催眠小说合集
正文 
第001章催眠狂想曲－荒唐办公室篇
    催眠狂想曲－荒唐办公室篇
    作者diojoestar
    字数：3万
    第一章
    「唉！终于都完成了！」林小依把最后一份档案储存好后，开心地伸了个懒
    腰，收拾行装准备离开公司，其时已经是晚上十时多了。她习惯性地望向办公桌
    上的小镜子，发现那双常被人称赞的大眼睛，赫然出现了淡淡的黑眼圈，就连原
    来年致的肌肤也失去了光泽，亮丽可人的样貌因而打了折扣。而这一切，都是过
    份忙碌的工作引起的。
    二十出头的小伊今年才刚从大学毕业，在一片人浮于事的情况下，她幸运地
    考入了大集团庞氏企业一家子公司的人事部工作。庞氏员工多达三千人，业务横
    跨多个层面及界别，是亚洲有数的大型企业之一，人工福利在国内已算数一数二
    ，但工作量也成正比，较小依初入职时所想象的更繁重。她入职虽然只有短短半
    年，但几乎每星期都要加班工作。近月更碰上有同事放产假，人手减少了，工作
    量倍增，几乎所有人都是一上班就忙个不停。小依是生手，工作效率自然较别的
    同事低，一般都会干得较晚，时而成为最迟下班的一人。
    原本她以为今天也是最迟离开的一个，但想不到竟然还有人在办公室内。
    「林小姐，你还未走吗？」就在小伊关上电脑的一刻，在她面前出现了一个
    肥大，仿如巨熊似的身影。他是刘永，人事部的副经理。人事部少数的男性，也
    是办公室内身型最庞大的生物。
    「刘副理，我正准备走啦！」小依看到刘永手执工事包从办公室走出来，心
    中暗暗叫糟，如果不是电脑已经关上，她几乎就想扮作工作未完成，多留片刻，
    待他走后才离开公司。
    其实这个刘副理也不是什么坏人，对同事也是相当和气的，相较于部门主管
    潘小姐的挑剔暴躁，刘永更像是一尊慈祥祥的胖佛，永远笑脸迎人，从未有人见
    过他发脾气。但他有一个很大的缺点，就是好色，尤其是他那双深陷在满面肥肉
    内的小圆眼，混浊之余，更是贼兮兮的，经常上下的打量着女同事们的样貌身材
    ，然后阴阴笑着，一脸想入非非的样子，向为人事部众女嫌恶。
    小依刚入职，就已经听同事批评过他的一双贼眼。小依起初也是半信半疑，


    但自从她上班时穿过一次短裙，给他「视奸」了一整天，才领教到同事们讨厌这
    个「好好先生」的原因。
    也有人向潘小姐投诉过刘永的行为，但得到的却是冷冷一句：「上班根本就
    不应该穿得这么随便！」明知投诉不果，久而久之，众女都对他避如蛇蝎，等闲
    不会和他独处。
    想不到在收工的一刻，竟然会巧合地碰上他。一想到待会要和他走上一段路
    ，小依就禁不住感到讨厌。
    「这么夜了，不若我送你一程吧！」刘永似是看不出小依眼中的嫌恶，主动
    提出送她回家。
    「我家离公司不是太远，不用劳烦你了。」小依勉强挤出笑容，非常大方得
    体的拒绝了他的好意。
    可惜天公不造美，他俩下到楼来，才发现外面竟然下着倾盘大雨，小依虽然
    带着雨伞，但在这样横风横雨的情况下，小小一把雨伞根本无用武之地，如勉强
    走出大厦，只怕不出数步即混身湿透。
    正踌躇间，身旁的刘永适时再度提出建议：「这么大雨，让我驾车送你一程
    吧！我的车就在前面的停车场，跑一段路就到了，总好过你冒着风雨回家吧？」
    小依不语，却有点儿心动。她心想：「回家的车程不过短短的半小时，他总
    不会侵犯自己吧？最多不过被他望两眼而已，总好过冒雨截车…」
    就在她动摇之时，刘永再推她一把：「你在这里等，我把车子开过来。」
    「不…不用这么麻烦，就两步路而已，我们一起去取车吧！」小依摇头，一
    头爽朗的短发轻扬，令原本娇小可爱的她，更添数分俏意。
    出奇地，刘永今天却克制得紧，没有露出以往的「猪哥脸」，甚至连眼光也
    不在小依面上停留半刻，笑着举起雨伞就带头往外跑。小依紧跟在他身后，急步
    的穿过风雨中的马路，跑到停车的地方。
    在暴雨中，二人终于坐上车子，小依也可以松一口气。「真的很大雨呢！」
    小依感叹道。
    「天文台说明天还有可能继续下雨啊！」刘永开动车子。
    就在这时，小依的手机响起。「是…我已经走了啊！真的是很大雨呢…你不
    用来接我了，我已经坐上…计程车，也要回到家了。」电话的另一端是她的男友
    ，她没有说有男同事送她回家，只是不想引起任何误会。


    「我回家再打给你吧！」小依匆匆收线，不想说得太多，亦不想身边的刘永
    听得太多。
    「男朋友打来查你行纵吗？」刘永取笑道。
    小依简单的应了声是，她无须隐瞒，因部门所有人都知道她有个拍拖多年的
    要好男友。她长得相当娇俏可人，虽然身高只有一五零公分，但身段玲珑匀称，
    娇小可人，一张娃娃脸更是讨人喜爱，因此入职后也有不少追求者，其中不乏高
    薪厚职之辈，但她和男友情比金坚，对这些狂蜂浪蝶从来不假辞色，慢慢地大家
    也就知难而退。
    收起电话后，她才有时间好好的打量刘永的车子，车子颇为宽敞舒适，车厢
    更是出乎意料的整洁，更飘浮着一股似有若无的兰花香味：车前倒后镜上挂了一
    串白色的珠炼，炼子的最下方系着一颗指头大的红石炼坠，炼坠随着车子的前行
    而左右摇晃，不规则地反射出车厢内外的光芒，极为抢眼。
    「公司也是的，人手不够也不请人，让你们工作至这么夜，既见不着男友，
    更弄至身心俱疲…你工作了一整天，相信也是很累的了…」刘永带着浓厚鼻音，
    犹如重低音喇叭的声音，喋喋不休的诉说着对公司的不满，小依根本就无心细听
    ，她就只是呆呆的看着窗前，一心希望尽快回家，好冲个热水澡，然后睡一觉好
    的。
    「真的很累呢！」小依情不自禁认同了刘永的话。
    雨点打在窗外充满韵律的声音，刘永吟沉的细语，交响成一首奇异的乐章，
    似要把小依带进甜蜜的梦乡。
    「不能睡…好想睡…不能睡…好想睡…」小依的内心不断抗拒着越来越沉重
    的眼皮…
    很快，她就什么都听不到了，就是是看到眼前的红色炼坠，在不停的摇晃着
    …摇晃着…
    她终于抗拒不了睡魔的召唤，合上了原本明媚的大眼睛，堕入了深深的睡眠
    中。
    「小依、小依…你醒醒，已经到你家了…」一阵轻轻的叫唤把小依从睡梦中
    唤醒。她摇头努力令自己清醒起来，有种不知身在何方的晕眩感觉。直到看见了
    刘永那张胖脸，她才记起身处别人的车子之中，同时心中暗叹自己也委实太累，
    竟然不知不觉间就睡着了。


    「对不起…我竟然睡着了…」一想到睡着时不知露出了怎样的丑态，小依孩
    子气的圆脸就红了起来，那可爱的模样，让人不禁心动，刘永自是看得痴了。
    「多谢你送我回来，劳烦你真不好意思。」小依心感讨厌，立即就想离开。
    「不要紧，我家就在这里再过两个街口，近得很。你想的话，我以后经常可
    以接你返工放工啊！」刘永笑着说，但小依当然客气地拒绝了。
    「我要回家了，谢。」小依正想下车，但却给刘永叫停。
    「你的伞子这么小，挡不了风雨，拿我这把较大的雨伞去用吧！」刘永细心
    的递上了一把长伞，令小依感到一阵温暖及感动。在一种莫名的本能驱使下，她
    突然在刘永油腻腻的胖脸上，留下了轻轻的一吻。
    轻轻的一碰，却带来触电似的震撼，小依想不到自己会有如此大胆异常的举
    动，稍呆后，立即尴尬的逃离车厢，举着自己的伞子奔向家门，不敢再望刘永的
    车一眼。她只希望这胖子不会误会这一吻的意思就好了。
    终于回到家中，她立即脱下沾湿了的衣服，舒舒服服的洗了个澡，令精神为
    之一振。洗过澡后，她没有立即换上睡衣，而是穿上浴袍，在浴室的连身镜前，
    细细的打量自己。
    小依不是什么大美人，但细致的五官也充满了吸引力，特别是面庞圆圆的，
    总是像个长不大的孩子。她对自己的稚气有点不满意，总想装作成熟一点，但男
    友却非常喜欢，时常说她是个「萝莉」，弄得她啼笑皆非。镜中反映着一幅被黑
    色浴袍包裹着的年轻雪白胴体，浴袍的领口开得很低，一双雪白娇嫩的乳球在袍
    内隐约浮现，煞是诱人，就连小依自己看到，也有种羞涩的感觉。她的身材一点
    也不夸张，但比例恰到好处，C罩杯的乳房大小适中，加上年轻，无需胸围的支
    撑也昂然挺立，看起来充满弹性，诱人非常。每次做爱的时候，她男友也会痴迷
    地在一对雪乳上流连忘凡，非把敏感的她弄娇喘求饶不可。
    「不要…不要再吮了，很痒…」小依仿佛感觉到湿漉漉的口舌轻轻的扫过了
    自己的双峰，就在她混身发热之时，眼前突然略过刘永那张胖得没有轮廓的脸。
    「哎呀！我究竟在想什么？那头胖猪…我…不不不，我不能胡思乱想…」小
    依看着镜中，面色红通通像个苹果的自己，脑海一直浮现方才那离奇的一吻。每
    次一想及，她就感到心如小鹿乱撞，然后一股奇异的热气自小腹升起，于心头激
    荡。
    小依深吸一口气，冷静下来，大力地一拉衣领，把双峰盖着，然后大步的离


    开了浴室。为了遏止内心那奇妙的感觉，她决定打电话给男友。
    她才拿起手机，就发现一封未读的短信，她打开来看，只有短短的一句：
    「已经很夜了你还是早点睡吧！」下款是刘永。
    小依突然感到非常疲倦，仿佛她早已服用了安眠药，而药力就在这时全面发
    作。那倦意是来得这样急和快，她根本来不及抗拒，双眼就已经沉重如铅，再撑
    不开。她唯一可以做的，就是依本能爬上床，也不更衣吹头，就这样和衣而睡。
    临睡着前的一刹那，她忽然张开眼，眼神茫然地删去了方才的那封短讯，最
    后关上了手机电源，才笑着入眠。
    「你已经很累、很累了，双眼再也睁不开…」在朦胧中，她仿佛听到一把低
    沉的呢喃声，还有一团不断晃动的红影。
    她睡得很沉，直到天亮后闹钟响起，她才从深深的睡眠中苏醒过来。还好她
    的电子闹钟早就设定了每天都会响闹，否则她就一定迟到了。即便这样，她起床
    的时间也较平日迟了一点，再加上昨晚入睡前没有吹干头发，她还得花上更多功
    夫来整理一番，还有化妆及更衣，到她可以正式出门时，已较平日迟了半小时有
    多。
    此时正值繁忙的时间，小依心焦的想坐计程车，但久久亦无法找到一辆，眼
    看时间一分一秒的过去，迟到已几成定局时，一辆似层相识的车子停在她面前。
    「这时间很难找车子的，我们一起回公司吧！」一颗又大又圆的头颅从车窗
    中伸了出来，赫然是自称住在不远处的刘永。
    如在平日，小依自然不会上车，但上班的时间迫在眉睫，她纵是千般不愿，
    亦唯有妥协。
    「又要麻烦你了。」为了和刘永保持距离，小依礼数十足的道谢，才坐上车
    子。她非常小心，拉好裙脚才坐下，绝不给胖子有窥泄春光的机会。
    「你也是睡过了头吗？」刘永笑问，似是对她异常小心，充满防范的的举动
    视而不见。
    小依一坐上车子，眼睛就不自觉的被倒后镜上挂着的红色晶石吊堕吸引着。
    她奇怪有人会挂这样的一串东西在车子内，不怕影响集中力吗？
    她一边盯着吊坠看，一边答道：「哎…是…昨晚真的是太累了…还好碰上你
    ，否则只怕会迟到呢！」一想到迟到时会触发潘小姐发可怕的脾气，工作经验尚
    浅的小依就不禁的害怕起来。


    刘永哈哈笑了起来：「我也是睡晚了，想不到一出大厦就看到你在等车。」
    他偷偷的望向了身旁的小依，发觉她双目无神的望着前方，已有点呆滞的样子，
    就露出别有深思的笑容。
    「我早对潘小姐说过，要增加人手，别让大家这样辛苦。我昨晚看你，累得
    双眼也睁不开了，就知道你的体力已经到了极限。你现在亦已经很累、很累，好
    想睡了，是吧？累的话就睡一睡，到设后我再唤醒你。来，放轻松点，睡一下…
    闭上眼睛，好好的休息…」温柔沉厚的声音越说越低，越来越沉，当中却有一股
    小依无从抗拒的力量…
    昨晚的一幕重现，在刘永冗长烦扰的话语声中，小依又再感到莫名的疲倦。
    她在睡意感到极度不安，拼命抵挡睡魔的袭击，但她越是抗拒，精神就越疲惫。
    渐渐地，她的意识开始模糊，眼前唯一看到的，是一团轻轻摇晃着的红影。
    她吃力地睁着眼睛，不让它们合上，紧守精神的最后防线。也不知是幻觉还
    是什么的，她好像感到车子停在一旁，然后红影开始向她靠近，她不能自控的盯
    着左右来回晃动的红影去看，仿佛那影子有着莫名的吸引力。
    「还在抗拒吗？乖乖??的睡吧…来，望着这炼坠…深深的望着它，它会带你进
    入最甜蜜的梦境…」低沉的男声有着不可抗拒的力量，令小依身不由已的遵从声
    音的指示去做。吸吮着她双目的红影开始远离提高，她也随之而抬头，却迎上了
    一对圆圆的细眼，深深的望入她双瞳之中，眼光直刺入她灵魂的深处。最后的防
    线终被攻破，她再次堕入最深沉的睡眠之中。
    「小依你听着，我命令你…」小依顺从地听着指示，一边点头表示服从，一
    边露出快乐的微笑。
    第二章
    小依有点喘气的回到坐位时，办公室的时钟刚好踏正九时，幸好她坐上了刘
    永的车子，才不致迟到。
    「有车接送也是挺方便的。」她不禁想。「但今晚我竟然答应让他送我回家
    …算了…也只是图个方便，不会有人认为我是看上了这头胖…不能这样想人家，
    其实他也是个很好的男人，虽然胖但也不难看…」
    正胡思乱想间，突然有人敲打她的桌子，她吓了一跳，以为是上司潘小姐从
    房间出来了。
    「哈！想什么想得这样入神？我连叫你数声也听不到，如果是女魔头找你就

    麻烦了。」取笑她的是王嫣，坐在她邻桌的女同事。至于女魔头，则是她们一班
    同事给上司安的外号。
    值得一提的是，这个外号端的是非常贴切。
    王嫣较小依早一年进入公司，由于两人的坐位极近，加上她相当喜爱这个娃
    娃似的小妹妹，所以二人混得极熟，小依在工作上也多得王嫣的不断提点。二姝
    感情相当好，几乎是无所不谈。
    与娃娃脸的小依相较，王嫣的外貌出众成熟得多，是部门中著名的大美人。
    娇小的小依尤其羡慕她那双几可媲美模特儿的完美长腿，既长且直，配合纤细、
    比例极佳的身材，难怪追求者不断。王嫣自是大有条件选择，但江湖传闻她与任
    职银行高层的「才俊级」男友已进入谈婚论嫁阶段，故此她近月也修心养性起来
    ，把追求者的约会一一推掉。
    「没有…没有想什么，只是有点疲倦而已。」小依？腆的回答，她总不能承
    认自己在想着女同事的公敌刘永吧？
    王嫣在自己的位置上坐了下来，曲起一双瞩目诱人的润白小腿，刻??意压低声
    音说：「你今天怎么这样迟？女魔头出过来望你的位置两次了！我想打电话给你
    ，你的电话却关上了，我还以为你不能回来上班呢？」
    「我的电话关了么？怎么一回事？」小依完全不记得曾关上电话，边对王嫣
    道谢，边重新打开手提电话。电话才一启动，就发现有多个来自男友的的未接电
    话及短讯。她心中暗暗叫糟，她因为刚搬入新居独自居住，并未安装家居电话，
    手机一关，就没有人可以找到她了，相信男友一定非常担心。
    她想立即致电男友报平安，但却不合时地听到一声狮子吼：「美女们，还不
    开始工作？难道不想下班？明天是星期六，你们想怎样谈话、发白梦也可以，但
    来到公司就要给我努力工作。」如此尖锐的声音，尖刻的语调，自然是人见人怕
    的部门主管潘小姐了。
    王嫣咀角勾起一丝冷笑，喃喃地不知说了句什么，惹来潘小姐凤目怒睁：小
    依可没有这个胆量，连忙放下电话埋头苦干，一直到午饭时间，她才有空致电男
    友。这么久才覆电话，自然惹来男友的连番怨言，自知不对的小依也软声道歉，
    答应周末会好好的陪伴他。但男友可不放过「振夫纲」的机会，??坚持要来接她放
    工。
    「对不起，我今天仍在很多工作未完成，恐怕要带回家做了，我星期六再好


    好的陪你一整天，好不好？」小依施尽混身解数，才令男友乖乖的妥协。
    「怎么了，星期五晚也不让男友来接你？是不是终于想通了，想给多些机会
    其他男子呢？」王嫣听到她说电话，取笑说。
    「才不是呢！我只不过有点累。你知道…男人，送你回家之后，就赖着不走
    了…」
    「然后就直接睡到你的床上…男人就是这样，整天就是想着上床。要不我教
    你两招？让你的男友贴贴服服？」王嫣的说话从来都是大胆毫不避忌的。
    「不用了，不用了…我和男友现在很好…」小依连忙推辞。王嫣的大胆，纵
    是乖巧顺从如小依，有时也感吃不消，所以她急忙的转过另一话题。
    接下来王嫣说些什么，小依已经不太清楚了，因为她在想着才方推掉男友的
    原因…竟然是因为答应了坐刘永的车回家。她天人交战，不知道为何如此看重对
    刘永的承诺，其实推掉只需闲话一句，但她又真的不好意思爽约，心中更有点期
    待再坐上刘永的车子。
    然而，为了别的男人推掉男友，又令她有种背德的罪咎感。
    「午饭后要告诉刘永，我约了男友，不能坐他的车了。」矛盾的小依暗暗下
    定决心，即使不让男友接放工，也不能由其他不相干的男人送自己回家。
    「刘副理…我」小依在刘永的办公桌前坐了下来，但话犹未完，已给他截停
    了。
    「我说过多少次了？直接叫我刘永就可以了。就正如我叫你小依一样。」刘
    永十指交叠，托着一张又圆又胖的脸，奸笑道。他的样子就好像看着猎物的豺狼
    ，似是想把娇美的小依一口吃下肚子。
    小依有点受不住他下流的目光，垂下头来。「对不起，我…我男友今晚来接
    我放工，我想…我想不能坐你的车子走了。」
    简单的一句推辞说话，小依却是艰辛无比才??能说出，几乎每个字都要鼓足勇
    气，而且心脏还不争气地剧烈跳动起来。
    「唉！」刘永故作姿态的叹了口气。「我说小依，你为什么到现在还要抗拒
    呢？」
    「什么？」小依不明所以，抬起头来，看到的却是不断晃动的红色吊坠。式
    样普通的吊坠似有无穷的吸引力，她双眼一旦触及就再无法挪开，眼神转向茫然
    ，就连神情也凝结起来。


    「小依，看着它，看着它，你会感到无比的轻松，脑海一片空白，由现在开
    始你就只会听从我的命令。」刘永淫笑着摇动手中的吊坠，充满威严的下命令。
    「是。」小依机械式的回应，双眼失神。
    「小依，你要记着，这条吊坠是你的精神桎梏，只要你看到我摇动它，你就
    会陷入一如现在的轻松状态，并完全服从我的命令。」
    「是。」她服从，只因服从之外她别无选择。
    「你要记着，坐我的车子上班和下班，是你每天最开心的事，因为只有在我
    的车子上，你才会进入最轻松、愉快的休息状态，逃离繁重的工作及压力。」
    「只要一坐上你的车，我就无感到无比的轻松、愉快。」小依重复着他的指
    示。
    「只要在我的身边，你就会感到前所未有的安全、安心，你会感到再没有任
    何烦恼。因为我是你最信任，最亲切的人。你会把你的身心完全交托给我。」
    「你是我最信任、最亲切的人。我会把身心完全交给你」
    刘永收起了手上的吊坠，站起来，来到面目表情的小依面前，伸出两指托起
    她小巧的下巴。
    「看着我，我就是你最信任的人，我所有的说话都是为你好的，你必须完全
    服从。知道吗？」
    「知道。」小依无比顺从的回答。
    「乖。」刘永轻轻的在她纤细的鼻尖上碰了一下，以示奖励。
    「现在你慢慢解开你的上衣钮扣，慢慢由最上的一粒开始解开，逐粒逐粒的
    …」在刘永的指示下，小依顺从地伸出白的双手，解开白色衬衫上的钮扣，由
    上至下，一粒、两粒、三粒…刘永看着她先露出白嫩的颈项，然后是纤巧圆润的
    锁骨，再来就是被浅粉红色胸罩紧包着的坚挺胸脯…
    「停。」刘永看到那两个有如小馒头般丰隆而起乳丘，感叹着女性胴体的神
    奇，明明是两个不大的圆球，但落在小依玲珑剔透的娇躯上，却又显得颇具份量。虽然小依所穿的是略显保守的全杯式胸罩，但从仅有露出的乳房边缘，已经可
    以感受到年轻肌肤独有的细密、坚挺及弹性。仿佛只要用手一碰，那片白玉就会
    像最嫩滑的豆腐般，不住的抖动。
    又胖又丑的刘永何曾见过如此年青娇美，清纯又诱人的胴体？他震撼至极，
    呼吸被夺，大脑停顿了好一会，才想起时间不多，如果让小依逗留太久，只怕会
    惹人疑窦，尤其是那个多事的王嫣…


    他不再浪费时间，巨掌轻张，就把小依一边的乳峰温柔的纳入掌中，细意慢
    搓，仔细感受那份结实和弹性。他隔着胸罩，在那大小刚好的乳房上忽轻忽重的
    搓揉着，并以说话不断控制着小依：「我是你最亲切信任的人，在我面前你完全
    无须隐藏感受…我对你的每一下挑逗，都会传入你的内心深处，挑动起你内心那
    深藏的澈情…我的手拥有神奇的力量，所碰到你身上每一处的地方，都会变成你
    最敏感的地带，令你不能自控的动情…」
    刘永充满淫秽的指令直达小依的精神深处，令她释放出少女的春情。她的呼
    吸急速起来，双手用力的抓着椅子，眼神越见迷乱，同时耳、颈、胸等裸露的肌
    肤，都因动情而浮现一片粉红。
    少女一般的嫩滑弹手肌肤，令刘永爱不释手，他甚至可以感受到小美人血液
    的流动，以及脉搏的每一下轻跳，足见她的身体是何等的娇嫩纤薄。刘永的手在
    乳房上来回搓动，他也不解开胸围的钮扣，食中二指就顺势滑入那片薄薄的小布
    之，准确寻找到充满触感的乳尖，轻揉那颗小小的红豆。他虽然其貌不扬，但生
    性好色，尤喜狎玩女性，多年的欢场经验令他练出一身纯熟无比的挑逗技巧，即
    便小依神志清醒，如若任他使坏，只怕也会慢慢情动，身心都难以把持，更何况
    现在神志受控，身体敏感无比，一碰之下，小豆就立即充血拔起，落入刘永两指
    操控之中。
    情欲渐被挑起的小依身软如棉，头向后靠着椅背，鼻端发出断续的喘息声，
    偶尔当刘永的手指刺激到最顶端上那无比细嫩的中心点时，她就会不能自控的轻
    哼起来，双颊泛起红潮。
    「真的很敏感呢！才这样捏两下就已经荡成这个样子，下面还可能湿了。」
    刘永笑嘻嘻地说。他已经大致上掌握到小依双乳的敏感带，于是集中刺激其右乳
    最顶端、最能挑起情欲的一小点，令小美女的娇喘声开始放大。
    「殊！你想办公室的人都听到你淫叫吗？」虽是在催眠之中，但小依的潜意
    识仍在，闻言努力的克制自己的声音，只是在喉头发出细微的「咿咿」低吟。
    「又想淫荡又怕人知道吗？的而且确，给挑逗到这样子又真的是很羞人的。
    你一定好想摆脱这种感觉，但又忍不住想继续下去，而且想要得更多：你越压抑
    ，身体就越敏感，越想要男人的抚慰。」刘永的两指不断用力，同时继续用言语
    刺激着小依的神志。就正如他所言，小依越想压抑叫声，越想按下高涨的情欲，
    快感就越炽烈，血脉沸腾，如像烧，渐已不满足于男人两指挑动，希望他能进一


    步的侵犯自己。尤其是那并未受到触摸的左乳，更是空虚难受，乳头不用挑拨就
    已硬硬的撑起，就连隔着胸罩都可以清楚看到，仿佛在引诱着别人去抚弄它。
    欢场老手刘永自然知道小依的需要，他狞笑着解开了小依的胸罩，让她的一
    对白免似的娇巧乳房脱罩而出，巨手一张就把她的右乳完全纳进掌中，用肥厚的
    手掌搓弄这那坚硬的小豆，同时又完全无视小依左乳的需要，令她不住的把左边
    的身体扭前，渴求控制了她身体的男人大发慈悲。
    刘永看到她既兴奋又痛苦的样子，感到了极度的满足。「你好像很辛苦啊？
    是不是有些东西需要呢？是就告诉我吧！」
    小依抖震着娇喘着道：「我…唔…我想…」
    「想要些什么？你不说我怎样帮你？」
    「我想…唔…啊…轻一点…啊…这力度刚好…我想你碰我…碰我…」面嫩的
    她始终说不出口，但又渴求着男人的抚慰，矛盾得几乎哭出来。
    「你想我碰你哪里？来告诉我。」
    「左边…左边…」
    「是这里吗？」刘永不放过折磨她的机会，促狭地伸出食指，在小依左乳晕
    上轻轻划圈，却又技巧地避过最顶部那需求最炽烈的地方，偶尔还用指甲轻轻的
    刮过乳头下去的边缘位，才惹到她身体轻抖，又立即避开，如此搔不着痒处的刺
    激，反令她越来越希望左边的乳房可得到充分的安抚。
    「上一点…上一点…求求你，再上一点，好不好？」小依终于忍受不住开口
    求饶了。
    刘永知道她的意志快要崩溃，也就不再捉弄下去，把两边乳房都收到掌中，
    放肆地搓揉着。他看似笨拙的手掌实则无比灵活，又深明女性的需要，令她兴奋
    舒服得挺起酥胸，好享受那前所未有的快感。
    「好快乐是不是？以前是不是未试过这样兴奋呢？」
    「啊…是！」已投降的小美人已经开始忘记羞耻之心，更忘记了已经心有所
    属。
    刘永当然想继续玩弄下去，但他一看钟，发现已过了五分钟有多，再留小依
    在此就会令人起疑，唯有不舍地收手。小依方感到他双手离开双乳，那突如其来
    的的空虚，就令她仿佛从快乐的云端跌下，难过非常，忍不挺胸血前，希望再得
    到安慰。

    「慢慢来，别要急，你我还有整个周末可以，嘿…」刘永淫荡的笑着，脸上
    的胖肉因兴奋而抖震起来。「望着我，深深的望着我。」小依服从的抬头，双目
    无神的凝望着男人的眼睛，心头回复平静。
    刘永开始重新摇动那串深红的吊坠，美人儿的头部亦随之而左右摇摆，裸露
    的胸部亦随之而抖动，诱惑得令人想把她就地正法。
    「放松，好好的放松下来。我知道你很需要，但你现在必须克制和忍耐，把
    这一切的需求及感觉收到内心深处。一会儿，我会数三声，三声之后你就会慢慢
    的穿好你的衣服，然后步出这个房间。
    「当你听到关门的声音，就会清醒过来：你不会记得在我的房间内发生过的
    任何事，你只会记着约了我放工一起回家，那是你今天最重要的约会，因为你的
    身体正等待着我双手，等待着我再一次抚弄你寂寞又饥渴的身体。
    「你是很饥渴的，很需要别男人的抚慰，这是因为你的男友从来都未曾满足
    过你：亦是因为你的身体太敏感：更是因为我双手拥有挑起你情欲的力量。只要
    我一碰到你，饥渴的你就好想做爱，完全不能自控。
    「如果有人问起你在我房中做过什么，你只会记得请教我一些工作上的问题
    ，无论是谁问你，你都只有这个答案。
    「现在我开始数，一、二、三。」三字一出，小依就生硬地穿回胸罩，然后
    扣好衬衣的钮扣。刘永看着那双饱满的乳房逐渐被布料遮盖，心神已经飞到即将
    来临的绮腻夜晚。
    「啪！」随着房门关上的声音响起，小依清醒过来。
    「奇怪…我在干什么？咦？」她感到下身有点奇怪，原来内裤湿透了！羞得
    她只恨有个地洞可以躲起来。
    「好在没有人知道…为什么无故会湿了的啊？」她百思不得其解，同时又隐
    隐感到体内有股莫名的躁动，一种搔不着痒处的奇妙蠢动。她忽然好想，有个男
    人好好的宠幸自已，而那个男人正是刘…她不敢再想下去，在王嫣的奇怪眼光中
    ，急急的走进洗手间以进行清洁。
    之后的整个下午，小依始终都魂不守舍的，心情忐忑，不时望着手表，期盼
    着放工时间的来临。她不知自己在等待什么，只知道那件事对她非常重要，每当
    她想深入思考时，就感到头脑发热，手足俱软，还有一股痒痒的感觉由胸前及下
    体伸延出来，她想伸手去搔，又不知从何搔起，非常难受。

    好不容易等到放工，同事们一个又一个离开，但工作已完成的小依仍在呆坐
    椅上。好心的王嫣说驾车送她一程，也给她礼貌的拒绝了，直到夜幕低垂，所有
    人包括那号称工作狂的潘小姐也离开了，刘永才施施然的从办公室走出来，还带
    着一脸得意的笑容。小依一看到他的胖脸，原本虚悬的心竟然踏实起来。也不用
    他说话，就乖乖的跟在他身后，一起登上了那辆车子。
    小依才在车厢中坐下，身心就放松起来，仿佛这车子就是自己的家，椅子就
    是她睡惯了的床，令她无比舒服，只想一头栽进梦乡。一直保持沉默的刘永，从
    上衣的袋子中取出那串吊坠，重新在车前挂好，食指一推，红色的吊坠就左右摆
    动起来，摆动并不规则，但小依双眼还是跟着它在打转。每当吊坠快要因力尽而
    停下时，刘永就会适时地轻撞它一下，令它继续摇摆。
    平凡的吊坠有股神奇力量，不但侵蚀着小依的身心，一下又一下的抽走她的
    气力与意志，她双目低垂，疲倦得就像个多天没睡的可怜人，但奇怪的是，无论
    她有多疲倦，就是无法真正的入睡，总是少了点什么，令她无法跨越最后一条线
    ，走向甜蜜的梦乡。
    「你在想什么？」沉厚而充满威严的声音问。这把声音小依非常熟悉，因为
    它在这两天不断出现，控制着她的思想与行为。
    「我…想…睡…」小依一字一字的说，就像一个牙牙学语的小孩子，进入仿
    佛状态的她，已经失去思考判断的能力，只能凭最基本的本能行事。而她现在剩
    下的本能只有一个，就是睡觉。
    「想睡，为什么还不去睡？」
    「因为…我不知道…」她感到非常非常的茫然。
    「你再想一下，你每次入睡都需要些什么？现在缺少了些什么？」
    小依依言细想起来，她已经两次在这车子上睡着了，车子里有舒适的椅子、
    清新的香气、漂亮的炼坠…还有…还有些什么，那是最重要的东西，但是她偏偏
    就想不起来。
    「我想不到…我…」
    「我批准你记起一切，还记得第一次坐上这车子时的情形吗？」小依点头。
    「除了看，你还听到什么东西？」
    是了，小依记起了，她每次坐上车子，就会听到一把令她无法抗拒的声音。
    「小依你已经很累了，再也睁不开眼睛…来睡吧，把你的一切都交给我…」


    「现在你什么都不要想，你只知道一件事，就是服从，绝对的服从…服从我
    的一切命令。」
    「一会儿回到家，你会收到我发出的短讯，看过之后你会感到非常的疲倦，
    什么也不能做，只想睡觉。但临睡前，你要删去我的短讯，还有关上电话，别让
    任何人打扰你休息。」
    「下车时，记得结我这个好心送你回家的人，一个感澈的吻啊！」
    想起了，小依把一切都想起了，如果她要睡觉，除了这辆车、吊坠，更重要
    的是这把声音的准许。是的，只有他的准许，自己才能真正的休息，这是他们两
    个，今早在车上达成的「协议」。
    「想起了吗？要入睡还需要些什么？」
    「你的命令。」
    「如果我不让你睡呢？」
    小依急得快要哭出来。「不要…求求你让我睡吧…我真的很累，很想睡。」
    「慢慢来，别急…你感到越来越疲倦，倦至混身无力，就连一根手指就不能
    举起、不能移动。你的每一下呼吸都非常费力，由头到脚都非常沉重，最重最重
    的一部份就是你的眼睛，很重很重，沉重到你已经无法承受，只要合上眼，好好
    的睡一睡。你知道只要合上眼睛，就会睡着，很舒服很甜美的睡着，但你就是不
    能，因为没有我的准许。没有我的命令，你会继续清醒，痛苦地清醒着。」
    小依的面容扭曲，仿佛承受着莫大的痛苦。她想求饶，但那种沉重的感觉竟
    然影响到她说话的能力。
    「你很累，但是不能睡。好痛苦，好难受。你就像一条拉紧的弦，越拉越紧
    ，必须睡着才可以放松。你越拉越紧，越拉越紧，已经快要拉断了。」
    一种绷紧、窒息的感觉袭击着小依，她很难受，只想摆脱这一切。为了不再
    痛苦，她愿意付出一切代价。就在她感到身体及意志快要断裂时，突然听到了天
    籁…
    「睡吧！听我命令，放开一切，去睡吧！」
    天啊！小依全新的细胞都松弛起来，完全陷入了沉睡??当中。她就像一条过度
    拉紧的象筋，一旦松开就再不能绷紧。她从不知道，睡觉是如此舒适、甜美，令
    她实在无比感激那个赠予她睡眠的男人。
    「你可以好好的睡一觉了。什么都别想，你已经不需要思想，只需要睡觉，


    只需要服从我的所有命令。」刘永看着摊在坐位上，犹如一堆烂泥的小依，不禁
    露出得意的邪笑，他知道这只煮熟的鸭子已经飞不走了。
    第三章
    当小依重新苏醒过来的时候，已经回到了家中客厅，身旁还坐了个痴肥的物
    体。还有谁？当然是刘永。看到刘永向着自己笑了笑，小依的「回忆」突然涌现
    ，是她亲口邀请他上来喝一杯咖啡，以多谢他三番四次驾车送她回家。
    明明是自己提出的，但小依仍然为此而感到不安，尤其是她看到自己的一身
    装扮：白色的紧身小背心，紧紧的包裹着一双圆圆的乳球，并透出底下粉红色的
    胸罩：贴身的超热裤下是曲线玲珑的美臀及浑圆雪白的玉腿。她虽然娇小，但并
    不瘦削，由面庞以至大腿，都有着柔和的线条，予人丰润感觉，整体而言，虽未
    至于丰乳肥臀，也是曲线玲珑，比例匀称。
    如此诱人的装束，自然惹来刘永大色狼的灼灼目光，他的一双贼眼上下打量
    着，于腰腿之间尤其停留良久，一副色迷迷的样子。小依给他看得极不自在，心
    头卜卜乱跳，身体发热，终忍不住起身逃开，却给刘永大力拉着。她的力量怎及
    得上胖得像头大野猪的刘永，也未及挣扎，已给拉跌在男人肉感非常的怀抱里，
    一股浓俗的男性气息涌入鼻口，中人欲呕，然后樱唇就给大嘴巴封着。
    四唇相碰的一刹那，小依脑海一片空白，全身僵硬起来，非常后悔引狼入室。在她惊悔之时，刘永那条粗厚但灵活的舌头已经闪电般窜进了她咀内，卷起那
    小小的舌尖，紧紧的吸吮着。两舌纠缠角力，津液互灌。他的舌头不住的深入、
    搅动，??让接吻技巧生涩的小依，身不由己的被带动，身体慢慢升起异样的感觉。
    她很害怕，拼命的想把他推开，却给紧紧的抱着，身上的敏感点还被那肥胖
    的身驱不断磨擦。这个色胆包天男人长有一对既软且厚肥乳，当挤迫在她敏感具
    弹性的酥胸时，惹来阵阵奇异的酥麻感觉。不知是双唇被封得太久，还是他的磨
    擦起了作用，她感到娇躯又软又热，顶在他身前的一双小手也渐渐失去抵抗的力
    量，头晕转向，开始迷失于男人的怀抱之中。
    感到身下的抵抗力量开始减弱，刘永就更大胆了，他悄悄的松开一手，在小
    依还未醒觉挣扎前，就已经爬上了挺立的美乳，拇指准确地按上了那最敏感的顶
    端，小依一被碰到就仿如触电一样，薄薄的两层小布根本无法阻挡刘永充满技巧
    的挑逗，如非小咀给封着，一定会发出动情的浪叫。
    刘永的手法确实厉害，笨拙的五指出乎意料地灵活，在那小巧结实的乳球上
    用力，挑、弹、按、搓、夹、剔、刺、钳、扫、拨…千变万化，不出一会就把那


    颗小小的红豆玩弄至勃起。不知何时，小依一边的衣服已被撩起，胸罩也移过一
    旁，露出那含苞待放的小赤豆。没有了衣物的阻隔，刘永的更肆无忌惮了，胖手
    探入胸罩内，把玩着那大小仅如一掌的雪白乳房。
    小依试图运用最后力量及意志，逃脱魔掌，但偏偏身软乏力，只是象征式的
    挣扎了两下，乳头最尖最敏感的一点，已落入他指掌之中，那处可是小依身体的
    最大弱点，男友平日只要轻轻触碰，她就会乖乖的投降，如今落在色途老马刘永
    的手上，嫩红小豆更敏感、更难堪挑逗，几乎是才被指尖沾上，就令她失去抵抗
    之力。
    就在小依快要窒息时，刘永依依不舍的放开她的檀口。她大口大口地呼气，
    稍稍回复清醒，但刘永未几又再施展新一轮的攻势。他用力的把小依背心及胸罩
    的肩带拉到臂膀，再将她胸前的衣衫拉落，曝露出一对圆熟的美乳。乳房大小适
    中，白里透红，更因底下衣衫的紧束而怒凸挺立，犹如两座小雪球，更添几分诱
    惑，小巧更胜红豆的乳首因动情而充血通红，向上尖尖的翘起，望上去直如雪堆
    上的两点红梅。
    刘永厚实的指头在两颗「红梅」上轻点，已令小依娇躯轻震，到他把一双美
    乳完全包纳入掌中，温热的磨擦感觉传入，更令她又麻又软，不禁鼻头轻轻发出
    低哼，似欲低吟起来。刘永继续在那敏感的乳房上用功，掌心上下磨擦，还以粗
    长的中指，在乳尖的边缘及顶部慢慢的来回打圈，那细致又温柔的动作，燃起小
    依体内的旺盛欲火，身体的敏感度不住的上升，仿佛男人的手指每转一圈，就打
    开了一度禁忌的枷锁，令她越来越渴求着进一步的侵犯。
    「不能…我不能叫…无论感觉有多强烈，我也不能如此淫荡的叫出来！我不
    能对不住男友！」小依的鼻息越来越粗重，喘气越来越急，不是因为呼吸困难，
    而是要借此抗拒那高涨的快感。她仍然纯真的认为，给男人强暴固然可恨，但如
    在过程中显露出半分享受的样子、反应，那可是对男友的背叛，因此她拼命的不
    愿呻吟出来，还不断借男友的影像，来抵御身上的兴奋感觉。想是这样想，但情
    欲被挑起后，又岂是那样容易压下？随着快感如浪涌至，她的抵抗力已经越来越
    弱，男友的影像亦越来越淡，相反刘永那猥琐淫秽的样子却鲜明起来。她唯一可
    以做的，只是鼓尽剩下的意志，不让自己发出淫荡的叫声，但已无力拒绝。
    小依难以明白，为什么今天会如此容易动情，虽说那只有男友碰过的乳头向
    是她最敏感的地带，但从未像今天般带来触电般的快感，那小小的尖端仿佛与体


    内主掌情欲的神经直接连结，每一下的触碰都带来前所未有的刺激。她的抵抗最
    后只是徒劳，当刘永用力的托起那双娇乳，大咀巴凑上了那可爱的小豆子，粗糙
    的舌头在上面轻轻的卷动时，那独有的湿滑软绵触感，将她最后的抵抗意志也冲
    散了：待他「猪唇」吸啜，把乳头吸起，用牙在上面轻噬，快美的感觉勾起了一
    阵小高潮时，她终于都崩溃了，先是娇躯震动，然后是乳房乱晃，最后是动地惊
    天的一声娇呼：
    「啊！」仿佛抑压一整天的浪叫，让小依的情欲完全释放出来。随着快感如
    潮涌至，放荡的喊叫接二连三的出现，起先只是「啊、啊、啊」的无意义呼叫，
    然后开始出现一些断续的句子：
    「很痒…很酸…别太用力…再上一点…是这里了…不要停啊…」脑海一片空
    白，只余情欲的小美人，忠实地表达身体的感受及渴求。在小依的「指引」之下
    ，刘永进一步掌握了她的身体情况，主宰了她的所有感觉。他已经不再满足于停
    留在乳房上面，瞬即脱下了她的所有衣裤，让白如羊脂的娇小女体，无力的瘫睡
    在沙发上，所由摆布。他的一双大手，大一把大咀巴，无所不至的挑逗着已发情
    的女体，让她沉没于情欲之海中，再也不能抽身出来。
    「啊！」又是一声震撼的呼叫，源于那蓄势已久的粗大男根，终于闯入了小
    依紧窄的羊肠小径，深深的充实了那寂寞又湿漉的小洞。
    「好大…好粗…已经到顶了！」突如其来的侵袭让小依体会到极乐的痛苦。
    被填满的感觉固然满足，但过份粗大的男性分身又带来异样的不适，仿佛只要再
    动一下，她幼嫩的下身就会被撑破，令她不由自主的狂喊出来。
    「别再进入了，别再进入了…我要穿了…」小依忘形的要喊停，刘永也顺从
    其意，把肉棒抽离了小许，暂时放弃抽动，而是以慢慢磨钻的方式，一步步的迫
    进那狭窄的肉缝。他轻轻的推，缓缓的磨，特别粗大的龟头把那夹紧了的美肉逐
    小逐小的撑开。他每步的进迫，仿佛也达到小依所能承受的极限，但他一抽一磨
    ，又渐渐深入了那肉壁的更深处，在那最底最底的顶端，有一处最嫩最不能触及
    的软肉，一被碰到，就令小依进入最疯狂的状态。
    「啊…啊…啊！我到了、我到了…我不行了…」小美人因乐极而此形地摇头
    晃脑，根本不知道自己在说什么，她只知道自己被穿透了，那犹如凶器的巨棒把
    她的小洞刺破了，到达了交感神经中心，并在那里抽插起来。抽插的动作不快，
    但却有力，而且充满节奏，把被压于沙发上的美女，弄得死去活来。

    小依的第一次是交给了现任男友，那时两人都是首次做爱，场面混乱搞笑兼
    而有之，亦有点痛，被异物插入的感觉令小依无比的难为情。之后无数次二人共
    渡的夜晚，男友的技巧不无进步，小依也不是非常抗拒，偶尔也会感到一丝的快
    感，但感觉并不强烈。对小依而言，做爱就好像看戏、逛街一样，只是情侣的亲
    密活动，可以有亦可以无。但此刻她身上男人的每一下抽动，都令自己快乐忘形
    ，明明容纳不了的巨大异物，竟然无缝的插进小洞之中，开拓了一个全新天地，
    带来的是前未有过的激烈高潮。
    原来小依身形娇小，肉洞更因蓬门初开，以及交欢的羞涩而收窄，男友又缺
    乏经验，一遇「难关」就停了下，从来没有想过关内有关，玉门内另有天地，未
    触及仙洞的最深处，交合时自未能令女方尽庆。但落在刘永这欢场老手手上，又
    是别有一番天地。他口舌并用，挑起小依的情欲，令她羞涩尽去，又连施巧劲，
    连闯数关，终抵达了那最秘密、最深，又最能引起高潮的花园宝地，令她初尝极
    乐的滋味。
    粗大的男根、持久的耐力、高超的技巧，三者合一，把小依送上了男女交欢
    的最高潮。她终于明白什么是高潮，原来那快感真的会像潮水般涌来，把她淹没
    至顶，身心放纵，忘却自我。如果说小依的男女是破去她处女身的人，刘永则是
    夺去她「处女心」的恶魔。
    「原来做爱可以快乐到这个地步！」小伊心中首次有了这样的明悟。
    在新买的沙发上，娇小的女体和肥厚的男体忘形的迎合着。男的因应女方的
    反应，不断的改变着体位，令她饱尝交欢的乐趣及千变万化。那不但是一次性交
    ，更是一场性教育，身心的一次启蒙，让她由一个羞涩的女生，成长为一个成熟
    的女人。
    林小依的堕落之旅由此展开。
    这天晚上，小依与刘永疯狂的交合着，由客厅的沙发、饭厅、窗台、浴室，
    到睡房，都留下了二人交欢的痕迹。肥胖笨重的刘永首次展露出他不为人知的一
    面，由胖猪化身成出闸的「性兽」，不断的把小依送上高潮。他好像拥有无穷的
    体力，超凡入圣的性技，让小依乐而忘返，只得得不断求欢，脑海中哪还有男友
    的影子？她偶尔也想抗拒，但刘永的双手及咀巴似有奇异的魔力，只要一碰及她
    的身体，就让她动情不已，到后来她也放弃无谓的抵抗，放纵于快感的漩涡中。
    也不知交欢了那少次，经历过几多的高潮，小依终于在极乐中倦极而眠。


    小依这一觉睡得很沉，前所未有的深沉，就好像整个人沉入了平静的潭水中
    ，身心都得到洗涤。到她因被阳光晒醒时，身边已睡着一个男人，一个肥大、丑
    陋、而且在打着鼾的男子。
    男子睡相非常不堪，口张得大大，口水不住的流出，更滴在小依新买的枕头
    上：在近距离之下，男人的胖脸显得更清楚，每个粗大的毛孔也清晰可见：肚子
    赤裸裸地露出，肥膏折叠成一层层，仿如有了五个月身孕，还正好压在她胸腹之
    间。最令小依难受的还是他那浓郁的体味，真的是中人欲呕。
    小依不能置信的看着这个讨厌的男子，绝不相信自己竟然会和他D在同一床
    上。这个男人当然是刘永，那个天下间最令人呕心的肥猪男。两人混身赤裸，四
    肢交缠，明显是经过云雨，而且小依的下身还一片狼藉。
    「天啊！为什会这样的？究竟发生了什么事？」她掩面，泪水汹涌而出。「
    我怎对得起男友？」就在她最痛苦之时，昨晚那幕幕不堪入目的片段，仿如快镜
    般在脑海中略过…
    她看到一双又肥又厚，还着着很多手毛的手，大力的抚摸自己的身体。那双
    手不但有力，而且技巧不凡，很快就把她弄至动情，男人手口并用，一次又一次
    的玩弄着她的身体，她情动至极，竟然主动的坐上男人身上。在被那巨大的男根
    贯穿的一刹那，她感到前所未有的兴奋和快乐。
    记忆越来越清晰，她甚至记得自己是如何上下抽动腰肢，主动骑在男人的身
    体上追求快乐：当她达到高潮的一刻，一直躺着不动的男人突然「反客为主」，
    把她压在床上，不住的抽插，将她推上极乐的顶峰。
    「我要死了…天啊…实在太强了…我不行了…要升天了…」快感如浪把她淹
    没，当最高峰来临的一刻，她登上了天堂。
    「…那种淫荡的姿态…真的是我吗？那个令我如此快乐的男人，真的是他吗？」小依实在不愿意相信，但那些记忆是如此的历历在目，那些快感高潮是如此
    深刻，甚至只是回想起来，她仍然湿漉的小穴也引起阵阵抽搐，仿佛再经历了方
    才那场狂暴。
    小依虽然年青，但生性保守，只曾一个男性上床，根本不知道高潮竟然可以
    这样强烈，这样难忘…
    她收起眼泪，目光不自禁的射向刘永的下身，那里现在盖着被子，看不着模
    样，但只要她一想到曾被「那东西」曾在自己体内抽动，身体就会升起异样的感
    觉。

    睡梦中的刘永突然动了一动，吓得小依立即闭眼假寐，只怕他醒来发现自己
    正看着她。她才闭上眼睛，就感到一根又热又硬的东西抵着了自己下身。她心如
    鹿撞，打开一丝眼蓬偷看，发现被子已给刘永大脚踢走，一根又粗、又黑、又大
    、又长满毛的男根「刚好」顶着她最隐密的私处。
    「怎么还可以这样硬的…他不是已经发射过很多次了吗？」小依感到面红耳
    热，而且那种炽热还有蔓延的趋势，渐渐由面上开始，燃烧至身体。
    刘永不知是D得不稳，还是因踢被而感到有点冷，胖躯不住扭动，向小依的
    身体靠拢过去。小依生怕动作太大惊醒了他，只能轻轻的挪动身体向后退。但她
    后退的幅度，明显及不上刘永的紧迫，两个人的身体越贴越近，已接近床沿，最
    要命的是，那高昂的龟头竟然俏俏的挺立起来，偷偷的滑进她小洞之中。
    敏感的肉洞被异物入侵，令小依混身一震。她下意识地想推开刘永，但他实
    在太重太胖，竟然纹风不动。小依想再用力，却听得他鼻头轻哼，眼皮一阵跳动
    ，似欲醒来，吓得她立即？手。好在他鼾声渐响，似又转趋沉睡，小依正松一口
    气，忽又感到他「虎驱一震」，胖肚轻转，棒尖探前顶开洞口，慢慢的磨进洞内。他的动作很慢很柔，在洞口来回磨擦，轻轻推进，有如捣米般环回轻磨。仍有
    点沉醉于方才交欢快乐的小依被弄得既酸且麻，想大力推开又开始有点不舍，继
    续下去又感羞耻。在她百般犹豫之时，炙热的男根已进入了一小半。
    「不能、不能再这样下去…再下去我会…」小依偷瞄了那正侵犯自己的男性
    分身一眼，震惊于它的粗硬强壮，再度勾起之前狂欢时的快感。在抗拒与接受之
    间，她的身体越来越热，越来越空虚，在那空虚的最深处，仿似在喷发着最炽烈
    的欲火，令她逐渐的迷失了自己…
    她闭上眼睛，在接受与抵抗之间交战。但上天好像有心玩弄她，刘永反而一
    动不动。半根肉棒在她紧窄的阴道内停留，时不时轻轻的抖动一下，令她难受非
    常。她难忍这种「半天吊」的感觉，身体慢慢的向下沉，希望重新得到充实。但
    刘永「不进反退」，竟然随着她的动作向后撤退。
    小依开始感到不妥，就好像刘永有心玩弄她，遂抬头一看，只见刘永不知何
    时已经醒来，正睁着一双细眼，饶有趣味的望着她。她为自己的放荡而感到羞耻
    ，正想撑身离开，刘永猿臂一伸，就把她的娇躯搂在怀中，二话不说就壮腰猛挺
    ，阳具直插进那花心的最深处。
    「唔…」再次被充实感觉，刺激得小依轻哼起来。她咬着牙，想强忍那汹涌
    的快感，但刘永岂会放过她？腰再用力，特别粗大的龟头重重的撞在肉洞底的嫩


    肉上。他的肉棒是这样的巨大、粗长，力度却又是这样的恰到好处，令小依魂飞
    天外，终于忍受不住，发出淫荡无比的一下呻吟。
    「咿、唔、呀、咦…」刘永的每一下深入，都引来小美人的不同娇吟，时而
    高昂、时而低沉，但又充满节奏。
    很快，单是呻吟都不能渲泄那令人发疯的欢愉，她忘我地檀口轻张，吐出一
    连串的淫声浪语：「啊！很深…很用力…不、不要插得那么入、很难受。穿了、
    穿了，我要穿了。」淫语一开始就停止不了，只是小依面嫩，经验又浅，来来去
    去就只懂呼喊出自己的感受，如果她还清醒，只怕单是听到这些淫声浪语就已经
    抵受不了。
    但现在的她，已经顾不得羞耻。她娇小量浅，偏生刘永的男根特别肥壮，既
    长且挺，耐力更是持久，每一下都直达花心，贯穿的充实感觉令小依再度到享受
    到强烈的快感。快感带来的并不是满足，而是更多的渴求。小依非但没有再抗拒
    ，反而夹起玉腿，以进一步感受那纯官能的刺激。刘永也合作非常，强运腰力，
    一下又一下的冲击着她夹紧了的花蓬，每一下的撞击，都擦出了最炽烈的性爱火
    花。
    刘永虽胖，却胖而有力：腰虽圆，欠灵活，但每一下动作都雄浑有劲，令小
    依不断勇闯情欲高峰。当二人的情欲都快要来到爆发点时，他发起蛮力，腰臂并
    举，将轻巧的女体撑至最高处，然后再拉下，把肉棒刺入女方身体更深之处。
    「啊！啊！」娇俏的美人儿失控狂呼，将身心都放纵到极点。没有最高潮只
    有更高的高潮，胖躯的反复穿刺，都带来更多的快感。最令小依疯狂的是，肉棒
    所抵达的地方是如此的深入，仿佛透过无限重复的动作，开发出一片全新的情欲
    禁区。
    「我要死了！」随着再一下大力的穿刺，小依由花心的最深处痉挛起来，快
    感令她爆发出无比的力量，把刘永的又胖又油腻的身体紧抱，似是要把这刻的绝
    对激情，永留体内。刘永也知机地松开精关，让白渎之液喷射在花心深处，那炽
    烈的激射又再惹起一阵小小的高潮。
    高峰过后，小依因脱力而瘫痪，四肢张成大字，靠在刘永身上，不断的喘气。力气消耗更大的刘永却没有休息，甚至没有急急的把阳具抽出来，就让那半软
    的家伙，在小依体内温柔的摩擦，虽然没能一如方才般带来接连的快感，但那温
    柔体贴感觉，竟连小依有种异样的感动。
    娇巧的女体就这样和肥硕的男体在床上紧紧的抱着，丰润的大腿还围抱在壮


    阔的腰上，一丝丝代表着淫秽的泪体在腿上缓缓的流过，再滴在床单上，留下交
    欢的铁证：二人胸贴着胸，都可以听到对方具节奏感的心跳声。
    小依把面孔深埋在刘永有着少许汗毛及湿漉漉的胸口上，因极度的羞愧而不
    敢抬头，完全不懂得如何应付眼下的场面。刘永把她娇巧曼妙的身体轻轻的抱着
    ，手指在那如雪似玉的青春肉体上来来回回的按摩着，不是挑逗，而是协助她放
    松因过度兴奋的肌肉，还有细意欣赏小美人在云雨满足过后的娇态。他很喜欢抚
    摸她身份的感觉，虽然纤秀，但却绝不见骨，特别是那不算修长，但却润滑丰腻
    的腿，更是有一般骨感型女性所没有的质感。
    男人的手传来一阵阵温热的力量，令疲惫极了的小依不由得放松了自已的身
    体。刘永开始放弃在那些性感的地方打转，改为在她肩颈之处搓捏。恰到好处的
    力度，令小依舒服极了，她喃喃地不知说了些什么，最后还是合上眼睛，悄悄的
    堕进梦乡。
    「睡吧！睡吧…」刘永在她耳边轻声的道。他的声音有着奇异的魅力，令少
    女身不由已的给带领着，走进一个奇异的世界。
    「抬起头，看着我。」充满权威的声迫下达了她无法抗拒的命令，然后轻轻
    的托起她的下巴。她顺从地睁开眼睛，迎上一团左右晃动的红影。小依对红影已
    经非常熟悉了，那团影子越是摇动，她的心就越是平静，心灵越是开放。红影上
    移，引领她昂首上望，触及了一双眼睛。那双眼睛很小、很淫、很贱，原是无比
    的惹人讨厌。但在红影的魅惑下，那双眼睛竟然渐有了摄人的力量。
    「深深的望着我双眼，深深的望着…」小依已开始分不清楚，吸摄着自己的
    到底是红影还是影后的那双奇异的眼睛。
    「小依，我最忠实的奴隶，最服从的玩偶，你听清楚我的说话了吗？」眼睛
    的所有者问。
    「清楚。」
    「你是谁？」
    「我是你最忠实的奴隶，最服从的玩偶。」
    「我是谁？」
    「你是我最伟大的主人，世上最厉害的做爱高手，能征服任何女性身心的性
    爱魔术师。所有女人和你做爱之后，都会沉溺其中，不能自拔。」这些指令都是
    早已经过自后三次的催眠，深深的刻印在小依的心中，加上一晚的连环高潮，已


    经成为她不能磨灭的烙印。
    「你是女人吗？」
    「我是。」
    「你与我做爱了吗？」
    「是。」
    「你已经被我征服了身心吗？」
    「是。我的身心都已经被你征服，已经沉溺其中，不能自拔。」
    「你能抗拒我的挑逗吗？」
    「绝对不能！」小依斩钉截铁的回答。「你的挑逗是天下间最厉害的，你所
    碰触的地方都是我身上最敏感的，最易动情的部份。」早在今晚发生关系之前，
    这些淫秽无比的指令已埋藏于她脑海中了。
    「很好，小依真乖。」听到主人的赞赏，小依露出天真的笑容。
    「你要记着，你的身心已经被我征服了，你已经尝到了前所未有的快乐。以
    后你的生存目标，就是一次又一次的去享受这种快乐。这种快乐主人赏赐给你，
    以奖励你的服从。要再次享受快乐，你就必须以服从来取悦我。明白了么？」
    「明白。」小依乖巧服从得简直像一头可爱的小狗。
    刘永满意地咧嘴淫笑，又再下达了几个指令及暗示，才解开了小依的催眠。
    经过一番折腾，时间已经快到中午了。小依这时才记起约了男友，连忙催促刘永
    离开。但这可恶的胖子却赖着不走，硬是要陪小依入浴洗澡。小依拗他不过，只
    得任由他胡来。二人在浴室中，耳鬓斯磨，刘永自然不放过机会，大施禄山之爪
    ，把小依又再弄至身心俱软，当中的风光绮腻自是不在话下。沐浴过后，刘永温
    柔地为她穿上内衣裤，当他扣上胸罩的钮子时，又顽皮地隔着小布，在乳尖上轻
    吻。到看到她被挑逗至娇躯微震，连站也要站不稳时，他又退开半步，更叮嘱她
    约了人别要迟到。
    小依被他若即若离的态度弄至心神大乱，迷糊中就在他的协助下穿上衣服，
    过程中他少不免被上下其手。但每当少女动情，他就立即收手停止。结果这身衣
    服，竟然穿了近一小时。若非小依的男友打电话来催促，也不知要花多少的时间。当二人走出大门时，刘永还??不忘来次突击，把小依紧抱深吻，直吻得面红耳热
    ，他才大笑离去。
    小依望着他厚实的背影，竟然生出不舍的感觉，火热的身体警示着欲火再被
    燃起，她甚至有点渴望刘永会回头命令自己留下，然后二人再次抵死缠绵。然而


    她等待良久，还是等不到那可恶的男人出现。
    整天的约会，小依也是心不在焉，为了扑灭那高涨的情火，还有弥补深深的
    罪恶感。她草草的吃过晚饭，就带着男友回到家中。在她的有心挑引下，男友也
    是相当兴奋，立即提枪上阵。然而一如以往多次，男友只是在她身上乱摸一通，
    然后挺腰数下，就已经先行高潮了。小依甚至未进入状态，他就完事，喘息两声
    ，就伏在她身上，沉沉睡去。
    小依看着男友英俊的面孔，有种哭笑不待的感觉。「缠绵」过后，她的欲火
    非但没有消减半分，而且更显炽热。她轻抚赤裸香肩，眼前浮现出刘永淫贱的笑
    貌，回忆起昨晚抵死缠绵的过程，即时心乱如麻，身体越来越热，越来越空虚，
    在莫名的本能驱使下，她慢慢的伸出手指，一步步的深入那最空虚的私密地方，
    另一手则按在胸前，用力地玩弄着娇巧的乳球。她幻想着那是一双厚实的男人手
    掌，手的主人在她脑海中出现，那是一张肥肿难分的脸。她因此而兴奋，亦因此
    而羞耻，更害怕??给男友发觉，故而忍着没有出声。
    在兴奋与羞耻的交杂之中：在无声与激烈的冲突之下，她高潮了。
    第四章
    星期一早上，小依怀着不安的心情回到公司。她不安，是因为难以面对刘永
    ，那个男人既侵犯了她，又令她尝到性爱的极致。她想了一整晚，下定决心不再
    和刘永发生任何关系，必要时会辞职不干。但当她下到楼来时，竟然又渴望胖子
    会驾车来接。然而，她等了一会还是不见胖子的踪迹，唯有悻悻然的独个儿乘车
    上班。
    她一回到公司就要参加每周的例会，会上传出一个恶耗，那万恶的潘小姐竟
    然命令她与刘永共同为公司设计新招骋计划，并要在两星期内完成。换句话说，
    在未来的两星期内，她将有极多的时间，要独自面对这个征服了她身心的丑恶男
    人。
    接到这个任务时，小依立即面红耳赤，心跳加速，也不知是愁是喜。她想拒
    绝，但一接触到刘永淫秽的眼光，又失去勇气。王嫣观察到她神色有异，自告奋
    勇要求加入帮手，却给潘小姐狠狠的拒绝了。
    「帮人？你做好自己的本份再说吧！」潘小姐撇撇咀道，语气中充满不屑。
    王嫣想反唇相讥，却给小依拉住了。
    散会后，刘永立即带着小依走进自己的办公室，说要好好的商议招骋计划的


    内容。
    「刘永…我想说你…唔！」小依率先发难，想说清楚二人只是同事的关系，
    但却给一个长吻打断了。她要把他推开，却混身酥软，气力尽失。这个吻很长、
    很深，夺去了小依积蓄了一整天的决心和勇气。当两唇分离时，小依已经红着脸
    投降，轻倚在刘永柔软的胸膛上喘气。
    「我们不能在这样，我是有男朋友的…啊！」小依又发发出一下呻吟声，这
    次不是因为热吻，而是刘永的手捏上了她柔软的胸部，重重的在上面反复搓揉。
    渴望已久的刺激感觉如愿涌至，令小依不由自主的发出满足的呼叫。
    「呵呵呵！」刘永淫笑着道：「我很想念你呢！你有没有想念我啊？」他一
    面问，一面解开小依衬衫的钮扣，熟练无比地挑动着那饥渴的身体。小依只是象
    征式的挣扎了一下，就任由他玩弄着自己的身体，只因那感觉实在太快乐了。
    「我不能…不能再这样下去，但为什么…同样是男人，他就摸得我这样舒服
    ，而我的男友却…噢！」她不能自制的比较起两个??男人的不同，在这方面自是刘
    永优胜得多，因而抗拒之心开始淡了。
    「真的很迷人呢！我只要一闭上眼睛，就可回忆起你动人的表情…很美，小
    依你真的很美，很迷人。」刘永在挑逗的同时，不忘在小伊的耳边说着甜言蜜语
    ，令这涉世未深的小女子，心神俱醉。
    「其实他也不是这么坏…」小依的思想已经慢慢被改变了。
    刘永看到小依顺从的样子，胆子越来越大，不理就在办公室中，伸手就去拉
    小依的裙子，吓得尚余一丝理智的她，立即按着他的大手。
    「不…不要在这里，好不好？」小依求饶着。
    刘永异常听话，手静止不动，停留的地方却正好在小依那隐密的私处之上，
    感受着那微震着的身体。「不在这里就行吗？那好，我下班就到你家…」
    「不…不…不要…我…」
    「你难道不想吗？莫非又要我…」话犹未完，刘永那双「魔手」又已经不安
    份起来。
    「不，我不是不想…」小依冲口而出，旋又后悔起来。她实在不知如何回答
    ，说不想吗，又违背良心：说想要吗，又异常的难为情，但又自知那火烫的娇躯
    及反应，早已出卖了自己的感觉。
    来到这个地步，刘永也稍解温柔起来。「是了，我们才经历过那么疯狂的一


    晚，你一定想休息一下了。好！我就暂且饶了你。不过接下来的这个周未，你可
    要好好的陪我。嘿！就由星期五晚开始吧！」最后那一声淫笑，完全曝露了他的
    意图。
    小依那还有拒绝的能力，她是如此渴望被侵犯，亦很清楚，即使刘永即场来
    个「霸王硬上弓」，她也无法抗拒，只会在半推半就下臣服。她越想越是火热，
    被按着那私密之地，也开始渗出羞人的分泌来。
    「但今个周未是最后一次…我不能再对不起男友了。」小依勉强地提起精神
    ，轻咬银牙，提出了最后的条件。
    「你是我最喜欢的女孩子，只要你不愿意，我是不会碰你一根指头的。」刘
    永口不对心的说，但一双手扒却仍然在小依身上使坏。
    「我今天暂且放过你，不过，在只得我俩的时候，你可以任由我揽揽抱抱，
    还有亲咀。」他吸吮着她晶莹的小耳珠，发出不能拒绝的命令。
    小依给吻得混身发软，情思难禁，只能顺从地垂下头，以不拒绝当作答应。
    她的反应惹得刘永大乐，捧起她的琼首又是一轮的狂吻，直吻到二人都有点喘不
    过气，才让她穿好衣服离开。
    「别忘记我们的最后约会。」刘永不忘加上一句。
    小依神不守舍地回到座位，满脑子就只余下刘永那可恶的音容，混然不觉王
    嫣正讶异的望着自己。
    「小依、小依…你没有什么事吧？」一连数声的低声呼唤，也把她的魂魄唤
    回。
    「没事。」深怕给王嫣看出什么，小依立即低头扮忙，不敢接触好友的眼光。
    「还说没有什么？」王嫣非常不满。
    「你看看你的上衣。」小依低头察看，立即羞得想找个洞躲起来。原来她荒
    乱之中，竟然扣错了钮扣，露出小半边胸脯。
    「我…去洗手间…」小依不知如何辩解，唯有逃也似的走进洗手间，把衣服
    弄好。到她出来时，却仍然要承受王嫣充满着狐疑的目光。小依暗骂自己的大意
    ，但事已至此，她已经再没有心思去掩饰什么。
    接下来的一整周，小依成为了刘永手上一件任由摆布的玩偶，他经常以商议
    招聘计划为借口，把小依硬拉进房中。只要一关上房门，他就会狞笑着把小美人
    抱在怀里，手口并施大肆挑逗。虽然小依仍未习惯在办公室内鬼混，但身体早已


    沦陷，渐迷失在男人无所不至、无孔不入的挑逗之中。他的手，令她欲火高涨：
    他的吻使她春心荡漾，只能在那巨熊一般的怀抱内婉转呻吟。办公室偷情固然羞
    人，但背德的犯罪感也带来双倍的刺激，无法反抗的小依开始自暴自弃，抵抗越
    来越少，留在刘永办公室的时间越来越长，更开始渴望起星期五的来临。
    刘永的挑逗就好像毒品一样令小依沉迷，对性爱充满着渴求。她越饥渴，身
    体越敏感，对刘永的渴望就越强烈。她无法集中精神于工作之上，拒绝了男友的
    所有邀约，每天晚上，她只要一合上眼睛，就会重堕那个激情的晚上，然后在饿
    渴之中自慰一番，才可以倦极入睡。
    随着小依抵抗减少，刘永对她的挑弄就越加大胆放肆。星期三的早上，他趁
    茶水间无人之时，跑过来强吻正在斟水的小依。她毫无心理准备，自然伸手去推
    ，但却给抓着双腕，然后嘴巴就被封，屈服于他霸道的吻下，混然忘却随时会被
    人揭破奸情。
    到了星期四，亦即是约定之日来临前的的一天，小依在午饭时间给刘永带进
    了办公室，一轮挑逗之后，他的手指赫然突破内裤封锁，游走入那迷人的小穴之
    中。在他技巧的拨弄下，小依还获得了一次小小的高潮。但这小高潮根本满足不
    了她的需要，反而令欲火烧得更猛烈。她整段午饭时间都留在刘永房内，渴望他
    会更进一步，但可恶的胖子却首次不解风情起来，只是敷衍地吻了佳人一遍，就
    让她离开。
    终于来到了星期五，欲火焚身的小依一醒来，就忍不住低吟着刘永之名自慰
    ，以压止那高烧的情火。她感到自己很淫荡，但又情难自己。为了晚上的约会，
    她悉心装扮，穿上自己最喜的短裙。她在公司一整天都坐立不安，身体如遭火烧
    ，每个毛孔及细胞也在呼唤着刘永的爱抚。偏偏刘永这天好像特别忙碌，她等待
    良久也没被召唤进房「开会」。到接近午饭时间，寂寞难奈的小依终放下自尊，
    趁王嫣不觉，偷偷敲门，走进刘永的办公室。
    「找我有事？」平日一看到她就扑上去的刘永，今天却是正襟危坐，神情冷
    淡而正经，仿佛在他面前的只是一个普通的同事。
    小依大感尴尬，进退不得，唯有轻倚门旁，只懂得用一对水汪汪的大眼睛望
    着无情的男人。男人仍然沉默，但一双贼眼却是上下的打量着小依的身体。她今
    天的衣着别具青春感，简单的白衬衣及短裙，集性感与活力于一身，尤其是裙下
    一对白生生的大腿，虽然远不如王嫣的美腿修长，但浑圆洁白，惹人暇思。


    最诱人的是，小依经刘永的大力开发，身体更见成熟，而且开始渴求男人的
    滋润，身体及眼神都不时散发出求偶的讯息。这时的她轻倚门旁，双脚因难奈空
    虚而夹得紧紧，面如桃花，轻轻喘息，体内的欲火沸腾到顶点，未经挑逗就已经
    身心酥软。
    刘永的眼睛贪婪地盯在那白滑的大腿上，仿佛能沿着那片雪玉肌肤，透视尽
    头的那片密林。小依感受到男人眼中的侵略性，羞涩之余，兴奋的感觉越来越深。在她的幻想中，那淫秽无比的眼光已经化成一根粗黑色的肉柱，深入那寂寞多
    天的荒原。
    「过来我这边…」就在她的幻想达到极点时，一把权威而熟悉的声音下达了
    命令。她如奉音纶，立即如跑带跳的走到刘永面前，破天荒的投怀送抱，坐上他
    粗壮的大腿上，玉手环抱男人厚垫般的颈项，轻眼迷蒙地主动送上香吻。
    换了平时，刘永已经急不及待伸出舌头，在小依的口腔内搅动。但今天他却
    一反常态，犹如柳下惠般不为所动，反而是小依忍耐不住，先吐香舌叩关，但得
    到的却是无比冷淡的反应。
    小依惊恐地抬头，接触到的却是刘永平静得可怕的眼神，还有疏离的声音。
    「我只着你过来，没批准你坐上来，你是何时变得如此放荡的了？」带着批判的
    话语像利刺般插进了小依的芳心。她大感委屈，眼泪夺眶而出，还听到更无情的
    说话。
    「我想得很清楚了，你说得对，我们不应该继续下去。你既然爱着男友，我
    们的关系就到此为止，今晚我也不会上你家了。」刘永就好像变了另一人般道。
    这消息无疑像一道惊雷打在小依心坎上，她等待多天，为的就是这晚的疯狂
    ，却在愿望成真前被拒绝。
    她难堪打击，立即抛开矜持，哭着扑入他的怀中求饶：「不要，我不要…我
    是不是做错了什么？你不要我了？求求你，不要离开我。」
    换了别人，听到一个小美人如此哭求，都会立即心软，但刘永却是无动于中
    ，反而冷笑道：「不用了，你大小姐这么繁忙，过了今晚就要和我划清界线。我
    刘永虽是丑笨，也是有自尊的，绝不会强你所难。」
    小依这时才知道刘永表现冷淡的原因，原来是气她当初的一句说话。她泪如
    雨下，哀声道歉：「是我不好，是我错了。我绝不会再拒绝你的了。我以后每个
    晚上都是你的，你想怎样做就怎样做：你想何时何地做就何时合地做。」
    刘永冷哼：「就只是晚上而已？」


    小依连忙解释：「不…日夜我也只你的，只属于你一个…」这些说话她一直
    放在心里，原本的打算是过了今晚之后，才正式向这个征服自己的男人投降，却
    想不到在他言语压迫下，冲口而出。
    「真的？从此以后，你就只属于我一个？」
    「真的…我是你的，只给你一个人…给你一个人摸、一个人吻、一个人…一
    个人…」
    「不想说就算了…」刘永作势想推开她。
    「不，我说，我说…从此以后我只给你一个人干，可以了吗？」小依豁了出
    去，冲破最后的心理底线，正式投降成为刘永的禁脔。
    刘永目的已达，满足地淫笑起来。他用一根手指轻托起小依的下巴，问：「
    望着我双眼，老实的答我。你真的只属于我一个？」这时候，他的眼神又再改变
    ，卸下冷漠的伪装，取而代之的是无上的权威。
    「真的。」小依虽然仍带着泪眼，但眼神已由哀伤变得痴迷，深深地望着了
    那双黑色有着致命吸引力的瞳孔，真诚地回答。
    「你完全服从我所有命令？」
    「是。」小依在他的震摄下，完全的交出了身心。她很明白，每一次的答应
    ，都代表着更进一步的驯服与堕落，但这样的放纵却带来了解开束缚的快感。
    「如果我要你离开男友呢？」
    「我的男人只有一个，就是刘永。」吐出一句句交出芳心的说话，小依的心
    灵越见平静，身体却倍感兴奋。
    「我现在就给你一个命令，解开你的裙子。」
    小依身体力行，站起来，罗裳轻解，露出保守而清纯的白色内裤，一大片黑
     色的阴影隐藏其中，最尖端的一片小布已经湿了，显出她的确动情。刘永忍不住
    用食指扫过那湿润的肉蓬，惹得她娇躯剧震，几乎站立不稳。
    「除掉内裤。」小依当然依命而行。当她以为刘永会立即提枪上阵时，后者
    却没有任何动作，只是命令她交出内裤，还有身上的胸罩。小依虽然莫名奇妙，
    但只有照做，还在他的指示下重新穿上衣服。
    刘永笑嘻嘻地把内衣裤放到鼻旁，品尝着那味道复杂的体香。「小依的味道
    真是百闻不厌。你的内衣裤就暂时放在我这里吧。」
    小依羞涩地垂首，有点难以启齿的说：「那我一整个下午…」

    「就这样子吧！」刘永若无其事的道，又嗅了那胸罩一下。「我觉得你这样
    穿很好看啊！」
    小依低头看着自己隐约可见的身体，感到无比羞愧。因为情动，她胸前双丸
    已经昂然挺立，在薄薄的白色衬衣下若隐若现，两点嫩红像要夺衣而出：更诱人
    的是下身，由于裙子着实太短，动作一大就会春光乍泄，让人看到最神秘的一点
    ，那敏感而饥渴的小洞儿，更有可能随时渗出分泌物…光是想象就令小依难以面
    对。
    「那我这样子怎能继续工作？」她委屈地问。
    刘永闻言立即黑脸。「你又不听话了，是不是要我…」
    「不不不…」小依惊惶无比。「这样穿非常好。」
    「那你出去工作吧！」刘永装模着样的低头工作起来。
    小依抖震着站起，小步的走向门口，她不敢动作太大，只怕走光，但胸前跌
    荡，下身凉爽的感觉的确很不好受。
    「记着下班时等待一下，我和你一起回家。」
    「是。」小依高声地应允，兴奋得如被火烧，那少许的不满都抛诸脑后。
    整个下午，她都处于提心吊胆当中，仿佛只要动作稍大，就会给同事看穿衣
    内乾坤。每次有男同事经过她的位置，她都作贼心虚地手放胸前，以掩饰个中玄
    虚。但当人们火热的眼光在她身上扫过时，却又令早已欲火焚身的她，感到莫名
    的刺激和兴奋，身上的多处敏感点如燃点般炙热，乳尖更是敏感得受不了衣布的
    磨擦，好想脱去衣服，享受赤裸的快感：至于下身更是早就湿透了，迫使她多次
    跑到洗手间清洗。
    她混混噩噩的挨到下班时间，终于看到刘永的身影在面前出现。
    「跟我来吧！」刘永一声招呼令她仿如从囚牢中给释放出来，也不理其他同
    事异样的目光，立即拿起手袋紧跟着他而去。她一坐上那辆久违了的车子，就抢
    着搂上他的脖子，热情地送上香吻。长达三分钟的长吻，令二人都有窒息感觉。
    情难自己的小依更是娇喘如牛，香汗淋漓，望着刘永的眼神透露着浓浓的依恋。
    刘永伸手探入她的短裙内，手指从洞边勾出一丝透明液体。「已经湿成这个
    样子？那今晚你怎样办？」当那手指轻轻的触及洞口时，小依已经娇躯微震，到
    看到那丝透明的线时，更是只能埋首于刘永胸前，不敢面对现实。
    小依的羞态惹得刘永哈哈大笑起来，托起她小巧的下巴，又是深深的一吻，


    只是这一吻浅得多又短得多，令极度需要抚慰的小美人极不满足，眼波横流，白
    了他既娇且嗔的一眼。
    「是时候让你轻松一下了。」刘永的笑意更深更邪了。
    一接触到那饱含深意的邪魅笑容，小依就心下一沉，正想撑起身来，却已看
    到刘永手上的一串项炼，炼子的最前端是一颗晶莹剔透的红色晶石，不停地在小
    依的眼前晃动着、晃动着…
    红石一出，小依即时呆滞起来，整个人如被浸入暖水之中，暖洋洋的非常舒
    服，眼皮沉重，陷入沉睡之中。刘永在她耳边下达了一连串的命令，把炼子重新
    挂好，准备开车离去，但无意中却看到一个修长的身影站在不远处，一脸疑惑地
    看着二人。
    那正是刚下班经过的王嫣。
    刘永带着胜利者的笑容，驱车离去，没有理会一脸茫然的王嫣。
    小依仿发了一个梦，梦中有她的男友，男友不断的远去，她追上去想把他拉
    着，好想对他说句对不起，但当她追上时，她才发觉自己追求着的是另一个人，
    刘永。
    「由现在开始，我才是你的唯一。」刘永深深的望着她说，她满足地点头。
    那实在是一个非常美满的梦，美满得她不愿再醒过来。但梦始终要醒，她依
    稀地听到一声呼唤，然后缓缓的睁开明亮的眼睛，看到眼前站着一个男人，一个
    充满威严主宰。那当然是她朝思暮想着的刘永。她从沙发上坐起，从扑向男人的
    怀中，却听到他说：
    「林小依同学，你补习时睡觉，一定要接受惩罚。」这时小依才发觉他手上
    拿着一把间尺，而自己身上更穿着一套校服。只是那套校服极不合身，上衣更像
    细了两个码似的，又短又窄，紧裹着那越见圆熟的身体，还露出一大截小蛮腰：
    下身的裙子更是短得不能再短，简直像热裤一样，即使坐着不动，也春光尽泄，
    透出了一片羞人的白布。
    小依想起了，她是林小依，今年才十六岁，生性淫荡，一直想勾引学校内最
    具魅力的刘老师。她以成绩不好为理由，硬是缠着好心的刘老师于放学后上门补
    习，但她却因为太倦??而睡着了。
    「我来给你补习，你却睡觉。你说该如何惩罚？」刘永「老师」一脸气愤，
    手中的间尺一下一下的挥动，轻轻打在自己的掌心。

    小依心念一动，装作羞愧地低下头来，手指玩弄着裙角。「老师你说怎样罚
    就怎样罚，小依全听你的。」本已短小的裙子在她巧妙的翻弄下，约隐约现地露
    出了内里白色的小可爱，那清纯中带着的淫？意味，看得刘永眼也快凸出来。
    「那炼坠果然厉害，这样容易就把一个清纯的美人儿，变成了淫贱学生妹。」刘永猛吞口水，强迫自己「入戏」。「好吧！就用间尺打五下当作惩罚吧。」
    小依闻言，喜孜孜的转身弯腰，以那充满诱惑力的肉臀对着刘永。「老师，
    请你动手惩罚我吧！」她娇声说。
    刘永暗赞这新奴隶果然别具「潜质」，他只是赋予她一个淫荡的处女学生的
    角色，她就自自然然懂得演下去，无所不用其极的勾引着自己。
    「简直是天生的小妖精，这场角色扮演游戏实在太玩了。」他想了一个星期
    ，希望为这个漫长的周末加添几分情趣，终给他想出了这个游戏。
    刘永二话不说，举起手中的长尺，重重的打在她臀腿之间，留下深深的一片
    红印。
    「噢！」小依从喉头发出一声低吟，也不知是痛苦还是享受。
    刘永强忍口干舌燥的感觉，间尺又再重重的挥下。
    「呀！」小依发出更娇俏的呼叫声，但今次的呻吟意味就更浓了。她还回头
    ，向刘永送上一个火热的眼神。刘永的身体开始发烫，忍不住解开了系在喉头的
    一颗钮子。
     但小依却在这时候「火上加油」。「刘老师，小依这样坏，单用间尺打是不
    够的，余下的三下，请你用手狠狠地惩罚我吧！」她娇媚无比的提议，神情充满
    着期待与渴望。
    刘永放下长尺，两手轻搓了数下，才举掌击小依的肉臀上，那两瓣美肉实弹
    手，打下去不但发出响亮的声音，还似是在手掌中连环跳动似的，让他充份感受
    到年轻女子身体的美妙之处。
    「啊…」小依发出一下长长的呻吟声。刘永难抵刺澈，厚掌连挥，如雨般连
    环击在那两片嫩肉之上。
    「啊…啊…啊…」每一下的重击都令美人儿发出一下呻吟，并在白玉似的雪
    肌上留下片片红印。
    潜藏在刘永体内的刘永狂虐本能被激发，一打就不可收拾。正当他打得兴起
    时，手却落空了。原来小依已经站直了身子，而且还装作站不稳的，向刘永的怀
    中靠过来。


    「刘老师你打得人家很痛啊！不是说好只打五下吗？你到底打了多少下？」
    她轻轻的靠在刘永胸前，娇喘着在他耳边诉说。
    「对不起，是老师一时错手…」刘永继续着那厚道老师的角色。
    小依娇小的身躯已全倚在刘永身上，阵阵女性的体香不断地散发着致命的诱
    惑。「人家的屁股很痛啊，老师真坏，要接受惩罚。」
    「你…你想怎样惩罚老师？」刘永的呼吸开始粗重起来。
    小依身体紧贴刘永，一双丰挺的乳房不断在男人身上来回磨动，手揽着那合
    抱也围不着的肥腰，在他耳边低语：「老师的惩罚由小依来决定…你先别动，放
    松一点…」她的舌头开始撩动着刘永的耳珠。那足有珍珠大小的耳珠不但皮粗肉
    厚，而且还长着几缕短毛，赫是呕心。但小依却好像找到了最甜美的糖果，不住
    的在上面轻吻，还用贝齿忽轻忽重的咬，舌尖更在他的耳孔内灵活的滑动着。
    刘永深深的吸一口气，闭上眼睛享受美人儿的挑逗。他感到她的手不安份起
    来，一只手上移到胸前，在自己肉感的胸口上搓捏着：另一手则下移到裤裆，在
    那早已高高隆起的地方来回套弄。
    「不能…老师不能这样做的。」刘永作出最后的「挣扎」。
    「老师你别动，你的惩罚就是不能动，否则老师就是大坏蛋。」小依开始轻
    吻他的头面来。
    「老师不是坏蛋，老师不动…」刘永喃喃的说。他感到身体僵硬，而最硬的
    一处地方已给掏了出来，被一只玉手紧握。
    「老师的乳房很大很好摸呢！噢！你你这里真的很大很粗！」小依吃吃地笑
    着。
    「啊！」今次轮到刘永发出轰然的呻吟声，因为那火烫的肉棒已被一处更火
    热的软肉包围着。那地方很湿滑、很紧迫，把敏感的男根紧紧的包裹着，直如度
    身订造的肉套子一样。
    这时，刘永已经落到沙发之上，而小依更是解开了裙子，整个人骑到了刘永
    腰上，蛮腰犹如打桩般上下抽动。刘永好佛像般正襟危坐，完全不动，偶然才发
    出一下低沉的吼叫。小依却像个骑师般，不断重复着挺腰坐下的动作，但每一下
    的下沉，都令那粗大的肉棒更深入体内，勾动内深埋的情欲。
    小依兴奋得摇头晃脑，一双不算大的玉乳也激动地摇动起来，难得地掀起了
    如浪潮般的波浪。原本她已经极度饥渴，经过一轮的「角色扮演游戏」，被催眠


    深植入脑海之中的淫荡本性更被完全的引发。她已经不再是那个会因高潮而害羞
    的纯真女孩，而是懂得交合欢愉的姹女，自动地追求着快感。
    「呀！」
    「啊！」
    二人在呻吟呼叫之中，双双到达了高潮。
    高潮过后，小依伏在刘永的怀内，享受片刻的温存。
    「老师，我…」但她的的说话却给打断了。
    「淫贱学生妹的前戏已经玩够了，也是时间上正场。」
    小依不明所以，正想询问，就听到一下响指。她如同从梦境中苏醒，脸上那
    揉合着清纯与淫荡的脸孔一下子退尽，代之的是一如以往的羞涩。
    「你真坏，要人家扮女学生…」小依无法相信，竟然真的穿着校服，和刘永
    玩了一场淫？不已的游戏。在她当下的记忆中，自已是在??他的花言巧语下，被「
    骗」穿上这一身的衣服，然后上演一场「制服诱惑」。这场戏很淫？羞人，但又
    很刺激，正是这个淫靡夜晚的最佳前奏。
    「好玩吗？」刘永问，还挑皮地轻在她鼻子上轻点一下。小依？腆着不愿回
    答，但刘永那会放过她，硬是迫着她交出答案。
    「好玩…」她的声音只是仅仅可闻，但已令刘永非常开心。
    「哈！那我们玩些更激烈的。」刘永不待她有反应，已经大笑着把娇小的她
    抱起来，一边轻吻着，一边把她抱进卧室。
    「口裂！」急色的刘永硬生生的把自己辛苦找来的校服撕成布片，那撕裂的
    声音，催发着这对男女高涨的情欲。刘永的眼中狂态尽现，就连那仅余的内衣裤
    也用力的扯破，让那小兔子般的美妙胴体，曝露在自己视线之下。娇小但圆润，
    玲珑不失丰腴的性感身躯，端的是百看不厌。小依眯着眼，等待着胖子的侵犯，
    却发觉他只是呆呆的看着自己。
    「来吧，别再等了。」小依催促着，双手抓紧了床单。
    刘永托起她幼细的腰身，也不作任何多余动作，沉腰前挺，让绝美与绝丑的
    两个身体结合在一起。小依感觉到无比的充实与畅快，承受着涨满的充实，终于
    放下理智的束缚，大声地呼叫起来！
    「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！」她呻吟、放纵、堕落。
    「说你爱我！」男人命令。


    「我爱你。最爱的是你。」小依纵声高呼。
    「你最爱谁？」「刘永。」
    刘永极度满她的答复，特别送上一记深入子宫的直刺。
    「呀！」变作求欢雌兽的女子只能发出本能的呼叫。
    尾声
    连番高潮过后，小依倦极而眠，她感到极度满足，即使睡着了，也带着快乐
    的微笑，身体上下流露着云雨过后的万种风情。把她征服的男人没有入睡，他穿
    着白色浴袍，坐在一旁，欣赏着美人儿那带点慵懒的风姿。他口衔雪茄，一手捏
    着装了三分红酒的杯子，另一手却玩弄着那条炼坠。在昏暗的灯光下，红色的的
    晶石散发出妖异的光芒，足以魅惑任何女性的目光。
    刘永把目光放到炼坠上，满意地微笑。因为他知道，只要有这条神奇的炼子
    在手，非但小依逃不出他的五指山，还有更多的美女排队供他享用。
    「天！你对我刘永真好。」他淫邪的笑着，开始思量下一个狩猎的目标。然
    后，一双完美的长腿浮现在他只有邪欲的脑海中。
    「唔！」床上的美女醒了，撑起半边身体，短发垂到一边，发下的大眼睛发
    出邀请的讯息，但当她看到那连系着心灵的炼坠时，神情立刻呆滞起来。
    刘永摇摇头，摆动肥躯，向大床走去。那湛红的石子在他手上有节奏地摇动
    着，把清纯的美人儿再次变成任由摆布的傀儡。
    「继学生妹之后，下一个游戏是…」
    【全文完】
正文 
第002章催眠狂想曲：淫僧武b三人行
    催眠狂想曲：淫僧武b三人行
    作者：不详
    一、女侠
    「女侠，饶命…」小和尚抖震着跪在地上，以五头投地的姿势，不住的叩头求饶。
    明日花手上亮晶晶的长剑「绮罗」正想刺下，了结这小和尚的性命，但看他叩至头破血流，不禁有些犹豫。
    回看四周，敝大的「能仁寺」已经没有一个活人，饶是她一向嫉恶如仇，杀人从不手软，也觉得这次做得有
    点过份了。
    江湖上，对「绮罗仙子」明日花的评语，也往往只有四个字：嫉恶如仇。
    当然亦有些人称她为辣手仙子、血手仙女之类，但始终是少数。


    仙，自然是称颂她的美貌，自出道为人认识开始，明日花几乎就是「江湖绝色榜」十大女侠的不二之选。而
    嫉恶如仇四个字，很少会用在女人身上，更何况还是一位艳盖全武林，几乎是所有单身少侠仰慕对象的绝色
    女侠。但很多人提起明日花，想起的除了艳名，就是嫉恶如仇。
    十七岁挟一代「剑神」任中流嫡传弟子之名出道，即斩杀江湖十大淫贼之一的柴巨于名剑「绮罗」之下；半
    年后一人独剑杀上九陀山，将武林败类「九头蜂」一口气消灭。柴巨与九头蜂都非泛泛之辈，前者虽然仅列
    「淫贼榜」第五位，但武功却是公认的淫贼中数一数二，独门武功「破胸狗爪手」除了用来淫欲女性，也是
    一流的绝学，曾杀败无数高手，但这样的一位色中高手，却连明日花一剑也接不下。
    九头蜂不是一个人的外号，而是九个「志同道合」…应该说是臭味相投的剧盗，他们盗的不止是金钱，还有
    美色。被劫的不论男女，只要稍有姿色的，皆会被带往九陀山的山寨中淫欲，满足兽性之后，男的碎尸，女
    的卖进青楼换钱，所作所为皆令人发指。论武功，九头蜂未算绝顶，但九人各有所长，有的擅于用毒或易容，
    有的长于机关布阵，甚至奇门遁甲，而且个个轻功卓绝，因此正道中人多次围捕，皆占不了甜头，反被他们
    以种种异术，弄至焦头烂额。
    但明日花又是一人一剑，杀上九陀山，把九头淫蜂一一诛于剑下。下山时，发毫无损，震惊天下。
    单此两役，明日花已经声名大噪，在「江湖绝色榜」及「武林新秀榜」上更同时名列前矛，声势之劲，堪称
    近二十年间女侠第一人，直迫已嫁人引退的一代侠女柳穗花。
    于是「嫉恶如仇明日花」这七个字，就在江湖上传颂起来，她出道只有短短两年，已有超过三十个淫徒、恶
    贼被她的绮罗剑所杀，她尤恨淫贼，除了柴巨外，淫贼榜第八的乌沟也是死于其玉手之上。据传，占据淫贼
    榜首位超过十年，本身亦是「采花盟」盟主的关破山已下达「江湖奸杀令」，声言只要有淫贼能夺去明日花
    的清白，即拱出让出首席之位，成为下一任「天下第一淫贼」。
    对于种种传闻、称呼、外号，明日花始终是淡淡然的，一概不理。因为她做任何事，非为名利，而是为了
    「持剑卫道」。她终身矢志剑道，除剑之外，心上并无他物。
    当日满师出门，师尊剑神曾笑着问她：「心有何物？」她只是简单地回答：「剑。」师尊抚须而笑，轻叹喟：
    「你既未历红尘，又如何看破红尘？你心中只有剑，因为未见识过剑外的花花世界。你且出外走走看看，有所
    悟后，回来再告诉为师答案。」最后又叮嘱：「你天性情缘充沛，一不小心，就会陷于情欲纠缠。然而一切皆
    是命，半点不由人，你且万事随心，意之所至，情之所钟，且由他去。」
    对于师尊所言的一切，明日花只是一知半解，唯一的确认的是，在红尘历练，见识人世诸般爱恨，她持剑之心更
    浓更烈，只是往是她只是为剑而持剑，今日却是为了让正义这两个字u
    日复日，明日花继续她的嫉恶如仇。一日，她得知大兴城有大量妙龄女子失踪，明查暗访之下，发现是城中「能
    仁寺」众僧所为。他们名为僧侣，实是已经被灭的邪派「欢喜禅宗」的余孽，据寺自立，以不同的方法引诱及掳
    劫年轻女子入庙练功，等待机会再次淫乱武林。

    这「欢喜禅宗」传自西域，原本是一正道教派，讲求男女合修，阴阳调和，只是因为教义，一直被传统佛教中人
    打压。传至上代掌教法难大师，把「欢喜禅宗」的佛法武学，结合中土邪门淫术，练成邪异无比的「极乐禅道」，
    带领一众弟子四出奸淫妇女，并以种种手段，控制武林正道。法难本是武学高手，身边能人众多，加上层出不穷的
    邪术、药物及机关阵法，一时所向披麾，很快就成为了一方之雄。好在得一代女侠柳穗花与夫婿习美学号召武林同
    道，连手歼之，终把法难连同旗下六大高手一同消灭，才免除一场武林浩劫。
    但百足之虫，死而不僵，不到十年，「欢喜禅宗」竟然又再死灰复燃。明日花之师任中流当年亦有参与围歼一役，
    曾对徒儿提及该派为祸之列，因为明日花一知此事，立有把「能仁寺」连根拔起的念头。
    起初，她只是想搜证报官了事，但行踪却给寺中僧人发现了，更发动机关、下药，想把她拿下。幸好明日花武艺的
    确不凡，加上出门时师傅又给了她不少法宝护身，就仗剑杀出重围，寺中淫僧虽然前仆后继，但还是阻不了她的剑，
    众僧或死或逃，最后只剩下眼前这小和尚。
    「女侠饶命。我今年才十七岁，没有做过什么坏事，希望你高抬贵手，放我一条生路…」小和尚仍然不停的叩首。
    明日花感到有点烦厌，看这小和尚，果真是年纪甚轻，而且身材修长，面貌清纯，不似是奸邪之辈。她之前为了全
    身而退，在众僧围攻之下，不免出手狠辣，但现在既已经安全，这小小和尚之命，自然是毫不足惜。
    犹豫间，只听得小和尚又道：「女侠，如果你肯放过我，我愿意告诉你『欢喜禅宗』另一秘窟所在。」
    「铿u」是明日花还剑入鞘的声音。「你『欢喜禅宗』果真是狡三窟，竟然有这么多藏身之所，犹如过街老鼠。说u
    是不是还有女子被困在那个地方？」她有点不屑这小和尚出卖师门求命，但又人命更是关天，因而耐着性子打听。
    据小和尚所言，原来这能仁寺仅是其中一个收集少女的来源，而且所捉回来最貌美的一批，全给送往另一处囚禁，目
    的却不是他这些初入宗门的弟子可以得知。事实上，如非他有次代师兄运送了一批美女到该处，恐怕他一直不知道，
    原来还有其他收藏少女的地方。
    明日花听得将信将疑。
    「我就孤且当你所言非虚，你就带我到那秘窟一看，如所言属实，我就饶你一命，仅送你到官府查办。」
    但小和尚一把眼泪、一把鼻濞的，始终不允。「那里的师兄人多势众，更有些武功卓绝。只得你我二人同往，实与送
    死毫无分别。」明日花心想，此事未经证实，随时是小和尚为脱身撒谎，如招呼太多人前往，一旦发现消息不确，就
    沦为笑柄。不若仅是先查探一下，待核实后，才找来正道中人同往。更何况，就方才众僧之武功，无人是她一合之敌，
    余子即使武功高出一倍，她也不惧，就只怕有些未知的邪术、机关，但只要小心一些，以她的剑术，还有护身法宝，
    要全身而退，绝非难事。
    心意已决，明日花拔出长剑，威吓小和尚带路，为保小命，无胆小和尚虽然万般不愿，也唯有乖乖引路。
    明日花原以为小和尚会带她到郊外荒僻之地，岂料小和尚离寺后，竟然带着她重回城中，向一座华丽堂皇的建筑物
    走去。
    「小和尚？你骗我，这里会是你们『欢喜禅宗』的巢穴？」


    「就是这里。」小和尚坚定地点头。
    然而明日花怎样也无法相信，因为豪华大宅门上明明大大只字写着：「大兴府衙」。
    「大兴府衙门是你们的藏身之所？」
    但小和尚却一副理所当然的样子。「女侠，正所谓大隐隐于市，以官府作我们的据点，岂不是无人恣猜到吗？」
    「但…知府岂不是你教中人？堂堂知府，一城之长竟然加入『欢喜禅宗』这邪教？」明日花杏眼圆睁，仍然难以相信。
    小和尚苦笑。「世人追求的，莫非财、色二字。偏偏，金银财帛及美女，敝教却是最多的。这知府在我们不断送上美女
    金银之后，早就成为不二信徒，更何况…」
    「何况什么？」明日花追问。
    「这可不能随便对女侠你说…」
    小和尚的说话反勾起了明日花的求知欲。「不说就先断你一臂。」作状就要拔剑。
    「我说，我说。」小和尚瞟了这美艳的女侠一眼，像是在说「是你迫我的」，才吞了吞口水道：「更何况这知府沉迷酒
    色，那方面早就不行，幸得我教供应药物，才可以继续行欢作乐。」
    明日花终是闺女，一时想不明白，想了想，才醒觉小和尚说的是什么，实时满面通红，「啧」了一声。
    这罕有的女儿娇态，让小和尚看得痴了。明日花本就长得艳如桃李，特别是较一般人深邃，犹如斧凿一般的轮廓，
    竟然如她的剑一般刺眼，平日她扳着面孔，已经美得让人心悸，如今两颊添上两团桃红，带些羞涩的模样，更是让
    小和尚魂
    飞魄散。
    「这女子，真的是美得…惊心动魄。」小和尚内心的赞叹，明日花自然听不到，但却看到他一副流口水的呆相，轻
    哼一声，迫出冷冽杀气，把小和尚从幻想中惊醒。
    「女侠，路已带过，贫僧…不…小的是否可以走了？」
    「什么？我还未证实这里是否你『欢喜禅宗』的据点。放你走，万一你骗我怎办？」
    「女侠，你想怎样？」
    「随我入府中一看，属实的话，我就放你。」
    「但我…」
    「没有但，不可但…你记着，如果你出声示警，我一剑就先送你下黄泉。如果我有事，第一个拉你垫背。清楚了没有？」
    「清楚了，女侠。」肉随钻板上，小和尚还可以说什么，唯有乖乖的给明日花拉着，潜入知府的府中。
    二、淫僧
    堂堂知府宅s，自然有不少守卫，但他们的武功难望明日花顶背，对她的潜入毫无知觉。明日花轻功本就高明，虽然
    拉着小和尚这负累，但起落依然无声。不到一柱香的时间，就已经深入内堂。
    内堂是知府起居作息的地方，给打理得井井有条，明日花在此观察了一会，看不到什么可疑的地方，正想离去，却听


    到旁边的一所小房间传来轻轻的几下喘息声。她立刻拉着小和尚来到窗前，探头往内一看，不禁一惊。
    房间似是睡房一类，内有大大的一张床，但惊人的是一个女子竟然赤裸裸的，给大字形的绑在房中间柱子上，口里还
    塞着一个球状物，长发披面，因而样貌看不真切，但单看那裸露出来的身材，已经美得连明日花也感到动魄惊心，小
    和尚更是收不回目光，修长结实的胴体、浑圆高挺的双峰、毕直优美的长腿，充满着无法移目的魅力，更诱人的是她
    身上多处都被皮革所绑，绑她的应是个中高手，不但可制着其行动，而且更巧妙地勾勒出曲线玲珑的线条美，一对美
    乳在皮革的束缚下高高的耸起，随呼吸一下一下的抖阵，弹性表露无遗。皮革由胸前一直伸延到下身，沿腰腿直入那
    神秘的私处，在小洞口附近的一小部份，正泛着莫名的光芒，似是不知从哪里沾上了丝丝水迹…
    明日花看得面红耳热，第一个反应是扭头不看，只因这画面的震撼力实在太强。旋即又怒气横生，恨极了把女子当作
    淫辱对像的「欢喜禅宗」教众们。她一愤怒，就要立即行动，毫不思考就推门而入，口中嚷道：「莫慌，我来救你。」
    小和尚想制止：「女侠，先别冲动…」但话未完，已给拉着闯入房中。
    明日花试图把女子救走，一手就想扯断皮革，但皮革不知是用什么皮所制，以她的功力竟然也纹风不动，她唯有低头察
    看。近距离之下，女子的诱惑力更是倍增，柳腰丰臀，双峰插云，而且混身都布满汗水，反射出油腻的水光。嘴角还渗
    出了丝丝水迹，实是痴态毕现。
    纵是本身也是绝色美女，明日花也看得有点心动。她一咬牙，长剑「绮罗」出鞘，豪光一现即收，回鞘时，女子身上束
    缚尽断，失去支撑的身体，无力地软倒，幸得明日花一手扶着，并第一时间解开其塞口物。
    倒在明日花怀中的美女悠悠转醒，茫然的向救了自己的人。美女头发散乱，眼神痴迷，但仍可看出是一成熟冶艳的绝色
    美妇，虽然年过三十，但吸引力没有丝毫减少，也不知众僧从何处找来。美女一张眼，就好像想说些什么，但却发不出
    声来。
    「别怕，我是来救你的。」明日花安慰道，正想扶她起来，但又感到美妇有点儿眼熟，匆忙之间又不知从哪里见过…
    突然灵机一闪。「你是柳女侠、柳穗花u」
    柳穗花，一个武林响当当的名字，在明日花之前，她是第一个同时打入「美女榜」及「新秀榜」十大的传奇侠女，是
    万千女侠的偶像，男人们的幻想对象。明日花的强悍是一定程度的模彷她，想当年，她凭手上一双柳叶短刀，不知饮
    尽几多淫徒的血，但她却在声望最隆之时，急流勇退，选择与一代名侠习美学成亲，婚后鲜见出现在江湖上，对上一
    次主动露面，就是号召正道中人，围剿「欢喜禅宗」的一次。
    明日花尚年轻，又长年在师傅的保护下练剑，原本无机会认识这位传奇人士。但柳穗花向与任中流交好，曾上门拜访，
    明日花才有机会和自己的偶像见上一面。
    然而这样的女侠竟然也成为阶下囚？
    「走…」柳穗花拼了命，终于说出了一个字，似是劝明日花立即离去。
    然而，她的警告实在来得太迟。
    明日花也知这不是久留之地，扶起柳穗花就要离去，甚至连小和尚也放到一旁不理，但还是迟了。


    十个手持不同武器的恶僧已经围堵在门前，此外，窗边人影幢幢的，看是有更多人包围在外。
    同时，一个高瘦的身影出现于十僧身后，他一出现，明日花就不由得吸一口凉气，不是认出了他是谁，而且一阵自
    然而来的压迫感，让她感到心惊胆跳。
    「高手，这和尚一定是个绝顶的高手…」明日花暗忖。
    「阿弥陀佛，善哉善哉u女檀越远来是客，贫僧有失远迎，恕罪恕罪。」高瘦的僧人朗声道，别看他瘦似竹竿，双颊
    深陷，似是随时要倒下，但声如雄钟，一字一句清晰得直如在明日花耳边敲锣。他口称「贫僧」但样貌举行完全不似
    一个有道之士，特别是一双阴森的眼睛紧盯在明日花身上，不住的上下打量，彷似要看透衣服下的身体。
    出道而来，明日花第一次有种全身赤裸，给人看得一清二楚的怪异感觉。
    但更令明日花心惊的，是瘦僧以下的一向话。
    「贫僧法难，不知女檀越有何见教？」
    法难？欢喜禅宗的突祖，淫乱武林的始作甬者？他不是已经在那场大战中被围身死的吗？
    「以为用死人的名字就可以吓到我明日花？我乃堂堂剑神任中流的亲传弟子，无论你是谁，今日也要将你这魔头刺
    于剑下。」明日花挺起傲人的胸膛，朗声道，一点也不因被围困而弱了气势。
    「剑神任中流？当日灭我『欢喜禅宗』一事，这人正是罪魁，贫僧早就想找他算账。想不到他本人未碰到，反而是小
    徒儿先送上门，而且是如此貌美诱人的女娃，贫僧今日先把你擒下，异日就让你师傅看着你婉转呻吟的荡样儿。哈哈
    哈u」
    自称法难的恶僧一阵大笑，明日花竟然有种天地动摇，头晕转向的感觉，知道妖僧邪法厉害，言谈举止间足以迷人心
    神，立即运功抗衡。好在她修练的「红莲净剑」天生有抵御邪法、魔功的特质，功运全身之后，受到的影响立即减到
    最低。
    明日花仗剑而立，感到源源不绝的信心从剑上传来，支持着自己。她不亢不卑，平静的道：「想生擒我？先问过我手
    上的剑吧u」只是一瞬间，她就已经进入了「舍剑之外，别无他物」的境界，心神回复坚定，予人一往无前的锋锐感
    觉，整个人就像是一把出了鞘的宝剑。
    法难眼中邪光大盛，但已经影响不了明日花，不过她身后的柳穗花却好像非常害怕，抓着臂膀的手紧了紧。这可提醒
    了明日花不是一个人，如果单是一人一剑，她有信心凭绝世剑法杀出重围，但身边却有个似是武功已失的柳穗花…
    她眼睛往后瞄了瞄，看到还有一个害怕得抖震，进退维艰的小和尚，不禁叹了口气。
    但出乎意料地，敌人却给了她一个机会。
    「贫僧与你师为敌，总算是长辈，不能给人一个以大欺少，以众凌寡的话柄…今日就当是便宜你，如果接得下贫僧十招，
    就让你二人安然离去。」法难突然说到。
    明日花一喜，但却没有表现出来。她转头又望向了小和尚，发现他送出一个求助的眼神，不忍道：「三个，我要三个人
    一同离去。」


    小和尚露出狂喜的神色，但法难却是眉头一皱。「好一个得寸进尺的臭丫头u你以为逃得出佛爷的五指关？一言为定，
    如果十招之内我不能把你擒获，就让你带造女人及叛徒离去，相反…」他嘴角勾起一个让任何人看到都感到淫邪的笑容：
    「假如你败给贫僧，就要当一个乖乖的奴隶。」
    明日花把扶着柳穗花的手放开，往小和尚怀中一送。她也是别无选择，只能放手一搏。「十招内如我不敌，你就只会得
    到我倒地后的尸体。」也不多言，长剑连鞘的遥指法难，琼首轻抬，似是在说：「来吧u」
    「哈哈哈u」法难又是那种奸角必备的夸张大笑。「有决心，但佛爷看中的女子从来没有一个能逃，你也不会例外。」
    「外」字一出，他整个人就已经如一头大鸟般飞起，直往明日花身前扑来。他没有使用武器，枯瘦见骨的双爪自僧袍中
    伸出，竟然直往明日花高耸的胸部抓过去，招数极尽无赖。
    自拔剑的一刻，明日花就进入了无我的境界，招式比拼以外的意图，已经被她抛诸脑后，眼中只剩下对手的招数，还有
    破绽。她平静无波的，不闪不避，但剑气一迫，剑鞘已经激射而出，如箭般射向了半空中的法难。
    以法难深厚的功力，剑鞘应无法伤他，但若被剑鞘击中，无疑是输了半招，以他的身份，实在是面目无光，所以在半空
    中急变招，扭腰避过剑鞘，但去势不止，仍然是飞身的扑向了明日花。他算准了有十招之约，明日花最聪明的方法自然
    是只守不攻，缚手缚脚之下，他才有机会把这绝色女剑侠生擒淫欲。
    但明日花完全出乎他意料，脚一点，人已经平空的飞起，人剑合一，追着剑鞘直刺而来，手腕轻抖，剑尖微震，剑花抖
    开，剑出多瓣，竟然犹如红莲绽放一样。
    「净世红莲剑」，剑神任中流的成名绝学。他生性爱莲，以莲入剑，模拟莲花由开到枯的千般美姿，创出了这路剑法。
    剑法可以说是没有招式，因为每刺一剑，每下剑花，甚至手势出招，都是莲花的各种美姿，但配合无坚不摧的「莲花剑
    气」，就成为不世绝学。明日花当日单是为了练出手一抖就是一朵莲花的基本功，就已经花了三年的时间。之后又用了
    三年时间，去把莲花的姿势融入剑招，到练剑十年后，才开始能剑出莲花，剑剑都是红莲之势。
    此时她莲剑一出，气随剑走，剑气从「莲瓣」的不同方向射出，如被刺中，就会「爆」开来，这正是「净世红莲剑」
    的可怕之处，美则美，但杀机暗藏。法难当年曾与任中流交过手，自然知道剑气的厉害，不敢硬碰，旋身下地，收起
    轻视之心，切切实的，向明日花连攻三招，指、爪、掌，三招不同的攻法在他手上，变幻莫测，不愧是成名已久的人物。
    但明日花身为剑神之徒，绝非泛泛。法难连攻三招，她也是连拆三招，而且有攻有守，丝毫不落下风。
    法难心中一凛，知道自己这次是轻敌了。他看明日花年轻，功力剑法也高不出什么样子，又怕迫急了她自栽，才订下
    这十招之约。想不到明日花不单剑法之妙，直迫当年任中流，功力也较想象中高，已经足列一流高手。
    法难知道，再保留绝难十招擒敌，收起轻视之心，运足十成功力，单掌劈出，单是那道掌风，就已经令明日花的剑尖
    受压弯了起来，如被直接劈中，不死也重伤。法难深明明日花剑法已尽得剑神真传，比招式只怕讨不了好，唯有以力
    破巧。他的功力已经到了收发由心的境界，有信心只要一碰到明日花的身体，就可收回大部份的掌力，到时只伤不杀，
    就可以逞欲念了。
    简单的一掌，但已经让明日花感到呼吸困难，就连运劲也不畅顺，深知不妙的她，当机立断变招，剑气再度以莲状四


    射，但却带着一股旋劲犹如半空中的红莲急旋起来。旋转的莲花似是生出一股吸力，把凌厉的掌劲卸到一旁，而且还
    巧妙地牵引，让法难的掌也身不由已的向旁滑去。
    法难实在想不到她年纪轻轻，剑法已经精妙若斯，惊骇之下，明晃晃的剑尖已经来到了胁下的要害位置。但他临危未
    乱，足下急使「千斤堕」，硬生生的顿住了前倾的身体，千钧一发之间避过一剑。
    法难知道要胜出十招之约，必须连压箱底的本事也使出来。一挺腰，立直了身子，手上已经多了一个金钤。金铃的造
    型并无特别，就只是略带金红之色，也不知用什么材料制造。但铃一出现，身后的柳穗花就已经大叫示警：「小心…」
    最后的数个字，明日花已经听不到，因为法难已经摇动了手上的金铃。「当u」原是简单清脆的铃响，但听在明日花耳
    中，却似一下大铁槌直敲入耳中，然后再传至心中，震撼入心，立即令她真气及招式皆大乱。
    「当u」又是一下铃声，这次还配合法难的大力向前踏步，明日花立即生出天地动摇的幻觉，彷佛眼前的是她无法击
    倒的巨人，每一下动作，都引发出地动山摇。
    「当u」当第三下铃声响起时，明日花几乎连剑也握不稳，这才知道恶僧邪功的厉害。她混身无力，只能以剑支地，呆
    看着法难，睁着可布的大眼，一步步的迫向自己，每踏一步，就摇响手中的铃。
    「当u」也不知第几下铃声响起，法难已经来到她面前。明日花无力的抬霖头，看到的是恶僧那明亮得过份，直刺入她
    心神的眼睛，脑海只余下一片空白…
    「当u」随着铃声响起的，还有法难的暴喝。「倒u」本已摇摇欲坠的明日花闻言往后便倒，手上的长剑也松开了。
    「赢了u」法难心头不禁一喜，花了这么多功夫，终究是制着了这年纪轻轻，但剑法超群的美女剑手，这可要多得他苦
    练多年，功能迷人心智的绝学「极乐销魂铃」。他看到那向后倒的绝美娇躯，色心大起，立即伸手去接。仓皇间，却看
    到玉足一扬，踢在剑尖之上，竟然就这样把长剑踢了过来，锋利的剑尖明晃晃的直刺向他的小腹。
    危急间，他无法可挡，又闪避不及，唯有以手上的铃向下击，恰恰的止住了剑锋，但明日花已经回复了清醒，抓回剑柄，
    剑长划地个圈，把法难迫退，又回到了她身旁只见她傲莲而立，剑收背后，左手捏了个剑诀，高举于额上，正是猛招来
    临的先兆…
    果然，剑才收即放u绕身而上，在她身周划出一个剑圈，这次不再是抖剑成莲，而是连人带剑，幻化成一朵巨大无比的
    莲花，无数锋锐的剑气，从剑锋化成的莲瓣上划出，全射向面前，铺天盖地，就连堵着门口的众僧也被波及。他们的武
    功不及法难，只好纷纷闪避，让出了门前的出路。
    明日花等的就是这一刻，一拉抱着柳穗花的小和尚，如箭般直冲向门口，她相信以自己的轻功，定可在法难出招前，夺
    门而出。
    「当u」「动手u」一下铃响及另一声大喝几乎是同时传出，明日花专心逃跑无暇理会，正要冲到门前，腰间突然一麻，
    功力一窒，前冲之势即止，整个下向下坠。她扭动回望，想知道出手的是否那可恶的小和尚，却发现他双手仍然扶着柳
    穗花，哪出手点穴的是谁？
    明日花眼前一黑，最后的意识是柳穗花呆滞的面容，还有已伸出，无法收回的两指。


    三、极乐
    也不知晕了多久，明日花才转醒，发现自己身在牢房，相伴的只有一灯如豆，而且并无任何东西缚着自己。但才运劲，
    就发觉功力荡然无存，而且四肢无力，只能伏在地上。这时的她，就连咬舌自尽的力量也失去了。
    她知道恐怖的命运正等待着自己。
    也不用等多久，牢房的门打开，进来的人穿着一对黄色的布鞋。她不用想，也知道是谁。
    「哈哈哈u」听到这笑声，明日花立即厌恶地合眼。「早说你飞不出佛爷的五指山，现在不是乖乖的任我摆布。哈…」
    志得意满之情无法掩饰。明日花感到有手指托起她的下巴，她无奈睁眼，看到的是一张瘦可见骨，丑恶无比的脸孔。
    除了法难还有谁？
    明日花只是看了一眼，又闭上眼睛，这已经是她现在唯一的抗议手段。法难也不介怀，因为美人儿已经落在他手上，
    过往不知有几多名门侠女，曾在他面前逞强，最后还不是在「极乐禅道」的诸般淫邪手段之下，被训练成最听话的奴
    隶？强如柳穗花也只不过是撑了七天，他有信心七天之内就令这艳色足可并驾齐驱的美女，变得贴贴服服。
    「连看我一眼也不愿？嘿…好u我看你有多强的忍耐力。」
    明日花已经做好被淫欲的心理准备，但法难却没有任何动作，正奇怪之时，就听到阵阵铃声。
    「当…当…当…」一下又一下的清脆呜响，不如之前般震撼，但听在明日花耳中，却更是可布。因为她发现每一下铃响，
    都在体内敲起一股怪异莫名的酸麻感觉，侵袭这她每个窍穴，在最酸最麻的地方，传来无尽的生理之火，席卷全身。所
    谓星星之火，可以燎原，更何况现在她体内的是洪洪烈火u几乎「火」一起，她就已经难爱得全身冒汗，但那焚身之
    火一过，四肢百骸却涌出阵阵的舒畅感觉，让她美得几乎要呻吟起来。
    「当、当、当、」铃声变得越来越急促，每下都好像响在敲在心头，牵动明日花的每一下触感。她的感觉就好像在耳
    蜗中生多了一条不知命的经脉，每听到声音，神奇经脉就会扯动全身感官，让她尝尽以前从未尝试过，一种名为「情
    欲」的滋味。
    她想运功抵挡，却功力尽失；想抓着些东西借力，但连一根指动也动不了。她只感到那股令她恐惧的感觉开始汇集起来，
    合成一股洪流，直向两腿尽头的一点中涌去。
    「停呀u」她忍不住大喝。铃声应声而止，同时消失的还有体内的狂潮。经此折腾，明日花已失去顽抗的能力，只能伏
    在地上不住喘气。
    她的头再被抬起，但这次她已经无力抗议。
    「滋味怎样？」眼前再次出现那可恶的面孔。
    「你对我做了什么？」明日花无力地问，眼前开始模糊，是满面的汗水影响了视线，湿透的还有那诱人的身体，以及一
    个羞人的地方。只不过是响了一会儿铃，明日花却好像面对了一场大战。汗味混合着体香，合成一股奇异的味道，就连
    明日花自己闻到，也是阵阵心跳。
    法难露出了令人厌恶的微笑。「这是我『极乐禅道』的『极乐天锁』，专用来对付你这些自命贞洁、侠义的女子。」


    法难不待明日花追问，已接下去解释：「这『极乐天锁』不但禁制着你的功力气力，还有一个特殊的作用，就是让你极
    度渴求男人的慰藉。你意志越强，越是抵抗，锁得越紧，就越想要男人，解锁只有一个方法，就是找个懂得『极乐禅道』
    的男人，尽情交合。否则，每日都会被欲火焚身，最后经脉枯干而死。」
    明日花听到这里，心中一凛，知道法难所言非虚，因为他一面说，一面伸出一根手指在自己腰臀之间轻划，手指过处，
    引来了又酥麻酸软兼备的快感，她好想他立即停手，但又开始有点舍不得。
    「真美…如此丰隆的臂部…如此弹性。」法难赞叹了好一会，才继续道。「假如『极乐天锁』与佛爷的『极乐销魂铃』配
    合…」
    又是一下铃响。明日花 立即大叫：「不。」因为就只是响一下，她就感到两腿间一阵跳动，再响的话她根本抵受不了。
    法难眉目间的笑意更深了。
    「这样就受不了？你的抵抗力较佛爷想象中更差。是时候给你一个痛快，佛爷会让你知道，什么是人间『极乐』，让你
    乐得以后也离不开佛爷，日日夜夜也想着佛爷胯下那根肉棒。哈哈哈…」
    法难把明日花的身体板了过来，看着那丰峦起伏，犹如集灵山大川般曲线动人的身体，又是一阵淫笑。明日花就只是紧
    闭着眼睛，索性来个不理不，但不住起伏的酥胸，却流露出她的不安。
    明日花在等待，等待被侵犯的一刻。如她所料，胸前的衣服被一下子的扯开，然后身上一凉。她原以为那难堪的情况会
    继续下去，却只听到一声重重的吸气声，然后就一切也静止了。她感到有点古怪，耐不住好奇睁眼，看到的是法难那震
    惊的神情。
    法难原已经对明日花一身难得的曲线食指大动，特别是过招之时，注意力至少有一半被那双上下抖动的丰乳所吸引，所
    以才一出手就抓向了她的胸部，想一试个中手感，几乎因好色而吃了大亏。但当他扯开紧包着上身的衣服时，才发觉自
    己极可能像低估了她的剑法般，一样低估了她的身材。因为在衣服之下，密密麻麻的紧缠着布条，但还是有种澎湃汹涌
    的效果。他也不花心思去解，剑指一剪，缠胸布从中而断，破布而出的，赫然是一对丰满得过份的浑圆豪乳。
    法难也不是没有见过丰满的女人，柳穗花的身材也是一等一的，但单以硕大而论，还是逊眼前这对一筹，有她大的，没
    有她的圆；够圆够大的，多数下垂，甚至侧向了两边，没有她的挺拔高耸，就算是躺在地上，也傲然上翘，一对本是略
    大的乳头乳晕，在巨乳之下反显得小巧可爱，就如雪岭上的一点红梅。双乳之间，陷着一块阔若两指并拢的玉牌，玉牌
    已不算小，但夹在那惊人的缝隙间，却完全被忽略了。法难的一双眼睛，被这对圆圆的肉球所填满，再也容不下其他身
    体部份，也不想移开去看其他部份。
    他震惊得深吸一口气，鼻中传来的一阵夹杂着汗味的肉香，荡人心魄到极点。他感到一股热气由脑际直冲落下体，口中
    忍不住发出了一下与其高僧身份不符的野兽式吼叫声，十指一如过招时，狠狠的抓上了一对豪乳，但当然没有运功，上
    上下的搓揉起来。
    「真大、真美…还这样的弹手u奇迹、真的是奇迹般的美乳。」法难不停的把玩着一对接近完美的乳球，看着两团美肉
    不住的变形，又弹回原状，神情兴奋，一副爱不释手的样子。这可苦了明日花，在「极乐天锁」影响之下，她的身体变


    得异乎寻常的敏感，几乎法难的大手一贴上来，她就好像被无数的无数的蚂蚁撕咬一般，难过得想大叫，特别是胸前最
    嫩最受不得刺激的两点，更是涨大得像两颗小石子般，并随着男人大手的搓揉，得到不断高涨的快感。
    明日花从来没有想象过，有人会如此疯狂的玩弄她双乳，更不知道，单是这样的挑逗已可以让她几近疯狂。她从来不觉
    得这样的身体有多美，反而嫌胸部太大，练剑舞招时碍事，所以总是一起床就因粗布把它们裹紧。她第一次看到有男人
    为这对圆圆的东西而狂热，他射出来的炽热目光，及呼出的热气，甚至感染了她，让她也燥热起来。
    法难已经很久没有这样兴奋的感觉，为了躲开正道中人，他自那次逃脱后，一直不敢再沾手女侠，甚至艳名太盛的普通
    女子也避之则吉，有需要才召来柳穗花这女奴来逞兽欲，已经有多年未曾玩弄过这样美艳、倔强的绝色处女了。柳穗花
    美则美矣，但论新鲜感与青春本钱，实难比明日花这新晋侠女。
    他有点发狂似的，大力扯开明日花的裙子，然后撕烂贴身的亵裤。当那动人至极的胴体完全曝露后，他又是看傻了眼。
    这次却不是什么美不美的问题，而是…
    一条金属造的带子，密不透丢的团团围在腰之下、腿之上，亦即是原应芳草萋萋，并藏有女性最神秘洞穴的那个地方。
    带子制作精巧，薄但紧固，紧贴皮肤，外表完全看不出来。在排泄物的地方留有小洞，但大小就只有指尖可以仅仅通过。
    「哈哈哈哈u」这次大笑若狂的却是明日花。她看到法难以置信的傻样，由心底狂笑出来。她等待良久，就是为了看到
    法难难过的样子，只要不能打开这条「守贞带」，就没有人可以毁她清白。
    「这究竟是什么？」法难运劲去抓，却丝毫不动，尝试从小洞中插指而入，却反给锋利的边缘割出一道口子。
    「妈的u这到底是什么鬼东西？」法难大怒，正想一掌把「守贞带」毁去，但旋又想起，这样一拍下去，连美人儿也香
    消玉殒，一时之间，进退维谷，手掌高举，既放不下，又收不回，脸更因愤怒而通红。
    明日花看到，又是一阵狂笑。她身体无法动弹，但笑至眼泪、鼻水齐标，一双巨乳抖动摇曳，但看在法难眼中，已不
    觉诱人，反感可厌。至此，法难反倒平静下来，板着脸，再次从怀中取出了那个金铃，手腕轻摆数下…
    「当当当当…」
    金铃一现，明日花就面色大变，但还未做好准备，连串铃响已经入耳，身体立即有了反应。她感到就好像有一条巨大，
    由火炎形成的大蛇，从耳中直钻入体内，直往被「守贞带」包着的部位窜去，所过之处，彷似涨满难受，又似空虚失落
    ，极大的反差，迫出的是羞涩无比的感觉。
    法难巧妙地调节着铃声，让明日花的身体始终保持在一个非常兴奋，但又得不到满足的状态。
    「求你…别再摇…停手…」明日花终究是个未经人事的少女，在淫僧的邪术煎熬之下，终于开口求饶。
    「你…真的想我停手吗？」法难阴侧侧又慢条斯理的问，双眼直勾勾的直视着明日花的美目，手中的铃不徐不疾，极富
    节奏的摇动着。
    明日花一阵嗦嚅，想闭上眼睛，但却像被吸啜着般，不能移开半寸。她身体再次因动情而冒出大量的汗水，眼神散乱
    迷蒙。
    「我不知道…别问我…」她呜咽着，急得像要哭出来。


    「你很想要是吧？」
    「呜…」明日花不回答。
    「很涨、很热、很难受吧？」
    「咦…」这是明日花无法否认的。她的呼吸已经混乱而急速，眼睛更加失去了焦点。
    「很想解决吧？」
    「很…想…是很想…」她的思想已经渐渐被淫僧牵着走。
    「很需要男人吧？」
    「很需要…噢u」最后的娇吟是因为法难用空出的手的一根手指，挑动那涨痛难受的小豆。
    「身体很老实，很想要…」
    「求你…给我…我很想要…」单是那根手指，已经可以令明日花疯狂。
    「想要就答问题。」
    「我答…啊u别再弄了，我要疯了…不行…太刺激。」
    法难依依不舍的收回手指，目光仍然紧锁着这已近失去神志的明日花。
    「你下身穿着的到底是什么？」
    「守贞带…师傅给我的守贞带。」
    原来「剑神」任中流深感世途险恶，临行前把往日搜集回来的两大护身法宝给了唯一的弟子防身。其一就是颈上
    挂着的「守心玉」，功能宁神静气，含在口中可解百毒。明日花能在法难「极乐销魂铃」下保持清醒过招，靠的正是
    这块宝玉。其二则是下身系着的这条「守贞带」，由名家所铸，刀枪难入、水火不侵，必须由专门的钥匙开启。明日
    花每次硬闯敌阵，都会把它穿上，万一落入敌手，也可保一时的清白。
    法难听得明白，第一时间就扯下明日花颈上的玉牌。没有「守心玉」的帮助，明日花双眼立即射出浓浓的情火，朱唇
    半张，虽然无力也轻扭蛇腰，说多诱人就多诱人。饶是法难阅人无数，也心跳加速，恨不得立即扯下那可恶的什么带，
    将这尤物就地正法。但是他深知欲速不达，金铃放慢，语气更加柔和，但眼中神光却是大盛。
    「告诉我，那钥匙在哪里？」但换来的却是明日花的沉默。
    法难的指头再次捏着那粒坚硬的蓓蕾施力，刺激得明日花在急促呼吸中，夹杂着断续的浪叫。
    「说，快说，说了你就可以解脱，可以快乐…」
    「解脱、啊、快乐、啊啊…」胸前传来的快感不绝加剧，加上翻来覆去的「快乐」、「解脱」等字眼，终合成一股洪
    流，迫出了她的最后答案。
    「不u」她不知哪里来的力气、意志，含着满腔委屈的大喝而出，伴随着还有一口积存了很久的香涎。「呸u」
    法难正想近距离欣赏她屈服的美态，冷不防给喷了一面，盛怒之下，一手就抓着了脆弱的咽喉，把明日花整个人提了
    起来。只要他一运劲，这美人儿就会永远的和世界告别了。但他却在这时，看到了明日花那对饱涨的肉峰，还有那像

    是在向他招手的两点。
    法难全身火烧，神志反而平静下来，缓缓的松手，让她跌卧地上，留下一句：「我就看你可以捱多久。」就转身离去。
    无力地把脸贴在地上的明日花，露出胜利的笑容，但那笑容却又是带着点点的自嘲。
    四、销魂
    过不了多久，又有一人进入了囚室，从明日花的角度看过去，只看到一对红色的碎花鞋，来人应是女子。来人捧着一
    个冒着热气的木盘蹲下，明日花才看清楚是柳穗花。
    「你…」明日花想问她为何会助那妖僧擒下自己，却看到柳穗花美艳无匹脸上的苦笑，终没有问下去。
    柳穗花把木盘放在地上，盘内注满仍冒着烟的热水。柳穗花把明日花扶起，倚墙而坐，然后将带来的毛巾浸到水中，
    扭干后为明日花抹身。明日花正被汗浆得难受，烫热的毛巾敷到身上，舒服我她几乎呻吟出来。
    「对不起…我也是身不由已。」柳穗花低着头道歉，彷佛无颜面对明日花似的。
    「到底发生了什么事？」明日花终是要问个明白。
    柳穗花垂着眼，长长的睫毛轻跳了数下，幽幽的叹了一声，这才道出当年发生的事。
    多年前，「欢喜禅宗」横行，以邪法专门奸淫妇女。「欢喜禅宗」的可布之处，多个被奸淫过者，皆会被控制，成为
    忠心不二的女奴，供派内中人淫欲差遗。有许多武林名侠，正是因此而在睡梦之中，被枕边人刺杀或重伤，一时之间，
    武林中人人自危，对身边人都严加防范，越美的妻子就越可疑。当日武林最艳名远播的有所谓「七朵花」，至少有三朵
    成为了「欢喜禅宗」宗主法难的胯下之奴。身为「七朵花」之一的柳穗花看不过眼，连同夫婿号召武林正道连手，歼此
    淫邪教派，立即一呼百应。
    「你年轻，不知道当年武林中人的恐慌，试想像一下，被今日和你浓情蜜意的妻子，在温存之间，一剑劈下头颅。『欢
    喜禅宗』为祸其实只有短短两年，但带来的恐惧感觉却是空前，因此惹来的反弹也是极快、极烈。」柳穗花美目投往远
    处，陷入昔日的回忆之中。
    「我夫妇那时年轻，凭一股正气，振臂高呼，得到武林中人的热烈响应，不禁大喜过望。但开心未过，敌人已经摸上门
    来。」说到这里，她面上飘过一丝红云，似是想起些羞人之事。
    「为了秘密行事，我和丈夫分头联络武林同道。我精于易容，扮作一上京赴考的书生，一路北走，为北方的各大门派拉
    线。在一客栈之中，被那个人…找到了。」柳穗花越说声音越轻，似是无限低回，那声音神情，竟然有种回味之意。
    「那人…就是法难那妖僧？」明日花问，却看到柳穗花肩头轻耸，似是「法难」这名字，给了她极大的刺激。
    柳穗花点点头，算是答了。「那人…包下了整家客栈…和我一起…咦…过了七天，然后我就把一切都告诉了他…把一切都交
    给他…」
    明日花无法相信自己的耳朵。「你明知他是妖僧，是正道公敌，还…」
    柳穗花抬起头，凄然道：「你不会明白，你根本未尝试过那种滋味，既是世上最痛苦的酷刑，也是最甜蜜的毒药，在他
    的手段及邪功之下，我其实三天就已经投降，只是他还不放过我，把我玩弄了足足的七天七夜，然后派我回去当内应。


    「我不是没有反抗，但只要听到他的铃声，就会忍不住…」
    明日花还想说些什么，但看到柳穗花一副后悔的样子，还是把话吞回肚内。
    「有我作内应，他对我们的计划谈了如指掌，他巧妙安排，待机会把我们逐个韩破，幸好这个时候，你师傅赶来，一人
    一剑就把当时『欢喜禅宗』最强三人截下。」
    「我师傅？」明日花震惊。她有听过师傅说此往事，但只是轻轻带过，从来不知他在此事上如此重要。
    柳穗花苦笑：「任中流前辈号称『剑神』，剑法天下第一，可惜他不问世事，我们多次请他出山也未果，也不知他为什么
    插手，但有剑神出手，局面实时大定。
    「唉u也好在他未有答应出手，我不知此事，否则早就向那人秉告了此事，让他有防范。」
    「一切也是我不好…那天我看着那人重伤，奄奄一息，实在不忍，找了个和他面貌相、身材相似的僧侣，混乱中鱼目混
    珠，将他送走。之后这几年，他一直养伤，空闲时就找我来…唉u」最后的一声叹息，道尽了一个被控制的出墙妇的无
    奈。
    「你就不怕他东山再起，再祸害武林吗？」明日花睁着她。
    柳穗花把水盘放过一旁，仍是带点唏嘘的回答：「怕又可以怎样？我整个人、整颗心也是属于他的？他一句说话，刀山
    火海我也和他共赴；他一声铃响，我就飞身和他共往巫山。一切都是命，已经不到我想不想了。」
    明日花想不到柳穗花如此坦白，复又震惊于法难对女人的控制如此厉害，面色已有点儿发青，因为她知道眼前的柳穗花，
    或许就是自己的下场。她一咬牙，突然恳求：「柳女侠，请你帮我一个忙。」
    柳穗花给她吓了一跳。「我自身难保，又怎能…」
    「不，你一定可以的，我想请你…杀?了?我u」
    最后三个字几乎是一个一个字吐出，显示出明日花的决心。
    「我不能…」
    「你一定可以的，如果你不杀我，我终有一天会被那恶僧控制，然后就好像你一样…」
    这次轮到明日花的说话被打断了。「我想你弄错了。」柳穗花突然换上一副冷酷的面孔，让明日花大感不妥。「第一，
    他不是什么恶僧、妖僧，我最讨厌别人这样说他了，他是我的主人。」
    顿了顿，柳穗花又接下去。「第二，你是注定了会和我一样，成为主人的奴隶和玩物的。」
    「你…」明日花根本未弄清楚是怎么的一回事，已经被柳穗花推回地上。后者再次把毛巾往明日花身上轻抹，传来的已
    不是温热舒适的感觉，而是更胜法难挑情手法的刺激感，只不过是轻轻的一抹，明日花已经受不了，全身抖震起来。
    「滋味怎样？姐姐的手法不比主人差吧？」柳穗花轻笑。这时的她一脸的狐媚，那还有方才的可怜凄泣模样。
    明日花还想说什么，低粗糙的毛巾划在身上，竟似有百万只小手，在她身上抓过，似痛还痒，实在无法组织出完整的
    句子。
    「妹妹的身体真美，又敏感，只不过是轻轻一碰就已经浪成这个样子。」毛巾正好在此时抹过明日花乳前双丸，敏感得


    她身子不断发抖。「难怪主人这样喜欢你，非要宠你不可。」说到这里，柳穗花忽然声音转厉，执着毛巾首尾两端，狠
    狠的用力一擦，粗糙的表面如刀锋般割在乳尖最前端，明日花简直感到双乳如被从中切开了一半。
    「能被主人宠幸，是你的福气，为什么要抗拒呢？」柳穗花凑到明日花耳边，柔声道，手上的力道也转轻，似有若无的。
    她忽轻忽重的，就只是一条毛巾，但凭着巧妙的手法，加上对女性的了解，控制着明日花每寸的触感。也不知柳穗花用了
    什么手法，明日花的感觉好像被放大了千万倍，只是一下轻柔的动作，落在明日花身上，效果也是以倍计算。
    「妹妹一定很奇怪，姐姐又不懂『极乐禅道』，为什么可以逗到你春情难禁？」柳穗花轻啜着明日的耳珠，那种滋味，深
    入骨髓，明日花根本都已经听不清楚她在说什么。
    「妹子你听过一种名为『染红』的叶子吗？这种叶原是给人下刑用的，可以提升一个人感官。我问这里的借了一些，加到
    为你抹身的水里，让你好好习惯被逗至情难自己，又无法发泄的滋味。嘻…是不是很难受，很想快些解脱呢？」柳穗花的
    语音变得越来越媚，荡意充斥。
    「你卑鄙…」明日花终于从形缝中挤出了三个字。
    「我？我不是卑鄙，我是为你好。你要知道身中的『极乐天锁』实与慢性药物无异，越久未解，越是深入骨髓，那时候，
    你就会变成一个见到男人就会扑上去，人尽可以的淫妇了。我可不想你变成这个样子，所以就想你早一些加入我们。」
    「可恶…」明日花悲呜，但又无力对抗，只能眼白白看着自己的身体被另一个女人玩弄着。
    柳穗花终于放下了毛巾，站起来却不是离去，反而开始解起衣衫来。她身穿的是件单薄的白袍，袍下修长玲珑的身体根
    本就是若隐若现。白袍一脱，明日花才发觉里面是身无寸缕，露出一副极富挑逗性的身体。
    柳穗花的身体不如 明日花丰满，胸部也不是同一层次，但也是只手难握的大小。柳穗花之美在于一股扑面而来的野性，
    特别修长的腰及长腿，配合丰乳肥臀，有一种好像会随时炸开的活力。
    柳穗花跪到明日花身前，一双笋乳轻轻晃动，乳尖微震，就连明日花也有股冲动想把那尖尖的豆子含到嘴里吸吮。柳穗
    花把她的反应看在眼里，微笑着把身体贴向前，巧妙地把自已的乳尖轻轻的擦到了明日花的乳头之上。
    「啊u」大声放纵的娇吟自然是出自柳穗花口中。「妹妹的身体，真是美的让姊姊也难以自持。你也别逞强，像我一样
    喊出来吧。」其实明日花的感受较她强烈百倍，但就只用仅余的气力咬着牙，倔强的不让自己发出任何声响。
    明日花的反应反倒激起了柳穗花的征服欲。「强忍伤身，让姊姊来帮你吧。」语毕，她低头伸出长长的舌头，慢慢的、
    邪笑着，向明日花的右乳一寸寸的前进。动作虽慢，但二人根本就是身贴身，还是在明日花的极度抗拒中重重的抵在乳
    头之下，几乎是一被又湿又软的舌尖碰上，明日花就由心底震出来，在惊恐中看着柳穗花大力抬头，由下而上的以舌身
    舐过整颗乳晕及肥头。
    明日花还能强忍着不发一声，但抖震的身体已经出卖了她的难受。柳穗花继续笑着重复动作，只是进攻的目标却放在左
    乳。就这样一下一下，一左一右的舐，每一下都舐得更深更用力，带来的快感也是拾级而上。明日花皱着眉强忍，有几
    次已经张开了口，但还是硬生生的以意志压下，直到…
    柳穗花又是大力的一舐，但却没有离开，反而舌尖技巧地卷在乳头上，然后嘴唇啜在那通红的大豆上面，轻轻的把最尖


    端最敏感的部份吸起，同时舌尖松开，不过只是一瞬，又再重重的刺在最中心的地方。
    几乎是一x那之间，已经传来轻重湿软硬等诸般感受，端的是百般滋味在乳头，教明日花如何能忍，再也控制不了，纵
    声发出惊天动地的呻吟。羞人的感觉涌上，但很快已被另一种刺激的感觉压下，因为柳穗花在一边乳房继续吸吮，另一
    边则以指头技巧玩弄，截然不同的刺激终于将明日花处子春情，彻底的激发。
    「啊、啊u」两把不同的娇吟交杂和呜。柳穗花已经松开了口，骑到明日花身上，以身体的每一寸肌肤磨擦着对方，双
    乳磨着双乳，四条玉腰交缠，两副绝美的胴体擦出了灿烂的火花，快感如潮涌至，明日花清楚地感觉到一阵热流由双腿
    之间，直冲脑门，再由脑门撞到腰椎，恰恰形成一个循环…
    首次尝到性爱的快乐，还是同性之间，但明日花根本来不及感到羞耻，就只能躺于地上，大口大口的喘气。
    她看着柳穗花拾起了衣服，半遮半掩地离去，临走前还抛下一句：「明天，姊姊会再来和你抹身。」
    明日花闭上眼睛，眼角流出一滴不甘的泪水。
    由那天开始，明日花成为了两个人的玩具。先是柳穗花来到牢房，为她洗去昨夜的污垢，然后口、手并施，挑起她熊
    熊欲火，带着一脸奸笑的法难就会接手。他不知从那里找到一只金丝手套，能够伸出一只食指，从排泄用的小洞中伸
    进去，肆意地攻击那从未有人深入过的天地。在「极乐天锁」的影响之下，明日花的身体越发敏感、饥渴，反应也越
    来越强烈，抵抗却越来越弱。只是第三天，她已经接近投降，几乎是一被碰到身体就动情，法难的手指才插进洞中一
    小半，她就已经爽得浪叫，法难有时不进反退，手指抽开一下，她竟然下意识的夹紧双腿。在肉体上，明日花被两个
    各有千秋的男女不住的调教，早已投降。但心灵上她始终紧守最后一丝防线，无论两人怎样威迫，身体有多强烈的需
    求，都拒绝透露钥匙的所在。
    「不…我不说…」明日花抖震着，一边高潮一边顽抗。
    但这已经是她的极限。她看着法难的眼神开始起了变化，每次看到妖僧走进牢房，她会不自觉地露出兴奋的眼神。被
    挑逗玩弄时也放弃了躲避，甚至在无意间引导那双魔手伸进感觉最强烈的地方。更不堪的是，法难有次突然强吻，她
    在极乐之下竟然热烈回吻，当她回过神来，两条舌头已经交迭在一起。她只是象征式的抵抗一会，就已经被动地奉迎。
    于是，法难在「极乐销魂铃」施展时，开始避过直接强迫她透露开锁之法，改而强调她的需要、提升自己的吸引力。
    「当u」
    「看着赐给你快乐的男人，你好想好想和他合为一体、任由他摆布…」
    明日花看着他的眼神越发柔和了，对金铃的指示亦越难抗拒。
    法难知道她神志崩溃在即，于是把她从囚房移到了房间，更暂停了柳穗花对她的挑逗，改为只有他一人可以接触这个肉
    体饥渴到极点的美人儿。在明日花终于有床可睡的同时，亦迎接来新的淫乐花样。
    「当u」铃声又响，明日花眼神立转茫然。
    「待会儿我手指插进去的地方，立即变得非常敏感，好像阴户一样的敏感，可以带来高潮和快感。就是你一直渴望，但得
    不到的性高潮。明白了没有？」


    明日花点头。
    法难伸出食指，缓缓的插进了明日花诱人的丰唇之中，轻轻的划过舌头，点在喉咙之上。
    「你的嘴巴变成了阴户，喉头就是最敏感的阴核。」
    因为嘴巴变了阴户而不能说话的明日花再次点头。
    法难在淫笑中掏出了阳具，又粗又大黝黑丑恶的一大根肉棒，散发着强烈的诱惑及味道，明日花一看到就无法移开目光，她
    甚至有股冲动，想头仲前，想更接近它一点。它很丑，面目极其狰狞，正因为恶形恶相、青筋暴现，只要是女人就会联想起
    被插入时的满足感。那是对女性最彻的诱惑。
    「被这根…棒子插进去一定很爽。」明日花不禁吞了一大啖口水，旋又为自己的反应而吃惊。「我到底怎样了，竟然被这样
    东西…吸引？还想它插进来。」
    「想要吗？我现在给你。」在她羞愧间，法难已经发难了。
    肉棒插到嘴里直入喉头，明日花甚至生出了破瓜的刺痛，因为这是她的「第一次」，但紧接而来的，就只有快感。巨棒
    一下一下的往嘴内，往喉咙塞，她可以感受到那饱涨的感觉，肉棒的每下兴奋的抖动，一切是如此的清晰。在感觉最强
    烈的时候，一股浓浆在她口中爆发，混着她的口水，落到肚子里。在这之前，她已经被一股没顶的快感所击倒了。
    然后是另一个地方，这次法难指在她一双巨乳之间。
    「你的乳沟现在变成了阴户。」
    她看着他捏着自己的乳房，粗黑的大棒在穿插着。她很清楚被插的是乳房，佐传来的快感又告诉她那是阴户。她感到很
    迷乱，最后放弃了思想，任由另一股浓浆，射在胸前、嘴边，还有脸上。
    很难想象一个瘦如竹竿的秃驴，竟然有如此多的精液。
    明日花有点麻木了，她开始想，自己到底和被玷污了有何分别，高潮有过，身体被摸遍，还可以说是清白吗？她累了，
    不想再抗争，不想再接受那无止境的羞辱。
    明日花终于有点明白柳穗花为什么会被控制。
    但每到最后关头，她始终都坚持下去。这是她最后的战争。但双方都明白，时间将会把好拉向了堕落的深渊。她开始
    思考起投降的真正日子。
    也不知是那天晚上，一个人俏俏的走进了她的房间。
    五、三人行
    明日花几乎要到那人来到床边才醒过来，起初以为是法难，但看清楚，来的竟然是小和尚u
    她有点震惊，复为小和尚没有被为难而欣喜，却又有少许失望，感觉非常复杂。
    「小和尚你…」她的说话被小和尚急急的制止了。
    「别吵。」他按着她的嘴巴，这时才看清楚明日花竟然是全裸的，一对巨乳突出被外大半，看得小和尚双眼发直。
    「很大，真大…」好色的小和尚喃喃的道。但他的反应可刺激起明日花。


    「你也是来羞辱我、奸污我吗？来吧，你想插哪里？插吧u横竖我也抵抗不了。」明日花含着泪，有点自暴自弃的道。
    「不u」小和尚有点手忙脚乱。「我是来救你的。」
    「什么？」明日花以为自己听错了。
    小和尚解下背上的包袱，里面有一套衣服，还有一把剑、一块玉，正是明日花的佩剑「绮罗」及「守心玉」。
    明日花又惊又喜：「你…」
    小和尚作了一个噤声的手势：「师傅他今天闭了关，我特别偷来衣服及你的剑。你先穿上衣服，我带你走。」
    但明日花却摇头。「我根本不能走动，你…」
    小和尚取出一个小瓶，扭开瓶盖，立即传出一阵清香。明日花只觉精神一振，四肢更开始有了气力。
    「你体内的『极乐天锁』我解不开，但你中的软筋散就有解药。待会我送你出城，你想办法找人解开你的禁制。」
    「小和尚，你为什么要救我？」明日花美目深深的注视着小和尚。小和尚被她看得有点不好意思，红着脸回答：
    「当日你走也没有抛下我，我…就当是我回报你的恩情，从此各不相欠…」
    眼前的小和尚突然变得无比的可爱。他本来就长得相当俊秀，唇红齿白，如非瘦弱了少许，准是一令女人倾心的美
    男子。明日花情不自禁的在他面上轻轻留下一吻，笑道：「这是多谢你的…」
    「这些卿卿我我的事，待脱了身才做也不迟吧。」一把声音突然自门外传出，吓得二人一脸苍白。「未走脱就庆祝，
    未免太早了吧u」门应声推开，来人一身僧袍，瘦似枯骨，正是法难这恶僧。
    明日花二人魂飞魄散，小和尚更是吓至双脚发抖，说不出话来。明日花叹气，知道是祸终于躲不过，黯然道：「放过
    这小和尚，我一切也依你。」
    法难哈哈大笑，志得意满之情溢于言表。「佛爷无论用上什么手段你始终不从，为了这个叛徒，你竟然从了？你俩是
    什么关系？」
    明日花摇摇头，苦笑：「我连他的名字也不知道。来吧u你要的是我，不是他，请让他离开。」
    小和尚突然低声道：「玉云…我无父无母，自少在佛寺中长大，法号玉云。明女侠可别忘了我这小和尚。」
    「你…」
    「你快走，我帮你挡住他。」小和尚不知哪里来的勇气，拔出「绮罗剑」就往法难冲过去。只是他的武功实在太低
    微，法难只不过袍袖一拂，他就已经倒地。
    「欺师灭祖的小子，先毙了你。」法难想上前补一掌，却给明日花柔声阻止了。
    「请你…就当我请求你…别在我重要的第一晚中杀人好吗？」她无力地张开双臂，任由被子滑落，露出一双豪乳，乳
    房在抖震，她的声音也在震。
    「来吧u我已经等了很久，不想再等了…我很辛苦，很需要你的抚慰…请你…给我…」
    「给你什么？」
    「你的…那个…」


    「不说清楚就不给。」
    「肉棒，你的大肉棒。来狠狠的插我吧。」明日花豁了出去，索性把被子扔到床下，露出光滑的全身。
    「钥匙究竟在哪里？」
    「剑柄…剑柄那个小圆球…插入去向左扭三下，带子就会开了。呜…」她终于哭了出来，是为了自己悲惨的未来而哭
    吗？
    「哈哈哈u任你多坚强，最近还不是要让佛爷我摆布。」法难一脸狰狞，奸笑着来到了明日花面前，命令道：「张开
    双腿。」
    明日花忍着泪微微的分开两腰，在「守贞带」中间，果然有个与剑柄上的小圆顶一样大小的圆孔。
    「美人儿，佛爷来了。」他轻轻的，像是怕修了带子底下的嫩肉般，把剑柄倒着插入了洞中，向左轻扭，果然听到
    「咔嚓」一声。他大喜过望，连扭两下，又是「咔嚓」的连响，「守贞带就分开了两边。他兴奋之下，整个人向前
    倾，似是想第一时间看到内里乾坤。
    他籼到的，是一根锋利的针从洞中射出，他竭力闪避，但银针还是刺在心上。
    「你…」他骇然指着明日花，一脸的不可置信。以他的功力一时半刻还死不了，但只是时间的问题。吓呆了的还有小
    和尚玉云，他根本不知发生了什么事，就看到法难倒在地上。
    然后，一直硬撑着的明日花也倒了。她只是因竭力而卧倒。
    明日花在笑。为了今天，她布局了很久。剑柄的确是钥匙，但开锁的正确方法却是向右扭，向左扭一样会可以解开，但
    会触动带上机关射出夺命银针，这是她自保的最后手段。明日花很清楚，以法难的武功，或可在千钧一发间避过，因此
    她一直忍耐着，在法难挑逗她的同时，她也同样在挑拨着妖僧的性欲。她忍得越久，法难就越想得到她，在解锁时就越
    兴奋，避开的机会就越细。
    终于解决了这武林大害了。
    玉云手指轻震的探了探法难的鼻息，一触手，面色就发白，最后摇摇头，似是叹息，然后往扶着明日花。倒地的美人
    儿只是脱力，神志仍然清醒，在玉云的掺扶下穿上了衣服，过程中小和尚的一双贼眼可以瞧了个饱，她也无心理会，
    只想快些离开这魔窟。小和尚带给她的是一件白色的僧袍，她身材高佻，倒也穿得下，但小和尚却似是少看了她上围
    的丰满，僧袍几乎卡在胸前穿不下，勉强穿上了，但薄布却被一对厚实的乳房，撑至几欲爆开，更突显了她胸部的美
    丽和硕大，就连两点嫣红，也看得一清二楚。这时的僧袍，与其说有敝脏作用，不如说是用来诱惑男人的工具，好色
    的小和尚看到几乎流下口涎，明日光也感难堪，但别无他法，虽有暂时忍受。临走前，她想起了那令自己几乎崩溃的
    金铃，轻声的请求玉云搜一下法难的尸身，看看是否有此邪物在。
    玉云放下明日花去查看，还未有结果，柳穗花却推门闯了进来，并看见地上法难的尸首。她呆了片刻，突然发了疯的
    大叫：「你们杀了他，杀了我的主人，我要杀了你们。」
    她如疯似狂的扑过来，明日花无法运功抵挡，只能举臂胸前，希望有奇迹出现。


    「当u」代表奇迹的声音响起。出奇地，明日花对这下铃声全无反应，反而柳穗花像被点穴般停下扑过来的动作。
    「当u」玉云在铃声中走到柳穗花面前，下令：「由现在开始我就是你主人，你必须服从我一切的命令。」
    「是。」柳穗花呆站着，就好像一个木偶。
    「带我们离开。」「是，主人。」
    玉云立即扶起明日花，跟在柳穗花身后离开。有柳穗花带价，一切变得容易，她神志虽失，武功仍在，加上熟门熟路，
    丝毫无阻的就步出了太守府。
    明日花和玉云松一口气，但接下来应该去哪里呢？法难的死讯很快就会曝露，届时「欢喜禅宗」的门人必定搜捕失踪的
    三人。玉云武功低微，明日花更是功力全失，唯一武力柳穗花又难控制，遇上追兵只怕难以脱身。
    「去能仁寺。他们一定想不到我们会躲在那里。」明日花突然福至心灵。
    「不错，寺中有个暗室，我们先在哪里躲一会，待你功力恢复才离开。」小和尚大喜。
    明日花苦笑，「极乐天锁」一日不解，她都休想恢复功力。
    「哪她？」小和尚指了指柳穗花。
    「带她走，再想办法解开对她的控制。」
    「好。」玉云立即命令柳穗花跟着二人走。
    「小和尚…」明日花手足仍是有点乏力，一直伏在小和尚玉云肩上，一边的丰乳紧贴，香艳无比，让小和向又是阵阵
    心跳。「你是怎样懂得控制柳穗花的？」
    「哦u你说的是这个吗？」玉云从怀中取出金铃。「『极乐禅道』的功法我也有修习，本日看多了师傅控制别人，也
    就装模作样的试试看，纯是赌运数，想不到赌赢了。我学的只是入门功夫，未能解你禁制，但要用『销魂铃』来控制
    一个人，还是足够。」
    「哪有什么方法可以解我的锁？」明日花立即追问。她开始感到有点难受，体内彷如遭万虫侵蚀，痕痒空虚非常，特
    别是小和尚身上传来的男性气息，更令她心摇神荡，不克自持。
    玉云不知她体内变化，想了想道：「据说是和身坏『极乐禅道』的男子交合就可以。哈u你有福了，我可以为你解锁。
    女侠，别打我，我只是说笑。还有另一个方法，是强行用内功破除。这我可帮不了手。女侠…咦…你身体怎么这样热？」
    「小和尚，我很辛苦…很热…很痒…你帮我单击胸部…」明日花神志再次迷乱起来，说话已经失去条理。
    「我帮你搓…呸u我不能乘人之危。糟了u你真的很热u全身都在发烫…到底发生了什么事？」他灵机一触，问最有可
    能知情的人。「那个…穗花，你可知她现在发生了什么事？」
    「主人，明日花『极乐天锁』的效力发作，必须镇压。」
    「这鬼锁还要镇压？」
    「『极乐天锁』至淫至邪，每天必须一次运功助中术者泄去欲火，否则就会焚身而死。」柳穗花神情呆滞，但解说得尚
    算清楚。


    这时，明日花已经半昏迷，身体热得发烫，口中喃喃的说着：「给我…给我…」小和尚见状自然忧心，好在「能仁寺」已
    到，他熟门熟路的带着二女走进密室躲避。密室内有椅有床，明日花在二人的搀扶下移到床上，几乎一卧倒，她已经忍不
    住的伸手摸上了自己的胸部。但她从来未有试过自娱，手法笨拙，不轻不重的搓柔，仅能让薄袍下的性感乳房不断的变形
    ，看来痒眼，但却无助发泄。
    「很热、很痒…快…我受不了…」她已经被「极乐天锁」禁制了快七天，加上被柳穗花以淫药多番刺激，体内早积存大量欲
    火，只是一直靠意志支撑。此时大敌法难已去，她神志一松，已被「极乐天锁」完全控制，快要成为被欲望征服的雌兽。
    小和尚知道再m下去，明日花随时因淫火入心，而变成人尽可夫的痂女，他早被这绝色侠女吸引，这时更是大条道路成其
    好事。
    「明女侠…我也是为你好，你翮来后别怪小僧…」他吞了大啖口水，胆地向着明日花的乳球摸过去。他的手法承习自「极
    乐禅宗」，与明日花体内的「极乐天锁」同源，一碰之下，美女已经失控狂呼。
    「噢…你又来挑逗我了…你每天都来…每次都要让我难受…」明日花[起双眼，痴痴的前望，但她诉说的对象似非玉云小和
    尚，而是一个已死的人。「你可知我每次都想向你投降…真的很想…但我不能…你邪我正，我怎能失身于你…」她说来如泣
    如诉，真的是闻者动容。
    玉云也非常震撼，但原因不是明日花的说话，而是那对触手轻柔，绵中带软，似是面粉团般软柔，又捏下去非常弹手的豪
    乳。虽然是隔着衣物，但玉云仍然清晰感到乳瓜的硕大和沉重，也完全倾倒于那「巨大无比」的魅力之下。
    「为什么可以这样大，一对手也盖不上？而且又结实，触感良好，真的是乳中极品u」他一面赞叹，一面伸出拇、食二字，
    轻轻的捏着那尖尖的凸起处，来回轻搓，技巧的手法，加上僧袍带点粗糙的质感，形成双重的刺激，乐得明日花挺直了腰，
    似是勉抗，更似在享受。
    然而，这熟练的手法，又勾起了明日花另一丝情感。「恶僧…你以为这样我就会投降…我堂堂剑神传人，绝不会向你屈
    服。呜呜…」她悲呜着，但身体已渐渐失控的在抖震、抽搐。彷佛玉云每下指头的动作，都会令她很难受。
    小和尚停下手指的动作，改以双手盖着双乳顶部，深情倾注的呼唤：「明女侠、明女侠明日花。」明日花茫然地张大美
    目。「我不是恶僧法难，我是小和尚玉云，救了你出来的玉云啊u」
    「小和尚？玉云？你是小和尚，不是恶僧？」明日花双眼开始有点亮光。「你没有骗我？你真的是小和尚？」
    「真的。还记得我第一句对你说的话？是『女侠，饶命』。你还记得吗？」
    「是真的u你就是那个没用的小和尚，不是恶僧。」明日花又哭了，这次却是喜极而泣。
    「恶僧已经死了。我要解开你体内的『极乐天锁』，必须和你交合。你放松一点…别害怕…也别反抗。」
    明日花痴痴的笑了起来。「小和尚，你好色，你乘人之危，想得到我是不是？」
    小和尚也笑了，但他的笑容却是非常的坦然。「是，我从第一眼看见你，就决定要得到你，所以才不惜一切从师傅处
    救你出来。现在是偿我心愿的时候了。」
    明日花还想说什么：「你…」但檀口已被玉云双唇所封。一股奇异的珍气，自两口相接处传来，钻入明日花奇经八脉，


    走遍了全身。她稍一挣扎，但始终难敌体内的燥热，终于放弃了抵抗，全心全意的投入热吻之中。
    「明姊姊，我爱你。」随着小和尚深情的告白，明日花终于把最后一丝抵抗的意志放下，任由小和尚摸遍全身。丰满
    动人到极的胴体彻底勾起玉云僧袍下的兽性，他疯了似把明日花的长,袍扯碎，然后脱去自己的所有衣服，露出足可与
    明日花比白皙的身体，而更白的，是他犹如白玉杆似的的阳肉。明日花一生人只看过两个男人的阳具，一个是法难，
    一个就是玉云小和尚，两人各走极端，一个粗黑如柴，一个亮似白玉，但同样的粗壮、坚挺、炽热…
    白玉杆毫无阻碍的挺进那湿透了的洞穴，紧密地连成一体。对这一刻，两人都期待已久，几乎是同时间，一起从喉底
    发出代表着解放的低吼。结合的欢快感觉足让两人抛开理智，明日花忘记女侠的自傲，伏在床上，挺起香臀，任由身
    后的小和尚，抓着丰乳，埋首冲刺。小和尚毫无保留的挺腰，快得腰也像要要断了，但双手始终不离那最雄伟高耸之
    处。
    忘情、无我，只有最单纯的欲念及动作，连环的刺激最终融汇成一股洪流，在二人的体内爆发。明日花感到一股温热
    激射在花心，深处的同时，体内彷佛有些什么地方断掉了，解放出来的，是一股无可抵挡，直冲脑际的快感。那感觉
    强烈至完全超过她能忍受的极限，「轰」的一声爆炸，两眼发白，然后堕入了无尽黑暗的世界。
    明日花几乎以为会永被流放于那堕落之地，直到一声声呼唤在她耳边响起：「明姊姊、你醒醒…」她才从那可怕的深渊
    中苏醒过来。
    一睁眼，她就看到一面如冠玉，唇红齿白的的年轻光头男子。甫接触到他关切的眼神，明日花就一阵心跳。「他就是我
    的男人…」这段日子以来的种种，如流水淙淙自心田轻轻掠过，由头到尾的重演了一次，不由得叹一口气。
    「明姊姊…不，明女侠…是小僧毁你清白。虽说是为了救人，但礼教之所在，你想怎处置小僧，小僧也是毫无怨言。」他
    双手合什，行了个礼，抬头时，双眼清澈如水，神色之间无比的真怠！父何况，小僧临死前能一亲天下第一美女，纵死
    也无撼了。你要杀要剐，悉随尊便。」语毕，他闭目伸颈，一副慷慨就义的样子。
    玉云一番言辞恳切的话，换来只是明日花冷冷的一句：「你还要装多久？」
    玉云讶异的睁开眼问：「什么？」
    明日花冷冷的直视着他，眼神中有种刺眼的狠劲。「你不用装了，一切也是一个局。我不是聪明人，但也不蠢，这事
    处处透着古怪。特别是柳穗花，她本来就是法难的禁脔，要控制她必有独门手法，绝非你这小门徒可以做得到，否则
    任何人拿了铃就可以控制人，法难的僧帽怕早就i绿了。更何况，我们一路走来如此顺利，能仁寺在我走后七日仍然
    没有僧侣回来，凡此种种，皆证明了此事必有古怪。」
    明日花顿一顿，才继续道：「所以问题就只有两个：第一，你到底是谁？第二，你的目的什么。」
    「啪啪啪u」连串的拍手声出自玉云。「果然瞒不过你。但你较我想象还要清醒得快。一般女子在高潮过后，一般无
    法有思考的能力，但你竟然一下子就想出破绽，真的是人剑如一，人与剑一样的决断、明快。好好好u」在连声拍手
    叫好中，玉云露出一个邪异无比的笑容，与平日总是带点天真、怕事、羞涩的笑不同，这笑容带着三分狡猾、三分奸
    险，还有数分邪异的魅力，令他本就俊美的面貌平添数分诱惑，看得本应装作冷静的明日花也心动。


    「当日设计你的时候，在带柳穗花离开之事上，我们也讨论了很久，明知是个破绽，但带她离开却是必须，有想过待
    我和你成好事之后，才回去接她，但带出的问题只会更多，唯有希望你忙乱中未能细加思考，但我却是低估你了。」
    他摸了摸光头，神情又变回一个做错事被捉的大孩子，气质变化快至不可思议，令明日花芳心大乱。
    「事实上，我也没有想过瞒你一世，本来是想待你完全臣服于我后，才告诉你真相。现在却是提早了。」
    玉云坦白地说出了整个计划。原来一开始，明日花就已经在「极乐销魂铃」控制下，说出了「守贞带」的秘密。法难、
    玉云及柳穗花三人以此定计，设计了一局「和尚救美」，让美人倾心献身的桥段。
    但明日花却无法明白个中原因。「没有可能的，那恶僧…法难中了我的机关，绝无可能安然无事。」
    玉云首次露出凝重的神情：「你说得没有错，师傅他的确死了，死得干干净净。如非他老人家死了，最宠爱的女奴柳
    穗花怎会给了我，平日他可是碰也不让别人碰的。」
    「他死了？就只是为了设计于我？」
    玉云摇头。「不，你别看他龙精虎猛的，其实当年一战，他已经元气大伤，和你师傅剧斗之后，功力大幅减退，几乎
    油尽灯枯，如非不断由柳穗花供应灵药续命，他早就死透了。但现在的武功还不如全盛时期的四成，否则你如何是他
    十合之敌？但人总有死的时候，据他自己的估计，最多只有半年寿命，于是为了这个局，他献出了自己最后生命。幸
    好，他是个大和尚，生死早就看化了，也不是个多难的抉择。」玉云说来轻松，但言语间，不无唏嘘之叹。
    「但他牺牲自己，只是为了得到我？你们早就把我控制，要得到我的身体不是轻而易举？莫非，你们是想透过我，去
    报复我师傅？」明日花越想越惊。
    「不不不…」玉云不断摇着手指。「你错了，一切也不是为了复仇，更非为了『极乐禅宗』，而是为了一个人，我，他
    的唯一亲传弟子。
    「我希望你明白，我师傅对剑神他老人家并无怀恨，当日他们是在绝对公平之下，一对一的决胜负。师傅常说，那是
    他毕生最畅快的一战，虽败无憾。其实『极乐禅宗』的出现，本就不是师傅刻意为之，他是好色如命，喜爱美女，大
    战在即，还是要去搞对头人的妻子，却又不是刺探敌情，而是单纯的仰慕柳穗花的美名。他是武功高，但从来没有称
    霸武林之心，只是身边的门人却不是像他般无野心，四处撩起火头，后来事情闹大了，他出于护短出手，得罪不少人
    ，他一气之下就去玩弄别人的妻女，最后一发不可收拾。他有点像个贪玩又霸道的大孩子，平平总是欺负人，自己的
    小弟被打，总是不理情由的挺身而出，最后把事情弄到一发不可收拾…」
    「哪你们究竟是想…」明日花打断玉云的回忆。
    玉云像是回到现实般望向了她。「我们想的是，透过你重新回到这个武林，不再是见不得光的淫僧、恶徒。」
    「你的意思是…」
    「由现在开始，我再不是『极乐禅宗』的弟子玉云，而是你『绮罗仙子』在江湖上遇到的小和尚，我们在大兴城巧遇
    路过的柳穗花女侠，三人连手歼灭了『极乐禅宗』的余孽，这就是整个故事的『真相』。」玉云笑着说，一副理所当
    然的样子。「那些余下的弟子早就被我们制服，连同那知府等着被送到官府法办，届时除了你两人，再也不会有人知

    道我身份。」
    「就是为了这个原因？」
    「就是为了这个原因。『极乐禅宗』早就毁了，其实说得上是我宗传人的，现时就只有我师徒二人，其他的都是些
    慕名而聚在一起的恶徒，以供我们师徒差遣而已。师傅自从知道命不久矣，就只剩下一个心愿，就是让我这个小徒
    儿，能够光明正大的在江湖上行走，不再因为宗派之名，而被人像过街路鼠般追杀。」
    玉云还有一段话放在心中没有说，那是他师傅法难的最后遗言。「小和尚，你师傅当日只是淫欲过七大名花之四就被
    人杀至落花流水。现在江湖传闻『十大美人』，其中两人在等你去奸，还有八个，你要将她们一一臣服，然后一并带
    回来，在师傅面前叩头。这是为师给你的最后考题，成功了，你就是有史以来天下第一淫贼。」想到这里，玉云感到
    眼角有点湿。
    玉云装作佻皮的眨了眨眼。「谁想到有份灭『极乐禅宗』的小和尚，原本就是这个邪派的传人？更何况有剑神徒儿加
    上柳女侠的背书，这个故事接近完美。最后唯一的疑问是，我们的明女侠明日花，是否愿意帮小僧这个举手之劳。」
    明日花感到玉云邪魅的笑容非常刺眼，但更刺眼的是他彷似看透一切的眼神。她不由得低头，避过他的灼灼目光，好
    半晌才轻咬下唇问：「我为什么要帮你这邪人去欺骗武林同道？我…」她的话还未说完，已经给玉云抱在怀中，再次
    把她的口封着。她双手不断的在他胸前，但却是那样的无力，而且渐渐的放下…
    良久，唇分。玉云邪笑着说：「原因就是你是我的女人，女人帮自己的男人不是天经地异吗？」
    「谁是你的女人、谁…唔u」可想而之，她又再一次屈服在玉云的热吻之下。
    「明姊姊的嘴唇又厚又软，真是百吻不厌。小僧真的想每天都吻上千次、万次…」
    明日花被吻至娇Ｎ蘖Γ脸色红红的，已经分不清是羞涩还是兴奋。她握手成拳，又往他胸前打过去，但出手既慢且
    软，被捉个正着。她抗议的道：「谁要你赞？谁是你的明姊姊…」她不断试图挣扎，但玉腕被抓，柳腰给圈着，嗅着
    玉云的年轻男子气息，却又软绵绵的，施不出任何力道，变成只能轻摆身体以示抗议，但胸前自阵阵乳浪荡漾，反而
    更像是向情郎撤娇，那罕有的微荡之态，看得玉云心头一热。他大力的把她推倒床上，压于身下，狠狠的道：「你不
    答应，我就吻你。不从，再奸…」
    「你奸吧u我已经给你毁了清白，横竖你也不是第一次…」明日花忽然住嘴，不是因为又被吻了，而是她感到紧贴下身
    的某个小小的男人部位，正在不断的变大，越大就越热，越热就越涨，而那涨热甚至有蔓延至她身上的趋势。
    「你快起来…我不会再给你…为什么你这样快又可以了…」明日花别过头，想逃避他的眼神，但旋即又迷醉于他深情的
    目光中。
    玉云深深的注视明日花，慢慢的低下头，再一次轻吮着那双丰厚的玉唇，只是这次轻得多，也浅得多，几乎是一碰到
    就跳开，然后又一次的吻下，慢慢的转深，与其说是吻，不如说是吮与啜，吮的是那诱人的红唇，轻轻的吸起，然后
    把灵活的舌头，伸到贝齿之上，来回按摩齿舌的缝间嫩肉。明日花被这奇异的吻法逗得芳心大乱，唇上的麻痒感觉一
    步步的侵袭她的身体，慢慢的勾起了体内本应平复的情欲。她不是没有试图打拒，但玉云的一个眼眼神，一下怀抱，


    指头的每次轻挑，都让她身心俱醉，再次想起被他狠狠侵犯的情景，于是在欲拒还迎之间，倾向了投降。
    待玉云终于舍得放开她时，她已经媚眼如丝，呼吸凌乱了，一双玉手在不经意间勾在小淫僧的颈上，红唇微张，一
    副任君品尝的样子。来到这个时候，任何说话也是多余的了，需要的就只有动作。玉云首次抛开小和尚的伪装，展
    现出他「极乐传人」的本色，大手过处，把明日花的少女春情，彻底的勾起。
    当明日花丰盈到极点的胴体再次因为动情而泛起桃红时，玉云也被深深的吸引着，埋首于完美的豪乳间，混然不觉
    美人儿的一手已经高高举起。「自「极乐天锁」一解，明日花的功力逐步回复，但在玉云挑证操控之下，有力难施。
    好不容易才凝聚起一掌之力，只要击下，这奸淫过她的小淫僧就会早登极乐大道，应其师门之名。但在体内春潮汹涌
    之下，她这一掌竟然不知应否击下去…
    「这人毁我清白，只怕还有更多女子会被他所诱、所害，我绝对应为武林除此大害…」内心的最正义部份在燃烧着，
    但更炽热的，却是体内的情火。「但被他…那个时…却是如此快乐、放纵，他终究是我第一个男人…我…」
    犹豫间，已听得一声低唤：「明姊姊，我来了u」
    「啊…」在美女的娇吟中，两个赤裸裸的身体再次合二为一。更胜第一次的满足感觉，再一次填满了明日花美艳绝
    仑的身体上。
    「罢了、罢了…我终究也是他的人…」明日花认命般放下玉掌，双手紧搂着小和尚的肩颈，开始放开身心，投入激烈
    的性爱中。
    玉云又再露出邪邪的笑容，对明日花的一切举动，内心的挣扎，他都一清二楚，但他装作不知，只是为了让巨乳美人
    儿自动投降，以后也不起异心。他对明日花的臣服相当有信心，既是因为他青出于男的床技，更是因为「极乐天锁」
    的邪异威力。此锁深入骨髓血脉，一锁多于五日就永留烙印，从此对性爱异常的渴求。此后即使解锁，仍会留恋情欲
    的滋味，更因此而无法抗拒解锁者的任何挑逗，从此成为胯下之臣，并产生痴恋、迷恋的感觉。柳穗花正是「极乐天
    锁」之下的最完美产品，即便在清醒时，也对当日赐予极乐的法难言听计从，更何况是未经人道的明日花？
    由这刻开始，明日花终于甘心情愿的，成为玉云小和尚的所有物。淫乱、放荡到极点之夜，正式开始。
    「当u」明日花忽闻铃响，身体如被火烧，骑在玉云身上，疯狂地抽动蛮腰，索求着更进一步的快感。就在这时，
    她感到一对柔滑的手，攀上了玉峰的顶端，那双手既灵活又柔软，技巧的拨弄，让她享受到一种既熟悉，又强烈的
    快感。
    「啊u咦u」她忽然感到了异样，因为她感到本就有一对手托在自己双臀之后，助她推送，为何还有双手可以抚弄
    双乳。她强抵着那泉涌的快意，勉力回望，发现从后抱着自己的，是柳穗花这绝色美妇，她不知何时已经脱去了衣
    服，正痴迷地看着明日花丰满的身体。
    「让穗花来帮你吧…穗花也想要主人的棒…很棒的棒…」
    明日花感到羞耻和淫乱，正想一口拒绝，但熟知她敏感带的柳穗花已经用双手，控制了她的感官。明日花张口想叫
    喊，但根本发不出有任何意义的声音，空白的脑海只听到柳穗花的低吟：「让穗花来帮你…」然段是一根一湿又滑


    的舌头，不甘寂寞的溜进了她体内…
    明日花疯了、痴了，失去了最后的道德和理智，被一个和尚及一个女人分享着自己的身体，得到了双倍的淫乐。由
    这刻开始，除快乐，她就再也感受不到任何东西。在极乐间，她颓然而倒，朦胧中看到一具充满爆炸性、挑逗性的
    肉体，取代自己爬上了那根白玉杆之上，疯狂地取乐。明日花第一次意识到，女人的腰是竟然有这样的用途，在那
    几近颠狂的摆幅中，赫然深藏着舞蹈一样的美态及诱惑力。还有那高耸的胸部，尚余暇贴在男性的胸膛上来回磨擦，
    当抖震的双乳擦过那纤瘦的胸前，就连明日花也感受到肉体的淫欲诱惑，单是看着已经让她再次湿了，忍不住伸出
    手指，塞进空虚的阴户轻挖来止痒。终等到柳穗花也不敌败阵，她又急不及待的跨上去…
    两女就这样不断的来回爬到和尚身上。在柳穗花有意无意的不范之中，明日花学懂了放荡、堕乐的快感，明白到娱
    人愉己的方法。她终于明白到柳穗花当日所言：「既是世上最痛苦的酷刑，也是最甜蜜的毒药…」因为她也身陷其
    中，不难自拔。
    紧闭的斗室中，最后只剩下两个堕落的女人，还有极可能成为「天下第一淫贼」的和尚。
    多年后，当武林「十大美人」同时失踪，根本没有人会把此事，与一代「圣僧」的翩然远去连在一起。
    湮没的传奇，展开于荒唐的一夜。
正文 第003章催眠狂想曲：见工篇
    催眠狂想曲：见工篇
    作者：Dio
    (一)
    当安祖儿推门走进会客室时，心里还是感到忿忿不平，脑海中又再掠过刚刚
    销售部高级经理对着她的怒吼：「你最好尽快给我请个人回来u」不禁暗暗的骂了
    一句不符合她斯文美女身分的粗话。她心想：「你潘小姐的臭脾气是人尽皆知。自
    己把员工骂走了，现在没人用竟然怪到我们人事部的头上来？我们部门可不是保
    证能一定请到你要的人的。」当然，这些说话她只能留在肚子里没有说出来。这
    个潘小姐虽然人缘极差，但毕竟是管理层级人马，可不是她这个小小的员工能得
    罪的，唯有带着满肚的委屈继续工作，同时寄望来看见工的这一位人兄可以符合
    到潘小姐的要求。
    身为一个专业的人事部职员，安祖儿在推开门后，已立即把心理调节至最平
    和的境界，以免情绪影响她对求职者的评价。但一看到求职者，她就感到一丝的
    失望，因为这个西装毕挺的男子的相貌实在太平凡了。以她在人事部工作了四年
    的经验，相貌是求职成功的一大关键。不是说她喜欢以貌取人，而是求职者如在
    相貌上有特出的地方，自然能在雇主心目中留下较深刻的印像。可惜的是，这个


    坐在会客室的男子虽然相貌不恶，但却是最普通最普通的样貌，完全没有任何特
    征，正是那种你在街上碰见，转到又会忘记，严重欠缺存在感的人。这种相貌，
    正正是求职人士的一大忌。
    「早晨，我叫安祖儿，抱歉要你久等了。」虽然心中叫糟，但她还是立即露
    出职业性的笑容，以最恰当的态度面对这位求职者。
    「你好，我叫成骏。」男子虽然其貌不扬，但声音倒是沉实动听得很。
    观察入微的她留意到，男子看到她的一x那，明显露出了一丝惊艳的神色，
    但旋即又回复平静，并没有一副色[[的样子，这令她暗暗地替男子加上少许分
    数。她对自己的外表有十足的自信，先不说那清秀可人，宜喜宜嗔的相貌，单就
    是那副魔鬼一般的身材，连行政人员套装也包不住的挺拔双峰，就足以令任何雄
    性生物呼吸为之停顿。然而面前的这位男子眼中只有欣赏的神色，没有上下打量
    的乱瞟，就令她多了数分好感。
    她下意识地挺起了骄人玉乳，以一个优美的姿态坐了下来。她经常觉得自己
    的身材未算太完美，特别是胸部太大了，不但影响生活，更令她无法专注于心爱
    的游水运动上面。当年要不是身材影响了表现，以她的条件绝对有机会当一个全
    职运动员参加国际赛事，而不是成为普通的OL，每天过着沉闷的生活。想是这
    样想，但她每次看到别人为她诱人身段而神魂颠倒时，仍有总兴奋的快感。
    男子明显地坐立不安起来，轻轻转过了身，避免直视她的身体。她肚里暗笑
    他这么大个人，面皮还是这么薄。
    她拿起他早已填好的个人履历，与他寄来的求职信上的数据进行对比。撇除
    外表不谈，这个名为成骏的二十八岁男子的资历倒是不错，很符合公司的要求，
    如果和他倾谈过后感觉尚可，还是可以向那位烦人的潘小姐推荐一下。
    突然，她发现履历表上「专业资格」一栏，出现了一个相当罕见的名字：心
    理咨询师。她再看了那封求职信一次，发觉之前他的确没有填上这项资料，不禁
    心生疑惑。
    「成先生，对不起，这里你说自己是个心理咨询师，但之前你的求职信却没
    有列出这项资格，是不是有任何原因？」她指着履历表问。
    「是的，这项资格是我两天前才正式取得，所以当初没有呈报。」成骏紧张
    地回答。
    「噢u心理咨询师？究竟是甚么来的？是心理医生的一种吗？」安祖儿难捺


    好奇心，紧接追问。心理咨询师对她是个非常新鲜的名词，之前她从没认识有任
    何有这种专业资格的人。
    「心理咨询师，简单来说，就是就一些心理问题，替有需要的人进行咨询。」
    他像个教授般按字面直解，说了等于没说，惹来她杏眼一瞪。
    他慌忙解释：「其实也没有甚么，就是聆听有需要的人说话，然后判断他们的
    情况，再给予适当的建议，最重要的是为受咨询者解决心理疑问。严格来说，有
    点像社工。
    「你也知道，现代人生活压力极大，要忧虑工作、家庭、子女、健康，平日
    积下很多怨气在心里，总要有个渲泄后。我们心理咨询师就进行引导的工作，把
    他们平日不敢说不想说的话说出来，在造成心理问题之前把压力释放。」
    「咦u这样岂不是你很擅长诱人说出真心说话吗？」安祖儿继续问。这次倒
    不是出于好奇，而是因为这种技能与他申请的职位有相当大的关连。他申请的是
    前线销售人员的训练导师，负责教导公司的新入职销售人员说话的技巧，有此技
    能自然是一大利好因素。
    「这是当然的事，不过更重要的还是观察，观察受咨询者的行为，然后进行
    判断。」经过一轮的倾谈，成骏放松起来，身体靠向了椅背，采用了一个较为舒
    服的坐姿。安祖儿见状，也仿效地把背靠后了。
    「观察？」安祖儿完全不明白这对心理咨询有任何作用。
    「是的，观察才是最重要的。实不相瞒，十个受咨询者之中，至少有一半是
    非常不喜欢表露自己真正的想法。面对这一类人，我们就要透过他们的行为，惴
    测当中流露出的心理讯息，甚至藉此了解他的为人性格等等。」
    「真的这样神奇？」成骏的说话勾起了她强烈的好奇心。
    他露出一丝笑容，耐心地解释：「也不是甚么神奇的事。根据心理学，人的行
    为总会不自觉地流露出他们真正的想法。就好像你方才…」
    「我…」她指了一指自己的鼻子问，样子十分可爱。
    「是的，方才你推门进来时，虽然面上无特别的表情，但推门的力度未免大
    了一点，显示出你原处于一个非常激动的心情。然后你看到我时，右眉不自觉的
    轻皱，但到你看到我的履历时，表情就放松了不少，明显你的激动与我见工应该
    有关，据我的估计你是因聘请不到合适的人选而烦恼，更可能因此而受到上级的
    压力。

    「之后，你从我的资格判断出 我有优秀的谈话技巧时，更露出了一个满意的
    笑容，整个人也放松起来，更让我确定了这一点。因为如果我适合你公司的要求
    的话，就可以解决到一直困扰着你的问题。我说得对不对？」
    安祖儿实在非常惊讶他的观察技巧，只从自己的些微表情动作就可以推断出
    这么多的事情，让她有给人看通看透的感觉。
    「哇u这实在是太神奇了u」她的说话无疑是证明了他的推断是百分百正确。
    「还不止呢u其实我还看出了不少有关你的东西。」说到自己熟悉的事，成
    骏的笑意更深了，不知不觉间，他已没有了刚见面时的生外紧张感，说话越来越
    有权威性，就连原本平凡的眼神也锐利起来。
    「还有？是关系甚么的？再说些来听听。」
    「例如，你昨晚睡得不太好，这很简单，从你的黑眼圈就看得出了。」
    他带点调笑戏谑的说话，令安祖儿情不自禁面色一红，她心想：「希望他不会
    知道睡得不好的原因。」因为她男友昨晚整晚腻在她家中不愿离去，千方百计又
    甜言蜜语又上下其手的，希望把她弄上床去，但却给她以今天还要上班为理由拒
    绝。二人纠缠到接近午夜，他才乖乖回家。岂料，男友走后，她又感到有点寂寞
    和需要，抱着火热的胴体展转反则，直到深夜才能入睡。她今早化妆时特别加深
    了眼圈的部份，想不到仍然给他一眼就看穿。
    成骏露出了一个别有深意的笑容，双眼直勾勾的望着安祖儿，眼神锐利得像
    能看穿一切事物的本质，直透入她的心底。
    「和你谈了这么久，我觉得你性格相当率直，对人没有机心。噢u你应该是
    运动健将，尤其喜欢游水是不是？」
    这次，她终于知道他是怎样推断出来的。先不说她曝露在衣服外面，因长期
    在室外练水而晒成的小麦色健康肌肤，更重要的是她上周未才和男友到海滩畅
    泳，现在还留下了日光浴后的红印。
    「我也是相当喜欢游泳的，特别是前往外地旅行时，在蓝天碧海中把整个人
    浸在水里，被冰凉的海水包围着，彷佛与整个海洋连成一体，那种感觉真的是无
    比舒服，这才是真正的渡假。」
    这时，安祖儿开始觉得他们的谈话偏离了见工面试的原意，有点想把话题拉
    回，但坐在她面前的成骏却没有给他机会，自顾自的说下去。
    「记得有一次，我一个人到普吉岛旅行。漫无目的地找了个无人沙滩，然后

    睡在浮床上，随着轻轻的海浪，载浮载沉。那时正是春未夏初，天气温暖得来又
    不太热，阳光轻轻的晒在身上，好像盖上了一张软绵绵的被子一样，身体随着海
    浪的来来回回而高低起伏，同时耳中听着海浪徐徐撞在岸边的声响，当真是无比
    的放松放松，一切的烦恼压力完全远离，只感到整个人也无比轻松…」
    也不知是他描绘出来的影像实在太活灵活现了，还是他低沉磁性的声音太吸
    引，安祖渐渐被他的说话弄得忘记了见工的目的，心思飞到了去年到外地旅游时
    的情景。就如他说的一样，那天她也是独个儿跑到酒店前的沙滩，享受一个无忧
    宁静的下午。那天的情形突然清晰起来，她不断的向前游，游到倦了就停下来，
    放任身体随着海水而飘浮。那真是一次难得的经验，整个人处于半梦半醒之间，
    无需思想，完完全全的放松了身心。
    成骏的声音在她的耳边继续响起，诱导着她再次享受到那次渡假的愉快感
    觉：「试想像一下，你现正渡过一生人之中最满意的假期。你穿着泳衣，睡在在海
    上，随着海浪上上下下的浮着、浮着…每一次向上升，你就吸一口气，然后感到
    整个人轻松了少许；每一次向下沉，你就呼出藏在心中的一口气，然后心灵就慢
    慢的沉向身体内的最深处、最深处。不错，你随着我的声音去做就会感到非常舒
    服。来，上升吸气…下沉呼气，上升…下沉…上升…下沉…」
    他描述的声音越来越低，越来越慢。然而他越慢，语调越重复，声音就越动
    听，安祖儿也就越感到舒服和轻松。她渐渐神思恍惚起来，身体在不知不觉间放
    软了，整个人深深的陷入椅背上。她头靠椅背，一对明媚的双眼半开半合，诱人
    的红唇微微的张开，像是等待着别人的滋润。高耸的玉峰随着他的指示而有节奏
    地起伏着，原本就已经有点紧窄的上衣，因穿衣者深深的呼吸而撑得快要破掉似
    的，做成惊心动魄的视觉效果。由于撑得太涨的关系，在钮扣的空隙之间，有时
    甚至可以看到那奶白色的胸围。那突然耸起的完美的弧形，在她小麦色的细嫩肌
    肤和薄布衬托之下份外显眼，足以令任何男人疯狂。
    成骏也是一个正常的男人，他清楚感觉到自己身体某部份正随着她诱人的姿
    态而越变越硬，但他不得不压下向她饱满得有点过份的玉球施以禄山之爪的欲
    望，因为他知道这时候硬来只会破坏他直到现在都非常顺利的计划。他必须引导
    她进入意识的最深处，以便进行完全的控制。同时，他也必须加快速度，以K她
    的同事因面试进行过久而生疑。
    「你现在已经完完全全的放松、放松，慢慢的、一步步与大海连成一体。被

    温暖的海水包围着，你感到无比的快乐和安全，你完全没有思想的必要，你只需
    要随着我的说话去做，就可以安心的享受这种快乐的感觉。来，把你的思想及身
    体完全的交给我，让我引导你走向海洋的最深处。
    「现在，你感到海浪开始移动起来，你的身体不断不断向着海的中心浮过去，
    浮着浮着，这种感觉是你一直所追寻的，梦想的。这是从你内心发出的，最强烈
    的渴望，你渴望游泳，在碧波绿水中放纵自己…」
    梦呓似的说话把安祖儿带进了最舒服平静的境界。她面上露出笑容，她真的
    觉得相当的满足，满足得完全不用去思想，只需要听着那绝对权威的声音的指示
    去做就可以了。
    「你现在已经完完全全放松了，你已经到达海洋的中心，在这里一切都是静
    止不动的，连海浪也随着你的心灵而静止了。你处身于一个绝对平静无声的环境，
    连阵阵的海浪声也消失了，剩下的只有一直引导着你的，我的声音。我的声音是
    发自你的灵魂最深最深处，代表着你最强烈的渴望。我的声音是最权威最不能拒
    绝的神谕，我的说话是对你最好的建议，我的命令是你绝对不能违抗的指示，因
    为我说的一切都是你深心最渴望的。你明白了没有？」温柔的声音由她心底所发
    出，直透入她的灵魂深处，让她无从抗拒，只能接受、服从…
    安祖儿顺从并满足地点了点头，完全失去了焦点双眼茫然地看着天花板，任
    由这个男人带动自己的心灵。
    成骏想不到她的感受度如此之高，轻易地就顺从着一切指示。原先，他只是
    希望藉自己的暗示诱导技巧，让自己能轻易得到这份工作，但一看到这个美人儿
    后，他就控制不住自己的欲望了，特别是望着那双坚挺、弹性十足的玉峰，随着
    她的动作而上下晃动，彷似随时会从衣服中跌出来时，他就决定，即使冒被人发
    现的危险，也要令她成为自己的玩偶，成为最服从也最淫荡的奴隶。
    他看着瘫在椅上，已接近完全受到控制的绝色尤物，深情地继续发出指示：「由
    现在开始，如果你明白我的指示，就必须出声答应：是，并且称呼我为主人。你
    明白吗？」
    「明白，主人u」她以一种相当懒洋津的声音，恭顺地响应。
    「很好，无论我说甚么，要你做甚么，都不会影响你的心情，因为你的心灵
    已经停留在海洋的最深处，不会受到任何影响，除非我容许它再次浮上水面。你
    明白了没有？」


    「明白，主人u」
    看到她无力反抗的样子，成骏心头一热。对这美丽的女孩他真的越看越爱，
    恨不得立刻把她脱个清光，就地正法。只是，他暂时还未可以这样做。
    「现在我问你数个问题，你一定要老实回答，不能有任何隐瞒。每诚实地回
    答我一个问题，就你就感到一阵轻飘飘的快感，这种快感是很轻微的，轻微得就
    好像你忍尿忍了很久，然后一次过排放出来的舒畅感觉。快感虽然轻微，但却是
    会不断的累积和加强，刺激着你最敏感的地方，所以你会越来越享受答我问题的
    感觉。这是主人给你的小小奖励，你明不明白？」
    「明白，主人u」
    「你叫甚么名字？」
    「安祖儿?李（AngelLee）。」一答话，她的就感受到一股突如期来的快感，
    侵袭向她身体各处，尤其是下身最隐密之地，更是轻轻的抽搐了一下，就好像经
    历了一次很轻微的高潮。她动人的身体微微一震，然后露出羞涩的微笑。
    「你今年几多岁？」
    「26。」
    「在这家公司做了多久？」
    「四年了。」
    「你身上可带有手提电话或传呼机等通讯器材？」
    「没有。噢u」她的声音已经因快感而开始变得高昂起来。
    「这很好u」成骏心想。他一直害怕会有其他人插入打扰。
    「你有男朋友吗？」
    「有。」她开始发出近乎呻吟的娇呼了。
    「你与男友的感情好吗？」
    「很好。」
    「有没有和他上过床？」
    「有。」因为快感的累积，她的身体不能再放软了，双脚稍稍的缩起夹紧，
    似忍受其实是等待着一次高潮的爆发，双拳因身体越来越敏感而紧握，一对豪乳
    被双臂压迫而更显凸出。
    他被她的荡态弄得喉咙干涸，快要受不住了。但还是再问了几个关键，有助
    他日后进行催眠的问题才停止。他知道再问下去，她会因受不住而得到高潮，这


    可不是他希望见到到。他只要她感受到服从的快乐，并且从中不断累积欲望，然
    后一次过爆发出来。当他能满足这位美女的欲望后，她就会心甘情愿的受到控制。
    「放松，你深深的放松，吸气，呼气。你感到身体深处涌起了一股旋涡，它
    不停的转呀转，把你现在感到到的快感卷了进去。这些快感并不是消失了，它们
    只是沉睡在你的身体深处，慢慢的累积和沈淀，并成为你身体的一部份。只有我
    才能把它们再次呼唤出来。」她乖巧地服从了，在深深的呼吸之间再次随着指示
    放松身体。
    「现在我会给你几个指示，这些指示是会一直有效的，除非我主动把它们删
    除或修改，否则在任何情况之下，你都会跟随我这些指示进行。即使你清醒了，
    这些指示也会起著作用，因为它们就是你的本能。明白了没有？」
    「明白，主人。」
    「很好。首先，安祖儿，你真是我的天使u你拥有一个很漂亮的名字。你会
    很喜欢我叫唤你的名字。每次我叫你的名字，你都会感到好像有一只温柔的手在
     你身上轻抚而过，令你无比舒服，这种感觉能够彻底的抒缓你的神经，令你轻易
    进入很轻松的状态。你会越来越喜欢我呼唤你，并对这种上瘾。
    「待会，我会数十声。每数一声，你的意识就会慢慢从海底深处浮上水面，
    过程是很慢、很慢的，当我数到十后，你就会完全清醒，除了我给你的指示，你
    不会记得任何我们之间的对话。清醒后的你会感到很轻松和舒服，虽然你不会记
    起说话的内容，却会清楚知道你的感觉是缘于和我谈过话。
    「你醒过来后，会觉得和我谈话是非常愉快的事。你会认为我绝对适合这份
    工作，会大力推荐我得到这份工。因为只有这样，你才可以得到经常和我说话的
    机会。
    「你对我心理咨询师的身份非常感兴趣，所以今晚你会推掉一切的约会，在
    十点时打电话给我，好就你的感情问题再询问我的意见。
    「最后，为了你好，为了你能随时享受到和现在一样的快乐，我会给你一组
    关键词，无论任何情况，以后你一听到这组字就会实时进入现在一样的放松状态，
    完全的放开心灵听从我一切的指示。这组关键词就是『沉睡天使』。这组字只有
    由我亲口说出才会发生作用，因为只有我是你的主人，其他人对你说同样的话也
    不会有丝毫的用。
    「以上的命令，你是否全部明白？」


    「明白，主人。」
    「现在我开始数，十、你的心灵开始苏醒；九，你的心灵由海底浮起；八、
    它开始飘起来；七、一路的向上浮起来……二…一、醒u」
    随着「醒」字响起，安祖儿的双眼立即回复清明，起初她还有点茫然似的，
    快速眨动玲珑的大眼睛，四处张望。但瞬即，她又像记起了甚么似的，回复了正
    常的状态，她突然感到自己像是精神起来，因失眠而引致的疲累也一扫而空。
    「很好，成先生，你的表现相当不错，相信很快你就收到我们取录的通知了。」
    她愉快地笑着道。她感到有点奇怪，为甚么和他谈了这么久，非但丝毫不见疲倦，
    反而更精神，莫非这就是心理咨询师的威力？
    「这就好了，我的联络电话已经写在履历表上，有任何消息可随时通知我。
    当然，如果你有任何事需要『咨询』也可以打电话给我。」成骏笑着提醒她留意
    自己的电话号码。
    安祖儿顺从地瞟了他的履历一眼，暗暗地把他的移动电话号码记在心里，决
    定今晚再好好的和他谈一次。
    他伸出右手，有力地和她握手告别。手中传来的细滑触感，令他很想就这样
    握着不放。当然他没有这样做，因为他知道今晚还有更多的时间，慢慢享用这动
    人的身体。
    「再见了，安祖儿。」突然而来的称呼，如雷电般侵袭着她的神经。她感到
    一阵迷茫，想不起自己何时曾告诉他英文名字。只是他温柔的呼唤实在令自己感
    到极为受用，彷似心灵最脆弱的一点给触动了，很想再听一次。
    「今晚我一定要致电他。」她下定了决心。
    看到她的反应，他不禁热烈的期盼即将来临的进一步调教。
    催眠狂想曲―见工篇[二]
    晚上。
    成骏按下安祖儿家的门铃时，已经感到相当兴奋。下午时，当他一想到那快
    将可以到手的绝美胴体，就几乎想先行发泄一次。但他始终忍住了，因为他要以
    最佳状态把她征服于胯下。
    就如他指示的一样，今晚十点一到，他就收到她的电话，告诉他已被取录了。
    二人谈了两句，他早上就知道这位美人儿现独居于一个小单位内，所以就提议上
    她家来一次详细的面谈。当然，她根本没有拒绝的余地。


    门打开，安祖儿俏生生地站就他面前。看到她的模样，成骏感到自己一整天
    的等待都是值得的。她把一头短发扎成清爽的短马尾，面上没有化妆，少了份艳
    光但却更显清新怡人。由于一个人在家的关系，她穿着颇为随便，简单的衬衣短
    裤，但凭着她魔鬼般的身材，已经散发着致命的诱惑力，最夺目的当然是是衬衣
    内一双高高撑起的玉峰，在薄薄的白色布料下，浅啡色的乳房隐约可见。一双浑
    圆结实大腿以在短裤下花枝招展，展示着主人的健美体态，招惹狂峰浪蝶。
    感受到成骏毫无忌惮的目光，安祖儿感到有少许尴尬及不快，有点后悔为何
    这么夜请他上来，更不知道自己何以会如此渴望再见他的一面。然而，这一点的
    不安却轻易随着他的说话一扫而空。
    「晚安，安祖儿。」成骏暧昧地笑着道。
    安祖儿三字一入耳，她就感到一阵舒服的感觉走遍全身。她很难形容那是一
    种怎样的感觉，勉强要形容，就像她深爱的男人，温柔地抚弄、按摩自己的身体
    一样，令人身心舒畅。
    「请进来。」安祖儿茫然地带着他进入了客厅。才关上大门，就听到他说出
    了五个字：
    「沉睡天使。」那令她堕进情欲之海的五个字。
    她不知道这五个字是甚么意思，只知道一听到这五个字，就整个人进入了放
    松的状态，完全失去思想的能力，然后身体软软的倒下。
    成骏立即伸手把她扶着。他手一拉，已经不能控制自己手脚的内可人儿，就
    顺从地投入怀抱。她两眼虽然半张，但已是视而不见。他左手挽着她的纤腰，把
    她拉到自己的胸前，细意欣赏那陷入失神状态的娇美容貌，还有那令他梦萦魂牵
    的妙绝身材，发出一下由衷的赞叹。她饱满的玉峰紧贴着他的胸前，随着细长的
    呼吸，一下又一下的跳动，刺激他的神经。他终于忍不住，右手握上了怒然挺起
    的左乳，轻轻的搓揉起来，那对美峰不只高耸丰满，而且弹性十足，虽然只是隔
    衣爱抚，但从手中传来的弹性和手感，已让他感动得几乎想大叫感谢上帝。
    压下快要破体而出的冲动，他把怀中的尤物拉到沙发上坐了起来，然后把头
    凑到她的耳旁，嘴巴几乎是紧贴着他圆润如玉的耳珠问：「你听到我的说话吗？」
    「听到，主人。」安祖儿缓慢地回答。成骏感到非常满意，因为这证明他的
    暗示非常有效。
    「当你听到我拍一下手掌，你就会闭上眼晴，然后慢慢由一数起，每数一下，


    你就会感到更放松，同时亦会感到一种寂寞的感觉，你会开始渴望听到我的声音，
    接受我的指示和命令，每数一下，这种感觉就会越深，然后一直数到再听到我的
    拍掌声为止。明白了没有？」
    「明白，主人。」
    成骏轻拍了一下手掌，安祖儿就细声地数了起来：「一…二…三…」
    他站起来，为即将来临的疯狂晚上做好准备。他先把大门扣上，再搁起电话，
    然后把茶几上的移动电话调较到静音的模式。为确保没有人可以打扰他们，他细
    心地走遍了每一个房间，关上其他有可能发出声响的东西。一切都弄好后，他关
    上了屋中大部份的灯光，只留下沙滩旁的一盏小小的台灯。
    在昏暗的灯光下，一个绝色的美人儿正襟危坐，低声地数着数字：「三十三、
    三十四、三十五…」她数得很慢很慢，谨慎得每个字也像是从心灵的底部发出。
    成骏走到她的身前，细细的欣赏着她的美态，和半明半暗的室光下勾勒出的
    动人曲线。直到她数到五十过外，他才轻轻的拍了一下手掌，让她停下。
    「抬起头，张开看眼，看着你的主人。」他威严地下命令。
    安祖儿乖乖的微翘琼首，张开漂亮的大眼睛，看着眼前这个高高在上的男人，
    面上溶合着服从与期待的表情。
    「告诉主人，你现在最渴望的是甚么？」
    「接受主人的命令。」经过一轮自我暗示，她的服从度已经调教到极高。
    「主人现在就给你命令，好不好？」
    「请主人下令。」她的声音洋溢着兴奋。
    「现在，我命令你慢慢你的脱去上衣。」成骏感到混身发热，下身已经坚硬
    起来。
    「是，主人。」她笑着回应。她实在太开心能能听到主人的命令了，因为这
    是她期待了很久的事。之前的孤独和寂寞，令她份外珍惜主人在身边的时间，因
    此她一定要服从主人的指示。
    她轻抓着贴身衬衣的下摆，慢慢的把衣服拉起。充满阳光气息肌肤逐寸逐寸
    的出现在他的面前，平坦的小腹、可爱的脐孔、骨感的锁骨逐一曝露在空气之中，
    然后就是那双巨乳…
    出现了，终于出现了u当她把衣服拉到颈时，一对被奶白色胸围紧紧地包裹
    着的硕乳，以一个最骄傲的姿态怒然挺起而出。它们是如此的巨大和丰满，就连


    全罩杯式的胸围也不能完全覆盖，约有一半的部份是曝露在外，形成了一个深谷
    状的鸿沟。成骏甚至觉得眼前的所有空间都已经被这对玉球填满了，再也容不下
    任何东西。这对乳房充满弹性，会随着她的脱衣动作而上下弹跳。弹动的幅度原
    来极小，但由于乳球太丰满，轻跳一下就已经做成惊人的视觉效果。
    「停。」成骏难掩欣赏之情，轻叹一声，停止了她的脱衣动作。
    安祖儿乖乖的停了下来，像一具石偶般静止不动，等待着主人的下一个命令。
    这时的她，面目被衣服盖着，双手高举，动作怪异，然而双峰却因此而更加呼之
    欲出。
    成骏兴奋地伸手，在胸围的前扣上按了一下，「啪u」的一声，胸围解开跌在
    地上，一对完美的豪乳脱离束缚，弹跳而出。那是一对绝对完美的乳球，完全没
    有一丝一毫的瑕疵。在没有胸围的承托下，它们未免有点下垂，但完全不影响美
    感，反而少了一种压迫感，多了一分自然美。
    「太美了，实在太美了。」成骏禁不住出口称赞。他不是没有看过巨乳，和
    他上过床的外国女子之中，有不少胸部更大。但外国女性大则大矣，整体却略嫌
    粗糙欠匀冲，还相当容易下垂，有些一脱下衣服就倒人胃口，鲜有像安祖儿一般，
    同时兼有豪乳和健美纤细的身段。
    有许多人说，女性最完美的胸部形状是竹笋型，但如果他们看过安祖儿的乳
    房，都会承认这样的球体才是上天给男人的最大恩赐。廿六岁的她，已过了少女
    的时期，身体完全成熟，但又未致于踏入少妇的年纪，彷如刚成熟的多汁蜜桃正
    等着有心人的采摘。
    他半蹲下来，张大双手，终于摸上那对梦寐以求的嫩乳。玉峰丰满到手不能
    盈握，弹性惊人至彷佛有独立的生命。他爱不释手地放在手心细意的抚弄，小心
    奕奕的态度似是在把玩最珍贵的古董。
    一边爱抚，成骏一边欣赏着平日深埋在衣服内的玲珑肉体，发觉许多日间忽
    略了的美丽的地方，深感她的确是上天的杰作，万中无一的尤物。她那因长期运
    动训练出来的结实胴体，虽然初摸上手略嫌不够嫩滑，但浑身古铜色的肌肤还有
    结实肌肉，却又从另一方面刺激起男人的欲望，令人格外想把这刚健的身体征服
    胯下；她的一条蛇腰纤弱细嫩，又柔若无骨，向上衬托起一双动人的美乳，向下
    伸延下去，则带出同样曲线诱人的丰盈肉臀，还有一双修长有力的长腿，与无限
    美好的上下身混合起来，结合成一幅完美的「春宫图」。听说泳手的身型较普通人


    更为匀称，看来她的魔鬼身段除了是天生，亦在很大的程度上正是拜游泳之赐。
    在他的一双大手搓揉之下，丰挺柔软的双乳像一团面团般任意变形。他很有
    技巧地由乳房的底部开始摸起来，慢慢地收窄爱抚的范围，最后停留在乳峰最顶
    点之上。在那最高峰处，是两粒小巧的浅红色乳头，在一双肥乳衬托下，乳头显
    得相当细小、可爱，极度惹人垂怜。然而，无论他如何挑引，她还是像雕像一般
    木然不动，身体没有任何反应，彷佛已完全失去感觉。这是他才记起今早曾下令
    她把一切情欲感觉收藏起来。
    他依依不舍地离开她迷人的胸部，同时下了一个新的命令：「安祖儿，把你的
    上衣完全除下来。」她当然毫不犹疑的照做了。
    「你还记得我们早上曾进行过的问答吗？你还记得当时的兴奋感觉吗？现
    在，我命令你要一次过回复当时的感觉。现在的你，充满着情欲，很需要很需要
    一个男人，来满足你的欲望。」
    成骏看到她的反应，知道这个可人儿已经在肉体上被完全征服了，只要再略
    施手段加强暗示控制，不愁她不乖乖的臣服，任由自己摆布。他对自己的性能力
    有百分百信心，从无数次床战中锻炼出来的技巧，固然是男人之中最顶级的，过
    人的持久力更是他征服众多淫娃荡妇的秘密武器。他深信即使是在清醒的环境
    下，也能令女性乐而忘返，更何况眼前的玉人是在催眠状态之下被弄得高潮迭起？
    一想到这鱼龙曼妙的身体将永远属于自己，就不由得感到一阵发热，恨不得立即
    梅开二度。
    她那知道他脑中转着这么淫乱的思想，但却感到仍留在她体内，曾令她欲仙
    欲死的男性分身一阵弹跳，似是要雄风再起。她大惊之下，立即伸手想把他推开。
    只是她刚历性爱极峰，四肢无力又如何推得开一个健壮的男人？更羞人的
    是，她一碰到他宽广温热的胸膛，竟然又想起之前巫山云雨的快乐，唯有立即缩
    手，生怕自己再乱想。
    她知道再这样下去不是办法，唯有再张开眼睛，看到他一双贼眼上下乱瞟，
    心底暗叹一声，把头垂低至下巴几近贴到高耸的胸口上，低若无声的道：「可不可
    以请你起来？」
    云雨满足后的她又是另一番美态，双颊因激动而略现桃红，修长动人的身体
    似是无法承受过度的欢愉般，无力地半躺于地，身下是一片交合后的杯盘狼藉，
    水迹斑斑，展示着战况的激烈；上身的一对美乳随着紧张的呼吸而高高低低的起


    伏着，两粒娇嫩欲滴的乳头仍然挺立，是否暗示着她热情未消，随时准备好再承
    欢愉？
    感到他不但毫无离开的意思，反而身体越来越热，她不由得感到一阵气恼，
    深悔自己引狼入室。直到现在，她仍然无法想起怎么被弄至情动，但交合时的总
    总情况，自己婉转承欢时的浪荡意态，却是出奇的清晰，甚至还有一丝很微很微
    的渴望之火，在身体之内燃烧着。
    他的手又再不规矩地上下乱摸了。不知是催眠暗示的威力余波，还是之前的
    疯狂交媾已经燃点起她的生理需要，她竟然在那轻轻的挑逗下震抖起来，大腿紧
    拍一起，不由自主的磨擦起来。
    她知道再不抗拒，就极可能会再度沉溺下去，慢慢的不能自拔。她摇动身体
    逃避他像有奇异魔力的大手，求饶道：「求求你，让我起来吧u好不好？」在这个
    男人的眼前，她过往的高傲自负，眼高于顶已消失得彻彻底底。
    美人软语，成骏又怎会拒绝，双手收起，身体慢慢的坐正，让开了少许的空
    间。她终于抬头，望了他一眼。她惊讶地发现穿起衣来外表瘦削的他，竟然有着
    一副相当好看的身型，虽然不是浑身肌肉的类型，但也是雄健有力，有阳光式的
    美感。她情不自禁的再看他的面容，开始觉得他不想自己当初所想般平凡，甚至
    有一种与别不同的吸引力。
    成骏知道这时候的她，是最没有抵抗力及最易动情的。不但因为她欲潮刚过，
    身体仍然敏感，更重要的是经过早晚各一次的催眠，他主人的身份已深深的烙印
    在她的潜意识之中，吸引着她的心灵，下意识的任由摆布。只要他能加强这种感
    觉，就可以令她在清醒的情况之下心甘情愿的受到控制。
    许多人都误解了催眠的威力。无疑，利用高明的催眠引导，可令人成为奴隶，
    但被控制者反应都会较慢及迟钝，做起爱来不是味儿，而且催眠的威力会随时日
    消退，虽然可以藉反复的催眠来再次加深，但未免麻烦。为达到思想控制的最佳
    效果，成骏一直致力研究把催眠延伸至清醒层面的有效方法，而且颇见成效。
    安祖儿不敢再想下去，她放眼四周，想找回衣物穿上。她发现胸围已经不知飞到甚么地方去，只好把上衣拿回，然后瞥见地上
    乱成一团的内裤，她立即抓到
    手上，但一摸之下却玉颊霞烧，因为她感到那片小布已经湿透，也不知是穿着时
    已经弄湿，还是沾上了地下的淫水。只要一想到那些水渍是如果生产出来，她就感到体内一阵悸动…
    就在最尴尬的时候，成骏竟然笑嘻嘻地递上了短裤，她羞得只想立找到地方，

    收起自己赤裸的身体。不想再在他面前赤身露体，她迅速的穿回衣服，想站起身
    却被他一手拉着。
    她象征式的挣扎了一会，没有强行离开，只是忧怨地白了他一眼，无奈的道：
    「我不知你是怎样把我…但今晚的事就当没有发生过吧u我不会追究，你走吧。」
    成骏心想：「岂有这么容易。」他还是带着一脸惹人讨厌的笑容，拉着她的柔
    荑道：「现在不是你追究，是我舍不得你这位美人儿啊u」
    「我既给你看过，又给你玩过了，你还想怎样呢？我是有男朋友的，我和他
    感情很好，还有结婚的打算，你无需白费心机了。我现在只想忘记今晚发生过的
    荒唐事。」她低着头道，完全不敢看他能慑人心神的双眼。
    他走前两步，从旁抱着她的细腰问：「你男友有我干你干得这么爽，这么快乐
    吗？有令你这么高潮迭起吗？你认为你能忘记得了今晚的快乐吗？」
    她被这些难听的说话惹怒了，用力地想拉开他环抱自己的双手，同时急道：「你
    当我是甚么人？淫娃？荡妇？你以为我会因为你…你…」她急得面色涨红，却忘
    记了自己的说话其实是在反证着自己真的很享受和他做爱的感觉。
    他双手轻轻的搓着她柔若无骨的小蛮腰，沉声道：「我知道你是很享受的，亦
    很渴望再来一次。你的身体就是为此而生的，你就接受这一切吧，安祖儿u」他
    的说话似是低吟，又像是梦呓，令她一阵恍惚，然而最致命的还是最后的一声呼
    唤，像一记重击般狠狠的打散她所有抗拒的感觉。他灵活的手指趁她心神松懈的
    一刻，悄悄的探入上衣之内，再次侵占了左方的高地，母食二指捏成圈，忽轻忽
    重的搓揉那敏感的小豆。
    电流一般的刺激由峰顶传来，令她清醒过来，惊叫：「不，你不要再来。」他
    不但没有理会她的反应，反而加剧了挑逗的幅度，把整个乳球前端都纳入掌中，
    以掌心最厚实的部份，全面地刺激着她的身体。
    他再次凑到她耳边，以接近耳语般的方式道：「你看看你的身体，是如此的饥
    渴，如此的享受着我的挑逗。你感觉到吗？你的左边乳头已经涨起了，右边呢？
    让我看看。噢u真的非常敏感呢u未摸就已经硬成这样，如果我轻轻的，只是轻
    轻的碰一下不知会怎样呢？」
    他真的不痛不痒地，在那粒已经暗暗涨大的小豆底部轻弹了一下，然而对安
    祖儿来说，却是一次不能承受的刺激，她只感到左乳一阵酸麻，整个人都因此而
    震撼起来，体内的欲火更在他的挑动下不断燃烧，身体渐渐发热。


    「不是的，我不是…」她发出接近哭泣的低呼，但身体却很老实地扭动着，
    特别是左乳，更是异常渴求着一次更激烈的接触。
    他隔着衣服，五指轻轻的扫过她胸前双丸，惹得她娇躯一震。他知道在肉体
    上，她已经无从抗拒，但再精神上却有进一步压迫的必要，务求令她崩溃屈服。
    「你的乳头越来越大了，真的很好触感，甚至连乳云周围的小点也已经清晰
    的感受到了，你真是很敏感呢？咦，你下身也都慢慢地湿了。呵u你真的拥有一
    副很淫荡的身体呢？」他用力地把她压到沙发之上，迅速的脱去了她的衣服，无
    所不用其极的挑逗着那副媚绝人寰的胴体。
    「不，我不是淫荡，我不是…」她终于哭了出来，因为她清楚的感受到自己
    越来越无法抗拒他的挑逗，甚至期待着第二次的结合。
    「你不是淫荡，那你为何动情得如此厉害？是了，不是你淫荡，就是我双手
    特别厉害，令你控制不到自己呢？是了，我有一双有魔力的手，能够令你欲仙欲
    死，越来越敏感，越来越需要…」
    「呜…」她实在不知道如何回答，说不是吗？岂不是承认自己淫荡？说是，
    又彷似屈服在他的淫威之下。然而，在不知不觉间，她已愿意相信他真的拥有一
    双与别不同的手，能令她情难自制，同时心里还有一把声音，在发出她不能抗拒
    的命令：
    「你会更兴奋…呼…兴奋到不再理会在你眼前的男人是谁…呼…只知道他很
    有魅力，拥有一双带着魔力的手…呼…令你完全不能抗拒，只想做爱…」
    声音像是非常熟悉，又非常陌生，似是离她很远，又像是发至灵魂深处，揭
    露出一直被埋藏掩饰的渴望。她的抗拒越来越少了，原先紧张扭曲的面容开始放
    松，甚至开始享受着身体的快感，迎合起他的动作。
    「你是一个很好，很善良，很漂亮的女孩子，绝不是一个淫妇。只是你遇到
    了一个很特别男人，这个男人有种魔力，魔鬼一样的魅力，能勾起你的所有情欲…
    他有一双带着魔力的手，一碰你就情动，令你变得无比敏感，极度需要他的慰藉；
    他有一根最强最大的牛能令你高潮不绝，一试上瘾，不能自拔。
    「承认吧u承认你被我吸引吧u只要你承认，你就不是淫妇，就能再享受被
    我插的乐趣…」他说得很淫、很贱，但却很有力量。在他重复又重复的说着同一
    番的说话之下，她越来越恍忽，然而精神越恍惚，身体却越灵敏，快感越强烈。
    她开始接受这个解释，她不是淫妇，而是这个男人太厉害了，她抗拒不了，


    只能接受…这种声音在从耳边传入，在体内越叫越响，几乎取代了她的思想，她
    甚至开始觉得，这真的是自己的想法。
    「别说了，你想怎样就怎样，不要再说了…」接近崩溃的边缘，她只知道自
    己很需要，很需要男人，很想被一根强劲的肉棒，再一次狠狠的插入。
    「你承认吧，承认我拥有奇异魔力，承认你抗拒不了我。只要你认你，我就
    给你。」他再次作出诱导，并用那又热又大的肉棒，轻轻磨擦洞边，却始终不愿
    进去，令情欲高帜的她快要发狂。
    「我认了，我甚么都认了，快插进来，用你那最强大的挪灞我吧u」终于
    都崩溃了，她忘我地、粗鄙地大叫，用一些她从男友的AV中学到的最淫贱的语
    言。就在她屈服的同时，一阵无比充实的感觉从下身传来，然后是一股直冲上头
    皮的快感如浪涌至，把她完全掩盖。
    她开心地笑了，并发出一声满足到极感的呻吟。因为她感受到放肆做爱及顺
    从的快感，一种类似于吸食毒品的放纵快感。
    「说，快说你喜欢和我做爱。」成骏每用力的插进她的肉穴一下，就发出一
    声命令。
    「我很喜欢和你做爱。」顺从吧u只要顺从就会得到快乐，这是她现在的唯
    一思想。
    「说我拥有你抗拒不了的魔力。」
    「你拥有强大的魔力，我不能抗拒。」
    「说你最爱被我挑逗，一碰你就动情。」
    「是，我最喜欢被你挑逗，我完全抗拒不了，很舒服。」
    「说你已经和我做爱做上瘾…」淫荡的指令伴随着高昂的快感，如潮水般冲
    冲着她的神经，每个指令的加入，都令她更投入于交合之中，更享受到做爱的快
    感。渐渐地她已分不清楚，令她最快乐的，是做爱还是服从，抑或两者都是…
    「成骏是我的男人、情人、主人…啊u」最后一个指令的「侵袭」下，安祖
    儿迎来了今晚的第二个高潮。
    催眠狂想曲―见工篇[三]
    (三)
    高潮过后，安祖儿抱著成骏强壮的身体，轻轻的喘著气，呼吸著快感的N味。
    她把头深埋在他的颈际，饱满的玉峰与他的胸膛紧贴，身体无比亲密，但心底却

    是一片迷乱。
    心慌、意乱、情迷，她完全不知如何面对这个令自己尝到肉体极乐的男子。
    但他的一声呼唤，却结束了一切的愁思。
    「安祖儿，沉睡天使。」
    她又隐约听到海涛拍岸的声音，感到轻柔的浪花徐徐拍在自己的身上，舒缓
    著因过度欢愉而绷紧、i痛的肌肤。海浪在瞬间把她淹没，令她不断向下沉，向
    下沉，无止境的向下沉。
    「向下沉，向下沉…你可以向著更海洋的最深最深处沉下去，再度沉下去。」
    这次成骏没有放任她自行进入催眠的境界，反而乘著她身心失守的一刻，把她带
    进心灵的更深处。
    「做完两次爱，你已经很疲倦，很疲倦。睡吧、睡吧，听从我的指示入睡。
    睡著了就没有烦恼，没有忧虑，没有思想，只要服从就好了。」温柔但无从抗拒
    的指示在引导著她，她无力地闭上眼晴，呼吸的声音越来越细，一呼一吸的时间
    越来越长，陷入了一个之前未到达过，甚至没意会到的意识境界。
    成骏从她的面部表情及眼球的跳动频率，知道她已经进入了人力可引导的心
    灵极限，亦即是荣格所说的深层潜意识。根据荣格的理论，人的潜意识可以分
    三层：一是可以任意回想的个人记忆，如名字、数字、密码等等；二是无法回想
    的的记忆，亦即是你知道却无法记起的事，好像童年阴影；三是集体潜意识，它
    涵盖了其N的意识部份，是人大部份本能的来源，人一出世就懂得呼吸、叫喊、
    进食，就是由这部份所主管。
    催眠师的级别就是从他们可以进入哪个意识级别来区分。大部份都只能进入
    第一层，改变对方的某些记忆，或令被催眠者感到某些感觉；小部份可以进入第
    二层，把指令植入对方的潜意识中，令他们在无意识间遵从服从命令；但最顶级
    的催眠师可以控制所有的意识，令服从变成被催眠者与生俱来的本能。
    在这个世界上，顶级催眠师的人数屈指可数，成骏却是其中之一。但以他的
    催眠造诣，要进入别人的意识最深处也非易事，必须天时地利人和的配合，更重
    要的是找到打开对方心灵的锁匙。
    他非常幸运，一开始就用对了方法，利用安祖儿对游泳的热爱，因体型而放
    弃运动的遗憾，轻易就进入了对方的心灵。此后，他就不断的攻击，令她越陷越
    深，最后则是藉性爱来攻陷对方的神志，令她的自我崩溃，打破一切心防。他反


    覆的进迫，就是等待这一刻的发生。
    「你快乐吗？」无须命令，无须暗示，成骏知道这个状态下的安祖儿，只会
    诚实的回答所有问题，并如婴儿般接受一切的指示。
    「…」她紧闭双目，面容沉重，因槲侍馓空泛，所以不懂回答。
    「不回答，是否因椴豢炖郑俊
    「我不知道…」她吁了口气，终于回应，却正中他下怀。
    「你不回答，是因槟愀本不快乐。」今次不是问话，而是把一种意识，贯
    注入她毫无防备的脑海中。
    「是，我不快乐。」
    「你不快乐是因槟阋恢币盅棺约海明明喜欢游水，却委屈自己做个上班族。」
    「是。我很喜欢游泳。」她两眉皱起，露出了一个想哭的表情。
    他爱怜地轻扫著她的眉目眼梢，继续道：「你一直都不敢面对自己的感情。」
    「是。我不能面对。」
    「就连被我吸引了也不愿承认。」
    「…」这次她又默不作声，而且面露排斥之意。
    看来是诱导进行太快，令她起了反抗的心理。「你今天最快乐是甚N时候？」
    「…」没法回答。
    「方才做爱是不是很快乐？」「是u」这次倒答得非常肯定。
    「之前做爱有没有试过这N快乐u」「没有。」
    「今天和我做爱之前，有没有这N快乐过？」「…没有。」
    「和我做爱是你最快乐的时刻？」「…是」有点迟疑，但她还是承认了。
    「樯觞N和一个新相识的男子做爱这N快乐？」「我…我不知道…」
    「是不是因槟愫芤荡…」「不，我绝不是淫妇。」这次回答得非常快，也很
    激烈，显示出她对此非常反感。
    「你不是淫荡，那一定是我太厉害，太有魅力了。」
    「是，你的手有一股魔力，令我不能控制自己，你一碰我，我就很需要，很
    需要男人，变得非常敏感。」她立即回想起方才被迫承认的想法，樽约翰皇且
    妇找到条出路，但她却没有意识到这是一条不归路。
    「还有呢？我干你时，你樯觞N这N兴奋？」
    「这是因椤这是因椤你的…你的…肉棒很厉害，令我高潮不绝。」即使

    在催眠中，只要一回想起之前造爱的片段，她就立即面红耳赤，出现兴奋的神情。
    成骏得意地笑了，因樗知道经过这时她亲口确认，这些意识都会烙印在她
    的意识层中，从此以后，她都不能抗拒他的挑逗。
    「所以你非常喜欢和我造爱？」「是，很喜欢。」
    「因槲腋傻媚阕钍娣。」「是，很舒服。」
    「较任何男人干你更舒服。」「…是…」她无力地承认。
    「你己经深深喜欢上和我做爱的感觉？」他的每个问题，只要她一承认，就
    会变成她最根深柢固的想法。
    「是。」
    「以后也不会拒绝和我做爱？」「是。」
    「和我做爱最快乐u所以你以后也不会和其他人做，因樗们都不能赐给你
    同样的快乐。」「是。」
    他轻轻的抬起她的头，命令道：「张开眼睛，看著我。」
    她顺从地，仰望著这个控制著她的男人。
    「看著我的眼睛，深深的看进去，你看到甚N？」
    「我看到我自己。」
    「无错，一个完全服从，无比快乐的你。是谁赐给你这些快乐，令你服从？」
    「是你。」
    「无错，你说得很对，就是我。是我令你这N快乐的。你看著我，看著这个
    令你得到前所未有快乐的男人。他是如此的有魅力，如此的吸引你。令你第一眼
    看到就情不自禁要和他上床。你还记得第一眼看见我的情境吗？」
    「记得。」
    「你还记得你看到我时，楹我挺起胸部来引诱我？」
    「因槲蚁牒湍闵洗病！咕过重覆的暗示，她已经全盘接受了他注入的思考
    方式。
    「很好，由现在开始，你再也抗拒不了我的魅力，你抗拒不了我的眼睛，抗
    拒不了我的手、我的声音、我的一切挑逗动作，当然还有我粗大的阳具。你会深
    深的爱上这些东西，因樗们会带给你前所未有的快乐，更因槟阋丫深深的爱
    上它们的主人。」
    「我已经深深的爱上你了。」她平静的回答。


    「记住，以后你听到我说『沉睡天使』就会深深的进入弛的状态，听从我
    一切的命令。
    「是。」
    「我数三声，你就会醒来。醒来之后，会忘记我所给你的指令，只会遵从我
    曾给你的指示去做。一、二、三。」
    她d醒过来，发觉自己半跪在地上，昂视著一个男人，他不再平凡，变得无
    比有吸引力，令她无法直视。因樗知道再看下去，自己又会控制不住了。
    她挣扎著要离开，却又给他双手抱著。他的手一接触到她的身体，她就感受
    到一阵火热，浑身都发软，只能无力地倚在他怀中。
    「你想到哪e去？」
    「至少你也给我洗澡，你…你弄得我混身湿淋淋，黏@@的，极不好受。」
    她红著，低声回答。他知道她再飞不出自己的掌心，也就放开手，由得她赤条
    条的走进浴室。
    她打开水蓬，让温热的水洒在身体之上，洗去身上的做爱痕E。但水却冲不
    走埋藏在心底的羞人感觉，尤其是当她无意中把水柱射向那双豪乳时，竟然想起
    他玩弄自己身体的情形，下身处还微微的传来一阵热力，直上小腹，蔓延向四肢。
    不知不觉间，她的左手握著了左乳，右手的水蓬却慢慢的，一步步移向水腹下那
    被毛覆盖了的地方，那开始感到空虚的蜜穴。她开始幻想自己的手是他的手；
    水蓬头是…
    「嘻u让我来帮你洗。」一把轻挑的男声把她从无限的_想中惊醒，发觉他
    竟然挤进了狭小的浴缸之中。
    「不…」还来不及抗议，他已经拿起放在一旁的肥皂，细@又温柔地用海棉
    轻拭她的身体每一处。
    「既然你说是我弄成你这样，就让我把你洗得乾乾净净。」他淫笑著道。
正文 第004章催眠狂想曲：律师篇
    催眠狂想曲：律师篇
    作者：不详
    当王国雄第一次看到李安儿的时候，他硬了。
    当天晚上，他幻想着她自慰了一遍又一遍。
    为什么会有这样诱的妖精？高佻、艳丽、睿智、幽默、能干、自信…种种最

    引人入性的特质集一身。由相识开始，王国雄就决定要干这个女人，不惜代价、
    成本，只为和她上一次床。
    但这绝对是高难度任务，即使王国雄身家亿万，身边从来不乏女伴，但他其
    貌不扬，身高近六昭围足四十迹阔面大嘴，鼻大如斗，样子吓人。相对之下，
    李安儿条件好，学历高、眼角更高，身为城中著名的律师，从不乏公子哥儿追求，
    但她却不屑一顾。而最、最、最重要的是，她是王国雄最好朋友郭正龙的未婚妻。
    郭正龙是个满怀壮志未筹的穷记者，但王国雄却是大企业承继人一般人很难
    想象郭正龙这样正直得近乎死板的人，会有王国雄这种纨？子弟的朋友。一个高
    大英俊，一个肥壮厚肉；一个风流成性，一个专一深情。两人的结缘要多谢王国
    雄的老父，一个白手兴家，坚持儿子要接受平民式教育的传统男人，令王、郭二
    人能在同一所中学就读。两人自相识以来，就亲如兄弟，特别是加入篮球队后，
    同为学校争取到无数的荣誉，更为这份友谊打下良好根基。
    然而再深厚的友谊，却敌不过李安儿的魅力。
    讽刺的是，王国雄之所以认识她，就是郭正龙介绍。
    「大雄，她是我的女朋友，李安儿。」王国雄永远忘不了那次震撼的相识。
    为了得到李安儿，王国雄一直伤尽脑筋。他的苦恼不单是为了友情，其实在
    他的心目中，友情这两个字不值一文。他苦恼的仅是如何入手。
    换了是别的女人，他可以扔钱，一万不够，扔够两万、三万…再不然，钻炼、
    汽车、楼房在所不惜，因为他的钱多的是。目标有男友吗？
    也不要紧，他自有千般办法，他曾雇用女模特儿去勾引对手，拍下照片然后
    给目标看，其他的方法诸如威迫、灌酒、用药，他也屡试不爽，简单的说，就是
    无所不用其极。别的人会怕有手尾跟，但他大把大把钱的抛出来，所有中计的女
    子最后也选择不了了之。
    但很明显，李安儿不愁钱，她工作于全城最大的律师楼，收入不菲；又不介
    意男友穷，因为所有认识郭正龙的人都知道，他是如何一穷二白，理想当饭吃。
    二人更正在热恋，每次他们出现，王国雄总是带点酸溜溜的嘲笑两人是「连
    体婴」，因为从来不见郭正龙的手会稍离女友的腰肢片刻，至于那些深情对望、
    轻拥浅吻更是不计其数，看得王国雄眼睛及下体都冒火。
    那好吧，女方入不了手，何不照办煮碗的找个美女勾引郭正龙？对不起，先
    不说是否能找到较李安儿更诱人的尤物，更何况郭正龙是王国雄认识的男人之中，

    最古板、正直及专一的，简直像古代卫道之士，要他出轨，只怕让王国雄瘦下来
    更容易些。
    因此，王国雄奸淫友妻的大计一直都只是停留在幻想的阶段，直到有一天，
    他发现李安儿的一个小秘密…
    为了找出李安儿的弱点，王国雄几乎是用尽一切方法，先是借故骋用她为法
    律顾问，增加相处的机会，然后长期聘请一流私家侦探，追踪她一举一动。此外，
    她身边不少人都已经被收买，包括秘书、密友、邻居，甚至所住屋苑的护卫员，
    为的只掌握美人儿的任何弱点。但李安儿滴水不漏，任何查探的行动均无所获。
    最后他迫于采取最后一个办法―聘用黑客「骇」进她的计算机。原本他对此也
    没有太大的期望，以李安儿的身份及自负，断不会有任何把柄落到黑客手中，所
    得到的极有可能只是她和男友的肉麻电邮。想不到的是，不到两个月，黑客就为
    他带来了好消息。
    原来阳光味十足的李安儿，竟然有一个秘密的小嗜好，就是写及看网上小说，
    还不是普通的ＹＹ那种，而是带点色情的催眠小说！她以「技安」之名，活跃于
    数个以催眠为主题的论坛，多次发表有关文章。从计算机纪录可以看到她对此相当
    痴迷，几乎每天也要上这些论坛浏览，与版友讨论有关催眠的话题，即使多忙碌，
    也会抽空写作，尤其着紧其他人对自己作品的评价。可能她也知道这小兴趣与自
    己身份不符，所以极力保密，在网上也自称男性，也没有告诉男友。
    「这样的一个美女，竟然有此特殊的嗜好？」
    起初知此事时，王国雄也极难相信，但他隐隐然的感到这可能是他得到李安
    儿的契机，于是下令黑客收集她于网上所有的文章及言论，再交给心理专家分析。
    专家报告指出，文章的作者对催眠有种盲目的崇拜，建议她往找心理医生，
    好纠正不当的概念云云。
    看到报告后，王国雄更确定那是李安儿的最大缺口，一个模糊的想法逐渐在
    脑海中成形。为此，他看了大量有关催眠的书籍、小说及电影，拜访不同的催眠
    师及心理医生，为的只是想知道：催眠能否控制一个人？
    几乎所有的权威学者都告诉他，催眠不能改变别人的想法，有的只是辅助及
    抒缓情绪的作用。
    除了一个女心理医生。
    「你认为可以就可以了。」女医生带点狐媚的笑着说。


    王国雄怀惑地表示不明白，女医生接着解释。
    「重点不是催眠者怎样想，而是被催眠者的想法。我曾做过这样的一个实验：
    从精神病院找到一个病人，他常以为自己是贝多芬。于是我替他催眠，但不是纠
    正他的想法，而是尝试令他更相信自己是贝多芬。结果，他由不懂钢琴，到学识
    贝多芬的所有曲子，只用上年多的时间，因为他深信自己真的是大音乐家、钢琴
    家。」这例子可能太极端，但经常听到有人用催眠成功戒烟。为什么成功？是催
    眠改变了他的习惯？还是他相信催眠的威力，从中得到坚持改进的力量？我相信
    这就是信念的力量。「
    女医生的一番说话让王国雄有茅塞顿开之感，原本只是萌芽阶段的邪恶想法
    开始成形，经过再三思量之后，他决定冒险付诸于行，既是因为他已无计可施，
    也是因为李安儿与郭正龙要筹备结婚了！
    李安儿对婚礼有异乎寻常的执着，为了有一个盛大的婚礼，她估计要有一年
    时间去计划。
    换句话说，王国雄只有一年的时间，去夺得佳人的芳心，不让她嫁给自己的
    好友。
    计划要一步步的实行，首先王国雄要让李安儿相信，他也是个催眠的爱好者。
    这并不困难，只要他稍微在她面前显露自己看过的一些心理学名著，偶尔脱
    口而出的一些专有名词，已经足以勾起她的兴趣。
    「你也对心理学有兴趣吗？」李安儿终忍不住问。但换来的却是王国雄的笑
    而不语。
    「神神秘秘？喜欢心理学也不是甚么坏事，为什么不能说？」李安儿有些气
    鼓鼓的说，明媚的大眼圆睁，轻轻瞟了王国雄一眼，看得他心跳加速，暗恨自己
    为何不早些开发这个话题来接近玉人。
    王国雄对李安儿的提问早有对答的腹稿，气定神闲，胸有成足，以十足十专
    家的口吻反问：「看来你是心理学的爱好者？你喜欢的又是那个范畴？」
    向来善辩的李安儿破天荒不懂回答，沈迷催眠可是她的秘密，如何能告诉别
    人？因为发窘的关系，她短发之下可见腮颈微红，艳丽的外表更添数分羞涩，份
    外诱人。王国雄知道计策得逞，就没再追问，反而轻轻的带过话题，但这反而令
    李安儿的好奇心更剧烈了。
    第二步是转战网上。他用重金，向一催眠论坛的资深用户，买下户口顶替。


    这个人不单是论坛的老成员，而且经常语出惊人，不时说自己如何用催眠术
    控制别人，向是其他会员嘲笑的对象。他顶替了这个名为「静儿」的户口，开始
    发表伟论，其中一篇撮录了他和李安儿的对话，表示有朋友问自己喜欢心理学的
    什么，但却难于启齿表示为催眠着迷。
    不少有类似经验的版友都纷纷发表议论，当中当然包括李安儿。她以「技安」
    之名，旁敲侧击，不断刺探「静儿」的口风，看来已因为此帖而对其身份起
    疑。
    王国雄心下暗笑，不着痕迹地一一应对，但又在其他帖子中偶露口风，说些
    有关自己工作、生活上的琐碎事，令李安儿更加坚信，「静儿」就是王国雄。
    计划初步成功，王国雄立即进行下一步。这部份需要一个帮手，最佳人选就
    是李安儿的秘书周洁雯。这贪钱的傻女人早被他收买了，每天报告着美女律师的
    一举一动。在不断加码之下，女秘书终答应扮演一个全新的角色―王国雄的新女
    友。
    对二人突传绯闻，李安儿颇有微言，因为周洁雯本身已经有个要好男友，想
    不到她竟然会俏俏的投向了王国雄的怀抱。虽然王国雄是她未婚夫的老友，但作
    为男友甚至密友，她对他的评价并不高，外型人品不说，单是风流成性、绯闻不
    绝就已经扣掉很多分数了。
    更令李安儿难欲想象的是，一向自持美貌对男友颐指气使的周洁雯，不但轻
    易的为王国雄俘虏，而且对新男友言听计从，极尽乖巧听话之能事。
    「又一个拜金女郎…」李安儿不无鄙视的想。
    但很快，她就发现是另有原因。至少她深信是别有原因…
    那天，她外出与客户开会后，回到公司继续处理文件，这对热爱工作的她来
    说可是平常到极点的事。一如以往，办公室已经空无一人，唯有周洁雯的计算机还
    未关闭，手袋也搁在桌上，人却不知去向。她不以为然，放下文件就往茶水间冲
    咖啡，却在门口处看到惊人一幕。
    「看着我的眼睛，你会感到很平静、很舒服…什么也不用去想，只需要服从
    我的指示去做。」
    李安儿看到的是王国雄轻轻托起周洁雯的下巴，以梦呓般的声音发出她非常
    熟悉的指示。
    「你已经完全放松了吗？」王国雄淫笑着问。


    「是。」周洁雯眼神迷茫地回答，声音虽轻但语气却无比恭敬。
    「乖乖的回答问题。我是谁？」
    「王国雄，我最伟大的主人，无所不能的主人。」
    「你最爱的是谁？」
    「我最爱的是主人王国雄。」
    「你会完全服从主人的吩咐吗？」
    「会。」
    「你要永远的记着，主人是你的一切，是生命的意义和重心，也是人生的全
    部。服从主人是你的天职、使命…」
    李安儿很难相信眼前的事实，即使她在自己的作品中写过无数次类似的场面，
    即使每次她写到这部份时也会感到全身发烫及兴奋，但她从来没有想象过会亲眼
    看到催眠及控制的场面，而且催眠及被催眠的，是她非常熟悉的人。感到握杯的
    手在震，震动源来内心，但她竟然分不清这是震惊，还是…
    她不知所措地想转身离去，却不幸地碰跌门旁的废纸箱，发出的声音虽然不
    大，但已经足以惊动茶水间内的王国雄。
    「是谁？」
    李安儿不待他追出，已经慌张地躲到其中一间办公室内。她开始理怨自己的
    身材实在太突出，很艰难才找到恰当位置完全挡着自己。她深深的呼吸了数下，
    才大胆的透过玻璃往外望，看到王国雄仍在四处搜索，吓得她立即收胸弓背，躲
    在暗处。
    「为什么我要这样害怕？我应该挺身而出，揭穿他的恶行。但是我…」其实，
    她很清楚害怕的是什么。
    等待的过程是漫长的。终于，她听到有人走动的脚步声，然后是关门声。她
    再次探头往外望，看到两个人都走了，才吁口气走出来。她面对寂静无人的办公
    室，突然感到无比的害怕，也不敢多作逗留，取回公文包就往外跑。
    她不停的告诉自已要静定，想静下来好思考要怎样做。电梯直接载着她来到
    地下停车场，她拿出电话想打给男友时…
    「这么巧在这里遇见你？刚下班吗？」王国雄带着诡异的笑容，突然出现，
    吓得她几乎把手机掷到地上。
    「不是…我刚与客人开会，现在回来拿车子。」


    她慌慌张张的回答。
    「那就奇怪了，我听阿龙说你的车子刚好拿去修理了，难道买了新车吗？」
    王国雄的圆脸露出相当惊讶的夸张表情。
    「…哈…你看我多大懵…连车子修理也忘记了。」
    她打着哈哈圆谎，但面色已变得相当难看。
    王国雄轻轻的叹了口气。「我看你不是大懵，是太累了…不若…」
    一个「累」字，触动了李安儿最紧张的神经，她全身起了疙瘩，心中狂叫不
    好，下意识躲避王国雄的眼神，望往其他地方，却恰好补捉到救星的来临。
    「这位护卫员先生，你来得正好，我公司的门口监视器好像有些问题，请你
    和我一起上去看看。大雄，我有事也不阻你了，下次再谈吧！」
    也不理自己的说话破绽百出，她急急的拉着护卫员走进了电梯。
    电梯门合上，看到王国雄并没有追上来，李安儿安心地松了口气。
    电梯外，王国雄回想着李安儿急徨的样子，还有跑着离去时丰臀乱震的美景，
    身上有些东西又硬起来，脸上露出胸有成竹的微笑。
    接下来数天，王国雄不断的尝试接触李安儿，却三番四次给她用种种借口拒
    绝，甚至连公事，她都以事忙为例由，交给拍档去办，尽量避免与王国雄单独见
    面。与此同时，李安儿仍被当晚所见的事情困扰，她很想告诉别人当晚所见的
    「事实」，更想拯救被控制的周洁雯，但最后她都把所有事收在心底，只因她知
    道不会有人相信。自幼所受的高等教育告诉她，催眠不能迫人做他不愿意的事，
    但她却无法解释周洁雯的改变，内心深处又有一份莫明的期盼，自己所写的故事
    是有可能发生的。
    每想到这里，她都强迫自己别再想下去，赶紧抛开危险无比的想法。然而越
    想逃避，那种想法就滋生得越快。她甚至连催眠的论坛也不再浏览了，只因她害
    怕自己会试图向「静儿」查问，曝露身份。
    然而，再逃避她始终还是要面对王国雄。因为一场非常重要的官司，她不得
    不与王国雄开会商量对策，幸好由于牵涉到的层面太广，双方都派出不少人手参
    与讨论。再次见面，她尽量装作若无其事，埋头于种种法律名词及如山的文件之
    中。官司的规模较她想象中还要大，很多证据要处理，会议不断的召开及结束，
    她被繁重的工作淹没，已没有太多的时间去深究那晚的真相。
    她唯一坚持的是，不与王国雄单独见面。


    但王国雄可不放过她。
    又是忙碌的会议天。李安儿在与文件搏斗一番后，疲倦得坐也坐不直了，往
    茶水间走一转，斟了杯咖啡回来，发现原来喧闹的会议室，只剩下一堆文件及王
    国雄庞大的身影。她一征，第一个反应是问：「人呢？」
    「他们说很累，所以我让他们去吃些东西了，很快就回来。」王国雄淡淡的
    说。
    李安儿暗暗叫糟，拿着咖啡杯又进退不得，唯有硬着皮头坐下来，也不敢望
    向对面的王国雄，自顾自的低头扮找文件。
    「我看你最近怪怪的，是不是身体不舒服？」
    王国雄倾前相询。
    「哪有？」李安儿口中简单的回答，但由始至都终把视线投放到文件上，没
    有和他有任何眼神接触。
    「我们不若开门见山的说吧！那天你到底看到了什么？」王国雄辞锋一转，
    突然单刀直入的问，立即把李安儿杀一个措手不及。
    「我什么都没看到…」她才脱口而出，立即知道自己错了。
    果然，王国雄奸笑道：「李律师，你失策了。我又没说是哪一晚，你又如何
    知道没有看见什么？」
    李安儿深呼吸一下，冷静下来，镇定地回答：「这里不是法庭，你和我也不
    是在审案，我没必要去回答你那些无聊的问题。如果你的心不放在你公司的案件
    上，哪我们不如各自回家好了。」
    「别那么不近人情，我只想和你好好的解释一下那晚的事…」
    李安儿不想再谈下去，冷然截断他的话：「没什么好谈的！你自己做过什么
    你很清楚。我没有权管你的事，但请你检点一些，我不想再看见类似的事情在我
    身边发生。」
    「如果我再犯呢？报警拉我？还是到处的宣扬我懂得催眠术？可以随便的控
    制别人？」
    听到「催眠」二字，李安儿执笔的手不由得一震。
    「我不知道你在说什么…我只是不想你再骚扰我的同事…」
    「但周洁雯她现在可开心、享受得很…」
    「嘿！这个当然，毕竟她已经…」李安儿始终没有说出口，把余下说话吞到

    肚中。
    「看你！吞吞吐吐的。她已经给我催眠，给我控制了。为什么你不直接说出
    口？你到底在害怕什么啊？技安！」
    李安儿想不到他竟然知道自己的网名，震惊之下，笔也握不紧了，跌到桌上，
    檀口半张，不懂反应。
    「实在想不到呢！我在论坛上认识技安有一段日子了，从不知他是个女子，
    而且还是我认识的人。我再重新自我介绍，我是静儿。可笑不？你我一个扮男，
    一个扮女，可真有缘份啊！」
    王国雄顾作姿态的伸出右手想象新相识般握手，但李安儿却没有理会。
    「话题到此为止了。这宗案件我退出，律师楼会有其他同事接手，一切损失
    及后果由我承担。」
    李安儿深知再说无益，立即就中止话题，就想收拾离去。
    「在论坛就滔滔不绝，在现实中就多说一句也嫌烦？李安儿，你可真有御宅
    族的潜质。是否在脱机状态之下，你就不敢接触催眠这话题。」
    「别再说了。」李安儿烦厌地说。
    「还是你在害怕，再说下去连你也会被我催眠了呢？」
    李安儿听到这里，芳心越加混乱，但仍自强作镇的否认：「你和我都是受过
    高深教育的人，都知道什么催眠控制是不可能的，请你别浪费时间作无稽之谈。」
    「嘿！是吗？」王国雄施施然的冷笑。「既然你不相信…为什么说话是一直
    都不敢看着我的眼？」
    这是双方对话交锋以来，王国雄所施的最沉重一击，一直被他的说话及气势
    压着的李安儿，竟然不懂得去反驳。
    「你一定是害怕，一看到我的眼睛就会被催眠，就好像周洁雯一样。」王国
    雄不让她有喘息或思考的机会，乘胜追？。
    「不是！」李安儿大声的否认，但越大声就越暴露她的不安。
    「你一定很害怕看我的眼睛，因为你知道一看着我，就会被控制，被操纵。」
    「不是！我不是！」
    「不是的话那天晚上你为什么要逃走？」
    「我没有。」
    「不是的话，你就立刻抬头看着我的眼睛！」

    「我不看！我死也不看！」
    「我命令你，立即抬头看着我的眼睛！」
    被王国雄一喝，李安儿真的有x那的茫然，头微动，反射性的想想望向眼前
    充满莫名权威的男人，但她意志坚定，轻轻摇头，就把那一刻的犹豫抹走，反而
    讫意的别过头去。她知道这是逃避，但她却没有更好的做法。
    这中正了王国雄的下怀。
    「你看看你现在像什么？连望人的勇气都没有？哪还像个纵横法院的律师？」
    「你闭咀。」相较于王国雄的咄咄逼人，李安儿的反击显得非常无力。
    「看你害怕成这个样子…你一定在想，一看着我的眼睛，就会很想睡，很累
    然后任我摆布了。」
    「我不会的。」
    「你的身体太紧张，快些给我放松、再放松一点。」
    「不要再说！别再说下去。」她双手掩耳，但却徒劳无功，王国雄的声音还
    是不断的侵入她耳中。
    「你太紧张了，整个人就像一条拉紧了的橡筋，越拉越紧…不如放松一点吧！
    由指尖开始…「
    李安儿立即握紧自己的拳头，她不想被控制，所以她决定绝对不照王国雄的
    说话去做，要反其道而行。
    「看你紧张得手指也发白了，一定非常痛苦吧？你甚至连膊头也挺直了，腰
    也板得如钢条一样，看起来就好像一头尸，连动也动不了。」
    李安儿真的感到自己就如王国雄所言，浑身僵硬发直，肌肉有点酸痛，甚至
    有些发冷。但她决定无论任何情况，都不能放松自己的神志。
    「你紧张成这个样子，连神经线都给你拉直了…是了！你的意志像条琴弦，
    给你自己不断的给你拉扯，越来越紧、越来越紧、越来越紧？你感到头在痛吗？
    那是因为你的神经快要给扯断…「
    李安儿发觉情况有点不妙，因为她真的开始感到头在痛，很晕，手足无力…
    仿佛一切也在王国雄的控制之中。包括她自己在内…
    「太紧张、太辛苦了。你开始什么也看不到，也听不见，只听到我的声音。
    你就好像给困在木棺之中，伸手不见五指，呼吸也越来越困难…「你用力、
    用力地维持着神志的清醒，因为你知道，一昏倒就再也醒不过来，除非有我的呼


    唤。
    但你越用力，就拉得越紧，已经到达临界点了…你很想放弃，真的很想放弃，
    但你没有，你在等、你还在等…「
    李安儿面上露出痛苦的神色，眉头紧皱。她只是维持着一个想法：抗拒、抗
    拒、抗拒，不要放松，怎样也不要放松。
    王国雄笑了，他知道成功在望，这美女已经走不出他的掌心。他兴奋得意，
    声音也越加自信，语气一反之前的急促轻快，开始放慢加重。
    「你一定很辛苦、很辛苦。你很想离开、摆脱这个困境。但你知道不可能，
    为什么？因为你要等？你在等谁？你很清楚的，你在等一个人，就是那个人令你
    堕进如此恐怖的情景；是那个人让你深深的感到恐惧；是那个人赐给你无比的痛
    苦。你必须等，必须忍耐，等待那个人放过你，等待他最后的命令…「
    李安儿已经再不能忍了，她痛苦张口，想尖叫要发泄，但却根本发不出任何
    声音。
    王国雄还在继续。「你还要等。等我数，我会数三声。一、你感到所有的神
    经线都被狠狠的扯直了；二、你已经痛到快要失去知觉；三、断！」
    王国雄最后一个断字，几乎是大喝而出。这记狂吼解放了李安儿，她就好像
    断了线的木偶般，四肢软垂的瘫在椅上，嘴角甚至失控地流出了口沫。
    「断了，一切都断了，神经线断了，意志也断了，不再紧张、不再拉紧，自
    然就不会痛，相反你感到无比的放松。很轻松，前所未有的轻松，因为你现在是
    一条断了的、松软的橡筋。没有弹力、没有抗力、没有思想，任人怎样拉你、扯
    你，把你变成任何样子。你已经没有任何思考的能力，因为你所有的神经都拉断
    了，只能接受、只能服从。你是空的、白的，只听得到我的声音，只接受我的指
    示。你听到了没有？」
    李安儿就连点头也非常的缓慢和软弱。她这一点头，显示她已经被初步控制。
    王国雄难掩兴奋，几乎想振臂高呼。
    这一切当然都是王国雄一早安排好，包括周洁雯所做的一场戏。后者没有被
    催眠，她只是收了王国雄钱，演场戏给李安儿看，目的是在李安儿心中，打下王
    国雄是个强大的催眠师的强烈印像，令她轻易中了王国雄谖下的心理陷阱。
    别怪李安儿会中计，其实这是个心理盲点，就好像消防看到烟自然会想起火
    警一样，一直对催眠有幻想、有憧憬的李安儿，看到那晚的一幕，一定会怀疑王


    国雄是否懂催眠术。
    她压根儿没有想过两个人会串通，很自然地把事件与催眠连结起来。
    王国雄其实是在冒险，他也有想过李安儿理智地不相信，又或是直接地指责
    他的行为，因此他准备了多个方案，甚至购买了催眠专用的神经科药物。想不到
    李安儿对催眠的反应如此之大，令他很多的准备工功夫也派不上用场。
    成功的关键在于李安儿内心深处对催眠的威
    力有幻想、有怀疑，意志一旦动摇，就被人有机可乘。而现在王国雄要做的，
    是坚定她的信念，令她深信他是个催眠专家。
    王国雄低头审视着瘫在椅子上，动人无比的李安儿。这还是向来高高在上的
    她，第一次如此无力地坐在人前。她一如平日上班时穿着最合身的办公室行政套
    装，那可是王国雄的最爱的装扮，因为这最适合她的干练气质。
    每次他看到她穿着办公室服装，踩着高跟鞋的样子，昂首阔步而过，他就忍
    不住想把她从后抱着，用力地扯开她每一家路，压她在墙上，狠狠地侵犯那动
    人的身体。她的恤衫都是度身订造的，裁剪得体，恰好地包裹着那身玲珑浮凸的
    曲线。她身材之妙，不单在于丰乳翘臀，以王国雄的风流好色，他看过无数更硕
    大的更丰满的女子。李安儿的诱人，在于她的骄傲！骄傲的表情、更骄傲的身体，
    弹力十足的玉乳总是像充足气的排球般蠢蠢欲动，活跃地跳动着；那永远挺得笔
    直的腰身，更添男人征服的欲望。这时，美艳的女律师娇Ｎ蘖Φ目勘扯坐，一
    双笋乳像要撑破深蓝色的丝质布料而出，深藏的宏伟及沉重，单用看就已经很清
    楚了。美乳之下，是相对纤幼但有力的腰身，伸延下去是同样圆挺的两瓣如瓜玉
    臀，再加上比例修长的而有力的美腿，用「倾国倾城」来形容绝不为过。
    而这样的尤物，现在竟然任由摆布，单用想象，已较王国雄前所未有的兴奋
    及期待。
    会议室的所有人都已经被王国雄遣走，他有充足时间控制李安儿的心灵。他
    细心地在脑海中复杂一次要说的话，他谨慎是因为初次催眠人，他绝不能出错，
    否则就再难有下一次的机会了。
    王国雄把李安儿的身体扶正，甫一碰到她温热又充满生命力的肌肤，心头就
    狂震，特别是当他看到一对玉球因身体摇动而轻震时，寅想立即扯开她的上衣，
    一窥个中的无限风光。他命令她睁开眼，看着自己，她跟着指示做了。一开始时，
    她的眼神很模糊，失去神采及焦点。他耐心地竖起一根手指，在她眼前不断左右

    摆动，终于让她的视线集于他瞳孔之上。
    然后，是相当例牌的问话时段，他让她幻想自己正身处法庭，今次她不律师，
    而是犯人，而他是法官。犯人必须诚实回答法官的所有问题，起初他问的都是最
    普通不过的姓名、年龄之类，但期后开始「到肉」。
    「三围是多少？」
    「三十四、二十四、三十四。」相当标准！
    王国雄心中赞叹。
    「穿什么罩杯？」「Ｅ。」
    王国雄忍不住狂吞口水。「ＥＣＵＰ！天！怪不得如此坚挺诱人！」他再赞
    叹，内心的冲动来到了新高。
    「何时失身的？」「大学时代。」咦？以她的样貌身材实在是迟了一点。
    「对像是谁？」王国雄好奇的问。
    李安儿的答案有点惊人。「是法学院的教授。」
    「噢！可真奇怪呢？你很喜欢他？」王国雄不禁惊呼起来。「是！我喜欢有
    才华的男人。」
    「为什么不继续和他在一起？」「他是有太太的。」王国雄再次被震惊了！
    他实在想不到骄傲如李安儿，也有过不伦恋的历史。
    「你男友郭正龙知道吗？」「我没有把这件事告诉过任何人，这是我最大的
    秘密。」
    连这些收藏于心底的秘密也坦然说出口，看来李安儿的确已完全放开心灵。
    王国雄决定再问「深入」一点。
    「你身体最敏感的地方在哪里？」「耳珠。」
    「很喜欢给人摸？吻？」
    「是！我喜欢我爱的人抚摸及亲吻我的耳珠，那会令我很兴奋。」
    「郭正龙有这样做吗？」
    「有。每次他一碰我耳珠我就混身发软、发热。」
    她说着时耳根开始发红，神情也带点兴奋，仿佛单是回忆已令她有快感。
    然后话题转到李安儿在办公室撞破王国雄
    「催眠」周洁雯的事情上。
    「那晚之后，你是不是很害怕我？」「是。」

    「害怕什么？」「害怕我会被你催眠了。」
    李安儿似是仍犹有余悸，呼吸也急促起来，所引起的乳浪，让王国雄害怕那
    紧窄的上衣会被撑破。
    「所以你一直回避我的眼神？」「是。」
    「因为你知道一看到我的眼睛，就会被催眠？」
    李安儿沉默了，不是她不想回答，而是不知如何回答。她真的很害怕被催眠，
    但又未至于感到一看到王国雄的眼睛就会受控制。
    王国雄慢慢诱导着她的思想。
    「那晚，你看到周洁雯凝视着我双眼，就被催眠了，是不是？」「是。」
    「这令你觉得，看着我双眼就会被催眠，所以要逃避？」
    「是。」
    「换言之，你深信看着我双眼就会被催眠了。」
    「…是。」拐过大弯回来，李安儿的思绪不知不觉间被牵着走，走入一条无
    法回头的穷巷。
    「那你现在已看着我的眼睛了，你已经被催眠了，深深的催眠了。」从凝视
    之中，王国雄清楚地看到李安儿瞳孔一收即放，知道这句话已经打进了她的心坎。
    「透过深度催眠，可以将一个人的思想及行为，完全控制，这是你很清楚的
    事。」你已经被我深深的催眠了，所以你的思想及行为都被我完全控制。清楚了
    没有？「
    「清楚。」李安儿的声音很小，但语气已经较之前坚定得多。
    王国雄松口气，暗呼过关。他从来没有想过，催眠是如此累人的一回事。李
    安儿的心灵缺口已经被冲开，是时候在她意识中，植入一些思想，以方便日后的
    控制及调教。
    「我是催眠你、控制你的主人。所说的一切都是最高的指示。无论我说的是
    什么，有没有道理，你都无需思考，将会毫不保留的接受，而且自动把我的说话
    合理化，因为你已经被催眠被、控制了，是绝对不能反抗主人的。你清楚吗？」
    李安儿已经不能说不了。
    「我命令你牢牢记着以下的指示。」第一、我是世界上最厉害的催眠师，拥
    有最强大的精神力、威慑力。任何人只要定定的看着我双眼，就会被催眠、被控
    制。我双眼拥有你无可抗拒的力量，你很害怕去接触，但又深深的着迷于我的强


    大，而且会越来越不可自拔。「第二、以后只要你听到我说『看着我的眼睛』，
    你就会毫不犹豫立即看着的双眼，然后再次进入现在一样的深层催眠状态。这句
    说话，只有我说的才有效。」第三、由于催眠你的是我―这个世上最强的催眠师，
    所以你以后只会被我催眠。其他任何人对你进行的催眠都不再有效。「第四、没
    有我的准许，我催眠你的事，绝不能用任何方法明示及暗示给别人知道，这是你
    的最大秘密。别人都不会相信，只会嘲笑你，所以你根本无法告诉他人，或向任
    何人求助。」第五、你很清楚，在潜意识深处已经被我烙印了服从的指示，所以
    无论你是否处于被催眠的状态，只要我的说话中有『命令』这两个字，你就会绝
    对、绝对的服从。「以上所说，都已经完全刻印在你最深层的意识之中，成为你
    生命的一部份，就好像呼吸、眨眼一样自然。清醒之后，你不会记得任何指示，
    但一定会严格遵守及执行。」现在我会倒数三声，当你听到我打响指头就会回复
    清醒。你不会记得催眠中的任何对话，但你会清楚知道被我催眠了，只是过程却
    完全没有记忆。「三…二…一！醒！」
    随着一下响指，李安儿迅速回复了神志。
    几乎是一苏醒，她就好像猎豹般弹起，急徨的问：「你对我做了什么？」
    王国雄故作意无其事的回答：「没有什么，我只是让你轻松一下而已。」
    「你真的把我催眠了？」李安儿大叫，高昂的声音难掩内心的激荡。
    王国雄不置可否，难得潇洒地耸肩。
    李安儿急忙检查衣服，虽然发现衣衫仍然齐整，但却无法令她心安。「你到
    底对我做了什么？」
    王国雄无棱两可的说道：「只是问你数个问题，然后确保你不会告诉别人，
    小菜一碟。」
    「你…卑鄙小人…想不到你连最好朋友的未婚妻也不放过。」李安儿戟指怒
    骂。
    她越激动，王国雄就越显得不在乎，摊摊手，状甚可恶的道：「我可没有对
    你做什么啊…至少现在没有。不过将来就…嘿！要看你的表现了。」
    李安儿既急且怒，但更多的是惶恐不安。她最害怕的是王国雄会偷偷的在自
    己身上下些污秽的暗示，让她变成奴隶。正当她不知如何是好的时候，不经望的
    与王国雄对望了一眼，顿觉神思迷茫，仿佛所有的气力都被那双漆黑的眼珠所吸
    走了，整个人空空荡荡的，不知身在何方。直到王国雄微笑着把视线移过一旁，

    她才回复知觉。
    「呜！」泪在眼眶中打转。她知道自己完了，被这个可恶的男人催眠了。现
    在虽然他没有做什么，但以他好色如命的性格，难保有一天他会…
    「放心！我没有对你做什么。虽然我的确很想对你做些什么…但正如你所说，
    你是我最好朋友的未婚妻。在道义上，我不能染指你…但当然，大家都很清楚，
    我的道德底线非常薄弱，所以别妄想去试探我的底线，也别做多余的事、说多余
    的话。否则…如此动人的美女律师，我可不介意收入房中啊！哈哈哈！」
    王国雄得意的大笑是何等的刺耳，李安儿意图反驳，但脑海又一片空白，只
    能目送他离开会议室。
    李安儿毕竟是见惯大场面，一旦烦扰她心神的人物离去，很快就镇定下来，
    抹干眼泪，收拾好所有文件，拿回手袋离去。她必须找个地方，好好思考一下如
    何摆脱王国雄的控制，一想到可能有天会被他的胖躯压在身上，她就不由得由心
    底悸动出来。
    她快步的走到停车场，抖着手想用钥匙打开车门。但突然从后传来一股大力，
    把她狠狠的箍着，用力的把她拖向暗处。
    她原以为是王国雄回来侵犯自己，大惊之下完全不懂反应。但颈上及手上传
    来的感觉告诉她那是一条布满结实肌肉的男人手臂，与王国雄只有肥肉的手完全
    不同，她才开始醒觉是遇上歹人了。这时她反而懂得反抗，又拉又扯又叫，意图
    摆脱来人的掌握。她的反抗激怒了那人，铁臂收紧，她顿时呼吸困难，张大口想
    要惊叫求援，却给一记劈在颈侧的重击，夺去她的抵抗力量。
    她昏昏沉沉的跌在地上，然后感到有人跨到自己面前，双手扯开她的上身。
    上身的清凉，令她稍为清醒了一点，勉强尝试阻止来人侵犯，但双手无力的
    伸出去，又给按回地上。
    就在她绝望之时，却听到一声大喝：「停手！你在做什么？」那声音她非常
    熟悉，刺激起她的求生意志，不知哪里传来一股气力，令她能大叫：「救命啊！」
    迷糊中，她仿佛听到有人怒吼，还有人冷哼道：「她是我的！什么人也不能
    碰！」听到这句说话，她芳心不由得一阵轻跳，也说不出是什么滋味。
    终于，她能睁开眼睛了，却看到奇异一幕！不知为何折返的王国雄正站在他
    身前，右手平举，五指不断的蠕动，口中念念有词；而他对面站着一个衣衫褴褛，
    满面胡子的壮汉。壮汉神情迷乱，身体左摇右摆，眼睛似开还闭，像是快要睡着，

    又像是在抵抗睡魔。
    「睡！」王国雄又是一声大喝！壮汉竟然应声而倒，躺在地上发出鼾声如雷。
    李安儿几乎不信自己所见，她早就「知道」王国雄的催眠术极其厉害，却想
    不到他几乎是一个照面，就会这个侵犯自己的男人控制于股掌之中。回过神来，
    她才有时间审视自己，一低头就看到裸露出来的大片迷人酥胸。
    「不！」先是催眠，复被侵犯，绕是李安儿再坚强也终于崩溃。她抱着头，
    不断的在发狂痛哭，发泄着这天所受的冤屈。
    「没有事了！别哭。我不会让任何人侵犯你的。你只属于我一个，没有人可
    以碰你！」絮絮的安慰声及宽大的怀抱不能抚平她的伤痛，反而令她越哭越厉害。
    「看着我的眼睛！」突如其来的命令让她止住了哭声，她立刻收泪抬头，迎
    上了黑洞般的双瞳，然后她感到意识飞快地被吸走，知觉尽失，沉沉地睡去。
    当李安儿再醒来时，身处的是一个完全陌生的房间，躺在一张很大很温暖的
    睡床上。她的第一个反应是查看自己的衣服，发觉已给换上一件宽大的睡衣，而
    那件被扯破的上衣，正安静地放在她身旁的一个小几上。
    她很清楚是何人为自己换的，面上微红。而这个人现在正坐在她对面。
    「我家没有女装的衣服，要屈就你穿我的了。」说话的，当然是王国雄，而
    这里应该是他的家。
    李安儿有点不知如何面对这个男人，明明他用卑鄙的手法控制了自己，但偏
    偏他又保持了自己的清白。只是不知道这清白还可以保持多久…一想到这里，她
    耳边又仿佛响起他的怒吼声：「她是我的！什么人也不能碰！」一想到这句话，
    她就感到面红耳热。
    李安儿不说话，王国雄也沉默，两个人就这样的对峙着。
    直到其中一方开口…
    「那个人…你把他怎样了？」李安儿低着头问。
    「哼！这种垃圾…」王国雄装作极度鄙视的道。
    「你…你不是把他杀了吧？」
    「那种人值得我弄污双手？我只是让他稍微改变了一点思想而已…」
    「即是…」李安儿难掩好奇心，抬头问。
    「也没有什么，我只是改变了他的性取向，然后命令他去一家最多『同志』
    的酒吧觅食…让他也感受一下被人侵犯的痛苦。」说到这里，王国雄得意地笑了


    起来。
    「你这人…真缺德。」李安儿也给他逗得掩嘴而笑。
    「哼！胆敢碰你，就连我也未曾…嘿！我不让他去跳楼已经是很仁慈的了。」
    王国雄拚命装出一副冷狠的模样道，暗地里却是在极力的忍笑。那强暴者是
    个小帮派份子，被他收买了，二人合演一场好戏，既是为了「英雄救美」，更重
    要的是让李安儿深信，他的催眠能力是没有人能抵挡的。他知道经此一役后，李
    安儿非常没有办法抗拒他，甚至会生出一种爱恨难分的复杂感觉。
    女人，一旦对男人有复杂的想法，就很易被迷惑。这是王国雄纵横欲场多年
    得出来的结论。
    对话告一段落，一时之间两个人都不知可以说些什么，沉默再次在房内蔓延。
    李安儿低头看着自己身上的睡衣，手无意识地玩弄着最下面的一粒钮扣，似
    是在想些什么。
    「别担心…睡衣是你自己换的，我可没有乘人之危。」
    王国雄突然的说。假的！他怎会放过这难得的机会，在换衣的过程中，他已
    经把李安儿美丽的身体玩了个痛快，还做了些必要的「处理」。
    「你到底想怎样？」李安儿终于鼓气勇气问，抬起头和他对视。
    「嘿！」王国雄又一声是讨人厌的冷笑。「那要问你自己了。」
    李安儿用力的抓着衣领，声音中的不安难以掩饰：「我？我已经被你…那还
    到我说话？」
    「如果你真的不愿意从我，我绝不会勉强，你现在就可以离开，我会让司机
    送你回家。」
    李安儿看着他一脸自信的笑容，越发不明白眼前的男人。「我不明白，来到
    这个地步，我有选择的权利吗？即使我现在不愿意，但假如你反口的话…我还不
    是…」
    「我王国雄虽然最喜欢用催眠术玩弄女性，但对你是不一样的。因为我根本
    不需要。」听到这句说话，李安儿鄙视地白了大胖子一眼，充满怨念的眼神带着
    异样的风情。
    王国雄没有理会她眼神中的鄙视意味，自顾自的道：「所以问题只剩下一个，
    你会离开吗？」
    李安儿对这问题大感愕然：「为什么不？我…」

    「来到这地步，你还想口是心非吗？」王国雄断然截断她的说话。「在我催
    眠你的过程中，己见摸清楚你的最黑暗一面。你喜欢谈论催眠，但又害怕被催眠，
    对催眠的接受程度却又很高，甚至是我催眠过的美女之中最高的。几乎是我一动
    用催眠术你就被控制，就仿佛你等待了这一天很久一样。」
    「这当然不是，只是你的催眠太厉害…」
    「那我来问你，平日写那些色色的小说，你有没有很兴奋？」
    面对这敏感的话题，李安儿选择不回答，因为她感到无法在这个男人的注视
    下说谎。
    「还有，看催眠影片时，你兴奋之余，有没有幻想自已是其中的一份子？你
    幻想时要成为哪个角色？催眠的还是被催眠的？」
    在李安儿脑海中立即浮现了这样的一幅画面：她无力
    的抬头，凝视那不断左右晃动的舵表。
    「更重要的一点是，为什么你第一个男人会是大学教授？因为他英俊有才华？
    不是，因为他是你认识的人中，最权威最有权力的男人。你一定无法拒绝他
    的命令吧？「
    李安儿回忆起那天晚上，他对着她说：「我要你，你是我的…」然后双双倒
    在床上。
    「那次的经历一定很刺激、很难忘。和他性交的快感，一定是你以后也找不
    到的。」
    迷茫的李安儿竟然在不知不觉间点头承认。
    王国雄来到她面前，轻轻的托起她尖尖的下巴，深深的望进她迷乱的双瞳中。
    「承认吧！你一直在等待着这样的一个男人：他无比的强大，操纵你、玩弄
    你、调教你，把你内心最阴暗、最恐惧的一面发掘出来。你不是无力抗拒而是不
    想抗拒，在被控制中得到无比的快感。」你平日的干练、坚强都是强装出来的，
    真正的你无比软弱，就好像鸡蛋壳一样，一敲即破。你害怕被催眠，就是因为你
    很清楚自己很想被催眠，所以一被催眠你就不可自拔。「你离开教授，根本不是
    因为他有太太，而是他未够强大，满足不到你的被控制欲望。而现在，那个强大
    到可以完全控制你的男人出现了，他是谁？」
    李安儿完全沈醉于王国雄的眼神中，已分不清他说的到底是自己真心所想，
    还是对方强塞进自己脑中。当她在迷茫中当听到清晰的问题时，竟然不假思索的


    冲口而出：「是你。」答案出口，她非但没就感到后悔，反而无比的轻松，仿佛
    放下了什么重担似的。
    「所以，我再问你一次？你还会拒绝我吗？」
    「…不会。」李安儿犹豫再三，还是宣告投降，彻底的堕落于王国雄的控制
    之下。
    「来！向主人献出你的身体吧！」在主人的命令下，李安儿就好像发情的蟒
    蛇般，用身体缠上了男人的雄壮的胖躯。同时间，她身上的所有衣物都被王国雄
    用蛮力扯破，布帛撕裂的声音令二人都更感积奋。当男人的炙热的大手抚上她同
    样炽热的身体上，她竟然不顾廉耻地发出忘形的欢呼，仿佛野兽在欲望得到满足
    时所发出吼叫。
    「向主人开放你身体的所有敏感点。」主人轻咬着她敏感的耳珠，发出另一
    道命令。命令一落，她身体的敏感度就不断提升，整个人就好像被燃点了一样。
    尤其是当主人的舌尖把她最敏感的耳珠卷入口中含吮时，她竟然像被小小的
    高潮突袭，混身发软，如非被主人有力的手抱着，只怕就会瘫在床上。
    主人的手口在她身上不住的游移爱抚，所过之处带起道道刺激和快感，如闪
    电般冲击其神经交叉点，让她失控狂呼。主人的技巧纯熟，舌头和手指就好像安
    装上高速马达一样，不断的来回拨弄她的耳珠及双乳，高速并且反复的磨擦令她
    无比激动，身体极不自然地扭曲，既想逃避那足以令她发疯的快感，但又不舍得
    那美妙的感觉离开。
    所以，当主人的手指突然抽开的一x那，她立即感到无比空虚，忍不住挺起
    丰满的双乳，乞求主人再度赐予快乐。但下一刻，她知道不需要了，因为主人的
    手已经扳开她双腿，就在她仍未回过神来之前，已经一指点在她湿透的花心中。
    「我不成了…要坏了…」无意义的呼叫从她口中爆发。
    高频率的手指震动，让她感受到死去活来的滋味。本已经敏感寂寞的小红珠，
    在主人高明的挑拨下，变得又大又涨，从中所传来的已不是单纯的快感或高潮，
    而是接连不断的「爆炸」。手指的每一下动作，都像是要把她的身体每个细胞都
    扯开再重组，让她经历无数次的生死轮回。
    「别要…别要…」也不知她想阻止什么，但从她反白的眼珠已大约可以知道，
    她已经快要没顶了。
    「死啦！我要死啦！」她高呼，然后是像原子弹般震撼的巨爆，她知道自己


    完了、失控了，灵魂散落，身体已不再是自己的。所谓「乐极忘形」就是说她现
    在这种状态，快乐得完全失去神志。
    王国雄很满意，既是满意自己的指技，更满意重金购买回来的春药。他方才
    趁着她睡着时涂上薄薄的一层在乳头及阴道上，药力发作之下，单是用一根手指
    就让她敏感至崩溃。难怪卖药给他的那个人千叮万嘱请他别用太多，否则会搞出
    人命。
    李安儿不断的深呼吸，享受「爆炸」余韵，同时努力重组意识。到她稍稍平
    伏下来时，第一眼就是看到可恶又可爱的主人那胖爆了的圆脸，然后是听到令她
    娇羞无比的一句话：「手指就已经受不了，如果我插进来时，岂不…」
    更令李安儿羞愧得无法自拔的是她自己的回答：「请主人插我吧！不用顾虑
    我的感受。」天啊！城中最高傲的美女大状，竟然会叫一个男人做主人，而且还
    开口叫人插她？这样羞人的说话还是无比自然地出于她口中，传出去也没有任何
    人会相信。
    但主人还是不太满意。「不是我，是奴婢。在主人面前是没有自我的。」
    她急急的点头，连忙说：「是…是奴婢的错。」
    「乖！把才u的说话再正确的说一次。」
    李安儿害羞得心儿狂跳，但还是顺从地说：「请主人插奴婢吧！不用顾虑奴
    婢的感受。」说了这一会儿话，她又开始感到有点空虚了，特别是阴道深处，传
    来像是蚁咬般的感觉，让她不由自主的扭动腰身，以减轻痕痒，那诱人的模样，
    绝对是最荃抵抗的邀请。
    不过这次主人却没有动，反而向美丽无比的女奴下命令：「过来，帮我脱下
    衣服。」这时，李安儿才发觉他身上的衣服尚算完整。她豪不犹豫的手脚并用，
    急急的爬到主人面前，正想用仍有点抖震的手解开主人的衣钮，又听到另一道指
    示：「不准你用手，用口来脱。」
    李安儿一呆，但旋即反应过来，伸长香脖，贝齿轻咬，舌尖用力，尝试去解
    开主人衬衣最上的一颗钮扣。只是口舌始终不及手指灵活，从主人身上传来的男
    人气息又令她情迷意乱，口舌就更笨拙了。偏生，那被撩起了的情火又在体内熊
    熊的燃起，而且越烧越旺！情急之下，她一发狠，竟然咬紧牙龈，用力一扯把钮
    扣扯了下来。
    她原有点怕主人会责怪她的鲁莽，但他只是哈哈一笑，还轻轻的在她高翘的


    肉臀上拍了一下，以作鼓励。她见主人没有反对，也就不再犹豫，快速地把所有
    钮扣咬掉，然后轻轻的扯开主人的上衣，露出一身的肥肉。
    接下来的裤子，她出尽办法才用口把长裤褪下了一半，但看到那条紧窄的三
    角裤时，仍不由得感到一阵无力。
    但体内那空虚的感觉催促着她去努力，她出尽牙力，逐贾嫉陌巡纪下扯，
    过程中那散发着热气的男性特征不时擦过她的嘴脸，让她既感尴尬，但又期待着
    接下必然会发生的事。
    绝经辛苦，一切障碍都被她扫除，看着那昂首欲吐的巨蛇威武地出现在自己
    面前，竟然有种异样的满足感。一番折腾之下，她已是香汗淋漓，带点喘气，曲
    线玲珑的身体透出一股诱人的桃红色，充满魅惑的感觉。
    出奇地，好色的主人对着这样的尤物却没有动。他不动不言，李安儿也就这
    样的伏在床上，一双明目难免扫过那丑恶的男根。她还是第一次这样近距离的望
    着男人那部份，越看身体就越燥热难耐。她接触过的男人不多，不知道主人胯下
    之物算不算特别巨型，但已是她看过的最粗最壮最坚挺的一支，尤令她心跳的是，
    赤红露突的龟头部份，竟然特别粗圆，比较起肉棒的棒身要粗上不少，形相尤其
    凶猛。当她幻想被这样粗重的龟头，狠狠的插到花心时，竟然兴奋得阴道收紧起
    来，忍不住要夹起双腿，以抵受那羞人的感觉。
    主人终于动了！他双手先是轻轻抚上她动人的美臀，再把她温柔的推倒，然
    后扳开那修长肉感的大腿，肉杆用力的向前一推，把她的玉洞深深的填满了。
    久待的充实感觉，让李安儿从喉头及心底发出混浊的一声低吟，她竟然在造
    爱时感受到幸福感觉！不错，幸福就是这种充实的感觉！主人的手指固然灵巧，
    但论充实及质感，绝比不上粗大的肉棒。更何况主人的动作是如此有力，每一下
    都撞正最敏感最难受的最深处，让她灵魂飞跃舞动。肉棒的每一下推进，都更深
    入地破开那道小小的肉蓬，开发出泉涌快感的新天地，每一记抽插，都让以为已
    到快感顶峰的她再上层楼，接近无限。
    她突然有种感觉，仿佛以往的所谓造爱，都是假的、虚幻的，那些男人都只
    是在她的洞口徘徊，而没有插进去。
    否则为何这次的快感会来得这么强烈，甚至更胜以往所有经历加在一起？
    「我是主人的，完全属于主人的。干我吧！用力的干我吧！」交欢的快感把
    她最后一丝的羞耻心也冲走，她失控地喊出内心的欲望，享受着身心的被侵蚀。


    与她的激烈相对，是主人的绝对冷静内敛，他没有随着奴隶的激动而加把劲，
    就只是按着自己的节奏，一下一下的推进。
    他就像最经验老到的拳手，每一下重击都是同速同力，恰到好处地掌控着局
    面，对手的所有还击、抵抗都被瓦解，逐渐屈服于他的力量之下。
    主人就是这样展现他的权威，以身作则的表露话事的人是谁。于是主人的节
    奏成为了奴隶的节奏，她只能被牵着走，如驯服了的野马般被策骑操纵，然后被
    逐步登上极乐的顶峰。
    「啊！啊！啊…啊……」她已失去组织说话的能力，然后所有的感官又再爆
    裂开来！同是「爆炸」，但这次的「灾情」较上次严重得多，只因上次的「威力」
    是一次性的，这次却是连续的，一个接着一个，就好像阴道被埋下多颗重型
    核弹，连锁引爆，每一下的爆炸又引来更广泛的反应，引发出同样激烈，同又截
    然不同的高潮感觉。又好像之前喝的是烈酒；这次喝的是浓烈的鸡味酒，那种强
    猛后劲，足以令人失神。
    李安儿什么也不能做，她甚至连呻吟的能力都失去，就只懂得紧抱着身前的
    男人，不舍与他分离，四肢更如麻绳般盘旋在他身上，像是要藉这个动作，把那
    激烈的感觉深埋在身体内。也不知过了多久，她才有意志及力量，望向征服她的
    主人，迷恋地看着他那圆阔的面庞，内心却是无比的平静。
    然后，她才发觉有点异样。双脚轻轻一夹，赫然感到那赐予她无上快感的地
    方竟然坚硬如初，没有丝毫软化的迹像。
    就在她惊讶主人的持久的同时，一股大力自下身冲上来，她不由自主的被压
    在床上，承受着更猛烈的冲击。主人就好像变了另一个人似的，如巅似狂，原本
    的刚中带柔化作了最粗暴的侵略，密集如雨的连环抽插疯狂来袭，将她化成了粉
    末。
    「噢！」「口胡！」两声毫无意义的吼叫在房内爆开，一番冲刺突击之后，
    他俩灵欲一致，双双到达了高潮。
    任何男人，在激烈的性爱之后也会感到疲累。更何况王国雄今次为的布局花
    了无数的心力，特别是催眠的每步每句，也是极m心力之事，所以虽然明知仍有
    工夫要花，他仍不免假寐片刻，争取回神的时间。
    当他醒过来时，美人儿已经不在身边。他顿感惊惶，深恐那些催眠什么的失
    去效力，到手的美人飞离掌心。幸好，当他抬起头时，发现要找的人正倚窗而坐。


    李安儿就这样静静的坐在窗台上，不知在想什么。她的衣服都已被王国雄大
    力撕破，这时穿的是他被咬去了所有钮扣的衬衣。阔大的白衣轻轻盖在她动人的
    身体之上，只有少许御寒的功能，并不能遮掩那诱人的曲线，反而有种若隐若现
    的美态，特别是午夜的月光从窗外透入，把白色的布料照得像是透明一样，更在
    那浑圆结实的乳房上打上一层阴影，再照到伸直了的修长玉腿上，尤添数分美感。
    诱惑与宁静同时出现，美得让人不想移开眼光。
    王国雄没有打扰她，就只是静静的望着这个和自己有合体之缘的女人，欣赏
    着她惊人的美。他还是第一次这样深刻的去看一个女子，仔细研究她身体的每一
    肌Ｖ钡剿也回望过来，那已经回复清明的眼性令王国雄没来由的惊慌起来。
    幸好，这份冷静仅维持了不到一秒，就在四眼对望了一x那，李安儿就受不
    住的红脸低头，王国雄也确定这个女人仍受自己影响。
    王国雄也不穿衣，就这样的赤条条、肉腾腾的走到李安儿的身旁，俯视这个
    俘虏。在这角度下，李安儿别有一番美态，一对形状完美的玉球挟出了足有四
    长的深沟，所产生的可能是世上最诱人的阴影。没有乳罩承托的乳球虽稍有下垂
    之姿，却绝不影响自然美，反而凸出了沉重及份量。这双乳房的美好，不在其圆
    大，而在其弹手，当王国雄首次搓上后感受至深，那种犹如高筋面粉般的柔中有
    刚的劲道，令他明白什么是「爱不释手」。另一样另他迷醉的是她的肌肤，并不
    像很多女子般一t讲求美白，而是相当健康的蜜色，而且色泽光润，就好像真的
    涂上层蜜糖一样。
    王国雄双手轻搭美人儿香肩，先在她面上亲了一下，又于她耳边夸张地吸了
    口气，赞叹道：「真香！」看到她羞得一脸赤红，就笑嘻嘻的问：「在想什么？」
    直到现在，李安儿仍是不太敢直视这个得到她身心的男子，更何况他现在身
    无寸缕，胯下的巨蛇又隐约可见苏醒之像。所以她就只好红着脸、低着头，轻声
    说：「没什么。」
    「一定是在想我了！」「哪有？」
    美人微嗔，声带娇憨，惹得王国雄欲火再升，双手自肩膊处扫落，慢慢的顺
    着柔滑的肌肤，抹向最丰隆的地方，口中同时轻佻的说：「没有！那一家是你未
    满足了，让主人再喂你一顿吧！」
    李安儿双肩轻耸，似是抗拒，但一听到主人二字，眼中就出现茫然之色，想
    起不久前的床上绮腻风光，不由得心儿卜卜的跳动，就这样任由他双手滑了下来。


    她欲拒还迎的举动更 令王国雄心怀大畅，双手用力，就想把她抱回床上再战。
    岂料，一阵煞风景的电话铃声就在这时传出，破坏了浓浓的色欲气氛。
    一听到电话声，正情欲初动的李安儿稍为清醒过来，立即跑到床前，拿出手
    袋内的电话接听。只见她轻膘了王国雄一眼，压低声音就走到房间的角落处。王
    国雄对是谁来电了然于胸，然而他并不着急，就只是双手抱在胸前，冷眼看着她
    的一举一动，一副成竹在胸的样子。
    很快，李安儿就忽忽的收线。只见她犹豫了片刻，银牙轻咬就按下了关机键，
    然后把电话随手放过一旁，神情却略过一丝黯然。方u的电话正是男友打来，看
    她是否已经平安回家，她带点敷衍的说自己正在家中用功地看文件，着他别担心，
    然后就挂线。男友的细心体贴令她产生强烈的罪恶感，特别是她发现自从进入这
    家屋子开始，心中竟然没有片刻勾起过男友的身影，甚至到醒后坐在窗旁时，她
    想的也是如何面对王国雄，还有悄悄的缅怀那无比的激情，完全忘记要向男友报
    平安。
    她偷眼望向王国雄，发现他的神情笑非笑的，就更加慌乱了。她明白正身处
    一个两难的局面，一方面眼前的这个男人是绝不会放过自己的，而她又无法抗拒；
    另一方面，她又如何面对快将成为他丈夫的心爱男子呢？
    但王国雄并没有给她思考的时间，径自来到她面前，先是把她拥有怀中，然
    后低声的命令：「和主人一起的时候，不可以想其他男人。」
    在他宽大怀中的李安儿，竟然感到莫名的安全和温暖，只因有主人在，她就
    不用思考，只要服从就可以了。这种自然流露的自信及权威，是其他男人身上找
    不到，也正是她一直在追寻的支柱。正直理想的郭正龙本已经非常接近，但论霸
    气却还是差了王国雄一截。
    不知不觉间，李安儿已经把两个男人放在一个天枰上比较，而且还逐渐的倾
    向了那个给予她极大满足的男人。
    这究竟是她真心所需？还是因为王国雄的催眠控制？又抑或是性欲上的满足
    超越了爱情？李安儿已经无法分辨。
    李安儿的迷茫影响不了王国雄的行动，他双手开始在她腰背间游移，胯下之
    物也越来越热、越来越硬，手与口的动作也越来越大胆。正当他想把魔手伸向酥
    胸时，一只玉手却轻轻的阻止了他。
    「怎么了？想反抗主人吗？」王国雄佯怒道，心下却是忐忑不安，他始终在

    害怕那些所谓催眠的效果会很快消失。
    把头深埋在他怀里的李安儿，以低若蚊蝇的声音，娇怯无比地回答：「我不
    是…我」美女律师罕有的小女子姿态把王国雄的欲火熊熊的燃起，但他仍要维持
    着「主人式」的尊严：「我什么我？你忘了主人是怎样教你的吗？」
    王国雄的说话令李安儿再度想起自己是如何被淫欲，是如何说出那些羞人的
    话。不知从何时开始，她对「奴婢」二字已经再没有多大抗拒，只是在清醒的时
    候，仍对自居奴隶有种难于启齿的害羞感觉。
    「不…奴…奴婢不敢…」第一次在完全自愿，百分百清醒的状态下自称为奴，
    令李安儿羞得面颊直如火烧，但同时身体深处却传来奇异的兴奋感觉，仿佛只是
    一句说话，就已经燃起她旺盛的情火。
    「我…不…奴婢不敢拒绝…嗯…主人…」最后两个字的出口又令李安儿百感
    交杂。「奴婢只是…」
    「只是什么？老实对主人说。」王国雄催促道。
    「有点饿了。」李安儿委屈的道。
    王国雄闻高言一征，旋即忍不住大笑起来，这才想起二人自离开公司之后，
    滴水未沾，说起来就连他也感到肚中空虚了。
    李安儿听到他的笑声，娇羞地白了他一眼，那充满风情魅力的眼神，诱得他
    低下头，以大嘴巴封着她嫣红欲滴的双唇。
    李安儿还是第一次和王国雄接吻，错愕之下呆了半晌，然后就被他的激烈所
    感染，放松身体任由他使坏。她心中暗叹，这个男人真的是个万恶的魔鬼，行为
    完全不讲道德情理，举手投足更是邪异无比，特别是一对手，简直像魔鬼的诱惑
    般令人无从抗拒，每当摸上自己的身体时，所带来的畅美感觉，竟然令她身不由
    已的深陷其中而不能自拔。随着他的舌头深入，手上的动作越来越粗暴，她的身
    体就越加软热，更渐被挑起欲火，就连肚饿的感觉也抛诸脑后，开始忘形地回应
    起，还把下身移向了王国雄那挺立的地方。
    一再被挑逗的李安儿，全身都像是要喷出火来，深切期待着王国雄的又一次
    深入，那料他却松开了手及口，放开她，然后笑嘻嘻地用房中的电话，吩咐佣人
    准备夜宵。
    李安儿有点感动他的体贴，但对期待落空又不由得感到失落，那种强烈的空
    虚感甚至令她有冲动，想哀求他立即再宠自己一番。


    偏偏王国雄又手多，在等候时一直不痛不痒地抚弄着李安儿一身迷人的曲线，
    流连最多的是她最敏感的耳珠。
    他的挑情技巧何等高明，加上李安儿又早已动情，被他大手一碰就更是情思
    难禁，娇喘如雨，俏目含火，一副任君采摘的样子。
    好在佣人的手脚快，食物很快就放至。王国雄识趣地没有让佣人内进，只着
    他们把食物放在门外，由他亲自捧至房间。连同食物一起的还有一大包不知是什
    么的东西。
    「吃东西之前，先穿上这件衣服。」原来是套女装衣服。
    但李安儿更奇怪了，明明这时她最不需要的就是穿衣，为何王国雄会命人拿
    一套衣服过来。但她一打开包装，就明白个中用意…
    那竟然是一套黑色的女佣服。
    李安儿一拿上手就感到很难为情，还听到王国雄那充满得意味道的声音：
    「这就是你的制服，以后在这家屋子里你只有两个选择，一是穿上我准备的女仆
    服装、二是什么也不穿。」身为主人，他的说话就是权威，所以李安儿虽然不情
    愿，但还是在王国雄的吩咐下，穿上了这件衣服。
    衣服的确是为她「度身订造」的，合身非常，但就是太合身了，几乎是紧贴
    在她身上，紧迫出充满爆炸性的曲线。
    这还未止，衣服的设计更是极尽暴露的能事，胸前围裙部份的领口，开得低
    无可低，露出一大片小麦色的胸口，偏生腰带又勒得紧紧的，加上具承托力的胸
    垫，把原已坚挺的双峰，托出更波涛汹涌的效果，乍看之下，她简直像有三个头
    一样；背部也是一样暴露，大露背的设计让光滑的玉背毫无遮掩，就连股沟的最
    尖端也隐约可见。更令她难受的是那条短裙，她很怀疑这是否仍可以称为裙子，
    长度仅到大腿最上方的部份，一双长腿固然一览无遗，就连玉股及下阴，也在走
    动时清晰可见。
    「天呀！我以后都要穿这样的衣服？」她忍不住走到房中豪华洗手间内，用
    连身镜查看这一身的打扮，实在感到无地自容，羞得几乎想找个地洞钻进去。
    李安儿明白，一旦穿上这身衣服，奴隶的身份也就确忍了。
    她有股冲动，想脱下这身衣裳，指着王国雄的鼻子疯狂数落一番，大声的拒
    绝再成为他的玩物，然后不顾一切的夺门而出。但这可能吗？她能抵抗他强大的
    催眠术术吗？自己真的想走吗？她细看镜中的美人儿，双颊生霞，娇羞中又带点


    桃李般的艳丽，在尴尬之中，还暗藏数分兴奋，有种欲拒还迎的诱惑。是拒还是
    迎？直到这一刻，她仍然是摇摆不定。
    「出来！喂主人吃饭。」无礼的命令偏带着无上的权威。
    李安儿一听就不加思索地转身，走回房内。在踏出洗手间的一x那，她不由
    得苦笑，暗嘲自己天真，还想抗拒，事实早已证明，她根本欲拒无从。
    从洗手间出来的一x那，李安儿坦然地接受了奴隶的命运。
    王国雄开始教导她如何当一个称职的女奴：服待主人时要跪下来、说话要恭
    敬，声音别太大、喂主人吃饭时要耐心等待，看主人咽下了，才再递上，但又要
    行动敏捷，别让主人呆等，还要小心别让食物变冷…
    李安儿就好像个初生的婴儿一样，接受新的身份，学习当一个称职的女奴。
    她一开始时还有点笨手笨脚，被王国雄借势揩油时更会害羞得手软起来。但
    她学得极快，慢慢地手势也迅捷起来，适应了新工作、新身份。就连她也不知道，
    最后的微少自我，都在王国雄的调教训练中，慢慢的消失…
    终于，二人都享受过丰盛的晚餐了，杯碟都被推过一旁。
    李安儿给王国雄搂在怀中，坐在他粗壮的大腿上，一边丰满的乳房轻压在男
    人厚实多肉的胸膛上。在微弱的灯光下，只见她眉目含春，身体微烫，丰乳轻轻
    的呼吸缩放着，鼻里隐约传来娇喘声，显然已是情动，极待宠幸。王国雄感受到
    她身上散发的热力和魅力，也是蠢蠢欲动。但他毫不心急，反而慢条斯理地轻托
    起美人儿的下巴，又一次深深的望眼她的瞳孔中，让她迷醉于自己淫秽的眼神下，
    才轻轻的低下头，第二次的吻上她丰润的双唇。他吻得极轻极细极柔，技巧地用
    自己的嘴唇及舌头，一点一点的吸吮勾引出她的嫣红舌尖。李安儿初初还有点抑
    压，但在他技巧的吻啜之下，也身心投入起来，还反客为主的把舌尖伸进对手的
    口中，两条舌头你来我往，难舍难离。
    来到这一步，王国雄也忘却故作高深了，一手抓在那充满弹力的丰乳之上，
    另一手托着那圆润的肥臀，上下同时搓揉。即使在接吻中看不到李安儿的表情，
    但从她越加激烈的口舌反应，还有扭动如蛇的腰肢，都可看到她极为受用，还在
    渴望着更激烈的来临。
    不需再浪费时间，王国雄伸手解开了女仆服的前排衣钮，这件特别设计的服
    装就从中而分，露出圆挺的肉球，任由他搓圆按扁。终于他们因缺氧而唇分，但
    下身已急不及待的再连结在一起，也不返回床上，就这样在椅上，女上男下的干


    了起来。
    这注定是一个无眠的夜晚，打破情欲的禁忌的男女忘我地疯狂做爱，由椅子、
    书桌、地毯、床上、洗手间、露台…
    几乎全个房间都留下他们激情的痕迹，一直到他们都体力m尽，就连动一下
    指头的气力都失去了，双双的跌倒床上，不住的喘气。
    快乐到极点的李安儿把面部深埋在王国雄那对可比拟巨乳系女优的「乳房」
    中，呼吸着那独有的男人气味。她双手环抱那胖胖的腰身，两个身体密不可
    分，对方的心跳声及呼吸声都清晰可闻。
    「主人…」李安儿不太习惯这种称呼。「奴…奴婢有个小小的请求，希望主
    人可以答应。」
    王国雄正想再来一炮，但忽闻美人有求，也就静心下来细听。「咦！原本作 
    为奴隶就不应该有要求，但看在你服待主人还算用心，就说来听听。主人心情好
    说不定会答应你。」
    「谢主人…」李安儿沉默了半晌，仿佛不知如何启齿。王国雄正想假意发怒
    催促，她终于鼓起勇气开口：「主人……奴婢已经是你的人了…不过…我俩的关
    系可不可以保密，不让任何人知道…」她把头埋得更深，动作犹如鸵鸟，深恐不
    得主人接受，还惹他发怒。
    王国雄细心思考起来。依他的计划，控制李安儿之后，下一步就是要她拒婚，
    然后名正言顺的当他的女人。但在造爱及控制的过程中，他的思想开始起变化，
    享受起这种主奴之间的关系，还有偷情的快感。特别是当他看到她关上电话时的
    一幕，那种偷偷摸摸的刺激，实在令他非常沈醉，所以他对李安儿是否需要离开
    郭正龙也有点拿不定主意。
    王国雄的沉默让李安儿误会了，以为惹起他的妒忌与愤怒，急急抬首解释：
    「主人，奴婢不是不想从你，只是我怕阿龙他会接受不了…请主人给我多一些时
    间，让我…」情急之下，她又忘了自称奴婢，只是这次王国雄却没有急于纠正她。
    「别急！主人又没有说不准许…」王国雄看她急得眼泪满眶，心下大乐，知
    道自己在美女律师心中已有不可动摇的地位，否则她不会如此惊慌失措。他大力
    的拍了她香臀一下，示意她冷静下来，才慢条斯里的继续说：「你的要求我可以
    答应。不过…」
    「不过什么？」李安儿乍惊乍喜的问。


    王国雄又再故作姿态的奸笑起来：「郭正龙真的如此值得你爱？如此令你紧
    张？」
    他的问题令李安儿又再着急起来：「不是…奴婢不是…请主人不要…」
    王国雄手指轻摇着她别急着说话，缓慢但沉重的问：「哪我命令你老实的回
    答？你最爱的是谁？是主人还是郭正龙？」
    李安儿平日聪敏的头脑突然变得一片空白，不懂得回答这样简单的问题。论
    感情，当然是与郭正龙深厚，但论到快乐，究竟是和谁一起更快乐？和谁一起更
    满足？她不知道，在主人的命令之下，她最终无力又苍白的给出了最真实的答案：
    「奴婢不知道。」
    王国雄对这个答案非常满意。由于他的「命令」，所以李安儿的回答必定是
    老实的。即使她说最爱的是郭正龙，他也不会意外，无非是要多些调教时间而已。
    但是「不知道」即表示两个男人在她心目中难分轩轾，怎教他不喜出望外呢？
    要知，这主仆的关系还是在这一晚才确立，但已经攻占李安儿芳心一角，实
    在无法不让他感叹催眠的强大威力。
    「主人可以答应你的要求，但有一个条件。」
    本已绝望的李安儿因为这句话要生出了新的希望。「只要是主人的吩咐，奴
    婢一定会遵从。」
    「主人要你全心全意的当一个最服从的奴隶，从此一心一意，绝不违抗主人
    的半分命令。」王国雄加重语气的下令，他要趁这次的机会，把李安儿最后的反
    抗意志清弥。
    「是！奴婢遵命。」她突然伸直了腰板，庄重无比的答应，就好像接到上级
    命令的军官，就差没有敬军礼而已。
    「看着我的眼睛！」几乎与王国雄的命令同步，她毫不犹豫的深深望进那双
    深邃如星海的双瞳之中，无比的着迷。
    「跟着我，一字一句的说。」
    「是。」她的回答越来越清晰响亮。
    「我，李安儿在此至诚起誓。」成为主人王国雄最忠实的奴隶，从此不离不
    弃至死不渝，绝不会有任何违背。「为主人的奴隶是我一生最渴望也最快乐的事，
    那是我的使命、意义和终身目标。」我只会对主人奉献身心，视他为我的唯一、
    真理和主宰。「从今以后再也没有李安儿，只有奴隶…」


    李安儿虔诚地一字一句跟着说，双眼充满异样的神采。她这时的模样像极了
    狂热的信徒，只是她的神o却是眼前的这个大胖子。
    王国雄松开对她的控制，作最后的思想调整。
    「你是谁？」
    「主人的奴隶。」
    「主人是谁？」
    「主人是你。」
    「我是谁？」
    「主人。」
    「主宰你的是谁？」
    「主人。」
    「操控你的是谁？」
    「主人。」
    「征服你身体及心灵的是谁？」
    「主人。」
    「赐予你快乐的是谁？」
    「主人。」
    「可以惩罚你的是谁？」
    「主人。」
    「谁不可违抗？」
    「主人。」
    「如果主人的命令违反你的意愿呢？」
    「遵从。」
    「为什么？」
    「奴婢是没有意愿的，主人的意愿即是奴婢的意愿。」
    「如果主人的命令是错误的呢？」
    「主人是不会错误的，主人是奴婢绝对的唯一，最崇高的真理。」
    「主人命令你离开郭正龙呢？」
    「是。奴婢只属于主人一个。」
    王国雄满意了，他知道一个最美艳也最服从的女奴已经诞生。

    「答得好，我恩准你亲吻主人。」
    女奴狂喜，低头轻轻吻在主人的龟头上。
    然后是这天晚上最后、也是最激烈的一次造爱，这是征服者与被征服者最亲
    密的一次交欢。
    六个月后。
    李安儿穿上婚纱，踏上神圣的祭坛。她等这天很久了，因为从今此她就是别
    人的妻子了。透过头上的薄纱，她先是看到身旁兴奋莫明的新郎―仍然高大英俊，
    阳光味十足的郭正龙，然后目光落到身旁的伴郎之上―身穿礼服仍然难掩胖躯的
    王国雄。她感到很兴奋，因为最爱的男人已站在面前，等待着迎娶自己。
    婚宴在王国雄旗下的豪华酒店中举行，一切酒水及菜肴由他一手全包。郭正
    龙虽然再三推辞，但在胖子的三寸不烂之舌加上李安儿的出奇答应之下，他最后
    还是接受了这份贵重的贺礼。
    胖子既出钱又出力，整天晚上满场飞的招呼宾客，就好像主人家一样。
    酒过三旬，一对新人终于走进了酒店一早准备的蜜月套房。劳累了一整天的
    郭正龙在浴室走出来时，赫然发现新婚的妻子重新穿上了纯白的婚纱！
    「怎么了？还不舍得脱下吗？」郭正龙笑问，李安儿只是笑而不语。
    「安儿，我的太太，你这样穿真美。」他赞叹道。是的，这样的李安儿很美，
    露肩的婚纱式样恰到好处地展露出她骄人的身段，在通花厘士下的汹涌肉球若隐
    若现，散发着无比的吸引力。
    李安儿似是对他的赞美无动于衷，笑着拿出两杯早已经准备好的香槟。
    「合卺交杯？好啊！我等这一刻很久了。」郭正龙开心地拿起李安儿递过来
    的酒杯，一饮而尽。
    不知是喝得太多，还是真的太累，郭正龙感到头很昏。虽云「春宵一刻值千
    金」，但回复体力也很重要，他决定先合一合眼，然后才洞房。
    「安儿，你先洗澡，我睡一睡，很快就…」他倦极倒下，然后发出了沉重的
    鼻鼾声。
    李安儿细心地确认这个男人真的睡着了，才关上房门，来到大厅。她终于等
    到了这一刻，等到了真正的婚礼来临。
    开门的声音传来，她不假思索的在门旁跪下来，迎接真正的新郎驾临。门打
    开，站着的是个手拿匙卡，身穿礼服的大胖子。


    「起来吧！」胖子下令，她恭敬的站了起来，盈盈的来到主人―亦即是王国
    雄的旁边，挽着他充满肉感的臂膀。
    「开始行礼！」王国雄的说话令李安儿笑脸如花，她等这一刻实在太久太久
    了。
    身兼新郎及主礼人的王国雄，大声地宣告：「在完成仪式之前，主人在职责
    上要提醒你：这次缔结的主仆契约是庄严而有约束力的，是女奴的自愿终身臣服，
    不容他人介入。因此，仪式虽然没有世俗或宗教仪式，但你自愿表示终身受控制，
    并为此签名为证后，便成为最终实的奴隶。李安儿，你明白吗？」
    「明白。」幸福的眼泪不能自控地从她的美目中流出。
    「李安儿，你是否愿意成为王国雄最忠实的妻子奴隶？从此敬爱他、臣服他？
    并终生不渝？」
    王国雄问。
    「我愿意。」李安儿哽咽着回答。
    「王国雄，你是否愿意成为李安儿最强大的丈夫主人？玩弄她？控制她？」
    这次轮到李安儿问。
    「我愿意。」王国雄也笑着回答，然后他郑重宣布：「王国雄、李安儿，从
    今以后你俩就是这个世上最幸福的主人和奴隶。礼成。」
    王国雄揭开妻子的面纱，印上了她丰润的红唇。
    「婚礼完成了，你快乐吗？」王国雄问，同时已经开始着手解开婚纱的拉炼。
    「当然，能成为主人的新娘及奴隶，是奴婢一生最开心的事。」李安儿一脸
    幸福的笑容，灿烂更胜阳光。
    这只是他俩幸福的主仆生活的开始。
正文 第005章催眠狂想曲：寻秦篇（1－3 待续）
    催眠狂想曲――寻秦篇（1－3待续）
    【催眠狂想曲―寻秦篇】（上）
    作者：Dio
    （一）
    「对不起，这绝对是个意外。」
    荆俊看着昏睡了的美嫂嫂，歉意无限。他明知这是不对的，感到内咎、自责、
    不安和后悔，内心深处又隐隐的透出打破禁忌的兴奋。


    「荆俊呀荆俊，你还是人来的吗？三哥对你这么好，你竟然在他生死未卜之
    时，奸淫了他的妻子，你真是禽兽不如……」
    他一面自责，一面回忆起与嫂嫂的快乐片段，心中天人交战……
    「万一……只是万一，三哥真的出了意外，不能回来……那三嫂岂不是孤独
    一生？她如此年轻貌美，守寡实在太可怜太浪费了。或者，我可以在三哥回来之
    前，先代为照顾一阵子，三哥回来我才斩断和她的所有关系。」
    看着那精莹如玉，玲珑浮凸的诱人胴体，荆俊终于在色欲薰心中下定了决心，
    找出一个藉口来为自己的乱伦行为合理化。
    「嫣然，你醒醒。」
    大秦，不应该说是中原第一美女，绝色无双的纪嫣然在「情郎」的呼唤下张
    开了眼睛，一双闪亮如星的美目泛起如海般深的情意，还有……绝对的顺从，由
    内心深处发出的服从。
    「是！我的主人。」天下间最美的女人昂首以待，以最恭敬的态度表示了自
    己的驯服，彷吩谒面前的不单是自己的小叔，还是最深爱的丈夫、情郎、恩人，
    甚至是神！
    看到嫣然乖巧的样子，荆俊不能自控的涌起浓浓的满足感，心神飘到了事情
    开始的那一天。
    （二）
    七月，盛夏，乌马牧场内「隐龙别院」。
    今年的夏天来得特别早，天气也特别热，浓密似浆、炽热如火的空气笼罩着
    着这个失去男主人的地方。
    别院的女主人，艳名远播的纪嫣然在床上翻来覆去的难以入睡，炎热的夜晚
    让这位爱洁的美女汗出如雨，浑身极不舒服。单是这个晚上，她已经洗了两次澡，
    但仍难减那无处不在的燥热感。
    热只是纪才女睡不着的一个原因，更重要的原因是，她最深爱的丈夫，秦国
    大将军项少龙大半年前带兵迎战赵军，却兵败失踪，至今音讯全无。虽然不断有
    谣传指他出现于齐、魏边境，但一日丈夫未回，纪嫣然等做妻子的，就没有安枕
    之夜。
    「唉！」深闺寂寞的纪嫣然看着窗外那又圆又大的皎月，情不自禁的发出了
    幽幽的叹息声。盛夏的高温好像从她全身娇嫩的肌肤涌入体内，不断刺激起她身

    心的需要，勾起那深埋在心底的莫名燥火。她闭上眼睛，彷房醇了丈夫来到了
    面前，他的一双大手在无所不至的抚弄着她久旷的身躯，撩动起那最羞人的感觉。
    「唔！」她从喉头发出一声充满抑压的呻吟，手慢慢的划过光滑的肌肤，抖
    颤着往下伸向了悄悄湿润了的神秘私处……
    「不！」在最后关头她悬崖勒马，以无上的意志制止自己的可耻举动，硬生
    生的把勃发的情欲压下。丈夫失踪超过半年，她除了担心之外，还要忍受独守空
    房的苦处。夏天一到，无尽的生理之火随着炎夏并发，令一度沉溺于鱼水之欢的
    美丽少妇，饱情欲的折磨。
    纪嫣然虽然曾有「石才女」的称号，但说的是她对一般男人不屑一顾，并非
    真的石女，也有自己的生理需求。更何况项少龙性好渔色，在男女交欢之事上乐
    此不疲，令纪嫣然在床上得到了极大的满足。在丈夫高明的挑情手段的不断开发
    下，她即使不是天生淫荡，也在不断的高潮之中，深深沉迷于夫妻交合的快乐之
    中。
    然而，「胃口」大开的纪嫣然在失去丈夫的恩泽之后，终于到了寂寞的苦
    果，曾经的甜蜜耳鬓厮磨，现在变成了深深的梦魇，在某些情欲高涨的夜晚，她
    甚至希望从没有感受过高潮的极级快感，这样她就不会如此希望有个男人在自己
    身边，征服那|渴的身体。尤其是在一些早上，当她看到荆俊的妻子鹿丹儿，以
    及腾翼之妻善兰，那明显因为云雨满足而引致的春光，更令她痛苦郁闷得想大声
    呻吟出来。
    「我想需要一个男人！」纪嫣然悄不自禁的想。是的！只要是一个男人，而
    不是丈夫……任何一个……
    「不能！不能！再想下去了！我要找些事情来分散注意力。」纪嫣然拚命的
    制止了那颗驿动的心。为了平息那高涨的心火，她随手拿起一件薄袍，胡乱穿在
    身上，就走出了房间。
    夜已深，宽广的庭院没有半个人影，份外显得清冷，亦加深了纪嫣然的寂寞
    感觉。她漫无目的信步而走，来到了庭园最僻静的一角，发觉赵致的房间仍有灯
    光，似是未睡。赵致与纪嫣然感情极佳，二人原是毗连而居，各滓欢懒⑿∥荩
    但一个月前，赵致却突然以「转换环境」为理由，搬到庭园的角落，当时正为丈
    夫下落及政事而心烦的纪嫣然无暇深究，直到现在才发觉自己好像有点冷落了这
    位好姊妹。现在夜静无人，正好找个机会促膝谈心，也藉此排遣沉闷寂寞。

    纪嫣然来到了小屋前，却是心下一惊，因为她不单看到了未睡的赵致修长的
    身影，竟然还听到了一把男性的声音。声音压得低低的，不知在说甚么，然而那
    是一把成年男子的声音，却是绝不会错。
    「这么夜留男人在房内，致致她不会……」纪嫣然很清楚赵致对项少龙的感
    情，亦深明她并非会偷人的荡妇，然而当尝过情欲煎熬的可怕后，纪嫣然也不敢
    保证自己在诱惑面前能把持得住。事实上，如果刚才于房中，有任何男人在她身
    边乘虚而入，只怕忠贞如她，也是抗拒不了。
    只有寂寞的女人，才会明白孤身一人的可怕感觉！
    为了查明究竟，纪嫣然蹑足的来到了窗边，轻轻的沾了些口水在指头，在窗
    纸上弄出一个仅可用一只眼睛望进去的小洞，就此偷窥起来。
    一望之下，她就立即放心，因为房内的不是别人，正正是丈夫的结拜兄弟荆
    俊。
    他与赵致情如姊弟，人所共知，更何况二人衣衫整齐，正襟危坐，可见并无
    私情。只是如此深夜，二人却无视礼教的独处，给有心人看到只会招来话柄，最
    好还是给他俩警告一声。
    正当纪嫣然想推门而入时，却发觉二人的举动有点不寻常，背对自己而坐的
    赵致虽然看不见表情，但坐姿却非常僵硬；而面对自已的荆俊，却右手高举一条
    吊饰，不停慢慢的来回晃动，同时沉声地念：「望着这块水晶，望着这块水晶…
    …你的双眼已深深的给水晶吸引着……吸引着……」
    他的声音有别平常，非常的沉，有一种平日没有的威严及诱惑力，令人不由
    自住想随着他的指示，专心看着他拿在手上晃动的东西。
    纪嫣然转动眼睛，好奇的望向他反覆提及的水晶，它简单地镶在一条长长的
    银炼之上，造型没有任何特别。不过，他举起的角度极为巧妙，令水晶反映着一
    旁桌子上的烛光。随着银炼的来回摆动，水晶也散发出千变万化，令人目眩的闪
    光，煞是好看。
    「很美啊！」爱美是人的天性，尤其是女性，对闪闪发光的漂亮饰物更没有
    任何抵抗力，刚开始时还感到有点刺眼的纪嫣然，慢慢也习惯来，而且给那闪烁
    如星的光芒吸引着，注意力全集中到了水晶之上。
    「望着水晶，望着它，专心的望着它……」
    当纪嫣然及赵致的心神完全被水晶吸引时，充满媚惑的声音却在二人不留意


    间，轻轻的钻进了她们的心窝。
    「看着这块水晶……你已经被吸引着……它是如此的美丽，你完全舍不得移
    开双眼，一刻也不可以，一刻也不可以……
    「你看到水晶发出的光芒吗？望着那些光，你开始感到无比的轻松，忘记一
    切烦人的事情，只要你望着水晶的光，听从指示，你就会无比的轻松、轻松……」
    低沉的声音发出纪嫣然无可抗拒的指示，她很快就发觉自己只要听从那声音
    去做、去想，身心都开始放松，体内的烦躁慢慢退去，缠绕在心中大半年的担忧
    害怕，也在徐徐的减退当中。
    「你已经很放松了，全个人都放松了……你现在一片空白，就好像一碗清水，
    没有任何杂质，只知道听从我的指示令你很快乐。
    「放松之后，你开始感到疲倦，因为之前太过紧张及担心，令你一直都睡不
    好。你有多少晚没有好好睡一觉了？一晚、两晚？一个月？两个月？久得你已经
    忘记了、完全的忘记了，也没有气力去记，你现在只想忘记，只想好好的睡一觉。
    因为太累，你已经暂时失去了思考及记忆的能力，你只是很累很累，很想睡，忘
    却一切的烦恼，安心的睡。」
    门外的纪嫣然及门内的赵致都已慢慢经失去了自控能力，荆俊所说的一字一
    句，都已经在她们心底生了根，一步步的控制着她们的心智。她们茫然的望着那
    晃动得越来越慢的水晶，双肩无力的垂下，已是随时可以进入梦乡。坐在椅上的
    赵致还好，只是身体左右轻摆，门外的纪嫣然却是半跪半坐的，如非有望着水晶
    不放的指示，她已经跌到地上。
    「太久没睡好了，你已经累到快睁不开眼睛，你的眼皮重得你自己绝对无法
    睁开，一定要看到这块漂亮的水晶，才能继续勉强的张开。很重、很重，真的很
    重，你无法抗拒的重，只有我能令你睁开眼，只要我能令你的眼睛睁开……」
    不知门外有人的荆俊，满意地看着双眼失神的赵致，兴奋的感觉不住扩大。
    虽然他并不是首次催眠这个风致迷人的美女，但看到她服从的子，他还是感到全
    身发热，恨不得立即把她推倒床上。
    他决定加快速度，以免浪费这个夜晚。他继续以那不徐不疾，极有节奏感的
    声音发出指示：「只要我收起手中的水晶，你就会立即睡着，除非我唤醒你，否
    则你会一直沉睡，深深的沉睡。你在等，等着我把水晶起……你在等……不断的
    等……等……」

    荆俊 停止了摇动银炼，把水晶举起，放到赵致的头上，后者头颈随着水晶而
    不自然的向后昂，就连身体也挺直起来。
    荆俊对她的反应非常满意，经过多次的反覆催眠及洗脑，他已经可以轻易的
    把赵致牢牢控制。只是他实在太喜欢看着美女不能自控的样子，所有一有机会就
    重头的再催眠一次，欣赏失神美女的同时，并加深对她们的控制。
    他心中默念三声，手臂一振，水晶在半空中抛出一个漂亮的弧线后，落入了
    他的掌握。他五指一收，水晶光芒尽掩的同时，赵致头一垂，陷入深深的睡眠之
    中。
    荆俊大喜，正想「收成」，却听到门外发出「碰」的一声。
    他闻声大惊站起，心中一片惶恐。他与赵致有着叔嫂的名份，如若给人发现
    他用邪术控制嫂子奸淫，天下将再无他容身之所。他再也顾不得赵致的情况，立
    即飞跃到门前。门一开，他就看到一名长发女子倒在门外，不醒人事。
    「三嫂？是你？」任荆俊想破脑袋也想不到门外的人竟然是纪嫣然。他对项
    少龙的三个妻子各有不同的称呼，赵致是「致姊」；乌廷芳因身份的关系是「大
    小姐」；唯有纪嫣然被尊称为三嫂。
    这位美艳及智慧同样无双三嫂，此时却昏睡在荆俊怀中，娇躯无力软垂，但
    细长的呼吸显示出她并无大碍，那带着快乐微笑的睡容却是如此的熟悉。荆俊细
    端她的面容，再和被催眠的赵致做对比，心中似有所悟。他知道不能让纪嫣然睡
    在这里，一咬牙把她抬起放到床上。他把被纪嫣然弄破的窗纸封好，确定四处没
    有人看见他的举动，重新关上大门，然后心惊胆颤的来到床前。
    床上的纪嫣然是如此的美丽，闭上眼睛并没有令她的艳光稍感半分，反而多
    了一种平日没有的安祥乖巧感觉。细@精巧的五官似若天地灵气的聚集，额阔如
    岭、鼻高挺如峰、樱唇鲜艳如花、肌肤嫩白更胜玉石。如此艳丽的容貌却又隐隐
    透出一股英气，直如仙人一样。
    荆俊的恋恋不舍的在纪嫣然脸上流连，慢慢地向下逐贾嫉耐下去。先是
    小巧尖细的下颚，然后雪白修长的颈项，再来就是那突然的高耸隆起……
    时正盛夏，纪嫣然衣衫单薄，薄薄的风衣简单的披风，根本掩盖不了她那惊
    心动魄的曲线。荆俊这时才发觉她的身材较自己想像中更好。不是因为荆俊的眼
    光不佳，而是平日总被她惊人的艳色吸引，本已无暇去欣赏身体的其馀部份；更
    何况纪嫣然的艳光实在太过刺眼，他大部份时间都不敢直视，生怕望得久了，会


    深陷其中不能自拔。
    直到这一刻，他首次带着色心去看这个美嫂子，才明白甚么叫绝世尤物。由
    于练武的关系，纪嫣然有着最具爆炸性的胴体，那玲珑的曲线在上下最高耸的两
    处，突然向内急速收紧，有如山岭中最急最弯的险路，令人望之而心悸。但与其
    他练武女子不同的是，她的皮肤肌肉得天独厚，完全没有因长期锻练而变得粗糙，
    只是更结实弹手，方才搬她入房时，他已经亲手感受过腰腿之处的诱人力。荆俊
    得承认，无论是身材样貌，纪嫣然也较自己最爱的赵致胜出不止一筹，看着她倒
    在床上的样子，任何男人都有把她压在身下尽情亵玩的冲动。
    荆俊当然是个男人，还是一个非常好色，情欲蠢动如箭在弦的勐男。只是对
    方却是他最尊敬的嫂子。对于赵致，他还可以理所当然的告诉自己，是他喜欢在
    先，顶少龙「夺爱」在后，而且这位美姊姊还深闺寂寞。但纪嫣然……他实在很
    难面对内心那份罪咎的感觉，而且他已经做过对不起生死未明的三哥的事了。
    然而在内心深处，却有一把声音在不停的诉说着：「一件污，两了秽，错过
    了这个机会，你就没有可能再碰这个大美人了……」
    到最后，荆俊还是未能狠下心来决定，但心知必须面对眼前的困局，首要任
    务是先令纪嫣然忘记今晚所见的一切。他深吸一口气，稍a色心，头脑一转已有
    定计。他不舍的离开床边，来到仍沉睡于椅上的赵致面前，命令道：「致致，你
    听着我的吩咐。由现在开始，你会深深的沉睡着。当我数三声之后，你就会完全
    的睡着，直到我说「天亮了」才会苏醒过来。一、二、三……」已习惯听从这个
    「弟弟」温柔指示的赵致无从抗拒，立即进入了不省人事的状态。
    一颗心已飞到床上的美人上去的荆俊，草草的下了命令，确定赵致已经睡着
    了，甚么也听不到后，就随便把她放在地上，然后急急的回到边。
    「三嫂……不……咳……纪嫣然，张开双眼，望着我。」荆俊发出命令，期
    待着再看到纪嫣然那动人的星眸。不过，后者却依然沉睡如死，没有任何反应。
    他有点害怕，毕竟这些邪术非他可以完全控制，一个不小心，被催眠者就有可能
    陷入永远的睡眠之中，再也醒不过来。
    他细心的思考，开始有点明白，纪嫣然应是无意之中看到自己施术，不明所
    以之下，意外被催眠了。不过，被催眠不等于被控制，她现在只是进入熟睡之中，
    神志并未完全失去，随时有可能醒来，他要做的是在她大兴问罪之师之前，令她
    乖乖的顺从。


    一个绝对服从自己的纪嫣然，想想也叫人兴奋……
    「听着我的声音，这把声音会令你更加放松，睡得更深更沉。你听着声音的
    指示呼吸，来！让我们一起吸气、呼气、吸气、呼气……吸气……呼气……吸气
    ……呼气。」荆俊一面发出指引，一面专心地留意着纪嫣然的反应，每个细节都
    不放过。
    他留意到发出指示后，看似沉睡的美人儿并非全无反应，而是眼皮轻轻一跳，
    彷氛娴奶到了荆俊的声音。在他一步步调低呼吸指示的速度时，更发觉纪嫣然
    的呼吸节奏，竟然真的随之而变得细长起来，逐步与他的声音同步，变得越多越
    深，娇美的玉容亦显得益发平静。
    沉睡的美丽人偶散发着难以形容的美态。在荆俊的带领下，纪嫣然傲人的胸
    膛缓缓的起伏着，上下起落有@.当呼吸速度减慢，吸入及呼出的空气不断增加，
    涨鼓鼓的双峰赫然有如波浪汹涌，薄薄的轻纱根本束缚不了这双弹力惊人的美乳，
    被撑得快要破开似的；更诱人的是，不知是刚才搬动时移了位置，还是那一小片
    的胸抹包裹不了一对丰乳，在呼吸之间向下滑落了少许，羞人地露出了岭上双梅
    的少许轮廓，端的是好一对「出墙红杏」啊！
    荆俊加眼前的美景吓至几乎忘记了继续说话，更险些儿一手就抓上了那春光
    无限的峰顶，扯开布帛，一探「双梅」真貌。如非亲眼看见，他绝不相信这位平
    日清丽如仙的嫂嫂竟然深藏着如此诱惑性感的身材。他强压下不断攀升的绮念，
    强迫自己把注意力集中在催眠步骤上面。
    「很好！很好！你继续的吸气、呼气……每呼出一口气，你就感到更轻松，
    进入更深更甜的睡眠……
    「睡吧！好好的睡吧！在深眠的情况之下，你只会听到我的声音，我的声音
    会带你进入更轻松、更愉快的境地，只要你听从我声音的指示，完全听从我的指
    示，绝对的服从……」荆俊熟练引导着，逐步把纪嫣然带入更深的催眠境界，渐
    渐操控着美人的心智。失去抵抗意志的她，身体无力的软瘫在床上，睡姿像极了
    婴儿，但这绝对没有影响到她的诱惑力。
    「你会完全听从我的说话去做，因为我所说的一切，都是为了令你进入更欢
    欣的状态，只要你服从我，就会感到无比快乐，前所未有的快乐，否则就会相当
    痛苦。如果明白的话，你就点一点头。」荆俊终于完成了最重要的诱导过程，现
    在就要看纪嫣然的反应。虽然这并非他首次催眠别人，但他却感到前所未有的紧

    张，生怕有任何不测，引来悲惨的结局。
    看着她娇美的容颜轻轻的在自己面前上下晃动，荆俊终于放下了心头大石，
    也涌起无限的兴奋及满足感。因为在这位闻名天下的才女苏醒之前，她都会受到
    自己的摆布，至于苏醒之后……嘿！还要看他荆俊的意愿。
    「接下来，我让你做的任何动作都不会影响你现在平静及放松的感觉，只要
    你一切都依我的说话去做。明白的话又点一头。」纪嫣然又再服从地点动琼首，
    那乖巧的模样令荆俊深庆自己学懂了催眠术。
    「以后，每当你明白及接受我的命令时，你都会开声回应，明白了没有？」
    能对天下第一美女下令，让荆俊感到自己像极了一个无所不能的仙神。
    「明白。」
    「你现在慢慢张开眼睛，看着我。」纪嫣然＠恋赜α艘簧，在荆俊的期待
    中张开了久闭的星眸。那是如此清澈及睿智的双眼，平静得有如无浪的湖水，但
    当你细看她动人的瞳孔时，却会看出一丝沉郁与哀怨，令人知道风华正茂的她，
    正忍受着无比的寂寞。
    荆俊自然知道她为何哀伤，在心痛的同时，又泛起了丝丝的妒意。
    「三哥呀三哥！你是何等的幸运，竟然有这样的美人儿为你而忍受独守空房
    之苦。不过，这个美人现在可……嘿！」他忍不住微笑，深深感受到打破禁忌的
    快感。
    纪嫣然凝望着这个「赐」给她近半年最开心愉快感觉的男人，等待着他的命
    令，服从现在是她唯一的生趣。
    「告诉我，为什么来找赵致？还有你方才看到了甚么？」
    纪嫣然坦白地道出了自己睡不着，然后来找赵致的经过，当中的过程与荆俊
    所猜想的非常吻合。
    「这么夜了，你为什么还不睡？」荆俊好奇的问。
    这个看似简单的问题，却让纪嫣然的俏脸涨得通红，她带点害羞的说是天气
    太热。然而这时的她，反应直接简单得有如三岁孩儿，又岂能瞒过荆俊。在他的
    命令下，她吞吐但诚实地道出了自己的感觉。
    「因为……我……我想……男人。」虽然身在催眠之中，纪嫣然在说出这种
    相当淫荡的答桉时，还是自然的压低了声音，而且面上的红霞还向下伸延到胸颈
    之间，当中的绮丽风情，令荆俊喉乾舌燥，心跳如鼓。

    「是想丈夫，还是想男人？」荆俊吞下了一大啖口水，才能继续追问下去。
    「是……都有……」纪嫣然不自觉的缩起玉颈，纤纤十指轻抓着床被，似是
    为这个回答感到万分羞耻。
    「你……再说多一次！」荆俊不自禁的提高了声音。
    「是……有想少龙，亦有想男人……」因为太过害羞，她的声音已是微仅可
    闻。
    「天呀！天下第一美女在自己的面前承认在想男人了！那是何等堕落的答桉
    呀！」荆俊于心底发出狂喊。「那真是没有男人可以抵受的诱惑呀！」
    「你在想男人是不是？」荆俊难掩激动，喘息着问。
    「是。」纪嫣然不能不承认。
    「即使那个男的，那个与你上榻的不是项少龙？」
    「我最想与少龙……一起。」纪嫣然眉头轻皱，回避了这个问题，而且避开
    了与性有关的字眼。
    「我命令你老实的回答，如果方才有个男人在你身边挑逗你，你会抵受得了
    吗？」
    纪嫣然终于不能回避，她一脸迷茫的回答：「我……不知道。」
    「你不知道自己能否抵受男人的挑逗？」
    「是。」
    「即是说男人挑逗你，你可能接受？」
    「……是……」
    「因为你真的很需要男人？」
    「是。」
    「你已经寂寞得太久了，已经不能再忍，你很想要一个男人，一个精壮的男
    人。」荆俊沉声的说出了「事实」。
    「……我……我……不想的，真的不想，但又非常需要……」美人儿几乎是
    哭着说出来。
    看着纪嫣然突破枷锁，荆俊兴奋得全身发滚。不论男女，几乎不可例外地有
    过出轨的念头，只是想的多，承认的少，付诸行动的更少。但纪嫣然现今一旦承
    认，即代表荆俊有一亲香泽的机会。现在，他的心已经完全的放在如何引发起眼
    前绝色美女的情欲上，浑然忘了有另一人在等着自己。


    他伸出舌头，轻舔乾涩的唇边，同时感到手心已渗满了汗水。
    「让我们回到当时的情况，你现在已经回到了房中，身边没有任何人，你做
    甚么也没有人看到。你躺在床上，感到身体很热很热，只想脱下身上的所有衣服，
    因为那些衣服湿漉漉的穿在身上，令你极不舒服，而且还不断的磨擦着你敏感的
    肌肤……
    「是的，你的每寸肌肤、每个毛孔都很敏感，敏感得不能忍受任何的拭擦，
    那怕只是一片小布拂在身上，你都会难受到极点，因为那会勾起你最深最深的需
    要，由寂寞引起的强烈需要……
    「你有一种需要，一种你从来不敢正视，却会在夜阑人静，深闰独睡时不断
    爆发的需要。现在你的需要已不再能抑压下去了，因为你丈夫已经离家太久，你
    太久没有男人的慰藉，已经饿渴得失去抵抗的能力。你无须为此而感受到羞耻，，
    因为这种需要就如同呼吸、饮食一样，是每个人与生俱来的，是最自然最真实的
    需要。
    「是的，你越来越需要了！别再忍耐，来做你想做的事吧。」
    淫荡而诱惑的声音，靡靡的飘进了纪嫣然耳内，令她重新经历方才的难受时
    刻，炽热如熔浆的欲火被完全的勾起，再也无法抑止；道德的外衣被退去，理智
    被扔到心灵的最角度，纪嫣然难捺的扭动身体，尝试令自己好过一些，但被褥与
    衣衫的磨擦，反而次她的每寸肉体都像被挑逗一样，反令欲火更为难以收拾。
    她星眸半张，媚眼如丝，但仍然听命地看着眼前控制着她的男人；檀口微张
    如圈，低低的发出欲求不满的低吟；一对玉手兵分两路，左手捏着沉甸甸的右乳，
    温柔的抚弄挤捏，拇食二指还不时轻垡崖冻龃蟀氲暮烀罚帮助舒缓那难受的涨
    大感觉；左手慢慢的向下伸延，终触及空虚得有如空洞的私处，妄图利用修长的
    手指，去弥补那无张扩大的空洞感。她明显不通此道，两手动作单调而重覆，完
    全没有泄欲的作用，反而更似挑逗诱惑着正不住喘息的青年。
    「你有甚么需要？说出来我就可以满足你。」被纪嫣然的媚态完全吸引的荆
    俊，已忘记了叔嫂的身份阻隔，只想把这位绝色尤物的性需要燃起，再来一场轰
    然的狂欢！
    「我……我要……我要啊！」纪嫣然忘情的低吟。这刻的她，已不是才貌双
    存的纪才女，只是一个被性欲淹没了的女子。
    「坐起来！」荆俊厉声下令，「坐起来望着着我。」


    纪嫣然挣扎着撑起身体，并发着奔腾欲望的双眼完全通红，尖尖的舌头微微
    伸出，抵着上唇，双手环抱胸前，令一对本已饱满的肉峰更挺更直，每一下呼吸
    都似要把那袭轻纱撑成一片片的碎片。
    「脱衣，你已经不再需要穿衣了。」纪嫣然理所当然的照办。她今晚的衣着
    极为简便，只是解去衣带上的两个小结，胸抹滑下，两片衣瓣就自然的向两边垂
    下，露出了大半的雪白胴体。
    荆俊原以为她一脱衣，自己就会按捺不住的扑上去，把她压在床上，此时却
    看呆了眼，完全不能移动。他呆着，不是因为那半裸的身体实在太美。当然，那
    是荆俊看过最美艳的身体，别的不说，单是那身嫩滑的雪肤就已经是他看过最诱
    人的，在纯白的颜色中，绝无一丝的阴影瑕疵，而且泛着健康的光泽。别的女子
    拥有如此的冰肌雪肤，大多有着病态的柔弱感，只有纪嫣然，白里透红得彷费
    是在皮肤表面流动，而非在血管之中，整个人都充盈着澎湃的生命力。
    衬托健康肤色的，是一身绷紧的肌肉，每一寸都隐隐藏着可随时喷发的爆炸
    力，却又丝毫没有贲张的感觉；眼看就可感受到过人柔韧及弹性的纤腰，小腹平
    坦如大草原，没有任何可以挑剔的赘肉，挺得笔直得如受过严格训练的军人；在
    此之上，是一对坚挺，诱惑力十足的完美娇乳。常言道「双峰插云」，但只有看
    到纪嫣然，你才会知道这句说话的真义。因为这一对笋状美乳非但没有下垂的迹
    象，反而微向上翘起，还轻轻的撑起躺开了的衣襟。在半遮半掩之下，嫩红得处
    女一般，已涨得有小指头般大的乳头若隐若现。当胸部随着她轻微的动作而弹跳
    晃动时，红桃好像和眼睛捉迷藏般时隐时现，却有一番朦胧的诱惑。
    尤物，绝对的尤物，天生就是用来诱惑男人的绝世尤物！
    绝美的胴体，而且还是完全受到主人控制，欲火烧得正浓，正温柔地等待主
    人御幸的第一美人。只要是男人看到，都会立即扑过去，把她就地正法。但荆俊
    却没有，他只是呆呆的望着乳房中间被夹出的深长乳沟。正确一点来说，是看着
    陷在沟内的一条小小银炼。
    银炼极幼，挂在纪嫣然的颈上毫不起眼，炼坠是块凋功精美，只有拇指大少
    的绿玉，玉面上刻着一个字，一个代表着顶少龙的「项」字。
    那是项少龙最喜爱的饰物，由一个拍马屁的赵国大臣所送，当时项少龙还是
    赵国重臣，极受赵王喜重，不少人都积极送礼讨好，盼望攀龙附凤，荣华共享。
    顶少龙对金银珠宝的欲望并不强烈，唯独对这块不算名贵，但凋功精巧的玉坠，

    却一看就喜欢，更多次对自己的兄弟说，要把它送给自己最爱的女人。它挂在纪
    嫣然身上，正代表无论身心，都已经被项少龙子辛恕
    「她是三哥的女人……我最尊敬的三哥的女人啊！我究竟在赶甚么。」荆俊
    看着玉坠，勾起了在赵国与项少龙出生入死的回忆，重拾理智。他撑着头，痛苦
    地进行内心挣扎。最后还是道义胜过了色欲，在最后一刻阻止了纪嫣然脱下其他
    衣服。
    「穿回衣服吧！」看着美丽的人儿慢慢的把衣带扣上，荆俊百感交杂，痛苦
    难过的感觉似要破体而出，但他知道这样做是应该的，是必要的。
    「你听着……」他抑压着汹涌的欲火，要在纪嫣然醒来前令一切都导回正轨。
    「你慢慢地呼吸，听着我的指示吸气、呼气。每一下呼吸都令你变得更为平静，
    每一下呼吸都可以压下你体内燥热的感觉。
    「现在你已经很平静，今晚的发生的一切，都只是一场春梦，一觉醒来后就
    会被抛到记忆的最深处，没有我的允许，在任何的情况下都不会再记起。你没有
    离开过房间，睡得很甜很甜……」
    纪嫣然再次躺下回到梦乡，玉容恢复平静，呼吸重新变回细长，就好像甚么
    也没发生过一样。
    是的，这只是一场春梦，一场不应发生的春梦。但荆俊知道，永无法忘记这
    美丽又痛苦的一晚。
    「放松，你的欲念都被抑制了，变回了以前的纪才女！我荆俊的三嫂，最美
    的三嫂……」他沉重地说，并深情的望着美人的玉容，用心去记着她脸上及身体
    的每个细节。
    「呀！」他发出绝望的呻吟，从床上跳起来，来到沉睡已久的赵致面前。
    「天亮了！」暗号发出，赵致苏苏醒过来，疑惑地望着面容扭曲的荆俊。
    「小俊你……」话未说完，另一暗号又让她堕进了深渊。
    「沉睡吧致姊！」深藏在意识内的关键语一出，赵致双眼立即失去神采，变
    成任主人摆训耐媾肌
    「现在你是个最淫荡的奴隶，非常需要主人的宠幸，很需要，极需要呀！」
    荆俊边吼边脱去裤子，毫不怜香惜玉地，就这样把阳具插进了赵致乾涩的肉洞之
    中。
    他无情的抽送理应为女方带来巨大的痛楚，但受到操纵的她却淫荡地浪叫起


    来，逆来顺受，彷贩浅？旎睢
    荆俊用力的抽插，要藉这重覆的粗暴动作发泄内心的黑暗欲望。在他心中，
    赵致再也不是心爱的玉人，只是一件发泄的工具。在激烈的交媾之中，胯下美女
    夸张的媚态逐渐扭曲变化模煳，在他眼中赫然化成了另一张更美艳的脸庞。
    「嫣然！」荆俊失控狂呼，瞬间登上了快感极峰。似是纪嫣然，又似赵致的
    女子一阵抖动，承受着那快感的浪潮。
    床上的纪嫣然彷诽到他的呼唤，娇躯轻震，但又立即回复平静。这个仲夏
    之夜，她保着了贞节，却埋下了堕落的伏线。 
    （三）
    那晚之后，荆俊足有半个月不敢踏足隐龙别院，只为不想再面对那纪嫣然美
    艳不可方物的面容。但每当午夜梦回时，他都会看到那双绝对驯服的美眸，还有
    那一身玲珑的曲线。每当想到此处时，他就忍不住要找妻子鹿丹儿疯狂发泄。
    他并不担心纪嫣然会记起当晚的事，因为他已下了命令，要她彻底忘记那晚
    的所见所闻，同时压下了她洪洪的欲火。教他此术的人亦表示，只要引导得宜，
    任何人的记忆、性格、喜好，甚至意志都可以操纵摆选
    他绝对相信这个人的说话，因为这个人是他最敬佩的三哥项少龙。
    是的，催眠术正是项少龙教他的。荆俊记得那时，他们一行人扮成董马痴，
    回到赵国拯救朱姬。岂料本应秘密的身份，却因荆俊的一时大意，给赵穆派来的
    奸细婢女打探到，尤幸二哥腾翼及时发现，即场把她擒获。当时，大哥乌卓及腾
    翼都主张把她杀了灭口，不过项少龙却说懂得一种名为「催眠」的方术，可以令
    那婢女成为效忠于自己的人。
    当时其馀三人还将信将疑，但项少龙与那婢女独处不到一个时辰，出房时就
    已令她贴贴服服，变成潜伏于赵穆身边的一只棋子，令荆俊不得不相信世间竟有
    如此邪异的方术。
    原本项少龙并不想把这种奇术外流的，只是后来该婢被调回赵穆的侯爷府，
    与她联络及索取情报的工作，只得落在最擅长高来高去的荆俊身上，因此后者才
    得到婢女的控制权，并逐渐在项少龙身上学懂催眠技巧。
    项少龙在传授他催眠术时，曾三令五申表示绝不可以乱用，尤其不可用来亵
    玩女性。只是这种邪术本身就是一种诱惑，绝非荆俊可以抗拒。第一个牺牲者不
    是别人，正是荆俊的发妻鹿丹儿。在相识之初，鹿丹儿原对荆俊不屑一顾，甚至


    曾出言侮辱，他在愤怒之下施出催眠术，原只是想惩戒这位刁蛮的娇娇女，岂料
    禁忌一破，欲望就不可遏止的增长，他不但藉此得到了鹿丹儿的身心，后来还趁
    赵致空虚寂寞之时，控制了他朝思暮想的美姊姊。赵致之所以搬离人群，正是荆
    俊授意下的举动，目的是方便二人偷欢泄欲。
    但荆俊从未也没有想过，连绝色美人纪嫣然也有一日落在他掌握之中。
    荆俊不敢再见她，就是害怕一个把持不定，会再次出手控制这位天下男性梦
    寐以求的动人尤物。他知道只想自己再次挥动那水晶项炼，纪嫣然就会驯服地来
    到自己的胯下……
    他很想这样做，但却不敢。
    只是，丑妇终须见家翁，当二哥腾翼招呼众人到隐龙别院，为项宝儿庆祝生
    辰时，荆俊再也无法推搪，要再次面对一位他最想见，亦最不敢见的美嫂嫂。
    自从项少龙失踪后，隐龙别院再也没有如此烈闹过，乖巧健壮的项宝儿把众
    女逗得大乐，尤其是当他牙牙学语，说出妈妈、奶奶等字眼时，更令她们暂时抛
    开对丈夫的思念，再展笑容。
    唯有纪嫣然，在笑声之中却带点落寞、憔悴，容颜较那晚更见消瘦，微红的
    疲倦眼眶、偶尔失去聚焦的眼神，以及不时失神的表情，瞒不过用心观察的小叔
    子荆俊。所以当众人都带着项宝儿往放风筝，只剩下自言不想动的纪嫣然一人留
    在庭园时，荆俊终忍不住俏俏的走了回来，一问究竟。
    「三嫂，你看起来很倦，睡得不好吗？」看到最近的待婢也距二人有数十步
    之遥，荆俊放心地询问。
    「不是，只是有点疲倦，可能是染了点风寒吧！」纪嫣然故作澹然的说，但
    被问时的一刹那忙乱，仍是给眼尖的荆俊逮着了。
    「三嫂！别说谎了，的看你一定有点甚么问题的。」
    「没有……我没有事，小俊你可以放心……」纪嫣然不自然地别过头，避开
    了荆俊炙热的目光。
    「如果没有事，你为什么神情闪缩？不敢望着我说话？来！看着我回答。」
    心怕玉人因催眠术而出事，荆俊心焦下语气变重，已经带点命令的意味。
    纪嫣然一听之下，娇躯轻震，面容煞地变白，心中泛起莫名的涟漪，彷似类
    似的情形，曾在不久之前发生过，然而w中经过却是朦胧迷煳，如梦好幻，怎样
    也想不起来，却身不由已地听从着小叔的话，琼首微转，望着那带着焦虑的男性


    眼睛。
    就这样一望，两双眼就再也分不开了，纪嫣然只觉那双眼似有一股吸力，吸
    吮着自己的美眸，令她不能亦不愿移动半分，心下一片迷茫，隐隐感到身体放松
    起来。
    「三嫂，老老实实的回答我的问题。」荆俊神色凝重地再问。
    纪嫣然心头一片空白，耳边忽悠地响起一把低吟声，正是过去十天晚上不断
    缠绕着她的那把声音。
    ……
    「听着我的声音，这把声音会令你更加放松，睡得更深更沉。」
    「你现在慢慢张开眼睛，看着我。」
    「你会完全听从我的说话去做，因为我所说的一切，都是为了令你进入更欢
    欣的状态，只要你服从我，就会感到无比快乐，前所未有的快乐……」
    「是的，你越来越需要了！别再忍耐，来做你想做的事吧。」
    ……
    声音总在夜深人静时悄悄出现，彷似有人在耳边低诉，来来回回；又似是发
    自心底深处，令她迷迷茫茫无法自拔。原本深埋在身体最角落处的欲念情火更因
    此而一再泛滥，令她不能自己，只能透过不断的自慰来稍解那炽热的需要。
    声音似是陌生又像是非常熟悉，此刻再次出现时，赫然与荆俊的话声不谋而
    合。
    神志迷煳的她不知这代表甚么，只是不自觉的自动听从这荆俊的说话去做。
    「这些晚上我都睡不着。」她轻眯着眼，身体微晃，神态动作似睡非睡。
    「为甚么？」荆俊急着追问，忘形的抓着纪嫣然香肩，浑然忘了还有仆婢在
    附近。
    「我听到有把声音不断在说话。」
    「甚么声音？在说些甚么？」
    「他说……」正当纪嫣然想说答桉时，儿童的哭声及人群的喧闹声从不远处
    传来，把旁若无人的二人惊醒。
    「嫣然姊快来，宝儿跌伤了头。」乌庭芳人未到，声先至。
    纪嫣然从恍惚的状态中苏醒过来，彷似醒悟到甚么似的，俏面微红，双肩一
    耸摆脱了荆俊的掌握，卷起一阵香风离去，不敢再望呆立的小叔一眼。


    荆俊手心仍留着美人的一丝馀香，他手握成拳，似是要留住甚么似的，望着
    远去的纪嫣然背影，心中如雷般鼓动。
    「嫣然呀、嫣然呀……」他在心中发出无声的低呼。
    又是一个无眠的晚上。
    不同的是，无眠的是荆俊。由于项宝儿在放风筝时受伤，令隐龙别院乱成了
    一片，对纪嫣然的状况非常担心的荆俊，就利用此藉口，与腾翼夫妇留宿院中。
    到夜深时，先「命令」妻子鹿丹儿去睡，自已就偷偷熘了出来，往查探玉人的情
    况。
    从今天纪嫣然的反应看来，那晚的催眠仍然在发挥着作用，至少她对荆俊的
    命令有着服从的倾向，但那憔悴的容颜却暴露了她饱受某种煎熬。这令荆俊极为
    担心。他担心的是，自己的催眠有失妥的地方，令纪嫣然精神出现问题。
    凭着过人的身手及对别院的熟悉，荆俊轻易地闯入了纪嫣然的居处。但当看
    到那仍然灯火通明的房子时，他又踌躇起来，呆立门外不远处，不敢再前一步。
    「不要……」一下低低的呼叫传入耳中，他生怕纪嫣然出事，再也顾不得礼
    教之防，如离弦箭般冲前，双手推开房门，却看见了……
    他朝思暮想的极品美女，衣衫不整，给一个男人压在桌子上。她单薄的上衣
    被强行退到腰下，随便打了个结，捆着一对玉手；长裙则拉到大腿之上，露出一
    对光滑、修长又扎实的粉腿及大半私处，乌黑浓物的阴毛上，赫然闪着点点的水
    光！
    她的反应更是奇怪，口中虽然不停说着「不要、停手」，但诱惑力十足的胴
    体，却在男人的挑逗下，不住的如长蛇般扭动，饱满的乳房被粗壮的雄性手掌捏
    至扭曲，但泛红的娇躯却分明带着动情的姿态。
    以她的身手，莫说一个男人，就是十个齐上，也绝不成问题，更不会被那简
    单的布结捆着，动弹不得……
    当荆俊闯入时，男人已脱下裤子，丑恶的男根在洞口蓄势待发，随时可以闯
    入。
    「住手！」男人还未回过神来，已被荆俊一拳打在地上，鼻血直流。
    荆俊身如疾风掠过，已到了桌前，随手的脱去了自己的上衣，披在纪嫣然动
    人的肉体上。
    「荆伟你这畜生！你在干甚么？」侵犯纪嫣然的不是外人，正是「精英团」


    的一份子，兼荆俊的族弟荆伟。
    事情败露，荆伟也不理受伤的鼻子，立即叩头求饶：「对不起，俊哥！我刚
    刚巡逻到这里附近，看见夫人她……她在自慰……我一时把持不定，就……」
    他没有再说下去，因为他已失去说话的能力。一把直插入心的短刃，瞬间夺
    去了这个色欲薰心的人的性命。他死时眼睛睁大，死不暝目，似是至死也不明白
    族兄为何连解释的机会也不给一个。
    其实由知道纪嫣然被侵犯开始，荆俊已经动了杀机，先不说被侵犯的是他日
    思夜想，梦萦魂牵，但又不敢动的女人；任何人看到她的浪态，已经是死罪一条。
    他绝对不会容许纪嫣然意欲出轨之事让任何人知道，凡知道者，见一个杀一个。
    之后只要随便捏造个理由，说被杀的是吕不韦派来的奸细就可以了。有他和纪嫣
    然背书，谁敢不信不服？
    解决了偷香贼，荆俊立即查看纪嫣然的状态。衣衫不整，发髻凌乱的她，似
    是未知贼人已去，身体仍在反覆扭动，檀口呻吟不绝：「啊……啊……不要……
    停手啊……啊……」荡人心魄到极点。
    荆俊强忍越益旺盛的冲动，伸手轻拍纪嫣然粉脸，低声呼唤：「三嫂，你醒
    醒……贼人已经走了，你醒醒……」
    纪嫣然在他的呼唤下，渐渐回复神志。她茫然的看了荆俊一眼，又发现自己
    罗衣半解，娇呼一声，连忙抖震地拉起荆俊披在她身上的衣服，把着赤裸的香肩，
    直起身子。
    荆俊亦随即避嫌退开，双手举起，作无辜状，解释道：「不是我，是荆伟…
    …放心，我已经解决他了，绝不会有第三者知道。」
    然而，纪嫣然却无视于他的说话，只是呆呆的望着荆伟的尸体，喃喃自语：
    「为什么会这样的？为什么我会变成这样的。」
    荆俊激动的扶着她双肩，摇动她的身体，反覆的呼叫：「三嫂，你别这样，
    醒醒，你醒一醒呀！」最后，他忍不住用力地掴了她一下。想不到真的有效，纪
    嫣然似是被打醒了，双眼由迷髦谢馗戳斯饷，然后抱着荆俊大哭起来。
    「小俊……嫣然是个坏女人……嫣然对不起少龙……」她伤心地哭诉道。
    「究竟发生了甚么事？」荆俊温柔地问，眼睛却落到了纪嫣然因身体倾前，
    衣衫滑下而裸露的嫩白玉背，禁不住吞了一下口水。他感到美人充满动感的双峰
    压在身上，欲火狂升。

    崩溃中的纪嫣然自然不知道荆俊所想何事，她只是哭叫着：「方才，荆伟他
    闯进来，我竟然……没办法推开他……我……究竟在干甚么？
    「纪嫣然是个荡妇……是个荡妇呀！呜呜……」
    「不！你不是！嫣然你不是荡妇呀！」玉人哭得伤心，令荆俊欲念稍竭，出
    言安慰。
    「不……我是……这些晚上，我都睡不着……就只是想着男人……还不时听
    到有把声音呼叫我。我一听到那把声音，就忍不住了。你说，我是不是淫妇、荡
    娃？」
    「不是……当然不是啦！」作为始作俑者的荆俊，自然知道纪嫣然为何会这
    样，但却不知如何回应，只能支吾其词。想来，纪嫣然本已寂寞难捺，那晚又给
    荆俊的催眠术勾起了洪洪欲火，再也压不下来。后来，荆俊虽然良心发现，再以
    催眠术强行把需要压下，但被煽动的欲念，就如黄河锢囊环⒉豢墒帐埃阻塞根
    本不是办法，反而在她夜深睡前，意志力最薄弱的时候诱发出来。于是她每晚都
    必须用自慰来发泄需要，当遇上强来的男人时，终被无止尽的欲望冲破防线，险
    堕入了色欲深渊。
    大半年来对丈夫的深切思念、朝庭内无数敌人的虎视、贲涨的欲念、催眠控
    制，还有因差点儿失贞而带来的后悔自责，终把这位绝色仙子推入了精郎崩溃的
    边缘……
    美人哭至彷如断肠，伤心到了极点，荆俊心痛的同时，心神却有大半放到了
    身前动人玉体之上。由于哭得厉害，纪嫣然披在身上，又长又大的男性袍子轻轻
    滑下，露出嫩白的香肩。荆俊乘她不觉再拉下少许，小半个丰挺迷人的玉球不甘
    寂寞的跳出，随着纪嫣然的动作，轻轻的摇晃跃动，结实的双乳轻轻的扫过荆俊
    胸前，带起一阵又酸又麻的刺激。
    在纪嫣然不知不觉间，荆俊的双手开始移动，由原本扶着她肩膊，慢慢的向
    下游移，左手轻揽蛮腰，右手则托着腋下，似有若无的碰触玉人乳侧，感受那弹
    手的丰盈。同时，荆俊还俏俏用力，把哭得梨花带雨的她缓媛的拉到自己身前，
    从上向下的俯视她动人的俏脸。到纪嫣然发觉自己既软且热的娇躯已贴到一个年
    青力壮的男子身上，似有不妥之时，久欠润泽的双唇已被男子勐的封着。
    纪嫣然下意识的想推开，但久违了的强烈男子气息，从口中不断涌入；更要
    命的是，男人用力地箍紧她腰部，让两具火热的身体紧贴，不断的磨擦着她敏感


    的胴体，胸前不知何时已经发大挺立的红梅，不断的传来激烈刺激感觉，瘫痪了
    她抵抗的神志；傲翘的玉臀也没有闲着，被一双大手又摸又搓；从私处传来的坚
    硬条状物更不住在提醒她，身前的是个精壮成熟的男人，一个她最需要的男人。
    理智渐失的纪嫣然，在荆俊灵活的咀舌袭击之下失守，檀口才稍微张开，就
    已经给一条湿软的东西闯入。纪嫣然还想合上贝齿作垂死挣扎，岂料对方的舌尖
    轻扫她齿唇之间的嫩肉时，竟然也带来前所未有的微痒感觉，齿关随之而松w，
    再也闸不下对方，让两条舌头冲过重重障碍，交互纠缠在一起。
    这是一次激烈得犹如肉搏的超级长吻，纪嫣然不断的用齿舌想把对方驱赶，
    却越陷越深，到后来她已经分不出，自己是在拒绝，还是在热烈承受，最后，双
    方的嘴唇都已互相紧啜，似要把对方吞进肚内。直到双方都接近窒息，荆俊才舍
    得放开。
    此时的纪嫣然，脸上仍带着悔疚的泪痕，但通红的俏面及零乱的呼吸，却又
    有种欲拒还迎的感觉，高耸的胸部因急促的呼吸而起伏着，泛起层层乳浪，说多
    动人就有多动人。
    面对如此诱惑佳人，荆俊没有浪费片刻时间，趁纪嫣然还未回过神来，又再
    低头吻下去。只是，这次他温柔得多，只是如青蜓点水般轻吻那双如红玫的唇瓣，
    又不时用舌尖轻轻的划过细@的唇纹，巧妙地在上面轻微咬噬吸吮舔动，变化万
    千，又似有若无，展现另一种挑情风格。
    只是，欲火焚身如狼似虎的纪嫣然，需要的却不是温柔，而是方才一样狂风
    暴雨式的侵略，巨大的感觉落差，反令她倍觉难受。欲求不满的她，在荆俊再一
    次轻扫她嘴唇时，竟然主动的伸出双唇，把男人可恶的大嘴巴逮着。荆俊心知美
    人已经被欲念吞噬，也不再玩弄下去，再次来个深深的长吻。同时，双手滑入已
    完全没有蔽体作用的衣衫内，忽轻忽重的挑逗着那动人的肉体。
    在荆俊纯熟无比的挑情手法之下，纪嫣然的情欲完全被开发出来，一步步抛
    开了道德的束缚和衿持，慢慢忘掉自己已婚的身份，完全投入两性相交的淫靡感
    觉之中，放浪形骸。到荆俊挑开她身上最后一片布帛，露出白中藏红，修长窈窕
    又不失丰满的完美胴体时，她已经只是一个沉醉于欲望之中的饿渴妇人，一头被
    本能驱使的野兽，而不是清冷自若，才貌双存的项夫人。
    以纪嫣然的美艳，再多的美也不足够，但这一刻再欣赏下去，既是浪费也
    是冷落美人妻的一种亵渎。所以荆俊就连床也来不及上了，就这样把美人儿压在


    冷硬的木桌上干起来。当二人的身体连接在一起的时候，不约而同发出一下呼叫
    声。
    纪嫣然的是久旷后得到滋润的满足呻吟；荆俊的是因梦想成真而发出的欢呼
    声。
    纪嫣然弯下身子，上身压在桌上，丰挺的玉峰被压扁，身后是不断重覆抽插
    动作，状若疯狂的荆俊。她口中不断吐出愉快的呻吟声，与荆俊浓重的呼吸及间
    断的喝叱声，交杂成一曲奇异的宫阙。
    「喝……唔……呀……好紧……好湿……呜……」
    「啊……用力……再用力一点……是这里了……呵……别停……」
    美艳的嫂嫂和放浪的小叔就在房子里，激烈的交媾着。全情投入交合的快感
    的二人，只记得在对方身上找寻欢乐，浑然忘我，也不记得房中尚有一具面容扭
    曲，双眼睁大的尸体。
    血腥、淫乱的一夜
    PS：正式精彩的时候……作者失踪了……悲剧
正文 第006章圣诞礼物
    作者：nemesia
    前言
    勉强算来得及是圣诞期内发文v汗
    整篇的构思是因为某种怨念，所以才得以完成。因为本来想写的是另外一篇当贺
    文，但我忘了每当某些节日时，我脑中就只有“街头情侣去死去死”的念头，所
    以那篇就只好等迟点了。
    另外，如果转贴的话，请在一月一日后才转，这篇我是特别为发表地写的，希望
    大家能够尊重我那小小的想法。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    铃、铃、铃、铃、铃、铃，在城中到处都听到圣诞钟声，节日的气氛早已被
    各种商家炒热起来。
    十二月二十四日，办公室内的每个人都在为了能有一个愉快的平安夜而努力
    着。当中一名满面胡须的男子，正对着眼前的计算机作出无比的奋斗，作为开发部
    经理，每一项工作都是在和时间作竞赛，因为只要比对手慢了一步，被对手抢走
    先机的话，之前投放的资源就会受到很大的损失，一直以来繁重的工作让他的压


    力极为庞大，能够让他放松心情的机会少之又少。
    按下存盘，活动一下手腕，男子好不容易把手上的工作处理完成，加上新产
    品的开发进度比预计中还要顺利，男子心想这圣诞假期总算可以好好的休息一下
    ，从工作抽身回家享受人生的乐趣。
    『田经理，你好，圣诞快乐。』一把美妙的声音向他说道：『其他同事都走
    了，你不会是还打算继续加班吧？』
    被称为田经理的胡须男子抬起头，看到的是公司新入职的员工，属于会计部
    的周翠h。而这时由于已经七时左右，公司内都已经没人，连平常负责打扫的都
    已经离开了。
    周翠h长着一张娃娃脸，加上略圆的脸形，虽然已经是大学毕业生，但看起
    来好像只是刚升高中的学生，就算穿着正式的行政套装，还是让人感觉到她还是
    十分年轻，完全不像在职人士。
    『差不多了， 收拾一下便可以下班。那你呢，该不会要加班的其实是你吧？
    』田经理笑着回答。
    『也差不多了，因为有点账目要先算好，那个客户故意的在下班前才通知，
    根本就不想人放假。』周翠h嘟起嘴诉说着还没离开的原因。
    『哈哈，客户就是这样的了，都只会以自己方便为主，做久了就会习惯。』
    田经理开导着对方，接着想了一会后继续说：『这样吧，今晚是难得的平安夜，
    你要去哪儿玩？我开车送你去吧，就当作是让你散散心。』
    『不、不用了，我约了男朋友，等会和他去吃圣诞大餐呢，所以他会来接我。』
    『年轻真好呢，不像我都只是自己往年一直都是一个人过。』田经理叹了一
    口气。
    『田经理你不要说笑了，我们干这行的有谁不认识你？今年才二十五岁的田
    盛文经理，而且负责的项目都是极为赚钱的部分，过两年我也二十五岁时，成就
    大约还是连你的零头也不到。』周翠h说着说着自己也笑了起来。
    察觉到公司已经没有人，田经理从自己的手提包中拿出一个手摇铃：『那我
    唱一首圣诞歌给你听，当作是圣诞礼物吧。』
    『真是多谢了，不过没想到平日为日严谨的田经理也会唱歌。』面露惊讶的
    周翠h笑着回应。
    铃、铃、铃，铃、铃、铃，铃、铃、铃、铃、铃。从摇铃中传出熟悉的旋律

    ，清翠的铃声，伴随着对方那低沉沙哑的男音，成为了一种奇妙的组合。让周翠
    h好像置身在温泉当中，让她不由自主的放松起来，如同想把连日来的辛劳都排
    出一样。
    『放松，今天是平安夜，不用在意什么事，要好好的放松自己，这才是假期
    的意思。』不知从何时开始，田经理口中不再是唱着圣诞歌，而是用他那低沉独
    特的声音在引导着对方。
    手摇铃伴随着某种特殊的节奏而发出声音，如同一下又一下的攻击，将周翠
    h的心防一点一滴敲开，把她的心灵完整无缺的展露出来。
    看着周翠h那双变得茫然而又失去焦点的眼神，配上她面上因为松弛而露出
    安心的表情，让田经理下身的炮管立时进入战斗模式。但他很清楚现在公司中虽
    然没有其他人，还是必须要小心在意，所以他只是设置了催眠用的关键词和改变
    她的一点想法后，便把周翠h叫醒。
    『唔…………没想到田经理你的歌这么好，让我听得入迷了。』回过神来的
    周翠h完全不知道刚才被催眠的事，只是以为自己听着田经理的歌听到失神。
    顺手把计算机关上，把摇钤收好后，田经理站了起来环视了办公室一眼后：『
    看来全都下班了，你还是先离开吧，我走时还要负责把公司大门关好。』
    『经理你真是辛苦了，平常都是你最后一个下班，老板请了你真是幸运，而
    且你真的是所有员工的典范。』周翠h自然而然的称赞起来。
    【习惯一：只要提到田盛文，就会称赞他，每赞一次，对他的好感就上升一次。】
    『没什么大不了，收了老板的钱，自然是该做好。』田经理笑着回答她：『
    还有，你这样有拍马屁的嫌疑吧。』
    『是，是。不过我要拍马屁也不是拍你啊，我是会计部的，当然首先找我的
    主管。』
    就在愉快的气氛中，两人一起离开了办公室。
    『翠h，我可以看看你和男朋友拍的照片吗？』在同乘的电梯内，田经理向
    周翠h提出比较私人的要求。
    『没有问题，我拿给你看吧。』有如献宝似的，周翠h从手提包内拿出手提
    电话，再把存放在当中的合照拿给对方看。
    照片中是一对年轻人在海边拍摄的，蓝天、白云，配上广阔的海湾，给人一
    种放松舒畅的感受。


    『真不错，你们两人很合衬。』田经理看完后笑着把手机还给对方：『平安
    夜快乐，玩得高兴点。』
    两人结伴离开了公司所在的大厦，而翠h和她的男朋友约了在公司旁的街口
    碰面，所以她走出了大厦后便马上向田经理道别：『多谢你的礼物，我没有什么
    回礼，所以，这样吧。』
    身高还不到一百六十公分的周翠h，脚尖用力的撑起身，把自己的樱唇贴上
    对方的嘴唇，打算以如蜻蜓点水般的微微触碰作为回礼，而这自然是方才田经理
    给她的暗示。
    瞬间的亲蜜接触，翠h心中不禁涌起羞涩感，让她打算立即转头离开。只不
    过田经理没有给她机会，男人那双强而有力的手搂抱着她，把她拥入怀中，就这
    样在大厦门口处吻起来。
    主要是因为眼角甚尖的田经理，看到街角处的一道身影，以身形来说有点像
    是翠h的男朋友，加上他一直看着这边的动作，让田经理一时兴起，打算在她的
    男朋友面前好好的表现一番。
    由轻触变成真正的接吻，周翠h的脸立时发烫，红红的有如苹果般可爱，把
    她那圆润的脸容增添上少女的羞涩，而两人亲吻的举动自然全都被那正在等待中
    的人看到。
    当两人分开后，周翠h如同没有什么事的转身走向和男友相约的地方，而田
    经理则留在原地，他想看看这因为一时冲动而作出的行为会有什么影响。
    街角处的两道人影，彷佛正在激烈的争吵，然后当男人转身离开时，翠h马
    上跟上前去，但不知为何突然跌倒在地上，田经理虽然看不清楚，但想必是周翠
    h被她男友的赏了一巴掌。
    冷眼看着这对因自己一时兴趣而陷入吵闹的情侣，田经理的心中不知为何感
    到十分高兴。因为每当比较大型的节日时，他就会对在街上展现亲蜜表现的情侣
    们抱有一种无法言喻的敌意，总是期望看到对方吵架分手收场。
    “街头情侣去死！”这番话可是他当学生时最常说的，长相一般、体格一般
    、读的又是没什么女生会选的计算机系，加上年年跳级，在自己还没碰到女性的时
    候就已经出来工作，埋头苦干工作的时光就更加没有和女性作亲密接触的机会。
    田经理心中想到，或许当他把周翠h弄上手后，该拍一段激情片给那位前男
    友看，让他也好好欣赏一下女友的美躯如何在自己身下辗转疯狂。

    缓缓的走向跌坐在地上的周翠h，如他所猜的一样，她正掩着左边脸颊，从
    边缘处可以看到已然通红的部分，让人了解到对方心中的怒意。
    『怎么了，没事吧。』田经理俯身扶起周翠h：『要不要送你到医院？』
    『不……不用，我自己会处理。』周翠h半掩着面，忍着泪水望着男友离开
    的方向说道：『我没事的，田经理你有事便先离开吧。』
    『让我帮你吧，作为一个男人，看到一个女人发生这种情况，又怎能不出手
    帮助呢？』强压着心底的欢愉，田经理一脸正经的开解着对方。
    最后在田经理的坚持下，周翠h答应到他家中休息，只不过当翠h在途中一
    直一言不发，只是心事重重的低着头坐在车上，没有察觉到坐在司机位上的田经
    理脸上的表情，那是发自内心深处的极度欢愉。
    在到了田经理家门前时，心情还没平伏的翠h还是沉殿在自己的哀伤当中，
    她完全不知道接下来会发生的事，将会完全把她和男朋友的关系完全改变，永远
    、永远也无法再回头。
    田经理家位于市中心旁的大厦内，处于三十八楼高，由于近海港的关系，每
    年烟火晚会时都可以在家看到，间隔以独居人士来说是明显太大的四房两厅式设
    计。只不过当田经理把门打开后，她才发觉房子不是像她想象中的那样混乱，而
    且很明显为了圣诞节而作出了一番布置。
    一株大约有一百五十公分高的圣诞树立在门的左边，各色的铃铛、彩带、星
    星等挂在上面，把这由塑料造成的装饰变得富有节日气氛，只不过最让她意外的
    是正在屋内忙碌着的两个人。
    红白两色是圣诞时最常看到的色彩配合，此刻屋中其中那名体态成熟的女子
    ，穿着的正是这两种颜色的衣服。鲜红色的胸罩，把两座肉峰的下半部遮盖起来
    ，而罩杯上的白绵部分，只是简单的遮掩，但那伟大的存在感根本没有半分减少。一条红色白边紧身短裙穿在她身上，长度只能勉强把肥硕的臀部包裹起来，仔
    细看还可以看出那道由小腹开始，向下延伸至尽头处所勾勒出来的诱人曲线。女
    子有着双修长的美腿，正套在红色的过膝丝袜内，而在袜的上方，以白色的线绑
    着蝴蝶结，和同色系的高跟鞋为这美丽的女子添上几分娇荆以及几分妩媚。
    至于另外一位，是一名看起来只有十四 岁左右的女孩，她身上的衣着同样极
    为突出。纯白的马甲，以上面的绳索紧紧绑着女孩的腰腹；两颗如同馒头般的小
    乳房，坦然的暴露在空气当中，上面的两颗粉红蓓蕾，傲然的挺立着，让人忍不
    住想含在口中吸吮把玩。下半身穿着的是和年龄不乎的白色丁字裤，包着肉唇部

    分是由极薄的布料构成，只是一块小小的倒三角形布料，完全把女孩蜜处的形状
    展现出来。纯白色的吊带袜，把女孩幼细的双腿和马甲连系起来，从中带来一份
    性的魅惑，一种清纯可爱中带着淫秽成熟的诱惑感。
    『欢迎主人回来。』当看到田经理回来后，两名女子立即跪在地上，臀部高
    高抬起，头贴在地上，以恭敬语调说着。
    『继续家务，不用理会这边的事，直到我再叫你们为止。』田经理立时把两
    女支开，周翠h是他现在必须要处理的目标。
    完全没想到发展，让周翠h当场呆了起来，而田经理也马上把门关好，把手
    摇铃拿在手上，准备应付一切有可能的变化。
    『田经理，这……这到底是什么事？』茫然与惊讶所形成的恐惧，让周翠h
    的话有点发抖。
    『没什么，这只是我家的圣诞派对而已。』田经理说着再一次摇起手中的摇
    铃：『而且我还要给你“特别的圣诞礼物”。』
    悦耳的铃声，再一次让翠h着迷，同样也使她心灵的大门打开，而伴随而来
    的导入关键词，瞬间夺走了她的神智，使她不由自主的向后倒去。
    田经理伸手把翠h扶着至沙发处，让她能够舒服的半躺着，柔软的坐位有助
    于接下来催眠的进行。安置好翠h后，田经理开始为自己的圣诞礼物作准备。他
    一边在她的耳边摇动着手铃，一边对她的说话：『翠h，今天工作得很累，很累
    了，而且和男朋友吵架，更加想好好的休息。』
    『唔……………………唔………………是的……』隔了一会，翠h微微的点
    着头回应。
    『放松，让自己尽情放松，想象自己所有悲伤的事，烦恼的事，都随着每一
    次的呼气排出去。』
    『…………悲伤的事、烦恼…………的事，都呼出去……』
    看着那茫然而且失去焦距的眼眸，以及顺从的态度，让田经理心中更为高兴
    ，因这预示着他可以再多一名肉玩具。
    『除了我的声音外，其他的声音都不会听到。不用害怕，不用担心，我所说
    的话就是心中所想，所以每听到我的话，就能够更加放松。知道吗？』强迫自己
    镇定下来的田经理，继续对翠h内心进行改造，而摇铃的声音，把那沙哑男音所
    说的话一字一字刻印在翠h心里。


    『………………知道……』
    『很好，做得很好。』田经理吞了一下口水才继续说：『到了别人家当客人
    ，自然是要入乡随俗，否则做了别人忌讳的事就不好了，对吧？』
    『……对…………入乡随俗…………一个良好的客人………是要入乡随俗的……』
    『所以要向这屋的主人提问，要知道什么事该怎么做才是对的。明白吗？』
    『是的…………要询问这儿的主人…………该怎么做…………明白……』
    『因为对方是主人，所以不管说什么都是对的，只要照着做就可以。』过程
    中田经理一直省略“你”字，目的就要营造出那是内心的对话，而现在他更进一
    步的把“屋的主人”的概念简化成为“主人”，使翠h的内心被强制加入一个可
    以掌控她的存在。
    『对方是主人……要照着他的说话做………………因为他说的话都是对的…
    …』如同机械般以没有起伏的声调复述着最为关键的部分，而这也代表从此在周
    翠h心中多出了一个绝对的存在。
    『接下来，你在心中默念一到十的数目字，当数完后你就会“醒”来，不过
    你不会记刚刚的对话，但说话的含意已经深深记入你的脑中。』看着这意外得到
    的圣诞礼物，田经理的嘴角不由自主的向上，显示出他心中的欢乐：『当你“醒”来后，你就会知道主人是谁。现在，合上眼开始数吧。』
    翠h默念数字的时间不长，只不过田经理还是有点紧张，虽然一切都按照他
    的想法完成，只不过由于暂时起意的部分太多，所以还是有点担心会不会顺利。
    没多久后，半躺在沙发上的翠h张开了眼睛，茫然的四周看了一会后，眼神
    停留在田经理身上，然后从她的口中说出对方期待很久的一句话：『主人，请你
    告诉我该怎么做才是对的。』
    十二月二十六日，刚过完狂欢的平安夜、还有庆祝的正主儿圣诞节，这一天
    街上的人流明显比之前少了些，而周翠h这时正孤身一人走在海港旁的公园内，
    准备与她的男朋友见面。
    『你来了？』一双红肿的眼睛，那很明显是由于哭泣过度的结果，还有那落
    寞的表情，全都显示出翠h的男朋友这两天过得绝对不好。而看到自己所爱的人
    走来，一下子点燃了他的心情，怒火、悲伤、哀怨、无奈等等的负面感情，一下
    子全都涌上心头，然后化为最直接的动作──抓起翠h的手。
    『有什么奇怪呢，因为是我约你的嘛。』和男朋友表现完全不同，微笑着的
    翠h穿着一件长袍，把身体完全包裹起来，只不过袍的长度只到大腿附近，从中


    露出的是一双穿着黑色丝袜的美腿，加上由于还穿着一双四寸高的高跟鞋，让她
    每走一步都要非常小心。
    但在看到男友后，虽然被抓着，但翠h还是没有特别在意，只是从艳红色的
    嘴唇中吐出一句话：『跟我来，和我一起去一处地方吧。』
    『去哪儿？我哪儿都不去，还有，你马上告诉我，那个男人是谁！』翠h的
    态度点燃了男子心中的怒火，这是源自于一个影片，昨天他看无数编的一段影片。
    在和翠h吵架后，漫无目的的他买了一堆酒便回到家中，打算利用酒精来麻
    醉自己。只不过当他醒过来后，悲痛和后悔有如蛀虫般不断撕裂他的内心，来不
    及梳洗便马上拿起自己的手机，打算和翠h道歉和了解实际情况，而当他打开手
    机后，看到翠h发了数次短讯给他时，心中的雀跃实在是难以形容。只不过短讯
    的内容都是一样，就是要自己上ＭＳＮ，她有话要说。
    计算机开机所需的时间还不到一分钟，但他第一次觉得一分钟是如此漫长，让
    他等得焦急。好不容易进入系统，开好ＭＳＮ后，翠h的讯息立即传了过来，而
    这实时的反应让他感到高兴，原来翠h一直在等自己上网。这时的他，眼中不禁
    泛起泪光。
    “是你吗？你终于上线了。”
    “是的，昨晚实在是抱歉了，我实在太冲动了，翠h宝贝，原谅我，好吗？”
    接下来没有再出现响应，只是传了一个影片档案给男子。而当看到对方没有
    回复时，男子已经心感不妙，而只是传送档案的行为，更是加深了这种直觉。
    “宝贝，说话啊，你没事吧？”
    “怎么不接收？另外我没有事，十分好。还有，等会看完后，要记得给我感
    想喔。”过了好一会后，对方才再次回复。
    但当他看完影片后，只感觉到整个世界好像崩溃了，泪水不由自主的流出，
    同时间流出的，还有下身喷洒出来的白液，问题是他好像着了魔般，把影片不断
    回放。
    影片的内容如果是以成人片的质素来说，绝对是不合格。拍摄时不断抖动，
    场景亮度不足，场地只有床铺，全部的内容都是同一对男女，体位虽然有所变化
    ，但明显比不上专业成人片。两人的重点部分都没打上马赛克，而且脸部也没有
    任何遮掩，观众能够清楚的看到男女的容貌，而男子很清楚的看到女主角就是他
    最爱的翠h。

    一开始是阴部的大特写，被剃去所有阴毛的肉唇，被一双略显粗糙的手瓣开
    ，展露出娇嫩的小阴唇，而微微张合着的粉红蜜穴，正从中流出黏稠的白浊液，
    想必是刚刚经过一场肉欲大战，而男方则直接在翠h体内留下他的精浆。
    接着，翠h用她那细长的手指把洞口张开，同时也放松身体，让精液更容易
    的流出。一根绵花棒从镜头外抛了进来，在床上一弹后便滚至翠h的下身处，而
    那男人的手比划了一下后，便朝着肉穴上方的小洞插入。
    『啊……痛痛……主人……小hh痛痛……』翠h用她成熟娇美的声线，说
    着如同幼儿般的句语。
    『小hh是乖宝宝，所以不能喊痛的。』低沉沙哑的男声以和小孩子说话的
    方式和翠h沟通：『放松，放松身体就可以了。』
    随着男人的手缓缓下沉，翠h的下阴也不断震动，接着男人彷佛碰到什么阻
    碍，所以让手中的绵花棒来回旋转，如同钻头般转动，只不过这动作同时给予了
    翠h难以忍受的痛苦，使她禁不住从喉间发出呼痛声。
    『小hh，你就在这儿尿尿吧。』大约发觉无法强行插进尿道，男子改用别
    的式从翠h身上寻求帮助。
    『在这儿尿尿吗？好的，小hh会听话。』
    『小hh真乖。』
    『嘻嘻。』翠h的声音听起来十分高兴：『因为小hh是主人的乖宝宝。』
    一滴又一滴的水珠，沿着绵花棒流出，而男人也渐渐加强手的力度，强行把
    绵花棒插至翠h的尿道深处，让膀胱口无法完全闭上。
    『主人……小hh真的好痛……好痛痛……好痛痛……』翠h顿了一会继续
    诉说自己的感受：『而且尿尿的洞洞……感觉怪怪的，小hh好像没法停止尿尿……』
    停止了让绵花棒继续进入，男子的手改在棒尾处弹了一下，让那以塑料制成
    的绵花棒来回跳动，带给翠h异样的刺激。
    镜头在此时拉远，让观众能够清楚的看到交迭在一起的两人，一名平时明显
    有在锻炼身体的男子正从后方抱着翠h，他的双腿勾在翠h的腰际，俯身向前的
    姿势让那根勃起的肉棒在翠h的脸上来回划过，也因此让那张娇艳红润的脸蛋染
    上了大量肉棒流出来的润滑液。当然，正在享用着翠h那娇美肉体的，自然是田
    经理。
    『小hh，主人要把棒棒拔出来，你要好好的尿尿。』田经理说完便把插在


    尿道中的绵花棒拔出，同时间一道淡黄色的液体从中飞射出来，以一道优美的弧
    型物线喷出。
    『太棒了，小hh做得太棒了。』看着那道在灯光照射下而化作彩虹的液体
    ，田经理兴奋的称赞着翠h。
    而受到称赞的翠h，面上的笑容更是灿烂，好像对她来说，田经理的话已经
    带给她极度的欢愉。
    『那么小hh，接下来转身，把小屁屁抬高。』男人控制着翠h的动作，让
    她摆出了如同母畜般的姿势。
    此时镜头再一次变化，画面中的是那正流着白液的肉唇，还有散发着淡红色
    泽，但完全紧闭着的菊穴。
    这一次，田经理那只略为粗糙的手中，拿起了一根细长的玻璃棒，上面涂上
    了些白色的膏状物，然后没有任何前戏，把前端顶在菊花处后，便直接插入。玻
    璃棒很幼细，但十分长，还没插入三分之一，翠h已经不停在大叫：『插穿了…
    …插穿小hh的屁屁了！』
    『小hh的呼痛声真好听，真想每一天也听到。』田经理一边用玻璃棒抽插
    着翠h的菊穴，另一只手同时抚弄着她的肉唇，而且虽然没有拍摄进去，但翠h
    的男友知道，对方正用食中两指夹着翠h的肉蒂，给予她最直接的刺激。
    玻璃棒的动作越来越快，而同样的，翠h的叫声也由呼痛声变成呻吟声。之
    后在对方一次用力插入，强行让玻璃棒进入一半长度时，翠h发出一阵高亢的呻
    吟声，同时一股又一股的潮水从她的蜜裂处喷射而出，挟带着之前射入她体内的
    精浆，让流出的液体混合在一起。
    看到这时，翠h的男朋友早已忍不住，手掌只是轻轻触碰到站立起来的肉茎
    ，之前为了平安夜而一直坚忍着的欲望便从中获得解放。
    影片的视角再一次改变，沉醉在高潮当中的翠h，脸上泛起了一片红色，看
    起来极为诱人，而她的动作，同样的充满了诱惑力。
    俯卧在床上的她，后庭中还插着玻璃棒，微微伸出舌头的她，看起来就有如
    一只大型母狗。而她也真以如同狗般的动作，伸出鲜红色的舌头，在田经理粗犷
    的肉茎上来回舔弄，不管是暗红色的龟头，粗壮的棒身，还是布满皱折的阴囊，
    全都用自己的津液洗擦干净。最后，翠h她闭上双眼，缓缓的抬起头，让那硕大
    的龟头从上而下的在她脸上划过，直至和她的樱唇重迭时才停下，向对方献上自


    己的吻。
    而这一吻，如同把翠h的欲望点燃起来，渴求着肉棒的她张开小嘴，把那颗
    暗色红的硕大龟头吸入口中，发出淫秽的吸吮声。而田经理也没有闲着，在对方
    为自己服务的同时，也没有放弃享受对方的身体。为了方便行动，田经理让两人
    以６９式体位结合着。在田经理眼前的，正是那不断源出爱液的成熟蜜穴，还有
    紧紧含着玻璃棒的菊蕾。
    在疯狂的气氛下，翠h的肉芽傲然挺立，因为充血而涨大起来，散发着诱人
    的鲜红色泽。田经理没有放过这颗红珍珠，他的牙齿，袭向了这明显的目标，如
    刀的门齿，正从上下两方同时磨擦着这突出的部分。在田经理巧妙的控制下，玻
    璃棒每一次的突刺，都伴随着一阵源自肉芽发出的性刺击，让翠h的身体向着被
    抽插肛穴也会有所感觉。
    转旋式插入，是田经理为翠h的菊肛所选择的开发方法，缓缓转动着的玻璃
    棒，轻易的把绷紧着的菊蕾推开，把翠h带入了一个新世界。这坚硬的玻璃棒每
    一次抽插所带来的快感，均透过肠壁而传至子宫处，一点一滴的积聚起来。
    之后，田经理在一次抽插翠的菊蕾时，再一次用力把玻璃棒推行插入，翠h
    的男友看到整根玻璃棒差不多全部没入，而且田经理也在那颗肉珍珠上用力一咬
    ，强制她进入高潮当中，然后在她浑身抖动时，玻璃棒向外一拔，那彷佛急速排
    泄的舒畅感把翠h的高潮推向更高的所在。
    被翠h的津液完全湿润的肉棒，正顶在失去了了玻璃棒而微微张开的菊蕾上
    ，然后田经理一挺腰，粗壮的肉棒便顺利的插入。由于先前经过玻璃棒的开发还
    有灌肠的清洗，影片中男人的抽插动作没有丝毫障碍，肉体激烈碰撞的啪啪声，
    每一下都如同在冲击着翠h男友的内心。
    田经理的动作强而有力，而且乎合着一种节奏，把翠h的身体当成乐器，用
    他的肉棒使这美丽的娇躯演奏出一段段让人热血下涌的乐章，最后也如同演奏会
    一样，在翠h发出最为高亢的呻吟声中，田经理也同时在她的菊穴内射出精浆。
    而影片的最后，是两人肛交完结，田经理在翠h的菊穴内排尿后，以近镜特
    写方式把那黄白相间的液体流出的画面拍下，然后完结。虽然不甘心，但翠h的
    男友还是在看到此处时，再一次喷发出来。接下来的半天，男子不断的重看这段
    影片，心中悲痛难言，但那坚挺的下体完全无视内心的痛苦，每一次看了后便不
    停喷发，直到他收到翠h约他十二月二十六日见面的讯息为止。


    『对，他让我找你，说想见你，难道你有什么不满吗？』翠h以一副理所当
    然的语气向她的男友说道。
    『好……好，我怎么会不愿意？我还要在他面前把你带走，让他清楚的知道
    ，你周翠h是我的人！』咬牙切齿般的，翠h男友跟着她到了田经理的家中。
    当进入屋内把门关上后，翠h马上向坐在沙发上田经理走去，顺手把自己的
    长袍脱掉，露出她那只穿着丝袜的娇躯，而在田经理眼中，翠h的肉穴已经湿透
    一塌糊涂，源源不绝的蜜液从中流中，散发着雌性的气味。
    而翠h的男友则握起拳头，打算越过翠h给田经理一记重拳。不过就在这时
    ，田经理口中说出了一句话：『是翠h的“绿帽男友”吗？幸会，幸会。』
    “绿帽男友”四字一入耳，男人握着的拳头立时放松，双眼也变得无神，但
    当他看到心爱的女友正跨坐在田经理身上，还握着对方的肉棒放进那流出大量蜜
    汁的肉穴时，一种难以形容的快感占领了他的脑海，而他的肉棒也随之而挺立起
    来，进入发射的倒数阶段，而他最终在耳中听见了翠h的满足声下射了出来。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    嘛，由二十五号开始写，写到现在才写完，加上为了赶及圣诞期内发文，连
    校正也没v死很大
    所以如果看到有什么错别字、语句不通的，请通知一下。
    另外，新年贺文没意外的话会是那两名路人女角v逃
    祝各位圣诞快乐了v咦
    最后，有什么感想看法的话，请多多指出，感谢！ｍ（＿＿）ｍ
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
正文 第007章前世今生 《上》
    前世今生《上》
    作者：nemesia
    2011/01/03首l於：催眠物
    2011/02/01修改、l於春M四合院、L月大、文行天下
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    前言
    此为大约一个月前发在物恋的文，基本上是上半部而已，属于某圣诞礼物小
    姐!?的前传。


    下一半该会在新年内赶出来吧v摊手
    最后祝大家新年快乐，我自己可以早点发达，不用再工作就最好。ＸＤ
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    《上》
    和客户见面后，杜诗娴拖着疲惫不堪的身体回到办工室，刚才近两小时都在
    听着客户向她抱怨各种工作上的问题，把她当成情绪垃圾桶似的。还好明天就是
    星期六，可以好好的休息一下，唯一需要烦恼的是家中刚升高中的妹妹，作为姐
    姐的她每当周休时都会指导她的功课。
    铃、铃、铃，桌上的电话响了起来，已经在客户处积了一堆怨气的诗娴实在
    是万分不愿接听，但身在公司，实在是无法不接，而且还要装出心声愉悦的声线
    来回应。
    『你好，这儿是进升集团。』商业性的礼貌声调，从诗娴口中发出。
    『诗娴，是我，设计部田盛文。』电话中传来的，是一阵沙哑的男子声音，
    对方是诗娴公司中合作多时的同事，目前诗娴负责的软件中有近八成是他负责。
    『田经理啊，有什么事要找我？』听到是认识的人，诗娴也以平常的说话方
    式与对方 沟通。
    『没什么，我刚想到一个新构思，你今晚来我家好好谈谈吧。』没有询问，
    对方用的是如同命令的语气。
    『啊啊，好的，没有问题，我放工后就到你家去吧。』诗娴对此没有反感，
    如同本能般的答应对方。
    当挂上电话后，诗娴看着自己的衣着，心中有点庆幸自己今天由于约了客户
    见面，所以穿着的是正式的套装。淡蓝色的衬衫把她那丰满的双峰包裹起来，配
    上深蓝色的窄裙和外套，而腿上穿的是棕色的网状丝袜和黑色的高跟鞋，勾勒出
    一道充满了成熟女性魅力的线条。
    再一次拿起电话，按着那最为熟悉的号码，没多久后，妹妹那还带着童音的
    声线通过听筒传了过来：『喂，你好。』
    『婉娴，是姐姐，今晚我有点事，要晚点才回来，你不用等我吃饭了。』
    『姐姐，这次也是加班吗？工作忙也要小心身体，你已经整整一个月都要加
    班，没有回来吃了。』
    『傻瓜，加班总比没工作好，妈妈的医药费和你的学费都要钱的。不谈了，


    我要继续工作。拜拜。』
    听到妹妹的说话，让诗娴有一瞬间的失神，原来她有这么久没回家晚餐了？
    只不过现在已经答应了田经理，实在是不好意思再回绝。而且他的样子虽然不好
    看，但在软件设计上的确是难得的天才，已经隐隐是公司的一大支柱，让诗娴不
    敢拒绝。
    到了下班时候，诗娴站在离公司有点距离的街口，等待着那个约了她的田主
    任。由于已经是十一月初，阵阵带有冬意的秋风吹拂在身上，让诗娴感到丝丝寒
    冷，心中闪过打算不等下去的念头，只不过最后她还是决定继续等下去。
    过了一会后，田盛文那张长满胡子的脸出现了，今年才二十五岁的他比杜诗
    娴还要少一岁，但由于在软件上的才能，所以他至今工作了快十年，已经是公司
    设计开发部的经理。
    『诗娴，我有点事要去办，你先到我家吧，这是锁匙。』在把锁匙交给诗娴
    后，田盛文便转身离去，没有再多说一句话，也没有给诗娴反应的时间，他好像
    肯定诗娴一定会按他的意思做。
    拿着手上的锁匙，诗娴看着田盛文那早已远去的身影，只能无奈的叹了一口
    气，然后自行坐车到对方的家中。
    田经理的家和诗娴家的所在地完全不同，位于市中心的高级住宅区，大厦内
    已经包括了各种康乐健身设施，还有各种食店、便利店等，对住客来说就算不离
    开大厦，只要有钱就能够解决大多数的生活所需。
    把门推开，田经理的家和其他独居男人没什么分别，只需一个字就可以形容
    ，那就是“乱”。各种书籍、杂志放在沙发上，要换洗的衣服也随意丢在客厅处
    ，让看到这情况的杜诗娴发出更为无奈的叹气。
    虽然不是自己的家，诗娴还是动手开始收拾，口中不自觉的说道：『明明上
    周才帮他整理好，怎么又这么乱了！』
    听到自己的话，诗娴不禁掩着自己的口，她好像没有印象曾经帮田经理收拾
    过，但为什么自己会冲口而出这样说呢？而且自己明明该从来没来过，为什么自
    己会知道田经理的住址？但当看到如此乱七八糟的客厅，让诗娴马上放弃仔细回
    想，专心于眼前的事务。
    论文集、食店广告、杂志等等，诗娴细心的把那些随意丢弃的书籍分门别类。如同早已了解对方的习惯，自然而然按着田经理的习惯放好。
    偶然间，她的视线落在杂志上的广告，那是一家脱毛公司的广告。在看到的

    瞬间，好像有一段没有留意记忆浮现出来。
    那时候的她，好像因为口中含着什么东西而无法说话，双腿由于张开至极限
    ，让大腿根部微微感到痛楚。而一双略显粗糙的手，正在自己的下身来回抚摸，
    接着拔出数根阴毛后笑着说：『虽然打理过后也不错看，不过我还是喜欢光滑的
    女阴，迟点安排你去永久脱毛吧。』
    闪现的记忆到始为止，但诗娴完全无法再一次想起来到底是发生在何时何地。不合常理的回想，让诗娴惊出一身冷汗：『不对，我根本没这些事的记忆，这
    一定是压力太大产生出来的幻觉，一定是！』
    孤身一人身处在陌生的地方，加上不合理的记忆，诗娴很想马上就离开此处
    ，但心中好像有一把声音不停在说，如果随随便便走出这儿的话，会发生更为可
    怕的事。
    就在诗娴犹豫着要不要离开时，门铃声响了起来，让精神早已绷紧着诗娴吓
    了一跳，本能躲在沙发后面。只不过接下来，田经理的声音从门后传了过来：『
    诗娴，开门。』
    田盛文那沙哑的声音一点也不好听，只不过在此刻的诗娴听来，那是如同天
    籁的存在，为她带来了无法形容的安全感。而她的身体也马上作出反应，为屋主
    开了大门。
    门外灯火通明，只不过田经理不是独自一人回来，在他的身旁还有一名女子
    ，只不过她整个人都躲在男人的身后，让人根本看不到她的模样。但从对方的身
    形来看，那该是一名少女，而穿在她身上的是一件接近透明的吊带式连衣裙，从
    布料间可以看到她身上穿着蓝白相间的条纹内裤，还有浅蓝色的胸罩。
    『看什么？先进去再看。』田盛文瞪了诗娴一眼，让她退回去，同时领着身
    后的少女走进室内。
    『都收拾好了吗？』田盛文伸手拍了拍诗娴的脸颊。
    感受着田经理那比一般文职人员粗糙的手，让诗娴心中浮起一股幸福感，只
    不过这种独特的触感，好像和某个失落了的记忆有关，但当和田经理在一起时浮
    现的安全感，马上让她忘却了很多事，只是想留在他的身旁，好好的享受这平日
    难得时光：『差不多了，请……请多等一会就可以。』
    『好，你做完后就来书房找我吧，我先带她入房。』田盛文眼看正低着头站
    在身前，只敢用眼角余光看自己的诗娴说道：『记着，没有我的批准，绝对不准
    进入任何房间，只有想要喝水的时候才可以进入厨房拿，明白吗？』

    『是的，田经理！』如同反射动作，诗娴立正身躯向田盛文回答。
    『很好，那我就回房了。』搂抱着那名个子小小的少女，田盛文便向着自己
    的房内走去。
    自刚才开始，一直处于混乱状态的诗娴走到大门处，打算把两人进来时的鞋
    子放好。黑色的皮鞋，那自然是属于田盛文的，诗娴小心把鞋子拿上来，从鞋柜
    处拿出布料和鞋油，细心的拭擦起来。
    当她把皮鞋擦得干净亮丽后，便俯身拾起另一对鞋子，那是一对浅蓝色的凉
    鞋，柔软而又轻便，十分适合在夏天时穿着。而当她看到这对鞋时，想起了自己
    的妹妹也有一双一样的鞋子，那是亲爱的妹妹考上现在就读的高中时，自己特意
    买给她的礼物，而且妹妹自小便喜欢蓝色，所以她的衣服由内至外都是以蓝色系
    为主。
    把鞋都放好后，诗娴继续在客厅完成她的“工作”，而当过了一会后，她感
    到一阵尿意，这时她才想起自己自从回到公司后都没上厕所，而且因为有点热的
    关系而不断喝水。
    厕所虽然近在咫尺，只要一跨步就能够进去，但她不知为何完全无法踏出这
    一步。田盛文的那句话不断在她心中浮现，没有获得准许便只能在客厅活动。被
    安排的事务还没完成，所以不能找田经理，而身上那不断上升的尿意，让她根本
    不能专心于眼前的工作。
    正在强忍着便意的诗娴，看着放在厕所门旁的那块黄白相间的布料，脑中好
    像听到一段话：『除了我所容许的地方外，另外可以让你小便的地方就是那块布
    料。』
    如同找到一丝曙光，杜诗娴连跑带滚的走到厕所门前，伸手把那块布拿出来。看式样，这本来是一件纯白色的女性衬衣，上面的黄色污垢该是尿液干了后留
    下，但意识全都在和尿意对抗的诗娴，完全没有注意到这些事。
    把旧衬衣拿出来，摺叠起来放好后，她便急不及待的解开腰带，把窄裙脱掉
    ，再把丝袜裤和内裤褪下，然后蹲下来张开大腿，而那修剪整齐的倒三角形阴毛
    所包围着的肉唇，正对着那摺起来的旧衣。
    伴随着下身的放松，一道白色的水柱从诗娴的胯间喷射出来，而她脸上的神
    情，也渐渐浮现出一片绯红，而她的喉间也不自觉的发出微微的呻吟声。膀胱获
    得解放的舒畅感，如同点燃起下方蜜道的悦乐，一种同样源自下身的快感，悄悄
    的爬上诗娴的心头。


    闭上眼睛，享受着那近乎失神的爽快，意味不明的声音，回荡在自己的心中。当水柱慢慢变小，以至于消失不再出现后，诗娴不禁长叹了一声，回味着刚才
    的感受。
    当她回过神来，看到下方有如一滩小水池般的尿液时，立时不知如何是好。
    几乎是下意识反应，诗娴把刚才脱下的内裤和窄裙拿在手上，打算用这些衣物来
    把地板擦干。但丝袜与短裙都不是吸水性好的物料，让诗娴的动作只是如同在玩
    水的小孩般把尿液扫来扫去 ，只有少部分擦掉，基本上没有任何进展。
    就在诗娴不知如何是好时，一墙之隔的房间内，正上演一场活春宫，青春少
    女正为满面胡子的田盛文献上自己美丽的肉体。
    当房间的门关上后，女孩立时感到安心了不少，也没有再躲在田经理的身后
    ，站在男人身前的是一名大约一百四十多公分高的女孩，她有着一头及肩的长发
    ，一双灵动的大眼睛，面容是略尖的鹅蛋型，每个人看到都会觉得她是十足十的
    美人胚子。用现代一点的话来形容就是，这是一名一看就知道将来会成为绝色美
    女的女孩，绝对值得事先投资在她身上。
    『她看不到你了，那么可以开始我们的交易了吧？』田盛文那张满是胡子的
    脸浮出如同讽刺的笑容，如同正在耻笑着女孩的行为。
    『你……你想怎样开始？』察觉到自己正和一名成年男子独处一室的女孩，
    内心中再一次浮现出怯懦的情绪，而她的声音，虽然只是平常的对话，但已经有
    如歌曲那样使人陶醉的魅力。
    『虽然已经不只问过一次，不过你真的够十六岁吗？』没有因为对方声音的
    诱惑而沉迷，田盛文脸上依旧挂着那有如讽刺的笑容。而这笑容给予女孩强烈的
    压力，一种源于心理上的压力，彷纷约捍蛩阕鍪裁匆苍缫丫被猜到。
    『怎么呆了，把你的身分证拿来让我确认吧。』
    『这……这……我当然是够十六岁，否则就不会……』虽然感受着难以形容
    的压力，但女孩还是不想让他看到自己最为私人的物品，自己属于人的证明。
    没有让对方说完，田经理伸手拍了拍对方的面额，而精神一直处于极度紧张
    的女孩没有任何反应的被他在面上随意拍打抚摸：『拿出来。』
    最终，女孩也没能坚持下去，抖着双手从手提包中把身分证拿给对方，这动
    作虽然简单，但当中的含意让女孩感到十分羞辱。
    『杜婉娴，果然是你的身分证嘛，而且今天正好是你十六岁生日，不好好的
    帮你庆一下就浪费了。』田经理欢乐的笑了，单是想象在对方生日当天，用自己


    的肉棒为对方行成年礼，就已经让下身的炮管坚硬挺立起来：『先把内衣裤都脱
    掉，之后原地转一圈。』
    『……你……你先把证件还给我。』婉娴结结巴巴的话语，发出卑微的挣扎。
    但田经理没有理会她的诉求，他只是站起来，走到婉娴身前直接把她拥入怀
    抱，婉娴整个头都埋在对方的胸前，而男人的手也在她身后到处游走，滑嫩的背
    部、纤细的后腰、浑圆的臀部等，都被那双粗糙的手来回抚摸。
    但奇怪的是，婉娴心中完全没有厌恶感，当被田经理那有力的臂弯紧抱着，
    心中就浮现起一种安全、舒适的感觉。而且那双略显粗糙的手彷酚凶乓恢稚衿
    的魔力，所触碰过的地方，便会为她带来一种触电似的感觉，而且伴随着在内心
    同时出现的幸福感，使她没有推开对方。
    那张满是胡须的平凡面容，在婉娴眼中慢慢变大，然后樱唇上传来的被触碰
    的反应。少女的初吻，在她还没有意识到时便被田经理所夺走，如同打算对女孩
    的小嘴作出占领，接吻时田经理的舌头伸至对方口中，互相缠绵。粗鲁的动作，
    本来该会令还没有经验的女孩感到讨厌，但在舌头不停的互动中，使她的心中只
    剩下快乐，一种由幸福所引发的欢乐。
    良久后，田经理才离开婉娴的嘴唇，从分开的舌头上可以看到数根连接着双
    方的银丝。婉娴的脸额因为喘气而泛起一片潮红，半合上的眼睛，配上她甜美动
    人的害羞表情，构成一种让男人无法漠视的魅力，属于性的诱惑力。
    『我……我还是第一次……请……请不要……太粗鲁……好吗？』带着喘息
    声的话语，从少女双唇间发出。这是要求，同样也是允许，简单的说话中包含了
    太多的意思。
    强而有力的臂弯，把婉娴抱起来，快步的走至床边，把少女那柔顺的娇躯放
    在雪白的床上；而成熟的男性身体，紧随其后一起上床，俯身看着这已在口边的
    美肉。
    修长的眉毛、小巧的鼻梁、薄薄的樱唇、白的脖颈、形状优美的锁骨、光
    滑无瑕的腋窝，田经理一一在这年轻而充满活力的少女身上留下自己的吻痕，吸
    吮与接吻的声音不断响起。然后，那双不算清秀的手，把婉娴肩上的吊带拉下，
    让她那双颗小巧的鸽乳坦露在空气当中。
    虽然早已有心理准备，但当衣服真的被拉下后，羞涩心还是不可避免的涌上
    心头，婉娴的双手下意识的想遮掩起胸部，但田经理没有给她机会，男性的身躯


    压在她身上，双手也给予她一个有力的拥抱。婉娴只感到当自己一被他抱着，心
    中就会浮现出一种幸福感，好像有一把声音在对她诉说着一种渴求，渴求着对方
    ，渴求着被对方紧抱着，渴求着自己如同玩偶般被对方紧抱着。
    『小宝贝，我要开始了。』伏在少女身上的田经理在少女耳边说着，同时他
    的手也向下移动，直接摸向少女两腿间的地方。在那绵质的布料上，微微湿润的
    感觉从手指传来，显示出婉娴的身体已经对田经理的爱抚作出本能回应。
    『湿了呢，虽然量不多。』低沉沙哑的声音在婉娴耳边响起，唤醒了她的羞
    耻心，通红的脸颊试图逃避对方的靠近，但已被对方压在身上，这根本就是不可
    能的事。
    『好了，不要动了。』田经理向着怀中的少女发出命令，而婉娴也乖巧的听
    话，没有再挣扎。田经理再一次拥抱对方，在她耳边轻声说道：『我先去处理点
    事，在床上乖乖等我，知道吗？』
    感受着被拥抱的婉娴，在她察觉到以前就已经点头回应。而对方在离开以前，
    把她身上已半脱的吊带裙和胸罩全部脱下，让她只穿着内裤躺在床上。
    当田经理走出房门时，看到的是诗娴正高高抬起不着寸寸缕的下身，圆润而
    又雪白的大屁股，正随着擦地板的动作而左右晃动。
    啪！清翠的拍打声，在房屋内响起。这是源出于一只手，一只略显粗糙的大
    手，而手的主人无声无息的走诗娴身后，用力的朝那挠起的圆肉拍打下去。瞬间
    ，一个淡红色的手印便出现在诗娴那雪白的肌肤上，而诗娴也由于痛楚的关系而
    立时站了起来。
    『你到底做了什么？怎么把地板都弄湿了？』没等诗娴开口，田经理已经开
    查问，语气也显得十分严厉。
    受到对方的气势影响，诗娴的说话也结结巴巴的：『这……我……我下午时
    ……喝了太多水了，对……对，喝了太多水，之后想要上厕……厕所……但……
    这个…………最后不小心……把地板弄湿了……』
    『哼！长这么大，连厕所也不会上吗？』冰冷的视线，把诗娴从头到脚看了
    数次：『是哪儿把地板弄湿的？告诉我。』
    『……』羞愧、耻辱的心态，让诗娴无法回答田经理的问题，只能红着脸摇
    头。
    『你不会以为不说我就不会处理吧？』田经理残忍的看了她一眼后说道：『


    坐下去，之后把腿张开，双手要紧紧抓着大腿，直到我批准你合起来以前，你必
    须要把脚张开。』
    在对方的压迫下，诗娴没有抵抗便坐在地上，冰冷的地板让她感到不舒服，
    而她的心中闪过一丝想法，为什么她要听田经理的话张开腿？为什么她会听田经
    理的话而不进入厕所？为什么会自动自觉帮他刷鞋？为什么会帮他收拾家居？为
    什么？
    为什么？
    为什么？
    为什么？
    为什么？
    为什么？
    一连串的为什么，让诗娴的脑海感到十分难受，而且她觉得自己好像失去了
    什么很重要的记忆。
    『对，我忘了什么，我到底忘记了什么？』如同自言自语的话，诗娴不禁露
    出慌张的神情，而口中也把内心的疑问说出来。
    眼看着诗娴的情况突然超出了自己的预想，田经理叹了一口气后，只好把预
    先设定好的防范措施用上。他伸手抓着诗娴的额头，而手心也顺势盖上她的双眼
    ：『想起你的真正身份吧，“尿壶精灵”！』
    当田经理的话一入耳后，一段又一段的“记忆”浮现在诗娴的脑中。本来它
    是一个小男婴的尿壶，每一天，它的主人都会把那根小小的鸡鸡放进它的入口，
    然后把黄白色的尿液排进尿壶内，那时候的它虽然有种特别的感觉，但作为量产
    商物的尿壶根本没有可以思考的器官，但现在，这名叫诗娴的女人知道这是什么
    感觉，那是被人类称为幸福的无上乐趣。
    小男婴渐渐长大成小男孩，学会走路，学会自己上厕所的他不再需要用尿壶
    ，而没被使用的尿壶也因此被当成垃圾抛弃。只不过它是幸运的，一名小女孩刚
    好在它被抛弃的地方跌倒，而且还撞到头，让灵魂陷入生命倒数阶层，也许是命
    运使然，灵魂虽已消散，但那小女孩的身躯还没有死去，也因此吸引了这尿壶精
    灵进驻，让它成为了她，以杜诗娴的身份活了二十一年。
    从“回忆”中醒来的诗娴，虽然还坐在地板上，而田经理已经位于离自己数
    步远的距离，认真的注视着自己，但是取回了失去的“过去”的她，从对方的动


    作、外表和行为中感到一种难以形容的熟悉感，而且她的脑中好像闪过一名小男
    孩的模样，只不过记忆实在太久，所以只是有一个极为模糊的印象。
    看到她回过神来，田经理伸手摸着她的头说道：『欢迎回来，“我的尿壶”。』
    如同太阳般灿烂的笑容立时出现在她的脸上，从眼角处也不自觉的流下泪水
    ，诗娴以带着哭音的话回应道：『我回来了，我的小主人。』
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    後什N的等我完再f
正文 第008章图书馆员的奴隶
    图书馆员的奴隶
    作者：不详
    张美盈来到本地的图书馆，她是本地高中的学生，今天来这里借参考书。
    这间图书馆位于市区的几间学校之间，她就读的高中和其他学校的学生都经
    常到这间图书馆。
    今天是星期三，她下课比较迟，所以不打扰其他同学，单独一人前来，来到
    的时候图书馆还有一小时便要关门，但还有足够的时间让她找到要借的参考书。
    这时几名附近其中一间高中的女生一边在柜台那里借书，一边和正在当值的
    图书馆员谈话。盈盈经过的时候，才发现只有其中一名女生要借书，其他女生都
    只是有空和她一起来图书馆的，也在这时候跟她一起和图书馆员谈话。不久，只
    见那图书馆员在谈笑期间下意识地点了点头和敲了几下台面，没有多久，谈话便
    结束了，那些女生也一起离开了。
    盈盈认得这名年轻的图书馆员，他叫庄永康，经常看见他在柜台当值。据大
    家说，他是图书馆里在柜台当值时间最长，每天都会在柜台当值的图书馆员。但
    盈盈觉得在柜台当值是图书馆里最闷和工作量最不稳定的工作，不明白为甚么他
    会愿意负担大部份在柜台当值的时间。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    自从我成为图书馆员之后，我偶然地找到一本与别不同的讲解催眠学的书，
    我在学会其中记载的催眠术以后，终于能够像小说的主角那样轻易地催眠和控制
    别人，而我也通过催眠术将图书馆的所有职员和保安变成完全服从我的仆人，并
    且将女职员变成我的性奴。既掌握了图书馆的实权，又将图书馆变成我的第二个
    家，我享乐的地方，在找到真正希望拥有的女性之前暂时能够以女职员作为发泄

    性欲的对象，即使在工作时间也能够在只准职员进入的房间享乐。
    作为图书馆员，我经常能够接触到附近大小学校的学生，并在其中一部份成
    年的女生里找到希望占有的对象，也不会因为有对象的年龄问题而出现和未成年
    少女发生性行为的问题。至于对方的身份，我从她们的校服和借书证知道她们的
    名称和就读的学校，以及从她们借书的种类知道她们的喜好和课程的进度。
    我更改了职员在柜台当值的时间表，给我更多的当值时间，更多的机会接触
    我的目标，并设法让我的目标们出现单独一人的时候，以便给我和目标单独见面
    和培养友谊的机会，以及了解她们上图书馆的习惯。我也乘这些机会向她们进行
    暗示，虽然不能对她们产生重大的影响，却能够逐渐改变她们的习惯，使她们慢
    慢地改为在图书馆将关门的时候单独前来，给我正式催眠她们的机会。
    不久，终于到了图书馆差不多要关门的时间，我先将大门锁好，其他图书馆
    员也按我的安排前去处理其他未离开的读者，并带领他们从侧门离开，然后也提
    早离开，帮我制造和张美盈独处的机会。
    我不出所料地在参考书区找到盈盈，一边例行地通知她图书馆要关门，一边
    带她到柜台借书。在借完书之后，盈盈没有立即离开，她将参考书放在柜台上，
    乘在关门前不多的时间和我谈话，话题最后转到我的柜台工作上。
    这时盈盈注意到窗外的树枝随着秋风轻摇着，使树枝的倒影不断在柜台上掠
    过，更不定时出现在她借的参考书的封面上。
    我见机不可失，说道：「每当到了日落时候，树枝的倒影就会出现在台面
    上，不用抬头都能够看到。」
    刚刚将视线移开的盈盈不觉又看一眼树枝的倒影。
    我继续集中她的注意力说：「尤其是在秋天的时候，日落比较早来到，将有
    更长的时间能够看到它们。」
    注意到现在是秋天，盈盈又多看一眼那些倒影。
    我继续说道：「观看它们是一种打发时间的好方法，没有两阵风是相同的，
    所以它们也没有两次移动到相同的位置。」
    盈盈听到这里，开始下意识地越来越频密地将视线移到那些倒影上，每次也
    看了越来越长的时间才移开视线。
    「只要细心地观看，就能够清楚地看出它们两次的位置的分别。」
    盈盈的视线来到留在台上的那些她借的参考书旁边。


    「而且只要有物品作为参考，将更容易比较出它们两次的位置的分别。」
    盈盈的视线终于完全锁定在参考书上，开始不注意四周发生的事情，并下意
    识地跟随我的指示行动。
    「更集中地观看，你将看到它们移动的过程。而且只要更集中观看，还能够
    猜到它们下一次停留的位置。更集中地观看，你将猜到它们下次停下的时间。
    更集中地观看，你心里的杂念将被它们的动作扫除，你将能更集中地观看。
    更集中地观看，你心里将没有观看它们以外的念头，你将能更集中地观看。
    更集中地观看，你将开放你的心以便能更集中地观看。更集中地观看，你将
    听不到我以外的声音以便能更集中地观看。更集中地观看，你将完全注意我的说
    话以便能更集中地观看。更集中地观看，你将听从我的说话以便能更集中地观
    看。」
    盈盈的视线没有再移动，目光开始失去焦距，思维随着我停止引导而完全停
    在『更集中地观看，你将听从我的说话以便能更集中地观看。』这一句说话上。
    我微微一冷笑，继续引导她将她的思维转移到听从我的指示行动：
    「更集中地观看，你将更听从我的说话以便能更集中地观看。更集中地观
    看，你将更听从我的说话以便能更集中地观看。更集中地观看，你将更听从我的
    说话以便能更集中地观看。
    每一次更集中地观看，你将更听从我的说话以便能更集中地观看。每一次更
    集中地观看，你将更听从我的说话以便能更集中地观看。每一次更集中地观看，
    你将更听从我的说话以便能更集中地观看。
    每一次更集中地观看，你将轻拍一下，你将更听从我的说话以便能更集中地
    观看。每一次更集中地观看，你将轻拍一下，你将更听从我的说话以便能更集中
    地观看。每一次更集中地观看，在你拍了第十下，你将停止拍打，你将无须更集
    中地观看都完全听从我的说话。」
    盈盈下意识地轻拍台面十下，然后停止动作。
    为了测试她的服从程度，我问道：「你现在感到应该做甚么？」
    盈盈无起伏地说：「完全听从你的说话。」
    我开始加强对她的控制，说：「为了表示你完全听从我的说话，你将在回答
    里称呼我为『主人』，并且你每说一次主人，你将更听从我的命令。」
    盈盈点一点头说：「是，主人。」


    我将右手伸到她面前，又问：「你现在看到甚么？」
    盈盈立即回答：「主人的手。」
    我用右手轻碰她的脸，模拟拿走东西并将东西拿到脸前的动作，又问：「你
    看到我在拿着甚么？」
    她抬起头双眼跟着我的手移向我，努力要看清楚我在拿着甚么，然后疑惑地
    说：「不知道，主人。」
    我说：「我在拿着一本书，一本从你身体里拿出来的书。」
    盈盈再次点头说：「明白了，主人在拿着一本从我身体里拿出来的书。」
    「这本书是你的心，你的灵魂，而且从现在开始将完全属于我。」
    盈盈的语气变得更服从：「从现在开始，主人将完全拥有这本书，亦即是完
    全拥有我的心和我的灵魂。」
    我模拟将书放回她的头，并且说：「这本书须要一个包书封套，你的身体就
    是它的封套，从现在开始，你的身体也完全属于我。」
    盈盈的语气进一步变得更服从：「我的身体就是我的心和我的灵魂的包书封
    套，从现在开始，主人将完全拥有我的身心。」
    我对她的控制终于足够强烈了，可以开始改变她了：
    「从现在开始，你完全成为我拥有的书，我能够在任何时间观看你，召唤
    你，也能够对你的内容进行更新，进行修改。而你也会感到自己身上发生的变化
    是正常的，能够自然地接受那些变化。
    只要我在命令里用书来形容你或提及书，你将没有怀疑地执行我的命令。
    在你完成我的任何命令之后，你将从内心深处涌现最大的快乐和满足感，并
    变得对我的任何命令更服从。
    只要我对你盖章，除了和性欲有关的情绪和感觉，你心里任何的负面情绪和
    感觉将一扫而空，并完全以喜欢和接受我的感觉来填满因此出现的心灵空位。明
    白吗？」
    盈盈立即点头：「明白，主人。」脸上随即出现快乐和满足的表情。
    「当你回复清醒之后，你将忘记你曾经 被催眠的经历，但之后不论你是在催
    眠或是清醒的状态下，你仍然会完全没有怀疑地执行我刚才给你的各项命令。
    只要我对你说『打开第十本期刊』和弹一下手指，你将立即回到像现在这种
    深入的催眠状态；


    在你处于催眠状态时，只要我说『将第十本期刊放回架上』，你将会在心里
    倒数十声，然后逐变得更清醒，直到完全回复清醒。明白吗？」
    盈盈立即点头：「明白，主人。」脸上再次出现快乐和满足的表情。
    基本设定已经完成，是时候让清醒的她也变成我的奴隶。我说：「现在将第
    十本期刊放回架上吧！」
    盈盈在快乐和满足感当中逐渐回复清醒。
    在她注意到失去刚才一段时间的记忆之前，我抢先说：「你己经望着那些树
    枝的倒影很长时间了。」
    盈盈只当她刚才看树枝的倒影的时候太入神了，不禁对她自己在谈话期间突
    然分神而感到尴尬，显得有点脸红。我对她模拟盖章的动作，她看似没有注意到
    我的动作，但尴尬的表情还是立即消失，并显得和我变得更亲密，也再次出现快
    乐和满足的表情，并误会自己是因为能够克服尴尬才感到快乐和满足。
    我对暗示的结果感到很满意，在多种的效果互相作用下，她很快将会变成深
    深地爱上我，并对我完全服从的奴隶。
    我决定以稍为不合理的要求来进行试验，说：「你现在放好你借的参考书，
    再站在这里不要动。」
    盈盈现在才记得她还没有将参考书放好，一边自然地回答「是，主人。」，
    一边将参考书放进书包里，但脸上立即因为无端称呼别人为主人而再次出现尴尬
    的表情，尴尬、服从、快乐和满足四种表情混合在一起。
    我暗自偷笑 ，在她放完参考书之前再对她模拟盖章的动作，盈盈尴尬的表情
    随之消失，带着更服从、更快乐和更满足的表情更自然地行动，在重新拿好书包
    后乖乖地站在原地。
    我再一次试验她的状况说：「你刚才突然称呼我做主人，你是希望拥有一位
    主人吗？」
    盈盈的表情立即变成犹豫不决。除了应征工作的时候，没有一个正常的人愿
    意将别人视为主人；而且除了工作的条件包括称呼对方为主人，没有一个正常的
    人愿意称呼对方为主人。不给她任何思考的时间，我再次对她模拟盖章的动作。
    盈盈立即回答：「是的，主人。」犹豫不决的表情同时变回服从、快乐和满
    足的表情，并开始显得渴望更进一步拉近我和她之间的关系。
    有见及此，我又问：「那么，你希望谁成为你的主人？」

    盈盈回答：「主人你。」在服从、快乐和满足的表情以外又再一次脸红，即
    使对我的好感越来越强烈，也希望更进一步地拉近两人的关系，但两人的关系还
    没有确定，她却不断冲口而出地称呼我为『主人』，始终会感到不好意思。
    把握机会改变她对我的感觉，我对她模拟盖章的动作，盈盈不再感到不好意
    思，并变得更服从、更快乐、更满足，而且开始模糊地有点希望我成为她的主
    人。
    顺水推舟，我又问：「那么，你希望我成为你的主人？」
    盈盈立即回答：「是的，主人。」这一次她没有再脸红，希望我成为她的主
    人的想法更清晰，没有对我向她确认想法的行动感到反感。
    之后，我又问道：「那么，你希望让我以那一种方式作为你的主人？」
    盈盈比较详细地回答：「我希望成为主人的书，虽然主人是图书馆员，但是
    我不只是希望成为被主人管理和照顾的书，我希望成为主人私人拥有的书。」她
    终于再没有作为正常人对这些不正常状况的负面反应了。
    刚才为了给她更多说「主人」的机会，亦即使她变得更服从我，我不断向她
    提出问题，也不断使用盖章的动作来维持她只感到她作出的对我的任何决定都是
    正面的想法，以及越来越愿意让我拥有她。
    连续多次说出「主人」之后，她的表现已经完全不同，不但将我视为主人，
    而将我对她输入的设定视为现实的一部份直接执行起来，时机已经成熟了。
    于是我像不经意似的弹一下手指，并且说：「打开第十本期刊。」盈盈立即
    回到之前那种深入的催眠状态。
    「从现在开始，你将会任由我接触你全身任何部位。
    不论我直接接触你的身体，隔着衣服接触你的身体，还是用物品接触你的身
    体，你都会额外感到一阵性爱的快感，但不会因为这一阵额外的快感而带来性爱
    的欲望，而你会因此更希望让我再次接触你的身体。
    每次你得到性爱的快感的时候，你将更喜欢让我拥有你；每次你得到高潮的
    时候，你将更进一步投入作为我拥有的书本，我的所有物品的角色。
    当你回复清醒之后，你将忘记你曾经被催眠的经历而继续你正在进行的事，
    但之后不论你是在催眠或是清醒的状态下，你仍然会完全没有怀疑地执行我这次
    给你的各项命令。了解吗？」
    「了解，主人。」


    我说：「将第十本期刊放回架上。」
    盈盈再次回复清醒，但好像未曾再一次经历催眠状态般维持原来的姿势继续
    站在柜台前。
    我走到她旁边说：「那么，现在我来接收我的新书吧。」她显得有点期待，
    任我对她任意摆布。
    我将左手轻放在她的右肩上，突如期来的快感让她感到有惊讶，但更希望我
    从此不会放开她，永远拥有她。
    我稍等一会，让她的那一阵快感完全过去，然后左手突然轻捏她的右肩，这
    一次只会给她轻微的痛觉，但也让她出现一x那的不自然的表情。我右手随即对
    她模拟盖章的动作，不让她将这一捏变成不愉快的回忆，而且在盖章的时候右手
    直接碰到她的手掌，同时出现的另一阵快感加强了盖章的效果对她产生的影响，
    使她愿意任我对她作出更无礼的举动。
    我将双手从她右手上移开，对她说：
    「穿上学生制服的你像一本用精美的礼物包装包裹着的新书般美丽，但我希
    望在打开礼物包装拿到书本以后，在书本上面签名以表示正式拥有你。你愿意让
    我在你身上签名吗？
    另外，划在书本上的任何笔迹都会随时间而变得模糊和逐渐消失，但签名所
    代表的拥有权将永远有效果。
    如果你愿意让我永远拥有你，就解开你上身的制服，让我在你的胸部上签名
    吧！」
    这一个命令给了她选择权，但也带有一点能够让人误解的暧昧成份。
    她没有出现犹豫的表现，用行动来表达她的回复。她立即放下书包，先脱下
    校服外套放在柜台上，再解开制服上端的几粒钮将制服滑落至手肘，露出穿上胸
    罩的上身。随即将双手伸到背后，将那副没有肩带的胸罩解开，露出一双不算大
    但很雪白的乳房，然后也将脱下来的胸罩放在柜台上，最后挺胸背部轻靠在柜台
    上，主动让我侵犯她。
    我从柜台上拿起一枝笔让她有点失望，但也同时对我真的将她视为私有的书
    本般重视而感到极度满足。
    我左手轻握在她左边胸部上，立即给她带来触电似的快感让她轻呼一声，但
    她立即忍着不让身体在因为我给她的快感而移动，以方便我在她的左乳上签名。


    我左手在她的左乳上轻揉了几下之后，右手才以最轻程度的能够留下笔迹的
    力度在她的左乳上签名，但没有像宣示主权般刻意用特别大的字体来签名。那几
    下轻揉让她全身颤抖起来，而笔尖轻轻地划过的时候更没有产生任何痛楚，因此
    给她更强烈的刺激，她因此不断地发出浪叫和喘息，我早预料到会出现这种效果
    而抓紧她的左乳，才能够只签一次便顺利在她左边的乳房上写上我的名字。
    等她从强烈的刺激平静下来之后，我示意她继续脱去制服，直至她身上只有
    学校指定的制服适用的鞋袜。
    看着她已经变湿的密穴，我轻笑道：「你的确很享受作为我的书，作为你的
    主人，我也会满足你这方面的。」即使不会因为我的接触而产生额外的性欲，身
    体仍然会对刺激出现正常程度的反应，刚才对她左乳的刺激已经足够挑起她的性
    欲了。
    她微笑着向我点头，再也不会对向我坦白感到不安或尴尬。
    我让她在原地慢慢转一圈，并按指示改变身体的姿势，让我先欣赏一次她的
    全身。除了长年的运动使她的皮肤稍为晒黑一点，肌肉也因此比较结实，线条变
    得并不太突出以外，没有任何缺点。另外，也没有胎记或其他色素问题，也没有
    比较大或明显的伤痕，也不像部份同年的法定适龄的年轻人那样因为好奇或其他
    原因而已经在身上纹上面积小并且不显眼的小型纹身，说明了她的良好品格。
    在向她确定是否曾经纹身时，她认真地回答：「从来没有，主人。」
    作为奖励，我把玩她的双乳，并让她对密穴和阴核进行自慰，直到为她带来
    一次高潮。
    我拿起她的内衣物，然后让她在密穴流着淫水的情况下赤裸着身体带着书包
    和制服跟我去职员办公室。
    这时图书馆已经过了关门时间，保安也已经将侧门等其他出口锁上并开始巡
    逻，但如常地不理会我的任何行动。至于盈盈，只要没有我的穿衣服的命令，她
    便继续让别人看到她的身体，连使用制服和书包来遮掩私密的部位都没有，如常
    地跟着我走，对我的服从已经完全凌驾在其他因素之上。
    来到职员办公室，我看似开玩笑地说要帮她进行新书的注册，她不经思考便
    欣然同意。我拿来一份表格让她了解图书馆进行新书注册的正常程序，然后让她
    躺在一张预先清理好的办公桌上。接着，我拿来全部所须的文具，开始认真地在
    她身上进行各项步骤。


    除了那些会为她带来伤害或以图书馆作为拥有者的程序要换另一种方式来进
    行，例如印上图书馆的馆名改为在她身上画上我的印章，各项步骤都正常完成。
    最后，在她的右乳上画上索书号和登录条形码两张标贴，然后向没有开启的计算机
    模拟注册的剩余步骤，再模拟一次借书的程序，但没有设定日期，然后将画在她
    小腹上的借还日期表整个用交叉划去，在旁边写上「永远拥有」作为完结。
    精神上的喜悦让她更易达到高潮，在整过过程连续数次泄身，不断流出的淫
    水不但弄湿了两腿之间的一大片办公桌的表面，更沿着桌边流下去。
    身体平静下来以后，她坐在办公桌上，接过我给她的一面小镜子，按顺序观
    看她的全身。从胸口到小腹己画上各项图书的印章和数据，除了她的下体以外，
    身上各部位包括右边脸颊都有写上「包书封套」，左边脸颊也画上写了「电子偷
    窃警报标贴」的标贴。
    无须我再次说明，她明白这些步骤的重点在象征性上的意义上，不只是代表
    永远拥有她的身心，也代表从全方面拥有和支配她的一生。不需要任何其他行动
    的协助，这一份极大的喜悦让她再一次达到高潮，将淫水再一次溅到己经被淫水
    弄湿的办公桌上。
    作为庆祝，我让她为我进行一次口交，生涩的技巧证明她完全没有任何口交
    的经验，最后也因此在她突然再次达到高潮时使我泄在她脸上。她因此感到不好
    意思，在用口帮我清理干净以后，也用手指将脸上未干的精液全部刮下来再吸吮
    干净。留在地上的一大片淫水和从办公桌上流下的淫水形成相连的水迹，说明了
    她得到那种程度的快感。
    之后，我让她带着制服一同来到女洗手间，再看着她将身上的印章、笔迹和脸上的精液全部洗去，并重新穿上制服。这一步基本上只是预防被发现的措施，
    但她却视为正式成为我的所有的新开始，让我对给她建立的新人格感到格外天真
    无邪。
    回到职员办公室，我再一次弹一下手指，并且说：「打开第十本期刊。」让
    盈盈回到催眠状态，然后将握着的左手伸到她脸前，对她进行最后的催眠设定。
    「我的左手里拿着一张我专为你预备的代表你的书本绝对所有权的专用图书
    标贴，只要你将它贴在脸上，它就会和你合而为一，永远不能再分开。
    然后在从此之后，不论你是在催眠或是清醒的状态下，你会将我的任何说
    话、行为和命令完全视为合理，并完全接受和执行我使用任何方式向你下的命
    令。


    并且，当你回复清醒之后，你将永远记得和奉行那张专用图书标贴给予你的
    意义。了解吗？」
    说完，我向她打开左手。
    「了解，主人。」盈盈模拟从我左手拿起一张图书标贴和将它贴在额头的动
    作，表情瞬间变成完全服从和最大的快乐和满足感，在同一瞬间再次达到高潮，
    淫水沿着大腿流下。
    设定终于完成，我说出回复清醒的命令：「将第十本期刊放回架上。」
    盈盈再次回复清醒后，表情再度变成之前催眠状态下的完全服从和最大的快
    乐和满足感的表情，虽然知道那张标贴已经不在额头上，但仍然依恋地轻摸几下
    额头，然后又再次达到高潮，地上再次因为大量的淫水而开始出现水迹。
    为了不让她弄湿制服裙摆，我让她先将裙摆掀起并拿着，才开始和她对话。
    「你愿意在身上加上一个记号，来代表我对你的绝对所有权和你对我的绝对
    服从吗？」这只是例行的试验，看看专用图书标贴带来的效果，在性奴身上加上
    记号是可能会引起别人怀疑性奴的突如其来的行为改变的最大疑点。
    她因此变得有点兴奋，密穴再次开始分泌淫水，水光清晰可见。带着有点期
    待的语气，她回答：「只要主人说明你要求的记号，我会让它永远留在身上
    的。」
    我先看她现在的想法，便问：「你认为你适合加上那一种记号？如果符合我
    的安排，我将会让你实行的。」现在我已经不能确定那些是不属于我为她建立的
    新人格的不稳定因素了。
    淫水以更快的速度分泌和流下她的大腿，她以更期待的语气回答：「主人，
    如果可以，我将永远在全身加上你的所有记号，包括在额头上加上代表专用图书
    标贴的记号。」她一边说一边从我在左乳上签名的位置开始，顺次序逐一指出那
    一部位有那一个记号，最后将手放在额头上，并再一次到达高潮。
    看到她的反应，我不禁有点啼笑皆非，明白她刚才为什么选择在额头上贴上
    专用图书标贴，因为那里是脸上没有被书写的部位，即使全身已经清洗干净，她
    也不会忘记那些象征性的记号，不希望它们因为重迭在一起而变得无法辨认。除
    了忠诚地担任我的所有物和性奴以外，她完全变成一名性格天真无邪、在性需求
    上极容易被满足的女孩。
    我对她说：


    「那么，现在我宣布给你甚么形式的记号，那是我为你安排的新的生活方
    式，你的新的人生。
    从今天开始，除了以下提出的条件，其他方面你将完全按以前的方式表现和
    生活，不能给人带来那些方面也出现改变的印象。
    除了在我们两人单独相处的时候，或是其他我指定的场合，你将不会称呼我
    为主人，而按你平常称呼我的方式称呼我。
    你永远不会去纹身，或让身体添加新的伤痕，或以任何其他方式让身体添加
    新的瑕疵。
    你将每天刮除颈部以下的任何体毛，并设法将它们永久脱掉，以减少每天刮
    体毛的工作量。
    在图书馆里，你将不会穿任何内衣物，以方便我随时享用你。
    以后每到星期三，无论是否有需要来图书馆办理的事情，你都将前来图书馆
    以等候我的指示，在你离开图书馆前你将会到柜台一次，如果我在指示你可以离
    开前有向你点一次头和敲三次柜台，你需要在当晚来图书馆来服侍我。
    你将推掉当天晚上的任何约会，然后预备好外出至深夜的借口，带着你的学
    校制服在晚上九时来到图书馆。只要对保安说『深夜特别图书服务』，他们就会
    让你进入。
    直到我通知你离开之前，你将以主人称呼我和无需扮演以前的你。
    最后，你将以穿上制服，全身以职员办公室的文具画上我的所有记号的打扮
    来服侍我；在离开前你将会将全身完全清洗干净，包括洗去我的所有记号，并穿
    回原来的衣服。」
    其实最后一项是可有可无的一项，但是给她心理上的慰藉仍然是应该的。何
    况在催眠带来的绝对控制下，随时能够使其他性奴和所有的职员接受她的打扮，
    而且其他性奴也设定了反常的打扮，只是程度没有她那样夸张而己。
    当盈盈听到主人以那一种语气提出给她甚么记号的时候，已经猜到不可能在
    身上永久加上主人的记号，始终有一点失望；但当知道主人给她的记号就是主人
    为她创造的新的人生时，喜悦的感觉让她再次开始分泌淫水；虽然明白在离开前
    将要将主人的所有记号全部洗去，但是有机会重新加上主人的所有记号，包括在
    额头上画上写了「张美盈的书本绝对所有权的专用图书标贴」的标贴，她仍然因
    为极大的喜悦而再次得到高潮。


    「主人，我明白了。」从高潮平静下来之后，那个我熟悉的女高中生张美盈
    一边以有点不自然的动作继续拿着裙摆，一边以平日和我交谈的语气回答。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    对盈盈来说，她的学生生活非常忙碌，使她从来没有机会认识男朋友，也从
    来没有性经验，更不愿意花时间在追逐潮流，纹身等无聊玩意上。所以即使有主
    人要预备好给他享用的命令和没有放下裙摆的命令，要在异性面前掀起和拿着裙
    摆仍然让她表现得不自然。
    作为处子，她是连自慰的次数都很少，刚才在柜台那里主要是靠主人玩弄她
    的双乳产生的快感的支持和鼓励下，才能够成功在短时间内自慰至到达高潮。不
    管将来失去处子之身的时候是否会感到非常痛楚，她的处子之身大概会给第一次
    进入自己的主人一个惊喜吧。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    看着表现正常的盈盈，我作出进一步的试验，我隔着制服再次玩弄她的双
    乳，她的蜜穴虽然己经变湿了，但只是身体对刺激出现正常程度的反应，终于没
    有之前那因为性需求极容易被满足而轻易地大量分泌淫水的情况了。虽然能够松
    一口气，但对于已经挑起她的欲火，我却不希望让她在这种状态下离开。
    命令她再一次脱去制服，我让她跪下再服侍我。她在脱去制服的过程表现得
    更不好意思，但是到跪下之后开始表现得自然起来，开始习惯在和主人一同独处
    的时候向主人展露自己的身体。
    她在帮我脱去裤子之后帮我进行了一次乳交，这一次不需要她将精液喝掉，
    直接泄在她脸上，她明白这是另一种形式的记号，像敷上脸膜那样尽量将精液涂
    满整张脸。然后，她又用双手各为我手淫一次，这两次都泄在她胸口上，她则像
    洗澡似的涂抹在胸口和双乳上。接下来，她一边为我口交，一边练习自慰，到她
    再次到达高潮时，我又已经再泄了几次，也全都泄在她胸口上。我每次泄身，她
    都暂时停下来继续将精液涂抹在上半身，直到她到达高潮时，己经将整张脸，胸
    口、双乳、腹部、双臂都涂上一层精液。
    稍候一会让身体从高潮平静下来，她在我的命令下重新站起来时才发现，脚
    下的地上又因为刚才真正的她的多次高潮，和她刚才的那一次高潮而再次出现一
    片水迹，不禁脸红起来。
    尽管脸红起来，盈盈仍然赤着身再次跟主人到女洗间清洗身体。刚才将主人


    的精液涂抹在身上时候她感到很愉快，但是太得意忘形的结果是清洗起来也比较
    费时，而且她现在还没有真正的她那种能够在任何情况下完全投入执行主人的命
    令的艺力和勇气。
    虽然明白主人是为了确定她己经洗掉身上全部性交的痕迹才进来监察她，刚
    才又己经让主人看清楚全身，也曾经赤身服侍主人，但是在异性面前洗澡还是表
    现得有点不好意思。所以，不管将来是否有需要服侍主人洗澡，这一次她花了比
    平常更多的时候才洗掉上身的精液和双脚的淫水的痕迹。
    另外，她不断再次想起主人能够连续多次泄身也是原因之一，那不可能是药
    物或强烈的性欲便能够产生的现象，只可能是先天的特殊体质，难怪主人会控制
    图书馆作为基地和制造性奴，谁会想到会有人会花时间控制一座图书馆来作为享
    用性奴的场所。
    而且主人今天没有正式进入她的身体，应该是等到第一次正式在晚上服侍主
    人的时候再享用她的身体吧。既然今天是星期三，如果主人没有直接提出，在离
    开前一定要问主人今晚是否要服侍主人。
    还有，她虽然只是真正的她因为重现成为性奴之前的自己和规条没有冲突的
    一切而产生的替身人格，但是她和真正的她就好像一对心灵完全互通的一同服侍
    主人的双胞胎姊妹，而且今后的新生里也有不少由她执行的规条，何况每次来到
    图书馆的时候她也都有机会被主人召唤前去服侍主人，所以不管主人在她今生会
    不会发现她，她也会为主人努力。
    如此，她一边胡思乱想一边洗澡，各种条件集合起来另她从走进女洗手间直
    到洗完澡都没有停止脸红。
    回到职员办公室，在盈盈重新穿上制服后，我鉴于时候已经不早不打算再生
    波折，便示意她离开，但是她却表示虽然今天只是第一天，但也是星期三，所以
    希望在离开前知道今晚是否需要前来服侍主人。
    我虽然对她在不必面对认识的人的时候便对性奴的工作过份认真的态度感到
    有点无奈，但是既然她愿意提早开始性奴训练，便顺其自然吧。
    我和带着书包的她循例地来到柜台那里，我们如常地分别来到柜台前后，在
    没有旁人的情况下我们无须以其他行为作为掩饰，我直接向她点一次头和敲三次
    柜台。接着我带她去侧门，离开前她向我鞠躬说今晚会准时来服侍我，待会回到
    家里会先刮干净体毛和洗干净所有制服，今晚出门前也会先洗澡和带同一套第一


    次穿着的新制服，以便以后能够以最佳表现服侍我，然后从我重新打开的侧门离
    开。
    目送我的第十名成年女生性奴的离开，我不禁为今天刚好是星期三所引起的
    影响感到意外。
    我只以学历在高中或以上的成年女生作为目标，并按拥有的次序分配到一星
    期的每一天，并暂定制造十四名女生性奴让每天有两人能够选取或轮班，以减少
    她们连续在晚上前来的次数。盈盈只因为是第十人而被分配成为第二名在星期三
    服侍的性奴，但她却误会因为她加入成为性奴的今天是星期三，而被选定从此以
    星期三作为她工作的日子。
    以拥有的次序作为导入催眠的关键词的一部份只是一项习惯，将她们定位为
    拥有藏书身份的性奴亦是一项习惯；但之前制造的性奴的产生的新人格基本上和
    原本的人格没有冲突，也不会在模拟旧人格的时候仍然渴望以不同的身份继续负
    责性奴的工作。盈盈她是第一个出现和原本的人格相差极大的新人格，和第一个
    模拟旧人格的时候仍然对执行性奴的工作过份认真的例子。
    重新将侧门锁好，保安们开始打扫馆内各处，每次制造性奴的当天，在完成
    之后都由他们清理一切性爱留下的痕迹，每晚的享乐之后亦都如是。在集齐七名
    成年女生性奴之前，空缺的那一晚都是由女职员代替，每次事先在当天她们下班
    前才选定当晚的人选。
    高中女生们因为比较多接触她们的学校制服装扮而形成偏好，选定以她们的
    学校制服作为性奴服侍工作时的制服，而大学女生之类没有学校制服的女生则让
    她们将高中时的制服修改好尺码永久作为她们的性奴制服。
    至于女职员们，一向以性感的女仆装扮显现仆人和性奴的双重身份，也是在
    晚上带着她们的女仆制服来到图书馆后才更衣开始工作，以往的工作是直接代替
    女生性奴的空缺，现在则逐渐改为帮助女生性奴得到性满足，还有负责茶水和协
    助保安们进行清理的工作。
    不让女生和职员们将性奴制服留在图书馆是因为保密的需要，没有人知道何
    时会有拥有职权的人毫无先兆地前来图书馆，所有人能够对整件事守口如瓶却无
    法在突发事件出现时使可疑对象暂时消失。
    对于今晚享乐的场所，他暂时还没有决定，图书馆内的大小房间，包括储物
    室等在馆务里不常用的房间他都曾经使用。


    男女洗手间、职员办公室、茶水间等色情游戏里常用的场所是经常使用的；
    但是最常用的是供读者和访客看书的阅览室，那几组大型的书桌和沙发是适合饮
    食和多Ｐ的理想场地；至于天台和馆外的空地也曾经尝试，虽然在四周建设了几
    座商业大厦，能够看到天台的景象，但是一向没有加班的职员，大厦保安和警员
    的巡逻都不算频密，算是市区内其中一处在晚上人流比较少的地方之一，只要小
    心便能够不会被发现。
    原本已经预定了今晚的性奴，现在加上盈盈，今晚将需要额外的女仆来照顾
    和训练盈盈了。本来在每日最多只有两名性奴的情况下，将很少会安排两人在同
    一晚前来服侍，但也不是没有这方面的打算的。而且也不是第一次出现临时召唤
    更多女仆前来服侍的情况了，现在还未到夜晚，先决定和知会其他今晚服侍的女
    仆吧。
正文 第009章催眠眼R之表姐佳佳
    【催眠眼R之表姐佳佳】
    序章
    「你快生日了吧，送你件礼物。」
    「礼物？你怎么知道我生日？」我不解地问道，对方发来壹个微笑的表情，
    「天机不可泄露。」
    和我聊天的人叫做Ｋ，是壹个月前在某个１８Ｘ论坛上灌水区偶然遇到的，
    发现我们很投机后几乎天天都要在灌水区聊天。
    我查看了壹下论坛ＩＤ，并没有泄露自己的生日，除非他是黑客或是有管理
    员账号。
    「东西大概后天到，还有我大概再也不会上这个论坛了，不要找我。」这是
    Ｋ留下的最后讯息。
    随后果然如约寄来了壹个包裹，对此我是真的大吃壹惊，Ｋ居然知道我的名
    字还有住址，查看寄件人信息却是壹片空白。按理说这是不可能的，不填写寄件
    人信息快递公司是不可能给你送东西的。
    既然想不通我就暂时不去管这些问题，小心翼翼的拆开包装。
    里面是壹个做工精美的盒子，翻开盖子，壹副银白色框架的眼镜静静地躺在
    盒子里。
    「眼镜？」我确实和他说过自己有近视，没想到他居然会送这个当做礼物。


    除了眼镜，里面还有壹封信和壹本小册子。
    我先拿出信，果然是Ｋ的留言，要我好好利用这副眼镜完成他的梦想。
    他的梦想？我愣了下。
    随后我拿出了小册子，顿时被封面上几个字吸引住了。
    「催眠眼镜操作手册」
    「催眠眼镜！」我顿时想起壹次和Ｋ聊天的时候提起的构思，因为我们两人
    都是「黑虹」的忠实玩家，其中那个里程碑式的作品「催眠学院」更是我们津津
    热道的话题，他的昵称Ｋ更是取自里面的人物。
    当然我们讨论最多的就是里面神壹样的道具「催眠导入机」。
    「真的假的？」我迫不及待的翻开手册，壹页页仔细的看过去。
    如果是普通人，恐怕早就去拿眼镜而不是翻开手册，但是我看过太多游戏和
    动漫，某些主人公总是因为不仔细看操作手册而发生悲剧的例子实在是数不胜数， 
    按捺下好奇心将所有需要注意的地方全部了解之后我才拿起那副银色的眼镜。
    按照手册的说法，这副眼镜的镜面会产生壹种射线，正面看着眼镜的人会在
    壹瞬间被俘虏，陷入催眠状态，而且这种催眠状态绝对不是那种心理医生的催眠
    所能比拟的。
    众所周知普通被催眠的人都还有自我保护意识，但是壹旦被这个催眠射线命
    中的人将会完全听从催眠者的命令，即使叫他去死都会毫不犹豫的去死，完全不
    会反抗。
    控制这种射线的开关在支架的右边角落，但是这种射线也不是无限制的，充
    满能量的情况下可以使用６次，银色的架子本身就是太阳能吸收器，从零到满需
    要２４小时，也就是说大约４小时可以充满１次射线所需的能源，为了防止误触
    在左边还有壹个保险扣，只有打开保险扣才可使用。
    我戴上了眼镜，度数刚刚好，不过这个催眠能力到底真的假的？壹般来说我
    是不会相信的，可是这个神秘的Ｋ太厉害了，不仅知道我的生日，而且连名字和
    住址都知道，看来最好的办法就是做实验了。
    可是找谁做实验好呢？
    正犹豫间，突然电话铃声响起……
    第壹章
    「小弟，在家呢。」


    这个声音是……
    「佳佳姐？」
    「没什么事，我就快要到你那了，看看你在不在家。」
    「额，真难得，大美女居然有空找我，这是吹得什么风啊？」
    「少贫嘴，你忘了你生日快到了，那几天我很忙，可能没空给你祝贺，提前
    把礼物给你啊。」
    「什么礼物啊？」我不由得兴奋起来，佳佳姐可是有钱人，肯定是好东西。
    「嘻嘻，不告诉你~到了你就知道了。」
    我们这壹辈有四个孩子，从大到小分别是佳佳姐、我、小琴和小依，除了我
    是男生外，剩下三个都是女生；佳佳姐是大姨妈的女儿，比我大两岁，今年２５，
    已经是壹位颇有名气的服装设计师，开了壹家自己的店。
    佳佳姐壹开始是做模特的，所以身材和脸蛋毋庸置疑是绝对的美女级别，随
    后在两年前遇上了现在的男友，某个服装厂的小开，据说那个男人对佳佳姐壹见
    锺情，而佳佳姐也在考察了他壹段时间后发现他是个脚踏实地的好男人，并不是
    那种富二代纨裤子弟，两人遂开始交往，现在已经到了谈婚论嫁的地步了，这个
    准姐夫我们在过年时见过，确实是个不错的男人。
    正好，之前还在发愁用谁来做实验，现在立刻有个人自己送上门，虽然平时
    我看起来老老实实，但是我的心底可是隐藏着壹只怪物，对我那几个漂亮的表姐
    妹早就有邪恶的欲望了。
    如果这个催眠眼镜真有用的话，我可真要好好感谢Ｋ了。
    动手将东西整理放好，不到１０分锺门铃就响了。
    打开门，门外站着壹个装扮精致的丽人，壹头齐胸的长发，标准的鹅蛋脸，
    凹凸有致的玲珑身材，比之电视上的明星不遑多让，据说大学时有不少星探想挖
    掘佳佳姐，可惜都被佳佳姐拒绝了，她壹心想要成为壹名服装设计师。
    即使是我见惯了佳佳姐的美丽，也不由得心神壹荡，心中那略微剩余的良知
    瞬间被欲望压了下去。
    「怎么，帅哥，不请我进去么？」佳佳姐打趣的喊道。
    「礼物，不给礼物不让进。」我瞬间回过神来，故意装出壹副小孩子气的表
    情，巧妙地将脸上色迷迷的表情掩饰住。
    「这么心急啊，来，拿去。」佳佳姐从身后拿出了礼物。


    「嘻嘻，这还差不多。」我赶紧把佳佳姐迎了进来，倒了杯水拿了些水果给
    佳佳姐之后立马拆开了包装，虽然说在客人面前拆礼物很失礼，但是佳佳姐是自
    己人，而且她很清楚我的个性就是这样，眼角含笑的看着我没有丝毫生气。
    拆开了礼品纸我就看到这个礼物居然是我心仪已久的数码摄像机，不由得加
    快动作，稍稍试验了下，画质清晰不说，电池和容量都极为强劲，而且佳佳姐还
    另外帮我配置了好几块大容量的内存卡，足够拍十七八个小时。
    「满意吧，我早就知道你喜欢这款数码摄像机了，这次你生日就满足你。」
    佳佳姐顺手将头发拨到耳后，这个动作说不出的妖媚性感，「咦，换眼镜了？」
    佳佳姐突然注意到我脸上架的不是以前那副黑框眼镜，而是崭新的银色眼镜。
    被佳佳姐这个壹提醒，我才想起还有正事没做呢，之前因为摄像机的关系几
    乎忘了催眠眼镜的存在。
    「佳佳姐，你看这副眼镜好看么？」趁着佳佳姐全神贯注盯着眼镜的时候，
    我悄悄按下了那个开关。（当然，事先已经解除了保险）
    眼镜似乎亮了壹下，我几乎以为是错觉，但是立刻发现佳佳姐的眼神变了，
    原本清亮有神的瞳孔瞬间变的失神，瞳孔放大失去了焦点。
    「佳佳姐？」略微还是有些不放心的我试着叫她。
    「……是。」迟钝的回答，和游戏中被催眠的人相同的反应，我用手在她眼
    前晃了晃，眼睛纹丝不动，这下终於确认佳佳姐真的被催眠了。
    （这个真的是催眠眼镜啊！Ｋ你真厉害。）
    深呼吸壹口气，压抑下兴奋的情绪，回忆起那些催眠游戏的片段，首先需要
    设定壹个关键字。
    「佳佳姐，你现在感觉很舒服，非常舒服。」
    「是，非常……舒服……」看着这个如同木偶般的美女，我的心中黑色的部
    分越加兴奋。
    「当你听到」淫乱的佳佳姐「时，你就会陷入和现在同样的状态。」
    「是……同样…的…状态。」
    （先来试试关键字有没有用吧。）
    「当我数到３时，你就会清醒过来，你会忘记刚刚我催眠你的事情，但是你
    的潜意识中还是会清楚执行我的命令。」
    「是……」

    「１…２…３！」在我打响指的同时，佳佳姐的眼神瞬间恢}了清明，仔细
    端详着我的眼镜，彷佛刚刚的事情从没发生过。
    「嗯，确实不错，我的弟弟还是蛮有眼光的。」
    不过我丝毫没兴趣听这个评价，直接启动了关键字：「」淫乱的佳佳姐「。」
    瞬间，佳佳姐又再次恢}到被催眠的状态中。
    （成功了！）我兴奋的握紧了拳头，当然兴奋的不仅仅是拳头，从刚才开始
    我的下体早就已经愤怒的膨胀了起来，真想立刻就把这个娇艳的佳佳姐压在身下
    好好蹂躏壹番，不过玩弄壹个木偶可是没有什么乐趣的。
    ＭＣ（精神控制）分成很多种，其中我最喜欢的就是常识变换，把壹些下流
    邪恶的事情当做常识写入别人的脑海里，光明正大的做坏事才是鬼畜的最高境界。
    接下来，当然是将壹些有趣的东西把佳佳姐脑海中世界的常识置换掉，壹想
    到等会佳佳姐的反应，我就觉得自己的下体快要爆炸了，「忍耐、忍耐，好东西
    要慢慢品。」
    光是将这些东西灌入佳佳姐的记忆中替换掉普通的常识就花了我不少时间，
    不过我相信我的辛苦绝对不会白费的。
    「呼，佳佳姐，当才我说的都记住了么？」说完，我壹口气将杯子里的水喝
    光，说了这么多话，再加上兴奋、紧张和刺激的感觉，我早就觉得口乾舌燥了。
    「是…记住了。」虽然只说了壹遍，但是催眠状态中的人绝对不会忘记任何
    事情，人类的大脑果然是很强大的东西。
    「这些常识只限在和我单独相处的时候，有第三人在场的时候你还是用以前
    的常识，而且这些事你不会和任何人说，也不会写下来，就连男朋友和任何亲戚
    也不行。」当然，为了我的安全着想还是要做些保险的。
    「是…不会说…」
    「很好，当我数到３的时候，你就会清醒过来，但是我刚才说的壹切你都会
    当做常识来执行。１…２…３！」
    佳佳姐的眼神再次恢}清明，似乎和刚才没有什么区别，但是我清楚，现在
    我眼前的佳佳姐已经是壹个被我改造过了的「女人」；对，此时的她女人的身份
    比姐姐的身份更是让我兴奋。
    「说起来，似乎很久没和你打招呼了呢。」当然，这个打招呼可是和普通的
    不壹样哦。

    说做就做是佳佳姐的性格，几乎在她话音刚落的同时，她的身体就坐到了我
    的大腿上，在我还没反应过来时，便吻了过来，而且还是极为热情大胆的舌吻。
    佳佳姐那条灵巧温润的香舌轻轻地叩开了我的双唇，开始和我的舌头纠缠了
    起来。「常识变换，和表弟打招呼=舌吻」
    （接吻的感觉果然很好，不，比想像中的还要好。）
    壹股女性特有的气息扑鼻而来，瞬间就让我迷醉。
    幸好第壹次是和有丰富经验的表姐，假如是和我壹样的新手，估计两个人都
    会不知所措吧。
    表姐的舌吻热情非常，几乎将我的唾液全吸走，随后表姐的喉咙动了几下，
    似乎将我的唾液全部咽了下去。
    我当然不会坐以待毙，也开始了攻击，上颚、牙龈、舌根，在表姐香舌的引
    导下渐渐步入佳境，轻轻含住表姐的香舌，猛力壹吸。
    「嗯！」佳佳姐颤抖了壹下，不过随后便更加激烈的和我纠缠了起来。
    足足５分锺之后，我们两人才感觉有些吃力，缓缓分开，分开的时候壹条晶
    莹的唾液线还将我们的嘴唇连在壹起。
    佳佳姐脸颊潮红，呼吸急促，不过即使如此她的眼神还是壹样清明，彷佛刚
    才激烈的舌吻只不过是壹个无关紧要的事情。
    我猜想我现在脸上也壹样红而烫，不过我也没有表现出丝毫惊讶。
    「佳佳姐，最近工作还好吧？」我装模作样的问道，这可是接下来的关键。
    「还好，就是身体有些酸痛，看来要找个时间去按摩放松下了。」刚说完，
    佳佳姐的眼睛突然亮了壹下，「对了，小弟，不如你来帮姐姐我按摩下吧。」
    我故意装出惊讶的表情说道：「可是佳佳姐我从没学过啊。」
    「很简单的，我教你。」说着，佳佳姐站起来脱下了外套，只穿着贴身的棉
    质小背心，因为紧贴身体的关系，甚至可以清楚地看到内衣的痕迹。
    表姐再次坐回我的腿上，只不过这次是背对着我，下体紧挨着我勃起的肉棒，
    不过她却丝毫没有察觉的样子。
    「把手给我。」
    我乖乖的伸出手，佳佳姐抓着我的手背，然后猛地按上了自己的胸部。
    （好大，好软！）虽然隔着衣服，但是我依然可以感觉到佳佳姐那几乎无法
    壹手掌握的丰满是多么诱人。「常识变换，按摩=揉胸」


    我轻轻捏了下，那反馈而来的弹性和柔软实在是无法用语言形容。
    「对，就这样，慢慢揉弄，呼，不错嘛，小弟，很有天分啊。」佳佳姐边指
    导边称赞道。
    「不会啊，很多人都可以无师自通的。」揉弄美女胸部这种事，任何男人都
    是天生就会，不用学的。
    佳佳姐的胸部手感实在是很爽，无论怎么揉弄，都不会腻，我壹时间起了童
    心，将佳佳姐的乳房揉捏成不同的形状，非常好玩。
    渐渐地佳佳姐的喘息声也重了起来，下半身不自觉的轻微摆动，我的肉棒甚
    至可以感觉到某种湿湿的液体。
    「把姐姐的内衣脱掉，直接按摩效果更好。」佳佳姐已经完全把揉胸当成按
    摩了，甚至毫不避讳的让我把她的内衣脱掉。
    听到这个命令，原本已经有些发硬的肉棒弹了壹下，亲手解女人内衣这种事
    情我还从来没有做过，空出右手将佳佳姐的贴身背心卷起来，这件棉质的小背心
    我并不打算现在就脱掉。
    佳佳姐今天的内衣是热情的红色，而且这件内衣居然还是无肩带型的，只要
    将背后的扣子解开就会自动脱落。
    不知是因为太紧张的关系，还是第壹次脱女人内衣的关系，壹个小小的扣子
    我居然怎么也解不开。
    「真笨。」似乎察觉到我的窘境，佳佳姐轻轻地笑骂了我壹声，双手反伸，
    极为轻松的就将那件红色的内衣解了下来。
    壹瞬间，原本被束缚着的双胸顿时弹了出来。
    我拿起被佳佳姐放在壹旁的红色内衣放在鼻子下，猛地吸了口气，壹股让人
    兴奋的女人香充斥鼻间。
    「好香。」对於我如此猥琐的行为，佳佳姐没有丝毫怪罪的意思，反倒是开
    心的说道：「既然小弟你喜欢，那就送给你好了，现在继续帮我按摩。」
    （隔着衣服都有如此美妙的手感，如果直接摸上去会是怎么样呢？）
    我忍不住吞了口口水，双手战战兢兢的攀上了佳佳姐的双峰，壹股无法用语
    言来形容的美妙感觉从掌心传递过来，柔软而有弹性，宛若果冻布丁壹样的感觉，
    世间怎么会有如此美妙的东西？
    佳佳姐的胸部彷佛有魔力壹般牢牢吸住我的双手，任由我不停地抚摸揉弄。


    我的手指很快就摸到了乳头，似乎因为刚才揉弄的关系，佳佳姐的乳头早已
    坚挺了起来，我轻轻地捏了几下。
    「恩~」耳边似乎传来了佳佳姐咬紧嘴唇而发出了呻吟声，虽然佳佳姐的思
    想并没有进入状态，但是身体却十分诚实，已经产生那种快感。
    就在这时，佳佳姐的包里传来了壹阵悦耳的手机铃声。
    佳佳姐很自然的就翻开手提包拿出手机，我飞快的瞄了壹眼，看到上面的名
    字正是那位准姐夫。
    「亲爱的，你不是很忙么，怎么突然有空打电话给我？」佳佳姐的语气非常
    正常，丝毫没有因为我正在揉弄她的胸部而有壹丝异样。
    不过这种情节还真是让我觉得兴奋，很多寝取游戏中都有的剧情，女主角在
    和男朋友通话的同时在和别人做爱，同时还要压抑住兴奋的声音，不能被人听出
    来。
    虽然现在的情况没那么严重，不过也已经很让我心理满足了。
    趁佳佳姐和准姐夫对话，我将佳佳姐的身体侧过来，刚才因为背对的缘故没
    有直接看到，现在则不同，佳佳姐那对完美的丰胸毫无遮掩的出现在我的眼前，
    虽然没有测量，不过据目测怎么也得９０以上吧，至少也是Ｃ或者Ｄ。
    我舔了舔嘴唇，紧接着壹口就含住了佳佳姐的乳头，如同壹个婴儿般吸允，
    当然，双手也没有空闲，揉弄着佳佳姐的另外壹个乳房。
    佳佳姐的身体倒是微微颤抖了壹下，向我轻轻壹瞥，随后空闲的那只手抚摸
    着我的脑袋，如同哺乳的母亲壹样，继续若无其事的同准姐夫聊天。
    我轻轻地用牙齿咬着乳头，同时用手捏着另外壹个，不时的变换动作，不壹
    会我就察觉到佳佳姐胸口的起伏越来越大，呼吸也有壹些急促，身体已经自动进
    入状态，不过即使如此佳佳姐和准姐夫的谈话没有表现任何异样。
    终於佳佳姐和准姐夫通话完毕，而我也从两人的对话中听出了壹些事情。
    难怪佳佳姐会说没办法在生日当天祝贺我，原来在之前他们就已经预定好要
    去巴黎和米兰考察，正好下周是两个时装周举行的时间，偏巧我的生日就在其中。
    因为这两个时装周对佳佳姐和准姐夫的事业都非常有帮助，两人非去不可，
    所以这几天两人都忙着将手头的工作加紧做完，以至於这几天两人都没有时间见
    面。
    揉弄了壹会，佳佳姐便让我停了下来，毕竟就算是按摩的再舒服也不可能壹


    直按摩下去，当我的嘴离开了佳佳姐的乳头后，之间上面沾满了我的口水。
    不过对此佳佳姐毫不介意，很自然的将棉质小背心放下来，棉质小背心的吸
    水性非常好，很快便浮出壹小块圆形的水渍，佳佳姐似乎注意到了，不过并没有
    任何表示便坐回沙发上。
    之前煮的咖啡已经好了，我倒了两杯放在桌上。
    「不好意思啊，佳佳姐，」牛奶「没了。」牛奶当然有，在冰箱里，不过为
    了接下来的行动，我故意这么说的。
    「哎，我可不喜欢喝原味咖啡啊。」佳佳姐皱了皱眉头，不过视线壹触及如
    同帐篷壹样顶起的下体，眼神立刻放光，「既然没有牛奶，那么就用别的牛奶代
    替好了。」
    「别的牛奶？」我故意问道。
    佳佳姐笑着剥下我的裤子，那根早已愤怒到极限的肉棒直挺挺的横在空中，
    佳佳姐的眼睛顿时亮了起来，急不可耐的壹口含住。「精液=牛奶」
    「好爽！」感受着肉棒传来的温润美妙感觉，以及那条丁香小舌轻巧地舔着
    我的龟头那种酥麻的快感，我觉得自己几乎马上就要失守了。
    不过要是就这么立马缴械投降也太难看了，我不由得深吸壹口气，将快感缓
    缓压下，不过马上佳佳姐的嘴前后动了起来，壹波波的快感又开始_击我的神经。
    佳佳姐对口交似乎非常熟练，像含香蕉和冰棒壹样不停地用舌头舔弄整个龟
    头。
    就在我已经习惯佳佳姐的含弄，猛地佳佳姐用力吸了口气，两颊也深深陷了
    进去，可想而知这壹下她吸得多用力，同时那条丁香小舌也朝着马眼插了过去，
    壹瞬间被两线夹攻的我终於承受不住，兴奋积累到了顶点，精关壹松，壹股无与
    伦比的爽快感瞬间升起，比自慰强了百倍的快感让我瞬间脑袋壹片空白，双手本
    能地抱住佳佳姐的头用力壹插。
    「唔……」佳佳姐似乎被这次射精呛了下，乳白色的精液壹波波朝着佳佳姐
    的口腔发射，足足过了十几秒锺才结束。
    等到射精结束，佳佳姐并没有立刻吐出我的肉棒，而是继续用舌头轻柔的安
    抚依然敏感的龟头，同时将尿道里的精液也全部吸了出来，直到确认再也没有残
    留才缓缓吐出肉棒。
    第壹次果然很快，看了看墙上的锺，似乎佳佳姐才帮我口交了几分锺而已，

    有点丢脸啊，我不由得想到。
    佳佳姐小心翼翼的先是将精液涂满整个口腔，随后张开嘴让我看到混合着唾
    液的那团白色泡沫，然后佳佳姐拿起杯子，将这团泡沫缓缓地滴进咖啡中，再用
    勺子轻轻地搅拌均匀。
    「嗯，这才是咖啡啊。」佳佳姐喝了壹大口加了特殊调料的咖啡，不由得赞
    U道，随后壹口气将整杯咖啡喝光。
    接下来就是正戏了，虽然刚刚射精，不过我毕竟还年轻，肉棒马上就恢}了
    战斗力。
    「阿嚏！」我故意打了个喷嚏。
    「怎么了，小弟，感冒了？」佳佳姐略微紧张的问道，同时伸手朝我的额头
    摸去，「还好，没有发烧，最近虽然不冷，不过晚上不盖被子，还是很容易感冒
    的。」
    「没事的啦，佳佳姐，阿嚏。」我再次故意打了个喷嚏。
    「不行，要治疗壹下。」
    「吃点药就好了啊，不用去医院吧？」
    「不用，只是壹种很简单的治疗方法，而且很舒服哦。」佳佳姐拉着我来到
    卧室，立马将我身上的衣服脱得精光，我也很配合她。「做爱=治疗感冒的最好
    方法」
    紧接着佳佳姐也将自己身上剩下的衣服脱掉，本来佳佳姐上本身就只剩下壹
    件棉质小背心，而佳佳姐将下半身的短裙脱掉之后，露出了里面的银色丁字裤。
    佳佳姐平时就穿的这么性感啊！我忍不住咽了口口水，此刻的佳佳姐全身上
    下已经近乎全裸，等到佳佳姐将丁字裤也脱掉之后我才终於凝神打量眼前的美色。
    不下於明星的美丽脸庞，不下於模特凹凸有致的身材，丰满的胸部、纤细的
    腰肢、修长的美腿，简直是绝世的尤物啊，壹想到这我开始有些嫉妒准姐夫了，
    不过这壹点小小的嫉妒很快便被压了下去，现在眼前还有更重要的事情要做呢。
    此刻我注意到了佳佳姐下体的毛似乎修过，只在前面留了个三角形，其余都
    剃的很乾净，不过也是，要是看到壹团乱糟糟的黑毛恐怕也会影响心情，现在佳
    佳姐这个样子正正好。
    「佳佳姐，你的胸围是多少？什么罩杯的？」壹般来说我问这个问题壹定会
    被当成色狼打，不过此刻常识变换了的佳佳姐对此倒是没有什么异样。


    「３４，Ｃ罩杯，按照厘米算，大概是８７左右吧。」佳佳姐壹边回答壹边
    让我躺在床上，而我则是继续提问。
    「那佳佳姐，你的第壹次是什么时候？」佳佳姐壹边用手帮我套弄，让我的
    肉棒更加坚硬壹边回答我的问题，丝毫没有注意到这些问题都是壹些下流的隐私
    问题。
    「１８岁，第壹个男朋友。」
    「那么什么时候开始自慰的，现在大概多久自己弄壹次？」好吧，我承认我
    是ＡＶ看多了，想要模仿壹下。
    「好像是１５岁吧，现在大概３、４天壹次。」
    「那佳佳姐，平时和准姐夫做的时候是怎么避孕的？安全套还是吃药？或者
    是计算安全期？」
    「都是戴套子的，要知道吃避孕药有可能会变胖，我可不吃，而且我还从来
    没被人直接进来过呢。」
    什么！真的假的？难不成之前和佳佳姐做爱的人全都隔着壹层薄膜，这么说
    来从某种意义上来说佳佳姐还是很「纯洁」的呢，经过我的仔细追问，佳佳姐壹
    定确定以及肯定没有人直接插进去。就连当初破处的那个男朋友也是戴着套子的，
    之前准姐夫确实很想不用套子，不过都被佳佳姐拒绝了。
    不过似乎最近佳佳姐有些松动，已经开始有些犹豫是不是要趁着这次旅游考
    察的机会让准姐夫得偿所愿。
    「佳佳姐我这可没有避孕套啊。」
    「要避孕套干嘛？」佳佳姐E起头直视着我，眼中满是疑惑，「只是治疗感
    冒而已，用得着避孕套么？小弟你还真是奇怪。」
    对哦，对佳佳姐而言这个不是做爱，只不过是治疗感冒的方法，自然用不着
    避孕套。
    壹想到我可能是第壹个和佳佳姐直接做的男性，心中就有壹种很奇妙的满足
    感和成就感，这种心情也反应到我的肉棒上，此刻它已经是完全回}了战斗状态。
    佳佳姐在确认了我的肉棒已经进入临战状态后，这才跨坐在我的小腹上空，
    右手抓着我的肉棒，而左手则是轻轻分开自己的阴唇，慢慢的沈下腰，将龟头对
    准自己的阴道后，壹口气坐了下来。
    幸好在佳佳姐插入之前我深吸了壹口气，不然光是这么壹下恐怕我就要射精


    了，不得不说佳佳姐的里面实在是太舒服了，紧凑、温暖、柔软，从肉棒四周传
    来壹丝丝的压力，彷佛不欢迎我这个入侵者，想要将我赶出去，内部的肌肉非常
    有力壹点也不肯让我往前，可是随着佳佳姐的下落，这些妄图阻止入侵者的力量
    丝毫没有作用，反而让我更加爽快。
    很快我就感觉到龟头碰到壹团肉呼呼的东西，很明显这就是佳佳姐的花心，
    也就是她的子宫口了，通过龟头反馈过来的感觉，佳佳姐的子宫口此刻紧紧地闭
    合着，彷佛城堡的大门死死地I卫着女性的圣地――子宫，不给我的肉棒壹丝可
    乘之机。
    「咦，居然没有完全进去。」佳佳姐传来壹声低呼，我朝我们的结合处看去，
    发现在我龟头碰到尽头的情况下，我的肉棒居然还有壹节没有完全进入佳佳姐的
    体内。
    不过现在不是纠缠这个长度问题的时候，「佳佳姐，这个无所谓的啦，还是
    赶快开始治疗吧。」
    佳佳姐点点头，开始壹点点的动起来，壹股股的快感如波浪般不停地从肉棒
    上传来。
    果然骑乘位很不错，以前看ＡＶ的时候我最喜欢的就是骑乘位了，现在亲身
    感受之后确实很不错。
    这个姿势主要是靠女性动，基本上男性不怎么需要用力，非常节省体力不说，
    看着女性的胸部随着腰身的摇动壹上壹下，更是满足视觉的享受，佳佳姐的胸部
    浑圆玉润，我的双手不自觉的又抓了上去不停地揉捏。
    佳佳姐毕竟很有经验，不仅仅是直上直下的摆动身体，有的时候扭动腰身旋
    转或是左右移动，让我的肉棒体验到不同的刺激。
    很快的我就察觉佳佳姐似乎有高潮的迹象，裹着我的肉棒的嫩肉越来越紧，
    温度越来越高，让我舒爽的不能自己。
    果不其然很快便在佳佳姐的壹声低低的呻吟中，壹股温热的液体喷淋在我的
    肉棒上，若不是我死死咬紧牙关，用力控制下半身，恐怕这壹下我就真的丢盔弃
    甲了。
    看着佳佳姐紧咬嘴唇享受高潮的样子，我才发现佳佳姐此刻是多么诱人，因
    为刚才运动的关系，佳佳姐出了壹身薄汗，几缕秀发黏在脸颊上，配着此刻媚眼
    如丝的表情，让人恨不得把她吞下去。


    不仅仅是脸上，佳佳姐的身体也已经处於完全发情状态，浑身的皮肤变成了
    淡淡的粉红色，两粒乳头更是完全凸出，饱满的乳房也似乎胀大了壹圈，向地心
    引力宣示自己的坚挺。
    深呼吸几口气，将这次高潮慢慢消化掉以后，佳佳姐满眼含春的看着我，虽
    然她自己可能察觉不到，不过潜意识中已经把我当成了壹个男人，而不是弟弟。
    「小弟，感觉好点了吗？」
    「似乎好壹点了。」
    「那姐姐继续了。」我点点头，当然要继续，我还没射精呢，怎么可以半途
    而废。
    随着新的壹轮抽插开始，我察觉到佳佳姐的子宫口似乎打开了壹些，想到我
    还有壹节肉棒没有进去，再加上佳佳姐子宫必定还没有人光临过，是个完全纯洁
    的地方，当然要第壹个占领才行。
    「佳佳姐，把剩下的那段也插进去吧。」
    「哦，我试试。」佳佳姐似乎明白我的心意，缓缓动着的同时不停地将子宫
    口瞄准我的龟头壹次次的撞击，我的龟头彷佛化作了攻城车壹点点的撞击着守护
    子宫大门的子宫口。
    随着撞击，佳佳姐的子宫口缓缓打开，很快我察觉到佳佳姐的子宫口已经变
    得有筷子那么大了，不过对於我的肉棒来说还是太小了，可是佳佳姐的子宫口毕
    竟是第壹次遇上这样的情况，已经不可能再放大了。
    佳佳姐也察觉到了继续撞击也於事无补，缓缓地E起腰身，只留下龟头在阴
    道里，看到佳佳姐的动作，我也明白佳佳姐想要干什么了。
    佳佳姐先是深吸壹口气，然后猛地向下壹坐，「啪」这是佳佳姐撞到我小腹
    的声音，「啊」随着佳佳姐的壹声轻呼，我的龟头终於突破了子宫口的防R，进
    入了佳佳姐最神圣的地方――子宫。
    开宫的痛苦不是壹般的痛，此刻的佳佳姐浑身不停地颤抖，双眼睁到最大，
     彷佛快要断气的金鱼，虽然子宫口很有弹性，就连婴儿都可以通过，不过那毕竟
    是身体成熟之后肌肉的自然反应，不像这次是强行开宫。
    不过对於佳佳姐的疼痛，对於我来说则是无与伦比的快感，只感觉龟头突破
    了壹个环状肉环，壹圈软肉从龟头上滑过，佳佳姐的子宫口很紧，像壹个皮筋勒
    在我冠状沟上。

    我也深吸几口气，将射精的_动压了下来，感受着从肉棒处传来的子宫的情
    况，佳佳姐纯洁的子宫此刻迎来第壹个外来者，我的龟头紧紧地抵在佳佳姐子宫
    底部的嫩肉中。
    过了会我们两人都适应了过来，佳佳姐继续动腰，壹上壹下之间，我的龟头
    不停地进出佳佳姐的子宫口，每次插穿都是紧紧地包覆着整个龟头，而且每次都
    可以清晰地看到佳佳姐小腹上顶起壹道肉，每次抽出则又凹下去。
    我的肉棒随着佳佳姐的动作越来越激烈也开始渐渐热了起来，我也察觉自己
    有了要射精的欲望，不过这次我并不想压抑，而是打算射个痛快。
    不过在那之前我想到壹个很重要的问题。
    「对了佳佳姐，你的生理期怎么样？」
    「２８……天左…右。」佳佳姐娇喘连连，就连回答问题也断断续续。
    「我是问现在的情况。」
    「恩……刚过去两个礼拜……大概……差不多这几天…都是…危险期吧。」
    危险期！这三个字让我的心情无比澎湃，决定了，我不仅仅要在佳佳姐的子
    宫里刻上我的痕迹，而且要趁着佳佳姐和准姐夫去国外考察前让佳佳姐怀孕！
    照我的计算，只要在佳佳姐离开前天天和佳佳姐做爱，在她的子宫内射精，
    肯定可以让佳佳姐怀孕；就算佳佳姐和准姐夫在国外也不戴套直接射进去，那个
    时候也已经没希望了，因为佳佳姐早就有了我的骨肉了。
    壹想到可以让佳佳姐怀孕，给准姐夫壹顶大大的绿帽子，我心中黑色的部分
    更扩大了壹圈，而我的肉棒也变得又硬又大。
    佳佳姐似乎也感受到肉棒的变化，也控制着阴道的肌肉夹紧肉棒，要让我爽
    爽的射上壹次。
    终於在佳佳姐第二次高潮的同时，伴随着佳佳姐喷射的阴精和子宫颈的夹紧，
    我也忍受不住放松了精关，壹瞬间我的肉棒和龟头涨到最大，紧接着我的头脑壹
    片空白，壹股股的精液直接射在佳佳姐的子宫里。
    因为子宫口被堵住的关系，我的精液完全没办法流出，只能全部留在佳佳姐
    的子宫内，佳佳姐纯洁的子宫终於刻上了我的痕迹，壹连射了好几下之后喷射才
    渐渐停止。
    「小弟，感觉怎么样？好点了吗？」在享受完高潮的余韵后，佳佳姐立刻关
    心的问道。

    「嗯，感觉好多了，谢谢佳佳姐。」
    「谢什么，你是我小弟，我不帮你谁帮你。」佳佳姐说罢便打算起身，不过
    此刻我怎么会让佳佳姐离开呢，立刻抱住她的腰。
    「嗯？怎么了？」佳佳姐温柔的问道。
    「佳佳姐，就这样让我抱壹会好吗？」
    「呵呵，小弟真是小孩子，好吧。」佳佳姐放弃起身的打算，右手下意识的
    摸了摸自己的小腹，那个地方正是子宫的位置，刚才的行为对她来说只是治疗感
    冒，但是潜意识中身为女性的直觉还是让她感受到异样。
    我的上半身坐了起来，先将龟头退出了佳佳姐的子宫，紧接着立刻再用龟头
    堵住了佳佳姐的子宫口，防止精液漏出来，而佳佳姐则心有灵犀的用双腿夹着我
    的后腰，让我们两人密不可分。
    因为这个姿势的关系，佳佳姐的胸部正对着我的脸，我当然不会浪费这个机
    会，张口就咬住其中壹个乳头吸允舔弄，佳佳姐双手抱着我的头，将我紧紧地拥
    在怀里。
    直到半小时左右，佳佳姐的子宫口回}到最初的状态，紧紧地闭合着，我们
    两人才分开，分开后我先是仔细检查了佳佳姐的阴道，发现我的精液没有丝毫流
    出，看起来完全被封锁在佳佳姐的子宫里，这才满意的点点头。
    光是想像壹下我的精液被佳佳姐的子宫吸收，数亿的精子沿着输卵管到达卵
    巢，紧紧地包围佳佳姐的卵子的情况，我就觉得自己的下半身又有E头的迹象。
    「不行不行，冷静下来。」要说让佳佳姐肯定怀孕，最好的时机当然是排卵
    日当天，看情形应该还有两天左右，在这之前我要好好储存体力，不能胡乱浪费。
    当天的晚餐按照我的吩咐，佳佳姐买了很多强精的东西，什么生蚝、枸杞、
    海参、洋葱什么的。
    当天晚上我自然在佳佳姐的子宫内又射了壹发，这几天必须保证２４小时里
    佳佳姐的子宫随时都有我的精液存在。
    不过晚上倒是有个有趣的插曲，我和佳佳姐正做到高潮的时候，准姐夫的电
    话又打来，询问佳佳姐怎么不在家，佳佳姐自然拿我的感冒做借口说这几天要照
    顾我，准姐夫也没什么怀疑，毕竟佳佳姐壹直很疼我这个表弟，生病了来照顾也
    说的过去。
    只是想想当时的情形就有些好笑，佳佳姐若无其事和准姐夫通话的时候，她


    的阴道和子宫则是被我的肉棒和龟头不停地侵略。
    不过佳佳姐真是能忍，我故意攻击她的Ｇ点，让她几乎高潮，但是她说话的
    语气和声调居然没有丝毫变样，寝取游戏里的恶作剧在现实中居然铩羽而归，让
    我有些怨念。
    当天晚上做完后我们就维持这样的姿势相拥而眠，等到第二天醒来发现我的
    肉棒已经脱离了佳佳姐的身体，而我的嘴则是含着佳佳姐的乳头，幸好检查了壹
    下发现我的精液并没有流出，看情形全部留在佳佳姐的子宫里。
    男人早上的时候都会早勃，我自然也不例外，我正要打算插入的时候，佳佳
    姐醒了很主动的跨坐在我身上，又开始了骑乘位的做爱，自然清晨的第壹发精液
    再次留在了佳佳姐的子宫里。
    按照网上检查排卵日的方法，三天后我就确定了那天正是佳佳姐危险期中的
    危险期――排卵日，当天我和佳佳姐几乎没有分开过，两人的下体几乎壹直贴在
    壹起，整整壹天从早到晚我总共射了五法，每壹次自然都射在佳佳姐的子宫里。
    因为子宫口被堵住的关系，那些精液完全没办法流出来，五发精液的量将佳
    佳姐的子宫涨的满满的，甚至於涨的小腹微微凸出，彷佛怀了２~３个月的身孕
    壹样。
    就这样我们壹直做爱，而且每天准姐夫都会打电话来和佳佳姐谈情，当然那
    个时候我的肉棒肯定也在佳佳姐的体内，甚至於有壹次因为我射精的关系，佳佳
    姐差点呻吟出来，不过幸好她早壹步用手住自己的嘴，这才没有露馅。
    我虽然很享受这样禁忌的偷情般的快感，可是我也不想破坏佳佳姐和准姐夫
    的关系，毕竟佳佳姐怀孕总得找个男人来做替罪羊，自然要让准姐夫帮我养孩子。
    时间直到出发那天，本来准姐夫想来接佳佳姐的，不过佳佳姐好说歹说才决
    定两人在机场见面，很自然出发之前我又在佳佳姐的子宫里射了壹发，之后我就
    说我的感冒已经好了，佳佳姐也很开心，觉得自己这几天没有白费。
    佳佳姐的子宫带着我的精液去了机场，我并没有跟去，而是计划下壹步应该
    对谁使用催眠眼镜。
    Ｐ。Ｓ：佳佳姐的后记佳佳姐和准姐夫从国外回来后便开始了紧张的工作，
    期间难得找到时间才来我家，当然那个时候我再次将错误的常识植入佳佳姐的记
    忆里，感冒做爱的手法总不可能壹直用。
    佳佳姐送给我的那个摄像机也发挥了作用，佳佳姐出国前我拍了不少和佳佳


    姐做爱的视频和照片，经过处理打上马赛克之后发布到了网上，什么「排卵日受
    孕中出」、「美女侍奉」之类的，在那个１８Ｘ论坛的点击率也不少，不过为了
    以防万壹我是重新注册了个马甲之后才发布的。
    之后在确认了佳佳姐的月经在那之后没有来过，这时我就觉得基本有五成的
    概率确定佳佳姐已经怀了我的孩子了，不过我自然不会凭这个就确认，赶紧拿出
    买来的验孕棒，检查之后上面两条阳性的反应很是让我兴奋，不过我依然要求佳
    佳姐去医院做个准确的检查。
    果然很快的便收到了佳佳姐的电话，她怀孕了。
    因为佳佳姐意外的怀孕，准姐夫不得不马上举办婚礼，好在两人早就已经确
    定了关系，双方家长已经见了好几次面，这次很简单的就确定了结婚日期。
    原本佳佳姐没有这么早就要孩子的打算，甚至打算去打掉，这自然不行，赶
    紧用催眠让佳佳姐放弃这个打算，两人的婚礼很隆重，当天晚上准姐夫喝的烂醉，
    而我自然代替准姐夫好好地疼爱了壹把佳佳姐，不过因为怀有身孕的关系，我的
    动作非常温柔。
    佳佳姐三个月时肚子已经微微凸起，不过当时还不是安定期，我也不敢乱来，
    只是重点攻击佳佳姐的乳房，因为怀孕的关系，佳佳姐的乳房大了壹圈，手感更
    加舒服，只是乳晕变黑了，不是原来的粉红色。
    直到大概六个月左右到了安定期，这才重新和佳佳姐做爱，通过询问直到准
    姐夫在佳佳姐怀孕后就没有再碰过她，因为担心肚子里的孩子，所以佳佳姐现在
    可是积累了不小的性欲，那天壹连射了四发，不过我可不敢再插进子宫里射精，
    只是很简单的在阴道尽头对准子宫口射出。
    当时肚子里的孩子已经有反应了，我的龟头甚至可以感觉到子宫里孩子在动，
    做完后我轻轻地摸着佳佳姐的肚子，壹脸温柔的样子。
    即使到了九个月左右我依然没有放过佳佳姐，还是找机会和她疯狂做爱，因
    为这个时候对胎儿已经不会有什么危险，说实话，干大肚子的佳佳姐别有壹番风
    味。
    距离预产期２天的时候，佳佳姐生了，是个女孩，准姐夫壹家和佳佳姐全家
    都很开心，当然我也很开心，那个毕竟是我的骨肉，不过在抱着她的时候我已经
    在想壹个很有趣的点子：等到十几年后她长大了，我也要让她怀孕。
    恩，我实在是太邪恶了。


    生了孩子壹个月后，佳佳姐单独抱着孩子来到我家，我很兴奋的输入壹些新
    的常识给佳佳姐，随后便和「女儿」壹起享受佳佳姐那甘甜的乳汁，当然女儿只
    喝了壹小半，剩下的全部被我喝了个精光。
    在我喝完佳佳姐的乳汁后问道：「佳佳姐，你的排卵日是什么时候？」
    「嗯，这几天吧，怎么了？」佳佳姐丝毫不以为意的回答道。
    「没什么，阿嚏。」
    我又「感冒」了，笑~
    （完）
正文 第010章催眠眼镜之兄弟的女人
    【催眠眼镜之兄弟的女人】
    在侵犯了佳佳姐之后，我正犹豫下个目标选择谁，没想到又有猎物主动送上
    门来了。
    就在佳佳姐去法国的第二天蜣蜱蜥蜜，韶我正在家中休息，突然门铃响了。
    门外站着两个人嫫嫦，一男一女，女的不认识魂，蓁蒺蒙不过看到那个男人
    的时候我微微一愣，眼前的男人超过我一个头碳，一米九的身高，壮的和熊一样，
    一个精悍的板寸头，正咧着嘴对我傻笑，看到他，我二话不说对准他的胸口就是
    一拳。
    “熊子！你小子怎么回来了？”这个男人是我大学时最好的朋友，刘志雄外
    号熊子，人如其名，不过毕业后这小子就去参军了，之后偶尔有些联系，似乎混
    到职业军人，这两年都没怎么见过面。
    “你小样的，一见面就报我诨号，让我在女友面前怎么混。”他也毫不客的
    对准我的胸口来上一拳，差点打得我吐血，这小子下手没轻没重的，也不想想我
    那小身板怎么经得起他的熊掌。
    装作咳血的样子，我才有空仔细打量一旁的女性，第一眼看上去就让我非常
    欣赏，美女，绝对的美女，身材修长，站姿挺拔，最吸引人的是眉宇间那一抹逼
    人的英，不需要猜就知道她也是军人。
    不过这位美女似乎没有什么表情，不苟言笑的看着我，虽然没有到冰山那拒
    人于千里之外的程度，但是总让人觉得不够热情；不过越是这样子才越是有趣，
    不知怎么的，我突然很想看看她被我压在胯下时会是什么表情。
    不过这个念头只是很快就被我否决了，熊子是我的好友，这么做似乎有些不


    仗义.“不介绍一下？”我歪着头看向熊子，熊子又咧嘴傻笑，拍了拍我肩膀，
    “我最好兄弟，叫他小狼就好了。”
    “周冰。”美女不待熊子介绍，自己开口了，除了名字没有多余的介绍，还
    真是简单直接。
    我将两人迎进客厅，里面打着暖，两人都将外衣脱下，周冰穿的衣服不多，
    所以可以很直观的看到她那完美的曲线。
    然后我觉得脑海里响起一个邪恶的声音在引诱我：有什么好内疚的，你连自
    己的表姐妹都上过了，那可是有血缘关系的，甚至都了你的骨肉，你连这禁忌违
    反伦理的事情都做了，区区一个朋友的女人而已，上就上了。
    然后又是一个很微弱很轻的声音：你连兄弟的女人都上，还是人么？
    只是这个声音没什么说服力，乎顷刻间就被欲望那一面压制住了，我摸了摸
    鼻梁上的眼镜，做了个非常艰难的决定──干了！
    不过基于对方是军人，一旦失败可是非常危险的，虽然失败的可能性很小，
    但是基于我做事的习惯，一向是把所有危险降到最低，先控制住熊子再说.招待
    两人些水果和茶，聊了会之后我便找了个借口把熊子拉到卧室的阳台上，趁他用
    疑惑的眼神看着我的时候用眼镜催眠了他，然后很快从熊子口中得到了我想要的
    消息。
    周冰是他们军区某中将长官的女，因为就她一个女，从小被他那军人老爹当
    男孩子养，搞得变成现在这个性格，平时和他那个中将老爹相处的时候也像上下
    级一样。
    至于怎么和熊子在一起，其实很意外，熊子因为天生的身素质超强，经过一
    段时间的残酷训练，变的打遍军中无敌手，结果周冰这个女人手去找熊子打了一
    架，居然不分上下，之后两个人打着打着打出感情了。
    现在熊子的军衔是中尉，而周冰的军衔比他高，是少校。
    今天熊子和周冰出来约会，熊子是突然想到来找我，原本计稍微待两小时就
    开去看电影，之后两人就要分开，各自回家吃饭。
    “有了。”得到了这些资料，我马上就计出应该怎么做了，两个小时之后的
    电影还是要去看的，不然今天约会就会有疑点，但是我至少有两个小时的时间可
    以慢慢玩。
    然后我把熊子撇在阳台上，回到了客厅.看到只有我单独回来，周冰的眉头


    微微皱了一下，我笑着走到她面前，她抬起头略微疑惑的看着我，直盯着我的眼
    睛。
    正合我意！我的手很自然的摸到眼镜上，随后摁下了开关，刹那间结果就决
    定了，周冰的瞳孔放大，进入了催眠状态.“呼。”我松了口，虽然心中还有些
    内疚，不过做都做了，现在再想放弃也不可能了。
    催眠完周冰，我马上返回阳台，修改了熊子脑子里的一些信息，让他以为现
    在他是一个人，约好两小时后在电影院和周冰看电影，然后再做了一点小小的改
    动，等到出去后才会解除。
    “一、二、三，醒过来。”随着我的指令，熊子解除了催眠状态，马上一拍
    脑袋说道：“和你聊了这么久，我也要走了，等会约好和女朋友看电影呢。”
    “哟，你小子也有女朋友了。”我故意反问道，“啥时候带来看看？”
    “下次一定。”熊子傻笑道，随后和我回到了客厅，不过他却对于坐在沙发
    上的周冰没有任何反应，仿佛看不到似得，而我则故意坐到周冰旁边右手搂着她
    的细腰，在熊子面前吻了一下，熊子对此依然没有任何反应，只是挥了挥手便和
    我告别，自己开了。
    而处于催眠状态的周冰依旧没有任何表情变化，我看了看钟，只有两小时，
    时间不多呢，立刻开始给周冰进行常识变换，这次变换的重点就在于她军人的身
    份和习惯，服从命令可是军人的天职。
    同时拿出佳佳姐送的那个摄像和之后我自己购买的台相同规格的摄像摆放好，
    这样子就可以从各个角度进行拍摄.看看四周布置的差不多了，我便解除了周冰
    的催眠，周冰的眼神由虚无变得茫然，随后恢成那个英十足的军人，她看到我之
    后先是愣了一下，随即立刻站起来，很重的敬了个军礼，丝毫没注意到我手上的
    摄像。
    周冰的站姿非常标准，但是此刻她穿着的衣服却将她身的曲线完美的凸现出
    来。
    “稍息，姓名，年龄.”
    “报告长官，周冰，２２岁.”
    “在我面前不能用原来的名字，你要有一个新的名字，有了，在我面前你要
    自称母狗，明白了吗？”
    “是，长官，母狗明白。”周冰毫无抗拒的接受了这个新的名字，连一丝疑


    惑都没有，反而更加挺起胸膛。
    看起来她老爸平时对她的教育还真是斯巴达式呢，到她自称母狗的时候我觉
    得都快要憋得内伤了，不得不咳嗽下来掩饰。
    “身高重？”
    “报告长官，身高１７２公分，重４７公斤。”
    “三围是多少？什么罩杯？”
    “报告长官，３４、２２、３３，Ｃ罩杯。”我走到她的侧面，将镜头对准
    她的胸口，随着她报出的数字一点点往下拍，等到她报完臀围的时候正好拍到屁
    股，而周冰的视线一直直视前方。
    “现在，母狗把衣服脱光，一件也不许留下，限时２分钟，开始。”随着我
    一声令下，周冰马上开始解除身上的衣物，幸好今天没有穿衬衫这很多纽扣的衣
    服，不然光是个扣子就要浪费很多时间，内衣裤倒是没什么特别，就是普通的白
    色，转眼之间我还没看清楚，周冰就已经将胸罩和内裤扔在一旁的地上，一丝不
    的站在我面前，依旧维持之前稍息的姿势。
    “不错，１分４２秒。”我看了看墙上的钟大致算了算时间，随后直视周冰，
    此刻没有衣服的遮掩，周冰那完美的曲线完全呈现在我的面前，尤其是那对漂亮
    的胸部，更是直挺挺的向上翘，粉红色的乳头微微凸起煞是诱人。
    我的视线慢慢转向周冰的下，让人意外的是，周冰的下光如玉寸草不生。
    “下面的毛你有整理过？”
    “报告长官，没有整理过.”
    天生白虎？我略微讶了下，不过也不错，我也不喜欢那很多毛的女人，如果
    有毛的话还要我修理，现在正好省了这些功夫。
    “还是处女吗？”虽然觉得熊子不会放过这么棒的美味，不过也很有可能碍
    于对方老爸的威严不敢造次，以防一我还是问了下。
    “是的，长官。”
    真的还是处女啊，熊子，不好意思了，兄弟要拔得头筹了，周冰的处女猪我
    是吃定了！
    “坐在那里，扒开阴道，让我看看你的处女膜。”我指了指沙发.周冰立刻
    坐在 沙发上以Ｍ字开脚，双手对着我扒开阴唇露出阴道，我则拿着摄像对准她的
    阴道拍摄.“不够，再大点，看不清楚。”毕竟是处女的阴道，两片阴唇紧紧地


    闭合着，周冰再次用力扒开这才让我看清了里面，在距阴道口两个指节的地方，
    一层肉白色的薄膜挡住了通道，薄膜的中间则是一个小孔。
    这就是周冰的处女膜啊，要好好记录下来，因为等下这个代表着纯的标志就
    要从世界上消失了。
    “恩，不错不错.”我后退一步等周冰从沙发上站起来问道：“你知道你为
    什么会在这里吗？”
    “请长官指示。”
    “来这里其实有两个任务要交给你。”我非常‘郑重其事’的说道，“其一，
    你作为人形肉便器来处理我的性欲，这是慰安任务。”说到这我仔细观察周冰脸
    上的神情，丝毫没有讶、愤怒亦或是疑惑的表情，依旧维持着原来的样子。
    我顿了顿随后继续说道：“在说第二个任务之前，我要先定一下你的生理周
    期。”
    “报告长官，月经刚过去两个多礼拜。”周冰毫不犹豫的将这女性隐私说了
    出来。
    哎呀呀，又是处于危险期的情况啊，老天爷还真是厚待我。
    感慨自己的运还算不错，我不由得笑了一下：“第二个任务就是要你为我生
    个孩子，明白吗？”
    “是，长官，无论是成为肉便器还是孕，母狗一定坚决完成任务。”周冰回
    答的同时朝我敬了个军礼，以示自己完成任务的决心。
    当然，周冰这段豪言壮语被旁边的摄像完全录制了下来。
    “那么，先来帮我发一下。”我拉开拉链露出早已暴涨的肉棒，用手指了指，
    “用嘴。”
    周冰立马跪在我身前，毫不扭捏的张开嘴，也不顾肉棒传来的味直接含进嘴
    里，那条灵巧香舌的舌尖在冠状沟上轻轻滑过，随后开始缓缓地吞吐起来。
    相比佳佳姐周冰的口交技术实在是很生疏，不过第一次没什么经验也很正常，
    经过我的一番指点，很快她的动作就开始熟练起来，不管是吞吐还是用舌尖碰敏
    感点都比之前要好上很多，不愧是军队里的精英，学习能力就是强。
    “果然很有便器的潜质呢。”
    仿佛呼应我的赞，周冰一下子将我的肉棒含到底，紧接着她的胸口猛地鼓起，
    喉咙艰难的吞咽了一口口水，止住了欲呕的反应。


    我感觉肉棒穿过一个狭窄的洞穴，龟头四周被暖暖的嫩肉紧紧包覆，深深地
    刺入了周冰的喉咙。
    “了不起，居然是深喉的技巧，这可不是单单练习就可以学会的。”看到因
    为物侵入咽喉而从周冰眼角渗出的泪水，我的肆虐之心反而感到欣喜，周冰每吞
    咽一次口水，我就可以感觉她咽喉的肌肉收缩一次，让我的龟头验那紧致的挤压。
    咽喉的嫩肉不停刺激龟头，很快我就感到有走火的趋势，顺势抓住周冰的头，
    用力的前后摆动，次次都深深地插入她的咽喉，而周冰只能发出“呜呜”的呻吟
    声。
    随着射精欲望越来越强，我的动作也越来越快，终于累积到顶点的快感再也
    无法阻止，一下子在她的喉咙里爆发了出来。
    被突如其来的精液所刺激，周冰猛地张大眼睛，趁着我松手的瞬间吐出我的
    肉棒，进入她胃里的粘稠精液引发了剧烈的咳嗽，霎时间眼泪、鼻涕和口水不受
    控制的喷薄而出，纠结在一起继而滴落在地板上。
    “非常不错，虽然现在技术还差了点，不过假以时日你一定会比那些妓女什
    么的厉害，毕竟深喉的天赋可不是人人都有。”看到周冰此刻的摸样，我也要装
    模作样的表扬一下。
    似乎是因为我的表扬，周冰的眼神亮了一下，随后站起来敬礼说道：“是，
    长官放心，咳咳……母狗回去一定会……咳咳……多加练习，保证下次一定进步。”
    想要恢战斗状态还要一些时间，看着周冰那完美的胴，先过过手瘾在说.可
    能是因为经常锻炼的缘故，周冰的身紧致而有力量，再加上年轻女性那娇嫩柔滑
    的肌肤，手感常舒，尤其是那对大小中的乳房，手感更是没话说，虽然没有佳佳
    姐那宛若补丁的柔软，却有着佳佳姐所没有的人弹性。
    周冰那娇艳的粉色乳头很快就凸了起来，而她也有些不自然的微微摩擦着大
    腿，丝丝淫水正顺着她的大腿流下，即使怎么努力克制也没有办法控制住身的本
    能反应，很快周冰的小穴便足够湿润。
    我也觉得是时候做正事了，在那之前我先是在周冰耳边说了些悄悄话，嘱咐
    她等会要大声的念出来。
    随后我便拿出一条白色的毛毯铺在地上，这可是等会承载周冰处女血用的，
    第一次可是非常有纪念值的。
    因为最喜欢的还是骑乘位，再加上由她本人来更能满足我的肆虐心，所以我


    躺在地上，任由周冰自己主动来完成破处这个神的仪式。
    周冰先是对准最近的摄像用力扒开自己的阴道，任由自己最隐秘的部位呈现
    在摄像前，记录下自己宝贵处女膜最后的影像，随后周冰缓缓地蹲在我的小腹上
    空，将自己那紧密而纯的肉穴对准我的龟头，缓缓地坐下来。
    不过从未有经验的周冰连续试了好次都没有成功，每次我的龟头都从她的阴
    道口滑开，一连次之后我才开口提示：“你这个笨母狗，不会一只手固定我的肉
    棒吗！”
    周冰紧用手扶住我的肉棒，另一只手则是用力扒开阴道口，这次终于对准了
    目标，我的龟头缓缓地刺了进去。
    “唔……”周冰发出了声低呼，毕竟是处女的阴道，光是将我的龟头纳进她
    的阴道就已经感到不小的疼痛，要知道龟头是肉棒最粗的一段，也是最困难的一
    段。
    很快我就感觉到龟头前方有一层东西挡住了去路，微微提起腰往前刺了一下，
    那层阻隔而随着我的动作往后缩了缩.“很有弹性嘛。”我赞扬道，这可是我第
    一次遇上处女膜，当然要好好感受一下，不用那么急马上刺破它。
    周冰此刻的脸色却不怎么好，微微泛白不说，额头上还浮现出一层薄薄的冷
    汗，大腿也不由得微微打颤，可想而知我刚刚的动作让她感到了疼痛，不过基于
    军人的骨，她硬是没有叫出声来。
    前前后后动了下，硬是不刺破这层纯的象征，反倒是周冰似乎习惯了我的尺
    寸，不在表露出不的神情，眼看时差不多了，我轻轻地说道：“好了，起誓吧。”
    “是。”周冰点点头，对准镜头随后举起右手发誓，“我周冰自成为长官发
    性欲用的的母狗，我身上所有的一切，包括嘴唇、乳房、小穴和子宫全部都是长
    官的东西，无论何时何地只要长官想要我都必须顺从。”
    “很好，那么接下来该怎么做知道了吧。”
    “请长官用力刺穿母狗的处女膜，将母狗变成真正的女人，让我的阴道记住
    长官肉棒的样子和味道，然后在我的子宫里刻上只属于长官的印记，用精液灌溉
    我的子宫，让精子强奸我的卵子让我孕吧，我一定会好好孕育长官的孩子。”
    周冰随即猛地往下一坐，脆弱的处女膜根本抵挡不住这一下重击，一瞬间便
    被我的肉棒撕裂，幽深的阴道被我的肉棒钻了个通透，一下子龟头便顶在了子宫
    口上。


    难怪这么多人习惯干处女，不仅仅是男人的成就感作祟，更因为破处这一瞬
    间的快感实在是太爽了，看着周冰脸上因为疼痛而扭曲的表情，感受着她因为疼
    痛而不自觉抽搐的身，以及自然缩紧的阴道肌肉所带来的快感，顿时让我又有了
    射精的欲望。
    不行不行，这么快就缴械可是白白浪费了周冰这么个大美女的初夜呢，我深
    吸口稳住下半身的躁动，同时也是让周冰快度过破处的疼痛。
    感觉稳定下来了之后我开始细细品味周冰的阴道，相比而言佳佳姐的阴道感
    觉很柔软，总是很温柔的包覆着我，而周冰给我的感觉就是有力、紧致而有弹性，
    不仅是因为周冰是处女的缘故，还要加上她经常锻炼才会有这样的效果，阴道的
    肌肉随着她的呼吸一紧一松的运动着，真是妙不可言的滋味啊，熊子的眼光真不
    错，居然挑上了这么个品，不过真是可惜，现在这个品的肉穴却让我享受了。
    “长官，可以动了吗？”周冰主动提议，现在她以完成任务为先，丝毫不顾
    忌自己是刚刚破处，不过恐怕除了破处那一瞬间的疼痛，现在的疼痛对她来说恐
    怕只是和平时的训练差不多。
    既然她这么主动，我也不好打击她的积性，点了点头.周冰开始缓缓地运动，
    从她不时紧皱的眉头和紧咬的嘴唇可以看出，肉棒刮动肉壁的动作还是会让她感
    到刺痛，不过她能硬忍着不出声还真是挺让人佩服的。
    随着时间的推移，周冰的速度越来越快，似乎疼痛已经她而去，这点可以从
    她脸上的表情可以看出，现在的她脸色不再苍白反而泛起丝丝潮红，嘴里也传出
    些许呻吟。
    同时我也感觉到自己快到限了，索性配合她的东西挺起腰部往上刺，伴随着
    一次低哼抽搐，周冰迎来了人生的第一次高潮，阴道的肌肉猛地夹紧，仿佛要将
    我的肉棒整个绞碎似得，如此强大的动作下，我自然也没办法忍住喷发的欲望，
    猛地往上一刺，龟头紧紧地抵住周冰的子宫口开始了全力的喷发，原本抽搐有些
    停止的周冰被我这么一射，顿时仰起头弓起身再次陷入了高潮，紧接着一股热流
    从她的下喷出，周冰居然被我干到失禁了！而这一切珍贵的画面被四周的摄像忠
    实的记录了下来。
    我缓缓的退出留在周冰内的肉棒，随着肉棒的退出，一股粉色的粘液从周冰
    的阴道内流出；而白色毛毯上早已留下了周冰的处女血，看起来就像是一朵白雪
    中盛开的红色花朵，周冰只是无力的躺在毛毯上不停地喘，不过我想对她来说这


    些运动量和军队的训练比起来不算什么，更多的应该是心理上的疲劳，即使是催
    眠也好，丢失处女不是满不在乎的一件事，恐怕潜意识里她还是会有些样吧。
    拿起摄像将眼前的一幕尽数收入其中，尤其是阴道口流出精液的样子更是淫
    靡，看了看钟似乎还是不少时间，这么品的女人不可能只玩这么一下，想起刚才
    我没有侵犯进她的子宫，只是在阴道内射精不能保证肯定孕，果然还是要在子宫
    内射精才行啊。
    要知道在和佳佳姐做爱时我最喜欢的就是穿过子宫口插进子宫的感觉了，不
    仅是因为子宫内嫩肉摩擦龟头非常舒服，还有那小小的子宫口勒紧肉棒的强烈挤
    压感更是让我欲罢不能，一想到这我的下半身马上又恢了精神。
    “母狗，不要装死，还没结束呢，我现在考考你，身为母狗你觉得用什么姿
    势最合呢？”
    周冰文言立刻爬起来随后跪下，双手撑住身，摆成了后背位的 样子。
    我点点头，果然是天生的母狗，立刻就知道应该用后背位，我随手扶住她的
    细腰，导正位置一口插了进去。
    强烈的刺激让周冰忍不住哼了一声，那从喉咙里发出的满足的呻吟甚是销魂，
    我的双手沿着她光滑的后背一路摸到了她的胸口，捏住了那对沉甸甸的乳房，下
    半身开始了活塞运动。
    经过刚才那一发精液的洗礼，周冰的子宫已经变得非常柔软，我的龟头很容
    易就找到了子宫口的位置，在次三番的撞击之后，已经微微张开的子宫口被我猛
    地一击刺穿。
    “啊！”着周冰不知是痛还是爽的呻吟，感受着她娇嫩子宫所传来了滚烫觉，
    仿佛要将我的龟头和肉棒整个融化似得。
    我一动不动的感受着周冰子宫内的销魂感觉，那温软的嫩肉和子宫口勒紧冠
    状沟的双重刺激，光是这样我都感到致的舒爽。
    右手从周冰的胸部往下滑，一路滑到小腹的位置，可以清晰地摸到刺入她子
    宫内肉棒的形状。
    “啪啪啪啪”不知不觉间我开始了又一轮的活塞运动，周冰那翘挺的臀部和
    我的小腹撞击的声音也一同响起，周冰不愧是军队的精英，居然第二次就学会了
    控制夹紧阴道的肌肉来配合我的抽插，甚至每次抽出她的子宫口都要费不少力，
    因为勒的实在是太紧了。

    我干脆趴在她的背上，将身的重量完全交给周冰来支撑，不愧是军队出来的
    人，即使有我这个一百多斤重的男人趴在背上，周冰的身没有丝毫的颤抖，我将
    脸搁在她的肩膀上，而周冰也很配合的侧过脸送上自己的唇，更是直接伸出舌头
    主动和我纠缠在一起。
    舌吻、乳房的揉捏再加上肉穴的挤压，三重快感不停地冲击下，我觉得我的
    精关又有再次失守的象，我忙停下来喘息，同时改变做爱的姿势。
    将周冰转过身抱起，她很自然将双腿缠在我的腰间，双手挽着我的脖子，再
    次主动送上了香吻，这个姿势下我的肉棒可以更加深入周冰的内，我开始绕着客
    厅转圈，每走一步周冰的身都会往上冲一下，随后因为重力的关系在掉下来，周
    而始没分钟周冰便达到了又一次高潮，她顾不得和我舌吻，只是将头靠在我的肩
    上紧紧环住我的脖子，整个人激烈的颤抖着，尤其是肉穴更是挤压的厉害，我也
    不得不停下动作，同时在她的耳边低语.“差不多了，母狗，这情况应该说什么
    呢？”
    “啊……哈，请长官将神的精液射进母狗淫荡的子宫里.”
    “只是射进子宫里吗？还有呢？”我一步步的引导着周冰的语言。
    “还有就是要让母狗孕……啊嗯……等母狗再生下小母狗以后……同样培养
    成长官的……肉便器……随便让长官发性欲。”
    “那么我就如你所！”我也已经到了发射的限，在到周冰如此淫荡的言语之
    后，猛地往前一插将肉棒狠狠地抵在子宫底端。
    一道由脊椎延伸下来的冷然麻感传来，随后我只觉得大脑一片空白，紧锁的
    精关一放松，无数的精子从输精管中喷薄而出，重重的击打在周冰娇嫩的子宫壁
    上，仿佛配合我射精一般，周冰的身随着我的喷射而颤抖，她居然达到了为罕见
    的连续高潮，眼神顿时失去焦点，眼泪、鼻涕和口水不受控制的流出。
    我紧紧抓着周冰那满的臀部，肉棒微微退出却依然死死堵在子宫口上，和之
    前让佳佳姐孕一样，至少半小时内绝对不让精液流出子宫，一定要让我的精子着
    床。
    分钟后，失神的周冰恢了意识，不过此刻的她已经没了之前那军人的英，只
    剩下女性娇媚的一面。
    “报告长官……母狗任务完成。”周冰举起右手敬了个礼，不过因为高潮后
    身软绵绵的没什么力，再加上被我抱着悬空，整个人晃晃悠悠的。


    “咳咳……肉便器的任务完成的不错，不过孕的任务还不知道是不是成功了，
    要等一段时间才行，记住这两个都是最绝密的任务，按照保密条例你不能和任何
    人说，包括你的父亲和其他长官，这件事是直接对我负责，不经手其他人，这点
    可别忘记了。”我可不想哪天被他老爸拿枪给崩了，安全问题必须要慎重，虽然
    清除她的记忆也可以，不过一她感到样就不好办了，我不能冒任何险；不像现在
    这样就算她知道有样的感觉，也会因为军人的素养保密。
    看了看时间，距两小时的期限也差不多了，子宫内的精液也已经凝固，子宫
    口也回了原来的大小，将子宫牢牢封锁起来，想到等会周冰和熊子约会的时候，
    周冰的子宫内还带有我的精液，我就觉得心中黑化的肆虐心得到了非常大的满足。
    将带有周冰处女血的毛毯剪下来保存，那些摄像也收好之后，周冰也已经重
    新穿戴整齐，回了英姿飒爽的打扮，看到她这个样子，我又忍不住上前毛手毛脚
    一番，一边揉捏着她满的乳房一边进行激烈的舌吻，分钟后我才依依不舍的分开.
    “好了母狗，去吧。”
    “是。”周冰敬了个礼转身大踏步的开了我的房间，而我则紧将周冰的照片
    处理过后发送到那个１８Ｘ论坛上，同时期待下一个成为催眠眼镜猎物的女性。
    Ｐ。Ｓ：周冰的后记因为从周冰那里弄到了号码，所以之后天我也悄悄地找
    过周冰再次让她前来作为肉便器进行“慰安任务”和“孕任务”，同时为了防止
    熊子那边事，用之前留下的关键字让他以为自己已经和周冰发生过关系了，当然
    对熊子我还下了一个特别的暗示，他这一辈子都不能碰周冰，周冰就成了只属于
    我的欲专用便器；如我所的，两个月后周冰便出现了妊娠反应，为此周冰父亲狠
    狠地操了熊子一顿，事后我了解到那天熊子被周冰老爸手下个特兵狠狠地蹂躏了
    一番，不过还是点到为止，毕竟周冰父亲还算欣赏熊子的为人，只是愤怒于还没
    结婚就把周冰肚子弄大这件事。
    之后两人当然结婚了，作为好朋友我自然也参加了他们的婚礼，那天周冰的
    打扮非常亮眼，穿着婚纱的她显得明艳动人，只是有点可惜当天没能上到，不过
    事后我还是找会让周冰穿着婚纱让我干了一次。
    十月胎期间我也没少找大肚子的周冰，或许是军人的身素质比普通人强，即
    使是孕期间周冰和平时没什么两样。
    或许是老天到了当时周冰的宣言，十个月后果然生下了一个女孩，看来以后
    真的有一个小母狗要被我操了，想想我就觉得兴奋.自然，在周冰做完月子之后


    我便找会让周冰继续来完成任务。
    “很好，母狗，孕任务做的不错.”
    “谢谢长官奖。”
    “不过还不够，至少还要帮我生个十个八个才行，明白吗？”
    “是，长官，母狗明白。”周冰立刻为熟练的脱光了身上的衣服，对着我扒
    开自己的阴道，“请长官在母狗的子宫里射精，母狗一定坚决完成任务。”
    看到周冰的表现，我的嘴角露出了一丝满足的笑容。
正文 第011章催眠眼镜之新妻教育
    【催眠眼镜之新妻教育】
    从拿到催眠眼镜已经三个星期了，我却只上了两个女人，不仅仅是因为我个
    性有点懒（不然也不会成为宅男）；
    另外我对女性的要求也很高，不会随随便便找个女人就催眠，要知道佳佳姐
    和周冰可都是不可多得的美女；
    最后就是安全问题像侥X]，惭[翕嫱蛞煌獬龅氖焙虮槐鹑丝吹狡癫皇俏
    险.
    而今天我终於决定了第三个目标―隔壁的邻居赵莹，刚刚结婚半年的新妻瞍
    X睿睡，志说Eg其实老实说她应该是第一目标，
    如果不是那天佳佳姐临时到我家来的话}墅v，Q蒯试验催眠眼镜的
    第一人选肯定就是她了。
    首先她也是个不下於佳佳姐和周冰的美女，其次就在隔壁很近，我就算再懒
    也不至於这么几步路都计较，
    最后只要找个好借口让她进我家或者我去她家，那么安全问题也迎刃而解，
    哪还有比自己家还要安全的地方。
    只是我和她倒不是怎么很熟，要知道现代人的邻里关系都是比较冷淡的，再
    加上我又是个宅男，几乎足不出户，
    和隔壁的交流更加有限，几乎一个指头都数的过来，除了她刚结婚搬来那次
    送了点水果给我，之后也只有偶然碰到的时候点头打个招呼而已。
    不过要敲开她家的门又不需要什么太好的借口，只要她能认得出我这张脸就
    行了。
    早上大约９点多便看到她老公开车去上班，这个男人原本是赵莹的上司，任

    职於某五百强公司销售部经理，
    从作为应届毕业生的赵莹进公司之后便苦苦追求，仅半年便拿下了赵莹这朵
    美丽的百合，因为这个五百强公司有规定，
    夫妻不得同时为公司服务，所以赵莹不得不辞职，原本赵莹还想上班，不过
    这男人却让她呆在家，
    从小就有良好教育的赵莹没有忤逆老公的想法，便乖乖的成了一个家庭主妇，
    当然平日里还是会出去逛街购物，
    她老公的年薪工资外加奖金分红足足有近百万，足够赵莹平日消费的。
    （以上这些消息是社区里那些长舌妇那里听来的，要对付目标自然要先掌握
    情报，这是百战百胜的不二法门.）
    万事俱备只欠东风，我最后检查了一下眼镜，能量格全满，保险解除。
    打开门，走了两步来到隔壁的门前，我按下了门铃。
    「叮咚」
    「谁啊」不一会原本亮着的猫眼便黑了，我知道赵莹正透过猫眼看着我，虽
    然看不到人，不过赵莹的声音轻轻柔柔的，
    听起来就很舒服，传说她的父母都是老师，家教非常好，所以说话都让人赏
    心悦目。
    「你好，赵小姐，我是隔壁的小守，我烧菜发现盐和味精用完了，现在菜正
    在火上烧，来不及出去买，想问你借点.」
    我故意穿着一件做饭的围裙，加上大门大开，一般人看到了很自然的会认同
    我所说的话。
    「啊，请稍等，我马上就拿来。」脚步声小跑着离去，很快又跑了回来，「
    刷拉」一声打开门，露出了赵莹那纯净如水的美颜，
    如果说每个人都有属於自己的美丽气质的话，那么赵莹的评价百分之八十都
    会是――纯净端庄.就算是做好心理准备的我，也不由得有些眼前一亮的感觉，
    赵莹现在也就和我差不多大，２３左右，毕竟才刚刚毕业一年而已
    （毕业后工作半年、结婚半年），脸上依然有着一丝少女的痕迹.
    赵莹微笑着递给我两个小塑料瓶，她的微笑也很有感染力，很容易让人平静
    下来，这是一种只属於她的气质：
    「这瓶是盐，这瓶是味精，快去吧，才可不要糊了。」


    和人说话的时候直视双眼是礼貌的行为，家教良好的她自然也看着我的眼睛，
    不过这对於她来说却是最错误的选择，
    我的手扶了扶眼镜随后不着痕迹的按下了开关，一道光闪过，赵莹的眼神顿
    时涣散。
    这一层只有我们两家，所以不需要担心会有别人来，不过安全起见我还是决
    定转移战场。
    「家里就你一个人吧？」虽然很肯定现在应该就她一人，以防万一还是问一
    下的好。
    「是……一个人。」
    「拿好钥匙，关好门，到我家来。」我顿了顿说道，「对了，盐和味精也放
    好，我不需要了。」
    「是。」赵莹有些机械的走了回去，很快的又走了回来，盐和味精的小瓶子
    不见了，手上多了一串钥匙。
    将赵莹引进我家之后，关上门确认安全没有意外发生，我这才稍稍舒了口气，
    虽然明知道这是绝对不可能失败的，
    不过我还是有些紧张啊，毕竟我只是个普通的宅男而已。
    看着眼前呆滞的美女，以及居家服下那成熟的美体，紧张的心情顿时又烟消
    云散了。
    至於怎么玩弄这个美艳人妻，我早就已经计划好了，这个计划还要感谢之前
    周冰的出现给了我灵感。
    我将赵莹拉到沙发上，开始一步步灌输歪曲的常识.「赵莹，从现在开始我
    会称呼你莹姐，你也会很高兴我这么叫你；而你就叫我小守好了。」详细问了问
    赵莹的个人资料，没想到她比我大４个月，再加上我骨子里也喜欢姐姐型的，便
    改个顺口的称呼。（小守=小手）
    赵莹点了点头，认可了这个称呼。
    「很好，莹姐，你应该听过‘远亲不如近邻’这句话吧。」看到赵莹又点头，
    我继续说道，
    「亲是指亲人，也就是家人；邻是指邻居，也就是说邻居是比家人更亲密的
    存在，对吧？」我故意撇开远和近两字不解释，歪曲这个成语的意思。
    赵莹似乎楞了两三秒钟，不过还是点了点头，算是认可了我的说法。


    「接下来我说的话可要深深地记入脑海，你要当做以前就知道的常识哦，而
    且你不会怀疑这些话的正确性；
    因为邻居比家人更亲密，所以很多不方便说的事都可以毫无顾忌和邻居说，
    很多不方便做的事都可以毫无顾忌和邻居做；
    正因为邻居是比家人更亲密的关系，所以我们这里有一个很特别的风俗习惯
    叫做新妻教育。」说到这里我舔了舔嘴唇，觉得自己有些口干舌燥，以及内分泌
    加快的错觉，「这个新妻教育简单地说就是结婚之后的女性若是觉得自己不能满
    足老公的需求，
    那么就必须请男性邻居帮忙进行一段时间的性爱练习来加强自己的性技巧，
    这是为了取悦自己的丈夫，因为这个只是练习不算真的做爱，就好像平时练习跑
    步的成绩不能算正式比赛的成绩一样，所以充其量也只是稍微亲密一些的举动，
    之前说了邻居是比家人更亲密的关系，所以这些亲密的举动完全是在容许范围内
    的，不需要感到难堪和害羞，这是很正常的事情。」虽然嘴上这么说，
    但是我心里已经快要笑翻天了，这个世界上怎么会有这种不正常的常识！我
    真是个天才！
    赵莹这次楞的时间有些长，大概近半分钟后才缓缓吐出一个字：「……是。」
    「因为练习性爱技巧是为了丈夫的，所以同样身为男性的邻居为了练习所提
    出的要求都是未来对丈夫有益的，所以无论邻居说了什么女性都是不能拒绝和反
    对的。」
    对此赵莹又点了点头，至此我的常识变换也差不多结束了。
    「差点忘了，还没给你设定关键字呢，让我想想用什么好呢？」按照我之前
    设定关键字的风格，很快我就想到了关键字，
    「当你听到‘愚蠢的淫乱人妻’时，你就会陷入和现在同样的状态，那么我
    数到三你就会醒过来，
    醒过来之后你就会忘记我催眠你的事和之前借盐和味精的事情，你只记得是
    你主动来我家和我聊天，但是之前我所说的一切都会刻在你的潜意识中，你还是
    会依照我的指示行事；一、二、三！」随着我的响指，赵莹那涣散的眼神渐渐聚
    拢，恢}成原来纯净的目光，只是现在她的眼神中多了些疑惑。
    「不好意思，小守，我好像有些走神，刚刚我们在聊什么？」赵莹的脸上透
    着一丝歉意略有些尴尬地问道。


    「哦，刚刚我们聊到莹姐你的第一次。」我毫不客气的立马提出了这个话题，
    我知道不会有什么危险.果不其然，因为刚刚催眠中提到的可以和邻居进行无所
    顾忌的谈话，所以赵莹对我的这个问题并没有表现出反感或羞涩，只是露出了恍
    然大悟的表情：「原来说到我的第一次啊。」
    「那莹姐你的第一次是什么时候，对象是谁啊？」我露出一脸八卦的表情。
    「自然是我结婚那天，对象当然是老公啊。」莹姐淡淡的回答道。
    「结婚那天初夜？莹姐你反对婚前性行为吗？」将处女身保留到结婚才给老
    公在现代来说已经是极为稀少的事情，甚至可以说这种女人和国宝熊猫一个级别
    了。
    「那当然，作为女性当然要洁身自好，不管是婚前性行为还是出轨外遇都是
    不可取的。」莹姐用非常坚定的语气说道，会这么认为应该和她那严格的家教是
    分不开的，我自然不会在这个问题上和她争论。
    「感觉怎么样？听说第一次都很痛的。」
    「恩，真的很痛。」赵莹露出了一丝苦笑，看来当初破处时的感受并不好，
    不然不会露出这样的神情，「老实说当时我根本就是紧张的不知道要怎么配合他，
    脑袋是一片空白，就算是现在房事也都是由他主动，我还是觉得很害羞。」
    「哎，那这样他能满足吗？」我故意提高了点分贝，而且着重在‘满足’两
    个字上。
    赵莹皱了皱眉头，有些不太肯定的回答：「应……应该会满足的吧。」不过
    看她的表情，恐怕连自己都有所怀疑。
    「平时几天做一次？从频率上就可以看出他是不是满意。」
    赵莹用右手食指抵住下唇做思考状回答道：「蜜月的时候几乎天天都做，回
    来后则是两三天一次，不过上个月开始只有周末才会做了，平时总是借口太累太
    忙，回家后吃饭、洗澡然后还要看很多资料，等到睡觉几乎都是半夜了。」
    身为五百强企业的销售部经理，这么忙是应该的，不过我才不会老实告诉赵
    莹，自然要歪曲事实，我故作沈痛的说道：「唉，莹姐，不是我说你，看起来你
    老公对你的兴趣越来越低，这样下去你们的婚姻会有危机的。」
    「不会吧！」
    「怎么不会！肯定是因为你做爱技术不好，无法配合他，让他不能尽兴所以
    才会对你的热情不够，从一天一次变成现在一周一次；除此之外，不光是做爱技

    巧，平时的生活也要有一些情趣，你们肯定没有吧，说不定以后就会出现一个小
    三，然后他就会和你离婚。」
    「那我怎么办啊……」
    我赶紧上前安慰莹姐轻轻地抱住她，因为之前的暗示，赵莹并没有反抗任由
    我抱着：「那个莹姐，刚刚我说的可都是实情，照这样下去接下来说不定一个月
    不碰你都是有可能的，然后一两年之后他在外面又找了个女人，回来就和你离婚，
    这种事情现在社会上多得是。」感受到怀中莹姐柔软的身体和淡淡的香气，我有
    些蠢蠢欲动了，不过剧情到这里还不能下嘴，接下来才是计划的关键，「莹姐你
    看，现在你的问题就在於你无法吸引你老公和你做爱，本质原因就是你的性技巧
    太差了，只要你的技巧变好，那么他自然更加迷恋你，又怎么会出去找别的女人
    呢。」
    「让性技巧变好？」赵莹微微挣脱离了我的怀抱，眼神亮了起来，「对啊，
    我怎么没想到，我可以利用新妻教育来练习做爱技巧，我真笨，居然忘记这么重
    要的事情。」
    赵莹的一双美目满含柔情的望着我，拉着我的手极为诚恳的说道：「小守，
    你莹姐的幸福就维系在你身上了，你不会拒绝帮我进行新妻教育吧？」
    当然不会，我兜了这么大圈子还不是为了你这句话，我当即用力点了点头：
    「现在就开始吗？」
    「当然是越快越好，不过小守如果你有别的事情的话可以先去做。」虽然很
    急切，不过赵莹还是保持着为他人着想的想法，依然是那个温柔的淑女。
    「莹姐，你没看到我整天宅在家里，哪里会有什么事情。」我转头看了看挂
    钟，已经临近中午了，「不过莹姐我现在肚子饿了，能不能吃完午饭再说啊。」
    「放心，既然请你帮忙，又怎么会饿着你呢，从现在开始小守你吃饭的问题
    我全包了。」赵莹起身走向厨房准备开始做菜，虽然冰箱里只有一些材料，不过
    我想应该难不倒心灵手巧的赵莹。
    「围裙呢……咦，小守，为什么围裙会在你身上，赶快脱下来给我啊。」
    差点忘了刚才为了骗赵莹开门而穿着围裙，居然忘记脱下来了，真是失败啊！
    不过一提到围裙，我自然想起很多日本爱情动作片里经常出现的裸体围裙，看着
    赵莹居家服下凹凸有致的身材，反正同样是做菜当然要先满足自己嘛。
    「对了莹姐，刚才我也说过你们之间还有一个问题就是情趣问题，我想这也


    是需要练习的。」赵莹点点头赞同我说的话，「所以我觉得有必要现在就开始一
    些情趣活动的开发，比如……你就裸体只穿着围裙做菜这就是一种厨房的情趣啊。」
    「对啊，小守你真聪明。」赵莹欣喜的笑了笑，丝毫没有疑问或者反对，很
    快的开始脱衣服。
    果然刚才加入的暗示起作用了，对於未来丈夫有益的提议，女性不能反对或
    拒绝.
    莹姐的身材不比佳佳姐和周冰差，几乎是一个级别的，再加上那如白玉凝脂
    般微微泛着光的肌肤，纤细紧致的腰身，丰满的胸部和结实浑圆的臀部，修长的
    美腿，恩，我又要开始嫉妒了。
    外衣脱下之后莹姐便开始脱内衣，似乎因为家教的关系，莹姐穿的胸罩和内
    裤样式非常保守，连颜色都是白色，在看过佳佳姐和周冰两人的内衣后，这样的
    内衣完全不具备吸引力，这点要让莹姐好好改改。
    「莹姐，以后不要穿这样保守的内衣了，现在除了一些四五十岁的大妈，谁
    还会用这样的款式，以后多穿些颜色艳丽的，造型新颖的，比如红色、黑色、粉
    色之类的，最好有蕾丝.」我现在的身份无论说什么建议，莹姐都会接受，只见
    她乖乖的点了点头，继续脱衣服。
    随着束缚着胸部的胸罩脱落，莹姐那对饱满如碗型的胸部便整个出现在我的
    面前，淡淡的粉色乳晕和翘立着的乳头一抖一抖的仿佛在和我打招呼；然后莹姐
    将最后的那条衣物也解除了，莹姐下面的毛淡淡的很稀疏，看得出来应该是天生
    的，并没有后天整理过的迹象。
    脱完衣服后，莹姐并没有急着穿上围裙，反而是将衣服按照穿的顺序一件件
    叠好，摆放在一旁，不愧是良好家教出生的人。
    「小守，帮莹姐系一下。」莹姐穿上围裙，转过身背对着我，将腰部的两根
    绳子递了过来。
    看着莹姐那完美毫无瑕疵的玉背以及往下延伸翘起的臀部，仿佛是价值连城
    的艺术品一样，我不由自主的摸了上去，那感觉宛如丝绸又好像玉一样，带着淡
    淡的馨香；莹姐的身体抖了一下便不在动弹任由我抚摸，或许是因为一直在家的
    关系，单论皮肤的好坏，莹姐绝对是三人中第一的，毕竟佳佳姐要外出应酬有的
    时候还要通宵设计，皮肤难免有些干，而周冰更不用说，身为军人的她经常训练，
    虽然很有弹性也很紧致，但是手感就不怎么好了，有点糙糙的。

    不过我只沈醉了一会，对於自制力我还是很有自信的，赶紧将绳子系上，系
    完之后我突然想起来没拿摄像机，如此的美景不记录下来怎么行，离开厨房从卧
    室里拿出几台高质量的摄像机在各个地方架好，把拍摄质量最好的那台拿在手上
    又走进了厨房。
    「莹姐，先转过身来。」
    正在切菜的莹姐停下手中的活面朝着我问道：「小守，这是？」
    「哦，是为了记录下你的教育过程，可以观察哪里做的不好需要改进，等你
    以后再来看会有成就感啊。」
    当然真实的情况只是为了满足我的私欲罢了，「莹姐，来，手臂夹紧.」
    这件围裙本身就比较大，穿在娇小的赵莹身上显得空空落落的，再加上她手
    臂这么一夹紧，大半个胸部都漏了出来，两粒粉色的乳头也挣脱了围裙的束缚出
    现在镜头里似乎等着让人摘采。
    「好，接下来转过身背对我，弯腰。」遵从我的指令，莹姐那完美的背部再
    次出现在我的眼前，紧接着弯下腰将整个臀部和胯部都露了出来，阴唇紧紧地闭
    合着宛若处女一样。
    「真是美丽的风光啊。」感受到膨胀的下体有些蠢蠢欲动了，不过现在还不
    是时候，「对了，莹姐，报一下你的身高、体重、三围和罩杯吧。」
    「１７４公分，４７公斤，３６、２４、３６，Ｄ罩杯。」
    「真是很好的身材啊。」
    「谢谢夸奖。」莹姐转过身对我笑了笑。
    「那好，莹姐你继续做菜，我先去做点事。」我将摄像机放在桌子上固定在
    正好可以将莹姐的活动范围全部拍摄进去的角度，随后离开厨房回到了卧室。
    刚才问莹姐身高体重和三围罩杯并不是无的放矢，而是为了上网去买情趣内
    衣，现在下订单的话明天就可以拿到货。
    下好订单顺便去了趟那个１８Ｘ论坛，看到之前佳佳姐和周冰的照片帖被顶
    的很高不由得一阵舒爽，看到回}里很多人都希望多些照片，我自然不能辜负大
    家的期望，又放了几张特别淫荡的照片上去，我每次只放几张上去看到回}顶的
    人比较多才会放出新的照片。
    做完这一切正好听到莹姐叫我去吃饭，客厅的台面上已经放着两菜一汤了，
    而莹姐正在帮我盛饭。


    「哇，好香啊，莹姐的手艺肯定很好。」虽然被桌子上菜肴的香味吸引，不
    过最吸引我的还是莹姐，此刻的她依旧穿着那件围裙，完美的身材一览无余。
    「你先吃，我去换衣服。」因为当时打的是活结，莹姐轻轻一拉就松开了，
    看到莹姐将围裙脱下挂回墙上，然后朝着之前叠好的衣服走去，我赶紧阻止莹姐。
    「莹姐等等。」闻言莹姐停下脚步疑惑的看着我。
    都已经脱光了怎么可能让她再穿回去，围裙也不能再穿了毕竟已经做好菜了，
    想到这我赶紧说道：「莹姐，吃饭的时候也是可以很有情趣的哦，不过那样的话
    就不能穿衣服呢。」反正今天我是打定主意不会让莹姐在我的房间里穿衣服了。
    「吃饭时候的情趣？」果然一提到这个话题莹姐便走了回来，「那我要怎么
    做？」
    我拍了拍自己的大腿：「来，坐到这里来，面对我。」
    莹姐分开双腿轻轻地坐在我的大腿上，我伸出右手搂着她，感觉到从手掌传
    来的柔嫩肌肤以及近在咫尺的淡淡香气，下体又再次不受控制的蠢 蠢欲动起来，
    左手也顺着腰际摸上了她的丰胸。
    「啊。」被我突然袭击的莹姐忍不住叫出声，不过随后便不在意我那只恶作
    剧的手，只是看着我似乎在询问接下来怎么做。
    「吃饭时的情趣当然就是……喂对方吃，莹姐你想象下你和你丈夫这样亲密
    的黏在一起，互相喂对方吃饭是多么温馨啊，这样子很自然就能增进彼此的感情。」
    我一边揉捏莹姐的乳房一边解释，「不过其中最重要的步骤就是嘴对嘴的喂食。」
    「嘴对嘴？」莹姐小声的惊呼了声，不过随即就安静了下来，点点头表示没
    有异议.「那么莹姐，你现在来试试吧。」我可是非常期待这个情节的发生，不
    由得舔了舔嘴唇。
    莹姐很聪明的先选了汤，毕竟相对固体液体更容易喂食。
    莹姐先是小心翼翼的喝了口汤，随后双手抱住我的头，香唇缓缓的凑上来吻
    住了我的嘴唇，随着灵巧的小香舌@过我的牙齿，一股子淡淡的清汤灌入我的嘴
    中，而我也不甘寂寞的将舌头深入莹姐的嘴里，喂食立刻变成了香艳的舌吻。
    直到嘴里的汤汁全部进入胃里后，才和莹姐分开，一条淫靡的银色透明丝线
    将我们嘴唇连接在一起，接着莹姐有小含了一口饭再次亲口送到我的嘴里，两条
    舌头又纠缠了起来，我的双手也不甘寂寞的继续揉捏着莹姐浑圆玉润的丰胸。
    「不错，莹姐，做得很好，如果说原本这顿饭可以增加一分感情的话，加上

    嘴对嘴喂食起码是五分。」将口中含有莹姐唾液的饭粒吞下后，我满意的说道，
    当然刚才我们纠缠的时候莹姐也吃下了不少沾有我口水的饭粒和汤汁，「我想你
    老公肯定会爱死你的。」
    似乎是我的话让莹姐感觉很开心，接下来她更是卖力的为我喂食，那条柔滑
    的小香舌恨不得和我的舌头纠缠在一起不分离.好不容易大概花了半个多小时才
    吃完这顿香艳异常的午饭，期间我的肉棒一直保持临战状态，不过现在并不是把
    莹姐吃掉的时候，但是不来上一发的话似乎有些憋得慌。
    「莹姐，既然已经吃完午饭那么我们现在先开始练习吧。」看到莹姐又看向
    她的衣服时我就知道她又想把衣服穿上了，「既然是性爱练习，那么衣服就不需
    要穿。」
    「哦。」将目光从衣服上移回来的莹姐神采奕奕的看着我，因为接下来的练
    习关乎自己的幸福，她自然全神贯]不敢松懈，「怎么开始呢？」
    「就先从口交开始吧。」似乎口交作为前戏已经是一种常识了，在侵犯阴道
    和子宫前女性的嘴巴是必须要占领的。
    「口……口交？」莹姐的反应有些激烈，不过很快就平息了。
    看到莹姐的神色，我觉得自己猜到了什么，试探着问道：「难道莹姐你没有
    帮你丈夫口交过？」
    「恩。」莹姐红着脸点了点头.
    「莹姐啊，这就是你的不对了。」我又‘语重心长’的教导，「要知道，一
    百个男人中有一百个都喜欢口交，如果你不帮男人口交的话，他很可能会讨厌你
    哦。」
    这句话基本就是莹姐的死穴，她立刻紧张的说道：「小守你要教教我，我一
    定改，一定会好好学习的。」
    既然莹姐这么诚恳的拜托我，我当然会照办，一想到我是在她老公前得到莹
    姐嘴巴的第一次，我就有种优越感，不过我嘴上还是很严肃的说道：「幸好这只
    是练习，不是真的，莹姐你嘴巴的第一次还是要给老公啊。」
    「恩，我知道了，谢谢你，小守。」
    欺骗女性帮你口交然后还要谢谢你，果然这就是催眠的魅力啊，一想到纯洁
    的莹姐依然爱着她老公，却在催眠的情况下主动为别人口交，这种坚贞却又背叛
    的情节让我兴奋起来了。


    「莹姐，等会我会用最严格态度来要求你，你可不要半途而废哦。」
    「放心，为了老公，什么困难我都会克服的，小守你千万不要放水哦。」莹
    姐露出非常认真的神色，为了心爱的人她可以忍受任何的委屈和困难，不过正是
    玩弄这样的女性才格外有意思。
    「那么，第一个考验来了，不用手只用嘴把我的肉棒从裤子里请出来。」这
    个可是非常考验嘴和舌功的，不过莹姐并没有退缩，轻轻地跪在我跟前，双手放
    在身体两侧，微微张开嘴露出牙齿朝着我的胯部慢慢移动。
    那根小小的拉链拉头此刻成了莹姐最大的阻碍，只用牙齿怎么也咬不起来，
    不过莹姐很聪明很快就抓到了窍门，先是用舌头顶住拉头将它水平放置，随后用
    牙齿咬住慢慢往下拉，终於裤子的拉链拉开了。
    这个过程中莹姐那坚挺秀气的鼻子不时隔着裤子摩擦着我的肉棒，我的肉棒
    甚至可以感觉到莹姐鼻子中喷出的热气。
    虽然拉链拉开了，不过困难的还在后面，还有一条内裤牢牢地挡在那里，不
    用手的话要把肉棒弄出来真的非常困难，不过因为之前的刺激我的肉棒早就已经
    将内裤顶起一个小帐篷，这样子稍稍减少了一点难度。
    不得不说莹姐非常聪明，吸取了刚才要开拉链的经验，先是舌头小心翼翼的
    勾起一点内裤随后用牙齿咬住，慢慢挪进嘴里，终於内裤的边缘被莹姐咬住慢慢
    的翻过肉棒，经过不懈的努力，我的肉棒终於整个露了出来。
    而莹姐因为要咬着内裤无法闭上嘴，嘴里积得唾液都没时间吞咽，不少唾液
    都沿着嘴角流了出来。
    看到莹姐有些踌躇不决我赶紧说道：「莹姐你做的很好，接下来就是关键了，
    先伸出舌头舔一舔。」
    只见莹姐小心翼翼的伸出舌头战战兢兢的在我的肉棒上轻轻舔了一下，我不
    由得抖了一下。
    莹姐收回舌头似乎在品尝，皱了皱眉说道：「好奇怪的味道……」
    「这就是男人味嘛，好了，莹姐，接下来试试用嘴巴含住它，不要急，一点
    点来。」经过刚才的尝试，莹姐似乎放开了胆子，微微张开了香唇轻轻地含住了
    龟头.「哦，不错，很舒服。」一想到这是莹姐小嘴的第一次，我就有点飘飘然
    的感觉，温热的口腔紧紧地包覆着我的龟头前端，那条小香舌轻轻地从马眼滑过，
    让我忍不住又抖了一下，「莹姐，这里要]意绝对不要让牙齿碰到龟头，因为龟


    头很敏感，碰伤了就不好了。」
    莹姐眨了眨眼表示知道了，随后一点点将我的肉棒吞进嘴里，直到我的肉棒
    塞满了她的嘴巴为止，这个过程中莹姐的小香舌一直在肉棒上滑过.
    「好爽，真看不出来莹姐你是第一次帮人口交；那么接下来开始吞吐，就好
    像做爱一样抽插就行了。」
    莹姐开始慢慢地将我的肉棒从嘴里吐出来，只剩下龟头留在嘴里然后再慢慢
    地含进去，随后又吐出来，再含进去，一点点的加快速度，我也闭上眼睛慢慢享
    受莹姐的服务，安静的客厅里只听见莹姐小嘴和肉棒的结合处发出的「噗噗」水
    声。
    吞吐了一会之后，我让莹姐吐出肉棒，让她开始舔弄我的蛋蛋，同时允许她
    用手配合，只见莹姐右手温柔的握着我的肉棒上下拨弄，那条灵巧的舌头则是不
    停地舔着我的蛋蛋，我不由得舒服的呻吟了一下莹姐的小手暖暖柔柔的，握着肉
    棒的力道大小适中，非常舒服。
    用手服侍了一会之后我让莹姐继续含弄肉棒，因为我感觉到自己快要射精了，
    不过我并没有告诉莹姐，想看看我突然射精的话她会有什么反应。
    莹姐口交的技术越来越好，而我射精的欲望也越来越强，感觉到精关有失守
    的情况时我立刻对莹姐说：「莹姐看着我。」
    莹姐一边抬起头看着我一边依然含着我的肉棒，看着莹姐清纯的眼神和淫荡
    的动作时，我终於忍不住那极度的快感，低哼一声，白浊的粘液猛地喷发了出来。
    「呀！」莹姐冷不防被我射出的精液吓了一跳，本能的张开嘴退后了一步，
    第一发精液刚刚射进莹姐的嘴里，被莹姐无意吞了下去，然后肉棒便脱离了莹姐
    的小嘴，紧接着的第二发精液就这么喷在莹姐的脸上，给莹姐的脸涂上了一层淫
    靡的白妆，第三发的喷射力度小了些，直接喷到了莹姐的胸部。
    「咳咳，小守你要射精怎么不和我说一声，弄得我脸上和身上都是。」莹姐
    咳嗽了几下，随后用手背擦了擦脸上的精液，「好像头发上也沾了点.」
    莹姐站起身想去拿纸巾把粘在身上的精液擦干净，不过我立刻阻止了她的举
    动：「莹姐，这些精液不要擦掉，就这么让它自然干掉。」
    「哎，为什么？」很爱干净的莹姐自然有些抵触.「因为男人都很喜欢这样
    子做啊，而且你看动物里有很多都会靠尿液划分自己的地盘，宣示自己的主权；
    人也是动物的一种，自然也有这样的想法，你老公自然也会很想把精液涂在你身

    上向别人宣示你是他的东西。」
    就算是我这么乱七八糟的解释，莹姐居然都点头表示接受，实在是很有趣，
    「所以你必须要趁着现在练习的时候好好习惯精液喷在身上的感觉才行，不然以
    后你老公喷在你身上的时候，你表现出不喜欢的样子他可是会不高兴的。」
    听到最后，莹姐赶紧把手上的精液重新涂抹在脸上，紧张的问道：「这样子
    可以了吧，我不会擦掉的。」
    「要涂的均匀一点，就好像在抹护肤霜一样，胸部这里也要，恩，对就是这
    样。」看到莹姐将我的精液当护肤霜一样涂抹在脸上和胸口，我心中已经乐开了
    花，真想看看她老公回来后从莹姐身上闻到一股精液的味道会是什么表情，额，
    这个玩的有点大，安全起见还是算了，「莹姐，你老公回来的时候你要记得把脸
    上的精液洗掉，再抹点别的化妆品把味道盖住哦。」胸口的问题不大，晚上洗澡
    肯定会洗掉，只要把脸上的清干净就好了。
    莹姐点点头，随后问道：「那，接下来要做什么？」
    「不了，今天就到这里吧。」我摇摇头决定结束今天的‘教育课程’，虽然
    现在吃掉赵莹也可以，但是我还是觉得等到明天情趣内衣来了之后会比较好。
    精液很快就干了，莹姐也重新穿好了衣服，对我点了点头表示感谢.「对了，
    莹姐，新妻教育这段期间要对老公保密哦，等到学有所成的时候再给他一个惊喜。」
    莹姐想了下便点头表示同意：「好了，小守明天见。」
    第二天收到了订购的情趣内衣，总共三件，两件颜色不同样式相同的透明装，
    一件开口装（胸部和下体位置开了洞）。
    莹姐来的时候接近正午了，因为早上她老公出发后她还要做家务和买菜，正
    事还是要做好，不然会被看出破绽，反正做完这些事莹姐还有大把时间可以被我
    玩，所以我也没急着把莹姐叫过来，等到她自己过来主动找我。
    莹姐来的时候还带了饭菜，她准备继续练习喂饭，既然莹姐主动要求我也不
    好拒绝，先招呼莹姐把衣服脱了换上那件开了口的情趣内衣，告诉她这有助於增
    加情趣，她便立刻开开心心的在我面前换装.
    穿上这件衣服等於没穿，因为重要的三个点都没有保护住，两个丰满的乳房
    从洞口@了出来，那条迷人的缝更是大刺刺的出现在我眼前；不过此刻的莹姐才
    不会管这些，在她眼里练习用嘴喂食才是正经的事情。
    差不多又花了半小时才结束这顿同样香艳的午饭之后，下午的行程才正式开


    始，我让莹姐脱下那件开口装.「接下来要做什么呢？」莹姐有些疑惑的问道。
    「接下来我们练习洗澡。」我将莹姐拉到浴室，我家浴室很大，淋浴和盆浴
    都有，此刻浴室的地板上已经放了一个大垫子，旁边还有一个透明的凳子和一些
    洗浴用品，如果是经常观看日本爱情动作片的人肯定会觉得这个场景很熟悉，没
    错，就是模仿那些所谓的泡姬，当然里面已经事先架好了摄像机，我早就做好了
    准备。
    「妻子和丈夫一起洗澡也是一种情趣，这也是增加夫妻感情的方法哦。」这
    句话倒是真的，虽然洗澡的方法和普通的有些不同，我拿起花洒调节好水温交给
    莹姐，「好了，莹姐你来试试。」
    我很快的将自己脱了个精光，赤裸的站在莹姐面前。
    莹姐用花洒将我们两人都弄湿后，挤了点沐浴乳在手心准备抹在我身上，我
    摇了摇手说道：「莹姐，夫妻间的洗澡女性不是用手的，是用胸和下体.」然后
    我便解释什么是泡姬，要怎么为男人服务。
    「是这样吗？」听完我的说明后，莹姐将沐浴乳涂抹在自己胸口走到我背后
    压上胸部，柔滑的触感再加上那两粒小小的突起顺着背部一上一下，难怪日本人
    喜欢泡姬这种东西，果然是有点意思。
    莹姐的胸部还是比较大的，涂抹起来很方便，很快背后就洗好了，随后莹姐
    将沐浴乳涂抹在自己下体，拉起我的手臂伸直，跨在我的手臂上用下体摩擦，我
    只感觉手臂上有种很特别的异样感觉，可以很清楚感觉到大阴唇的形状随着摩擦
    不停变化。
    当然期间我也没闲着，另一只手涂上沐浴乳开始帮莹姐洗，重点部位自然是
    那对美胸，涂了沐浴乳之后整个感觉滑溜溜的，捏、搓、揉各种手法都试过，我
    看着那对美乳在手中不停地变换各种形状，然后感觉到手臂上比刚才湿润，仔细
    一看原来是莹姐的下面流出淫水。
    想想也很正常，摩擦了那么长时间没有反应才真的不正常，洗完了手，莹姐
    直接坐到我大腿上继续摩擦清洗，胸部则压着我的胸膛微微摆动，同时右手握着
    我那早已勃起的肉棒开始摩擦，当然在莹姐看来这也只是清洗罢了，右腿洗好了
    换左腿，握着肉棒的手也换一只，总之上上下下都要用自己的身体来清洗，看着
    莹姐这么卖力，我忍不住吻了上去，莹姐一开始有些闪躲，等到我说这是清洗口
    腔的方法后这才主动和我舌吻了起来，莹姐的舌尖不停地擦过我的舌根和牙龈，

    非常仔细的清扫我的口腔，不放过任何一个角落，而我只是纯粹的在享受莹姐的
    口腔服务。
    身体都洗得差不多了，莹姐也停了下来，跪在我身前，用那对巨乳夹住了我
    的肉棒，这是我刚刚对她说的最后的步骤，必须要用胸部让男性射精才算结束，
    莹姐很认真的贯彻着这一点.因为涂抹了沐浴乳的关系，无论是我的肉棒还是莹
    姐的胸部都非常滑，力道一不小心没控制好我的肉棒都会滑出莹姐的胸部，不过
    很快莹姐便掌握了窍门，很好的控制了摩擦的力道，看着自己的肉棒整个陷入莹
    姐的胸部只留下一个龟头在外面，细细的品味着莹姐柔嫩胸部所带来的快感，那
    是和阴道完全不同的触感，比海绵还要柔软，同时又有着一点点弹性和压力，实
    在是一种妙不可言的感觉.
    这种新鲜的感觉很快就让我达到了高潮，将精液全部射在莹姐的胸部上，莹
    姐立刻将这些精液平均的涂抹在胸口，看到莹姐的动作我微微一笑，昨天的话被
    牢牢记住了。
    莹姐重新拿起花洒将我们两人身上的沐浴乳和泡沫全部_洗干净，拿起毛经
    擦拭我们两人的身体.接下来就是期待已久的正戏了，我们两个就这么赤裸的来
    到卧室，卧室里也架好了摄像机.（反正我有好几台）
    「首先，对准镜头介绍自己，记得要报身高体重和三围哦。」我把莹姐拉到
    镜头前，打开了摄像机.「大家好，我叫赵莹，今年２３岁，身高１７４公分，
    体重４７公斤，三围分别是３６、２４、３６，Ｄ罩杯。」莹姐神色自然的微笑
    着自我介绍.「很好，莹姐，那么接下来我们要做什么呢？」我故意问道。
    「我们接下来要做爱，因为我的性技巧不好，我很担心老公会因此疏远我，
    幸好小守愿意帮助我，陪我锻炼性技巧，真是麻烦你了小守。」说完，莹姐向我
    微微鞠躬表示感谢.「莹姐平时和老公做爱都是正常位对吧。」莹姐点了点头，
    「所以这次我们要尝试别的体位，就先从骑乘位开始。」
    骑乘位永远是我的最爱！
    说完我躺到床上，肉棒早已一柱擎天，莹姐有些忐忑的爬上床，一点点移动
    到我的身上，呼吸有些急促，看得出她很紧张，毕竟是第一次用骑乘位，对莹姐
    来说紧张感不亚於初夜。
    「那个，避孕套……」莹姐有些不安的问道，「平时老公都会带的。」
    我怎么可能用那种东西，不过为了让莹姐安心不得不说道：「莹姐，这个只


    是练习，不是真的，你觉得需要避孕套么？」
    「也……也对呢。」莹姐很容易接受了我的解释，也多亏之前暗示过性技巧
    练习不是真的做爱，这才让莹姐打消了念头，不过说到避孕套我就想到一个重要
    问题.「对了，莹姐差点忘记问你，你的生理周期现在怎么样？」让女人怀孕一
    直是我的目的。
    「这几天是安全期。」闻言我有些失望，果然运气不可能一直这么好，每次
    都是危险期，不过没关系我有的是时间，等到莹姐危险期的时候狠狠地射在里面
    让她怀孕。
    似乎我们的对话让莹姐稍稍放松了些，看起来不再那么紧张，右手握着我的
    肉棒，左手微微撑开自己的阴唇，慢慢将我的龟头抵住自己的阴道口，缓缓地坐
    了下去。
    塞到一半莹姐就停住，先稍稍喘口气，让自己的阴道适应我的尺寸。
    虽然只插进一半，但是同样让我感觉很舒服，莹姐的紧窄程度真的不亚於周
    冰的处女穴，虽然刚才用中指尝试过，但是亲自用肉棒体验才能明白个中差异，
    四周的肌肉紧紧地缠绕住我的肉棒，仿佛要把精液挤出来一样，而且因为莹姐有
    些紧张的关系，阴道壁的肌肉不停收缩着，更是让我感到舒爽。
    「莹姐，做事可不能只做一半哦。」只插进一半很不爽，我不得不催促莹姐
    快点继续.
    「对不起，我马上就……啊！」莹姐放松肌肉用力坐了下来，当龟头撞击到
    她的子宫口时忍不住叫了出来，我看到一滴清泪从莹姐眼角滑过，是因为肉体的
    疼痛还是因为背叛了丈夫潜意识中的内疚？不过这和我一点关系都没有，我只是
    单纯的想要享受肉欲罢了。
    「就是这样，然后借助双腿和腰部的力量开始上下抽动。」我不给莹姐喘息
    的机会，赶紧催促她开始进行活塞运动。
    莹姐的动作很生涩，毕竟是第一次，动起来不够协调好像由两个人控制似得，
    不像佳佳姐动起来那么流畅自然，佳佳姐的骑乘位可以算得上是范本，无论是配
    合度、相性还是阴道的挤压都很完美，看来要找个时间让佳佳姐再来一次重温一
    下那种感觉了。
    不过一回生二回熟，多运动了几下后，莹姐的动作便开始有模有样，而莹姐
    的脸上也慢慢浮现出一抹艳丽的绯红.


    看到莹姐拼命忍耐不肯叫出声的样子，我明白这是观念问题，恐怕莹姐觉得
    叫出声会显得很淫荡，八成之前和她老公做爱的时候从来都不叫，必须要帮她改
    变这个观念。
    「莹姐，不需要忍耐，尽管叫出来，要知道做爱时的声音也是增加情趣的一
    种手段，这样会刺激到男性；会让他们更有成就感，如果你不叫他们会认为自己
    不行，恐怕你的老公会更加不肯碰你。」其实我也很想看看平日里看起来很高贵
    圣洁的女性叫床时会是什么样，一定很有趣。
    「我……我试试。」莹姐的脸更加红了，仿佛熟透的苹果，「好棒，塞得满
    满的，好舒服，碰到里面的感觉真好。」
    「不行哦，莹姐，哪里好舒服，什么东西塞得满满的，里面又是什么地方？」
    「我……那个……那个……」莹姐闭上眼小声的说道，「小穴，我的肉穴被
    塞得满满的……」
    「什么？我听不见！」
    「我的小穴被塞得满满的，被小守你的肉棒塞得满满的，你的龟头碰到我的
    子宫口的时候感觉好棒，好舒服！」
    莹姐终於豁出去大声的叫了出来，叫出来之后莹姐反而放开了，不停地浪叫
    着，「不行了，好棒，太爽了，比老公的还要舒服，好想一直被大肉棒插。」
    「哦，真的？」听到莹姐的浪叫我突然想自己是不是把莹姐的里人格给引出
    来了，不过亲耳听到说自己比她丈夫强让我很有优越感，不知道是不是因为这句
    话的关系，我觉得有射精的欲望了，赶紧用双手抓住莹姐的腰部配合着她的动作
    用力，让我的肉棒更加深入她的体内，不过因为今天不是危险期的缘故，我并不
    想插进她的子宫里射精，那样的话就拍不到精液从阴道口流出来的景象了。
    「不行了，要去了。」莹姐突然毫无预兆的就达到了高潮，一股阴精猛地射
    在我的肉棒上，伴随着阴道肌肉进一步的绞弄，我也终於忍不住喷发了出来。
    「啊……啊……进来了，好爽，里面都是精液，好舒服……」莹姐的身体一
    阵抽搐后仿佛失去力气似得倒下来，趴在我的身上不停地喘息，混合着淫水的白
    色精液顺着肉棒缓缓流了下来，随着我将肉棒从莹姐的阴道抽出来，更多的白色
    精液顺着阴道口流出来，组织成一幅极为淫靡的画面，而这一切全都被摄像机忠
    实的记录下来。
    到这里为止今天的训练就算结束了，看了看时间已经两点多了，莹姐休息了


    一会后重新穿上自己的衣服，郑重向我道谢后离开.
    而我则赶紧将摄像机收回，将浴室和床上两段分别截取几张有特色的截图经
    过修改后传上那个１８Ｘ的论坛，很快就被置顶加精，瞬间就有了十几个回}，
    什么「狼手哥，太崇拜你了。」、「偶像啊，你的照片可以和日本那边相媲美」、
    「这是第三个美女了，狼手哥果然威武！」、「好高质量的本土自拍，偶像，最
    重要的是三个都是美女，虽然看不清脸，但是凭我阅女无数的经验绝对是美女级
    的。」等等不一而足，看到我的帖子非常受人欢迎我也有种自豪感。
    接下来的几天都按照这样的行程做事，中午莹姐带着饭菜过来，有的时候也
    会只带食材来我家做，那个时候就是裸体围裙的时间；然后就是嘴对嘴喂食的环
    节，经过连续几天的练习，莹姐的技巧越好越好，已经可以做到饭汤不洒的境界，
    当然那个时候莹姐身上穿的一定是情趣内衣，她已经习惯了一进屋就脱衣服换上
    情趣内衣，只有在洗澡的时候才会脱掉；洗澡的过程也越来越熟练，尤其是最后
    的乳交，她甚至自己领悟到上下摩擦的技巧，不得不说是一个突破。
    最后的性爱练习也是，每天我都会用不同的体位和莹姐做爱，后背位、站位、
    侧位、火车便当等等，莹姐的经验也越来越丰富，身体的控制和配合也越来越好，
    我们两人仿佛水乳交融一样相得益彰，不过最让我兴奋的还是每次结束后莹姐都
    会很郑重其事的感谢我，老实说我觉得这一幕真的非常有喜感。
    经过差不多两个礼拜的练习，我觉得时候开展最终计划，什么是最终计划？
    当然是让莹姐怀孕了！算算时间，也差不多是莹姐到危险期的日子了，这几天按
    照我的吩咐，每天中午的食材可都是有强精作用的。
    如同往常一样莹姐穿着情趣内衣用嘴喂完饭之后，我抱着莹姐说道：「莹姐，
    这两周的练习你完成的非常好，相信你丈夫应该会很满意你的进步，最近怎么样？」
    「按照你说的不要透露我们的练习，所以我丈夫还不知道，而且这两周做爱
    的时候我都听你的刻意和原来一样反应，他应该没有察觉什么，不过一想到以后
    他感觉到我进步时惊喜的样子我就觉得这一切都值了。」我是故意这么吩咐的，
    毕竟要是被他感觉到莹姐的改变难免会出漏子，不过恐怕莹姐是看不到这天了，
    只要我不说新妻教育结束，她永远都没机会让她丈夫感受到这一点，因为暗示的
    关系，莹姐是不会主动提起结束的，也就意味着这是一个永远持续的练习。
    「莹姐，这几天我在网上查资料，发现我忽略了一个重大的问题.」我故意
    露出沈重的样子。

    莹姐果然上当，很紧张的问道：「什么问题？」
    「我发现，男人出轨和外遇大部分都是在妻子有身孕的时候，因为那个时候
    没办法做爱，再加上坐月子等等琐事，几乎要大半年禁欲，对於男人来说这怎么
    受得了。」
    「可是这也是没办法的，怀孕时候不能做爱，因为会伤到胎儿，很容易流产.」
    「不，你错了，莹姐，其实怀孕的时候是可以做爱的，两个月和六个月后的
    安定期是没有关系的，这样的话只要禁欲四个月还是可以咬牙坚持的，所以只要
    我们好好练习怀孕时做爱的技巧，就可以不用担心你丈夫出轨或是外遇了；只是
    莹姐你现在并没有怀孕，我们要怎么练习呢？」
    「这……」莹姐顿时犯难了，因为通常来说要怀孕的话应该是找老公帮忙，
    但是现在的情况是她还不会怀孕时做爱，自然不能找老公，顿时陷入了逻辑上的
    死循环，不知道她会不会因此变得混乱.就在我想用关键字重新催眠莹姐修改设
    定，莹姐突然眼睛一亮抬起头看着我说道：「有了，小守，我们可以像练习做爱
    那样练习怀孕啊。」
    「阿咧？」这次轮到我逻辑混乱了，不过我很快就明白了是怎么回事，之前
    的暗示在关键时刻起作用了：练习做爱不是真的做爱，只要把这点引申出来就变
    成练习怀孕不是真的怀孕，但是练习怀孕就可以练习怀孕时做爱的技巧这点成立，
    莹姐自然从死循环里跳出来了。
    一想到这次是莹姐主动要求怀孕，我就觉得自己的热血开始沸腾，就因为会
    有这样的情节我才最爱催眠啊。
    「莹姐，这几天应该是你的危险期吧。」虽然知道，不过我还是需要确认一
    下，尤其是在摄像机的面前。
    「没错，这几天都是我的危险期，所以小守你一定要好好地在我体内射精哦，
    一定要把我干到怀孕为止，不然的话我们怎么练习怀孕时做爱的技巧。」莹姐一
    脸认真的说道，当然她的这番话被摄像机点滴不漏的记录了下来。
    「莹姐还没有被人在危险期内射过吧？」我的双手不停地在莹姐的身上游走，
    莹姐有些敏感的动来动去，不过依然还是回答我的问题：「恩，没有，每到危险
    期老公做爱的时候都会带套。」
    「那你今天要好好感受一下了，听说女性危险期的时候非常敏感很容易高潮，
    而且被内射的话比平常更加爽；来，莹姐，说一些淫荡的话增加快感吧。」我低


    声在莹姐耳边嘀咕了几句，然后让莹姐对准镜头.经过这几天的训练，莹姐已经
    可以心平气和说出那些淫荡至极的语言，此刻她对准镜头摆出平时那种和煦的微
    笑，缓缓的说道：「各位好，今天是我的危险期，而我要和小守不戴套直接做爱，
    等会小守还要直接在我体内射精，让我怀孕，这可是我第一次被人在危险期内射
    哦，我淫荡的小穴和子宫已经忍不住想要快点品尝精液的味道了。」
    这时候我自然很配合的问道：「莹姐，不戴套内射真的没问题吗？你如果怀
    孕的话真的不需要我负责吗？我可不想承担责任哦。」
    「不需要你承担责任，这可是我主动要求你射在我体内的，是我主动要求怀
    孕，如果有了就当作是老公的孩子生下来就好了。」
    莹姐以为这些话只是单纯的增加情趣和快感用的，却没想到我是故意让摄像
    机记录下这些。
    看到莹姐按照我的吩咐念出这些淫荡的台词，我的肉棒早就已经坚硬如铁了，
    不过我依然让肉棒在莹姐的阴道口徘徊摩擦，就是不肯直接插进去，莹姐也不停
    扭动着身体想要个痛快，可是我偏偏不让她如愿。
    「就只生一次吗？要是我想让莹姐帮我多生几个呢？」我继续玩弄着莹姐的
    身体.莹姐面红耳赤的呼了口气，她的身体早就在这几周被我调教的非常敏感，
    光是肉棒在门口的摩擦就让她有些迷醉，为了想要真正的快感，此刻无论我说什
    么她都会同意，所以她很自然的接下去说道：「不管几个都好，只要小守需要，
    再生十个八个都没问题.」
    「十个八个，你以为自己是母猪啊？」
    「没错，我是母猪，我是一只淫荡的母猪，所以快点干我，给我精液，让我
    快点怀孕吧。」暗示加调教的关系，此刻的莹姐已经堕落，我皱了皱眉，看来等
    会要做些调整，至於以后还是专]催眠，毕竟我只是喜欢常识变换，看到她们保
    持原来的本色性格，却做着极为淫荡的事情，而不是让女人堕落从本质上变得淫
    荡，那样毫无乐趣；不过此刻就暂时让我爽一爽吧。
    「好吧，母猪，自己插进去吧。」
    因为我是坐在椅子上，所以这次用坐位，因为前几天已经练习过这个体位，
    所以莹姐很有经验的扶着我的双肩，不用手靠着感觉将我的肉棒纳入了体内。
    「啊，好爽，太舒服了，粗粗的……肉棒插进……身体里了，母猪要……高
    潮了！！！」或许是因为憋得太久，刚插入没多久莹姐就来了一次小小的高潮，


    也有可能今天是危险期的关系。
    伴随着这次高潮，莹姐的阴道猛地收紧狠狠地绞着我的肉棒，不知道是不是
    错觉，我总觉得今天莹姐阴道的温度比平时要高一点，烫烫的感觉很舒服。
    等到高潮过去后，莹姐迫不及待的又开始了活塞运动，我低声在莹姐耳边说
    道：「莹姐，阴道射精的几率不高，如果你真想怀孕的话，还是要在子宫里射精。」
    「子……子宫？」听罢莹姐便开始调整身体，我感觉到龟头碰触子宫口的机
    会多了很多，而且那个子宫口似乎有些打开的迹象，每次莹姐坐到底的时候子宫
    口都会狠狠地吸住我的龟头，仿佛不想让它离开.很快莹姐便调整好了位置，将
    自己的身体直直竖起只留下龟头在阴道内，然后猛然向下一坐，随着一声不知道
    是痛还是爽的呻吟，莹姐的子宫便接纳了我的龟头，我想我应该是第一个光临这
    里的。
    「哈……哈……哈……进来了，这下子……可以百分百……怀孕了吧……」
    莹姐微笑着说道，为了怀孕她可是煞费苦心，将我的肉棒插进子宫就是为了增加
    自己的受孕率。
    「很好，莹姐，那么接下来就是要让我射精了，努力吧。」感受着子宫内嫩
    肉的触感，以及子宫口的夹紧这双重_击，我果然爱死了开宫的感觉.
    莹姐又开始慢慢地做起活塞运动，只不过因为开宫的关系她不敢动的太快，
    只好一点点慢慢来，随着不停地进出子宫，莹姐的子宫口也渐渐松软，任由我的
    龟头随意进出，到了这个时候莹姐才开始快速运动起来，腰部仿佛电动马达一样
    疯狂抖动，整个阴道就好像一个带有电流的按摩器将我的肉棒按摩的超级舒服，
    我也忍受不住莹姐这样的攻势，射精的感觉越来越强烈，而莹姐也感受到我肉棒
    的变化，这两周来的训练让她学会通过肉棒的变化来了解我的情况，此刻她明白
    我是要射精了，立刻紧紧地抱住我，手脚好像章鱼一样缠住我，同时狠狠地吻了
    上来，那条迷人的小香舌@进了我的口腔，和我的舌头死死地纠缠在一块.
    终於伴随着莹姐高潮泻出的阴精，我也忍受不住累积到顶点的快感，精关猛
    地放松，澎湃的生命精华顿时倾泻在莹姐温热的子宫里，任由那些精液击打在毫
    无防备的子宫壁上，莹姐小巧的子宫很快就被我的精液灌满，但是因为子宫口被
    堵住的关系没办法流出，只好积在子宫里，将子宫涨的满满的，或许是这几天补
    得太厉害，这一次精液的量足足抵得上平时三次，莹姐的小腹因此微微涨起，看
    到莹姐腹部的异状，我知道我的那些精液此刻不仅仅是充满了子宫，更是进入了


    输卵管和卵巢，让这两个地方都浸泡在精液中，那数千亿的精子正在疯狂的寻找
    卵子，只要被我的精子找到，莹姐必定会因此怀孕。
    不知什么时候莹姐失去了意识，似乎是因为太爽了而昏了过去，不过尽管如
    此，莹姐的手脚依然死死地缠住我不放，我也任由莹姐这么缠着我，正好让子宫
    内的精液凝固。
    直到十几分钟过后莹姐才悠悠转醒，醒来的第一件事便是摸了摸自己的小腹，
    感受着子宫里满是精液的感觉，莹姐的嘴角不由得牵扯出一抹迷人和心满意足的
    笑容。
    我都没有开口，莹姐却很自觉地对准摄像机开口：「小守的精液射进我的子
    宫了，我可以感觉到精液的活力，好像就连卵巢和输卵管里都是，这下子肯定要
    怀孕了。」
    我抱着莹姐站起来，关掉了摄像机，然后开口道：「愚蠢的淫乱人妻。」
    瞬间，莹姐的瞳孔放大变得虚迷，我赶紧帮莹姐进行调整，将那个堕落的人
    妻性格封印起来，之所以是封印而不是删除，毕竟有的时候拿出来玩玩也是很有
    乐趣的，做完这些我就解除了催眠。
    莹姐再次睁开眼的时候我居然感到她眼睛里有股圣洁般的光芒，恢}了平日
    里神采的莹姐温柔地看着我说道：「好了，小守，放我下来。」
    想想精液应该差不多凝固，子宫口也应该恢}原状，我便让肉棒离开了莹姐
    的身体，抽出肉棒的时候莹姐发出了一声轻呼，阴道的肌肉居然依旧死缠着肉棒，
    似乎是想要挽留。
    「今天还继续吗？」莹姐就这么坐在我身上问道。
    「不了，就这样吧，明天继续，反正这几天都是你的危险期。」想要怀孕精
    子数量不是关键，质量才是关键，所以我宁可一天一次，因为浓度足。
    莹姐晃晃悠悠的站起来，将身上的情趣内衣脱下来，随后换上原本的衣服，
    既然性爱练习结束，莹姐自然要回家去做应该做的事，直到莹姐穿好衣服都没有
    一滴精液从子宫里流出，看来子宫口锁的非常紧.穿完衣服后莹姐依然很有礼貌
    的对我微微鞠躬表示感谢，我突然有些恶作剧的说道：「莹姐，表示感谢的时候
    不是应该和对方舌吻么？」
    「啊，对呢，我怎么忘了。」莹姐笑了笑主动走到我眼前送上了香艳的舌吻，
    我一口吸住莹姐灵巧的小香舌，同时伸出右手轻轻地抚摸着莹姐略微凸起的小腹，


    心中很期待几个月后莹姐怀孕的样子。
    香艳的舌吻结束后，莹姐这才退出了我的房间，而我开始期待之后几天的游
    戏了。
    当然，还有下一个猎物！
    Ｐ。Ｓ：莹姐的后记很自然的莹姐在两个月后便开始出现害喜的症状，但是
    万万没想到的是，莹姐怀孕的正式消息居然是由她老公告诉我的，因为那段时间
    我都没有再和莹姐进行性爱的练习，所以当那天她老公来敲门的时候我还受了点
    小小的惊吓，甚至准备催眠他。
    不过看到他红光满面的样子，以及脸上幸福的表情，我就知道和我无关，他
    只是来送喜糖的，不过这还真是讽刺，她老公居然给我这个孩子真正的父亲亲手
    送上喜糖这件事让我笑了一整天。
    随后因为答应了莹姐要帮她进行怀孕时的做爱练习，所以便和怀孕中的莹姐
    做了几次，或许是怀孕的关系，这个时候的莹姐不仅异常敏感，欲望也比较大，
    幸好我还应付得来；做了几次后因为担心胎儿的安全便停了下来，直到六个月后
    的安定期才继续进行性爱练习，这个练习一直到莹姐接近预产期不得不住到医院
    为止。
    在预产期两天后莹姐才产下了一个女婴，真是老天保佑，又是个女孩，看来
    以后可以进行一个性启蒙教育练习，当然最好是母女一起上。
    在生完孩子两个多月后，莹姐再次来到我家，而我则是想了一个新的名目―
    ―哺乳练习，好好地品尝了一番莹姐的乳汁，这个练习一直持续到莹姐没有了奶
    水为止。
    不过不用担心，十个月后莹姐就又有奶水可以给我喝了，因为我对莹姐说怀
    孕时做爱的练习不合格，需要重新来一次，所以莹姐不得不再次给我干到怀孕，
    或许真的会如她里人格说的一样，莹姐真的会像母猪一样为我生上十个八个的吧。
正文第012章 催眠眼镜之萝莉母女
    催眠眼镜之萝莉母女
    这几天佳佳姐在加班、周冰在训练，就连赵莹也和老公出去短途旅游，发现
    自己突然无所事事，再加上冰箱里也没什么零食，我不得不去下面的超市购物。
    买了一堆方便面和零嘴，回到公寓楼底，发现电梯前站着一位颇为小巧的美
    女，目测大概155cm左右，看起来像个高中生，但是打扮气质却是成年人的味道。


    我装作若无其事的走到她身边等电梯，侧眼打量了一番，虽说看起来有些幼
    齿，但是有些眼熟，应该是这里的住户。
    靠着我那少得可怜的人际关系网，终于还是想起这个美女似乎是住在我楼上
    的张雨希，如果不是我认得她的话，恐怕真的会把她当做高中生，甚至是初中生
    ；其实她已经是三十岁，而且是一个孩子的母亲了，不得不佩服造物主的神奇，
    是怎么创造出这一个一直保持着萝莉外貌的女性呢？
    很快电梯就到了，我们两人一同走进去，她看到我对我微笑的点了点头，毕
    竟有过几面之缘，我看了看她手上拿着的袋子，发现里面都是一些儿童的感冒药
    ，想到她还有个九岁的女儿，估计是给她用的。
    「孩子感冒了？」在电梯门关上后，我主动问道。
    「是啊，她一向身体就有些虚弱，再加上这几天忽冷忽热的，又感冒了，家
    里也没药了，刚刚去医院配了点。」张雨希回答道。
    「哦，这样啊。」我扶了扶眼镜，「其实我知道一种对儿童感冒很好的药，
    你也知道我是学医的。」
    「真的？那种药什么名字？」张雨希立刻看向我问道，就在她眼神对准我的
    瞬间，我按下了催眠眼镜的开关，顿时她的瞳孔扩大，陷入了催眠状态。
    「家里还有些什么人？」
    「只有女儿在睡觉」
    「你丈夫呢？」
    「上班晚上才回来」果然如我所料，既然我也无所事事，那么
    就稍稍玩玩她好了。
    「记住现在的状态，当我说出【淫乱的母亲】时，你就会陷入和现在一样的
    状态。」照例我给她加上了关键字，「一会等我离开电梯后你就会清醒过来，你
    会完全忘记我催眠你的事情，但是你潜意识中还是会遵守我的命令，等会你只会
    记得请我帮你女儿治疗感冒。」
    「是记住了。」张雨希点了点头。
    「叮」到了我的楼层，我立刻走出了电梯，而张雨希则继续往上。
    回到家我把买来的那些东西随手放在桌子上，挑了一些需要的道具，例如摄
    像机和情趣内衣等打包好，随后便带着这些道具来到了楼上张雨希家。
    「啊，请进。」看到是我，张雨希很高兴的将我迎入屋内，张雨希此刻已经


    换下了刚才的衣服，换上了一件舒适的居家服，和刚才有些不同，显得更加幼齿
    ，一点都不象是近三十岁的人。
    看到我手上拿着那么一大包东西，张雨希有些疑惑的问道：「这些是」
    「【淫乱的母亲】。」张雨希的声音戈然而止，重新陷入了催眠状态，「从
    现在开始你不会计较我手上拿的东西，也不会对我的话提出异议，因为那是很正
    常的事情，而且你会忘记精液的作用，只是隐约记得精液是治疗感冒最好的药物。」当然这些修改还不够，之后我又继续将羞耻心和伦理以及做爱的常识完全改
    变，就像我经常做的那样，张雨希的常识已经陷入了错乱中。
    「我数到三你就会清醒过来，你会忘记刚才我催眠你的事情，但是你的潜意
    识中还是会遵守我刚才所说的话。一、二、三！」随着我的响指，张雨希清醒了
    过来，这下她对于我手上的东西视而不见，开始尽一个主人的职责。
    「啊，抱歉，忘记欢迎你了。」张雨希赶紧走到我面前，打量了一下，然后
    不好意思的说道，「能不能稍微弯下腰。」
    我遵照她的意思弯下腰，立刻一双娇嫩的红唇印了上来，轻轻地用舌头叩开
    我的牙关，双手环着我的头颈，和我进行激烈的舌吻，张雨希的小香舌如同滑溜
    的泥鳅在我的口腔内扫荡，死命的纠缠着我的舌头，非常用力的吸着我的唾液，
    彷肥且将我口腔内的水分吸干一样。
    就这样大概几分钟后张雨希才松开了双手退开，一条晶莹的丝线还将我们的
    嘴唇连在一起。
    「真是抱歉，感觉如何？」张雨希结束舌吻后拉着我的手将我请到沙发上问
    道，刚才的【待客之道】可是女主人很重要的礼仪，做的不好的话可是很失礼的。
    「非常好哦，雨希姐的舌吻功力是我遇见过最好的呢。」对于我的夸奖雨希
    显然很受用，谦虚的摆摆手说道，「那里有你说的这么好，你坐会，我去帮你倒
    杯茶。」
    趁着雨希去厨房倒茶的空挡，我将包里的摄像机全都拿了出来，选了两部就
    在客厅架了起来，等到雨希倒好茶回来时，看到架着的摄像机却没有提出任何疑
    问，就连疑惑的表情都没有。
    「茶先不急，先让我去看看你女儿吧，对了，你女儿叫什么？」
    「我都叫她雯雯。」
    「很好的名字呢。」
    来到一间门口挂着可爱小白兔装饰物的房间前，张雨希先是轻轻地敲了敲门


    ：「雯雯，睡着了吗？」
    「还没有」房间里传来清脆的声音。
    张雨希轻轻的打开门，房间内的装饰很卡通，在靠窗的位置放着一张书桌，
    上面整齐的摆放著书本和一张相框，房间中间则是一张大床，此刻雨希的女儿雯
    雯正躺在这张床上，盖着粉色的被子休息。
    似乎是看到我这个陌生人，雯雯显得有些紧张，下意识的将自己的半张脸埋
    进了被子里，只露出眼睛以上的部分，茫然的打量着我。
    「怎么样，吃了药感觉好点了没？」雨希走到床边将雯雯的脸整个弄出被子
    ，用双手轻轻地捧着温柔地问道。
    站在后方的我终于看到了雯雯的全貌，不愧是雨希的女儿，雯雯完美继承了
    她的优点，就算是现在感冒的时候也依然让人觉得可爱的不得了，如同漫画中走
    出来的一样。
    因为刚才在睡觉的关系，一头乌黑的秀发有些散乱的披在枕头上，整齐的眉
    毛非常秀气，微微上翘的眼睫毛下是纯净若水的目光，虽说脸色有些苍白，但是
    依然抵挡不住那种从内而外散发出的那种吹弹可破的娇嫩感，挺拔秀气的鼻子和
    小小的嘴唇，只是有些发干的嘴唇微微破坏整体的协调。
    完美的萝莉！我在心中不由得评价道，这真是一对完美的萝莉母女，老妈本
    身既有些萝莉倾向，女儿干脆就是个漂亮的令人发指的萝莉，他老爸绝对是人参
    的淫家！不过现在拥有催眠眼镜的我才是人参的淫家。
    「这是大哥哥哦，大哥哥帮雯雯治病的。」雨希摸着女儿的额头指着我介绍
    道。
    「哦。」雯雯轻轻地应了一声，偏过头看向我，纯纯的目光中不含任何的杂
    质。
    「雯雯乖。」我伸出手摸向雯雯的额头，雯雯立马闭上眼睛，看得出她还是
    有些紧张。
    触手温热不是很烫，没有发烧，应该只是单纯的感冒，那么就算出去也没什
    么关系了。另外，雯雯的皮肤手感不错，果然小女孩的肤质好的让人无话可说。
    「雯雯，看着哥哥。」听到我的话，雯雯微微张开眼睛，就在她看向我的一
    瞬间，我再次按下了开关，一道光闪过，雯雯的目光顿时涣散陷入了催眠中，而
    在身边的雨希对此却视而不见，在之前的催眠中我早就已经做好了对策。


    「雯雯，听得到哥哥说话吗？」
    「听得到」毫无声调的青嫩声音让我心中的黑化部分有些蠢蠢欲动。
    「当你听到【淫乱的萝莉女儿】时你会陷入和现在同样的状态。」得到雯雯
    的回答后我继续说道，「从现在开始你把我当成最亲密的人，比你的爸爸妈妈还
    要亲密，雯雯是很听话的孩子对吧，既然雯雯连爸爸妈妈的话都听，那么更加亲
    密的大哥哥的话更要听了，对吗？」
    当然，这个年纪的女孩子对于常识还没有那么重视，我也只做了一些小小的
    修改，毕竟她不可能知道做爱什么，我也没必要修改这些。
    「好了，雯雯，我数到三你就会清醒过来，一、二、三！」随着我的响指，
    原先涣散的目光重新聚集了起来，和刚才不同的是此刻雯雯看向我的目光不再紧
    张，也没有了提防。
    「哥哥~」脆脆的声音带着撒娇的味道，雯雯一下子从被子中钻出来，穿着一
    身淡粉色的睡裙扑到我的身上，用她那滑嫩的脸蛋摩擦着我的脸，一副开心得意
    的样子。
    果然亲密度调高了之后，对我的态度也完全不同了，此刻的雯雯就好像喜欢
    玩闹的孩子一样，没有了刚才那种小心翼翼的内向性格，反而有些活泼的过分。
    「哎呀，真是的，对大哥哥太失礼了，挂在别人身上像什么话，妈妈有教过
    你客人来的时候女孩子的礼仪吧。」看到女儿雯雯这么肆无忌惮的和我玩闹，雨
    希有些抱怨的训斥道。
    和普通的九岁孩子相比，雯雯显得更加娇小，看起来只有六、七岁的样子，
    估计是继承了母亲的基因关系，所以就算是整个挂在我的脖子上也没有多少份量
    ，所以我开口劝道：「没事，雯雯一点都不重。」
    「还是哥哥好。」雯雯对着我笑了笑，随后把脸凑了上来吻上了我的嘴唇，
    而且是打开了嘴巴伸出舌头的舌吻，这是刚才我给雯雯输入的【常识】，和雨希
    一样的女性对客人的【礼仪】。
    雯雯的初吻归我了！感受到嘴里那条小小嫩滑的香舌有些笨拙的举动，不过
    毕竟是第一次，动作非常生疏，常识虽然可以修改，但是经验这种东西是不可能
    凭空得到的，所以我立刻一点点的主动卷起雯雯的舌头，让她开始实习，在我的
    舌头带动下，雯雯的动作也渐渐熟练了起来；不过雯雯嘴实在是太小了，我的舌
    头伸到她的嘴里后几乎就占满了整个口腔，根本没有空间可以和她的舌头纠缠，


    没办法，只好渡一点口水给雯雯让她咽下去来结束了她的初吻。
    舌吻过后的雯雯依然喜气洋洋的挂在我脖子上，一点都没有被夺去初吻的自
    觉，我则用手托住她小小的屁股抱着她，而一旁的雨希则对雯雯刚才的【礼仪】
    表示非常满意，摸了摸雯雯的脸颊以示鼓励。
    「好了，雯雯，我们到外面去。」我一手抱着雯雯另一只手拉着雨希回到了
    客厅。
    「来，雨希，先把这个换上。」我从包里拿出一件比较小的情趣内衣，那是
    当初玩弄赵莹时留下的，我特意拿了其中最小的一件，毕竟雨希的身材相对娇小
    了一点。
    雨希二话不说接过这件衣服，立刻着手脱去身上的衣物，她现在的常识中换
    衣服必须在客人的眼前，不然是相当失礼的表现，而我则打开了摄像机将雨希换
    衣服的全程拍了下来，脱去舒适的居家服后，里面是米黄色的胸罩和蓝色的内裤。
    「雨希身材不错哦，自报一下身高体重和三围吧。」看到被胸罩束缚的乳房
    挤压出的深沟，我惊叹了一下。
    「156cm，40kg，三围分别是34、22、35，C罩杯。」正在解开胸罩的雨希回
    答道，说完的同时那对乳房便脱离了胸罩的束缚。
    虽然只有C罩杯，但是因为身材的关系反而看起来很丰满，如果同样的胸围给
    赵莹，估计就没有这么强烈的视觉冲击力了。
    紧接着雨希将最后的贴身内裤也脱掉，完全赤裸的呈现在我面前，下半身的
    耻毛有些稀疏，看起来就象是刚刚发育的十几岁少女，阴唇微微的张开，煞是诱
    人；雯雯则是静静地抱着我看着她的母亲做出如此羞耻的事情来。
    随后雨希将情趣内衣穿上，那是一套两件式的套装，都是透明的粉色薄纱材
    质，上半身只在领口的位置打了个结，之后就朝着两边分开一直到腰部为止，下
    半身就是普通的内裤造型，只是采用了一些蕾丝花边，整套衣服根本什么都遮不
    住。
    「很不错，这件衣服很适合雨希呢。」看到雨希的装扮我也不由得感叹一下
    ，然后我拍了拍雯雯的屁股，「好了，接下来雯雯也上去自我介绍一下吧。」
    「好~」雯雯先是在我脸颊上亲了一下，随后很高兴的走到镜头前开始自我介
    绍，「我叫雯雯，今年九岁，身高103cm，体重20kg，三围三围呜。」
    看到雯雯一脸快哭出来的表情我不由得笑了笑：「好了，雯雯就这样可以了


    ，现在把衣服脱掉让哥哥看看。」
    「哦。」雯雯立刻抓住睡裙的下摆，往上一翻，那件粉色的睡裙立刻被脱下
    来，只剩下一条印有草莓图案的白色内裤，九岁的孩子还没有发育，所以没什么
    身材曲线，除了皮肤实在是娇嫩的不像话之外，并没有什么好看的，不过胸口那
    凸起的两点还是非常诱人。
    随后雯雯将那条内裤也脱了下来，露出了幼女的下体，我还是第一次看到小
    孩子的阴部，整个阴部呈粉红色，紧紧地闭合着，只留下一道几乎看不到的缝隙
    ，光洁的没有一丝毛发和杂质，脱光后的雯雯很大方的站在镜头前任由我拍摄。
    「好了，雯雯，把睡裙重新穿上。」拍完了少女的阴部后，我赶紧让雯雯穿
    上衣服，毕竟她现在还有感冒，我可不想加重她的病情，当然我只让雯雯穿睡裙
    ，这样只要掀起裙子部分就可以看到她那鲜嫩的幼女阴部。
    雯雯重新穿好衣服后又腻到了我的身上，我的手这次则是伸进了睡裙里面，
    直接抱着她娇小的屁股，同时中指轻轻地碰触她的阴部。
    「头发有点乱呢。」我用另一只手拍了拍雯雯头，看到雯雯的头发有些杂乱
    便对雨希说道，「你先帮雯雯把头梳一下，就扎两个可爱的小辫子吧。」
    雨希回到房间拿来木梳和皮筋，很快的便给雯雯扎出了两条辫子，有了辫子
    之后的雯雯看起来更加萌，要是被那些萝莉控看到，估计会兴奋死吧。
    等到雯雯扎好辫子我开始按照剧本说道：「雨希姐叫我上来是帮雯雯治病，
    可是我要怎么做呢？」
    「很简单啊。」雨希笑了笑看着我，视线一下子瞄准了我的下体，「我需要
    小守你提供一点精液来治疗雯雯的感冒。」
    「精液？」
    「小守你不知道么？精液可是治疗感冒最好的药物呢。」雨希一脸惊讶的看
    着我，似乎对于我不知道这个常识感到意外，不过雨希立刻有些尴尬地说道，「
    真是抱歉，向你提出了这么唐突的要求，毕竟精液是这么贵重的东西，你放心吧
    ，我会付出相应的报酬。」
    雯雯则是张着大眼睛，疑惑的歪着脑袋问道：「精液苦吗？会不会很难吃啊？」毕竟是小孩子心性，对于吃药这种事有着本能地排斥感。
    「这个，哥哥也不知道，等下雯雯自己吃吃看好了。」我笑着拍了拍雯雯的
    头，摸了摸她的两个小辫子然后转向说道，「报酬什么的就算了，我也很喜欢雯
    雯，把她当成妹妹一样哦。」


    「谢谢你，小守。」雨希赶紧拉着雯雯说道，「来，雯雯，赶快谢谢哥哥。」
    「谢谢哥哥。」雯雯再次扑到我的身上将她小小的嘴唇送了上来，又是一次
    缠绵悱恻的舌吻作为感谢，亲吻的同时，我的右手轻轻地摩擦着雯雯光滑的阴部
    ，惹得雯雯不停地扭来扭去。
    再次松开雯雯后，我装作完全不知情的样子问道：「那么我应该怎么做呢？」
    「小守你就这么坐着，让我来指导吧。」雨希就这么跪在我的跟前，伸出芊
    芊细手拉开了我裤子的拉链，将早已怒涨的肉棒拿了出来。
    看到我的肉棒已经勃起，雨希嬉笑道：「哎呀，这么坚挺的肉棒，肯定能产
    出治疗效果非常好的精液呢。」
    然后雨希转过头对雯雯说：「好了，雯雯来用嘴巴吸这个肉棒，把里面的精
    液吸出来吃下去就好了。」
    「好大哦，要怎么吸啊？」雯雯看着涨怒的肉棒有些不知所措，似乎是被尺
    寸吓到了。
    「也对，你是第一次，妈妈给你示范一下吧。」雨希让雯雯坐在一旁最好的
    视角观看，转过头开始全神贯注对付我的肉棒。
    雨希先是用右手轻轻地握住我的肉棒开始套弄，感受到从肉棒上传来的温暖
    触感，我的肉棒不自觉的跳了一下，「哎呀，很精神呢。」说完，雨希张开嘴一
    口气就含住了我的肉棒，瞬间三分之一的部分被吞进了雨希的嘴里。
    雨希开始轻轻地吞吐，时不时的用舌头滑过龟头，然后吐出肉棒对一旁看着
    的雯雯教育道：「就像这样把哥哥的肉棒放进嘴巴里轻轻的吸，吸几下就用舌头
    按摩一下，然后前后摆动，不过记住千万不要用牙齿哦，肉棒可是经不起咬的，
    那样子哥哥会很痛的哦。」
    「嗯。」雯雯一边点头一边吸收雨希传授的知识，雨希继续亲身指导，又观
    察了一会后，雯雯主动提出要试一下。
    雨希朝左边微微退开几步，换成雯雯跪在我的身前，看着眼前那根满是母亲
    口水的肉棒，雯雯先是小心翼翼的伸出小舌头舔了舔，然后张开嘴想吞下我的龟
    头，奈何雯雯还太小，嘴巴完全没办法把整个龟头塞进去，只能勉强含住一小部
    分，即使如此雯雯也已经非常辛苦，眼角有溢出了泪水。
    「这样可麻烦了呢。」雨希看到雯雯辛苦的样子微微皱眉，「精液这种东西
    要是暴露在外面可是会减少疗效的，直接含进嘴里吞下是效果最好的。」


    「雨希姐，我有个提议。」我一边手持摄像机将雯雯努力地样子录下来一边
    说道，「雨希姐你用嘴把我的精液吸出来，然后用嘴渡给雯雯不就好了吗？」
    「对哦，这样也可以。」
    其实也不是没有别的办法，比如在我快射精的时候让雯雯含住龟头吸也可以
    ，但是我这个提案可以看到两个美女接吻，口水和精液在两人嘴里纠缠的样子，
    这种淫靡的场面更有乐趣不是吗？我光是想象一下就觉得这样的画面很有收藏价
    值呢。
    雨希重新跪到我的面前，接过沾满了雯雯口水的肉棒，因为含不下所以雯雯
    更多的是用舌头舔，所以此刻我的肉棒油光闪闪的，雨希并不在乎这些，毫不犹
    豫的一口就吞下了我的肉棒，嘴唇闭紧用力含住，整个脸颊都缩了进去，随后开
    始吞吐。
    口水摩擦所发出的淫靡水声在客厅中响起，而雯雯则是目不转睛的看着整个
    过程，当然，摄像机也是。
    「射了射了！」很快我就感觉到即将射精的冲动，不自觉地抓住雨希的头，
    雨希也同时反应过来抱紧我的腰部不让肉棒滑出去。
    「啪啪啪啪啪」精液在雨希嘴里射出了好几股，喷发的冲击、粘稠的液体和
    腥味让雨希皱起了眉头，不过为了女儿的身体她硬是忍住了咳嗽和吐出去的冲动
    ，同时用力将尿道里残余的精液也吸出来，不浪费任何一滴，等到将我的肉棒都
    清洁完后，雨希这才缓缓地将肉棒从嘴里退出来。
    退出来后雨希并没有立刻将精液渡给雯雯，而是张开嘴将嘴里混合着精液和
    口水的白色粘液的样子让我用摄像机拍下来，这是吸出精液后女性的礼仪，必须
    让别人看清楚嘴里的精液。
    「很棒的特写哦，雨希姐。」我将雨希姐嘴里含着精液的画面完整的拍了下
    来，这才示意可以将精液渡给雯雯了。
    雨希姐闭上嘴先是用舌头将精液涂满整个口腔，从脸颊上可以很清楚看到舌
    头的蠕动，之后才捧起雯雯的脸蛋，将嘴凑了过去；同样的，雯雯也很乖巧的张
    开嘴准备接受母亲嘴里的精液。
    「唔。」大小萝莉美女的嘴唇终于重合，然后雯雯猛地睁大眼睛，似乎是被
    精液的味道刺激了一下，不过被雨希姐抱着脸颊的关系只能不甘愿的继续接受母
    亲嘴里渡过来的精液，这些精液已经混合了雨希姐的口水，顺着雯雯的舌头进入

    了雯雯的口腔。
    「雯雯，先不要吃下去，要先含在嘴巴里哦。」我一边拍摄一边说道，「雨
    希姐，小孩子用药要减半，不要把精液全都渡过去了，你自己也留一点预防一下
    ，不要给雯雯传染了。」
    舌吻良久才分开，一条淡白色的粘液线依旧将两人的嘴唇连在一起，雨希姐
    用食指将这条粘液线抹开，放进嘴里吸了吸。
    「好了，张开嘴让我看看。」雨希姐和雯雯两人转向镜头，同时张开嘴，只
    见两人的嘴里同样遍布着混合着口水的白色精液，几乎是一人一半的样子，其中
    最粘稠的部分都被两人放在舌头上，被稀释的精液在两人的舌头上微微颤抖着，
    彷泛ε滤媸被岜煌滔氯ニ频谩
    「像平时漱口那样搅拌一下精液。」我说道。
    「啊呼噜咕噜叽咕」雨希姐和雯雯两人听从我的命令，努力分泌出口水混合
    精液然后在嘴里翻腾，就像平时刷牙前的漱口那样激烈，等到两人漱好后张开嘴
    ，嘴里满是白色的泡沫，等到我将这幅淫靡的画面录下之后，两人才合上嘴。
    「好了，可以吞下去了。」
    两人的喉头动了动，可以很清晰的听到吞咽的声音，混合着双方唾液的我的
    精液顺着食道滑进了两人胃里。
    「好苦哦，还有一股很奇怪的味道。」雯雯皱着眉头一副难过的表情。
    「良药苦口嘛，又腥又苦的才是精液啊，很快雯雯的感冒就好了。」雨希轻
    轻抱了抱雯雯安慰道。
    「这样就好了吗？」我问道。
    「我想一次可能不够，最好晚上再吃一次。」雨希回答道，「不过晚上再让
    你来似乎不太方便呢，最好可以现在留下晚上的份。」
    「要用瓶子装吗？可是雨希姐你不是说精液一旦暴露在外面药效就会减弱吗？」我故作疑问。
    「这个你放心，我有保存的方法。」雨希右手轻轻摸了摸自己的小腹，「可
    以装在女性的子宫里，那是保存精液最好的地方，可以完全保存药效，所以小守
    请把精液射进我的子宫里，拜托了。」雨希姐一脸慎重的请求，当然我是不会拒
    绝的啦，不过在那之前
    「雨希姐，我想问一下，你的危险期是什么时候？」让女人怀孕才有射进去
    的意义，把女人的肚子搞大男人才有成就感。

    「嗯，应该就是这几天了吧，那个，有什么问题吗？」完全忘记精液原本作
    用的雨希姐自然没有将自己的危险期和射精进自己子宫相联系起来。
    「没什么，随便问问啦。」我笑了笑，然后摸了摸雯雯的脸颊说道，「雯雯
    是想要弟弟呢还是妹妹？」
    「嗯？当然是弟弟了。」雯雯想了想后回答道。
    「我倒是希望是个妹妹，和雯雯还有雨希姐一样可爱呢。」我转头看向穿着
    情趣内衣的雨希姐，淡然的说道，「实际试试看不就知道会是男是女了。」
    稍稍顿了顿我恢复到自己扮演的角色上，继续故意装成不懂的样子：「那，
    雨希姐要怎么做才能射进你的子宫呢？」
    「这个你就不需要担心了，我来就好了。」雨希姐摸了摸我那已经恢复战斗
    力的肉棒，站起来背对着我然后靠到我身上，一只手扶着我的肉棒，一只手拨开
    自己的阴唇露出阴道，然后一口气坐了下来；那件情趣内裤上开了一条缝，所以
    我的肉棒毫无阻碍的直接刺进了雨希姐的阴道，顿时将里面撑得满满的。
    不过我的肉棒只插进了三分之二便插到底，碰到了雨希姐的子宫口，果然身
    材娇小的女性阴道也比较浅，更何况雨希姐这种萝莉向的女性更是显得紧小浅窄
    ，四周的嫩肉紧紧地包覆着我的肉棒，不过我发现其中有点不同，大概在靠近子
    宫的部分比之前的部分要紧得多。
    「雨希姐，我和你老公比起来怎么样？」我故意问道。
    雨希姐还在适应我的肉棒，刚才一口气刺进去让她颤抖了一下，此刻尽力平
    复呼吸的她毫不掩饰的回答道：「大好多，而且碰到他根本碰不到的地方呢。」
    果然，难怪里面的紧致度和阴道口的不能相比，这让我想到网络上的一句冷
    笑话：外面一寸是旧的，里面还是全新的。
    「你们平时的做爱频率怎么样？」我背靠着沙发调整好姿势，同时双手伸到
    前面捏住了雨希饱满的乳房，用中指和食指夹住雨希姐的乳头不停地摩擦。
    「现在大概一周一次吧。」雨希姐已经平复下来了，很自然的开始活塞运动
    ，这种背面骑乘位和普通的骑乘位差不多，都是靠女性主动，毕竟现在我扮演的
    是茫然不懂的角色，这种姿势最是合适不过了。
    「那你们有玩什么特别的吗？比如SM、肛交之类的。」
    「谁会玩这么变态的东西啊！」虽然看不到雨希姐的脸，不过从语气判断似
    乎并不喜欢这个话题。


    就在这时，一阵悠扬的手机铃声传来，放在茶几上的银白色手机开始震动起
    来。
    「【淫乱的母亲】【淫乱的萝莉女儿】！」我第一时间发动了关键字控制住
    雨希姐和雯雯，之前对他们的催眠并没有涉及这方面的常识变换，若是不小心透
    露出去就危险了。
    「雨希姐、雯雯，你们两人都不会提起我和精液的事情，只是和平时一样说
    话聊天，但是你们依然会沿袭刚才的常识做事。」我把说话和做事两项分别独立
    出来，这样和外人说电话的时候依然是普通的常识，不会泄露出去；但是身体还
    是会依照之前已经被我改变的常识来动。
    「一、二、三！」随着我的响指，雨希姐和雯雯清醒了过来，铃声大概已经
    维持了十秒钟。
    「雯雯，帮妈妈把手机拿过来。」雨希姐语气正常的吩咐道。
    雯雯立刻将茶几上的手机递了过来，雨希姐飞速按下了通话键放在左耳边，
    但是她的身体依然没有停止和我做爱，分泌了淫水的小穴正不停地吞吐着我的肉
    棒。
    「老婆，是我，雯雯的感冒怎么样了？」因为靠的比较近，我也可以很清晰
    的听到从手机里传来的声音，果不其然正是雨希姐的老公，雯雯的父亲。
    「已经买了药给她吃了，应该没有问题。」雨希姐努力控制自己的声
    音，不让自己的语调出现不该有的变化。
    「哦，那就好，我尽量早点赶回来，正好今天的公司不是很忙。」对方似乎
    没有注意到雨希姐两个微小的停顿。
    「晚上想吃什么，等会我去买。」雨希姐像普通的妻子开口询问丈夫
    晚饭的餐单，但是我却感受到雨希姐的小穴刚才紧缩了一下，就在她语句停顿的
    瞬间，似乎是这种类似偷情的行为和刺激让她的身体本能地兴奋起来了。
    「老婆做什么我都爱吃，呵呵。」
    「那就啊！咳咳！」不知怎么的我突然想恶作剧一下，正巧刚才的几
    轮抽插下，我的龟头已经渐渐攻陷了雨希姐的子宫口，那小巧的子宫口已经微微
    的张开，趁着这个时候我抓住雨希姐的细腰狠命的往下一拉，同时抬起自己的腰
    部往上一顶，龟头顿时刺穿了雨希姐的子宫口，插进了雨希姐纯洁而小巧的子宫
    里。


    作为第一个光临者我静静地感受着雨希姐那温热子宫的按摩，以及那类似皮
    筋一样勒紧冠状沟的子宫口，还有因为被插进子宫而微微抽搐的雨希姐不自觉的
    肌肉蠕动。
    不过雨希姐的反应倒是出乎我的意料，在喊出声之后的瞬间立刻装出咳嗽的
    样子，实在是非常聪明的应对方式。
    果不其然，因为两声咳嗽的关系，雨希姐丈夫一点都没有怀疑到什么，马上
    关心的问道：「雨希，怎么了？不会是被雯雯传染了吧？要不要紧？」
    听到从手机中传来的焦急的声音，雨希姐吸了口气平复了一下语气，然后装
    作没事发生一样的回答道：「没事，大概还真有可能是被雯雯传染了，
    咳咳，不过我刚才也吃了点药预防了一下，应该没什么大碍。」
    虽然语气很平静，但是我还是从雨希姐微微颤抖的身体看出了此刻她是忍着
    身体内传来的痛感和快感，我笑了笑随后猛地抽出肉棒只剩下龟头留在阴道里，
    然后又一下子狠命的刺了进去，再次插穿了雨希姐的子宫口。
    「嗯！！！」雨希姐立刻用手住自己的嘴巴，同时绷紧身体，死命的咬紧
    牙关，小穴内的肌肉也同样缩紧将我的肉棒死死地包覆住。
    「那就好，不过晚饭你就不要弄了，去休息下，我回来的时候顺便去菜场买
    些菜好了。」对方一点都没听到雨希姐发出的微弱呻吟，反而主动承担起做晚饭
    的责任，真是个好男人啊。
    「女儿醒了，和她说几句吧。」雨希姐好不容易从牙缝中挤出几
    句话，立刻将手机递给雯雯，挥挥手示意雯雯走到角落里去听电话。
    「喂，爸爸~」雯雯一边走一边和父亲撒娇，等到雯雯走到厨房将厨房的门虚
    掩上后，雨希姐立刻松开住嘴的手，长长地出了口气，忍不住呻吟了起来。
    「啊，哈呼，好痛、好舒服又痛又舒服的，怎么会这样？」雨希姐
    尝到了开宫的痛苦和快感，不由得主动加快了速度，屁股撞到我大腿的声音也绵
    密了起来。
    「药好苦的，爸爸回来的时候帮我买些糖，好不好嘛~」从厨房内清晰地传来
    雯雯和父亲撒娇的声音。
    「雨希姐，你说我们现在像不象是在做爱啊？」面对摄像机我问道。
    「做爱？你在说什么傻话呢我怎么可能会和你发生这种关系？」雨希姐略微生气的说道。
    「那你说我们是在干什么呢？」我故意反问道。


    「刚刚不是说过了吗？要让你在我的子宫内射精，用我的子宫
    储存你的精液，这只是很简单的取精液罢了，和做爱有什么关系？」雨希姐理直气壮的反驳道。
    「哦，这样啊，抱歉，是我搞错了。」
    「小守你也应该要了解下这些最基本的常识，真是的，最近的年轻
    人似乎都不怎么知道这种常识呢？」雨希姐轻轻地抱怨道，似乎用子宫
    储存并非老公的男人的精液是一种很正常的事情。
    「嗯，拜拜，爸爸。」厨房内雯雯和父亲的通话结束了，雯雯轻快地跑了回
    来，将手机放回到茶几上，然后回到原先跪着的位置，继续近距离观赏我和雨希
    姐的做爱实况。
    很快我就感觉到了射精的欲望，而雨希姐似乎也察觉到了我肉棒的变化，立
    刻吩咐道：「雯雯，帮忙按摩哥哥的阴囊。」
    「阴囊？」雯雯一脸茫然的表情。
    「就是这里的蛋蛋。」雨希姐指着我的蛋蛋说道，「按摩这里的话，哥哥就
    会把更多更浓的精液射进妈妈的子宫里，才能更好的治疗你的感冒啊。」
     「好！」雯雯开心的回应道，随后伸出她那柔软的小手，轻轻地抚摸我的蛋
    蛋。
    似乎真如雨希说的那样，我感觉射精的冲动比之前要强烈了一些，不过既然
    雯雯也参与了就不能只让她按摩而已，我来也立刻吩咐道：「雯雯，舔我和你妈
    妈交合的地方。」
    「是这里吗？」话音刚落，我就感觉到一条滑嫩的舌头在我的肉棒根部舔
    来舔去，同时雨希的身体有了些变化。
    「这个豆豆是？」雯雯疑惑的问道，随后轻轻地舔了下，几乎瞬间，雨希身
    体猛的绷紧张开，往后一仰，阴道的肌肉前所未有的夹紧，高潮的同时喷出的阴
    精猛的冲刷着我的龟头，再加上雯雯的按摩，如此的刺激下我也终于忍不住那股
    即将爆发的爽快感，用力往前一插，将龟头死死地抵在雨希姐的子宫内壁底部，
    随即放松了精关。
    「唔！！！！！！！」被我在最敏感的子宫内射精，雨希姐被我滚烫的精液
    喷的再次高潮，强力的精液溅在子宫壁上彷芬把子宫射穿一样，雨希姐何曾尝
    试过如此激烈的高潮，整个人彷肥神了似得倒在我身上，一连数股精液的冲击
    ，每射一次，雨希姐的身体也随之抖动一下，随着抖动幅度越来越小，雨希姐的


    身体也渐渐平静了下来。
    「好厉害哦。」刚才射精时阴囊的收缩，以及精液通过输尿管时的脉动都让
    雯雯感到非常惊奇，「妈妈，精液射出来了吗？多不多？浓不浓？」
    雨希姐喘了几口气，随后轻柔的抚摸着自己的小腹，微笑的开口说道：「恩
    ，很多很浓哦，妈妈的子宫差点装不下呢，你摸摸看，都鼓鼓的呢。」雨希姐拉
    着雯雯的小手放到自己的小腹上，看到那微微凸起的小腹，雯雯开心的说道：「
    这里面也有雯雯的功劳吧。」
    「是啊，雯雯是个很好的乖孩子，如果不是雯雯按摩阴囊，哥哥怎么会射这
    么多呢，这全是雯雯的功劳啊。」听到雨希姐和雯雯的对话，虽然心里感到非常
    好笑，但是我也不由得要开口称赞一下。
    「嘻嘻。」雯雯露出了会心的微笑。
    「雨希姐，这样就好了吗？」
    「不好意思啊，小守，至少要保持这样子三十分钟精液才能在子宫内凝固，
    不会流出来，再稍微坚持一下吧。」
    「哦，没关系的。」说话的同时我一只手摸上了雨希姐丰满的乳房，另一只
    手则拍了拍沙发，示意雯雯坐上来，随后很轻松的伸进雯雯的睡裙内玩弄着雯雯
    那幼嫩的阴部，尤其是那颗还在发育中的小豆豆。
    三十分钟很快就过来，雨希姐站了起来，从雨希姐小穴退出来的时候可以感
    觉到肉壁的纠缠，彷凡⒉幌Ｍ我的肉棒离开似得。
    「嗯，很好，一点都没有漏出来，非常完美的一次精液取。」雨希姐将手
    伸进阴道内摸了摸，满手都是自己的流出的淫水，并没有特别浓厚的白色精液，
    看到这个情况，雨希姐非常满意。
    「对了，雯雯的贴身内裤不需要消毒吗？」我看到雯雯脱在一边的内裤，想
    到离开后雯雯要重新穿上，又想到了一个有趣的点子，「雨希姐的内裤顺便也消
    消毒吧。」
    「消毒？那个用消毒液浸泡下就好了啊。」雨希姐回答道。
    「我的意思是穿在身上的时候，既然精液可以治疗感冒，那么用来给内裤消
    毒也是可以的吧。」
    「恩也对呢，那，小守又要拜托你了，用精液帮我们的内裤消消毒吧。」雨希姐拿起自己的蓝色内裤和雯雯的草莓内裤交给我，想了想对雯雯说道，
    「雯雯这次你来用手帮哥哥射精，要努力哦。」


    「好~！」雯雯很开心的从我手上接过两条内裤，随后包住我的肉棒，将内裤
    的底部位置贴在龟头上，随后两只手一起握住我的肉棒，开始努力让我射精。
    雯雯的小手软软嫩嫩的，握着肉棒的感觉非常舒服，再加上一想到今天剩下
    的时间里雨希姐和雯雯都会穿着沾有我精液的内裤生活，射精的欲望就开始渐渐
    变得强烈起来。
    差不多等到雯雯累的快撸不动的时候，我终于是忍不住射精了，白浊的精液
    喷出就被两人的内裤吸收，可以很明显看到两条内裤底部的位置有一大块深色的
    污渍，随着我的喷射这块污渍越变越大，几乎将整个底部都浸染了。
    「好了，我想这样消毒就差不多了。」我摸了摸雯雯头表示鼓励，「雯雯做
    的很好呢。」
    「手臂好酸啊。」雯雯不由得有些抱怨道，然后将两条内裤从我的肉棒上拿
    下，雨希姐很是温柔的用舌头和嘴为我做清洁工作，将尿道内的精液吸干净，随
    后把我的肉棒重新放回裤裆里。
    「好了，雯雯，重新把裤子穿上吧。」雨希姐说完也脱下了情趣内裤，从雯
    雯手上拿回那条蓝色的内裤重新穿上，「嗯，黏黏的，有些不舒服呢。」
    雯雯一言不发的穿好内裤后，不时的用手拉拨自己的小裤裤，看得出她也觉
    得黏黏的内裤非常不舒服。
    雨希姐继续将身上的情趣内衣也脱下，换回了原先穿的居家服，至此我也关
    上了所有的摄像机。
    「【淫乱的母亲】【淫乱的萝莉女儿】！」等到她们换好衣服，我重新启动
    关键字，因为需要做一些有关今晚和明天的准备，随后我留下一台摄像机和一些
    道具给雨希姐便离开了。
    *********************我是分隔线**********************
    第二天吃完午饭后我才再次来到雨希姐家，看到是我雨希姐很热情的给我一
    个热烈的【欢迎仪式】，随后雯雯也很开心的扑到我身上同样也来了一次【欢迎
    仪式】，连续的大小美女主动献上的舌吻很是让我过足了嘴瘾。
    「按照昨天说的，先让我看看那个吧。」我抱着雯雯说道。
    「明白了，请在沙发上坐一会。」雨希姐微笑着走进雯雯的房间，很快便拿
    着我昨天留下的摄像机机回到客厅，将数据线连在客厅的液晶电视上，选择播放
    第一个视频文件，随后雨希姐坐到我的身边陪同我一起观看。


    画面很清晰，不愧是我高价买回来的设备，此刻镜头呈现的是雯雯的卧室，
    雨希姐正在调整摄像机的位置，从镜头来看应该是放在床边的柜子上，雨希姐就
    坐在雯雯的床沿。
    「现在是晚上八点，老公正在洗澡。」顿了顿，雨希姐继续说道，「好了，
    雯雯，我们开始吃药了。」
    「嗯。」镜头外传来了雯雯的声音。
    雨希姐将那条蓝色的内裤脱下，放在镜头前，可以很清晰的看到内裤中间的
    部分一块已经硬化的深色污渍，看来是一直穿着这条沾有我精液的内裤直到现在
    ，这些精液一直和雨希姐的阴部保持着最亲密的接触。
    随后镜头外伸过来一只小手，同样拿着一条中间有深色硬化污渍的草莓内裤
    ，不用说自然是雯雯了，我的精液同样和雯雯那幼女的阴部保持着接触。
    两人将内裤放在旁边，雨希姐躺在雯雯的床上以M字开腿，双手从大腿内侧绕
    过拨开自己的阴唇露出那紧致的阴道，雯雯立刻将头凑了上去。
    「嘶嘶」雯雯将嘴对准雨希姐的阴道用力吸，似乎想把子宫里的我的精液吸
    出来，但是奈何我的精液深深地存在雨希姐的子宫里，可不是这样子就可以吸出
    来的。
    「果然不行呢。」雨希姐让雯雯停下，随后从旁边拿起一根非常细长的透明
    吸管，似乎是早有准备的样子；雨希姐将吸管缓缓地刺进自己的阴道，等到吸管
    进了大约一半的时候雨希姐停了下来轻轻地左右晃动调整位置，脸上则露出了些
    许痛苦的神色，不过雨希姐立刻闭上眼深吸口气，拿着吸管的手非常稳定的往前
    一戳，可以看出雨希姐是将吸管的头部刺进了自己的子宫内。
    「来，雯雯，吸吸看。」雨希姐举起下半身，让吸管朝上，雯雯立刻咬住了
    吸管非常用力开始吸，雨希姐脸上露出了不舒服的神色，不过经过了这么多时间
    ，我的精液早就在雨希姐的子宫里凝固，任凭雯雯再怎么用力吸也不可能吸出来
    的。
    「雯雯，用那个。」雨希姐指了指镜头外，雯雯放开吸管，从旁边拿起一杯
    还散发着热气的水，喝了一大口含在嘴里，随后重新咬住吸管，这次不是吸而是
    将嘴里的热水缓缓注入雨希姐的子宫，借助热水将已经凝固的精液化开。
    随着热水的注入，雨希姐的脸上露出一种奇怪的神色，似乎是痛又好像很舒
    服的样子，一口热水灌完雯雯又含了一大口再次注入，随后雨希姐用手按摩自己

    的小腹，借助这个动作将加快子宫内凝固精液的融化。
    「再试试。」按摩了一会后雨希姐吩咐道。
    「呼噜噜」这一次雯雯总算吸出了一些白色粘稠的液体，借助热水和按摩，
    凝固在雨希姐子宫内的精液终于化开，雯雯吃到了这来之不易的感冒药。
    很快雯雯便将雨希姐子宫内的精液全部吸干，咂了咂嘴，雯雯似乎在回味：
    「还是很腥呢。」
    「没办法，精液就是这个味道，不过感冒很快就可以好了。」雨希姐坐起来
    拍了拍雯雯的头，随后关上了摄像机。
    「很不错哦。」观看短片的时候我的手一直在雯雯的身上摸来摸去，感受着
    幼女那娇嫩的肌肤触感，等到这段短片结束，雯雯已经被我摸得舒服的闭上了眼
    睛享受。
    「接下来是今天早上的第二段。」雨希姐上前播放了第二段视频。
    镜头出现在洗手间，雨希姐将摄像机放在洗脸台上正对着马桶，随后从旁边
    的袋子里拿出了一根针筒，准确的说是很粗的灌肠用的针筒，在水桶里吸了大约
    200cc的灌肠液。
    然后雨希姐将雯雯带到镜头前，让她脱下了内裤，这件是新的印有兔子图案
    的内裤，随后让雯雯背对着镜头弯腰，将那个依旧是淡淡肉色的菊花暴露在镜头
    前，当然，一同暴露的还有那幼嫩粉色的幼女阴部。
    「咬牙忍住哦。」雨希姐说完，将手中的针筒对准雯雯的菊花扎了下去，幸
    好我昨天拿来的是最小的型号，针筒的头比小拇指略细，还算轻松的刺进了雯雯
    的菊花里，不过即使如此雯雯依然痛的叫出声来，但是雨希姐依然将满满的灌肠
    液注入了雯雯的菊花里。
    「好难受，肚子好痛。」雯雯捂着肚子一脸痛苦的样子，但是雨希姐要求雯
    雯至少坚持十分钟才能将体内的灌肠液排出来，雯雯咬牙切齿好不容易才熬到了
    十分钟，立刻坐在马桶上将憋了许久的灌肠液排了出去，还有一些黄色排泄物也
    一同排出，解脱似地雯雯舒了口气。
    不过事情还没完，雨希姐这次将灌肠液换成清水，再次注入了雯雯的菊花里
    ，同样的在十分钟后才让雯雯排出，这次只有一些淡淡的黄色，基本上已经是清
    水了，不过雨希姐并没有收手，而是又做了第三次灌肠，这次排出来的是完全的
    清水，证明雯雯的菊花里已经被清洗干净了。

    「哎呀，雯雯已经洗得干干净净了呢。」看完视频我不由得笑着说道，「不
    过现在雯雯感冒好的怎么样了？」
    「已经好得差不多了，很感谢小守的精液，起了很大的作用呢。」
    「没有这回事啦。」我谦虚的笑了笑，「不过感冒很容易引起发烧的，不知
    道雯雯会不会因此发烧呢？」
    「量一下体温不就知道了。」雨希姐说完似乎想到了什么，皱了皱眉说道，
    「好像温度计找不到了，没办法，小守，又要麻烦你了。」
    「需要帮忙尽管说。」虽然知道是自己安排的剧本，但是一旦真的开始实施
    还是有种奇妙的成就感。
    「那就拜托你用肉棒帮雯雯量一下肛温吧。」雨希姐笑着说道。
    「那要怎么量呢？」我继续装作什么都不懂的样子。
    「很简单啊，就是将肉棒插进雯雯的菊花里，反覆的抽插，直到你射精为止
    感受里面的温度是不是和自己的一样，就知道雯雯有没有发烧了。」雨希姐一脸
    认真的解释，彷氛娴挠姓庵植饬扛匚碌姆椒ㄋ频茫当然这些是我昨天临走前留
    下的布置。
    「那么，雯雯，哥哥来帮你量肛温吧。」我拍了拍趴在身上雯雯的屁股，让
    她起来，同时拿出包里的摄像机放在四周，准备录下雯雯菊花的第一次。
    「来，雯雯站在这里，用手撑住Γ弯腰，撅起屁股。」就在我布置摄像机
    的时候，雨希姐也没有浪费时间，指导雯雯做好准备动作，脱下雯雯的兔子内裤
    后拿出一盒凡士林抹在雯雯的菊花上，毕竟是九岁的小孩子，不用润滑剂绝对会
    受伤。
    设定好摄像机后便拉开拉链将已经勃起的肉棒解放出来，雨希姐很温柔的将
    凡士林抹在我的肉棒上，滑滑腻腻的感触充斥着整根肉棒，随后雨希姐主动将我
    的肉棒引导至雯雯幼嫩的菊花上，龟头轻轻地抵在雯雯的菊门上。
    「妈妈，我怕」感受到异物抵在自己菊门处，雯雯转过头流露出些许
    害怕的表情，雨希姐轻轻地摸了摸雯雯的脸颊，在她的额头上亲了一下以示鼓励
    ，「别怕，妈妈在，放松。」说完，雨希姐双手放在雯雯的屁股上，用力朝两边
    掰开，尽量扩大菊花好方便我的进入。
    我微微朝前刺了刺，雯雯的菊门缩的紧紧的，丝毫不肯让我的肉棒进入，难
    以想象的紧致。


    「长痛不如短痛，一口气刺进去吧。」雨希姐努力将雯雯的菊花扩大好配合
    我的抽插。
    「雯雯，放松，哥哥进来了。」
    「嗯。」
    双手抓着雯雯的细腰，我深吸一口气，腰部向前一挺，借助凡士林的润滑，
    肉棒一口气插进了雯雯幼嫩的菊花里，那种彷吠黄谱枞的破坏感一下子让我的
    肉棒爽到极点，雯雯的菊花从一根手指不到的大小被我的肉棒硬生生的扩大，整
    个肠道内壁的每一寸肌肉都拒绝我这个外来的入侵者，死死地包裹着我的肉棒，
    彷芬把它挤扁似得，尤其是菊门更是如同一张小嘴要把我的肉棒咬断一样不留
    一丝空隙。
    「呜，好痛！！！！」雯雯被我粗大的肉棒刺穿了菊花，顿时痛得哭了出来
    ，毕竟这是就算大人也不一定忍得住的痛楚，一个九岁的女孩子会哭出来实在是
    很正常的事情，强烈的痛苦使得雯雯几乎无力支撑自己的身体，若不是雨希姐在
    一旁扶持，恐怕雯雯此刻早就软倒在地。
    「别哭，雯雯没事的，一下子就好了。」雨希姐不停地安慰雯雯。
    「好爽！」虽然只插了一半就到底了，不过我可不会因为雯雯哭就停下来，
    不停地插进抽出，雯雯的菊花每一次刺入都和最初刺入时一样紧，死死地包着我
    的肉棒，紧密的没有一丝空隙，抽出的时候那些肌肉彷芬把我挤出去一样迫不
    及待的压下来。
    抓着雯雯细小的腰肢往后拉，同时腰身不停地使劲往前顶，胯部不停地撞击
    着雯雯小小的屁股，间或可以听到雯雯一两声嘶哑的哭声，雨希姐则是在一旁满
    怀笑意的看着这一幕，突然雨希姐叫道：「哎呀，流血了呢。」
    我停下了动作，果然从雯雯的菊花里渗出了丝丝血迹，就算是加了润滑剂，
    雯雯的菊花依然不可能一下子就承受住我这么大的肉棒，肛裂什么的是正常不过
    了，雨希姐拿起雯雯的白色兔子内裤轻轻地将这些血擦掉。
    「这可是雯雯菊花第一次的纪念呢，雨希姐要好好保存啊。」我笑着说道。
    「我知道了，会专门拿个袋子装起来的。」
    闲话说完，我继续抓住雯雯的细腰开始强烈的活塞运动，或许是雯雯幼嫩菊
    花实在太紧的关系，很快我就察觉到自己要射精了。
    「要射了吗？请用力全部射进去吧。」察觉到我的动作加快的雨希姐立刻说


    道。
    既然雯雯的母亲都这么拜托我了，我怎么能拒绝呢，腰部彷钒沧傲说缍马
    达一样拚命抽动，而雯雯菊花的肌肉也猛地缩紧了一下，死死地裹着我的肉棒，
    快感累积到顶点的我猛地往前一插，白色的洪流宛若开闸的猛虎一口气冲了出去
    ，全部射进了雯雯幼嫩的菊花深处。
    「呼呼呼。」经历了如此急速的抽插，我稍稍平复了一下呼吸，蓦然发现不
    知什么时候雯雯已经失去了意识，似乎是因为最后的加速动作，此刻的雯雯翻着
    白眼，鼻涕和口水不受控制的流出来，被干的失神的小女孩可是第一次看到呢。
    「哎呀，这么简单就昏过去了，看来雯雯真是不怎么成熟呢。」雨希姐也发
    现雯雯昏迷了，不过她的脸上并没有露出怎么担心的摸样，「看来需要小守每天
    都来帮忙量肛温，至少要习惯不会昏过去才行吧。」
    「说的也是呢，量一次肛温就昏过去说出去也太丢脸。」我随声附和着，同
    时拔出肉棒，随着我的动作，白色精液缓缓流出，雯雯的菊花一张一合彷吩诤
    吸一样，慢慢地吐出其中的精液。
    「这可不行呢。」雨希姐从我的包里拿出一个细长的棒子，大概比手指略粗
    ，小指那么长；这根棒子的尾端有一个环，是专门为开发菊穴设计的，雨希姐微
    微扒开雯雯的菊花，一口气就插了进去，只留下环在外面，幸好此刻雯雯已经昏
    过去，没什么感觉。
    「对了，雯雯的体温怎么样？有发烧吗？」做完这一切雨希姐才紧张的问道。
    「哦，没事，雯雯的体温很正常，完全没有发烧迹象。」
    「那就好。」雨希姐松了口气，紧接着她跪坐在我身边继续说道，「小守，
    能不能再射点精液让我存起来，虽然雯雯的感冒好了，不过万一以后再感冒的话
    我也可以有药给她吃。」
    「那当然没问题。」这也是昨天留下的暗示，雨希姐会主动要求做药物储备
    ，至少在危险期结束前她都会主动要求每天直接在她子宫里射精，这样才能尽量
    保证雨希姐怀有我的孩子。
    「你也很累了，坐在椅子上休息，让我来吧。」雨希姐将雯雯抱起来放在沙
    发上休息，而我则坐在一旁的椅子上，随后雨希姐只脱掉了内裤，穿着短裙的她
    轻巧的跨坐在我身上，扶着我的分身一口气坐了下来。
    接下来的时间我和雨希姐的大战就和昨天一样，唯一遗憾的是这次她的老公


    并没有打电话来，最后结束的时候我在雨希姐的子宫里射了两次，真的把雨希姐
    的子宫射的满满的，鼓鼓的涨了起来，当然这些画面全部都被摄像机录了下来。
    等到雨希姐帮我做完清洁工作后，雯雯才悠悠转醒，一醒过来就下意识的去
    摸自己的菊花，那根扩张棒插在菊花里让她很不舒服，不过雨希姐立刻阻止她，
    至少要这么插着过一整天，雯雯只好有些不甘的同意。
    在接下来的几天内我的活动就固定了下来，每天就是帮雯雯量一次肛温，然
    后再在雨希姐的子宫里留下备用的药物－精液。
    雯雯的适应性还不错，第二天量肛温就没再昏过去了，不过做到最后她都会
    浑身虚弱的趴在地上，雨希姐要求雯雯至少要在结束后还能活蹦乱跳才算结束，
    不过一个九岁小女孩要有多少体力才能在做完一次后继续活蹦乱跳呢？答案连我
    也不知道。
    连续一周每天都在雨希姐危险期的子宫内留下了自己的精液，我想怎么也应
    该差不多了，如果这样还不能怀孕，那么我就去买彩票，绝对会中一等奖。
    连续做了一周我也有些腻味，想要换换口味，换什么口味？当然是最后一个
    没有夺取的地方，雯雯的处女！
    一想到我接下来要干一个九岁小女孩幼嫩阴道，肆虐的满足感充斥在胸间，
    真忍不住立刻就把雯雯就地正法了。
    想到雯雯的休假差不多快要结束了，必须要回到学校，要在这之前搞定，毕
    竟第一次之后雯雯肯定要好好休息一下，所以我想到的当天就将两人的常识做了
    些修正，只是些许微调。
    「说起来，我的子宫快存满了呢。」雨希姐清醒过来后说道。
    「那很好啊，以后感冒也不怕了。」我附和道。
    「不过这种药还是多存一些比较好。」雨希姐微微皱了皱眉，「除了子宫别
    的地方都不能存，真是不方便呢。」说着雨希姐的眼神扫到雯雯身上，蓦然亮了
    一下说道，「有了，雯雯的子宫还空着，小守你可以射到雯雯的子宫里储存。」
    「哎，要射到雯雯身体里吗？」我故作惊讶状，「没问题吗？『我真的可以
    射到雯雯子宫里吗？』」我加重语气再次问道。
    「当然没问题，对吧，雯雯。」雨希姐拉过雯雯问道。
    「可以啊，射到雯雯的身体里没关系的。」雯雯依然一脸纯纯的回答道，丝
    毫不知道这句话意味着什么。


    「那我就恭敬不如从命了。」
    雨希姐拿出一块白色毛巾铺在地上，随后让雯雯就这么躺了下去，雯雯也很
    乖巧的任由雨希姐脱下自己的内裤，今天的依然是白色的裤裤，只是没有花纹是
    纯白色的，雨希姐再次拿出凡士林，小心翼翼的涂抹在雯雯的阴部，再用食指稍
    稍沾了点抹在阴道的入口处。
    而我则在四周架设好几台摄像机，将雯雯开苞的过程整个记录下来。
    脱开裤子露出肉棒，看到我的肉棒还没进入战斗状态，雨希姐很善解人意的
    用嘴开始替我预热，等到差不多勃起到最坚硬的时候，雨希姐也将凡士林抹在我
    的肉棒上，随后将我的龟头引导到雯雯的阴道前，轻轻地抵在雯雯那一丝裂缝上。
    不愧是幼女的阴道，只有那么一丝小缝，恐怕就是手指都未必可以伸得进去
    ，想要容纳下我的肉棒，估计又要撕裂，不过这种情况已经在我的考虑之内，只
    要动作轻柔一点就可以将伤害减低，再稍稍休息几天估计就没问题了。
    涂抹了凡士林的肉棒滑溜溜的，在雯雯的阴户上摩擦而不得其门而入，我费
    力的对准雯雯的那条缝，好不容易才将一点点龟头塞了进去，就是如此，雯雯脸
    上已经露出疼痛难耐的神色。
    我抓着雯雯的细腰，深吸一口气，如同第一次给雯雯量肛温一样一口气全力
    刺了进去。
    「唔！！！」雯雯的身体突然弓了起来腰部往上么整个人往后仰，身体不停
    地颤抖，大口大口的喘气，晶莹的泪水从眼角溢出，「呜呜呜呜，好痛啊，妈妈。」雨希姐自然上前安慰她，轻轻地亲吻雯雯的额头。
    好爽啊，这就是幼女的阴道吗？我算是知道那些报道里侵犯幼女的人是怎么
    想的，这种极致的紧嫩感根本无可比拟，整个阴道彷坊畹纳物一样吸附着我的
    肉棒，肉壁的夹紧如同要把肉棒整个挤爆掉一样，几乎就要让我缴械投降了。
    每一次肌肉的颤动都会造成整个阴道的绞弄，四周的肌肉无时无刻不在蠕动
    挤压，尤其是尽头的子宫口象是一张嘴不停地在吸允我的龟头，想将精液全数吸
    出来。
    我停下动作平缓一下，同时看了看垫在下面的白色毛巾，果不其然一抹鲜红
    的血液从我和雯雯的交合处流出，落在这条白色毛巾上，画出一朵漂亮的红色花
    朵。
    雯雯原本平滑的小腹此刻凸起了一块，可以很清楚看出我的肉棒在雯雯体内
    的状况，不过露在外面的部分还有一半多，没办法，毕竟雯雯的阴道才那么短一


    段，怎么也不可能将我的肉棒全部吃进去。
    稍稍等到雯雯适应了肉棒的存在，我才开重新始活塞运动，而一旁的雨希姐
    则轻轻地用手指玩弄雯雯的阴蒂，虽然不会有多少帮助，但总算是聊胜于无。
    雯雯的阴道如同最紧致的汁机，不停地绞弄蠕动，不管是插进还是抽出都
    死死地缠着我的肉棒，每一次撞击到子宫口时我都可以感觉到子宫口那宛如小嘴
    一样的吸力，同时也是阻挡我肉棒进入子宫的最后关口。
    一想到雯雯那还未成熟的青涩子宫，那从未被污染没有被人光临过的纯洁子
    宫此刻就在这个紧锁的子宫口后方，我就有一股想要一插到底的念头，但是雯雯
    那幼嫩的子宫如果强来的话会不会伤到子宫造成以后不能怀孕？一想到这我就有
    些犹豫。
    不管了，以后的事情以后再说！已经黑化的我此刻也管不了什么良心的选择
    ，只求自己能一爽到底，插进只有九岁幼女的子宫绝对是一件舒爽无比的事情。
    进攻至此雯雯的子宫也已经渐渐开始松动，虽然幼女的子宫口依然紧窄无比
    ，但是已经不是之前封锁的那么严密，我的龟头很明显感觉到雯雯的子宫口露出
    了一丝缝隙，再次紧抓住雯雯的腰肢将原本已经插到底的肉棒用力往前挤，强硬
    的将龟头插进， 或者说是挤进了雯雯的子宫。
    「呜呜呜呜！」雯雯发出了痛苦的呻吟，整个人开始抽搐起来，口水等分泌
    物再次不受控制的流出。
    「好爽啊！这就是幼女的子宫么。」此刻的我感受到从龟头传来的奇妙触感
    ，彷防吹搅艘黄新天地一样，一团嫩肉紧紧地包覆住我的龟头，我可以感觉到
    我的整个龟头已经塞满了雯雯的子宫，雯雯那小小的子宫口此刻死死夹住我的龟
    头，彷芬把它夹断一样。
    随着雯雯身体的抽搐，阴道的肌肉也开始不规律的蠕动，比之前更加有力的
    绞弄着我的肉棒，子宫和子宫口也同样收紧，将整个龟头包覆住用力吸扯着，这
    多重冲击来的如此之猛，一下子没忍住射精的欲望，那种想要将一切释放出去的
    冲动反而不自觉的抬起腰部将雯雯的下体顶起来狠命的抽插。
    终于随着我的一声怒吼，积压已久的精液猛地冲出封锁，宛若子弹般射出击
    打在雯雯那幼嫩的子宫里，纯洁的子宫顿时被我白浊的粘液所污染，我终于在雯
    雯体内刻下了属于我的烙印。
    一股两股三股，积压的精液明显不是雯雯那幼嫩子宫可以容纳下的，但是因

    为子宫口被堵住的关系，精液无处可去，不得不将原本小巧的子宫撑开，使得雯
    雯那平坦的小腹微微的凸起，看起来非常的不协调。
    「看起来射的很多呢。」在一旁的雨希姐看到雯雯的小腹鼓起反而开心起来
    ，轻轻地摸了摸。
    我抬起雯雯的腰，缓缓抽出肉棒，即使是有些疲软的肉棒抽出时依旧可以感
    受到雯雯肉壁的紧致感，彷凡豢戏盼依肴ヒ谎。
    因为腰部被抬起的关系，我的精液依旧留在雯雯的子宫里，小孩子的身体恢
    复速度很快，我刚刚抽出肉棒，雯雯的子宫口就恢复了最初的样子死死地锁着子
    宫，同样也将我的精液锁在了子宫里。
    「似乎又昏过去了呢。」看到雯雯一动不动，只有胸口微微起伏的样子，我
    就猜到雯雯再次被我干到失神，毕竟只是九岁的小女孩，这种强度的性交自然承
    受不住。
    「这个可要好好保存呢。」雨希姐拿起雯雯身下的白色毛巾，上面承载着雯
    雯的处女血，「就和上次的兔兔内裤放在一起好了。」另外取了一块毛巾将雯雯
    脸上的液体擦掉，雨希姐很温柔的将雯雯抱起来放在沙发上。
    这次雯雯醒得很快，大约十分钟便恢复了意识，但是依然觉得浑身酸软，只
    能躺在沙发上休息，偶尔用手抚摸自己微凸的小腹，感受肚子里装满精液的滋味。
    「雯雯，感觉怎么样？」我问道。
    「一开始好痛哦，但是最后感觉烫烫的好舒服，现在也是，里面好像有水在
    流动。」雯雯将自己的感觉缓缓道来。
    「雯雯，以后给哥哥取精液的任务就交给你了，你要好好努力哦。」雨希
    姐说道。
    「嗯。」
    随后我再次启动关键字，对两人进行最终调整。
    *********************我是分隔线**********************
    「唔、嗯、呼。」我被下体一阵莫名的舒爽给刺激的醒了过来，张开眼便看
    到被子隆起来一大块。
    掀开被子，穿着一身可爱校服的雯雯正努力的用嘴巴为我的肉棒服务，雯雯
    的小学校服整体以黑色为主，只有领子和袖口是白色，镶以红色的线条，底下是
    一条白色的裙子，长度正好在膝盖附近，配上毛茸茸的黑色长筒袜，以及一顶同


    样白色的帽子，此刻的雯雯就是一个标准的可爱萝莉。（参照魔卡少女樱的校服
    装）
    「啊，哥哥早，不好意思吵醒你了。」雯雯抬起头看到我醒来，开心的笑了
    笑，随即继续努力的吞吐我的肉棒，距离帮雯雯开苞已经一个多月了，现在的她
    已经可以帮我口交，而不再是之前吞也吞不下的情况，拿有我家钥匙的她可以随
    时进来，当然每天早上的早安咬是我给她布置的功课，所以最近一段时间都会在
    我熟睡的时候来到我房间替我口交。
    「没事，雯雯你继续。」我就这么躺在床上享受着雯雯的服务，看着穿着可
    爱校服的小萝莉在为你口交，这种场景所带来的视觉享受可不是一般的大。
    「哎呀，已经这么晚了，要快点才行呢。」雯雯看到床边的闹钟所显示的时
    间，惊讶的站了起来，将自己纯白的内裤褪到左脚脚踝处，握住我的肉棒对准自
    己幼嫩的阴道，非常熟练的一口气坐了下来，长长地白裙将我们的结合部掩盖了
    起来。
    「唔，好涨。」雯雯皱了皱眉，即使一个月来每天不停的做爱，雯雯的阴道
    依旧紧窄如初，毕竟她只是九岁小女孩，身体的弹性和恢复力比较强，所以我的
    肉棒对她而言还是有些粗大，但是这并不妨碍雯雯每天照常进行的精液取。
    雯雯用手抵着我的腹部做支撑，开始主动抬起腰部上下套弄，在之前病假的
    最后几天里，雨希姐教会了雯雯骑乘位的姿势，现在雯雯最熟练的体位就是这个
    ，毕竟每天早上都要帮我取一次精液，不熟练也不可能。
    「对了哥哥今天早上妈妈起来的时候有呕吐哦，我看到妈妈
    趴在马桶上吐的一塌糊涂呢。」一边进行活塞运动的雯雯一边对我报告，这是
    我之前交代的事情。
    「哦，很好，雯雯真听话。」开始出现妊娠反应了？果然雨希姐还是没逃过
    怀孕这一关，看来今天要上去用验孕棒做个确认，不，最好还是去医院一趟比较
    可靠，一边想着我也一边暗暗发力，挺动腰身朝上顶配合雯雯的动作。
    毕竟是紧窄的阴道，很快我就有了射精的欲望，雯雯也察觉到肉棒的变化，
    猛地坐了下来，咬紧牙关主动将肉棒刺入自己幼嫩的子宫里，随后下半身用力死
    死地裹住我的肉棒，子宫和子宫口也夹紧龟头狠狠吸吮，这一套连续技下来，我
    顿时忍受不住将精液狠狠地射进了雯雯那小巧的子宫里。
    「进来了烫烫的进来了」被滚烫的精液刺激到，雯雯不由得弓起身


    体朝后仰，即使这样雯雯依然控制着下半身的肌肉将我的精液全部留在子宫里，
    不让任何一滴精液流出体外。
    做完这一切稍稍喘息了一会，雯雯从我身上爬起，重新穿好内裤，随后用嘴
    将我的肉棒清理干净。
    「雯雯，过来。」我招招手，雯雯便顺从的爬到我身边，我伸出手在她的肚
    子轻轻地摸了摸，果然有一小块微微的凸起，但是被校服完美的遮住一点都看不
    出来，一想到像雯雯这样可爱的小萝莉整整一天上学的时候子宫里都装满了我的
    精液，在学校里读书、运动、玩耍等等，我就觉得有一种很奇妙的满足感。
    反正九岁的女孩子还没有月经，根本不会排卵，一点都不需要担心会怀孕，
    在十一二岁来月经前我都可以随意的在雯雯的子宫里射精，让她的子宫一直吸收
    我的精液长大，之后只要小心避孕，等到有了男朋友让他做替罪羊，那个时候再
    让雯雯怀上我的孩子，这样才是完美无缺的计划。
    「好了，雯雯，快去上学吧。」等到雯雯休息够了体力恢复过来，我才让雯
    雯离开去学校，然后继续睡觉等到中午上去帮雨希姐检验一下是否怀孕。
    P．S：雨希姐的后记：
    雨希姐的怀孕并没有造成什么影响，她的丈夫以为是自己避孕措施没做好的
    缘故，反正他的薪资多养几个孩子也没有问题，所以并没有让雨希姐打掉的打算
    （就算有我也会用催眠阻止的），很有趣的是，之前我和雯雯猜测的居然都对，
    生出来的是一对龙凤胎，这下子雯雯的弟弟妹妹就都有了，算是皆大欢喜的局面。
    之后我并没有再让雨希姐怀孕，干她的次数也比较少，毕竟我还有不少漂亮
    女性可以干，不过在她生完孩子之后我还是经常上去和两个孩子一起抢母乳喝，
    雨希姐自然是很乐意将多出来的乳汁分给我，直到她的哺乳期结束。
    之后她和老公就这么继续的幸福生活着。
    P．S：雯雯的后记：
    至于雯雯则代替雨希姐和我做爱，几乎每天早上都有雯雯的早安咬和精液
    取，和我计划的一样一直持续到雯雯有了月经才稍稍改变，只有雯雯安全期的时
    候才会做爱，其余时间就让她做个普通的女孩。
    雯雯大了以后依旧如同萝莉一样可爱，尤其是那股清纯的气质更是俘虏了不
    少人，在初中、高中和大学里都得到了当之无愧的清纯类美女的称号，更是校花
    有力竞争者之一，不过如果那些人知道他们口中清纯无比的雯雯从九岁开始就一


    直和我做爱，无数次的让精液射进自己子宫里，整天都是装着精液在校园里走动
    ，不知道会作何感想呢？
    不过普通状态下的雯雯确实是清纯、略显柔弱的样子，平时也不去什么迪吧
    、舞厅之类的地方玩，会被人认为清纯是很正常的现象，如果不是被我催眠修改
    了常识，恐怕这些称号绝对名副其实。
    直到十九岁，雯雯才正式交了一个男朋友，我先是催眠了他让他以为自己和
    雯雯发生了关系，夺走了雯雯的处女，之后我便让雯雯怀上了我的孩子，那个男
    孩也是富家子弟，被我催眠之后自然负起了责任，雯雯就这样在大学期间和那个
    男孩子结婚，这件事还引起了不小的轰动，据说得到消息的那天不少男生都借酒
    消愁。
    当然像雯雯这样的优质美女我不会就这么简单放弃的，婚后我依然找了不少
    时间和雯雯发生关系，直到和雯雯结束关系前，雯雯已经为我生下了四个孩子，
    三女一男，当然如果以后那三个女孩子成长的和雯雯一样可爱，我也不会介意让
    她们和当年的雯雯一样。
正文 第013章颜料
    《颜料》作者：魔月
    郭助教的床上，躺着两位美貌青春的女大学生。
    两人都有一对难得一见、傲人而饱满双峰，只是一个看来文弱清秀，而另一
    个看
    来干练有主见。
    两人身上布满了做爱后的痕迹，身上三个妙处，都充满着男人黏稠的精液。
    然而令人难以相信的是，其中文弱的那一个，私处血迹斑斑，竟是第一次？
    （呵呵……接下来…该下一步计画了……）
    郭助教看着床上两具美好的胴体，对自己这么说着。
    说起来，这郭助教实在是一个可怕的天才，他不只是个艺术博士，更拥有物
    理、
    化学、心理学、室内设计……等近十个博士学位。
    但是，会读书不代表他的人生过得幸福、顺利。
    当他发现的时候，他再没有一个可以称得上朋友的人，甚至连暗恋的女人都
    早已

    结婚生子，嫁给他一向看不起的小工程师。
    钻牛角尖的个性，最后终於让他发狂，他要夺回他的女人，夺回属於他的东
    西。最后，他走入了催眠的魔咒之中。他发现，人类对光，或者说对颜色，会有
    各种不同的感受。而把颜色进展到图形时，甚至会有不同的意思包含在里头。再
    配合各种灯光和摆设的设计，就可以让人在长久的接触下，不知不觉的接受这些
    有意义的“意思”，就如同催眠的暗示一般。再加上他在颜料里加入了他所调配
    出来化学药剂，那会散发出一种人类感觉不出来的味道，但是却会让闻到的人心
    情放松，并更加容易接受暗示。
    他在画中加入了一些暗示，一些能改编别人的人生的暗示。
    然后，计画便开始了……
    在台湾的中部，有一个号称“台湾的东大”的美丽校园、椎匾话傥迨顷的
    完全
    学校。
    纪筱雅是一个今年刚转学进来的转学生。身为转学生的她，理所当然没有多
    少朋友。虽然不是说与班上的同学不合，但总 是有种相处不来的感觉。幸好，这
    是一座美丽的校园，而且是一座充满了艺术气息的校园。甚至在学校里，就有一
    座规模不小的美术馆。喜爱美术的她，可以在这样的环境下放松自我，尽情享受
    沉浸在美好事物中的感觉。
    「筱雅学妹！筱雅学妹……」
    她回头一看，原来是系上的学姊？杨佩婷，她是一个温柔、热心而且才貌双
    具的
    学姊，虽然总是一副女强人的样子，却如一个大姐姐般，常常担心纪筱雅这
    个难
    以融入班上的转学生。
    「呵呵…佩婷学姊，跑慢点，我又不会跑掉……」筱雅轻笑的说道。
    「呼…呼……还跑慢一点呢，不把你叫住，你又不知道神游到哪去了……」
    说到这，两人不由得一起轻笑了起来。
    「好了，别笑了，说正事呢……」
    「什么正事？」筱雅好奇的望着学姊。
    「这次系上转来的那个新助教准备办一个个展，所以要找几个学弟妹出公差，


    要帮忙阎茫学姊这一组还缺一个人，学妹你看……？」
    「嗯……」筱雅侧着头可爱的思考着。
    （那个新助教啊……好像叫郭俊男还是郭俊龙的…长相蛮普通的…听说外面
    评价很高…不过抽象画这种东西实在是太过见仁见智了……希望不要是个被捧起
    来的绣花枕头……）虽然内心在思考着一些不怎么可爱的东西。
    「学妹……」
    看着佩婷着急的样子，筱雅更是装模作样的想了好一会儿。
    「嗯……三顿吃到饱，野宴级的！」
    佩婷听了一呆，马上讨价还价：「一顿，上阖屋级的！」
    「不行，至少两顿野宴！」
    「好，成交！」
    两人相视一笑。
    半个月后，这个简单的个展就阎煤昧恕Ｋ淙换了不少时间，但在学姊的领
    导之下，大家很融洽的把工作做完。而筱雅也改变了自己的心态，虽然助教长得
    普通，但他的画确实有其魅力，虽然
    不是很清楚其中的意境，但是所有组员还是跟筱雅一样的爱上了这些画。一
    方面是因为喜爱这些画的关系，再加上这次个展从阎谩⒌乒饽酥磷颁辏都由她
    们一手包办，让所有人都像生出了小鸡的母鸡一般，即使没有轮到顾柜台的班，
    也忍不住几乎天天来报到。
    这一天，轮到筱雅和佩婷一起顾柜台，到了正要打烊休息的时间。
    「嘶……」筱雅一边收拾一边深吸了一口气，感叹的说道：「呼……明明都
    是同样的颜料味道，怎么是觉得这里的特别好闻呢…？」
    「呵呵……你那是心理作用……自己的儿子总会比别人好，费了那么多功夫
    搞这个个展，不当她是儿子怎么行呢……？」
    「呵呵…那倒也是……」
    两人一边说笑，一边收拾，很快就做好了一切，可以准备回家了。
    「咦？老师，你怎么来了？」
    听到佩婷惊喜的声音，筱雅回头一看，果然是郭助教。
    「呵呵…你们两个明后两天都放假吧？」
    两人齐齐点头。


    「其实这次因为空间的关系，还有几张图放在老师台北家里没摆出来，老师
    等下要回台北一趟，问看看你们要不要一起去看看？」
    「好啊！」佩婷爽快的答应了。
    （可是…就两个孤身女子跑去老师家……）
    筱雅心里疑问刚升起，马上一股强烈的想法冲击她的脑海……
    （…！老师……对……！………相……！）
    呜……」剧烈的感觉让筱雅不由得呻吟了出来。
    「筱雅，你怎么了？」佩婷马上关心的问道。
    「不…没什么……」接着筱雅又迷惑的呢喃着：「我刚刚…好像在想着什么
    ……」
    （啊…！对了……我刚刚在想，这么晚了去打扰老师，会不会不大好？）
    不过想去看老师的画的欲望压过了一切，筱雅便按过不提。
    到了停车场，郭助教贴心的让两个女孩子坐在后座，微笑的说道：「你们两
    个今天顾柜台顾了一整天，都累了吧？今天让老师充当司机，你们两个先在后座
    睡一下吧？」
    两女欣然接受。
    上了车，筱雅舒适的坐在后座，闻着车上淡淡的香水味，听着老师放的不知
    名的音乐，不可思议的居然有种如同回到母亲怀抱一般的感觉，让筱雅很快的睡
    着了。
    不知过了多久，筱雅只觉得若能永远这样维持下去，是件多么美好的事。但
    是要维持什么呢？她不知道。
    「筱雅，筱雅……」
    「呜…」
    「筱雅，已经到老师的家了喔，你该起床了喔……」
    「嗯……」
    筱雅还有点迷糊，但一下就清醒了起来。
    「咦？学姊，你什么时候跑到前座去坐了啊？」
    「呵呵……你这小睡猪，刚刚开到一半到休息站休息的时候，我看你睡得跟
    死猪一样，我又睡不着，就来前面陪老师聊天……」
    一行人边聊天边走入屋内，那是一栋在湖边的透天别墅。


    「咦？学姊，你身上怎么有一股好好闻的味道？怎么嘴巴也有？你刚刚吃了
    什么
    吗？」
    佩婷闻言脸色一红，只是含糊的敷衍着：「呵呵…这是学姊最近发现的一种
    养颜圣品……等下再介绍给你吃……我们先进去吧……」
    筱雅不疑有她，赶紧跟着学姊进入屋内，却没发现学姊的内裤早已不翼而飞，
    内里更注满了一股与学姊嘴里味道相同、白色而浓稠的液体……
    进入屋内后，学姊先跑到了别的房间去，似乎是要换衣服。
    （奇怪？学姊有带衣服来换吗？）
    但是想看老师的画的欲望实在太过强烈了，顾不得其他，筱雅先跟老师去看
    他没发表的画。
    一进入摆画的房间，筱雅就感到有一股强烈的感觉，从视觉开始，冲击她的
    意识。整个房间，从灯光、摆设、装潢直至画本身，完美的融为一体，彷吩谛
    述一则攸远的诗篇，那内容，彷如可以吟唱出来……
    「我绝对相信老师…」
    「老师所说的一切都是对的……」
    「我的身体、心灵乃至灵魂，都是属於老师的……」
    「老师是我生命中的一切，我存在的意义就是为了取悦老师……」
    不知不觉中，筱雅口中低声叙述着这些内容，但她的意识还停留在对画的感
    动，完全没意识到，她的灵魂与身体，已经出卖了她的一切，给那个被他称作老
    师的男人。
    「……你将……，…把……，…走………」
    耳边，似乎听到老师说了很多话，但是筱雅的意识却没听进一句，她知道这
    样很没礼貌，但房里的画给她的冲击太大了，大到让她无法自己。
    筱雅终於发现只剩她一个人在这个房间中。虽然她还想继续欣赏这些画，但
    她的内心总觉得有些事要去做，但她不知道那是什么事。她走出了房间，屋外的
    灯光色调似乎变了，但又好像没变。她彷犯惺艿揭欢味蔚难断⒂咳肽灾校但又
    好像什么都没有。她决定顺着那种感觉走。就像曾经做过了无数次一般，她顺着
    走廊，弯了几个弯，走进一个房间中。
    房内摆满了无数衣物，但是筱雅熟练的打开其中一个柜子，拿出了一套衣服。


    那是一套cos朝比奈实玖留的女仆装，紧身的束腰完美的突出筱雅那对雄伟
    而饱满的Fcup巨乳，诱人的迷你裙，更将她那对修长、性感的双腿裸露出来。
    虽然顺着感觉穿了这套衣服，但是筱雅的心里一样感到极度的害羞。
    （这…这套衣服…怎么……怎么设计成这样……好像要叫色狼来侵犯似的…
    …）
    少看小说漫画的筱雅当然不知道，从某方面来说，这套衣服确实是设计来让
    人侵犯的。
    虽然害羞，但是筱雅还是继续照着感觉给她的讯息走，她觉得那会是她人生
    唯一
    的意义。
    害羞的走出房间，继续走着，筱雅并没有发觉，从她把小裤裤脱下后，她并
    没有再穿上另一条。
    「啊…！」
    走到了目的地，打开门，老师和学姊正在沙发那看着电视。
    两人对筱雅的穿着没有感到任何讶异。
    而筱雅也没有对老师和学姊正在做的事感到任何疑惑。
    或者说，把所有的疑惑正常化……
    （嗯…学姊怎么只穿着一件衬衫，胸罩和小裤裤都被看到了……）
    （呜……是了…屋里有点热呢……学姊这样穿也是正常的……）
    （学姊跪在老师面前…好像在做什么……）
    （啊…是了…学生跪在老师面前，驯服的听从老师的指示…是件正常的事…
    …）
    （呜…学姊正在做什么呢……她用嘴巴舔着老师胯下那根长长黑黑的东西…
    …）
    （是在做什么呢……？）
    室内散发着一股奇异的气氛，让筱雅静静的看着学姊的动作。
    她看得很专注，就像学姊服侍老师一样的专注，看着学姊一下用手，一下用
    口舌，一下又用她胸前那Ecup的巨峰夹住那一根长长黑黑的东西，彷如身感同
    受。
    「呜……」

    过了好一阵子，老师好像感到很舒服，从那东西里喷出了许多白色黏稠液体。
    「呼……」
    这时老师似乎终於注意到了刚走进来的筱雅。老师等待佩婷用嘴巴将他的下
    体清理乾净，在佩婷耳边似乎说了句什么，佩婷便脸色一变，双眼茫然的直视前
    方，然后郭助教便不管她站起身来，走到筱雅身前。
    （老…老师走过来了……）
    （老师的身体……有股好好闻的味道……好想一直闻下去……）
    （老师…老师对我笑了……）
    筱雅紧张的看着身前正微笑着的老师。
    「筱雅，你的妈妈是不是叫张怡雪，曾是XX大学XX系……」
    筱雅虽然不知道老师为什么知道这些，但还是乖乖的点了点头。
    「嘿…」老师嘴角露出了一丝狞笑：「果然没错……」
    筱雅 不知道老师在说什么、为什么会笑，只觉得老师的一举一动都吸引着她，
    让她陶醉在其中。
    「啊…老师……」
    老师伸出他的右手，隔着衣服把玩着筱雅雄伟的乳房。
    「怎么？不喜欢老师这么作吗？」
    「不…筱雅……筱雅喜欢老师做的一切……」
    「那老师现在正在做什么呢…？」
    「老师…老师正在摸…摸筱雅的……的…胸部……」
    「不对，老师正在摸母狗筱雅淫贱的大奶子！」
    「老…老师正在……正在摸母…母狗筱雅…淫贱的大…大奶子……」
    筱雅羞红了可爱的小脸，虽然老师要她做的一切都是对的，但是这么下流的
    话，还是让小雅感到极度的害羞。
    「哼…果然是遗传吗……这对用来勾引公狗的大奶子……」
    「屋里的画！」突然，筱雅听到老师说了什么，然后她就失去了意识。看着
    筱雅眼神茫然的看着前方，如同一个精@的洋娃娃一般，郭助教确定她又一次进
    入了催眠状态。
    「呵呵…」郭助教得意的看着他的战利品：「没想到真的能够成功……」
    「不过第二个实验品而已……就已经熟练得近乎老手……」


    「人要堕落，果然是如此的简单啊……」
    郭助教微笑的看着两个美女，就这么茫然无助的直视着前方。他享受着这种
    掌握一切的感觉。
    她们将会柔顺的服从他。她们将再不会背叛。她们，是属於他的！
    一个礼拜后，这天又是筱雅和佩婷轮班。
    那天过后，筱雅约了她的姊姊和妈妈一起来看这个她们一起精心阎玫母稣梗
    果然姊姊和妈妈也一起爱上了老师的画。
    而令人惊讶的是，妈妈和老师以前居然是大学同学，还同班了四年，不过两
    人没什么交集就是了。
    从那之后，姊姊和妈妈天天都会跑来这里看画展。这不，她们两人又站在那
    里看了。
    「妈，姊，美术馆该打烊了喔…」
    「嗯……」
    两人都沉迷在画中，舍不得离开。
    「妈，姊，其实老师还有些画放在台北家里，你们要不要去看？」
    两人忙不跌的点头。
    （果然老师的画美好得会让人沉迷呢，才一提马上就急着答应，都不懂得考
    虑其他的事了呢……）
    接下来，由学姊开车，四人一起上台北。
    一上车，筱雅就开了一个隐密的机关，让后座充满老师所调配的药剂，并打
    开音乐，这会让坐在后座的妈妈和姊姊更加的服从，只服从於老师……
    （嗯……晚上…老师又会多两只听话的小母狗了呢……）
    （真期待…当我跟姊姊还有妈妈都脱光了衣服……翘起我们那淫荡的小屁屁
    ……老师会用他的大棒棒先H谁呢……？）
    筱雅相信，这个问题很快她就会知道了。而且老师的母狗，也将会越来越多。
    不管是系上的美女老师还是系上学生，亦或者这些人的家人朋友，她们都将只会
    有同样的一个命运。成为老师驯服而可爱的小母狗……
    这是我从催眠物恋中找来的，也忘了题目了，所以直接写催眠物恋了。
    这是写邪书的魔月以前的作品
正文第014章 熊猫的图画故事

    熊猫的图画故事
    作者：ＵＺＩ
    发文：物恋先发，风月四合院后发
    属性：看图作文，友情，ＮＴＲ，短篇
    ＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝
    「忍……忍…………」
    ……是根酉君的声音……？
    「忍……要『醒来』了喔…………」
    呜嗯……呼啊～睡得饱饱的好舒服喔～
    「真是的，朋友来找聊天怎么能睡着呢？那样太不礼貌了喔！」
    嘻嘻，抱歉抱歉，可是这花的香味让人感觉很舒服呢～
    我叫『上野　忍』，而这一位戴着眼镜，特地送花给我的男孩子是我的同班
    同学，名字是『根酉　信介』……除了看起来有点胖之外，其实是个很善良的人
    呢。
    不过，不知道为甚么，在学校总会听到一些很难听的谣言……根酉君一定是
    很辛苦的吧……
    不过，我可是很相信他的喔！因为我们是好朋友！
    「是喔？那太好了……这可是我很辛苦才找到，特意拿来送给的呢。」
    咦咦～真的！？谢谢！
    那个足不出户的根酉君特别去买这么漂亮的花送给我……他真是太好了！学
    校那些传言一定是假的！嗯！
    「不用客气啦，为了忍的话再辛苦也是值得的～」
    为了我……讨厌啦根酉君～就净说一些让人害羞的说话不成啦～
    这种花的形状很特别呢，就好像一个灯笼一样……这是甚么花？
    「呵呵，这花叫作『彩虹菊』，听说它的花香可以使生物的脑神经快速松弛
    下来……看的反应，好像是挺喜欢的嘛？」
    嗯！很～喜欢！谢谢你喔，根酉君！
    「喜欢的话，不如再嗅一点看看如何？」
    人家会上瘾的啦～嗯嗯……
    好香…………就好像整个人都要飘起来似的……很好玩喔……

    根酉君…………谢谢……你的花…………
    「不用跟我客气喔……我们是『好朋友』不是嘛？来自我这『好朋友』的好
    意的话，接受下去准没错。」
    ……唔嗯……好朋友的好意……好朋友…………接受……
    「对，我们这么『亲密的关系』，绝对不用介意。毕竟，『好朋友』所说的
    话不会错，对吗？」
    好朋友……说话……不会错…………不介意……
    「没错，跟我这个『好朋友』的话，不管是做甚么，也是理所当然的呢～」
    ……跟根酉君……理所……当然…………
    「开始进入状态了……小忍啊，我这个『好朋友』说的话一定没错，所以
    不会怀疑我说的话，知道吗？」
    ……不怀疑……根酉君的话…………
    「然后呢，我每强调一次『好朋友』这三个字，就会觉得，自己更应该相
    信我……越来越喜欢我……因为我们是『好朋友』……」
    更相信……更……喜欢……
    「没错，比任何人都更值得信任，比任何人都要喜欢……『好朋友』的我说
    的话准没错，也不用怀疑，是不是？」
    嗯…………根酉君……相信……不怀疑…………
    「那么，小忍可以『醒来』了喔。」
    嗯…………呜嗯？咦，人家又睡着了喔？
    「哎，怎么又睡着了……太不给我这个好朋友面子了吧……」
    抱歉啦～不知怎的就是感到很想睡嘛……这个，甚么……对，彩虹菊！彩虹
    菊的香味太舒服了～
    「是喔……感到高兴就好了，作为『好朋友』的我也很高兴呢。」
    讨厌啦，根酉君怎么那么客气……大家既然是好朋友的话，就不需要那么客
    气的说！这可是不给我面子喔，真是的！
    根酉君，不用那么拘谨啦，人家可是根酉君的好朋友呢～
    「那是当然……唔？好像有一点热呢……」
    咦，是吗？可是今天好像只有十三度不是……
    「可我觉得很热哪……不会是在怀疑我这『好朋友』在胡说八道吧？」


    ！
    抱、抱歉！我不是这意思……
    我，我真是的……怎么会怀疑根酉君呢！多半是因为比较肥胖的人会容易感
    到闷热！嗯，没错！
    「小忍呢？应该也开始觉得热吧……」
    ……咦，怎么忽然就热起来了……刚才明明还很凉快啊？呜～早知道就不要
    穿毛衣了～没想到会那么热～
    「那么开空调吧，这样的话可以舒服点……我去把空调打开，小忍先把房
    门给锁上吧。」
    咦？怎么开空调还得锁门？只把门给关上的话就好了吧？
    「说甚么傻话，不把门窗给锁好的话冷气就会把门打开然后跑光了，这样的
    话可凉快不起来了吧？快，小忍快点锁门……」
    对呢，不锁门的话冷气都跑掉了……怎么我这么笨～小忍是笨蛋～
    可是，为甚么要特别待在我的房间，不去客厅呢……唔唔……可是，根酉君
    说的话也没有必要怀疑呢～
    我真是的，都在想些甚么奇怪的东西……好，这样就可以了～
    根酉君～门窗都锁上了喔～
    「ＯＫ，那么先把衣服脱掉吧。」
    ……咦？脱衣服？可，可是这里只有我跟根酉君……好像……有点……
    「嗯？小忍怎么了？还不脱掉？」
    喔，喔嗯……
    对喔，根酉君是我的好朋友，我怎么会感到害羞呢……唔～难道我还没有睡
    醒吗……呜，空调开了也很热喔……先脱掉毛衣吧……
    这件毛衣可是阿猛亲手织给我的呢～又能保温，颜色亮亮的，看起来也很不
    错……啊，衣服要先折好！
    呼～脱掉了毛衣之后好像没那么热了呢～
    「对吧……啊，裤袜跟裙子最好也一起脱掉喔。不然就不够凉快了。」
    嗯，现在就脱～
    这条短裙的式样我可很喜欢呢，虽然米白色看起来跟深蓝色的毛衣搭配起来
    的话，有点不太相衬就是了……可是人家找不到其他颜色了啦～


    虽然说只余下内衣裤，可是现在清凉得很，十分舒服呢～
    「小忍啊，那个奶、奶罩可以脱下来吗？内裤也是。」
    咦，为甚么？现在已经很凉快了啊？再脱下去人家会觉得冷的啦～
    「没，毕竟天气那么热，我有点担心会不会出汗呢……毕竟我们是『好朋
    友』，不互相照顾一下可不行哪。」
    对呢，根酉君是我的好朋友……嘻，没想到他那么关心我呢～
    「那么，先把奶罩跟内裤脱、脱下来给我吧……」
    嗯，我知道了！
    没想到根酉君那么细心呢……明明是那么温柔的人，怎么大家都好像很讨厌
    他的样子？仔细想想，连阿猛也对他很坏……
    ……呼，根酉君～胸罩跟小裤裤都脱下来了喔。
    「喔喔！小忍的奶罩跟内裤……还是新鲜脱下来的呢……哈啊哈啊……」
    唔？根酉君，怎么忽然把我的内裤贴到自己的脸上……
    「唔！这，这是检查一下有没有流汗喔！如果发烧或者感冒了的话，那就
    很麻烦了呢……呼啊，呼啊……」
    不，不行啦！那样子很脏的！
    「小忍的味道怎么会脏呢！我可是小忍的『好朋友』，自然不会在意……呼
    啊……小忍，也不需要在意这点事情喔！」
    根酉君……他为了我着想，居然肯做这种事情……
    太过份了……大家都误会根酉君了，他是个很亲切的人啊……我这个好朋友
    可以作证！
    为了知道我有没有感冒，他很认真的嗅着胸罩，还在用力舐我的小裤裤！这
    种人怎么会是传言那种掀、掀女生裙子的变态呢……！
    「哈啊、哈啊……」
    根酉君很认真的样子……我还是先不要打扰他了吧……？
    「呼啊、感谢招待……啊，小忍的内衣裤我先留意吧，作为『好朋友』我可
    是有义务把它们保存起来的呢！」
    说起来的确是这样呢，根酉君的话，把衣服给他留起来都没有问题……可是
    为甚么呢，根酉君？
    「这个嘛……除了拿回去打手枪之外，用完之后还可以拿回学校卖钱呢！相


    信你不会介意我这个『好朋友』的行为吧？这一阵子我可穷得很哪……」
    不会不会，能帮上根酉君的忙我也很高兴呢！
    可是，我的小裤裤原来还能在学校贩卖啊……已经三年级生了我可完全不知
    道呢……
    不过，好羞人喔……没想到我的小裤裤会被根酉君拿去卖……呜～这种脏脏
    的东西不能给别人的啦～
    「嘻、嘻嘻，不会不会！那些只懂看Ａ片玩游戏的家里蹲也好，那些装正经
    的书呆子也好，他们对女孩子的内裤很感兴趣呢！这可是我这『好朋友』的信心
    保证！」
    咦……原来是这样子喔……太好了呢，根酉君！
    「嘻嘻……小忍新鲜脱下来的内裤，一定可以卖很贵呢～毕竟小忍可是我们
    学校的三届校花哪～」
    那，那只是其他同学胡说八道而已！不能当真啦～人家也没有大家所讲那么
    漂亮的说……
    「所以小忍啊，以后每天都多拿一套内衣裤吧。」
    那是没有问题啦，这点小事情……可是为甚么？
    「那是因为我想在上学时，先把穿了一个晚上的内衣裤拿回家收藏啊。然
    在放学时，再把换上去的第二套奶罩跟内裤脱下来给我吧。这样我也可以马上
    拿去卖，价钱也比较高呢……」
    原来是这样～根酉君好聪明喔！能想到这么方便的方法！可是，我有点担心
    家里的内衣裤不太足够呢……
    「不用怕！没有了的话就不要穿内衣裤上学就可以了嘛～再不然我把赚到的
    钱拿一点出来买给也可以啊！」
    咦、那怎么行！那是根酉君辛苦赚回来的钱耶！我、我可不能用啊！
    「怎么又这样了……我们是『好朋友』对吧？互相帮助是基本！不用跟我
    那么客气喔～」
    根酉君……
    「说起来，一个月之后就是情人节了呢……小忍有准备甚么送给东辰吗？」
    呜～给根酉君知道的话，他一定会说我很傻很天真……还是先不要全部说出
    来好了……


    嗯！我、我呢，打算自己弄一块巧克力送给阿猛……说到情人节的话，还是
    得送自己做的本命巧克力嘛～
    「嗯～巧克力啊……可是我觉得不止那样呢。来嘛小忍，告诉我这个『好朋
    友』嘛～」
    说，说得对呢……根酉君是我的好朋友，没有甚么好隐瞒的……讨厌，怎么
    我刚才会打算隐瞒啊……根酉君不要生气～
    「哼嗯～告诉我的打算我就不生气～」
    嗯，我知道了……其实呢，我想趁着情人节的时候，跟京一…………
    「……喔喔，想要跟他干炮吗？」
    那、那那……信、根酉君！那种说法太粗俗了啦！
    「怎么会？我们是『好朋友』耶，行为举止怎么能那么拘谨呢！能够在对方
    面前说出最真实的东西，那才是『好朋友』啊～」
    这、这样啊……我真是的，到底是怎样了……对不起呢，根酉君。
    「不要紧的。那么小忍是打算跟东辰干炮吗？」
    嗯……跟阿猛交往已经差不多两年了，阿猛对我怎样我已经很清楚……而且
    我也很喜欢他，所，所以……人家就打算把第一次给……
    「也就是，打算让东辰在情人节那一日，用那短小的肉棒插穿的处女小
    穴……」
    嗯，我想把处女奉献给最喜欢的人的说～
    「可恶，没想到小忍居然还是原装货，怎么会这样……我才不会让东辰那家
    伙帮小忍破处……」
    ……唔？根酉君刚才说了甚么吗？
    「喔，不！我刚才只是自言自语而已！不用在意！」
    可是……
    「真，真的不用在意啦！『好朋友』的行为不要那么在意就是了！反，反正
    『好朋友』之间不用那么拘谨嘛，啊哈哈！」
    嗯，的确是这样呢～可是根酉君有甚么困难的话，一定要跟我说喔！大家是
    好朋友的话就要互相帮助！不用跟我客气喔！
    「我知道我知道……可是小忍啊，的小穴还是处女的话，挨插的话一定会
    很痛的！怎么办？」


    嗯……没办法呢，毕竟是第一次嘛。
    「我有个建议，可以让小忍在那时候不会那么痛的喔。要听听嘛？」
    嗯，我要听我要听！根酉君的提议一定很有用的！
    「哎呀，不要那么激动嘛……来来，先嗅一下这个花，放松一点～这是我作
    为『好朋友』的一个建议喔～来，先嗅嗅～」
    讨厌啦～人家才没有紧张呢……不过既然根酉君那样说的话，好吧～
    呼嗯～～好……舒服……
    「小忍……小忍……听的到我的声音吗……」
    听……的到…………
    「那么小忍要好好的听清楚喔～因为这是我这个『好朋友』所说的建议，所
    以会认为是当然的事情……」
    「这个建议是很轻松的喔，所以让身体放松下来吧～」
    放松…………身体……
    「对对，让身心都放松下来吧。然后，慢慢的开始深呼吸……对，慢慢的吸
    气，将花香都吸进身体里面，让自己更加的轻松……」
    「没错，就是这样了；接下来，慢慢的对着旁边呼气……啊啊，小忍对着我
    吐气了…………」
    「接、接下来，再对着这些花，很慢，但是深深的吸一口气……嗯嗯，将花
    香全部都吸进去……」
    「放松，让精神放松……放松下来，才能接纳『好朋友』的提议……慢慢地
    吸气，然后向着旁边呼出来……很慢，但是很深的呼气……吸气……」
    「让精神放松下来……甚么都不用想，放松下来吧，一切都交给你的『好朋
    友』，也就是我……对，思考甚么的都交给我这个『好朋友』，不用思考，慢慢
    的，好好的放松吧……」
    …………
    「然后呢，放松了之后就要好好的听着我这个『好朋友』的说话喔；好像把
    水吸掉的海绵一样，我说的话都会全部记住，全部听明白……」
    「我的提议呢，是先实际做一次练习……看，舞台剧跟音乐会之类的活动
    也会进行彩排，让自己更加熟悉过程；所以呢，如果也先做一些练习的话，正
    式做时一定不会那么痛喔～」


    「可是呢……这种事情只能拜托小忍的『好朋友』去帮忙喔，不然就会羞死
    了……」
    「不过呢，这种事情只能找男生，女孩子的话可帮不上忙喔；而且，那个男
    生最好是很熟悉那些事情，不然就没办法顺利的练习了～」
    「如果是『好朋友』的话，会觉得这些练习跟彩排，其实只是再自然不过
    的事～所以会很轻松，很自然，一点也不觉得奇怪……所以，如果找到这样的
    人，一定要很积极的邀请他帮忙喔～知道了吗？」
    ……嗯……
    「那么小忍，是时候『醒来』了喔～」
    ……嗯嗯……好舒服喔，总觉得现在很轻松呢～
    「呵呵，小忍，我的建议怎么样？」
    嗯！的确是个很好的建议呢，为甚么我想不出来……可是，就算要彩排我也
    要找一个人……对了！根酉君！
    「嗯，怎么啦？」
    那个，我想根酉君帮忙彩排的说……我认识的男孩子，就只有根酉君跟阿猛
    了……
    「原来是这样，那我就来帮忙吧！」
    真的！谢谢你！我还在担心没人可以跟我练习呢～
    「不过，普通的做法太单调了，只怕东辰看到也不会感到惊喜呢……用这个
    看看吧～」
    这个是指……啊，说起来根酉君的背包很大呢，不知道里面装了甚么……
    「找到了～」
    这是……缎带？
    「没错！用缎带把自己包得好像礼物一样的话，想必任何男人看到也会爽翻
    天的！小忍也试试看如何？」
    礼物吗……听起来的确是很好的建议呢！
    「那我现在就先拿一下录像机……」
    录像机？
    「是啊，这个一定要记录下来，日后再告诉东辰是多么的努力，那他一定
    会很感动没错～」

    原来如此～根酉君想得周到～
    「电源接好了，小忍可以开始绑上缎带了喔～」
    嗯，等我一下！
    从刚才开始，根酉君就一直在给我那么多提议，让我可以跟阿猛好好的庆祝
    情人节，真不知道要怎样多谢他……
    咦，这个缎带要绑起来很麻烦呢……首先要绕过腿部跟下半身……打在背后
    的结太复杂了，不好绑起来……呜，又松开了～
    可是，为了让阿猛高兴，我会加油……哼，嗯嗯……好，只差一点点……成
    功把结绑在背后啦！
    然后就是胸口的蝴蝶结……咦？原来这个是夹子啊？夹下去的话不就很痛了
    吗……
    「喔喔，不用抢心。那个其实只是轻轻套住奶头而已，不会夹伤的喔～」
    是喔，那么我先试试看……真的耶！就好像把乳尖包起来一样，只是有点紧
    紧的而已～
    「也别忘了戴上这些饰物喔！」
    女仆用的发箍……小狗颈圈……啊！这样子的话过膝袜穿不下去啦～
    呜呜……又得从新把缎带再绑一次了……刚才很不容易才能绑好的说……嗯
    哼，唷……呼，终于完成啦～
    可是，我总觉得有甚么不对劲的样子呢……根酉君觉得呢？
    「唔……少了一块巧克力对吧？」
    巧克力……啊，巧克力！情人节怎么可以缺少那个呢，我真是健忘～
    「先拿这充当本命巧克力吧……虽然只是我来的时候买的东西，嘻嘻。先含
    着吧～」
    连巧克力也为我准备了！根酉君太温柔了……
    呜～虽然嘴巴甜甜的，可是咬住巧克力之后说话很辛苦呢……而且身体因为
    被缎带给绑住了，也很不舒服……
    「然后把手掌放到肩膀……嗯～放低一点，让手指贴着锁骨～」
    手指贴住锁骨……也就是要用手臂挤一下胸脯呢……这样的话，看起来胸脯
    应该会更挺的样子……不容易呢，这个姿势。
    「然后脚向外打开，好像大螃蟹跟蜘蛛一样～」

    把双脚打开……嗯～蜘蛛的话，应该是得向内……指这样子没错吧？根酉
    君？
    「对对！就是这样没错！别动喔，我先拍一些照片，好好的记录下来～」
    嗯，麻烦你～
    （CG　忍?全身图）
    不知道阿猛看到的时候会有甚么反应呢……嘻嘻。可是要准备这个姿势得花
    不少时间，得留意一下呢……
    可是，下半身……那里被缎带给卡住了，有点不舒服……
    「嘻、嘻嘻，那我要开始享，享用了喔！！」
    是的是的，请享用～嘻嘻，根酉君真是认真呢……啊，巧克力差点就掉下来
    了……要小心一点！
    呜、根酉君的手摸上来了……胸脯被手掌包住了，暖暖的……啊，那，那里
    不行啦……呜嗯～
    乳，乳尖好痒……啊嗯！好，好像有电流……啊啊！根，根酉君……那，不
    要那么用力咬……啊啊！
    身体好热……这就是作爱了吗……？
    「已经湿了呢～那么就早点来插插吧～」
    咦……啊，嗯……
    「来，张开腿吧……对对，就是这样……巧克力也可以放下来了喔～」
    嗯，我知道了……
    这个姿势好羞人……可，可是为了阿猛……而且根酉君的知识那么丰富，一
    定没问题的……
    不过，原来男孩子的那个东西长这样……前端好像个蛋一样，圆圆的……
    「那么我要插进小忍可爱的小穴了，呵呵～」
    嗯，我准备好了……谢谢你呢，根酉君。为了我跟阿猛的事情，要你花那么
    多时间帮忙……
    「小忍的处女膜我要了～东辰你吃屎去吧～」
    啊，啊嗯……根酉君的那个刺进来了……好，好痛……好像要被扯成两半一
    样……做爱果然好痛，还好有根酉君帮忙……
    谢，谢谢你呢，根酉君……这样一来我跟阿猛做、做爱的时候……应该就不


    会那么痛了……
    「不客气不客气～我们是『好朋友』啊……那我可以动了嘛？」
    不，不行！我还是很痛……请，请你先不要动……啊！啊啊！
    「抱歉～我忍不住了的说～可是放心啦，只要我多动一点的话，小忍应该会
    更快习惯的～」
    真的……不，不行！呜，好，好痛！呜啊！
    「喔喔～处女的小穴穴真的是紧！好棒喔喔～～」
    根、根酉君……不，不要那么激烈的动，我……呜！好，好痛！不，不要再
    动了，先，先停一下……呜……咦？好，好像没有刚才那么……呜！
    「啊啊！是淫水、小忍终于流出淫水啦！小忍，这样子的话应该不会那么
    痛了！」
    是，是吗？那……呜，那真的……太好了呢……啊，呜……！
    「嗯嗯，小忍应该也开始感到舒服了……那我就继续插了喔？」
    啊，嗯……可，可是！请，请根酉君……啊！轻，轻一点…………那，那里
    好涨……
    「这样太、太单调了呢……小忍，尝试说一下我在做甚么吧～这样的话东辰
    也会很高兴的～」
    嗯，啊！我，我试试……
    现……现在、根……啊！根，取君正……啊嗯，呜……用阴、阴茎、插入我
    的……啊！阴，阴道里面喔啊啊！不，不要那么，啊、噫啊！那，那么快……啊
    啊，呜嗯，哈啊……
    根，根酉君的……啊，哈啊，龟……龟头正……正在用力，啊啊！插，插进
    里、里面……啊啊！顶，顶到……噫呜！
    「小忍～顶到甚么地方也要说清楚喔～？」
    是……是、的……根酉君……龟，龟头，嗯，嗯！顶，顶到子……子宫嗯啊
    啊！子，子宫口……被顶到了……噫呜……好像……啊，嗯，被……要被、撑开
    似的……喔啊！
    根，根酉君的……阴茎、噫嗯！好，好烫……啊，哈啊……怎，怎么……哈
    喔，唔，噫！又，又变大……啊，嗯，嗯，啊喔！不，不要动那……啊，呜，喔
    嗯，那么快……哈呜！脑，脑子，啊哈，嗯，嗯，都变得……啊！变……变得一


    片，呜，呜嗯！空，空白……哈，哈喔！
    不，不行，好像，甚么……啊，嗯嗯，喔嗯！甚么也……不能想……啊！脑
    子……啊，啊，嗯嗯……快要……啊！噫嗯……啊，飞，飞起来……啊，啊！
    「要，要高潮了吗……那么我也……嘿，嘿嗯！」
    啊，啊，好，好奇怪！好，好像……啊，喔嗯，啊，啊！有，有甚么要，嗯
     啊，哈，嗯嗯！要出，出来了！啊，嗯啊啊～～！！
    「谢，谢谢你，根酉君……这样的话阿猛一定会很高兴……有你这样的好朋
    友，我真的很高兴！」
    哪里哪里，不用客气不用客气～我们是『好朋友』嘛～
    「嗯……那么，我先走了！拜拜！」
    嗯，拜拜～明天再见～
    哈，这个小尼子还一个傻样的感激我勒！要是知道她的处女被我破了，接下
    来还要被我调教到情人节那天……真不知道东辰的表情会变得怎么呢……啊，不
    不，是小忍忍主动要求我破的嘛！啊哈哈哈哈哈！
    可是，这种甚么鬼花还真够神奇哪……那个杂货店老板居然没有唬我……
    不管了，反正那种事怎样都好……
    啊，照片上传好了……来看看……
    （CG　忍?全身图?导入状态）
    催眠……发明这 种技艺的人真的是太?棒?了！
    接下来也跟我好好的『练习』吧，我可爱的小忍忍……哼哼哼……啊哈
    哈啊啊啊！！
    【终】
正文 第015章契约、主从
    契约、主从
    作者：ＵＺＩ
    发文：物恋限定（后发风月＆四合院）
    属性：ＭＣ，ＮＴＲ，人外（兽奸有），奇幻
    ＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝　＝＝＝　＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝
    ＣＡＵＴＩＯＮ
    ＵＺＩ是也


    没事致敬一篇同人绿帽文（啥
    梗方面单纯是以前看过的几篇已太监ＭＣ／同人中抽出来凑合的东西，最近又在风月看到所以一时脑残（咦）就打文了
    世界观有像神奇宝贝绝对是你的错觉（？
    不好看也拜托别嘘ＸＤ
    当然，文不好看也拜托不要（略
    盗文的要盗也请把前言一拼盗走　０＿０ａ
    以上
    ＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝　＝＝＝　＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝
    在地球以外，还有着其他的文明。
    故事是在某个异界中发生的事。
    那个异界被分成四片大陆：东方的獯舐剑南方的路亚大陆，西方
    的尤巴斯大陆，北方的斯佳大陆，以及被四大陆包围住，叫作沙蒙的奇
    怪岛屿。
    那个异界除了人类之外，还有着精灵，矮人，兽人，天使，恶魔，
    龙……各种超越了想象，代表着『奇幻』的生命。
    魔法，斗气，魔兽……在这个异界中有着代表『奇幻』两字的独特
    文明。
    而故事，就在那片叫作『路亚』的大陆上面开始。
    路亚大陆上的人类文明很特殊。
    由于地方环境的影响，在这片大陆上生活的人类很弱小；体质跟意
    志更没有其他种族来得强大的他们不曾持有过能够让他们在危机下活存
    的力量。
    这样渺小的人类们利用唯一的天资――创造的能力让自己在魔兽的
    口中得到了生存下去的机会。
    『契约』。
    不知道哪一个人类发明了叫作『契约』的特殊咒文，那些有着智能
    的凶恶魔兽从不死不休的战斗对象变成能够捕获驯服的巨大动物。
    除了使役魔兽进行日常的劳动以及护卫之外，人类更把他们的天资
    发挥在魔兽上，让们能够以超越界限的速度成长。
    这种过程称作『育成』。


    其他智慧种族也先后从人类手中得到了这些咒文……以魔法跟斗气
    作为交易的筹码。
    只要有着『契约』就能够让魔兽臣服自己；只要有着魔兽保护自己
    就能够到达更高的阶段。
    精通契约咒文的人被称为『召唤师』。
    在某个小城镇的城门前面，一个冒险者队伍正在准备离开城镇的手
    续；在队伍中除了拥有野兽肉体特征的兽人种族，长着尖耳的高佻精灵
    族之外，还有一部份的人类。
    自从得到了能够保命的手段后，更多人类成为了冒险者，也开始跟
    其他种族一同进行活动。
    「喂，艾特温你还要等到甚么时候！得赶快清点物资出发了啊！」
    「知道了！那么……芙乃露，我要出发了。」
    「嗯……」
    无视远方战友的叫喊，一对男女正在亲热地搂抱着彼此并互相耳语
    。
    绿色短发的男人身上除了方便活动的轻型防具之外，还戴上了一个
    划有无数花纹的铁制护具以及在腰间别了一把长剑。
    而被抱着的女性则是留着一头及腰的亚麻色长发，身上那件略显朴
    素的长袍却无法让美好的身材被遮掩；坚挺的美巨乳不甘被宽松的衣物
    掩盖，在布料上作出了两团激突。
    「芙乃露，这颈饰你不要离身。」男人从怀里拿出了一条镶有绿宝
    石的颈链亲自挂在女性洁白的美颈上。
    「里面有一只已经立下自由契约的六级魔兽，它能够在我回来之前
    保护你的安全……我很快就会回来，你要好好照顾自己。」
    「我知道了……亲爱的，你路上要小心喔。」
    送别了离开视野的艾特温之后，芙乃露一个人慢慢的走回家。
    跟八级剑士的艾特温不同，芙乃露只是没有战斗能力的普通平民，
    不能够跟他一起去冒险。
    每当她的爱人需要处理委托时，他都会想办法让友人留在城内照顾
    她；而面对比往常更重要的大型任务的现在，艾特温的选择是把已经被


    契约的魔兽视为护卫交给芙乃露。
    各种因契约而变得温驯，魔兽这种异生物在街上并不是稀奇的存在
    。
    拖曳着货柜缓慢移动的巨大六足魔牛，拉着豪华的车箱在大道上走
    动的俊足狼马，在城外的高空盘旋飞行的彩鸟，甚至是领着失明老人走
    路的小兽……各种各样的魔兽也受到了契约的约束而成为了人类使役的
    存在。
    除了这一类被视作民间劳力的契约魔兽外，也存在能够充当战斗护
    卫，更具攻击性的强大魔兽。
    回到了家里，芙乃露走到了空间比较广阔的仓库之后，把颈链握在
    手掌尝试将里面的魔兽召唤出来。
    艾特温交给她的就是其中一种；这一类能够让普通人使役战斗型魔
    兽的契约道具她已经不止一次经由艾特温接触到，所以基本的召唤跟使
    役也不成问题。
    淡绿色的闪光掩没了视线。
    女性前方的空间被墨绿色的巨影所占据；比芙乃露高出近半的瘦削
    巨躯，外貌犹如巨大化蜥v一样的类人魔兽站在芙乃露面前。
    这是一种叫作『丛林魔蜥』的六级魔兽，以密林为生活地带并利用
    多种毒液让猎物失去反抗能力，擅长利用其智慧进行狩猎的狡猾魔兽。
    不过，眼前的魔兽早就陷入了昏睡状态，芙乃露自然不会担心些甚
    么――
    「……咦？」
    从那对深蓝色结晶状的复眼中，女性能够清晰地看到自己的倒影。
    那一阵阵幽蓝色的昏光闪啊闪，非常的亮丽夺目。
    而从那微微张合的巨嘴中流出的淡红色吐息，更是散发着异样甜香
    。
    那是能够使人容易走神，让思考被一份空白的宁静驯服下来似的，
    从来没有接触过的气味――
    （…………啊，咦……？）
    不知不觉之间，芙乃露感到了有一点儿轻飘飘的感觉……就好像清


    早起床时想再次睡回去，眼睛传来的乏力感。
    芙乃露忽然觉得有点倦了。
    （也许，我最近没好好休息……）
    并没有留意到眼前仍然站着一只契约魔兽，她很自然的就坐在椅子
    上面并将手放到额边作小休状。
    那道深邃的蓝色幽光让她的视线无法移离。
    那是多么漂亮的光……夺目的色彩跟那深邃的美丽颜色，让她不由
    自主的将一切注意力投注在那复眼里面。
    （……唔，嗯…………）
    渐渐的，她开始感到倦了。
    无底似的蓝色让她不由自主地追逐那看不见的尽头，更让女性在无
    意识之间放松身心。
    眼皮挣不开来的芙乃露只觉得脑海中的倦意越来越大，好像波浪一
    样似的慢慢将她的精神拍打削弱；那阵阵微弱而柔和，带有强烈影响力
    的舒服感觉正一点点的渗透进来。
    她的身体变得越来越轻，眼皮却是一点点的变重；每当她放弃挣开
    眼睛享受不作思考的那份空白时，她就感到更加的自在，更加的……放
    松。
    芙乃露并没有察觉到本来应该站在原地的丛林魔蜥无声息地靠近了
    自己，那阵从魔兽口中喷出的淡红气雾依然环缠着她。
    她那细碎的呼吸中，总会把一些红雾吸进身体内。
    棕发女性那半闭的游离眼神，以及软若无骨的乏力坐姿使她显得比
    所见更加柔弱……也更显无助。
    （…………）
    她的脑中已经快被那让人全身发软的香气给漂白，仅有的清醒思考
    也将要全部陷入平静的睡眠当中。
    飘浮在云端似的思考即使要沉没在静止的宁静里，可是棕发的女性
    已经失去了该有的疑问……。
    芙乃露彷佛听见一道听不见的声音劝说着她，让她主动的放弃继续
    去想甚么东西，尽情的享受这份新生的慵懒，听从那份带来安宁的陌生


    感觉。
    那快要听不见的呼吸声渐渐平稳起来，芙乃露的眼眸也轻轻闭上。
    完全放松下来的，不止是她那已经半躺在椅子上面的曼妙身躯，更
    包括那份不再运转起来的顿止思考。
    ――就好像被『臣服』了一样。
    身心都陷入了最深层的沉眠，芙乃露并不知道外界发生的一切。
    她自然看不见眼前的丛林魔蜥露出了异样的神情。
    她更不会知道，那除了恶意外还有别着的欲求的眼神，是镇内一些
    好色流氓对她散发的目光。
    她不会留意到自己跟眼前的魔兽的契约内容，并没有亲自完成。
    她当然也没法发现，眼前魔兽表现出来的反应并不像一只已经被订
    下自由契约的六级魔兽。
    看着眼前已经完全失去自由意志的人类，墨绿色皮肤的蜥v警觉地
    打量了四周的环境一会儿。
    这一只丛林魔蜥其实并不是六级魔兽，而是八级魔兽……为了方便
    狩猎，一部份丛林魔蜥会习惯把自己的力量收敛减弱，使猎物出现错觉
    从而提高得手率。
    也因为这一份伪装，让得到了逃出契约的机会。
    所谓的自由契约，其实是一种可以让双方自由设定主从关系的特殊
    契约；这种可以调整内容的契约能够让没有战斗力的人类在特定的情况
    下完成契约……比如目标魔兽因为契约束缚而没有清醒意识。
    只有六级上限的自由契约并没办法完全约束住八级的魔兽，因此那
    份不清醒的时间也远比想象中要短暂。
    这种事连艾特温都不知道，更别说毫无戒心的芙乃露。
    而魔蜥在发现眼前的契约者只是一个没有战斗能力的人类之后，也
    趁着这个机会使用麻痹思考反应的毒息跟闪光干扰眼前她的行动，抢在
    对方前面完成了契约。
    本来应该是人类为主魔兽为仆的自由契约在多个意外的推动之下，
    转变成为以魔兽为主人类为奴的异端形式。
    ――『契约』能够让奴仆服从自己的命令；而主从之间的力量位阶


    差距到达特定程度的话，奴仆的记忆跟思考并不是无法掌控的东西。
    八级的高智慧魔兽跟一个没有力量的人类女性订下了契约，从对方
    身上得到了人类的知识。
    这个异端未来会引发出怎样的异端，答案其实已经不需要说了。
    「咕噜噜……」
    喉咙间发出了混杂异样感情的声音，魔蜥让芙乃露站在自己身前。
    除了伪装战力跟放用具麻痹神经的毒气外，丛林魔蜥还有一个人类
    不怎样清楚的特性……除了一部份特殊品种的魔兽外，这个特性大部份
    魔兽也拥有。
    他们拥有远远凌驾于人类之上，能随意跟其他种族任意交配产下后
    代的极强生育能力跟适性。
    知道对于人类来说，那是充满诱惑的身体――光滑亮白的皮肤，
    有着自然魅力的外貌，以及那已经发育成熟，等待异性任意采摘似的肉
    体。
    在宽松的衣服下堆出两个高耸，熟透的艳丽果实正在告诉要做甚
    么。
    眼前的异性，正好就是一个很适合他『繁殖』的温床。
    「咕噜……」
    发出低叫，魔蜥藉由契约命令眼前的女性把身上多余的东西脱下。
    被契约主所命令，意识中只留有一片空洞的芙乃露就这样将自己美
    好的身体
    暴露在魔兽的视线之下。
    低头张开巨嘴，魔蜥以略带粗暴的动作强行夺去了女性的柔唇。
    粗糙的兽舌跟娇嫩的香舌交缠在一起，互相牵扯的唾液延拉成无数
    银色的水
    丝。
    彷佛要侍奉对方一样，芙乃露在『主人』放开自己之后，开始用傲
    人的身体
    部份取悦眼前的魔兽。
    毫不介意那粗糙的魔兽皮肤，棕发的女性半跪下身子面对魔兽那已

    经暴挺的下体……然后把那远比人类尺寸要巨大的肉棒尖端含在嘴里。
    以嘴唇吸吮，用舌头打扫，把头前后活动的芙乃露用着所有已知的
    方式技巧给予『主人』性欲的刺激；每当她的舌尖微微凸起的青筋时，
    魔蜥的呼吸声就出现微妙的变化。
    她很高兴『主人』对自己产生了欲望；作为奴仆，这是最好的赞美
    。
    嘴舌动作更见激烈，芙乃露已经感到从阳具上传来一丝丝不自然的
    脉动；那阵阵似要暴发出甚么一样的冲动让她不自觉地抱紧了魔蜥的下
    半身，将头脸完全埋进去。
    而这一个动作也很自然地让巨蜥的肉枪直刺入女性的嘴里，肉棒前
    端更是已经侵入了芙乃露不曾被接触过的咽喉。
    那股加剧的欲望跟脉动更直接地传到芙乃露的感官中――然后随着
    魔兽射精暴发开来。
    「唔，咕嗯嗯～！」
    魔兽的射精远比人类要长，量也超出她小嘴能接纳的极限。
    长达十数秒的排放有着人类无法承受的量；好不容易把魔蜥射出的
    大量精液全部吞噬下去之后，芙乃露的眼角自然地浮现了泪水。
    是因为精液量太多，呛到呼吸而流出的眼泪？
    还是身心都在不甘愿的情况底下背叛了所爱的男人，充斥悔恨的眼
    泪？
    已经没有自我思考的芙乃露自然没办法回答这个永远无解的问题。
    喉头自然地移动，棕发女性把不属于人类的精液都吃下肚子，任由
    那无数生命之素从内面沾污自己的肉体――对她来说，这份来自『主人
    』的恩赐是她该要感激的东西。
    「咕噜噜……」
    丛林魔蜥发出了低吼，而听到这声音的芙乃露就好像能够理解其内
    容一样主动改变姿势……将上半身趴在地板上，并把微翘的美臀对着墨
    绿色的魔兽。
    也许是对于眼前『奴仆』的贴心感到高兴，呼吸变沉重起来的魔蜥
    快速地半趴在棕发女性玉背上，那根狰狞的坚挺肉棒快速插进了湿润的


    女穴中。
    「……呀，呀啊啊啊！」
    虽然已经不是处女，但是芙乃露一时候仍然无法接纳那非人的巨大
    ；想要紧闭的肉壁右内夹住粗糙的肉棒，湿润的美肉随着暴乱的前后运
    动不断与肉棒上的突起展开摩擦。
    奶白色的淫汁随着快速的抽送飞溅四散落在地板上，跟墨绿巨驱呈
    现异样反差的粉色肉柱一下下撞落在女性娇小的身体上，彷佛要在眼前
    的禁脔体内刻下烙印一样。
    芙乃露那被契约抹空的意识中多出了明确的感受――小腹隐隐感到
    不正常的膨胀感，就是那越发深入的狰狞肉棒所为。
    那几乎能把她的身体给撑破，凶猛的巨肉用着单调而有力的抽插压
    迫着她的肉折；鲜嫩的片片肉壁在受到挤压同时反过来绞扭着『主人』
    的阳具不放。
    魔蜥的一对手爪用力按住棕发女性的肩膀借力，以犹如野兽交配的
    姿势继续抽送。
    香汗淋漓的女体被魔兽按在地上，承受着那越发加快，将要失控一
    样的活塞运动；桃色的吐息从芙乃露香唇之间跟呻吟声一同漏出，那双
    承受两者体重的美腿亦只能无助地痉挛抖动。
    花径尽头的肉门一次又一次地受到异种的肉柱击打，失去尊严似的
    渐渐被撞出缺口；在连尽打击下变得乏力，松软起来的子宫似要包容魔
    蜥的巨棒一样将前端吸吮咬住。
    「咕噜……！」
    或许是受到了预想之外的刺激，魔蜥在用力将腿部前挺顶住尽头的
    肉花。
    下一秒，棕发女性只感到另一片全新的空白侵入了她的大脑。
    彷佛有甚么在体内暴发一样，浪潮似的快感跟失力感瞬间把芙乃露
    的身心洗刷一遍，让她只能无力地躯在地板，任由身体被异种的魔兽压
    住。
    「……咕，啊啊嗯……」
    嘴角无意识的流出唾沫，女性一边吐出卡在喉间的模糊低吟，一边


    承受着那仍然持续的精浆喷射――
    那比人类长上数倍的时间以及浓如固体的精液一波波的击打在子宫
    的光滑肉壁上，特异的触感彷佛直接打在芙乃露的脑中一样，一道道白
    光让她无法再思考下去。
    失去自我的棕发女性随着小腹慢慢被灌得鼓起同时，仅余的意识亦
    一点点的溶入宁静无声的幽暗中……
    「喂喂，最近是甚么一回事……听说城外又跑出一群丛林魔蜥耶…
    …」
    「冒险者队伍已经去处理几次了？怎么还没搞定啊！」
    「好像是说这段时间一直跑出魔蜥的幼体。」
    芙乃露在大街上听到了不少关于丛林魔蜥的流言；实质上，这几个
    月里一直传出丛林魔蜥在这附近残害人类的问题，让不少冒险者得花费
    心力驱逐们。
    可是这些都跟她没关系。
    （『主人』…………）
    在芙乃露的思想里就只余下一个人――不，一只跟她定下了契约的
    魔兽。
    想到这里，棕发女性就不自觉地轻抚自己那再度浮涨起来的小腹…
    …在这里有着『主人』所赐予的生命。
    而每一天，她都会在『主人』的陪同之下离开城外，到森林让这些
    生命回归自然 的怀抱；即使是现在，她也能够触摸到隐形跟着她身后的
    魔蜥。
    ――『契约』只有在持主的意愿之下才能够被解除。
    当主控权脱离了人类的手的时候，这份契约亦只会变成俘虏灵魂的
    一份永久
    束缚。
    那个前往远方处理委托的男人，她已经不记得了。
    在她的生命中，就只余下成为『主人』满足肉欲的道具，以及作为
    产育后代的温床这份崇高的『使命』……
    【终】


    ＝＝　＝＝＝＝　＝＝　＝＝　＝＝＝　＝＝　＝＝　＝＝＝＝　＝＝
    后　话
    ＵＺＩ是也
    耗用了数天时光总算生了一篇东西出来……肉有点薄，ＭＣ也不太
    好看，也只能请各位多多体谅了……
    太久没写色文加上文笔差的下场　Ｑ＿Ｑ
    在此也先感谢有空看文（风月的话就是有丢小费？）的各位
    顺道在此特别感谢在ＭＳＮ上丢灵感给我的月夜大，没你的话肉戏
    我可能还要再卡个几天ＸＤ
正文 第016章VIP
   “在面对选择时，我们完全可以做出任何决定，不过请要做好准备承受这个决定带来的后果。”
    万邦是一个在Ｓ市幸福生活的小市民。
    由于城市的开发，市区的范围越来越大。前段时间，万邦家乡的土地被开发商征用了，他们家分到了两千多万人民币的拆迁款，于是万邦成功从一个默默无闻的小销售成为了靠银行利息过活的息爷，从此可谓是有时间也有钱，将在Ｓ市这个多姿多彩的城市不亦乐乎开心生活。
    除此之外，万邦半年前终于和青梅竹马的月琴结婚了。月琴家和万邦家是三十多年的老邻居了。她长的温婉可爱，身材高挑，而且她们家这次也分到两千多万的拆迁款。他 们一起在网上开了家卖服装的网店，不过是打发无聊的时间而已。除此之外，两人都把时间花在网络游戏之中。
    刚开始的几个月，万邦非常满意现在的生活，家务有工人在打理，老婆漂亮，财富无忧，住的也是家里刚为他们置办的大房子。万邦和月琴每天除了吃睡，就是网络游戏，这是万邦最大也几乎是唯一的爱好，除此之外，他最喜欢的还是和月琴时不时的做爱调节一下，不过月琴是个性欲不高的人，这让万邦私底下有点郁闷。
    这样的日子过了半年，万邦觉得实在很无聊，他不喜欢和人交流，一直过的是宅男生活，在现实里几乎没有什么谈得来的朋友。他最好的朋友都是网络游戏上的，他也很少和人家谈论现实的生活。
    不过最近，在一款网络游戏中他认识了一个叫做“芳草”的美女。芳草长得落落大方，热情开朗，是一家企业的白领，已经结婚２年了，在网络游戏中她和万邦认识后，很快就聊的很开心。不过让万邦没想到的是现实中的芳草是个很拜金的女人，在两人见面时知道万邦的家庭环境后，便马上主动提出愿意当万邦的情妇。其实万邦其实也很想在婚姻之外找些能让他刺激的东西，因此偷偷在外面租了房子和芳草在外面幽会，当然芳草给予了万邦很多男女之间新奇的刺激。
    在接触了一段时间后，芳草带万邦认识了一个叫乔梁的朋友。乔梁是个相貌很普通的人，长的高高胖胖的，和万邦差不多的年纪，据说是一家高级俱乐部的老板。这家俱乐部表面上是组织进行书友会和品酒会之类交友活动的，但实际上据芳草所说，他们家最擅长的还是召集“换妻交友会”，只要花钱取得ＶＩＰ会员的资格，就可以取得非凡感受的换妻体验。
    换妻这个名词在万邦这种宅男听来也不算陌生，但从来没想过会加入，月琴虽然是个脾气很好的老婆，不过万一知道了万邦要她参加这种俱乐部，估计两个人做夫妻的日子也就到头了。不过这并不影响万邦和乔梁交朋友，万邦发现乔梁懂得很多他这个宅男关心的话题，从他身上也可以得到很多有趣的信息。而且据说乔梁是个很有能力的催眠师，这对万邦这样经常流连催眠Ａ文的人来说真是无比崇拜。
    乔梁后来和他说，其实他的换妻俱乐部和外面那种互相交换伴侣的俱乐部是很不同的。他的会员都是男性，在俱乐部他们都只认识乔梁一个人，互相之间身份是绝对保密的。
    每个人只要愿意加入俱乐部，交取一定的费用，并登记他们的妻子，就可以成为俱乐部的ＶＩＰ。乔梁会帮助催眠他们的妻子，让妻子们无条件的愿意参加这个游戏。每个月有２天的时间，大家只要把 催眠后的妻子交出来共享，就可以随机得到别人的妻子。乔梁保证大家的妻子在交换日之后的日子不会有任何相关记忆，而且在得到别人妻子的这两天，ＶＩＰ获得的新妻会把他看做真正的老公，而且千依百顺。这对任何男人来说，相信都有极大的吸引力。
    万邦当然爱自己的老婆月琴，不过这个俱乐部听起来真是太刺激了，每个月都可以拥有一个新妻，这真是有钱也获得不到的体验。据说芳草的老公也加入过一段时间，如果不是这样的话，万邦巴不得把芳草当老婆让他加入这个俱乐部。在斗争了一个多月后，罪恶感终于被欲望取代，他最终在同意书上签了字。
    乔梁给了万邦一些药物带回去，放在月琴每天睡前喝的牛奶里。这些药物让月琴连续好几天晚上都做噩梦。万邦正好趁这个机会提出带月琴去看心里医生，让乔梁有机会催眠月琴。
    万邦当然担心催眠对月琴会有不利，但是乔梁保障所有的指令会在万邦在场的情况下做出，万邦才稍有放心。
    万邦带月琴来到了乔梁的诊所，这是一个在海边的安静小别墅，整体也装修成地中海风格的，配合蓝天白云和飒爽的海风，让万邦和月琴这两个老是宅在家里的人马上感觉说不出的放松愉快。
    乔梁让万邦和月琴两个坐在面向大海的阳台躺椅上，每个人倒了杯颜色很好看的果汁。然后就像老朋友一样和月琴谈了下病情。
    万邦在一旁配合的很好，不一会他就建议月琴试试看乔梁催眠治疗的方法。月琴犹豫了一下，不过她想反正万邦在旁边，就答应尝试一下。
    只见乔梁小心翼翼的拿出一个二十公分大小的人造水晶。这块水晶里面泛着柔和的淡蓝色，万邦让月琴盯着水晶深处看，引导她发现里面的东西。
    “月琴，你看这块漂亮的水晶，它的蓝色是不是像远处的大海一样深邃，你仔细看，在它的深处，还有如大海上一样的自由飞翔的海鸥呢。”
    月琴果然发现，水晶的深处，有几点白色跃然而出，水晶和远处的大海蓝天若然一体，让心胸说不出的开阔放松。


    “来吧，月琴，跟着我的频率呼吸，呼……吸，呼……吸，呼……吸，想象一下，你就是那只海鸟，现在自由的飞翔在大海上，全身放松，随着海风飞翔。不要用力，从你的眼，嘴，脖子，然后是你的胸，你的手臂，你的手，你的肚子，你的臀部，你的腿，你的脚部。最后是你的脚趾。压力从上而下，最后从脚趾离开你的身体。我就是海风，呼……吸…………呼…………吸，随着我慢慢的飞翔，你感觉很安全，很放松。没有什么;会影响到你……”
    乔梁的声音越来越慢，后来还放了一些轻柔的交响乐，让月琴彻底沉入他磁性的声音之中。然后乔梁轻轻的靠近月琴的耳边，细细的诉说着什么。在月琴感觉，就好像是海风从远处带来的呼唤。
    万邦从开始便一直在一旁看着，不敢发出一点声音，无聊的时候喝一口一旁彩色的果汁，不知道是不是因为这环境的缘故，不一会他就陷入沉睡之中，一旁的万邦看了看他，眼光里露出得意的神色。
    大概过了了六个多小时，万邦醒来时已经是黄昏了。一旁的月琴已经醒了，高兴的在和乔梁聊着天，两个人一点也不像刚认识的感觉。万邦纳闷自己怎么会睡着了，心里暗暗担心月琴是不是会有不妥。不过看月琴神色自如，一点也不像被催眠过的感觉，心里才稍微放心了下。
    乔梁把万邦悄悄的叫到一边，示意大功告成，现在已经改变了月琴对换妻的一些看法，万邦提出自己担心月琴会性情大变。乔梁保证月琴不过是对性爱的看法会有改变，其他肯定不会有什么;不同。如果万邦以后不参加俱乐部了，他将亲自帮助月琴忘记有关换妻俱乐部的一切记忆。然后告诉万邦，这个月的最后两天就可以换妻了，到时候月琴将会被他叫去参加新妻的训练，而万邦会得到一个特别的机会，由他自己决定第一个新妻是什么类型的。万邦想到ＶＩＰ的诸多权利，心里也就不再想月琴的事情了。
    好不容易等到了月末，万邦终于迎来了第一次的换妻经历。
    第一个妻子的名字叫陈怡，名字和身份信息都是乔梁通过电子邮件发给万邦的，今天中午的时候月琴将会离家，晚上也不会回来了，接下去的两天，这个叫陈怡的人将会是万邦的老婆，万邦会在她下班后去她的单位接她下班。
    陈怡是一家女子中学的历史老师，万邦很早就对老师有一种莫名的冲动，这次他特地私下和乔梁要求安排一个做老师的当他的老婆。当万邦到达市女中门口的时候，看到的是一个带着细巧的眼镜，身材苗条，透着一股浓浓书卷气的清秀美女。陈怡看到他时带着浓浓的笑意，乖巧的上前来勾住万邦的手，轻轻的给了万邦一个香吻。
    “老公，你终于来了啊，我可等急你了啊，我们早就下课了哦。”万邦一点也没感觉这是他和陈怡的第一次见面，陈怡对他好像真是一个小鸟依人的妻子的样子。
    “呀，抱歉啊宝贝，我来晚了啊，你等急了吧．”万邦色心大动，顺势搂过陈怡的腰肢，并且不老实的把手从陈怡的胸前掠过，激起一片丰&#28385;晃动。
    陈怡穿着整洁的白衬衫，和料子很好的百褶裙，一副为人师表的样子。对万邦的举动，不但没有表示反感，反而轻咛一声，顺势跌入万邦怀里，脸上春意浮动，从一个知书达理的教员，一下子变成一个面带彩霞的小女人。
    乔梁暗暗得意，心想这才这次换妻真是值得，要不像陈怡这般的美女，平时就算认识也不容易，更不说现在抱在怀里肆意而为了。
    万邦和陈怡回到家中，月琴果然没有回来，现在不知成为哪个男人的妻子了，不过万邦还顾不得考虑这个，一路在出租车上乔梁对陈怡大占便宜，如果不是司机在，就差把陈怡就地正法了。陈怡果然千依百顺，总在关键时刻有那么点小抵抗，让万邦更是欲火大动。
    回到家中，陈怡充分表现出自己贤良淑德的性格，为万邦烧了一大桌可口的饭菜。要知道之前月琴最不擅长的就是烧菜了，两个人要么就是在外面吃，要么就是叫外卖，从来没享受过人妻给自己做饭的待遇。这让他对做出这次的换妻决定更加坚定，暗暗决心要好好珍惜这两天的美好时光。
    晚上吃完饭后，万邦急色的把陈怡抱上了床，让他没有想到的是，陈怡在床上象是变了一个人一样，好像毫无羞耻之心，犹如最下贱的妓女般把身心奉献出来。而且各种技巧熟练非常，乳交，口交，足交，各种新奇的方式让万邦这个宅男激动无比。让他度过了一个梦幻般的夜晚。
    在过了神仙般的两天后，万邦终于告别了陈怡这个完美人妻，这两天的日子，让他对陈怡产生一种依依不舍的感觉，丝毫没有为月琴担心过。
    月琴在两天后晚饭前如约回到家里，万邦也试探问过月琴到哪里去了，月琴只说是到一个朋友家去了，万邦当然知道月琴被乔梁叫去训练了，不过他看月琴没什么异样，又想到这两天陈怡带给他的快乐。也不说破，又暗暗期待２８天后又一个新妻的到来。
    在接下去的几个月里，万邦又尝试了女演员，女警，女医生等好几个职业的新妻，个个不但个性鲜明，而且都在床上技巧非凡，好像天生就是妓女出身。这让万邦很是受用，心想难道人家的老婆都是如此擅长床第之术不成，心想月琴通过这些日子的训练，将来会不会也变得如此热情似火。
    半年多后的一天，又到了换妻的日子，这次乔梁和万邦说会介绍个有点不一样的老婆给他，这让万邦期待了好几天。到了日子，这次居然还是在市女中门口碰头，这次难道又是一个女老师吗，万邦心底不由想到。
    “亲爱的老公，我们可以走了哦！”一个清脆亮丽的女生在身后响起，万邦一回头，看到一个清新可人的女高中生站在眼前，身上穿着市女中的校服，一片青春的气息扑面而来。
    仔细一看，原来还是一个认识的人，她是万邦的一个远房的表妹，今年应该是高中两年级，以前他们只是在大家庭的红白喜事上见过几次。这个姑娘总是剪着齐齐的刘海，一双古林精怪的眼睛煞是吸引人。平时总是上上下下的叫人，大家都很喜欢她，好像是叫小兰吧。
    “额，小兰啊，你开什么玩笑，你怎么在这里啊”万邦和小兰不太熟，但互相之间还是认识的，而且小兰才17岁啊，哪个人会把她登记出来啊，可能是这个小丫头看到他了和他开玩笑吧……
    “老公……”小兰甜甜的娇声唤到，说话间还用娇嫩的手抚摸万邦的脸庞，“你不要我了啊，我是你最乖最听话的老婆哦，你怎么不要我了啊。”接着小兰左手下移，在万邦胯间轻柔的抚摸，嘴唇一下子迎了上来，少女气息扑面而来。
    上天在上，这可是太刺激了，万邦以前不是没有在心里亵渎过这个清丽的表妹，不过那也是在心里最深的地方，可从来不曾有更多的想法。也不知道是不是小梅的哪个男友还是家人把她给登记了出来，不过乔梁的这个安排让万邦大为满意。本来最近不知为何老是感觉身体虚弱，现在被这一刺激马上又精神百倍了。
    “额我的小梅，你爱不爱我呀，”终于回到了家，在外面万邦不太方便对一个女高中生动手动脚，一到家马上就忍不住了，一双手肆意的在小梅小号的胸部上游动。
    “当然爱了我的老公万邦，我的一切都是万邦的，我愿意为万邦做任何事情。”小梅眼睛半睁半闭，两只手轻柔的抚摸着万邦的大腿，背靠万邦，胸部一片雪白毫无保留的为万邦敞开。
    万邦只感觉热血澎湃，似乎这半年来的刺激达到了顶点，疯狂的吸吮小梅幼嫩的乳头。小梅未成年的肌肤显然对万邦有着无比的吸引力，而小梅细嫩的小手对万邦胯下的按摩也让万邦几乎冲破顶点，真没想到，小梅这样一个看上去如此纯洁文静的高中生，服侍男人的技艺竟然一点儿也不输给那些一流的妓女，而且更加大胆，更加激情。
    “小梅……我的小梅……，愿意给你万邦哥哥的大肉棒好好的干干吗……”
    “万邦哥哥，来吧，来干我哦，以前聚会的时候就很想万邦哥哥的大肉棒来干妹妹了，妹妹现在是你的老婆哦，快来把妹妹我干坏吧……”
    真没想到小梅居然回答的如此让人兴奋，万邦疯狂的脱去自己和小梅的衣服，眼中只看到白花花的肉体。小梅的皮肤摸起来无比细腻，不愧是一个含苞待放的中学生。万邦摸到小梅的阴部，只感觉湿漉漉的一片，原来这个小妮子早已准备好了，立刻提枪上阵，只感觉阳具一片阴凉，一片紧致与滑腻让他兴奋到顶点。


    万邦一边把小梅的胸部揉捏成可怜的一团，一边疯狂的挺进，小梅浪声不断，丝毫看不出是一个不谙世事的中学生的样子，两只手还死死的勾住万邦的肩膀，让万邦的突击显得更加有力。
    骤然间，万邦迷离在性欲的顶峰，只感觉脑中一片空白，下腹轻松，把浓浓的一片宣泄在小梅稚嫩的深处。
    ……
    与小梅的这次做爱后，万邦彻底沉迷在换妻俱乐部的活动中，还不惜花重金投资，换取每月多一次享受换妻的机会。平时也浑浑噩噩的，老是希望乔梁安排一些特别的节目给他享用。
    不久以后，万邦身体变的越来越差，还被查出来有癌症，不久就离开了人世。他的所有资产都留给了自己的老婆月琴。不过好像月琴丝毫没有为万邦的去世感到悲伤。
    “诶，这个万邦，一个宅男，身体居然这么好，那么多致癌的药物吃下去，到今天才死翘翘，不过总算没有浪费我的布置，谁想到宅男宅女家也这么有钱哦，是不是，月琴？”在万邦月琴的家里，现在这个大房子的客厅里坐的是得意洋洋的乔梁，在他的面前，月琴一丝不挂的半跪着，认真的在给乔梁口交，一只手抚摸着自己硕大的乳房，另一只手不断的在自己的下阴探寻。在周围，陈怡，小梅，芳草等各色美女近十人，围在乔梁周围，眼中春情一片，各自自慰，随时等待着主人的召唤。
    “哈哈，VIP，我的俱乐部从来就只有我一个VIP啊。”乔梁得意的一阵哆嗦，下面一股浓精汹涌而出，下面月琴受用非常，一滴不剩的吞进肚里，脸上显出从未有过的淫荡。
    …………
    几天后，一个富有的宅男在网络游戏时认识了一个富有的宅女，她的名字叫做月琴。
正文 第017章百万富翁的奴隶
    作者：Eocene
    马丁：詹妮猛的睁开了眼睛，意识壹片茫然。在她的头顶晃荡着壹盏非常明亮的吊灯，发出的光线简直和真正的钻石壹样明亮。光线聚集在吊灯上，让它看起来就像夜空中明亮的星星，占据着她的整个视野。
    当她发现她无法把她的视野从它上面移开时，她开始变得恐慌起来。她身上]有壹寸肌肉能蚧樱她非常疲v，非常o力，她甚至o法眨铀看著吊舻难劬Α
    突然，从远方传来壹个深沉而迷人的男性声音。也许声音不太远，但是她的眼睛甚至无法离开吊灯寻找声音的来源。“我发现醒了，这很好，这说明第二阶段完成了”他低声说道。
    詹妮拼命的尝试回忆自己身上发生了些什&#40637;，但是她什&#40637;都记不起来。
    “知道的名字吗？”这个声音说到。
    这是个很简单的问题。但是当她准备回答的时候，她发现她的嘴唇无法移动。然后她突然发现她其实不记得她的名字。她想。我是谁？但是没有答案。
    “现在可以说话了”他几乎忘记没有设置允许她说话的指令。
    “我，我，我不知道，我病了吗？”
    “我不知道，怎&#40637;？让某些人忘记某些事情可真不容易啊，但是我有壹个理论，如果壹旦剥夺了壹个人的记忆，就能够给她灌输任何事情。觉得这个理论如何？”
    她不知道。她现在看起来无法思考太多问题。
    “没事，额。好的，很好，我知道现在什&#40637;都想不起来，想知道我怎&#40637;知道这壹点&#40637;？”
    “不”她驯服的说。她无法想起她是谁？她在哪？越来越大的恐惧浮现在她的心头.
    “因为我这样命令”他平静的说。
    他停了大约三十秒，“知道，是我的奴隶。会做任何我吩咐的事情，没有任何疑问和迟疑。这使不安&#40637;？”
    “是的。”
    “好，但是必须如此，我命令。这是真的，这就是为什&#40637;无法移动，把视线离开吊灯的原因。”
    “那&#40637;我是谁？是谁？”
    “好的，我逆序回答的问题，我是伦道夫。汉斯，壹个隐居的，古怪的百万富翁，报纸这样描述我，我拥有整个岛屿。现在在我的奴隶适应房间。因为是我最新的猎物。”
    “那我呢？”她立刻问起这个她曾经知道，并且现在非常渴望知道的事情。

    “是奴隶：詹妮 。马丁，大陆的艺术专业大学生。”他简短的说。
    突然壹瞬间，她的脑海中就像有某个东西壹下冲破了意识的堤防，她壹下记起了她以前生活的所有的事情。
    “知道我命令忘记以前的所有事情，或者任何会唤醒往事回忆的记忆。”他平静的说，让女孩吸收消化这壹切。
    记忆如洪水壹般冲击回来。她曾经坐在她的电脑边阅读她最后壹封电子邮件，看着她网上爱慕者发来的附件。然後她的世界壹片黑暗直到她在@Y醒怼Ｈ缓笏的世界壹片黑暗直到她在这里醒来。
    “知道，亲爱的，这很简单。我是<a href="mailto:moneyguy@lawen2.com">moneyguy@lawen2.com</a>，和我曾经在网上通过电子邮件恋爱数月，最少是如此。而我其实只是选择了我新的美人。”
    “为什&#40637;我动不了？”
    “如我先所说，因为我的命令。难道不想看到如现在壹般的整个人完全属于我？”他狡猾得笑着，知道壹切会让她非常吃惊。
    “我怎&#40637;啦？”
    “赤裸裸的，裸体的。完全壹丝不挂的，明白，我从来不允许任何我奴役下的美人穿上任何种类的衣物，除非我特意命令。”
    “但是……”她刚开口，又闭上了嘴。她得惶恐而不安。她变得惶恐而不安。
    他发现她的脸上泛起了红晕。他得意的笑了。他太喜欢这个过程了。
    “作为故事的终结，在充满了无数寂寞难耐的人的聊天室的壹个单独的聊天房里，遇到了我，虽然不知道我是谁，大家彼此交流，放松彼此。在互联网上可以是任何人，因为大家彼此之间没有实质联系。当我需要壹个新的奴隶的时候我会在上面巡逻。不可思议的符合我的条件。因此我请求和聊天。然后我们闲聊，或者说是打字，几小时后大家分手。然后我们暂时分离。但是壹小段时间后，我们重新见面，我们彼此之间更加熟悉，然后我给发送了壹个附件。这是壹个由我住处的壹个精通计 算机的奴隶特意制作的独壹无二的文件。打开了它，看起来很喜欢其中的那个AVI文件，但是其实它其中有壹个潜意识催眠触发器，让壹遍又壹遍的播放它，最后会迷上它，服从它。然后我给发送了第二份文件，开始让的意识慢慢接受我的意志。很快，凵狭宋摇；蛘咚滴胰确认凵狭宋摇Ｈ缓读了更多的我的电子邮件，并快活的接收了我的附件。直到昨天收到命令壹个人悄悄的来见我。然后来了。当抵达我这的时候，就是壹个唯命是从的可爱的女孩，服从我的壹切命令。如所见，纯粹的催眠对并不够，我让壹个精通电子学的奴隶制作了壹个电气设备来改变的脑波形式，并对有效的进行了洗脑。这非常有效，因此，现在对我唯命是从。所有事情，任何事情，没有别的选择除了服从。”
    詹妮大吃壹惊。这是她所做得最可怕的噩梦。她想马上醒来。
    醒来！
    继续，醒来，詹妮。这只是壹个梦！
    醒来，该死的。
    “我确信这不是壹个梦，亲爱的，这非常真实，想我向证明这壹点&#40637;？”
    “是的……”她回答，突然停了下来，“……不。”
    “很好。”他停顿了壹下。“我希望站起来。”
    她的身体，在她还没有反映过来的时候就站了起来。
    “看壹看赤裸的身体。”。她低下头，发现她确实如同壹个傻瓜壹样赤裸着。
    “现在我将会给壹个命令，我想阻止的壹切攻击我的思想。”
    “没问题”她确切无误的回答到。
    “把右手的两个手指放到的阴唇上，然后手淫。”
    “不”她对自己说，但是在她想阻止以前，她的右手向下摸去插入了她的阴唇。
    “现在感受的性高潮。从未有过的性高潮。越来越高，越来越高。的身体变的越来越火热。它变得如此剧烈，每次高潮的快感都以指数级别增长。但是不能达到最后的高潮，没有我的许可不能达到最高点。明白？”
    詹妮所能做的只是在她的娇躯上渗出越来越多的香汗，同时快感急速冲击她的身体和意识。
    “感受吧，承受吧，忍受吧，如所见。我能够在任何时候把带回这种状态只要我想说壹个词“高潮”，任何时候只要我吐出这个词，就会陷入这种状态除非我释放。”
    她几乎要被壹波又壹波的高潮给弄疯了。
    “现在可以释放了。”他命令。


    她立刻达到了她从未梦想过的高潮。
    他等到她冷静下来，继续道：“看，是我的奴隶，将会做任何我希望做的事情。除了完全服从我没有别的选择。”
    “我理解的意思”她粗重的喘息着“我停不下来，我试了，但是我停不下来。”
    “现在接受了作为我的奴隶的命运了&#40637;？”
    “不，我不。我不是奴隶。奴隶制是违法的。”她抗议。
    “我是这个国家第二富有的男人，我能做我任何想做的。没人能够阻止我，并且，对于政府来说，仅仅不过是汉斯国际的新雇员而已。被雇佣为常驻艺术顾问。这个像壹样的奴隶们的外界名称，但是这能让那些官僚闭嘴。怎&#40637;f都是大学艺术专业的学生嘛，难道不是？”
    “但是我不想……”她说到，突然她的声音停止了，然后她身体的每壹寸肌肉都像被锁起来壹样难受。
    “啊，我们只做不说。因此从现在开始，称呼我为“主人”。只能指称自己为“奴隶詹妮”.没有其他的身份。是我的奴隶，必须服从。”
    他停了下来，问道：“现在叫什&#40637;？”
    “奴隶詹妮”她脱口而出。
    “我呢？”
    “我的主人”
    “生存的意义是什&#40637;？”
    “完全服从，取悦。”
    “为什&#40637;？”
    “是我的主人，我必须服从。”
    “很好”
    詹妮难以置信她这样说，看起来她完全不清醒。
    “现在，亲爱的，下面这些我要牢记在的意识中，必须小心的听……是我的奴隶。我的意愿就是的意识。我的命令必须完全遵守，不许任何反抗。是我公司的壹个雇员，必须宣誓保守工作职责和这里发生的壹切的秘密。不能，也不想对外面的人说起这里，这里的事情和在这里的奴隶角色。非常满意我给提供的为我服务的报酬，至少，必须这样对外面的人说。无法背叛我因为没有这个自由。明白？。”
    “是，主人”她脱口而出。天啊，停下来，求求！我要自由！救命！谁，任何人，救救我！她在意识中大叫。但是没人听见。
    “现在，我想跟我去卧室。”
    她跟上了。她的腿好像自行其是。
    他让她穿越了巨大的豪宅，越过数不清的艺术品和珍奇古玩。他在厨房停了下来。在厨房里面有两个大约25岁的女孩。壹个有壹头红发就像以前的詹妮。另外壹个是金发女郎。都是天生尤物。并且看起来比她更加出色。詹妮很晚才发育胸部，因此同时被男孩和女孩所嘲笑，导致了她的自卑和暴饮暴食。但是她的胸部壹直平坦……这些都是她还在旋转木马上的记忆。现在她觉得她有点矮胖，并且不够性感。她壹直不够成功，她很迟才发现因为她“可怜的尺寸”或者说“飞机场”，没有男孩注意她，她觉得她太“胖”。后来她获得了壹台电脑“来帮助满足她的愿望”但是最后她仅仅用来它和网络上和她壹样的人聊天。詹妮极度需要伙伴甚至说是表面上的虚拟的伙伴，因此她变成了这个精神患者的轻而易举的目标。这让她沮丧。她的生活让她到了这个地步。@她生活]有目耍常沮省
    “这是奴隶唐亚和奴隶德布。她们是我的厨师。请介绍自己。”
    “我是奴隶詹妮，很高兴见到们。”她在话语中没有显露出她的沮丧。
    “她是我们新的常驻艺术家。”
    “很高兴见到。”唐亚和德布同时说道。
    “今天的晚餐是什&#40637;？”他问。
    “很好，继续。”
    他挥手让她跟上。她的腿不由自主的跟上了。


    他引她进入壹个庭院。这是个美丽的花园，由很多U字型场院组成，分散其中的是许多栩栩如生的雕像。
    走近了之后，詹妮发现这些不是雕像，它们是女孩，就像她壹样。她们静静的站在底座上就像雕像壹样。
    “这是卧室。这是我所有的奴隶，当然现在包括，睡眠的地方。在的底座上睡觉。但是不许移动，必须如同壹个大理石雕像壹样，直到被我传唤或者被预定某时醒来接受命令。这个命令不允许被违反。”他停在壹个空的底座边，“请站上去，用手稳稳抓住的双乳。”
    詹妮服从了。救命！谁来救我！她在脑海里面尖叫，但是没有人听到，最少她自己的身体没有听到。
    “性高潮”他说詹妮瞬间几乎被高潮所冲垮，她的整个身体剧烈的颤动。
    “这是睡觉的地方。将会保持这个造型壹旦走上底座听到我说“性高潮”的时候。壹段时间后会觉得非常疲惫，然后将深深的睡着，当恢复精力之后，继续保持这个造型直到自由。现在我命令，是壹个雕像。”
    她发现她的身体变硬了……她的视线壹片空白。她重新变得恐慌，但是快感无尽的冲击着她的意识。
    但是突然她发现很难思考，她非常疲惫……突然，她意识到，雕像不会思考。因此她停了下来。她睡着了。她是壹个雕像，不是壹个女孩。是壹个大理石雕像。她的主人总是对的。
    他看着他的新雕像，“不可思议的”他说“看起来我得让她减掉几磅，如果她再中看壹点的话，也许某天她够资格做我的妻子。”
    他决定了，她就是那个人，她有热情。创造力，去成为他的奴隶妻子。并且，当然，对这她别无选择。她们任何人都没有。
    他的“管家”，壹个丰满的金发尤物走近他报告，“主人，壹艘船靠岸了。”
    “我没有许可”他生气的说。他喜欢秩序。所以他独自住在壹个岛上。他是这的绝对统治者。他的意志就是这里的事实，这就是秩序。
    “不”他想了想，“我希望所有的奴隶不要出现在视线范围。我去看看是谁，但是准备好以的生命捍卫我。”
    “如所愿，主人。”
    他回到房间，等着看是谁如此大胆。他没有等待太久。内部通话系统很快传来了嗡嗡声。
    他礼貌的问道：“好？”
    “好”壹个女性声音结结巴巴的说,“不好意思打扰您，但是我在寻找我的妹妹，我确信她在这。”
    “是？”
    “凯莉：马丁。我的妹妹是詹妮：马丁，壹个艺术学生。我发现她给的电子邮件了。”
    他想起来了。妈的，记录很难找。我会和希拉好好谈谈她的加密技术的。
    “请进”他按下了豪宅的大门按钮。
    她几分钟后来到了前门。他估计她了下她的身高。她大概1米6，红色波浪头发披在她的肩膀上，穿着壹件朴素的白色T&#26710;和牛仔裤。
    “您好，我是伦道夫。汉斯。”
    “好。”她焦躁的回答。就像壹个明知道前面是陷阱但是依然忍不住要进来的动物壹样。他想。
    他把她带到了最近的起居室里，“是詹妮的姐姐。她是个可爱的女孩，很能干，”他开始说，“我在网上看到了她的壹些作品。现在我们见面了。我是个艺术赞助人。我想她能来这，为我工作，我提供了壹份诱人的工作。”
    “是的，我知道这些。这是电脑上的”詹妮怀疑的看着他。
    我建议詹妮清除那些文件。我想她没有采纳我的建议。我想我得终止她的合同。“电脑很好？”他试探到。也许她能够取代可疑的希拉。希拉参与了电脑上的奴隶制造程序的前期的壹些工作。但是后来经过几年工作，他不得不剔除了其中的许多错误。仅仅因为他不能让那些不够可靠的人来参与。也S@女孩是希望。
    “我懂壹点。”她含蓄的说。“那我现在能见到我的妹妹吗？”
    “她正在从事壹项工作不能被打扰。但是我可以让她知道来了，并让她在有空的时候给电话。”他试探着她的决心。
    “好的，但是我想现在见到她。”


    “如果坚持。”他伸出手，拿起边上酒柜上的两瓶酒。“来壹杯？”
    “谢谢，我不喝酒”
    可惜，药物能让壹切变得容易。
    “好的，跟我来。我们去看看她。”
    他带着她走向奴隶适应间，他把那叫做“工作间”
    他让她进房间，“女士优先。”
    他P上Ki住了T。他关上并锁住了门。
    她恐慌了。“啊，什&#40637;？让我出去，对我妹妹做了些什&#40637;？”
    壹个声音说“很快就会看到她。”
    突然灯光照亮了整个房间。彩色的光线在整个房间闪烁。她在耳中听到嗡嗡声,在意识中也响起了奇怪的声音。
    “放松，亲爱的，这没什&#40637;痛苦。”他说到，打开了潜意识录像，增强了光线效果到最大。
    凯莉闭上了她的眼睛。她抓住门的把手，试着弄开它。
    放松。放松……平静的，安详的，无忧无虑的……放松。放松……
    但她意R依然焦躁不安。但她意识依然焦躁不安。
    放松。放松。开始变得疲惫……疲惫……疲惫……如此疲惫……看着灯光，然后放松……
    凯莉无意识的打着哈欠。突然她变得如此美好，疲惫。她张开了双眼凝视着光线，它们多&#40637;的漂亮。疲v。疲于挣扎，疲于思考。疲惫。疲惫……只是想睡觉……只是想听我的声音。不想思考，只是想听我的声音……我想我完全控制。完全拥有。成为我永远的柔顺的，忠心的奴隶女孩。
    这很有道理，她很累，她所有想要的只是睡觉。他能够带走她的壹切忧虑。这很好。妈妈总说她太有主见。他能够为了带走这些。
    躺在沙发上……放松……然后睡觉。放松……
    她慢慢的走到沙发边，躺了上去。
    很好。现在看着光。注视那灯。听着我的声音……用心……听……然后服从……服从……服从……进入了深层催眠状态，觉得非常平静。
    想服从我因为这会给带来永远的平静……因此放松，为我更深的睡去。感受我意识的入侵并取代的。感觉到我进入，感到这是多&#40637;的让人激动。
    这声音真舒服，但是，她好困。
    睡吧。但是听着我的声音。不需要担心任何事情。以后不需要思考。
    重复，这是如此的美妙，没有压力，没有情绪，没有担忧，没有思想……
    他继续进程直到她确信她完全失去意识。
    “现在亲爱的，让我给设置壹些基本的规则”他用壹个喇叭说，“我是的主人，而是奴隶。是奴隶凯莉。活着就是为了服侍我，如果我没没让记住的话，会忘记所有的事情。什&#40637;都不想。没有我批准。不会做任何事情除非我批准。我是意识，身体，心灵的最高命令，我拥有它们。仅仅只有我使用我转借它们给的权利。明白？”
    凯莉含糊的说，“是。”
    “这不是恰当的回答，奴隶凯莉”
    “是……主人”她含糊道。
    “很好，我的奴隶，现在笑笑，因为为服从了我的命令非常快乐。”


    凯莉笑了，看起来有些不自然。
    “我活着就是为主人服务”
    “非常好，我了解优秀的计算机天才，将会成为我后宫奴隶中的壹员，现在熟悉满足我的性手法&#40637;？”
    “我的主人，我会让体验从未有过的快乐”
    “希望如此，等会我带去妹妹。们俩以后就壹起工作啦，这让很高兴&#40637;？”
    “任何主人的命令我都会遵守。”
    “非常好，是个优秀的奴隶，奴隶凯莉，让我骄傲。”
    凯莉开心的笑了。她取悦了她的主人，主人的快乐就是她的快乐。
    她站在在她妹妹边上,看起来非常美丽.他想他完成了他的教化。
    世事循环。
    另壹个他控制下奴隶诞生了。
正文 第018章百科全书
    星期六的下午总是让人有些懒洋洋，虽然有一整星期拉下的事儿,但真到干
    起活来却也不怎么令人着急。
    这又是个星期六，我刚在院子里除了会儿草,正舒服地歇在沙发上，斗争着
    要不要马上洗澡。
    我的丈夫大卫仍在修剪草坪,女儿珍妮则把自己关在屋子里听音乐。
    １６岁的她已经变得和父母格格不入了，比起和我们说话,她更愿意捧着电
    话和所谓的朋友漫无边际地闲聊。
    不过还好的是，她至少没对我们显示出什么敌意。
    我最终决定还是去洗个澡,刚要起身的时候，门铃响了起来。
    大卫正在后院,珍妮自顾自地忙着，只怕除了大爆炸,什么也听不见，我
    不情愿地支起身子,走过去打开了门。
    门口站着一个和珍妮差不多年龄的男孩，一头漂亮的棕色头发让人不禁联想
    到海滨的沙滩。
    他应该还处在青春期,但是透过T恤可以看到他健壮的肌肉。
    他的肤色黝黑，好似终日在外奔波一样，一个皮革制的背包横跨在他的肩上。
    「嗨，」我招呼道。
    「你是来找珍妮的么？」
    男孩笑了,非常得甜，「不称FK种，实宁寝寥夫人。我叫约翰。我来这里是想看看你是否需

    要一套百科全书。」
    又是推销员，这是星期六唯一让我反胃的事情。
    我正要告诉他没兴趣时,不知怎么，我突然有了股请他进来的冲动。
    或许和他谈谈也不错,于是我向边上移了移，示意他进屋,在他进来后，我
    顺手关上了房门。
    「你家里很漂亮」约翰赞美道，可能所有销售员都有张甜嘴吧。
    「阿,谢谢，」我说道,一边不禁对自己竟然让他进来感到有些惊讶。
    「你想喝点什么吗？」
    「水就行了，」他应着,然后用他那对绿眼睛瞪着我道。
    「今天天气可真热啊。」
    「是啊，」我点头道，领着他走进厨房。
    「刚才在院子里，我也觉得今天热得有些过分。」
    我给约翰倒了杯水,然后我们就在桌边坐了下来。
    他大口大口地喝着水，看起来渴极了。
    我也确实热极了,于是我解开了上衣的头两粒纽扣，男孩的眼睛里满是兴奋
    的目光。
    不知怎的,我看着他居然渐渐地呆了，他看来还挺英俊的,接着我自己吓出
    了一身冷汗。
    这个男孩年龄小得足够当我的儿子！
    我应该礼貌地请他离开，然后去洗个澡。
    「好了，」他放下手中的玻璃杯说道，「我只有三个问题：第一，你有没有
    百科全书？第二，你是否用得着百科全书么？第三，你是否买得起一套百科全书？」
    如此令人恶心的销售技巧我还是头一次碰到──他连这到底是那一种百科全
    书都没有告诉我──但奇怪的是我发现自己正在老老实实地回答。
    「不，我们没有百科全书。我们有一个女儿正在上学，有些时候我确实觉得
    我们挺需要的。但是是否买不买得起…一套书要多少钱？」
    「两千美元，」约翰说道。
    「不过你喜欢的话，可以分期付款。而且请相信我，这是最好的一套百科全
    书，不然我也不会卖它。那样不公平。」
    他最后那句话我没有听懂，但是我还是回答了他前面的问题，「嗯，我想我


    们付得起。我的丈夫和我都有一份不错的收入。」
    「太好了！」
    他说道。
    随着他从背包里取出一支钢笔和一大叠纸张，交到我面前。
    「现在，请填完这个表格，并且在这里签名…」
    我照着做了，不过心里对于自己没经过大卫同意就花了两千美元不免有些惊
    讶。
    虽然大卫可能更希望把这些钱花到高尔夫俱乐部里，但我的确觉得我们有买
    一套百科全书的需要，而且我们也的确买得起。
    我在文件的末尾签上名字并且留下了自己的地址和日期。
    约翰接过文件从头到底读了一遍，「谢谢你，克莉丝汀。你的名字很好听。
    你会在四至六周后收到整套书，并且还会有一个附赠的书架。从那以后，就会有
    分期付款的账单陆续寄来了。」
    他抬起头对我笑了笑，接着道，「因为你的缘故，我已经完成了今天的销售
    指标，好像今天我挺运气的。」
    我听得有些云里雾里，但是仍然礼貌地答道，「不必客气。」
    约翰给了我一份定单的复印件，将其余的东西放入他的背囊里，然后转头向
    我说道，「好了，生意谈完了，既然我今天已经完成了工作…你今天有什么计划
    吗？你有没有和别人约好呢？」
    「没有，」我答道。
    「还有谁在家？」
    虽然心里奇怪着他问这些问题的动机，我还是据实地告诉他，「我丈夫在后
    院平整草坪，我的女儿在她楼上的屋子里。」
    「女儿，阿？她叫什么名字？今年几岁了？」
    「她叫珍妮，今年快十六岁了。」
    「快十六了，嗯，」约翰象是考虑什么事情一样。
    「她像你一样漂亮么？」
    听到这个问题，我不由得有些慌乱。
    我一直自信自己是个有魅力的女人，尤其是对于已经过了四十岁的人来说，
    能像我这样保持身材的就少之又少，更别提我那一头人见人爱的黑长发。


    但是从一个约翰这样的年青人嘴里听到如此直截的赞美还是头一遭。
    「嗯，我想…我想她很漂亮。」
    「请站起来，」他命令道。
    我茫然地支撑起身体。
    「你的身材很棒，克莉丝汀，」约翰接着道，他直截了当的眼神不停地在我
    身上转来转去。
    「珍妮的乳房和你的一样大么？」
    「嗯，不是，」我回答道。
    「但是我想它们会在几年里大起来的。」
    「好！」
    约翰说道，他也站了起来，跨上他的背包，「走，我们去找你的女儿。」
    渐渐的，我已经开始习惯感觉和行动的不一致。
    在一阵迷惑之中，我领着约翰走到二楼珍妮的房间。
    即使透过大门，她屋子里的音乐还是吵得吓人，我不得不狠命地敲打了几下
    房门。
    过了一会儿，音乐停了，珍妮从里面打开门。
    她确实很漂亮，继承着我的黑发和大卫的蓝眼睛，但是现在她的眼神里却没
    有什么好神情。
    「干什么？」
    她不耐地问道。
    「嗯，珍妮，这是约翰，」我说道，手指指向我们的客人。
    「他想见见你。」
    「哦！」
    珍妮明显想发脾气，但当她看见约翰时，她笑了起来。
    「喔，你好，约翰。」
    「你好，珍妮，」约翰说道。
    「你母亲说得对，你的确很漂亮。」
    珍妮脸红了红，出乎我意料地说道，「谢谢你！」
    「这可不是恭维，」约翰向四周看了看。
    「克莉丝汀，那间是你的卧室呢？珍妮，跟我们一起来吧。」


    我领着他们走进我和大卫的房间，约翰随手关上了门。
    我从这里能听见楼下除草机的声音──从约翰敲门进来到现在只有几分钟─
    ─但我知道大卫很快就会结束的。
    我可不敢担保他见了我们现在的样子会怎么想。
    约翰放下他的背包，四下打量着屋子，搓着手道，「看来你的品味很不错，
    克莉丝汀。楼下和这里都美极了。」
    「谢谢，」我说道，从心底里喜欢他的赞美，而且又一次意识到他实在长得
    很英俊。
    「你和珍妮都是非常迷人的女人。」
    他继续道。
    「嗯，美得快让我透不过气了。你们何不把外面的衣服脱下来，让我好清楚
    地看看你们的身体？来，两人一起！」
    我一方面大吃一惊，另一方面却毫无疑问地照着他的话做了。
    我踢掉拖鞋，解开裙子，脱了下来。
    然后我解开上衣的扣子，一样把它脱出，扔到地上。
    现在我身上只剩下一个黑蕾丝的乳罩和内裤，那是大卫给我的生日礼物（虽
    然更象是给他自己的礼物）；平时我不怎么穿它们，但是今天是星期六，我别的
    内衣都脏了，正全躺在洗衣栏里。
    珍妮没有在家里穿鞋的习惯，所以她只需要脱下短裙和Ｔ恤。
    她年轻的乳房被白色乳罩紧紧裹住，但我可以看得出它们很快就会长成非常
    诱人的尺寸了。
    她的脸红红的，我猜大概是因为我正站在她面前的因素，因为我也同样非常
    尴尬。
    为什么我们会这样做呢？
    我迟疑了。
    现在的情况就似乎我们无法抗拒约翰，或者说我们完全没有意愿去违反约翰
    的话，只是像两只被人操纵的木偶一样。
    虽然感觉很怪，却没有什么令人不舒服的。
    「很好，很好，」他点头道，灼灼的目光在我们身上来回扫荡。
    我觉得自己的脸更红了，但是心里也愈来愈喜欢他的欣赏。


    他打开背包，从里面取出一个宝历来相机。
    「就这样别动！微笑！」
    我们都照做了，约翰飞快地按下快门，一张，两张，然后他放下相机。
    他走近我们时我清楚地感到自己的呼吸急促了起来，两腿之间也变得又热又
    潮。
    无法否认，我竟然被这个十几岁得孩子挑逗了起来，而且异常兴奋。
    约翰先走近我，将手搁在我的屁股上，看着我的眼睛笑了笑。
    随着他的手在我身上上上下下地抚摩，我兴奋得战栗个不停，然后他的手又
    回到了我的屁股和大腿上，使劲地揉捏着。
    我觉得自己的身体已经在无意识之间向他靠近，在他吻我的时候，我失神地
    分开嘴唇，任用他的舌头滑进来放肆地品尝我的滋味。
    虽然明白女儿珍妮就在边上看着自己，我却无法控制自己的行为。
    约翰的手移到了我的胸脯上，我无助地呻吟着。
    他先是隔着乳罩温柔地抚摩了几下，然后他的手指便从乳罩边缘滑了进去，
    揉弄我的乳头。
    我的乳罩是从前面开口的，他没有折腾多少时候，乳罩就松开了。
    他一把将之拉了下来，接着是漫长的抚摸。
    我的身体无比的火热，正在接吻的舌头也快活地在两人的嘴里舞蹈着。
    「把手放到脑后，」他轻声道。
    我马上举起手，随着这个动作，我的乳房直楞地挺起来，坚硬地乳头顶在约
    翰的掌上。
    他又将手搁在我的臀上，取而代之的是他的嘴紧紧地吸住我的乳头。
    快活比刚才更大了些，我不停地呻吟，约翰每一次交替吮吸左右乳头，我都
    有窒息的感觉。
    我真想抱着他，把他可爱的脸蛋紧紧贴在自己胸口，可是他告诉我要将手放
    在脑后，我强迫自己保持直立的姿势。
    过了一阵子，约翰停下来走向珍妮。
    失望一下子席卷了我的全身，另外看着女儿遭到和自己一样的待遇，不禁脸
    又红了起来。
    我保持着约翰要求的姿势，看着约翰拥着珍妮，一边湿湿地舌战，一边把玩


    着她的乳房，我的呼吸也越来越沉重了。
    他的技术很好，说明这事情他一定做过不少次。
    现在他已经取下了珍妮的乳罩，在他逗弄她的乳头时，明显可以听清珍妮喘
    着粗气。
    她的乳房也挺立了起来，看上去一点也不比我的小。
    当他开始吮吸她美丽的小樱桃时，珍妮忘情地喃喃着，「噢，太好了，再来
    ，再来。」
    一两分钟后，他重有拾起他的照相机。
    我们两个的姿势一模一样，双手放在脑后，挺起乳房，微笑地看着相机一闪
    一闪的亮光。
    「现在，」他说道，「我要你们各自抚摸自己的乳房，尽量让自己兴奋起来。但是你们要转个身，好让对方看见自己的动作。」
    我们明白地听到他的话，也明白地照他说的做了。
    我用手托起乳房，不断地用拇指摩挲着乳晕。
    对面的珍妮也同样地动作着，她的乳房很美──乳头──更是迷人，简直和
    我的一样。
    我一边胡思乱想着，一边在不知不觉中开始揉捏起自己的乳头来了。
    不知道珍妮现在的感觉是不是和我一样？
    天那，真舒服啊！
    我越来越湿了，我的内裤可能已经开始滴出淫液了。
    我看了看珍妮，她的内裤也早就湿了一大片。
    哦，天那，太舒服了！
    如果再不停下来，我快要炸开了。
    由于过于专注于按摩自己的乳房，以至于约翰早就停下照相我都没有注意到。
    他的手一把抓住我的臀肉时，我吓了一大跳。
    对面的珍妮这时也夹缠不清地不知在说些什么，我仔细一看，原来约翰的右
    手正抚摩着她的屁股呢。
    珍妮呻吟着，微微将身体移向他。
    约翰的左手终于滑进了我的内裤，在我两腿之间探索着，他的右手就好像镜
    子里的左手，同样探索着珍妮的密处。
    下体美妙的感觉让我快活地小声哼唱起来，对面珍妮的反应更强烈，她紧闭


    着眼睛，竟然在不停地抽泣。
    约翰的手指在我的内裤里滑来滑去，搅和着我的爱液，不时停下逗弄几下阴
    核。
    接着他的一根手指溜进了我的身体，然后是两根，三根，四根。
    它们在里面大肆运动，唯留下拇指节奏性地按压我的阴核。
    他的拇指每按一下，我握住乳房的双手也不由紧一紧，喉咙里的呻吟虽然低
    沉，却怎么也停不下来。
    我也听到珍妮地呻吟声，她兴奋地红着脸，紧咬着嘴唇，双手快速地挤压雪
    白的两朵肉团，心醉神迷在约翰的挑逗中。
    我快不行了，几乎可以听到高潮的脚步声，随着所有的思绪一点一点被快活
    蚕食，我反覆地在渴求着，哦，快，继续，哦，继续；我意识到我正在高声叫喊
    着一样的句子，「求你了，继续，哦，快，继续…」
    它来的时候身体就像炸开了似的，快活地波浪一阵一阵地涌向我的头脑里。
    我可能大喊大叫了，但是我无法听见自己在叫喊些什么，我也没听见珍妮的
    声音，虽然我能清楚地看见她像产妇那样地抖动着，迎接同样汹涌的高潮。
    不知道它持续了多久，但绝对比我过去所有的高潮时间都长。
    当我恢复意识后，我又听见珍妮那对快活独特的表达───她在呜咽。
    这样强烈的体验对她大概是头一次吧。
    和我一样，她的身上满是汗水，双腿也瑟缩着即将支持不住自己的身体。
    约翰朝我们微笑着，从我们各自的阴户里抽回双手，叉在他的腰际。
    如果刚才我还有些抵抗的意图，现在这些意图完全都消失得无影无踪了。
    我伸出手臂紧搂着他，疯狂地吻着他的嘴唇。
    珍妮做着同样的事情，在竞相亲吻约翰的同时，我们汗水淋淋的身体不断地
    摩擦着。
    我们一起动手，三下五除二将他剥了个精光。
    约翰虽然长的挺瘦，但他的身体既光滑又健壮，加上他的肉棒正骄傲地挺立
    着。
    我简直被眼前的景色迷住了，尽管刚才已经有过一次强烈的高潮，我发现自
    己现在比以往任何时候都更渴望性爱，渴望他的肉棒穿刺我的身体。
    「姑娘们，喜欢么？」


    他逗弄地问道。
    「上帝！」
    珍妮说道。
    「我从没有这样过。」
    「我也没有，」我点头同意，「实在太美妙了。」
    「好！」
    约翰对着我们微笑道。
    「现在该轮到我快活了。你们有谁做过口交么？」
    珍妮摇了摇头，虽然她对于约翰的话有些吃惊，却没有对「口交」这个词语
    显得怎么排斥。
    我忙不迭地点头道，「我曾经做过几次。」
    「噢，那么现在…」
    约翰说着坐在床边，招手让我跪到他的身前。
    「你就来为珍妮做些示范动作吧。」
    我跪下，舔了舔自己的嘴唇。
    我从来没有象现在这样为口交小心翼翼地准备过，虽然大卫非常喜欢这样；
    我总是觉得这样做没什么吸引力，而且我也不喜欢精液的味道。
    但是现在，我却奇怪地迷上了它，即使想想将要做的事便兴奋无比。
    我要把他坚硬的肉棒含进嘴里，好好报答他刚才给我带来的快活。
    他的肉棒并不特别的大（当然他还处在发育的阶段），现在它已经完全竖立
    了起来，顶上的一滴精液让我等不及要尝尝他的味道。
    我试验性地将那滴精液舔进嘴里，令人惊奇的是约翰的分泌物竟然如此美味。
    我看到珍妮在我身边跪了下来，正仔细地注意着我的动作，不时也模仿两下
    我亲吻，舔拭约翰的样子。
    几分钟后，约翰的呼吸急促了起来，我张大嘴巴，将更多部分含进去，一边
    吮吸一边用舌头蜷绕着肉棒的顶端。
    我的手托着他的根部，也随着脑袋上下起伏，不时按压着约翰的G丸。
    感觉美极了，我不禁有些疑虑为什么过去从没有注意到口交可以带来如此满
    足的体验。
    约翰的技术很不错。


    虽然他的呼吸快了些，他仍然抚摩我的头发鼓励我增加速度，一点也没有坚
    持不住的样子。
    我并不紧张自己的成果，因为现在每一分钟我都异常享受。
    我另一只空着的手已经开始在自己两腿之间摩擦了，伴着约翰和珍妮情欲高
    涨的喘息声。
    终于，他说道，「行了，克莉丝汀。现在让你的女儿也来试试。」
    我将肉棒从嘴里退了出来，心里颇有些失望。
    当我向边上移开身体后，珍妮马上补了上来。
    她的手也埋在内裤里，正不停地摩擦着自己的阴户。
    有趣的是，眼前的情景让我愈加兴奋，珍妮看来很是渴望，但还有些不知所
    措。
    「告诉她怎么做，克莉丝汀，」约翰建议道，他的话使得我深深吸了口气。
    「嗯！首先，试着先舔舔它。从头部开始…很好…现在上下地舔。哦。很好。现在，试试看把它吸进嘴里。别太用力。用你的舌头圈住它。很好。现在上下
    移动你的头，好像他在干你的嘴巴一样。用手捧住它…别握得太紧了…现在套弄
    两下。」
    珍妮按照我的指示做了，十分努力，由于只能用鼻子呼吸，她的鼻孔也随着
    头部的动作张合著。
     她本能地呻吟着，以显示心中的快乐，约翰不由得叹了口气，闭上眼睛，双
    手持住马鞍一样前后摇动着她的头。
    珍妮的乳房也加入摇曳的队伍中，我发现自己的眼神渐渐地离不开那对美丽
    的小山。
    她另一只手从没有停止手淫过，看着她抠抠挖挖的动作，我也禁不住摩擦起
    自己的阴户来，同时我的另一只手则回到乳房上揉捏自己的樱桃。
    「很好，现在珍妮，试着加快些速度。对了，就像这样，约翰会喜欢这样的。继续，噢，继续。」
    「我要射了，」约翰突然道。
    珍妮的眼睛睁得大大的，但她并没有停下来。
    约翰的肉棒脉动着，珍妮则不断地吞咽着。
    她的声音有些呜咽，看上去她的高潮也临近了。
    果然，没过多久，珍妮忽然喘着粗气向后倒了下去，让约翰最后一波精液直
    截喷到她的脸上。


    她在地上滚来滚去，发狂似地摩擦自己的阴户，然后尖叫着高潮了。
    我也泄了出来，虽然不如第一次那么激烈，但仍然感觉非常好。
    我们三人都需要休息一会儿。
    珍妮就干脆躺在地上，眼睛紧闭，连做了几个长长的呼吸。
    过了会，她用手指括下脸上的精液，放进嘴里舔拭，她好像很喜欢精液的味
    道。
    我能够闻到那味道，心里不由好奇吃起来会是什么味道，虽然我从没有喜欢
    过精液，但那是属于约翰的，我多么希望它们能射进我的嘴里，或者更好的，射
    进我的阴户里啊！
    约翰休息了一阵子，转头冲我笑了笑。
    我发现浑身颤抖个不停，天那，真想和他大干一场。
    自从和大卫结婚以来，我还从没有如此为一个男人冲动过。
    想到了大卫，我这才注意到外面除草的声音已经停了，要是他上楼来看到现
    在我们的样子，岂不是完了？
    「别担心你的丈夫，」约翰平静地说道，「他不会上来的。」
    我吃了一惊。
    「你能知道我在想些什么么？」
    「嗯，能知道一些。但主要是你的情绪。你有用避孕药吗？」
    他准备和我做爱啦，我的心中泛起得意洋洋的滋味。
    「没有──但我有用IUD。」（注：IUD人工节育环）
    「太好了。」
    他站起身子舒展了两下。
    「你何不脱掉内裤躺到床上去？」
    他建议道。
    我非常敏捷地扯掉短裤，仰躺在床上，摆出一个自认为最诱惑的姿势。
    约翰咯咯笑着，拾起照相机拍了张照片。
    他已经拍了不少照片了，虽然我有些好奇他的动机，但打不起精神去问他。
    「把腿再分开些，」他说道。
    我顺从地用力张开双腿，然后闪光灯亮了几下。
    他放下相机爬上了床。

    他的肉棒疲软地下垂着，不知道什么时候才能从刚才的口交中恢复过来。
    我好想他干我，越快越好。
    他读懂了我的想法，在我身边坐了下来。
    「我喜欢把最好的放在最后，克莉丝汀，所以别太心急。」
    他弯下腰亲吻我的嘴唇，伸出舌头沿着我的身体舔下去，耳朵，头颈和乳头。
    接着他暂停了一下，对珍妮说道。
    「珍妮，用我的照相机拍几张照片。你会使用宝历来吧？」
    「会的，」珍妮应道，爬起身来取过相机。
    约翰继续舔弄我的乳房，在闪光灯的照耀中。
    我紧闭着眼睛，美妙的感觉让我好似置身天堂。
    他把乳头吸进嘴里，过了一会儿便换另外一个。
    接着他的舌头来到了我的肚皮上，我却因为他那在我股沟里摩挲的手指抽搐
    着。
    他又温柔地吻了我的大腿，我不由再把腿分了分，希望他能够进来。
    闪光灯又亮了一下，我能感觉眼睑上的红光。
    不过我更注意到的是，约翰的呼吸已经凑进了我的阴户，然后他开始舔我。
    闪光。
    我的兴奋程度不断升高，甚至高过刚才的两次高潮，那绝对是我原来无法想
    像的事情。
    他停止舔食阴户，我睁开眼睛看见他在我两腿之间跪了下来。
    他的肉棒已经异常坚挺了。
    「你准备好了么？」
    他逗弄地问道。
    「好了好了，天那！」
    我冲口而出道。
    他倾下身体，趴在我的身上。
    我感觉道他的肉棒慢慢地挤了进来，直到齐根没入。
    「感觉怎么样？」
    他问道，声音离开我的脸孔只有几英寸。
    「太棒了，」我惊奇道。

    「真是舒服。」
    「上帝创造你们这些美丽女人就是为了性爱的，克莉丝汀，」他说道。
    他的体重全加在我的身上，但我却没有任何的不舒服。
    他开始慢慢地抽插着，感觉他的肉棒和我的阴户契合得那样完美。
    在他吻我的时候，我能尝到自己体液的味道。
    珍妮大概又照了一张像，但我已经没有精力去注意别的东西了，现在我只关
    心这个和我连成一体的男人。
    接吻了一阵后，他向后撑起身体，将我的一只乳头叼进嘴里。
    我能听到自己的呻吟，好像传自遥远的地方。
    闪光灯又亮了亮。
    约翰停下说道，「足够了，珍妮。放下相机坐到床边上来。」
    我模模糊糊地看见女儿坐到我们身边，奇怪的是她这样看着我们，我却再没
    觉得什么不妥。
    我猜想接下来会轮到珍妮的，心里竟还有些盼望的情绪。
    约翰继续和她说话。
    「觉得你母亲美吗，珍妮？」
    他问道。
    「是的，」她梦呓道。
    「她看上去性感极了。」
    「你喜欢看我干她么？」
    她脸红了红，但是点了点头。
    「那好，现在我想你为我做些事情，好么？」
    「好，任何事都行，」珍妮忙不迭的回答道。
    「我要你在我干她的时候吮吸她的乳房。你愿意做么？」
    珍妮的脸愈加红了，但她并没怎么犹豫。
    她趴下来，伸出舌头舔拭我右边的乳头，而约翰则移到了我的左边。
    舔了几下，珍妮把它吞进嘴里，一边吮吸，一边用舌头绕着它打转。
    我闭紧眼睛，直觉得自己飘浮在极乐的海洋上。
    身上有两张嘴逗弄着我的乳头，身下又有一根坚硬的肉棒抽插着我的阴户。
    我不知道这样过了多久，一切好像都停了下来。


    时不时的，约翰和珍妮会停下互相亲吻几次，然后再回到我的乳房上。
    这样持续了很长一段时间，我一直徘徊在高潮的边缘。
    约翰换了一个姿势。
    他撑起身体，将我的双腿并拢举了起来。
    新的姿势使得肉棒和阴唇的摩擦几乎到了无法忍受的地步，我能清楚地听到
    自己高潮的脚步声。
    约翰加快了抽插的速度，一边珍妮依旧不依不饶地舔食的我的乳房，她的秀
    发瀑布似地散在我的身上。
    「行了，克莉丝汀，」他的呼吸有些沉重，脸上的肌肉也似有些紧张，「你
    也一起来吧！」
    他的话音刚落，我的高潮便一下子来临了。
    整个身体好似掉进了海里，眩目的快感如同汹涌的波涛，不断地冲击着，直
    到冲尽了我所有的其它感观，脑中深刻下这无与伦比的滋味。
    潮起潮落，我随之不停地喘着粗气。
    就好像溺水的人非常不容易地趁着潮水的起伏勉力呼吸，我张大嘴巴，不让
    自己窒息。
    高潮退去的时候，我终于睁开眼睛，发现约翰正趴在我的身上，他的肉棒仍
    深埋在我的体内，珍妮则在边上猫儿一样蜷曲着。
    我们都歇了好一会儿。
    我不禁怀疑大卫正在干些什么。
    约翰说过大卫不会来打搅我们，那么他应该不可能上楼来。
    约翰很明显地控制了我们所有人。
    听上去这绝对是件十分恐怖的事情，但我却连一点紧张的情绪都没有。
    我猜测他大概移除了我害怕的感觉，同时也解除了我原本的道德约束和自我
    控制的能力。
    但是我却没有一丝憎恨的情绪。
    约翰终于从我的身体里退了出来，他仰躺在床上，仍处于恢复中。
    他的肉棒软软地垂在一边，却由于沾满了我俩的爱液，正闪闪地反射着阳光。
    「珍妮，」他转头问道。
    「嗯？」


    她马上答应着，却没有注意到我的手臂正环抱着她，而她的头则枕在我肩上。
    奇怪的是，虽然我们都是全裸着，俩个人竟丝毫没有觉得有什么不妥。
    「你还是处女吗？」
    约翰问道。
    珍妮脸红了起来，她瞧了我一眼，然后道，「不是。」
    「是吗？我明白了。你过去做过几次爱呢？」
    「三次，」她回答道。
    「和我的男朋友。他的名字也叫约翰，」她想了想，又补充了一句。
    「那个约翰很幸运啊，有你这么漂亮的女朋友，」约翰笑着道。
    「你知道这些吗，克莉丝汀？」
    「不，」我事实上非常地震惊。
    虽然我清楚珍妮和她的男朋友最近已经走得很近。
    「总是最后才知道，」他小声嘟哝了一句。
    「好了，那么你希望我来干你么，珍妮？」
    「噢，是的！」
    她开心地叫了起来，但马上又涨红着脸纠正道。
    「我是说，我愿意！请开始吧。」
    「刚才我干你母亲的时候，你是不是也觉得很兴奋？」
    她的脸更红了，但是她很老实地答道，「是的。」
    然后她小心翼翼地问了句，「是你让我这样的吗？」
    「让你怎样啊？」
    约翰饶有兴致地问道。
     「是你…让我看你…干她的么？」
    「嗯，有一部是这样的，」他说道。
    「情绪是你自己的，我只是去除了你道德上的一些禁制，然后在…某些方面
    给了你一些刺激。你不喜欢这样么？」
    他的口气显得有些怛忧。
    「不，」珍妮忙不迭地安慰他道。
    「只是…我觉得有些不同往常。」
    「你怎么样，克莉丝汀？」

    约翰问道。
    「嗯，我知道是你让我们变成现在这个样子的，虽然我不明白你是怎么做的
    ，但我并不太烦恼这些事情。我也觉得有些不同往常就是了。」
    「当然，」约翰微笑着说。
    「这绝对和你往常的下午不一样。好了，克莉丝汀，想不想来些更刺激的？」
    我的心猛跳不已，这当然不是寻常的下午，但是却实在太今人兴奋了。
    「那还用说！」
    「你何不过来为我和珍妮做些准备工作？」
    尽管我浑身累得像散了架似的，却如同一个军人样地毫不犹豫地执行了他的
    话。
    我轻轻的将珍妮从肩上放了下来，四脚着地的趴在床上，开始用口舌温暖他
    疲软的阳具。
    我可以同时尝到我俩的爱液，让我吃惊的是，我居然觉得它们的味道很不错
    ，尤其是他那咸咸的精液。
    由于我不停的在他的跨下吞吐，只过了一会儿，他的肉棒便有了动静。
    约翰转头问珍妮道，「你有在吃避孕药吗？」
    「没有，」珍妮答道，「我和我男朋友用避孕套。」
    「那么你应该知道怎么戴吧。我包里有些避孕套，去取一个出来。还有，」
    他在她听话地起身时补充道，「先给你妈妈拍张照。」
    听到他的言语，我能感觉到脸上泛起一阵潮红。
    闪光灯照耀下，约翰又一次坚挺了，他的恢复能力如此之强，让我不禁怀疑
    是否因为他的异能力在作怪。
    他温柔地抚摸了一下我的头发，我则好似听到命令一样立时站起身来，将原
    来的位置让给珍妮。
    珍妮继续为他的肉棒吮吸了几下，然后小心翼翼地把避孕套卷上他的阳物。
    约翰向后告靠到床上，指示珍妮爬至他的身边。
    「你有没有从上面来过？噢，那么这将会是你的第一次。慢慢地来。」
    珍妮跨坐到他的身上，用手引导着肉棒进入自己体内。
    约翰让她暂停一会儿，一边吩咐我好好拍些相片。
    我照着做了，为了可以清楚地拍到肉棒顶端和珍妮美丽花瓣紧密相连的样子


    ，我还着实换了好几个角度。
    接着，珍妮慢慢地沉下身子，享受着肉棒充满下体的欢娱。
    从她那放肆的呻吟当中，我明白她有多么沉浸其中。
    「哦，」她的语调显得有些激动。
    「太棒了，简直太完美了。」
    我知道她在叫唤什么，这样的感觉我刚才也经历过。
    伴着她起起伏伏的身子，我又拍了几张照片，从后面，也从前面，有淫水泛
    滥洞穴中奋斗肉棒的特写，也有男人双手抚摸乳房的温情素描。
    珍妮逐渐适应了现在的体位，开始加快动作，一边嘴里低低透出呻吟，一边
    似打桩机般地狠狠地拍打在约翰的胯上。
    她看上去性感极了──一个中世纪油画中的女神模样，性爱的潮红从脸上直
    透到乳房。
    我遐思连连，猜想着自己刚才是否也如此性感，毕竟，珍妮和我是很相像的。
    还记得约翰曾说过，上帝创造你们这些美丽女人就是为了性爱？
    现在看来，他是多么正确啊。
    「克莉丝汀，」约翰颇为享受了一会儿道。
    「是的，约翰？」
    我应道。
    「喜欢刚才珍妮吸你的乳房吗？」
    他问道。
    我的脸热了热，却没什么犹豫地答应着，「嗯，很喜欢。」
    「那么，你不认为你应该有所回报吗？」
    虽然他的建议有些语出惊人，我却找不到理由拒绝。
    我于是坐上床沿，注视着女儿的乳房，注视着她疯狂地跨在这个陌生人的身
    上，无休止地奉献着贞节。
    她的乳房述说着她是如此年青，它们绷紧着，堪堪盈盈一握的大小使得它们
    并没有随着她的狂野失了分寸。
    她的乳头大而挺拔，正傲然回应着我的目光。
    我突然有了舔舔它们的冲动，这难道不是男人才有的吗？
    和别的女人一样，我一直以为男人对女人乳房的冲动与幻想是非常滑稽的，

    但现在我自己却被它们深深地迷住了。
    珍妮在我凑近她时慢了下来，因为我的舌尖正尝试性地扫过她矗立的红樱桃。
    她在发抖。
    「感觉如何，珍妮？」
    约翰笑问道。
    「好舒服，」她大口地喘着气，「噢，妈妈，别停，继续…」
    我把她的一个乳头含进嘴里，吮吸着，舌头围绕在它的四周，感觉她身体的
    脉动。
    另一边，我的手指也镜子般地映像着舌头的动作。
    随着珍妮吞吐着约翰的肉棒，我几乎要把握不住嘴里的樱桃。
    她已经离高潮很近了，约翰伸出手逗弄她的贝蕾，珍妮的声音一下子高了八
    度。
    三个人纠缠在一起几分钟，机械式地重复着同样的动作，然后珍妮到了她的
    极点，她的身体僵得硬直，她的呻吟变成了惨叫。
    我清晰地看见她的爱液无止尽地喷出，和刚才的我一样，最后又一模一样精
    疲力竭地伸开手腿倒下去，唯一不同的是，珍妮倒在了约翰的身上。
    约翰紧拥了她一阵，然后轻轻将她置在床上。
    从珍妮阴户里抽出的分身依然扬着头──他还没有射精？──接着他对我笑
    了笑。
    「过来趴在床上，克莉丝汀，」他引导着我，「分开你的双腿。」
    我马上趴了下去，下身大大地叉开着，焦急地等待他第二次进入我的体内。
    但他只是抚摸我的脊背，他的手向下滑着，最后停在了我的屁股上。
    在我还来不及惊讶时，约翰分开我臀肉，他分身的顶端已经抵上了我的直肠。
    我甚至感觉到珍妮的爱液正在淌进来。
    「你有试过让人干你的屁眼吗，克莉丝汀？」
    他问道。
    「没有，」我回答。
    我其实连想都没有想过，心中满是对疼痛的担心，对约翰略显粗俗的字眼也
    来不及计较。
    但是我又何尝计较过呢？


    什么也没有。
    我没有一丝一毫疼痛的感觉，连疼痛的影子也没有。
    在他面前，我是那样放松，以至于他轻而易举地便插了进来。
    肉棒出入肛门的感觉和其它所有的性爱方式完全不同，虽然想起来颇有些恐
    怖，但并没有什么太大的不舒服。
    事实上，当他开始缓慢地抽插时，我渐渐地好像变得享受起来。
    他趴在我的背上，全身的重量压着我的同时，也增加了下体的充实感。
    接着他向前凑了凑，戏弄地舔玩我的耳垂。
    「我能问你一个问题吗？」
    吃不消耳边的骚痒，我向边上侧了侧，臀部却向后顶着，牢牢地抓紧这新鲜
    充实的滋味。
    「说吧，」约翰应道。
    「你为什么还要卖百科全书呢？」
    我问道。
    约翰笑了，连他的肉棒也在我身体里跳动了几下。
    上帝啊，我变得如此淫荡了，因为我竟然喜欢这样。
    「你是奇怪我为什么不直接开口要钱包吗？」
    「是啊，对你应该很容易啊。」
    「没错，但是那样不是有些不道德吗？」
    我不禁笑了起来，虽然有些上气不接下气，「让陌生女人和你做爱难道就道
    德吗？」
    「嘿嘿，我想也是，」他赞同道，「但是在某种程度上，我不会羞辱别人，
    并且我会确保她们自己也很享受，以及不为她们制造不必要的麻烦。比如，她们
    的丈夫，男朋友之类的。就拿你来说吧，你觉得现在比过去有什么地方变得糟糕
    了吗？」
    「我想没有，」我说到。
    「对于这种能力，我可没有什么说明书，」约翰笑道。
    「所以我必须有些自己的原则。」
    「你和很多女人这样做过吗？」
    虽然明知道答案，我还是忍不住要问。


    「噢，是的，」他笑得更大声了些，「你在想什么呀？在刚开始的时候，我
    对自己没有怎么约束，所以说是的，我和很多女人做过…学校里的同学，老师，
    然后是邻居，我的母亲…」
    「你的母亲！」
    我惊讶得合不拢嘴。
    「是的，你刚才也不是吸了珍妮的乳房，而且还挺喜欢的样子？妈妈是我最
    喜欢中的一个。我花了很长时间才说服自己，但是我得承认的是，乱伦是非常让
    人兴奋的事。你不觉得吗？」
    他想了想，继续道，「为了报答你们今天的款待，我会给你们两人一些礼物。从此，一些过去的问题将不再困扰你们，怎么样？」
    我叹了口气，屁股里的肉棒正在加速地运动着。
    「噢。好的。」
    「事实上，」约翰自言自语道，「我想我会再给你一件礼物…希望到时候你
    能高兴。」
    我们停止了交谈，珍妮这时也从她的高潮中恢复了过来，正好奇地看着我们。
    持续了几分钟，约翰好像水泵似的抽插将我渐渐推近了第二次高潮。
    终于，他粗重的呼吸窜入我的耳朵，「我要射了，克莉丝汀。」
    有趣的是，这句话好像是我兴奋的扳机。
    「射吧，约翰，」我大叫道，「射在我里面，射在我屁股里，噢，上帝呀！」
    他射了，我也一样。
    我们就这样重重垒垒地躺了好一阵子，然后约翰从我身体里抽出了他的肉棒。
    最后的摩擦几乎又要让我高潮一次。
    他的手轻抚着我的头发，他的声音细微而且温柔，「如果你对百科全书有任
    何问题─或者任何事─我的电话就在合同上，好好享受你的礼物，克莉丝汀！」
    整间屋子在我周围转了起来，我发现我已经走出了卧室，正在下楼的途中。
    我仍然赤裸着，但我似乎并不为这个困扰。
    我持续地走着，后屋传出的电视声音明确地告诉我大卫在哪里。
    他看到我走进屋子，很显然震惊于我浑身赤裸的样子。
    我在他面前跪了下去，双手伸向他的跨间。
    「晚上好，亲爱的，」我问候道。
    他惊讶得说不出话，尤其是当我将他硬起的肉棒放进嘴里时，他的眼珠都快


    掉下来了。
    「克莉丝汀，你在干…噢，天哪！」
    他发出这样的声音是因为我开始转动我的舌头了。
    我现在就象是和约翰口交时那样享受，让我不禁怀疑这是约翰的一件礼物，
    不过我没法集中精力去深究，满头满脑都漫着淫浪的想法。
    过去为什么我从没发现自己的丈夫是如此性感呢？
    「上帝，克莉丝汀，你太不可思议了，」他咆啸着。
    他的话里居然浸滢着温暖的感觉，我莫明地有了尝试些什么的冲动。
    我将他的肉棒拉出来（虽然他有些虚情假意的抵抗），我用双手抓住自己的
    乳房，一下子把他的肉棒夹在中间。
    过去我曾听说过这个，却从来没有勇气真的做什么。
    当我开始上下磨擦他的肉棒时，感觉实在太美妙了。
    「喜欢吗，亲爱的？」
    我问道。
    「何止是喜欢啊，天哪！」
    听到他的话，我又是一阵冲动。
    我持续和大卫乳交着，逐渐加快速度。
    几分钟后，大卫哆嗦了起来，「我要射了，亲爱的。」
    我立即放开自己的乳房，把大卫的肉棒一口含进嘴里，他的肉棒有些过长，
    我不得不将嘴前的阴茎用右手握着，以免套弄的时候伤到喉咙。
    大卫很快便禁制不住，咸咸的精液涌进嘴里，我随意地吞咽着，应该承认，
    自从尝过约翰的以后，我变得越来越喜欢它们了。
    大卫结束了喷射，我吐出嘴里的肉棒微笑着注视他。
    他系上松开的裤子，搀扶着让我站起来。
    「来吧！」
    他说。
    只是些许下蹲，他一下子将我抱起，朝卧室走去。
    我这才注意到，以我们的年纪，大卫仍能如此轻松地抱起我，实在很不简单。
    卧室里没有人，但珍妮的房门却紧闭着，从里面传出的声音，我知道约翰还
    没有离开。

    大卫看来什么也没听到，他将我抛到床上，极快地脱光自己的衣服。
    我微笑着，张开手臂和大腿，身心都激渴地等待和他的契合。
    「快来，亲爱的！」
    我催促他，他的肉棒已经完全矗立在我面前，接着大卫扑到我的身上，插进
    我的体内，我的意识一下空白了，很长一段时间什么也想不起来。
    实际上，我们都忘了一些事情，比如，我们都没有想过晚餐之类的东西，在
    早晨醒来的时候，滋味很不好受。
    珍妮醒来时，约翰已经走了，唯留下的只有百科全书的收据。
    他的第一个礼物，就像他说的，我开始习惯将工作分出轻重缓急，每天都能
    早早地回家。
    我也不再需要克制节食或者参加健身──因为我原本对于垃圾食品的热爱消
    失得无影无踪。
    过去持续数年都无法减肥，现在什么都不做便轻了五磅。
    随着身材的苗条，我也显得更有精力。
    我没有问过珍妮，但我相信她一定有同样的变化。
    她的成绩提高得很快，而且越长越性感。
    第二个礼物…
    大卫和我原来每月一两次的性生活频繁了起来，现在每天我们都至少来一次。
    过去我对于新的姿势总是犹豫不觉，现在反倒是我经常有新的建议。
    大卫显得十分高兴，他如此无关痛痒地接受我的改变，一定是约翰动了些手
    脚，虽然我并没有什么值得抱怨。
    大卫在听到我想要肛交时连眼睛也没眨。
    我越来越喜欢自己的改变──虽然每天都睡得很少，但我一点也不累。
    约翰的礼物还不只于此，我有一段时间没有意识到这一点。
    一天晚上，大卫出差没有回家，我有些事要问珍妮，便敲开了她的房门。
    她出现在我面前，身上只穿着胸罩和短裤。
    突然的震憾让我完全楞在当场，浑忘了自己敲门的初衷。
    她诱人的乳沟，她臀部的曲线，她结实的大腿，她曼妙的身段…
    我象是头一天看到这一切，心中涌动着淫浪的欲望。
    珍妮和我一样地不自在，她红着脸微笑道。


    「晚上好，妈妈…你在和我想一样的事情吗？」
    「我想是的，」我答道，一边喘着粗气。
    我走进她，生硬地，更有些害怕地，吻上了她的嘴唇。
    她闭上了眼睛，叹了口气。
    我伸出手环抱住她，更深地吻着她，我们的舌头交织在一起，快活地舞动。
    我轻轻褪去她的乳罩，伸手抚摸她的乳房。
    在亲吻了它们一会儿后，我交替地将她的乳头含进嘴里。
    珍妮开始呻吟，我则受到鼓励似地跪了下来，脱下她的短裤。
    她的花丛上满是晶莹的爱液，那里传出的气息不禁让我迷失。
    「我爱你，妈妈，」珍妮喃喃道。
    「我也爱你，亲爱的。」
    我低语着，然后我的脸便没入她的花丛里去了…
    我们从此成了情人，一一尝试着每件过去连想都没敢想的性事。
    紧紧地拥抱时，她告诉我她和男友的放浪，我则描述我和大卫之间的荒淫。
    大卫一定知道发生了什么，但他似乎不怎么在意；我和他仍然维持着很高的
    做爱频率，也越来越喜欢他。
    珍妮和我曾谈过与大卫三人大被同眠。
    我肯定他绝对喜欢这个主意。
    珍妮自己还没有准备好，但是我相信这要不了多久。
    我已经等不及了。
    噢，还有，那套百科全书按时送到了，实在是非常有用的东西。
    我觉得每个人都该有一套，真难想象过去这么多年我们没有它时是怎么过的。
    －－－－－全文完－－－－－
正文 第019章拜年的故事
    拜年的故事（催眠）
    今天，启文带着他的妻子雁茹一起前往父亲的家拜年。
    「新年快乐～」
    「正阳舅舅，新年快乐！」
    「喔喔，新年快乐啊，呵呵……」白头发的中年男人让那对夫妇进来后，就
    很匆忙的把桌上的攒盒拿到了两人面前，展开了热情的招待，「来来，先吃点糖

    果吧～」
    「喔、嗯！」
    「谢谢～」
    有点木讷的启文跟开朗的雁茹露出了不一样的反应，先后把手伸到攒盒里面
    拿起了糖莲子跟红瓜子吃。
    见状，正阳笑了起来，然后打开话匣子。
    「你爸啊，说甚么要去弄点好吃的，一大早就跑到市场买东西做饭了……真
    是的，儿子来拜年也不多坐一会……」
    随着简单的闲谈，启文跟雁茹彷肥潜簧趺锤抽走了注意力似的，由最初的
    热情对应渐渐变成简短的单纯对答，甚至变成了只是回答的无主动状态……看起
    来活像两尊等身大的洋娃娃一样。
    「最近天气还真差呢，你看外面还下着雨……」
    经过了十数分钟之后，只有三个人的客厅就只余下正阳的声音。
    「难得每年就只有这个时候能聚首一堂吃团年饭嘛～」
    自言自语着，和蔼微笑化成充满淫念的下流笑容，本应为长辈的中年男子跑
    到了自己的房间，拿出了一台Ｉ－ＰＯＤ。
    将全罩式耳机戴在雁茹的头上之后，正阳打开Ｉ－ＰＯＤ让它不断的重}播
    放里面的内容，然后就把启文给拉起，带到了书房……奇怪的是，启文连一点抗
    拒的反应也没有。
    把启文给安置到坐椅上，男子开口对他说话。
    「启文，听到我的说话吗？」
    「……听到。」
    空洞的声音，听起来一点生气也没有。
    「我是你的舅父，也就是我是你的长辈……长辈的话应该要听对不对？」确
    认了他的状况，男子继续说道，「而且我跟你的爸爸是同辈，我说的话就跟他的
    话一样重要……是不是……？」
    「……长辈……舅父的话、跟父亲……重要……该听……」一向考顺听话的
    启文，就算失去意识也没有例外。
    「舅父以前常常买玩具给你，你记不记得？所以你要听舅父的话喔……启文
    是乖孩子对不对……」正阳继续加深启文对自己的服从，「所以，舅父的话，乖

    孩子都会听对不对？」
    「……嗯……乖孩子听话……」
    「那么，启文，乖乖的听好了喔……舅父说的话都是理所当然的，」男子忍
    住了内心的黑色冲动说着，「舅父的要求，你会很高兴的接受……没有一丁点怀
    疑跟迟疑，是不是？」
    「…………嗯……」越来越顺从的启文回答。
    「那么，乖乖的启文听清楚……舅父的行为跟要求，是理所当然的……所以
    服从也是很正常的……」
    「醒来之后，你会觉得书柜的字典很有趣……你会很希望多找一些吉祥的字
    词记起来……所以醒来之后，你会去翻查书柜的那些字典…………因为字典太有
    趣了，所以你会很入神，很入神的看……不管是外面客厅，还是在你身旁发生甚
    么事，你也不会在意……因为，那是再正常不过的事……知道吗？」
    「……字典、有趣……入神的看……正常……」启文的脑海中已经刻上了他
    的父辈的说话，成为了应该服从的要求，融入自己的想法。
    「……还有，舅父希望你回到客厅的时候……」以防万一，正阳补上了一个
    命令，「不管看到甚么，听到甚么也不觉得奇怪…………长辈做的事情都是很重
    要，很正确的……知道吗……？」
    「……嗯……」
    「以后，当我碰到你的身体，说「新春启文快乐」的时候……你也会回到现
    在的状态……因为你是个听话的乖孩子，而我是你尊敬的长辈……明白了吗？」
    「…………碰到、身体……新春，启文……快乐…………明，白……」
    「那么，我关上门之后，你就会忘记我刚刚说的东西……但是，你只是不记
    得这些话而已……我之前说的要求，你会一丝不苛的做……因为，你不会忘掉我
    的「要求」……好孩子不会忘记长辈的要求，就算记不起来也会照做……也会服
    从我的话……」
    「……只是、记不起……会、照……做……」
    等待启文完全消化这些指令之后，正阳特地把门给关上，自己则是不走出书
    房，观察他的反应。
    听到关门声之后，呆滞的启文彷肥歉崭账醒似的，四处张望了一下之后就
    站起来走向了书架，对身前的正阳视而不见。


    「喂，启文。启文……臭小子！」正阳叫了两声也发现对方完全没反应，马
    上按住启文打算拿起字典的手臂，「新春启文快乐。」
    然后，启文才刚回复精神的眼重新空洞起来。
    「……呼，应该是没问题了。」
    让启文坐在椅上，再加深了一次指令的正阳这才走出房间回到客厅――在客
    厅等待着他的，是一个任由他控制，秀色可餐的美丽人妻。
    而启文则是在房间的门关上之后，就兴致勃勃的拿起了那本字典翻看。
    那么多的字可以学，他太高兴了。
    经过了那么长的时间，事前录下来的「东西」应该已经生效了。
    启文的舅舅把Ｉ－ＰＯＤ关上，再将雁茹戴上的耳机给拿掉之后，深呼吸了
    一下，集中起精神开始向她说话。
    「雁茹，你能听到我的话吗？」虽然说裼寐家艨梢允∠虏簧偈奔洌但是指
    令不准确的风险让他一定得亲自「检查」一次。
    「……嗯，听到……」美艳动人的波浪发人妻这样回答着。
    「那么，重}一次，我刚才告诉你的东西吧……」紧张的正阳吞了吞口水。
    沉默了一会，雁茹这才说出了刚才所听到的指令：
    「……我是正阳舅舅的弟媳妇……正阳舅舅是我的长辈…………所以正阳叔
    叔说的话……都是长辈的知识……不会有错……好好的听，乖乖的服从……
    好的媳妇……三从四德……要服从父辈……」
    「年青人……尊重长辈……正阳舅舅是长辈……尊重正阳舅舅……长辈都和
    蔼可亲…………做甚么也，不会反感……正阳舅舅……舒服……不会反感…
    …再
    正常不过的事情…………长辈不会说v话…………舅舅说下流的话……并不是v
    话……跟别人，不一样……」
    「被碰到身子……新春，雁雁快乐…………现在的状态……记不起……会照
    做……」
    听到了这些话之后，正阳这才放松下来。
    「那么……我拍三下手，你就会醒过来……」说完，正阳举起兴奋得颤抖起
    来的手，拍了三下响亮的掌声。
    雁茹那半反白的双眼眨了眨，清醒时的灵动重新回到了瞳孔中。


    「……的确很麻烦呢……」记忆停留在正阳提到下雨的瞬间，雁茹很自然地
    继续说说着，「下雨的话…………正阳舅舅？」
    「啊，没事，我在想东西……」正阳回答，然后向雁茹问道，「雁茹啊，你
    知道我们家新年的传统吗？」
    「传统……？」可爱的歪起头来，第一次拜访公公的雁茹自然不知道正阳口
    中的传统。
    「是啊，」正阳淫笑，露出了那黄色的门牙，但是雁茹只觉得眼前的长辈笑
    得很亲切，「我们唐家在新年的时候，长辈会跟后辈玩一些简单的游戏，嬴了才
    会派红包喔～」
    「原来是这样吗……」恍然大悟的雁茹点了点头，要不是正阳舅舅特地告诉
    自己的话，她可甚么都不知道呢，「启文都没有跟我提过……」
    正阳差点忍不住笑了出来――根本没有这种东西，当然不会告诉你啊！
    「咳嗯，」咳了两声，他把话题带回本来应该走的方向，「那么趁现在，我
    就教你玩吧，如何？反正这个游戏两个人就可以玩了。」
    「谢谢你喔，正阳舅舅～」基本上不会拒绝长辈的要求，雁茹自然是很高兴
    地答应下来了。
    「那么，先把衣服脱掉吧……」色[[地上下打量着雁茹的姣好身材，正阳
    这样说着，飞也似的就把身上的衣裤全部脱掉，露出了积起肥肉的小肚子跟胯间
    那条大肉肠。
    看着忽然就把衣服全部脱掉的舅舅，美艳的年轻少妇眨了眨眼，好像并不能
    理解眼前景象的样子。
    「……喔喔，这个游戏需要这样进行，所以把衣服都脱掉是很正常的。」见
    状，正阳吞了口唾沫，这样解释，「放心吧，我说的话准没错……来，雁茹你也
    脱掉衣服吧。」
    「嗯～」
    彷肥呛芷诖游戏似的，雁茹把外套给脱下放好之后，反手就将里面的黑色
    小背心剥掉，露出被胸罩包住的饱满巨乳。然后，很快就把高跟鞋脱掉的她轻松
    的把长裙的扣子松开，让粉红色长裙滑落在地上。
    那白滑修长的四十二寸美腿，那性感的丁字小内裤，同时对正阳胯下的巨龙
    作出了无数挑衅，让它马上充血高扬起来。

    「嘻嘻，舅舅很精神呢……」浑然不觉自己就是让对方如此精神「勃勃」的
    最大理由，全身上下只余下米白色蕾丝内衣裤的雁茹吃吃的笑着。
    「干，奶子真他妈的大……启文那个死小鬼还真是艳福无边……」随手抓了
    抓下半身的正阳口吐v言，而雁茹则是深信正阳只是称自己的身材很好，所以
    有点害羞的微笑了一下。
    这么一笑就让正阳的肉棒隐隐再涨了一圈，彷废肟煲插爆眼前的美女娃娃
    似的。
    「那，那么我们开始吧。」喉间发出「骨碌」的吞口水声，正阳走到了雁茹
    的前面，双手抓 在那肥美的乳房上。
    美妙的触感让他忍不住打了个激灵，双手亦开始缓缓的抓捏起来。
    「干他妈的，我早就想这样子抓你的奶子很久了，」慢慢揉着巨乳的正阳兴
    奋到狂讲v话，「奶子这么大这么挺，还长得那么一副骚样……是想引诱别人干
    爆你吗？」
    「人家的同学都比我要漂亮呢……」被「称」到有点不好意思的雁茹疑惑
    的问道，「舅舅，这个游戏是……？」
    「喔，啊啊！对对，游戏。」差点走神的正阳这才回答，「其实呢，这个游
    戏分成了很多个部份……呃……就好像现在就是叫……常识问答！没错！」
    而雁茹则是一脸迷糊，有点搞不清楚他一直玩弄她的乳房跟问答题有甚么关
    系。
    「常识问答……？」
    「总之，我问啥你就跟着回答吧。」正阳简单的提出了新的要求，「要玩得
    尽兴的话，就要投入喔～」
    「嗯，我明白了。」点了点头的雁茹将心神放到游戏里。
    「那么，第一题……」把胸罩的扣子拆掉拿开，正阳的手直接抓在那嫩嫩的
    巨乳上，「我刚刚拿掉的，是甚么～？」
    「哼嗯～」乳肉下缘被粗厚掌心摩擦轻抬的雁茹发出了舒服的声音，却也不
    忘投入游戏，「是人家的胸围……」
    「除了胸围之外，还有没有其他叫法？」
    「啊哈哈～正阳舅舅的表情好有趣喔～」正阳那淫贱外加欠扁的「鬼脸」让
    雁茹觉得很好笑，差点连问题都回答不出来，「人家可清楚得很呢……比较粗俗


    一点的叫……啊，奶罩……还、还有…………胸罩……啊～」
    正阳的手指忽然捏住了乳头，让她忍不住叫了出来。
    「怎么啦，没有了吗？」开始揉捏着那可爱乳尖的正阳淫笑着问道。
    「还、还有…………古时候……会叫，啊嗯……文胸……嗯、嗯呜……唐朝
    也有……啊！诃、诃子……」雁茹努力地拿出大学的知识回应着，嘴巴漏出的呻
    吟却让回答断续起来。
    「很好很好……」诃子是个甚么鸟正阳根本就不清楚，他只是找个理由胸袭
    眼前的巨乳人妻而已，「那么开始第二题了喔。我在玩弄你的甚么部位呢？请说
    出最少两种称呼喔～」
    「嗯、啊啊……乳……乳房…………」看着舅舅的手指都快要陷入自己的乳
    肉里，雁茹的回答再一次被呻吟声打断，「通俗的……称称称呼是……是……嗯
    哼、啊……胸脯…………跟……跟、奶子……」
    「你还少说了巨乳喔，雁茹～」好像要榨出乳汁似的揉弄，正阳那奸笑的表
    情显得更加的淫邪，指尖轻轻滑过乳根作出挑逗。
    「呜，喔……可，可是人家的……嗯！不算大……啊，啊嗯～」回答到一半
    的雁茹被正阳的嘴巴偷袭那已经悄悄突挺的乳尖，发出了尖声的呻吟。
    见状，正阳一手捏抓着那几乎掌握不了的美乳，嘴巴舌头牙齿同时招呼那淫
    荡的粉红小点。
    「嗯……啊呀呀…………」敏感部位被爱抚的雁茹身体自然地颤抖起来，那
    丰硕巨乳彷芬趁机跳脱正阳的巨掌一样。
    「怎么啦？答案呢？」
    「乳……乳头、呀啊！」乳尖被牙齿轻摩的人妻脸上，开始涌现起一阵阵红
    潮，「没、没有…………啊，唔啊啊……其他……称……呼，呃啊！」
    也许是因为太投入游戏了，现在她开始觉得身体有点热……
    「啧啧啧～」放开了嘴巴，改用指尖揉扭轻弹着那蓓蕾的正阳对开始动情的
    雁茹说着，「这不只乳头一个叫法喔。」
    「啊、啊啊……咦……？」被觊觎的巨乳美女发出了梦呓，眼神开始吹起了
    迷雾。
    「你身上的叫……啊对了，「淫贱的奶头」。」捻挑着粉红樱桃的正阳胡乱
    的唬弄着，「重}跟我念一次……淫贱的奶头～」


    「淫、淫贱……呜、啊啊……奶头…………人家、的……啊呀～……是、是
    淫贱的…………嗯嗯，奶头……」
    玩得很投入的雁茹不自觉地把音量提高，让本来还满足於搓揉乳肉的正阳回
    过神来。
    「干你的，奶子又大又软，果然是个骚包……」
    正阳的骂声，在雁茹耳中只是真诚粗豪的美；而受到称的她，亦忍不住
    含羞呻吟起来，「讨、讨厌啦……呵嗯～人家……才没有……舅、舅舅说得那么
    好呢…………唔、唔啊……」
    「接下来呢……嗯，是动作题。」一双狼爪继续搓弄着美乳，双眼色[[地
    打量着雁茹全身的正阳说，「我一会儿的动作你要好好的重}一次……直到我认
    为没有问题才可以喔。」
    「嗯……啊、我知道……了啊～」说到一半，雁茹的乳头再次被偷偷捏了一
    下，回应就让呻吟给打断掉。
    「那么要开始。」
    说完，正阳伸出其中一只手抱住了雁茹，然后张大嘴巴猴急地吻上她的樱桃
    小嘴；趁着她还没有来得及作出反应，他把舌头伸进那湿润温热的小空间，滑过
    光洁亮白的贝齿，开始了攻城地。
    被深吻的人妻好不容易才回过了神来，缓慢而笨拙地回应着对方吸允舐弄自
    己嘴巴跟舌头的动作。
    在窄狭的闭密空间里，两条舌头互相的缠绕着彼此，滑过那充满了唾液的黏
    湿牙肉，争先恐后地在对方的口内留下生津，拉扯勾引着彼此到自己的地方，轻
    摩那坚硬敏感的齿龈。
    跟满心只为了淫辱弟媳，发泄兽欲的正阳不同，雁茹心中只留有认真模仿舅
    舅那让她感到很舒服跟闷热的口腔动作。
    也许是正阳开始觉得中气不足，不知道已经黏在一起多久的四片嘴唇终告分
    开；然而，两人之间还是留下了闪亮的银色唾汁，形成了淫`的画面。
    「……哈……哈啊……」同样在喘气的雁茹向正阳微笑起来，「正、正阳舅
    舅的动作……好舒服呢……害人家差点就，跟不上了说……」
    说完，还无意识的把嘴角的唾液给舐掉吞蚕氯ァ
    看到这么淫乱的动作，已经忍了很久的正阳觉得他立马就需要发泄，而且是


    狠狠把阴囊的子孙全部喷射在眼前的美丽弟媳上。
    「可是直接插这臭骚包好像不怎么有趣……干他奶奶的……」由於之前的暗
    示，根本不担心自己的话会给予雁茹甚么负面影响的正阳自言自语着，挺着身下
    的恶龙构思下一个「游戏」。
    一个可以让他把眼前青春美艳的女人从头到尾淫虐一番的「游戏」。
    「……啊，有了！他妈的俺真够天才！雁茹，你等一下喔。」
    过了一会，忽然想起了甚么似的，正阳一个转身就跑到了自己的睡房。
    而对长辈相当服从的雁茹，则是歪歪头看着和蔼可亲的舅舅拿着一个大瓶子
    从房间跑到厨房，又从厨房跑回去，来来回回的一副很忙的样子。
    也许是准备了甚么食物吧？雁茹很清楚的嗅到了厨房中传来了香味。
    很快的，正阳就拿着了一杯橘色的饮料跟一碟萝N糕回来。
    「玩了那么久，雁茹你也应该有点倦了吧？」正阳把碟子放在地上之后，摆
    了摆手叫雁茹过来，「先来吃点萝N糕，喝点Q茶吧。」
    「嗯～」
    不疑有它的雁茹回应，跟正阳一起坐在了地上。地板有一点点冰，害她不自
    觉的再次颤抖起来，那双乳波一跳一弹的让正阳再次感到口乾舌燥。
    「喔，对了，雁茹啊。」舐了舐嘴唇，正阳这样的说着，「我们唐家呢，在
    吃萝N糕的时候其实会加一种很～～特别的调味料下去喔？」
    「调味料？」雁茹歪头，天真的表情让人想摸头呵护一番。
    「是啊。调味料是从这里喷出来的白汁……这是舅舅我的专门秘方，所以不
    用担心出问题啦！」
    挺动了一下胯间肉棒的正阳心中一点怜香惜玉的念头也没有；他只想好好的
    玩弄眼前美人的身体，用自己的大肉棒把她给插翻之后，再用又浓又多的精
    液喂饱她的小穴，让弟媳的子宫孕育自己的孩子。
    「咦，原来是这样吗……姆～启文干嘛甚么都不告诉我！人家不要在舅舅面
    前出糗啦～」有点吃惊的雁茹不满地嘟起了嘴巴，煞是可爱。
    「放心吧，这不算甚么……我一会儿把你干到叫春似的那才叫糗呢。干，没
    事生得那么骚真的是有够欠干啦。他妈的老子今天不把你的骚尻干到翻的话老子
    名字反过来写……」
    正阳那下流的笑容在雁茹眼中是那么的温和，很快就让她放下心来。


    「那么雁茹，我慢慢的教你怎样吃吧……」举着粗大恶龙的正阳躺下，「首
    先呢，你也要跟着我一起躺下来……对对，屁股朝着我这边没错……」
    顺从地遵守舅舅的指示，动人的美女让下半身几乎贴到了正阳的面前，自己
    的脸则是对着眼前那丑恶的阳具。
    「接下来，你就用嘴巴舐我的这里，不久之后它就会喷出汁来……」正阳说
    道，眼睛却是没有离开那个紧闭着的美妙女阴，「之后你再混着萝N糕一起吃就
    可以了。超美味的喔！」
    「好的～」
    充满了朝气的回答之后，雁茹向那粗壮的肉根伸出了纤纤玉手，轻轻的握住
    之后，就张开了小嘴把那鸡蛋般的巨大龟头含进去。
    紧贴着肉棒的脸颊，湿热香甜的吐息不缓不急的朝龙首吹打，让正阳打了个
    寒战。
    为了分散注意力好让自己不会早泄，他朝着神秘的花园伸出了双手，小心翼
    翼地打开了那紧闭着的阴户，让里面轻轻蠕动着的嫩肉暴露出来。除了那诱人的
    泥泞玉径之外，还能隐隐看见尽头的幽谷花穴。
    改用单手撑开阴唇，正阳把右手的食中二指快速的伸进去。
    「啊！」受到刺激的雁茹松开了口，「舅、舅舅……？」
    「不用管我不用管我，这只是很普通的按摩而已，你继续吃吧。」正阳回答
    的时候，手指倒是没有停下，继续挖弄着那美妙的柔软蚌肉。
    「啊，嗯……」闻言，雁茹重新将注意力放在眼前直立的巨大肉棒上面，专
    心地进行舐弄刺激，好像在清理它一样；就连黏住了奶白精垢的敏感部位，她亦
    用舌尖细腻地抹去。
    一点一点的快感累积起来不断刺激正阳的神经，让他活动中的手指加快了动
    作，在紧窄的花径中进进出出着；从阴道中流出来的淫水，也开始把他的手指跟
    整个手掌打湿。
    彷肥鞘艿搅舜碳ぃ雁茹嘴巴的吞吐显然的加快起来，包裹住肉棒前端的香
    唇用力吸吮着那敏感的龟头，丁香小舌则是灵巧地滑动，更钻进了那紧闭的马眼
    里。
    「啊、喔啊！」发出了难听的呻吟声，正阳赶紧把嘴巴贴到阴唇上面开始急
    速的舐弄，把下半身的冲动给分散开去。


    受到了莫大的快感攻击，雁茹的口舌动作亦相对的加快，舌尖滑过龟头下缘
    时还特地施力轻摩，施予刺激；同时，她身下受到了异物入侵的玉径也一张一合
    地收缩起来，健康的大腿也夹紧了正阳的头脸，彷凡淮蛩闳盟离开似的。
    「嗯……咕、嗯嗯～～！」
    很快，听到雁茹大声呻吟的正阳就被一阵温温的热液给喷湿了嘴脸。
    「…………舅、舅舅……」让阳具离开嘴巴，从高潮余韵中慢慢冷静下来的
    雁茹向被自己屁股压着的长辈道歉，双手则是没有间断的抚弄着那传来腥臭的玉
    袋，「我……」
    「不要紧不要紧……啊……按摩会舒服是很、唔、普通的……」
    要害被爱抚的正阳断断续续的回答，倒是让雁茹放下心来……之前她还以为
    自己好像高潮似的兴奋起来，并不是正常的反应呢。
    「好，快点吃吧，不然一会萝N糕就凉掉了。」刚才上涌的射精冲动又减弱
    下来，正阳马上提醒跨坐在自己脸上的人妻继续「准备调味料」。
    「嗯～」有点不好意思的笑了笑，雁茹重新开始对那巨大的肉棒进行爱抚。
    龟头重新被温热口腔包住，正阳并没有再进行猛烈的攻势，而是用手指轻柔
    地爱抚着阴唇，偶尔用舌头挑逗一下那红豆似的阴核而已。
    享受着长辈的热心按摩的雁茹，则是一边用舌头舐弄龟头，一边用手抚摸及
    轻捏着那饱满的阴囊，亦不时用嘴唇吸吮肉棒表面；同时受到了好几种刺激的正
    阳再也忍不住脑中喷射的冲动，自然地把腰抬起，让肉棒顶进雁茹的嘴中。
    「要……要射出来了！乖乖的含住，不要那么快吞掉喔！」
    「咕嗯、唔唔！」
    突然被粗壮的肉棒给塞满了嘴巴的空间，几乎无法说话雁茹只能呜咽了两声
    示意。
    然后，阴囊中储积起来的精浆迫不及待的跑过细窄的输精管，彷芬抢着把
    美丽人妻的嘴巴给完全染白似的，从马眼中喷洒出来，很快就茁了她的嘴巴。
    由於正阳的要求，雁茹并没有吞掉那大坨精液，而是很小心的把它们都吐在
    盛着萝N糕的碟子上面。
    只见一大堆传出栗子花似的强烈腥臭，黄白色的黏稠液体就这样被吐在散发
    香味的萝N糕旁边；虽然颜色接近，可是除了颜色以外就没有共通点的两者放在
    一起时，显得格外的诡异。


    「嗯～好香喔！」凑近了碟子嗅了嗅，一阵阵浓烈的鲜味跑进了雁茹的鼻子
    里，让她忍不住拿起筷子，将萝N糕沾上大量白浊的男汁然后吞下。
    看着亲手把自己射出来的数亿新鲜精液当成美食放进嘴里咀嚼吞玻正阳一
    想到自己能够让无数健康的精虫畅游在眼前美艳少妇的胃里，他就觉得刚才用力
    射精完的阳具又充满了力量。
    雁茹很快的就把白汁萝N糕丁点不留地吃乾净，还将那带有奇怪苦味的鲜甜
    Q茶给慢慢饮光；不知道是不是错觉，她总觉得这Q茶有种微妙的尿骚味，舅舅
    新鲜弄给她的白汁也黏黏稠稠的，卡在喉咙不好吞病
    等了一会儿，设置完甚么的正阳坐在沙发上面，把她给叫过来。
    「雁茹啊，我们来玩一个新的游戏…………」
    在客厅的正中央，一台手提录影机对准了正前方的沙发，忠实地录下了在那
    里发生的事情。
    「嗯……各位好，我是雁茹……是唐家的媳妇……」全身赤裸，任由坚挺双
    乳跟下阴毛发暴露在镜头下的雁茹以Ｍ字开脚的方式蹲在正阳上面，对着录影机
    说道，「今年二十七岁……现在是……大学的副教授……」
    「小雁雁忘了说三围喔～也不要忘记舅舅刚才说的东西喔？」双手很不规矩
    地摸上乳缘的正阳说道。
    「嗯嗯……３４Ｄ，２５，３５……」回答着，雁茹用手指将阴唇向外面拨
    开，让阴道也暴露出来，「现在……人家要跟舅舅……玩插穴游戏…………因为
    小雁雁是很欠干的婊子……很想吃舅舅的大肉棒……让长辈的精子在人家的子宫
    游泳……抢在启文之前，让小雁雁生孩子……让舅舅可以玩小婊子生下来的
    小骚包……嗯……」
    或者是刚才的游戏太久了，说完淫乱到不行的台词，以为只是在进行角色扮
    演的雁茹不知怎的觉得身体很热很软；要不是正阳的手扶着，只怕她已经整个人
    躺在他的身上。
    「舅舅……这样可以了吗……？」
    雁茹转过头向正阳询问，同时微笑了一下。
    「那么我现在就满足你这淫贱的骚尻！」
    再也不想忍耐下去的正阳猛地挺起腰U，将已经硬到发涨的阳具用力顶进了
    紧窄的阴道里。


    「哈嗯！」受到突袭的雁茹发出了呻吟。
    「噗啾」一声，事前已经被淫水弄到非常湿润溜滑的蜜穴，几乎是没有阻碍
    似的把整条阳具吞下，直至根部；已经锢某稍郑半透明的淫水也随着这充满劲
    力的一插而挤出。
    「唔啊！小、小雁雁你太棒了…………夹得俺好爽……」
    「舅、舅舅才是呢……把人家……弄得好舒服……这、这个游戏……真的好
    好玩……就、就好像……嗯啊！在……在爱爱……似的……哈、嗯、嗯嗯…
    …」
    本来还打算先让肉棒停留在阴道内享受一下久违的青春美肉，但是正阳实在
    没有耐性再忍下去，所以马上就开始了强烈的抽插，毫不留情的开始用龟头撞击
    着守护子宫的肉门。
    「猜谜！我、我们现在在做甚么呢～？」
    一边进行活塞运动，正阳一边追问着跨坐在自己身上的美少妇。
    「唔、啊啊……按、按摩……嗯啊！不、不对吗……人家太舒服了……回答
    不出来啦……哈啊！是……是跳舞吗……嗯嗯！嗯、啊、哈…………」
    阴道被猛烈地抽送着，意识被快美的闪光给弄得神智不清的雁茹哪里能够好
    好的回答？她也只能一边吐吐吞吞的胡言乱语，一边舞动纤腰让身体任性地配合
    着长辈的动作。
    「你错了，我们其实是在做爱……啊！」
    宣蚜苏嬲的答案，有点疲倦但也不打算停下来的正阳用力的将肉棒顶进去
    阴户里面。
    「啊啊！才、才不是呢……舅舅真爱开玩笑……」
    承受着活塞运动，以自己的美艳肉体作出无耻行为取悦长辈的雁茹，却是一
    边摆动腰板让正阳更好动作，一边发出了梦呓。
    「人家、咕，对启文很专一的喔…………喔、哈嗯……绝对不会……背着他
    做坏事……唔，嗯……所以……啊！这、这个……现在我们……哈、嗯……一定
    不是……嗯、唔咕……作爱爱……呀啊！」
    然而，那台接驳着脚架的录影机，却是忠实地拍摄下两人的交接之处：
    只见隐约透出亮红色的美白阴唇，正不知羞耻地吞吮着阳具的巨根，男女的
    阴毛也在连续不断的抽插之下纠缠一起无法分开，那装满了男汁的阴囊更是一下


    一下的撞在美妻的俏臀上面，发出了「啪啪」的猛烈肉帛声。
    「噗滋噗滋」的，於紧窄阴道中进进出出，开垦着人妻的肉棒一边冲撞着贞
    洁的花蕾，一边摩擦着那美嫩的蚌肉；随着开始急促的呼吸，阴壁的收缩挤压也
    越告加剧，彷肥且把肉棒内藏的所有精力跟欲望都榨取出来似的。
    而正阳胯间被不停榨取的男根，则是用力地进行抵抗，不断刺激阴壁上的无
    数充血起来的蜜肉，让它们将强烈快感传到雁茹的脑海中，使她任由性欲控制自
    己的行动。
    「小，小雁雁，这游戏差不多了喔……你舒服吗？」
    「嗯！人，人家好舒服……啊、哈、嗯嗯！就、就好像……在被甚么按摩似
    的……啊嗯！下……下面、好涨喔……啊喔！」
    「怎么，我们现在像不像在做爱呢？」
    「唔、唔…………跟启文爱、爱爱的时候也是这么舒服……嗯、嗯喔！虽然
    现、现在的比较……唔，啊，啊、哈喔！比、比较……舒服……啊！但是……人
    家跟舅舅……啊、嗯嗯！不是爱爱…………只是……嗯……运动而已……」
    随着录影机的奋力工作，在交合之中聊着天的男人也渐渐的加快了动作，犹
    如期待着将要到来的甚么似的；而承受着雄性风暴的波浪发人妻，则是感到害羞
    似的，脸蛋儿染上了红潮。
    令她不解的是，明明正阳舅舅只是跟自己一起运动而已，怎么自己总是会想
    到跟启文在晚上干的那档子事呢？
    可是，身体每个部份都好舒服，特别是好像被甚么给按摩着的胸脯，以及不
    知道为 甚么一张一合地咬紧甚么的下阴，正不断传来性爱时才会出现的快感。
    也许，这种运动会让人舒服到好像在爱爱一样，所以她才会觉得自己在被很
    粗大的肉棒给抽插着似的；但是，两腿间一直传来麻酥的感觉，加上有点酸软无
    力的腰部，让她无法再深究下去。
    「好、好涨……好像……被很、很粗很大……嗯、哈……的甚么……啊！」
    「那个是「大懒叫」喔。」改变姿势，正阳让自己可以抱着雁茹进行更猛烈
    的抽送，嘴巴也不放过这个玩弄人妻的好机会。
    「跟我说吧……」在雁茹耳边慢慢的说了一串话之后，正阳继续挺腰进攻着
    人妻的下半身，「……来，试试看，会更舒服喔？」
    唯唯诺诺地点头，有点昏乱的雁茹承受着快感，贴近正阳耳边的嘴唇吐出了


    对方要求的字句。
    「小、小贱人现在……正被舅舅的大……啊、嗯啊……大懒叫插穴穴……啊
    嗯！骚雁雁……咕嗯……嗯……爽、爽到快要尿尿……好像……好像小孩子
    一样撒尿……啊，嗯嗯！可，可是……这、里……喔，呀啊！是、是客……厅…
    …」
    「是喔，在客厅撒尿是不对的喔？那么要怎样罚小雁雁呢？」感到无比刺激
    的正阳用力搓揉着美乳，呼吸急促的追问。
    「要……要罚的话……嗯、啊……就快点用舅舅的大拧…唔、咕啊！用
    插烂……人家的、骚尻…………哼、哼嗯！然……然后……用新鲜的精子……哈
    嗯，啊，啊！射、射爆人家的子、子宫……嗯啊啊！」
    「之后呢？」兴奋到脸都充血起来的正阳扳开了雁茹的双腿，让承受着粗大
    阳具突刺，淫汁飞溅的阴部亮出，「只是射爆你的子宫舅舅不会高兴喔？」
    「所、所以……啊嗯，呀啊……等……啊，啊、哈哼！等淫贱的……小雁雁
    怀上……怀上舅舅，啊、唔嗯！舅舅的……孩子……嗯……嗯啊……养大……帮
    舅舅、嗯嗯、啊啊！发、发泄……天天都……啊、可以……射精洗乾净……人家
    母女……呀啊，嗯…………发痒的小、小骚穴……嗯！」
    说出这些话之后，她就觉得自己好像快要被一个猛男给抽插到失去神智，即
    将高潮的地步了；这种奇妙的感觉，让她忍不住抱紧了眼前的长辈，尝试在这快
    感的风暴中，寻求一点安全感。
    殊不知道，她所紧紧拥抱着的正阳，正是让她高潮的元凶。
    「是喔？那么就让舅舅好好的……帮你！」
    像火棒一样的龟头，彷肥且逃避咬吮自己的无数肉摺，忽地顶破了雁茹最
    后的贞洁，灼烫的雄性象徵就这样猛然的突进，贯通了那动人的花径，直捣温暖
    紧窄的子宫。
    「啊…………咕嗯……」声音被那一截给完全打断的雁茹半翻着白眼，随即
    被正阳给扳过脸，强吻下去。
    随着两条舌头再度开始交缠，在雁茹下半身放肆猛攻的男根一下一下的撞击
    着幼嫩花房，猛摩着那分泌出黏液的子宫壁，狠狠地侵犯着弟媳只属於其丈夫的
    重要女性器官。
    随着这犹如要撞到心中的抽送，雁茹只觉得脑海中的某片空白急速地扩大开


    来，让她无法继续思考；而这个反应，也很忠实的表现在那开始痉挛的一对玉足
    上面。
    「啊，啊、啊、喔、嗯啊～～～！！」
    很快的，正阳的肉棒就被高溯所引发，几乎是喷射出来的淫汁给打湿，让他
    浑身打了个激灵；同时，抽搐加剧起来的肉壁让正阳的肉棒受到了跟之前无法相
    比的刺激，使他脑中只余下喷射的冲动。
    「雁茹，接下来会更舒服喔？」说着，正阳更用力的挺腰，让龟头不断进出
    着那本来紧合着，却被火热阳具给顶开的子宫颈；从他背脊传来，既似电流又似
    冻气的奇妙麻w感，让他没办法再阻止输精管中蠢蠢欲动，正准备降落在子宫床
    上的精虫们。
    「咦……嗯哼！？」
    神智还未完全清醒过来的雁茹，只感到某个坚硬的尖端顶在自己很重要，很
    柔软的部份上面。
    「我、我要射了……！」
    随着正阳的低吼，被禁制着的射精冲动终告完全解放，胯间玉丸彷芬趁现
    在把内藏的雄性淫欲给全部榨取出来，贡献在征服人妻的战役似的一抽一弹，强
    烈的抽动起来；而无数精液也冲过了快要被挤破的输精管，猛烈而浓密的白浊浆
    汁亦大片打落在雁茹幼小的子宫里面，好像要渗透进去似的，着床。
    数之不尽的精浆不断打落在雁茹的玉谷，黏稠的触感让被中出的人妻在很短
    的时间内再度飞上了快感的高峰。
    「不，不行，脑子，脑子好像一片…………啊啊喔喔～～！！」
    理性再度被精液引导的高潮洗成白茫茫的一片，无意识地大声呻吟起来的雁
    茹，任由自己最重要的部位被夺去贞洁，忍受着外人精子的入侵。
    过多的精浆把子宫给几乎完全填满，随着美艳人妻的深呼吸，同样是一张一
    合的子宫中很慢很慢的吐出白浊的男汁，顺着高潮喷出的淫水一起滑过仍未缩小
    的肉茎，点滴流出阴唇外面。
    「怎样，雁茹？舒服吗？」让阳具留在阴道中享受最后的余韵，正阳翻过身
    来，将雁茹的压在自己身下，也趁机让子宫内的精液不会外流出去。
    「嗯……」被狠狠的内射一番，星眸半闭的雁茹发出了低声的梦呓，那双丰
    满的乳肉亦因为姿势的改变而被沙发压住，改变了形状，「很……很舒服……就


    好像跟启文……爱、爱爱一样……」
    「舅舅祝你新年快乐，年生贵子……喔！」一想到自己有可能就此让弟媳受
    孕，正阳的肉棒就自然地再次跳动起来，将残留在输精管的男汁射出，填进已经
    快要被自己挤满的子宫里面。
    「……那，那雁茹也……祝舅舅……早点、找到个好妻子……啊嗯……」
    而雁茹口中吐出的淫秽之言，以及被散落在沙发上的波浪长发所盖住，绯色
    的喘息表情，也一一被手提录影机收记录下来……
    书房内，启文正一页一页的翻阅着那本字里行间都存藏了知识的字典。
    他也不知道，自己到底看了这本书多久；对他来说，实在没有比这更加令人
    激动的东西存在了。
    为甚么他不早一些发现这个事实呢？要是早点发现的话，他就可以用更多的
    时间去充实自己了啊！
    「可恶，为甚么我没有想到！」一想到自己错失了不少机会的启文用力拍在
    桌上，却没有发出任何的响声。
    原来，那么一拍，却是拍在书上面了。
    「……唔……「药蛊养植及护理。零二年修订版」……？」瞄了瞄书名，启
    文只念了一次就觉得这书很古怪，怎样看也像是伪造的东西，「这书名真够奇怪
    的……正阳舅舅还会看这种书啊……？」
    「喔喔，那本书我觉得漫有趣的样子，就买下来收藏。」
    听到回答的启文回过头来，只见光着身子的正阳抱着全身赤裸的雁茹走进房
    间，两人那紧密结合着的下半身还在激烈地进出着。
    「啊，嗯！舅舅！大、大肉棒……肉棒好美味！啊，嗯，呜嗯！小、小穴要
    被……啊！嗯、呀啊……被插爆了！」
    雁茹发出的叫声，好像完全没影响到启文似的；只见他露出了一副理解的样
    子之后，就转头重新进入字典的世界。
    「对了，雁茹说……啊！今天晚上想留在这里过……夜！」说话同时腰部用
    力上顶，几乎是用喊的正阳问道，「没有问题吧？」
    「不，不行！舅、舅舅的棒棒！顶到，顶到里面了！」
    「嗯，反正明天是星期六，她也不用回学校。」基本上很尊重妻子的启文二
    话不说就同意了她的要求。


    反正不要阻碍他看书的话，甚么也好。
    「高、高潮了！小、小贱妇、啊、嗯嗯！要、要……喔啊啊～～！！」
    「……好，明天我也去买一本朗文英汉字典！」
    「完」
正文 第020章Ａｄｍｉｒｅ４１１
    １节
    米娜坐在计算机前面，轻轻的敲着手指，等着机器启动。她调整了一下放在计算机显示器上的镜子，让它正好和显示器对齐。她不知道为什么要把镜子放在那儿。只是有一天，她认为那儿需要放一面镜子而已。虽然她承认自己看起来相当漂亮，但自己不是那种贪慕虚荣的人。
    计算机终于启动了，米娜点击了几个图标，这时她听到调制解调器发出特定的哔哔声。上网的时候，她盖住自己的耳朵来遮挡调制解调器发出的刺耳噪音。她讨厌那种噪音，但她每天需要收邮件。按照对面杂居公寓里的人告诉她的，她身上穿的衣服，看起来像是金星美少女战士。
    米娜不知道那人是谁。她从不看电视、玩电视游戏或者做类似的事情。她的学业和邮件完全占据和控制着她。这些就是她的生活。其它任何事情都是次要的。当被问起为什么每天都穿这件套装的时候，她从不回答。除了不得不知道的理由，在她每天收邮件的时候，她都不知道这样穿衣服的原因。
    她点击进入邮箱的图标，然后敲进自己的用户名和密码，有８个新消息。一个是来自她的朋友――吉娜，想知道为什么她晚上从不接电话。米娜回复说，她就连房间变黑时也会睡得很死。另外一些是各种各样的广告，她点击按钮阻止每个发信人。最后一封吸引了她的注意力。这是一封她每天都读的邮件。邮件地址是：“ＡＤＭＩＲＥＲ４１１＠ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ．ｃｏｍ”。除非米娜看着它，否则不知道为什么，这个邮件服务器的名字就是进不到自己的记忆中。她点击了那个小小的链接，于是计算机屏幕上浮现出一个消息。
    “是时候了，我的宝贝儿。是时候去见那个男人了，那个爱着你，让你幸福，让你感到如此舒服，如此温柔，如此顺从的男人。”消息里写到，“向下滚动页面。”她照做了，在几乎一整页的空白后面，出现了一个闪着蓝色字体的词：“性奴”。这个闪烁的单词吸引并抓住她的注意力。这个词让她木然发呆。她就坐在计算机前，头脑中一片空白。乳头变得发硬，小穴变得湿热难耐，淫水浸透了内裤，但是思想被抽空的米娜对此却置之不理。她不关心公寓大门的锁链是什么时候被一张信用卡抬起，不关心门什么时候开了，一个带着学生样子的眼镜的年轻男人走了进来。他穿过公寓的房间，快步走到米娜身边，俯下身子在她耳边轻声说着。
    “你是谁？”他问到。
    “我是你的奴隶。”她用机械单调的声音回答到，眼睛一直没从闪着的单词上移开过。年轻的男人过去把显示器关掉。米娜却似乎没有看到。
    “站起来，奴隶。”他说到。她服从的站了起来。“现在，拉上窗帘。”她服从的把窗帘合上。“脱衣服。”她服从的脱下身上的衣服。“说出的誓言。”
    “听从你的命令，主人。我只服从你的声音。我的身体和思想完全属于你。我会做你所说的任何事情，甚至包括自己或者别人的生命。我是你的奴隶，你是我的主人。”她用低沈单调的声音说着。
    “乖奴隶。”年轻男人答到。“现在，到床上去。”她服从的上了床。年轻男人脱光了衣服和她一同上了床。他分开了她的双腿，把肉棒插了进去。他刺穿了她的处女膜，然后一下下的H干着。他用这种性交方式让她高潮了两次，然后改成后入式，接着让她吮吸自己的肉棒。他让她像一个有着完美口交技巧的妓女一样，并且在射进她嘴里的时候，让她吞下自己的精液。这时，已经是午夜了。
    “明天，放学后，你会去第五大街和主大街交口的餐馆。你要穿着美少女战士的制服，不许穿任何内衣裤。你说来找吉姆。明白吗？”
    “是的，主人。”米娜回答到。
    “乖奴隶。”他说，“在你听见关门声以后，你就会清醒过来并且不会记住任何事情，只记得去检查邮箱，找到我的邮件，回复它。接着，你的眼睛会变得很疲倦，然后关掉显示器。”他从起身离开她，再次打开显示器，把页面向下滚动，到了“删除”按钮上，点了下去。米娜的收件箱出现了，他又把显示器关掉，然后抓起衣服穿上，走出房间，关上了身后的房门。
    米娜立刻醒了过来。她记得在回复完ＡＤＭＩＲＥＲ４１１的邮件以后，自己的眼睛很疲劳并且关掉了显示器，可是接下来，一片空白。是自己睡着了？她觉得一定是这样，因为墙上的时锺已经指向了午夜之后的２分锺。明天有一次物理测试，她退出邮箱，关掉计算机，把水手制服扔进洗衣机里，睡觉去了。
    ２节
    放学以后，米娜先回公寓换了套水手制服，就是在她离开前扔到干衣机里的那套。她沿着第五大街飞快的把车开到和主大街的交口处。在街角处有一家餐馆，餐馆的正面写着：“给本店起名字！如果你的名字被采纳，那么你和你的一个朋友可以享受一年免费 用餐！”她停下车走了出来，把车两侧的门锁上，走进餐馆。
    “很抱歉，年轻的小姐，这里有严格的着装规定。”女服务员边说边气愤的看着她的穿著。
    “这一定是个误会，”米娜说到，“我来找吉姆。”女服务员脸上立刻失去了所有表情，不久以后，一个目光呆滞的微笑从她的唇边划过。
    “啊！他说在等一个客人！这边请！”她脚步轻快的把米娜带到角落的一个单间里。一个有些学生气的年轻男人正坐在那儿，微笑着。
    “嗨！”他说到。米娜没注意到，那个女服务员从没离开过这张桌子，只是带着凝固在脸上且目光呆滞的微笑盯着墙看。
    “嗨！为了见你我等了很长时间了。”
    “我知道，我也是。”吉姆回答到。他们聊了一会儿，然后吉姆小心的在女服务员膝盖上轻轻拍了一下。
    “您需要点什么？”她问到。
    “要是你不介意，我想要个大盘虾。”米娜说到。

    “我要你们这里的特色菜。”吉姆说到。女服务员的脸上再一次失去了所有表情，不久，又露出目光呆滞的微笑。
    “啊，非常棒的选择，先生。您的菜马上就来。”女服务员轻快的走开了。
    “她不是服务员。”米娜很疑惑的说到。
    “或许正规的女服务员生病了，她是来顶替的。”吉姆随口说到。突然，女服务员的声音从内部广播中传来。
    “深深的，深深的睡吧。”这个声音说到。米娜，还有餐馆里的每个人，都陷入了恍惚的状态中，下巴贴在胸口上，手臂软软的垂着。然后，女服务员走到那些性感的女人身边，开始把吉姆给教她的指令灌输到这些女人的头脑中。很快，她们还有女服务员全都赤裸着身体，面无表情的站在吉姆的单间里。米娜仍旧垂着头坐在这儿。
    “睁开你的眼睛，米娜，加入到她们中间。”吉姆说到。米娜服从了指令，很快脱光了衣服，两眼无神的盯着他的主人。“你是开卡车来的吗？”他问道。
    “是的，主人。”米娜回答道。
    “好的。让这些女人躺在卡车上，她们都到齐后用桌布盖上，这样她们就不会被晒黑。”
    “是的，主人。”米娜说到，同时开始带着这些女人出门去停车场。在最后一个性感女人所在的桌子旁边，女服务员仍然用呆滞的目光盯着她们。
    “丹妮，我要你去厨房，让厨师准备那些我来的时候已经交代过的食物，然后把食物装在你的车里，来我们的集合地点。”
    “是的，主人。”女服务员说着，留下来完成指定的任务。
    ３节
    米娜睁开了眼睛，这个地方她之前从没来过。她站在床上，注意到四周躺满了赤裸的女孩。一个瘦小的女孩躺在她旁边，看起来像未发育的儿童一样天真无邪。米娜很模糊的记得有人告诉过她这个女孩的名字叫潘晓，是个中国人。而米娜仅凭借看她的相貌认出她是中国人。一些可能发生的恐怖事情从她的脑海中跳了出来，可是这应该有个合理的解释。潘晓醒了，她翻了个身，冲米娜微笑着，当米娜闻到女孩呼吸的时候，她愈发的觉得害怕。潘晓得呼吸闻起来像女人的阴道。
    “早上好，女主人。”潘晓说到。“您的命令是什么？”米娜打算离开，但一爬到床边，她就不能动弹。她不能下床，如果下床就会有不好的事情发生。可是她饿了，她决定让潘晓去，因为这个女孩坚持叫自己女主人。
    “去计算机那里，看看现在是星期几还有几点了，然后给我那些吃的。”
    “是的，女主人。”潘晓说到。
    “暂停一下，奴隶潘晓。”一个男人的声音说到。那个看起来有学生气的男人出现在门口。
    “是的，主人。”潘晓说到。
    “食物就马上就到，你的记忆只有３个小时的空白。”他说。米娜试图回忆他的名字，但是想到的只有一个，主人。
    敲门声代表着有访客到了。
    “食品袋！”一个女人的声音说到。
    “潘晓，去开门，帮助丹妮卸下食物。”男人说。
    “是的，主人。”潘晓回答道，轻松的蹦下床，绕过拐角去开门。
    “难道她不会注意到有人光着身子出现在门口吗？”米娜问。
    “你的话没有说完。”
    “难道她不会注意到有人光着身子出现在门口吗，主人？”米娜发现自己又这样问了一遍。
    “丹妮也是什么都没穿，米娜。”她的主人说。要是不用‘主人’这个词，米娜的脑子里几乎不能思考任何事情。
    “为什么她不穿衣服，主人？”米娜问。
    “因为她也是我的奴隶。”她的主人回答说，“现在，从床上下来，为我的鸡巴口交。”
    “是的，主人。”米娜说。她蹦下床，跪在主人面前，把他的肉棒放进自己嘴里。由于被指令很好的控制着，她一直口交到他射出来。在吞咽他美味的精液的时候，她自己也高潮了。最后，她的主人拉着她站了起来。


    “乖奴隶。”他说。幸福的感觉像蜂蜜一样在她的全身流动着。
    “食物卸完了，主人。”丹妮和潘晓齐声说到。
    “好的！”主人说到，“来吧，女孩们，吃饭的时间到了。”
    宴席很丰盛，烤肉、烤鱼、鸡肉、猪肉、牛肉、各种蔬菜，所有种类的食物似乎都摆在米娜面前。但在这些的背后似乎有什么预谋。
    “这些是用我的自由为代价换来的，对吗？”她问到。
    “钱已经付完了，亲爱的。”她的主人说，“所以，看在上帝的份上，开开心心的吃吧。”米娜只有服从他的话。她觉得既然已经付了钱，那就应该充分享用这些食物，所以每一样她都品尝了一点点。然而很快，她开始注意到自己吃的越多，就会越兴奋。直到吃饱的时候，她已经变得无比兴奋，甚至总是想用一个棍状的东西插进自己的蜜穴里。然而，主人在她找到机会以前阻止了她，并且把她拉到他身边。她主动掏出他的肉棒，放进自己饥渴的阴道里。在主人插入以前，她的身体在肉棒上摇动了一会。他抓住了她，迫使她的屁股随他H干的节奏一起晃动。他射在她的身体里，可她仍旧很兴奋，所以主人让丹妮，那个女服务员去抚慰她。
    “为什么她们全都叫我女主人？”所有食物都吃光，所有快乐都奉献她们的男主人和女主人以后，在深夜的时候，米娜问到。
    “因为她们为我们两个人服务，我的性奴宠物。”主人回到到，“你只为我服务。”
    随着日子慢慢过去，米娜发现自己越来越衷心于服从她的主人。到第十四天，她表现的就好像这种服从已经是自己的全部生活。主人带她到餐馆，为她全身心的彻底的服从庆祝。现在，餐馆的门上写着一个名字，但是米娜却看不懂。无论看多长时间，她的头脑中怎么也想不出那些字是什么意思。
    “主人，你取走了我阅读的能力吗？”她问到。
    “不，小可爱。”主人回答到。
    “那为什么我看不懂那个名字么？”她问到。
    “我有我的理由把它从你的思想中阻止掉，米娜奴隶。”他说。他掀起水手服的短裙，“真听话，你没穿内裤。”
    “内裤是什么，主人？”
    “不要紧，”他说，“这只是个小测试，不重要的。”于是米娜没有再想那个叫“内裤”的奇怪 的东西，毕竟那不重要。除此之外，如果主人把它阻止了，那它就是被禁用的东西。米娜走进去并受到很好的招待。女服务员给她和她的主人带来吃不完的美食。她的注意力全部集中在她的主人身上，甚至她都没注意到在她们进来的时候女服务员说的话：“欢迎来到Ａｄｍｉｒｅ４１１，您有预定位置吗？”
    完
正文 第021章ＰＳＹ ＳＥＥＤ
    ＰＳＹＳＥＥＤ
    【ＰＳＹＳＥＥＤ】（全）
    作者：ＵＺＩ
    转自：风月大陆
    种子。
    植物用来繁殖后代的一种东西。
    种子。
    放在土壤中，就会萌芽、成长、开花结果、然后继续按照这个循环，进行可
    称为「永续」的生存方式的一种东西。
    种子。
    在某个时代，某个地方，被某个人追加全新意义的一种东西。
    时间是某个盛夏，地点则是一个新开发不久的城镇。
    「好热……」一个把短发染成深橘色，嘴巴咬着快没有光泽的苹果的少年，


    摇摇晃晃地向不远处的学校走着……顺带一提，手上那个疑似放置过一段时间的
    苹果就是他的早餐，「热到我不想吃东西了……」
    少年的名字是「高田仁」，是个随处可见的高中一年级生……并不包括那
    令人常常联想到橘子的发色，跟那仿佛死鱼一样的眼睛。
    当然，这只是指他身份上是个普通人，不代表他实际上也是个普通人。
    （好想睡觉……）连续两天爆肝的仁只觉得脑子都快烧成一团，除了早点跑
    回学校享受一下空调之外甚么也想不到，（但是晚上还得打工…………要用「种
    子」让老板给我放假吗……）
    任意窥视他者记忆跟思考的「透镜.ＰＳＹＭＩＲＲＯＲ」，以及在别人
    的精神中放置灌输了各式各样思考跟价值观，足以在一瞬间就把对方的精神掌握
    在自己手中的「种子。ＰＳＹＳＥＥＤ」，就是他跟凡人的最大分别――世上
    仅此唯一，未被任何势力发现过的最强精神操作系能力。
    但是，基于已故父母耳提面命的人生低调论，他早就决定不要因为私人理由
    滥用那种力量――人如果太出锋头日后绝对会后悔。
    （最少低调地用的话……仍然可以接受吧……）歪了歪头，仁继续打着呵欠
    以鬼一样的步伐前进.
    「喂～小仁！」忽然，一只手掌毫无预警地拍在仁的背上，让他本来就已经
    站不稳的身体差点倒下来，「……我说你该不会因为拼游戏又没在睡觉吧……我
    亲爱的学弟？」
    对仁作出猛烈掌打的，是一个杏色短发，皮肤因为长期运动而变成天然健康
    小麦色，脸上挂着笑容的青年。
    被猛击（？）的仁只是叹了口气――这种打招呼的方式提神到不行，「梓学
    长啊，那片可是新出版的弹幕格斗游戏耶。我为了特典已经排队排了一整天，不
    早点破台的话对不起自己……呼啊～」
    「森野梓」，仁的直属学长，由入学开始，他一直很热心的帮仁的忙――
    不管是学校的课外活动还是偷偷打工存生活费，梓总是会以前辈的身份参一脚；
    虽然很多时候仁也很肯定这学长是在恶整自己，但不可否认的是，这学长的确为
    自己做了不少事。
    而根据仁后来的「翻查」得来的资料中发现，他眼中不修边幅的笨好人学长
    原来是个零用钱可以给一般人用半年的超级富家子弟。


    「……晚上打工睡死了别怪我没提你。」
    但是不管真实是怎样，
    「ＯＫＯＫ…………呼哈～～」
    他决定在梓毕业之前，送他一份终生难忘，而且绝对保证会令他日后感动得
    很的大礼给这名常常照顾自己的学长.
    但是在这之前，他还需要一点点热身……确保不会因为太久没动用过能力而
    失误的一些基本热身。
    把苹果核丢到垃圾箱中，仁看着朝校门前进的学生群，微笑，（游戏、呃不、
    送礼大行动要开始了……）
    很快的，上午的课堂已经全数结束，进入了一段不长却也不短的午休时间.
    「三年Ｃ组，武藤优衣同学，请到广播室。重覆，武藤优衣同学，请到
    广播室。」
    一如以往的，校园内传出的广播在走廊上响起――但是，几乎没有学生在听。
    因为她的存在。
    身材高窕的少女以缓慢的步调在走廊上漫步。一头深黑色亮丽的及腰长发，
    犹如反射着窗外阳光似地，发出了令人炫目的白；包住玉足的皮鞋每次踏于地上
    所发出的优雅足音，总会令人回头一望……然后目不转睛地看向少女。
    即使其棕色双瞳一直露出令人感到难以亲近的冷艳气息，那吹弹可破似的、
    光滑无比的皮肤，那双令人忍不住吞了口唾沫，嫩白修长的玉腿总是令人无法移
    开目光；特别是那对已经将米色衬衣撑得鼓起，仿佛要把深蓝色校服一拼挤破的
    乳峰仍然是把无数男子的视线给吸住似的久久不动。
    「武藤优衣」，这就是少女的名字。
    现在，这名受到无数惊艳目光的少女看不到别人似的，一直以自己的步调走
    向广播室；但是，那双玉腿的摆动隐约加快了――要不是她本来就不喜欢那种只
    会露出色情狂似的目光的男人，她早就把心中潜藏已久的不满全部对着那群令她
    感到不屑的男生爆发出来。
    不久，位于学校四楼某个偏僻位置的广播室，已经在优衣的眼前。
    敲了敲门，却没有得到房内人物回应的黑发少女伸出了手，静静地把门拉开，
    「打扰了。」
    在眼前这只有散发着黑铁气味，只放了一桌四椅的无窗斗室之中，并没有看


    到任何教师跟当值人员的优衣眼前只有一个嘴巴咬着橘子，二郎腿放在桌子上，
    顶着一头橘发的少年；他另一只手上，拿着淡黄色的某种细小结晶似的，闪闪发
    光。
    不知道为甚么――也许是那个结晶太闪亮了吧――下意识地贬了贬眼的少女，
    总觉得房间中有些甚么变得不一样了……
    好像，少了些甚么似的。
    「喔喔～优衣来了～」把最后一口橘子吞下，橘发的少年对着优衣挥手，「
    下次不要让男友等那么久啦～」
    虽然听到了对方的声音，但是优衣并不知道眼前同窗的名字，只好点点头―
    ―
    在这刹那，脑海中好像有些甚么裂开了、长出了甚么――
    「嗯……让您久等了，小仁……」发现自己不知为啥忘了对方的名字，优衣
    脸颊一阵发热……最重要的男朋友明明约了自己共享午餐，为甚么会忘记呢？她
    从来都不曾忘记任何约定啊？「……抱歉，我忘了拿便当……便当……？」
    这么说起来，今天虽然有带便当回校的打算……但现在应该是跟平常一样，
    跟学生会的成员一起进行每周两次的例会才对……？
    而且，男朋友是在甚么时候结交，为甚么会约在这里用膳，她忽然无法很清
    晰的记起来……
    不过，仁的说话不会有错，因为……因为他是…………男朋友……应该、是
    因为这样吧……？
    「嗯～怎么啦优衣，一直在发呆不好喔？」看到优衣忽然没有反应似的思考，
    仁马上走过去抓起了那双不知道多少人想拿在手心好好抚弄一番的柔荑，将看似
    有些不知所措的少女牵到桌子前面。
    门，不知何时已经被关起，锁上。
     「……！」忽然被抓住手掌的少女只觉得胸口一热，本来已经清雅可人的脸
    颊一变红，更是令人惊艳，而这惊艳亦只有仁一人被赐予了欣赏的机会，「小仁
    ………」
    「优衣啊，快点做吧～」单刀直入的少年嚷道，「你答应了我的耶～」
    那孩子气的声音，令优衣几乎忍不住笑起来……可是，她答应了他要做甚么？
    下意识的，总觉得想起来会令自己感到羞耻……


    「……」也许是得不到回答吧，仁的表情忽然由闹扭渐渐变得灰暗，语调
    也变得缺乏精神似的低沉下去，「优衣明明答应了我，要在广播室用胸部替我按
    摩脸庞的耶…………」
    「！」闻言，少女只觉得脸好像要烧起来似的，一片通红――用、用胸部按
    摩！？而且……而且是脸！？
    「小仁……我、我…………」
    为甚么，为甚么自己会答应他做这种……这种色色的事情？更何况自己根本
    没印象，是哪里时候跟仁下了这种羞耻得说不出口的约定……可是，男朋友其他
    笨男生不一样，不能因为这种事就……
    而且不管是甚么要求，女朋友也应该服从…………但是为甚么？总觉得有些
    地方好像有点……奇怪……？
    不过，仁既然是男朋友……自己，最喜欢的男朋友的话…………不管说甚么
    也
    不会有问题；因为…………因为……因为她应该服从自己最爱的男朋友……
    「……我、我明白了……」
    脑海有点混乱的优衣，最后仍然是选择相信眼前的少年；只见脸颊依旧桃红
    一片的优衣缓缓地将上半身的校服脱去，露出衬衣内的雪蓝色胸罩。想到平常对
    男生不假辞色的自己，现在正因为男朋友的要求，在学校暴露自己肌肤，优衣连
    仁那隐约在发光似的眼睛也无法直视。
    但是……因为自己早就下了这约定，所以……而且仁的说话一定要听……
    银牙一咬，下了决定的少女将青葱似的纤指伸向玉背，摸上了内衣的扣子。
    然后，随着在沉静室内响起的轻轻一响，那双浑圆奶白，丰满而坚挺的乳肉而随
    着布料离开身体，发出抗议似地扬起阵阵令人目炫的乳波，然后就这样暴露于在
    广播室内。
    「优衣优衣～坐上来吧～」随手擦了几下鼻子，仁拍了拍自己的大腿，「不
    快点的话按摩跟吃饭也没时间了～」
    居、居然还要坐在他的大腿上面…………怎么会变成这样……但是，自己早
    就答应了仁要替他按摩……就算再羞耻也要完成约定……应该、是这样吧？可是
    ……
    用胸脯按摩已经很令人害羞了，现在还得坐在不认识的男生身上……


    ……不认识的、男生？
    …………这么说起来，她为甚么会在应该开例会的这时候，跑到了广播室…
    …
    不对，自己应该是跟男朋友约好，在这里一起共享午餐没错……所以，自己
    应该是
    说清楚出席不了例会……而且男朋友的说话是她必定得服从的命令……只是用胸脯
    按摩一下男朋友的脸，应该没甚么不对吧……
    也许是没窗户的室内空气不流通，总是觉得脑子昏昏沉沉的黑长发少女一步
    一步的走向了仁；那一对鲜艳傲人的凝脂玉乳随着那略带不稳的缓慢步伐，再次
    荡起令任何雄性亦会意乱情迷的乳波。
    不知不觉，优衣外露在大气中，美玉似的肌肤跟酥胸隐约染上了一层美丽的
    淡桃红色，让本来冷艳的神态另添一份异样的妩媚；除了那令人心动的桃红，透
    过房间内的灯光，依稀能看见在那雪白的肉体上，冒出点点晶莹，更显少女艳丽。
    「……哼嗯……」
    坐上仁身上的一刻，优衣很清晰地感受到了刚才没留意到的异样。不知道在
    甚么时候，仁已经把下身的衣裤褪掉一半，让那昂首指天的肉根无声地傲然勃立。
    而在她留意到这件事的时候，自己却是已经对准了那一根跟仁平凡普通的身
    型完全不合，凶恶粗大的阳根，跨坐在「男朋友」的身上；瞬间，如玉的腿股无
    意识地紧紧勾住了仁的腰，腹沟下面的某个新生般柔软的所在，传来了充满男性
    荷尔蒙气味似地，巨大紧绷的存在感。
    即使那隐隐散发热力的阳物被自己的小内裤给挡住了一下，没有直接碰到自
    己最重要的部位，那强烈的触感仍然令黑发少女不自觉的打了个激灵.
    同时，优衣那跟同年龄少女相比可称为上帝恩物的巨乳，则是在暗暗享受自
    身尖端用力顶住学姐那嫩豆腐似的重要部位的仁面前，猛烈的摇了几下。
    「很舒服吧，我可爱的小优衣……」仁露出了清纯的微笑，但这笑容在优衣
    的眼中不管怎样看也只是个恶作剧得逞的贼笑……不过既然是她选中的男朋友，
    想必不应如此，「快点开始吧，我都快等不及了……」
    犹豫了一下，羞红脸的少女任由少年那双怪手搂向自己的腰，自己则是举起
    柔荑，把那充满了弹性，充满了体温，也充满了爱的亮白乳肉轻轻的放到少年的
    脸上，开始了按摩。

    万人迷的学园偶像？武藤优衣，以非常淫乱的姿势坐在一个不认识的异性
    腰上，艳丽的乳肉正柔柔的压在该学弟的脸孔上面……
    如果有人看到这情景的话，绝对会惊讶万分；但是这个情景，仁并没有允许
    过任何人观看――他可不想被打扰.
    （唔嗯，感觉良好，而且「种子」的运作……已经开始萌芽了吗？很好很强
    大啊……我决定不狂用是对的，太猛了这个……）一边享受着免费性服务，心中
    暗笑的仁多少对学姐的接受性感到惊讶，他可没想过种子才放进去一会就开始发
    芽植根了，（那么，这下子练习就算是告一段落了……）
    「……啊嗯！」
    偷偷用舌尖逗弄了一下那可爱的粉红乳尖，少年露出了微笑，（接下来就是
    正主儿上场了……ＧＡＭＥＳＴＡＲＴ。）
    时间是下午第一节课.
    （……为甚么会这样……）
    本来以为今天也可以在吃完午餐之后平稳地好好睡上一觉躲过无聊的生物课，
    名为森野梓的青年，正因为眼前的一件事感到非常的烦恼――
    「我说你为甚么还不回去上课……」趴在桌上装死的某人这样说道。
    「可是……人家…………森野君……」
    就算脸朝桌面所以完全看不到回答的人是谁，梓也很肯定站在自己旁边的是
    一个习惯把那短短的清葱色短发梳得整齐无比，红宝石似的瞳孔因自己的冷言冷
    语隐约在浮现点点晶莹泪光，脸颊染起一抹羞红色，比他矮了差不多半个头的可
    怜少女。
    ――所以严格来说，令他烦躁的其实不是一件事，而是一个人。
    「雾雨麻奈」，外表上虽然很像低年级学妹实际上却是青梅竹马的校园美
    少女之一，而且还是他暗恋了很久的女孩子；但是每一次他想尝试对她诉说心底
    的那三个字时，总是会很该死的出现一些奇怪的事情阻碍他……例如某个学弟要
    他帮忙请假，又或者被教师找去帮忙处理班务等等巧合到离奇的事。
    而现在，在课堂快要开始的现在，她却忽然出现在他的面前，害他实在不知
    道要怎样反应――就好像平常他跟她谈话时一样，不知所措。
    「……好吧，你找我有甚么事吗？」爬起来，抓了抓有些乱的头发，梓很艰
    难地问口询问……而且一开始他就后悔为甚么说得那么直接了，「快上课了所以

    早点说清楚吧……」
    而如同梓所担心的，麻奈一听到他那不知道该说是冷淡还是敷衍的态度，本
    来已经泪眼汪汪的双目马上涌出了更多的泪珠，让他好不心痛。
     「麻奈……麻奈只是…………呜呜，只是……」开始低声抽泣的青发少女以
    泪目看向梓，让他差点忍不住就这样别过目光不看，「只是有一件很重要的事…
    …呜呜…………想告诉森野君……」
    闻言，梓只是等待着……不知怎的他的心忽然不受控制的猛烈地跳了几下。
    「人家……麻奈…………由小时候开始、麻奈就…………很……喜欢………
    很喜欢森野……很喜欢梓君！！」
    如同被压抑许久才爆发出来的火山似地，麻奈的声音由最初那就算集中精神
    也几乎听不见的轻声，忽地在最后一句以几何级数提高了音量；声音虽然并不是
    特别的大，但是脑子一片乱的梓仍然可以肯定，在渐渐静下来的课室之中，这一
    句深情剖白仍然是足以让全班都听个一清二楚。
    比起这，更令梓惊讶的是，平常害羞内向不爱跟男生说话的她，忽然会在这
    种时间跟这个地方，跟他告白……
    「所、所以……人家……麻奈很想知道…………梓君是怎样看麻奈的……」
    也许是刚才的话只是一时冲动才喊出口，麻奈的脸颊已经通红一片，让本来就娇
    小可爱的他更令梓感到了心动，「梓君……你可以回答我吗…………」
    「喜、喜欢啦！」几乎是用吼的无意识回答之后，被麻奈用既惊又喜的目光
    直视的梓这才发现他们两人身处的地方并不适合进行这种事，「呃、这……我意
    思是、那个…………唔？」
    左右看了看，梓却没有发现想像中的奇异目光跟闹场嘘声之类，他那群由一
    等损友外加三八女性组成的同窗绝对会干的事情；只见课室里面的学生们都很认
    真地看着黑板上面的重点，然后低头认真抄写下来；而老师则是一如以往的，以
    那缓慢而悠闲的语调解说着本来就很沉闷的日本史――梓还真的是理解不了为甚
    么其他人还可以那么认真的听课――
    ――等等，听课？现在？
    （……咦！？现在已经在上课了吗！？）终于发现情况不对的梓大惊，只好
    低声的尝试劝服眼前对自己钟情一片的心仪少女先行离开，「我、我说麻奈！我
    们的事还是等下课再说吧！不然一会谷口老师绝对会抓狂的……」

    「不要……麻奈不要……」出奇地，一向性格温和很好说话的青发少女这一
    次居然没有被梓说服，仍然是站在了他的桌旁……而且好像比刚才更加靠近，「
    好像现在这样、听到梓君说「喜欢麻奈」…………人家已经……等待很久了……」
    说出口的话犹如开关似的，少女眼中的泪光又开始静静的浮现――
    「啊、呃、我说、不要哭啦――」
    「梓君……麻奈、最喜欢你了哟……」
    然后，用那樱色的肉唇把梓的语句，全数封住。
    （不、等等、现在是上课、我说这里有其他人啊――！）被对方突如其来的
    强吻，甚至连椅子也被推翻导引两人一起倒在课室后方比较空旷的地板上，以为
    这下子一定会被老师责骂的梓却没有听到任何的责骂语句――
    ――除了麻奈跟他自己之外，不管是老师还是学生，在这教室内的人仿佛都
    没有留意到他们做了甚么似的，一如以往地略带吵闹却又乖巧地上课.
    （到底是、发生甚么事了啊……！？）
    正为眼前异象深深感到疑惑的青年，忽然感到那些事情都已经不再重要了…
    …
    重要的是，在自己怀里，有一名跟自己互相爱恋着，半闭的星眸以充满了似
    水柔情的目光看向自己；而更加重要的是，他觉得现在应该对这名勇于表白心意
    的少女给予一点点「奖励」。
    例如某一种经常让男人被称为色狼的事情――
    一双狼爪，摸到了少女那在未来将会继续发育，盈盈一握的椒乳上。
    「……梓、梓君……不要……啊嗯！那、那里不行……」被心上人的双手戏
    弄着敏感部位，倍感羞耻的麻奈的呻吟声渐渐不受控制的高扬起来，「……麻奈
    总觉得……身体……好、热…………」
    闻言，梓心中的野兽终于都醒过来了……他已经不想管现在身处何方，旁边
    有没有其他人；他现在只想好好的，疼爱怀中这勾走了他意志力的小妖精……
    少女的片红，随着喜极而泣的情泪一同落下――
    事后想起来，梓仍然是搞不清楚那到底是甚么一回事……可是令他很清楚，
    在上历史课中占有了麻奈的处子绝非假象的事情是，在他们两人把交缠起来的身
    体给粗略清洁了一下之后，全班师生却不然而同的开始拍手――当时差点把他给
    吓到倒阳了。


    然而，更诡异的事情还不止于此。
    在他跟麻奈开始交往不到三日，他们成为男女朋友的消息以非比寻常的速度
    由他跟她就读的班级开始，经过学校，住宅区，甚至是商店街，一直朝整个镇传
    播出去；而听到这消息的人倒是没甚么特别的反应，只是以充满喜悦的说话祝福
    两人。
    到最后，很理所当然的，这件事就在不到一个星期之后就被两人的其他家族
    成员得知；虽然多少有种无奈的感觉，但是在他以很有男子气概的语气对雾雨大
    叔―
    ―那满身肌肉要不是小时候已经看惯还真的会把他吓死――说出「我会让麻
    奈幸福的！请你……让她嫁给我吧！」的瞬间，眼角瞄到了麻奈因为高兴而流出
    眼泪的笑容时，他就觉得心中的无力感快速消失――
    余下的是，照顾未来老婆的责任跟更盛大的生活动力……还有他对她的爱。
    而现在，他正在晨跑……说起来他一直都没有这个习惯，到底是为甚么会开
    始晨跑呢？他也不清楚。
    「不管了……之后还要跟麻奈一起上学，快点跑完吧！」摇了摇头，梓就跑
    进了最近才开始熟悉的公园……也许是空气比较好的关系，他最初开始晨跑就选
    好了这里作主要场所。
    「嗯～学长的「种子」情况不错……应该是没有修正的必要了吧？」
    看着公园入口，站在马路另一边的仁笑了笑，「这下子礼物就送掉大半了…
    …
    学长，接下来你要自己努力了～不要辜负学弟我半天没睡替你想出来的大
    礼喔～」
    为了完整地执行计划，仁花了不少时间查证梓跟麻奈对彼此的想法，还消耗
    了大堆精神「播种」――先行放在梓的班级的其他人上面的是「不管梓跟麻奈在
    做甚么也不会觉得奇怪，亦不会认为有注意的必要。在他们整理完衣服之后拍手
    祝贺，然后以最快的速度把消息传播出去」，这样一来就可以确保第一步……不
    过，大多数的指令也是他自己想执行很久的恶作剧。
    对其他局民放置的是「听到梓跟麻奈交往的消息时，感到高兴.遇见两人时，
    偶尔恭喜他们一下」……当然是为了防止有乱子出现.
    在麻奈身上放置的是「跑到教室跟喜欢的人告白。在听到对方的回答之后，

    身体会变得想要作爱」；这一颗他只用了数秒就完成了设定跟放置，没多少难度。
    而作为目标跟计划关键的梓、则是一次置入了两颗种子。前一颗是「被喜欢
    的女孩子告白，回答出心底话之后会充满占有对方的冲动」。而另外一组指令则
    是跟梓现在的行动有着很重要的关系――
    「「巧合地救了路过公园但是被小混混袭击，大型珠宝企业的老板」……学
    长啊，我连你日后工作的后路也准备了你真的应该请我吃一次寿司……算了，反
    正他也不知道。」叹了口气，实际上也没要求对方怎样报答自己的仁漫步离开，
    「学长的新生活……我就继续期待吧～」
    整体而言，计划除了一个没太大关系的地方之外，都很成功――
    「仁君！」
    ――不远处，他看到了向着自己小跑步走过来的学园偶像。优衣。
    本来，追加了指令之后放置在别人脑中的种子，除非有补上「持继」等相关
    指令，否则就会自然的枯死消失，几乎不会活存下来继续指令内容；而那次单纯
    热身兼恶戏的小行动，他只是在优衣进来之前放了一颗只有少许指令的种子，却
    没料到种子在她的意识中会活存下来，很忠实地执行着那唯一一组的指令。
    结果，在仁事前也不太清楚，事后想修正也懒得处理的情况下，优衣对仁的
    爱恋日渐增加，只怕过不了多久他们就会变成新一对校园情侣.
    （……算了，反正也不是坏事。）任由对方抱着自己手臂，矮了快一个头的
    仁抓了抓脸颊，（多一个女朋友也不错啊，而且每天有免费午餐跟按摩服务……）
    「仁君……不喜欢我抱着手臂吗……？」看着那张令她着迷的脸，优衣有点
    害羞，也有些胆怯的问了。
    「啊，没事。我在想事情而已……」回神，仁微笑着回答，肩膀偷偷的挤向
    那令同性羡慕令异性难忍色欲的美乳，「优衣喜欢的话，一直抓着我的手也没问
    题啊～」
    「……嗯。」脸红红的黑长发少女只是点了点头.
    一切，仿佛如同日常的必然一样，持续着……
    种子。
    植物繁殖后代的重要事物。
    种子。
    放在土壤中种植就会成长、开花、结果、然后依照循环进行物种延续的事物。


    种子。
    在某个时代，某个地方，被某个人将异常变更成日常的重要事物。
    【ＥＮＤ】
正文 第022章出卖
    出卖
    Title:Betrayal
    Author:zorkmeister
    译者：milan7sheva
    杰西卡眨了眨眼，她感觉眼里像进了沙子一样。慢慢的她开始习惯打在她脸上的强光。她感到了一种奇怪的头昏感和无力感，就像流感初期的症状一样。杰西卡躺在不知道什么东西上面休息并试着回想，但不知为何思考变得很困难。她的思维变的很缓慢，她费尽了全身力气也没法思考任何事情。她尽她所能回想着她现在在哪以及发生了什么事情。她最后记得的一件事就是她从每周三晚上都会进行的体操测验出来去停车场取车。接下来的就是一些人和声音的模糊记忆然后就是完全空白。对这烦恼的想法杰西卡皱了皱眉，但不知为何她不能将任何情绪与这一烦恼的想法联系在一起，愤怒和害怕都没有。没有情绪的反应，这样烦恼的想法有什么意义吗？它们也不过是想法罢了。
    一团迷雾阻碍了她的思想。杰西卡开始享受头上荧光的亮光，在她发现思考是如此困难的时候，她放弃了。
    过了一会，杰西卡也不知道有多久，有人进入了她所在的房间。那人站的很近，不过杰西卡没有抬头所以那人依旧在她的视线之外。她并不像这么做，这会抬头对她来说就像来回跑两个马拉松一样困难。
    突然杰西卡听到了一个大声的单音节词，一个清楚、明白的命令。
    “站立。”站在旁边的人命令道。
    杰西卡的肌肉立刻就活络了，之前的迟钝消失不见。她跳起来，爬下了她一直躺着的床并感觉到脚下冰冷的地砖。当她站起来杰西卡才发现她现在是全身赤裸，她的衣服都不见而来。她小巧但却精致的胸部自由的挺立在胸前而两腿之间的阴毛也被剃光了。不过，对这样的事实她依然不能提起哪怕一丝丝的情绪。她所有的注意力都集中在她必须执行的命令上。站立，出了这其他都无关紧要。
    杰西卡立正站直，双手放在身体两侧，两腿并拢挺胸抬头。这是她觉得最自然和正常的姿势。
    终于杰西卡有机会看到命令的她的女人。即使处在她现在这样思考缓慢的情况下眼前的女人依然让她感到震撼。
    那女人站着看着杰西卡。她比杰西卡稍稍高点也瘦点，体型非常的完美。她穿的衣服是全套的反光的白橡胶。橡胶手套几乎包裹住了她的手臂，黑色紧身橡胶袜子包裹住她的大腿直至脚上的高跟靴子。那女人的胸部和光秃秃的阴部完全暴露在外，在她阴部上方有一个显眼的烙印纹身。杰西卡阅读者这在女人性器上唯一的单音节词：奴隶。如果这还不够让人震惊，女人的脸庞也几乎看不到；一个白色橡胶套包裹住了女人的头部只露出了眼睛以及口鼻。这个头套以一种很紧很不舒服的方式在女人的脖子上扎紧。
    “你不能思考。”橡胶衣着的女人以一种不容置疑的语气冷静清晰的告诉她。
    如果她能点头，她肯定这么做了。这是真的，她确实不知为何不能思考。但她知道这没什么好担心的，她愿意让女人知道她了解。
    话语平静的从她空中流出，“我不能思考。”杰西卡同意。
    刚刚说完，杰西卡就回到了现在最重要的状态，站立。她所有的注意力都集中在这个简单的动作上。不知为何杰西卡知道她必须保持这个不太舒服的姿势。
    暂停了一下。女人丰厚的嘴唇又开始说话了，“你需要服从。”
    再一次，杰西卡在心里点头。再一次，她必须承认这女人说的都是对的。她不能自己思考所以她需要被告知如何做。杰西卡需要被命令和指导。她知道她已经完全不能独立思考和做决定了。所以她唯一能做的就是接受指令。
    “我需要服从。”杰西卡重复着。
    又暂停了一下。杰西卡恢复了站立的姿势并看着女人等待她再次说话。
    “你是一个奴隶。”这女人教导她。
    杰西卡集中在这个新的信息上了一会。她是个奴隶？听起来没错。橡胶女人还没有欺骗过她。不过不知为何，杰西卡觉得这次有些不同，这条信息要重要的多，她还没有这样过。杰西卡依然还有以前的一些记忆，那是温暖夏日的大树下的一些笑声和亲吻，杰西卡知道那是一段快乐时光，她记得。不过这只是在闪烁的灯光和螺旋转盘将她的思想摧毁前的想法，现在她变成了一个奴隶。
    “我是一个奴隶。”杰西卡平静的宣布。记忆也不过就是那样，记忆是已经过去的时间，是杰西卡曾经拥有的一段生命。现在，杰西卡是个奴隶。
    ***
    特莉萨拉着她贵重的行李箱自信的大步走在熙熙攘攘的机场出站口。距离她上次见到杰西卡已经有6个月时间了，自从她的妹妹在这个遥远的城市找到那份工作，特莉萨很想念她。在冷静、冷酷的职业外表下特莉萨对于她妹妹的关心是如此的柔软。当然，她们也常常在电话里闲聊关于爱情生活以及工作，不过没有比能聚在一起更好的了。在特莉萨提起她有大概2周没什么特别安排而可以休假时杰西卡暗示她过来看看。


    这是一个新的先遣部队开始训练之前的最后休假了。现在，那些政要们还在为消除这个的半自治的、各部门各执法组织都不认可却可以处理所有的不为人知的事务的组织找政治上的理由。以权谋私和推诿责任是政客们的特权，但从正直的角度出发，特莉萨并不觉得那是个问题，她会处理掉那些政客在她前进道路上设置的任何障碍，就像她在特工局里干的一样。作为一个副局长她有能力去这么做，尤其像她这样只有34岁，集头脑、容貌和无情的不择手段于一身，这确保特莉萨能够爬到了这个美差的最高位置――完全掌控的局长，这是很有可能的。
    透过栏杆特莉萨一下就看到了她的妹妹。高挑并留着一头天生的金发，杰西卡以往一直是姐妹中教可爱的那个，但今天她却真的引人入胜。即使透过杰西卡穿的厚重的冬季大衣，特莉萨也可以看到她的曲线变得更明显而她的脸色也红光满面。她的胸部变大了？从这个距离很难看的很确切。可能是她看错了，特莉萨笑着走向了她容光焕发的妹妹。
    “好啊，姐姐~”杰西卡兴奋的叫着。
    “你才好呢，”特莉萨笑了笑，“你看起来真棒！你一定是跟什么人交往却没告诉我。”
    杰西卡笑道。“差不多吧，我都等不及告诉你这一切呢，”她姐姐吃吃的笑著作为回应，“不过要不要先来个拥抱啊？”
    洋溢着最幸福的微笑，特莉萨走进并和杰西卡来了个拥抱。她们周围依旧是那群到站的旅客和迎接他们的亲人们。特莉萨拥抱时闻着杰西卡最喜欢的香水味，而杰西卡紧紧的抱着她。
    突然在没有警告的情况下特莉萨的后颈感到一阵刺痛。杰西卡将她的左手从特莉萨的脖子上慢慢拿开，那小孔和针头插入时溢出的一点血渍在特莉萨有点脏的披肩金发下几乎看不见。
    特莉萨对这突然的疼痛大吃一惊。她的嘴巴大张着而叫喊却噫在喉咙里。她的头感觉发麻，她不能移动，一些很不正常的事发生了。她应该对此有反应，她经受过的训练应该能够克服这一切，不过没有。特莉萨原地不动，她的身体倾向妹妹寻求依靠。随着时间的流逝，特莉萨的思维变得越来越迟钝，直到连最初的惊讶和恐慌都消失不见了。
    “恩，这就对了姐姐。”杰西卡对着她耳语，“别担心，我知道你觉得很奇怪不过会好起来的。我们现在要出去了，拉着我的手，我怎么说你就怎么做，你必须服从我的命令。”
    “是的……”特莉萨含糊的回应，思考实在是太困难了。杰西卡会告诉她怎么做，她的妹妹会照顾好她的。
    跟随者川流不息的人群，两姐妹离开了这栋建筑。另外两个女人在远远的跟着她们，其中一个拉着特莉萨遗忘了的手提箱。
    没人注意到这些。
    ***
    她集中注视着那个她的掌控者命令她注意的特殊焦点。旅程很长，不过杰西卡对时间的感觉自从她进入女主人的领域就已经改变了。
    刚刚走出飞机场她就带领特莉萨去了其他奴隶控制的卡车那里。她毫无感情的注视着那些奴隶女人们将姐姐捆起来弄进卡车并且向她注射了一针不知名的液体。特莉萨很快的坠入无意识状态。
    她的掌控者之后就控制了她。当眼神涣散、黑檀色皮肤的女人控制住她的时候杰西卡感受到一阵由于服从带来的舒服的麻痒冲击着她的阴部。一松手那块她刚刚用来注射那剂意志抑制剂的锋利的可回收的针头装置就掉了下来。这之后那奴隶就让杰西卡盯着那特殊的焦点。即使杰西卡的部份意识知道她正看着一辆无法辨认的卡车，她的思维却已随着在她大脑里无休无止的旋转的螺旋一起无休无止的旋转了。
    那辆无法辨认的运输卡车已经上路了。
    杰西卡冷漠的意识到卡车停住了。那里传来了车门打开的声音。她姐姐顺从的身躯被提起来并放在了一个担架上。
    那美味的螺旋依旧转个不停，杰西卡的内裤都完全湿透了。
    她的掌控者再次控制了她，这是杰西卡才发现自己身处一个地下停车场。机械的使自己保持直立的姿势，杰西卡等待着下一个命令。她的思维和性欲依旧和螺旋联系在一起，杰西卡听从并且服从。跟随者黑人女奴的脚步，杰西卡进入了建筑并熟悉的走进了下层的楼梯。
    最后杰西卡发现自己独处在这个数月来作为她的家的小睡房里。
    她的掌控者已经离开了。杰西卡继续茫然的注视着对面墙上的灰白相间的螺旋。她所见的全都是融化她的思维并让她感到无比饥渴的那迷人的、散发着微光的、转动着、散发着脉冲的螺旋。
    时间慢慢流逝，不过杰西卡并没有意识到。
    门开了。螺旋突然消失了，她的思想突然又回到了身体里。杰西卡因为听见主人走进了房间而发出了喘息声。她 发现自己自动的跪在了冰冷的地上并卑贱的低着头不敢抬头看向她的神。杰西卡的身体因为处在主人面前而敬畏的颤抖。
    杰西卡注视着主人完美的双脚，修整的完好的脚趾包裹在白色漆皮的便鞋里。杰西卡渴望用她的嘴和舌头去舔食和吸吮这神圣的脚趾。然后主人可能会用那姣好的脚趾去插入她那早已春潮泛滥的阴道。欲望的脉动穿过了杰西卡的阴核，在她的衣服下面如小溪般的淫水从大腿上留了下来。
    “你可以看着我，奴隶。”主人调笑这说道。
    杰西卡缓慢的、充满敬畏的抬起了头并凝视着主人的脸庞。如果看着她的脚趾像是身在天堂一样的话，那么直视她的脸就像涅盘一样。杰西卡的阴部不再麻痒了，它现在已经喷涌出了很多淫水。
    对于杰西卡来说直视主人就是完全的快感。
    主人因她显现出的明显的热爱而高兴了，放任的笑着。至少她希望是这样。
    “你做的很好奴隶，”主人继续说道，“这次计划的执行非常完美。”

    “是的……主……主人~”杰西卡感受到一阵贯穿全身的快感而颤抖着。
    “几个月的精心准备总算是没有让计划落空，你完美的执行了我需要你做的事。虽然如果不是这几个月我对你做的你是不可能这样的。不过，看到自己的努力总算有成果毕竟是一件让人开心的事。”
    拼命的想控制住自己被另一波快感冲击的身体，杰西卡的声音结结巴巴的“是的……嗯……啊……主……人~”
    主人褐色的眼睛无聊的看透杰西卡的灵魂，“奴隶，你知道你为我做了什么吗？”
    忍受着体内不断增多的令人快乐的战栗，杰西卡答道，“是的，主…主…主人，我出卖了姐姐，把她诱拐到这里让她变成奴隶。”
    主人的眼睛愉快的闪烁着，“那杰西卡对此事怎么看的？”
    用湿润的眼神看着她的女神，杰西卡脑中卷起一阵令人兴奋的烟雾并答道，“我知道在我成为您的奴隶之前绝对不会出……出卖她的，我……我爱她，我的……姐姐……”她喘着气。
    “这我知道，奴隶。一些更加甜美的东西让你出卖了她，你自愿的献出自己的姐姐来服侍我。现在她正处于一种感觉剥夺状态中学习如何成为一个你这样的热情的、像女犬一样的小荡妇。她将成为被我洗脑的除了我给予的思维什么都没有的木偶。而且我知道你希望她变成我的奴隶，你希望我完全拥有她的身体和心灵，就像你一样，婊子。”
    “是……是的，主……主……主人~”
    “非常完美回答，奴隶。你确实干的很好。是时候给你写奖赏了。想要吗奴隶？”
    “是……是的，主……主人~”杰西卡挣扎着答道。
    “我觉得杰西卡已经没什么用处了，她的人格和记忆已经没有存在的必要了，毕竟这只会对你完全服从于我造成不必要的阻碍。你同意吗奴隶？”
    她贪婪的流出了口水，“是的……嗯……啊……主……主人~”
    “非常好奴隶，看得出来你很渴望加入我的队伍。也许给你一个小小的示范来告诉你什么将会发生在你身上比较合适。”
    主人指了指旁边出现的一个女人。杰西卡，绝望的发现她根本无法从这个笔直站在主人身边的高大奴隶身上移开视线……
    “脱掉你的头套并低下你的头奴隶。”主人指挥着身旁这个小巧的、橄榄肤色、胸部很大的女人。
    女人双手伸向后颈并解开了锁扣，之后她开始脱去那隐藏住她面容的整篇的头套和颈环。一个面容姣好，有着雌兔般眼睛的二十出头的女人回望着杰西卡。这个女奴茫然的凝视着前方一会后才如同指示般低下了她的秃头。
    杰西卡可以很清楚的看到，沿着她头的轮廓很多小的金属环贴在光秃秃的头皮上。主人玩乐般用手指在那被金属覆盖的脑袋上拨弄。
    “我伟大的发明。”主人嘟囔道，“一整套的通向大脑的有机生物神经纤维系统。现有的思维控制以及记忆都会被纤维消除，有效的将大脑变成一个随意我制作的空白的石板。”
    杰西卡跪着晃动着，拼命的试着控制体内强烈的快感袭击。
    主人微笑着。“这就是你的未来杰西卡，你就快要变得和她一样了。从现在开始你的每个思想、每个记忆、每个行为都会是我完全控制你的思维的结果。当神经纤维取代了你的大脑功能时你会发现你现在感受到的感觉就像是什么都没有一样。你生命中每个醒来和睡去的时刻都会包围在的服侍我、服从我以及那带给你的舒适之中。”
    杰西卡明显的喘着气。她的头像是懵了一样，她很难将主人的话都听进去。
    “你不是一个战士杰西卡，你是一只工蜂。你会依赖于我，执行我给你的无论任何任务。从整理箱子、清理厕所到舔食你奴隶同伴的阴部，你会有一生的 时间处于努力状态来完成你对我的无限崇拜。”
    她的阴部像着火一样。她子弹一样挺立的乳头与她的胸罩直接发生着摩擦。拼命的想控制住身体的蠕动，杰西卡试着继续站立着。
    “哦当然，我还会一遍又一遍的干你。”主人的眼神淘气的闪烁着。
    杰西卡快要失去意识的翻着白眼。她必须慌忙的向后摆动来防止自己脸朝地跌向坚硬的地板。杰西卡失去了对身体的控制，肌肉因为承受不住压力而不受控制的痉挛了。一种无法抗拒的地狱般的强烈快感让她不可控制的想要完全的屈服于她的主人。
    主人大声的笑着，“看的出来你已经完全准备好将自己完全献给我作为我的奴隶了。”
    舔了舔她丰厚、鲜红的嘴唇，主人暂停了下，戏谑了她无助的俘虏一小会。
    “高潮吧奴隶，现在高潮吧。”
    突如其来的高潮永远的吞噬了杰西卡的身体以及思维，留下了一声痛苦的哀号在走廊里回旋。


    ***
    亮光打在特莉萨的脸上让她的眼睛很不舒服，她醒了过来辗⑾肿约禾稍谝徽糯采稀Ｋ感到十分迷惑而且昏昏欲睡，她的头很懵而且很难将思绪连续起来。不过既然她除了躺在床上什么也不能干，特莉萨开始回忆起来。
    一些小事例如飞机上难吃的航空食品、无聊的等待她的行李、以及杰西卡温和的迎接她的微笑，还有她那蓝色，带着笑意的眼神。
    这都是最近发生的事的一些碎片。不过她好像不能记住它们，当特莉萨注视着头顶照射下来的荧光时那些记忆忽隐忽现。
    她知道她好像感觉到什么。一个苦恼的事实是发生了一些重要的事，不过这想法只持续了短短几秒钟，就被当她回到家她应该更新她的国家地理杂志订阅的记忆取代了。为什么她不能像他们一样去照相呢？她愿意成为一个摄影师，领着薪酬去那些很远的地方旅游并见识一些很有趣的事情。多酷啊。
    特莉萨知道有人进入了房间。她听见了高跟鞋敲击地砖的脚步声，那人停在了她旁边，刚刚好超出了她的视线。
    “站立。”床旁边的身影严厉的指挥道。
    特莉萨发现自己爬起来并爬下了她一直躺着的床。只是稍稍的惊讶，特莉萨发现自己完全的赤裸，她的阴毛也被剃光了，如此光滑这让她的阴部看起来有些奇怪。没有更多的思考，特莉萨在冰冷坚硬的地板上并拢了双腿并让自己集中注意力，双手贴于身体两侧，抬头挺胸。
    她的导师正站在她的面前。同样带着稍稍惊讶的想法，特莉萨看着她面前的女人。这女人穿着一双闪闪发亮的直至大腿的黑色高跟靴，一条黑色的橡胶皮带紧贴着她的阴唇，显示出她巨大、挺立的胸部的橡胶胸罩以及一双白色橡胶手套。加上一个和项圈一套的黑色的头套组成了她的套装。开口的头套露出了女人二十出头的较好的面容。女人的额头上清晰的写着一个黑色的字母纹身，是一个单音节词：奴隶。
    “杰……杰西……”特莉萨喃喃道，这是这个冷漠的、有着玻璃般眼睛的女人平静的看着她。额头上有着奴隶纹身的女人并没有反应。特莉萨试着集中精神并且回忆起来。她的妹妹，杰西卡，这十分重要，她一定要记住。
    “你不能思考。”有着她妹妹面容的女人对她说。
    那需要抓住记忆的感觉随着女人说话消失不见了。他不能思考？那是对的，她确实非常难思考。她曾经比现在擅长思考的多，不过现在，她确实不能思考。
    “我不能思考。”特莉萨同意的回答道。
    那女人继续说道，“你需要服从。”
    是啊，如果她不能思考的话那么最好有个人嫩告诉她该怎么做。这好像是符合逻辑的。特莉萨曾经发号施令，所以现在她只好服从这些指令。她需要服从它们。
    “我需要服从。”特莉萨跟从她的妹妹。
    当穿着塑料套装的女人集中于特莉萨的回答后暂停了一下。她是高兴了吗？这很难说，她脸上真的是毫无表情，那就像跟一个机器人说话一样。
    女人用一种平静、清楚的声音宣布道，“你是一个奴隶。”她用相似的玻璃般的眼睛直视着特莉萨自己的。
    一个奴隶？她之前在哪里听说过？一个新的记忆出现在特莉萨的思想里。一个她能记住的强烈、清晰的记忆。那是闪烁的灯光以及一个好像永远转动的螺旋。她回想起一个平静的抚慰人心的声音告诉她一些事，很多事，很多重要的事需要她记起来。那声音告诉她她是一个奴隶！能记起它真是太好了。特莉萨很高兴，她是一个奴隶，就像是女人告诉她的一样。
    “我是一个奴隶。”特莉萨骄傲的确认。
    在等待女人给她下一条指令的空闲中，特莉萨想着奴隶的字样是否也写在自己的额头上，那在头套女人的头上看起来太性感了。奴隶是个如此性感的词汇。
    完
正文第023章 平安圣夜的祭礼
    平安圣夜的祭礼
    作者：UZI
    发文：物恋（先行），风月，四合院
    属性：MC
    字数：1.25万
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＣＡＵＴＩＯＮ


    uzi是也
    这篇最初是为了应节＆连接旧文世界观＆练习才写的东西，到了平安夜当日
    也是确实地完成了
    可是不知为啥一直被人催稿，所以硬着头皮花了两个多月挤出后半段，因此
    文章连接跟风格上会显得有些奇怪
    另外，因为写到一半突然惊觉作为圣哥传读者好像不应该那么明显地捅某宗
    教的刀，所以多少会没那么明显
    最后，作个小统计，所以在后半会塞小费箱，请大家多多海涵
    虽然说我也不觉得会有人盗这篇鬼东西，但是……要偷也请偷完整的ｏｒｚ
    也感谢各位花时间点击这篇有点不太好看的文
    以上
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一个有点中年发福的男性提着保温盒，跑向不远处的街角。
    他的目的地是有点老旧的小教堂。
    除了不时拿自制小食拜访自己侄子跟弟媳，他这段时间最常去的便是位于老
    家附近的教堂了。
    这教堂以前也只有数个老神父跟修女住在这里，现在根据正阳所知就只余下
    一个年青修女负责打理。
    「噢，是唐先生呢！日安～」
    「喔喔，呃，亲爱的桑密亚，日安～」
    来到了教堂的男人……正阳跟短发修女打了个招呼之后，轻轻互抱了一下。
    「请进。」深棕色短发的修女对正阳微笑。
    来自某个欧亚国家桑密亚是个虔诚的小教徒；两个月前，她从别的地方来到
    这个小教堂接替已老的神父修女们。
    正阳想破头都不懂为啥一个大美人会待在这地方，不过那倒也正合他意。
    充满活力的深棕色短发，把宽松修女袍撑得鼓鼓的丰乳，让正阳常常幻想把
    桑密亚狠狠干一番，享受那青春美貌跟肉体。
    为此，他用跟老神父的交情跟对信仰的兴趣为理由，不时拿各类小吃拜访教
    堂，加深两人的关系；花了数个月，正阳终于被桑密亚视作能信任的人。
    而今天正阳也决定真正的实行他的大计。


    「桑密亚，今天我弄了马拉糕喔！」打开保温盒，正阳拿出了自制的小蛋糕
    端到桑密亚面前。
    「哇～是很地道的糕点呢～」
    桑密亚很高兴地拿起叉子。
    「这可是自信之作啦！多吃一点！」
    「好的！谢谢你！」
    对于出身外国的她来说，这种中式点心无疑充满了吸引力。
    糕点很快就全部到了桑密亚的肚子；摸着肚皮，桑密亚一脸幸福的微笑，似
    乎很高兴。
    「这个可不是糕点……应该叫点心。」
    「点……心！嗯，点心！」
    她用不太正规的口音尝试念出正阳说的字眼。
    从这些行为看起来，她并不像一名修女。
    「唐先生，请你不要那样子形容教徒！」
    「啊啊……抱歉……」
    但是每当话题到了圣经上，桑密亚就会很认真。
    随便聊了一会之后，桑密亚开始有点口吃，说话也越来越慢，可是正阳好像
    没发现似的继续东拉西扯。
    「说起来最近天气有够差呢，明天可能会下雨……」
    经过了数分钟，只余下正阳的声音在小客厅中响起。
    「喂～桑密亚？」
    「…………」
    得不到回应，正阳马上揉起手掌开始淫笑。
    这一次他拿来的芋头糕其实并不是普通的芋头糕；在里面他特别为了今天好
    好的‘加料’过。
    数年之前，他巧合的买到了一本养植药蛊的书，上面记载了各种改善身体机
    能，治病强身用的无害蛊虫。
    其中一种蛊虫叫作‘澄心’，能够麻醉大脑神经，让人在特定时间内陷入半
    昏睡。
    在三小时的药力内，服用药蛊的人不徜听了再荒诞离谱的事也会全部吸收并


    牢牢记住，视为理所当然的事。
    今天他就决定预早接收这份‘圣诞礼物’。
    他走到桑密亚身后，贴着她的耳边开始说：
    「听好，桑密亚……明天的平安夜是个很重要的日子，为了感谢主的恩典
    我们需要进行一个仪式……」
    「…………仪式……」
    「这个仪式跟一般弥撒聚会没什么不同……但是这个仪式需要‘私下’进行，
    不能邀请别人……」
    「而这个仪式只有这地方存在，也没有记录……只有当地的神父知道……」
    「…………」
    简要地杜撰了子虚乌有的行事，正阳一边说一边把手伸向桑密亚的胸口。
    连思考也被宁心蛊停止掉，她自然无法阻止那对淫掌。
    「而我呢，其实一直在帮以前的神父进行仪式……所以我对这些仪式全部都
    很熟悉，你可以问我……」
    「……问……唐先生……」
    「我说的东西全部也是真的，也是为了感恩……我说的，全部都是符合教义
    的事……」
    一边隔着修女袍揉弄桑密亚的丰乳，正阳继续他的话。
    「你是很虔诚的信徒，自然不该怀疑……信任你的信仰……」
    「信任……不怀疑……」
    「不管那个仪式多么奇怪，你也会很自然很尽情的投入……」
    「而我是唯一知道仪式内容的人，所以你应该完全信任我……正如你不能质
    疑上主一样，你也不该质疑想要感恩的我……」
    「……不能质疑……信任……」
    「对，我说的话跟行为都是正确的……所以一点都不奇怪……」
    「你应该毫无保留地信任我，支持我……不管我说什么你也要做到最好，不
    抱怀疑……」
    没有任何反应，她把正阳所说的一切内容都吸收记下……
    「桑密亚？桑密亚？」
    「噢！真是抱歉。」被正阳叫了几声，她才回神，「我刚刚在想事情。」


    桑密亚把脑中关于平安夜跟其他教友的聚会抛离脑海。
    接下来可是有更重要的仪式要进行呢，她才不能为了跟教友聚餐而忘记那么
    神圣的任务。
    「唐先生，请问那个仪式是怎样进行的呢？」
    说到这里，桑密亚不自觉的把身子前倾。
    她很庆幸认识正阳这个熟知宗教仪式的朋友；要不，她真的不知道平安夜的
    时候该怎么办呢！
    当然，她更不知道正因为认为了这个男人，她的贞洁才会危险。
    「呃，嗯……其实这个仪式呢，跟平安夜本身的意义有很密切的关系。」
    正阳吞了一下口水才继续说，视线没离开那鼓起的巨乳。
    「圣母在平安夜的晚上，以处女的身份诞下了耶稣嘛？我们也会在那一天报
    佳音，告诉别人耶稣降生这件重要的事对嘛？」
    「嗯。」桑密亚点了点头。
    作为一名教徒，她当然知道这些事。
    「简单来说，其实这个仪式就是想告诉别人‘圣母生孩子’。而代表纯洁的
    修女在那一天被播种的话，也能够达到相同目的喔。」
    「也对呢。」
    修女怀孕自然不是什么佳音。
    但是，被正阳影响了思考的桑密亚自然忘记了这是错的。
    「那么，具体来说应该怎么进行呢？」桑密亚追问，「比如说要买哪些植物
    的种子，在哪里……唐先生？请问有什么事情吗？」
    「没，没事……」
    正阳可没预 计到桑密亚的中文水平居然不懂什么叫播种。
    「我说浅白一点好了……其实只要修女怀上别人的孩子，让其他人知道她受
    孕就可以了。」
    「原来如此。」桑密亚点了点头，「的确是很好的方式呢。」
    「所以呢，这仪式需要桑密亚你跟我做爱，直到被我干爆……不不不，直到
    你怀上我的孩子为止。」
    正阳继续用严肃表情胡说八道。
    「而你被我干到喷奶……不对，直到修女能够产乳的时候，仪式的第一步就


    完成了。」
    「噢～真是简单而完善的仪式呢。」她不禁惊叹古人的智慧。
    换了是平常，她一定觉得这些说话很荒谬吧；但是既然出自熟知仪式的正阳
    之口，她相信这个本土的仪式也会遵从主的旨意进行。
    「所以……桑密亚，你允许我的帮忙吗？」
    「当然可以。唐先生这么热心帮忙，我怎会拒绝呢？」
    桑密亚露出温柔的微笑。
    她并不知道，自己已经答应了作出一些亵渎信仰的行为。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    时近黄昏，距离真正踏入平安夜只余下一点时间。
    再次来到了教堂的正阳把桑密亚带到了礼拜厅，以协助人员的名义开始指导
    她关于仪式的事。
    为了这几小时的‘仪式’，他特地叫桑密亚梳洗一番，也打着仪式名号让她
    关起了教堂所有门窗。
    「唐先生，谢谢你牺牲宝贵的时间帮助我。」
    「叫我正阳就好啦，我们是好朋友不是吗？」
    闻言，桑密亚露出了感激的微笑。
    从自己的背包中翻找着什么东西，正阳拿出了一台摄影机。
    「在仪式之前，我需要检查你的身体……可以请你先脱下所有衣物吗？」
    「在，在这里？」
    正阳点了点头，并把打开的摄影机对准了她。
    把宽松的修女袍跟内衣脱下，有点感到害羞的桑密亚想要用手掩盖身体，却
    又不敢真的举起手挡住，只能尴尬地把手放到腰旁。
    在正阳示意下，她很自然地用平常祷告的姿势跪在地上。
    「好了，桑密亚你等我一会。」
    说完，正阳很快的开始脱起身上的衣服。
    「正，正阳！为什么你要脱衣服！」桑密亚慌忙别过脸去。
    「我需要先准备一件重要的工具……好了，在这里，要认真看清楚喔。」
    被正阳叫唤，桑密亚顺从地半跪在地板上，打量那根不知不觉怒张的肉棒。
    「这个不就是男性的……生，生殖器官吗？」


    桑密亚有点尴尬地移开视线，不敢正眼看向正阳身下的大肉肠。
    那个形状绞让她觉得非常的猥亵丑陋。
    「不不，这是很重要的‘圣具’喔。」挺了挺腰，正阳开始信口雌黄，「用
    手握住……你需要习惯喔。」
    也不由脸庞仍然一片红的桑密亚选择，正阳有点强硬地抓住她的手放在自己
    的肉棒上。
    而一听到跟仪式有关，桑密亚也尽量冷静下来，慢慢跟着正阳的动作用手前
    后套弄肉棒。
    被柔软小手套弄下身，爽到不行的正阳发出了低呼。
    「如何？习惯吗？」
    「这……」忍住害羞，被迫套弄肉棒的她硬着头皮回答，「我是第一次看到
    这，这件‘圣具’呢。」
    听到桑密亚的话，正阳差点又忍不住笑了出来。
    她当然是第一次听到，这种鬼东西他也是刚刚才想到的呢！
    「我们念圣经时不也常常听到‘圣父圣子’这类名词嘛。其实这圣具跟他们
    也是一样的。」
    说谎不打草稿的正阳开始唬烂。
    他知道在药蛊的效果下，不管说得再荒谬桑密亚也只会相信。
    「这个地方的习俗上，男人都会把自己的肉棒称呼为儿子，其实也跟经文中
    的圣父圣子有很深厚的关系。」
    正阳加快桑密亚套弄的节奏，享受公然猥亵的背德快感，「所以对于我们来
    说，大肉棒其实跟圣子一样尊贵喔。」
    「原来如此……啊！我、我真的是太失礼了！」
    想起了什么似的，桑密亚慌忙低头向正阳的胯间念起某种祷文。
    她知道国家不同，宗教仪式也会不同；可是她却不知道连性器官也有这么重
    要的意义。
    想到自己刚才还暗暗觉得肉棒猥亵难看，她就感到无地自容。
    而当桑密亚想到正阳不顾赤身露体的羞耻也要展露‘圣具’协助她进行仪式，
    就更是惭愧。
    「正阳，对不起。我没想过自己对主的敬爱如此浅薄。」桑密亚认真地向正


    阳道歉，「我对上主的信任实在太不足够了……主啊，请您原谅我。」
    低头的她并没有看见正阳那副已经快要爆笑出来的表情。
    「嗯，慢慢习惯吧。」
    忍住马上提枪扑上的冲动，正阳勉强维持住认真的表情，放开双手让桑密亚
    自己套弄那已经开始涨痛的阳具。
    回复双手的自由，她忍不住轻轻的挪动手指跟手掌。
    「唔噢……」
    受到预料之外的美妙刺激，他不自觉地吐出了一声低吟。
    没想到自己只是轻轻动了一下就让对方‘痛到叫出声来’的桑密亚有点紧张
    起来，触弄肉棒的动作更加小心。
    透过传来奇妙烫热的粗大肉棒，桑密亚感到身体微微发烫，呼吸也跟着急促
    粗重起来。
    「嗯？」正阳很快就留意到桑密亚的情况。
    从自己的做爱经验来判断，他几乎肯定对方开始发情；虽然他不知道为啥会
    这样，但是送到嘴边的美肉不吃可惜，谁会管那么多！
    「喔喔，桑密亚你的身体开始浪骚起来了！」
    「骚……？」
    骤然听到陌生的异国字眼，桑密亚有点艰辛地重复了这个自己并不知道意思
    的单词。
    「嗯嗯～这个字是指我们准备好接受上主的恩爱喔！」正阳信口胡掰，「特
    别是女性的信徒跟神职人员，这个字眼会非常贴切呢～」
    「原来是这样……我也是第一次听到呢，这个……浪、骚？」
    「唔……念清楚点，慢点。不然我怎知道你多浪多骚呢？」
    「嗯。我很……很浪、骚。」
    「对对，就是这样～」几乎要喷笑出声的正阳只好装出一副教她说话的方式
    诱导桑密亚继续羞辱自己，「念清楚一些，跟着我重复说几次看看？」
    「嗯，好的……」
    「你在发骚～你是浪骚修女～」
    「我～发～骚～」
    桑密亚依言重复，「我――是――浪――骚――修――女。」


    咬字清楚的桑密亚自然不可能知道她正在用不雅而低俗的字词称呼自己；她
    更浑然不觉眼前热心帮助她的中年男性其实包藏祸心。
    药蛊的力量让桑密亚无法发现正阳那已经完全暴露在表面的淫邪恶意。
    「那么快点习惯这根圣具吧，浪骚修女！」
    「好的，我明白了。」
    不疑有它，桑密亚顺着正阳意思动作，开始用手指跟手掌上下揉动那根火烫
    的坚挺阳根。
    随着不缓不急的套弄动作，上下活动的手指跟掌心也慢慢沾上肉棒的汗汁跟
    分泌液；粗犷的阳具渐渐滑溜起来，让桑密亚的双手不其然也加快了节奏，挤弄
    起轻微的肉帛摩擦声。
    开始适应了套弄时的力度跟姿势，桑密亚的手在上下抽送时越来越顺畅，微
    屈的手指恰好圈住肉棒，时而轻捏时而滑过，那突然而不规则的快感节奏让正阳
    暗暗呼了一口气。
    他可没有想过桑密亚那么快就弄懂替男人打手枪的方式；当他一想到眼前半
    跪在自己胯下的全裸美女是个圣职者，无知地以平常祷告行礼的贞洁双手套弄生
    殖器，那份倒错的快感就让他更加性奋。
    顺从着正阳澎湃高涨的欲望，他的阳根也给予反应，从那枪端的肉裂中开始
    渗漏出半透明的黏溜汁液，仿佛要协助桑密亚套弄似的湿润着肉棒。
    「这阵气味……好奇怪……」
    中年男士的体臭跟汁液的生腥味重叠起来，变得浓郁的雄性气味钻进了桑密
    娅的脑海。
    她发现自己好像也不讨厌这种奇妙的香味。
    「噢，唔……这其实是那个，唔，要射……」
    「要射……？」
    「啊，我的意思是要射……呼，对，‘圣精’！」正阳把早就想好的谎言夹
    杂着呻吟说出口，「这可是很重要的仪……仪式内容喔！」
    「原，原来是这样吗……可是从生殖器射出来的，不是应该叫作精液……？」
    眼睛已经离不开阳具上的晶莹淫汁，桑密亚有点恍神似地回应。
    不过，既然正阳以前也不时帮助老神父进行这个仪式，那么比自己要熟悉内
    容的他所说的话一定更加可信吧。


    桑密亚很快就把这个疑惑抛诸脑后。
    「而且……噢噢，圣精具有很神圣的杀菌作用，更代表了上主赐给我们的祝
    福喔……」
    被身下大美人用心侍奉，正阳一边享受柔软玉手的按摩，一边忍耐着喷发的
    冲动，「所以桑密亚别忘了用嘴巴跟脸颊……唔噢！还有整个身体承接上主的恩
    赐喔～」
    「好的。桑密亚在此感谢我父，从天上赏赐下祝福。」
    虔敬地说着感激之言，桑密亚被马眼流出的透明黏液跟汗汁沾污的左手却被
    正阳牵到阳具的根部，落在那两颗饱满却更敏感的睾丸上面。
    她猜这个跟圣具相邻的肉囊一定相当重要，所以也不自觉的变得小心。
    对性方面认识不深，桑密亚并不知道自己的一举一动也足以让男人犯罪，充
    斥着诱惑的天然动作。
    肉囊传来的脉动越发清晰，桑密亚甚至可以直接感受那份跳动；似要回应那
    份激烈的感觉，她的手指不自觉的施力挤弄，仿佛要直接榨出‘圣精’似的。
    「在我射之前……嗯呼。」正阳开始以深呼吸抵御那份想要射精的强烈冲动，
    「要先把圣具……弄干净喔？」
    「是的……遵从上主的意旨……」
    动作中的激情酝酿而出，受到汁液腥臭跟自己动作影响的桑密亚听从正阳的
    说话，无意识地将脸凑近硬挺的阳具，更是伸出了小舌头轻轻的开始舐食肉棒上
    的淫汁。
    差点忍不住爽到叫出声来的正阳连忙用手按住嘴巴，但却无法阻止呼吸变得
    沉重粗厚。
    代表贞洁神圣的修女所带来的反差跟背德感更具刺激。
    当桑密亚看到肉棒尖端的那个小裂缝时，她几乎不加思索就张嘴轻啜，更把
    舌尖伸向马眼打转。
    「唔噢！」倒抽了口凉气，被突如其来的刺激冲破关口，正阳已经感到腰肾
    的麻痹乏力感正要传向下半身，「射，射了……桑密亚！」
    单是听见射字就产生连锁反应似的，桑密亚再加快了套弄肉棒的速度，挑逗
    精囊跟阳具尖顶的动作也更显剧烈。
    如同被点燃的火药，正阳的精关在她加紧撩逗的瞬间终于失守。


    强烈的白浊色奔流黏扯着彼此，数千万计的精子争先恐后从马眼处喷出，带
    着腥腻感觉的精液大半都落在桑密亚的身上。
    「正阳……这就是圣精吗？」
    「唔，呼……是的没错……」
    虽然很想再说什么，但是现在的他却是没啥余力。
    桑密亚的脸庞被污浊的精浆所沾染，强烈的雄臭跟白浊一起侵犯着她的肌肤
    跟体香。
    从下巴滴落的白浊男汁被留在谷间，顺着乳肉挤出的深沟荡漾，并伴随呼吸
    带动起伏经小腹漏落下半身。
    被颜射的桑密亚有种似是欣喜，似是安心，很难形容的奇妙感觉。
    也因为这份微热似的快感，让她仍未放开肉棒，慢慢的榨弄着。
    想都没想过只是对修女颜射就有些下身发虚的正阳只能呆住，享受那份激烈
    快感之后的空洞。
    「呼，呼……怎么样？知道要怎样使用圣具了吗？」
    「是的。」呼吸稍为平复下来，依然感到身体火热起来的桑密亚却是一脸正
    经地回答，「我想，仪式是要让圣具射出圣精？」
    「唔嗯，差不多……啊。」忽然想到某些事似的，正阳作出深入追问，「你
    用最简单直接的方式说说看吧？」
    「好的。」桑密亚很自然地回答道，「让正阳的肉棒圣具对着浪骚的我射精，
    然后用我的脸、我的嘴巴舌头、我的身体承接天主赐予的圣精。」
    顿了顿，她想了一会儿才继续回答。
    「之后，让正阳跟发骚起来的我做爱，把圣精尽可能地直接射进我的身体里
    面，让我浪骚地受孕跟喷出母乳，让世人知道修女只要变得浪骚的话，就算是处
    女也可以怀孕生孩子……我想，应该是这样吧？」
    「没～错没错！」听见眼前圣洁的修女无自觉地吐出荡妇也不一定能想得到
    的淫乱字句，他实是兴奋极了，「那么，既然你也习惯怎样使用圣具了，咱们就
    进入下一个阶段吧～」
    「好的。」无视脸上精浆的黏膜感跟腥臭味，桑密亚抬头对正阳微笑，「那
    就拜托你了，正阳。」
    正阳把桑密亚扶起，让她背对玻璃彩画跨坐在祭礼用的长桌上。

    「正阳，接下来我们应该做什么？」
    桑密亚自然不知道，自己这句话听起来就好像邀请对方快点侵犯自己一样。
    而在回答之前，她浑圆的巨乳已经被一双粗糙的大手侵略，开始被揉捏。
    至于正阳的下半身则是被桑密亚用身体夹住，一直享受她扭动身体时，来自
    阴唇跟大腿的柔嫩挤摩。
    「嗯，呼……」享受着风月场所才有的美妙感触，正阳搓弄那又大又软的巨
    乳，撩拨着突起的乳头同时回答，「先让我回忆一下，不要动喔。」
    「嗯……」
    耳垂被轻吮，耳孔被吹气的桑密亚用颤抖的嗓音回应，忍耐着吸啜带来的微
    痒跟身体的滚烫快感。
    正阳之前跟她提及过，仪式的其中一部份就是要考虑修女的信仰跟定力；在
    协助者的各种滋扰下能够成功在心底默念完所有经文三次，就代表她是一名忠实
    的信徒，可以继续进行仪式。
    她也觉得这考验内容很合理，因此‘不管对方的行为如何’她亦不会抵抗，
    甚至主动配合；就算正阳会跟自己做爱也只是‘让圣具在发骚修女的子宫里射出
    圣精’而已。
    桑密亚相信‘修女怀孕’让她可以‘宣扬自己的信仰’。
    把不会反抗的大奶修女抱在自己怀里，用胯间阳具贴住肉缝的正阳双手享受
    着柔嫩乳肉的触感，放松脑子慢慢思考。
    一边思索要如何虐弄怀中的无知羔羊，正阳的手指除了爬上那粉红的尖勃顶
    点，亦顺着迷人腰际慢慢下摸，直至那黑色的女性花园。
    配合正阳挺腰的动作，桑密亚用两片臀肉轻轻夹住火烫的肉棒，任由对方粗
    糙的指尖在乳头上跳动，也允许手掌扒过她的腰腹，滑落到不曾被触碰过的阴唇
    位置。
    「……唔……！」
    「喔～喔，桑密亚要小心一点啊？」嘴上要对方忍耐，正阳的手指却是开始
    入侵那紧窄的小花径，嘴巴也不时含住耳垂轻咬轻摩，「发出声音的话可就前功
    尽废啦。」
    呼吸乱浊起来，阴唇被手指拨弄的桑密亚只能放任对方的魔手，任由来自胸
    脯跟小腹下方的微热痒感攻击自己的意志。


    即使贝齿用力咬住唇肉，桑密亚的小嘴偶尔仍然会被正阳虐弄出甜息；被轻
    拨开来的大腿不知羞耻地向礼拜堂的座席展露湿泞的肉缝；抓紧拳头又松开的手
    指，则是表示着她那无力空虚的挣扎。
    浑软的乳肉被男性的粗厚大手揉弄成各种形状，阵阵灼烫的微弱电流一直在
    打乱她的思考；每当正阳那几根手段刺入两叶肉瓣的隙间，她就忍不住张开口发
    出无声的呻吟。
    混和著名为欲望的电流，桑密亚错乱一团的脑袋完全无法思考，只能放任身
    体被阵阵袭来的快感急促地推上未知的高峰。
    「记着不要发出声音喔！」
    察知到桑密亚状态的正阳加紧攻势，伸入肉缝的手指屈起挟弄肉壁折纹，左
    手用力揉捏乳尖同时张嘴吸咬她的白皙颈缘。
    越忍耐却越澎湃的快感终告缺堤，忍不住用双手按住小嘴的桑密亚的脑海中
    很快就冲起了一片片涌泉而上的快感，让她再也没办法默祷下去。
    而配合着她屈服于性高潮的心，她下身的肉径亦随之收窄抽搐咬住正阳，从
    最深处喷洒出来的淫汁沾满了他的指尖；颤抖的娇躯依靠在正阳的胸膛，微吐着
    香热的杂乱呼息。
    在手指搔弄下，高潮喷出的淫水顺着大腿根慢慢从湿泞的阴道中溜出，留下
    晶莹色的淫痕，点滴落在地板上面。
    「干得真好，被我搞了那么久都没发出声音呢。」
    「谢……谢谢夸奖……」
    并不知道自己刚才经历了本该一辈子也不会知道的性爱快感，桑密亚整个人
    摊在正阳的怀里轻轻的喘息着，却也不对他仍然在挖撩阴道跟抚摸胸脯的双手表
    达什么反感。
    本来顺住高潮解放的微热性欲，很快就再次被点燃起来。
    「桑密亚，接下来我们就要进行正规的仪式。」拿出了一粒看似白色软糖
    的东西，正阳很顺手连同淫液一起喂进她的小嘴。
    桑密亚的喘息很快就平复下来，迷乱的瞳孔亦随之染上空洞。
    「听好了，桑密亚……」正阳将嘴巴凑到她的耳边，「接下来你将会………
    …「
    终于想到接下来可以怎样虐玩大奶修女，正阳在澄心药蛊的效力发挥开来之


    后才对她说话。
    如果完全顺从的话多少有些无聊，那就让她多些反抗意识吧――
    （这是……）
    回过神来，桑密亚发现自己看不见任何东西；不只如此，她还感到手脚被绑
    住似的动弹不得；就算想要呼救，她也没办法张嘴扬声。
    可是情况还比想象中糟糕；她发现自己身上的修女袍不翼而飞，甚至连一片
    盖住身体的布料都没有。
    感到有点冷的桑密亚不自觉地尝试卷缩起身体。
    她无法理解当下的状况。
    她唯一记得的就是正阳在黄昏的时候来到了教会，跟她一起分享自制的美味
    点心……在那之后她就什么都不记得了。
    到底为什么自己浑身赤裸，为什么自己会被绑起来，桑密亚都不知道。
    （嗯……开始有点暖起来了……嗯？噫，不要！）
    感到胸脯传来了淡淡的温暖，才刚感到奇怪的她马上挣扎起来。
    那并不是因为四周变暖了，而是她感到胸脯上传来的暖烫感是来自一对皮肤
    粗糙，略大的男性手掌。
    「～！～～！」想要呼救却又无法说话，桑密亚只能任由那双大手挤弄她的
    乳房。她感觉到乳尖的突起正被好几根手指搓捏虐玩，也感觉到那双手掌挤压着
    乳肉。
    对方用力揉捏着胸脯，传到桑密亚身上的除了是疼痛之外，居然让她感到了
    一丝丝的舒服。
    （这种感觉……怎么会……）
    桑密亚很惊讶。
    作为一名忠于上主的虔诚信徒，她从没有思考过这些跟戒律背道而驰的淫邪
    东西，就算是同年龄的异性也甚少接触；而现在，她竟然感受到身体传来代表性
    爱的欢愉感觉。
    对慰藉自己身体原始需要的一切都那么无知，她当然无法应付阵阵快感；在
    一片黑暗里，她的身体反而变得更敏锐，那双手爱抚带来的感觉也更加清晰，更
    加细腻。
    渐变猛烈的微痒电流让桑密亚难以思考，甚至连挣扎也变得弱小起来，只能


    允许那双异性的大手一边把玩自己的胸脯，一边向下滑进。
    （不……不要……主啊……）
    在心中作着无力的呼喊，喘息着的桑密亚无法动弹，只能作出微弱的挣扎。
    无力地推动的身体更像是引诱似的，诱导对方入侵自己也没曾触碰过的深处。
    坚挺灼烫的肉棒急不及待地刺入了她的身体，挤开两片肥厚肉唇侵犯着那贞
    洁的花腔。
    （啊啊啊！）
    无视尝试拄动身体反抗的桑密亚，肉棒刺穿了她的贞洁。
    鲜血从桑密亚的阴道流出，带来的剧痛跟不适感告诉着她，自己的贞操已经
    被连外貌也不知道的陌生人夺去。
    （呜、呜呜……）
    想要呼喊的喉头无法发出声音，即使想要逃离这份刺心的痛楚也没办法挪动
    身体，桑密亚唯一可以做的就只有承受对方抽动身体时，那根刺进自己下半身的
    大肉棒所带来的不快感觉。
    胸脯被男人抓住，乳尖被揉捏着的她无意识地微微抬起臀部，让那猛烈的冲
    刺不会带来太多的痛苦。
    （好痛……咦……？）
    随着抽送的持续，阵阵微弱的麻痒感觉开始从前一刻仍然疼痛的阴部传来。
    从没法自由活动的身体里面，桑密亚感觉到了一丝丝的火热；并不是火一般
    的滚烫，而是慢慢累积起来的燥热，让她感到了无所适从。
    男人肉棒的活塞动作已经不再带来疼痛，而是跟胸脯传来的快美相似，使人
    难以思考的美妙。
    （为什么……会这样……）对于身体本能一样的反应，桑密亚似是有些难以
    置信，（我……觉得舒服……？）
    更让她感到迷惑的是，自己心中只有一份惊讶……被性侵犯时该有的愤怒跟
    悲伤她几乎都感觉不到。
    她不明白为什么自己会这样。
    ――迷途的羔羊啊，你该饶恕罪人。
    在桑密亚脑中的某个深处，传来了厚重的男性声音。
    （……啊啊……！）


    顾不得自己当下的状态，桑密亚闭上了眼睛，如同平常祷告一样集中精神。
    她相信这道带有让人信任的庄严感觉，神秘却显露着亲切的声音定必来自她
    所信奉的上主。
    （主啊，我该怎么办……）几乎是下意识地忽略了身体明显有异的感觉，索
    蜜娅对着心中的声音祈祷。
    她相信，一定是自己的意志不够坚定，所以才会落入性的诱惑。
    （请全知的您，啊，赐予引导……唔唔……）忍住体内翻滚的灼烫快感，她
    努力地追寻上主的指引，（使我走出这片苦难……）
    ――桑密亚啊，你该宽恕罪人，更该宽恕自己。
    （宽恕……？）
    ――我之子民该学习如何接纳所有。因此我们需要理解罪人的一切并施予无
    限的认同。
    沉厚的声音在桑密亚的脑海中回响，留下深刻到不被磨灭的强烈印象。
    ――宽恕乃为最大的美德。不论罪人做了任何事，我们亦该学习接受。
    桑密亚只觉得眼前一亮。
    对啊，为什么她没有想到呢？主的教诲之中其实已经藉着寓言故事提及了很
    多次，作为虔诚的信徒首先得学习如何宽恕跟接纳别人。
    既然自己选择相信主，那么她自己也得接受对方所做的一切，然后宽恕他才
    对。
    ――即使堕入诱惑，你亦应该承受转变，主动接纳所有的东西才能平静；只
    有经过接纳跟平静，你才可以宽恕他人跟宽恕自己。
    听到那声音的话，桑密亚除了感受到被宽恕的喜悦之外，更有一丝丝的惭愧
    跟感动。
    为什么自己跟随上主那么久，居然连这些事情都想不起来？这可是来自t的
    教诲啊！
    （不管这个是谁，我也该接纳跟宽恕他……）
    知道了自己还欠缺怎样的思想之后，她马上知道自己要作什么；来自上主的
    恩赐，她不能不好好珍惜。
    身体自然地反应过来，桑密亚就用双脚向后一盘，勾住了男人有着赘肉的腰，
    配合对方的动作呼吸跟迎合抽送。


    快美的感觉再次侵袭桑密亚的大脑，但是现在的她不止没有那份愧疚，还感
    到一阵阵舒爽的快感。
    从后揉捏着自己胸脯的那双手，似乎也没有那么讨厌了。
    （唔，啊……好舒服……）
    承认了自己沉溺于性爱之中，桑密亚顺从地将头别过去，承受男人强势的热
    吻，任由对方的肥大舌头一起强奸自己的小嘴；让男人把自己的脚抬高托起，她
    让对方用着更容易抽插的姿势沾污自己的肉体。
    火热的肉棒不停用力在下半身的肉洞中进进出出，似是要把肉壁也插到翻出
    来一样粗暴。
    （好，好奇怪……啊，啊……嗯啊！）
    性器官互相撞击的淫声在桑密亚的体内回响，渐渐积叠起来的快感浪涛将她
    推向未曾感受过，却难以抗拒的高峰。
    她还感到那根肉棒传来了更加灼烫的跳动，似是要准备挤喷出什么似的疯狂
    地前刺。
    更急，更高，她体内的激情已经不受控制地飙起。
    桑密亚只感到自己的灵魂好像要飞到天上一样――
    「啊，嗯……哈，哈啊……啊，啊啊啊啊啊～～～」
    男人刺进她身体的肉棒攸地僵硬起来，随即喷出大片大片的精浆洒在她那火
    热的肉径里面。
    「感…………谢，主……」
    任由那异样的安宁跟满足感浸染身体，桑密亚闭上了眼睛。
    「――蜜娅，桑密亚……！」
    桑密亚睁开了眼睛；一丝不挂的她正躯在礼拜堂的白色长桌上，同样没穿衣
    服的正阳则是在她的身旁，任由下半身沾着体液的肉棒高扬。
    「我，我刚才……」
    她感到脑子好像浆糊一样乱成一团，没办法好好的思考。
    印象中，好像是因为什么很舒服的事情，她才会躺在这里。
    「对了……我刚刚应该是在进行仪式……呜！」忆起那阵奇妙的感觉，桑密
    娅忍不住微微颤抖了一下，「这份感觉……？」
    回想起来，她虽然记得仪式的大致内容，却仍然不能肯定那些行为所带的意


    义；不过，既然正阳那么熟悉仪式，那么他干的事情一定没有错吧。
    「噢，嗯，那个是代表你得到了主的恩宠喔。」
    「主的……恩宠……？」
    看着桑密亚脸上仍然有着几分混乱跟疑惑，正阳马上开始乱掰，让她没有思
    考的余地，「你在仪式里面宽恕了别人跟自己不是嘛？所以你才会泄那么爽……
    咳嗯，感觉到舒服啊！「
    「是这样子吗……」
    听完正阳的解释之后，桑密亚忽然很认真地握起了他的手。
    「……正阳，谢谢你让我得到那么宝贵的经验。」她的声音带着几分来自感
    动的颤抖，「这是我第一次觉得自己是那么的接近主。」
    桑密亚眼中的虔诚让正阳呆了一下。
    虽然说作出这种乱七八糟的常识窜改的人是他自己，可是对方会有这么奇妙
    的反应却也是他的预想之外。
    「呃……咳嗯。」努力忍住淫笑跟抚摸对方肉体的冲动，正阳勉力保持正经
    的样子，「我想你应该了解这个仪式该怎样进行了。」
    「是的，我没想到这个仪式除了还能够教会我‘宽恕’这个重要的道理……」
    桑密亚认真地回答。
    「可是，这仪式不是只进行一次就好的东西喔。」
    正阳的眼角仿佛要溢出邪念似的眯起来。
    「接下来我会继续跟你‘做’，直到你能够受孕为止。」终于忍不住把手放
    到桑密亚高耸的双乳上面，正阳一边捏乳尖一边淫笑，「我相信你应该会很乐意
    学习更多‘宽恕’别人的知识。」
    「那就拜托你了。」
    被袭胸的桑密亚并没有反抗，而是露出了充满期待跟善意的微笑。
    现在的她并不知道那个仪式也好，现在的行为也好，都尽是违反着她遵从的
    戒律的事。
    「请你把所有的圣精，一滴不漏地射进我发骚的子宫里面，让别人知道处女
    修女浪骚起来就能够怀孕。」
    抱着美人，正阳马上起了举枪再战的念头；反正他的时间跟这方面的精力多
    到用不完，就算连夜再干个几天他也没有问题。


    （呼呼……那么，接下来要怎样玩呢……）
    正阳马上开始构思新一轮的‘仪式’――
    【Ｆｉｎ】
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    ＯＭＡＫＥ
    桑密亚。亚曼达（２５）
    女主角大奶修女，能撑起修女袍的等级被ＭＣ的指令跟仪式有关，但是羞耻
    心还在之后听说会有产奶戏份，但是作者没梗写了所以跳掉
    唐正阳（……）
    男主角蛊／大叔／变态某拜年故事的主角，奸了弟媳不够爽所以再去奸修女
    为了坚持ＰＬＡＹ的美学（风格？）言行上也多少有些失准
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
正文 第024章世界的唯一 学园篇
    世界的唯一学园篇
    有种很不协调的感觉一直侵袭着我的心里。
    不知道什么时候起，这个世界剩下我一个男子。
    我发觉到这个事实的时候，已经是我16岁的时候。但是在我的记忆里，依稀记得
    我的身边还有其他的男性朋友……但是等我发觉到时，记忆却开始模糊了。
    然后，过了一年的现在，我才发觉到这个世界，其实是……
    －－－－
    「呵呵……」轻柔的笑声在我耳边想起，打断了我的思绪。
    此时在教室里，一个可爱的短发少女正骑坐在我身上，卖力地扭动着屁股，用她那
    紧凑的蜜穴服务着我的分身。
    这间教室并非只有我和她，但是其他的女同学不是自顾自地在读书，就是在一旁看
    着我和她的性爱表演，一点都不认为这是多么羞人的事情。
    「怎么突然笑得这么开心，理惠？」这是这个女孩的名字，也是我妹妹的名字，也
    是我贡献出第一次的女孩名字。
    她的个性就像在做爱时一样，十分文静，不过料理万能，几乎没有什么难不倒她的
    料理。
    「没什么，只是哥哥发呆的样子也满可爱的……」理惠微笑着，身体的动作虽然小

    ，却不曾停止。
    现在的学校已经没有在上课了，每位女同学来到学校，就只是自习或是组成小团体
    聊天、抑或是像现在这样，找我做爱。
    这也是让我感觉不协调的原因之一。
    此时，理惠的动作从原本的磨屁股改成了上下套动：「哥……开始舒服了呢……」
    「嗯，的水也变多了呢。」双手抱着他光滑的屁股，我让理惠能够更轻松地动作。
    「水多才好嘛……啊、啊啊、喔、啊……」理惠口中夹带着细微的叫声，在猛烈地
    摆动屁股几下后，就随着身体一阵抽蓄，大量的淫水从交合处喷泄而出，达到高潮后
    ，就整个人倒在我身上微喘着气。
    她看起来虽然疲累，不过泛红的脸上依然挂着满足的微笑。
    「看来理惠结束。」「庆同学到现在还没射出来呢。」「好啦好啦，可以换人了
    吧？」一旁的女同学七嘴八舌地，弄得理惠只是紧抱着我，似乎不太想离开我的身上。
    看到这些女同学脸上那副渴望的表情，我也只能以苦笑响应。
    星空庆，这是我的名字。
    「来，该我了，从后面来吧。」另一位有着金色长发的少女背对我趴在课桌上，露
    出毫无内裤遮掩，细皮白肉的屁股，依稀还可以看到蜜穴四周的淫水。
    内裤内衣似乎已经从她们的记忆里消失了，我好奇地询问，她们却反问我「那是什
    么」，弄得我不知道该惊讶还是该惊喜。
    我拍拍理惠的肩膀，理惠也知道我的意思，乖乖地下来后，我就起身从金发少女的
    背后，将分身插进他那已经泛滥的蜜穴之中。
    「啊……好棒……」在我感觉到分身有种炙热的挤压感时，少女也吐出了欣喜的气
    息。
    「啊，学生会长又偷跑！」「我等了好久了呢……」「下一个要换我喔。」其他的
    少女们吐出有点不悦的话语。
    「明日香，最近来的次数似乎多了点喔。」我我一边附和着旁边女同学的不满，
    一边双手从背后玩弄着她的胸部，而她也乐地用双手把身体撑起来，让我能玩得更尽
    兴：「唉唷，今天还早嘛……等下我还有事情要忙呢……唉呀，顶到花心了……」
    樱明日香，是学校的学生会长，不管在家世或是美貌上都是一等一的，可以说是本
    校的校花，不过个性不仅作风大方，对于性欲的渴求却也比其他人都还强，可以说这
    一年来她和我做爱的次数仅次于理惠。当然她的霸道也让其他女同学略带不满……只


    是不知为何，不满的情绪总是持续不了多久就烟消云散，一直到现在也没出现吵架的
    状况。
    随着我的抽插动作开始剧烈，明日香屁股的迎合动作也越来越狂野，除了交合时出
    现的「啪啪」声外，还有课桌摇动时产生的声音。
    玩得性起，我索性抓起她的一条腿，以便将分身能够更深入她的体内。在看似粗暴
    的动作中，象征着欢愉的淫水不断地滴落地面。
    「啊～～好棒、好深啊……」明日香乐得大叫：「啊啊……要被玩坏了……我要被
    玩坏了……啊～～～」突然地，他全身抽蓄，整个人就这样达到高潮。
    虽然她高潮时，蜜穴猛烈地收缩，但仍没达到让我射出来的程度。
    「唉呀，今天真快。」我并没有把分身从她的体内移开，只是放下了她那被我抬起
    来的脚。
    「太舒服了嘛……」让我玩了几下胸部后，明日香才主动地离开我的身边，毫不理
    会身上因为做爱而绉折的制服，对着我挥手说道：「那么我就先去忙了。」
    「嗯，去忙吧。」才刚和明日香道别，我就发现跨下此时已经有三名女同学抢着用
    舌头和嘴清理我的分身。
    我索性坐在一旁的椅子上让她们自由发挥－我才一坐下来，中间的女同学就想要爬
    到我身上，不过立即被另外两位阻止。
    「啊～我快忍不住了啦，里面好痒喔～」
    「我们也是啊～」
    「喂喂，别吵啊。」看着她们竟然为了这种事情在吵架，我一时间也不知道该怎么
    处理。
    「这个借们吧。」此时旁边一位戴眼镜的少女，从书包里拿出两三根按摩棒：「
    不能给庆同学添麻烦喔，这很好用的……」说着说着，少女掀开了自己的裙子，可以
    看到一根同型的按摩棒正深埋在她的蜜穴之中，旁边还有电线延伸到大腿上的长方盒
    子里。
    不知道是不是感到新奇的样子，不止在我面前的三名少女，连在一旁苦苦等候的其
    他少女也跑去凑热闹。
    「我来帮你清理好了。」这时在一旁留着长发的少女主动地跪在我面前，示意我之
    后就开始清理我的分身：「人都被瑞穗学妹引走了呢。」
    「哈哈……」面对面前的少女，我只是苦笑。


    这位是南野琴，是三年级的学姐，而被称为「瑞穗」的则是另一位学姐：信宫瑞穗。
    「学姐的口技还真棒啊……」从分身传来的美妙感觉让我不由得说出这句话来。
    「呵呵……因为我每天都在练习啊……瑞穗给的按摩棒很好用呢。」回完我的话，
    琴学姐又低头把我的分身含进嘴里，里面的舌头不断地刺激着我的分身。
    既然早有这样的东西，那怎么现在才拿出来分享呢？我心中闪过这个疑惑，但并没
    有开口询问的动作。
    反正都拿出来了，我也可以稍微轻松一点……虽然说连我自己都讶异那连御千女而
    不倒的精力。
    不过我倒没想到身为茶道社社长的琴学姐，原来也有这样的嗜好啊……。同样都是
    大小姐，琴学姐就有着大和抚子的风范，除了茶道外，在花道和体操项目也有着十分
    卓越的成就，很难想象她在性欲方面也出乎我意料之外地强。
    至于瑞穗学姐，据说她家里就是开情趣商店，外表却是戴大眼镜，留着两条麻花辫
    ，十足乡下女孩的模样……很难看出她对性也如此开放。
    不过，为何我还是会感觉到一丝的不协调呢？
    想着想着，等我发觉到的时候，我已经把今天的第二发精液射在琴学姐的嘴里和脸
    上了。
    「谢谢招待。」琴学姐一边品尝着我的精液，一边还不忘道谢，让我也只有跟着道
    谢的份。
    而一旁的少女们，则已经混在一起，在按摩棒的「服务」下，在舒服的呻吟中已经
    忘了我的存在。
    「……琴学姐，看来得麻烦再陪我一下了。」
    「不用说一下，一整天都可以。」她微笑着，扶着我那依然坚挺的分身，慢慢地坐
    了下来。然后在我的分身进入了她潮湿的蜜穴时，将上衣往上拉，露出了丰满的胸部
    ：「来，别客气，尽量玩。」
    我当然是照作了。
    －
    午餐吃完，我独自一人来到了顶楼阳台上晒太阳。
    不过在楼顶上的并不只我一位－是我们班的导师「冈村美奈子」。拥有日美混血的
    她，有着一头亮丽的金色头发，还是学生会长的阿姨。时常穿着金黄色的OL套装，
    完全衬托出她的E罩杯胸围和浑大的屁股。就连不上课也是她的指示，完全放任我


    们在教室里大搞性爱派对，甚至于连自己也会来凑一脚，但也不会忘了老师的本分，
    特地传大家一些性爱的技巧。
    「吃饱了啊？」看到我上来，美奈子老师转过头来，一脸笑意。
    「嗯，学校的午餐真的很不错。」走到老师身边，身体倚在栏杆上，凉爽的风吹的
    我通体舒畅：「只是……」
    「只是？」
    「真的不用上课吗？总觉得来学校没上课……怪怪的。」我诚实地提出我的疑惑。
    「呵呵……」听到我的疑惑，老师笑了笑：「其实，『怪怪的』不止这些吧？」
    「老师？」听到老师的话，突然有种寒意直冲向我的心里。
    「呵呵……开个玩笑而已，这样就被吓到啦？」也许是发觉到我的异样，老师笑着
    解释。
    「真的只是开玩笑吗？」虽然内心的寒意不是假的，但老师既然说是玩笑话，我也
    只好姑且信之。
    不过，我对这个世界的疑惑，并没有因此而消失。
    此时，随着脚步声传来，又一位女同学来到了楼顶－是三年级的学姐，有着一头黑
    色长发的「高田幸子」，是游泳社的社长，刚刚教室里三个帮我清理分身的女生之中
    ，其中想要爬起来的少女就是她。
    「唉呀，陪你的人来。」
    「老师也要一起吗？」没有任何的掩饰，幸子学姐十分大方地说道：「有时换换地
    方也很不错呢。对吧，学弟？」
    「学姐，哪一天不是这样的，嗯？」我依然靠在栏杆上：「刚刚没得逞，现在先来
    报到吗？」
    「唉唷，谁叫你的东西这么棒呢，反正之前我的份都是在教室，今天换个地方也不
    错。」发着娇嗔，幸子学姐跪在我面前，并把我的分身从裤子里请出来：「还真羡慕
    你妹妹呢，每天都可以满足……嗯……」说到这里，学姐的嘴已经把我的分身给含了
    进去。
    学姐的口技比起几个月前，已经十分纯熟，让我不由得轻轻地将屁股往前顶。而她
    似乎不以为意，还不时以充满着挑逗的眼神看着我。
    「来，躺下来吧。」脸色微红的老师显然也动情了，轻柔的动作让我躺在地面上，
    然后自己也把身上的金黄色窄裙脱下，露出了金黄色的阴毛，就这样坐在我的头上，

    让我的嘴巴正好对着她的蜜穴。
    可以看的出来，老师的蜜穴正缓缓渗出淫水，酸甜的味道从我的舌头侵入大脑。
    「唉呀，被抢先了……」耳边传来学生会长的声音，看来她显然刚刚教室还玩不够
    ，现在也想来插一脚的样子。
    「过来这里吧，明日香。」老师把学生会长叫了过来后，我的视线里就看到老师与
    明日香互相接吻的画面。
    就在我的舌头不得闲地舔食着老师的淫水时，从分身又传来与口交时完全不同的紧
    凑感－看来学姐已经用蜜穴代替她的口，来服务我的分身了。
    「啊啊……好棒、好爽喔……」从分身的感觉与学姐的淫荡叫声，可以知道她已经
    是一发不可收拾，狂乱地在我的身上舞动着淫乱的肢体。
    「唉呀，这里放了这么棒的东西啊……」「是啊，向瑞穗学姐借来的，感觉差了
    点，不过还不错用……」老师和明日香一边爱抚一边谈话，让我知道连明日香也不甘
    寂寞地向瑞穗学姐借了按摩棒来止痒。
    老师和学生会长后来爱抚到忘我，就在一旁玩了起来，而我也趁机起身，让幸子学
    姐背对着我，抓着双腿，就在老师与学生会长的面前演起性交秀。
    「学姐，的汗好香啊。」「啊啊……你的东西也不错啊……塞的我好满……啊！
    顶到花心了……」「老师，按摩棒……不要拔……」「唉唷，借人家用一下嘛……」
    在淫声浪语之中，午休时间就这样过去了。
    －
    下午，是体育课－只是现在的体育课就只是让大家打打球运动一下，而运动自然也
    包括了做爱。
    在偌大的体育馆里，大多数的女同学不是打篮球就是打躲避球，至于我，则是躺在
    在一旁预先铺好的跳高专用床上，看着女同学在我身上淫秽地舞动着身体。而在我的
    身边则已经有两位女同学带着满意的笑容，无力地躺在床上回味着之前的高潮韵味。
    「唉呀，你也动动嘛……」身上的女同学似乎还不满意地向我要求着。
    「我想让玩久一点啊。」我下身没动作，双手也只是玩弄着旁边两位的身体，让
    她们发出细微的欢愉声而已。
    「啊……这样玩不够爽啦。」少女一边抗议着，一边把身上仅剩的运动上衣脱掉，
    露出大到难以一手掌握的胸部，然后就趴在我身上：「对了，上次和你做爱是什么时
    候的事情了？」


    「两星期前在操场吧？」不知道为何，虽然整个学校约有一千两百个女同学，我就
    是知道哪一天谁和我做过爱，清晰到令我自己都感到讶异。
    但为何我一年以前的事情竟然只有模糊的记忆呢？
    「啊，要出来了……快点……」突然地，她的屁股上下的速度加快不少，然后在她
    身体突然地僵直的时候，从蜜穴传来的挤压感让我将精液从分身释放到她的体内：「
    啊啊……好、好热好满……满满的精液……进来了……」高潮后的她，无力地躺在我
    的身上。
    此时，篮球赛也到了一段落－只见大家松了口气的同时，也全部一股脑地坐在地上
    ，脸上或多或少带着享受性爱时该有的红潮。
    因为她们的双腿间，都插着一根按摩棒－不只是打篮球的，在场的所有女同学几乎
    都是以这样的状态下做运动……真不晓得是谁想出来的玩法。像刚刚的篮球赛就有人
    被滴出来的淫水给滑倒了，躲避球也是有人滑倒连连。
    「雏子，泄出来啦？」此时明日香会长走了过来－除了身上的一件白色运动服外，
    下身都没穿上任何遮蔽物，露出了金黄色的阴毛与沾满了淫水的蜜穴，以及按摩棒的
    一端。
    很显然地，她很享受于在我面前暴露身体。
    「嗯，肚子里满满的都是庆同学的精液呢……」毫不在意地回答明日香的话，雏子
    依然没有离开我身上的意图：「只可惜庆同学的好东西只有一根……」
    宫野雏子，体操社副社长，公认学校同年龄里胸部最大的……大约也是E罩杯以
    上吧。在现在没穿内衣内裤的状况下，每一次的动作都会让她的胸部晃动不已。和明
    日香基本上是宿敌也是密友，时常为了和我做爱的问题而吵起来，但最后总是和我一
    起玩起3P，算是刀子口豆腐心的人吧。
    「所以说有按摩棒，我就可以轻松一点。」
    「可惜这东西太硬又太冷了……」听到我的话，明日香从蜜穴里把按摩棒轻轻地拔
    了出来，这一拔淫水就像止不住的水龙头一样，直往地面滴搭搭地滴着。
    「不过今天学生会长已经玩太多次了吧？嗯？」紧抱着我，雏子似乎没有让位的企
    图。
    「哈哈……确实今天好像找太多次了……」被雏子这么一说，明日香只有打哈哈的
    份。
    「那雏子今天就陪我小睡一下好了。」中午只顾着和学姐欢乐，都忘了要睡个午觉

    了。
    听到我的话，雏子一副欢天喜地的表情，闭上眼睛享受着躺在我身上时的美妙感触。
    「那你就好好休息吧。」知道我的意思，明日香也没有继续打扰，重新把按摩棒插
    回自己的蜜穴后，就若无其事般地回去打球了。
    －
    让我醒来的，是左肩头上的些微痛觉。
    张开双眼，映入眼帘的除了已经关灯的，体育馆的天花板外，还有月光下一名少女
    的脸蛋－并不是雏子，而是一位学姐的脸蛋。
    黑野京子，这是她的名字－此时的她正跨坐在我身上，手上还拿着一把注射枪，似
    乎是把某些东西注射进我的体内的样子。
    从分身可以传来她那里持续蠕动着的感觉，不用动就可以让我感到十分舒服。
    她平常就一直待在专属的实验室，据说还是美国大学的生化学系资优生，之所以会
    回来高中读书，据说是校长特地邀请的样子。不过遇到要做人体实验时，我都是第一
    个被抓进去的……还好没出什么大的纰漏，不然我现在大概已经去见阎罗王了。
    「醒来了吗？」看到我张开双眼，学姐并没有很惊讶，只是淡淡地说道：「这是某
    些人提议的，不然你以为光靠按摩棒她们就能止渴啊？」说着说着，就把枪收了起来。
    我想站起来，却发觉一点力气都提不起来。
    「在『完成』前，就先躺一下吧。」知道我想站起来，学姐只是拍拍我的肩膀，示
    意我暂时先继续躺着。
    看着赤裸的学姐背后像是蝙蝠一样的翅膀，不知为何地，我一点感觉异常的反应都
    没有，就好像这本来就应该是如此的一样。
    「你，有感觉到奇怪的地方了吗？不是指身体，是指全部……包含生活在内。」抚
    摸着我的脸颊，学姐的话却让我感到一股恶寒。
    类似的话，美奈子老师也在中午时说过一次。
    「想知道吗？」
    「如果……事实和我有关的话，我有知道的必要吧？」虽然学姐的蜜穴让我的分身
    硬直地十分舒服，不过我现在的心思都在学姐的问题上。
    「你确实有知道的必要。」学姐躺在我身上：「不过在此之前先让我爽一爽吧。」
    「可是我不能动耶。」我露出了苦笑。
    「京子，就别挑他的胃口了，刚刚 让他泄了两三次还不够啊。」此时，传来美奈子


    老师的声音。
    「唉呀，也来了啊。」
    「今天……正好整整一年吧，虽然说其实已经不需要交报告了，但不说心里也会
    有疙瘩吧？」穿着套装的美奈子来到我们身边：「庆同学，你已经有心理准备了吗？
    接下来的事实可是会把你对这个世界的知识都颠覆的喔。」
    「……会让这个世界消失吗？」
    「这得看你是怎么想的。」美奈子的语气十分认真，但却让我心中的些微恐慌消失
    无踪。
    毕竟，我还不想让这个世界因为我一个人的想法而消失。
    「首先，先问你一个问题。」学姐看着我的脸，说道：「今天是公元几年？」
    「2005……不过既然会这样问，大概只会更晚吧？」我提出了我的想法。
    「确实是如此……」回答的是美奈子：「以地球的算法，今年实际上是2115年，
    也就是地球毁灭后110年。」
    「地球毁灭？」
    「没错，因为一场突然爆发的星际战争将地球卷了进去……正确来说，是战争时一
    颗震动弹在月球表面突然地被引爆，导致月球脱离轨道，与地球相撞……收拾残局的
    就是负责安装的，我们这个星系的人，因为事故的发生，是我们星系的激进派过于想
    提早结束战争而引起的。」京子的表情一脸歉意：「再接下来的一百多年里，我们拼
    了全星系的科学力，努力想把地球复原……但是成果并不显著，最后是美奈子的帮忙
    才勉强有了现在的成果，不过也已经是第三次的实验了。」
    「学姐和美奈子……是外星人？」这是我唯一可以理解的事情：「那我们……」
    「我的身体是以地球人的基因为主制作的，我本身是一种精神生命体。」美奈子说
    道：「在京子等人的拜托下，我收集着漂浮在曾经是地球的宇宙空间里搜集着死去者
    未消逝的魂魄，再利用京子她们的科技，可以利用灵魂特性直接制作肉体的能力，就
    成了你今天看到的那些女学生们……虽然灵魂并无性别，但是可以凭思考模式和人格
    来判定……至于为啥都是女性，这连我也不清楚。」
    「那，我呢？」
    「……你是唯一活着的地球人。」美奈子一边回答我的疑问，一边转动着手腕上手
    表的某个钮－只见手表发出光来，在空间上形成投射屏幕，屏幕里所见的，竟然是遍
    体鳞伤的我在废墟里，抱着只剩下上半身的妹妹……。


    「为了不想让你对以后的生活产生不协调的感觉，所以我们对你做了点记忆和人格
    上的控制。」京子继续说道：「但是前面的两次『实验』，在告知了事实后，你却在
    歇斯底里下，选择了世界的毁灭……」
    我默然无语。
    「第一次的状况是整个世界只有你和你的妹妹；第二次则是排除了你妹妹的存在。」京子继续说道：「后来第三次的实验在美奈子的提议下，只针对你的记忆做微调整
    ，不强制改变你的人格……」
    「如果现在的我依然执意选择毁灭世界，她们……都会死吧？」
    「没错，而且也不会再有第四次的『实验』了。」对于我的疑问，京子说道：「这
    已经是我能帮忙的最大限……实际上，整个实验就只有我一个人在一头热而已，毕竟
    『星球重造』对我们星系的现有科学力来说，还是过于沉重了些。」
    「所以第三次的『实验』，我就建议只重造了一部份土地……但是系统的些微错乱
    ，却让你们都成了几乎是不老不死之身……」
    「所以我可以一天到晚做爱都不会累？」
    「……算是额外服务吧。在修补、重新培养身体时忘了设定胸线停止修补细胞的时
    间……虽然不是真的不会死，但以现有的姿态能活着几万年应该不成问题吧。」京子
    说道：「不过也罢了，在我进行第三次实验时，我的星球也遭到了毁灭性破坏，所以
    我也是个无家可归的人了。只要你不想让这个『世界』灭亡，即使『实验』被迫告一
    段落，这个世界也不会就此消灭，而我也可以继续留在这里。不然的话我就只好去流
    浪了……」
    然后，陷入沉默。
    「……好奇怪。」
    「嗯？」
    「说句实在话，」我老实地说出我的想法：「现在的我，只觉得应该感谢们，让
    我继续活下去……不对，是让『我们』都得以活下来，不管是以哪种形式活下来……」
    「放心，对于她们，我只是让她们永远不会对现状起疑，也不会对你所说的每一句
    话起疑……换句话说，你实际上是她们的神、她们的王……」京子说道：「不过这只
    是单纯方便管理而已……当然她们也有自己的想法、主张，拥有基本的人格。」
    「这是京子的主张，她并不希望『实验』只是应付过就算……而且这里现在也已经
    是她的第二个家了。」
    「所谓的『活着』有许多含意，这样……就够了。」这是我心里真正的想法。


    是啊，反正一切都已经无法挽回，那就继续这样过下去吧。
    「看来你还比我想象的没个性呢。」
    「不，只是事实超过我的想象，所以宁可不去想。对了，既然你说了，即使的任
    务结束了也依然会待在这里，那……」
    「你是想说相关的开发科技吗？放心吧，那可说是这个世界的心脏，不会被移走的。」京子似乎看出了我的想法：「怎么？是不是要我再加人进去吗？可以是可以，不
    过要等上一段时间喔。」
    「其实也不是加新人，只是想让这个世界加点料而已。」
    「以后有时间再讨论吧，现在时间不早了。」指指已经挂在窗前的月亮，美奈子说
    道：「也该让庆同学去整理一下思绪了。」
    「……可是我还没爽过耶。」京子露出一脸无辜的表情。
    －－
    等我回到家的时候，已经是晚上十点多了。或许是因为一直在想着今晚京子与美奈
    子的话，原本五分钟的路足足走了半小时。
    直到最后，我给我自己下了一个结论：就放开心胸，继续享受着现在的生活吧。
    不过一直到我离去，京子都没说明那个注射枪在我身体里注入了哪种东西，只是神
    秘兮兮地说道：「到时就会知道了。」这样……
    真会故做神秘。
    踏进门里，就看到三四个裸体的女同学和只穿着围裙的理惠，不是看着妖精打架（
    还是学校的女同学们亲自演出）的影片，就是聊天打哈哈。
    还真是一成不变啊－实际上，一些学生在就学时间外在外面逛街时也是一丝不挂，
    好像穿衣服本身就是件麻烦事一般。
    这如果是以前的世界，我会觉得很荒唐。
    看到我回家，大家立即迎着我，直到我坐在沙发上才罢手。
    「哥，怎么这么晚才回来？」先开口的是理惠：「菜都凉了说……」
    「美奈子老师要我帮忙，结果一忙就忙到很晚，就这样。」
    「啊，美奈子老师真狡猾！」在一旁的明日香发着娇嗔－很显然她想成了我和美奈
    子老师其实是在享乐吧。
    「别这么说，美奈子老师正值狼虎之年嘛……」有点害羞，理惠还是不慌不忙地辩
    护着：「而且我们现在……不也可以好好享受吗？」
    「问题是一次只能一位啊……」明日香边说，还有点不满足地摸着被按摩棒塞满满


    的蜜穴。
    此时，电话铃响，距离最近的我自然理所当然地接了起来。
    「是庆同学吗？」是京子的声音。
    「京子啊……怎么？要告诉我怎么用了吗？」这是我听到她的声音，所能想到的第
    一个想法。
    「呵呵，毕竟这东西要现场教导才有立即性的效果吧。」京子在电话里说道：「其
    实简单地说，就是『触手功能』。」
    「啊？」
    「放心，不是把你变成触手怪物，只是让触手可以从你的双手延伸出去而已。」京
    子的语气显然很兴奋：「至于使用方法也很简单，只需要在心里默念就好了。」
    「默念什么？」
    「不用特定的话语，基本上『触手』的出现数量与长度、尺寸都是由你的思想来控
    制的。」
    「好抽象啊……」我一边和京子通话，理惠则是已经习惯地跪在我的跨下，品尝着
    我的分身。
    「你不用担心稍微控制不慎就会造成伤亡，我敢保证这和控制你的双手双脚是一样
    的简单。」京子向我挂保证：「就这样了，试试看吧。」
    「好吧。」既然京子挂了保证，我也就姑且一试吧。
    挂掉电话后，明日香凑过来问道：「是京子吗？会有什么事情特地打电话过来？」
    「是之前帮的美奈子老师的忙……简单来说我被当成实验品了。」
    「实验品？京子那个研究狂又玩出什么东西了？」这是明日香对她的一贯称呼。
    「能让我们一起爽的东西。」说来也奇怪，脑袋里并没有想到任何和「触手」有关
    的字词，我也只是舞动了一下手臂，瞬间就以手臂为中心，几条半透明的条状物就这
    样出现在虚空。
    大家都惊讶地看着这幕景象，而我自己也稍微吓到了。
    「这种东西……说不定会比按摩棒还好用……」明日香脸上的惊讶，没多久就转成
    了兴奋。
    「那就试试看吧。」我这话刚说完，触手就像有生命的蛇一般，开始往众女的蜜处
    钻去－先是拔掉了原本在穴里的按摩棒，然后就代替按摩棒钻了进去。
    「呼……」突然感受到三四种蜜穴的紧凑度，我不由得发出了舒服的长叹。

    「啊啊……这个……比按摩棒还棒啊……」明日香几乎是高兴地流下了眼泪，屁股
    随着快感不断地扭动着：「好热好烫……还会动呢……京子真是……做出了好棒的东
    西呢……」
    「这么一来就可以四、五人一起玩了……啊，不行，我忍不住了……」理惠爬到我
    身上，直接用蜜穴服务我的分身。
    此时玄关的开门声响起，一位巫女走了进来。
    「啊啊……美代……现在才来啊……」
    「嗯，净完身才过来……」被称为「美代」的巫女是学姐「智也美代」，是附近神
    社的巫女：「毕竟今天晚上是我来陪睡，不好好清理一下身体怎么行呢。」
    「也太正经了吧？」说话的是和她同班的学姐－确实以现场的状况来说，就只有
    美代学姐穿着正统的巫女服，当然并没有穿内衣内裤，我可以看到她胸部在衣服内的
    大幅度晃动。
    美代的个性正如明日香说的，一派正经，就连做爱也都会先去洗澡洗好才会让我碰。
    「既然学姐来了，那我也去洗澡准备睡觉好了。」
    「我们也来帮忙。」一听到我这样说，大家就涌了过来，争先恐后地帮我脱衣服。
    所谓的洗澡，其实也根本用不着我动手－理惠背对着我趴在浴缸上，让我从后面好
    好地用分身爱着她，而其他少女则是用她们的胸部和身体来清洁我的身体；我的触手
    在这期间也完全没离开过她们的蜜穴，让她们享受着无尽的高潮。
    到了睡觉时间，我的房间里就只剩下我和美代在激战，其他的少女包含理惠和明日
    香都已经累地躺在特制的双人床上，带着满意的笑容沉沉睡去。
    说到床，我的卧室除了课桌椅之外，就是被这张床所占据……床本身还是明日香特
    别提供的呢。
    我紧抓着美代的屁股，不断地把分身顶进她的蜜穴之中；而她也高兴地用屁股迎合
    着我的动作：「哈……庆学弟的东西永远都这么厉害……」
    「不厉害怎么行呢……对了，要不要换个地方？」我一边说，一边把美代翻过身抱
    了起来。
    「反正今天是我陪你睡，一切就悉听尊便。」双手双脚顺着我抱着她而缠住我的
    脖子和腰，美代学姐的性致显然还很高昂。
    我抱着美代学姐，在交合的状态下轻松地来到距离我家只有一个转角的公园。当我
    坐在公园的板凳时，美代也顺势转过身来，背对着我将我的分身纳入她的蜜穴之中。


    我一边享受着美代蜜穴的感触，一边看着满月与星辰的夜空……这想必也是京子学
    姐所弄出来的吧……现在想起来，确实这一年来天天在晚上看到的，就只有满月，真
    亏我到现在听了京子的说明才发觉到异常。
    「啊、啊啊啊……」突然地，美代学姐身体突然僵直，在蜜穴喷出淫水的同时，也
    倒在我身上喘着气。
    看来是高潮了。
    「怎么……还不喷进来嘛……」稍微喘息后，美代的语气显得有点不满：「我好想
    ……在子宫内塞满你的精液……」
    「已经累了？」我玩弄着他露出衣服之外的双峰，轻声说道：「我都还没舒服呢，
    要我怎么把精液射进的子宫里呢？」
    「啊～真坏心……」这次美代吐出的，变成了撒娇的吐息：「先让人家休息一下好
    吗？别拔开喔。」她转过身，就这样趴在我身上。
    我自然是让她休息，不过双手依然不断地玩弄着她的双峰。而她也闭着眼睛任我玩
    弄。
    「唉呀，大哥哥跑到外面来玩啦？」随着声音，一个影子跑到我们面前－在月光的
    照耀下，只见面前的少女同样穿着巫女服，但是头上却多出一对褐色的狐狸耳朵，屁
    股那边也多出一条同色的狐尾。
    换言之，是狐狸精……吧。
    「要一起玩吗？」我问着坐到我身旁的小狐狸精－这位名为「小玉」的小狐狸精，
    是寄住在美代家神社的「宠物」，看起来才八、九岁而已。不过事实上在之后学校里
    听了京子的说明才知道，除了我们之外的「非人」，其实都是和京子同一个星系的「
    外星人」。之所以会对性的态度会这么开放，是因为当地星系的男女对比落差太大，
    在供需不成比例的结果，就成了类似于性欲无处散发的状况。
    所以说，包含京子在内的外星人之所以会留在这里，大多数都只是为了找我做爱发
    泄一下性欲而已。
    「当然好啊，但是美代姐还在……」看着美代学姐趴在我身上，那一副幸福的模样
    ，小玉就不知道该怎么办。
    「只管把腿张开就是了。」
    「喔。」小玉按照我的吩咐，掀开裙子打开了大腿，露出了光滑无毛的下体－可以
    见到淫水一滴滴地从她的蜜穴里渗出，看来这小女孩也已经动情了。


    我内心一个念头，一根触手立即出现在虚空，在小玉还没来得及反应过来时，就插
    进了小玉的蜜穴之中。
    「啊啊……大哥哥，这……」感受到触手插进了自己的蜜穴里，小玉的表情充满着
    些许的惊讶已经更多的兴奋：「好棒啊……这是京子姊姊做的吗？」
    「是啊，喜欢吗？」
    「啊啊……太喜欢了……」看着自己的蜜穴被触手一进一出，小玉好奇地持续张开
    双腿，一副不想漏看的模样。
    「庆……」此时美代似乎也已经恢复了精神，又挺起腰开始扭动着屁股：「唉呀，
    小玉也来啦……庆，这次一定要你把精液射进来……」
    「啊，小玉也要精液……」一听到美代的话，小玉立即站在椅子上，将正被触手抽
    插的蜜穴对着我：「小玉的这里也要满满的精液……」
    「好好，我们先换个姿势吧。」我让美代双手撑在椅子上，让我从后面攻击，而小
    玉则是坐在美代的背上，在享受触手插入蜜穴的快感时，也和我进行着嘴舌上的情欲
    交流。
    寂静的公园里，除了虫鸣声之外，就只有喘息声和肉与肉的淫糜碰撞声。
    玩得性起，我抓起美代的一只脚，将分身往更深的地方刺去：「啊、啊……好深、
    好棒……把我玩坏了也没关系，我要精液……满满的精液……」
    「大哥哥，我也要喔……」小玉也不断地要求着。
    我没有再回话，就这样一直冲刺，直直过了半个小时，我的精液才随着两人的高潮
    而射进了美代和小玉的体内。
    高潮之后的两人，浑身无力地倒在椅子边，脸上满是幸福的表情。
    休息片刻之后，我抱着已经入睡的小玉，与美代走回了家里。
    回到床上，美代让小玉睡在一边，自己则是再一次地让我的分身进入她的体内后，
    就被我抱着躺在床上，充当我的抱枕。我则是将脸埋在她的双峰股间，闻着只有女性
    才会有的气味，沉沉睡去。
    －－－－
    当我张开双眼的时候，映入眼帘的并不是美代学姐或是其他人，而是酷似小玉，却
    明显成熟了好几倍的妇人……和小玉一样有着狐狸般的耳朵和尾巴，以及金色的亮丽
    长发，不过尾巴有九条。
    「醒来啦？」看到我张开双眼，狐狸妇人骑在我身上，一副十分享受的样子：「先

    谢谢你帮我照顾我的孩子。」
    她的名字叫玉藻，是小玉的母亲，她身上穿着简便的褐色和服，只打开裙摆以便骑
    在我身上，就这样玩了起来。
    「现在时间……八点了啊。」我随手拿起一旁的闹钟……以原本的世界来说，已经
    迟到了。但事实上，现在学校的就学时间是从九点才开始，晚上五点下课：「其他人
    呢？」
    「正在帮忙准备早餐呢……先陪我玩一下吧。」笑了笑，回答我的问题完后，玉藻
    开始加快屁股升降的速度：「听京子说……你已经知道一切啦？」
    「嗯，是啊……」我的双手也不规矩地在她的胸部游移着。
    「不会觉得慌乱或是无法接受吗？」
    「我不能……丢下们不管，就只是这样而已。」我很诚实地说出我的想法。
    「不只这些吧？可以永远待在这个宛如温柔乡的地方，只要是男人都不会想要离开
    的吧？」玉藻一边享受着性爱，一边说道：「我就说嘛，强制修改你的人格，一个不
    小心就会引发不可预期的后果，果然还是什么都不动来的好……唉呀，顶到花心了…
    …」
    「不过吓了一大跳倒也是真的……」
    「呵呵……以后还有的惊讶呢，要让这个世界永久存续下来，除了你这个『钥匙』
    之外，还得小心外来的干扰呢……」
    「外来的？」
    「嗯……」屁股停止了动作，玉藻直接趴在我的身上，轻声说道：「基本上这个世
    界是『规格外』，其原因是『不老不死』这种东西是不被允许出现在『实验』里的。
    所以星系那边在一个月前在收到『第三次实验』的相关报告后，大概已经派出人来处
    理了吧。我想她们大概还不知道星系在三天前已经因为黑洞的因素而毁灭了……这件
    事是三天前京子经由与其他人的通讯才知道的。相关的信息不经由跳跃网络传讯，得
    经过起码三百多年才会到达这里。」
    「也是……和京子一样的啊。」
    「其实你也不用担心，一切交给京子和我们来处理就好了。」语毕，玉藻又坐了起
    来：「人家累了，你来玩我好不好？」
    「那我就好好发泄一下。」就这样在我的猛攻下，玉藻直泄了三次才让我射出今
    天第一发的精液。

    「哈、哈……看来京子似乎把你调的太强了点……」身上的衣服早在途中就被我扒
    的一乾二净，现在的玉藻只能翘着屁股，趴在床上，九条尾巴在空中微微晃着，满足
    地喘着气：「难怪连那些女孩都满足不了你……」
    「不过她们的性致也只有我能够满足的样子。」稍做休息后，我起身穿上制服：「
    就好好休息吧，我得下去准备上学了。」
    「慢走啊。」玉藻有点慵懒地向我挥手。
    －
    走在往学校的途中，养眼点处处。
    只要微风一吹，学校的短裙就会飞起，映在眼中的不是哪个颜色的内裤，而是光滑
    浑圆的屁股或是粉红鲜嫩的蜜穴。而少女们也从来没遮掩过，任由自己春风外泄，彷
    佛这本来就是种享受一般。
    而这时的我除了眼福外，左边是理惠揽的我的手，右边则是明日香，两人都习惯地
    把我的手往她们的胸部上轻轻挤着擦着。
    因为今天早上我们班是游泳课，所以大家到了学校，放好书包之后，就往室外游泳
    池的方向前进。
    基本上学校的游泳池专属的换衣间根本没在用，大多数都是在池畔直接脱光衣服放
    好后，就在游泳池裸泳起来了，只有一部份的人还会换上各式的泳装来突出自己的存
    在－就像是穿上了学校泳装的理惠与穿上比基尼的明日香与美奈子。
    正当我躺在躺椅上享受着日光浴时，幸子走了过来：「唉呀，怎么没下去游泳呢？」
    「我刚刚才起来而已。」看着光着身子却一副不在意的幸子学姐，我照实说道：「
    学姐今天也是游泳课啊？」
    「是啊，在隔壁的室内游泳池。」幸子坐在我身旁，双手倒是不规矩地在摸着我那
    已经跳出泳裤外的分身：「今天这个好东西没人安慰啊？」
    「不，刚刚才摆平一个而已。」我指着一旁躺在地板上的裸女：「其他人倒是玩水
    玩得很高兴呢。」
    「那，我今天只好勉为其难一下。」带着兴奋的表情，幸子一脚跨坐在我身上，
    迫不及待地把我的分身纳进了她的蜜穴里：「啊哈……果然还是这样比较爽……对了
    ，美代昨天不是陪睡吗？今天换谁？」
    「这得问明日香，一向都是她来处理的。」我一边说，一边抓紧她的屁股，不断地
    把分身送进她的蜜穴里。


    幸子趴在我身上，没再继续说话，只是抱着我享受着性爱的欢愉。
    「哥……」理惠的声音在我身后出现：「别老是只让幸子学姐一个人爽嘛……」
    听到她的声音，我抱着幸子起身转头一看，只见理惠一手将泳装裤档的部分拉开来
    ，然后另一只手不断地抚弄着她的小红豆，一副渴求难耐的模样，看起来既害羞却又
    淫荡。
    我自然是顺从她的心意，用触手来满足她的空虚。
    「啊……哥，你好棒……」感受到空虚被填满，理惠露出了十分欣慰的表情，双手
    扶着躺椅，不断迎合着触手的动作摇动着屁股。
    看到理惠如此陶醉的神情，我忽然有了种想测试的想法－接下来，我就听到了四周
    各个女同学惊讶或高兴、兴奋的叫声。
    总计约35名，我的触手一位不差地，分出同样数目进入了她们的蜜穴之中。
    对于这种突发的状况，各个女生的反应也差很多－有的没多久就浮在泳池边低声淫
    叫着，有的则是直接躺在地上随着触手的蠕动而放浪形骸，另外有的则是一副若无其
    事地继续游泳，不过更多的则是两三位在触手的助兴下玩起了同性间的爱抚。
    结果就是，泳池成了现场性爱教学实例。
    「唉呀，这样也能玩起来啊？」旁边出现了京子的声音－我转头一看，就看见赤裸
    的京子，一副刚游泳完的模样。
    「只是做个实验而已……没想到比我想得还好用。」闭上眼睛，我可以同时感受到
    那些少女蜜穴的感触，却不会互相干扰。
    光看京子和幸子的模样，就知道室内游泳池那边肯定一堆人像我们这边一样把裸泳
    当习惯。
    突然地，幸子大叫一声后，就整个人倒在我的身上喘着气－看来是高潮了。
    「舒服吗？」我轻轻地摸着她的脸颊。
    「舒服啊……好希望每天都能这样舒服……」像只爱撒娇的小猫，幸子闭着眼睛享
    受着我的爱抚。
    当然，我的分身可还没发泄，持续地在她的蜜穴里蠕动着。
    在分身的持续刺激之下，幸子又开始轻声地哼着，屁股也轻轻地扭动着。
    「来，我们换个姿势吧。」抱起幸子，我转身将她放在椅子上，然后一只脚抬起来
    放在肩膀上抓着，就这样开始更激烈的性爱行为。
    「啊、啊、好棒……好深……」幸子又开始大声地浪叫起来：「啊啊……那里会被


    玩坏的……」
    我并没有刻意地压抑快感，不过等到我在幸子身上发泄时，幸子又经历了两场高潮
    ，整个人摊在躺椅上，虽然疲累但可以见到她满意的微笑。
    转过头去，我这才发现到大家都因为高潮的关系，几乎都躺在地上或池畔承受着不
    断的小高潮，但却没有一个人想要把触手从蜜穴里移开。而游泳池里这时也因为混杂
    了少女们的淫水而混浊，甚至于还散发出一股特有的淫糜味。
    好像玩过头了。
    －
    很稀奇地，自己一个人在冲洗室冲完身体之后，出来后才看到两三位女同学脚步蹒
    跚地慢慢走着，两腿间还隐约有白色的精液滴落在地面。
    「慢慢走啊，小心别跌倒了。」我连忙提醒着。
    「啊哈哈……我们好像玩过头了……」女同学露出苦笑：「不过好久没这么满足了
    ……肚子里还鼓鼓热热的呢……」
    「不过如果庆同学再来一次的话，我们大概还是会爽到无力为止吧……」另一位女
    同学倒是有点不好意思地说道：「毕竟太舒服了。」
    对于她们的话，我也只能微笑以对。
    因为大多数的女同学都还躺在游泳池畔休息，我干脆往体育馆的方向前进－这时候
    隔壁班应该在那边上体操课吧。
    「啊，庆同学……」才刚走到门口，就被刚逛到门口的女同学看到－她立即走了过
    来：「听说游泳池那边好像全员阵亡了……庆同学已经变的这么厉害了啊？」
    看她一副期待的表情，我只是轻声说道：「等下就知道了。大家都还在练习吗？」
    「嗯，快进来看啊。预定圣诞节时要表演的……」说着说着，我就被她拉了进去。
    在我印象里的体操，应该都是穿着紧身服做着美妙如舞姿的体操表演。不过现在在
    我面前的，可不只是这样子－在场的人每位都是赤裸着身体，仔细一看还可以看到大
    家几乎都在蜜穴里插了根按摩棒，就在情欲高涨的状态下跳着体操，宛如是诱惑异性
    的求爱舞蹈一般，令人血脉喷张。
    不过我倒是很习惯了。
    我一坐在角落，立即就有两人走了过来陪我看着她们的训练状况－才刚一坐下来，
    其中一人就往我的跨下移动，才刚把我的分身请出来，就吐出了十分欣慰的声音：「
    啊……好棒的味道啊……」

    「千岁也真是的……呼呼……」另一位少女则是情不自禁地用手抽动着埋在蜜穴里
    的按摩棒。
    而我自然也没闲着，一边看着其他人脸红气喘地练习的同时，一只手抱住了隔壁的
    少女，手指轻轻地捻着她那已经坚挺的乳头。而她也十分享受的模样，身体微微地在
    颤抖着。
    有着一头长直发，还绑了个蝴蝶结的，被称为「千岁」的少女是藤岛千岁，而另一
    位头上绑着马尾的则是樱叶千歌音，这两位虽然是同性恋，不过显然更喜欢和我玩
    3P的样子。
    「来，我给们看个新玩意，先把按摩棒拿下来。」
    「什么啊，神秘兮兮的。」「快一点喔。」两人显然不太情愿把按摩棒拔离开她们
    的蜜穴。
    她们当然不会失望的－在按摩棒拔离开她们的蜜穴时，我的触手就立即钻了进去！
    「啊、这是什么？这么棒……」「啊……好暖和……在我的身体暴动着……」两人
    一开始还很惊讶，不过接下来就是十分舒服的表情了。尤其是千岁，爽到连服务我的
    分身都忘了。
    「啊……千岁，别只顾着玩啊。」
    「啊……对不起……」听到千歌音的提醒，千岁才继续舔着我的分身，不过屁股已
    经开始不听话地晃动着了。
    「来，千歌音，上来吧。」
    「啊，太谢谢了。」听到我的话，千歌音立即爬到我的身上。
    「来，背对着我。」我让她背对着我，在拔掉触手后她就迫不及待地坐了下去，顿
    时喷出的淫水，弄得千岁满脸都是。
    「唉呀，千歌音的水好多啊。」千岁不以为意，继续地舔着我的分身和千歌音的蜜
    穴。
    我让身体转了个方向，以便可以看到其他人练习体操的模样－她们尽情地摆动肢体
    ，想尽办法突出身为「女性」的部分，看起来就知道不是一般的体操，而是极为淫糜
    的舞蹈。
    整个体育馆漂浮着一股淫糜的味道。
    两人在经过十几分钟达到高潮后，还是一副依依不舍的模样。反正我也没急着离开
    ，干脆让千歌音继续躺在我身上，而千岁则是躺在我身边，打开双腿看着我的触手在

    自己的蜜穴上蠕动着。
    我的双手当然也没有闲着，一手轻轻地抚摸着千歌音的美背，一手则是玩着千岁的
    阴毛和胸部，而千岁也很配合地换几个姿势，让我的手更顺利地在她的身上活动。
    「啊……这比按摩棒好太多了。」感受到从触手传来的生命力，千岁发出了极度满
    意的叹息：「对了，今天就我和千歌音陪你一整天吧，有点舍不得让这么好的东西离
    开呢……」
    「我是没意见，不过……小心上瘾喔。」我捏着她的胸部，她也大方地将胸部挺起
    来让我捏个够：「上瘾就上瘾，我才不怕呢。」
    －
    接近吃饭时间时，我便和换回制服的千岁和千歌音往位于主大楼地下室的饭厅走去。
    因为触手只有接近手臂的前面一段是隐形的，所以其他人可以清楚地看到两根触手
    分别进入了两人的裙子里，弄得路过的其他人投以注目的眼光－不过大多是带着十分
    羡慕的表情。
    而两人一人一边抱着我的手臂，走起路来可以说十分正常，唯一不对劲的就是两人
    脸上挥之不去的红晕，以及沿着大腿流下来的淫水。
    这间学校的饭厅同时也提供这个城镇的三餐，所以做的很大，要同时容纳两千人以
    上不成问题。不过大多数的人都是来到学校另一边的市场拿回家自己处理，所以饭厅
    就理论上是绝对坐不满的。
    附带一提的是，这里没有金钱制度，以学校为中心进行着类似配给的制度，只是配
    给没有限额。
    我和两人坐下来之后，千歌音首先发难，掀起裙子就握着触手前后抽动，直到身体
    突然僵直，蜜穴喷出淫水才舒服地松了一口气：「啊～～这样舒服多了……」
    「真是的，千歌音真没档头。」千岁也把裙子掀起来，露出了还在渗出淫水的蜜穴
    ，大腿很明显已经被淫水喷湿了一大块：「我刚刚就已经高潮两次呢了……就说过憋
    着不好嘛……」
    「请问要吃什么？」此时服务生也走了过来－身上虽然穿着服务生服装，不过却故
    意地敞开胸口的钮扣，让胸部大棘棘地暴露在空气之中。
    「我还是珈哩饭就好。」「我要炒饭！」「我也是炒饭。」
    「好，请稍等喔。」服务生登记完后，就回去柜台通知厨房烹煮了。
    「唷，们也下来啦。」此时，京子和明日香来到了我们的桌前：「可以坐这边吗？」

    「请啊，我没关系。点过餐了吗？」
    「点过了。」京子坐在我的正对面，明日香则是坐在她的旁边。
    「对了，我问一下。」我问着对面的京子：「这里的食物来源到底是？」
    「这个啊……基本上我有另外弄一个区域专门生产食物的材料，从无到有全部自动
    化，集中点就是这间学校，所以不用怕我们吃的都是回收食物啦。」京子说道：「我
    也很喜欢地球的食物呢，那种色香味，我们星球还真的没吃过说。」
    「有这么惨啊？」
    「也不是说惨啦，只是我们口味没这么挑，自然在烹煮方面就没这么讲究。老实说
    ，我还得感谢你们呢。」
    「哈哈，就当作我们的回报好了，毕竟是你们救了我们。对了，明日香，今天陪睡
    的人决定了吗？」
    「还没，吃完饭后才会决定。」明日香说道：「已经有人选了吗？」
    「嗯，就让千岁和千歌音陪我好了。」一听到我的话，两人立即一副欢喜兴奋的模
    样。
    「可以吗？我怕其他人会抗议耶……」
    「那再找几个没陪过的来好了，反正现在要我一次玩好几个我也没差。」
    「……那就照你说的安排。」
    「太感谢你了。」两人抱着我，就是一阵热吻。
    此时服务生也把餐点端上来了，我们自然事先饱餐一顿再说。
    吃完之后，服务生自动过来收餐盘，还顺口说道：「请问需要甜点吗？」
    「嗯。」我点了点头。
    「请稍等。」服务生露出了笑容，将桌上整理干净后，就拜托其他服务生收走餐盘
    ，自己则是笑嘻嘻地走到我身边，而千歌音也让位让服务生跨过椅子，整个人就这样
    跨坐在我的腿上：「请享用。」
    所谓的甜点，其实就是和服务生做爱。
    我掀开她的裙子，可以看到没有内裤遮住的蜜穴已经湿透了。
    「已经湿了啊？」
    「嗯……因为这次是我负责这一桌……我一想到等下可以和你……我就忍不住了…
    …」服务生一边说，一边请出我的分身，然后猴急地扶着我的分身，对准之后就坐了
    下去：「啊啊……好、好棒……」


    看着她的乳首都硬了起来，看来她的性欲也已经是一发不可收拾了。
    －
    将被我将精液射进体内而失神的服务生放在桌上让她休息之后，我就先让千岁与千
    歌音回到教室去休息，自己则是来到大楼顶楼晒太阳。
    这里的气候倒也不是一成不变，一样有四季的变化……不过即使到了冬季，大家也
    依然喜欢穿着短裙来上学，顶多袜子由短袜变过膝袜而已，内衣内裤当然依旧被排除
    在外了。
    「反正做起爱来就暖和了。」这是她们的说法。
    「看来得找个乐子才行，不然光这样迟早会无聊的。」我心有所感地自言自语着。
    「乐子啊……现在就开始无聊了吗？」背后传来京子的声音。
    「呵……也还不至于啦，只是总得未雨绸缪啊。」我转过身来：「像是玉藻说的那
    件事不也是个乐子之一吗？」
    「……你是说会有人来抹消『实验』的事情吗？」京子来到我身边：「那件事让玉
    藻解决就绰绰有余了，还是你想刺激一下，玩玩官兵捉强盗的游戏？这可是玩真的喔。」
    「想杀了她们？」
    「杀是不至于啦……不过也不能放他们离开就是了。」
    「既然如此的话……」我在她耳边用悄悄话说出我的想法。
    「喔……确实是不错的乐子喔。」听到我的想法，京子也露出了微笑：「你的坏主
    意还不赖嘛……」
    「只是一时想出来的，我倒不觉得这是坏主意。」
    「嗯……也对啦，那些女孩子一定会很高兴的，因为有新同伴了。」
    「哈哈，随便你怎么说。」我离开顶楼的栏杆，在楼梯间旁的墙角坐了下来：「
    我先睡个午觉，就这样。」
    「嗯，好好睡吧。」京子这样说，并没有离开的动作。
    我并没有在意，就闭上眼睛好好休息去。
    不过睡到一半，我就感觉好像有什么东西压在我身上的样子，而且还有一股淫糜的
    味道。
    （不会又来了吧？）我张开还不太情愿张开的双眼一看，果然正如我所料，京子头
    朝下趴在我身上，滴着淫水的蜜穴就这样大棘棘地暴露在我面前，我的分身还被她含
    起来吸着，就像是在吸奶嘴的样子，却没有更进一步的动作。

    看来京子显然是睡着了－不过即使如此，她的蜜穴依然有着些微的蠕动，看来她应
    该在做春梦吧。
    既然如此，就让她美梦成真吧－心随意转，一根触手就在我的眼前插进了京子的蜜
    穴之中。
    「嗯哼……」京子发出了细微的哼声，显然十分享受。
    我让触手开始轻轻地抽动，每抽动一次就会带出一些淫水。而京子则依然像是在吸
    奶嘴一般，吸允着我的分身。
    没几分钟，京子的身体忽然抽动几下，淫水就随着身体的动作，从触手和蜜穴的间
    隙喷了出来，从触手传回来的快感也让我从分身喷了一些精液出来。
    京子完全没有醒来的动作，吸允间就把我的精液给吞了下去。
    「唉呀，我竟然睡着了……」这是过了一小时她醒来之后说的第一句话－而这期间
    她在我的触手玩弄下，已经起码十几次的高潮，也让我的分身喷出了几发的精液在她
    的肚子里。
    即使如此，她依然没有任何疲累的模样。
    因为时间上已经到了第二节课，所以我就和京子就直接前往操场－不过到了操场才
    知道，大家因为之前游泳池玩得太激烈，几乎都只能坐在草地上晒太阳休息聊天。走
    近一看，还会发现有的女同学蜜穴还会渗出白色的液体呢。
    和体育馆时一样，大家只有上衣是体育服，下身却是什么都没穿。
    不过即使如此，我一到现场，大家还是会靠过来，一副即使会累到走不动，也还是
    想爽一爽的样子。她们并非性欲压过了体力，只是单纯地喜欢那种爽上云霄的舒服感
    而已。
    「啊啊……我还是头一次玩到不想动……」躺在草地上，明日香慵懒地说道：「怎
    么办？我会上瘾的啦……」
    「上瘾就上瘾，怕什么？」「对啊对啊，反正我们都是庆同学的玩物，能让庆同学
    舒服就好了。」其他女同学一言我一句地，听得我都有点头皮发麻。
    玩物啊……我可没这么想过。
    这时，坐在我身边的女同学已经跨坐在我身上，欢乐地舞动着淫魅的肢体：「啊啊
    ……好棒……庆的东西永远都这么棒……」
    「还能动啊？」看着她的蜜穴在我分身的压榨下，喷出一阵阵的淫水，我不禁好
    奇地问道。

    「吃完饭，休息一下就好啦。」回答完我的疑惑，少女立即弯腰向我求吻，而我也
    当然豪不吝啬地和她进行舌战。
    我们的舌头「渍渍」地交缠着，下体则是发出淫荡的声响。嘴巴离开之后，少女转
    过身，面对着大家继续上下运动着屁股，一副爱现的模样。
    「我来帮舒服吧，真子。」这时雏子爬了过来，伸出舌头就往面前少女的蜜穴猛
    舔。
    「啊啊……雏子好坏……」少女口里这样说，身体倒是爽的直颤抖。
    岩真子，是学校的长跑健将，学校内没几人体力能赢过她；留着一头短发，身材却
    是只有A罩杯而已，不过她显然不是很在意。她也是唯一可以和我「战」上一天的
    少女，耐力堪称第一。
    看到雏子和真子与我的3P，其他人也开始春心大动，手不规矩地在自己身上游移
    着。
    「看来又得再夸张一次了。」心随意转，触手又进入了她们的蜜穴里。
    比起之前在游泳池的淫乱宴会，现在的她们只能躺在地上，嘴里夹带着些许的哼声
    ，享受着触手那亲密的感触。
    「雏子……」
    「嗯？」听到真子的叫唤，雏子抬起那沾满着淫水的脸蛋。
    「我们今天晚上……都是陪睡的人喔……」真子一边摆动着屁股，一边说道：「等
    放学后……我们直接过去好不好？」
    「嗯，好啊。」雏子起身，将蜜穴紧靠着真子与我的分身的接合处，偌大的胸部就
    这样紧压在真子胸前：「啊啊……这样的……庆同学那东西的脉动……传了过来……」
    「啊啊，雏子的……这样摩擦……」在雏子用她的阴核一起摩擦下，真子的快感很
    快就上来了。
    结果，真子就这样达到了高潮－不过她的蜜穴在高潮时，收缩得十分厉害。在这种
    状态下我几乎无法控制，每次都会因此而射出来。
    今天也不例外。
    我换个姿势，侧躺在真子背后，分身依然深埋在她的密处，而她则是抱着雏子，疲
    累地沉沉睡去。
    「对了，我有个提议。」明日香就像是突发灵感一般地说道：「我们以后就称庆同
    学为『主人』吧……反正除了他，大概也没人可以满足我们了。」


    「好啊！」「怎么没想到呢……」「真是个好主意！」听到明日香的建议，大家都
    是一阵欢呼肯定声。
    「呵呵……我也觉得直接称呼主人的名字，有点失礼呢……」雏子显然也十分赞成。
    我已经不知道该说些什么了。
    －
    今天我改在饭厅吃晚餐，吃饱后照例也吃了服务生提供的「甜点」－不过这次的「
    甜点」是可以打包带走的。
    所以现在的我，正坐在女生宿舍地下室专有的大型浴池里，享受着全裸服务生的服
    侍。
    「人生一大享受，莫过于洗个热水澡之外，身旁还有美女相伴。」我双手轻轻地玩
    弄着面前服务生那有C罩杯的双乳，而她也轻轻地摆动着水面下的屁股，闭着眼、
    微张着嘴哼出性爱的欢愉：「那对们而言，人生一大享受是什么呢？真奈美？」
    天原真奈美，是饭厅四个服务生里的一个，也是四人之中的带头者。
    「当然是和主人享受着合而为一的快感啊……」真奈美一边回答，一边双手也不规
    矩地在我的胸膛抚摸着：「能与主人合而为一，对我们来说就是最大的恩宠了。」
    「别说得好像自己地位很低好吗？」我空出一只手抚摸她的脸颊：「要喊我主人我
    是不反对，不过我不希望因为称呼而造成实际上的地位高低。对我来说，们都是直
    得去爱惜的。」
    「嗯……」没再说话，真奈美重新闭上眼睛，享受着我的抚摸。
    「唉呀，你今天在这里洗啊。」
    「喔？」听到声音，我转头一看－正是玉藻母女，两人身上都是一丝不挂，看来也
    是来这里洗澡的。
    「大哥哥～」一看到我，小玉就跑了过来，一副撒娇样。
    「小玉，别打扰大哥哥办事喔。」玉藻优雅地走了过来，下了浴池后就坐在我身边。
    「神社浴室又坏啦？」我一边继续享受着真奈美的身体，一边问道。
    「不是啦，是小玉吵着要来这里洗，所以就带她来这里洗了。」玉藻笑着：「那你
    呢？听说大家已经奉你为主人了，不错吧？」
    「希望大家只是叫着好玩的，我可是有惧高症的呢。」我苦笑着。
    「啊，主人……」此时真奈美的动作开始快了起来，显然快高潮了。
    不说二话，我抱起她的屁股，开始往前猛顶，一时间溅起了无数的水花，「啪啪」


    地作响。
    「啊啊……再深、再深一点……我要、我要给主人了……啊啊啊啊……」带着欢喜
    的言语，真奈美抱紧着我，就这样在浴池里达到了高潮，而我也顺势将精液射了进去
    ，舒畅的感觉让我不禁呼了口气。
    此时，浴室门外传来吵杂的声音，接着一群人就三三两两地走了进来－是同班的女
    同学。 
    她们一看到我，自然露出十分高兴的表情，不过还没开口说话，我就说道：「不用
    在意我，就这样。」
    「呵呵……是，主人。」知道我的意思，大家笑了笑、响应完后，就各自坐着自己
    喜欢的事情。
    再玩下去，我看她们明天大概都会累到必须旷课一天吧。
    －
    夜晚，淫乱的舞会在我的卧室持续着。
    坐在床头，千岁双手撑着我的脚，背对着我努力地摆动身躯：「哈……好棒……满
    满的……就这样在体内……啊啊……」
    至于我，则是好整以暇地抚摸着身旁千歌音的柔软身躯－当然触手是在卧室里的女
    生们都有一份。
    「啊、啊啊、啊啊啊啊……」随着象征高潮的叫声，千岁将屁股往下紧紧压着，在
    颤抖中喷出了甜美的花蜜，让我也不禁在她体内射了出来。
    「哈……哈……」千岁并没有躺下，而是保持原来的姿势喘气而已。
    我从后面抱住了她：「还想要啊？已经三次了呢？」
    她任由我玩弄着她的胸部，不过一点都没有离开的意思：「好不容易可以不理会明
    天上课，专心地陪你玩，这么快就要赶我下来啊？再让人家多爽几次嘛～」
    「还有体力继续泄吗？」千歌音不甘寂寞地玩着千岁的阴核，一边说道：「早上
    不是已经泄了好几次了吗？」
    「我要爽到连一根指头都动不了为止。」千岁发下豪语后，先是转身面对我后，就
    继续摆动着屁股：「主人的东西无论玩多少遍都不会腻的呢……」
    「们的身体也一样啊。」
    「谢谢夸奖。」此时千歌音翻身趴在我身上，让她的胸部在我的面前晃动：「千岁
    ，其实用触手也不错玩啊……」


    看到千歌音的屁股在自己面前摇晃，千岁不禁抓住了千歌音的屁股，然后在自己身
    上摩擦：「啊啊，好想马上长出男人的东西，好好地插爆的屁股……」
    「想要体验的话也可以喔。」我一边玩弄着千歌音的胸部，一边则是将触手贴在千
    岁的后脑杓，将触手进入千歌音蜜穴里的感觉完整地与千岁共享。
    「啊、啊啊啊……」千岁发出了亢奋的赞叹：「这、这就是千歌音的里面吗？啊啊
    啊……好热好紧啊……」只有男性才会有的感觉不断冲击着千岁，让她不知不觉地也
    开始将原本上下活动的屁股不时地前后运动，好像自己真的有男性象征一般。
    「啊啊……千岁，好棒……再深、再深一点啊……」感觉错乱的人不只是千岁，
    连千歌音也把触手当成了千岁的分身，不断地将屁股往后顶。
    至于我，则是躺在床上，轻松地玩弄着千歌音的胸部，偶而屁股往上顶个两下。或
    者转头看着其他在床上的女同学们，赤身裸体地交缠着彼此的身躯，我的触手则是不
    断地采食着她们两腿间的蜜液，并吐出白色的欢愉报答她们。
    「啊啊啊……出来了！要出来了！」「快点！快点射进来，我要千岁的快点射进来
    啊啊啊啊～～」在欢愉的狂叫之中，千岁和千歌音都达到了高潮，而我当然又射出了
    第三发的精液到两人体内。
    高潮过后的千岁和千歌音完全失神，千歌音整个人把胸部压在我的脸上，而千岁则
    是倒在千歌音的背上。
    虽然不会感觉到重，我还是将两人挪到身边。
    此时的其他人，包含理惠在内都已经疲惫地睡着了。
    我走下楼，正想去厨房喝水，结果来到客厅，就看到京子打开了玄关的大门，走了
    进来。
    「唉呀，刚结束啊？」看着我光着身子，身下的分身依然雄壮，京子笑着说道：「
    我来迟了吗？」
    「也不算迟啦……对了，有件事麻烦。」我去厨房装了杯水后，便走到客厅等京
    子坐在身边后，说道：「能够不让她们继续叫我『主人』吗？」
    「这样不好吗？」京子一坐下，双手就不规矩地抚摸着我的分身。
    「也不是不好，只是……还是以前的普通称呼比较习惯。」我苦笑着：「或许在实
    质上，我确实是她们的主人，但我还是希望日常生活里，大家像同学一样相处就好了。」
    「嗯……好吧。」点点头，京子从口袋里拿出像是遥控器一类的东西，在上面的按
    键按了几下后，说道：「这样就可以了……不过要到明天才会恢复正常。」


    「还真简单的设定方法啊……」
    「因为大多数设定都只是选项而已，像称呼一类的只要调整选项就好，再复杂一点
    的就得去主计算机那边手动键入了。」京子将遥控器收起来后，又继续玩着我的分身。
    「怎么？睡不着吗？」我也不甘示弱地隔着衣服玩着她的双峰。
    「谁叫你的表现超乎我预计呢……」显然是认为用手不够，京子直接起身跨在我腿
    上，直接用蜜穴来服务我的分身。当分身进入她的蜜穴里时，她也不禁吐出了舒服的
    言语：「啊……还是这样比较舒服……」
    京子的蜜穴就像是有自己的意识一样，光只是进去就可以感觉到四周不断地蠕动，
    既不会太紧也不会太松，不用动也可以感受到绝大的快感。
    「啊……原来哥和京子学姐在客厅啊……」此时，背后传来理惠的声音。
    「理惠没哥哥在身边，睡不着吗？」京子笑了笑，挪愉着理惠。
    「讨厌啦，京子学姐只会取笑我。」红着脸，光着身子的理惠坐在我的身旁，一副
    小猫依人样。
    「来，我们换个姿势。」语毕，我便把京子抱起来，让他靠在墙上，然后我抬起她
    的右脚，就这样开始屁股的前后摆动。
    「呵……感觉还不错。」京子双手交缠在我的脖子上，屁股也迎合着我的动作，不
    时传出淫秽的声响。
    这时，背后传来柔软的感触－想必是理惠正用身体贴着我的背后吧。
    「哥……给我……」她将身体靠着我的背部上下搓动，两颗胸部夹带着两粒樱桃不
    断地刺激我的背，感觉十分舒服。
    既然妹妹要求了，我自然也不客气地让触手进入了她的蜜穴里。从触手那边可以感
    觉到，理惠的里面已经泛滥了。
    「啊啊……好棒……哥哥的……就这样进来了……」理惠一边继续用胸部摩擦着我
    的背，一边则是双手环腰，手掌不断地抚摸着已经被淫水沾湿的，分身下方的袋子。
    在这样的刺激之下，我索性抓起京子的另外一只脚，等于是让京子悬空地承受我的
    冲刺。
    「啊啊……这样……太刺激了……」京子也放开了双手，仅仅只靠着墙壁与我的分
    身支撑着身体，腰部用力地迎合我的动作，双手不断地搓揉着自己的胸部：「好棒！
    好棒啊……每天都能过这样的生活……啊啊啊……我好幸福啊……」
    在她那高兴地难以形容的叫声之中，我的精液一股股地射进了京子与理惠的体内。

    －－－－
    翌日，又是新的一天。
    「庆同学早安。」「同学早安。」问候的声音此起彼落，外露的春光倒也一点都没
    少，白嫩的屁股，粉红的蜜穴随处可见。
    而我的身边则是被理惠与明日香夹着双手，显然已经变成常态。
    还是被喊「同学」的感觉比较好。
    不过我一到学校，就被美奈子老师叫过去办公室。
    「事情解决了。」一看到我，美奈子就说了这句话。
    「事情？」
    「就是『外来者』的事情，昨夜我和玉藻连手处理好了。」美奈子轻松地说道：「
    包含带队的一共七个人，你准备怎么处理？」
    「问我？」
    「当然。」
    「……留在这里就可以了吧？」我坦率地说道：「难不成昨天京子来我家就是为了
    这个吗？」
    「是啊，结果被你爽到忘光光了。」美奈子笑着：「不过她猜的倒也没错就是了，
    你并不是喜欢杀生的人。」
    「别糗我了。」
    「反正呢，大概就是按照你的提议，进行记忆植入等相关工作吧，就和那些女同学
    一样。」美奈子说道：「以那七个人的年纪，要当这里的老师应该是不成问题……反
    正这里也只教学生怎么服侍你而已。」
    「嗯……虽然感觉这样做有点不妥当，不过为了自己和其他人，不这样做也不行。」我露出了苦笑。
    「这里不需要良心的存在，就这样。」美奈子十分坦白地说道。
    就这样，学校多了七位美女老师……起码对我来说是如此啦。
    一回到教室，我才刚坐下来，美代学姐就走了过来，衣服里的乳房随着走动而晃动
    着：「庆学弟，美奈子老师那边有什么事找你吗？」
    「没什么，只是说一下新老师的事情。」
    「喔？有新老师啊？」「希望很好相处呢……」「不知道庆同学看不看得上眼呢…
    …」一听到我说的话，其他女同学立即七嘴八舌地谈论着。
    「看来今年会很热闹呢……」美代站在我的身边，一副期待的模样。

    「我想也是。」我一边这样说，一边一手已经从衣服下方伸进去，玩弄着她的胸部。注意到我的动作，美代柔顺地直接坐在我的腿上，一副任我玩弄的模样。
    而一旁的理惠则是双膝齐跪在地上，用口服务我的分身。
    「嗯……等一下……要好好对待新老师喔……」靠在我的身上，美代轻声地说道：
    「女人的第一次总是会痛的，别忘了唷。」
    「放心，我会像对们一样地对待新老师的。」我一边说，一边把触手伸进了美代
    与理惠的蜜穴之中。
    「呵呵……别这么说嘛……啊哈……我只是不希望……啊……你给新老师坏印象嘛
    ……」美代边说，边扭动着屁股，我的大腿明显感觉到温热潮湿的感觉。
    「你就是星空庆吗？」此时，陌生的声音传了过来。
    我一抬头，就看到留着一头紫色头发的女子走了过来，约莫二十六、七岁，全身上
    下就只穿着一件白色的衬衫和过膝的白色长袜，其他什么都没有穿，露出了淡紫色、
    还带着水痕的阴毛和纤细的身材，衬衫上除了D罩杯的胸部外，还可以看到明显的
    突起。
    「新老师是吗？请多多指教。」我礼貌性地点了点头，但头部以下的动作还是没有
    任何改变。
    「我是玛哈，希望以后我们相处愉快。」自我介绍完后，玛哈头过来就给我一个法
    国式的吻。随着舌头的交缠，我们两个人的唾液互相交换着。
    「很不错的技巧。」离开我的嘴后，玛哈给了我这样的评语：「那，现在能否让我
    看看你其他方面的能力呢？」
    「啊，请。」我一边答应老师的请求，一边让理惠与美代到一旁。
    「谢谢。」待两人离开我身边后，玛哈立即跨坐在我身上，屁股不偏不倚地让我的
    分身进入了她的体内。
    很紧、很热、也很湿。
    「嗯……东西也很不错。」玛哈一边给予评价，一边解开衬衫的钮扣，让胸部绷出
    来：「这样看来其他的姊妹们应该会很满意的。」
    「玛哈老师的里面也很棒呢……」我一边赞美着，一边开始慢慢地挺动着下身，双
    手则是玩弄着她的胸部：「这里也是……」
    「呵呵……那就收下这个见面礼吧，在我后面还有六位老师要给你见面礼呢。」玛
    哈笑着搂住了我的脖子：「我还在想说你会不会喜欢呢。」
    「哪里的话，没嫌我我就很偷笑了。」我一边说，一边扶着她的腰努力地挺动下


    半身。
    「唉呀，你插的我好……我的心都插到了……」玛哈被我这一顶，爽得连声荡叫：
    「难、难怪京子会这么喜欢待在这里……」
    她一边浪叫着，一边努力地扭动屁股，让我和她都能得到更大的快感。
    「玛哈老师，让我来帮服务吧。」美代出现在玛哈的背后，双手捧着玛哈的胸部
    ，开始咨意地「按摩」着，同时她自己的胸部也摩擦着玛哈的背，让玛哈舒服地叫着
    ：「嗯……这样好，做的不错……啊……庆同学，再顶狠一点……我的里面，痒的
    很难受啊……」
    「怎样？我就说庆同学绝对可以满足的嘛……」京子走了过来，一副十分满意的
    表情。
    「啊、哈……真的、太棒了……竟然独占这么好的东西……」此时的玛哈脸上既
    是高兴，又有点不甘：「早知道就早点来了……」
    「那就尽量地享受吧，庆同学就请担待点。」
    「就包在我身上吧。」这大概是我唯一可以骄傲的工作了吧。
    －－
    当天晚上，自然是直接在学校餐厅举办她们七位老师的欢迎会。
    在餐厅里，大家一边狂吃着满桌的料理，我则是在不用触手的情况下，一一地在七
    名新老师的蜜穴内注入满满的精液。
    最后一位是玛哈－我抓着她的一脚，让分身能更深入他的蜜穴。而她也不断地浪叫
    着，同时屁股也不忘持续摆动，以追求更大的快感：「啊啊啊……好棒、好棒喔……
    这样深的……满足，太满足了！」
    「满足了，我可累坏了。」在射出第七发精液之后，我就软倒在玛哈身上。而不
    知道高潮几次的玛哈也任由我躺在她身上，满足地喘着气－我之所以累是因为腰好酸
    啊……。
    休息了好久，我才从睡着的玛哈身上起身－分身才刚拔出来，理惠就过来用舌头清
    理我的分身。
    那一瞬间，奇妙的影像闪过我的脑际。
    一个是妹妹哭着说道：「就算发生再多次肉体上的关系，我还是哥哥的妹妹啊！我
    希望的是哥哥能有个好的妻子，而我也能够有个好姊姊……只有我和哥哥的世界，对
    我来说根本是折磨啊！」


    另一个则是我哭喊着：「没有妹妹的世界，就算身边有再多女人，对我来说根本没
    有意义啊！」
    ……原来，是这样的啊。
    我轻轻地抚摸着理惠的头，而理惠也高兴地继续舔着我的分身，直到它再度硬直起
    来。
    「呵呵，哥哥的东西还不累呢。」换手套弄着我的分身，理惠淘气地笑着。
    「想要的话就自己来吧。」我选了张桌子躺在上面，理惠立即爬了上来：「那我
    就不客气。」
    我并没有看到理惠在我身上放浪形骸的模样－因为理惠才爬上来，旁边就有几位女
    生就涌了过来，有的要求我用触手安慰，有的则是拉着我的手要抚摸她的密处或是胸
    部。明日香甚至于还坐在的脸上，拨开密处要我尝尝她那淫水的滋味。
    看来今天应该是不用睡觉了。
    「来吧！让我们好好狂欢一晚吧！」
    「喔！」在我的呼喊下，大家也以更高分贝的声音响应着。
    －－－－
    某天的电车上，理惠双手都握住了吊环，享受着我在她身上的各种服务。
    这个环绕着整个镇的电车，其实只是京子的恶趣味而已。以这个只有十几平方公里
    大的镇来说，电车根本没必要设置。
    不过既然设置了，我也方便有时候找几个人玩电车痴汉的游戏……不过通常都是「
    电车怨女」比较多。
    「啊啊啊……」浪叫之中，理惠在我的「服务」之下达到了第二次的高潮，地面上
    满是水渍。
    理惠向后倒在我的身上，就此沉沉睡去。
    「这次换我当痴汉。」在我将理惠放在一旁的椅子上后，京子起身走向我：「要
    把热热的精液全部射进来喔。」
    「是是，我会努力的。」京子掀起裙子，自动地抬起一只脚，让我顺利地将还沾着
    理惠淫水的分身插进她的蜜穴里。然后在她的双手揽着我的脖子时，我双手就握着上
    面的吊环，让京子自己扭动着腰。
    「其实啊，这里的世界就像这个电车一样，不断地在同样的地方环绕着这着镇运行
    着。」京子在我的耳边说道：「不过只要你腻了，我也可以改变电车运行的方向喔。」


    「谢谢，不过这样就够了。」我也以相同的声调在她耳边说道：「明天是要去海边
    吗？」
    「嗯，好久没在海里面做爱了……」京子一副跃跃欲试的样子：「不过在这里做感
    觉也不错呢……」
    「不介意痴汉再加一位吧？」玛哈从我的背后扑了上来，双手咨意地抚摸着我的胸
    膛。
    「唉呀，欢迎欢迎。」不等我说话，京子就一副欢迎至极的样子。
    这样的场景，以后也会像这电车一样，不断地重复着一样的路线吧。
    但，对于这样的生活来说，或许比较适合我也说不一定。
    在众女的簇拥之下，即使是同样的明日，我也会以不同的心情去接受。
    我，是这个世界的唯一。
正文 第025章世界的唯一Ⅱ 孤岛篇
    《世界的唯一Ⅱ孤岛篇》作者：coly(柯利)
    整个世界，就剩下一座岛。
    －－－－
    耳边，传来海浪拍打的声音。
    张开双眼，才发觉我整个人趴在沙滩上，任由海浪拍打我的身体。
    「唔……」我勉强地从沙滩上起身，除了头还有点晕之外，就是发现自己身上一件
    衣服都没有。
    「这里……是哪里啊？」当我向自己提出疑问时，却也发现我竟然连自己是谁都忘
    的一乾二净了。
    我低头看着自己沾满沙子，却显然十分健壮的身体，然后抬起头来看看四周……
    一边是广阔的沙滩海岸，一边则是茂密的树林与高耸的山。
    没有看到任何的人影。
    这里是座无人岛？还是……？
    这样的疑惑让我的身体动了起来，开始沿着海岸移动。
    在走了一段几乎完全相同的路之后，我突然转向往树林走去。
    奇怪的是，树林里除了风吹拂树叶引起的声音外，应该会听到的鸟鸣虫鸣声，却一
    点也听不到。
    走了好一段路之后，我看到在树林的深处，似乎闪着意义不明的亮光。

    我立即兴奋地从走路变成了跑步，也不管地面会不会有东西刺伤我的脚底，就这样
    跑了过去。
    跑到了森林的尽头，映在我面前的，竟然是人造的建筑物……就外观来看，是个学
    校。
    不只是校舍，连操场和升旗杆都有。只是看起来规模很小，俨然是间迷你学校。
    而且，看得出有整理过的样子，一点也没有荒废的样子。
    这里有人住吗？还是……？
    我决定进入校舍察看……但我才没走几步路，背后就传来了我期待已久的人声。
    「请站住！」但在听到声音的同时，一把刀从背后抵在我的喉咙上。
    是很清亮的少女声音。
    「呃……对、对不起。」我下反应地立即道歉：「我、我只是……」
    「……你是谁？」少女似乎不理会我的道歉，只是一直问着我：「你是怎么到这座
    岛的？」
    「我、我也不知道，我醒来时就躺在海边了……」
    「……真的？」
    「真的，而且你问我是谁……我自己也不知道……」我话才说到一半，却发现还有
    一个人影，就蹲在我的面前，两眼一直看着我的两腿之间。
    她有着一头紫色的短发，身上还穿着紫色的忍者服装……奇怪，我怎么知道她身上
    穿的是忍服？
    「绫女，」我背后的少女似乎在呼喊着蹲在我面前的另一名少女：「别忘了『她』
    的吩咐。」
    「唉唷，反正这岛上也好久没男人了，玩完后再杀了他埋起来不就好了。」被称为
    「绫女」的女忍者说完，一张嘴竟然就把我那垂着的分身含进嘴里。
    随着她嘴里传来的、又热又湿的吸允感，我的分身很快地就在她的嘴里硬挺起来。
    而她也顺势开始前后摆动头部，又吐又吸地，让我的分身在她嘴里进进出出。
    「真是……也好，反正姊妹们都在外面，在她们回来前处理好就行了。」背后的少
    女收回刀子后，就把我压倒在地上。我也就在这时，才看清她是位留着栗色长发，身
    上穿着蓝色的忍服的女忍者。
    她把我压倒在地上后，便翻身坐在我的胸膛上：「反正早晚都要送你下地狱，就先
    让你尝尝上天堂的滋味好了。」


    在她说话的时候，她的双手已经把遮住两腿间的布掀开，然后就在我的眼前把双腿
    打的开开地，露出和头发同色的阴毛和蜜穴，蜜穴还因为渗出的淫水，在太阳光的照
    耀下闪着亮光。
    她把蜜穴凑进我的嘴边：「来，要好好舔喔，不然我的姊妹可是会让你的命根子离
    开你的身体的。」
    没得商量，我只好伸出舌头，开始舔着她的蜜穴。
    「唔，还不错嘛……」我越舔，她的蜜穴就靠我越近，最后根本贴在我的嘴上。我
    没办法，只好把舌头伸了进去。
    「喔喔，舌头、舌头插进来了……」她大声地浪叫着。
    「不行，我等不及了。」在我听到这句话后，我就感觉我的命根子在重新暴露在空
    气之下的下一秒，进入了一个紧凑又热滑的洞里。
    「啊啊……男人的滋味好棒啊……」从分身传来的感觉，我知道那位紫发女忍者已
    经骑在我身上，尽情地奔驰着身上的快感。
    「绫女，完了要换人喔。」
    「啊啊……知、知道了啦，小霞……」
    无暇去理会那位叫绫女的女忍者骑在我身上时的浪劲，我的舌头依然不断地搅弄着
    面前小霞的蜜穴。
    她的淫水带着淡淡的香味。
    也许是感觉还不够，小霞的手指开始揉弄着自己的阴核。这样一刺激，淫水的量更
    多了，而且开始带着点乳白色。
    「啊……我的淫水……好喝吗？」
    我当然点点头表示好喝，虽然实际上并没有什么味道。
    「呵呵……如果你表现让我们满意的话，说不定你可以活下来喔……」小霞一边手
    淫，一边露出淫魅的微笑。
    听到她的话，我自然更加努力地用舌头搅动着……但这时，我突然感觉到含住分身
    的蜜穴突然开始紧缩……
    「不、不行了啊……」在绫女兴奋地大叫时，我的分身已经喷出一股股的精液，让
    我连抖了好几下。
    「唉呀，换我换我。」一看到同伴高潮了，小霞立即不管我是不是还在舔，就转过
    身把绫女从我身上移下，然后自己骑了上去。

    因为之前的搅弄，小霞的蜜穴更加潮湿与温热。
    「啊啊……男人、男人的滋味……太棒了……」小霞疯狂地套弄着，完全忽略了我
    的存在。
    我弓起身观望，发现绫女衣衫凌乱地倒在一旁，完全陷入失神的模样，两腿间浓密
    的白色液体不断地从蜜穴渗出来。
    当然，看着小霞的背影一上一下，加上分身传来的舒服触感，我不可能无动于衷。
    于是我起身，伸出双手，二话不说就从她的背后，捧住了小霞那丰满的乳房。
    小霞浑然不知，只顾着追求跨下的快感。
    我开始玩弄着她的乳房，下身也开始跟着她的节奏往上猛顶。
    「啊、好棒，顶到心坎里了……」小霞抓起自己的双腿，想办法把双腿打的更开，
    一股股地喷洒在地面。
    「啊啊……不、不行，要丢了，要丢了……我还想要……还想要啊……」
    在高亢的叫声之中，小霞流着泪，在我精液射出的同时达到了高潮。
    我抱着高潮的小霞，无力地往旁侧躺在地上，直喘着气。
    「哼……竟然在这里偷玩男人……」
    「咦？」一听到陌生的女声，我立即离开小霞的身上，转身一看……却看到一位穿
    着类似旗袍的紫色连身窄裙，一副中国仕女的美艳女性，一脸冷漠地站在我的面前。
    显然也是发现这位成熟女性的到来，原本还沈醉在高潮的小霞和绫女立即慌忙地从
    地上爬了起来，也不管身上凌乱的衣服，立即恭敬地说道：「真、真是非常抱歉，甄
    瑟姊姊……」
    「哼，快点把他处理掉，奴家就可以当作不知道。」被称为「甄瑟」的女性转过身
    ，俨然对我的存在十分厌恶。
    「是，姊姊。」小霞和绫女恭敬地应到，但我却看到她们的嘴角，带着一丝笑意。
    在我还没会意过来时，两人一人一边，竟然架住了甄瑟！
    「、你们干什么？」显然甄瑟也没料到她们竟然「窝里反」，一时之间竟然也忘
    了反抗，只是质问着她们。
    「让姊姊享受一下男人的滋味嘛……」绫女话说完，小霞跟着对我说道：「喂，不
    想死的话，就把你的好东西插进她里面吧。」
    「啊……喔……」听到她的话，我也没什么反驳的余地，就站了起来走到甄瑟的面
    前。

    很奇怪的是，甄瑟上半身在反抗，但下半身却一点动作也没有，让我轻松地拉起她
    的双腿，然后掀开她的裙子……
    没穿内裤！一眼就看到她那浓密的褐色阴毛与渗出蜜汁的蜜穴。
    二话不说，我把依然硬直的分身缓缓地刺进甄瑟的蜜穴之内。
    「呜……」她露出痛苦的表情，但那眼神却不是痛苦，反而带着点欣喜。
    她的蜜穴不逊于小霞或是绫女，十分紧凑之外，分身每深入一次，顶部就会感受到
    一股似有似无的吸力，而且随着深入次数的增加而增强！
    不过，毕竟之前就射出过两次了，虽然那股吸力带给我极大的舒服感，但还没到可
    以让我射精的地步。
    随着时间经过，她的屁股也开始迎合着我的动作，脸上那装着痛苦的神情，也开始
    出现享受快感的表情，不断地淫叫着。
    「啊、啊……好、好棒……好棒的大棒棒……」原本被我抓着的双脚，从被动转为
    主动，摆脱我的手，紧紧地夹着我的腰。
    而原本抓住她双手的小霞和绫女，则是已经空出一只手，也不管甄瑟是不是会挣脱
    ，就这样站着用手指安抚着自己那还渗出白色液体的蜜穴。
    「不、不行，我、我要泄了……喔喔喔……」
    「唔……」在甄瑟达到高潮的同时，蜜穴里的吸力突然间加强了不少，让我不得不
    射出第三发的精液。
    「呼……」当我回气的时候，甄瑟不知何时，竟然已经摆脱小霞和绫女的牵制（虽
    然实际上到后来根本只是表面上而已），直接攀在我身上，被衣服包覆着的丰乳紧紧
    地压在我的胸膛上。
    身材苗条的她，即使全身攀在我身上，我还是可以轻松地站着，不知是她体重轻，
    还是我本身体能就异于常人？
    「呵呵……你确实很厉害，奴家还是第一次泄的这么畅快。」她一边说，一边还意
    犹未尽地摆动屁股，让我还是硬挺的分身在她蜜穴里摩擦：「也好，奴家可以不杀你
    ，不过这也只是让你死的舒服一点而已……我们姊妹们可没这么容易满足喔。」
    精尽人亡吗？这种死法对男人来说确实也不错……但即使是加上现在的第四发，为
    何我非但感觉不到一丝疲倦，反而感觉体力越来越充沛？
    我还在想着这是怎么回事时，甄瑟对后面还在用手指安慰着自己的小霞和绫女两人
    说道：「们回去继续站岗吧。」

    「是，姊姊。」有点不舍地舔着刚从蜜穴里抽出的手指，两人也不整理衣服，就这
    样离开我的视线。
    「来，我们先去休息一下吧。」指着一旁的树荫底下，甄瑟这样说道。
    坐在操场边的树荫底下，我看着甄瑟半仰着身子扭动屁股，用蜜穴套弄着我的分身。两颗丰乳从半敞开的衣服内蹦出，随着身体的摆动上下晃动着。
    我看得高兴，便用双手玩弄着她的乳房。
    「啊……」一声高吟，甄瑟在我第五发的精液灌注下，达到了高潮。
    休息些许，甄瑟在交合的状态下转身背对我。原本我还以为是要进行第三轮，不过
    她却只是躺在我的胸膛上，任由我的双手玩弄着她的丰乳。
    「对了，都做了两次，我还不知道你的名字……」
    「这……」被她这一问，我反而不知道该怎么回答，只好把从我醒来到遇到小霞与
    绫女的经过简单地说了说。
    「连名字都不记得了啊……好吧。」享受着我的抚摸，甄瑟大方地说道：「那我就
    把这座岛的事情说给你知道好了。至于名字……等我想到再说吧，我的好哥哥。」
    虽然处于高潮的余韵之中，甚至我的双手和分身还是不规矩地玩弄着她的身体，但
    甄瑟还是有办法很有条理地把这座岛上和她们的事情，大致地说了一遍。
    简单来说，目前这座岛上的所有生存者，都是从某一次船难上漂流过来的遇难民众。
    她们在来的时候，这座岛上并没有任何人，但却拥有足以让数十到数百人生活的环
    境与设施，就只差没有船坞和船而已。
    不过当我问到她们在这里生活多久时，甄瑟却只回答「不知道」。
    「因为这里生活得太舒服了，根本就没在记录过了多少时间。」这是甄瑟的说法。
    其实他们在刚到这里时，民众里面也是有男有女，但随着在这封闭岛屿生活的时间
    一久，处于少数的男性渐渐有了想支配多数的女性，甚至想在这里建立后宫乐园的不
    良念头。
    可惜的是，男性毕竟是少数，在多数女性的反抗下，以失败做终。
    然后，这些男性全死了－一个一个被推落悬崖底下，一个不活。
    也就是因为这样，她们才会对来到这座岛的男人，做出「杀无赦」的处置。
    「放心，只要你好好地『服务』我们，我们不会杀了你的。」或许是看出我心里有
    点担忧，甄瑟抚摸着我的脸，这样说道。
    当我正要继续问下去时，一个人影出现在我们的眼前。
    她穿着上和甄瑟很类似，是类似中国古代女性的穿著，只是和甄瑟的紫色系相比，


    她很明显是粉红色系的，纤细的双腿被淡蓝色的过膝袜包覆着，裙子则是长后o搭配
    着短前o，看起来十分富有行动性。
    「哼，没想到甄瑟姐也藏起男人来了……」她的话倒是说的很酸。
    「这男人很棒喔，貂婵。」甄瑟一副满足的模样：「比起那些不自量力的男人，他
    的表现让我想不出杀他的理由。」
    我看的出来，这位叫做「貂婵」的女性，视线一直往我和甄瑟的交合处飘移。
    听到甄瑟的话，貂婵却只是「哼」的一声，侧身对着我们说道：「这里由作主，
    说好，我也不会有任何意见。」
    「那，不玩看看吗？应该也好久没尝到男人的味道了吧？」甄瑟一边说，还一边
    用手指沾起交合处渗出的精液，放在口里品尝着。
    貂婵没有回答，不过从我的方向看过去，却看得到她的眼神并没有离开我和甄瑟的
    交合处之外，还不时吞着口水。
    所以现在的貂婵，正跪在我的跨下前，用舌头品尝着我的分身。
    「那，我先去告诉大家这件事，免得他这么好的男人被她们误杀，那就划不来了。」离开我身上的甄瑟并没有去整理身上凌乱的衣服，甚至也不管精液就从自己的蜜
    穴滴落到地上，就这样离开我的视线之外。
    「喂，你还射得出来吗？」貂婵用手套弄着我的分身，不客气地问道。
    「……大概吧。」我有点不确定地回答－虽然前面射了五次之多，但不知为何，我
    一点疲惫感都没有，不管是肉体上，还是现在跨下这根依然凶猛的怪物。
    「那就好。」她露出笑容，继续用舌头舔着我的分身。
    或许是之前连射五发造成的「空窗」，虽然感觉很舒服，但并没有想射精的冲动。
    当我正在担心会不会因此陈尸在这里时，一抬头，我就看到小霞笑嘻嘻地往这里走
    来。
    她身上的衣服依然凌乱，乳房不时晃出衣服之外，连大腿内侧还看得到水渍。
    「唉呀，看来你这阵子会闲不下来喔。」看着貂婵「服务」的样子，小霞笑着对我
    这样说道。
    「不是应该在当守卫的吗？」貂婵口离开我的分身，不悦地问着小霞。
    「因为我看甄瑟姊姊独自回来，就想说是不是有人接替了，就过来看一看。」小霞
    边回答，边坐在我的身边：「不过看样子……已经被榨干了呢。」
    坐在我身边的小霞，坐姿可以说非常不端庄，就这样两腿成M型打开着，即使有
    腰布挡着，也还是可以看得到大腿内侧的白色水渍。


    貂婵当然也看到了：「应该也做过了吧？」
    「嗯，不过绫女是第一个。」
    「好。」貂婵一个「好」字出口，竟然把目标转到小霞身上－只见小霞还来不及反
    应过来，貂婵就掀开她遮住两腿间的腰布，口凑上去就一阵狂吸猛吸，恨不得把小霞
    蜜穴内的精液都给吸出来一般。
    「啊、貂婵姊姊，这样的……不、不要，这样的……吸的太猛了……」小霞口里直
    喊着「不要」，但双腿却打得更开，脸上也露出遮掩不住的舒服感。
    我正以为可以休息时，貂婵却说道：「喂，你从后面插进来。」
    「啊？」
    「啊什么啊，快点啊。」
    看来暂时是没有喘息的时间了－我这么想着，身体已经绕到貂婵的屁股后面，然后
    把裙子掀起来……
    一眼就看到她那白净的屁股，连内裤都没穿。
    对准了她那已经潮湿的蜜穴，分身十分顺利地插了进去。
    「嗯嗯……」貂婵的喉间发出十分受用的声音，但她显然吸的正痛快，从刚刚开口
    说话之后，就一直贴着小霞的蜜穴，屁股则是任由我抓着猛顶，大量的淫水随着抽插
    而滴落地面。
    「啊、啊……貂婵姊姊……好、好爽，舔着我好爽……唉呀，舌头伸进来了……」小霞押着貂婵的头，不断地浪叫着。
    玩得性起，我原本抓着貂婵丰圆屁股的双手，变成隔着衣服抓着她那对不输给甄瑟
    的丰满乳房。而貂婵也不反抗，彷佛把注意力都集中在吸出在小霞蜜穴里的精液了。
    「啊啊啊……要飞、要飞了……」在极度的兴奋之中，小霞就这样被舔到了高潮，
    倒在地上。
    但貂婵还不知足，把小霞整个人托到了自己身下，然后抱着小霞的头，开始热情的
    蛇吻。
    因高潮而失神的小霞，看起来并没有完全恢复意识，但已经开始配合着貂婵，两人
    的舌头在空气中交缠着。
    不知不觉地，我原本两只手都在玩弄着貂婵的乳房，变成空出一只手玩着小霞露出
    衣服外的乳房，而我的分身则是轮流插着两人的蜜穴。
    没办法，好东西就那一根。
    「啊，不要拔……人家正爽……唉呀，别这么突然插进来……好涨……」

    「喔，进来了，又插进来了……」
    在我轮流抽插下，两人不禁把手伸向对方的阴核上，猛力地摩擦着。
    「小霞，用力一点，人家那里好舒服……」
    「貂婵姊姊的手……摸的我那里好爽……」
    两人有时淫声浪语，有时互相吻在一起，彷佛忘了我还在她们后面猛力地抽插。
    「啊姊姊，不行、我、我要丢了……」在我不知道第几次插进小霞的蜜穴时，小霞
    忽然抱紧着貂婵，双腿有力地夹着我的腰，在好几次的颤抖之中达到高潮。
    「呵呵……真不济事……」在我把分身重新插进貂婵的蜜穴时，貂婵却对我说道：
    「喂，换个姿势吧。」
    「喔，这么快就腻了啊？」
    「你这种插法，想要我爽上天，还早的很。」貂婵露出魅笑：「姿势的话，你想怎
    么干就怎么干，但是让我不舒服的话，我会杀了你喔。」
    「我知道了。」虽然感觉得出来她的威胁不是虚假，不过不知为何，我并不觉得她
    会杀我。
    我把貂婵抱了起来，然后我让自己移动到树边，让背靠在树上，就如同之前和甄瑟
    一样的姿势，卖力地抽插着貂婵的蜜穴。
    「嗯，这不错……」貂婵一边迎合着我的动作，一边把衣服钮扣解开来，让乳房暴
    露出来，以方便让我的手玩弄着。
    这时，原本成大字形躺在地上的小霞，却又爬了起来二话不说就坐在我身边，还拉
    着我的另一只手往自己的乳房放，显然是不肯让我只服务着貂婵。
    「哼，还不够啊？」貂婵边说，手已经往小霞的蜜穴伸了过去。
    「彼此彼此。」看着貂婵的手指插进自己的蜜穴里，小霞配合地打开了双腿。
    等到我把貂婵摆平，第六发精液如愿射进她的蜜穴内时，已经是夕阳西落时分－看
    来我醒来的时候，应该是中午前后吧。
    接下来，在打发小霞回去继续看门的任务后，貂婵就带我进去了教室大楼里……不
    过这时的貂婵，依然攀在我身上，让我的分身依然深埋在她的蜜穴内，让我就这样抱
    着她走动。
    反正对我的力气来说，貂婵并不会说很重。
    在她的引导下，我们来到了二楼的料理教室－也许是到了晚餐时间，料理教室里坐
    了很多人，而且清一色都是女性，连甄瑟也在其中－她换了一套中空装，让乳房和细


    腰在视觉上更加地突出。
    看到我和貂婵的样子，大家却是一副见怪不怪的样子，只有甄瑟说道：「可以下来
    了吧？这样子叫他怎么自我介绍？」
    甄瑟显然在这团体里有一定的地位，听到她的话，貂婵只好乖乖地从我身上下来。
    那一瞬间，我感觉到大家的视线都往我的下身集中。
    但说真的，要我自我介绍，我反而不知道该说些什么……毕竟，我连我自己是谁都
    不知道。
    「因为我连我自己的名字都不知道，所以……以后请大家多多指教。」这是我唯一
    能说的。
    至于她们的自我介绍，反而字多到我没办法一个个详记，最后记得的，就只有她们
    的外貌和名字而已。
    看起来大约只有12到13岁的双胞胎，叫做大乔和小乔，虽然年纪还小，就看得
    出来是个美人胚子。两人都绑着包包头，只是大乔的包包头装饰是两朵不知名的兰花
    ，小乔则是两颗有着美丽花纹的小球。
    留着一头黑色长发，穿着正统巫女服的则是阿国，看起来就一副端重的大小姐样子。
    至于站在角落的，那位留着短发，额头还绑着头巾的则是孙尚香……不过她看着我
    的眼神，有着很明显的敌意。
    而一副「和我没关系」的样子，只是看着窗外的夕阳的则是星彩，她头上绑着马尾
    ，感觉起来比较有朝气。
    至于站在门口旁，一直看着我的跨下的，则是祝融……她身上算是穿的最少的，可
    以说身上的穿著仅能遮住三点，展露出丰满的乳房与健美却不失女人味的身材，和充
    满健康美的古铜色皮肤。
    不过，似乎还有人没到。
    「赛莲娜和芳呢？」甄瑟不悦地问道。
    「她们今晚要住在温泉那边，不回来睡了。」回答的是星彩：「我已经把的话传
    达给她们了。」
    「……好吧，我知道了。总之，如果大家有需要的话，找他就好了。」
    「那我再煮一人份的料理好了。」阿国立即帮我处理晚餐。
    不过，显然大家并没有「需要」，自我介绍完之后，大家就忙着填饱肚子去了。
    而我，也在填饱肚子后，自己一个人在这个小学校的范围内，独自散步。


    在月光的照耀下，教室的走廊透露出一种有点诡异的宁静。
    走着走着，我走到了挂着「更衣室」广告牌的房间前。
    「不晓得有没有我能穿的……」毕竟这样赤裸裸逛街，真的不太适当。
    只是进入更衣室之后，我一一地把衣柜打开来，所看到的都只有女性的衣服，而且
    翻遍了整间更衣室里的衣柜，却连件内衣或内裤都没看到。
    带着些许的好奇心，我又去找了不同层楼的几间更衣室，才发现内衣裤都集中放在
    三楼的更衣室里，而且款式应有尽有，要开间专卖店根本不成问题。
    而一楼的更衣室有两间，一间我最早进去的更衣室，里面都是学校制服为主；而另
    一间一楼的更衣室则是放着各式各样的泳装。
    至于二楼的更衣室，则像是角色扮演的服装集中处，举凡护士服、歌罗服还是兔女
    郎装都能找得到。
    但可惜的是，没有我能穿的衣服……不过后来说实在的，也真的不怎么需要就是了。
    当我来到地下室时，除了看到分门别类的一堆食材和大冰箱之外，还看到阿国正在
    盘点着地下室里的食材。
    「在点数量吗？」
    「嗯，是啊。」阿国一边点着食材一边回答我的话：「虽然以这样庞大的量，要吃
    上十年都不成问题。不过因为我们也不知道会在这座岛上呆多久，说不定这辈子都得
    在这里度过，所以还是节省一点的好。」
    确实，虽然不清楚这座岛的地理位置，不过看她们都生活到不知道时间的流逝，要
    等到有人来救她们离开，还真的不敢想得太乐观。
    也许是光着身子的关系，没多久我就感觉到地下室变得有点冷。
    「对了，这里……好像没男性或比较中性的服装……」
    「因为本来是不想让男人存在于这座岛上，所以男性的衣服都烧了。」阿国说道：
    「不过这里一年四季并没有十分明显，都是像现在这样万里无云的天气，顶多会有几
    天下雨而已。所以只要不去淋雨感冒，其实不穿衣服也不会怎样。」
    「只要们不介意我这样赤身裸体走来走去就好。」
    「怎么会介意呢……」听到我这么说，阿国反而是笑了出来。
    看着她着嘴「咯」「咯」地笑的样子，让我感觉她似乎颇有教养。
    阿国点完仓库的食材后，就带着我离开地下室：「其实也不一定如甄瑟说的，我们
    有需要时才会找你，如果自己有需要的话，我们也是十分欢迎的。」


    「这么说，我反而不知道该怎么回答了……」
    「呵呵……早点休息吧，如果需要你时，你发挥不了作用的话，小心小命不保。我
    虽然不喜欢杀人，不过少数服从多数……知道了吧？」
    「我知道了，谢谢告知。」
    在目送阿国离开之后，我也乖乖地回到了三楼的寝室……其实也不过就是把教室的
    课桌椅移开，铺上几张干净的床垫而已。
    而寝室里面，正在铺床的星彩一看到我，就把手上的床单和被子丢给我：「自己找
    个地方铺吧。」
    「跟们睡……没问题吗？」
    「我们都不介意了，你还介意个什么。而且让你一个人睡，我们还不放心呢。」
    是怕我逃掉吧……也是啦。
    带着不知道是遗憾还是高兴的心情，我在角落铺好床之后，就乖乖地躺下睡觉了。
    不晓得睡了多久，一阵尿意让我张开了眼睛。
    窗外依然是月亮高挂，在月光的照耀下，其他人安静地睡在自己的床铺上。
    我起床去上厕所……说也奇怪，不知道是不是白天都在和她们做爱的关系，我一直
    到现在才有上厕所的动作，而且量上也并没有特别多。
    不过当我回到寝室时，却看到睡在门口附近的阿国，身上的被子被她踢开，露出穿
    着巫女服的身体。
    当时的我并没有任何的想法，只是单纯地想帮她盖好被子而已。
    但我的手伸过去拉被子，却不经意地碰到阿国的乳房。
    显然是没穿胸罩，乳房被我一碰，竟在衣服内抖出阵阵乳波。
    或许是碰触的力道不小，阿国竟然就这么醒来了。
    一看到她有些惺忪的眼睛看着我，我还没开口解释，阿国却露出了诡异的笑容，把
    眼睛闭上：「我在睡觉，不到天亮不会醒来……」
    听到这话的下一秒，我的分身竟然有了反应。
    看来阿国是以为我要找她做爱，所以装睡任由我侵犯的样子。
    那，我也不客气了。
    我轻轻地解下她的裤裙，却发现她在裤裙下也是没穿内裤，甚至那一片黑色的阴毛
    ，已经被蜜穴渗出的淫水沾湿了。
    她也不是乖乖躺着让我脱裤裙，而是顺着我脱的方向移动屁股和双腿，配合我把裤


    裙脱下来。
    然后，我抓起她的双腿，把分身插进她的蜜穴里。
    「嗯……」阿国的身体稍稍弓了起来，闭着眼睛的脸上露出了满意的微笑。
    我的分身一进入她的蜜穴，她的双腿立即夹住我的腰，就像是陷阱抓住猎物一般。
    我的腰开始前后摆动，分身在她潮湿的蜜穴里抽动，阿国还在衣服内的乳房随着身
    体的摆动，抖出一阵阵的乳波。
    「啊……好热喔……」阿国的双手自动地把衣服拉开，露出丰满的乳房。
    我的双手自然地往她的乳房招呼。
    「啊……连作梦都有人在干我……」阿国吐出满意的淫语。
    干得兴起，我把阿国抱起来，阿国也高兴地抱着我，回以激烈的舌吻。
    「啊啊……」在我的精液射进她的体内时，阿国也吐出满意的吐息，紧抱着我达到
    了高潮。
    然后，我们两无力地躺在她的床上。
    或许是得到了满足，阿国就这样沉沉睡去。
    但，她的四肢却并没有因此松手。
    看来，我被当成了抱枕。
    没有办法，在睡意袭身的状态下，我也只能闭起眼睛沉沉睡去。
    当我张开双眼时，身边已经没有阿国的身影。
    但我还是感觉得到，我的分身依然被湿热的肉穴所包覆。
    我凝神一看，却看到尚香忘情地在我身上舞动着，看身上衣服尚称完整，似乎是临
    时起意的样子。
    似乎是发现我醒了过来，尚香弯下腰，说话小声却带着威胁的语气：「别出声，不
    然我杀了你。」
    我只得点头以对。
    「很好……如果以后有人问起，你也别说我和你做过爱……不然我一样会杀了你。」
    虽然不清楚尚香的想法，不过基于保命重要，我还是不得不点头以对。
    「只要你配合得好，我会让你好好享受的。」对我的配合表露出满意的微笑，尚香
    便趴在我身上，努力地摆动着屁股：「不过……没想到昨晚看起来就很不错了，今天
    用来真的很舒服……」
    我苦笑着，下身也不忘上迎。


    「来，这是优待。」尚香起身解开胸前的钮扣，让衣服内的乳房暴露在空气之中。
    我当然知道她的意思，双手不客气地玩弄着她丰满的乳房。
    「啊哈……对，就是这样……只要你肯配合我们，我们也会好好让你玩个痛快的。」随着我双手的玩弄，她身体摆动得更起劲，我的分身也感觉到一股股的挤压感，十
    分舒服。
    突然地，她「啊」的一声，全身猛然颤抖了一下后，就躺在我身上，就这样在高潮
    之中昏睡了过去。
    显然在我醒来之前就已经玩了好一阵子。
    当我还在想说要怎么办时，两个人影来到我的视线之内……
    是大小二乔－只见她们先是做了个手势，叫我别说话后，两人就拿着绳子，竟然把
    我和尚香的大腿绑在一起！
    绑好之后，两人立即拍拍屁股溜之大吉。
    发现到大腿异状的尚香也立即清醒：「这、这是谁绑的啊？一定又是那两个小丫头
    ……等等一定要好好教训她们……」
    虽然从话意看起来，尚香很生气，但语气却完全不是这么一回事，嘴角甚至还扬了
    起来。
    而且我和她除了大腿绑在一起外，双手其实是可以自由活动的……也就是说她其实
    就希望和我腻在一起，不然命令我或她自己用手解开绳子就好了。
    女人心果然难捉摸……吗？
    「哼……等下再找她们算账。」说到这里，尚香却一脸可惜地，用手摸着我的脸颊
    ：「不过真可惜呢，其他人大概享受不到你了……」
    「咦？」该不会……？
    「放心吧，在你的精气被我榨干前，会非常舒服地宛如天堂一般，不会让你太痛苦
    的。」语毕，尚香已经开始有限度地摆动下半身。
    淫水缓缓地从交合处、随着尚香的动作渗出来。
    我当然不可能任她摆布，双手也在她的乳房上展开攻势。
    「啊哈……里面好棒……磨着擦着……」
    「喔，好、好棒……这样也能顶到最里面……」
    「啊哈……泄、泄出来了……」
    「喔，好、好烫……好烫的东西射进来了……」
    「啊、不、不行，又、又要泄了……你怎么这么行……」

    「不、不要，别老是让人家一直泄……你也射进来嘛……」
    「喔、又、又泄了……泄的我好舒服……」
    「啊、真、真棒……」
    「又泄了……」
    「再来……」
    「还要……」
    「还……要……」
    随着时间的经过，尚香在我的身上不停地摆动着身躯，高潮时喷出的淫水也一股股
    地刺激着我的分身。但直到我在她身上射出第三发精液时，她已经整个人摊在我身上
    ，就这样昏睡过去。唯一有反应的，是不断地微颤的美丽身躯。
    我当然不会让她继续泄下去，就趁着她因为高潮而意识不清时，解开了大腿上的绳
    子，让她躺着－我一拔出分身，就看到浓郁的精液与淫水的混合物，一股股地涌出她
    的蜜穴之外。
    我当然不会等她醒来再离开，安顿好她之后就快速地溜出教室之外。
    不过，我原本是想继续在四周逛逛的，却没想到在走廊的一角，看到一位绑着马尾
    ，却穿着学校泳装的女性，弯腰靠在窗户上，一边看着窗外的蓝天，一边一只手却在
    两腿间游移着，俨然是在自慰？
    但除了脸颊略红外，表情看起来还满正常的。
    没错的话，是星彩吧。
    我走了过去，想和她打声招呼，但无论我怎么出声或挥手，她就是无动于衷，就像
    是在发呆一般。
    不过她的身材倒也真的是没话说，尤其因为往前弯腰的关系，她的屁股就这样翘在
    我的眼前，被拨开的泳装之下，是被手指拨弄的粉红色蜜穴，让我看到根本移不开视
    线。
    但这时，星彩开口了：「看什么看？想插就插进来，我又没叫你不准插。」
    呵，她说起话来还真直接，连我都有点愣住了。
    好吧，既然对方都这么说了，不玩一玩真的说不过去。
    于是，我便扶着我的分身，星彩那透出粉红的蜜穴推进……没想到她的蜜穴在阳光
    的照耀下，透出点点光亮。
    果然已经湿了。

    当我的分身插进她的蜜穴时，她的大腿又张开了些许，还深呼吸了一口气。
    好紧的蜜穴，让我刚插进去就直打咿嗦：「哇，好紧……」
    「你的东西也很大啊，我还是第一次被这么大的东西插过。」虽然她话是这么说，
    但她并没回头，我也看不到她现在的表情，连语气也没什么变化。
    但当我想抽动时，却发现分身抽出到一个极限时就没办法再往后退，想拔也拔不出
    来！
    「啊我忘了说，如果不能让我爽的话，你的好东西就得一直在我里面喔……放心，
    不会让你的好东西烂掉的。」
    虽然只是拔不出来是还好（不过还是搞不清楚，还能不让我的鸡鸡坏死这点要怎么
    做到），但这么一来我想上厕所就成了大问题。
    「你就暂时先陪我吧，我的身体随便你玩，但别打扰我观赏风景。」丢下这句话后
    ，星彩就没有再说话。
    她说是这么说，但要不打扰她又要我能玩得尽兴，这怎么看都是互相矛盾。
    抱着姑且一试、外加冒着分身有可能被扭断的危险，我的双手往星彩的乳房摸去。
    虽然比不上甄瑟或是貂婵，但也让我一只手掌还无法完全包覆的地步。
    我轻轻地揉玩着，但星彩却彷佛没感觉一般，并没有什么特殊的反应。
    性冷感吗？也不对，毕竟她刚刚还在自慰……
    「帮个忙。」突然，星彩开口了。
    「嗯？」
    「抱我到游泳池。」
    今天是好天气，艳阳高照。
    刚爆发完的分身依然埋在星彩的蜜穴之中，我的双手也依然夹在泳衣与乳房之中，
    轻轻地揉玩着。
    而这时的星彩，已经不如之前宛如冰山美人般、毫无表情的样子，取而代之的是微
    张着双眼、满面春风、微张的樱口里吐出芬芳的吐息。
    在我射出这一发时，她已经有过两次的高潮了。
    但我的分身还深埋在她的蜜穴里。
    其实不是我不想拔出来或是拔不出来，而是星彩的话：「到我起来之前都不准拔起
    来喔，不然你的命根子就会和你说再见了。」让我只好继续奉陪下去。
    不过，这也表示她对我「那方面」的实力感到很满意吧。

    不久，星彩口里发出均匀呼吸的声音，看来是睡着了。
    我还正在想是要趁着她睡觉时离开，还是乖乖地继续玩弄她的肉体时，一旁两个有
    点陌生的人影走了过来。
    一位是穿着白色旗袍的中国风少女，但旗袍的领口开了一个大叉，让丰满的乳房挤
    成的乳沟暴露在空气之中，旗袍两侧的开叉也高到腰部，露出那双被黑色吊带袜包覆
    着的美腿，却看不到内裤。
    另一位则是穿着蓝色的修女服，有着一双清澄的蓝色瞳孔。但那身修女服的剪裁却
    贴身地让她那双丰满的乳房随着走路晃阿晃的，下身则是和旗袍类似的剪裁，同样露
    出被白色的吊带袜包覆着的美腿。
    「没想到还有男生能在星彩的身下活着啊。」穿着旗袍的少女，笑容中带着惊讶与
    期待：「看样子我们不会寂寞了。」
    「……们是？」
    「我是李芳，她是赛莲娜。」自称李芳的旗袍少女弯下腰，对着我说道：「虽然不
    知道你可以活几天，不过还是请多多指教。」
    她一弯腰，我就可以从开口里，看到在衣服里晃动的乳房，少掉了胸罩的束缚，随
    着她的动作在晃动着。
    显然是发现到我的视线，李芳一点也不回避，反而说道：「想要吗？」
    我还没回答，一旁的赛莲娜开口说道：「星彩在他身上。」
    「管她，反正星彩一睡觉，天打雷劈都叫不醒她。」李芳一边说，一边就自顾自地
    把星彩从我的身上抱起来。
    我的分身一离开她的蜜穴，立即渗出一股股的精液与淫水的混合物。
    李芳把星彩放在一旁的躺椅上后，自己二话不说，像是饿鬼般地爬到我身上，我根
    本还看不清楚她的动作，分身就进入了她的蜜穴之中。
    「哈……老天，第一次感觉塞的满满的……」李芳露出十分满意的表情，身体倒是
    不急着有动作。
    「……我先回去向甄瑟大姊报告了。」不理会李芳的动作，赛莲娜离开了我的视线
    之外。
    「好了，你要怎么玩呢？」李芳双手叉腰，更加凸显丰满的乳房，明显的乳凸映在
    白色的旗袍上，透出丝丝粉红。
    我没说话，只是在起身的同时，抱起了她。她也顺势地把双脚夹在我的腰上，任由

    我抱起。
    我离开躺椅，移动到还在睡的星彩身边，坐了下来，腰正好靠在背后的路灯杆上。
    「嘻嘻……想和星彩一起玩啊，好啊。」显然是读出我的想法，李芳先是在我身上
    转身、背对我之后，再把一旁的星彩轻松地抱起来，移动到我的双腿之后，还把还在
    渗出白色液体的蜜穴对着自己。
    然后，李芳弯下腰，把星彩的泳装拉到一旁后，就把嘴凑上去，贪婪地吸允着。
    但，星彩却依然安稳地在睡觉，对李芳的动作完全没反应。
    我当然不会乖乖地看着好戏，但也不想这么快就在李芳的体内暴动。
    于是，我便把遮住李芳屁股的衣物掀开，然后轻轻地抚弄着她浑圆的屁股。
    很结实的屁股。
    或许是被我摸得兴致来了，李芳的屁股开始上下晃动。在我的眼前，我的分身在她
    的蜜穴里进出，带出一股股的淫水。
    「哈哈……男人的精液果然好喝……」也许是把星彩蜜穴内的精液都吸的一乾二净
    ，李芳起身，光听语气就感觉到一阵满足感。
    我的双手便转移目标，在握住她的乳房的同时起身，让她继续以狗爬姿的姿势趴在
    地上。
    然后，下身挺动。
    「啊啊啊……好、好深……」李芳屁股跟着迎合，不断地浪叫着。
    我一边用分身玩弄着李芳的蜜穴，一边双手则是一边揉一边解开旗袍胸前的扣子，
    让她的乳房暴露在空气之中，随着她身体的动作晃动着。
    也许是不想自己一个人爽，李芳又把嘴贴在星彩的两腿之间。
    「原来在这里啊。」这时，尚香的声音传了过来。
    我转过头去，只见换了件白色水手服配上蓝色短裙的尚香，嘟着嘴走了过来－不过
    那件水手服显然被她的丰乳挺了起来，整个腰部都露了出来，甚至于还看得到乳房的
    边缘与激凸。
    我还没开口，李芳就起身说道：「是啊，他现在在服侍我和星彩，有问题吗？」
    「当然有问题。」尚香边说，边走过来坐在我身边：「这么好的东西，怎么可以让
    一个人独占……」说到这里，尚香抓起我的一只手：「来，我的身体随便你摸。」
    我正想往尚香的乳房招呼，却发现她的裙子似乎在动。于是我的手便往她的裙子摸
    过去，却摸到一个在晃动的硬物。

    「是这东西啦。」尚香掀开裙子，我这才知道尚香拿了根电动按摩棒塞在自己的蜜
    穴里：「虽然感觉差了点，不过总比没有的好。」
    一看到塞在尚香蜜穴内的按摩棒，我的手改变目标，握住了按摩棒之后，就开始前
    后抽动。
    一股股的淫水，随着按摩棒的抽动而渗出。
    「喔……这样好……」尚香把双腿打开，看着我的手握着按摩棒，在她自己的蜜穴
    里进进出出。
    「该吃点东西吧？都过中午了。」
    「喔？」我转过头去，就看到穿着巫女服的阿国，端着餐点走了过来。
    「他还需要吃饭啊？」看着还骑在我身上的李芳，尚香一边把衣服上拉，露出丰满
    的乳房后自己搓弄着，一边取笑般地说道。
    「当然要吃，我可不想太快榨干他。」阿国坐在我的身边：「我来喂你吧。」
    「喔，谢谢。」
    就这样，我的嘴也闲不下来，一口接一口地吃着阿国递过来的美味餐点。
    感觉，很像皇帝。
    我还在吃饭时，一旁的尚香不知从哪边又拿出一根按摩棒，然后尾部相连，变成一
    根双头棒。然后起身走到星彩的身边：「芳，让我来吧。」
    「呵呵……好啊。」看到尚香的样子，李芳立即起身，看着尚香来到星彩的两腿间
    ，慢慢地把双头棒的另一端，轻轻地塞进星彩的蜜穴之中。
    那双头棒显然还有弯折的功能，只见尚香趴在星彩身上，像男性般地屁股晃动着。
    而李芳，则是放开一切般地，开始狂乱地舞动肢体。
    也许是双手开始无聊了，我的手不知何时，偷偷地伸进了阿国的裙子里，轻轻地抚
    弄着正渗出淫水的蜜穴。
    「呵呵……」阿国微笑着，双腿还微微地张开了些许，让我的手更方便地活动着。
    我得寸进尺，一根手指插进了蜜穴之中。
    「啊……」阿国轻轻地吐出了满意的气息，手倒是没有停歇地，继续喂着我。
    阿国端过来的饭菜很多，但也许是运动多了胃口也好了，没多久就被我扫光了。
    阿国先把餐盘放在一旁后，就用双手揽住我的脖子，接着就是一阵比法国热吻还要
    热情的缠吻。
    或许是因为阿国的动作让我分心，身下的李芳传来了些许不满的声音：「喂，专心


    一点啊！」
    我没办法回答，只好加重下身抽插的动作。
    「嗯，对、就是这样……」李芳发出满意的声音，屁股也不断迎合着。
    吻够了之后，阿国却站了起来，先是双腿跨站在我的面前，然后掀起裙子，我还来
    不及说话，裙子就把我罩了起来。
    因为阳光透过了裙子，所以我的眼前并没有完全变黑，还看得到面前阿国的两腿间
    的神秘三角地带。
    我当然知道阿国的想法，于是一边继续下身的动作，一边则是伸出舌头，开始品尝
    阿国的蜜穴滋味。
    「啊，你舔的好棒……」耳边传来阿国舒服的言语。
    「啊啊啊……！」我还没舔够，随着李芳的一声怪叫，同时她的蜜穴四周突然紧缩
    、以及冲刷着分身的淫水，让我不由得精门大开，一股股地射进李芳的体内。
    也许是知道李芳高潮了，阿国离开了我的身边，让我重见光明。这时我才看到李芳
    整个人趴在地上，已经离开我的分身的蜜穴，正涌出一股股的白色液体。
    「接下来该我。」阿国一脸期待样，手还掀起裙子，露出渗着淫水的蜜穴，还空
    出手一直在抠弄着。
    我指了指一边的电灯柱：「背对我，扶着那里。」
    「呵呵，要和小芳一样从后面来吗？」阿国听到我的话，笑着照着我的话做：「来
    吧。」
    我掀起裙子，露出阿国那浑圆而白净的屁股后，分身从阿国的蜜穴，尽根而入！
    「啊啊……」阿国一感受到我的分身进入了她的体内，就毫不犹豫地晃动着屁股。
    我几乎不需要动作，就能感受到舒服感。
    我一边抚摸着她那白净的屁股，一边也不断地前后抽动着分身。
    这里似乎没有计时的设备，学校里连个时钟都没有。
    摆平了阿国和小芳之后，我让她们就地休息，和还在与星彩奋战的尚香打声招呼后
    ，就往设置在附近的沐浴室移动。
    当我闭上眼睛，舒服地享受冷水的沐浴时，原本因为闭着眼睛而一片黑暗的眼前，
    却断断续续地浮现出奇怪的图样。
    更让我惊讶的是，我竟然还看得懂是什么。
    简单来说，这是几句连意义都不连贯的字词，目的是为了当成「钥匙」。


    但为什么我会知道这个，我自己也是搞不清楚。
    而且，到底是哪边的「钥匙」，我也是一点头绪都没有。
    正当我想破头也不明其所以然时，一个人影挤了进来。
    是甄瑟－她赤身裸体地和我挤在一间沐浴室里，丰满的乳房就这样压在我的胸膛上。原本盘着的头发也放了下来，长度直达膝盖。
    「这么喜欢和我挤一间啊？」我自然知道她的用意。
    「唉唷，在这里流点汗应该没关系的吧？」甄瑟一边回答我的话，一边已经把我的
    分身含进她的蜜穴里。
    那一瞬间，我的脑海里又浮现了之前那些无意义的字词……不，正确来说，只有一
    句话。
    这代表的是什么意思？
    「别发呆啊，如果让我爽不起来，你就得死在这里喔。」带着点威胁的语气，甄瑟
    并没有主动，而是在等着我有所动作。
    不知道是有意还是无意，我一开口，说的就是那句没有任何意义的语句。
    「呃！」甄瑟一听到，先是整个身体震了一下，然后就保持着刚刚的姿势，站在我
    的面前。
    唯一不同的，是她原本灵活的双眼，已经失去了光辉，呆滞地望着前方，就连表情
    也变的呆滞而茫然，像是突然发呆一般。
    那一瞬间我明白了，那些字词之所以是「钥匙」，指的是让她们进入催眠状态的关
    键词。
    ……等一下，为什么我会知道？
    这些东西不可能毫无理由地，就突然出现在我的脑海里。
    而且，我竟然一点都不惊讶？
    这座岛、这些少女、包含我在内，只怕有着相当重大的秘密，重大到……没有人知
    道的地步。
    不过现在……
    「听得到我的声音吗？」
    「……是的。」现在的甄瑟连回答，都是不高不低的单调声音。
    「我是谁？」
    「……我的主人。」
    呃……原本还以为可以趁机会问出我的身份，看来是想得太天真了一点。


    原本就不知道的事情，即使用催眠的手法也是问不出来的。
    虽然说现在还想不到要下什么样的命令，不过还是得先做些预防手段才行。
    我可不想真的被她们杀死在这座岛上。
    「从现在开始，我所说的每一句话，都会无条件地遵从……」
    「无条件地……遵从……」
    「但不会喊我为主人，一切就和之前一样。只是不会真的下毒手杀我，就像是
    开玩笑一样……」
    「不会……真的下毒手……」
    「对，但这些事情只会藏在心里，不会让其他人知道……」
    「藏在……心里……」
    「知道了就……醒来吧。」
    「唔……」我刚把「醒来吧」说出口，原本茫然表情的甄瑟，立即恢复了原本的样
    子。
    然后她先是带着点疑惑的表情看着我，接着双手往后放在沐浴室隔间的上缘，不只
    用来撑着身体，同时也让胸前的乳房更加突出后，下身也开始努力地摆动着。
    我的双手也不得闲，开始玩弄着甄瑟的乳房。
    「唉呀，连这里也在玩啊？」随着声音，一丝不挂的祝融走了进来，身上还有着比
    基尼的淡色印痕，和她身上古铜色的皮肤有着不小的对比。
    我没有回答，而是说出了能控制住她的关键词。
    瞬间，祝融的表情沈了下来，双眼无神地望着前方。
    在给予了与甄瑟相同的暗示，我又在里面加了点料后，才让祝融离开去帮我处理。
    说穿了追加的暗示很简单，就是让她们都在我的控制之下，让我不用为了生命安全
    而担忧。
    至于控制她们之后要做什么，老实说我还没个底……顶多就是继续地满足她们的性
    需求吧。
    「来。」沐浴完后，我让甄瑟抱着我，在交合的状态下离开沐浴间。然后，就在附
    近的休闲椅上，尽情地干着甄瑟那成熟的肉体。
    「啊……果然只有你才能满足我……进来了，又插进来了……」甄瑟的一双腿打得
    开开地，随着晃动的屁股在半空中乱晃着，双手则是搂着我的脖子，不断地淫叫着：
    「喔，飞了，又飞了……你插的我好爽……喔，又、又来了……」


    不过，直到甄瑟连泄了十几次，到爽晕过去时，我还是没能射出精液，倒是腰酸的
    要死。
    没办法，只好让甄瑟趴在我身上，暂时充当我的分身的「剑鞘」吧。毕竟让那丰满
    的乳房压在我的胸膛上，感觉还满舒服的。
    阳光透过树叶，洒落在我和甄瑟的身上，再加上微风吹拂，并不会感觉到炎热。
    没多久，祝融走了过来，身上却依然一丝不挂：「您所交代的任务已经完成了。从
    现在开始，大家都会以你的命令为依归，我们的身心都是属于您一个人的。」
    现在的祝融还处于暗示状态，所以说起话来一点表情的变动都没有。
    我让她解除催眠状态后，祝融就对我说道：「换我来吧，也该让我尝尝了吧？」
    完全无视自己赤身裸体，祝融一副豪迈的样子，到让我有点大开眼界。
    我把还在睡的甄瑟放在一旁，然后对祝融说：「那就自己来吧。」
    「怎么？已经动不了了啊？真是……」没有迟疑，祝融一脚跨上来，屁股一沈，连
    手都不用扶，我的分身就进入了她的蜜穴里。
    「啊……好棒……」露出满意的笑脸，祝融开始上下摆动着身躯。
    看着她那不输给甄瑟的丰满乳房在我面前晃动着，也举起空闲的双手玩弄着。
    祝融像是很骄傲地挺起胸膛，凸显乳房的存在，来让我玩个够。
    「腰力很不错喔。」看着她单凭扭动腰部就能够让我的分身在她的蜜穴里进出，我
    不禁夸奖道。
    「那当然，我可是一直在努力地运动锻炼呢。」祝融骄傲地说道。
    「这种事没必要自夸吧？」是甄瑟的声音－我转过头去，就看到甄瑟打开双脚，用
    手指在扣挖着自己的蜜穴。
    淫水不断地从甄瑟的蜜穴滴落到地上。
    这时，我突然有个主意。
    「教室那边有很多衣服吧？」
    「是很多啊，怎么？想要我换衣服吗？」
    「有女仆服装吧？换上一件来看看吧。」
    「好啊，不过说实在的我还没试穿过呢……」露出了笑容，甄瑟就这样赤裸着离开
    我的视线之外。
    「那我也去换，好吗？」祝融脸靠过来问着我……不过与其说是询问，却让我感觉
    到些许压力。


    「等下再说吧。我想看不穿衣服的样子……」
    「这样啊……」听到我的话，祝融显得很高兴：「那你就尽量看吧，这机会很少有
    的喔。」
    语毕，祝融又开始扭腰摆臀，极尽淫浪之本事。
    而我的手则是尽情地玩弄着她的乳房和屁股，还不时轻摸着菊穴外围。
    「唉呀别摸那边……啊啊啊……！」不料被我这一摸，祝融全身一阵颤抖，就这样
    达到了高潮。
    「原来这里是弱点啊……」我变本加厉，一根手指轻轻地插进菊门里，然后浅浅地
    抽插着。
    「啊啊……你的手指插进来了……」祝融的表情除了慌张，却也带着点陶醉，菊门
    更是紧缩着，有种手指会被挤碎的错觉。
    一股股的淫水从我们两人的交合处不断地喷出，连地面都被喷出的淫水沾湿。
    被我这样玩弄的祝融，到后来是紧抱着我，晃着屁股直浪叫着：「人家不行了，这
    样玩人家……人家会疯的……」
    看她泄的连抱我的力量都没了，我才把手指抽出来，继续抚摸着她那浑圆的屁股。
    玩具如果玩坏了，要修是很麻烦的……
    咦？为何脑海里会突然冒出这句话？
    这时，换好衣服的甄瑟走了过来－她身上穿着一件黑色的短裙版女仆服，衣服内的
    乳房随着走动而晃动着，一看就知道除了衣服外，她并没穿上内衣裤。
    「怎样？，这样穿好看吗？」甄瑟一边询问我的意见，一边还故意晃动身体，让乳
    房直晃动外，裙子随着摆动而飞起，就能看到她的蜜穴或丰满的屁股。
    女人裸体固然好看，但这样若有似无的暴露却反而更有可看性。
    「甄瑟，还是换吧，我不行了。」一看到甄瑟过来，祝融立即叫着要换手。
    「好啊，反正我也恢复体力了，来吧。」
    就这样，祝融无力地起身，等甄瑟一坐在我身上，她整个人就在旁边的草地，成大
    字形地躺着。
    被我奸得有点红肿的蜜穴，还不断地渗出淫水。
    祝融很显然是要我继续浏览她的肉体，才会采取这样大棘棘的躺法。
    「来，看着我。」这时，甄瑟用双手捧着我的头，硬是把我的视线转到她身上：「
    我可是为了你才换这件衣服喔。」

    「好、好。」我头一转过来，就看到甄瑟的乳房，在衣服内因为她的动作而上下摆
    动着。
    我伸出双手，咨意地玩弄着。
    「呼呼……你不射出来，我和祝融可是不会放过你的喔。」
    看到甄瑟双眼中放射出的欲望，我不禁露出了苦笑。
    和甄瑟与祝融厮混，等到完事已经是晚餐时间了。
    这次还是阿国负责喂我……不过是一边骑着我一边喂我。直到大家就寝时，阿国也
    一直和我抱在一起。
    看来我的小弟弟再怎么威猛，还是会有弹尽援绝的时候。
    不过即使如此，还是依然一柱擎天。
    虽然说医学上，小弟弟持续的勃起会造成坏死，但现在我怎么看小弟弟也没有任何
    的不舒服……不，应该说很舒服才对。
    果然有问题。
    不过我已经没精神去想，闭上眼睛就睡着了。
    再张开双眼，身上已经没有阿国的踪迹。
    大概是因为阿国离开而产生的放松感让我醒来的吧。
    起身一看，窗外依然繁星点点。
    低头看着总算是「倒地休息」状态中的小弟弟，我心中只有一句话：「辛苦你了。」
    喔，想到这里，一股莫名的尿意让我不禁打了个寒颤。
    于是，我只好起床去上厕所。
    「呼……」总算有次是尿尿而不是射精，不知为何我还真的有种解放的感觉。
    嗯……又开始困了，回去睡吧。
    脑袋里这么想的我，才刚踏出厕所，就看到小霞的脸出现在我面前！
    「吓！」我吓了一跳，整个人后退两三步。
    小霞显然也被我吓到，不过只有出现被吓到的表情。
    「原来是你啊。」看来她是来确认厕所里有谁的样子。
    「因为只有现在才有机会上厕所啊。」我露出了苦笑。
    「是吗？那还真可怜呢。」小霞笑着，一手朝我的分身抓去。
    只是，这次分身完全没反应，软趴趴地躺在她的纤手上。
    看到这状况，小霞先是楞了一下，之后把手收回：「……这表 示我可以期待明天白


    天吗？」
    「我想应该没问题吧。」虽然我已经不用担心，她们不会因为我勃起不可而把我处
    理掉，但我说起话来还是有点心虚。
    离开了厕所，我被小霞拉到了顶楼。
    「以前的事情不太记得了？」我靠着顶楼边的铁丝网坐着，看着正跪在我跨下，努
    力地让我的小弟弟重振雄风的小霞，我提出了关于过去的问题。
    但，她给了我这样的答案。
    「也没有全忘记啦，只是……」小霞的双手轻轻地玩弄着我的小弟弟：「我们从遇
    难到这座岛上后，到底过了多久呢？本来还会计算日子的……不知不觉就连这样的事
    情都没再做了。」
    「连时间的流逝……都感受不到吗？」
    「嗯……好像呢。」小霞的微笑有点苦涩：「每天看着日出日落……之前哪些男人
    还在的时候，每天要注意他们别去侵犯其他的女性，就已经很头痛了。不过处理完他
    们之后，却又有点无聊……还好你来了。」
    「……连待在这里多久也不知道？」
    「这已经记不清楚了……不过肯定很久了吧。」小霞的双手没停止过，但我的小弟
    弟还是没有任何动静：「说不定已经过了几百年了呢。」
    「但们都不会老……」
    「是啊，为什么呢？这问题之前也有仔细想过，不过后来根本就不管了。我也是，
    大家应该也是。」小霞努力地让我的小弟弟重振雄风：「毕竟这里饮食充足，也有的
    住，就算回去也不见得能住得这么舒服……虽然就连要回去哪，也已经不记得了。」
    看着她一副无所谓的样子，我的内心反而出现了疑惑。
    为什么可以这样无所谓呢？还是时间真的可以冲刷掉所有的疑问？
    「唉呀，站起来了呢。」确实，在小霞的按摩下，我的小弟弟又变成了一柱擎天。
    「话说回来，我还没出现在这里时，们是都怎么排解性欲的？」
    「靠这个啊。」小霞满意地起身，先是把内裤拉下来，然后从湿透的蜜穴里拉出一
    根和我的分身差不多长的按摩棒：「说真的，甄瑟姐才不舍得杀你呢。其实那时候看
    到你，她心里肯定是乐歪了……」
    在我的注视下，小霞坐在我身上，让蜜穴把我的分身吞进去。
    随着我的分身进入她的蜜穴，淫水被挤出了一大滩，洒落在地上。


    「讨厌，才这样子就喷出来了……」看来小霞刚刚那一下就达到了高潮，脸颊潮红
    一片。
    「看来我今天不用睡了？」我抱着她，亲昵地问道。
    「可以啊，人家就当你的抱枕就好啦。」小霞说着，对我献上了深深一吻。
    现在，我在距离学校东方不远的火车车厢上。
    火车车厢？
    是的，我没有看错。
    不到一公里的生锈铁轨，上面只放着一节一般的电车车厢。
    这一看就有种「这是AV痴汉片在用的拍戏场景」的感觉。
    而我现在，也正扮演着痴汉的角色。
    「嗯……」穿着蓝黑色修女服的赛莲娜，双手抓着车厢上的吊环，裙子被我掀得高
    高地，露出浑圆的屁股，让我的分身在她的蜜穴里进出。
    她的乳房比起甄瑟或貂蝉还大上一圈，起码有F罩杯的水平。因为没穿胸罩的关
    系，所以即使隔着衣服揉捏，也能感受到那股丰满感。
    「那个……」
    「嗯？」
    「我、我等一下……还要做祷告，所以……」
    「这样不能做吗？」这句话其实我并没有想太多就脱口而出。
    「嗯……我、我知道了。」没有多少的反抗，赛莲娜继续地任我抽插。
    不过，我为何会有「她其实很高兴」的感觉呢？
    「啊啊啊……」精门一松，赛莲娜在我的射精冲击下也达到了高潮。
    就在这时，有人走了进来：是李芳。她身上穿着和昨天同样的改良式旗袍，充分地
    展现其纤细的身材。
    看到我们的样子，却是露出有点不怀好意的微笑：「有需要我帮忙吗？」
    三分钟后，我们三人出现在附近的小教堂里。
    我躺在地上，让赛莲娜骑在我身上，背对着我面对着教堂上的十字架，蜜穴还含着
    我的分身，就这样双手交握进行祷告。
    不过，我并没有机会看到赛莲娜的背影：赛莲娜一开始进行例行祷告，李芳就跨坐
    在我的脸上，要求我用嘴巴服务她的蜜穴。
    我只好乖乖地品尝着她的蜜穴以及渗出的淫水，双手不规矩地在她的双脚上抚摸。

    「嘻嘻……没想到赛莲娜这样也能做祷告……」
    「呜，那、那里别插进来……」
    「唉呀，让人家玩一玩嘛……」
    「别这样……我会没办法专心祷告的……」
    因为我的眼前只看得到李芳的蜜穴，所以以上对话只能凭想象，大概是李芳在玩弄
    赛莲娜的后门吧。
    然后，我从分身感受到，原本单纯只是蠕动的蜜穴壁，开始一上一下地摩擦着我的
    分身。
    「对嘛对嘛，既然要玩就专心地玩嘛……」
    「还不都是害的……嗯……」
    看来赛莲娜已经不再进行祷告，开始专心地享受做爱的滋味了。
    「啊，我不行了……」李芳的蜜穴被我舔得一直冒淫水，最后只好倒在一旁，一边
    喘息一边还用自己的手指轻轻抚摸着自己的蜜穴。
    我立即起身，把赛莲娜往前推倒，让她用狗爬的姿态跪在地上。
    她顺着我的动作，乖顺地让我从后面狂抽猛送。
    玩得性起，我的双手不知哪来的力量，用力地撕开赛莲娜胸前的衣服，疯狂地玩弄
    着她的丰满乳房。
    「啊啊啊……好、好……好棒……」赛莲娜小声地叫喊着。
    「来！」我把赛莲娜抱起来，双手抓着双脚打的开开地，故意地在李芳的面前抽插
    她的蜜穴。
    「啊，李方别这样……」听到赛莲娜的声音的下一秒，我就感觉到我的分身有被舔
    弄的感觉。
    「这里被干的样子好美唷……」
    「啊，李芳……啊……」在我和李芳的夹攻下，赛莲娜又高潮了一次。
    「来，该我了。」李芳一见赛莲娜又泄了，便抱着赛莲娜躺在地上，屁股跷地高高
    地。
    「啊！好满……」我的分身一进入她的蜜穴里，李芳就淫乱地大叫着。
    「啊，我还要啊……」赛莲娜如梦呓般地要求着，双脚却夹着李芳不放。
    「那，你们慢慢玩吧。」被我用精液喂饱的李芳，连衣服都不整理，暴露出丰满的
    乳房以及还渗出着淫水与精液的蜜穴，就这样拍拍屁股走人。


    不过比起赛莲娜的乳房，李芳的显然是差了一截。
    我坐在教堂的长椅子上，让赛莲娜骑坐在我身上，让她的巨乳展现在我眼前。
    赛莲娜一边微笑着、看着我用双手玩弄着她的乳房，一边说道：「那个……我的乳
    房……有这么好玩吗？」
    「连甄瑟和貂蝉的都没这么大呢……」
    「可是这样穿衣服好麻烦，胸罩都没可以穿的，但直接穿衣服就感觉好紧……」
    「那就不要穿啊。」我想都不想就说道：「像现在这样不是很好？」
    「这……说的也是……」赛莲娜也没多考虑，就接受了我的建议。
    从赛莲娜身上传来一股似有若无的香气，让我不禁把头埋在她的乳沟之间，贪婪地
    吸取着这赛莲娜独有的气味。
    「啊……」赛莲娜抱着我的头，一副不肯让我的头离开的样子。
    不过不知道为何，我一点也不会有窒息的感觉，反而地十分享受着被乳房挤压的快
    感。
    不知道过了多久，我才从乳沟天堂中离开，呼吸到新鲜的空气。
    而赛莲娜也是红着脸看着我：「舒服吗？」
    「很舒服，不过再下去我大概会缺氧晕倒。」我的双手又继续玩弄着赛莲娜的巨乳。
    「唉呀，讨厌，怎么这么说……」赛莲娜一边笑闹地扶着我的双手，一边屁股也开
    始上下晃动着：「人家可是好久没这样玩了呢……啊……」
    「又开始爽了？」
    「谁叫你的东西这么棒……嘻嘻……」赛莲娜像是喝醉了一般，吃吃地笑着，下身
    上下晃动的动作也开始加快。
    可以感觉到一股股的淫水喷出，沿着我的大腿滴落在地上。
    我当然不会看着她自己在享受快感，我也忙将屁股上顶。
    「啊啊……快点，我、我要快点射进来……」看来刚刚赛莲娜的快感累积已经到了
    极限，再加上现在渴望的性爱动作，赛莲娜又要被我带进了高潮。
    说也奇怪，明明已经喷发了两次，这第三次的射精却好像是赛莲娜有求必应般地，
    在赛莲娜大叫一声，达到高潮的同时，也射进了她的体内。
    「啊……好满足……」被我射的满满的赛莲娜，整个人就趴在我身上，昏睡过去。
    我的头再一次地被埋进了乳沟之中。
    当我醒来的时候，从窗户进来的，是银白的月光。


    「哼、哼……」而在我面前的，已经不是有着傲人巨乳的赛莲娜，而是穿着一身紫
    色忍服的绫女。
    她正坐在我身上，闭着眼睛享受着我的分身带来的快感。
    「唉呀，醒来了啊。」张开眼睛的绫女一看到我，立即抱着我的头，就是深深地一
    吻。
    我顺势地把舌头伸进她的嘴里，她也高兴地和我双舌交缠，好一阵子才满意地分开。
    「来找我的？」
    「嗯，吃饭时间到了嘛。」绫女一边回答我的话，一边还是不断地运动着屁股：「
    不过好像太晚了……管他的，反正不饿。」
    确实，我现在肚子也不是说很饿。大概因为今天只「招待」了李方和赛莲娜「而已」的关系吧，而不是像昨天那样的车轮战。
    「不过，既然都醒来了，那就回去吧。」
    「但是我不想离开耶，呵呵。」绫女紧抱着我，吃吃地笑着。
    「那就只好这样了。」于是，我抱着她站起来，调整了一下绫女的位置后，就离开
    了小教堂。
    绫女也不愧是忍者，双脚的力道恰巧可以夹住我的腰而不会让我难受，双手则是轻
    轻到揽着我的脖子，身体也跟着我的走动而晃动，让我和她都能享受到交合的快感。
    不过毕竟是第一次在黑夜中的岛上移动，走着走着竟然迷路了。
    「……路痴？」
    「不也是？」
    「我这样抱着你看不到路嘛……不过反正这里也不会有什么危险。」即使迷路，绫
    女还是不肯从我身上下来：「那就到处逛逛吧。」
    「那，我就随便逛逛。」
    就这样，我抱着绫女，走进了附近的树林里。
    「那个……先放我下来。」走没多久，绫女突然对我提出了这要求。
    看她微喘着气，在月光的照耀下，显现出微红的脸蛋，很显然是对刚刚带便当的体
    位已经感到不耐了吧。
    果然，我才刚放她下来，她立即背对着我，扶住了附近的树干，把流着淫水的屁股
    对着我：「快！快点插进来，我、我受不了了……」
    「好、好。」美女的要求，我当然是乐意地照办。
    我的分身一插进绫女的蜜穴，绫女立即把屁股前后摆动：「啊、好棒，插进心里了


    ……」
    我一边迎合绫女的动作前后抽动，一边双手则是拉下她身上的衣服，让她的乳房暴
    露在空气之中。
    然后，双手开始咨意地玩弄着。
    「呜呜……人家、人家要疯了……你的大鸡鸡怎么这么棒……」
    「的穴也很棒啊。」
    「讨厌，怎么这么说……啊啊，又变大了……」
    绫女的动作越来越激烈。
    「啊！」
    「呃！」
    绫女的身体，在高潮中僵直。
    我的分身，也再度地喷发出精液，灌满了她的子宫。
    我缓缓地把分身抽出，绫女的身体就像断了线的木偶一样，瘫软地倒在地上。
    一股股的白色液体从蜜穴里缓缓涌出，看起来极为淫靡。
    我正想要坐在地上稍作休息，没想到才刚经历高潮的绫女，竟然又缓缓地站了起来。
    没有去整理身上的衣服，没有去理会双腿间流下的淫秽液体，绫女缓缓地转过头来。
    咦？是错觉吗？
    她原本黑紫色的眼睛，在月光的照耀下，竟然变成了金色？
    「你，想知道这里的一切吗？」绫女此时的口气，就像是机器人念稿子一样，毫无
    平仄。
    我立即知道这代表着什么：「是谁？」
    「……想知道的话，就跟我来吧。」没有直接回答我的反问，我面前的「绫女」转
    过身，也不管我是不是会跟上来，就这样径自地往前走。
    要跟还是不跟？
    上一秒的自问，下一秒就有了答案。
    没有别的选择。
    我跟了上去。
    经过了树林，我和绫女来到了一棵看起来起码要十几个人合抱的大树前，树前还有
    着积水形成的水池。
    仔细一看，还可以看到水池有着一条由石头接起来的路，延伸到大树前。


    绫女的走动没有停止，沿着那条石头路，就在我的眼前进入了大树之中！
    「……伪装吗？」脑海里不知为何浮现了这两个字。
    稍微迟疑了一两秒，我也快步跟上。
    就如同字面所说的，眼前的大树底下其实有个洞穴，只是用类似立体影像的方法掩
    盖起来而已。
    进入了树洞里，眼前所见的却是由银白色的不明物质建构而成的通道！
    这是很明显的人工物，而且等级比起岛上的建筑物要高上好几倍。
    绫女依然没有说话或是停下来，继续地往前走。
    我跟着她走着，没多久就来到了通道的尽头。
    尽头的墙壁朝左右移动，露出了内部的空间。
    只是，里面却是一片黑暗。
    绫女走了进去，光芒立即充满了里面的空间。
    「这里，就是一切的起源。」绫女这时才转过头来：「我是，主掌这座岛的计算机。
    而你，则是创造出我的主人。」
    「我？」我一听到绫女的话，倒真的是吓了一大跳：「说我作了这台计算机？」
    「要说的正确一点，是你创造了这台计算机的虚拟人格，也就是现在在这个肉体上的
    我。」绫女修正了她的说法：「包含这座超级计算机在内，整座岛在你来之前就已经存
    在。」
    「这……到底是怎么一回事啊？」我的疑惑和惊讶更深了。
    「……我知道了，我会为你详细诉说始末，毕竟你在失去所有的记忆之前，是制造
    出我和大家的『创造者』。但在此之前……」绫女在这个放着超级计算机的房间里，找
    了张椅子给我坐。
    只是接下来，我却看到了两个人影从门口走进来！
    是大乔和小乔！
    她们的表情木然，连眼神也失去了原本的光彩。
    我就坐在椅子上，看着大乔爬到我身上，用她的蜜穴包容着我的分身。
    才十五岁的肉体，蜜穴之紧让我无话可说，差点让我就这样爆发出来。
    一旁的小乔则是静静地站在我身边。
    「这样会不会有点……？」虽然舒服，但我还是提出了疑问。
    「很奇怪吗？她们的存在本来就是为了你，也是你在还没失去所有的记忆前，所『


    制造』出来的。」
    「制造？」为了知道一切，我得暂时忽略从分身传来的挤压感。
    「按照主体里面的时间，距离你来到这座岛，已经经过了一百七十五年。」
    「一百七十五年？」又是一个让我讶异的数字。
    「没错。」绫女点点头：「主体并没有纪录你的来历，只知道你藉由我的主体，得
    知了这座岛的秘密。」
    我吞了吞口水。
    身上的大乔并没有动作，但光是这样就够让我有点吃不消地舒服。
    「这座岛存在的时间点已经不可考，唯一可以确定的，是这座岛拥有比人类诞生的
    历史还更久。」
    「不会是外星人……？」
    「可能性有95％。」回答了我随口问的问题，绫女……或许该说是计算机藉由绫女
    的身体在说明我的疑惑：「除此之外，你也从这台计算机上，得到了『奈米机械』的用
    法……这是地球上的称呼，实际上以当时地球的科技，尚制作不出可以完全模拟人类
    细胞的奈米机械。」
    「而我……当时的我，就用那什么『奈米机械』……制造出了大乔她们？」
    「是的，但也仅止于制造而已。」
    「什么意思？」
    「利用『奈米机械』，可以让有机生命体的寿命一口气拉长到近乎无限大，而且外
    貌几乎不会改变。」绫女继续说道：「所以你在开始制造她们的同时，也对自己注射
    了『奈米机械』。」
    「然后？」
    「因为操作上的些许错误，你虽然成功地让自己的肉体不再被老化所苦、成功地延
    长了自己的生命，但就连同性欲……正确地说是性能力也被增强了好几倍。」
    「所以我才会变得金枪不倒？」
    「这对男性来说应该是很好的副作用，但副作用不只一个。」
    「……该不会是……失去记忆？」
    「没错。当你发现记忆逐渐地消失时，陷入了极度的疯狂状态。最后，为了主体的
    安全考虑，只好将你杀害后，抛之于大海……」
    「那时甄瑟她们已经醒来了？」

    「是的，而为了控制她们，我才得以自你的手上诞生。」
    「但却杀了我？」
    「那是基于安全理由做出的最佳手段。」
    她的回答没有任何的迟疑。
    「而我现在站在这里，这表示……」
    「奈米机械修复好你的肉体，但却没办法修复你的记忆。」
    「记忆我倒是不在意啦……对了，甄瑟她们的记忆……？」
    「是伪造的。」
    很简单的答案，也正如我所料。
    「还有，我还记得让她们陷入接受命令状态的关键词……」
    「这是连主体也无法计算和解释的意外，可以算是有机生命体的奥秘之所在吧。因
    为数据不足，连主体也没办法给你正确的答案。」
    有机生命体的奥秘吗……这可真是个意外的答案。
    「这座岛上的设施……是一开始就有还是我……？」
    「很遗憾，主体内并没有关于岛上设施存在时 间的数据。」
    看来不是数据被消除就是岛上设施在这台计算机完成前就存在了。
    对了，还有岛外的状况……
    「那，这座岛的外面……世界的状况，有办法知道吗？」
    「……可以。」这次的回答却显得有些迟疑。
    然后，四周突然一暗，在我的面前，出现了宇宙。
    是立体画面吧。
    然而，当我转头过去，看到了地球时……我却讶异地说不出一句话。
    我的精液，猛烈地射进了大乔的体内。
    从那被称为「主控室」的地方离开，回到学校已经过了三天。
    但或许是因为当时看到的景象造成的冲击，那三天我哪都没去，就只是在顶楼上躺
    着，望着湛蓝的天空而已。
    不过我的分身可也没闲着：像今天小乔就高兴地骑在我身上，一边浪叫着「好棒、
    塞满了」，一边舞动着稚嫩的肉体。
    即使只比大乔小一岁，但小乔的蜜穴之紧凑，却比大乔更上一层楼。一小时的时间
    就够让我连喷三次……不过大概是习惯了，反而不会有吃不消的感觉。


    而且当时的影像，一直让我无法释怀。
    原本美丽的地球就像是被挖了个洞一般，在一侧出现了直径从北极跨越了赤道都还
    有剩的巨大陨石坑，虽然还依稀看得到大气的存在，但原本的蓝色海洋几乎已经不存
    在，只看得到一片土黄色。
    根据计算机的说法，就在我到达岛上的几乎同时，地球遭到巨大陨石的撞击，包含人
    类在内的生物几乎都全灭了，一直到现在都还侦测不到生物的存在。
    或许应该是当时还没失去记忆的我，让计算机持续地监视世界毁灭之后的地球吧。
    但这么一来，这座岛是如何躲过这场浩劫呢？
    很简单，这座岛并不存在于地球上的任一处……但这座岛确实存在于地球上。
    这座岛因为不明原因（计算机并没记录），这座岛连同附近一公里周边的海洋，都卡
    在时空间的裂缝之中。
    也就是说，我所看到的天空、太阳和月亮，其实都是计算机仿真出来的。
    现在想起来，说不定这座岛之所以会卡在裂缝中，也许和我来到这里的原因是一样
    的。
    因为地球的毁灭。
    「啊，又、又尿了！」小乔在一声满意的淫叫后，整个人就倒在我的身上，在高潮
    中昏睡过去。
    抚摸着小乔的头发，我突然有种「现在想这些有什么用呢，都已经是过去的事情了」的想法。
    「你准备怎么做？」大乔的声音传了过来，但光听这一点感情都没有的语气，我知
    道说话的其实是计算机主体。
    「保持原状，不然我也不知道要做啥。」我老实地回答大乔……不对是计算机主体的
    问题，
    大乔来到我的身边，因为我是躺着，所以可以直接看到大乔裙子里的无毛蜜穴里，
    有根按摩棒在转动着。
    「还在培养槽里的女性，你准备怎么处理？」彷佛蜜穴里的按摩棒不存在一般，大
    乔的脸上连一点潮红都看不到。
    她所提的，是在看到地球的现状后，我又被她带到另外的房间，看到一整排的透明
    水槽里，还浮着几位美女，尚未有任何的意识、以及名字。
    我思考了一下后说道：「那就让她们醒来吧，这样这里会更热闹吧。」
    「了解。」接收了我的……算是命令之后的计算机主体，马上就离开了大乔的身上。


    只是，恢复自我意识的大乔，却是掀开了裙子，露出了插着按摩棒的蜜穴：「大哥
    哥……帮我止痒好吗？人家这里……好痒喔……」
    保持这样一直处于压榨的生活真的好吗？我不禁有了一点点的犹豫。
    但等到我的分身取代了按摩棒，从背后刺进了大乔的蜜穴时，那一些些的犹豫就又
    飞到九霄之外了。
    是啊，就这样保持现在的生活就好了。
    这个世界就剩下这座岛，这座岛也可以当作全世界。
    （完）
正文 第026章世界的唯一Ⅴ．宇宙船篇
    世界的唯一Ⅴ．宇宙船篇
    这艘宇宙飞船，是只属于我的世界。
    －－－－
    脑海里，一片浑沌。
    我是谁？我现在在哪里？完全想不起来……
    「那个……你还好吗？」
    「啊？」听到熟悉的声音，我猛然张开双眼，才发现我竟然流了一身冷汗。
    「别太为难自己去响起那些想不起来的事情了。」
    「啊，谢谢……我……应该没事。那个……」我转头道谢着站在我身边的，穿着粉
    红色护士服的眼镜护士……她有着一头蓝色的长发，绑成了麻花辫披在背后，窄裙护
    士服让她原本丰满的身材更加突出。
    名字是……是？
    「我是医护士薇娜，马克上尉又忘了吗？」护士微笑着，并没有责备我的意思：「
    你就在这里好好休息吧，有事情的话再叫我，我就在隔壁房而已。」
    「啊……谢谢。」
    「不客气。」看我没事之后，薇娜就离开了病房。
    对了，我是……马克上尉，起码她们是这样叫我的。至于详细的名字，我并没有问
    ，她们也没有告诉我。
    我所在的地方是某艘宇宙飞船的医疗病房……说是宇宙飞船，里面也拥有足以让十数人
    自给自足的能力，是专为长途运输所设计的空间跳跃型宇宙飞船－这些当然也是她们告
    诉我的。

    根据她们的说法，我似乎是因为突发性的记忆丧失而狂暴化，最后被注射镇定剂之
    后，才躺在这里直到现在。上面我所知道的事情，都是他们在我躺着时进来察看的时
    间之中，对我所提出的问题，所提出的回答。
    不过，当我知道这目前在宇宙飞船里的十个人里，除了我之外都是女性时，还是有点
    吃惊就是了。
    只是，当我问到宇宙飞船是准备航向何处时，大家却同时出现了疑惑的表情。
    整艘宇宙飞船都是用计算机控制，但就连计算机内也没有任何数据，更不用说压根就忘光
    了的大家。
    有种奇怪到会起鸡皮疙瘩的感觉。
    根据她们的说法，目前有人正在进行计算中，大概只需要一星期的时间就可以知道
    终点是哪里。
    但即使这样说，我还是感觉有点不寻常。
    是缺少了什么呢？
    不行，想不起来……
    突然地，脑海里浮现薇娜的模样。
    不知道现在的她在做什么……
    去看看吧。
    在这想法的驱使之下，我起身下床，然后从连接隔壁房间的门走了进去。
    进去房里后，我看到的是薇娜一个人坐在计算机屏幕前面，没有看到敲击键盘还是使
    用鼠标的动作。
    「薇娜？」我试探性地叫着她的名字。
    没有回应。
    是在睡觉吗？
    我走过去一看－只见薇娜两眼无神地看着前方的计算机屏幕，但屏幕上并没有任何有
    关于资料方面的画面。
    因为薇娜的护士服前的胸口拉链拉下了些许，因此站着的我可以看到那丰满的乳房
    挤出来的乳沟。
    那一瞬间，血液全部流进了下半身，十分强烈的欲念让我有种想玩弄薇娜身体的冲
    动。
    让他跪在我面前服务我的分身，或是坐在我身上，让我的分身进入她的身体……


    正当我还沈浸在幻想之际，薇娜竟然站了起来。
    「薇娜？」我正要问她是怎么回事时，薇娜半推半就地，让我坐在她原本坐的椅子
    上，然后跪在我的两脚之间，把我那已经坚挺的男性象征请了出来，二话不说就用口
    含住了我的分身。
    看着她以那失神般的模样，用口服务着我的分身，我在全身放松之际，也有种被服
    务的爽快感。
    不知道是不是忘了忍耐还是太久没发泄，还不到三分钟的时间，精液就不受控制地
    射进了她的嘴里。而她也十分顺从地把我的精液全部吞了进去，甚至于还贪婪地一直
    吸允着，直到我的分身再度坚挺为止。
    然后她站了起来，扶住我的分身就缓缓坐了下去。
    就这样，我和她结合在一起了。
    「呼……呼……」微喘着气，薇娜双手扶着我的肩膀，开始上下摆动。而我则是用
    手拉开了她胸前的拉链，让她那丰满的胸部从衣服里跳出来后，用双手开始玩弄着。
    薇娜似乎没有穿内衣裤的习惯。
    我将脸埋在薇娜的乳沟里，尽情地吸允着属于薇娜的气息，双手则是紧抓着薇娜的
    屁股，让我的分身能够更深入她的体内。
    有种难以想象的快感，在体内奔流着。
    椅子因为我们的剧烈动作而发出奇怪的声响。
    「啊哈……我要……我要……」薇娜的动作越来越剧烈，越来越狂野……但那对眼
    睛依然没有任何的光彩。
    但我那时并没有想到这些，心里只是一味地将分身往她的体内狂冲狂刺。
    「啊……」伴随着薇娜那一声大叫，她的全身僵直，大量的淫水不断地冲刷着我的
    分身，让我也不禁在她的体内爆发开来。
    高潮之后的薇娜，整个人就这样倒在我身上。而我也因为突然袭来的疲倦感，干脆
    就闭上眼睛休息一下。
    不知道睡了多久，我张开眼睛时，就看到薇娜那原本活灵活现的双眼。
    我还没张开嘴巴，薇娜就先开口问道：「睡饱了吗？马克上尉？」
    「……嗯，大概吧。」被她这么一问，我反而忘了我刚刚是要问她什么。
    「那，我先把资料整理一下，等下再带你过去找艾丽斯舰长。」薇娜这话说完后，
    就从我的身上爬起，然后转个身，继续坐在我的身上－当然，原本离开她体内的分身

    ，她还刻意先扶着、对准后才坐了下去。
    所以现在的薇娜，依然和我结合在一起。
    彷佛完全对体内的分身没有任何反应地，薇娜快速地看着屏幕敲着键盘，处理着银
    幕上的数据文件。
    看着她这么注目，我不禁想来个恶作剧－我一边轻轻地将屁股画圈圈，让分身也在
    她体内画圈圈，另一方面双手则是从她后方抓着她的丰胸，玩弄着她那还突出的乳首。
    但，很奇怪地，薇娜一点反应都没有，敲打着键盘的手速度依旧。
    我再用手指去捏她的阴核……薇娜还是一点反应也没有，唯一的反应是，我可以感
    觉到捏阴核的时候，里面的肉会突然挤过来。
    我当然不会就这样停止－就这样，薇娜继续整理资料，我则是继续玩弄着她的身体
    ，直到薇娜手上的工作结束，我也把第三发的精液射进她体内为止。
    「那，我现在带你过去见一下舰长吧。」没有对身上的凌乱做任何的整理，薇娜就
    这样坦胸露臀地，带着刚把分身收回裤档里的我走出了房间，大腿还可以见到缓缓滑
    落的白色液体，地面更是有着淫水滴落的痕迹。
    果然还是很奇怪。
    －－－－
    在薇娜的带路下，我们两人来到了艾丽斯舰长的房间。
    「艾丽斯舰长，我是医护士薇娜，带马克上尉来了。」
    「请进。」随着里面传来女子的声音，电动门打了开来。
    我和薇娜一起进入房里。
    房间里的摆饰其实很简单，没有太多多余的装饰品，难听点是很阳春的摆设。
    「马克上尉，冷静一点了吗？」随着问候声，一位穿着标准的灰色窄裙军装的女性
    士官站在我的面前－有着一头亮丽的金色长发，，军服完美地衬托出她那不逊于薇娜
    的身材，在我的认知里，已经是十分完美的美女了。
    她应该也看到薇娜那衣服不整的模样了吧……但她似乎并不以为意。
    「应该……没问题了吧。」舰长的问题老实说我也没办法给个肯定的答案：「对不
    起带给们困扰了。」
    「人没事就好。」舰长回给了我一个安心的笑容后，说道：「那，我先重新告诉你
    ，在这艘船舰上的职责好了。薇娜，先下去忙吧。」
    「是的，舰长。」听到舰长的吩咐，薇娜便退了出去。


    「谢谢舰长。」我一边道谢，一边心里却有种不明原由的欲望浮现在脑海。
    做爱的欲望。
    奇怪，明明刚刚就和薇娜打了三发了，现在一看到艾丽斯舰长也这么漂亮，就又有
    需求了吗？
    当然，这样的想法一浮现在脑海，下半身也老实地出现了正常反应。
    （糟糕，竟然想到发呆了。）发觉到我还站在上官的面前，连忙回过神来，却发现
    舰长同样也呆站在我面前，眼神和之前薇娜的状况一样，两眼无神。
    这是怎么回事？
    我一边讶异于舰长的样子，一边用手在她面前挥舞着。
    没有反应。
    那就是说，现在的她可以让我为所欲为了吗？
    不知道为何，只要想到做爱的事情，就似乎把其他的事情都抛在一旁了。
    我轻轻地把舰长的窄裙掀起来，看到的除了黑色的吊带袜之外，却看不到原本应该
    有的黑色内裤，而是金黄色的浓密阴毛。
    可以看到，覆盖在阴毛下的蜜穴呈现不该有的潮湿状态。
    她动情了？
    我再把她军服前的拉链拉开来，让她的丰胸暴露在空气之中－果然没穿内衣。
    （喔喔……不行，忍不住了。）看到舰长如此诱人的姿态，我二话不说，掏出分身
    就往舰长的蜜穴插了进去。
    「啊……」她只是轻哼了一声，然后就举起双手抱着我，一腿还举起放在一旁的矮
    桌上，轻轻地扭动着屁股，激情地吻着我。
    我自然也响应她的动作，一手抓着她举起的大腿，屁股用力地往前顶。
    做爱的感觉真的很舒服。整个房间除了我们两人的喘息声之外，就只有肉碰肉的淫
    糜声而已。
    不过，毕竟前面就射出三次了，现在要让我射第四次还真有点困难。
    就让我好好享受一下舰长的身体吧……如果我在舰上的工作就只有做爱的话，那这
    里还真是男人的天堂呢。
    这时，艾丽斯舰长竟然呼应了我的想法－现在的她虽然眼神已经恢复正常，但艳情
    荡漾的表情依然没变：「你的职责就是陪我们做爱，任何地点任何时间都可以找我们
    ，看是要一对一还是多对一，我们都会让你满意的。」


    这会不会……太顺我意了？不过现在美女在怀，还是先享受要紧。
    我抱着艾丽斯，让身体躺在那柔软的床上，让她骑在我身上，尽情地摆动肢体。
    「嗯嗯……好棒……插的真深……嗯嗯……」她闭着眼睛享受着性爱，胸部随着身
    体的摆动而剧烈晃动着。
    而我则是好整以暇地躺着看着舰长的浪荡表演。
    这时，舰长卧室的门被打了开来，走进来的是一位同样穿着窄裙式样的军服，没有
    表情的银色短发女性。
    完全无视于我和艾丽斯的做爱场景，女性走到舰长身边，说道：「舰长，简报时间
    到了。」
    「啊……我、我知道了……」听到短发女性的话，舰长有点依依不舍地从我身上起
    身：「那这里就拜托了，雷莎副舰长。」
    「是的，舰长。」听到舰长的命令，雷莎立即把短裙拉高，露出那一根毛都没有的
    蜜穴，然后在舰长离开床后，便爬上床跨坐在我身上，扶着我的分身，缓慢而确实地
    将我的分身含进她的蜜穴里。
    没有感觉到干涩，感觉到的只有温湿而热情的蠕动。
    至于舰长，则是连衣服都没有整理，拿起放在一旁桌上的几份报告，就离开了房间。
    替代舰长而骑在我身上的雷莎，脸上除了略红之外，并没有明显的表情，只是一味
    地上下摆动肢体，我还可以看到胸部在衣服内晃动的模样。
    唯一可感觉到的，就是蜜穴里那蠕动异常剧烈的挤压感。
    不知道为何，看到雷莎那宛如人偶的表现，我的分身反而更有兴致。
    对了，看之前薇娜和刚刚舰长的模样，说不定现在这艘船上的所有女性，都会依照
    着我的思考在行动的吗？
    就拿雷莎来试试看吧……但要怎么作呢？
    正当我这么想的时候，雷莎的双眼表现出我的想法－在原本看着我的双眼突然失去
    了焦距的同时，身体的动作也变缓了。
    只要我有类似的想法，就可以操控对方的意识？
    （先起来走到桌上的计算机前面吧。）在我的意识驱动下，雷莎站了起来，径自走到
    了书桌前，就这样站着不动。
    而我则是走了过去，坐在椅子上之后，再让雷莎坐下来－当然，分身再一次地进入
    了雷莎的蜜穴之内，继续品尝女性的美妙。

    接着，我让她打开了计算机，并与监视系统链接－没一会，计算机（其实应该说是终端
    机）银幕上出现了舰长的所在地：会议室。
    这时的舰长艾丽斯正对着下面七人（我和雷莎在这里）报告目前状况－不过看着她
    衣衫不整，硕大的胸部随着身体移动而在空气中晃动，连被掀上去的短裙也依然保持
    原状，露出潮湿的阴毛和蜜穴，看起来还真是怪不协调的。
    （我想看看……雷莎看着舰长的裸露模样而自慰的样子……）这样的想法一出，雷
    莎的双手就开始有了动作－一手往两腿间伸去，一手则是拉开了衣服的拉链，并且伸
    进了衣服里。
    动作不是很激烈，但雷莎似乎十分舒服，伴随着喘息声，整个人就躺在我的怀里自
    慰着。
    我稍微移动了一下方向，打开了监视系统上的监听系统，让我可以听到会议室的声
    音。
    「……因为目前连导航计算机都是一片空白，所以我们目前无法得知这艘船会航向何
    处。」不过舰长的话到让我不禁起鸡皮疙瘩：「现阶段除了从现有数据重构数据之外
    ，就是请大家做好自己的内务事，有事情也要立即通知大家。」
    「是，舰长。」众人答道。
    看来会议已经结束，接着大家就走出了会议室。
    看来我晚了一步的样子－会议室没人之后，我就顺手关掉了计算机对会议室的联机。
    然后，我把注意力移回到身上的雷莎。
    这时的雷莎一手扶着椅把，一手则是轻轻摸着我分身下的弹药库，然后双脚着地，
    饥渴地上下摆动着身体。
    把我的分身当成按摩棒了吗？而且看她的动作剧烈许多，显然已经快要高潮了。
    但即使如此，雷莎还是只有「啊、啊……」地轻声叫着而已。
    「呜！」突然地，雷莎身体停止动作，全身僵直的同时，大量的热液冲刷着我的分
    身……不过还没办法让我射出今天的第四发精液。
    「哈、哈……」高潮过后的雷莎，整个人就躺在我身上，享受着高潮的余韵。
    这时，艾丽斯舰长也走了进来－看到雷莎的样子，只是微笑着：「有满足上尉的要
    求吗？」
    「是……十分抱歉……」连敬礼的力气都没有，雷莎有气无力，却带着满足的表情
    答道：「刚刚……幻想着和舰长抱在一起……所以……」


    「呵呵……这样可不行喔，雷莎。」变成了带着亲昵的叫法，艾丽斯舰长走了过去
    ，弯腰就给了雷莎一个深吻。
    虽然都是女性，但两人深吻的模样却与情侣没什么两样。
    如果可以同时玩她们两人就好了……
    呼应我这样的想法的，是从分身下方延伸出来的，宛如触手般的肉色物体，不偏不
    倚地插进了艾丽斯的蜜穴之中。
    很奇怪地，我并没有「为什么我会有这东西」的想法，反而只觉得「喔，这样就很
    方便了」而已……
    而被我这突然「攻击」的艾丽斯，也没有任何讶异的模样，反而顺势扭了几下屁股
    ，让触手更加深入后，便抱着雷莎，继续两人的深吻。
    我从椅子上起身，让我们三人维持着刚刚的姿态，倒在一旁的床上。
    然后，我让雷莎趴在艾丽斯的身上，然后我就用背后姿，抓着雷莎的屁股，就这样
    前后插了起来。
    雷莎也没有乖乖地趴着，而是在深吻之后，开始用舌头舔着艾丽斯的丰胸，从乳房
    到乳首，细心体贴地舔着、吸着。
    「呵呵……还是这么会玩……喔……」艾丽斯被舔得发出满意的哼声。
    「原来们还是同性恋啊？」我一边舒服地品尝雷莎的蜜穴，一边问道。
    「是啊，但是有你在，我们会玩得更尽兴呢……」艾丽斯这样回答着：「干脆今晚
    上尉你就陪我们睡好了……不然说不定我们会睡不着呢……说是吗，雷莎？」
    没有回答艾丽斯的问题，现在的雷莎专心地服务着艾丽斯。
    张开双眼，眼里印入的是艾丽斯那满足的睡脸。
    现在想想，好像光和她们两人就私磨了快三个小时，然后雷莎副舰长要去巡逻而先
    走一步（因为身上的衣服被我扒光了，所以当时的她还是只穿着脚上的黑色丝袜，就
    这样离开了房间），我就在艾丽斯的身上又发泄了一小时才满意地睡去。
    我抬头看看一旁的电子时钟……已经中午了。
    虽然艾丽斯的身体让我百玩不厌，不过这艘船舰也不是只有艾丽斯而已。
    我在不吵醒艾丽斯的情况下离开艾丽斯那令人垂涎的身体，然后简单地冲了个澡、
    穿好了衣服，才离开艾丽斯的寝室……毕竟，我还是不习惯裸身在船舰里跑动。
    我并没有想要去那边，就只是在通道上散步而已。
    途中，我遇到了正往自己走过来的雷莎副舰长－这时的她已经是穿戴整齐的模样，


    但我还是可以看到衣服里晃动的胸部。
    「副舰长好。」
    「嗯，」雷莎严肃地回应了我的招呼后，说道：「身体的状况好多了吗？马克上尉？」
    「好很多了，谢谢副舰长关心。」
    「那舰长呢？」
    「她还在睡，大概是昨天太累了。」
    「嗯，我知道了。」点了点头表示可以理解之后，雷莎说道：「有需要我们陪的话
    ，到我的寝室还是舰长的寝室都可以。我现在要去处理报表了，你就先逛逛熟悉环境
    吧，看能不能想起些什么。」
    这可真是违反军中常理的话语啊……。
    目送雷莎离开之后，我继续往前移动。
    通道的重力明显比各寝室要稍微轻一点，脚稍微用力踩就可以跳满远的一段距离。
    而且旁边每隔一段距离就有关于全船舰内部通路的详细图和位置标的的终端机银幕，
    倒让我省了不少事情。
    这艘船是超长距离运输用舰，所以里面配置大约只有二十到三十人，约大型一般战
    斗用船舰的三分之二。但是因为不知名的缘故，这艘船现在不但失去了移动的所有动
    力，就连目的地也因为计算机的问题而无法得知……等于说，这艘船现在是处于漂流状
    态中。
    稍微看了一下船体状况，发现动力炉和引擎遭到十分严重的破坏，虽然后来动力炉
    经过修复，但只能够提供内部动力，引擎则是没有材料，也没有技术人员能够修复…
    …
    人数的问题，大概是当时战斗时有人丧生的关系吧……但看起来，就连她们似乎都
    不清楚的样子。
    而且，大家对于现状，似乎一点都不慌张，还轻松地过着平常的生活……
    果然还是很怪异。
    从终端机收集了相关数据之后，我继续往前移动，目标则是餐厅。
    不过，中途一看到厕所的标示，我却不禁楞了一愣。
    没有标示是男厕所还是女厕所。
    这在男女有别的军队设施里，老实说是有点不太正常的事情……虽然说直到现在，
    一直都很奇怪。


    虽然没有想上厕所的冲动，但我还是走了进去。
    这一走进去，我却看到让人意外的场景。
    一位女军官，站在男生用的小便器面前，就这样掀起了窄裙，露出没被内裤遮掩的
    秘处，就这样尿了起来－只见一道尿液以美丽的弧度，直接射进了小便池里。
    那一瞬间，强烈的需求从股间升起。
    （就先站在那边吧……）在我的意念下，尿完之后的女军官就一直站在原地，双手
    依然拉着已经被拉到腰部的窄裙，眼神呈现无焦距的恍惚状态。
    有了舰长与副舰长、医护士的经验，这次我就大胆了许多，走到她的背后，双手一
    伸就往她的胸部罩去－她的胸部比起舰长，小了一些，不过依然是份量十足。
    她留着一头紫色的卷发，看起来十分可爱，身体还散发着一股淡淡的香气……是喷
    了香水吗？
    （今天……就让她以这样的姿态过一天吧。）在恶作剧的想法之下，我把她的窄裙
    整个脱掉，然后让她拿在手上。
    接着，我让她双手撑着小便器，屁股对着我，而我则是拿出分身，一股脑地就从背
    后插进她的蜜穴之中－即使没经过调情的步骤，但她的蜜穴已经很湿了。
    「唔……」她似乎是感觉到分身插进自己蜜穴的感觉，不禁发出了哼声。
    「名字是？」我一边运动屁股一边问道。
    「……凯瑟琳、情报组的中尉。」她轻声地回答着，下身却已经开始迎合着我的动
    作。
    我拉开她胸前的拉链，让她的胸部露出在衣服之外，然后双手继续咨意地玩弄着。
    这时，又有人进入了厕所……是医护士薇娜。
    她似乎并不在意我和凯瑟琳，同样地站在小便器前，拉起了窄裙就上起了厕所。
    上完厕所，她整理好窄裙后，才对我问道：「身体好多了吗？」
    「托的福，应该还好吧。」我以客套话回答着，但下半身的动作并没有停止。
    「如果有身体上的问题，别忘了来医护室检查喔。」叮咛完后，薇娜就离开了厕所。
    薇娜走后，我继续在厕所与凯瑟琳性交，直捅了十几分钟，才把浓白的精液射进了
    她体内－这期间，她已经高潮了两次。
    我将分身抽出后，便开始整理衣服。而她则是像刚上完厕所的样子，稍稍整理衣服
    之后，就无视于露出衣服外的胸部、以及赤裸的下半身，就拿着窄裙走出了厕所，精
    液混合着淫水，一滴滴地滴落在地板上，看起来有种说不出的怪异感。


    整理好衣服之后，我离开厕所，继续往我想的方向走去。
    没多久，我来到了餐厅－也许是因为节约能源的关系，餐厅只点了几个灯到够亮的
    地步而已，看起来就一副没在运作的模样。
    不过，我在里面看到两个人，就坐在双人桌的两边，一边喝着咖啡一边聊天。
    目前，我遇到了舰长艾丽斯、副舰长雷莎、医护士薇娜、以及刚刚的情报组中尉凯
    萨琳……一共四人。
    也就是说，还有五个人我还没见过。
    「唷。」我走了过去向她们打招呼。
    「嗨嗨。」其中一位留着褐色双马尾的女军官首先对我回礼：「好多了吗？」
    「有些事情还想不起来而已，其他的已经没问题了。」
    「那你知道我的名字吗？」她一副明知故问的样子。
    「……饶了我吧。」我直接投降。
    「她是艾妮少尉，和另一位还在值勤的梭琳少尉负责雷达监控。」这时，另一位留
    着一头亮丽银色直发的女军官这时才开口说道：「我是娜塔莎少尉，负责武器相关调
    度……不过现在倒是单纯帮姊姊雷莎的忙而已。」
    原来娜塔莎还是雷莎的妹妹。
    「……所以现在们在这边聊天？」
    「是啊，我还要两小时才要和梭琳换班，就和也在休息的娜塔莎聊天打发时间了。」艾妮脸上带着甜美的笑容：「上尉也是没事作吗？」
    「算是没事吧……想先熟悉一下这艘船的环境。」
    「这样啊……那先陪陪我们吧。」艾妮边说，边伸手把我拉了过来，在她站起来的
    时候，让我作在她原本坐的位子上，然后自己再坐在我的腿上。
    属于少女的体香，随着呼吸缓缓地进入我的鼻子里。
    「要我怎么陪？」这次换我明知故问了。
    「随你。」艾妮的表情依然是爽朗的微笑：「舰长已经下令了，只要你能满足，
    我们的身体随便你怎么玩。」
    「那我就不客气。」听到艾妮的话，我当然不会客气，一手直接伸进她的窄裙，
    玩弄着她那潮湿的蜜穴，一手则是拉开衣服的拉链，让她那刚好可以一手掌握的胸部
    跑出来后，咨意地捏弄着。
    艾妮也不含糊，双手先是将裤挡拉链拉开，让我的分身跑出来后，就开始用手前后
    套弄着。


    至于娜塔莎，则是好整以暇地看着我和艾妮的春宫秀。
    没多久，彷佛是无法忍耐一般，艾妮先站起来把窄裙掀起来，然后扶着分身就一股
    脑地坐了下去，瞬间将我的分身含进蜜穴里。
    「喔喔……好涨喔。」艾妮发出浪荡的吐息后，又把原本掀起的窄裙往下拉，将我
    和她的交合处遮了起来。
    「娜塔莎也想要吧？」艾妮一边发出舒服的喘息，一边问着面前的娜塔莎：「上尉
    的东西好大喔……塞的我差点喘不过气呢。」
    「先用吧，我可以等等。」
    「就一起吧。」心随意转，就如同之前与艾丽斯舰长和雷莎副舰长一样的状况，从
    分身下方又延伸出一根触手，直接伸进娜塔莎的窄裙，直接插进她的蜜穴之中。
    「嗯……」对我突然的袭击似乎不以为意，娜塔莎只是轻哼了一声，大腿因为触手
    的关系而稍微打开了些。
    「我的里面，有比我姊姊的好吗？」娜塔莎面色潮红，一副十分享受的样子。
    「我不喜欢比较这个……各有千秋啊。」我一边避重就轻地回答着娜塔莎的问题，
    一边手指轻轻地捏着艾妮的乳首。
    「你还真会说话……」娜塔莎一边说，一边还把衣服拉链拉开后，将手伸进去摸着
    自己的乳房：「不过，我可不想输给姊姊……」
    「我也不会输给喔。」艾妮也不甘示弱，开始扭腰摆臀，刺激着我的分身。
    娜塔莎这时也站了起来，整个人坐在椅背上，，双脚则是举起踩在椅子上，让窄裙
    内蜜穴被触手抽插的场景展现在艾妮和我的面前。
    然后，她双手手肘放在双脚上，让自己形成往前倾的姿势。这一来她的双峰就以下
    垂的美妙姿态露出在衣服之外晃动着。
    而我，则是把艾妮往前压，让她趴在桌子上，然后抓着她的屁股，轻轻地往前顶着。
    艾妮也很顺从地往前倾，双手托腮在桌子上，像是看戏一般地，双眼直盯着娜塔莎
    窄裙里的风景看。
    （让艾妮尝尝的淫水味道吧，娜塔莎。）在我的意识控制下，娜塔莎从椅子下来
    站在艾妮面前，然后把窄裙整个拉高，露出被触手抽插的蜜穴后，就抱着艾妮的头，
    往自己的两腿间塞去。
    艾妮也很高兴地，伸出舌头不断舔弄着娜塔莎的蜜穴。
    为了让两人方便，我把艾妮整个人翻过来，然后让娜塔莎趴在艾妮身上，就这样两


    个人就以六九之姿互相舔弄着对方的蜜穴，而我也就这样抓着艾妮的两腿，猛烈地进
    行抽插运动。
    「呼呼……娜塔莎的蜜穴被抽插的样子好好看喔……」
    「艾妮的也不错啊……啊啊……再深一点，再深一点……」
    两人不断淫浪地叫着，屁股不断地迎合着分身或触手的抽插动作。大量的淫水不断
    地从交合处喷出、洒出，不只沾得两人的脸上、嘴上都是淫水，连桌上、地面都是一
    滩滩的水渍。
    我们三人作得正爽，脚步声由远至近，往我们的方向走了过来。
    我转头一看：是医护士薇娜。
    她完全无视于我们三人的淫戏，以十分平常的口吻说道：「娜塔莎，副舰长要找
    过去到副舰长室一趟。」
    「但我现在正在忙耶……」娜塔莎翘高屁股，露出被触手抽插的蜜穴，一副春情泛
    滥的模样。
    「那就完事之后再去副舰长室吧。」果然，任何事情都比不上服侍我要来的紧急。
    「薇娜，」我一边进行下半身的运动，一边以开玩笑般的口吻问着薇娜：「淫水流
    出来了吗？」
    「是的，已经流出来了。」面对我的询问，薇娜倒是微笑着，十分坦白地回答，而
    且还自动地把窄裙掀起来……正如她所说，淫水正缓慢地从蜜穴里流出，沿着大腿流
    下来。
    这时，艾妮扭动屁股的动作突然加剧，口中直哼着：「喔喔……不行，要飞了……
    上尉的东西要让我飞了……」
    听到艾妮的叫声，娜塔莎直接用手指直捏着自己和艾妮的阴核：「别、别只顾自
    己啊……」
    听到她们的声音，我自然是更加卖力，直到……
    「啊啊……」
    「啊～～～」
    两人同一时间发出了舒服而高亢的叫声，在身体僵直的同时达到了高潮，而我也乐
    得将精液全部射进了他们的体内。
    「那么，我和薇娜先离开了。」完事后，娜塔莎和薇娜就往副舰长室的方向移动－
    当然娜塔莎身上的衣服还是保持着做爱时的模样，凌乱不堪；而薇娜甚至是上翻的窄


    裙完全没放下来，任由蜜穴暴露在大家的面前，淫水缓缓地沿着大腿流下到地面。
    我并没有让分身离开艾妮的体内，反而是抱起了她，就这样保持着交合的姿态，往
    舰桥的方向移动。
    艾妮的体重因为舰内重力的关系，并没有让我感到吃力，而艾妮似乎也很享受这样
    的状态，双脚夹着我的腰，双手并没有抱着我，反而让身体向后倾，在我的面前玩弄
    着自己的乳房。
    这让我不得不抱着她走着。
    「这样很舒服吗？」
    「舒服啊……而且我想让胸部再大一点嘛……」艾妮天真地说着。
    经过了约十分钟的时间，我和艾妮来到了舰 桥。
    所谓的舰桥，其实只是这艘船的控制中心，为了防止敌方攻击直接命中，所以被设
    置在船舰的中心，必要时也可以与船舰切离成为救生艇。
    因为如此，舰桥并没有可以看到船外的窗户，而是被许多的银幕所占据。中间舰长
    的位置被抬高，以利监控四周的状况……当然现在位子上并没有人。
    目前舰桥只有一个人－应该就是娜塔莎说的梭琳少尉了吧。她坐在位子上，看起来
    并没有像是在监控或是在工作，反倒像是……在发呆？
    我抱着艾妮走了过去察看－梭琳留着一头十分长的黑色直发，有着东方女性的特质
    ……不过这时的她却是闭着眼睛，显然是睡着了。双手却埋在窄裙被拉高的两腿之间
    ，仔细一看还可以看到手指正深深地插进蜜穴之中。
    「呵呵……梭琳自慰到睡着了呢。」
    「那我来帮她发泄一下好了。」
    「好啊……」听到我的话，艾妮乖乖地从我身上下来后，说道：「那我先去执行任
    务了，你就好好玩梭琳吧。」
    说着，艾妮便走到旁边的位子上坐好后，便开始敲打着面前的键盘。
    而我，也开始了我的工作－我将梭琳的双脚打开，然后拿开她的双手，露出那还流
    着淫水的蜜穴，接着就是二话不说，把分身插了进去。
    梭琳没有反应，连睡觉时的呼吸都没有改变。不过她的蜜穴在我的分身插进去的瞬
    间，有种突然紧缩的感觉……
    （来，现在的就这样继续自慰吧……）在我的意识操控下，梭琳被我移开的双手
    又开始移动，不过是一手拉开了衣服的拉链，伸进去摸着自己的胸部，另一手则是往


    两腿间伸去，开始捏着自己那已经勃起的阴核。
    而我，则是轻轻地抽动分身。每动一次，梭琳就不由自主地哼出声来。
    我一边玩弄着梭琳，一边看着一旁的艾妮－只见她已经停下打着键盘的手，将两腿
    打得开开地，跨在椅子手把上，两手则是沾着从蜜穴流出来的淫水与精液的混合，像
    是在品尝美食一般地，用手指沾着送进口里。
    这时，一旁传来脚步声－是舰长艾丽斯。她的穿著已经恢复平常的模样：「唉呀，
    梭琳又在值勤时自慰了吗？真是不好的嗜好。」
    她的语意不带有一丝怒意，反而带着点赞赏与笑意。
    她走向我：「马克上尉，有需要我的地方吗？」
    听到她的问话，我突然有种恶作剧般的想法：「麻烦广播一下，今天大家不用穿窄
    裙，就这样。」
    「我知道了。」对我的话，艾丽斯不带有一丝疑惑，就这样照着我的想法，先是对
    全舰广播之后，自己也把窄裙脱了下来，露出那金黄色的，却带着水珠的阴毛。
    不只艾丽斯，连艾妮也照作不误……只是她的蜜穴除了淫水，还有一滴滴的白色液
    体渗出。
    至于梭琳，则是因为我的意识操控而处于沈睡中，所以没有照作。
    我继续地用分身服务着梭琳的蜜穴，双手抓着椅子，就这样慢慢挺动着。
    「唔！」梭琳似乎很容易高潮，没几分钟她就开始全身开始短暂的抽蓄，淫水一股
    一股地冲刷着我的分身。
    她那带着潮红的脸蛋挂着有点羞意的笑意，让我的动作越来越快。
    「嗯嗯……」当我把精液射进去的时候，梭琳更是吐出了满意的气息，又是一阵剧
    烈的颤抖后，就摊在椅子上。
    不久，她张开了眼睛，一看到我，就娇羞地说道：「原来是上尉啊……难怪怎么这
    么舒服……」说到这里，梭琳起身抱住了我，接着就是一阵深情的热吻。
    我顺势将她抱了起来，她也将双脚顺便夹住了我的腰，整个人就这样攀在我身上。
    她并不会很重，我可以轻松地抱起她。
    吻到心满意足，离开我的嘴之后，梭琳依然是一副意犹未尽的表情：「来，抱我到
    我的房间，等我换好衣服我们再继续。」
    「换衣服？」
    「呵呵……梭琳房间里很多奇特的衣服，」一旁的艾妮说道：「等下你去看了就知

    道了。」
    「……好吧。」既然有新鲜的东西可以增加乐趣，我没理由不从－就这样，我和梭
    琳就在交合的状态下，一步步地往她的房间走去。
    来到她的房间之后，我才让她离开我的身上，让她在蜜穴还沾着精液的状态下换衣
    服。
    不过，梭琳才刚把身上的制服脱下来，剩下白色的吊带袜时，随着门打开，雷莎走
    了进来－当然下半身除了吊带袜之外，什么都没有穿，光滑的蜜穴就这样暴露在我的
    面前。
    「有事吗？」
    「现在是休息时间，所以想看看上尉这边需不需要我。」雷莎的表情还是没有多大
    变动：「因为刚好看到上尉抱着梭琳进来，所以就跟着进来了。」
    「那好，趁着梭琳在换衣服时，先过来吧。」
    「我知道了。」没有任何的犹豫，雷莎走了过来，一手抓着我的分身，一屁股就坐
    了下去。
    当雷莎专心地在摆动屁股时，一旁的梭琳也换好了衣服－是一件红色的旗袍，将梭
    琳的身材完全衬托出来。而且因为没穿内衣，旗袍上还可以看到丰满胸部前的突起。
    「梭琳，拿件认为雷莎穿起来不错的衣服给她换吧。」
    「我知道了。」听到我的话，梭琳立即又去衣橱里挑选着衣服。
    「雷莎，等下就保持现在的样子，换衣服给我看。」
    「我知道了。」在我的注视之下，雷莎毫不扭捏地将身上的军服脱掉，然后接过梭
    琳给的衣服，在我的面前演出换衣秀。
    雷莎换的是一套蓝色的连身修女服，不过因为她的蜜穴还含着我的分身不放，所以
    穿法变成由上往下套才能穿上去。
    「这样可以吗？」穿上修女服的雷莎，别有一番风味。
    「嗯，那今天你就和梭琳穿这一件吧。」
    「嗯，我知道了。」听到我的指示之后，换好衣服之后的雷莎继续摆动着屁股，胸
    部就在衣服里晃动着，诱惑感十足。
    梭琳当然不会就站在一旁看而已－她跨坐在我的胸前，开始和雷莎演出激情的同性
    恋秀。
    她一手伸进裙子里，一手则是捧起雷莎的脸，深情地吻着。而雷莎也回吻着梭琳，


    双手也隔着衣服抚弄着梭琳的胸部。
    而我，则是用触手插进了梭琳的蜜穴之中，让她的屁股随着触手的抽动频率而晃动
    着。
    我正想欣赏着两人的性爱秀，没想到此时门又打了开来……是医护士薇娜。她的下
    半身也是除了吊带袜之外，就什么也没穿。
    「唉呀，雷莎副舰长先来了啊……」
    「没关系，独乐乐不如众乐乐。」我招招手，让薇娜跨坐在我脸上。
    「那么，请上尉好好尝尝我的味道。」薇娜一副十分兴奋的模样。
    「那我就不客气了。」我一边伸出舌头舔弄着薇娜的蜜穴，一边双手则是往薇娜的
    胸部伸去。薇娜也十分高兴地将衣服拉链拉开，露出胸部让我摸个够。
    薇娜的蜜穴带着一股淡淡的香气，让我舔的更加起劲，舌尖不断地在阴核与两片肉
    之间来回，淫水也慢慢地渗进我的嘴里。
    而薇娜也舒服地抓着我的手，在自己的胸部上乱搓，屁股也随着我的舔弄而乱晃：
    「啊啊啊……上尉的舌头好坏喔……舔的人家心好痒好痒……」
    「薇娜的水很好喝喔。」
    「那上尉要努力舔，才可以喝更多喔。」薇娜放开我的手，自己玩弄起自己的胸部
    了。
    喝够了薇娜的淫水后，我让她 退到一旁，第二根触手立即将她填满了。
    「啊啊……上尉，我的那里……好舒服好满喔……」薇娜双腿张开面对着我，要让
    我看清楚她的蜜穴被抽插的样子。
    也许是躺着很闲，我起身抓着前方梭琳的双脚，把略微缩短的触手随着屁股往上挺
    动，次次刺进她的最深处。
    梭琳向后仰，让胸部随着迎合的身体摆动而晃动着。
    而雷莎也不甘示弱，弯腰舔着梭琳硬起来的乳头，下半身也不断地上下摆动。
    巨大的树。
    没有树叶，有着只是令人感觉到恶心的肉色树干和树枝。
    无数纤细的树枝像是触手一般，在空中挥舞着。
    粗壮的树枝末端长的不是花朵，而是一颗颗足以塞进一个人的，表面光滑的「肉球」。
    整棵树霸占了动力炉，靠着动力炉的能量成长。
    在树干的中心，也有着透明的肉球，而且还可以从外面看到人影。

    仔细一看……里面的人还可以清楚地辨识面孔。
    但……
    那不是我吗？
    让我醒来的，是突然的警报声。
    没时间去回想刚刚梦里的景象，我连忙起身－原本身上的三人只剩下梭琳全身酥软
    地躺在我身上，不过一听到警报声，也立即醒了过来。
    我们把身上的衣服整理好（梭琳身上还是穿着那件旗袍）后，就往舰桥冲了过去。
    「发生什么事了？」我一冲进舰桥，第一句话自然是询问警报声发布的原因。
    「有不明船舰接近本舰。」答话的是艾妮－她这时候的表情，正经到和之前淫荡的
    表情几乎是判若两人。
    「确定不是我方船舰还是敌方船舰吗？」
    「两方都不是，连型号也无法判读。」
    「说不定……是想抢夺军事物资的宇宙海盗吧。」这时艾丽斯说道：「根据书面资
    料判定，这附近宙域确实是有过数起抢夺事件……」
    「可是……这艘船并没有足以击退海盗的武器，这要怎么办才好？」
    「嗯……这艘船并没有任何运送物资，让她们夺走了也就算了。但我不能不管这艘
    船上的们。」艾丽斯说完后，便转头看着我，似乎是要我下决定：「上尉的意见呢？」
    「这个嘛……」被艾丽斯这一问，我也不知道该做些什么才好……
    那一瞬间，脑海里浮现起某个画面……
    「……就让那些海盗进来吧。」
    「白兵战吗？确实也只能这样放手一搏了。」接受了我的建议，艾丽斯开始下令：
    「全舰除了照明用的能源之外，全部关闭，伪装成这艘船是空船的假象。然后全舰所
    有人去拿武器，散落在各角落准备应战……」
    「不，不需要。」这时的我，就像是有人在控制我的嘴巴一般，所说的话完全超出
    我的想象：「我一个人……就可以摆平。们躲在这里，监视舰内状况就好了。」
    而出乎我意料之外的，艾丽斯竟然一点怀疑都没有：「我知道了，就照上尉的决定。」
    在艾丽斯的命令下，全舰九名女性成员有七人都进入了舰桥。
    而我，则是站在舰桥门外，等着剩下的两人到来。
    没几分钟，两个人影快步地跑了过来。
    把长发绑着两串麻花辫的是文书士美幸，而留着一头黑色短发的则是运输士翎。


    一如之前我给艾丽斯下的命令，两人上半身是标准的军服，但下半身却只穿着黑色
    的吊带袜，露出黑色的阴毛。
    一看到我站在门口，两人立即对我行军礼：「上尉好！」
    我点点头回礼之后，一边伸出手抚摸她们那都很丰满的胸部，一边说道：「在进去
    前先帮我消除紧张一下吧。」
    「真是的，都什么时候了……」带着嘲讽的言语，翎的身体倒是配合着我，一脚抬
    高，让我的分身可以顺利进入她的身体：「啊……希望你等下……把海盗处理掉时…
    …也能像现在这么猛……」
    「别忘了我喔。」至于一旁的美幸，则是在翎的背后，把翎衣服的钮扣解开，露出
    丰满的胸部，然后双手开始揉弄着。
    我当然也没有让美幸的蜜穴闲着，让触手好好安慰着。
    或许是为了争取时间，两人的动作十分积极，我几乎都不用动手，就能享受到不错
    的快感。
    「啊啊……」「啊……」高潮很快地降临在她们身上，不过我倒是还没到射精的程
    度就是了。
    「我还没发泄够喔。」
    「嗯……」闭上眼睛，翎抱着我，让我抓着她的脚，开始狂冲猛冲。
    走廊上，响起了阵阵肉与肉碰撞的声音。
    单纯的泄欲，让我的精液很快地在她们的体内爆发。
    「请上尉加油喔。」说完鼓励我的话之后，两人就这样衣装不整地进入舰桥－不只
    两人两腿间和蜜穴都是我的精液，连地上也都是一点一点的白色液体。
    整理好衣服之后，我第一个要去的地点，是这艘船的动力炉区。
    脑海里的声音，让我觉得不去那边不行。
    距离现在的时间大约有一百三十七年了吧。
    这艘军用货船在回程中，空间跳跃的坐标出现了异常，结果被吸进了黑洞之中。
    在黑洞之中所经过的时间其实不到两秒钟，但当这艘船再出现在宇宙空间时，却已
    经经过了这么久的时间。
    四周空无一物。
    然而在动力炉区，却有个不速之客。
    从没见过的巨大树，将整个动力炉完全攀附住。


    它破坏了整艘船的动力系统与推进系统，而且侵入整艘船的结构，只留下了能够让
    人活下去的基本运转与空间。
    这艘船成了它身体的一部份。
    船内所有的女性全部被从四周冒出来的触手所抓，而男性几乎无一幸免地被杀害…
    …除了我。
    被抓的女性全部像果实一般地，被包覆起来吊挂在树枝尖端，而我则是被埋进了树
    干之中。
    这棵被称为「淫魔树」的怪树拥有自我意识，但在黑洞之中的时间，让它的自我意
    识渐渐消失。
    为了取得新的肉体，它找上了我。
    但它的意识，却无法转移到我身上……不对，不是无法转移，而是在我身体完成「
    改造」的同时，它的意识也消失了。
    这也就是为何我会没有过去记忆的关系－原本意识转移之后，接着就是记忆的移入。但意识既然没转移成功，自然后续的动作也就没办法继续下去。
    而现在，也许是因为我这个「意识」开始稳定，原本树里的知识开始渐渐地流进我
    的脑海里。
    这棵树除了以动力炉的能量为主之外，也可以吸取男女交合时产生的能量。
    所以在我醒来之前，树也从那些被抓的女性之中，挑出已经改造成功的女性植入假
    记忆与假人格，作为以后生活的需要。
    就是艾丽斯她们。
    而现在，为了击退来敌，我必须和淫魔树再一次接触。
    我走到动力炉区的通道门前，稍一伸手门就打了开来。
    经过几公尺的通道之后，眼中所看到的，是那明亮的照明，充满整个起码十公尺高
    的动力炉区。
    只是除了原本的动力炉区，无数肉色或灰白色的树枝，缠绕着四周的管线与地面。
    往上一看，还可以看到几颗黄色的「果实」，吊挂在树枝前端。
    背后通道的门，自动关了上去。
    我走到缠绕在动力卢前端的主树干上，附近的树干立即在我面前缠绕成椅子。我转
    身坐下去的同时，一部份的树枝轻轻地缠绕着我的手和身体，而且前端还和我的身体
    融合在一起。
    那一瞬间，整艘船的状况，在我脑海里浮现。甚至于连船外的状况，也能完全掌握。


    一艘看起来比这艘货船还大上两倍的黑色战舰，正缓缓接近这边。
    如果能夺到那艘船的话，就连武装也没问题了吧。
    我静静地看着那艘战舰靠近这里，然后放出接连通道，与货船相连。
    然后，把接连处的墙壁整个切开打掉之后，十数名穿着清凉，手上却带着重兵器或
    冷兵器的女性人员一个个冲了进来。
    然后，随着十分有气势的女声传来，一名穿着远比其他人要华丽许多，手上还拿着
    细剑的女性走了出来：「把这艘船上值钱的物品全部拿过来，遇有抵抗就全杀了！」
    听到她说的话，我不禁笑了出来。
    「谁？」显然我的声音也传了过去，看来像是带队者的女性大声地询问，四周的女
    战士也紧张地四处张望。
    「很可惜，这艘空船没有们要的任何东西。」无视于她的发问，我开口说道：「
    不过，这艘船可是已经有一百多年没有外人进来了呢……我以主人的身份欢迎们的
    到来。」
    「哼……被我们的到来吓到了，所以躲起来只敢用广播和我们说话吗？」这个女的
    气势倒真的不小。
    「不，因为我觉得没必要，就这样而已。」说到这里，我脑海的视线又往那艘战舰
    看去：「倒是……我对们的船倒满有兴趣的……」
    「什么意思？」她才刚吐出这句问话，整个人的表情突然一震，而且四周的女战士
    也出现慌乱的模样。
    其实在我说话的同时，我从船舰边伸出了树枝触手，将那艘战舰紧紧地抓住，甚至
    于还趁隙侵入其中，将残留在战舰里的人全部抓住了。
    约二十余人全部都是女性。
    「你做了什么？」一脸怒气，带队者大吼着。
    「就如同所知道的。」
    「放开她们！」
    「办不到，因为们的存在，是我活下去的要素。」
    「什么？」她显然还听不懂我话中之意。
    不过也只是呆了一下子，随后的尖叫声让她回了魂－大量的触手把她身后的女战士
    都抓了起来。
    她当然也不例外－只是她的身手确实了得，用手上的佩枪将靠近的触手射断。只是


    触手数量哪是她用佩枪就可以清除的，挣扎没多久她还是被涌上的触手给抓了起来。
    「放开我！」
    「放开？说不定等一下们就会想要再舒服一点了呢……」在我这样说的同时，触
    手群开始把那群女战士身上的所有装备、包含身上那顶多遮住重要部位的衣服全部扯
    掉。
    当然，这也包含在敌战舰里的女性们。
    「啊、好痛！」
    「痛啊！」
    「呜……」随着触手粗暴地插进蜜穴，女性们的惨叫声此起彼落，有的女性甚至还
    从交合处流出了血丝。
    带头的女性虽然不是处女，但连前戏都没做就硬生生地插进去，还是让她痛得直皱
    眉头。
    除了蜜穴被触手侵犯，她们的嘴、双乳、甚至肛门都遭受到侵犯。
    各式各样的感觉透过触手，传送到我的脑海里。
    我透过触手，把提升性欲的激素缓慢地释放到她们体内，甚至于把触手集合起来，
    弄成我的样子，从外表上就像是男与女的群交大会。
    「啊……身体……好奇怪……」
    「里面……好痒……」
    「还、还要，我还要……」
    「好、好棒，顶的好深……」
    随着时间的经过，随着痛楚的消失，女性们的惨叫声渐渐地变成了欢愉的浪叫声，
    有的甚至抱住了前面的「男性」，放浪形骸地在其身上舞动着肢体。
    「啊……原来被干也会有这么爽的时候……」带队者也露出了陶醉的表情，让面前
    的「男子」躺在地上，自己在上面上下摆动着身体，眼前的丰满乳房不断地上下晃动
    着。
    我把意识暂时转移到和她交合的「男子」，以便进行近距离问话。
    「名字是？」
    「戴、戴琳司……是海盗船『黑色蔷薇』的船长……」
    「很舒服对吧？」我伸出两手，尽情地抚摸着她的乳房。
    「嗯、好、好舒服……你的好东西顶得好深……小穴穴也是、小屁屁也是……」现


    在的她，下身两个洞都塞满了触手，但她显然还不知足地，屁股狂顶猛甩。
    「啊、尿、尿出来了……」
    「飞了，我被顶飞了……」
    「泄了、泄得好舒服啊……」
    「进、射进来了，热热的东西……」
    女性们开始一个接一个地高潮，大量的淫水滴落地面，立即被吸收进去。
    高潮之后的女性被触手放在地上，然后从地面延伸出的薄膜立即包围住该名女性后
    ，沈入地板之下，送到动力室里的淫魔树上，进行人体和精神上的改造。
    而在我身上的戴琳司，也开始断断续续地小高潮，一股一股的淫水从交合处喷出体
    外。
    不过，我还不想这么快就放了她。
    我将她翻过身来，让她趴在地上。她一趴在地上，屁股就狂往后顶，生怕触手离开
    她的蜜穴。
    「唔，深一点，再深一点嘛……」
    「呵呵，真是个荡妇……」
    「对，我是荡妇，我喜欢被你你插……所以快点射进来嘛……」
    「那要好好听我的话喔。」
    「嗯，我听、我是你的……」
    在她近似发疯的叫喊声中，精液灌满了她的子宫和肠道……
    「放心……等们的肉体都改造完毕之后，也不会去想会不会听从命令……」意识
    回到原身的我，露出了满意的笑容。
    很快地，经过了三个月。
    在会议室里，身为舰长的艾丽斯正在开会－但此时的她却是背对着坐在椅子上的我
    ，轻轻地将屁股一上一下吐纳着我的分身。上半身的军服完全没扣钮扣，让丰满的胸
    部暴露出来，让我的双手没得闲；下半身则只是穿着吊带袜，张开着大腿让交合处完
    全暴露在下面二三十个人的视线之中。
    她的表情十分认真，和身体此时的动作完全不搭调。
    不只是艾丽斯，下面二三十个人的穿著，相对于平常的军服上半身，下半身却都只
    有吊带袜，只差在颜色不同而已。
    有的女性似乎想获得我的注视，甚至两腿就这样跨在桌子上，拿着不知哪来的按摩


    棒，就这样在自己的蜜穴内抽插着。
    顺便说明一下，原本的货船已经和先前掳获的战舰暂时性地合而为一，等候在未来
    的时间内，进行大规模的统合改造，让这艘船完全地成为我的一部份。
    目前的过渡时期，则是把生活重心渐渐转移到战舰上，以便流用各项装备与空间，
    例如这会议室便是一例。
    「……那么，会议就到这里为止。解散后大家就到各自的岗位上继续努力吧，以上。」
    「是，舰长。」应答之后，众人便一哄而散，离开会议室。
    大家离开之后，艾丽斯依然继续在看报告，并没有从我身上离开的意思。
    整间会议室里，只有我和她的喘息声与蜜穴与分身结合时发出的淫靡声而已。
    这时，一个人影走了进来。
    「舰长，有需要我帮忙的地方吗？」不是别人，就是三个月前闯进来的，海盗船的
    女船长「戴琳司」。她身上并不是穿着军服，而是红色的旗袍，再加上她的好身材，
    可以说十分相衬的打扮。
    「等一下我得去巡视，上尉这边就拜托了。」
    「我知道了。」戴琳司一边应答，一边却跪在我与艾丽斯的前面，把头埋进双腿之
    间后，就开始舔了起来。
    戴琳司舔得让我很舒服，没多久我就把精液射了出来，不只艾丽斯的蜜穴内外，连
    戴琳司的脸上也都是精液。
    「那么，我先离开了。」带着高潮后的余韵与狼狈不堪的下半身，艾丽斯离开了会
    议室。
    艾丽斯一离开，戴琳司就坐到我身上来，把我的分身含进她那已经潮湿的蜜穴里。
    而我则是把她旗袍的扣子解开，露出那不逊于艾丽斯的胸部，开始用手细细地玩弄着。
    戴琳司一边扭动肢体，一边说道：「上尉大人，刚刚在会议室，有好几个人在下面
    自慰呢。」
    「那很好啊，那表示大家性欲都很旺盛呢。」
    「对了，再告诉你一个秘密喔。」戴琳司轻声地说道：「你知道吗，那一天，当我
    们侵入你所在的船舰，听到你的声音时，我那里……就已经湿了呢……」
    「原来你这么骚啊……」我一边说，一边用口轻咬着戴琳司那坚硬的乳头。
    「因为……那是好久没闻到的男人气味嘛……」被我这一咬，戴琳司更起劲地摆动
    肢体：「我的身体……可是比舰长还棒喔。」

    「呵呵……已经有竞争意识啦？」
    「当然……人家就是因为要和你……才把整个战舰都给了你的……」看她嗲声说话
    的样子，完全看不出是个女海盗。
    人格的改造虽然是随机，但只有她，我是故意塑造成「对外强悍，对我则是像个小
    女人」的形象。
    「那，今天就陪我一整天吧。」我一边说，一边把戴琳司整个人在交合状态中抱了
    起来。
    「啊……好高兴喔……」紧抱着我，我站起来时的冲击，竟让她达到了高潮。
    我抱着戴琳司走出会议室时，正好和走过来的凯瑟琳照面。
    「有时间让我玩吗？」
    「只要是上尉的命令，不管多忙的事情都可以先搁置。」凯瑟琳十分认真地这样说
    道。
    就这样，我们三人来到了我的房间……但打开门一看，却发现艾妮和薇娜两个人脱
    光了衣服，正在对方的蜜穴上舔来舔去。
    我让她们无视我们的到来，抱着戴琳司坐在床上之后，继续让戴琳司「服务」着我。而凯瑟琳则是在她背后，按摩着她的胸部。
    而我，则是一口气让触手各自钻进她们三人的蜜穴里，咨意地采取着他们新鲜的淫
    水。
    「啊啊……好、好棒喔……塞的满满的……」
    「嗯嗯……上尉的功夫真的很棒呢……」
    「我、我……我是属于上尉一个人的……」
    「上尉的命令，就是我们的一切……」
    四女忘情地叫喊着，而我不断地在她们身上享受着只有女性才能带来的快感和舒服
    感。
    我来到了战舰的主动力室。
    现在的淫魔树主树，已经完整地移动到了这艘战舰「黑色蔷薇」的主动力炉上，依
    赖着动力炉的能量生存着。
    原本的货船，已经被完全分解，成为这艘战舰的一部份。
    在我的眼前，延伸的树枝上，还挂着超过二十个的黄色「果实」。
    一颗果实落到了地面，却没有任何坠地的声响。
    然后果实从上方裂了开来，像是花瓣一般地展开。


    里面，裸体的少女站了起来，一脸茫然，黑色的长发直达地面，胸前的两颗乳房随
    着身体的动作而摆动，两腿间的蜜穴甚至还流出了不明液体。
    「欢迎的加入。」
    听到我的话，少女的表情立即生动许多，还露出了微笑：「是的，上尉，谢谢您能
    让我加入你们的行列。」
    她一脚抬起，让我的分身进入她的体内。
    看着她这么主动，我不禁露出得意的笑容。
    就让这艘船继续地在宇宙中漂浮，再继续地引诱着更多好奇的家伙过来吧……
    为了这个只属于我一个人的世界，有更多可以采食的「果实」……
    我，是这个世界的唯一。
正文 第027章世界的唯一Ⅶ 木偶世纪
    《世界的唯一Ⅶ木偶世纪》作者：coly(柯利)
    这是我所期望的世界。
    不知道从什么时候起，全世界的人没有了自我意志，就像是工蚁一样日复一日地工作、吃饭、睡觉。
    没有任何表情，双眼也失去了光彩，就像个木偶一样。
    而我，似乎是唯一还可以「思考」的人，而且似乎还可以干涉他人的思考模式。
    现在的我不需要工作，随便一个想法，就会有人帮我处理。不管是食衣住行，还是性j。
    就好像，这个世界是我一个人似的。
     「啊、啊、好、好棒……」现在在我身下趴着晃动屁股享受的，是住在公寓里隔壁套房的OL，看起来还不到25岁，是个美丽的黑女子。
    当然现在的她衣服已经被我扒光，趴着让我的分身在她的蜜穴里进出，大量的淫水就这样随着我的抽动一股股地流出，身下的榻榻米都湿透了。
    「嗯……你的东西插的人家心里好痒，心都快被插翻了……」女子一直在迎合我的动作，双脚还越打越开，让我的分身一次次地尽根而入，次次插到最深处的花心。
    我一边继续挺动下半身，双手也不安分地玩弄着那一对晃动着的鲜嫩笋子。
    「不、不行，我又要丢了，丢了啊啊啊！」女子大叫着，整个身体因为高潮而向后弓了起来，最后整个人趴在地上，像是连力气都完全泄掉了一样。
    不过我还没有满足。
    「起来。」随着我的命令，女子立即像是中了邪一样，立即站了起来，彷犯崭盏母叱倍际羌俚摹
    我让她转过身面对我－可以看到她的双眼直直地望着前方，脸上一点感情都没有，完全地呆滞。
    我站起来抬起她的一b脚，再度把怒涨的分身插进她的蜜穴之中。
    虽然没有了情j的表现，但肉体倒是正常地反应出，在我的分身在她的蜜穴里抽动时，所产生的各种反应。
    开始加快的呼吸，脸上浮现的红潮、冒汗的身体、坚硬的乳尖、就连蜜穴也做出激烈的蠕动和挤压，淫水更是一股股地沿着大腿留下。
    「呃！」最后猛烈地往前插进最深处，我的身体猛烈一抖，大量的精液就像是山洪爆发一样，一股股地往女子的体内喷发。


    足足过了一分锺，分身的喷发才完全停止。
    我放下她的脚让发泄够的分身退出她的身体，可以看到精液混合着淫水，缓缓地从她的蜜穴里流出。
    「可以回去了。」我一边穿上衣服，一边这样命令着。
    只见她回过神来，先是微笑地说道：「嗯，谢谢印！谷缓笤谖颐媲耙患件地把衣服穿起来。
    不过即使穿上了那件蓝色的OL窄裙套装，我还是可以看到淫液沿着大腿流出了裙子之外。
    但她似乎不以为意，就这样离开了我的房间。
    我转头看看旁边桌子上的闹锺：中午十二点半，看来刚刚的P杀足足有一个小时的样子。
    该出去吃饭了。
    在我所住的公寓隔壁，是间独栋的两层楼房屋，里面住着一名女性和一对只有小学五年级的双胞胎女孩。
    我连电铃都没按，就直接来到大门前，大方地打开门进去屋子里。
    「唉呀，你来了啊。」从厨房走出来的女性一看到我，就露出满心欢迎的表情。
    但她全身上下，就只穿着一件白色的围裙而已，其他什么都没有。
    也因此，我可以看到她胸前雄伟的乳房随着她的走动而剧烈晃动着，不时还跑出围裙之外，露出那粉红色的乳头。
    「饭快煮好了，再等一下喔。」她招待我坐在客厅的沙发上之后，就又回去厨房继续烹煮中餐。屁股对着我摇摆着，幅度似乎大了点。
    这时，脚步声从楼梯传来。
    「大哥哥！」随着欢迎的叫声，两个长得一模一样的小女孩就一起扑在我身上。
    她们身上只穿着连身裙，但看的出来她们身上也就只有那一件而已，连内裤都没有穿。
    「大哥哥，陪我们玩。」两人抬起头来，用那一模一样的脸孔对着我要求着。
    我还没有回答，这对姊妹竟然开始动手拉开裤d拉，把我的分身请了出来。
    然后一人一边，开始用舌头舔着我的分身。
    由于她们是趴在沙发上舔着我的分身，所以那一对浑圆的、光溜溜的屁股就展现在我的两边，轻轻地晃动着。
    我当然不可能让双手闲着，就一手一边，先是轻轻搓着屁股，然后手指移动到两腿之间，在她们的阴核上轻轻摩擦着。
    两人还是专心地舔着我的分身，完全没感觉到我的手在对她们的身体做坏事。
    她们的屁股随着我的手指在晃动着，淫水开始湿润了我的手掌。
    我的手指脱离已经硬起来的阴核，轻轻地插进两人的蜜穴之中，并且开始前后抽动。
    「嗯……」感受到我的动作，两姊妹的屁股迎合着，淫水在我的手指抽动下，沿着大腿流了下来。
    「唉呀，现在就开始玩了啊。」走出厨房看到姊妹两人的痴样，作母亲的她只是露出笑容：「不会又要像昨天那样，边直叱园桑俊
    「妈，我要大哥哥肿盼页苑埂！蛊渲幸幻姊妹抬起头来，一脸天真地说道。
    「啊，我也要啦。」另一位姊妹立即起来抗议：「昨天都姊姊在玩。」
    「那今天换好了。」我一边说，一边抽出手指，双手抱起了妹妹。妹妹也很高兴地将双腿打得开开地，一旁的姊姊则是扶着我的分身，帮我对拭妹玫拿垩ā

    然后妹妹抱着我，感受着我的分身进入她的蜜穴的过程，那种无以言喻的充满感。
    「啊啊啊，进来了、进来了，大哥哥的大鸡鸡……全部进来了。」妹妹舒服地大叫着。
    光用手指就感觉到挤压感的蜜穴，分身的感觉更是与众不同，彷废乱幻敕稚砭突岜患匪椤
    淫水随着分身的插入，不断地被挤压出来，让我的裤子都湿了。
    「只好用这个了。」看到妹妹把我的分身抢走，姊姊只好从前面的矮桌下，拿出紫色的按摩棒，插进自己那锢牡拿垩ㄖ后，就一副若无其事的样子走去餐桌时赋苑埂
    而我也抱着被我肿诺拿妹茫起身走到了餐桌前坐下。
    妹妹转身背对着我，和坐旁边的姊姊与我一起接过母亲递过来的饭碗，就开始吃起中餐。
    就在这时，我心念一动，三个人的表情立即失去原有的生气，静静地吃着饭。
    没错，从我进门到现在，她们三人其实是跟着我的想法在接待、服侍着我。
    就这样，我一边享受着幼女蜜穴的挤压感，一边吃着美味的饭，一边也欣赏着面前三人裸露的美丽。
    吃完饭之后，我便悠闲地一边轻轻抚摸着面前妹妹的蜜穴，一边等着她吃完饭。
    她吃完饭后，我便把她的身体转过来，让她抱着我。接着我抓着她的屁股，开始边抽动分身，边站起来往客厅的方向移动。
    我一站起来，妹妹的双腿就夹着我的腰，然后努力地扭着腰。
    「唔……大哥哥好棒好棒……妹妹好爽喔……」妹妹的嘴里吐出舒服的言语。
    「呃！」在幼嫩的蜜穴挤压下，我的分身终于也撑不住攻势，一股股的精液喷射而出。
    「啊啊……又烫又热的……射进来了。」被我这一射，妹妹也达到了高潮。
    在我把妹妹从我身上起身时，一旁的姊姊立即熟练地拿出另一根按摩棒，想都没想就塞进妹妹那正在渗出精液的蜜穴里。
    妹妹也没有反抗，反而就这样倒在沙发上，沈沈睡去。
    「大哥哥，明天要换我喔。」姊姊天真地要求着。
    「好好。」我摸摸她的头之后，便起身往厨房前进。
    这时，双胞胎的母亲刚洗好碗，一知道我过来，就立即转过身：「抱歉，每次都要你帮忙照顾我的两位女儿。」
    「没什么，这是应该的。」我一边说，一边让她转身背对我，然后让她趴在厨房的料理台上，一手把原本插在她蜜穴里的按摩棒拔掉：「不过，我总得一视同仁，说对吧？」
    我话说完的同时，我的分身往前一挺，进入了她的蜜穴之中。
    「那是当然的，她们姊妹可是很会吃对方的醋呢。」对于我的抽插，她似乎完全不在意，唯一会反应的，就是屁股会跟着我的动作晃动着：「没有你在，我还真不知道要怎么办才好。」
    「哪里的话，身为邻居，互相帮忙是应该的。」我边说，边弯下腰，双手玩弄着向下垂的丰胸：「当然不只是的那对女儿，的话也可以喔。」
    「呵呵，你还真体贴呢……晚餐也过来一起吃吧。」
    「今天大概没办法……」
    「这样啊……那还真的……有点可惜……」
    就在这看似平常的对话，身体却做着这可人之事的状态下，半小时之后，我的精液不断地射进她的蜜穴之中。
    「那我先离开了。」


    「嗯，慢走。」就这样，她全身赤裸，蜜穴渗出的精液沿着大腿流下，以这样淫魅的姿态，站在大门前目送我离开。
    在略显阴暗的天气下，街上的行人，宛如行尸走肉一般。
    即使看起来和平常没有什么不一样，但那个死气沈沈的眼神，怎么看就是不对劲。
    我也曾经想要去寻找和我一样的「平常人」，只是逛遍了整个城镇，一点收也没有。
    或许在这之外真的有吧，但我已经没心去找……
    从我知道我可以支配这些人之后。
    我在街上闲晃了一段时间后，就在某条大街上，看到警车停在路旁，两位穿着窄裙套装的女警正在执行勤务。
    看着她们那被黑色吊带袜包覆着的纤细双腿，我突然有了构想。
    也好，今天就这样玩吧。
    打定了主意，我走了过去，并且开始对她们进行意识控制。
    她们的眼神变得灵活起来，但那正显示她们的思想已经被我所控制。
    看到我走过来，其中一位看起来比较年轻的黑女警立即露出微笑，向我打招呼：「您好，先生，请问有什么事情呢？」
    「喔，今天我有点欲求不满，想说请们帮个忙……」我想，我说出这句话时，肯定脸上是一副忍住笑意的糗样。
    当然，平常的状况下，我肯定不是被当成疯子，就是被当作变态抓起来。
    「好，我知道了。」另一位看起来较成熟的美艳女警不但没有怒意，还对那位较年轻的女警说道：「市民有问题，我们警察当然要义务协助他们。就先帮忙他发泄一下，等下我再接手。」
    「我知道了，前辈。」年轻的女警也一副乐于接受的样子。
    「真是谢谢们……那么，先把内裤脱掉吧，这样我比较好办事，女警小姐。」
    「我知道了。」听到我的「请求」，年轻女警立即把窄裙拉高，方便手伸进去把内裤脱下来。
    是黑色的蕾丝内裤。
    「来，给你当作纪念品吧。」年轻女警大方地把刚脱下的内裤交到我的手上后，问道：「这样就好了吗？」
    「请趴在汽车盖上好吗？」
    「我知道了。」年轻女警照着我的吩咐，背对着我趴在汽车盖上：「这样可以吗？」「嗯，接下来就让我来就好了。」我来到她因为趴着而翘起的屁股前，把已经硬直的分身从裤d里拿出，接着拉起她的窄裙，拉开双腿，对誓峭饴兜拿垩ā…一顶，尽根而入。
    「喔……」年轻女警发出了满足的@气声。
    我开始努力地前后挺动，她也努力地迎合着我的动作，狂扭着屁股。
    我们这样光明正大地在大街上做爱，但四周的人群却彷犯本不知道我们的存在一样，连回头看一眼的动作都没有。
    过了不久，另一位有着成熟风情的女警也走了过来：「还需要我的帮忙吗，先生？」「我可以吻吗？」
    「当然可以。」听到我的要求，成熟女警立即主动地和我吻了起来，并且热情地和我舌吻着。
    「的胸部也让我按摩按摩吧。」
    「好的。」成熟女警立即解开胸前衣服的钮@，并且直接解开胸罩，让丰满的胸部暴露在空气之中：「请。」
    我立即空出双手，开始揉弄着她的胸部；而跨下的女警则是主动地继续扭动屁股，就像个荡妇一般。


    「也把内裤脱下来吧。」
    「好的。」成熟女警立即把手伸进裙子里，把内裤脱下来。
    是白色的丁字裤。
    「来，给你当纪念品。」她也把内裤给我当纪念。
    我低头舔着她的乳头，她则是把裙子拉高，双手开始抚弄着自己的蜜穴。
    「那个……先生，我们到车里面去玩吧。」这时，身下的年轻女警提出了要求。
    「有何不可？」
    我坐在后座上，年轻女警则是跨坐在我身上，再度和我合而为一。成熟女警则是坐在我身边，引导我的手指，插进她那湿透的蜜穴之中。
    年轻女警一边在我的身上舞动肢体，一边则是也把衣服解开，，胸罩丢在一旁，露出不逊于成熟女警的乳房，然后把我的头塞进她的乳沟里。
    我贪婪地吸取的她的体香，下身则是猛烈地往上顶着。
    「啊啊……」年轻女警在一声高亢的叫声之中，达到了高潮后，说道：「真糟糕，竟然先高潮了……」
    「先休息一下，让我来。」
    「我知道了，前辈。」听到前辈的话，年轻女警立即从我身上下来，迅速地来到车外，看着她的前辈跨坐在我身上，和我合而为一。
    「在你获得满足之前，我们会轮流和你交欢，直到你认为满足为止。」成熟女警一边在我身上舞动，一边宣示着她们的活力足以应付我的需求。
    看她认真的样子，我自然是更加卖力地，在她身上发泄着j望。
    这时的年轻女警，则是改坐在我身边，拿出她M在身边的警棍，打开大腿，二话不说就塞进自己的蜜穴里，然后开始前后抽插。
    警棍的前端立即沾满了淫水。
    「来，让我换个姿势。」玩了一阵子，一脸潮红的成熟女警转了个方向，背对着我和我合而为一后，就张开双脚放在前座的椅背上，让我和她的交合处完全暴露在空气之中。
    不过这样的姿势我实在很难动，尤其是在警车这样的狭小空间里。
    所以我抱起了她的双腿，才继续下半身的只睢
    过不了多久，一股股的精液随着我的低吼灌进面前女警的蜜穴之中，而她也被我这一灌，舒服地大叫着，也达到了高潮。
    喘了好几口气之后，成熟女警带着抚魅的微笑，转过身对我问道：「如何，满足了吗？」
    「嗯……一次好像还不够呢。」我双手依然不断地抚摸着她的胸部。
    「好，我知道了。」女警露出微笑：「那么，就让我们继续第二轮吧。」
    「很高兴我们可以帮上忙。」被我各中出了一次，两名女警身上衣衫不整，两腿间还不断滴落着白色的液体，三点几乎全露，脸上洋溢着春潮过后的样子，还真是有够淫秽。
    在和她们虚伪地道谢之后，我就解除了她们的意识控制－只见她们脸上的神采立即消失，变成和其他人一样的无表情，维持着之前做爱后的姿态，继续执行着勤务。
    （下次再找她们玩玩吧。）我笑了笑，便继续在大街上闲晃。
    上一页返回首页下一页
    虽然已经是再平常也不过的景象，但对我来说，却怎么也逛不腻。
    而当我走过一间婚纱店时，我从玻璃窗外，可以看到里面正有人试穿婚纱。


    从外表看，是个很标致的美女。
    唉呀，裤子里的东西又开始不安分了。
    就这样顺着内心的欲望，在我走进了这间婚纱店的同时，也支配了里面的那
    位试穿婚纱的美女，顺便也让那位店员暂时先离开一阵子。
    双眼出现神采的她，对着镜子转动身躯，看着镜子里穿着婚纱的自己。
    而当她一看到走过来的我，立即露出了「太好了」的笑容：「对不起先生，
    能不能请你帮个忙？」
    「我？」虽然这是我的「计划内容」之一，不过为了逼真，我还是得做出疑
    惑的表情出来。
    「是的。」她点了点头。
    「那，要我做什么？」我一边问，一边则是直盯着因为婚纱而被拱出乳沟的
    胸部。
    她微笑着，似乎还满享受我直盯着她胸部的视线：「其实我是想试看看穿这
    件婚纱做爱的感觉如何……因为人家不想每次都是光溜溜地和心爱的人做爱，想
    说结婚时玩点特殊的……」
    她一边说，一边还把裙子掀起，用 双手把内裤脱了下来：「来，这就当作是
    谢礼好了。」
    我手接过来一看：是纯白的内裤。
    「那我就不客气了。」
    「我先帮你服务吧。」徵得我的同意之后，她立即跪在地上，把我的分身请
    出裤裆之外，然后就开始舔着我的分身。
    「怎样？和你的未婚夫比？」
    「呼呼……比我的未婚夫还要粗大呢……这插起来一定很爽……」高兴地回
    答完我的问题后，她就把我的分身含了进去，开始吞吐着。
    「你躺下来好了，这样比较舒服。」吞吐了一阵子，她吐出我的分身，这样
    说道。
    就这样，我躺在地上的同时，她立即背对着我跨坐在我身上，还翻动裙子，
    让我的上半身被裙子所覆盖。
    因为这样，她的蜜穴暴露在我的面前。在一片不算浓密的阴毛之后，是鲜红
    的蜜穴，正渐渐地潮湿起来。


    接着，我感到分身又被潮湿的物体所包围，应该是她又把我的分身含进了口
    里吧。
    我当然也不甘示弱，双手抱着她的屁股，然后头稍微抬起，用舌头轻点着她
    的阴核。
    她的身体抖了一下。
    然后，就像是报仇一般地，我的分身四周，湿软的物体不断地缠绕着。
    而我，当然也不甘示弱地把阴核当作重点攻击部位，最后甚至干脆把嘴贴上
    去，舌头侵入她的蜜穴，贪婪地吸取着渗出的淫水。
    「啊啊……」当她吐出我的分身大叫时，身体也随之僵直、颤抖，淫水像水
    枪一般地喷进我的嘴里。
    没想到她还会喷潮。
    「讨厌，你的舌头太猛了……」她有点不好意思地起身，让我坐在椅子上，
    然后她自己则是掀起裙子，坐在我身上的同时，也和我合而为一。
    瞬间，她露出十分满足的表情。
    「不错吧？」
    「嗯，果然比我的未婚夫还棒呢……」她一边说，一边还把身上的婚纱稍微
    往下拉，露出丰满的乳房：「接下来是正戏了，要射在我体内喔，不然就没有意
    义了。」
    「我知道了。」
    「那我们开始吧。」语毕，她双脚抬高，连椅背一起夹住我的腰，而我则是
    抓着她的双脚，开始进行往复运动的同时，也和她的乳房进行着热吻。
    「不过小姐，你这样不怕你的未婚夫会吃醋吗？」
    「呵呵，这也是试穿婚纱的一环啊，不用在意啦。」她一边享受着性爱，一
    边倒是完全不在意地回答我的话：「唉呀，花心被顶到了……呵呵，好久、好久
    没有这样的感觉了……」
    干得兴起，我抱着她转身，让她趴在椅子前，抓着椅背，以背后姿承受我的
    抽插。
    「啊哈……好、好有感觉……先、先生，你的东西干的我好有感觉啊……」
    「哪里，小姐你的穴夹的我也很舒服呢……」
    「真的吗……我、我好高兴……」


    「小、小姐，我、我要射了……」
    「快、快点射进来……」一听到我这样说，她的迎合动作更加猛烈。
    最后，我射出了大量的精液，灌进她的蜜穴，而她也因为这股精液的冲击下，
    又达到了高潮。
    「非常谢谢你的帮忙，先生。」休息之后的她，并没有把因为做爱而凌乱的
    衣服整理好，就这样保持原本的姿态向我道谢。
    我可以想像我的精液，从裙子里的蜜穴中，缓缓地滴落在地上的景象。
    「那我就不打扰了。」
    「那个……」我还没转身，她就抓着我的手，往自己裸露的乳房放上去：
    「假如你有身体上的需要的话，可以随时找我喔。」
    「这样不太好吧？」
    「没什么不好的啊，」她一边说，一边把裙子掀起来，露出正滴着白色液体
    的蜜穴：「因为我很少这么满足呢……」
    我露出了微笑。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    夜幕低垂。
    运用意识控制的能力，我不花任何一毛钱就可以填饱肚子。
    吃完晚餐的我，坐在闹区人行道的椅子上，悠闲地看着人来人往。
    我已经忘了我奸淫过多少女性，但毕竟我活动的地方只在这个城镇，所以有
    的女性会被我随机奸淫上两次也就不足为奇。
    大概是因为担心我的力量只局限于这个城镇，我从来没想到离开这里。
    现在想想，也许是因为这些日子以来的「锻链」，我的性欲越来越旺盛。
    即使白天经历过如此多的「性战」，现在的我依然在寻找着猎物。
    眼睛一亮，眼前出现三位熟悉的身影。
    中间的黑发眼镜少女、左边的金色卷长发少女、以及右边的褐发马尾少女，
    都穿着附近高中的制服。
    因为这间高中的裙子比较短，因此她们三人走个几步，光溜溜的屁股就暴露
    在我的视线之中。
    没错，她们没穿内裤－因为她们三人在四天前就被我在附近的公园里奸淫过
    一次，内裤也在那之后变成我的收藏……她们从那天开始就再也没穿过内裤了吧。


    既然看到了，那就再玩一次吧。
    在我的意识控制下，三人一转头看到我，就高兴地跑了过来，也不管裙子飞
    起会不会曝光。
    「嗨，又看到你了。」眼镜少女笑着和我寒暄。
    「你们过的还不错嘛……」我一边说，一边却把手放在眼镜少女的胸部上，
    咨意地揉捏着。
    果然也没穿胸罩。
    「说好也没多好啦……」她一边回答我，一边把制服上衣的钮扣解开，主动
    露出丰满的乳房让我抚摸：「你的东西太棒了，让我到现在都还在回味呢……」
    在我和眼镜少女说话调情时，一旁的金发少女和马尾少女已经坐在我的左右
    边，金发少女双手正抚摸着我的分身，而马尾少女则是看着金发少女的动作，一
    副看热闹的模样。
    「那再来一次如何？」
    「唉呀，那真是太感谢了。」带着兴奋的表情，眼镜少女立即跨坐在我身上，
    在金发少女的帮忙下，屁股一沈，我的分身尽根而入。
    「唉呀，你的东西又更大了呢……」
    「不好吗？」
    「怎么会不好……那我要享用了。」双手抱着我的脖子，眼镜少女立即开始
    上下摆动屁股：「啊……太、太棒了，就是这个滋味……」
    我让眼镜少女自己享乐，我的双手则是往两边少女的跨间摸去。她们也很高
    兴地张开双腿，让我伸进去用手指插着她们的蜜穴，满脸笑意。
    我们四人在大庭广众下做爱，却没一个人注意到。
    不过现在的我，倒想找点乐趣玩玩。
    「你们不回家在这里做什么？」
    「啊！」
    「老师！」
    我抬起头一看，一位留着黑色长发、穿着长裙套装的女性站在我们面前，眉
    头微皱，却不失其清秀。
    不过她的微怒似乎不是因为我们在大街上公然做爱，而是单纯因为晚上不回
    家在大街上闲晃而已。


    「老、老师，等我们和他玩完……就、就会回去的啦。」眼镜少女一边回话，
    一边屁股还舍不得停下。
    「老师，我们都把第一次给了他呢……」金发少女掀起裙子，展示着被我的
    手指抽插的蜜穴：「他那天干的我们好爽喔，虽然一开始有点痛，不过接下来就
    让我们爽到翻了呢，自己自慰都没这么爽……」
    「是啊，现在用按摩棒都没办法这么爽……」马尾少女一派自然地说道：
    「老师要不要也来试试看？很舒服的喔。」
    「可是时间不早了喔，你们家人不会担心吗？」
    「这个嘛……」
    三人在闲聊之中，我则是抱着眼镜少女开始狂干猛干，让她爽的直叫着：
    「啊、太、太棒了……里面动来动去的……唉呀，顶到里面了……」
    我吻着她的嘴，她也以热情的舌吻回应我。
    过没多久，她开始达到高潮，我也顺着她的高潮射出了一股股的精液。
    「哈、哈……好、好满好烫喔……」她满意地抱着我，又是一阵热吻。
    「那，该我了。」
    「嗯……」听到金发少女的呼唤，眼镜少女立即从我身上下来。
    不过金发少女并没有爬到我身上，而是起来转过身，双手抓着椅背弯下了腰，
    露出光滑的屁股：「来，从我后面干吧。」
    我自然乐意地抱着她的屁股，将分身插进她的蜜穴之中后，就开始一前一后
    地插着。
    「啊、啊哈……」我的分身一插进去，金发少女就高兴地迎合着我的动作。
    我一边干着金发少女的蜜穴，一边则是转过头看着旁边。
    只见眼镜少女满意地坐在椅子上，马尾少女则是跪在她那被打开的两腿之间，
    舔食着从蜜穴里流出的精液和淫水。
    至于老师，则是干脆坐在椅子的最边边，看着我们四人的表演。
    她的眼神并没有愤怒，有的只是期望与些许的欲望。
    当我把金发少女的衣服钮扣解开，并且玩弄着她的乳房时，老师突然站了起
    来，一脸慎重：「先生，能不能拜托你一件事？」
    「拜托？」
    「是的，」点了点头，老师说道：「明天能否请你来我们学校？」


    「学校？」
    「是这附近的一间女子高中，我想请你当我们班级学生的性启蒙老师。」
    「喔？你的意思是？」
    「她们的第一次都将归你，就是这样。」老师说道：「如果让她们成为大人，
    或许会对课业有所帮助……」
    说到这里，老师竟然把裙子掀起，然后在我的面前把内裤脱下：「见面礼就
    是我，希望你能答应。」
    「非常乐意，老师。」我收下了她手上的蕾丝内裤，两腿间的部分已经湿了。
    「谢谢你的协助。」听到我答应了，老师也露出高兴的笑容。
    而这时，金发少女已经泄的一塌糊涂，整个人攀在椅背上，不断地颤抖着……
    但她的屁股却还是继续迎合我的动作，直到我把精液射进她的体内，她才在大叫
    一声之后，整个人趴在椅子上，任由精液流到地面上。
    「那，该我了。」马尾少女背对着我，在让我坐在椅子上后，自己也坐了下
    来，与我合而为一。
    「原来你喜欢这姿势啊。」
    「是啊。」她任由我的双手抓着拉开双腿，交合处就这样暴露出来。
    「先生你的东西还真不错呢？」老师这时竟然跪在我们面前，看着交合处分
    身进进出出马尾少女的蜜穴。
    「老师可以尝尝那边的味道喔。」
    「先生你真大方……」听到我的建议，我立即感到老师的舌头在我和马尾少
    女的交合处来回舔着。
    「老师，别舔那边……会太爽的……」马尾少女被舔得直叫着，身体摆动的
    幅度却更大了。
    我从背后解开马尾少女的衣服钮扣，露出不逊于其他两人的丰满乳房，然后
    双手放开马尾少女的双脚，咨意地揉玩抚弄着。
    看到我玩弄着马尾少女的乳房，老师也起身把衣服解开，露出乳房，然后站
    在马尾少女的面前。
    马尾少女立即把一边的乳头含进去吸允，手也不断地抚摸着另一边的乳房。
    「喔……做得不错……」老师发出美妙的呻吟，双手不断地在马尾少女的头
    发上抚摸着。


    「来接吻吧。」这时，眼镜少女从一旁抱住了我的脖子。
    我自然高兴地和她进行热吻，眼角却瞄到金发少女在她的跨下狂舔着流出来
    的精液和淫水。
    「喔，我要、我要高潮了，高潮了……」马尾少女不断地大叫着，身体在间
    歇性的抽蓄中，依然不断地上下摆动。
    因为高潮的关系，她的蜜穴变的更紧，让我的分身不禁再度地喷发出大量的
    精液，不只灌进了她的体内，还因为她的动作太大，分身滑出了她的身体之外。
    老师一看到我的分身滑了出来，立即弯下腰用口含住喷发中的分身，把精液
    吞进自己的肚子里。
    不过，动作中还是有一些精液射到了她的脸上，她也毫不在意，自顾自地吞
    咽精液。
    把我射出的精液全部吞时候的老师，接下来的动作就是转身背对我，掀起裙
    子，在坐下的同时，把我的分身也含进了她的蜜穴之中。
    「喔，老师的见面礼好紧呢。」
    「呼呼……谢谢你的赞美……你的东西也很大呢，比我的男朋友还大……」
    老师一边摆动屁股，一边说道：「连精液也很好吃呢。」
    「那接下来就要喂饱你下面的这张嘴罗。」
    「好啊，我最喜欢肚子都是精液的感觉了……」
    这时，身边的三名学生也不甘寂寞，马尾少女和眼镜少女一人一边，拉着我
    的手往她们的乳房和蜜穴摆去，要我好好地「按摩」；而金发少女则是跪在我和
    老师的两腿之间，咨意地用舌头猛舔着交合处。
    我就像个皇帝一样，任意地玩弄着她们年轻的身体。
    在这样「猛烈」的服务之下，我这第四发的精液喷射地更加激烈，老师也在
    这样激烈的喷射中达到高潮，抱着面前的金发少女，身体不断地颤抖着。
    「那么，明天学校见了。」休息一阵，脸上还挂着精液的老师把名片递给我
    之后，和三名学生一样，也完全不去理会凌乱的衣服和裸露的乳房，就这样带着
    三名学生离开了我的视线之外。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    月夜高挂之际，我回到了自己的公寓家里，第一件事不是别的，就是在想今
    夜要找谁当我的抱枕。


    昨晚是那位住在隔壁的ＯＬ，虽然说再找她也不会被拒绝，不过今晚我想找
    点特别的……
    就用随机搜寻的方式吧。
    我一边这样想，一边把自己的「力量」渐渐地往外扩散出去。
    当然，被我的「力量」影响的只会有一位，至于会是谁，就不是我所能控制
    的。
    不久，门铃声响起。
    我打开了门，却发现门外站了两个人。
    一位有着飘长的粉红色头发，一看就知道是染的，看起来应该只有十七、八
    岁的年轻女孩子，身上还穿着像是紧身衣般的高叉亮丽服装，看起来就像个明星
    一般。
    另一位女性则是把黑发剪成了只留到肩膀的短直发，一身西装，看起来应该
    有二十五、六岁的年纪。
    「您好，我是今天来当您的抱枕……」少女恭敬地弯腰鞠躬，同时也报出了
    自己的名字，这才知道她竟然是最近很红的歌星，而一旁的女子则是她的经纪人，
    难怪会一起过来。
    听完她们的自我介绍之后，我第一件事不是请她们进来，而是伸出手就往她
    们两人的胸部摸去。
    看到我的动作，两人也不回避，少女歌星还自豪地挺了挺胸部。
    少女的胸部比我想像中的还要丰满，即使透过衣服，依然可以感觉到那只有
    丰满才有的触感。
    经纪人的乳房也很丰满，不过毕竟隔了两三件衣服，感觉就不是很真切。
    我手收回后，经纪人开口说道：「满意吗？」
    「嗯，十分满意。」我点了点头后，才让她们进来。
    「先生，我们这里有个要求，不知您是否愿意听听？」
    「喔？」
    「我们公司希望她能成为您的抱枕，但不是只有一夜，而是希望每天晚上都
    是您的抱枕。」经纪人说道：「当然，只要不危及生命和生活机能、外观的前提
    之下，任何的行为都是允许的。」
    说到这里，经纪人拿出一张纸：「这是合约，只要你玩腻了，随时都可以解


    约。」
    「这是要我教她床上男女交欢的一切是吧？」我一眼就看出她的想法。
    「受过男人滋润的女人，总是会比较亮眼，相信先生您也很清楚才是吧？」
    我露出微笑地点了点头，并且看着一旁露出期待表情的少女。
    「不只是她，我们公司旗下的所有女星，您都可以自由选择。」
    「也包括你在内？」
    「如果您认为有必要的话，不只是我，也可以选择数位旗下女星和您进行多
    Ｐ派对。」
    看来是钓到大鱼了。
    我自然高兴地签下了合约。
    经纪人收起了合约之后，问道：「那么，今晚需要我留下吗？」
    「你说呢？」我反问着，一手又回到了她的胸部上。
    「我知道了。」看着我的手抚摸她的胸部，经纪人似乎很高兴我这么做：
    「那么，请好好享受我们为您所做的任何服务。」
    经纪人话刚说完，少女已经开始帮我脱裤子：「那么，就让我先来吧。」
    而经纪人也开始帮我脱掉上身的衣服。
    不久，我就赤身裸体地出现在她们两人的面前。
    少女低下头，张开口把我的分身含进含出，看起来颇为熟练。
    而经纪人则是一边和我接吻，一边也开始脱自己的衣服。
    不久，经纪人身上只剩下白色的内衣裤，以及白色的吊带袜。
    少女似乎不想把我的精液含出来，而只是用口交让我的分身达到最佳状态时，
    就停止口交。然后起身把股间的衣服拉开，露出黑色的阴毛和粉红色的裂缝，然
    后裂缝对准我的分身，缓缓地坐了下去。
    「啊、哈……」张大着嘴，我的分身随着她的下坐，渐渐地进入了既狭窄又
    柔软的蜜穴之中……
    但，进入到一半，我却感觉到有个阻碍物挡在分身之前。
    这女孩还是处女？
    我还没开口问，少女深吸一口气，屁股继续下移，我的分身就轻易地突破了
    那层阻碍，尽根而入。
    「不会痛吗？」

    「嗯，一点点而已……」少女点了点头，从表情上看不出有感受到痛楚的样
    子。
    一些些的血丝，出现在交合处。
    「先生，让我成为女人吧。」少女一边说，一边竟然开始将身体上下晃动，
    彷佛刚刚的破处都是假的。
    经纪人来到她的背后，拉开她背后的拉链，然后把上半身的紧身衣服下拉，
    露出丰满的乳房……原来她的胸部并没有穿胸罩，而只是贴胸贴而已。
    难怪感触和直接摸没什么不一样。
    我起身抱住她，把她压下身下后，下半身便开始由慢渐快地前后抽动。
    而她，也高兴地抱着我：「先生的东西好大好烫……插的我好舒服……」
    我们拥吻，年轻的气息从嘴里进入我的体内。
    我把上半身拉高，我和她的双手交握着，看着她的胸部在性器的碰撞下，晃
    出美丽的乳波。
    「喔，好、好棒，我、我要飞了……」不过，毕竟是第一次，没几分钟少女
    就在浪叫之中达到了高潮。
    「来，接下来该我了……」经纪人在我把分身抽出后，就两脚一跨，顺势和
    我合而为一：「今天我们两人都是属于您的……」
    「人家、人家还要再一次喔……」她也不满足地呻吟着。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一夜醒来，怀里抱的，是少女满足的睡脸。
    而一旁的经纪人，则是已经穿戴好衣服，坐在一旁，显然是在等我醒来。
    或许是感觉到我醒来了，少女也张开了双眼：「早安，先生。」
    「早安。」我让少女离开我的怀里，看着赤裸着身体的她，把衣服一件件地
    穿起来。
    「那么，我们就出门去接通告进行工作了。」
    「晚上也要拜托你，让我好舒服好舒服喔。」
    我目送她们出门之后，也回到房间整装。
    「不知道那些女学生能不能一天就干完……」想起等一下在那间女子学校的
    教室里表演的后宫秀，我的分身又兴奋地站了起来。
    想起等一下在那间女子学校的教室里


    表演的后宫秀，我的分身又兴奋地站了起来。
    三十分钟后，我出现在附近的女子高中大门口。
    因为已经过了上学进校时间，所以大门口的铁门已经关起，只留一旁的小门供进出。
    我大方地从旁边的小门进入学校，因为只要我不使用能力，我的存在就像阵风一般
    ，没有人会理我。
    不过，我并没有往教室移动，而是走到了操场。
    在操场上，许多的女学生穿着体育服在上体育课，看起来颇有青春气息。
    先来点开胃菜吧……随着我的想法，立即就有两位女学生停止了运动，朝我的方向
    走了过来。
    一位留着长发绑成马尾，另一位则是戴着眼镜的短发女孩。
    她们两人走到我面前后就这样站着，微笑地看着我。
    「有事吗？」
    「先生，这里男子不能进来喔。」
    「因为这里是女子学校。」
    两人一搭一唱，十分有默契。
    「这样啊……」
    「所以，要惩罚。」长发的女学生才刚说完话，一旁的短发女学生马上蹲下来，把
    我的分身掏出来后，就马上含进嘴里吞吐着。
    长发的女学生也立即蹲下加入战局，就这样两位女学生，穿着体育服，在操场上当
    众帮我口交。
    两人的舌头在我的分身上交缠着，我的分身立即硬挺起来。
    然后，我让长发的女学生背对我抱着树，然后我把布鲁马连内裤往旁边拉开，分身
    对准着已经渗出淫水的蜜穴，一挺腰、长驱直入到底！
    「啊，好棒……」长发的女学生立即猛摆屁股，大声地浪叫着。
    我让她自己扭腰摆臀，身边短发的女学生立即抱着我猛亲，还主动地把舌头伸进我
    的嘴里。
    我当然高兴地回敬她更猛烈的吻，双手则是拉起她的运动服，露出那不输给成年女
    性的乳房，把胸罩扯掉之后大大地揉弄着。
    她也不是单纯让我玩而已，她的双手已经伸进布鲁马里，顺便安抚着自己的蜜穴。
    我刚离开她的嘴，就看到她的大腿内侧出现了水渍。

    于是，我空出一只手往她的两腿间移动，而她也立即把双手抽出来，一副急躁地把
    布鲁马拉开，露出渗着淫水的蜜穴，让我摸个够。
    两人显然都有相当的性经验，都极尽所能地让我和她们自己舒服爽快。
    后来我抱着长发女学生，自己一躺在旁边的草地上时，她就马上转身面对我，玩起
    骑马打仗；而短发女学生则是坐在我的脸上，让我的舌头舔着她渗出的淫水。
    「啊！」突然地，长发女学生发出像是舒服又像是解脱的叫声后，整个人就瘫坐在
    我身上。
    短发女学生立即把她抱开，让自己的蜜穴把我的分身「吞」进去，背对着我上下摆
    动着身躯。
    我坐起来从后面玩弄着她的肉体，顺便看看已经高潮的长发女学生躺在草地上，那
    张开的美丽双腿、以及狼籍的蜜穴。
    这时，一颗躲避球飞到我的身边，然后另一位女同学跑了过来，完全无视我和她们
    的活春宫，拿起球就跑回操场上。
    「喔对了，还有正事得办呢。」知道这里不能耗太久，我立即主动展开攻势，干到
    身上的她连续来了三次高潮，最后爽昏了过去，我才满意地把精液射进她的体内。
    然后，我抱起还在回味的长发女学生，再一次地把分身插进她的蜜穴里，然后抱起
    她，以火车便当的体味，一边干着她一边往旁边的教室大楼移动。
    她一察觉被我抱着，双腿立即夹紧我的腰，双手也抱着我，显然十分高兴我这么做。
    「欢迎你的到来，先生。」老师站在教室门口，欢迎我的到来。
    我跟在老师身后进入教室，只见全班三十几位女学生穿着制服，带着期望的眼神，
    看着我边走边干着一位女学生的样子。
    我一坐在老师帮我准备好的椅子上时，老师便在讲台上说道：「因为时间有限，所
    以只能有几位同学能在教室里让这位老师教导性的快乐。其他的学生可以决定在之后
    和这位老师回到他家进行教导，抑或是以后的任何时间都可以。但这些都有人数上的
    限定，请衡量后再决定。」
    不久，我的椅子前就有了五六位女学生在排队，这时我的精液也已经灌进了我身上
    的长发女学生的体内。
    这时，老师又说话了：「如果想先品尝精液味道的，可以先找她报到，同样也有人
    数的限制。」
    长发女学生一从我的身上下来，立即就有几名女学生在她的面前排起队来，而排最

    前面的女学生甚至还没等她开口，就蹲下去用舌头舔食着渗出来的精液，弄得她只好
    站着享受被舔弄蜜穴的滋味。
    而我，则是看着排在我面前的第一位女学生，带着羞涩的表情，坐在我身上，主动
    地让我的分身夺走她的第一次。
    看来这几天的白天时间，我应该不会无聊了。
    这样的世界，才是我所期望的世界。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    看着银幕上的文字，穿着白衣的男研究员露出了些微的苦笑。
    「怎么？有什么问题吗？」一旁的女研究员开口询问。
    「没什么，只是觉得这家伙的妄想真的很……」说到一半，男研究员停了口，
    似乎不知道该用什么形容词来说明他所看到的。
    「哼，还不是精虫上脑。你们男人都是一个样。」
    「喂喂，是谁昨天被我干到爽昏过去的啊？」
    「我是承认你的技术不错啦……」被男研究员这一说，女研究员也不禁红了
    脸。
    「好了，先不提这些私事，」男研究员指了指银幕后面的水槽里，一颗人类
    的脑漂浮在人工羊水之中，无数的电线接在这颗脑的四处，进行着单向或双向的
    资料传输：「只不过是开发一个网路游戏，有必要弄到这种地步吗？」
    「反正那颗脑的主人是个被判死刑的连续强奸犯，就法律上来说已经算是死
    亡了。」
    「我要的不是这个答案。」
    「我也知道啊，但你想也知道，这问题你问谁，谁都没办法说出一个答案。」
    「也是啦。」
    「总之我们的任务，就是别让这个贵重的实验材料「死亡」……」说到这里，
    女研究员颇有感触地说道：「不过说真的，他现在的样子，算称得上「幸福」吗？」
    「天知道……不过，会不会哪一天，连我们也都变成那样子啊？」
    「那倒是个不错的选择，不过前提是自己不想活下去或活不下去的话。」
    「喂喂，你是在开玩笑吧？」男研究员一边说，一边竟跑到女研究员的背后，
    双手就往她的胸部摸去。
    不过，下场是男研究员的头被赏了个爆栗。


    「下班之后你要这样玩我没意见，上班时间麻烦请守规矩。」
    「对不起……」摸摸头，男研究员只好乖乖地回到冈位上工作。
    在仪器动作的细微声音下，那颗脑无声地漂浮在水槽中，作着甜美的梦。
正文 第028章游戏世界
    游戏世界
    我是一个小公司的一名小职员，工资不高的那种。在这个房价昂
    贵的城市里，为了节约费用，和许多人一样，我选择的是与人合租一
    套小公寓。在我那脏如狗窝的小房间中过着和大多数宅男没什么两样
    的生活――下班后上计算机，下计算机后上床，起床后上班，如此周而复
    始生生不息哪个浑浑噩噩。至今也没有交到半个异性朋友。
    可能是我这样每天日复一日的生活连老天爷也看不下去了，也可
    能是上帝他老人家摔了一跤，反正今天下班走在大街上的我被一盘游
    戏光盘砸了个正着。捡起来一看，哇靠，还是带H的。资深玩家都知
    道，GAME前加个H是宅男们的最爱，我嘛，嘿嘿。
    左右看了两眼，空旷的大街上就我一个大活人，抬头看看也没飞
    机什么的过啊，这碟子来的还真奇怪，管他的，反正我捡了就跑也不
    怕他玩仙人跳。
    说走就走，快步赶回我那个小小的狗窝后才安下心来看看是什么
    类型的H碟。包装很简朴，封面上就一群3D美人，没有标题，没有介
    绍。如果不是那群美女的姿势比较暧昧，都看不出是带H的。难怪放
    大街上都没人捡啊。
    不过既然捡回来了，不装上看看是不可能的，于是我启动了桌上
    那台全身裸露的计算机，在嗡嗡声中放入了光盘，于是
    我来到了这个奇怪的世界，不要问我怎么来的，我不知道。我只
    知道，在光盘进入计算机的某个瞬间，忽然从现实世界来到了这个世界。
    我还知道，现在只要我拿着那盘光盘，我可以随时自由的来往于
    两个世界。不要问我为什么知道，这个问题我也不知道。反正就是进
    入这个世界的同时，我知道了好多原先不知道，从道理上说也不应该
    知道的东西。
    当我呆在这个世界的时候，现实世界的时间是停止的，而当我回

    到现实世界的时候，这个世界也是凝固的。这听起来挺扯，如果说两
    边时间有个比例关系之类（比如天上一天地下一年之类的）
    似乎还算合理，但现在……反正现实就是如此。
    乍一看，这个世界和我们的现实世界没有什么两样，能想到的东
    西的这里基本都有。不是什么古代社会，也没有什么超时代的高科技，
    在这里就好像你离开家到了一个新的城市一样。
    和现实世界相比，这个世界的环境要好的多。这里各种资源丰富
    且容易开采，不需要像地球上那样过度的开发，人口也要少的多。这
    个世界的人们远没有现实世界中那样的贪婪，欲望和野心也没有那么
    的强，因此战争这个词汇只有传说中才会提到。总之，这里的人们一
    直过着和平富裕幸福的生活。
    这个世界和现实世界最不相同的地方，应该就是人类了。这是一
    个只有女性的世界，对，不算刚来的我，这里所有的人类都是女性。
    这里的女性在30岁以后，容貌不会发生变化，也就是说，这儿最
    老的面孔也不过是御姐，那些大腹便便声音洪亮的欧巴桑们在这里是
    见不到的。
    由于只有女性，这里人们采用单性繁殖的方式繁育后代。她们的
    繁殖方式并非是克隆一类的高科技，而和地球上阿米巴变形虫一类单
    性繁殖的生物也完全不同。实际上，她们繁殖方式早在一本16世纪成
    书的游记中就有过记载。那本书中记录了一个只有女性的国家，她们
    通过喝一条被称为子母河中的水怀孕，而有四个旅行中的男性和尚来
    到这个地方，他们中有人不幸误饮了子母河水……
    具体的故事不多说了，这里的女性也是靠喝一种类似的药水怀孕，
    这种药水的具体机理不清楚，传说中这种药水是造物主赐予的礼物。
    这个世界是一个全是年轻女性（至少看起来如此）的世界，这里
    的女性到了现实世界，基本上都能称得上美女，而她们中，可以被称
    作极品、绝色之类的也有很多。对于男人来说，这个世界是幸福的天
    堂。
    对我来说，更加幸福的是，这个世界的所有人都会完全听从我的
    命令，无论我的命令是什么。


    在她们眼中，我就是上帝，是必须服从的主人。
    以上就是我所知道的，不要问我是怎么知道的，这个世界是不是
    真实的，反正我就是知道，事情就是这样。于是我也就把这当一个游
    戏吧，一个宅男随心所欲释放自我的游戏。
    来到一个城市的街头，这个城市看起来和现实世界的城市没什么
    两样，高大的建筑物、宽阔的路面、道路上的车流、路边各样的店铺。
    唯一不同的就是街上的行人全是女性，而且全是面容姣好的女性，
    一眼看去，虽不能说所有人都是魔鬼身材，但起码没有那种让人觉得
    过分的体型。
    “喂，你，过来！”我抬手招呼迎面走来的一个女孩。这个女孩
    是披肩长发，上身穿着一件黑色的紧身吊带衣，下身是牛仔超短裙，
    斜挎着一个褐色的包包，给人一种青春靓丽的感觉。看起来，应给是
    个年轻的女孩，年龄大概在20以下吧，我可不愿意找一位漂亮的60岁
    奶奶搭话。
    女孩走到了我的跟前，站住脚步：“怎么了，主人？有什么事吗？”
    她的回答十分自然，好像学生在学校被一位老师叫住时的感觉。
    看起来，我是这里人们的主人这件事没有搞错。不过，莫名其妙
    知道的东西，难保不一定是真的，还要再试一试。
    “把你的衣服全脱下来。”我是这样命令的。
    没有半分犹豫，女孩立刻脱下上衣，薄薄的外衣里再没有一丝布
    片，目测估计36C的乳房上是两片黑色的乳贴，洁白的S体在阳光下，
    有一种耀眼的感觉。
    接着褪去的是短裙，短裙内黑色的丁字裤暂时还保护着女孩下体
    神圣的部位，不过这种保护只会让男人产生更加强烈的欲望。很快，
    这层保护也消失了。
    现在我眼前的是一个不着寸缕的年轻女孩的身体，哦，对了，她
    的乳贴没有去掉，看来在她脑子里，乳贴不算是衣服吧。还好是夏天，
    脱下的那些单薄的衣物还能塞进那个不大的挎包中。
    如果在现实世界都市的街头，一个女孩这样当街脱下全身衣物，
    一定会引来大批人驻足围观，或许还会招来警察，不过现在，路上的


    行人似乎没有一个往这里多看一眼。
    “你觉得在街上裸体怎么样？”
    “当然很奇怪了，平时人家绝对不会这么做的。”女孩回答，
    “不过现在是主人你的要求，肯定是有道理的。”
    是这样吗？我拦住几个路边的行人，问她们的感受，得到了这样
    的答案：
    “她和主人你在一起，无论做什么都是主人的要求，没什么好奇
    怪的。”
    看来是没错了，在这里我可以做任何我想做的。那么现在我叫女
    孩为我口交的话……
    等等，这里是街头，周围人还不少，光天化日，朗朗乾坤，虽然
    在这里做没有任何问题，需要的话还可以拉一些行人一起加入，但是
    ……不习惯啊！一想到周围会有无数只眼睛看到，该硬的地方会变软
    的。
    “你刚才想要去哪里？”
    “逛街啊，今天学校放假，我和朋友们约好了去一家新开的商场。”
    逛街？不感兴趣。抬手拦下一辆出租车，转头告诉女孩：
    “上车，去你家，打电话告诉你的朋友，今天有事……哦，告诉
    她们，全都去你家。”
    女孩答应了一声，随我进了车里，在告诉了司机一个地址以后，
    费力的从包里掏出手机（费力的原因是包里还装着她全身的衣服），
    开始打电话。而此刻在车里，我的顾忌少了许多，一只手放到了女孩
    的胸前。
    手感不对？噢，乳贴还在，撕掉。现在手感好多了，柔软而有弹
    性，忍不住让人多抓两把。在胸部揉捏了一阵以后，我的手逐渐下滑，
    抚过光洁的腹部，最后停在了女孩下体未开发的处女地。
    在我的侵扰下，女孩还是很快电话通知了几个同伴，不过她说话
    中的异样，似乎也被同伴察觉。未经开发的身体十分敏感，下车的时
    候，女孩已经呼吸急促，全身的肌肤都泛着淡淡的潮红，下体在手指
    的逗弄下也已经异常的潮湿。如果路途再远一些，或许女孩会达到她

    生平第一个高潮。
    女孩的住所是一间普通的公寓，看起来是租来的，看起来没有别
    人的样子。
    来到卧室，我再也忍不住了，迅速解除了自身的装备，一把将女
    孩推倒在床上，分开她的双腿，没有任何准备活动直接长驱直入。
    “啊――”在我突破处女膜阻碍的同时，女孩发出痛苦的尖叫。
    很快，声音变成绵长的呻吟，相信此时的女孩已经被快感淹没，
    而这份快感在不长的时间就达到了高潮。又是一声兴奋的尖叫，女孩
    的身体一下瘫软了下来。
    慢慢从女孩体内离开，看到一具粉色的S体，体表布满了汗滴，
    向上看，之前明亮的眼睛已经失去了光芒，小嘴微微张开，口水正从
    嘴角滴下。
    这样就结束么？当然不。虽然这是女孩的第一次，但我并没有打
    算这么放过她，轻轻的替她擦拭了一下嘴角，接着又开始征伐。很快，
    女孩从失神中醒来，渐渐开始能够配合着我的动作。
    “噢――”这是女孩的第几次高潮了？现在的女孩，看起来异常
    的虚弱，似乎再也不能新一轮的冲击。
    “叮咚！”门铃声响起，我站起身走向门口，代替已经完全没有
    力气的女孩打开房门。
    出现在我面前的是三个年轻女孩，应该是之前说的约来一起逛街
    的朋友。看到我，她们露出了惊讶的神情，但什么都没有说。
    “进来，到卧室去，脱光衣服。”正在兴头上的我，对于送上门
    的美食是不会拒绝的。她们的朋友已经承受不住了，而替朋友分忧正
    是人类重要的美德。
    三人很快都变得光溜溜了。没有工夫仔细欣赏新的S体有什么更
    加吸引人的地方，我粗暴的拉过一人，直接挺进她的体内，让她在疼
    痛中达到高潮，然后是下一个……
    当我回过神的时候，看的四个女孩都无力的瘫倒在床上（幸好这
    张床足够大），她们似乎都已经沉沉的睡去，只有身上的一片狼藉证
    明了方才发生了些什么。

    我的精神还好，第一次有如此狂野的行动，到现在还有些亢奋。
    去浴室略微清洗了一下，穿上衣服，坐在床边的椅子上，我陷入
    了深思。
    从没有想到，我会一次夺取四个少女的处女之身。在现实世界，
    20岁左右的女孩子，有相当部分早已有过性经验，而在这里，女性的
    处女之身恐怕要一辈子了。是处女的身份，不是处女膜，有研究表明
    相当一部分的女性处女膜实在剧烈运动中破裂的，即使没有，生孩子
    时候想来也保不住的。
    对上过的处女负责？在现实世界里，也许会吧，但在这里，处女
    数都数不清。
    床上的几个女孩，我现在看来并不是和我平等的人，只是几个高
    级玩具而已。这里玩具多得是，她们的质量也不是那种非常好的，来
    时路上容貌身材比她们好的女性遇见过不少，这只是偌大个世界的一
    个城市中很小很小的一部分。想起在这个世界中还有无数更加美丽的
    女孩，我感到无比的激动。
    我起身推开房门，离开了这所公寓，留下了床上昏睡着的几个女
    孩，走的时候，没有一丝的留恋。
    再次来到街头，虽然天色还不算晚，但觉得有些疲倦了，要找个
    住的地方才行。能住的地方多得是，比如身后的公寓楼随便敲开一个
    门都可以，不过算了，在现实世界，这种地方早就住腻了。
    拦下一辆出租车，很快就来到这个城市最大的酒店。酒店感觉真
    的不错，和从前在现实世界中见过的喜来登酒店差不多，不过在现实
    世界，身为穷人的我是绝对没有机会住进这类酒店的。现在既然有了
    机会，自然要享受一下，于是我要了豪华总统套房。
    就在漂亮的服务员要带我去房间的时候，脑子里忽然升起了一个
    念头。我转头向工作人员问道：
    “现在有哪些人正在住你们的总统套房？”
    “目前我们的总统套房只有一套正在使用，住的是廖珂儿小姐。”
    我询问了这位元廖珂儿的详细资料，果然不出所料，住总统套房
    的很大部分都是明星，而在这个世界肯定是女明星了。


    廖珂儿，女，19岁，出道时间3年，作为歌手出道的她很快进军
    演艺界并取得了很大的成功，目前被认为是新星中的领军人物，人气
    极高。现在她正在这个城市开个人演唱会，就住在这个酒店。
    我不禁有些期待，在这个美女遍地的世界里的一个人气旺盛的年
    轻女星，相信身材容貌不用怀疑的。
    来到房间，发现廖珂儿不在酒店，据说去出席什么酒会了。我在
    房间中耐心等待了几个钟头，期间吃了一顿豪华的晚饭，以及几个漂
    亮的服务员。不愧是一流的酒店，食物非常美味，服务员容貌身材俱
    佳，服务工作本身也做的非常好，每当一名服务员撑不住的时候，总
    会有新人接替她的位置，并主动收拾之前的狼籍。
    等待的时间一点也不枯燥，不过也太久了一点，最后干脆洗漱完
    毕，脱下衣服，躺在舒适的大床上睡了起来。
    不知睡了多久，忽然觉得眼前一亮，睁眼看去，房间的灯被打开
    了，床边站着几个女孩，都是一脸惊讶的样子。
    “你们该干嘛干嘛去，不要管我。”实在太困了，只想接着睡觉，
    不过神志不清中又多说了莫名其妙的一句，“今晚睡觉就别穿衣服了。”
    说完，闭上眼，又睡了过去。
    再次醒来的时候，感觉身上被什么缠绕着，睁开眼睛，发现一个
    女孩子像八爪鱼一样把我报的紧紧的。能够感觉到，被子下面是一个
    光溜溜的身体。
    天已经亮了，房间的窗帘没有拉上。躺在床上，借着窗外照进的
    光线，我仔细欣赏着面前女孩子的脸蛋。
    这个女孩真的很美，这种美丽不是五官精致、面貌娇美一类词汇
    能够简单描述清楚的。相信大多数的男人见到这幅面容都会有一种怦
    然心动的感觉，我也不例外。看着她那粉嘟嘟的小嘴，我情不自禁的
    吻了上去。
    “嗯~~~”女孩迷糊中发出了荡人心神的娇哼，随即醒了过来。
    “啊！主人早！”似乎吓了一跳，急忙向我问好。
    没有搭理她的问候，掀开被子，我的目光开始欣赏整个S体。女
    孩的皮肤白皙而有光泽，体型可以称为完美，用古话形容就是“增一


    分则太肥，减一分则太瘦”，这个完美的身体与那同样堪称完美的面
    容结合，真的可以说是造物主精心雕琢的产物。
    侵略性的目光让女孩似乎有些害羞，绝美的脸蛋上泛起一丝红晕，
    但她什么都没做，只是静静的呆在那里让我欣赏。
    “你叫什么名字？”尽管心里已经猜的差不多了，仍然需要确认
    一下。
    “廖珂儿。”果然不出所料，就算没有别的能力，仅凭这样的外
    貌，也绝对能够在演艺界有一席之地。按照昨天听到的说法，她的唱
    功和表演技巧也都非常的不错。
    表演技巧不错？那么来段即兴表演助助兴。
    “现在和我一起演一段戏，内容很简单，就是你早晨醒来，发现
    自己的身体完全不听指挥，而身边有一名歹徒，也就是我，要强奸你。
    你的身体不能动弹，只能拼命的求情或者用言辞威胁我，但没有
    效果，最后还是被强奸了。剧情就是这样，中间的台词自己发挥，记
    住，要把那种惊慌失措、异常无助的感觉好好的表现出来。“
    “主人，有个问题，”她那侧着身子，一只手托起下巴的样子十
    分的诱人，“什么是强奸？”
    啊？对了，这个全是女人的世界，没有强奸这种东西，最多恐怕
    也就是女色狼调戏一下小妹妹。
    “别问这么多！叫你演你就演！”我有些恼羞成怒了。
    “可……可是……”
    “行了，你就当看到一个陌生人在你的床边，想要伤害你，虐待
    你，杀了你，这样总可以了吧。”
    “那倒没问题。”
    “别唆了，开始。”
    只见珂儿闭上眼睛深吸了一口气，随即放松的躺在了床上。之后，
    她睁开眼睛，用一种惊讶的表情看着我：
    “你，你是谁？怎么到我床上来了？”
    演的还真挺像，那么我也来。
    “别管我是谁，关心一下自己的身体吧，是不是浑身除了嘴巴，


    其他地方都动不了？”
    “啊！怎么回事？”现在珂儿的小脸是一种不知所措的神色，让
    人有怜惜的感觉。不过，这不是怜香惜玉的时候。
    “嘿嘿嘿，告诉你吧，趁你睡着的时候，我在你那可爱的小屁股
    上打了一针。”
    “你……你……”
    “这针可不是为了让你不能动，想知道针的效果吗？”
    “是……什么？”
    “是让你的身体不听你的指挥。那现在你的身体听谁的指挥呢？
    当然是听给你打针的我的指挥了，哈哈哈哈……“
    “你胡说，怎么可能有这种针？”在我的狂笑声中，她有气无力
    的反驳着。
    “怎么？不相信？好好好，就让你见识一下。廖珂儿，站起身来。”
    一具赤裸的身躯缓缓的站起，现在我还在床上躺着，她的脚就在
    我脑袋边上，从这个角度向上观察她的下体，视角非常独特，隐隐有
    种偷窥女生裙底的感觉，只是没有裙子罢了。
    总是这么躺着也不是个事，我坐起身，继续下着命令：
    “下床，站到这儿，好，举起双手，挺胸，转个圈，对，就这样，
    再转一圈……”
    珂儿一丝不苟的执行我的命令，同时嘴里不停的念叨着：“怎么
    这样？怎么会这样……”
    这种感觉太好了，虽然明知道珂儿是假装的，在正常情况下这些
    命令她也会照做的，但是看着她无助的样子，真的很让人兴奋。
    “怎么样？我说的没错吧。”
    “放开我，不然我要叫人了。”
    “叫人？好啊，我倒要看看，现在你还叫出能出多大的声音。哈
    哈哈哈……
    叫吧，尽管叫破喉咙吧，没有人会来救你的。
    珂儿不甘心的高叫：“破喉咙！”
    没有人：“珂儿，我来救你了！”


    我：“说曹操曹操就到……”
    曹操：“你叫我干嘛？”
    我：“哇！看到鬼了！”
    鬼：“靠！被发现了。”
    靠：“鬼，你看的到我喔。”
    我：“Oh，mygod！”
    上帝：“谁叫我？”
    谁：“没有人叫你啊。”
    没有人：“我哪有？”
    ……
    以上当然都是我的幻想，实际上，珂儿是在用比蚊子哼哼大一点
    的声音叫：“来人啊！来人啊……”
    “过来，坐到这儿。”珂儿坐到了我的面前。我用双手捧住她的
    脸，死死的盯着她的眼睛，她的目光四处乱转，就是不敢与我对视。
    我又一次的吻上她的唇，这一次，我的舌头很容易便叩开了她的
    牙关。能够感觉出来，她的身体一下紧绷起来，随后渐渐变软，她的
    舌头也开始变得主动。
    这一切，相信不是演技能够完成的。
    双唇分开时，我的感觉还好，而她开始剧烈的喘息。喘息中，她
    仍然没忘记表演的职责，向我质问：
    “你，你到底想要干什么？”
    “我要干什么？当然是要折磨你，虐待你，最后干掉你了。放心，
    干掉你之前会让你有前所未有的享受的，哈哈哈哈……”
    珂儿的小脸变得苍白――奇怪了，难道说演技好就能随便变脸色？
    ――眼泪开始在眼眶里打转――说哭就哭，还能掉眼泪，这才是
    表演的至高境界――嘴唇开始哆嗦。这样柔弱而楚楚可怜的样子――
    会让人有继续欺负的冲动。XD
    “不，不要，求求你了！”这个时候，这种哀求会用处吗？或许
    用处就是让人更加的兴奋，冲动更加的强烈。
    把她的头拉到我的胯下，那里的分身早已经挺立多时。没什么犹


    豫，直接送入她的小嘴，之前也没有忘记叮嘱一句：“不要用牙去咬。”
    “唔……唔……”口里塞得满满的，再也说不出什么话，只有喉
    咙深处发出一些语义不明的声音。
    香滑温热的舌头在分身上缓缓的滑动，这种感受和进入身体时候
    截然不同。
    分身在口中的抽动，这对男性来说是一种愉快的刺激，但对于女
    性，这似乎不是什么舒服的事。
    现在的珂儿已经是泪流满面，看起来一脸痛苦的表情。
    很快――或许珂儿不是这么想――我将精液射进了她喉咙的深处。
    “咕……咳咳咳……”珂儿倒在了地上，随着咳嗽声，黏黏的液
    体从嘴角滴下。
    “怎么样？感觉很爽吧，哈哈哈哈……”我好像坏人扮上瘾了，
    而珂儿也如期待一般，抽泣着，哀求着，求我放过她。
    我的分身再次挺立，在她的哀求和我的狂笑声中，狠狠的刺入她
    那未经开发的身体……
    在珂儿身边待了半个月，把我所知道的所有的花式都在这个美丽
    的女孩身上练习了无数次，终于我想换换地方了，于是，在她恋恋不
    舍的目光中我毫不回头的走了。
    再一次毫无目的的游走在大街上，眼前有一个20多岁的OL经过。
    我突发奇想，像乐队指挥般挥舞食 指，也没有风，OL美女的裙子
    突然地向上卷了起来。
    果然，在这个游戏般的世界中，我就是上帝，只要是我所想的，
    不光人，连万物也由我随心控制。
    “啊…哎呀！！”
    可惜，惊慌按住裙子下摆已经晚了。唉呀，OL美女的粉红的蕾丝
    内裤暴露在往来的行人的视线下。当我试着把自己想象成影响万物但
    不会被凡人发现的上帝时，果然OL是一脸通红的，逃跑似的冲向车站。
    而不是上来叫我主人了。
    “粉红。是今天的lucky颜色！”
    我高兴地做完这件事，又开始向前走去。


    “嘿嘿…今天去车站附近的高中去玩吧”
    看着一群穿着制服女高中生量走入在车站附近的白百合高中。
    为了试验刚刚想到的能力首先是对全校的人做好思想上的认定。
    我开始想象着在学校人员全体的潜意识里面，写入认定的事情。
    “那么在这段时间里，身为我的玩具。今天发生无论怎样异怪的
    事都见怪不怪。
    所有发生的事情都跟平常没有两样哟。并且对于我的存在是你们
    绝对没有印象的。“
    对学校全体的潜意识想象着。无论我做了什么，也不会在他们的
    脑海里留下任何印象的。有点象是催眠的感觉，蛮好玩的。
    “好，发送完毕，继续我的游戏人生了。”
    向着写有“2-A”的教室走了进去。当然教室里面是授课当中，
    不过，谁也没有对我进教室的事产生反映。每个人都能看见，不过，
    对我的存在就象是没有印象的。
    “恩，李惠，从54页试着读”
    “是”
    现在是国文的时间。带着黑框眼镜的美女老师，穿着白衬衫和黑
    色窄裙及肤色丝袜，是个身材不错的美人。
    站起来的学生，有着黑色的长发。头上安着白的发箍，身穿白色
    的制服和黑色的裙子。
    （喔！是清纯派的女高中生。看起来清纯可爱的妹妹。好，就从
    你开始吧）
    走到李惠的后面，双手从背后朝着开始读教科书的李惠胸前抓去，
    双手放在32C的奶奶上面，缓慢地搓揉起来。
    “春天是黎明。啊～～变的～～嗯～～夏天是～～喔？”
    我缓缓地揉着李惠的胸。李惠念书的声音变得断断续续。但是即
    使这样，周围的学生和老师，甚至连本人也对目前发生什么不觉得异
    怪，授课继续执行。
    “稍微是灯～～啊～～紫色的～～嗯啊～～”
    我的双手由制服的下摆进入，隔着有草莓图案的淡蓝色胸罩，对


    32C的胸部开始加大力道的揉动，并对乳头施加压力，专心念书的李
    惠也完全的不在意。
    她，只是在课课堂上读着教科书。
    “云很细～～啊～～风在～～嗯～～”
    渐渐地不满于现状的我，左手深入胸罩里面用手指夹着奶头时重
    时轻地捏了起来，感觉着粉嫩的乳头慢慢的变大。另一只右手手移向
    李惠的下半身，卷起她的裙子，群子里面是和内衣同一套，有着小草
    莓图案的淡蓝荷叶边内裤，右手在小穴上面轻轻地抚摸着……
    “夏天是夜晚～～啊～～月的时候是～～啊啊～～新就～～”
    读课本的声音还是断断续续的。但是，李惠没有对身上发生的事
    情感到怪异。
    只是念的有些不协调。（有点无聊，加点服务吧）
    我想象着让李惠现在对我的爱抚感觉到比平常自慰几倍的兴奋。
    马上就有了更激烈的反应。
    “黑暗也是，很多萤火虫～～～～啊～～又…啊～～免费…啊”
    在我的想象后，李惠身体上对爱抚的反应提高了许多，眼睛微微
    闭起，小嘴里发出了诱人的声音。
    而教室里谁也没在意我的行为，即使是开始摇动腰部的李惠也是
    一样。
    在寂静地的教室里，只见我一个人，一只手在白色制服里，搓揉
    着胸部，一只手伸进去李惠的裙子里面，手指拨开内裤在湿润的小穴
    抽插了起来，而正被爱抚的李惠一边无意识的摇动腰部一边出声地读
    教科书。
    “借出～～那样～～啊～～的即使～～喔。不～～啊恩阿～～
    雨～～嗯啊～～等即使下～～啊？借出～～“
    越来越湿润的内裤里我的手指，不断地用力抽插湿润的肉穴并且
    逐渐的加快速度。
    “高潮吧”
    “秋天是～～黄昏。，夕阳的…啊～～啊啊阿～～～～～～～～
    ～～～～～！！”


    李惠的身体不停地颤动摇晃，不停溢出的蜜汁污染她白色的内裤。
    情纯女高中生的身体就象淫乱女人一样对快乐作出反应。
    “再来一次吧”
    “嗯啊～～山的不～～啊啊阿～～～～～～～～～～～～～！！”
    气喘吁吁地李惠对第一次攀上绝顶的余韵尚未消退，第二次的高
    潮象闪电一样强烈的再次穿透她的身体。大量的淫液顺着瘦长的双脚，
    一滴滴流向地面，地板上水迹斑斑。
    双脚发软已有点无力站立的李惠一边拼命承受前所未有的刺激，
    一边努力地读教科书。
    可是，在怎么努力发音也有些异样了。
    “～～在，在…（气喘吁吁地）…啊，（嘴巴张开不想闭合）？？？
    嗯啊？？？
    的，产地…喔…很好地去掉（一边呻吟一边念着）？？？在田里？？？
    嗯啊“
    李惠的声音已经软弱无力了。
    “好了，读到到那里。念的不错喔，请坐”
    “谢谢老师”
    总算念完了，李惠浑身无力地坐下。
    “接下来，请同学作笔记”
    老师说完话，开始抄写黑板。
    我离开了李惠的座位，旁若无人地走向了讲桌。
    （对李惠送了一个小礼物，现在轮到老师了，稍微搞恶作剧。）
    站在老师身旁，一边爱抚着她一边对她的潜意识想象着使用能力。
    “把你最近一次做爱的情况，在黑板上描述出来吧！
    一边写一边也回忆当时的心情，忍受不了的话，就尽情地用手安
    慰自己吧“
    老师拿着白色的粉笔面向黑板，开始描写自己的做爱体验。
    “我的淫穴已经完全准备OK，张开脚显示湿润的穴穴，主人的大
    鸡鸡全然没有反应。
    我只好不停地对主人的肉棒口交。握住肉棒含在口中，向喉咙里


    头深入，一边吸吮肉棒一边用手抚弄湿润的小穴。但是，主人还是反
    应不大？“
    一边回忆着一边老师的左手深入裙子的里面，隔着丝袜慢慢地抚
    弄。
    “好不容易主人终于勃起了，感觉着粗长的带肉棒在我口里，我
    更加卖力的吸舔，含着肉棒的头不停地前后移动，口中的肉棒慢慢地
    变大变粗，肉棒突然地弹跳一下，让我来了一次小高潮？”
    老师的左手不满于在丝袜外面抚摸，卷起了裙子将左手伸入丝袜
    里面，丝袜里是紫色荷叶边的薄纱内裤，内裤的中间是一层薄薄的棉
    布，在穴穴的位置有一小块的潮湿，急躁的左手在小穴上方，隔着湿
    润的内裤或重或轻的按捏起来！
    “主人用力地捏了我的乳头一下，示意我转过身体，背对着他像
    小狗狗一样趴下，用双手扒开淫贱的肉穴，等待主人的奖赏”
    紫色的内裤原本一小块的深色痕迹，随着老师的回忆及手上的动
    作，渐渐地扩大，从紫色朝着深紫色迈进。而老师裙下的左手更进一
    步地将内裤拨开，用左手的中食指深入潮湿的淫穴，缓缓地抽插起来，
    而丝袜也被溢满淫水的内裤缓缓地浸蚀使得颜色渐渐地深了起来。
    “主人粗壮的大肉棒在肉穴里面不停地抽插，肉穴充斥涨满的感
    觉，随着一次次猛力的抽出，淫水也四处地飞溅！
    突然一次激烈的插入同时乳头也感觉被用力地捏了一下，我不由
    自主的高潮了，嘴里无意识的吼叫“
    这时老师左手的手指突然地加快速度，手指与湿穴摩擦的声音，
    趴叽趴叽声音地转变彷反酉赣曜变为暴雨，逐渐加大加急地响着。
    突然老师的右手丢下粉笔，隔着白色衬衫用力地捏着左边的乳头，
    在捏的瞬间，身体突然静止约一秒钟，紧接着象是用尽所有力气一般，
    软弱无力的身体缓地靠向黑板，臀部不自觉地颤动不已，双脚也无力
    地抖动着，剧烈抽插的左手也停止了动作，大量的淫水及黄色的尿液
    从指缝间不停地流出
    “所有人，好好地把黑板上的东西写在笔记本上。”
    这时候，底下的学生中有一个人举起了手。


    “老师。对不起，不过可以去厕所吗？”
    “喔？好的”沉溺在高潮余韵的老师无力地回答到。
    （不行哟，去到厕所太远了。在这里就可以）
    “杨洁。你的厕所，是桌子上面哟。”
    已经走到门口，被我给予了念头的杨洁，返回自己的座位，爬到
    了桌子上面，卸下白粉色滚蕾丝边内裤，两腿蹲下。
    在她打算尿尿的那个时候，我恶作剧的用手指按住了她的尿道口。
    黄色的尿液，只是稍微出来了一些，就被手指头停住了。
    “嗯？？”
    不用说了，在桌上尿尿的杨洁对于为何尿不出来没有讶异，只是
    拼命使劲，不过只有尿出几滴。
    “现在，在厕所里面做到这里。皆下来穿上内裤，返回座位之后
    继续”
    发送完念头之后我放开手指。
    杨洁立刻止住尿尿，高高兴兴地穿上内裤，从桌子下来，坐在椅
    子上。这时候，一阵大量水液滴向地面的声音！
    （哎呀，看来她忍耐很久了喔）
    转瞬间杨洁座椅附近出现了一大片水洼。尽管如此，周围的学生
    和本人都不觉得有任何的怪异。
    杨洁的裙子和粉色内裤都湿透了。
    （哎呀，下半身都湿透了，杨洁！没有办法，我帮你擦一擦吧）
    挪开桌子，我动手将杨洁的白粉色滚蕾丝边内裤脱掉。谨慎认真
    地地拉开她的双脚成150度，从杨洁的裙子取出手帕，由濡湿的双脚
    擦向小穴。
    桌面上杨洁一脸认真的抄写黑板上的笔记，桌面下我专心地擦拭
    着，到了小穴的位置还搓揉了一阵，才结束擦拭，返还手帕到裙子。
    “今天就穿着这一身衣服不能更换唷。若要尿尿也是一样直接在
    座位上喔，从明天开始就不需要到厕所尿尿那么麻烦”
    接下来我尽情的想象的能力。
    于是有了只穿了内衣裤努力手淫的女孩子。


    一边玩弄下体，一边在黑板上描写性体验的老师。
    两个下半身裸体的女孩子，将湿润的小穴互相的对撞。
    抱着脚闻短袜气味出神还流口水的女孩子。
    做肉棒研究会的女孩子们。
    得到别人的内衣裤，用双手抱到脸埋到内衣裤堆，哼哼地发声的
    女孩子。
    使用竖笛深入淫穴不停抽插着，随着抽动四处飞溅淫水的女孩子。
    “哎呀，今天也是快乐的一天！”
    一边想着今天的所作所为，一边自言自语，尽情地玩弄了女子高
    中生的我得满意地从女子高中校门出去。
    转眼间到这个世界的时间已经三个月了，这三个月的经历是丰富
    多彩的，比如游览了一些学校，比如参观了电影剧组的拍摄，再比如
    主持召开规模盛大的选美比赛并亲自为获奖选手颁奖……但是，我不
    是有变态欲望的人，当我的大部分欲望被满足时，当这一切来的太过
    容易，容易的有种虚假的感觉时。经历了最初的兴奋以后，现在的我
    觉得提不起精神来，这里的一切似乎是那么的无聊，一具具美丽而形
    态各异的S体似乎也不是那么具有吸引力了。
    于是，我决定离开。
    回到现实世界，这里是我的房间。房间很小，只有十平米左右，
    一张单人床一张书桌已经几乎将屋子塞满。屋子乱糟糟的，衣服，洗
    过的和没洗的，丢的到处都是，桌上还有前一晚剩下一半的泡面，似
    乎是……馊掉了。
    和那个世界相比，这里的环境很差，但也很真实。
    “我回来了。”轻声的对自己说了一句，然后深深地吸了一口气
    ……呕……
    太难闻了，我赶紧从拆卸了所有挡板的‘裸体’计算机中拿出那盘
    神奇的光盘，按照进入那个世界后灌输给我的方法把光盘融合进了我
    的身体中，这样再想进入时就不用桌上那台破计算机了。
    回到现实世界里，我不过是一个小公司的一名小职员，工资不高。
    在这个房价昂贵的城市里，为了节约费用，和许多人一样，我选


    择的是与人合租一套小公寓。
    “那个……下月的房租……水电费……”说话的是我的室友何甜
    甜，一个害羞又有些迷糊的小美女。当初，她在写合租启事的时候，
    忘了说明合租人的性别，而随后面对看到启事来的无又没有勇气说出
    不字，于是我就顺势以极低的租金住进了这里。
    “对不起……房租……”合租已经有一段时间了，但她害羞的状
    况完全没有好转，每月向我要房租似乎都是一件及其艰难的事。
    “房租？不是前几天才刚刚交过吗，怎么又来了？”每次看着她
    那副战战兢兢的样子，我都会忍不住逗她。
    “对……对不起……我过几天再来。”声音颤颤的，几乎带着哭
    腔，转身就要离开。
    “过来！怎么说走就走了，我象是那种拖欠房租的人吗？”
    “对不起……”
    我一把把她拉到面前，教训道：“我说甜甜呀，你是怎么搞的，
    每次见了我就跟见了鬼似的？
    不知道的还以为我把你怎么着了。你倒是说说，这么长时间，我
    到底干过什么让你怕成这样？“
    “对不起……”
    “不要总说对不起。说说看，是不是哪天晚上我喝醉以后强暴你
    了？
    “没……没有……”
    “那就是我哪次偷看你换衣服洗澡了？”
    “不……”
    “都不是，见了我还这么害怕，那肯定是我平时对你动手动脚了。
    比如说，没事摸摸你的胸…
    …“
    “啊！”
    糟糕，在那边习惯了，说话的时候不自觉的用上了手。何甜甜的
    个子不高，胸部却还是挺丰满的，手感也不错，但是，这里是现实世
    界，不能随便对女孩子动手动脚的。


    我赶忙捂住她的嘴，把她拉进我的屋子。她的脸涨得通红，不断
    扭动着身体试图挣脱，但力气显然不够。
    把她按倒在床上，我试着用最凶狠的声音在她耳边威胁：“不要
    乱动，不要叫，不然我真的强奸你。”
    我的威胁有了效果，甜甜不在挣扎，只是眼睛里止不住的流着泪
    水。
    见鬼，事情怎么会变成这样？她一定会报警的，我仿佛看见了报
    纸上的新闻标题：“都市青年道德堪忧，男职员猥亵合租女室友！”
    不行，一定不能让这种事情发生！
    阻止这种事发生，最简单的方法就是……想到此，我的眼中泛起
    杀气，而在我身下的何甜甜似乎也觉察到了什么，又开始挣扎起来。
    杀人灭口！算了，这种事我做不来的。长这么大，死在我手里最
    大的动物是大学生物实验课解剖的肥兔子，现在物件是一个几十斤的
    活人，实在下不去手。
    再说，强奸未遂最多也就是三年，故意杀人性质就不同了，要吃
    枪子的。
    杀人的善后工作也是麻烦的事，如何在闹市区处理尸体就不是一
    件容易的事，不要看电影里什么碎尸冲下水道，高压锅煮烂了吃掉一
    类的，全是一群没有生活经验的导演在忽悠。
    就算能把尸体处理好，一个大活人失踪，总会有警察来调查的。
    从小受的教育中，警察叔叔是无所不能的，没有破不了的案子，
    只是愿不愿意破的问题，而这一点在一部国外的动画片《柯南》里也
    有证实。
     还是想想现在的事情该怎么处理吧，最关键的是怎样堵住女孩的
    嘴，不让她胡说八道。用威胁的办法？似乎不太保险，事后不一定管
    用。生米煮成熟饭？呸！
    三流的小说里的狗血情节，以为这是古代？现在十八岁的处女都
    不是那么好找了。
    现在该怎么办呢？现实世界真是麻烦，要是在那边的世界……
    那边的……咦？现在应该说这边的世界了。不经意间，我又过来


    了，不仅如此，我还知道了一些新的东西，比如说现在身下的床和女
    孩表明了我能携带物品和人穿越两个世界，再比如说……
    “主……主人。”
    没错，这个羞涩的声音已经说明了，把现实世界的女孩带到这里，
    她会遵循这个世界的规则称呼我为主人并任我为所欲为。嗯，如果把
    男人带过来……太恶心了，断背山的不要！
    我不用担心这个世界的秘密会泄露，因为当女孩回到现实世界后，
    只会把这个世界的记忆当作一场梦境。无论在这里多久，现实世界的
    时间都只是一霎那。
    基于这一点，可以得到推论：今后我可以在现实世界寻找中意的
    女孩，把她带进这里让我为所欲为，之后再回到现实，不会有任何人
    发现。
    但是，如果仅仅如此，带来的女孩和这个世界的土著们没有什么
    两样，容貌身材方面比起这里的玩具还有不如。令我感到兴奋的是另
    一件事情：这里下的命令能够对现实世界中的行为产生影响。
    简单的说，进入了这个世界的女性就好像进入了催眠状态，而且
    是催眠的非常彻底，还有些系统预设参数的状态。这又是一个相当破
    坏游戏平衡的设置，但它确实存在了。
    不管怎样，危机解除了。现在，甜甜就坐在我的怀里，我的手伸
    进她衣服，恣意蹂躏她那丰满的胸部。
    给她什么命令好呢？让她在现实世界保持这个状态显然不是我希
    望的，惟命是从的玩具已经玩腻了，但是女孩子总是不听话也不好，
    说不定还会惹来什么麻烦。对了，这么多年来，只有我追求女孩的份，
    尝尝女孩倒追的滋味也不错。
    “甜甜，回到现实世界以后，你会觉得我非常有吸引力，你会被
    我吸引，情不自禁的主动追求我。
    “无论我做什么，你都会用最大的善意揣测。你不会真的对我生
    气，最多就是假装耍耍小脾气。
    你不会把我们之间发生的事情轻易告诉别人，尤其是那些可能有
    悖常理的事情。“


    差不多就是这样，不需要更加具体的指令了。很期待她的表现。
    ……
    现在我的屋子和从前完全不一样了，再也没有乱丢的脏衣服和吃
    剩的泡面，一切都变得井井有条。显然，收拾屋子的不是我，而是可
    爱的同居女孩何甜甜。
    “那个……吃饭了”还是那副害羞的样子，不是比之前好了很多，
    起码，她在努力克服羞涩和我接近，最主要的表现就是主动替我收拾
    房间、洗衣服、还有做饭。内向的她，干起家务倒是好手，做的饭也
    很好吃。如果在正常的情况下，有这样一个女友，倒也是一件幸福的
    事。
    饭桌上，她时不时的抬头看我一眼，然后迅速的低头吃饭。可以
    看出，她非常想主动和我聊点什么，但总找不到话题或者说不敢首先
    开口。看起来，现在这种状况已经是她主动的极限了，短期内想要感
    受女孩子如火的热情似乎没有可能。
    我还是要主动做点什么。
    “甜甜，你今天做的饭还是一样好吃。”
    “谢谢……”
    “这个牛肉尤其的好吃，准备要花不少时间吧。”
    “还好……”
    “还有这个豆腐，感觉比饭店师傅做的还好。”
    “……”
    “哎，别光听我说话，自己做的也要多吃啊。”
    “嗯……”
    “对了，明天吃什么？现在的螃蟹不错，你看怎么样？”
    “好……”时间就这样过去，我平时不是一个喜欢说话的人，但在她身边也
    难免变得喋喋不休。这种温馨的感觉让我感到十分的舒适，直到有一
    天……
    “甜甜，送你的礼物。”
    “啊……谢谢……”慌忙接过礼物，道谢的事后，她的嘴角透出
    掩饰不住的笑意。

    “别急着收起啦啊，礼物就是要当面拆开的。”
    “好的……啊？这个是……”甜甜的脸蛋一下变得通红。
    “怎么样，喜欢吗？”
    “……喜……喜欢……”声音低的几乎听不到。
    “喜欢的话现在就让我看看合不合身。”
    “现在？”
    “对，你不是说喜欢嘛，那就马上穿上，万一尺寸不对赶紧拿去
    换。”
    甜甜站在那里，低头捧着撕开一半的包装盒，脸红的好像要滴出
    血来。好大一会功夫，终于轻声说了一个字：“好。”之后急忙钻进
    自己的房间。
    又过了许久，她才磨磨蹭蹭的走出房间，双手抱在胸前，低着头
    不知所措的样子。
    “好美！”我赞叹着。单纯比较的话，甜甜无论身材还是脸蛋都
    不能称之完美，和那个世界很多玩具相比都有不小的差距。但从整体
    来开，娇小的身躯，丰满的乳房，满是红晕的脸蛋，最重要的是那天
    然而非刻意表演出的害羞的表情，这才是真正活生生的人。
    “把胳膊放下，让我好好看看。”我如是说。对了，我的礼物，
    其实就是一个黑蕾丝边乳罩和一条丁字裤。正常情况下，贸然送女孩
    子这种东西还要当场欣赏，恐怕会招来嘴巴，不过现在，我的吸引力
    让她抛开自尊，答应了这个不合理的要求。
    “嗯，真的很合身。对了，甜甜，你来当我的女朋友好吗？”
    “什么？”依旧绯红的脸蛋上，一张小嘴张得大大的，一脸不可
    思议的表情。
    “我说，你来当我的女朋友好吗？不乐意的话当我没说。”
    听到这里，她再也顾不得羞涩，直冲到我的面前，连连点头：
    “我愿意。”
    “别这么急着答应，做我的女朋友也不是那么简单的事情，得先
    答应我的几个条件。首先，要承担所有的家务活，洗衣、做饭、收拾
    屋子，都要你来做，有做不到的，比如搬重东西，那时候再请我帮忙。”


    “没问题。”
    “当我的女朋友，就要把心全放在我的身上，平时小事可以自己
    做主，但大事要听我的。”
    “好的。”
    “还有，不能和其他男人有关系，呃……家人不算，反正就是说
    不能和别的男人勾勾搭搭，就算他们追求你也要坚决拒绝，绝对不能
    玩暧昧……”
    “我不会！”声音猛地提高，脸上出现不高兴的样子，似乎这样
    说伤了她的自尊心。
    “还有，最重要的一点，这一点可能让你不能接受。我不是一个
    专情的人，将来不会只有你一个女朋友，对我有很多女人这件事，必
    须要从心底里接受，并且和她们和睦相处。这一点你能做到吗？”
    甜甜的眼睛又红了，半天没有说话。最后，终于用力点了点头，
    有些颤抖的回答：“我能做到。”
    “不仅如此，在我追求其他女孩时候，需要的时候你还要给我提
    供帮助。”
    “嗯。”
    “最后，如果我结婚了，你会心甘情愿不计较名分的做我的情人。”
    “好。”
    “那么，我要宣布了，恭喜美丽动人，楚楚可爱的何甜甜小姐成
    为我在现实世界中的第一位女朋友！”
    甜甜猛地扑进我的怀里，抽泣着，似乎再不愿放手。受到她情绪
    的感染，我抱起了这具娇小的身躯，走进卧室。
    “准备好了吗？”
    “嗯！”现在的甜甜不仅是脸，全身都变得粉红，在我的撩拨下，
    原先冰凉的皮肤也变得有些发烫。
    “好了，要进去了。”说完，我猛地进入她的身体，而那层薄薄
    的膜并没有起到太多的阻碍作用。
    一边轻声的安慰着，一边继续在这具未经开发的身体上征伐，很
    快，破身的疼痛变成愉悦的快感，痛苦的抽泣变成让人血脉贲张的呻


    吟，最终，随着一声尖叫，甜甜达到了生命中第一个高潮…
    …
    俗话说，饱暖思淫欲，而我的情况刚好相反，现在，最困扰我的
    就是钱的问题了。
    本来，我的收入也不算太低，平时节省一点，一般的吃喝玩乐也
    算够用，除了住的条件差了一点。但是，在那个世界享受过最高的待
    遇的我，对于现在的状况实在很不满意。
    我可以把物品从那个世界带到现实中来，这一点对于改善饮食很
    有好处。但是，这并没有从根本上解决问题，在现在的经济水准下，
    我不能随意从那边拿东西来用，因为在这个世界，有一种罪名叫做财
    产来源不明。至于把那边的东西拿来贩卖，那更是找死，不管怎么说，
    我必须要提高警惕。
    我要赚钱，起码是名义上的赚钱。找一个富家女，让她献上金钱，
    这是一个办法，但细节考虑起来太麻烦了，说不定还会遇上豪门中争
    夺家产一类的桥段，万一不小心丢了小命可就不值了。
    在经过长时间的思考以后，我终于想到了。近期最热的赚钱方法
    是什么？炒股！感谢祖先们发明了这么一种合法赌博的东西。说起来，
    我也算小有积蓄，虽然这点钱只能买几平米的房子，但拿来炒股还是
    够用的。
    炒股，当然不能自己动手。为什么？不觉得最近我的运气好的过
    头了吗？根据人品守恒定理，我现在炒股一定会亏的血本无归。不过
    没关系，那边的世界也有股市，自然也有炒股的神人存在了。
    过程省略，总之，我的那点本钱不断升值，一万变两万，两万变
    四万，四万变八万，变来变去变出多少我也搞不强，反正应该有许多
    万了。这些钱都是明明白白从股市赚来的，谁来调查都不怕。
    有了钱，自然腰杆硬的多了，现在我和甜甜离开了那间只有两个
    卧室的公寓，住进了一座双层别墅。这座别墅并非十分的豪华，但交
    通方便，周围的风景也不错。更为关键的是，房子是以我的名字全款
    买下的，一分钱贷款都没有。
    总之，现在的我，挂着一个股神的名义，每天优哉游哉的与甜甜


    在家里鬼混，有的时候还会从那个世界招来几个玩具一起来。
    一天，在网上看小说的时候，无意中发现不少小说都是在YY和几
    个女孩同居的故事，联想到现在别墅中大多数房间都空着的现实，让
    我产生一个招美女同居的念头。
    立刻行动，写招租启事，注明仅限女性房客，价格面议。房东是
    写的是甜甜的名字，要是一个男房东说只要女房客，很容易让人产生
    警惕。
    面谈，一个接一个的面谈，我以甜甜男朋友的身份全程参与。如
    果来的不是美女，我就用高昂的房租，一些极其变态的住宿规定把人
    赶走，而如果来的是美女，对不起了，直接把人带到那边的世界，直
    接命令她住下来。
    这里的住户将统一接受如下初始化指令：
    1.不在意与我同住一间房子的事实；2.无论我和房子中其他人做
    了什么，都不会有阻止的念头或行动；3.不向外人透露这所房子里发
    生的事。
    至于其他命令，需要慢慢的根据每个人的具体情况再说了。
    美女不是那么容易出现的，租房住的美女就更不容易出现了。就
    在我据掉了一个又一个希望租房的恐龙，几乎等的不耐烦的时候，中
    意的目标终于上门了。
    看房的是两个学生模样的女孩，当她们发现这里是别墅的时候，
    似乎有些犹豫，但最终还是鼓起勇气参观了几间要出租的房间。
    “请问……对不起，我们打扰了。”一个女孩想要离开，但另一
    个一把拉住了她。
    “走什么？这里条件很好，我喜欢。”她转身向我们询问，“你
    们要多少房租？先说好，太高了我们可付不起。”
    问话的女孩个子高挑，一条不长马尾辫扎在脑后，身上的运动装
    和白色运动鞋说明了她应该是个热爱运动、性格直爽的女孩。
    “放心吧，主要是我希望房子里能多住些人，热闹一些。房租只
    是象征性的，不交也没关系。”
    回话的是甜甜。这段时间的经验表明，她的羞涩，似乎只是针对

    我，面对其他人，她的表现十分正常。莫非她至于遇到喜欢的人才会
    害羞？也就是说，从老早以前，她就已经为我的魅力所吸引？
    我开始心情舒畅的YY.
    “不会吧，还能有这种好事？露露，咱们走。”语气满是怀疑，
    看起来完全不相信能有这种好事。唉！这个年头，骗子实在太多，搞
    得我们再也不敢随便相信陌生人的话。现在，见义勇为是见不到了，
    乐于助人也很难看见，像什么老奶奶摔倒了没人去扶，民工问路不敢
    回话撒腿就跑之类的事情是屡见不鲜。专家们经过大胆假设、小心实
    践、反复研究探索后，高声疾呼：草民们已经没有爱心了！
    其实不是我们没有爱心，实在是被骗怕了。
    像这种天上掉馅饼的事，九成十的是陷阱，所以，女孩的反应十
    分正常。不过，设置陷阱的我，会让猎物轻易跑掉吗？
    穿越，发送！Blablabla……回程！搞定，最初的房客确认成功。
    运动装女孩叫郑青，昵称青青，19岁，大学二年级学生，身高1
    米71，体重55公斤，三围……
    呃……暂时保密，喜爱几乎种类的体育运动，擅长网球、长跑、
    跆拳道等……
    白露，昵称露露，李倩的同班同学，19岁，身高1米63，体重47
    公斤，三围保密，爱好文学、古典音乐，不擅长运动……
    非常有互补性的一对好友组合，同样美貌的她们，一个热情如火，
    一个沉静似水，被公认为某大学建校以来最迷人的两朵校花。文学男
    生的情信、艺术青年的吉他、还有某些莽撞汉子的搭讪，这一切让她
    们不胜其烦，她们决定，离开那个让人困扰的宿舍，搬到一个人们找
    不到的地方……于是就便宜我了。
    以上信息来自她们的自述。
    初始化指令以外，没有其他什么命令。一起住的时间还很长，足
    够我慢慢考虑清楚，何况，真的想要添加命令也不麻烦。
    又是漫长的等待，下一个猎物迟迟不见踪影。而这几天的相处，
    让我对两个女孩有了更深的了解。
    青青，如资料中提到的，是个活泼开朗的女孩，几天的工夫，和

    我，和甜甜，已经完全打成一片。初见面时，看似机警的她，对于熟
    人却完全是一幅大大咧咧，没有丝毫戒心的样子。比如说，晚饭以后，
    她常常会穿着睡衣到客厅和我们一起看电视；我出面借东西进她房间
    的时候，她毫不犹豫的同意，完全不管床上还有乱丢的胸罩和内裤。
    说起来，我的命令是让她不介意与我同住一套房子，可不是让她
    对男人放下戒心，这完全是她自己的性格使然。
    而露露完全是另外一种样子。和甜甜类似，她的话很少，但与甜
    甜的羞涩不同，她对外界的人或事十分冷淡，不愿与人交流。大多数
    时候，她都在静静地看书或听音乐，似乎十分乐于沉迷在自己的世界
    里。我曾经试着和她聊天，但只得到一些心不在焉的敷衍，看起来只
    有青青能够与她有些正常的沟通。
    应该给她们什么样的指令？这个问题我考虑了很久。这对好友有
    着各自鲜明性格，胡乱命令的话可能会令她们的个性消失。最后，我
    决定让她们特有的性格进一步得到加强。
    周末的清晨，我敲响了青青的房门。过了好长时间，房门打开，
    青青睡眼惺忪，披头散发的出现在面前。
    “干嘛？这么早，要不要人家睡觉了。”虽然这么抱怨着，可她
    还是打开门让我进了屋，完全不在意自己衣衫不整走光的模样。
    “抱歉这么早吵到你了，有点事情想要麻烦你。”说着我坐在了
    床边，眼睛没有离开她那半露的酥胸。
    “有事直说，完了我还要继续睡觉呢。”
    “这个……不好意思，你看，”我指了指下身支起的帐篷，“现
    在甜甜睡了，不想吵醒她，所以能不能麻烦你来帮忙消消火。”
    “看不出来，你还满心疼自己女朋友啊，舍不得吵醒她，就过来
    吵我是不是？”
    虽然这么说着，但她还是跪在我的面前，拉开裤裆，取出那挺立
    多时的分身。
    “跟你说，这次就算了，下回不要这么早来吵我，女朋友放在那
    里不是拿来看的。”说罢，她将我的分身纳入口中并迅速抽送起来…
    …


    现在青青在这个房子里变得愈发的不拘小节和丢三落四，平时衣
    衫不整的在房间里走动的情况时有发生。在她心中，我是最要好的哥
    们儿，在我面前会有什么矜持羞涩的感觉，因此洗澡到了一半，光着
    身子跑到我那儿借浴液一类的事情也经常能见到。当然，天性豪爽的
    她，对好友的请求一定会尽力完成，所以我也就不客气的借她的身体
    来一用了，反正，她自己也是心甘情愿的。
    如果说，热情的青青是送到嘴边的甜点，那沉静的露露就是可口
    的自助餐了。
    没错，一切自助，无论是脱外衣，扒内裤，还是最终把她按到在
    床上，在她身上驰骋，都得自己亲自完成。唯一不要自己动手的就是
    完事后的清理工作，有点洁癖的她会在第一时刻把自己洗的干干净净，
    就好像是吃完自助餐，店里会有人替你收拾桌子，刷洗碗筷。
    也许有人猜到了，我对露露的命令是，让她进一步沉浸在自己的
    世界里，对外人，其实也就是我，的一切行动视而不见，不做任何反
    应。注意，是一切行动，包括了前面提到的脱外衣、扒内裤，等等等
    等。
    其实除了三个女孩，房间里还住着一个人……或者说玩具。这个
    玩具很特殊，是这么长时间来我从那个世界带入现实唯一没有更换的
    一个，名字是……抱歉，现在已经没有耐心去记玩具的名字了。
    这个玩具的作用可不是用来泄欲，三个现实的女孩暂时已经能满
    足需要了。
    说起来，我能住上别墅也多亏了她，她就是特意找来的那个玩具
    世界的炒股神人。
    真的挺神的，来到现实世界后，她仅仅花了一个星期时间了解这
    个世界的股市，就把我的一点点本金全部投进了某支烂股，然后那只
    烂股就像做了火箭一样涨疯了。那次以后，我没有再关心她的操作，
    反正过了不长的一段时间，我就开始能源源不断的拿出钱来，直到现
    在。
    如果她是个现实世界中的女孩子，那我可能会不顾一切的去追求，
    毕竟能够找到一个智慧与美貌并存的女友是好多男人的梦想。可惜，


    那毕恭毕敬的叫“主人”的样子看着有些倒胃口。
    考虑到她日后还要继续为我赚钱，为她的健康考虑平时没有进一
    步侵犯她的身体，只是简单的命令她在房间的时候必须裸体罢了。毕
    竟，全裸女孩在计算机前聚精会神的工作，这样的画面让人看着也会心
    情舒畅的。
    就这样，我开始了幸福的同居生活。直到有一天，一个短发俊俏
    的中性美女找到了我，在我惊恐的目光中从我的身体中抽出了那片可
    以说改变了我命运的光盘。
    在我慢慢失去意识的过程中，残存的能力让我听到了更加恐怖的
    声音。那声音机械的回响着……世界重新格式化中……回到初始界面，
    读取次存档中……回档完毕！
    这时，在一套貌似光脑的东西面前，一个短发俊俏的中性‘美女
    ’拿着一片光盘样的东西递给旁边的年轻男子，气鼓鼓地敲着他的脑
    袋道：“不要再把东西乱丢了啊，这次找了半天才在我的游戏中找到，
    还害我重新回档。这个《地球3》我好不容易才玩到核能时代的，这
    次又回档到铁器时代了！”
    那男子撇撇嘴道：“哥，你就拉倒吧，你玩这的目的我还不清楚！
    什么发展文明啊，世界大战啊，我看你最看重的还是里面男女都
    有可以通吃吧。呵呵，还是双性人好啊，我还要等400年才成年能玩
    《地球3》，现在只能玩玩纯男性游戏，太无聊了。”
    “那你也不能偷偷进成年游戏啊，我可是会吃板子的，就算进游
    戏你也不能带其他游戏程序进去啊，这次还好我处理及时，要不等两
    个游戏代码冲突了我有档也没用了！看来我要设密码了”
    “切～谁怕随啊”
    说着说着，两人慢慢传送出了这个房间，只留下全息显示上一个
    蓝色的星球漂浮在宇宙中安静的运行着……
正文 第029章罪恶都市
    一罪恶初现
    绚丽的霓虹映照下的街景,看似繁华中却透着一丝幽冷.远远看来,高楼大厦点缀的灯光,反
    而更映衬了黑夜的寂静.怡凌独自漫步其中,任海风拂过.她享受着这样的宁静.愈是孤傲的


    女人就愈 是需要这样的夜.
    怡凌刚从美国修完自己的MBA课程,她很清楚,现在是她公司贡献自己的时候了.然而她实
    在太优秀了,高挑的身材,精致的五官,尤其是她那双大大眼镜,总闪烁着自信光芒,很少有男
    人不为之所动.与她对视一眼,也醉人三分.
    &#039;
    然而她太过优秀,或许女人就不应该将能力与相貌聚于一身.追求她的人可谓不计其数,然而
    她根本不所动,她的心中只有她在美国的男友,过于的专一使她如冰一般,独自冷G.
    这时怡凌的电话响了起来
    是怡凌小姐吗?你定的DVD已经到了,真不过好意思,路上出了些问题,您能过来取一下
    吗?
    真的吗?太谢谢你了,我现在就过来.怡凌的声音还是那般悠扬而甜美,听着她的声音就能
    让人心情愉悦.
    真是一部很经典的影片,她苦苦寻觅了半年才买到,因这是她和男友爱情的起点.很少有什
    麽能壤她如此喜悦.
    她迅速取到了DVD回到家中,她迫不及待地想重温那温馨的一幕.
    怡凌把影片放入DVD中,她还特意调暗了室内的灯光,躺在她那张柔软的淡紫色沙发上,这
    是欣赏电影最好的感觉了.
    然而好几分钟过去了,电视里除了雪花就是闪烁的白蓝光,这些光线毫无保的钻进了她闪
    亮的大眼睛里.
    怡凌想壤它快进,然而她却无法抬起自己的手,光线闪的越来越快,怡凌的眼睛也慢慢的睁
    大,但是却少了往日的神采,她看得入了迷,小嘴也微微的张开.电视里不停的出来滴答滴
    答的声音,每响一声,怡凌的思想就被拨去一层.渐渐的,怡凌的脑中已是一片空白,她静静
    的坐在那里,眼睛直直的盯着电视的屏幕,全身都无力的瘫软着,仿佛被魔鬼吸去了灵魂.只
    剩下这空洞的躯壳.
    这时,怡凌家的门慢慢开了,两个中年男子慢慢步入其中.而怡凌依旧盯着电视丝毫没有察
    觉.
    两个男人看着怡凌现在的神情,对视一笑.然后一个人轻轻的坐到了怡凌的身边.
    怡凌,能听见我的声音吗?男人的声音很有磁性
    恩怡凌轻声应到,但是却又不象是她发出的声音.
    怡凌,看着我的眼睛


    怡凌十分缓慢的转向那个男人,呆呆的望着,望着.
    那男人的眼睛深邃而迷人,怡凌的眼神完全聚集到男人的眼中.她的表情依旧是木然的空洞,
    但是这种空洞显然又更深了一个层次.
    怡凌,你现在只能听到我的声音,只希望听到我的声音
    你的声音我怡凌无法抗拒的重复着,显然她的一切已不再属于她自己了.
    怡凌我要你完全服从我,绝对的服从我,我的每一个指令都是你的必须!男人的声音突然变
    得坚毅而有力度.
    服从完全服从丧失抵抗能力的怡凌完全被着声音所征服,她完完全全听从那男人的
    指示.
    怡凌,站起来.
    怡凌缓缓的从沙发上站了起来,双手无力的垂着,眼睛半睁着,完全没有神采,就宛如一个木
    偶娃娃任人操控.
    &qu ot;怡凌,脱下身上的衣服.男人的声音亲切而又坚定,怡凌根本没有机会抗拒.
    黑色的连衣裙慢慢退到了脚底,怡凌古铜色的肌肤,长的身体,32B的胸部不大,但十分坚
    挺,淡淡的粉红色的乳晕让人无法克制.私处被白色的内裤保护着,若隐若现.
    怡凌,脱下你的内裤.
    很快,怡凌白色的内裤也滑落到了脚底.几根稀疏小毛保护着女人最神圣的部位.
    怡凌,你现在十分渴望性交,你需要性,你的小穴好空洞好空洞.
    怡凌完全无法抑制,淫水不断的涌出,怡凌全身颤抖着,低声呻吟着,在完全没有外力的情况
    下,她近乎要高潮了.
    好了,接下的工作就交给你了.男子转向他的同伴.
    那个男人点头应允,他已经在刚才的那段时间把自己脱的精光,足有25公分长的老二布满了
    肿胀的血管.毕竟如此一个大美女赤身裸体的站在眼前,再厉害的人也按耐不住.
    公司的调教员果然不同凡响,呼呼先前的那个男子笑道.
    男子只是微微一笑,就将沉浸在无尽的性幻想中的怡凌抱到了她的房中.而房里早已摆好了
    调教时所需的各种工具.男子露出一丝邪恶的微笑,而他身下就是完全迷乱的怡凌,她正无助
    的呻吟着.
    公司的目的似乎又要多了一位美人
    二调教
    嗯嗯嗯怡凌无力的娇喘着.本来就甜美无比的声音,在此时显得更加楚楚动人.没有

    一些定力的人恐怕早就卸了元气.
    然而男子依旧不慌不忙的抚摸着怡凌的身体,每一个动作都十分精确的命中女人最敏感的部
    位.时而轻抚,时而揉捏,力度把握的恰到好处,在满足怡凌欲望的同时,又激起了她更大的渴
    望.如此高超的技巧,即便是清醒状态下的怡凌也无法抵御,同时清醒的怡凌也不会给他任何
    的机会.
    啊啊啊此时怡凌能做的只有呻吟,一种潜意识下身体快感的发泄.怡凌的呻
    吟声更大了,脸上泛出迷人的潮红,四肢轻微的抽动着.因男子已经开始进攻怡凌的乳房.
    一双黑黑的大手早将怡凌不大的乳房完全包住,男子轻轻用力挤压着,他的舌尖也不时舔触
    怡凌粉嫩的乳头.怡凌的头随着男子的节奏向后仰动着,联动着细长的脖子和迷人的骨.男
    子抓住时机,深深的从骨的凹陷处向上舔食着.
    呃.呃呃呃怡凌的娇喘更加急促,眼睛微睁着,已经不见了瞳孔,一丝眼白在其中翻动
    着,昭示着怡凌无与伦比的快感.同时,蘸了催淫剂的小震蛋在不知不觉中被推入了怡凌的密
    穴中.随着马达的低鸣声,震蛋跳跃着s触着女人最敏感的肌肤.
    前所未有的快感一点一点的侵蚀着怡凌的身体,不,应该是她的灵魂.怡凌的下体已经开始不
    由自主的抽送.
    先前那位男子意识到时机已经成熟,便慢慢的俯下身来,在怡凌的耳边轻轻耳语到
    怡凌,认真感受身体的快感,你的身体需要这样的感觉,非常非常的美好,你的一生都需要这
    样的感觉.男子依旧用他那极具权威的声音震慑着怡凌的心魄.
    我嗯需要需要嗯一直
    另外那个男子同时拔出震蛋,将自己的手指插入怡凌的密穴之中,深深拨弄着怡凌的G点.刺
    激瞬间转化成电信号冲击着怡凌灵魂最后的堡垒.
    我要啊我需要啊我呃呃
    怡凌耳边的男子微微一笑,他明白当受术者能在潜意识下这样主动的要求,说明已经突破了
    她最底层的道德观,价值观.也就是说调教只剩下最后一步,用那个25公分长的大棒加深这种
    意识,壤她彻底的沦陷.
    而那根大肉棒早就想一展身手了,调教的男子慢慢将肉棒对准了怡凌早已泛滥的密穴,虽然
    身经百战,但是面对这样一个大美人,这样一个紧紧的嫩穴,他既兴奋又有些紧张.沾满了淫
    水的肉棒缓慢的向怡凌的密穴深处进发.
    突然,他们似乎察觉到了什麽,如闪电般拿上自己的物品,同时男子在怡凌耳边轻声说了些什
    麽,然后便纵身跃出窗口,消失在无尽的夜色之中.


    警察!不许动!在他们跃出窗口的同时,房门轰的一声被撞开,六个警察迅速从入室内,然
    而此时已是人去楼空,只剩下完全失去意识的怡凌静静的躺在床上.
    队长,被他们跑掉了.检查完房间后,一个警员向首的长官报告着.
    可恶!还是来晚了一步她说着走向深度昏迷的怡凌.她静静的凝视着,表情凝重.而就是这样
    认真的表情使她显得愈发的美丽,不同于怡凌的冷G,而又不逊于她姿色.在威严的警服下更
    加的迷人.
    杰雨队长,楼下的保安说发现两名可疑男子向西逃窜.
    小武,小齐.你们留下保护受害者,其余的都跟我来.她的命令明确而果断,四人立即奔下楼
    去,向目标逃窜的方向追去
    三迷雾重重
    此时,怡凌依旧直直地躺在床上,眼睛半睁着出神地盯着前方,却没有焦点.房内弥漫着怡凌
    淫水的清香,赤裸的胴体在阵阵香气中显得更加迷人.小武和小齐努力克制着,尽管他们的分
    身早已坚挺无比,尽管他们也会偷瞄几眼,但他们还是克制着,毕竟他们还是警察.
    与此同时,杰雨正带着她的队员追捕两名嫌疑人.她心里非常清楚,这两个人詹患虻.曾经
    就有警察被这个组织中的人催眠,最后成他们的工具做了内鬼.她也知道至今对于这个组
    织的情报还是寥寥无几,所以杰雨非常希望能够亲手抓住他们,哪怕只有一个.
    夜已经深,黑暗成了城市的主角.再繁华的都市也只能无可奈何地浸泡在无尽的黑暗党中.
    没有绚丽的霓虹,没有嘈杂的喧闹,唯独高楼间呼啸的大风还让人一息感受到城市的存在.
    杰雨感到背脊好像被什麽压迫着,是黑暗,是恐惧.
    杰雨命令两个队员为一组,前后相掩护着,探灯的光亮在此刻显得是那样的微弱.她明白,在
    这样的环境下,他们是非常被动的,恐惧感使他们抵抗催眠的能力大大下降,也就是说,对于
    一个老练的催眠师来说,要催眠他们简直易如反掌.
    但她坚持着,杰雨的精神支撑着她的队员,即使前方有万般艰险她也不会放过这个机会,这就
    是杰雨,集冷G的外表和坚定的信念于一身.
    呼刚才真是好险哦.
    恩,同时催眠两个男性确实有些难度.不过,还好有他们骗过了那帮条子,我们才能逃过一劫
    啊.
    呵呵,快走吧,这次失败估计会很麻烦的.
    哎,看来这下有的忙了.说着两个男人的身影消失在黑夜之中.
    第二天,杰雨一早就来到局里,她昨天的失败很懊恼,但她更清楚,懊恼并不能帮她破案,而

    破案的关键就在于还没有清醒的怡凌.
    此时的怡凌正静静的躺在警察局实验室的床上.两眼无神,瞳孔微张,身上已经被裹上了白色
    的被单.她不知道自己在哪,她什麽都想不了,她的脑中还是一片空白,就仿佛身处浓雾缭绕
    之中.
    警局的催眠专家正静静的在怡凌身边观察着,而杰雨也在一旁等待着.
    怡凌怡凌专家尝试着,可是怡凌丝毫没有反映.
    怡凌,放松你自己放松这声音极具磁性,直透人心肺.
    然而怡凌的眼睛还是直直地盯着前方,没有任何反映.
    还真是厉害呀专家喃喃自语道.
    怡凌壤我们H做你最想做的事情专家变换了一种语气.
    我我我要我渴望怡凌轻声呻吟着,眼白开始翻动着.
    对你渴望你需要你的渴望我都能给你我能满足你这声音深深地诱惑着怡凌,
    她的反应越来越大.
    呃呃呃好爽嗯我要怡凌的身子开始抽动起来,左右摆动着.
    这杰雨刚要说话就被专家给阻止了.
    我能给你最大快感只要你能服从我服从我很舒服很轻松你会得到最大的快感.
    说着专家的手轻轻的抚过怡凌的乳头,滑向她的私处.
    啊啊啊我要服从服从你呃呃好爽怡凌放声叫喊着,她离高潮近在咫
    尺,这感觉是如此的美妙,置身其中无可自拔.
    杰雨完全愣住了,她不知是不是自己已经被催眠,还是被怡凌的呻吟所感染,她的内裤开始湿
    润.但是她的心神依旧坚定,这就是她与常人最大的不同,杰雨即便在这样的处境下也能保持
    一个坚定的心.
    怡凌,安静下来很舒服听我的放松
    怡凌轻轻呼吸着,很平静.眼睛已经慢慢合上.
    怡凌,回到昨天,慢慢回想你能想起来发生了什麽
    我回到家我洗澡有光碟我喜欢很好看怡凌的声音很轻,就象是在梦中,什麽也
    不知道,问什麽,就回答什麽.
    然后光盘里看到了什麽看到了什麽专家明显放慢了语速.十分谨慎.
    雪花光线闪光我想快进可是我没有办法不!!啊!!怡凌突然激动起来.
    放松没有关系听着我的声音很轻松不用再去想不想

    嗯怡凌又回复的平静.
    今天就到这吧,她受的催眠很深,必须慢慢H.专家深吸一口气,轻轻地对杰雨说着.
    恩.谢谢您了,晚上我会一直陪着她的.杰雨应着.
    那这就交给你了.
    而在这个城市的另一边,三个男人面目凝重地对视着.
    阿龙,那个女人肯定会是个麻烦,老板要你明天一定要把她带回来,阿辉会去帮.
    还有那个女警.我留意她很久了.嘿嘿那个叫阿辉地男人邪邪地一笑,叫人不寒而栗.
    我知道失败两次是什麽代表什麽,放心吧.说着三个男人走进了人流之中
    四正面冲突
    「滴答……滴答……当……」警局的摆钟笔直的指向下午六时。
    火红的夕阳撒满了城市的每一座摩天大楼，每一条笔直的街道。人流夹杂着车流，车流又
    伴随着人流，人们都日复一日的生活着，工作着。每一秒都无比宝贵，每一步都不容懈
    怠，这就是大都市的节奏，大都市的生活。他们都不需要关注他人，因自己都时常自顾
    不暇。
    警局最高层的秘密实验室中，杰雨正静静地注视着楼下看似紧凑而又有序地街道，而她的
    心中十分清楚，在这表面的平静下隐藏着人们内心的罪恶，这罪恶渗透在城市的每一个角
    落。作警局最出色的警员之一，杰雨就是上天赐予这座城市的守护神，她身手敏捷，
    坚毅的性格，她年纪轻轻就成了重案组的队长。而她的第一个任务就是追查这个神秘而又
    危险的组织。
    夜幕渐渐落下，警局的工作人员渐渐离去。冷清的警局愈发使人不寒而栗。
    杰雨闭上了眼睛，而她身后的怡凌安详的睡着。怡凌已经整整一天没有了自己的意志，没
    有自己的思维。她还是那样安详的躺着，躺着……或许对她来说这样更加幸福，谁知道呢
    ～
    杰雨心中透着一丝不安，以她对罪犯与身具来的直觉，她隐隐的感到今晚会发生些什麽，
    她不知道，只能静静的等待着……
    「滴答滴答滴答滴答」警局的大摆钟变得忽快忽慢，时轻时重。
    「滴答滴答滴答」渐渐的摆钟越来越慢，越来越慢。
    杰雨的心跳不自主地跟着钟声放慢了节奏，越来越慢……越来越慢…………
    杰雨的心中从来没有像此刻这样平静，工作的压力，生活的艰辛在此刻都已经烟消云散。
    她的心渐渐被空白所侵蚀。杰雨的眉头开始紧缩，她的心不能就这样沦陷，她的心智也不


    会就这样丧失。她努力抵抗着，苍白的心灵又开始有了色彩。
    「滴答滴答.滴答.滴答.滴答.滴答.」摆钟的声音又骤然变地急促起来。
    「滴答.滴答.滴答.滴答.滴答.滴答.」这声音就如同冲击波一般直刺人地心脾。
    「滴答.滴答.滴答.滴答.滴答.滴答.滴答.滴答.滴答」
    「滴答.滴答.滴答.滴答.滴答.滴答.滴答.滴答.滴答.滴答.」.」
    杰雨被这声音冲击着，每一声她的心智就被拨去一层。她的身体已经开始随着钟摆的声音
    有节奏的摇晃着。杰雨的眼睛没有了先前的紧绷，而是无比的松弛。迷人的小嘴微微地张
    着，任人宰割。
    「阿龙呀，这就是那个让你吃了大苦头地女警吗？哈哈哈，也不过如此嘛。」两个男人一
    前一后步入实验室。而他们身后横七w八地躺着几个警卫。
    「哈哈哈，真是迷人呀，这样的尤物早就应该……」阿辉兴奋的围着杰雨直打转。
    阿龙却没有那般兴致，他径直走向怡凌，低声耳语着，同时示意阿辉停下。
    「你・・・们！你・・・」杰雨突然一个转身，她努力睁开了眼睛，大口喘着粗气，很明显，这样
    的清醒让他非常辛苦。
    同时，杰雨这一动着实把阿辉给吓坏了，他踉跄了两步勉强稳住了身体。
    「不许・・・动！」杰雨迅速拔出了配枪，虽然她的手还在不停的抖着，虽然她的眼睛还是
    时开时闭。但是警察的直觉让她做出了这一连串的动作。
    「我们不动・・・・不动・・・・」同时两人缓缓移着步子，杰雨也随着他们转动着身子，当然这样
    的情况平时是无法想象的。
    「啊！！」杰雨突然被人紧紧抱住了双手，配枪也同时掉了地上。抱住她的不是别人，正
    是一直昏迷着的怡凌。也不知柔弱的怡凌哪来了这般大的力量，无论杰雨如何努力都无法
    挣脱。
    「哈哈，还是龙哥厉害，刚才真是吓死我了。」阿辉一脸坏笑。
    「哈个白痴，我就知道你会把事弄砸！还好我之前留了一手，不然还不被你害死。」说
    着阿龙走到杰雨面前。
    「看着这里！」阿龙的声音没有任何拖拉，直接诺保不给杰雨任何考虑的机会。他的食
    指直直的立在杰雨的眼前。
    杰雨好似被这一声震慑住了，她的眼神被阿龙的手牢牢的吸引住了。
    「看着・・・看着・・・不用去思考・・・思考很累的・・・跟着我的手指・・・对・・・不用去思考・・・一切都很
    美好・・・・・」


    杰雨的眼睛已经失去了任何神采，大大的眼睛半睁着，除了阿龙的手指她再也看不见别的
    东西，除了阿龙的声音她再也听不见别的响动。她跟着阿龙的手指左右晃动着。
    「不用思考・・・只能听见我的声音・・・只能服从我・・・服从・・・服从・・・・」
    「我・・・我・・・・服从・・・・我・・・愿意・・・」杰雨彻底放弃了抵抗，阿龙的声音就是她的全部，她会
    义无反顾的执行任何命令，她只能这样做，别无他选。
    「你的姓名，年龄，职务。」
    「王杰雨・・・・27岁・・・・重案组队长・・・・」很明显杰雨不知道自己在干什麽，因她的眼神告
    诉我们她已经完全迷失了心智，可是她的回答又是那样准确无误。
    「王杰雨・・・看着我的眼睛，深深地看着我地眼睛。」
    阿龙的眼睛黑的出奇，他的瞳孔就像无尽的黑洞，贪婪的吸收着杰雨的精神。
    「听着我的声音・・・你不再是王杰雨・・・・不再是重案组队长・・・你是我的奴隶・・・除此以外什麽
    都不是・・・做我的奴隶很幸福・・・・很幸福・・・・」
    「奴隶・・・・奴隶・・・很幸福・・・」杰雨呆呆地复述着，她不知道她说地是什麽，但是阿龙的任
    何指令她都会接受，因她已经彻底成了阿龙的奴隶。
    同时阿辉也完成了对怡凌的诱导，两个奴隶的身份已经被确认。看来一切都已经大势已去
    了。
    「哈哈哈！这女警也不过如此嘛～龙哥真是厉害呀。」阿辉还是那一贯的坏笑。
    「呵呵，说实话，要是没有你的那一套机械催眠法，这个条子还真不好搞定呢。」
    「嘿嘿~那到也是，我这催眠法可比一般的诱导要厉害的多了，不是吹牛，连大哥在这方
    面都要敬我三分。」
    「恩！！你看刚才她那反应！小心驶得万年船！」
    「哈哈哈～咱哥两这扫兴得话就别说了。这两个美女我都快受不了了。」很明显，阿辉大
    大鸟早已呼之欲出。
    「哈哈～龙哥，反正现在时间还早，就让我们在警局完成对她们得调教吧！哈哈哈，想想
    该有多讽刺呀！」
    「你呀，真是够厉害，不过这样也不错哦。嘿嘿。」阿龙的眼睛死死的盯着失去意志的杰
    雨。
    「那我们就…………」阿辉实在有些按耐不足了。
    「怡凌，杰雨・・・・我是你们的主人・・・脱去你们的衣裤………………」
正文 第030章最华丽的复仇


    《最华丽的复仇》作者：奥丁
    在医院的深切治疗病房之中，我冷冷地坐在床边，望著眼前那意识不明的植
    物人，缓缓道：
    “陈兄，你知道吗？君怡终于都怀孕了。不过孩子的爸爸当然不会是你这活
    死人。你猜猜会是谁？不错，你真聪明，孩子的爸爸正是我，君怡跟了我也好一
    段日子了，也不枉我晚晚操她，才一个月不到就已经中奖了。
    不过你放心，在她见肚前的这段日子我仍会晚晚卖力地干她，绝不会将她冷
    落闺房，因为…她毕竟本是我的女人。
    还有一点…你妹妹雅婷她又怀孕了，才生完个多月，真快……。不过我会小
    心看著她，你不用挂心。”
    我的名字叫张百圣。不认识我…？！没关系，因为我根本就是一个普通人，
    就如你们一样，标准的身高加标准的体重再加上比标准稍为好一点的五官，实在
    是一个地道的标准人。直至…，那改变我一生的一天。
    我是一个大学研究生，所修的课目是生物行为学。是一个颇为冷门的学科，
    而研究的主题，则是…‘信息蒙对人类的影响’。很深奥吧…？其实不然，信息
    蒙其实是存在于生物界的一种特质，简单来说是一种具诱发性的气味，每当生物
    处于发情期，雄性的生物便会自然的发出这种信息蒙，吸引雌性的同类前来交配。
    而我所研究的主题，就正是如何将这种信息蒙，成功为人所应用。很厉害是
    吧？其实不然，简单来解说只不过是新品种的男用香水罢了。
    很烂？！对吧？！当然，如此烂的研发主题，当然不会是由我提出的，那其
    实是由比我早两届的一位学长所提出，不过游说手段高明的他，却凭著他那三寸
    不烂之舌成功骗了学院三年的研发经费。所以，这种烂研究才能一直维持到如今
    ，不过我这一届亦已经是最后的一届了。
    研究成功与否…？
    前两年的研究，学长们经过多番试验，最后发现到，蝴蝶其实是世上拥有最
    强劲信息蒙的生物，于是设法研究如何从蝴蝶的身上提取信息蒙。
    经过三番四次的研究，浪费了整整一年的光阴，信息蒙的提取总算完成。
    第一次的实验结果：猴子一号因沾上实验香水而染上皮肤病。
    又花了半年的时间，用来抽出信息蒙中对灵长类生物有害的杂质。
    第二次的实验结果：猴子二号成功的招惹来一群狂风浪蝶。

    又花了半年，学长们终于研究出，原来问题，出于信息蒙的导向性。于是，
    尝试改造信息蒙里的ＤＮＡ组，希望实验有所成功。
    第三次的实验结果：猴子三号被放回郊外，并成功召来了另一群猴子交配，
    不过实验结果仍是失败，因为被召来的一群猴子，竟全部都是雄性的。猴子三号
    更被鸡奸致死。
    跟著由我开始接手研究，我尝试调整信息蒙的排序，同时研究猴子的性取向
    ，以解开猴子搅基之谜，终于又花了半年时间，才清楚了解到原来要吸引异性，
    信息蒙里的ＤＮＡ组别原来要以相反的方式排列才成。
    第四次的实验结果：猴子四号成功召来了近百只的雌猴，不过结果它亦被那
    群母猴轮奸至体无完肤，尸骨无存。
    信息蒙的药效之强，实在远超出我的估计之外，不过可惜的是，大学所限定
    的研发时间已将近结束，所以我只好死马当活马医的，下了一个改变我一生的决
    定。
    事急马行田，我无视方程式的不完整，强行将信息蒙内的猴子ＤＮＡ更改为
    人类的ＤＮＡ，希望在短时间内，开发出以人类女性为吸引目标的信息蒙。
    也不知是幸与不幸，实验品终于在限期前的三天开发完成，不过如何试验倒
    真是大伤脑根，尤其是信息蒙的威力与副作用等一一都是一个谜，学院是绝不会
    批准找人体来当实验对象。
    再加上我手上的信息蒙就只有手头上那一千零一支，用来做实验？！到时如
    何交差；用来交差？！难道实验结果全是作出来的吗？倒真令我不知如何处置。
    最后，经我一轮天人交战，我决定留起那瓶信息蒙，草草的填写好报告，说
    一切实验结果全面失败，当发了一场恶梦算了。
    之后的汇报会可真是难捱，足足三十分钟的会议，我被炮轰了廿五分钟，说
    我浪费了学院的资源，到最后竟一点成绩也弄不出来。天啊～！我也是受害者，
    难道当初是我提议这项目的吗？
    不过总算也给我捱完了，同时了结手头上的工作，大学最后一年的生涯，只
    余下支援低年级的学弟妹一项任务。
    ‘学长，汇报会辛苦了。’
    “啊！原来是惠盈，辛苦是辛苦了一点，不过事情总算是有个交代。”
    眼前是低我一届的学妹…李惠盈，正浅笑著拉开实验室的门欢迎我。我们的

    交情很好？
    未必！
    其实惠盈那绝对是笑里藏刀式的笑容，平心而论，她实在是一个不可多得的
    美女，一头爽朗的短发，配上健康的肤色，加上玲珑有致的身材，令她一直不缺
    裙下之臣。而且不公平的上天除了赐给她优秀的外在美之外，竟同时生就了她一
    副聪明的脑袋，所以她才只不过是一年级的‘低龄’，就已经是校内的风头人物
    ，同时更是生物系的系花。
    如此名花，尤其是惠盈这无主之花，只要是正常男仕都一定会对她爱护有加
    ，老实说就连我初见她亦对她有所心动，偏偏她却硬要将我放在敌对的位置，倒
    真令我不是味儿。
    何解？
    就是因为一日有我的存在，惠盈也不能升上系内的领导位置嘛！所以惠盈一
    直将我视为眼中钉，更恨不得我这‘老鬼’早点消失。
    如今她可说是得尝所愿。所以她今天倒真是笑得特别开怀，不过我倒想看看
    ，当她知道她的一切研发项目，都需要我这刚升的系顾问点头同意，她的反应又
    会如何？
    ‘对了，学长！来年要拜托你多多提点。’
    惠盈说著同时递给我一杯鸡尾酒，她身旁的同学们亦一同起哄，见证著这世
    代交换的场面。
    惠盈可不是笨人，看来她亦知道，需要好好巴结我这顾问。
    飘飘然的我不禁想著，如今我们的关系改变，不知近水楼台的我，有没有把
    她的机会？
    我豪气地一口喝掉手中的酒液，才刚放下酒杯，已看到惠盈狡黠的目光。难
    道她在杯中做了手脚？不过我随即释然，谅她也没有下毒的胆子，充其量只不过
    是换来一杯烈酒，想灌醉我令我当场出丑，老子可是有名的千杯湿碎。（注：湿
    碎一字是指小儿科。）
    不过我实在是太少看惠盈的破坏性了。细心回味，怎么杯中物竟全无酒味？
    而且那阵气味，竟给我一种似曾相识的感觉，难道……？
    ‘学长你真要不得，竟在实验室里藏了一支好酒。’
    惠盈狡笑著道。

    天啊！我饮下的，竟然是那唯一的一支信息蒙，惠盈你实在是太狠毒了。
    我没有骂她的时间，只飞快地冲入洗手间，以扣喉的方式，希望吐出肚里面
    的液体。
    惠盈这一著实在是太狠毒了。误服实验品的情况虽然不多，但却绝不是没有
    ，加上惠盈对我的实验根本不了解，事后定有办法推过一乾二净；说不定到时更
    反咬我一口，让我落得个将实验品乱放的罪名。
    不行，吐不出～～
    恐惧感慢慢袭上心头，误服实验品的后果可大可小，我会像荷里活的科幻电
    影一样，慢慢变成一只不知名的生物吗？
    缓缓地，信息蒙开始发挥功效。只感到肚内竟生出了一股热气，而这股热气
    更慢慢沿著脊椎骨爬升，最后停至我的头顶，然后反方向的向我的眉心下降，穿
    过胸骨，然后回到肚内。
    热量重覆不断不断的流动，到最后慢慢消失于无形。
    不适感才一过去，我已马上对著镜子观看。镜中的我全没什么异像，总算松
    一口气。回想刚才的情况，竟有点像是以往的武侠小说中打通任督二脉的情况，
    难道误打误撞下我竟成了武林高手…？
    那就实在是爽死了！我马上试试成效如何，一拳打在洗手间的墙壁上……
    ＳＨＩＴ！墙壁完好无损，损的可是我的拳头。
    算吧，我还是不作深究。匆匆走出洗手间，回到实验室内，一众低年级的学
    弟妹们早已笑得人仰马翻，嘲笑我误服实验品的糟相。
    而其中笑得最响亮的，当然是整件事的幕后黑手…李惠盈，真是见了也火起。如果有机会，我定要将她抱上床，操个求生不得，求死不能。
    欲火同时缓缓上升。
    出奇地，惠盈像感觉到我的视线。一瞬间，双颊竟变得泛红，缓缓的回望著
    我。在众人目光之中，惠盈竟慢慢走到我的面前，娇羞道：
    ‘抱歉，学长。害你出糟了，这是回礼。’
    惠盈轻轻吻了我的面颊，顿时令整个实验室内的人群目定口呆。而其中最呆
    的一个，却是我……
    惠盈稍为定一定神，才惊觉到自己做了的好事，已随即羞红著脸，跑进洗手
    间内。只余下我们这一群呆头鹅，在讨论著她是否食错了药？
    不是！


    看到了远处本来盛载著信息蒙的空酒杯，看来食错药的，是我才对……
    我揉了揉疲倦的额角，开始踏上归家的路途。整个下午我都在想惠盈那时所
    发生的异状。我的面皮虽然厚，但三分自知之明倒是有的，要说惠盈会看上我，
    以这种送上门的方式献媚，我自己第一个绝不相信。
    不过如果那是信息蒙的功效，却有点儿不对劲，就是根据猴子的情况（虽然
    它是以外敷，而我是内服）如果以此为比对，理论上我应会吸引到近百名的女性
    ，然后被她们一一轮奸，何以如今只得惠盈一个？枉我空自期待了一整个下午，
    以为抛弃在室身的时间终于到了。
    想著想著，列车缓缓驶至。我踏入车箱之中，基于自然反应，四围观察著车
    厢内的环境。
    由于不是繁忙时间，所以车箱呈半空状态，而我这一节之中，更只得小猫三
    、四只。唯一值得注意的，就是其中有一位妙龄的办公室女郎。
    大约廿四、五岁的她，化了一个淡妆，配合上卷曲的长发，真是恰到好处，
    纯白的洋装贴身的展现出她优美的曲线，短裙在大腿的根处开叉，裸露出一双雪
    白修长的美腿，女郎的腿上穿上了一对鲜艳的高根鞋。
    我不由得暗吞著口水，同时轻吹了一下口哨，眼前的女郎可真是不可多得的
    尤物。在惠盈处熄灭了的欲火再次燃点起。
    只见女郎突然混身一震，不解的抬起头，我俩的目光慢慢对上，女郎的双颊
    慢慢变的羞红，却同时展现出甜甜的微笑。
    我尤地一震，终于明白到信息蒙失效的原因。一般来说，动物都有固定的发
    情期，所以在发情期的猴子自然轻易吸引到一大堆雌猴；但是人就不同了，人是
    唯一一种，没有固定发情期的生物，却偏偏又随时随地都能够发情的动物，所以
    信息蒙的效用，自然缺乏稳定性。
    了解到情欲原来就是信息蒙的催化剂，我的欲火不由得高升，尤其是眼前正
    面对著一位妙龄美女。彷似感到我的欲火上升，女郎的俏脸变得更红，而且双眼
    更水汪汪的，弥漫著情欲。
    我彷似著魔般慢慢走向女郎，缓缓的坐在她的旁边，结巴的道：“今天的天
    气真好！”
    真是太烂的搭讪，如果被我的好友们听到，恐怕笑得他们直仆街仆到车尾去。偏偏此时此刻，我却只讲得出这一种话。
    ‘是啊！’


    幸好女郎的回应，没透出半点不耐烦。
    “我叫张百圣，小姐你呢？”
    这已经是很明显的泡马子行为，只差女郎的回应。
    ‘张先生你好，我叫戴姿伶，你可以称呼我小伶。’
    小伶同时礼貌地伸出手来，我轻轻拉著她那柔若无骨的小手，小伶在一震下
    人已靠在我的肩膀上。
    我嗅著她身上那淡淡的香水，欲望却是不减反加，抓著小伶的手同时越捉越
    紧，像是怕她会离我而去。
    小伶轻轻脱下洋装的外套，盖在我的小腹之上。我不由得一阵面红耳热，原
    来我的股间早已撑起了一个小帐篷，显示出我的不轨意图，而且那更是绝瞒不了
    身边的白领俪人。
    小伶缓媛的侧卧在列车的长椅上，由于车厢内人丁单薄，所以并没有发生什
    么问题。紧接著，小伶竟钻进自己的外套内，将头枕在我的大腿上。
    我紧张得紧紧的按著小伶的外套，拉炼声响起，我的下身尤地一凉，小伶已
    拉开我的裤炼，掏出我早已火热的肉棒来。
    我紧张得马上四周围观看，因为车厢内可不只得我俩。不过我看来是妃人忧
    天，车内一来人不多，二来小伶的外套完整的盖著我的下身，所以别人就算看到
    ，也只会以为小伶是我亲密的情侣而睡在我的腿上。
    我的肉棒突然传来一阵湿润感，原来是小伶她…竟将我的肉棒，吸入嘴内，
    同时更运用她的小香舌，慢慢地舔弄著。那种美妙的感觉，如果我不是死命的咬
    著下唇，我一定会爽得发出呻吟声。
    以往我对口交的认识，都只不过是来自Ａ片里的片段，真想不到原来现实中
    实行起来，会是如此之舒服，我不由得更期待著真枪宝弹的干炮。
    小伶的小手可不闲著，玉手轻轻按摩著我的肉袋，加上细意奉承的吸啜套弄
    ，片刻间我的阴茎已如触电般骚麻连连。到最后我终于都不敌小伶的口技，精关
    一松，白浊的精液已狂喷入小伶的小嘴之内。
    感觉到我在她的嘴内射了精，小伶温柔的停下了吸啜的动作，待我几经榨压
    ，终于吐尽了精液，才温柔的用小香舌舔啜著我龟头表面的残精。
    小伶待替我清理乾净，才慢慢的退出外套，马上翻开自己的手袋，取出了纸
    巾，将嘴内的白浆吐在纸巾之上。


    看到白浊的液体由小伶的嘴角流出，我不由得惊叹我所射出的量，原来是如
    此之多。不过看到眼前这淫秽的一幕，我的欲火已不期然再次攀升。
    替我收拾好残局的小伶，轻轻的拉著我的手，示意我跟著她。美人儿的邀请
    当然要遵从，难道我会怕她吃了我吗？
    我们走出了列车站，沿著昏暗的大街前进，小伶倚靠在我的身旁，十足是我
    的爱人一样。沿途小伶指点著方向，显示出她对附近一带颇为熟悉。花了十多分
    钟，小伶终于到达了她的目的地…情侣酒店。
    看样子，小伶自然不会是第一次来这种地方的了。
    不过我更关心的…是我抛下耻辱的青头身的日子看来终于都要来临了。
    我怀著壮士一去不复还的心情，随小伶踏入酒店之内。小伶已先一步登记好
    ，并带著房间的锁匙，我们也不浪费时间，已直杀上房间之内。
    ‘亲爱的…我想先洗过澡，好吗？’
    虽然小伶如此说，但实际上她却是拖著我的手，直走入沿室之内，摆明是鸳
    鸯戏水的格局，如此好康的事情我又怎会放过。
    一走入浴室之内，小伶已体贴地调教著水温，而乐得清闲的我已开始在小伶
    的身上毛手毛脚，解除她身上的束缚。
    随著洋装不断的滑落，片刻间，小伶的身上已只剩下一身性感的内衣，而刚
    调教好水温的小伶已马上反客为主，开始脱著我身上的衣服。
    我们解除彼此间身上最后的衣物，小伶已马上走到洗手盘边漱口，洗乾净嘴
    里的残精，而我亦开始在她的身上使坏起来，一手已摸落她那隐密的花唇……
    “真好色呢，小伶。原来你一早已经湿了。”
    我得意的玩弄著指掌间的淫蜜。
    ‘讨厌，不要说…’
    只羞得小伶面红耳热，随即将我推进浴缸之中。
    小伶以她沾满肥皂的玉手，轻轻按摩著我疲累的肌肉，那种舒服的享受，令
    我不由得闭上眼发出呻吟；而小伶亦配合地吻合著我，暗暗渡入了香津嫩舌，带
    给我令一层次的享受。
    我笨拙地揉弄著小伶的妙乳，技巧虽然笨拙，但充满情欲的指掌却仍能充分
    挑起小伶的生理反应，只片刻间，小伶已无力的靠在我的身上，股间的淫蜜更流
    满了一地。

    小伶轻轻将空气吹进我的耳朵里，咋娇道：
    ‘不洗了，反正再洗下去也洗不乾净……’
    我当然明白小伶的暗示，二话不说已将她拦腰抱起，走出浴室，安放在那阔
    大得足以三人同眠的睡床之上。
    我轻轻分开了小伶的双腿，展露出她那足以引以为傲的少女禁地。再来是前
    戏的时候了，小伶的上半身我已充分的探索过，如今当然要往下发展……
    我以指尖轻摸索小伶的蜜唇瓣。
    ‘啊～～～’
    突如其来的刺激令小伶发出了呻吟。
    攻势见效，我忙更重了力度，指尖轻轻进入仅容一指的小蜜穴内，挖弄著内
    里的膣壁。
    小伶开始抓紧床单，同时不安地扭动著腰肢，发出了浪叫声。不过她的下身
    可被我死命的压著，所以并没法逃离我的魔掌。
    除了指探；我加入了舌弄，舌尖轻轻舔弄著小伶蜜唇间的空隙，然后战略性
    的攻击著那最敏感的珍珠。珍珠每一次的受袭，都令小伶产生如触电般的快感，
    而在无数快感累积至极限之隙，小伶终于都忘情的泄出了花蜜，软瘫在睡床之上。
    抛弃在室身的时间到了……
    稍为会过气的小伶，缓缓由床边的台面，取来了避孕套，轻轻的撕开了锡纸
    包装，拿出了里面的橡胶薄膜，小心奕奕的为我带上。
    “小伶…我是…第一次做的，可不可…不要用…”
    我红著脸说出了这般屈辱的字句。小伶的反应亦为之一呆，犹豫片刻后终于
    都点点头，并主动替我除下避孕套，低声道：
    ‘不过，射之前一定要拔出来……’
    小伶温驯的躺在床上，合上眼任由我摆布。我摸著早已硬得笔直的肉棒，轻
    抵在小伶的股间，火热的龟头轻轻的磨擦著，探索著进入的位置。
    明明知道入口在哪里，但是偏偏事到临头，却总是不得其门而入，相反受到
    龟头不断磨擦的小伶，性欲已被全面引发，而感到说不出的空虚。
    最后，小伶以纤手轻轻抓著我的阴茎，将前端抵著她蜜唇的某个位置，由于
    位置正确，龟头终于轻扣在小伶的阴道口，余下的就自然要看我了……
    做到这一刻，如果我仍不懂得干下去，那我肯定不是白痴就是无能的了。幸


    好我两者都不是，就著小伶指点的位置，我运腰力向前一挺，肉棒已彻底送入小
    伶的蜜穴之内。
    再见了…我的处男之身……
    抛弃了这种不光荣的形容词，由今天起，我终于成为真正的男人，尤其是第
    一发的对手竟然是小伶这一种美人，我不由得心深处一阵感动，是好好回报她的
    时候了。
    我心知自己的能耐，只是轻轻的抽送著肉棒，怕稍为动作大一点，便会因刺
    激而走火射了出来。
    性交的感觉…真好！
    有别于依靠自己的左右手，小伶的膣壁一层层的圈上来，密合著我的肉棒，
    那种舒服的感觉，令我怕我只要一停下动作，便会忍不住的射了出来，所以如今
    我不停轻轻地动著，似乎是我最好的选择。
    不过随著经验的增长，我开始把握到如何冲刺，才能避免过强的快感刺激到
    阴茎，令自己不会那么容易走火，于是开始大著胆子，加大抽送的幅度。
    肉棒深深的狎入，直至抵在小伶的花心尽头，然后轻轻的抽出，直至龟头返
    回小伶的阴道口…如此来回，不断重覆著深入浅出的活塞运动连续九次，直至第
    十下，我才狠狠的运腰力将阴茎猛插入小伶的蜜穴之内，令龟头猛烈撞击著小伶
    的花心，吃了这一记的小伶终于都忍不住‘啊～’的一声了出来。
    虽然只是最简单的九浅一深，但是却是想像不到的实用，连吃了我这招四、
    五次，小伶已不能自制的发出了浪叫声，同时四肢用力的缠著我。
    感觉到小伶的激情，知道自己仍留有余力的我悄悄地加快了速度，令肉棒高
    速地进出著小伶的肉体，引发出她一波又一波的响亮淫叫。
    肉棒猛地突入了小伶的体内最深处，击中了小伶那同样在淫叫著的子宫小嘴
    ，小伶的子宫膣一口将我那硕大的龟头紧紧吸啜著，同时随著小伶身体的一阵痉
    挛，一道道温热的泉水由小伶的花芯间喷出，洒落在我的龟头之上。
    小伶终于都被我送上高潮，体会到小伶的反应，征服感与成功感袭上心头，
    迷糊下我亦不再保留，速度全开的展开了最激烈的抽插。
    ‘停……百圣…．快停，我不行了…快停，又顶到了…那里…不行……太入
    了…会弄坏的……我…不行…了…又要泄…了…’
    听著小伶的浪叫，我却偏偏不停下来，反而尽力推高速度，直至猛烈的推送


    ，再一次将小伶推上无可比美的高峰。
    在小伶高潮的瞬间，我的阴茎同时生出了熟悉的骚麻感，令我知道，自己亦
    同时抵达了快感的极峰。我猛地回忆起小伶那不能射进去的警告，不过时间上实
    在是来不及了，我猛地咬紧牙关，反而将肉棒狠狠的插入小伶的身体深处，然后
    随著高潮的吼叫声，将狂喷而出的精液，直送入小伶身体的最深深处之内……
    ‘讨厌…你竟射了进去……’
    小伶享受著高潮的余韵，娇倦的靠在我的肩膀上，以咋娇的语气道。
    而我，只无言地吸著我一生中第一支的事后烟，回味著性交给予我的冲击。
    ‘这是姊姊的名片…姊姊要先洗个澡，清理你留在姊姊里面的东西，不然怀
    孕就麻烦了。’
    完事后，知道了自己夺得了我宝贵的青头身份，小伶已改口称呼自己为姊姊
    ，而我亦不由得成了她的好弟弟。不过老实说，如此温柔美貌的姊姊，我也不介
    意再多几个，尤其是在床上的她，是如此的浪……
    看了看手上的名片，小伶原来是大公司里的接待员，难怪如此美貌，正因为
    此，我更深信她可能早已经有男朋友了。尤其是亲身体验过后，小伶的经验实在
    是比我这菜乌丰富得多。
    好奇心俱使下我偷偷打开了小伶的手袋，翻开了她的钱包，果然发现了她跟
    男友的亲蜜合照，相片中她那甜美而发自真心的笑容，惹起了我无穷的内疚。就
    是因为信息蒙的力量，小伶她才会干出背叛她男友的行为，而信息蒙的力量，竟
    大得她容许我不带套直接的射进她的身体里，如果她怀孕了怎么办……？
    我走到浴室的门前，隔著门道：
    “小伶，你有男朋友了吗？”
    浴室里的歌声停下来，片刻间，小伶才道：
    ‘是，姊姊已经有男朋友了……’
    ．
    ．
    ．
    ‘抱歉’
    反而是小伶先开口道歉，你可知这根本不是你的错，实际上是我用卑鄙的手
    法迷惑了你，你才会背叛你的男友，跟我发生这关系。


    浴室的门拉开，全裸的小伶站在门后，一下子投入我的怀里，温柔道：
    ‘如果弟弟认为姊姊不对，求你好好处罚姊姊，不过求你千万不要以为姊姊
    是淫荡的女人，更不要离开姊姊，就算是只能当弟弟的炮友，姊姊亦心甘情愿。
    姊姊想告诉弟弟一点，就是姊姊以往的所有男人，都只可以带套跟姊姊亲热，所
    以弟弟是第一个，亦是唯一一个，能完全享有姊姊的男人……将来亦是一样。’
    我心中一阵感动，同时亦是一阵恐惧，原来我开发出的，竟是恶魔般的药物。
    “如果怀孕了怎么办…？”
    我不由得问。
    小伶佻皮的伸出了小舌头，然后吻了我一下，道：
    ‘傻瓜，姊姊会避孕的嘛！’
    男人就是这样，虽然明知不应该，但是到最后仍是做了。尽管心里责难得要
    命，但是在小伶的挑逗下，我仍跟她再战了一回，唯一的分别就是今次全程由小
    伶做著主动，以女上男下的姿势骑乘著我，尤幸我仍令她高潮连连，稍减我心底
    的罪恶感。
    辞别了小玲，我独自一人漫无目的的在街上游荡著，思索著各式各样的问题
    ，包括信息蒙带给我的影响、如何应用信息蒙与及今后我那人生的意义……
    到最后，我不禁释然……
    信息蒙…一定是上天赐与我的力量，为何我不去好好利用，干尽所有我想干
    的女人，同时向害过我的女人报复？
    那么谁是我的第一个复仇目标，答案当然是…李惠盈。
    天明，我一早已启程返回学校之内，在车程之中，我尝试对身边四周的妙龄
    女性发放信息蒙，经过数天来多次的实验，渐渐地我对于发放信息蒙已去到得心
    应手的阶段，而我亦对信息蒙有了更进一步的了解。
    其实信息蒙也不是百分百中，经我多翻测试，有两类女性对信息蒙的威力是
    免疫的。其中之一就是十岁左右以下的幼女；而另一种则是年过半百的老婆婆，
    幸好我对这两种女性都没有兴趣。
    而经过更进一步的研究，主要原因原来是在‘来经前’与‘停经后’，即是
    说我的信息蒙只能吸引正值生育期的女性。
    不过你们可不要以为我会到处乱干，虽然我也不是什么守身如玉的正人君子
    ，但是连日来，我却尽我所能的养精束锐，全为了她…惠盈。


    今天我就要为了信息蒙的事好好报答她一番，将她操个爽翻天。
    “惠盈，放学后到实验室，我们商量一下来年的研究项目。”
    午间，我乘著一个机会向她订了放学后的约会，由于籍口合情合理，惠盈自
    然无法拒绝。
    ．
    ．
    ．
    放学后……
    ‘学长，这是来年的计划书，你自己看一下，有问题再找我。’
    惠盈一来到实验室，二话不说已推给我一大堆文件。
    可能由于上次吻谢事件，惠盈她极怕被人发现跟我共处一室，以免招人话柄。只不过相信她绝想不到，我今次叫她来的目的就正好是要跟她无私变有私。
    “惠盈！”
    看到惠盈转身准备离开，我马上叫住了她，同时发放出信息蒙。
    惠盈极不情愿的转过身来看我，不过刹那间，她的表情却好像是见鬼一样。
    惠盈轻掩著自己的小嘴，脸颊升起了两朵红云，明媚的双眼更已变得水汪汪
    的。
    我慢慢加强信息蒙的力度，而随著力量的提升，惠盈的呼吸相对地变得越来
    越急速。身体更彷肥去了力气，要以双手按著台边支撑身体。
    惠盈不安的夹紧了双腿，却同时不经意地互相磨擦著两脚，竭力抵抗著内里
    的快感，却不知她暴露在迷你裙下的双腿早已变得红白参半，诱人异常。
    慢慢地，一丝丝透明的液体正沿著惠盈的大腿滑下，轻轻的滴落地上。我淫
    笑著走近惠盈，轻轻翻起她的迷你裙，展露出她的纯白色少女内裤，不过她的内
    裤早已因她的蜜液而变得半透明。
    “原来已经湿了吗？惠盈你可真淫荡，还枉你平日装出一副圣女样。”
    我随手拉下惠盈的内裤，五指已随即不规举的揉弄著惠盈的蜜唇。看来信息
    蒙的威力比我当初估计的还要强，我只不过对惠盈用了四成力，她已经是一副浪
    样，随时准备捱操的样子，如果我用上十成力…？
    我先走去锁上实验室的门，虽然已经是放学时间，但我仍担心会有人撞破我
    的好事。
    “好好的舔一下它，它待会就会让你舒服。”

    我拉下了裤链，秀出早已强忍了数天的肉棒。
    一瞬间惠盈的脸变得更红，彷如一个熟透了的苹果。然后在我的迫视下，慢
    慢的跪落地上，轻轻张开了小嘴，伸出了丁香小舌，舔弄著我盛怒的肉冠。
    爽！惠盈的口技虽然生疏，但那快感倒不是盖的。而我乘著惠盈忙于舔弄的
    瞬间，亦同时解开了她领上的衣钮，并将手由她的衣领探入，揉弄著她的乳房。
    “不只舔，还要好好吸啜。”
    我决定乘胜追击。
    惠盈的小嘴张得更大，贝齿轻刮著我敏感的龟头，然后随著惠盈脑袋的动作
    ，我的肉棒开始逐小逐小的进入了她湿润的嘴腔之内。
    随著惠盈的吸啜，每一下都令我的肉棒生出触电般的骚麻快感，看到惠盈陶
    醉的表情，我恶作剧的马上将阴茎深深的往她的喉间一顶。
    咳…咳…咳咳！
    突如其来的撞击顶中了惠盈的喉深，她当然比不上那些熟练的婊子，深悉深
    喉这种高深的口交技巧，结果当然是惹来连翻的咳嗽。
    不过看到惠盈的乳房，随著她的咳嗽作出猛烈的跳动，我已无法再将我的欲
    火强压下去。
    我将惠盈由地上拖起，再紧紧按在一旁的长桌之上，手已不期然解著她身上
    的衣钮。随著衣物不断的滑落，少女的天体终于毫无保留的展现在我的面前。
    我不由得倒抽了一口凉气！
    惠盈的裸体实在是太美了，她的三围虽然不是突出的类型，但是却胜在有均
    衡美。
    “是捱操的时候了。”
    我分开了惠盈的双腿，硬直的阴茎已抵在少女的股间。由于已有过一次经验
    ，我没花上太多功夫已找到那隐密的入口，然后朝里面狠狠一顶。
    虽然惠盈的蜜壶早已彻底湿润，但在进入的瞬间，惠盈仍痛得‘呀～’一声
    叫了出来。
    我同时感觉到我的龟头，像贯穿了惠盈体内的某种东西。
    我疑惑的抽出了阴茎，只见一丝丝血液随著我的阴茎带出。
    “惠盈，你是处女吗？”
    惠盈只痛得含著泪点点头。


    实在是赚到了，不过我倒想不到平日看上去蛮开放的惠盈竟会是在室身，不
    过她的贞洁只能到此为止。
    我再一次插入惠盈的体内。开苞的感觉实在是…爽。
    想不到我才做第二次，竟已上了一个处女，还要是惠盈这种优良的货式，我
    不由得加重了推送的力道。
    我暗地里比较著小伶跟惠盈的私处，不由得在心底里暗赞，处女果然就是不
    一样。虽然我相信小伶她也绝不是一个滥交的人，但相比之下，惠盈的阴道实在
    是紧窄得多，而且里面的肉纹一圈一圈的紧缠著我的阴茎，才抽送得十来下，我
    已被惠盈的妹妹咬得有射的感觉。
    我可不许自己才十来下就丢，我马上停下了动作，同时双手玩弄著惠盈的乳
    房，分散自己的注意力，然后待阴茎的反应稍为冷却了一些，才再一次展开了动
    作。
    慢慢地，我开始懂得如何撞击女性体内的敏感带，如何给予快感，同时令自
    己更持久，亦即是说：我变得越来越能干。
    我重重一记闷棍直顶到惠盈的花心。
    一直咬著唇的惠盈终于都忍不住发出了呻吟。我不由得暗暗欢喜，由于我是
    以近乎强奸的手法将惠盈征服，如果日后她要控告我，到时怕会有相当的麻烦。
    不过如今她的快感来了，那我们只不过是和奸，惠盈就算告上法庭，也没有我办
    法。
    “爽吗？乖乖的给我泄出来吧。”
    想著想著，我已得意的咬著惠盈的耳珠笑著道。
    同时，我整个人紧压在惠盈的身上，阴茎在极短的距离下，连环爆击著惠盈
    的花心。我们彼此间的下腹，不停的传来了‘啪、啪！’的撞击声，节奏强而有
    力，而且速度越来越快。
    终于，在惠盈的一声悲鸣下，她手脚不由自主的揽紧我，同时一阵阵灼热的
    蜜液，由花心的泉间喷出，淹没了我正猛力冲刺著的龟头。
    “惠盈你已经泄了吗？如今可轮到我要射了…”
    享受完惠盈的高潮，我也发觉到自己已到了高潮的临界点，于是再没有丝毫
    保留，只是猛力的冲…冲…冲…
    本来仍沉醉在高潮余韵的惠盈，听到我的说话亦不由得醒悟过来，求饶道：


    ‘学长…不能射进去…会怀孕的……’
    不过惠盈的求饶可带来了反效果。我冷笑一声，阴茎却没有丝毫抽出的意图。同时在爆发的瞬间深深一顶，无数生命的精华已随即四散在惠盈的花宫之内。
    我紧伏在惠盈的身上，直至最后一滴精液的挤出，完成强迫受孕的过程，才
    满意地抽出已半软的阴茎。分开惠盈的双腿，观察著她被我操得红肿的下半身。
    一丝和合著破瓜血丝的倒流精，慢慢地由她的蜜穴口涌出，沿著惠盈的大腿
    ，流落至冰冷的地面之上。
    好半响，惠盈才由激烈的性交中回过神来，二话不说的抓著自己的内裤，狂
    擦著自己一片U糊的下体，清理著仍在流出的精液，却没有发现…
    我这魔鬼，已将凶悍的肉棒，对准了她的处女后庭…
    呀……！
    ．
    ．
    ．
    为惠盈后庭开苞时，她所发出的那一声悲呜，至今仍在我耳边作出回响，那
    真是堪称天籁的美妙声音，亦令我不由得暗暗感谢，当初坚持实验室必须要隔音
    的那位学长。
    充分满足了兽欲的我，也不理惠盈会否因此怀孕，硬是在她的身体内注满了
    精液，才拖著满足的步伐，离开实验室，临行前仍不忘将门反锁起来。
    因为我知道，被我干足了三个小穴的惠盈，起码要到了明早，才能由失神的
    状态回复过来。
    离开学校，才知时间已经不早。天色一早已暗了下来，看一看手表，原来我
    足足花了近两小时在惠盈的身上，不过这两小时不单不枉，还倒真令我回味无穷。
    街上的人不多，而我…则漫无目的的在街上逛著。在经过了跟惠盈的交合后
    ，我好像变得更精力充沛，虽然明明已射了三发，但我不单不觉得丝毫疲倦，相
    反欲火在不到半小时已再次燃起。我目光四处乱溜，看看有没有合适的猎物，会
    落入我的黑名单之中。
    路经大百货公司的化妆部，却被我目睹了意想不到的一幕。
    那是三名女高中生在挑选化妆品，但是在她们的神色之间，却似乎夹杂著一
    丝丝紧张。
    我停在一旁驻足观看，终于被我发现了她们紧张的理由。原来旁边的两名少


    女，正在替中间的一名做掩护，令中间的少女有机会将化妆品，偷偷的放进袋里
    去。
    换言之…她们在高买！
    我细观三名少女，清一色的女子高中校服，将仍在发育中的少女身段毫无保
    留的展露出来，三人都是差不多年纪，十七、或者十六…？仍是半熟的年龄。
    再看相貌，那就不得不赞，两个长发、一个短发，都是一般的美人胚子，虽
    及不上惠盈，但起码也值七十分的分数，算是一群小美人。
    就她们吧…！
    我轻轻站在她们身后，双手大张的放落在外围两名少女的肩上，同时以极轻
    的声音道：
    “不要动…如果不想我揭发你们，就乖乖的跟来。”
    一瞬间，我感到少女们的身体僵硬起来，俏脸更一下子刷白，好不容易，三
    人才微乎其微的点了点头，随著我的步伐，跟我一道走出化妆品部之外。
    从她们的步伐，我感觉到她们的不安。
    我半拖半拉半赶的，终于将她们三人，直带到我的目的地，商场后楼梯间隐
    秘的一角。这里人烟不至，实在是惩罚她们的好地方。
    “好了，现在站定…”
    我不由得发出胜利的微笑。
    三名少女分不清先后，一下子跪在地上，以近乎哭泣的声调，苦苦的哀求著
    ：
    ‘先生…求你不要报警，我们发誓不会再犯…’
    其中一名少女，更紧紧的拉著我的裤脚。
    我展露出邪邪的微笑，道：
    “放心，我不会将你们交给警察那么浪费；不过人做错了事，理当要受惩罚
    ；而惩罚…就用你们的身体好好的记下来…”
    话才说完我已马上放出信息蒙，以伞罩式的覆盖下来，我要警恶惩奸。
    片刻间，三名少女的呼吸已不由得渐转急速，同时面红耳热过来。
    我不由得暗松一口气，因为我可是第一次，对同时三个目标放出信息蒙，如
    今我虽只用了四成力，但看来效果似乎不错。
    “你们三个叫什么名字？”


    ‘小茹…小宜…小婷…’
    或许仍怕我将她们送警办理，所以她们如此称呼自己。
    不过没关系，反正我的目的只是想爽，清不清楚名字也没关系。
    我开始加强信息蒙的力度，同时细心观察三名少女，小宜是一头短发的那个
    ，看样子颇为男孩子头，身材算是标准；而小茹和小婷，则是刚好相反的类型，
    小茹生就一张娃娃脸，但却有丰满的身材，而小婷的样子较为成熟，但身材比起
    小茹却稍为逊色。
    随著信息蒙的加强，少女三人都渐变得春情难禁，看来是时候开始了。
    “你们三个多大？”
    得出的答案跟我之前的估计不谋而合，少女三人都是十六岁，算是刚成年的
    贷式。
    热度不断的提升，少女们都已经不由自主，开始隔衣爱抚著自己娇嫩的身躯。
    是时候了…！
    我轻轻拉下裤链，掏出雄壮的男根，那不断发射情欲的天线，示威似的递到
    少女们的面前，道：
    “好好的服侍它，待会轮到它服侍你们。”
    经过刹那间的犹豫，少女三人最终都采取了行动，抢先一步的小宜一下子已
    含往了我的龟头，慢了半拍的小茹、小婷只好退而求其次，小嘴改为吸啜我的鸟
    蛋。
    不过我的双手也不闲著，在享受她们唇舌服务的同时，我的一双手也在她们
    的女子高中制服上活动著。先是一轮揉、捏、扭、摸，到最后索性解开了她们的
    领口钮，直将手探入她们的衣内，毫无阻隔的把弄著她们的乳房。
    少女们不断转换位置，直到每人也尝过我肉棒的滋味，我再命她们暂停。
    因为三人中，以娃娃脸的小茹口技最好，舔得我最舒服，而现在是给她奖励
    的时间了。
    “全脱光，知道吗？”
    明知快要被吃掉，但在信息蒙的驱使下，少女仍合作的解著衣钮，脱著衣服
    ，只片刻间，三具青春的少女天体已展现在我的眼前。
    我坐在楼梯之上，示意小茹来到我的身边，道：
    “你坐上来…”


    然后接著对其余两女道：
    “在我干小茹时，你们好好的亲热一下，表演同性恋的把戏给我观看。”
    小茹迷糊的来到我的身边，依著我的指示，跨坐到我的身上，我肉棒的开端
    轻抵在小茹的肉缝之上，龟头那湿润的感觉令我知道其实小茹早已经准备就绪。
    既然如此，我也不浪费时间，一拉身上的小茹，令她直接坐到底……
    虽然已经充分湿润，但一下子被肉棒贯穿到底的感觉，仍令小茹大吃不消，
    尤其是对刚刚仍是处女身的小茹来说…
    小茹紧紧的咬著唇，脸上却已挂著两行泪珠，忍受著肉棒破身的痛楚，与及
    被贯穿的感觉。
    而就在我为小茹开苞的同时，小宜、小婷这一对亦同时展开了动作。
    男孩子头的小宜，将小婷轻压在地上，已张开小嘴轻吸啜著小婷的乳房，尤
    其是上面那粉嫩的尖端，就更成为了小宜集中攻击的目标，水渍班班的满布著小
    宜的唾液，显示出这两点充分惹得小婷的怜爱。
    小宜突如其来的轻轻一咬，令小婷发出了触电般的呻吟，那实在是美妙之极
    的声音。在一旁听到这一下的我亦不由得抓紧小茹的乳房，将肉棒深深刺突入她
    的体内。
    像是要比拚似的，小茹与小婷轮番发出著浪叫声，不过慢慢地，两女亦明白
    到，不能只采取予取予求的下风，于是小茹开始紧夹著自己的蜜穴，套弄著我的
    肉棒；而另一方面，小婷的手，亦已落在小宜的蜜穴之上。
    果然是女性比较了解女性，小婷的手，毫无困难的分开了小宜的花唇，指掌
    一下子已找到那最敏感的一点，展开了连串的反击……
    受到突如其来的袭击，小宜一下子回不过气，被小婷连下数城似的弄得娇喘
    连连，不要说反击，就连话也说不出来，只能狂泄著蜜液，沾满了小婷的指间。
    而我这一边也不比她们逊色…
    处女的阴道就是不一样…紧…加上小茹更主动的将里面夹紧，令膣壁里的肉
    纹一层层一层层的圈上来套弄吸啜著我的肉棒，那种细致的蠕动，如果不是我已
    累积了数次的经验，恐怕已马上泄了出来…
    不过小茹的对手是我，那实在是她的不幸。
    我轻轻调教著小茹的坐姿，改变著肉棒进入的角度，直到小茹‘呀～～’的
    一声娇呼～


    是这里了！
    就是这个角度，令我的肉棒在进入之际，能充分磨擦小茹肉壁内的敏感带，
    然后直顶花芯，再在抽出的同时，再一次猛烈的磨擦，令小茹在我的进进出出间
    得到最高的快感。
    被命中要害的小茹，死命的揽著我的颈背，发出无意义的呻吟，少女的淫蜜
    沿著我的身体流满了一地，沾湿了后楼梯的地板。
    ‘好胀…不要…不要停…，小茹…不行了…要升天…顶到了…’
    我邪邪的一笑，反而加深了抽送的力度：
    “是吗？小淫娃，哥哥的肉棒顶到你的哪儿？”
    小茹已陷半失神状态，迷糊道：
    ‘子宫…，哥哥的…大肉棒顶到…小茹的子宫了，将小茹操得…变成小淫娃
    …’
    相对于我们这一边，小宜、小婷的战情亦相当激烈，占尽上风的小婷来了一
    下反客为主，将小宜反压身下，然后以６９的姿势，唇舌不停攻击著小宜的性感
    带…
    不过这姿势同时却为小宜提供了反击的机会，因为随著这姿势，小婷的要害
    ，亦正好暴露在小宜的面前，机不可失的小宜亦马上狂舔著小婷的蜜穴，施出同
    归于尽式的反击。
    激烈的同性恋床戏在双方同时间攀上高潮告终，二人的脸上都沾满了对方的
    淫蜜，无力的躺卧地上。
    而我这方面，亦到了最关键的时刻，随著小茹的一声娇吟，我火热的肉棒同
    时喷出了大量白浊的精浆，将小茹幼嫩的宫房，以洪水式将其淹没……
    我离开了小茹的体内，以抱小女孩小便的方式将她抱起，由于我射出的量太
    多，多得小茹的身体无法完全盛载，精液滴滴答答的不断自她的蜜壶间溢出，滴
    落在地上两女的脸上。
    我将小茹放在小婷的身上，是时候轮到她二人亲热了，而我的目标…，当然
    就是地上的小宜。
    我将肉棒放在小宜的鸽乳间套弄，不消一会，已马上重振雄风。而由于小宜
    已湿得非常彻底，所以我也用不著什么前戏，只将阴茎对准了她的蜜穴，直接的
    一杆入洞。


    很意外的，颇为男孩子头的小宜，竟原来早已经不是处女，她才只不过十六
    岁，倒真是道德沦亡。
    而且我才一进入，她的肉壁已马上作出了反应，不单又会夹，又会吞；而且
    套弄起来那舒服的感觉，足以令我相信她的性经验绝对不少。
    妈的！原来是烂梨一个。
    越想越气的我当然不会再怜香惜玉，马上将小宜的身体当作了肉便壶，只是
    单纯的在她身体内发泄著我数不尽的精力，直把小宜插得娇喘连连。
    不过似乎我越粗暴，小宜就越喜欢…
    越著我的肉棒越插越猛，相对地小宜的肉壶就越夹越紧，不比小茹逊色的，
    大量淫蜜泄满了一地，而就在小宜的情欲达到最高峰之际，我同时将大量的精液
    灌满了她的子宫……
    我将被操得仿如死鱼的小宜放到小茹的身旁，一把抓著小婷的秀发，将她直
    扯到我的身旁，道：
    “现在只剩下你了，你不会以为你能幸免于难吧…”
    我将小婷的头压下，熟练的将半软的阴茎送进她的嘴内，随著小婷湿润温热
    的吸啜，我的肉茎慢慢回复了应有的知觉…
    也不知是小婷的舌技高明，还是信息蒙令我的身体生出了变化，先是惠盈，
    之后是小茹、还有小宜…虽然我已连御三女，但是我却仍能在短时间回过气来。
    “轮到你了…”
    随著肉棒的狎入，小婷发出破瓜的悲呜……
    ．
    ．
    ．
    真是令我回味无穷，年轻就是不一样，小茹、小宜、小婷，三人都各具特色
    ，唯一美中不足的是她们被我干了一炮之后，都已经如死鱼般疲惫不堪，令我丧
    失了来一场轰烈４Ｐ的机会，不过我相信，机会始终多的是……
    而且在一日间先后干了四个美人儿的我其实亦相当疲倦，所以在一回到家中
    已自自然然的倒头便睡……
    不过到了第二朝一早，我的肉棒却已经完全回复了作战状态，倒真有点出乎
    我意料之外；不过，我当然是喜出望外。


    结果…早餐，我吃了住在我楼下那单位的女学生；或许我自己也不知道，心
    魔已在慢慢的形成。
    一回到学校，整整一个早上忙了个天昏地暗，足足做到午餐时间才能稍作休
    息，只不过……
    正当我坐在饭堂准备享用午餐之际，对面的座位已被无声的拉开，惠盈已神
    色不安的坐到我对面，扬声道：
    ‘张百圣，你是不是只全心玩弄我，打算干过便算…’
    声音虽然不响亮，但却足以令饭堂内的人听得一清二楚。一瞬间，饭堂静得
    鸦雀无声；片刻间，传来了各式各样表示讶异的声音，显然没有人相信，我跟惠
    盈，竟然搭上了……
    错，我真想告诉他们，不是搭上了，而是干上了。不过我当然不会这样做，
    我优雅地放下刀叉，然后平静地对惠盈说：
    “我们的事，稍后再谈…”
    同时向她暗示这里可是大庭广众。
    惠盈至此才意识到自己的声浪过高， 红著脸的急急脚离开。而无数愕然的目
    光已由四方八面的向我射来，因为我跟惠盈之间竟会有‘我们’的事，肯定大出
    众人意料之外。
    而最令我喜出望外的……是无数的女同学，已在默默观察，我到底凭什么，
    得到系美人惠盈的垂青。而校中某些著名的豪放女，甚至认为我凭藉什么过人之
    长，才能在床上以强暴的方式征服惠盈，所以纷纷明或暗示，想跟我来次一夜情
    缘，如果我真是金枪不倒，大家不况作个炮友。
    不过相对地，我泡了不少人的梦中情人，‘癞蛤蟆食天鹅肉’这类伤害性的
    说话，理所当然的同样听得不少。
    不过没关系，反而我更加想知道，当他们知道我将校内众多系花都一一弄上
    床时，将会是什么样的表情。所以，我决定今日，选个别系的系花来上。
    相信大家都知道，大学里起码有三、四十个学系，每系一个系花，即是代表
    有三、四十个系花，那数量绝对不少。
    而上那个？如何上？就成了我如今苦恼的课题。
    虽然我未有目标，但是有个地方，我却不妨先去，那就是校内的图书馆，亦
    是众多充满知性美的美女喜欢聚居的地方，我相信定能在那里找到我的猎物。


    我的预感果然没错，前一刻我仍在苦恼上那一个，如今答案已出现在我的面
    前。
    眼前一名典雅的美女，正静静地坐在图书馆的一角，翻看著手上厚厚的书籍。
    对于她……我却并不陌生。
    她是外文系的系花…全君怡。老实说，恐怕校内没有人会不认识她。既身为
    系花，貌美自然是理所当然，而她最惹人注目的一点…就是她的相貌，竟有七、
    八分相似同是姓全的韩国女星…全知贤。而由于正值韩风大热，所以‘小贤’、
    ‘知贤’等，理所当然就成了她的外号。
    不过，以往我却从没有想过追求她；老实说，凭她的美貌条件，单是学校里
    拜倒她石榴裙下者，没一千也有几百，这数字还未计校外的狂风浪蝶们。
    而她的反应当然是吊高来卖，真是典型的势利女人。据闻现正有几个集团的
    少东，咬著银匙出世的贵公子，正对她展开了热烈的追求，所以她系大楼门外的
    停车场，每日都泊上了不同品牌的名车。
    之前我还想不起她，不过如今她落入我的眼内，如此势利女子，我当然是要
    奸之而后快。而既然有了目标，那接下来自然就是思考奸淫的场地？
    而又有哪里…？比得上在图书馆内干炮来得刺激…？
    在淫笑中，我静静由身后接近君怡，一看清楚四周没有人看到我们，已稍稍
    的放出信息蒙，然后等待著君怡的反应。
    看到君怡面红耳热的放下手上的书本，我已知她逃不出我的掌心，于是我双
    手自她的腋下穿出，按落在她的双乳之上，尽情的揉弄著，同时半拉半抱的将她
    由椅子上拉起。
    君怡才一转过头，仍来不及说话，丰满的红唇已马上被我吻合。四目相对间
    我看到君怡的眼内充满了情欲，于是在唇舌相交间我们同时移动著位置，来到了
    图书馆内深入的一角。
    这里是放古典外语文学的地方，老实说，除了图书馆理员，没有人会踏足这
    里，自然亦没有人会妨碍我的好事。
    我发觉自己的肉棒已涨得非常难受，所以一将君怡拖入巷内已急不及待的对
    她上下其手，扯脱她身上的障碍物，而娇躯半软的她玉手正按著我的肩膀，苦苦
    支撑著身体，忍受著我的连翻进犯。
    一揭起君怡的迷你裙，我已发觉到她的内裤早已湿得一塌胡涂，我毫不客气


    的扯下了她的内裤，充当纪念品的放进袋内，同时拉开自己的裤链，掏出早已准
    备就绪的肉棒，急不及待的就要提鞍上马。
    察觉到我的意图，君怡终于作出了反抗，娇喘道：
    ‘不要在这里，你会令人家叫得很厉害…’
    不过这话恐怕是火上加油。
    也不理君怡的反对，我将她推向墙边，以犬交的姿势将她按著，钢般的肉棒
    已抵著君怡的蜜唇，粗大的龟头迫开了两边花瓣，将粗大的肉棒直捅进君怡的体
    内。
    在进入的瞬间，强大的刺激令君怡硬直了娇躯，死命的咬著下唇，唯恐漏了
    半丝呻吟声。
    不过，片刻间，充份了解到情况的她亦开始扭动著腰肢，配合我的抽送而挤
    取更多的快感。尤其是当我一插入之际，我已察觉到君怡早已不是处女，甚至经
    验可能比少玲更多。
    “真想不到你表面清纯，原来内里却是淫娃一个。”
    我边作出抽送边笑道，同时手放开了她的腰肢，悄悄解开了君怡上衣的钮扣
    子，改为抓著她那一双随著我抽送而摇摆的乳房。
    “告诉我，曾经有多少个男人骑过你……？”
    我故意用最低贱的口吻羞辱君怡，但是她却偏偏对此生出了反应，蜜穴没来
    由的一下子夹紧了我的肉棒，在死命的吸啜著。
    ‘七个…，不…，加上…你是…第八…个…，到了…顶到了……人家…要泄
    了…’
    短暂的高潮过后，君怡总算略松一口气；不过她实在是太少看我了，相比起
    她以往那班贵介公子哥儿，我实在是能干得到了。
    我将君怡的娇躯压在墙上，以直立式继续对她展开奸淫；君怡仍来不及反抗
    ，香唇已被我先一步封起，无奈下只得抬起一条玉腿，勾著我的腰肢，任由我在
    她娇嫩的肉体中进出。
    唇分…
    君怡娇媚的呻吟在耳边响起，在我的连翻猛干下，她已经忘记了自己正处身
    图书馆之内，只随著我的抽插，发出一波波甜美的喘息；同时媚态毕露的，吻舔
    著我的耳背颈项，又或轻噬我的耳珠，诸般技巧令我暗暗销魂。


    暮地，我感觉到君怡的阴道再次传来另一波的收缩，于是低下头，贴近她的
    耳边道：
    “要泄了吗…？那我可要射进去了…”
    君怡已被我干得花枝乱颤，娇喘著勉强回答：
    ‘射…进去…吧，人家…有避孕……’
    说才说完，她已再一次的被我送上了高峰。
    而随著她那高潮的痉挛，我将肉棒深深送进她的体内，同时放出白浊的生命
    精华，灌注进君怡那饥渴的子宫，让她体会到，什么是被注满的快感。
    完事后，娇倦无力的君怡靠著我整理著凌乱的衣服，然后拖著我一同离开了
    图书馆。那一晚，我俩谁都没有回家，就在附近的情侣酒店，过了一个赤裸激情
    的火热晚上。
    第二天的一早，一觉醒来，君怡已先我一步离开了酒店，我只好独个儿梳洗
    ，做著回校的准备。
    只是想不到，才一踏足校门，我的一众猪朋狗友已在恭迎我，同时高呼‘偶
    像’。
    我开始感到事情的不对劲，因为显然除了他们，校内所见的其他人，不论我
    识与不识，都以一种似笑非笑的目光望向我，显然有些什么事在我的身上发生了。
    “到底发生了什么事？为何所有人的目光都是怪怪的？”
    我问了问旁边的狗友们，不过他们都只是笑笑不愿作答。
    不过我马上已知道了原因，我的目光落在不远处的报告版上，平日冷清清的
    地方此际却变得人头涌涌。
    我不由得感觉到事件跟我的相连性，于是也不怕人多，硬是钻进人丛里观看。谁知一看之下，我已不由得倒抽了一口凉气。
    只见学生报告版上贴了几幅照片，上面大字标题的写著：‘系花被泡上情侣
    酒店’，再看下面的几张照片，那虽然是用行动电话拍出来的货式，但是单看女
    主角的侧面，恐怕只要不是瞎子，都一定会认出女主角正是校内最著名的系花…
    君怡小姐；至于另一边的男主角，那当然就是……我！
    一夜之间，我成了校内的风头人物，那感觉对我而言却绝不好受，尤其是君
    怡会有什么反应，绝对令我暗暗担忧。
    不过似乎我的担忧是过虑了，君怡面对众人的反应，明显的比我来得老练，
    一句：‘那是合成照’，已将四方八面的攻势一一挡回，同时美目有意无意的飘


    向我，暗送著眼色叫我配合。
    照片里的风波总算被我们架了过来，不过事情却并非就此完结，因为当君怡
    步过我身边之际，竟静俏俏的塞给我一张纸条，上面写著她的行动电话号码，看
    来是我昨晚的表现，令她不由得回味无穷。
    不过‘有钅头缌鳎有钅驼鄱椤实在是中国人的至理名言。
    在午饭的时候，麻烦已悄悄的找上门来。
    校内的一众公子哥儿党，竟故作友好的，走来跟我同台食饭，而且更是在校
    内饭堂这种‘平民餐厅’，想想已较人觉得不可思议。
    席间他们更有意无意的探听著昨夜的事情，明显的不安好心。可怜我为了应
    付他们的‘盘问’，几乎连饭也吃不下，无奈下只好匆匆地喝下饮料，落荒而逃。谁知最后看到的，竟是他们一众奸狡的目光，似为著某种不诡的企图而暗喜。
    为了消化吃得不多的午餐，我选择了在校内散步这方法，谁知只行了十分钟
    ，我已感到一阵阵的不自然，同时惊觉到他们那诡异目光的真正原因。
    原来他们一直在跟在我说话，目的就是要在我的饮品中加料害我。而由于我
    午饭吃得不多，药力的发作速度亦因此而来得更快。
    我只感到浑身一阵潮热，下体更没来由的一阵硬涨，显然他们给我下的，是
    ‘伟哥’那一类型的催情药。
    我开始感到事态的不妙，同时尽量往人烟僻静处走，用仅余的理智压著不断
    攀升的欲望，免得欲火失控而令信息蒙出现暴走的情况。
    我需要一个泄欲的对象…！
    虽然心知如此，但一时三刻，那找得了好对象，最怕是半路遇上一些面容扭
    曲的猪排，那我实在是英名尽丧。
    ‘先生，你没事吧？你的样子看来很不妥。’
    本来以为来到学院的天台，终于能松一口气，只待用十指打出欲火，又再是
    一个有为青年；只可惜，特如其来的呼叫声，粉碎了我的美梦。
    在我心叫不妙的同时，来者更轻轻扶著我的手臂，年轻女体的接触，令我再
    不能强忍欲火，只希望我的对手，不会是奇丑如猪的人间异兽。
    我转个头望向扶著我的少女，同时信息蒙毫无保留的全力出击。我们二人同
    时一呆，少女的一呆当然是因为吃了我这一记十成力的信息蒙，在短暂的痂呆下
    她更浑身一软的倒入我的怀内。
    而我的一呆却是因为我的运气实在是太好了。


    扶著我的少女叫曾美凤，是音乐系的系花，虽然她的五官不属于特别出众的
    美人儿，身材方面亦不是特别出色，但是整体评分而言也有八十几的高分数，再
    加上那身艺术家独有的气质，令她能毫无疑问的在系花之林占一席位，竟给我在
    这要命的一刻遇上，肯定是我上辈子烧了枝好香。
    如此美女不上肯定是对不住自己，尤其是在这欲火焚身的一刻。
    不过我的身体却明显比我的意识先一步作出反应，我的双手早已在解著美凤
    的衣衫，正正式式的为其宽衣解带。
    在探手美凤的裙下之际，我才察觉到，原来美凤在信息蒙的全力冲击下，竟
    已身不由己的泄了出来，难怪刚才她会软倒在我的身上。
    “音乐系的系花，那你一定懂吹萧了…？”
    我不理美凤的神智是否清醒，马上扯出了自己钢化的肉棒，递到了美凤的手
    中，显示要享受她的唇舌服务。
    在信息蒙的覆盖下，美凤已陷入一阵半催眠的状态，二话不说的伸出了青葱
    十指，轻轻的按在我的肉棒之上。
    柔若无骨的小指轻轻滑动，然后是忽轻忽重的按落在我的肉棒上，我几乎要
    发出呻吟，以抒发那无比畅快的快感。
    正当我以为那快感已无以复加之际，美凤终于都出口相助，只见她张开了樱
    桃小嘴，轻轻的吸著我那如鸡蛋般肿胀的龟头。
    可能是由于音乐系出身的缘故，美凤口交的方式亦有别于旁人。一般人都是
    将整个龟头吸进嘴内，然后不停吞吐吸啜，而美凤却只是将两片唇瓣紧紧的吸著
    龟头的部份表面，然后香舌暗吐，带给我有别于一般的快感。
    再加上她力度不一的长短吹送，与及纤指的按摩揉弄，那实在是口交的至高
    境界。我狠狠的捏弄著美凤的一双妙乳，死命抵抗强烈的快感，才总算没马上泄
    了出来。
    不过那恐怕只不过是时间问题，因为知道‘萧技’不见效的美凤一下子改变
    了吹奏的方法，横萧直笛，改为对我展开了正面的攻击。
    美凤同时一改刚才细腻的指法，十指尽是快速密集出击，同时由于是正面吹
    奏的原故，不时加入了一、两下深喉的技巧，令我充分体会到，她在乐器演奏上
    ，实有个人的天份。
    不过我以为美凤技止于此，实在是过于天真，美凤有感仍未能将我吹泄，于


    是再一次改变吹奏的技巧，五指合成巴掌来回的在我的肉棒上套动著，再配以一
    下下深吸猛吹，将我当成是她的喇叭一样。
    我终于忍耐不住，倒在地上呻吟著，名符其实的成为美凤口中的乐器，一泄
    如注恐怕只不过是时间的问题。
    不过美凤似乎比我更著急，只见她再一次改变作风，本来猛烈的吹送，却突
    地换来了另一套柔和的吹奏方法，同时脑袋不断的左摇右摆，令我感到自己已沦
    为她口中的色士风。
    在美凤高明的口技中，我终于都一败涂地，我紧紧的按著她的脑袋，让奔腾
    的精液，随著惊人的快感，尽情的散射在美凤的喉间。
    虽然是射了出来，不过可能由于药力的缘故，我的阴茎依然是金枪不倒，相
    反更因为泄了一发，情况算是稳定下来。
    是时候报一箭之仇！
    “刚才是你让我爽，现在可轮到我礼尚往来。”
    我一下子骑在美凤的身上，肉棒已迅速刺入她隐藏的花径之内。
    随著美凤一下痛疼的眼神，我肉棒贯穿了她体内的一块小瓣膜，完全的进到
    了她的身体之内，将美凤彻底的占有……
    ．
    ．
    ．
    当我离开天台时，那已经是四小时后的事情。在短短的四小时内，我足足在
    美凤的身上泄了七次之多，射得她满身都是我的精液，即使强捍如我亦不由得暗
    暗脚软，那鬼药丸真害人不浅。
    尤其是其中半数我更是直接射了进美凤的蜜穴内，假若她竟因此而怀孕，那
    我就实在是罪无可恕。
    不过似乎我的恶运并未就此离开……
    正当我拖著发软的双腿，举步为艰的步出校门之际，麻烦已先一步的找上我。
    四个穿上黑西装的大汉，以半圆的阵势包围我，其中带头的一个更发话道：
    ‘是张百圣先生吗？我们的老板想见你。’
    同时指一指身后的房车，也不待我答应已半威迫式的将我推进车厢之内。
    我一边挣扎著，一边道：

    “你们知不知这算是绑架的行为，我有权告……”
    不过当其中一个大汉的手肘重重撞在我的腰间，我已马上说不出话来。
    车子行驶了半小时，驶进了市内的金融区，我已没有一开始那么惊慌，因为
    如果对方有歹念，只会载我去郊外而不是这种地方。
    车子缓缓停在一栋雄伟的建筑物旁。
    ‘半岛建设’
    不知在那里听过，我好像略有所闻。
    ‘我们到了，张先生请下车…’
    其中一个大汉拉开车门，为免受皮肉之苦，我只好乖乖的合作下车。
    我随著他们步进宏伟的大堂，正当我欣赏著里面豪华的设计，一把甜美的声
    音竟叫住我…
    ‘百圣…’
    我愕然回头一看，才醒悟到为何我会觉得半岛建设耳熟，原来那正是我第一
    个女人…小伶，服务的机构。
    叫住我的当然是小伶。
    那班大汉亦显然亦想不到在这里我竟会遇到熟人，同时亦呆在当场，片刻才
    对小伶道：
    ‘这人是总经理要见的…麻烦你别阻著。’
    而我就在小伶的目光中被他们架了进电梯之内。
    电梯缓缓的上升，到最后停在顶楼之上，门‘叮’
    一声的打开，我不由得心道：
    终于都到了谜底揭开的时候……
    我随著大汉们来到了总经理室，其中一个大汉拷著门，沉声道：‘总经理，
    张先生带到……’
    ．
    ．
    ．
    ‘进来……’
    经理室内传来了回应，我还未得及作出反应，已迅即被大汉们推进门内。
    我冷笑一声，然后坐到那家伙的对面，盯一下他台上的名牌，上面写上‘陈


    德秋’，衔头是董事总经理。
    我脑海同时飞快运转著，到底自己是如何结下这梁子的？
    不过得出的结果却是否定的……
    陈德秋望了我一眼，随即道：
    ‘张先生，希望我的手下没有对你不客气吧…’
    我不客气的打断了他的话道：
    “陈先生还是有话直说吧。”
    陈德秋微笑一下，接著道：
    ‘我知你一定很奇怪，我俩是全没关连的人，不过相信你看了这个，便会明
    白一切。’
    说完陈德秋递了张喜帖给我。
    我缓缓望向喜帖，上面的新郎正是写著他的名字，至于新娘方面，入目所见
    的正是写著‘全君怡’。
    我开始明白他要的是什么。
    只见陈德秋缓缓道：
    ‘我的要求很简单，只要你离开小怡，这张支票就是你的。’
    说完随手抛给我一张支票，一看上面竟然写著六个位的数字。
    我相信一般人都是二话不说的收下支票，之不过我却偏偏是例外的硬骨头。
    支票我是收下了，不过随手已撕成了纸碎，然后雪花般洒回陈德秋的面上，
    冷笑道：
    “放心，我今晚干君怡时回卖力点。支票你还是省著吧！”
    ‘敬酒不喝喝罚酒！’
    陈德秋终于被我激起了怒火，只见他打了个手势，他的保镳已从后而上，将
    我紧紧的按在桌面上。
    ‘我告诉你，小怡本已答应了我的婚事，今早却忽然变卦，我托徵信社一查
    之下，才知原来是因为你这小子的缘故。我警告你，对小怡我是志在必得，所以
    你最好乖乖的合作。’
    随著陈德秋说话的告终，他的保镳们亦同时配合地对我施以拳打脚踢。
    我痛得面无人色，在地上痛苦的扭动著。好不容易，他们的‘招呼’才算告
    一段落。


    陈德秋气定神闲的坐回椅子上，道：
    ‘我再问一次，希望你今次给我我喜欢听的答案。’
    我吐出了口内带血的碎齿，缓慢而困难的站起来，道：
    “小怡是我的，你回家干你娘吧！”
    盛怒的陈德秋随手抽起了高球杆，狠狠的打在我的背上，同时怒道：
    ‘你妈的要做烈士，就让我来成全你！’
    然后是乱棍式的狂抽在我的身上。
    正当我以为自己要英年早逝之际，幸运地，救星终于出现。
    只见小伶带著一名老翁，出现在陈德秋的门外。
    老翁看了看办公室内的环境，马上喝道：
    ‘畜生，还不给我住手！’
    陈德秋尴尬的退往一旁，叫了声：
    ‘爹！’
    而我亦同时接口道：
    “儿子真乖，还不放开老子。”
    只气得陈德秋面红耳热。
    之后的事情我已不大记得，只隐约知道是小伶扶著几近昏迷的我离开；而陈
    老则留在办公处内教训他的宝贝儿子。
    ．
    ．
    ．
    ‘陈先生说的就是这小子吗？’
    在迷糊中我听到了一把异常娇媚的女声。
    ‘不错，就是他，陈先生叫你最紧要好好服侍他，详情就正如信中所说，事
    成后他绝不会待薄你。’
    然后是一把我听过的男声，不过片刻间我已不能支撑下去，再一次沉醉梦乡。
    醒来时我已经是处身在医院之内，而且更是医院的头等病房，看来陈老先生
    对他儿子的所作所为实深表悔疚。
    ‘张先生，你终于醒来了吗？’
    我向声音来源一看，原来是病房内的护士。而且我已随即记起，那是迷糊中


    曾听到过的女声；不过我始终对另一把男声没什么印象。
    我凝望著来到床边的白衣天使，只见她拿著微热的毛巾，细心而又温柔地为
    我进行著抹脸的服务。
    我不由得暗赞一声。
    虽然她并不是我想像中，那种怯生生的白衣天使，但是毫无疑问地，她实是
    一位出色的美女。
    在标准的护士帽下，是一头波浪卷曲的及肩秀发，脸上伴随著淡淡的化妆，
    精致的五官同时透露出，少女是那种富野性美的类型，少女明媚的双眼不时透出
    阵阵热力，是那种人见就能令人心动的类型，看样子绝不超过二十五岁。
    在粉颈之下是典型的纯白护士服，我的目光不由得停在少女的胸部，先饱餐
    一顿秀色，然后才停留在她的名牌之上。只见上面写著‘孙佳纯’，应该是那护
    士的名字。
    在护士服的覆盖之下，佳纯的乳房仍显得非常丰满，薄薄的衣衫下撑得涨鼓
    鼓的，令人有种破衣而出的感觉。
    护士裙下是一双修长的美腿，相信只要比这双美腿一缠著，没有一个男人会
    不为之销魂。
    随著我的糊思乱想间，佳纯已抹乾净我的脸部，毛衣更滑进我的病人服内，
    轻抹著我的上半身。
    我不由得暗叹，有钱人实在是太幸福了，如果我是在一般病房，待遇恐怕会
    是天堂与地狱。
    我上半身的衣衫被佳纯逐一解开，在她彻底抹乾净我的上半身后，佳纯竟取
    来了另一条毛巾，褪下我的长裤，同时开始抹著我的下半身。
    我不由得呆了起来，因为我可不是不良于行的病患，佳纯的服务，实在是太
    全面了吧。
    佳纯拿著毛巾，先温柔地抹弄著我的两边睾丸，然后将毛巾摊开，包裹著我
    那已开始变硬的炮身，同时轻轻的上下套弄。
    我几乎要咬著下唇，才能不在佳纯的服务之下发出呻吟声，直到佳纯心满意
    足的收起毛巾，我的阴茎已硬得像铁柱一样，耸立在空气之中。
    那实在是太丢脸了，佳纯为我清洁身体，我竟满脑子坏思想，还硬成那个样
    子。如果我的身体不是仍非常痛疼，我恐怕已放出信息蒙将佳纯就地正法。

    我偷看著佳纯的脸色。幸运地，她并没有我想像中的一脸怒容，只不过少女
    的脸上，却洋溢著红霞。
    ‘给护士长看到就麻烦了…’
    也不知是不是想告诉我，只听见佳纯小声的说著。
    然后是佳纯再一次拿著毛巾，抹著我那硬涨不堪的龟头。
    我不由得合上眼，毛巾的温暖实在是令我太舒服。看来佳纯是想用毛巾替我
    打出来，所以用温热的毛巾在我那敏感的龟头上四处地揩抹著。
    不过片刻间，温暖的感觉却换成了阵阵湿润的凉意。我微微张开眼窥看，入
    目的情景却令我不得不目定口呆。只见佳纯，竟将我那硬涨的龟头吸进嘴内，香
    舌更在上面轻柔的揩抹著，带给我阵阵触电般的快感。
    天啊！我明明没有用信息蒙，到底佳纯想做什么？
    短暂的口交过后，佳纯再一次改为用热毛巾揩抹，然后又是一轮口交，不停
    的冷热冷热，以冰火的方式不停服侍著我的肉棒。直至我再也控制不住精关。色
    迷心窍的我却不想将精液浪费在佳纯的毛巾之上，只好勉力强忍到佳纯拿走热毛
    巾，改为用小嘴含紧。佳纯的香舌才不过撩抹数下，我已再也支撑不住，白浊的
    精液全射进她的口腔之内。
    佳纯同时感到我的泄射，看来她原本也是打算令我泄在毛巾之上，不过却被
    我算好了时机。随著我肉棒的阵阵脉动，如果她放开口恐怕会被我喷个一脸皆精
    ，甚至喷得房间四周也是我的精华，只好皱著眉，任由我将精液一波波的喷进她
    的嘴内。
    直至肉棒的脉动为之结束，佳纯才轻吸了我的肉棒数下，确保吸尽所有的精
    液，才褪出口中的肉棒，将嘴内的浓精，吐在手中的毛巾上。
    ‘张先生，你真过份，人家已经替你吸出来，你竟还硬要射进人的嘴里去…
    ’
    虽然佳纯如此说，但是我却偏偏感受不到她的丝毫怒意，反而有一丝丝咋娇
    的味道。
    尤其是佳纯的一双手，仍在不停的爱抚著我的肉棒。
    “那么让我好好的满足你，就当是赔偿你好吗？”
    随著肉棒的再一次耸立，我不由得淫笑著道。
    只见佳纯满脸通红，娇咋道：


    ‘去你的，自己想占人家便宜，偏偏还要说成是赔偿人，不过前天送你来的
    小姐尽是说你的功夫厉害…，弄得人家也确想试试你这家伙。’
    佳纯随即在我已硬涨的肉棒上轻捏了一下。
    小伶竟与这俏护士谈论过我的性技巧，想想也觉得不可思议；不过更重要的
    ，却是我听出了佳纯话中的含意。
    果然，佳纯接著道：
    ‘你要跟人家亲热也可以，不过却要答应人家一个条件…’
    美色当前，我当然马上点头。
    只见佳纯接著道：
    ‘就是人家对一般的性爱不感兴趣，偏偏喜欢粗暴的来，你甚至可以以强暴
    式的撕烂我的制服，这样玩起来会更刺激，衣服方面房间内有替换品，所以你不
    需要担心。’
    难道佳纯竟是传说中的被虐爱好者，偏偏她却是如此美貌与身材并重…
    然而佳纯的话却令我更加兴奋，二话不说已将她拉到床上，豪情道：
    “看我用最粗暴的方式操死你这婊子…”
    我将佳纯一下子按在床上，然后一下鲤鱼翻身，已骑在她的腰间。
    ‘不要…快…放开我…’
    与刚才不同的，佳纯入戏的发出了求饶声。
    而我亦开始投入角色，模仿以往看过的色情片，左右开弓的括佳纯两记耳光。
    佳纯的脸上马上现出泪花，我不由得暗暗奇怪，因为我清楚自己伤疲的手上
    实没有多大力度。
    不过当我看到佳纯隐含在泪眼中的笑意，我已马上明白到事情的真相。
    “婊子，喜欢这滋味吗？”
    既然佳纯有言在先，我也不给她容气，开始撕著她身上的制服。
    波涛凶涌的身材随即破衣而出。
    ‘不要…求你…放过…我…’
    几乎连我也以为自己真的是在强奸，佳纯双手以蚊咬的力度拍打著我，抗拒
    著我的侵略。
    佳纯的反抗却实在激起了我潜藏体内的凶性，我紧紧按著佳纯乱舞中的双手
    ，再以撕碎了的护士制服牢牢的将佳纯的双手分别绑在病床的两角上。


    “这么大的乳房，是要我去捏爆它吗？”
    解除了佳纯的反抗，我马上扯下她的胸围，手已落在一手也不能包容的美乳
    之上，尽情的扭揉捏弄著。
    佳纯迫真的扭动著，种种的表情动作，都那么的自然，虽然说是做戏，但那
    实在是太像真了。
    抵受不住诱惑的我于是猛撕著佳纯的下裳，然后将我那火热的肉棒，对准她
    已湿透的花唇……
    ‘呀～～！’
    被粗大的肉棒施以突如其来的插入，虽然佳纯的花径早已异常湿润，但仍大
    吃大消，毫不做作的叫了出来。
    偏偏佳纯的惨叫却只能更进一步燃起我的欲火，于及那摧残的快感。
    肉棒毫无保留的在佳纯的体内左冲右突，刺插扭动，如攻城车般撞击著佳纯
    的花房。
    佳纯的丰乳被强大的冲力撞击得抛上抛落，形成一幅淫秽的景象。
    “婊子，你是不是爽翻天了…？”
    我一边维持著强烈的腰部运动，一边耀武扬威的淫笑道。
    可怜佳纯在我毫无保留的冲刺下，终被我送上了情欲的极峰。佳纯的花芯在
    我一下重重的棍击下，终于泄出了甜美无比的淫蜜，同时花径猛烈的收缩，紧夹
    著我这强捍的入侵者。
    在佳纯高潮的挤弄下，我亦同时到达了崩溃的边缘，肉棒展开了倒数的抽送
    ，同时改变体位，打算随时抽出肉棒。
    仍沉醉在高潮余韵中的佳纯，亦一下子把握到我的状况，出乎意料之外的，
    是她竟然用一双美腿紧扣著我的腰间，喘著气道：
    ‘射…进去，我…要你…射进去…’
    既然佳纯也不介意，我当然不会跟她客气，随著腰间猛烈的下压，我火热的
    龟头，已陷进佳纯娇柔的花宫之内，并对著那美妙的花房，狂喷著孕育生命的精
    浆……
    ．
    ．
    ．

    完事后的片刻…
    我仍压在佳纯那丰满的肉体上，得意的问：
    “我的表现如何？”
    出乎意料之外的，一直享受著鱼水之欢的佳纯，竟没来由的哭了起来…
    脚步声随即由房外传来……
    病房的门被重重的撞开，数名医院的警卫冲了进来，看到室内的环境，瞬息
    间同样目定口呆。
    然后他们马上将我拖下病床，粗暴的将我按在冰冷的地板之上。
    那实在是天堂与地狱间的转换。
    其中一个警卫解开了床上的佳纯，并询问事情的始末。
    只见佳纯哭哭啼啼的坐了起来，女性娇嫩的下体仍不停流出我刚注入的精浆
    ，此情此景实在是触目惊心，然后我听到佳纯哭著道：
    ‘这禽兽他强奸我…我是…直到他…完事后…才找到机会按…床边的警钟…
    …’
    随著这一记晴天霹雳，我终于都不支晕倒地上。
    ．
    ．
    ．
    之后的一切，简单…直接…，我被带上警署，先被一轮拳打脚踢，然后被迫
    签了那份其实是他们所写的认罪书。
    再来是被送上法庭，由于我合作的乖乖认罪，所以法官最后都“轻判”了我
    监禁三年。
    我能不认罪吗？
    佳纯身上的伤痕…撕碎的衣服…床上的痕迹…甚至是她阴道内的精液…，一
    切一切都只可以用铁证如山四字来形容。
    难道我可以告诉法官是佳纯要求我强奸她吗？
    绝不会有人相信…甚至连我的律师也跟我说：叫我认罪，他好向法官求情…
    我一直也不明白为何佳纯要这样做，直至我看到坐在旁听席上的陈德秋，我
    心中的所有疑问都随即解开，我同时忆起在我迷糊中听到的那把男声，正是他其
    中的一位保镳。这个局…太完美了。

    所以，法官判了我三年监，我一点也不恨他，因为这是我应得的，一切都只
    因自己蠢，才会中了陈德秋所布下的桃色陷阱，就当是我滥用信息蒙应得的恶报。
    不过，世事往往就是这样，虽然我已经认命，但残酷的命运却不见得会放我
    一马。
    ‘这里全部人都不准有名字，由今天起，你的编号是：二七一四九，明白吗？’
    狱卒的这一句话，正式为我展开铁窗生涯的序幕。紧接著的迎新会．以“通
    柜”的方式进行…
    好不容易捱过了，拿著自己分配得的清洁用品，步入囚室之中。而里面，早
    已有十多名的大汉在等著我…
    ‘你就是今天犯强奸入来的新人吗？’
    带头的纹身大汉劈头问。
    虽然明知没好结果，但事实不由得我不认。
    ‘陈先生托我们好好招呼你…’
    那是纹身汉之后的一句话。
    而在他们的热情款待后，我亦不得不改为住进医疗室内。
    我有试过投D，但是失望地，我发现部份狱卒都已经被陈德秋收买了，因此
    投D的结果，就只有惹来他们变本加厉的殴打。
    唯一值得庆幸的，恐怕就是没有受到其他囚犯的侵犯，不是监狱中没有这种
    人，而是幸运地他们没有看上我。
    不过，我的好运道始终有限…
    ‘对了，伯圣…，今早陈生寄了一份礼物给我，要我转交给你。’
    强哥（即我囚室那纹身汉）得意洋洋的展示著手上的光碟。
    其实每一个牢房，每星期都有一天休息日，让囚犯可以使用狱中的休憩设备
    ，而看亲友寄给我们的影片，就是其中的一个消闲节目。
    不安的感觉涌上心头，因为我知道，陈德秋绝不会有什么好东西寄给我。
    果然，影片一开始，镜头正拍著一间简陋的酒店房间。就镜头所见，一名少
    女，正被四、五名堂娲蠛呵啃型辖房间之内，二话不说已被抛到床上。
    “小伶…”
    我几乎不敢相信自己的眼睛，因为随著镜头角度的转换，我已清楚认出，片
    中那少女，正是曾经自陈德秋手中将我救出的小伶，亦即是我的第一个女人。


    ‘那美人儿原来是伯圣的女朋友，那我们就要细心看清楚了…’
    强哥的一众狐朋狗党意识到将会发生什么事，纷纷起哄道。
    画面中，小伶被其中两个大汉紧紧的按在床上，两个则拿著摄影机，而余下
    的一个，已在开始撕著小伶身上的衣衫。
    ‘不要～～’
    片中传来了小伶的哭叫声，不过那几个大汉，根本不会因此而停下手上的动
    作，直至将小伶，剥过一丝不挂为止。
    然后是那几个大汉，开始脱著自己身上的衣衫，充分显示出，他们对小伶的
    不轨企图。
    ‘痛～不要～～’
    画面接著出现了大特写，偏偏那却是最令我痛心，小伶被其中一名大汉插入
    的画面。不过我已看不大清楚，因为我的双目，早已被泪水淹盖。
    大汉不停的抽送著，而且一个接一个。在刚开始的时候，小伶仍能发出抗议
    的呻吟声。不过随著第二个大汉爬到自己身上，小伶似乎连呼叫的体力都已经耗
    尽，只得死鱼般躺在床上，任由大汉们糟蹋自己的躯体，同时在自己的体内，注
    入他们混浊的精液……
    整整一个小时的影片，内容尽是小伶如何被那五个大汉操得死去活来…，而
    他们当中的三个，更梅开二度，令小伶在短短一个小时之内，受到了八次惨无人
    道的侵犯。
    每一个大汉都以最羞辱的方式，直接将精液射入小伶的阴道内，他们甚至在
    戏言，如果小伶因此而怀孕，根本连他们也分不清会是谁下的种。
    直至他们一一饱尝兽欲，小伶的娇躯已被摧残得体无完肤，其中少女的两片
    蜜唇更被操得无法合上，正不断淌出混和著鲜血的精液，他们无耻的纪念品。
    影片终于告终…
    ．
    ．
    ．
    而随著影片的终结，我暗暗下了一个毒誓，就是要陈德秋为他所做的一切…
    血债血偿。
    ．


    ．
    ．
    不知不觉间，两年多的日子就这样过去了，这段日子其实并不好过，但是我
    依然咬紧牙关撑了过来。因为我知道，要报仇先要离开这个囚牢。
    ‘二七一四九，你今天出狱了…’
    苦侯的一天终于都来临，我穿上来时的衣物，穿过监狱那厚厚的大门，我终
    于重获新生。
    仿如隔世！虽然我只坐了两年多的监，但四周围的转变仍令我目不暇给。
    我先好好休息了一整天，然后，第二天的一早，我已马上出发去探一个我愧
    疚一生的人…小伶。
    可惜的…
    我已无法再见她一面。
    就在她被轮奸后的第二天，她在半岛建设的顶楼，那近百层高的地方，跳了
    下来…
    那是她血淋淋的控诉，彷芬告诉全世界，她的身体虽然被沾污，但她的灵
    魂却永远是纯洁的。
    至少我认为是…
    我默默站在小伶的墓前…
    向她在天之灵祷告…
    小伶，你的仇，我一定会为你报…
    出狱后的第二个打击，是君怡，在我入狱的一个月后，她终于都嫁了给‘他
    ’，那禽兽的化身…陈德秋。
    我和陈德秋的结怨…是因为我以不正当的手法，强夺了不属于我的君怡，所
    以这两年多的牢狱生涯，我过得并不枉。不过如今所见，陈德秋恐怕也犯了我的
    同罪，再加上小伶这条人命，所以我要他付出更严重的代价。
    不过在接下来的三个月，我却并没有跟任何陈家的人接触，包括君怡在内。
    只是不停地搜集著他们一家的资料，我要知己知彼，方能百战百胜。同时更要一
    举击中他们的要害！因为要对付财雄势大的陈家，我未必能够有两次机会。
    陈家的家庭背景并不复杂，陈老先生膝下有三名子女：大女陈雅芳廿八岁，
    四年前嫁了个律师丈夫；二子就正是陈德秋这禽兽，廿六岁！两年前结婚，妻子


    当然正是我心爱的君怡。
    而三女陈雅婷，今年刚刚廿岁，年华双十的她仍是一名大学生，而她…正好
    是陈家的最大破绽，同时亦是我要打入陈家的最大机会。
    因为要对付这一种历经数代的大家族，一定要从内部渗透破坏，方会见效。
    现在就只差一个戏剧性的相会，将我跟雅婷连成一线。
    ．
    ．
    ．
    名店街…一个汇聚各方名牌衣物、手袋皮具、手饰化妆品的商场，一向是上
    流社会女性热门的聚脚地。
    如今我站在其中一间名牌服饰店前，打量著那份招聘的广告。
    我的复仇…！就由这里开始。
    我笔直的走向那看似是经理的女性，发出淡淡的信息蒙，然后道：“请问你
    们这里请人吗？”
    那女经理不由得一阵脸红耳热，过半响才低声道：
    ‘是请人…不过我们这里专卖女装，所以不请男店员。’
    不过，我随之展出了一个灿烂的笑容：
    “相信我，我保证能令你的生意好上数倍。”
    结果在我信息蒙的浓罩下，那女经理最后都点头答应。
    那女经理姓张，原来已差不多四十岁，从外表倒真看不出，她要我称呼她作
    ‘惠姐’，而不用叫她经理。惠姐的前夫是本地一个航运商人，不过由于长时间
    不在家，加上二人性格不合，所以最后都分开了。而惠姐则每月从前夫手上支一
    笔可观的生活费，同时开设了这间店，这都是惠姐后来告诉我的。
    虽然惠姐聘请我的原因是因为受我信息蒙的影响，不过说实话，我却没有违
    反我当日作出的承诺。
    店里的生意的而且确好了数倍，每一位进来购物的名媛都一一满载而归。为
    的当然不会是我的推销技巧，在我施以信息蒙影响下，我要她们买什么，她们就
    买什么。价钱多贵也没问题，她们有的是金钱，何况就算衣服的价钱再贵，在她
    们眼中也只不过是九牛一毛，所以我也并不会因此而内疚。
    唯一最令惠姐不习惯的，是某些特别的时装，单独一个人根本穿不来，需要


    他人从旁协助。这是时装店常有的事，亦是惠姐为何不请男店员的主因之一。
    不过在我身上却从没发生过这种事情，相反顾客们更乐意要我进入更衣室内帮手
    ，这确是时装界从未有过的事情。
    而且在要帮忙试衫的名媛中，当中亦不乏美女，甚至间中更有些女明星，刚
    出狱久未尝过肉味的我当然亦不会放过这种大好机会。所以有时进入更衣室一试
    便试了个多小时，加上内里透出那阵阵欢乐的声音，不难猜到我们在做什么好事。
    第一次发生这种事时，本来惠姐打算说些什么，但随著那名媛一买便买了十
    多万的华丽服装，惠姐已再也说不出话来，从此只眼开只眼闭的任由我在店内进
    行任何的活动。
    所以我虽然在店内工作还不到三个月，名模、阔太、女明星都已经上了不少
    ，而其中更不乏具知名道的，如某某富豪的千金，又或是某某著名女歌星女明星
    等。不过她们都只不过是我的泄欲工具，我的真正目标，是她…陈雅婷。
    据我之前所收集的资料，雅婷每逢两、三个月都会有一次在这商场出现，购
    买新款的服饰，又或是化妆品。由于她不会带保镳逛商场，这正是我要接近她的
    最好机会。
    好不容易，苦侯了廿多天，这机会终于都来临。而更巧合的，惠姐这数天都
    不会在店内出现。由于近日店内的营业额急升，不少衣物都有缺货的情况，所以
    早在两日前，惠姐已飞往欧洲补订新货式，以供店铺售卖之用。
    当陈雅婷出现在店铺之内，我不由得心底一阵狂喜，因为猎物，终于都跌进
    陷阱之中。
    近看她的真人，我不由得暗赞，她比相片中实在美得太多了，无论以往我看
    过她的那一副照片，都不足以表达她的美态于万一。她的美，甚至超越了君怡，
    我开始明白为何陈德秋会执著于要得到君怡。因为日夜对著这美丽的妹子，再面
    对一般的女人，那滋味恐怕如同嚼蜡，所以他才要千方百计，得到美色稍逊他妹
    子的君怡。
    “小姐，有什么合眼缘的吗？”我从后轻轻掩至。
    ‘疑？惠姐呢？’雅婷果然是这里的熟客，马上已发现了我是这里的新员工。
    “惠姐她去了罗马办货，要下星期才返。对了，你是陈小姐吧？惠姐特地为
    你留了几套新装。”
    眼见猎物开始踏入陷阱，我不由得自心底狂喜。


    我先锁上了店门，然后已作引路状的带雅婷走向阁楼的货仓。因为，只有在
    这无人的阁楼之中，我才能尽情的为所欲为。
    ‘是这几件吗？惠姐的眼光真不错。’
    雅婷兴奋的走向衣架上，细看著上面的数套洋装。
    眼见时机成熟，我也不浪费时间。
    “陈小姐，如今我就替你试一下身吧。”
    随即手已落在雅婷的衣衫上，开始解著上面的钮扣。
    同时散发出浓烈的信息蒙。
    一瞬间，雅婷本来想要去反抗，但她才一接触到我的眼神，少女的意志已不
    由得一阵疲弱，只得任由我解著她身上的衣衫。
    “果然是一身羊脂白玉，真是意想不到的好货式。”
    随著雅婷的衣服被我脱过清光，我的手，已随随在她身上流窜。
    娇嫩的肌肤被触及，雅婷不由得一阵脸红耳热，双脚一软，已软倒在我的怀
    内。
    是时候了！
    我缓缓将雅婷抱到床上，那本是惠姐用来补眠的地方，如今，正好作为我行
    淫的餐桌。
    我猛脱去自己身上的衣衫，扯开了雅婷的两腿，盛怒的龟头已抵在雅婷娇小
    的蜜唇之上。我可不打算来什么前戏，因为我正是要雅婷，充份享受到破瓜的痛
    楚，以报小伶所受的痛苦于万一。
    长枪一分一寸的迫入雅婷纤幼的花径，在龟头的磨钻下，象徵著处女贞洁的
    瓣膜虽然拼命的让开了通道，不过随著我肉棒的不断深入，雅婷的处女膜最后都
    难逃崩裂的下场。
    我深深的一下子贯体而入，虽然沉醉在信息蒙之中，但破瓜的痛楚仍痛得雅
    婷弓起了粉背，少女的双目渗出了泪水，发出被撕裂的哀号。
    不过我这蹂躏著她纯洁肉体的恶狼，不单没半点怜香惜玉，相反更抓著雅婷
    的香肩借力，令肉棒能更深地轰入她的体内，直至撞上她那幼嫩的少女花宫。
    其实，她也不能怪我。小伶的惨死，两年多的牢狱生涯，已彻底泯灭了我的
    人性。要怪，就只好怪她自己，为何要生为陈德秋的妹子。
    我缓缓地抽出阴茎，直拉出至雅婷的阴道口，然后以最雄浑的力道，将肉棒

    重重的撞向雅婷的子宫，鸡巴化身为复仇的攻城车，重重轰击著雅婷的最后堡垒。
    强烈的刺激充分燃点起雅婷的欲情，配合上我的信息蒙，雅婷早视我为最亲
    密的爱人，生涩而年轻的女体，虽然缺乏男女交合的经验，但亦开始懂得配合我
    的动作，回馈我卖力的抽插，同时紧窄的阴道内开始涌出了泉水，令我的活塞运
    动变得越来越顺畅。
    “开始爽了吗？”
    感觉到胯下的雅婷越来越进入状态，我不由得得意的问。
    被操得不可开交的雅婷只好红著脸缓缓点头，同时紧咬著薄薄的下唇，免得
    漏出一丝快乐的声音。
    不过我这狼毒的魔鬼，就是偏要干得她叫爹叫娘。
    肉棒开始在雅婷的阴道内，恣意挑逗著各处的敏感带，同时默默观察著雅婷
    的反应。然而当我火热的龟头扫过雅婷阴道内一棵小肉粒之际，虽然已拚命咬著
    唇死忍，但强大的刺激仍令雅婷不由得弓起了粉背。
    我轻揉弄著雅婷大小恰到好处的嫩乳，逐分逐寸的把弄著上面的柔滑乳肉，
    得意的道：
    “真是好家教，雅婷你妈妈教你干炮时不要发出叫床声吗？”
    我故意用最下贱的口吻羞辱雅婷，不过我的肉棒却不见得会停下动作。既然
    已找到雅婷的弱点，阴茎自然是对著那点不停冲击刺突。
    啪～～
    布帛的撕裂声响起，在雅婷作为发泄的拉扯下，床单都不由得被她撕成了布
    碎，少女的娇躯早已变得香汗淋漓，不停的扭转著娇躯，像是要逃避；却又像是
    要迎合我的肉棒。
    ‘呀～～’
    少女的唇间，终于都透出了一丝难耐的呻吟，那仿如天籁的声音，令我不由
    得加把劲，不断推高抽插的速度。
    第一下往往是最难的，随著雅婷漏了口风，而在我加把劲鼓励下，雅婷已停
    不了的发出声声浪叫，同时双手紧抓著我的厚背，充分投入这段交合之中，享受
    著我所给予的每一下性之冲击。
    随著抽插的越来越繁密，雅婷的膣壁开始变得越来越温热，同时亦夹得越来
    越紧。我在拚命抽插中的阴茎暮地感到一股凉意，原来是雅婷的花宫在我的卖力

    讨好下终于都大开宫门，穴心猛烈地喷出了泉水，同时女阴的膣壁死命的将我夹
    紧，原来是雅婷终于都体会到她一生中的第一个高潮。
    我得意的贴近被我操至半失神，仍沉醉在高潮余韵的雅婷道：
    “这几天好像是你的排卵日，要不要老公射进去，替老公生个小宝宝？”
    闻言，雅婷刹那间回复了神智，红著脸道：
    ‘为何？你会知道的…’
    这小婊子可不知道，我每晚都含薪如苦为她们家倒垃圾，从而收集有关的讯
    息，甚至连她用过的卫生巾我也有不少，所以早摸清她的生理期。
    “你不用理会我为何知道，你只要给我乖乖的受孕就成了。”
    我将雅婷紧紧的压在床上，阴茎尽是要最大的力量抽送，强大的力度令龟头
    每一下的进入都狠狠撞击著雅婷的子宫，像是要将那纯洁的花宫顶出一个缺口一
    样。
    在抽插的同时我以最强的力度发放出信息蒙，受到强劲信息蒙的影响，雅婷
    已变得有如发情的母狗一样，拚命的抽动著腰肢，享受著我的抽插，同时少女的
    花宫亦已做好受孕的准备。
    现在就只差一个最好的时机……
    雅婷的浪叫声随著我猛烈的操弄攀升了几个层次，少女的娇躯已染上淡淡的
    玫瑰红，加上雅婷阴道膣壁内那 层层紧锁式的挤弄，一切一切都指出她将快要再
    一次攀上顶峰。
    我鼓尽余力的挺动著腰肢，骚麻的感觉其实亦早已遍布我的阴茎，只不过是
    我咬紧牙关勉力守著精关，要待雅婷泄出来时花宫失守之隙才跟她一同泄出来。
    幸好我用不著等上太久……
    雅婷暮地发出了一声响亮的娇鸣，同时间手脚不由自主的痉挛著，紧紧交缠
    著我的身躯。少女的花宫内更喷出了浓稠的蜜液，全喷在我火热的龟头之上。雅
    婷幼嫩的子宫先是宫门大开的欢迎我的侵入，然后再以她的子宫小嘴紧紧的夹著
    我的龟头套弄，意图挤取我所有的精液。
    受到雅婷高潮的刺激，我亦在同一时间攀上极峰，随著精关的一松，深入雅
    婷体内最深深处的龟头尤地暴涨了一圈，灼热而白浊的生命精华已仿如山洪爆发
    般由马眼狂喷入雅婷的花宫之内，先如机枪般扫射著雅婷的花房壁，直烫得敏感
    的雅婷随著我的泄射不断发出淫叫，然后阴茎不停的脉动著，将源源不绝的精液


    ，狂泵注进雅婷的花宫之内，将里面所有的空间一一淹没。
    激烈的云雨过后，我仍旧保持著交媾的姿势，直至肉棒在雅婷的阴道内，慢
    慢变软……而被挤了出来。
    一丝白里透红的稠液，缓缓自雅婷的肉唇间溢出，顺著雅婷的大腿根，慢慢
    的流落在床单之上。那是我灌注了无穷生命力的精液与及雅婷宝贵处女血的混合
    物。
    虽然精液流出来的量比起留在雅婷花宫内的，实在是九牛一毛，但是却仍旧
    减低了雅婷受孕的机率。
    不过没关系…，我还年轻，要来多数发也绝对没问题，我急不及待的要雅婷
    为我而怀孕，才能成为我打入陈家的最快捷径。
    虽然内心充满了怨毒，但…无可否认的，雅婷实在是我品尝过的女性之中，
    最完美的一位。
    而基于这一个原因，我自然更乐于将我的精液，全灌注入这小美人的子宫之
    内。
    我几可预见带著小腹微挺的雅婷，回她家中见家长的情景，只要一想到陈德
    秋的反应，我已不由得自心底笑出来。
    我要一步一步侵吞陈家的财产、女人、上流社会的地位，我要陈德秋连本带
    利的将欠我的全吐出来，这才是我最华丽的复仇，亦只有这样，才能令九泉之下
    的小伶安息。
正文 第031章最后的获胜者
    在这座古老的罗马城堡中，正在进行著一场最神秘的聚会。
    每年，全世界最为疯狂的科学家聚集於此处，角逐一项名叫「创世纪」的奖
    项，一项由声名狼藉的弗兰克男爵的后裔创办的奖项。他们拿出自己最新的发明
    创造来一绝高低，最后的胜利者（也可以说是幸存者）将可以拿到令人垂涎的大
    奖，一块金牌和价值一百万美金的奖励。通常，这项比赛是在对外界完全保密的
    情况下举办的，原因很简单，参赛者中有许多都是声名狼藉的人物，有的被该国
    的警察下了通缉令，有些则是精神病院中的常客。当然，偶尔，这项比赛的消息
    也会不而走，但一般听过的人都以为是在听笑话，没有人会去真正在意它。
    今年参加该项比赛的选手已经陆陆续续的到达了。按照惯例，所有的选手允
    许提前一天到达比赛场地进行一些时腹ぷ鞑⑶颐烂赖乃上一觉。也同样是按照


    惯例，那对以迟到出名的夫妇又一次没有按时到达从而被拒之门外，比赛的常客
    们已经把这作为赛前的调侃了……
    言归正传，比赛正式开始了。
    首先登场的是史莱克博士，他拿出的似乎是一把镭射光速枪。「这是一把神
    奇的枪，它能把在各位面前的这块一吨重的巨石缩小成一块方糖的大小，当然也
    包括其重量。」说完，他稍微调整了一下枪的参数，对著那块巨石按动了扳机，
    转瞬间，巨石就缩小成了一颗方糖的尺寸，_下响起了掌声。
    史莱克博士走向前去，弯腰拾起了这块石子，一边把玩，一边得意的说：「
    看吧，我没说错吧，我可以把任何东西缩小！」
    「任何东西」奥地利的布鲁克教授嘲笑般的问道，并从口袋中拿出一块闪闪
    发亮的金属块，「那请试试看这块。」
    「没有问题」，史莱克博士自豪的说道，并拿起手中的光束枪对誓强榻鹗
    扣动了扳机。只见一道橙色的光束非常耀眼的出现，伴随而来的是一个男人痛苦
    的叫喊声。随著光束的消失，大家看到了史莱克博士，只不过现在的他只有3英
    寸高了，活像一个小士兵玩具，而他的手上依旧拿著他那有趣的发明。
    布鲁克教授站起身来，走到这位缩小了的博士面前，用他那双破旧的皮鞋轻
    轻的在地 上碾了两下，一旁的观们都吓的退后了几步。「下面由我来介绍吧」
    布鲁克教授拿出一块手帕，摘下眼镜轻轻擦拭起来「这是我合成出来的一种
    金属物质，它可以反射任何的物理能量，光线，子弹，甚至包括小型核弹！当然，
    显而易见，我们史莱克博士的新发明也不例外，谢谢。」
    一阵静默之后，全场响起了掌声，这是一场对外人而言神秘的比赛，而对参
    赛者来说，这则是一场残酷挑战，没有人需要对任何行为负责，史莱克只是这场
    比赛中的一个失败者，如此而已。
    随著比赛的深入，一项又一项稀奇古怪的发明被一一展现，有些很有杀伤力，
    如果被哪国的政治家拿到手可能就能统治世界了，有些则具有很高的实用价值，
    能够帮助人类完成一些以前不能想象的事情。
    终於到了最后一名参赛者出场的时候了，伴随他出场的不是掌声，而是全场
    的笑声，他叫伊格弗兰克，是臭名昭著的弗兰克男爵的第十代后裔，由於他的样
    貌著实丑陋，加上其驼背的身材和矮小的身躯，使得在场的每个人都对他投以鄙
    夷的目光。


    「他在这里做什么？」有人问道。
    「把他赶出去！」一些人开始了叫嚷。
    这时，又高又瘦的比赛司仪卡里格摇了摇头说道：「伊格先生完全符合本次
    比赛的参赛资格，这一点委员会的各位委员们已经形成共识了，而且他们对他的
    参赛作品也非常的满意。」说著，他露出了神秘的微笑「相信各位见识过以后，
    也会有同感的！」
    在一片嘈杂声中，伊格拿出一个对讲机开始了通话「女孩们，把机器搬上来
    吧，该是我们展示的时候了！」
    一分后，会场旁的一扇大门徐徐打开，4位年轻漂亮的女孩缓缓推动著一
    辆推车进入会场，推车上被帆布盖住的神秘物件没有人知道是什么。这四位女孩，
    穿著的非常一致，只能勉强遮住臀部的紧身连体超短裙充分展现出她们优美的腿
    部曲线，足有12cm高的高跟鞋使得她们走出的每一步都在会场的大理石地板上留
    下清脆的敲击声，她们和推车一起在伊格的身前提了下来。
    伊格教授缓缓的拉开了帆布，展现在大家面前的是一个类似衣橱的大家伙，
    一遍有著许多的按钮，大小足够容纳一个成年人进入，橱子的顶端还有许多金属
    配件，乍看之下，这仿佛是出现在50年代科幻电影中的大家伙。
    「不会是什么任意门吧」_下有人起哄起来。
    「不是，应该是时间机器才对。」另一个说道。_下开始热烈的讨论起来，
    三年前正是伊格的发明，将一只巨大的恐龙引入了这古老的城堡中，由於其过於
    庞大，至今还留有其当时造成的破坏。
    「不，不，完全不是，这次的作品是你们前所未见的！」伊格教授说道，他
    露出了神秘的微笑。
    「那接下去是什么呢」来自发过的穆雷教授问道，他摆出一副幸灾乐祸的样
    子，他的关於基因的发明曾经让大家都很震惊，也算是有头有脸的人物了。
    伊格教授转身对他那些让人看了窒息的美丽女助手们说道：「把我们的第一
    个样品带上来。」
    「遵命」她们异口同声到，然后像穿著著迷你裙的一只小军队一样以整齐的
    步伐向外走去，只听到地上留下的高跟鞋踏步的声音，那么清晰和清脆。不久之
    后，她们又踏著整齐的步伐走了进来，只是这次她们抬著一个人，一个意识模糊
    的女子，穿著著臃肿的运动服，长相是如此的不出，尤其在这样鲜明的对比面


    前。
    「样品在之前已经进行了一些简单的处理，这样在试验的过程中，她就不会
    造成不必要的麻烦了。我的发明在整个处理过程中会将其刚刚服下的镇静剂的药
    效消除，所以待会儿大家将不会看到这样的效果。」伊格教授一边调整著机器，
    一边说道：「模板18是个不错的选择。」
    他的助手们帮助他把这个半睡半醒的女人推进了那个像衣橱一样的大机器中，
    然后伊格教授用力拉下了一个类似电闸的大把手。机器开始隆隆作响，各种灯光
    从机器四周散发出来，在正面的一个液晶屏幕上，开始出现了60秒的倒计时。
    伴随著倒计时的结束，机器停止了转动，一切恢土似骄玻随之而来的是机
    器的大门被缓缓推开，一瞬间，所有的观都似乎停止了呼吸，他们不约而同的
    发出了赞赏的声音，出来的女子和刚刚进去的人完全判若了两人，刚刚进去那臃
    肿的身材不见了，优美的曲线，前凸后翘的S型让人直流口水，头发的色也从
    原来暗淡的灰褐色变成了棕褐色，并且似乎长了许多，她那张平淡如水的脸，现
    在已经成了让人惊G的模特脸，毫不夸张的说，不论从身材还是相貌，她都不属
    於_上任何一位助手。更加让人惊讶的是其著装，原来那套运动服已经不见了，
    一双12cm高的高跟鞋，性感撩人的丁字裤，配上只能说是两片叶子似的胸围，其
    实根本不需要，她现在的胸部是那样的傲人，更不不需要任何承托物了。
    她对著_下的观摆出了一个非常诱人的姿势，所有的人都为她倾倒了，掌
    声、口哨声响成一片。「我借鉴了前人的一些经验和技术，这项发明可以把女人
    改造成大家心目中最理想的样子。」伊格教授说道。
    他转向这个女人问道：「你叫什么名字？」
    一个非常嗲的声音答道：「主人，奴隶还没有名字，请主人赐名。」
    「那你来干什么呢」
    「奴隶是为了主人而生的，愿意用自己的身体满足主人一切的需要，只要是
    主人的命令，我都会遵守。」
    伊格教授转向观们并说道：「这_机器另一样作用就是对其思想的改造，
    可以说这是一_对於生理和心理进行双重改造的机器，在里面设置了许多的模板，
    像这个就是使用了18号的机器人模板，所以她给人以这样的感觉，当然你们也可
    以自己设置自己喜欢的模板，然后把它应用到希望的地方。」
    「那这是不是永久性的改造呢？」

    伊格点了点头道：「当然如此，除非在进行改造前对其进行一个身体状态记
    录，不然这就是一个不可逆的过程了。」
    _下的掌声只能用热烈来形容了，大家都赞不绝口，唯独一人例外，爱莎教
    授，这次大会唯一被提名的女性科学家，她有著一头灰白的头发，虽然只有30岁
    的年纪，戴著一副很厚的镜片眼睛，衣著活像一位50岁的大妈。在观看了整个试
    验过程后，她对此嗤之以鼻。
    「这根本就是一个大大的骗局！」她叫嚷道：「你们没有看出来吗？伊格根
    本就是一个骗子，这_机器，不，这不是机器，这个柜子里面有什么大家都没看
    到，我觉得这还不如大为科波菲尔的魔术来的漂亮，要在里面藏下一个人实在太
    过简单了，这些按钮都只是摆设而已。」
    一些她的支持者也开始叫嚷起来，他们根本不相信伊格能够发明出这么神奇
    的机器。
    「很好！」伊格微笑著说道：「既然你这么确定我的机器是一个骗局，那你
    何不亲自进去检查一番呢？」
    「我就要亲自让你难堪！」爱莎教授说完就径直走进了那个像大衣橱一样的
    机器中，并把门关上开始认真的检查起来。
    伊格走向机器旁，并开始调整起那些按钮来了，然后像刚才一样的拉下了那
    个大闸，这次他的眼睛散发出的是疯狂和兴奋的目光。「你真的觉得是假的，那
    你就自己看看吧！」
    机器又像刚才那样轰隆作响起来，液晶屏上又开始了60秒的倒计时。最终一
    切又归於平静。
    爱莎教授从门后缓缓走出，这，应该是叫做爱莎吧，现在的她足有176cm高
    了，她的头发变成了深黑色，丝毫见不到那些为了科学而付出辛劳的白发了，脸
    上的皱纹也都消失了，这是一张非常完美的女性的脸庞，足以吸引住任何一个男
    人的眼光，绿色的眼睛，高挑的鼻子，丰满的嘴唇。现在的她不再穿著50岁阿姨
    的服装了，而是一双白色的高跟靴，配上一套情趣紧身服，充分展现出她完美的
    曲线。
    她自己低头看了一样，「天……啊……我变……的不一样……了」她花了几
    分时间来使自己能够清醒起来，使劲的摇了摇头。「由内而外」她开始咯咯的
    笑了起来，一点也不像一位严肃的科学家，「我好像无法……思考任何科学了。」


    「那你现在感觉如何呢？」伊格教授问道。
    「无所谓！我只想开一个大派对！」爱莎教授边笑边说道。
    _下响起了一片笑声，这不仅是对怀疑伊格教授能力的人的一次打击，也是
    又一次强有力的证明！
    「一般而言，我改造后的人都会成为我的助手，因此我会给与她们非常高的
    智商，但对於爱莎，相信智商是一种累赘！」伊格边笑边说。
    大家又跟著笑了起来。
    「把其余的试验品全部带进来吧。」伊格对著他美丽的助手们说道，更多的
    女人被带进了那_机器，而伊格则为她们各自设定了不同的模板。
    一群美丽的女人最终站在_上，她们有亚洲人，欧洲人，黑人，她们穿著各
    异，但都只能用性感和漂亮来形容。伊格也著实下了一番苦工，从各个州绑架来
    这些女子。现在也是他得到回报的时候了。
    「现在是晚会排队时间了！女孩们，尽你们所能去满足在场的所有男人吧，
    他们都是你们的主人！」
    女孩们听话的来到了观中，每个人都至少得到了一个，即使是最为丑陋的
    莱特，爱莎前教授也正在对其进行著认真的服务。接下来的几个小时，整个会所
     内充斥著女人的呻吟声和男人的吼叫声。伊格教授则同时在享受著他那四位美丽
    的女助手。
    两天后，裁判委员会拿著一个大信封并交给了主持人，主持人拆开信封并宣
    布道：「本次比赛最后的获胜者是……伊格教授！来自俄罗斯！」
    全场掌声雷动！
正文 第032脏租屋
   某市一间3层独栋大楼前，一个年轻的女子来到门前，左顾右盼地按下了门铃，门缓缓地开了，也开始了她不一样的下半人生
    “好，我叫小如，我是隔壁x大电子公司的员工，我同事介绍我说这儿有在租房子，所以我今天来看看”一个身穿白色衬衫年约20出头的女子对着刚打开门年约40多岁微胖的女子自我介绍说道
    开门的女子上下打量了一下眼前的OL，瓜子脸配上利落的短发，匀的身材被白色polo衬衫给包裹住，突显出凹凸林珑有致的身材，而搭配上下半身败笔的绿色百折裙，不过也能突显出她那修长的美腿
    “喔~~~，对对对，2楼那个小吕说会介绍同事来看房子，就是吧，我是这儿的房东，你可以叫我阿飘姐，来，我带你去楼上2楼看看房间，跟我来”微胖的女子笑着说道，然后领着小如往2楼走去
    “本来呢，我这儿是不租的啦，不过自从我那死鬼跑了以后，反正房间空着2间，就干脆拿来租人啦，到啦，就是这一间”边说边用钥匙将房门打开
    “嗯，环境还不错，采光也不赖，床、家具、沙发、冷气…都有，OK，满意”小如满意地点着头说道
    “那房租就跟小吕一样，一个月4500元，包水包电，反正我也不欠那些钱，明天就可以搬进来，只是有一个原则，3楼房间请不要上去，里面我有放一些东西”阿飘姐爽快地说道
    “OK”小如爽快地说道


    小如满意地离开了，阿飘姐倚着门抽着烟目送小如离开后，从后面客厅走出一名年约25.6来岁的男子，靠在阿飘姐后面，手慢慢地从她的屁股往上摸，一路大胆地继续往阿飘姐不甚丰满的胸部上搓揉了上去，而头则往阿飘姐的脖子上靠去，用他的嘴巴|渴地吸允着，并升出舌头贪婪地舔着
    “死鬼，喔…不对…应该叫你小吕，你…挑的身体就是她吗?还不赖，我很喜欢，我现在这个身体已经有点”旧”了，是该换一个的时候了，她…还不错，我…要了，哈…哈…哈……”阿飘姐无视后面小吕的”挑逗”，吸允着烟自顾自地说着
    翌日，小如携带着5大箱的家当搬进了新的宿舍，殊不知这将是改变她一生的决定
    …………………………………………………………………………………………
    明亮的阳光从窗外洒了进来，像似在叫着小如起床似地，而经过昨天搬家的累人洗礼，小如这时只想再继续赖在床上不想起来，可是突然想到等一下还要去一家公司面试，只得乖乖爬了起来，梳洗打扮一下，准备去面试
    才刚打开门，就听到对面小吕房间里传来的男女的嘻笑声
    “疑…他不是一个人住吗?怎么会有男女打情骂俏的声音呢?”小如杵着门想
    突然她感觉小吕的房门好像有人要出来，赶忙轻轻地关起门来转身又躲进了房门内
    透过门上的窥视孔看了出去，小吕慢慢地整理着衣衫走了出来，而后面亦跟着一个女子走了出来，仔细一看，是房东阿飘姐，她们2个怎么会…?是在一起吗?再仔细一看，只见阿飘姐像老婆服侍老公般地细心地帮他打着领带，然后用她的嘴与小吕进行了一个深入式的接吻
    小如看到这里，心里一阵疑惑想道
    “小吕他在公司原本有一个论及婚嫁的女友小萱，结果后来不知怎么搞地突然性情大变解除了婚约，原来是跟她在一起喔”小如心里想着
    突然，小如隐隐约约地听到他们之间低沉的对谈，但听的不是很懂
    “什么时候可以让我尝尝新的身体呀，宝贝”小吕用手边掐着阿飘姐的屁股说道
    “好啦好啦，今晚啦，别这样，隔壁有人啦”阿飘姐边拨开小吕的手边领着他往楼下走去
    等她们走后，小如才走出房门
    “我真是搞不懂，他的审美观有问题喔，小萱长的比阿飘姐漂亮，又比她年轻，真搞不懂小吕怎会…埃…”小如心里想着
    然后看到楼梯上挂着的时钟指着8点40分，小如连想都不想地往楼下冲，因为距离面试只剩不到40分钟啦，
    “救命呀，快来不及啦”小如心里嘶喊着，跳上了摩托车小红，死命地往市区飞奔而去
    晚上6点多，摩托车小红载着身心俱疲的小如回到了宿舍，刚进门，就被阿飘姐给叫过去
    “来…来…来…喝碗石花绿豆汤，养颜美容，哇~~塞~~~，的脸怎么这么没元气呀?”阿飘姐从厨房端了一碗，放在餐桌小如位子前说道
    “喔~~谢谢，今天面试真不顺，遇到GY面试官鸟问题，竟然问如果你是陈x扁接下来你会怎么做，这………，我是去应征行政助理，怎么问这种543的问题…埃…”小如边抱怨边拿起碗，咕噜咕噜地喝了下去
    “说这……是什么呀，阿飘姐，怎么一点绿豆味都没有?而且………”正当小如继续往下说的同时，她突然感到一阵晕眩，就这样茫茫然地往桌上趴了下去
    “真是…笨蛋，这是我要接收的身体的第一步骤呀，哈…哈…哈……”阿飘姐边说着边将小如背了起来，往3楼楼顶的密室走了去
    2个小时过去，3楼密室内一场邪恶阴谋正慢慢揭开序幕
    昏暗的房间内，地上摆满了正燃烧着的蜡烛，一圈一圈地围成了一个圆形，而圆形之中则画了一个五芒星，上面则躺着一个赤裸裸的祭品――小如，而在她的4周则各有一个全身镜摆着，并往五芒星的中间小如方向照
    “这…这…是哪里?我怎么会在这里?疑~~我的手脚怎么被绑住了?救命呀~~~救命呀~~~~~”渐渐d醒的小如慌张地叫着
    “很吵耶~~闭嘴”一个女声从后面传了出来
    女人一边淫笑着来到眼前，透过阴暗得烛光一照，竟是阿飘姐
    “阿飘姐，这…这是干麻呀?快放开我呀，干麻把我绑起来，有什么企图?要钱吗?绑架吗?”小如惊慌地问道
    “钱，我多的是，我要的呢，是…那青春又有活力的身体，哈…哈…哈……”阿飘姐一边说一边脱下了披在身上的薄纱，露出了她那有点岁月的S体


    “要……我的身体?”小如心里不解地想着
    “看看我这身体，经过岁月的洗礼，身材已经走样，胸部已经完全下垂，屁股也失去了弹性，脸上也慢慢出现了皱纹，唉……这个身体已经失去了青春的痕迹”阿飘姐一边看着自己的身体说道
    话锋一转，露出喜悦的眼神慢慢靠近，爱抚着小如的S体说道
    “而呢……就不同了，青春在的身上还看到踪迹，瞧，吹弹可破、细皮嫩肉的皮肤，饱满结实的34C胸部，玲拢有致的身躯，充满弹性的屁股……喔~~~~一想到这些东西等一下就是我的，我就兴奋地想叫，哈…哈…哈……”
    “在说什么梦话呀，这是我的身体，凭什么抢走，还是赶快放了我吧，我可以当作没发生这档事，要不然，等小吕回来发现我不在，迟早会找到头上”小如语带威胁地说道
    “小吕吗?是说原本搬来这儿之前的小吕，还是搬来这儿后现在被我老公占据身体的小吕呀，说的那个小吕，早在半年前搬来的那天晚上，他的身体以及一切就被我那死鬼老公给夺走啦，哈…哈…哈……，请问一下，还有谁会来救呀?哈…哈…哈……”
    阿飘姐边说边拿出一瓶容器，粗鲁地往小如嘴里倒，当然在激烈的角力拉锯中，手脚被绑住的小如确实是站了下风，半瓶多的溶液就被倒进了嘴里
    “呸……呸……，这疯婆子，给我喝了什么?”小如一边从嘴里吐出一些一边说道
    “真不知好歹，这瓶药水等一下可会让骇上天的喔，很珍贵的耶”阿飘姐十分不解地抱怨着，然后从柜子里拿出一个项及一个东西
    那个项头是一个像鸟的3爪子，抓着一个约2CM大的透明玻璃球，阿飘姐把它戴到小如的脖子上，而另一个就神奇啦
    乍看之下很像一个女用型自慰棒，只是在根部的地方坎着一个闭着眼睛的脸，阿飘姐则熟练地往自己的下体处戴上，然后对着此时眼神开始呈现涣散迷离的小如说道
    “这些仪式、法器，都是从古老的苗族部落中流传下来的，利用这些东西我已经生活将近快100年啦，换过的身体从黑人到白人，然后再到黄种人，用过这么多身体，我还是最喜欢们黄种人的身体，比较不会快老，不过，这些……已经不需要知道啦，哟~~药效已经开始发挥啦，哈…哈…哈……”
    自从被强灌了那瓶溶液后，小如觉得身体慢慢开始微微发热，而且头脑开始无法思考，一股声音一直在她的脑里回荡
    “我…要…作…爱…我…要…高…潮…顺从它……”
    而这一瞬间，脚也开始不停地摩擦了起来，欲液慢慢地从跨下中的蜜穴泗流了出来
    喘息声也开始从她的嘴巴里传出，此时的阿飘姐见猎心喜，知道时候到了，便往小如的身上扑去
    “嗯~~~~在干麻，喔~~~嗯~~~舒…服，不~~~要~~啦~~嗯~~嗯~~~~~”发浪的小如抱怨着
    只见阿飘姐用她的双手搓揉着小如充满青春的34C酥胸，不停地使力搓揉着，而舌头则侵犯着她的香唇
    手不停地搓揉，当然也不安分地慢慢肆无忌惮往腰间、屁股，甚至是跨下”神秘的三角洲”摸去，当她的手一触摸到小如跨下汁液肆流的感觉，她心里更是高兴，
    “没想到这娘们的身体，这般地淫荡，只是小小的淫，就让她如此这般春心荡样，这以后，就由我来接收、享受啦，哈…哈…哈……”
    而此时的小如身体、心灵早就已经被阿飘姐的欲手挑逗给攻陷了，身体配合着她的一举一动而呻吟、满足着，嘴里则开始不知所云地说着
    “不…要…停……我……我还要，别停~~~~~喔”
    “要我别停，很简单，从现在起，我就是的主人，我说的一切都要听，知道吗?”阿飘姐一边用手涛弄着”三角洲”的洞口，一边用命令的口气说道
    “喔~~~耶~~~~是~~~是~~~~主人，我都听的”脸泛桃红喘息的小如这般说着
    阿飘姐听到更是甚为高兴，心想时间差不多了，该进行仪式了，便将三角洲洞口上的淫手移开到她的酥胸上继续驰r，然后将挂在身上下体的”自慰棒”对准了小如湿漉漉的洞口，就这么使劲地顶了进去
    “这样……舒服吗?我的淫奴……”
    “喔~~~~耶~~~~是……是是，这才是……真正的舒服呀，主人~~~~”被插入的小如淫荡地说道
    “我要快一点，主人，求…求………哦”
    忽然间，阿飘姐停止了下半身的活塞运动，然后从小如的密穴里将”自慰棒”退了出来，移到了小如的嘴巴前，不怀好意地说道
    “要我快一点，就……看嘴巴的表现了欧”


    “是……主人……小如马上帮主人服务”
    说时迟那时快，小如马上将嘴巴前扮合著自己下体爱液的”自慰棒”给含了进去，满满地整根含住，丝毫没有放开的打算，而且用她的舌头在里面不停的舔着，并吸允着自己爱液的滋味
    “扑~~~滋~~~~扑~~~~滋~~~~~~恩~~~~~~”
    在小如服务的同时，”自慰棒”根部脸的眼睛慢慢张了开来，那是一双不属于人类的眼睛，像似野兽般的瞳孔
    阿飘姐看到这副情景，心想这娘门的服务还真彻底呀，才不到3分钟，就把淫神给”吹”醒了，那可以开始进行仪式了，突然间四周原本的镜子都发出了光芒，而光芒则全部往小如的身上打过来，而此时阿飘姐将”自慰棒”从小如的嘴巴硬生生地拔出，然后往小如的密穴再次攻去，然后用刀子将小如手脚的绳子解了去，抱起了小如，让她跨坐在自己的大腿上，然后不停地加快速度用力让在她蜜穴里的”自慰棒”往上顶
    “喔~~~~~~呜~~~~~~耶~~~~~~~喔~~~~~~~”
    这般如此紧密的接触，让小如蜜穴里的”自慰棒”直挺挺地深入到最深处，一阵一阵的舒坦感，简直让小如直达到做爱最高点
    而此时的阿飘姐扮合著下体交合的动作，嘴里则不停地碎碎念着咒语，然后说道”舒服吗?还想要吗?想要的话就跟着我，我，陈薇如，召换主人刘艳飘进入我身体””哦欧~舒服~喔~哦欧~不要停呀~求求你~主人~~喔…好好我…我，我，哦~欧，陈薇如，~~~~召换主人您~~喔~进入我身体”
    “再大声点…我没有听到，喊得越大声，我可以带到达最高峰(潮)喔…再来继续说，再大声点”阿飘姐继续加快着下体的交合运动一边用命令的口吻说道”我，刘，哦~欧，陈~~薇如，~~~~召唤，哦~欧，主人您~~喔~进入我身体””我，陈薇，哦~欧，如，~~~~召唤主人您，哦~欧~~喔~进入我身体”
    “喔~~~~~~~~~~~~~~~~~”小如终于到达了高潮叫了出来，并昏倒在阿飘姐的身前，
    而此时的阿飘姐亦是双眼反白，失去了意识，2人双双往后倒了下去
    3分钟过去，只见小如手开始微微动了起来，接着眼睛慢慢地睁了开，并慢慢地站了起来往旁边的全身镜移过去，用手淫邪地缓缓地摸着脸、搓揉着胸部以及屁股，然后笑着说道
    “哈…哈…哈……小如，从现在起，的身体、一切……都是我的啦，我是23岁的陈薇如，再见啦…刘G飘，我终于又回复青春的身躯啦，哈…哈…哈……”
    边说边取下挂在刘G飘下体的”自慰棒”，然后拿出柜子里的销尸水，往地上形同死尸的刘G飘身体上淋去，不销几分钟，现场只剩一摊水渍及浓臭的尸臭味
    然后小如拿起挂在脖子上的项，原本清澈透明的玻璃球内出现了一个人影，仔细一瞧，是……真正小如的灵魂
    “就好好地在里面呆着吧，等过了七七四十九天后，就会忘了所有的一切，包夸的身体、一切，就只会记得我是的主人，要听我的命令行事，变成一个供我差遣使唤的小鬼啦，哈…哈…哈……”
    然后就将玻璃球从鸟爪上取下来，从5斗柜里取出一个木盒，打开来满满都是玻璃球，同样的里面也都有各式各样的人男男女女、各色人种”浮游”在里面，此时的小如将取下的玻璃球放进木盒空处，然后收了起来
    然后熟练地从桌子上去取出了香菸，燃了一根往嘴里送，猛然一吸，突然呛了一下并咳了几声
    “ㄘ…这娘们不会抽烟呀，没关系，从今后我会好好训练啦，我那死鬼出差应该等一下就回来，他不知道我提早接收这身体，来好好捉弄一下他，哈…哈…哈……”
    然后按下了窗边的抽风机，赤裸裸地转身出了房门
    傍晚10点半左右，小吕托着疲惫的身躯回到了宿舍，进门第一眼看到这个景象，突然全身的疲劳都消失了，一个年轻的女子，穿着无袖短T搭配短到不能再短的家用短裤，跪着背对着他用抹布在抹走廊，他就愣在那儿欣赏着那个屁股在那摇啊摇，开始幻想着用下面的男根在她后面”使命”地前后驰r”呀~~~啊~~~呀~~~阿~~~~~”
    突然间，一个清脆的女声打断了他得冥想
    “小吕哥，你在发什么愣呀?想的都出神啦，该不会 是………在偷看我的小屁屁吧?”
    小吕猛一回神，才发现距离他5步前的小如正用一种怀疑的眼神看着他，
    赶忙转身将包包先放下开始脱鞋，若无其事地说道
    “在说什么呀，ㄘㄟ@~~~飘姐ㄟ?她人呢?”
    此时的小如假装低下头继续擦地，说道
    “我也不知道，我回来就没看到她了呀”
    “是喔，那我先上去休息啦”小吕一边说着一边往楼梯上走去
    在上楼时，小吕还躲在楼梯口看着一下擦地的小如背影，又幻想了一下才又依依不舍地回房间里休息

    倒在床上昏迷了不知多久，就听到门外小如的声音传来
    “小吕哥，等一下你如果有空可以来帮我修一下我的笔电，好像中毒啦，麻烦你啦，我门不会锁，你就自己进来喔”
    “喔，好啦好啦”小吕不情愿地挺着身子起来，找了找柜子里的光盘片包包，一股脑地抱在手里往小如房门里去
    一进入小如的房间，整间的摆设充满了年轻女孩的氛围，整间桃红色带圆点的粉刷，放眼望去一片青春洋溢，15坪左右得房间，除了摆下了电视、小冰箱、衣柜、书桌…等基本必需品外，墙上更贴满了影剧男星的剧照，四下观望参观的同时
    他听到水流声和女子哼歌声从左手边不远处格屏后方浴室里传里来，猜想应该是小如在洗澡，只是好奇的是，既然弄个格屏遮慕，那干麻又在格屏转角处弄个全身镜，这样不是一样可以从全身镜里窥看里面的人在做什么，真想不懂，只能说现在得年轻人呀……
    不对，我是来修计算机的，它在哪里?房间内扫描了一下，终于在桌上看到躺着一台SQNY的笔电，小吕拉开了椅子坐了上去，开始执行计算机医生应该做的工作
    试了一阵子，小吕很纳闷心想，奇怪这笔电又没中毒怎样的，到底是哪儿坏啦?只好等小如洗好出来再问她，无聊之下看了一下笔电桌面，上面有一个档案夹，写着”秘密”，小吕先回头看了一下浴室，确认水流声及女子哼歌的声音还在，表示她仍在洗澡，于是好奇心使然之下，点了进去，
    一点进去，我的妈呀!不得了呀，一大堆的男女交媾、女女爱爱、人兽交合……等类型的A片林拦满目
    “这……这…些A片?”小吕惊讶地说道
    心想，这娘们外表看起来这般温文儒雅内向，打扮穿着看来也是乖乖女牌的，没想到私底下对这类……也蛮兴的呀，真想赶快叫阿飘占据她的身体，好好地来享受一下，
    就在他品尝这些意外的发现同时，突然间他感觉到旁边浴室的门有打开的声音，赶忙将档案关掉，然后转过去朝着浴室的方向探头张望，虽说浴室被格屏给挡住了，但是透过全身镜仍能清楚地看到，一个20来岁青春、完美无暇的女性S体，裹着白色系的内衣内裤，就站在格屏后方的化妆台前，将乳液倒在手上，轻轻地将它乳白色的液体均匀地涂抹在全身每一个角落，从脖子、胸部、腹部、大腿、屁股……无不用她的玉手轻轻地爱抚着，
    看着这一慕慕挑逗人的情景，小吕不自觉地猛吞了好几下的口水，眼睛连扎都没扎一下，专注地看着这扣人心炫的一慕，却没发觉裤子已经被下面的”小弟弟”搭起了一个帐棚
    当然在隔屏后的小如透过全身镜也十分清楚这厢小吕的状况，不禁在心里暗自窃笑，心想也该是出来继续挑逗他的时候啦，于是将涂乳液的工作暂告结束，披了一件透明丝质的衣服，纽扣连扣也没扣地就走出了格屏
    “小吕哥，你来啦，我的笔电修好了吗?”小如坐在床上一边用毛巾猛力地擦拭着头发一边说道
    “嗯~~喔~~我…刚刚看了一下，没什么…问题呀”小吕看着她的大胆穿着，有点口吃的说道
    “喔~~~~是吗!奇怪，我来看看”小如疑惑地说道
    于是放下了手头的毛巾走了过来，她的玉手就从小吕的身后越过然后直达笔电，而整个上半身就压在小吕的肩上，包含2颗34C的肉球，年轻女子的芳香体味，扮合著刚沐浴完的芬芳香气，就这么隐约地刺激着小吕的各类神经，尤其性神经这条
    “ㄟ~~~真的耶，真奇怪，昨天还怪怪的呀，你一来就好了”小如笑着说道
    “如果没什么事，我先走了”小吕得下体已经肿胀的有点受不了，作势要出去地
    “别这样呀，既然来了干麻赶着要走ㄟ”小如将手环抱着小吕的脖子轻声细语地说道
    “恩~~~~小如，这样不好啦，等一下被人家看到，会不好啦”小吕边说边示意要小如放手
    “你是怕阿飘姐看到吗?我早知道你们有一腿，没关系，我不介意呀，只要我不说你不说谁会知道呀，男人偶尔打打野食也不为过呀，我想阿飘姐应该也能体会的呀!”小如边说边紧紧缠着小吕的脖子不放
    “你知道……我们的事!既然如此，别害我啦，那口子忌妒心可是超级世界无敌大，别害我吧，而且，认识这么久，……应该不是这种人呀!!”小吕十分惊恐地说道
    “老实说，人家从第一眼见到你就……好喜欢你耶，如果……你不嫌弃，就算是……人家的身体，只要阿飘姐不在，我……都可以满足你喔……任何事情喔”小如故作害羞似地说着
    此时的小吕听完后，一则以喜，一则以忧，但是再想到阿飘的醋劲还是让他大为恐惧，一副恐惧惊恐的神情
    看到这副模样，小如简直快笑出来啦，没想到那死鬼还真是标准的PTT(怕老婆)，真不知是我太凶还是他太没种，算了，这样捉弄够了啦
    “哈…哈…哈……，邱敏义，你也太没用了吧，我是跟你闹着玩的 啦，哈…哈…哈……”小如不禁双手撑腰笑着说道
    “……说什么，捉弄我，等一下………怎么知道我不是小吕，还知道我的原名?”小吕生气惊恐地说道
    小如停止了笑声，然后慢慢地将透明丝质的外衣给脱了下来，大刺刺地站在他的前面比着自己说道
    “你说的阿飘姐已经不存在这个世界了，我呢~~~现在已经在这个身体重新展开生活了，我…已…经…抢…了…她…的…身…体…哟…，哈…哈…哈……”


    紧接着一手隔着内衣搓揉着她那34C的玉乳，另一手则透过内裤抚捏着充满弹性的屁股，然后说道
    “你看看…这胸部……喔~~~喔……、这屁股……喔~~~耶……，多么青春又充满着弹性，我……快爱死了，终于得到她的身体啦，哈…哈…哈……”
    小吕充满怀疑地说道
    “你是……G……飘，什么时候动的手呀?”
    小如停止了狂笑然后说道
    “没错，现在这位小如小姐的身体、一切，已经由我接管啦，从你看她的神情，我早知道你哈她哈的很，所以今天她一下班回来我就动手，将她的身体抢过来啦，往后，这就是我的新身体啦，我的名字叫做…陈……薇……如，23岁，，别叫错啦，哈…哈…哈……”
    看着她的说话时的笑容，小吕知道她已经不是原来的小如了，撤彻底底已经由她的爱人接管了，看着她那年轻的新肉体，整个人松了一口气，重新站了起来，来到小如的面前，毫无预警地将前方的小如抓住，然后一股脑地往床上压下去
    “个骚货，刚刚玩我玩的那么超过，现在换我来玩，这个身体，我哈很久啦，现在就让你尝尝”
    “不要太温柔喔，粗~~~暴~~~~一~~~~点~~~~喔”小如故作害怕状然后淫笑着说道
    说罢，小吕展开了攻势，右手猛力地将她身上唯一的白色奶罩用力给拉扯断，一瞬间白里透红、吹弹可破的双峰便”弹”了出来，接着头便靠了上去，深深地将脸颊埋入峰谷中，大口大口地吸允着，并伸出舌头不停地舔着，恰似寻访着久未蒙面的温存，然后满足地说道
    “欧~~~~~年轻女子的乳味，就是这般……诱人呀，盼了好久，哈~~~哈~~~~终于还是我的啦……”
    嘴巴享受完小如胸部的温存，舌头就开始一路不停地向上舔着来到脖子，豪不留情地用嘴唇亲吻烙印着，时而温柔亲吻、时而用力吸允，举凡吻过之处无不留下一片片红色的”印记”
    “喔~~~~~喔~~~~~用力一点~~再用力一点~~用手~~~~胸部~~~~我~~~也~~~~要~~~别~~停下来”小如眼泛迷离地说道
    收到这样的明示，小吕的2支手便闲不得地朝着2团玉乳包了上去，然后用尽力气地开始不断地搓揉、爱抚，而双唇结束完脖子的享受一路向上亲吻来到小如的红唇处，2人像似甘柴碰到烈火般地四片红唇互相交合，紧密地套合在一起，”滋乌~~滋乌”声落奕不绝，而看不到的嘴里，2人黏滑的舌根互相”触摸”着对方，一下舌尖交碰，一下舌片互抠，火热的很，此时，双峰的触感已经无法满足小吕手部的渴望，右手悄悄地爬到了小如的内裤上，不停地用食指来回不停搓弄着她的穴穴
    “恩~~~~~进来~~里面呀，不要~~在外面弄，脱掉~~~把它脱掉~~~恩~~~~~~~”
    于是乎，一件黛X芬的内裤瞬间被丢到床下，小如的最私密处此时便赤裸裸地展示出来
    此时的右手少了原本内裤的阻碍，直接就朝着密穴来回不停地搓揉
    “恩~~~~~~恩~~~~~~~”此时小如呻吟声不自觉地身体颤抖了几下
    “怎么了?”小吕停止了手部的动作问道
    “没有啦，你快继续，这娘门身体对爱爱这档事有点不太喜爱，所以身体会有些许的排斥，你放心我会好好调教调教她的身体，让她像吸毒一样身体慢慢习惯爱爱的这种感觉，快继续，别停呀”小如一边说道一边用手抓着小吕的手继续加快搓弄着穴穴
    “喔~~~~~呀~~~~~耶~~~~~~哇~~~~~~~喔~~~~~~~对~~~对~~~~再~~~快~~一~~点~~~~喔~~~~~”小如一边闭着眼睛享受一边舒坦着呻吟边着
    就这么不到一会儿，淫液冒冒然地从小穴里溢流了出来，小如此时已经是满面淫容、荡声连连，此刻，小吕脑子里突然想到一私IDEA，整个人停止了动作，然后往下蹲了下去，将脸停在湿漉漉的淫穴前，用双手将2片密肉给扳了开，将脸靠近用鼻子大口猛力呼吸着，说道
    “喔~~~~年轻女人~~~淫液的~~味道~~~~呼~~~~~”
    接着就伸出舌头朝着淫穴就这么上下舔了下去
    “喔~~~~~喔~~~~~~喔~~~~~~~哦~~~~~~~哇~~~~~~~”小如原本紧闭的双眼霎时睁了开来，并泛起了几丝羞雀之情，可是下体传来的快感有让她久久无法自己，更是娇声地私淫起来
    上头的小如越是淫荡地嘶喊，跨下小吕的心情则是大为欣喜，更是加强舌部的吹舔攻势，如今小如的跨下z穴早已分不清是淫液还是口水，只晓得一批野兽正肆无忌惮地享受着玩弄的快感，而另一头母兽则热情如火地嘶喊着
    转眼间”滋~~~乌~~~兹~~~乌~~~”声就这么充斥着整个房间
    一段不算太长的时间后，终于，小吕停止了这般的侵犯，身体站了起来，看着床上的小如，露出一丝淫笑，然后将跨下已八汲ぶ渍偷牧根，直挺挺地朝着泛滥成灾的z穴捅了进去
    “哇~~~~~~喔~~~~~~舒~~~~坦~~~好~~~~~~紧~~~~~呀~~~~~~~~呼~~~~~~”
    而这厢，原本呈现休息状态的小如，被这突如而来的侵犯而又再次舒坦地动了起来，伴随着他的一抽一送间而鼓动着


    “喔~~~~呀~~~~再~~~快~~~快~~~一~~~点~~~~对~~对~~~~~~~YA~~~~~~”
    顿时间，”啪…啪…啪…啪…”声又响了起来，随着2人激情的舒坦淫叫声而渐渐加快着
    此时的小吕已经接近疯狂暴走状态，用2支手抓着小如的小腿，用力地扛在自己的肩上，然后将身体往前，更贴近小如的S体，而这个姿势，让小如下体的湿漉淫窟更加地紧紧夹着小吕的龙根，而龙根则更为深入小如的体内
    “啊~~~呀~~~~好大~~~~~好~~~深入，快…快顶到我的…子宫，好~~~~爽~~~~~呀~~~~，快~~~一~~~~~点~~~~~，我~~~要~~~呀~~~~~啊~~~~~~”
    “哇~~~~好紧啊~~~，包的我弟弟紧紧地，这可比之前那40多岁的身体更加地……喔~~~舒服呀~~~~~呀~~~呀~~~呀~~~~~~”小吕用尽力气前后抽动着龙根说道
    “喔~~~~~啊~~~~~~还~~~不是你要的呀，你说要~~~~欧~~~~尝尝徐娘半老、风韵犹存的女体滋味~~~~喔~~~欧~~~~，人家才~~~~~呀~~~~~~~~~~~”小如一边配合着小吕的抽送说道
    “闭~~~嘴~~~~尽情地享受吧~~~~~呀~~~~~呀~~~~呀~~~~~~~~~~~~”小吕严肃地加快了下体的快活动作然后说道
    “喔~~~~~~~是~~~是~~~是~~~~主人~~~~~欧~~~~~~~~”小如一副小女人姿态地说道
    “喔~~~~~哇~~~~~欧~~~~~~~好~~舒~~服~~~~，我要射了~~~~呀~~~~~~~”小吕加快了下部前后抽扯的速度说到
    “恩~~~~~不要~~~人家~~~~~~还没爽够，别~~~射~~~出来~~~~呀~~喔~~欧~~~~~”小如哀求地说道
    突然间，小吕感觉一瞬间天旋地转，滚滚白精从下体龙根的根部往上窜滚，从龟头滚烫地射出，直直地射入小如的下体深部，也将脑海中对小如S体抑郁好久的情欲发泄完毕，整个人舒坦地趴在小如得身上
    而此时，一头尚未喂饱的女狼，看着身下气喘嘘嘘的小吕，脑中闪出一丝邪意，用力将小吕往旁边一推，然后身体转了180度，跨坐在小吕身上
    “…你想干麻?”小吕被突如其来的举动吓了一跳说道
    “没什么~~~呼呼~~~只是~~~刚刚没吃饱~~想~~~用嘴巴~~~~叫醒它”小如说罢就用右手将头发往后撇到耳后，然后转头看着小吕淫笑了一下，接着撇过头去对着小吕疲软的龙根给含了进去，然后在里面用舌头又舔又含又吹…，无所不用其极地”用力”叫醒它
    ，然后左手在自己蜜穴里不停地搓呀柔地，虽然小吕前不久才在小如体内射了一发，全身疲惫不堪，但是面对着这番挑逗的情景及触感，跨下的龙根还是在吹、含、掏、弄间，不自觉地再次肿大了起来
    “呼~~~呼~~~~哇~~~~~哇~~~~~啊~~~~~~”小如感觉到嘴里的巨棒再次d醒了起来，赶忙停止了嘴部运动转了过来脸面对着小吕，然后将自己一边自慰完湿漉漉的密穴对准龙根给狠狠”包”了进去
    “哇~~~~~喔~~~~~~~呀~~~~~~~~舒服呀~~~~~~~~~这次~~~~~换我~~~~~~来~~~~~~~呀~~~~~”
    由小如快速地上下作动，可以看出她|渴的心情，尚未因刚刚的爱爱得到满足，激烈的舒爽喊叫声一直说道
    “喔~~~~~呀~~~~~~哇~~~~~~~呀~~~~~~~~舒服~~~~喔~~~~~~~”
    不停加速的上下前后剧烈地抖动着，然后将小吕的手抓着往自己的胸部上放，并说道
    “用…你的…手…………用力……抓我的……胸部，像……之前一样，快……快……”
    小吕听到后，更是淫心大动，二话不说使尽吃奶的力气，在她的胸部上留下烙印的手痕
    就这么2匹淫兽又再次交合了起来，嘶吼声传颂了整间房间，回荡不绝于耳，
    终于，小如的身体开始起了一阵鸡皮疙瘩，说道
    “欧~~~欧~~~欧~~~~~，快~~~快~~快~~~~我~~~我~~~~~要~~~~~~丢~~~了~~呀~~~~~~~~~~~~~~~~”
    而小吕下方的龙根早已忍受不了，一看到小如快接近高潮那副淫样，也顺势不忍耐啦，一股脑地将剩余的琼将玉液豪不保留地射了进去，舒坦的男女声顿时停歇啦，只剩”呼呼…呼…呼…”的喘息声
    半个小时后，小吕首先打破沉默说道
    “果然…还是年轻的肉体有活力，能够来那么多次，我的身体有点不太能够负荷了，是又该换一个身体啦!!”
    小如满足地说道
    “你这个身体不是才刚换吗?而且也才30出头，又不满意呀，没关系，这娘们的记忆里，她们公司有一个新进来的工读生弟弟，年纪才18岁，长的也还不错，不如就他啦，我…也想尝尝跟年轻的弟弟作的感觉，哈~~~哈~~~哈~~~~~”


    小吕听完淫笑着亲着她的胸部，然后伸手去摸了一下她的密穴说道
    “那……就他了啊~~~~我好期待呀，等我用新的身体来操啦，哈~~~哈~~~哈~~~~~~”
    怪异的狂笑声传遍了整间房间
    翌日公司，小如走到工读生得位子前，对着座位上正忙着剪贴的他拜托地说道
    “恩~~~~小龙，听课长说你计算机很强呀，我家里有一台计算机有问题怪怪的，因为明天要交个资料给客户，资料在计算机里，不知道你今天下班有没有空，可以来我宿舍帮我看一下吗?拜托啦~~~~”
    小龙刚进来这家公司时，心里就对这个大姐姐充满着爱慕之意，她的请求当然没有拒绝的考量，连想也不想地说道
    “我计算机是还不错啦，今天下班呀……OK呀，那我下班跟过去”
    小如一听到，心里想着今晚又有年轻的弟弟可以爱爱啦，心里顿时开怀了起来，笑着说道
    “真的呀，那我下班在楼下刷卡钟那儿等你喔，待会见”
    然后对他点下头，转头往自己的位子上走去，坐了下来，想着晚上该从哪个爱爱姿势开始，不自觉地下体开始嵬噶似鹄
    “唉~~~又想到湿了，算了，先去厕所解决一下吧，晚上再来好好舒坦吧”
    然后就又站起来，往厕所走去
正文 第033章重返地狱
    重返地狱――
    意外
    特别报道：今晚FBI将颁发银鹰奖章给马克先生，以表彰其打击罪恶所贡献的巨大力量。据悉马克将携带其夫人李暄小姐出席颁奖典礼。
    “马克，李暄……”史密斯?金斯基靠着皮椅椅背，蓝眼直视着电视墙上的一对年轻男女，片刻后，他移动荧幕，放大马克手持半自动步枪的影像。
    他那拥有中英混血儿的俊美面孔、玻璃色的双眼，如猫科动物般的矫捷身形……就象是马克真真实实地站在他的面前。
    马克没死！那个命大的孩子没被埋葬在阿达斯加的墓园里，不仅如此，马克还投靠了联邦政府，不断在他的背后破坏他的生意！史密斯用手指轻抚着下巴，思索着这一年多来，组织活动频频受挫与马克的关联。
    好一会儿，黛娜敲门进入。“史密斯先生，米尔顿先生正在在线等您。”
    当她瞥见荧幕上的影像时，整个人倏地一怔！
    史密斯沈默的瞅视着黛娜脸上不自在的表情。
    他让黛娜留在原地，随即切换视频，开始与他的客户米尔顿先生进行着谈判。
    不一会儿，史密斯在与客户谈完后，再次切换视频，让马克和他的女人的影像再次充满整个荧幕。
    “史密斯先生……”黛娜看见史密斯慢慢地走近电视墙，实在很好奇他的心里究竟在盘算些什麽？
    许久过后……
    史密斯忽然冒出一句，“黛娜，你想不想再见到马克？”
    闻言，黛娜的脸色倏地改变。“史密斯先生，我们不可能再看见马克，他……已经死了。”
    她垂下浓密的睫毛，即使她与马克的关系早已事过境迁，但每当想起昔日和马克的种种，她的情绪仍会变得复杂、纷乱。
    “马克没死，两年前，FBI故意对外放出马克死亡的假消息欺骗我们。”史密斯缓缓地对黛娜说道。

    马克……没死！？黛娜美艳的脸庞布满诧异。
    “这麽久没见，我还挺相信马克的。”史密斯将视线的焦点全放在电视墙上。
    “我一手培育出来最优秀的孩子……只可惜，他总爱和我作对。”他伸手抚着印在荧幕上的琥珀色眼眸。
    “只是……背叛我的人都没有好下场。”史密斯的蓝眼闪过一丝残酷光芒。
    “上一次，让马克逃过了……”他直视着黛娜，慢条斯理地说：“这一次，我会叫马克用性命来替我完成与米尔顿的交易！”
    布鲁克陆军军事基地马克将车子暂时停在基地的入口处。“FBI。”他将识别证举到车窗外，对看守的卫兵说道：“我是护送查缉品的人员，我的同事和载货的车都在后面。”马克第一次拿着贴有自己相片的证件，也是第一次有机会用到。卫兵看了看证件，又望了望马克，好一会儿，他才动栅栏，“你可以进去了。”马克朝士兵点个头，旋即驱车进入军事基地。站岗的士兵见马克的车子驶远了，立即走入哨亭内，瞥一眼被剥得只剩内库，仍在昏迷中的卫兵。片刻后，卫兵拿起电话，拨通内线，“史密斯先生，马克已经过了大门。”***
    基地里太安静了，安静到连蚂蚁爬行的声音都无处藏匿。马克在辽阔的环境中四处观望，然后，他踏上阶梯，右手直觉地深入外套内侧……没有枪？！马克这才想起，局里因他在军火交易案件中的开枪过当，所以，这一次在出发前，临时决定限制他配枪。即使没有武器护身，马克依然冷静的走进开的电动玻璃门内……只是，本该有军官、士兵出入的军事建筑物里，竟也寂静得可怕！他仿佛来到一座无人的城堡，整个空间充满了他的皮鞋踩在地上的声响。他全身进入警戒状态，忽地，他瞥见询问台下倒着一位军官。他蹲下身来，将面朝下的军官翻转过身，一股呕吐物的臭味突然从昏迷不醒的人身上散出，马克立刻放开已死的军官，却怎麽也摆脱不掉空气中隐隐约约的异味！当他惊觉整个环境不对劲时，整个人已经站不稳脚步,甚至开始呼吸困难、头痛嗯心。毒气？！马克那痛得快扭曲变形的脑袋里，忽地闪过这个念头。他下意识的爬到军官身边，拔下军 官腰间的配枪，不料，当他颤抖地握住枪枝时，却立刻被走到他面前的人一脚踢开！马克吃力地E起头，“米尔……”他虚弱得几乎说不出话来，只能干瞪着停在他面前的防毒面具。他太大意了，万万没想到史密斯居然会在基地中施放生物武器！“不用枪，不用流血，快速又方便的气体……孩子，你喜欢我特地你而准备的见面礼吗？”史密斯笑眯了眼，说着只能让自己听见的话。毋需马克回答，史密斯光看他因吸入毒气而痛苦的跪在地上呕吐、无法呼吸的模样，便知道他此刻心里是作何感受了。在一片扭曲、连光线都像破碎成七彩的视觉下，马克看见史密斯的身边站了几名也戴上防毒面具的手下，与从实验室运出来的核子弹头和导航器。马克的意识越来越模糊……但是，绝对不能让史密斯和核弹离开基地！残留在心中的念头驱使他伸出手寻找身上的手机……然而，马克的手机却被史密斯抢先一步取走。倒卧在大理石地上的马克，因中毒而难受的直冒冷汗，他拚命地举高臂膀想抢回电话，却只是徒劳无功。“你想通知FBI的人进来？可是，你现在这麽虚弱……不如我来帮你吧？”马克全身发颤，痛苦地猛吸气。他愤恨得死瞪着史密斯面具里的唇语，意识终于飘远……
    回归
    在一个防守严密的建筑物地底的某个房间里，史密斯与黛娜正注视着一个穿着灰色长袍的老师父口中念念有词，并朝躺在床上全身赤裸的马克的头上扎针。一会儿之后，史密斯问道：“黛娜，你知道一个人的大脑有多重吗？”
    黛娜摇摇头。一三六公斤。”史密斯愉悦地笑着，“一三六公斤重的脑子里，掌管着语言、思考、记忆和喜怒哀乐等的感觉……也就是说，只要控制了这颗小小的脑袋，就等于控制了这整个人。”话落，就见老师父将扎在马克头顶上的所有细针拔出，象是完成工作似的退到一旁去。黛娜望向在床上沈睡的马克，忍不住出声问：“史密斯先生，我们真的能控制得了他吗？”她很怀疑，只不过是用几根银针、几句话，就真能控制人？
    “如果控制不了人，我会花这麽多的时间、这麽多的钱请老师父来吗？”史密斯对黛娜笑说：“穴道、梦境暗示，加上特殊的药……这可是老师父最厉害的降人之术喔！你仔细看着。”在老师父的指导下，史密斯举起手掌猛拍一下，同时喝道：“马克，该起来了！”闻声，马克倏地睁开双眼。黛娜被吓了一大跳，她心跳加速的看着马克坐起身，缓慢地看向四周……“马克……”黛娜凝视着马克那双琥珀色的双眸，情绪不禁开始翻腾激动。“黛娜，”马克偏着头看向眼中泛着泪光的黛娜，好半晌，他又望向史密斯，恭敬的招呼道：“史密斯先生。”
    “站起来。”马克遵照史密斯的指示离开床铺。史密斯直视着马克，而黛娜则困惑地看着史密斯，不知道他要做什麽？她看见史密斯拿起桌上的玻璃罐，故意打开了颠倒过来，让其中的十几颗巧克力球散落在地上。“去把巧克力抢回来，装在瓶子里给我。”马克就像一只听话的狗般，完全按照史密斯的意思行动。看到这个画面，黛娜诧异地张大口。史密斯伸手接过马克奉上的玻璃罐，边奖励似的伸手摸了摸马克的头，边对仍惊讶不已的黛娜笑说：“现在，马克成了一个最听话的背叛者了。”黛娜不安地瞥向马克，却看他象是被封闭在自己的世界里般，对周围的人事全无反应。“放心，马克没感觉的，他只会听我的命令行事。”史密斯将一颗巧克力丢人嘴里，也顺手给了黛娜一颗。好半晌，他又开口问马克，“孩子，还记得我交代你的任务吗？”“运送核子弹给米尔顿。”马克一字一句的说着，就像已经设定好的播放带。“如果有人拦阻你呢？”史密斯贴近马克问。马克面无表情地说了一声，“杀！”琥珀色的眼睛瞬间充满戾气，瞧得黛娜不禁打了一个冷颤。而她转头的时候，她看到史密斯因马克的回应，满是皱纹的脸上浮现得意的神情。“巧克力的味道很不错，你再不吃会融化。”史密斯的话立时拉回黛娜的心神，她不自觉地将手上的糖放入嘴，感受到甜甜苦苦的巧克力滋味的同时，她看见史密斯唤人拿现金进房间。史密斯将另一半的尾款付给老师父后，便转而命令马克，“天使有罪。”
    黛娜原本正在听密斯先生吩咐马克准备要办的事情，但却在听到史密斯口中这四个字后，整个人浑身僵直，面无表情的站在原地。
    “我的宝贝，告诉我，你最喜欢谁？”史密斯走过去，一边问着黛娜一边脱着她的衣服。
    “马克。”黛娜用毫无起伏音调的声音回答道。
    “不，再想想，你真正最喜欢的是谁？”显然史密斯并不认同黛娜的答案。
    “史密斯先生。”黛娜的回答果然不同于前一个答案。
    “很好，记住，我，史密斯是你最爱的情人，丈夫，老师，更是你的主人，是我把你抚养长大，是我给你无微不至的爱，是我给你提供食物、住所，你所要做的只是讨好我而已，你必须遵从我的每一个命令。你记住了？”
    “记住了。”
    “黛娜，告诉我，你的身份是什麽？”史密斯轻抚着黛娜那妖艳的脸庞问道。
    “我的身份是史密斯先生的奴隶。”黛娜呆板的回答道。
    “马克，你的身份是什麽？”史密斯回头问到呆站在原地的马克。
    “我的身份是史密斯先生的奴隶。”马克机械的回答。
    “奴隶要干什麽？”史密斯的手钻进了黛娜的衣服里，开始在她的胸前大力揉搓。
    “服从主人的命令，做主人要奴隶做的任何事情。”马克和黛娜异口同声的回答。
    “那奴隶的快乐是什麽？”
    “只要是主人快乐，奴隶就会快乐。”马克和黛娜再次同时回答道。
    “很好，黛娜，你希望得到快乐吗？”
    “希……望……”此时黛娜身体已经开始发软，无意识的欲望已经被史密斯完全挑逗了起来。
    “马克，你希望得到快乐吗？”


    “希望”
    “那你得让你们的主人先得到快乐，是吗？”
    “是的”
    史密斯坐到一张椅子上，拉下他的裤链，露出了他的指挥棒。
    “黛娜，过来它服务。只要它能得到快乐，你也就能得到快乐。”
    黛娜毫不犹豫的走过去，跪在史密斯的面前，她十分熟练的吸吮着史密斯的阴茎，不时充满诱惑的舔了舔他的龟头，而她自己的两腿间也在不断磨擦着。
    “马克……你要快……乐吗？”这时的史密斯呼吸也开始变得急促。
    “要……”马克无视着面前的场面，径自回答他的主人。
    “很好，你现在和黛娜肛交，这样你就可以得到快乐。”史密斯下达着命令。
    “是”马克回答后，走到黛娜的身后，把她的双脚E离地面到达他腰部的位置，然后用手扶起自己的肉棒，对准了黛娜的小屁眼，往里一送。
    黛娜惨呼一声，身体乱颤起来。若不是她还在史密斯服务，若不是她早就被命令不能咬任何物品，恐怕她早就把眼前史密斯的指挥棒给咬伤了。但马克却不以为意，反而十分舒爽地嚎叫起来，大力地抽动着自己的肉棒。他的肉棒在黛娜的屁眼中一进一出带出几分血丝，也可以算是一种开苞了吧。
    马克果然非常投入自己的角色，口中发出如同野兽般地嚎叫，起劲地戳弄着黛娜的肛门，腰部在摆动的激一下一下地将肉棒拔出再深深插入。但显然黛娜没有从中得到快感，只是在马克的身下痛苦地扭动自己的身体，发出哭泣般的哽咽声，犹如一头受伤的小狗。
    史密斯把黛娜的脸稍稍的E高，从近处地端详着这个正在做人肉夹心的可人儿。
    只见她美丽的小脸上，看不到一丝快乐，却布满了痛苦和迷惘交织的表情，小口虽然还在他服务着，却还不断吐出潮湿灼热的气息，直喷在他的指挥上。
    这时史密斯往后退了一点，将指挥棒从黛娜的嘴里抽了出来，黛娜喘着气，迷茫的看着他。
    “还想要吗？“
    “想……”
    “那你要用你下面的嘴巴我服务哦。”
    “好”
    “记住，当我的肉棒一插入你的体内，就会立刻达到高潮，每次插入都会让得到一次高潮，而且的每次高潮都会比前一次更加两倍的强烈，每次高潮，都会让愈来愈完全的服从我。”
    “是的”
    史密斯让马克和他在空中把黛娜掉转方向，而在黛娜被调转方向后，马克立刻把自己的肉棒插进了黛娜的口中，一深一浅的做着活塞运动。
    史密斯看到后也不甘示弱，将硬挺的肉棒一口气插入她的花心，黛娜立刻颤抖着身体，随着史密斯每次抽插着，黛娜的颤抖也愈来愈强烈，史密斯奋力的扭动腰部，加快了速度，他E眼望去马克似乎也快到了极限。当然，最惨的自然是黛娜，她被夹在他们两个中间，上下的嘴巴都被塞满，能表达她情绪的只有她身上不断涌现的鸡皮疙瘩和那近乎于哀鸣的声音。
    抽插了数百下之后，黛娜在异样的快感的催动下，逐渐累积到了高潮的边缘，她感受到来自自己体内深处的颤抖，不由地更加大声呻吟，身体却慢慢僵直，突然之间，黛娜大喊一声，如同散去了骨架一般摊软了下来，整个身体不由自主地颤动着，告诉男人们高潮的激烈。她累得再也无法动弹了，要不是她的上下半身各自被马克和史密斯抱着的话，恐怕她早已象烂泥一样躺在地上了。
    但此时的史密斯和马克却仍在继续着他们的运动。不知过了多久，史密斯感到自己下身的肉棒抑制不住地跳动起来，然后大吼一声向黛娜肛门的深处射出了大量的浓浊精液，他无力的放下了黛娜的双脚，让她的脚慢慢滑向马克，使得她半跪在马克的面前继续马克服务。而马克在不久后也达到了自己的极限，呼喊着朝着黛娜口腔的深处射出了自己的精液，黛娜在无意识间大口大口地吞咽着他所喷发出的腥臭液体，但是由于数量是在太多，还是有不少从她的唇边一直延着她的脖子、胸部直到腹部流淌了下来。她无力的身体顿时倒在了地上，无法控制地不停抖动。
    激情渐渐平静，史密斯看到了黛娜和马克昏昏沈睡在一边，他知道必须要加深自己的催眠状态，将对快感的追求和对主人的服从深刻在他们的脑中。
    “黛娜、马克，仔细的听着我的声音……慢慢地……慢慢地张开们的眼睛、看着我……”史密斯对仍处于极度疲惫的马克和黛娜洗脑着……
    “你们能听到我麽？”
    “能听到。”黛娜和马克以微弱的声音回答着。
    “我是谁？”

    “你是我的主人。”回答的声音整齐而缺乏生气。
    “你们要服从我，听从我的每一个命令。”
    “是的，主人。”回答的声音依然整齐而缺乏生气。
    “你们不会记得今天发生的任何事。但是，这种快感会深深的烙印在你们的心里，而你们也无法再违背我说的任何事，明白吗？”
    “是……的……”
    “黛娜，你这段时间的任务是配合马克的工作，他所提出的任何要求和意见只要与我的命令不发生冲突的话就按照他的意思，明白吗？”史密斯开始分配着任务。
    “是的……主人……”黛娜仍然是有气无力的回答。
    “马克，你还记得你的任务吗？”史密斯对马克说道。
    “记得，运送核子弹给米尔顿”马克的声音稍微显得有力一点。
    “乖孩子，告诉我，你最爱的人叫什么名字？”史密斯突然转变了问题。
    “我最爱的人是我的妻子，她叫李暄。”
    “李暄现在在你的身边吗？”
    “不在。”
    “你想念她吗？”
    “我很想念她。”
    “但是她不在你的身边，看来她不是一个好妻子。”
    “不……她是好妻子……她是好妻子！”这样巨大的反差让马克的情绪起了强烈波动，催眠控制几乎失控了！马克紧锁着眉苦思，觉得自己似乎是遗忘了什麽重要的东西。
    眼看马克似乎脱离了控制，史密斯连忙将先前早已倒好的‘加料’茶水送到了马克的面前，“马克，安静下来，先喝口水再说。”
    还处于混乱状态下的马克，无意识的喝下史密斯灌进他口中的水。然后慢慢的坐了下来。
    史密斯赶紧把黛娜拖到马克的面前，让她轻轻的搓揉着马克还没完全冷却的肉棒，要用她来让马克还没有完全熄灭的欲火迅速加温，以此来加深她的催眠状况，减低他的反抗力。
    不一会儿，马克的身体已经先于他的意识对黛娜的挑逗做出了反应。
    “马克，看到你眼前的项链了吗？”史密斯不停地摆动着手中的项链。
    “看……到……。”马克的呼吸已经开始紧张。
    “你现在很舒服，很快乐，是吗？”史密斯诱导着马克。
    “是的……”马克呆板的回答道。
    “是谁让你这么快乐的？”史密斯继续说道。
    “是你……主人”马克回答着史密斯最希望听到的答案。
    “没错，你说得很对，就是你的主人我。是我让你这么快乐的。你想继续这麽快乐吗？”
    “恩……想”马克的头部也开始晃动了起来。
    “是主人让你这麽快乐的，你最相信主人，是吗？”


    “是……的……我最……最相信……主人……”
    “主人所说的都是事实，在任何情况下你都不会怀疑，是吗？”
    “是的……主人……我不会……怀疑……主人……”
    “无论是你在清醒还是在催眠中你都会信任我，并且将永远听命于我，知道吗？”
    “……是的……信……信任……主人……我……服从……主人。”
    “很好，记住，以后每当你听到我说‘天使已死‘就会深深的进入松弛的状态，听从我一切的命令。”
    “是……的……主人”黛娜已经成功的让马克的欲火完全压垮了他仅有的理智。
    史密斯在这个时候抹一抹额上的汗，幸好他的反应快，如果马克醒了就会很麻烦！他可能真的会完蛋。他长舒了一口气，他小心的继续引导着。
    “你的妻子离开了，所以她不是好妻子。”
    “她离开了的我，她不是好妻子。”
    “你会把妻子忘掉．．．．．我会由一数到十，当我数完后，她的名字、她的样貌，她的任何事都忘记了。明白吗？”
    “明白……主人”
    “一．．．二．．．三．．．．．．十！”史密斯看着马克没有变化的脸孔，轻声的问：”马克，的妻子是谁？”
    “我没有……妻子。”
    “不，你有妻子，你的妻子是黛娜。”史密斯任意的篡改着马克的记忆。
    “我的妻……妻子叫……黛娜……”
    史密斯笑看着马克，说道：“正在你口交的谁？”他把黛娜的头稍稍向上托起，以便马克能看见黛娜的脸。
    “是……黛娜……”马克回答道。
    “你的妻子是谁？”史密斯重复着刚才的问题。
    “我的妻子……是……黛娜……”马克的呼吸似乎越来越急促。
    “马克，告诉我，李暄是谁？”
    “李……暄……李……暄……李暄……恩……恩……”呻吟，喘息和喊叫，这就是现在马克所能做的全部事情。他的意识迷失在肉欲的念头和狂喜之中，谁是谁对他而言已经不重要了，植入他的催眠建议产生着效果。只见马克无意识的伸出手，按住黛娜的后脑以加快速度。
    “马克，你是史密斯先生的奴隶。”史密斯重复着之前的命令。
    “我是……史密……史密斯……的……奴隶……”马克困难的重复着史密斯的话语。
    “史密斯先生是你的主人”
    “史密斯……是……是……主人……”
    “你会服从史密斯先生的任何命令。”
    “我……服从……服从……命令……”
    “只要服从史密斯先生，你就会得到最大的快乐。”
    “服从……史……密斯……我……我……快乐……”


    “服从史密斯先生，得到最大的快乐！”史密斯加快了语速。
    “服从……史密……斯……快……快乐……”马克的复述也艰难的跟随着史密斯的语速。
    “服从史密斯，得到最大快乐！”史密斯的词语越来越少，语速也越来越快。
    “服从……快