

    “嗯”

    “当你听到有人敲三下桌面，你就醒过来，醒来后你会发现你只是接到了一

    个无聊电话，根本无关紧要，所以你也没想过要记起你说过什么，虽然你不会记

    得这个电话里的内容，但是你会照做，知道吗？”

    “嗯。”

    “现在睁开眼，坐起来，象你平时接电话的样子一样。”

    “嗯”

    “叩……叩……叩”

    心丽在听到声音后就醒过来了，她发现电话里传了“嘟嘟”的声音，她刚才

    说了什么，她怎么不记得了，但是无所谓了，反正无关紧要。好吧，继续工作，

    争取今天晚上不加班，因为她要去约会。

    “好了，工作完了，时间差不多了，收拾一下东西，准备下班。”心丽正在

    自言自语的说着，她的肩膀被人拍了一下。她转头，发现是她的好朋友华萍。

    “晚上一起吃个饭吧。”华萍说。

    “不行，我约了人。”心丽笑着拒绝。

    “约了谁啊？不如一起吃吧。”华萍说。

    “不告诉你，下次吧，好吗？下次我请你。”心丽故作神密的说。

    “好吧，那下次就你请。今天就算了。”华萍耸耸肩说。

    “不好意思哦，改天我约你，好吗？”心丽说。

    “好吧。你可不要黄牛哦。”华萍笑笑说。

    “好”心丽说完，拿着包头也不回地就走了。

    “这人，动作真快啊。”华萍刚说完就听见桌子上的电话铃声响了，她拿起

    来，说：“喂，你好。”

    “你好，请问心丽在吗？”

    “她刚走，你有什么事要我转告吗？”

    “不用了，谢谢。再见。”

    “不用客气，再见。”华萍放下电话后，转头就忘了这件事，她不知道这件

    事情对她而言，是一生的转捩点……

    心丽急匆匆的赶到了君雅的家里，当君雅一开门，心丽连头也抬一下就直接

    进入了君雅的房间，君雅也不以为意，因为她知道那是主人给心丽的命令，她站

    在门口看着心丽把衣服一件一件的脱了下来，然后就静静的躺在床上，等待着主

    人的来临。君雅见状，便到另外一个房间把她的主人――建锋叫醒。

    当建锋醒后，从包里拿出两瓶花柔水，对君雅说：“君雅，从现在开始你就

    自己在这个房间里手淫，没有我的命令不准出来，知道吗？”

    “是的，主人。”

    “好”建锋说完便到了心丽躺着的房间里准备对他的心丽做今晚的工作了。

    “心丽，看看我是谁？”

    “你是主人。”

    “很好，来，把这瓶东西喝下去。”说完，建锋就把花柔水递给心丽。

    “是的，主人。”心丽说完后，接过递过来的花柔水，打开瓶盖，对着瓶口

    就把它喝了下去。

    “对，把它喝完，一滴都不能剩。”建锋看着她一口接一口的喝着，甚至到

    了没有饮料在瓶中时，心丽还意尤未尽地翻转瓶子，不愿意浪费任何一滴。

    “心丽，你可以停下了。””

    茫然中，心丽松开手中的瓶子，任由它跌落到地板上。

    不一会儿，建锋开始询问心丽。

    “你是不是开始觉得有点热了？”

    “有点，主人。”

    “是不是越来越热了？”

    “是的，主人。”

    “来，慢慢把你的双手放在自己的胸上，慢慢的搓它，每一次加一点力，每

    一次加一点力，对，用力一点，再用力一点，比刚才再用力一点。”建锋让心丽

    不断的用力搓着她自己的乳房，直到两个乳房上已经布满了她自己的手掌印才让

    她停下来。

    “好，手淫给我看。”

    “是的，主人。”说完后，爱文便一只手拔开自己的阴唇，一手伸进她的敏

    感位置开始手淫。

    “恩…啊…恩……”建锋看着此时尖叫的心丽，便坐在她的旁边，抓着她一

    只已经闲下来的手放在自己胀大的肉棒上，玩弄着。而当建锋看到快要高潮的心

    丽便立刻叫出“亚洲心丽”的关键字，然后看着突然间失去力的心丽，虽然已经

    停下来，但是却仍在急促的呼吸。

    “心丽，停下来，慢慢的，放松，放松，再放松一点。”当他看着慢慢平复

    的心丽，便开始下着指令。

    “心丽，从明天开始，你对工作就没有任何的企图心，你最大的心愿就是服

    侍主人，你只想在警局默默无闻的工作，而不会再想升职或别的东西，知道吗？”

    “是的，主人”

    “另外你明天晚上不用过来这里，你一下班就直接回家，回到家后就把这瓶

    东西给喝了，到了后天晚上你就到我给你的地址上来找我，知道吗？”说着，建

    锋把另外一瓶花柔水和一条写有地址的纸条递给了心丽。

    “是的，主人。”心丽的语音刚落，就听到从隔壁房传来的君雅的叫声：“

    啊~~~啊~~~~”

    建锋想到刚才给了君雅手淫的命令，她现在应该还将手伸入内裤里不断的抽

    动着，这段时间她不知道高潮了几次。

    “君雅，可以停止了。”建锋走到隔壁房间对君雅说，君雅终于停止了下来

    ，但还是不住的喘着气。

    “现在你的身体很热，等着主人的抚慰，但是你的手却动不了，你只能等着

    主人的来帮你，知道吗？”建锋继续对着君雅说。

    “是的，主人。”建锋听完后就回到君雅的房间对心丽下着今天最后的命令。

    “心丽，等一下在我拍三下手后你就要开始整理自己。当你整理好后就拿走

    自己的东西回家，回到家后一沾到枕头就会沈沈睡去，但是记住，你的梦中会有

    我所有的指示，你会不断地重复着这些命令，你会一直遵循着这些命令，永远都

    不会反抗，知道吗？”

    “是的，主人。”

    “对了，你今天走之前和谁在说话？”

    “华萍，主人。”

    “她是谁？”

    “她是我的好朋友，主人。”

    “以后要介绍给我。”

    “是的，主人。”

    “好了，开始整理自己吧。”建锋说完，拍了三下手，就自顾自的走到了隔

    壁房间。不一会儿，他就听见关门声，建锋冷冷的笑着，抚摸着还处于饥渴状态

    的君雅的头发，“君雅，你很快又有同伴了……”

    第六天

    一天工作下来，心丽下了班就回家了。当她回到家里后，累得连饭都不想吃

    ，她想喝杯水就去睡觉，但是她并没有去倒水，只是从包里拿了瓶东西出来，开

    瓶后，对着瓶口就喝，喝完后把瓶子扔进垃圾桶就回房间了，而且是一沾到枕头

    就睡着了。在她睡着后开始不停在喃喃自语，虽然听不到她在说什么，但是从她

    的表情上看那个梦是让她快乐的。

    第七天

    心丽今天一天工作下来，总觉得心里怪怪的，似乎有什么事情要发生，她不

    知道这到底是好是坏，她想起她口袋里的那张写有地址的纸条，看来就是解开她

    心里疑惑的钥匙，她今晚一定要去看看，到底是怎么回事。

    “铃……铃……”当下班铃一响起，心丽拿起包就走，虽然她的同事们今天

    也觉得她怪怪的，但是却说不出这种感觉，于是他们决定放弃心中的困惑，都下

    班回家了。

    而刚出到警局门口的心丽，招了一辆计程车就往纸条上的指示来到了指定的

    地点。当她敲门时，她的思绪混杂着不安和期待，而在她看见开门的人时，激动

    的叫了起来：“主人！”

    建锋笑了笑，说：“进来吧。”心丽依言乖乖的跟着建锋走进了房门，坐在

    沙发上，然后她发现有两个已经全身赤裸的女人坐在另一边的沙发上昏睡着。

    “主人，她们是谁？”

    “她们是你的姐妹。”

    “我哪有这样的姐妹，她们都病了吗？”

    “不，她们只是累了，‘亚洲心丽’。”建锋已经不想再浪费时间在这些无

    谓的问答，于是他迅速的说出催眠指令，让心丽处于催眠状态。然后他便走过去

    一把抱起心丽，把她带进之前为爱文所改装的那间房间里，把那张特制的椅子拉

    开，变成一张可移动的皮床，他把心丽的衣服全部脱光，为心丽戴上氧气面罩，

    罩住了她的口鼻，并且为她戴上了一个通电流的记忆体头盔，然后把她的双手双

    脚固定在皮床的两侧，最后在她的胸部内外侧，大腿根部还有腹部贴上带有电流

    的装置，当他确定一切都准备好，他便叫醒了心丽。

    “恩，主人，为什么把我绑住？”心丽醒来后发现自己的四肢被绑在一张很

    奇怪的床上，于是她问站在她面前的建锋。

    “为了让你永远属于我。”建锋说。

    “主人，我已经属于你了。”

    “但并不完全是。好了，开始吧。”

    说完，建锋打开了装置的按钮，让电流通向心丽敏感的部位；同时打开装有

    气体花柔水铁瓶的阀门，让心丽吸几口后，觉得全身便轻飘飘地有如腾云驾雾起

    来；然后他按下心丽头盔上的按钮，头钮上的灯立即开始闪烁不停，而改造心丽

    的最后一步也将正式开始。

    头盔里是建锋从各式各样的成人影片中影像处理后而成，这些影像会通过电

    流传入爱文有脑子里，像是一群只知淫乱女人、一心只想要男人的女人、非常喜

    欢性的女人…等等的画面。

    “心丽，仔细凝视着画面。想像画面中的女人就是你自己…”

    在她头盔上设置的耳机不断传出阵阵淫荡的声音到她的脑中，而她脸前的画

    面此时正放出一幕幕像是喜欢做爱被插激情的女人、大胆跨在男人身上交合的女

    人、自己对自己手淫的女人等画面不断地被重复播放着。爱文的脸上变得羞红，

    声音也娇喘嘘嘘了起来。

    接着，有一条阳具形状的金属棒，在心丽的阴户前不断地触抚挑逗。使得她

    在瞬间得到了来自私处的快感，断堆叠攀升的快感。

    心丽开始沈醉在源源不绝的快感中。

    “集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从……啊！”她才覆诵完金属棒

    便猛力地插进了她的下体，她也在瞬间达到了高潮。

    心丽学的很快，口中覆诵地越快，金属棒抽插的频率也越高。现下渐渐明白

    这句话的意思了……

    建锋看着开始复述内容的心丽后，看看还需要十个小时的样子，气体才会释

    放完，于是他决定好好的休息一下，明天就可以验收成果了。

    到了第二天早上，建锋起床后就去看心丽的情况，打开门后，他发现心丽的

    变化并不是在他的预料之中。只见心丽眼神呆滞，但是却没有象昨晚一样复述命

    令，她的身体也是僵硬的任由金属棒抽插。

    建锋感到不对劲，于是他把机器关掉，把心丽扶起来，问：“心丽，你怎么

    了？”

    “我要回家，我要回家。”心丽似乎听不到建锋的问话，坐在里自言自语。

    “心丽，心丽，你怎么了？”建锋摇晃着心丽的身体。

    “我要回家，我要回家。”心丽仍然不理会建锋的问题。

    建锋觉得事情可能有点棘手了，但是既然已经到了弄到这个地步了，他只能

    往前走。他想到了一个办法，虽然他不知道，有没有效，但是只能这么做了……

    他回到自己的房间拿出了一小瓶fm2，然后让爱文和君雅一左一右的按住心

    丽，而他则抓着心丽的下巴，让她的口呈o型，把fm2灌进了心丽的口中。不一会

    儿，心丽就昏睡过去了。

    建锋看着昏睡在皮床上的心丽在思考着，他不知道是哪一步错了，还是其实

    爱文根本就是被他误打误撞而成功的，现在他必须小心翼翼，不然心丽这个员警

    可是会让他吃不了兜着走的。

    他把心丽扶起来，让爱文把皮床折起来，变成皮椅，然后指挥着君雅和爱文

    扶起心丽坐在他特制的椅子上，然后建锋便把她的手固定在椅背上，然后在她的

    脖子上，胸部上，肚子上和大腿根部处都贴了带有电线的装置，最后把dvd和音

    响也搬进来，当他确定好一切准备就绪后就把心丽叫醒，进行下一步的工作。

    “恩，我怎么了，我为什么在这里？”心丽看起来似乎恢复了正常，但是好

    象突然没了之前的记忆。

    “心丽，你听过‘亚洲心丽’这个词吗？”建锋试着用当时的催眠指令，看

    看还有没有用。

    而听到指令后的心丽眼睛立刻就瞪大，然后再闭上，她的头也垂到了胸前，

    看着进入状态的心丽，建锋深深的呼了一口气。接着，他又叫醒了心丽。

    “你对我做了什么？为什么我会这样？”心丽一醒后立刻质问建锋。

    “别急，等一下你就会知道了。”建锋还不等心丽有所反应，就按下了遥控

    椅子的按钮，然后就看到心丽开始扭动她的身体。

    “啊，你按了什么？快停下来，啊！”心丽刚开始觉得身体有一阵阵的电流

    刺入她的身体。

    “看看这些再说吧。”建锋说完后，便把dvd和音响打开，整个房间立即充

    满了“建锋是我的主人，我要服侍主人，只要是建锋需要我做的，我都会去做。

    我要和主人性交，我是主人的奴隶……”的声音。建锋把音响开很大声，他让音

    响重覆且持续的播放着这些话和，并且同样的内容建锋也用dvd的形式播放出来

    ，像这样子双重内容播放的作法，不管她是醒着或是睡着，都能对她自主意识和

    潜意识产生双管齐下的加强影响效果。

    做完这些事情后，建锋便出了房间，但是他在客厅里一直留心听着房里的情

    形，只听见心丽一会大叫：“救命啊，谁来救我？”，一会儿又喊：“快来人啊

    ，我被困在这里了，这里的人都是疯子。”虽然她喊得很大声，但是建锋并不担

    心，因为这个房子的隔音设备已经被他加强了很多，外面的人是听不到屋子里的

    人在喊的。他现在只担心心丽到最后不仅成不了他的奴隶，甚至会害了他，他惊

    讶于心丽顽强的反抗意志，但是没关系，现在他有的是时间和她耗。就这样，心

    丽在房间里叫嚣了一天，直到晚上她的嗓子已经又干又哑了，但是她却仍不放弃

    ，建锋在门口看着她，让爱文进去给她补充了一瓶水后，就让心丽继续着改造。

    他把门关上，让爱文和君雅回房睡觉，他则守在客厅等待着结果，而此时心丽的

    叫喊声也开始变得越来越小了。

    大约十五个小时后，建锋在恍惚中听到心丽的大喊，他冲进房间，看到心丽

    正在扭动着身体，嘴里叫着：“再强一点，再强一点……”

    建锋看着心丽，他知道自己成功了，于是他进屋把所有的装置都关掉，然后

    把用来固定心丽的装置也统统的拆了下来，心丽一得到自由后就该跳下椅子，跪

    在建锋的面前，小心且温柔的从建锋裤子里掏出他的肉棒，然后慢慢的，但深深

    的吸吮着他的肉棒。

    建锋笑着拉开心丽，对她说：“来，告诉我，你要什么？”

    “我要性，我要快乐。”

    “那我找个男人给你吧。”

    “不！主人，只有你，只有你能满足我，我只要你。”

    “是吗？”

    “你会反抗我吗？”

    “不会”

    “你会介意我和别的女人在一起吗？”

    “不会”

    “如果我和别的女人在一起的时候，你就得不到快乐了。”

    “不怕，我可以自慰，直到主人再找我。”

    “那得很久哦。”

    “只要主人高兴就好。”

    “你的任务是什么？”

    “服侍主人。”

    “还有呢？”

    “让主人快乐。”

    “主人叫你做什么都会去做吗？”

    “是的”

    “即使是不对的，甚至是犯罪的。”

    “主人永远都是对的，只要主人吩咐的，我一定会照办的。”

    “好吧，你得到你想要的了。”

    只见心丽欢呼了一声，便立刻抓住建锋的肉棒高兴的吸吮起来，很快的，建

    锋便射精了。心丽快快将口凑了过去，以便吸食喷出的精液。她一边用舌舔吻着

    龟头，一边说U“谢谢主人对奴隶的赏赐。

    看着这样的心丽，建锋对着她说：“乖，不用多久你就会有同伴了。”

    花柔水之美洲嘉茜

    建锋坐在客厅里的沙发上悠闲的看着电视，爱文全身赤裸的蹲在茶几旁削着

    苹果，从建锋坐着的角度看，依稀还能看到爱文身体最私密的地方；也是全身赤

    裸的君雅则跪在建锋的面前，一口一口的吞吐着建锋的肉棒，正在这时，他家的

    门被打开了。“主人，我回来了。”原来是他的新奴隶――心丽回来了。心丽一

    进门把包包放在桌子上就立即过去主人的身边亲吻着他的主人。直到建锋离开她

    的嘴唇时她仍然依依不舍的看着主人。然后她就听到主人的问话：“你今天打电

    话回来说有好东西要贡献给我，是什么东西啊？”

    “哦”心丽想了想，然而回来把包包拿来，“就是这瓶东西，”心丽从包里

    拿出一瓶东西递给建锋，“这是一瓶‘强奸水’，只要10ml，无论是喝下去或者

    是注射到体内后，都能使一个清心寡欲的女人在五秒钟后变成一个完全没有大脑

    的荡妇，如果持续大剂量的用上三天，她就会变成一个没有性会活不下去的女人

    ，但是又不影响她在其他方面的思考能力，只有在她的主人出现时，她就会变成

    没有大脑只有性欲的女人。”

    “哦，不错嘛。”建锋接过瓶子说。“会有什么副作用吗？”

    “目前还不知道，因为这个是警方昨晚搜查到的违禁品，我是偷偷拿出来的

    ，我有几个朋友在实验室工作，要不要拿给他们去化验一下，然后再制造出配方

    出来？”

    “不行，这样就会有很多人知道，到时候就麻烦了，先放着吧，放在柜子里

    不要摔碎了。”

    “是的，主人。”心丽刚刚说完就听见有人在按铃，她转向主人，问到：“

    主人，今天有人来吗？”

    “没有，你去开门”建锋说完，就让爱文和君雅回房等着。

    心丽看着爱文和君雅都回房后才把门打开，“你找谁？”

    “你好，我是新搬来的隔壁的住户，我姓陈，是这样的，我家的那个洗手间

    灯泡坏了，现在又是台风，商店都关门了，我丈夫现在又不在，所以想麻烦你们

    ，看看有没有人能帮我把灯泡装上去？”

    “你有新灯泡吗？”

    “有，我丈夫之前预先就买了，就是怕有这种状况发生，但是他现在还没有

    回来，所以我只能麻烦你们了。”

    “这样啊，我得问问看。”

    “好，谢谢。”心丽听到就转身看着建锋，“建锋，你有空吗？”

    “有，走吧，我们去帮帮她吧。”建锋说完，穿了外套就准备出去了，然后

    他回头对心丽说：“你把刚刚那样东西戴在身上一起过来吧。”

    “好，等我一下。”心丽说完就把刚刚才放在桌子上的瓶子放在衣服里的袋

    子里就跟着出去了。

    “来来来，喝杯水。”陈女士把水放在茶几上。

    “你们家蛮漂亮的。”建锋喝了口水后看着房子里的装修说。

    “真的吗？谢谢，这些都是我丈夫设计。”陈女士回答。

    “你丈夫是室内设计师？”建锋回头看着陈女士问。

    “不是，他是一个医生，只是对室内设计比较感兴趣。”

    “哦，那你是从事什么行业的？”

    “我是在大学教书，教化学。”

    “真好，你们都很厉害嘛。”

    “哪里，我只会天天呆在实验室里做实验，其他的什么都不行，家里都只能

    靠我先生和女儿。”

    “你很幸福。”

    “是的，谢谢。”

    “好了，我来帮你装灯泡吧。”

    “好的，真是谢谢你，请跟我来这边。”说完，陈女士领着建锋去装灯泡了

    ，建锋临行前对心丽使了个眼色，他看到心丽点了点头后就跟着进去了。

    过了一会儿，心丽看着建锋和陈女士在房间里有一句没一句的聊天，她便把

    “强奸水”拿了出来，倒进陈女士刚刚喝过的杯子里，然后把“强奸水”盖好，

    放进口袋里，拿着两杯水进去给他们俩“解解渴”了。

    “来，建锋，你喝口水吧。陈女士，我把你的也拿来了。”心丽把分别递给

    了建锋和陈女士（当然事先已经知道哪杯是“有料”的），当心丽看着陈女士没

    有任何怀疑的喝完了这杯“有料”的水后，她就向陈女士发问：“现在还在刮台

    风，你老公会不会回来啊？”

    “应该会吧。”

    “你还是打个电话给他吧，万一他发生了什么事情也不知道。”

    “也对，那你们慢慢弄，我去打个电话。”

    “好。”陈女士听到心丽的回答后就出去打电话了。

    “你给她喝了吗？”建锋看到陈女士出去后问到心丽。

    “已经喝了。”心丽回答到。

    “你让她打电话给她丈夫会不会露馅？”

    “不会，我现在只让她喝了5ml，等她打完电话后，再让她喝下5ml就可以了。”心丽说完后往陈女士已经喝空的杯子里再倒入一点“强奸水”，然后再从建

    锋的杯子里倒了一点水混合起来。

    “这样会影响效力吗？”建锋看着心丽的动作问。

    “不会，只是让她的发作期晚一点而已。”心丽拿着两个杯子说。

    “那就好。”

    “请问灯泡可以了吗？”建锋刚说完后陈女士就走了进来。

    “快好了，你刚刚说了那么多话，来，再喝口水吧。”心丽把刚刚又弄好的

    水递给陈女士。

    “谢谢，我发现我今天真的是特别渴耶。”陈女士在接过水杯后，再一次的

    一饮而尽。

    “你丈夫回来吗？”

    “他说回来，不过看来还有段时间。”陈女士说完后接过心丽手上的杯子，

    “我再给你们倒杯水吧。”

    “谢谢。”心丽看着陈女士离开，对建锋说，“看来她会在厨房呆很久。”

    “应该是。”建锋笑着说。

    走进厨房的陈女士在把两个杯子里都倒满水后，突然觉得一阵闷热，使她不

    得不放下水杯，扇一下自己的衣服以清凉一下自己。

    热。

    好热。

    好热好热啊……

    难以言说的热浪朝她席卷而来。

    空调突然坏了吗？她怎么突然觉得全身烫得像颗火球?

    她可以感觉得到，心脏就像个咕噜作响的大铁炉，把滚沸的血液打进血管，

    在四肢百骸里呼啸而过。除了浑身热烫之外，还有强烈的眩晕袭击她的脑袋。

    她感觉到蜜液不住自花穴沁出，雪白肌肤也跟着沁出薄汗，一层绯红染上雪

    白，形成淫魅又诱人的情形。

    她不是未经人事的处女，她知道自己现在身体出现的是什么状况，但是怎么

    会这样，喝了两杯水后就变成这样呢？

    水？！

    难道是外面两个人在水里放了东西吗？

    但是……她不要想了，她只知道她现在好热……她会死……

    “呜啊……”陈女士难受地摸着自己，她的双手滑过自己细致的颈项、锁骨

    ，来到饱满沈重的雪乳，小手一捏，不由自主地逸出一声嘤咛。舒服的感觉掌控

    着她，两手隔着衣服用力玩弄着自己的胸脯，揉捏着雪白乳肉，碰触着早已坚硬

    的乳蕾，挑逗着自己的敏感欲望。两只小手不停玩弄着两团饱满，看着粉色蓓蕾

    被她拉扯玩弄，雪白嫩肉从指缝间挤出，淫魅的模样一一挑逗着刚刚走进厨房的

    建锋的视觉。

    只见他的视线往下移，看到雪白的裤子因汗水而紧贴着她的肌肤，妖魅的花

    穴早已溢出香甜花液，浸湿了布料，让他看到若隐若现的魅惑春景。

    杏眸早已迷蒙，饱满的玉乳被她揉捏得泛出一片瑰红，绽放的蓓蕾高挺着，

    像成熟的果实，让人好想咬一口。

    “陈女士，你怎么了？”建锋见时机成熟后笑咪咪的问陈女士。

    “嗯，我好难受……”陈女士的手已经停止不了的抚摸着自己的身体。

    “怎么会这样啊？”建锋走进陈女士，有意无意的碰触着她外露的皮肤。

    “嗯…嗯…我不知道。”陈女士随着建锋的碰触，激动得快连话都说不出来

    了。

    “那我去帮你打电话叫医生过来吧。”建锋说完，就准备离开厨房了。但是

    陈女士却突然伸出手拉住他，“别走…求你别走……”

    “不行，你好象很辛苦的样子，找个医生过来看看吧。”建锋还是准备离开

    这里。

    “不…要…走……不…要…走”陈女士说完就拉下建锋的头，狂吻着他的脸。

    “你要我吗？”建锋站在原地动也不动地问。

    “要…我要…”陈女士急切的扯开建锋的衣服，一路向下吻去。

    “你这样会背叛你的丈夫哦。”建锋凉凉的说。

    “不管……他，给我……快给我……”陈女士已经忍不住双手抱着建锋的脖

    子，然后用双脚圈着建锋的腰身，眼神迷茫的看着建锋，不停地喊着，“给我…

    …给我……我快受不了了。”

    建锋仍然不回应她的热情，但是却托起她已经圈在他身上的双腿，然后走出

    厨房，来到她的房间，把她安放在床上，准备离去。

    “不要…走……不要走……”陈女士看着建锋的动作后拉住他的手喊着。

    “要我给你可以，先告诉我你丈夫现在所在的地方。”建锋趁机要求道。

    “他在…自己的…诊所里……诊所的……地址…是xx路……xxx号……”陈女

    士喘息着说。

    “只有他自己一个人吗？”

    “是…给我……求求你…快给我……”陈女士焦急的说。

    “乖，我等一下就回来。”建锋回答完后把陈女士的手拉开，他必须把事情

    交待清楚，不然以后的事可就麻烦了。他转身离开房间，和心丽交待了一些后续

    的事情，然后才回房间准备他的运动了。

    而此时欲火已经完全烧尽了陈女士，只见她的腿窝早已被不住涌出的津液弄

    湿了，透明的汁液不住滴落，还弄湿了床被，沁出了香甜的味道。

    “好热……好热……”

    她难耐地甩着头，身体下意识地磨着床褥，跪姿让她的嫩穴抵着丝被，她用

    力地磨着，让床被摩挲敏感腿窝，好得到一丝快慰。

    可是不够啊……她要更多更多呀！

    “呜……”得不到满足，她痛苦地哭了。“求你……求求你”

    “为了避免你吵到别人，别怪我把你的嘴堵住哦！”建锋随着拿着一条手巾

    准备塞进陈女士的嘴里。

    欲火焚身的陈女士根本听不到建锋的说话，她的嘴里被塞进一条手巾。“唔

    唔……”她想说出的话都已经变成一个个的单字，但是她已经顾不了那么多，她

    现在只是要快乐。她要面前的男人操她，她就会快乐。

    建锋也毫不客气，只见他把陈女士的双腿架高，在没有任何前戏之下就用他

    怒挺巨大的肉棒贯穿了她。被药效驱使的陈女士早已感受不到疼痛，反而更刺激

    了敏感的身体，她用力地来回套弄，搅弄出更多花液，淫魅的啧啧水声不住响起。而建锋强劲的冲刺就像一个冲锋枪一样，重重撞击她的最深处。凶猛的入侵愈

    来愈快、愈来愈快，突然一道闪光划过她的脑际，她不由自主地紧闭双眼，尖叫

    出声，紧临而来的是颤动不休的痉挛。他仍然继续往深处抵，粗喘着抽送好几下

    ，才颓然倒向她。但此时的陈女士身体内的药力岂是一次就能解决得了的，只见

    她还在颤动的身体又开始蠢蠢欲动，不停的扭动着身体，祈求得到再一次的欢愉

    ，而刚刚才停战的肉棒在不一会儿便又再一次的膨胀起来，建锋慢慢地退出了陈

    女士的密穴，然后再狠狠的贯入。被用力涨满的感觉让陈女士从被塞了手巾的嘴

    里逸出一声无法分辩的叫嚷，一下子就又爬上了更高的快乐……

    建锋在风流快活的同时，他的奴隶――心丽却是冒着大雨和台风赶到了陈女

    士丈夫的诊所里。当她下车时，风力已经开始渐渐减小了，她抬头看了看门牌―

    ―宁国华诊所，没错，这就是陈女士丈夫所开的诊所，当她确定位址后就按铃等

    待这里的主人来开门了。

    “你好，请问你是？”不一会儿，一个相貌堂堂的中年男子站在里门问。

    “你好，请问你是宁国华先生吧。我是你的邻居，因为我刚好要过来这边，

    所以陈女士拜托我顺便把你的衣服拿过来。”心丽说完高举着手上袋说。

    “不会吧，我告诉她我今天会回去啊。”宁国华疑惑的说。

    “陈女士说台风不知道什么时候会停，怕你在这里的衣服不够，所以才叫我

    送过来的，反正我也是顺道要过来这里，所以就给你拿过来了。”心丽说。

    “哦，谢谢你，进来喝杯茶吧。”宁国华打开门对心丽说。

    “谢谢”说完，他们两个便走进去宁国华诊所里了。

    “来，喝杯茶”宁国华拿着两杯茶进来，把其中的一杯递给了心丽，心丽接

    过后喝了一口，便对宁国华说：“你开这间诊所会不会很累啊？”

    “还好吧，习惯了就好。”

    “你好厉害耶，象我就应该不行了。”

    “你是做什么工作的？”

    “我是员警”

    “那也很厉害啊，女孩子干员警会不会太累啊。”

    “也还好吧，因为很少机会要让女员警出动，所以也没什么问题。”

    “那工作有压力吗？”

    “当然有，不过我可以用这条项链替我放松。”心丽说着，从脖子取下一条

    带有水晶坠子的项链，开始在宁国华的面前慢慢的摇晃起来，“看着这条项链就

    会放松…越来越放松……”

    宁国华看看了项链问道：“这是水晶吗？”

    “是的，这是水晶”心丽继续摇晃着项链，“它很漂亮，是不是？”

    宁国华把身体向前倾，以便能更清楚的看到项链，“是的，它很漂亮。”

    心丽看着项链说：“看着这颗水晶，它是这样的美丽，看着它来回的摇晃着

    是多么的令人放松。”

    “是的，让你放松。”宁国华叹着气，开始感到有点疲倦。

    “只要你集中并且放松，看着这颗水晶左右摇摆着，你也要跟着它，左、右

    、左、右。”她看到医生的眼神已经跟着水晶摇动了。

    “嗯”宁国华似乎已经把他所有的注意力放在水晶上。

    “将你的注意力集中在水晶和我的声音，你会开始发现你看着水晶的中心，

    愈来愈疲倦，每次水晶摆荡一次，你的眼睛就更加的疲倦，你也会发现你的眼皮

    变的非常非常的重，它们就快要闭上了。”心丽摇晃着水晶，并用着没有起伏的

    声音说着。她看到这位医生的眼睛已经呈现了半闭的状态，甚至开始闭上了眼睛

    然后又努力的撑起它。

    “你也会发现你变的好困好困，你会发现你的身体也开始放松了起来，你会

    发现你失去了力量并且被催眠着，你希望让身体完全的放松，闭上眼睛，你将会

    感到完全的放松，你觉得很困、很无力、很放松……”

    宁国华的眼睛慢慢的闭了起来。

    “虽然你闭上了双眼，但是你仍然可以看到这个美丽的水晶，而且看着这个

    水晶，会让你感到愈来愈放松。”她站起来然后坐到宁国华身旁，将手放在宁国

    华的裤裆上，然后拉开了他的拉链，“你会听着我的声音并服从我，你了解吗？”

    “我会服从你。”宁国华轻声的说着。

    “张开你的眼睛看着我。”

    当医生张开了眼睛并转过头看着她时，“你会为我做任何事情，是吗？”

    宁国华的双眼一眨也不眨的看着她，“是的，任何事情。”

    “服从我的感觉很好，”她掏出了医生的阴茎并让他勃起，“唯一的愿望就

    是让我快乐，除了取悦我之外，所有的事情对你而言都不重要，是吗？”

    “是的”宁国华的阴茎坚挺的勃起着。

    心丽站起来，踢掉高跟鞋后，褪下丝袜及底裤，然后坐在离他五步远的沙发

    上，翻掀起裙摆，两腿大张，脸上毫无羞赧之意。“过来，在我面前跪下。”

    “是”宁国华毫不犹豫的就走向她，并且在她身前曲跪单脚。

    心丽抬起没有赘肉的腿，脚踝先跨上他的肩膀，再用脚指头戳弄他脸庞。“

    取悦我。”她低吟，“而且只能用你的舌头……”

    她把脚趾头探入他的微开的嘴里，“只要我得到快乐了，你的肉棒和你的心

    灵都会得到快乐，知道吗？”

    “知道”宁国华回答后，便开始从伸进他嘴里的脚趾头亲吻了起来。

    心丽看着他空洞而幽黑的双瞳，然后再看着他无意识地舔吻她，她笑了，她

    要他的舌头和他的肉棒一样火热……

    当一切归于平静时，心丽抬头看了看窗外已经无雨的天空，她转过头看着没

    有任何情绪，呆立在原处的宁国华说：“把你的衣服整理好，跟我回家。”

    “是的”医生的回答后，把原来被心丽拉下的裤子和刚才在激情中被弄开的

    衬衣扣好后，便继续站在原地等待着下一个命令。

    当心丽也把衣服整理好，并且确认周围没有遗漏的东西后，便拉着这位医生

    的手，“走吧。”

    “是的”医生在回答中不带有一丝感情，并且目不斜视的跟着心丽走出他的

    诊所了……

    “把门打开。”当他们两个到达医生家时，心丽命令道。

    “是的”宁国华机械式的回答。

    在他们进门后，宁国华被带进他和陈女士在一直生活的房间里，却无视他的

    妻子正在和一个他不知名的人在他们的床上翻云覆雨。

    “主人，我带宁国华回来了。”心丽饥渴的看着床上的建锋说道。

    “好，等等……哦，天哪！”冲刺愈来愈急促，他的头开始往后仰。有如一

    阵飓风扫过，在他一个突兀的后仰之后，他的躯体开始剧烈地抽搐痉挛，随着解

    放欢愉的呻吟声，建锋的肉棒强硬的悸动起来，热流迫不及待的射入陈女士的体

    内……

    建锋在休息了半个小时后，看着已经与他大战几回后却还在不停扭动着身躯

    的陈女士，他笑了笑，穿了条裤子准备出去做后续工作了。

    “主人”当心丽看到建锋出来后，急忙站起来喊着他。而她的身边则坐着仍

    然处在催眠状态的宁国华。

    “恩。”建锋坐下后看着宁国华，嘴里却对着心丽说：“你是用我教给你的

    催眠术来催眠他的吗？”

    “是的，主人。”心丽点头后回答。

    “好，现在示范一下他对你的忠诚度。”建锋坐着命令心丽。

    “是的，主人。”心丽听了后，再度把水晶项链从脖子上取下，然后坐到宁

    国华的旁边，把水晶项链放在他的面前，开始慢慢的摇晃起来。“来，看着这颗

    水晶，然后深深的放松……放松”

    当宁国华再次看到这颗时，他的眼睛神似乎更加涣散了。“是……”

    “你是一只狗，一只到处发情的公狗，是吗？”

    “是……我是公狗……”

    “你现在要发情……”心丽说着，看到桌子上有一个空花瓶便伸手拿了过来

    ，“看到这个东西了吗？它就是母狗的淫穴，你想要它吗？”

    “要……”宁国华像是看到了食物一样饥渴地看着这个花瓶。

    “来，舔舔它”心丽把这个空花瓶慢慢地放到她旁边的沙发上，只见看着宁

    国华象狗一样哈哈地喘着气，一步一步的爬向他的“猎物”，然后慢慢地，一口

    一口的舔着瓶子的表面。

    “甜吧，你更想的是插入它，是吗？”心丽在他耳边轻轻地说。

    “是……”宁国华伸着舌头，喘着气说。

    “很好，现在就深深地插入它吧……”心丽笑着说，“你会非常快乐的，是

    吗？”

    “是……”宁国华快速的脱掉裤子，然后迅速把他的肉棒插入到这个他以为

    是“淫穴”的花瓶中。

    看到这样的画面，建锋的心里不禁暗暗的佩服自己：幸好他早一步把心丽调

    教成了自己的性奴，不然的话，他哪天是怎么死的都不知道。他决定加快速度完

    成今天的工作。他叫心丽让宁国华停止并且回到最初被催眠的状态。然后对心丽

    下了一些命令，让她执行。

    “你是宁国华医生吗？”心丽开始提出建锋让问的问题。

    “是……”

    “你的妻子是谁？”

    “陈……春……兰……”

    “你爱她吗？”

    “爱……”

    “她爱你吗？”

    当听到这个问题时，宁国华的眉头皱了皱，他似乎在抗拒着这个问题。心丽

    见状便对他说：“放松……深深的放松……只要放松，就没有什么可以困扰到你

    了……”

    慢慢的，宁国华的表情回复了平静，心丽决定采取另一种方式来提问。

    “她不爱你，是吗？”

    “不是……”听到这里，建锋开始有点疑惑，刚才陈女士不是表现得很爱她

    自己的家庭和她丈夫吗？为什么到了这丈夫这里，就变得不确定了呢。

    “你做过对不起你妻子的事吗？”

    “做……过……”

    “你怕她知道后就不爱你，是吗？”

    “是……”

    “你做了什么对不起她事？”

    “催眠她爱我。”建锋和心丽听了后都惊呆了，宁国华居然会催眠术！那他

    怎么会被心丽催眠呢？心丽更是怀疑现在的他真的是在催眠状态中吗？

    “你会催眠术吗？”心丽定了定神后，再度提问。

    “不……会……”

    “那你用什么方法催眠陈春兰爱你的？”心丽奇怪的问。

    宁国华犹豫了几秒后，开始慢慢地说起这十几年藏在他心里的秘密。

    原来他从读书开始就认识了陈女士，而且一直都深爱着她。但是陈女士并不

    喜欢他，而是喜欢他的一个同学。就这样他们两个在在暗恋别人中度过了几年的

    时间，后来在一次机缘巧合下，宁国华遇见了一个催眠师并且把这件事告诉了他

    ，催眠师告诉他可以帮他这个忙，但是代价是把他的妈妈交给这个催眠师。宁国

    华的父亲在早年就去世了，一直是他的母亲在支撑着这个家庭，这个催眠师在他

    母亲还没嫁给他父亲前就已经认识了他母亲，然后在一次表白失败后就不见了踪

    影。他告诉宁国华他不见的那段时间其实是去日本学习催眠术，他要学会一种可

    以控制人的大脑和心智的方法，学成后他当上了催眠师。这次回来就是要找他的

    母亲以续前缘的，当然宁国华这次暗恋事件给了催眠师一个机会。所以宁国华带

    陈春兰去见催眠师，要求催眠师帮他催眠陈春兰一生一世都爱着他，而不会再爱

    任何一个人，包括他们以后的孩子。

    “催眠师有给你一个催眠指令，以便你随时控制陈春兰吗？”心丽听完后立

    即问。

    “有……”宁国华点点头。

    “是什么”

    “春……天……兰……陈……”

    “春天兰陈？”心丽转过头看向建锋，无声的在询问着他该怎么办。“只有

    你说才有用吗？”建锋问。

    “……”心丽看见宁国华没有回答建锋的问题，便对宁国华说：“宁国华…

    …你现在将听到另一个声音……这个声音会令你非常的信任……听到这个声音也

    会让你非常的舒服……回答这个声音所问你的任何问题会让你更加的放松……更

    加的舒服……”

    “是……”

    建锋见状继续问道：“只有你说才有用吗？”

    “是……”

    “好，告诉我，你要快乐吗？”

    “要……”

    “你要你的妻子给你快乐吗？”

    “要……”

    “很好，现在你的妻子就在你的身边”建锋说完后让心丽把仍然是欲火焚身

    的陈女士背到客厅来，然后继续对宁国华说：“她很热，需要你帮她消暑，这样

    做能使你快乐吗？”

    “能……”宁国华直直的盯着正在不停扭动身躯的陈女士。

    “好，记住，你今晚回来后就和你的妻子做爱做了一整夜，当你觉得她还有

    疑问时，你就催眠她，命令她只能记住这一切，其他什么东西她都不会想起来。

    知道吗？”

    “知……道……”

    “你平时的生活并没有改变，但每当有人对你说‘心有宁华’时，你就会回

    到现在这样的状态，听从这个人的指挥，知道吗？”

    “知……道……”

    “明天早上起来后打个电话给你的护士，告诉她你不舒服，明天不能到诊所

    看诊；然后再打个电话给陈春兰的学校，告诉他们陈春兰不舒服要请假一天，知

    道吗？”

    “知……道……”

    “当你打完电话后就过来敲门找建锋，知道吗？”

    “知……道……”

    “好，在我拍一下手后，你就开始从十倒数到一，每数一个数你会清醒，当

    数到一时，你就会完全清醒。知道吗？”

    “知……道……”

    “好”建锋说完后就拍了一下手。然后他在心丽耳边说了一些话后就站在沙

    发的后面，等待着与清醒的宁国华见面。

    “10…9………3…2…1…”宁国华在数完数后，呆呆的坐在沙发上，似乎还

    不知道他身在何处，他疑惑地看了看周围，然后他看到了全身赤裸的爱妻在扭动

    着身体，表情似乎很痛苦，而在她的旁边居然站着一男一女正微笑的看着他。

    “你们是谁？你们对我太太做了什么？”宁国华冲过去抱着陈春兰后对建锋

    和心丽吼叫着。

    心丽并没有理会宁国华的叫声，只见她慢慢走过去，捧起宁国华的脸亲吻了

    一下他的嘴唇，然后移到他耳边说：“心有宁华。”

    宁国华原来还激动的发抖的身体顿时象没有力量似的软了下来，而他的眼睛

    也无力的闭着，心丽见状，把宁国华轻轻的拉开，然后掏出他的肉棒并且让他勃

    起，“享受你快乐的一夜吧。”

    当建锋看到宁国华听话的开始插入陈春兰已经湿透的淫穴时，他笑了，走过

    去把心丽拉起来，他也要回去享受快乐一夜了。

    “铃……铃……”

    “请问你找谁？”爱文开门后问。

    “你好，我想找建锋。”站在爱文面前的正是昨天建锋才认识的宁国华。

    “好，请等一下。”爱文转身喊道，“建锋，有人找。”

    “好”不一会儿，建锋出来了，当他看见是宁国华后便对他说出指令，然后

    便跟着宁国华回到他家去。

    当宁国华打开自家大门时，建锋看见全身赤裸的陈春兰正呆坐在沙发上，他

    回头看了看正在关门的宁国华，“你昨晚和她一直都是在沙发上做爱吗？”

    “…是…”

    “今天会有人来你家吗？”

    “…没…有…”

    建锋没有继续再问下去，因为他正忙着参观昨晚没来及看的地方，当他进入

    到一间放了很多毛娃娃的房间后，拿起放在书桌上的相架，他看着相片里几个年

    轻充满充满朝气的女孩子，他知道的下个目标就在这里了。

    他拿着相架出去，询问宁国华谁是他的女儿，当宁国华指着照片里面头发长

    长的，长得很清秀的那个女孩时，建锋心里便有了主意。

    “你女儿什么时候回来？”

    “这…个…星…期…五…”

    “回来住多久？”

    “…两…个…星…期…”

    “很好，她一个人回来吗？”

    “…不…是…和…她…的…一…个…朋…友…”

    “男的女的？”

    “…女…的…”

    “很好，很好，不过在这之前你得为我做点事。”建锋说完后高兴的哈哈大

    笑。

    “…是…的…”宁国华仍旧目无表情的回答，他并不知道建锋的下个奴隶是

    谁，他只知道要完成建锋给他的任务……

    星期五的下午阳光明媚，是一个让人心情舒畅的时候，宁国华的女儿带着她

    的朋友回到了她家，她们在房间收拾着各自的行李，然后一起到浴室洗了一个缠

    绵激情的澡，虽然她们都意犹未尽，但是顾及到宁国华夫妇会随时回来，所以她

    们不得不放弃再来一次的想法，只能互相擦拭着对方的身体。

    在她们俩坐在沙发上看电视不久后，宁国华就回来了。

    “爸爸”宁国华的女儿看见他后就冲上前去抱住了他。

    “宝贝，回来了。”宁国华回抱了她，说道。

    “爸爸，我来介绍，这是我的朋友――向红美。红美，这是我爸爸。”宁国

    华的女儿向他们俩互相介绍着。

    “伯父，你好。”向红美笑笑的点了点头。

    “你好，希望你在这里玩得高兴。”宁国华说道。

    “我会的，伯父。”向红美说道。

    “那你们先聊着，我先去买点菜。”宁国华说道。

    “那我们陪你一起去吧。”向红美说道。

    “不用，我很快回来的，你们等着，今晚我给你们露一手。”宁国华说完后

    还眨了眨眼睛，惹得两个小女生在哈哈大笑。

    “好，爸爸，那我们就等着你大显身手了。来，把这个戴上。”宁国华的女

    儿把一副墨镜交给他。

    “我为什么要戴这样？”宁国华问道。

    “因为现在外面太阳太大，你又不喜欢戴帽子，所以只能戴墨镜挡挡阳光罗

    ，你不准不喜欢，这是我特地买给你的。”宁国华的女儿撒娇的说。

    “我女儿送的我都喜欢，好，我戴。我今晚都不摘下来。”说完，他戴上了

    墨镜。

    “好，快去买菜吧，爸爸，我们等着你露一手呢。”宁国华的女儿推着他走。

    “好好好，我现在立刻去。”宁国华说完便转身走出家门，当他关上看后回

    头就看到建锋站在门口，他心里在想：他应该就是隔壁的邻居吧。他想过去打声

    招呼，但当他走到这位邻居面前时，他只听到了四个字“心有宁华”，一听见这

    个关键字，宁国华在墨镜后的眼睛突然睁大了一下，然后便闭上了，身体似乎没

    有骨头似的倒在了建锋的肩膀上。

    “你的女儿回来了，是吗？”建锋扶起宁国华后说道。

    “…是…的…”宁国华小声且缓慢的回答。

    “今晚吃完饭后打个电话给我”，宁国华把一张事先写好的纸条塞到宁国华

    的手里，“我会给你新的命令。”

    “…是…的…”

    “现在回复你平时的说话语调和动作，不要让别人看出来，知道吗？”

    “…是的”宁国华声音比刚才大了点。

    “不要脱下你的眼睛，说一遍‘你好’。”

    “你好”这次的宁国华声音听起来更正常了一点。

    “很好，你刚才出门要去干什么的就去干什么，但是要记住我的命令。”建

    锋拍了拍宁国华的肩膀。

    “是的”

    看着渐行渐远的宁国华，建锋笑了笑，好戏就要上场了。

    “好饱，爸爸，你的手艺真是好耶。”宁国华的女儿在吃完饭后拍着肚子说。

    “你喜欢就好。”宁国华笑了笑说。

    “咦，伯父，为什么你还戴着墨镜呢？”向红美好奇的问。

    “因为这是我女儿的心意，而且我今天说了要戴一晚上的，我不能食言。”

    宁国华平静的说。

    “不会吧，爸爸，我以为你只是说说而已，你现在脱了吧。”宁国华的女儿

    惊讶的说。

    “不用了，我等一下就去睡了，我要睡的时候再脱吧。你们先坐着，这些碗

    让你妈妈洗耳恭听，我先进房了。”宁国华说完后就离开了饭桌。

    宁国华进房间后的第一件事就是关上门，拿出放在口袋里的纸条，然后按照

    上面所面的数位用手机拔出去了。

    “喂”

    “我们吃完饭了。”

    “五分钟后，我会带人过来，你告诉他们我是来找你的。”

    “是的”

    “挂电话之后你先把你的妻子催眠，不要被人发现了，然后回到客厅等候我

    的命令。”

    “是的”

    “好，那我挂电话了。”说完，电话便被切断了。

    听到电话那头传来的“嘟嘟”声后，宁国华打开房门，来到了厨房，定定的

    看着正在里面忙碌的妻子。

    “怎么了？”陈春兰把碗碟放好后站在原地问着。

    “春天兰陈”

    听到了关键字的陈春兰，轻轻抖了一下，眼睛便黯沈下来，整个人变得异常

    安静。

    宁国华看了看陈春兰，把她拖到与厨房相连的阳台去，把她的手放在阳台的

    铁栏上，让人看起来她像是在看风景一样。

    宁国华弄好了之后，就回到客厅坐下，没多久，他们家的门铃就响了。

    “叮咚……叮咚”

    “你好，请问你找谁？”宁国华的女儿打开门后对着门外的访客问道。

    “女儿，他们是来找我的朋友。”宁国华不知道何时站在他女儿的身后说道。

    “哦，真不好意思，请进。”她听到后往门后退了两步说。

    “谢谢”这时候的建锋开口了。

    当他们进门后，便和宁国华一道进到书房，大约十分钟后便出来了。

    “你们先坐坐，我进房间找找。”在他们出来后，宁国华对建锋两个说，“

    红美，能不能麻烦你去厨房叫伯母倒两杯茶出来？”宁国华扬起了嘴角对红美说。

    “好，没问题。”红美说完起身走进厨房，而心丽也随后跟着进去了。

    建锋坐到宁国华女儿左手边的沙发上，虽然没有挨着她坐，但是宁国华的女

    儿觉得太近了，身体不禁向右挪了挪。建锋见状也没有作声，只是静静地坐在那

    里看着她。不一会儿，建锋决定主动出击，他问道：“听你爸说，你刚刚大学毕

    业？”

    “是的。”

    “读什么科系？”

    “工商管理。”

    “你准备做女强人吗？”

    “不是”

    “你是不是有病啊？”建锋知道这么问一定会引起她的反弹，但是他要的就

    是她的反弹。

    “你说什么？”宁国华的女儿果然不出建锋的所料，激动地扭过头来怒视着

    建锋。她不明白建锋的问话为什么会突然变得这么奇怪，而且这个问话令她很愤

    怒。

    “我说”建锋抓住这个机会，盯着她的眼睛说道，“你要看着我。”

    宁国华的女儿在怒视建锋的时候就一直看着他的眼睛，然后看着看着，忽然

    觉得眼前仿佛有个漩涡，将她整个意识吸了过去，而她的精神状态则陷溺在无边

    的快感之中，不断沈沦。

    建锋那双眼睛如两颗黑水晶一般就在她的眼前闪着，两道熠熠如星的光芒是

    她脑海中唯一的光亮，牵扯着她，迷惑着他……

    终于，她的眼神停驻在一个定点上，不再移动，此刻的她并不知道自己已经

    被催眠了。

    “你是谁？”建锋的声音似遥远又临近，在她的耳旁飘忽。

    “宁嘉茜。”她回答得像个乖宝宝。

    “年龄？”建锋开始轻轻地解开她上衣的扣子。

    “二十一岁。”

    “很好，宁嘉茜，从现在开始，只要你听见我说‘美洲嘉茜’时，你就会回

    到现在这个状态，而且你会听从我的指示，并且无条件地执行我命令你做的事情。”建锋得意地笑了，看来这个新学的催眠术还挺好用的。

    “是，我会听从你的指示。”

    “只要你听见我对你说‘晚安’，你便会忘记与我有关的任何事及我所给你

    的指示，你会如往常一样生活，但是我所给你下达的命令会自动存入你的潜意识

    里面，到了适当的时候，你就会自动执行，而且认为这就是你想做的。”这是建

    锋已经把宁嘉茜的上衣和胸罩都脱了下来。

    “是。”宁嘉茜面无表情地回答。

    “很好，这样才是听话的孩子，哥哥疼你。”说着，建锋在她的额上印下一

    个吻。然后进房间叫宁国华出来，让他亲手在他女儿的两个乳头上注入花柔水。

    看到这一步的时候，建锋觉得有必要关心一下另外一位同学，于是他进到厨

    房，看见靠在心丽身上紧闭着双眼的向红美。“你给她打了针没有？”

    “没有，主人”心丽回答，“阳台上还有陈春兰在那里，我不敢有太大动作

    ，所以我直接打晕了她。”心丽并不知道陈春兰现在也正处于催眠状态，所以她

    只能谨慎行事。

    “很好，现在你先把她弄到餐桌上”建锋一边走进厨房，一边对心丽说，“

    弄好后，去把爱文和君雅叫过来”。

    “是的，主人。”心丽回答完后抱起了向红美就走。

    这时的建锋也已经走到与厨房相连的阳台，看到了正在远看风景，但其实是

    毫无知觉的陈春兰，他看着她呆滞的面孔，隔着衣服在玩弄着她的乳房，“宝贝

    ，我们进去了。”说完，他便抱起陈春兰，回到客厅去了。

    客厅里的餐桌，向红美已经静静的躺在上面，沙发上坐着面无表情的宁国华

    和他的女儿――宁嘉茜，而心丽则带着爱文和君雅刚刚进来，建锋微笑的看着面

    前的这一切，他把陈春兰放在沙发上坐着，命令心丽把“强奸水”注射入向红美

    的身体，然后让心丽和爱文以及君雅在向红美的身体开始扭动时就分别亲吻她身

    体上的每一寸肌肤，而他自己看坐在宁嘉茜的身旁，晃动着她洁白并且尖挺的乳

    房。

    “美丽的女孩，当你醒来，你将忘记我和今晚我们之间所有的对话，从明天

    早上醒来开始，你会象平时一样的生活着，但是你不会再想出远门，每晚九点钟

    之前你一定会赶回家的，睡吧，晚安，嘉茜。”他弹了下手指，她便应声倒向沙

    发，沈沈睡去。之后建锋让宁国华帮自己的女儿穿好衣服之后抱回房间。当这些

    事情都完成后，他命令宁国华叫陈春兰开始报告事情的进展。

    原来在宁嘉茜回来之前，建锋把一小瓶花柔水和强奸水交给陈春兰，让她去

    化验出里面的成分，然后研究出其中的原料和配方，以便以后可以自己制造出相

    同的东西。

    而当他听完陈春兰的研究结果后，今晚的游戏就正式开始了。

    建锋让爱文和君雅过来服侍宁国华，只见她们两个一左一右的跪在宁国华的

    面前，轻柔的舔吻着他的肉棒。然后他把陈春兰抱到餐桌上，把向红美放在陈春

    兰的身体上，但是方向却是相反的。

    “春兰，看到你面前的淫穴吗？”建锋在陈春兰耳边问着

    “看到”陈春兰目无表情的看着眼前的景象。

    “你爱它，爱得好想服侍它，尤其当它和别人性爱时，所流出的爱液，那就

    是你的最爱。”

    “爱液……我的最爱”陈春兰开始狂热的看着向红美的淫穴。

    “是的，你好爱好爱它，当爱液流出来的时候，你要全部舔干净哦。”

    “是的……舔干净”

    “很好，心丽过来。”建锋对陈春兰下完指示后，便叫他的另一个奴隶过来。

    “是的，主人。”心丽乖乖的走到建锋的旁边。

    “站在陈春兰的下面去，你今晚的任务就是取悦她。”

    “是的，主人。”心丽回答完后便走到陈春兰的两脚中间，跪下来，开始慢

    慢的舔着陈春兰的淫穴。

    看着这样的场面，建锋再也等不及了，在没有前戏的情况下，一举贯穿了向

    红美的身体，开始激动的运动……

    第二天

    宁嘉茜走到街上去买早餐的时候还觉得有点奇怪，她就像失落了部分的记忆

    似的，压根儿想不起昨晚和在吃完饭后发生了什么事。

    她一大早是在自己的房间里醒来的，迷糊之中，她对自己如何回房间的事一

    无所知，她想去问问向红美，但是她一大早就不知道去了哪里，但是如果为了这

    种小事专门打电话给她的父母，她又觉得太小题大作了。没办法，只能等他们回

    来再说吧。

    其实在宁嘉茜醒来之前，建锋就已经把向红美带回了他家，由于昨晚的激烈

    运动，向红美现在正处于昏睡状态。建锋看着全身赤裸的她，虽然还想再来一次

    ，但是他必须得把事情做完以确保他的新猎物完全处于他的控制之中，所以他只

    能站在门口等待他的新猎物。因为之前他把向红美带回来时走得太匆忙，以致没

    有留下令人不起疑的东西，他怕宁嘉茜发现向红美不见了的话会报警，但是等他

    想再回去的时候，却发现宁嘉茜准备出门，所以他站在门口等宁嘉茜离开后，回

    去拿走了向红美的手机，回到他家后，用向红美的手机发了条短信给宁嘉茜，告

    诉她向红美遇到了一个朋友，所以临时出去了，没来得及通知她，告诉她晚上就

    会回去，让她不用担心。建锋发完短信后，立即就把手机给关了，看着昏睡中的

    向红美继续着他昨晚的运动。

    到了晚上，向红美和宁国华还有陈春兰一起回到了家，宁嘉茜很奇怪为什么

    他们会一起回来，但在她提问之前就听到那个命令“美洲嘉茜”。

    听到关键字的嘉茜，她的身体轻轻抖了一下，眼睛便黯沈下来，整个人变得

    异常安静。

    此时在他们身后的建锋才走出来，抚摸着她的脸庞，“我的宝贝，我们要开

    始了哦。”

    “是”宁嘉茜面无表情的回答道。

    建锋关上门后拉着她回到房间，让她平躺在自己的床上，从自己的裤袋里拿

    出药瓶和针筒，然后从另一裤袋里拿出一个装有酒精棉花的盒子，建锋从中拿出

    一块酒精棉花，在嘉茜手臂的血管上擦呀擦的。

    “相信我，这会让你很快乐的。”建锋一针打了下去，“好好感受一下。”

    此时宁嘉茜的眼睛连眨也不眨一下，仍然直视着前方。

    但在不久后，含有花柔水的药剂迅速随着血液扩散到嘉茜身体各处，尤其是

    皮下，建锋看到嘉茜似乎有蠢蠢欲动的迹象。建锋发现嘉茜身上的毛细孔开始收

    缩变小，除了头部和私处以外，其余的毛发也开始脱落。这些现象告诉他，花柔

    水已经真正地开始作用了。他开始把嘉茜的衣服一件一件的脱下，在这期间，他

    看到嘉茜原来面无表情的脸上似乎有了变化，他知道花柔水已经开始在嘉茜的体

    内工作了。

    建锋见状，便开始在嘉茜衣柜里找出他想要的东西。结果他找出了一双透明

    丝袜和一套性感内衣。

    “我的宝贝，看看我在你的衣柜找到了什么？”建锋拿这些东西放在嘉茜的

    脸上来回的移动，之后便顺着她的颈部曲线向下游移，进而掠过她的手臂、胸膛

    ，和小腹。当他看见她轻轻的叹了一口气时，他知道他可以进行下一步的工作了。

    “嘉茜，喜欢吗？”当建锋看到嘉茜迷乱的神情，他便知道她已经完全进入

    状况了。于是他将丝袜的飘忽，集中在嘉茜的下半身，从腰部顺着臀腿曲线一直

    扫到脚指尖。这样来回冲刷了数遍以后，嘉茜已经迷恋到下半身不能一刻没有尼

    龙丝绢轻柔的抚触了。

    “放松，听话……越放松，就越听话……”建锋小心翼翼地跟着嘉茜呼吸的

    韵律对她做适当的催眠暗示。沈醉在肌肤无上美妙触感的嘉茜，意志早已崩盘，

    只是顺从地跟着建锋的导引无止无尽地放松自己。

    建锋将丝袜置放在嘉茜的床边，然后双手罩在嘉茜丰满的双峰上，轻柔地摸

    挤起来：“抚摸会让你兴奋起来，抚摸的时间越长，你就会越兴奋，嘉茜，告诉

    我，你要兴奋吗？”

    “是的，我要兴奋，我渴望兴奋……”嘉茜忍不住地呻吟起来。建锋时重时

    轻的抚摸，让她陶醉到不自觉地挺起胸膛，连乳头都有些肿硬起来。

    接着，建锋拿起丁字裤，掰开嘉茜的双腿，用丁字形的裤裆细细地摩擦着她

    的下体。煞那间，无与伦比的快感从嘉茜的私处狠狠地发散出来，她的花瓣很快

    地就红润微湿了起来。

    “喔喔喔……”嘉茜一连串的淫叫，让听到的人都感到销魂。这样的情形，

    让建锋根本无法继续他的催眠暗示。好不容易，嘉茜稍稍平息了些后，建锋于是

    道：“男人的手抚摸你身体上的任何一个地方所带给你的快感是你梦寐以求的，

    尤其当它进入你的体内时，你的快感就会加强，当它进入你的体内越深，快感就

    越强，为了这样强烈的快感，你会很听话，很服从……”

    “是的，我要快感。为了快感，我会听话，我会服从……”嘉茜的身躯不住

    地抽蓄着，连她的声音都在颤抖。

    这时，建锋忽然停止了用丁字裤裆对她私处的拉扯，然后柔声道：“所有的

    快感，都比不上主人给你的高潮，为了高潮，你会对主人绝对的听话，完全的服

    从。”

    “嗯……为了主人给我的高潮，我会绝对听主人的话，完全的服从主人。”

    丧失独立思考能力的嘉茜，只是单纯地为了身体的需求，而一股脑地沈浸在

    自己幻想的高潮中，拼命地覆诵着建锋的话。

    “我的宝贝，记住，你的主人叫建锋。”

    “建…锋。”

    “是的，告诉我，你的主人是谁？”

    “建…锋。”

    “你是谁的奴隶？”

    “建…锋。”

    “看着我。”

    嘉茜全身颤抖地看着她面前的这个男人，但当她看到他的双眼时，她整个人

    一下子就静止了。

    “记住，我就是你的主人，建锋。”

    “我的主人，建锋。”嘉茜平板地重复着。

    “你是建锋的什么人？”

    “奴隶”

    “很好”建锋抚摸着嘉茜的胸部，看着她拱起自己的身体：“记住，为了主

    人给你的高潮，你会绝对听话，完全服从……”

    “为了主人给我的高潮，我会绝对听话，完全服从……”

    当嘉茜再一次重复这句话之后，建锋好像又说了什么话，嘉茜每听一句，睡

    意就更深更浓了些。在她的意识完全消失前，她的脑海中只是不断地反复同样的

    话语：“为了主人给我的高潮，我会绝对听话，完全服从……”

    看着已经昏迷的嘉茜，建锋笑了，在今天他催眠向红美的时候被他发现原来

    嘉茜和向红美居然是同性恋人，这么美的两个女孩怎么只顾着自己玩而不让他加

    入呢？这可不行，所以他对嘉茜强调只有男人的手才能让她有快感，而他给嘉茜

    的高潮才是最棒的，他要改变她的性向，他要嘉茜绝对的服从。

    第三天

    当嘉茜醒过来的时候，已经是下午了。她发现她昨晚的记忆好象又丢失了，

    她起身，发现自己居然是全身赤裸的！到底是怎么回事呢？她立即穿好衣服，走

    出房间，她看到向红美正在看电视，便问：“红美，你昨晚什么时候回来的？”

    “七、八点吧。”向红美看着电视回答道。

    “七、八点？我怎么不知道呢？”嘉茜疑惑的问。

    “你还说，我一回来你就拉着我玩，幸好我立即把你拉回房间，而且还锁门

    了，不然被你爸妈发现的话，我们早就完了。”向红美仍然看着电视回答。

    “不会吧，我爸妈昨天很晚才回来吗？”

    “当然，不然的话你怎么会消耗那么精力，要睡到现在才起来呢？”

    “真的吗？我怎么没印象啊？对了，红美，你怎么都不看着我说话啊？”嘉

    茜觉得向红美有点不对劲，她走过去一屁股坐到向红美身边拉着她的手说。

    向红美并没有回答她，只见她反手把嘉茜拉入怀中，亲吻着她的嘴唇，另一

    只手则伸进她的衣服里，抚摸着她的脸部。

    嘉茜立刻觉得自己兴奋起来，她开始扭动着身子，想要得到更多。这时的向

    红美，拉下她的裤子，把手伸进她的花核……

    嘉茜感觉到红美手指的进入，却感觉不到她预期中的快感，她等待着，却等

    不到她所要的感觉。她睁开双眼，双手捧着向红美的脸：“怎么会这样？”当她

    问完后，却发现向红美怎么整个人突然安静了，而且向红美的眼睛并没有看向她

    ，她觉得向红美突然像是灵魂出窍了。

    “别看了，没有我的命令，她是不会动的。”嘉茜背后的声音让她吓了一跳

    ，她回头寻找声音的来源，看到了一个男人。而她的脑里突然出现了那几个字眼

    ：建锋，主人，高潮，听话，服从。她甩了甩头，问道：“你是谁？”

    建锋看着她的动作，知道命令已经在她的脑海里产生了作用，他笑了笑：“

    我是你的主人啊。”

    “你说什么？”嘉茜听到后，竟忘了自己的处境，转身冲到了建锋的面前质

    问道。

    “美洲嘉茜。”建锋在她面前轻轻的说出指令，然后伸手抱住倒下的躯体，

    把她抱到旁边的沙发坐好，对着她说：“嘉茜，等一下在你醒来后，你会忘了刚

    才发生的事情，你也会忘了你身边的人包括你自己都是赤裸的，但是你会清楚的

    记得向红美已经不能让你有快感了。知道吗？”

    “…知…道…”

    “来，看着我”建锋用手指抬起嘉茜的头。

    嘉茜神情恍惚地看着眼前的人，眼神似乎更加涣散。

    “告诉我，我是谁？”

    “…建…锋…”

    “建锋是你的谁？”

    “…主…人…”

    “很好，当你醒来时，虽然你没有说出口，但是在你的心里就会认定建锋是

    主人。你会很相信他，知道吗？”

    “…知…道…”

    “很好，醒来，晚安。”

    在建锋的一声令下后，嘉茜眨了眨眼睛，看着眼前的人说：“建锋。”

    “你吃饭了吗？”建锋微笑的对她说。

    “没有。”

    “这样啊，我让红美先帮你洗澡，然后再带你出去吃饭，好吗？”

    “好的。”

    “红美”

    “是的，主人。”原来呆坐着不动的红美象机器人得到命令后的回答。

    “去帮嘉茜洗澡，任何地方都要给她洗干净，知道吗？”

    “是的，主人。”红美回答完后便站起来，过来拉起嘉茜说：“洗澡。”

    “她为什么要叫你主人啊？”嘉茜好奇的问。

    “这只是一个称呼而已，相信我。”建锋微笑着回答。

    嘉茜看了看红美，再看向建锋，是啊，这只是一个称呼而已，没什么大惊小

    怪的。嘉茜耸了耸肩，便跟着红美去洗澡了。

    洗完澡后，建锋就带她们去吃饭了，而所谓的带她们去吃饭，其实只是把她

    们两个带到隔壁自己家里去而已，但是嘉茜无所谓，只要是建锋说的，那就没错

    了。

    而当她吃完饭后，嘉茜被红美拉进了房间，她看见有三个女人正在相互舔吻

    着身体，而当她们看见嘉茜和红美站在门口时，却冲了过来，不由分说地把红美

    拉走来加入到她们的游戏。

    嘉茜对眼前的一切惊呆了，她睁大着眼睛，看着眼前的一切，在她还没有反

    应过来的时候，建锋已经站在她的身后，搓揉着她身前的胸部，在她耳边说：“

    美洲嘉茜”

    嘉茜立刻象全身没有骨头似的倒在建锋的怀中，建锋把她抱起来，回到了自

    己了房间，把她放在沙发上，开始着今天的工作。

    “嘉茜，我是你的主人，是吗？”

    “…是…的…”

    “我问你的问题，你都会回答，是吗？”

    “…是…的…”

    “来，告诉我，你常常手淫吗？”

    “…是…的…”

    “来，表演给我看。”

    嘉茜听到命令后抬起头，接着，慢慢的张开了大腿，毫不羞耻的将女人最私

    密的部位展露在建锋的面前，她将原本垂落在身边的手臂移到了大腿中央，先是

    在阴唇四周画着圈圈，然后弯起了指头深入体内。

    “喔……啊……”嘉茜的呻吟愈来愈急促，粉红色的唇瓣在手指的拨弄下显

    得一片殷红，“啊……”发出了娇喘，双颊红润了起来，甜美的汁液慢慢的滴落

    到了沙发上。

    建锋坐在她的旁边，在她耳边轻轻的说：“嘉茜，你会继续手淫。而且当你

    手淫时，你就会想起你的主人，你会为了得了主人给你的高潮，而不断的手淫，

    但是你自己永远达不到高潮，只有主人才能给你高潮，知道吗？”

    “…知…道…”

    “很好，来”建锋把嘉茜都插在体内的手拉出来，把她带到床上坐着，用他

    湿热的唇舌在嘉茜的颈背上留下灼热的吻。散发着炽烈热度的手掌在她玲珑有致

    的身躯上游走。

    “唔……啊嗯……”嘉茜的脑中除了建锋的动作之外，再也容纳不下其他，

    一阵阵的酥心快感让她浑身发烫，被建锋用粗砺指尖抚弄的腿心处正流淌着湿滑

    的春水，就连她细腻雪白的肌肤都分泌出细小的汗珠。

    嘉茜的身躯被汗水弄成一片湿滑，柔细的长发被建锋拨至胸前，方便他的唇

    舌在她的颈背上吮吻品尝，本来轻轻晃动的长发被汗水浸湿了，R乱的黏贴在她

    鬓边及身上。

    两腿大张的坐在床褥中，全身的重量都依靠建锋由身后环抱着她，让她在如

    此的激情中还能挺直身子。

    建锋宽厚结实的胸膛紧贴着她的背，体温直接传到的身上，她主动向后抵弄

    在她臀后磨蹭的硬物，与他胯间的男性相互磨蹭。

    “啊……好舒服……嗯……”完全沈迷在建锋制造出来的快感中，娇躯配合

    着他的抚弄不断的扭动。

    不知过了多久，建锋抚弄她的动作益发火热狂野。

    他没打算现在就占有她，他要先让嘉茜享受到绝美的高潮滋味，以后的事情

    才好进行，所以即便胯间悸动疼痛不已，渴望获得彻底的解脱，他仍运用坚强的

    意志力，硬是忍住埋进她软绵花心的冲动。

    可是再继续下去，建锋也无法保证自己所能承受的极限在哪里。

    为了不让自己的冲动坏了事，建锋加速抚弄的频率，打算让嘉茜尽快到达欢

    爱的顶端，结束这场对他来说痛苦难耐的意志力大考验。于是他在嘉茜的耳边说

    道：“这是主人给你的小高潮，你会因为它而等待着下一个更美好的高潮。记住

    ，为了主人给你的高潮，你会绝对听话，完全服从。”

    “啊嗯……为了……主人给我的……啊……高潮……我会……绝对……服从

    ……完全……听话……啊……痛……”娇声吟叫的同时，瑟缩了下肩头。那不是

    躲避，只是反射性的动作，因为建锋突然以不伤害她但却有些重的力道咬住她敏

    感的肩颈交接处，微微的刺痛顿时让她的敏感度激增好几倍。

    她的动作也使得胸前两团玉乳与他的手臂摩擦，建锋挪动原本环在她胸下的

    手臂，握住一团晃动的雪乳挤压爱抚。建锋的双手一上一下，掌住她两个最敏感

    的部位。

    就在情不自禁的大声娇吟时，在她花穴外抚弄的粗指突地捻住饱满充血的花

    瓣，毫不客气的揉搓起来。

    滑腻腻的春水让建锋得以恣意揉弄嘉茜的娇花，将她的情欲推到濒临崩溃的

    最顶点，很快的，强烈的酥麻快感从他的手下爆发开来－－

    “啊……”她浑身哆嗦，漾满情欲的美眸紧紧的闭了起来，狂喜的泪珠从她

    的眼角滑落。

    已经染上淡红的娇躯在建锋的怀抱里颤抖抽搐，穴儿也因强烈的高潮急遽收

    缩，汩汩溢流出香滑的春水，将潜在她腿心处的大掌浸得湿淋淋的。

    建锋没有停止手上的动作，反而更加重揉弄的力道，迫使嘉茜再也承受不住

    过多的快感，陷入半昏迷的状态中。

    此时建锋趁着嘉茜还在不断喘息的时候，一手取出棉花沾点酒精在嘉茜的腰

    部来回擦着，一手从床边抽屉里取出事先准备好装有花柔水药剂的针筒，然后把

    药剂推进嘉茜的体内。然后他的双手开始继续着他之前的动用。

    在花柔水和建锋所制造出来的双重刺激下，没多久嘉茜便完全昏了过去。在

    她昏过去后，建锋将濡湿的大掌抽离她的腿心处，挪至唇边，伸出舌尖舔舐指上

    的香滑，虽然甜美，但却解不了建锋现在身上的热。于是，他来到了隔壁房间，

    让这四个奴隶来抚慰他还没得到发泄的肉棒……

    第四天

    宁嘉茜一觉醒来，她睁眼看着天花板，依然对昨天的记忆毫无印象，但是

    她却没有象以前那样惊慌失措，她觉得能不能记起昨天干过什么已经无所谓了

    ，现在的她只想要快乐。但是快乐在哪里呢？她躺在床上不安分的扭动着，双

    手缓缓的摸上自己的双乳，并用力的爱抚、揉捏着，她用食指挑动一下乳房，

    只见那小乳尖迅速的往上凸出。

    嘉茜撩起睡衣，让她的手可以直接触摸玩弄着自己的小乳尖，一阵阵强烈

    的酥麻感从她的胸日传来，令她忍不住发出最甜美的喘息。

    她怎么会变得这样淫荡？

    嘉茜无法自己的玩弄着自己的身体，直到那粉红色的小乳尖变得硬挺。

    “嗯……啊……好舒服！”尽管她的心中很难为情，但是那种触电的快感

    还是令她不断的娇吟喘息。

    嘉茜的手缓缓滑下小腹，来到了已经微湿的两腿之间，她将大腿张开，然

    后用手指不断的爱抚着自己的小嫩穴，直到那湿热的蜜液从小穴中流出，沾湿

    了她的手――

    “啊！嗯……喔……我怎么可以这样。”她想要跟体内的欲火抗衡，但终

    究敌不过那强烈的欲火。

    欲望已经令她整个人春心荡漾，不能自己。

    她一手不断的摩擦着自己敏感的小花核，使它逐渐泛出艳丽的玫瑰色，另

    一手则不停的揉转着自己粉红色的小乳尖。

    嘉茜不自觉的发出甜美的喘息声。

    以前她也常常和红美玩这种游戏，却没有像现在这样渴望有个男人来抱她

    ，少女羞涩的心情已经被狂烈的欲望所取代。

    “啊！啊！嗯――喔……”她的手不断的在自己的花瓣中来回摩擦，并抚

    弄着那小小的裂缝，小穴之中不断流出晶莹的蜜液。

    阵阵的舒服快感令嘉茜体内一股异常的燥热有减退的趋势，所以她也就不

    顾羞耻的尽情玩弄着自己的身体。

    “啊……嗯……”嘉茜咬住自己的下唇，尽量不要让别人听到她的叫声，

    否则她会羞死的。

    她的手指不断拉扯揉捏着自己的乳尖，享受那种舒服的快感，她不敢将手

    指放入自己的小穴内，因为她还是个处女。

    怕会痛以外，她也担心自己将处女膜弄破。

    “啊……啊……”不久之后，嘉茜感到一种强烈的麻痹感袭向全身，但她

    却觉得自己的高潮并没有来临，她娇喘吁吁的躺在床上，全身无力得连动也没

    有办法动。她感觉到自己的小穴正不断的流出温热的爱液，沾湿了床单。但却

    心里却感受不到满足，她出神的想着：我要快乐，我要高潮，我要主人给我的

    高潮！很快的，欲望又再次夺去了她的心智，她的双手又开始爱抚着自己每一

    寸细嫩肌肤，她放荡的玩弄着自己的双乳，并用手指不断的挑逗着那粉红色的

    小乳尖，直到它们变得暗红又火热。

    “啊！不……嗯……”她的手来到已经湿淋淋的双腿之中，玩弄摸索着那

    迷人的花瓣。

    但是这一次，她同样没有得到高潮，使她想要主人给她高潮的愿望更加强

    烈。她要主人，她要主人给她的高潮。在她脑海里不停思索的同时，她气喘嘘

    嘘地起床，开门，步履蹒姗的走到客厅，打开她家的大门，努力地向她的主人

    家迈进。

    “叮当……叮当叮当叮当”建锋家里的门铃在急切的叫唤着。

    “你来了。”开门的是君雅，她对嘉茜笑了笑后说道。

    “主人，我要找主人。”嘉茜没有心思听君雅说话，她推开君雅，眼睛四

    处搜寻着主人，她现在唯一的念头就是要找到她的主人――建锋，求他给她快

    乐，求他给她高潮。

    “嘉茜，你怎么了？”建锋在房里听到声响后，打开房门对正在搜寻什么

    东西的嘉茜说道。

    “啊！主人！主人，求你给我高潮，求你给我快乐，我受不了了。”当嘉

    茜看到刚刚站在房门口的建锋，立即冲了过去，跪在地下抱着建锋的双腿说道。

    建锋拉开她的双手，蹲下来，摸了摸嘉茜的脸，贴近她的耳边，轻轻地说

    ：“美洲嘉茜”

    听到命令的嘉茜，原来激动的身体突然抖了抖，然后整个人便安静了下来

    ，她目无焦距地注视着前方，全身象没有骨头似的倒在了建锋的怀里。

    建锋把嘉茜抱起来，放在他房间里的沙发上，搓揉着已经被嘉茜自己抚弄

    好久的乳房，在看到嘉茜开始呼吸急促后，在她的耳边轻轻说：“记住这种感

    觉，这种感觉是多么的好。”

    “……记……住……感……觉……”嘉茜有气无力地重复着建锋的话。

    “你要快乐，你要高潮。”建锋继续说道。

    “……我……要……快……乐……我……要……高……潮……”嘉茜的呼

    吸似乎越来越急促。

    “乖，我的宝贝。”建锋这时停止动作，走到床头边，拉开抽屉，在里面

    取出一小瓶东西，然后回来，把它放在嘉茜的手里，说：“今天晚上你洗完澡

    后，回到房里把这瓶东西喝了。在此之前，你的生活就象平时一样，但是别忘

    了，你要常常的手淫，因为手淫是快乐的，手淫会让你接近高潮，知道吗？”

    “……是……的……”嘉茜平静的回答，她的呼吸已经回复平稳了。

    “很好”建锋把嘉茜拉下，让她的头靠在他的大腿上。一手抚摸着嘉茜的

    胸部，一手伸进了嘉茜的淫穴，开始不停的搅动。“记住，高潮就是快乐，快

    乐就是高潮。”

    “……高……潮……啊……就……是……快……嗯……乐……快……乐…

    …啊……就……是…………高……潮……”嘉茜的呼吸受到建锋举动的影响又

    开始急促起来。

    “为了主人给你的高潮，你会绝对听话，完全服从。”

    “为……了……嗯……主……人…………给……我……啊……的……高…

    …潮……嗯……我……会…………喔……绝……对……听……话………………

    完……全……嗯……服……从……”嘉茜不断服从着这句话，在失去意识前，

    她的脑海里只有两句话：高潮就是快乐，快乐就是高潮。为了主人给我的高潮

    ，我会绝对听话，完全服从……

    看着已经陷入昏迷的嘉茜，建锋扬声把爱文和君雅都叫了进来，让她们把

    嘉茜送回去，直到嘉茜今晚喝了药才能回来。

    第五天

    嘉茜在一阵吵闹声中醒来，她甩了甩头，抬头看向挂在墙上的钟。哇，已

    经一点了，她得起床了，不然的话，一天的时间又要过去了。虽然说她现在正

    在放假，但也不能就把整个假期给睡过去啊。她一边想，一边起床把身上的衣

    服一件一件地穿上去，她现在总是裸睡，因为她觉得自己忍受不了衣服的束缚。

    她走出门，听到的吵闹声越来越大，她奇怪地走到客厅，然后看到向红美

    正在看电视，她才发现原来刚才她听的吵闹声是从电视里传出来的。向红美目

    不转睛的看着电视，连她已经出来了都没有发现，她扭头看向电视，发现向红

    美居然在看a片。她赶紧走到向红美身边拿走她手里的遥控器把电视关掉，然

    后转头对向红美说：“你疯了？如果被我爸妈发现，就完了。”

    向红美听到后没有回答嘉茜，她仍然静静地坐在沙发上，眼睛直视着电视

    机。

    嘉茜觉得向红美不对劲，正准备伸手去推向红美的时候，她的身后传来了

    声音，“不会啊，我相信你爸妈不会有意见的。”

    嘉茜回头，看到了来人，失声喊道：“主人！”

    这时建锋慢慢的走到嘉茜面前，从她的手中拿走了遥控器，把电视开了，

    然后再上前把她家的dvd机开了，让刚才的a片重新上映。当这些事情做完后，

    他回到嘉茜的身边，抚摸着她的胸部，问：“舒不舒服？”

    “恩，舒服……”嘉茜渐渐地闭上眼睛享受着。

    “要不要更舒服一些？”建锋加重着手上的力道。

    “恩……要……”嘉茜的呼吸开始急促，身体也开始在扭动。

    “那可要付出代价哦。”建锋继续着手上的动作。

    “好……”嘉茜想都不想的回答。

    “你先手淫给我看。”建锋命令着。

    “恩……主人……红美……在……”嘉茜似乎恢复了些理智。

    “没关系，来，做给我看。”建锋诱导着。

    “不……不行……主人……我不能……”嘉茜挣扎地说。

    “你准备不听话了吗？”建锋的声音带着一丝冷酷，但是并没有停止手上

    的动作。

    “不……不是的……主人……”嘉茜喘息着说。

    “美洲嘉茜”建锋并不想在这个环节上浪费太多的时间，于是他便直接说

    出了指令。他一边继续抚弄着嘉茜已经软倒的身体，一边加大着电视机的声音

    ，然后看着电视说：“嘉茜，红美，看着电视。”

    这时，一直都没有反应的红美和刚刚才进入催眠状态的嘉茜，都坐直了身

    子，用她们无神的眼睛看着电视机的画面。

    “很好”建锋走到她们俩的中间坐下，“看着里面的女主角，在她身上发

    生的事，你都可以完全的感受，知道吗？就像是发生在自己身上一样……”建

    锋说着，一左一右的玩弄着这两个女孩的身体。

    “是的……主人……”她们服从着，神情恍惚的看着电视里的女主角的一

    举一动，她们似乎没有一丝羞耻心及反抗心，在催眠中完全按照电影里的画面

    行动，当她们看到男主角的手，把手指伸进女主角的裙子内时，竟然在自己的

    阴部，也有了强烈被抚摸的感觉，黏湿湿的分泌物不断的渗出，“…嗯…嗯…”这两个女孩子克制不了自己的淫欲，虽然自己无意识，却仍不断的发出呻吟

    声，她们各自的内裤也变得湿答答的。

    “可爱的女孩”建锋抚摸着她们的脸蛋，“认真的看，好好感受身体里的

    感觉。”

    “是……的……主人……”她们已经随着女主角的表情感受到了身体里的

    变化，她们都感觉到男主角在她们的大腿根部画着圈圈，各自的身体开始卷曲

    ，但仍然睁大着无神的眼睛看着电视。随后又感受到男主角的舌头正在自己的

    体内，不断地吸吮、舔拭……

    她们觉得身体里所分泌的汁液越来越多，全身都处于紧绷的状态，所有的

    感觉都集中在阴核处，双腿也开始用力的夹紧，夹紧男主角的头…

    建锋知道她们的高潮快要来了，于是他按下了暂停键，然后看到他身边这

    两位女孩正在大口大口的喘气。

    “红美过来，像刚才电视里的男主角一样，舔着嘉茜，直到我叫你停下为

    止，明白吗？”建锋指挥着红美。

    在建锋的控制下，红美想也不想就跪在嘉茜的前方轻轻的舔着还很敏感的

    嘉茜的花瓣……

    红美尽力的让嘉茜感觉到舒服，因为她们曾经是情侣，她深知哪一个点会

    是最舒服……

    “对，很好，红美真乖”建锋伸手摸了摸红美的头，然后从裤袋里拿出事

    先准备好的花柔水放在茶几上，扶起全身都在抖动的嘉茜，说：“嘉茜，来”

    他拿起花柔水，打开盖子，把瓶口凑到嘉茜的嘴边，“把它喝下去，它会让你

    快乐。告诉我，快乐是什么？”

    “快乐……是……高潮……”嘉茜的身体因为这句话似乎抖动得更加厉害

    了。

    “很好，把它喝下去，你就会得到高潮，一个快乐的高潮”建锋继续诱导

    着嘉茜。

    “高潮……快乐……快乐……高潮”嘉茜的呼吸继续急促着。

    “对，喝下去”建锋把花柔水往嘉茜的嘴里倒，“对，继续喝，要把它喝

    完哦。”

    “咕噜咕噜咕噜”嘉茜迅速地吞下往她嘴里倒的花柔水，此时的她只想着

    要快乐，要高潮。

    “很好，感觉到快乐了吗？”建锋把空的瓶子放下后，他的手转而伸到了

    嘉茜的胸部上来回的搓揉。

    “嗯……感觉……感觉……到……了……”嘉茜的身体向前拱起，头重重

    的靠在身后的沙发上，开始不停的抽搐……

    “那就，高潮吧。”建锋轻轻的在嘉茜的耳边说完后，只见嘉茜突然大喊

    一声，昏了过去。

    建锋看着红美依然无意识的跪着用她的嘴唇爱抚着昏迷中的嘉茜湿润的阴

    核时，那种景象让他原来已经向上昂扬的肉棒在瞬间已经到了非发泄不可的境

    地，于是他抱起嘉茜来到了主人房，将她的上身平放在地上，而她的双脚却被

    延着床身拉高了。一直在她身下吸吮、舔拭的红美则一路跟随着建锋的脚步，

    继续着她的任务。直到这一刻，红美趴在床上，低下头仍然舔着已经昏迷的嘉

    茜那潮湿的私处，却浑然不知身边所发生的事情。

    建锋跪在红美的身后，打开并且拉开她的双腿，在毫无预警之下把肉棒由

    后面插入红美的淫穴中。建锋感觉到红美的肉壁象一朵温暖而且柔软的花朵一

    样包裹着他的肉棒，这样的感觉让他的热度在瞬间回升，他不停地抽插着，忽

    然加快速度，伴随着一声野兽般的浑厚低吼，下一瞬一股强而有力的热流激射

    入了红美的体内……

    建锋重重地压在了红美的背上，喘息着。过了一段时间，在他呼吸平稳后

    ，他转头看到红美仍然象不知疲倦似的舔拭着嘉茜，于是轻轻地把她的头抬起

    ，对她说：“红美，你已经好累了，睡吧，深深的睡去。”

    红美在建锋的命令下慢慢地闭上了眼睛，她的整个身体也无意识的放松下

    来，她的头则压在了建锋的手上，整个人在此刻也完全失去了意识……

    看着他眼前的这两个睡美人，建锋知道她们还没有完全属于自己，但是还

    有两天，在两天后，她们就会完全的属于他所有，他的性奴里会再增加两个人。

    想到这里，建锋不禁开心的笑了……

    第六天

    嘉茜看着电视。画面是一部电视剧里的男主角都在亲吻着女主角。虽然看

    起来并没有什么过于激烈的欢爱场面，但还是让她觉得全身的热量正在升高，

    她的手忍不住再一次的伸进她的睡衣里。她缓缓抚摸自己的双乳，手指用力地

    夹住粉红色的乳尖，感觉它们迅速突起。嘉茜觉得还不过瘾，于是撩起睡衣，

    让手指可以更没阻碍地玩弄自己的双乳，一阵阵强烈的快感迅速从胸口窜起……

    嘉茜的手缓缓滑向小腹，来到已经微湿的两腿间，雪白的大腿早已张开，

    她的手指不停撩拨自己的花穴，直到湿热的液体缓缓自穴口流出，沾湿她的手。

    嘉茜白嫩的脸颊随着自己手指不断摩擦私密处的花核而染上层层嫣红，另

    一手也不停扭转粉红色的乳尖。她的手指不断在花瓣上来回摩擦，并抚弄小小

    裂缝，穴口流出晶莹的液体。

    她的姿势已经从坐姿改为趴在沙发上，她觉得好空虚，不禁发出啜泣般的

    吟哦……

    她要主人，她要快乐，她要高潮……但是为什么高潮还没有到来呢？

    嘉茜不断地加快自己双手的速度，但是她还是没有办法达到高潮，她需要

    主人，她需要主人带给她的快乐……

    当建锋进屋的时候，他看到的便是嘉茜这副淫荡的模样，他慢慢的走了过

    去，在她耳边说：“嘉茜，你在干什么啊？”

    嘉茜没有回应，她似乎还沈浸在攀升高潮的感觉中，她还没有达到，为什

    么她还没有达到？

    建锋看着她微启的双唇，情不自禁的将食指和中指放进她的小口中，轻轻

    触碰着她的每一颗牙齿，然后玩弄着她柔软的舌头……

    嘉茜嘴里的口水延着建锋的手指，一滴滴地滴到了地板上，而此时的嘉茜

    也似乎突然清醒了，她感觉到某人的手指在她口腔里的搅弄，并且很快发现手

    指的是建锋的，是她的主人的！

    她想说话，但是她的口腔却被她的主人控制着！

    “你是不是想要高潮、想要快乐啊，嘉茜？”建锋笑问着嘉茜。

    “嗯、嗯”无法回答的嘉茜只能发出单声调，并且不断的点头来表示意见。

    “来，打开它，把它喝完”建锋利用另一只空闲的手从袋子里拿出花柔水

    递给嘉茜，“喝了它，你就会得到快乐，得到高潮”建锋看着嘉茜急切的动作

    后，才从她的口中移开他的手指，一边擦拭着自己手指，一边继续诱控着……

    “咕噜咕噜咕噜”嘉茜快速地灌着花柔水。

    “对，把它喝完，喝完后你就会得到高潮，得到快乐。”建锋说道。

    “高潮……快乐……高潮……快乐……”喝完花柔水的嘉茜不断地重复着

    这两个词。

    “对，就是这样”建锋把手伸进嘉茜的淫穴，挑弄着。“记住，快乐就是

    高潮，高潮就是快乐，只有主人才能给你最大的快乐，最大的高潮”建锋继续

    诱导着。

    “高潮……快乐……快乐……高潮……”嘉茜开始猛烈的晃动着她的头，

    和扭动着她的身体。

    “很好，高潮吧”建锋更用力地在嘉茜的体内搅动着。

    “嗯……啊……”嘉茜在大叫一声后，全身痉挛，双脚就象没有任何力气

    似的挂在沙发边上，无意识地晃动着……

    建锋抚摸着嘉茜的头说；“嘉茜好乖，明天过后，你就会完全属于我了…

    …”建锋说完后，已经忍不住笑起来了。

    第七天

    “我的宝贝……告诉我……快乐是什么……”一个遥远的声音传来。

    “快乐……是高潮……高潮……是……快乐……”回答的是一个年轻的女

    孩。

    “你要快乐吗？”这个声音又问道。

    “要……我要……快乐……我要……高潮……求……主人……给我……快

    给我……快乐……高潮……”年轻女孩急促的回答。

    “好，我当然会给你快乐，我的宝贝”这个声音一落下，就有一个男人用

    力的贯穿了年轻女孩的身体。

    “啊……啊……喔……”女孩尖叫着，痛并快乐着。

    “我的宝贝，记住，快乐就是高潮，高潮就是快乐”男人不停地在女孩的

    耳边呢喃着。

    “是的……主人……快乐……是高……潮……高潮……是快……乐”女孩

    无意识地重复着男人的话。

    “很好，你可以得到高潮了。”男人笑着说。

    “啊……嗯……嗯……啊！”女孩在最后一个短促的尖叫过后昏了过去。

    “啊！”嘉茜醒了，她在梦中得到快乐了，得到高潮了！可是为什么她在

    现实里却得不到快乐呢？不行，她要快乐，她要高潮，她要找到主人，她要主

    人给她的快乐，她要主人给她的高潮。

    想到这里，嘉茜不顾身上这条湿答答的底裤是怎样的粘，也不顾自己身上

    的衣服是如何的不整，赤脚就冲了出家门，跑到建锋家的门外，拼命地拍打着

    铁门，“主人，开门！主人，快开门！主人，求你了，我要快乐，我要高潮！

    ……主人……”

    建锋在屋内听到了嘉茜的喊叫，脑子里却想到：万幸这层楼只有他们不然

    住户，而且整栋楼的入住率也不高，不然没事也会被嘉茜这么一喊，给喊出事

    来。建锋一边想着这些可能性，一边移动着脚步向大门走去。

    “嘉茜，你来了”建锋开了门后，笑着对嘉茜说。

    “主人，主人……求求你，给我快乐，给我高潮吧，我……我快受不了了。”嘉茜拉着建锋的衣襟，全身软软地靠在建锋的身上。

    “乖，别急，我会给你的。”建锋伸开两手，调整了一下嘉茜在他怀时的

    位置后，在她耳边说：“美洲嘉茜”

    听到指令的嘉茜突然抖了抖身体，她的双眼虽然还是张开着，却在瞬间失

    去了焦点，只是呆滞的张开着，整个人也突然安静了下来。

    建锋见状，轻松的把嘉茜抱起，来到他曾经最熟悉的房间。他把嘉茜平放

    在房间正中的皮床上，但是皮床可能太短了，只能让嘉茜的上半身平躺在上面

    ，她的身体从大腿开始都是悬在半空中，由于房间现在正开着风扇，所以嘉茜

    的双脚也在半空中随着风向无意识的晃动着。

    看着这种情形，建锋觉得自己的肉棒开始活跃了起来，但是他得忍，在所

    有装备还没弄好的情况下他只能忍，不过幸好他要忍的时间已经不多了，很快

    的，眼前的宝贝就会完全地属于他了。

    建锋一边想着，一边做着准备工作。他先是把连着多条红黄蓝三色电线的

    头盔戴在嘉茜的头上，然后在她的大腿外部、胸部的内外处以及腹部都贴上了

    装有电流的装置，接着把两根分别连着两个小气罐的类似于吸管的管子分别轻

    轻的插进了嘉茜的鼻孔里，不很深，但却足以保证不让气罐里的气体不外泄。

    最后，他把他的奴隶们都叫了进来，他命令红美站在嘉茜的头顶上方处，然后

    让心丽、君雅、爱文、陈春兰分别站在嘉茜的两侧，把嘉茜的两个大腿拉开并

    且抬高，让她的阴户完全暴露在空气中。建锋站在这美丽的景象面前，不禁发

    出了一声赞叹。之后他宁国华站在他的身后。当这一切准备好后，他便叫醒了

    嘉茜，准备最后的改造。

    “恩，主人，啊！妈妈爸爸，你们都在干什么？快把我的腿放下，快！”

    当嘉茜醒来后，看见眼前的一切，她惊呆了，她开始疯狂的甩动着自己的双脚

    ，但是没有用，她的双脚却依然被她们四个人稳稳地抓在自己的怀里，她刚想

    抬起身，就被一双手有力的压在了床上，不能动弹。她看见了这双手的主人，

    是红美。她尖叫着，“红美，你快放开我！你们要干什么，快放开我！主人，

    快叫她们放开我。”

    虽然嘉茜大声的叫喊着，却影响不了她面前的任何人。除了她正前方的建

    锋脸上还有笑意之外，其他的人都是面无表情的直视着前方，似乎并不准备给

    她回应。

    “我的宝贝，听我说”建锋轻柔的抚摸着嘉茜大腿内部的皮肤，“很快，

    你就会完全属于我了。”

    “可是，我已经是你的了，主人。”嘉茜不解的问。

    “不，你还不完全属于我”建锋继续着他的动作，“我要你所有一切都是

    我的”建锋看着嘉茜还想说话，立即命令他身后的宁国华把刚才他给嘉茜戴上

    的所有装置打开了开关。一瞬间，嘉茜的头盔上伸出了一个小萤幕，在她面前

    出现着不同的画面。而她的鼻子里也呼吸到了一种香香的气体，这种气体让她

    觉得全身轻飘飘的，她觉得自己整个人好象已经悬在了半空中，而她的身体开

    始觉得越来越热。

    原来嘉茜头盔里是建锋从各式各样的成人影片中影像处理后而成，这些影

    像会通过电流传入嘉茜的脑子里，像是一群只知淫乱女人、一心只想要男人的

    女人、非常喜欢性的女人…等等的画面。而嘉茜现在吸进身体里的气体正是建

    锋自制成功的花柔水气体，它让嘉茜的身体开始变暖，变热，变得对性爱有极

    强烈的渴望。

    “嘉茜，仔细凝视着画面。想像画面中的女人就是你自己…”

    在她头盔上设置的耳机不断传出阵阵淫荡的声音到她的脑中，而她脸前的

    画面此时正放出一幕幕像是喜欢做爱被插激情的女人、大胆跨在男人身上交合

    的女人、自己对自己手淫的女人等画面不断地被重复播放着。嘉茜的脸上变得

    羞红，声音也娇喘嘘嘘了起来。

    当建锋听到嘉茜的娇喘后，他知道时机已经成熟了。于是他用自己已经膨

    胀的肉棒开始在嘉茜阴户的周围轻轻的挑逗着，而嘉茜也在电流和肉棒的双重

    夹击下，堆积着自己的快感，呻吟的声音也开始越来越大……

    “集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从”这时，头盔上的耳机也变

    换了指令。

    “集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从……啊！”在嘉茜才覆诵完

    建锋便用肉棒猛力地插进了嘉茜的阴户，她也在瞬间感受到了痛楚和高潮。

    嘉茜学的很快，口中覆诵地越快，建锋用他的肉棒抽插的频率也越高。现

    下渐渐明白这句话的意思了……

    在一段时间过后，建锋把他的身后的宁国华给叫了过来。他的肉棒虽然还

    按照嘉茜的覆诵情况在她的体内抽插着，但是他已经觉得自己的体力快跟不上

    了，所以他把宁国华叫到他的身边，对他说：“现在嘉茜是你唯命是从的奴隶。她是你小弟弟的主人，也是你的主人，明白吗？”建锋气喘嘘嘘地说着话。

    “是的，嘉茜是我的主人，也是我小弟弟的主人。”宁国华面无表情地重

    视着建锋的话。

    “很好，记住，当嘉茜把‘集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从’

    这句话说完后，你的小弟弟就要用力的插进她的体内，让你的主人得到快乐，

    知道吗？”建锋继续命令道。

    宁国华在听到后，重复着建锋的命令。当建锋听完宁国华的重复命令后，

    他便让宁国华立即过来接手，好让嘉茜在下一个覆诵过后，有一个快乐的奖励。

    当他确定好面前的事情应该不会有任何空发事件发生后，他便让红美过来

    服侍他休息，以便有充足的体力来验收成果。

    ………………

    ………………

    当建锋醒来时，他就听见了嘉茜的呼喊声，他来不及整理衣服，便冲进了

    嘉茜所在的房间里。

    他那四个美丽的奴隶再是静静的站在嘉茜的两侧，她们各自的双手还是稳

    稳的抓着嘉茜的双腿。而在嘉茜正下方的宁国华看来也一直在努力的为他的新

    主人――嘉茜工作着。但是，嘉茜显然已经开始不满意他的工作效率，只见她

    的双手正撑着自己的上身，以便宁国华的肉棒能深入她的阴户。

    建锋走过去，在检查完两个小气罐已经没有了气体，而头盔也一直在运转

    它的功能后，他便关掉了所有装置的开关。这时，嘉茜的身体像是一根断了的

    弦一样，重重的倒在皮床上，而宁国华和其他人则静静的站在原地，不同的是

    ，宁国华的肉棒已经有了红肿的迹象。

    建锋命令他的奴隶们都回到房间去休息，而他则站在嘉茜旁边，两手轻柔

    的抚摸着嘉茜的胸部。

    “啊”嘉茜在建锋的抚摸下醒了过来，“主人”她大叫着，迅速的起身，

    双手抱着建锋的脖子，身体则不断的蹭着建锋，她狂吻着建锋脸上每一寸肌肤

    ，急切的说：“主人，给我快乐……主人，给我高潮……主人……快乐……高

    潮……求求你……快给我……”

    “你是谁？”建锋不为所动的说道。

    “宁嘉茜。”

    “宁嘉茜是谁？”

    “宁嘉茜是奴隶。”

    “宁嘉茜是谁的奴隶？”

    “是主人的奴隶。”

    “主人是谁？”

    “建锋”

    “建锋是谁的主人？”

    “建锋是宁嘉茜的主人”

    “奴隶要对主人怎么样？”

    “集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从”

    “奴隶的快乐是什么？”

    “高潮”

    “高潮是什么？”

    “快乐”

    “谁给的高潮都可以吗？”

    “只有主人给的才有高潮，才有快乐。”

    “如果主人不能给你高潮，怎么办？”

    “奴隶会自己想办法，直到主人再一次赐予奴隶高潮。”

    “只有主人才能给你快乐，给你高潮吗？”

    “是有，只有主人才能给我快乐，给我高潮。”

    “很好，我的奴隶，我会给你高潮的。”

    建锋说完，猛的一下便刺入了

    “谢谢主人……啊……嗯……啊……”嘉茜被建锋弄得兴奋到连眼泪都流

    了出来。

    “相信我，你会一直这样快乐的。”建锋在已经只有性欲的嘉茜耳边大声

    的喊叫着……

    －－－－－全文完－－－－－

 
第083章催眠愉快

    催眠愉快

    云龙在图书馆里，这个图书馆他早就呆了好久，可是他在这里并不是看书

    ，而是看那个美丽的图书管理员－－洛儿。

    洛儿是一个中法混血儿，她的爷爷是一位法国人，可能是隔代遗传的关系

    ，洛儿遗传了特别明亮的褐色双瞳和玲珑的身段和168公分的身高。

    穿着水手服制服的洛儿又清纯又美丽，对她来说过短的裙子总是露出均匀

    漂亮的腿。

    因为是下课，洛儿现在忙得很，她不停的把质料整理，汗滴在她的额头冒

    出。

    云龙好喜欢看她，他也很想拥有她，拥有这种校花型女朋友是种荣幸，该

    死的是，洛儿已经有个相爱的男朋友－－可文！

    可文是校内的风云人物，很优秀的人，可惜的是他的风流传言可是一箩箩

    的。

    可文现在正在洛儿身边帮她整理质料。

    可恶！

    云龙握着拳头，他真的很讨厌可文！

    云龙不想看到可文，独自走到图书馆的尽头，那里收着很多关于历史的书

    ，云龙可没心情读书，他独自在生闷气。

    【该死的可文！有一天我一定把洛儿抢过来！咦？】云龙边骂，别见到书

    橱的尽头有个不明显门。

    【奇怪？】云龙走到门钱。

    门很容易就打开了，可是，看得出很久没人开过了，迎面而来的风带着令

    人窒息的尘味，和淡淡的霉臭味。

    那是个很小的地方，大概是两个电梯的空间，摆了个桌子和椅子，都扑上

    满满的尘，吸引云龙的是桌上的一本紫色书，那是一本经过翻译的书。

    【《催眠》？】云龙被吸引了。

    “催眠是一种可以控制人类思想的东西，它可以控制人的思想，却不能强

    逼一个人去做一件他不想做的事，只能从另一方面引领他，慢慢控制他……”

    控制思想？

    有趣！

    云龙拉开椅子，不在意椅子和桌子上的尘，坐下了，慢慢翻阅手上的书…

    …

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    云龙揉揉眼睛，他并没有把书带回来，因为他知道那是本禁书，洛儿不会

    让他借出来的！

    云龙已经读了将近半本，还真想试试！

    就在这个时候，云龙听见隔壁的女房客祖玲的声音。

    云龙住在一间学生屋里，学生们搬搬离离的，现在就只剩下他，祖玲和一

    个很少回来的包租婆。

    祖玲比云龙大两岁，是个大学生，她的外表中上，也算是个美人，可是云

    龙一直都注意洛儿，所以都没什么注意隔壁的大姐姐。

    云龙听见祖玲在说着功课上的问题,他知道祖玲是一个单纯的女人,他曾经

    经过她房门前，房内全是很简单的摆设，最多的也是书。

    她是一个不错的试验品！

    【祖玲姊？】云龙敲敲祖玲的房门。

    【咦？你好。你是隔壁的……】祖玲开门，却明显忘了云龙的名字。

    【我是云龙。】云龙微微皱起眉头。

    【哦……对哦……有什么事吗？】祖玲摆出一副大姐姐的模样。

    【我想问些功课上的问题。】这是最好的借口！

    【哦?】祖玲有些惊讶，这个男孩看起来怪怪的、

    【就是……人类的眼睛会有催眠作用吗？】云龙看着她的眼睛。

    【这……我并没有研究……】奇怪？这男孩的眼睛怎么看起来好舒服？

    【那如果……有人用眼睛温柔的看着你，并温柔的叫唤你，哪他就会令你

    有种舒服的感觉，就象你现在正慢慢的被催眠，是吗？】云龙用最温柔的声音

    说着。

    【好像是……真的……舒服……】祖玲已经开始失去理智。

    看着祖玲呆滞的眼神，他知道，他成功了！

    【祖玲，你现在很舒服是吗？】他直接叫她的名字。

    【嗯……】祖玲的身体摇摇欲坠。

    【你现在很累，刚刚从学校回来，你是很累的，对吗？】云龙开始控制她

    的思想，他要她赞同他，然后相信他，服从他！

    【对啊……好累……】祖玲觉得身体好累。

    【祖玲，你可以躺在床上休息啊，你会很舒服的，你相信我，对吗？】

    【对啊……】她相信他，因为，躺在床上真的能休息。

    【祖玲，你现在闭上眼睛，却仍然听到我说话，知道吗？】云龙走到她身

    边。

    【知道……】祖玲放心的关上眼睛。

    【祖玲，相信这把声音，它是你的救星和老师，它会教你很多东西和帮你

    ，知道吗？】云龙看见了祖玲的胸部，就算躺下，她的胸前都有两个很明显的

    起伏，她身材不错哦！

    【我……】祖玲起了抗拒。

    【祖玲，我很明白你，我知道你很累，我能帮你的，相信我，好吗？】云

    龙差点乱了阵脚。

    【好……】的确，功课压得她好累。

    【祖玲，现在，你幻想，你走出房门，向左转，那里有一个房门，打开它。】云龙要她成为他的奴隶。

    祖玲在想像，想像她在打开云龙的房门。

    【那是你的主人的房间，你相信他，服从他，你看见了一个男孩，那是你

    朝思暮想的男孩，那是你的主人，知道吗？】

    【主人？】祖玲觉得奇怪。

    【对，他能帮你忘了烦恼，忘了疲倦，他是你的主人啊！】云龙尽量说出

    让她相信的话。

    【主人……】她换了种服从的口气。

    【对，现在你睁开眼睛，你将看见你的主人，你将听命于他，知道吗？】

    云龙腑下身看她。

    【主人……】祖玲睁开眼睛，看见了云龙，她的主人。

    【嗯，祖玲，你很相信我，对吗？】云龙抚摸她的额头。

    【相信……你……】祖玲已经完全相信他。

    【祖玲，你可以在我面前完全释放，甚至裸露，你不用在我面前拘谨，那

    你会很快乐，很轻松的，知道吗？】云龙迫不及待了。

    【知道……】祖玲已经不能反抗了。

    【你在家里将是一个很快乐的女人，你不会介意在我的面前裸露，甚至喜

    欢在家里裸露，可是出了这个家门，你还是你，你只会在我面前完全释放，知

    道吗？】云龙开始解开她胸前的钮扣。

    【嗯……知道……】她并没有阻止云龙的动作。

    云龙把祖玲的衬衫解开，露出一对包裹在蓝色胸罩下漂亮的乳房,云龙不自

    觉屏住呼吸，细细观看眼前的美景。

    【祖玲，你很美……】云龙由衷的说。

    祖玲脸上露出被赞美的快乐。

    【你不介意主人抚摸你漂亮的身体，那是你的荣幸啊！你将很高兴为主人

    裸露，被主人抚摸，知道吗？】云龙解开祖玲的前扣式内衣。

    【嗯……】祖玲有点享受秘密的皮肤接触到空气。

    云龙看见了粉红色的乳头，那是还没被人开拓过的地方，他轻轻抚摸她的

    乳晕，再轻轻搓揉乳头，再整颗乳房搓揉，软绵绵的感觉令云龙开始有了感觉。

    【祖玲，你会自慰吗？】云龙想看看。

    【自慰……会……】祖玲说不清楚。

    想不到看似保守的祖玲竟然会自慰，云龙已经迫不及待想看看了。

    【那，祖玲，你喜欢自慰吗？喜欢那种全身舒畅的快感吗？】云龙开始引

    导她。

    【喜欢……】

    【好的，祖玲，你被允许了，你不用怕被任何人听见，自慰是快乐的，每

    当你听见“快乐安慰”时，你就可以尽情的自慰，你是快乐的，对吗？】云龙

    脱掉祖玲的裤子。

    【嗯……】祖玲的脸上是被允许的快乐。

    【好的，祖玲，那你现在可以快乐的自慰了。】云龙坐在一旁。

    祖玲开始搓揉自己的胸部，两支修长的腿紧紧的夹着，摩擦着，然后一只

    手滑到了山丘前，温柔的抚摸，然后搓揉内部。

    【嗯……嗯……】传来的是一阵阵的浪叫。

    直到祖玲得到了高潮，云龙再步到她身边。

    【祖玲，你是个很棒的女人，你将记住我的指令，听命于我，当我在你耳

    边拍手，你就可以带着我的指令醒过来了。】“啪！”一声，祖玲睁开了她的

    眼睛。

    【主人……】祖玲已经清醒了，可是……

    【好……】云龙走出房间，祖玲看着他的背影，却仍然没把衣服穿上。

    成功了！

    云龙快喊出来了！

    下一个目标，将会是他的女神－－洛儿！！！

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    【洛儿。】云龙轻唤在忙的洛儿。

    【学长？有事吗？】洛儿眨了眨大眼睛，脸上露出礼貌似的笑容。

    云龙看得入迷，洛儿真是人间尤物！

    【明天下午你有空吗？】云龙要把洛儿约出来，以方便进行他的计画。

    【没有！】那是云龙最讨厌的声音！可文！

    【可文，你来了？】洛儿脸上的笑容染上了丝丝的幸福。

    【洛儿今天、明天、后天、天天都约了我。】可文不屑的拒绝云龙。

    该死！云龙做状识相的走开。

    云龙走到那间密室去，读完剩下的半本。

    “遥远催眠是一种就算不在被催眠者身边也能把被催眠者催眠的方法，能

    从被催眠者喜欢看的书，电影，cd等，输入催眠指令……”

    遥远催眠？

    这是个好方法！

    云龙记下了方法，他知道洛儿有听随身听的习惯，他可以从cd方面下手！

    云龙趁洛儿不注意的时候，在洛儿的桌上偷走了洛儿最爱听的cd。

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    洛儿，这是你最喜欢的cd，你每天都要听……

    洛儿，你不要被可文梆得那么紧……

    洛儿，你要尝试和云龙学长约会……

    洛儿，你要和云龙学长约会……

    洛儿，你会答应云龙学长的约会……

    云龙录制自己的声音，根据记下的方法把指令输入cd内。

    洛儿，你是我的！

    他得意的大笑，走出房门，他看见祖玲正裸着身子看电视，他不大明白为

    什么他对她没性趣，不过，他肯定的是他对洛儿有兴趣！

    他走到祖玲身后，府下身抚摸祖玲的胸部。

    【嗯……】祖玲舒服的呻吟，表情淫荡。

    【祖玲，“快乐安慰”吧！】云龙想看看。

    【嗯……】祖玲一手捏着乳头，一手捏着阴蒂。

    小穴缓缓流出蜜液，祖玲大胆的把手指伸入小穴抽动。

    【啊……】祖玲不一会儿就达到高潮。

    【好。】云龙抚摸祖玲漂亮的脸蛋。

    【谢谢主人……】像是得到了赏赐，祖玲由衷的感谢他。

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    洛儿已经听了重新找到的cd，每一天重复听着……

    三天来，云龙发现可文已经减少出现在洛儿身边的次数，成功了？

    他并没有想过那么容易就得手了！

    他尝试走到洛儿身边。

    【洛儿，我是云龙。】云龙生涩的问她，毕竟他并不是时常向女生介绍自

    己。

    【云龙？你是云龙？】洛儿脸上出现惊讶的表情。

    洛儿听了重新找到的cd后，整天都想着云龙这个人，她并没想到真有其人。

    【对啊，你下课后有空吗？】云龙尽量摆出镇定的模样。

    洛儿点点头，她并不知道，她已经向陷阱一步一步的靠近。

    【天台见，ok？】天台是个僻静的地方。

    【ok。】洛儿爽朗的答应了……

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    【洛儿。】他已经开始了，但是，他并不想直接把她变成性奴隶，他想看

    看她沦陷的样子！

    【云龙学长。】她不疑有他。

    【洛儿，看着我，你很喜欢可文对吗？】云龙把语调放柔。

    【对啊，可是他梆得我好紧……】洛儿不自觉对着云龙说出了她的感觉。

    【而且他的绯闻也让你很困扰，对吗？】赞同我吧，赞同我吧，云龙在心

    里呐喊。

    【嗯，对啊……】洛儿的眼睛开始恍惚。

    【爱他爱了那么久，你也累了不是吗？】他知道洛儿已经到手了。

    【嗯……累……了……】她突然觉得好累。

    【你想要被疼爱，被呵护，被当成唯一，对吗？】这是一定的。

    【对……】洛儿突然觉得眼前的云龙变得很友善，很厉害。

    【洛儿，我是那么的了解你，你要明白，我是不会害你的，你要相信我，

    好吗？】云龙切入主题。

    【我……】洛儿很想抗拒。

    【洛儿，我会很疼爱你，呵护你，保护你的，因为你是我的唯一，我爱你

    啊，相信我好吗？】云龙说出了实话。

    【这……】洛儿不再抗拒，可是她陷入了矛盾。

    【喜欢可文那么久，你累了，现在可文不在，你是有权力选择和相信爱你

    的人的，难道你想一辈子死守着可文这种花花公子吗？】云龙使出了激将法。

    【不……我……不要……】一想到可文的绯闻，洛儿屈服了。

    【那就是了，相信我，你会很快乐的，你既然累了，就进入深深的睡眠吧

    ，在深深的睡眠中你仍然听见我的声音，放心，你是安全的，深深的进入睡眠

    吧。】云龙扶住摇摇欲坠的洛儿，让她躺在他的怀里。

    洛儿接受了云龙的建议。

    【洛儿，我是能保护你的人，你必须要完全相信我，知道吗？】他细细看

    着洛儿的脸蛋，她是那么的完美的女孩！

    【嗯……】洛儿轻哼了一声。

    【洛儿，告诉我，我是你相信的人，我是你的主人，你会完全服从我，因

    为我不会害你，我会好好爱你，所以，你是很愿意让我成为你的主人的，告诉

    我。】云龙已经拟出计画。

    【你是……我的……主人……】洛儿已经完全屈服。

    【很好，同样的，你就成了我的奴隶，你必须对我完全服从，知道吗？】

    【知道……完全服从……】洛儿已经变成了没有思想的娃娃。

    【洛儿，告诉我，你有过性关系吗？】他要把她好好调教。

    【有……】洛儿没有保留。

    【和谁发生的？告诉我你的感觉。】其实他并不在意。

    【可文……第一次……很痛……然后就……不想了……】洛儿微微邹着眉

    头。

    【那，你喜欢性吗？】可恶的可文！

    【不……不喜欢……】洛儿忘不了破处之痛。

    【洛儿，相信我，性是很快乐的，你要记住那个痛，它令你更明白性的乐

    趣，你将会很渴望性爱，不过，你会很聪明的掩饰它，你不会和可文再发生性

    关系，你要为主人保留身体，可是你却很渴望性，懂吗？】

    【嗯……】洛儿的眉头松开了。

    【你将很服从你的主人，主人的命令其实都是你的意愿，全是你自己的想

    法，知道吗？】云龙要她变成另一个洛儿。

    【知道……】洛儿完全牢牢的记住。

    【你将会变得很渴望性爱，每当夜晚十点钟，你都会觉得很寂寞，很空虚

    ，你开始渴望快乐的性爱，可是你的道德观并不允许这种肮脏的思想，你会很

    想停止它，可是，你越是想阻止，那种渴望却更锢模你要阻止它，你会用双

    腿夹紧抱枕，紧紧的摩擦你那渴望性爱的小穴，这样会令你稍微舒服，可是你

    却更渴望真正的性爱，你渴望肉棒在你的小穴抽动，越是抗拒却越是渴望，那

    无限的渴望让你几近疯狂，不过，十一点时，你会深深的睡着，你将会发许多

    梦，每一个梦都是你渴望的性爱，梦里的男主角绝对不会是可文，他是个朦胧

    的男生，你会在梦里的性爱得到满足，醒过来后，你会为你的行为感到可耻，

    可是你仍然渴望性爱，你会清洗你湿透的小穴，你会开始怀疑自己是不是淫荡

    的女人，白天的你仍然是快乐的洛儿，夜晚时，你将会象我说的一模一样，渴

    望性爱，知道吗？】云龙说得有点喘。

    【知道……】洛儿仍是闭着眼睛。

    【现在，你要记得，每当听见我说“狄歌理斯”，你都会陷入象现在一样

    的睡眠状态，而且只有我说的才有效，你现在重复密码来听听。】云龙要确定

    一下。

    【“狄歌理斯”……】洛儿听话的重复。

    【好，现在，你可以醒过来了，你将记得这是个很愉快的约会，你很期待

    下一次的约会，你不会记得约会的情形，你也不会去想起，可是我的指令已经

    成了你的思想，你的意愿，现在我数到三你就可以醒过来了，一……二……三。】云龙扶起她。

    【咦？】洛儿睁开了大眼。

    【我很期待我们下一次的约会。】云龙露出微笑。

    【嗯，我也是。】洛儿并没觉得什么不妥。

    【那我们考试后再约，ok？】

    【好！我去上课了！掰掰！】洛儿活泼的离开。

    考试后，你将会是另一个洛儿了！

    云龙仍然带着笑容，慢慢走开……

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    十点的到来，洛儿越是紧张，她全身开始颤抖着，身体慢慢变得燥热……

    【呼……我是怎么了？嗯……】洛儿奇怪着自己的身体变化。

    她喘着气，额头开始滴汗，红润的翘唇不停呼出气，一双傲乳随着她不均

    匀的呼吸起伏着。

    一波又一波的欲望开始笼罩着她，傲乳的乳头已经挺起，小巧的阴蒂也挺

    了，小腹开始觉得空虚。

    【嗯……】洛儿用抱枕摩擦着双乳，摩擦给她带来了快感，她尽量阻止欲

    望的锢模可是，她的小穴开始热了起来，痕痒的感觉让她慌乱。

    【啊……怎么会？啊……】她紧紧抱着抱枕，双腿夹得死紧，大力摩擦着

    痕痒的小穴。

    【嗯……】洛儿发出丝微快乐的沈吟。

    可是欲望并没因此而散去，反而越来越深入。

    【噢……好热……我要……我要……嗯……】

    洛儿用下体摩擦着抱枕，刺激着她的小穴，她的小穴已经流出丝丝的蜜液。

    洛儿满脑子都是性，她幻想着男人的肉棒，男人的抚摸，男人的搓捏，还

    有肉棒在她的淫穴里抽动的快感。

    【不……不可以……我怎么会……不……】道德的怒坼让洛儿后悔，她不

    应该这样的！

    可是，性的渴望更强烈，她的蜜液不停的流出，湿了睡裤……

    【啊……】她快疯了！

    她咬着下纯，摩擦夹紧的三角地带，紧紧抱着抱枕，抱枕沾上她的香汗，

    还有点点蜜液……

    十一点的铃声响起，洛儿终于脱离了那熬人的折磨，进入了甜蜜的梦境。

    梦里的洛儿躺在宽大的床上，一个朦胧的男人在爱抚她，男人吻着她的唇

    ，双手温柔的搓揉她的双乳，偶尔搓了搓她的乳头，阵阵的快感淹没了她。

    男人吻上了她的傲乳，吸允着她的乳尖，还用舌头挑弄她的乳头，两只手

    在她的三角地带抚摸着，男人一只手在抚摸她的阴毛，盖在她的贝盖上抚摸着

    ，另一只手在搓揉她的阴蒂……

    【啊……好舒服……】洛儿忘情的呻吟。

    男人已经吻上她的阴部，舔着她的阴蒂，然后舔弄她的阴唇，再把舌头放

    进她秘密的小穴里逗弄。

    【啊……嗯……】男人吸着她的蜜液，像是品玉般，舔干净她的蜜液。

    男人又把手指放进她的小穴抽动，不一会儿她就高潮了，她松了口气，不

    过，男人还是继续着，他不停用手挑逗她的小穴，舔弄她的傲乳，直到她又再

    起了另一次的渴望。

    这一次男人把他的肉棒放在她的阴部摩擦，她的蜜液像是润滑液般弄湿了

    肉棒，男人把肉棒刺进她的小穴，她害怕的闭上眼睛，可是相接而来的不是疼

    痛，而是阵阵的快感……

    肉棒塞满她的小穴，慢慢的抽动，然后速度渐渐加快，直到她一次又一次

    的高潮……

    【呼……】洛儿睁开了眼睛，整夜的春梦终于醒过来了，她回想着方才的

    梦。

    天啊！她怎么会如此下贱？

    感觉到自己湿透的内裤，罪恶感充满着她的脑子，她赶紧跑到浴室清洗着

    她的小穴。

    当她抚摸到湿透的下体，她的脑子又再想起那夜的春梦……

    不……

    她的心里呐喊着，她是个淫荡的女人吗？

    难道她的天性就是如此淫荡，如此喜欢性爱？

    没有答案，她穿好了衣服，恢复了平时的洛儿，快乐的上学去……

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    他注意到了，云龙发现洛儿的不同，洛儿变得沈静了，她总是尽量刻意保

    持冷静。

    可文还是每天出现，可是出现的次数减少了，洛儿也没抗议什么。

    云龙看着洛儿拿着书打算排回原来的位置，现在是放学了，学生都离开了

    ，云龙悄悄的跟着洛儿。

    洛儿走到最后一格的书橱，踮起脚尖，手抬得老高的，想把书放到高她许

    多的第一格。

    她这个动作把她的美乳表露无疑，让云龙看呆了。

    【让我帮你吧！】云龙回过神，拿过她的书摆到第一格。

    【云龙学长？】洛儿向后退了一步，这几天她都对男人敏感。

    她在怕？

    他觉得有趣，向前走了一步。

    【云龙学长，有事吗？】她假装镇定的声音带着微微颤抖。

    【我想找一本书，书名叫……“狄歌理斯”。】云龙启动了密码，他看着

    洛儿再次慢慢闭上眼睛，缓缓的倒下。

    他抱着她，一手拦着她的腰，让她不至于跌倒。

    【洛儿……】云龙闻着她的体香【记得我是谁吗？】

    【主……人……】洛儿并没忘记。

    【好，洛儿，现在你可以进入深深的睡眠，你仍然听见我的声音，睡眠里

    没有烦恼，你可以很安心。】几个夜里的计画已经完成。

    【嗯……】她安心的进入催眠。

    云龙并不急于开始，他想先好好享受她的身体。

    他吻着她的耳朵，轻咬她的耳垂，另一只手搓揉她的美乳，然后他吻上她

    的唇，他让她安全的躺在地上，慢慢品尝她，他的手在爱抚她，他掀开她的裙

    ，隔着底裤搓揉她的小穴，可能是催眠的原因，她很快就湿了，双乳也变得硬

    挺，胸罩也快包不住了。

    真是人间尤物……

    云龙从心力惊叹……

    好美！

    她应该要改变改变……

    【洛儿……听见吗？】他继续逗弄她。

    【嗯……】洛儿的回答，像是沈吟，也像是回答。

    【你要相信性爱的快乐，你是那么的喜欢性爱，你爱上了性爱，你会用手

    淫来满足你的性欲，可是快乐后，你却为自己的行为而感到肮脏，你越来越怀

    疑自己是淫荡的女人，你也越来越讨厌内衣裤的束缚，胸罩是那么的紧，令你

    漂亮的胸部不舒服，你是那么讨厌它，你将会尝试不穿它，那会是一件多么舒

    服的事！对吗？】他开始为她灌输新观念。

    【嗯……】她还是象个娃娃。

    【底裤呢？根本就是个多余物，你不需要它，但是，你将只穿性感的内裤

    ，越性感越好，你喜欢这样！喜欢自己的性感，这是你的本性，可是你将烦恼

    着，烦恼着你那满满的欲望，还有你的道德，你在意自己越来越淫荡，手淫可

    以暂时解决你的性欲，可是那是不够的，你要的是男人的肉棒来安慰你的浪穴

    ，你不会去找男人，你是属于主人我的，知道吗？】他像是在不停的折磨她…

    …

    【知道……】性爱、手淫、肉棒、道德，在她脑中不停旋转。

    【你可以醒过来了，你是快乐的洛儿，美丽的洛儿，这是个愉快的回忆，

    我的话是你的思想，醒来的你将会忘了我的话，记得你自己的意思，一睁开眼

    ，你看见的男孩将会让你觉得很窝心，你会开始喜欢他，晚上幻想的对象将会

    是他，快乐的性梦里的男主角也会是他，可是，你会觉得很痛苦，因为你是属

    于主人的，你不能背叛你的主人，却喜欢这个男孩，你很喜欢他，接受他……

    一……二……三……】他扶起她，为她穿好衣服。

    【云……龙……学长？】洛儿再次睁开眼睛，他……让她很窝心……

    【洛儿，以后小心点，有什么事就来找我聊聊，ok？】他点点她小巧的鼻

    头。

    【嗯……】这将会是个地狱的号召……

    那个夜里……

    洛儿又再性起了……

    这一次，她不再那么痛苦，她搓揉着自己的傲乳，还尝试吸允它们，她做

    到了，她的沈吟不断，还抚摸自己的小穴，扳开自己的阴唇，凉凉的空气吹在

    她的浪穴，她用食指触动它……

    【啊……】她的手指已经插入穴内一半了……

    她慢慢的抽动食指，每一次的动作都带给她快感，让她更爱性了……

    【云龙……】她大力搓揉自己的大乳，在淫穴抽动，幻想着云龙对她的爱

    抚……

    云龙的舌头舔着她的乳头，他的肉棒在她的淫穴抽动……

    【啊……云龙……嗯……要射了……】洛儿经历了真实的高潮，那是令她

    着迷的快感【好舒服……】

    【我……】清早，醒过来的洛儿看着湿透的被单，那上面不但只是她的香

    汗，还有……她快乐后所留下来的蜜液……

    【怎么会？我……我就真的那么淫荡吗？】她再次清洗自己的身体。

    当她抚摸到自己的小穴，她竟然不自觉的抚摸着，慢慢的抽动着……

    【嗯……噢不……怎么会？不……】她甩了甩头，赶紧穿上衣服。

    她习惯性拉开衣橱，拿出内衣，可是，当她穿到一半时，一鼓厌恶让她丢

    了内衣，直接穿上白色校服，和黑蓝色外套，还有那条黑色短裙，裙下的竟然

    是勉强关得住她的阴部的丁字裤！

    她没穿过这种裤，细细的布条在她的浪穴间扯动着，她每走一步，摩擦的

    快感就让她很舒服，淫穴早就湿了。

    【嗯……】她轻声沈吟着……

    云龙看见了……

    他的肉棒已经鼓鼓的……

    【洛儿。】他走向前和她打招呼。

    【云龙……学长。】洛儿的脸开始V红。

    【你好漂亮……我们去天台聊聊好吗？】他贪婪的看着她的乳沟。

    【谢谢，好啊。】她的脸更红了。

    【不，她没空，洛儿。】可文的声音从远至近。

    【那就算了……】云龙一副无可奈何的样子走开了。

    【不，云龙，等等。】洛儿惊讶自己叫着他。

    【洛儿！】可文不悦的叫。

    【够了，可文，我不是你的，你以后别再来找我了！】洛儿说完拉走云龙。

    看着他们的背影，可文还没在惊讶中清醒。

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    云龙见到了天台，二话不说就吻着洛儿的红唇，一手拦着她的腰，一手抚

    摸她丰美的翘臀。

    【嗯……】洛儿沈溺在这种真正的甜美。

    云龙让洛儿靠在墙，开始亲吻她的颈项，她的锁骨，双手搓揉着她的丰胸

    ，她的校服已经被拉起，粉红色的蓓蕾在向云龙招手。

    云龙吸允着蓓蕾，偶尔轻轻咬着乳头，还用舌头舔弄……

    洛儿忘情的呻吟着。

    云龙舔着洛儿的乳沟，双手开始往下兀慢慢拉上她的校裙，往内一摸…

    …

    丁字裤？

    好湿了……

    布条扯动的关系吗？

    他把洛儿的手放在她的双乳上，她自己就开始搓揉了起来。

    他张开洛儿修长的双腿，看着她的私部。

    可爱的粉红色珍珠已经鼓起来了，粉红色的小穴有些淡淡的红色血丝，丰

    厚的阴唇在含着那细细的布条，血丝是摩擦摩出来的吧？

    小穴里湿湿的，蜜液还在缓缓的流出……

    好美！

    云龙已经府下身含住洛儿的阴蒂舔弄着，一只手在拉动布条。

    【啊……好舒服……嗯……】洛儿捧着云龙的头。

    云龙拉开裤练，他的肉棒已经很痛苦了，他脱下洛儿的底裤，露出漂亮的

    阴毛。

    【很想要吗？】云龙把手指伸入她的浪穴。

    【嗯……嗯……】她先是拚命点头，可是……

    【不……不可以……我不属于你的……】洛儿有点语无伦次。

    该死！

    都是自己的错！

    【洛儿，你喜欢我，对吗？相信我，好吗？】他不想花时间了！

    【嗯……不……不行……】

    【狄歌理斯！】洛儿即刻静下来，进入深深睡眠。

    【洛儿，你已经是一个最爱性爱的性奴隶了，你活着的目的就是为了要取

    悦你的主人，满足你自己和主人的性欲，你是最淫荡的女人，你将承认你自己

    的性欲，你是一个淫女，一个欲女，你将会变得很需要性，而且你将以最淫荡

    的方式来满足你的主人，你是一个淫荡的性奴隶，知道吗？】他恨不了即刻干

    穿她！

    【嗯……】洛儿听命于主人……

    【你将很喜欢主人的肉棒，你爱死了主人的精液，你是一个淫荡的女人，

    洛儿睁开眼睛，你看着我，云龙，永远都是你的主人，你的爱人，你不能背叛

    他，你是他的性奴隶，你很快乐拥有他这个主人，你将会完全听命于他！】他

    把肉棒刺进洛儿的浪穴，毫无预警。

    【啊……】洛儿发出的声音不晓得是痛还是快乐。

    【洛儿，记住这种感觉，这是那么的快乐，你将永远记得性的快乐，一辈

    子当我的性奴隶，醒过来吧！1……2……3……】他不停的抽送。

    【啊……啊……啊……啊……呃……嗯……嗯……】

    她起身坐在云龙身上，不停抽送……

    【啊……啊……不行了……嗯……】洛儿达到高潮了。

    他还想再来，洛儿竟然就撑起疲累的身体，含住云龙的肉棒，深喉的抽送

    着。

    【嗯……嗯……】她似乎很享受似的。

    【呼……洛儿，趴着。】云龙一声下令，洛儿就像一只母狗般趴着，任她

    的淫穴被云龙盯着。

    【洛儿，记得刚才的感觉吗？你是那么的淫荡。】他用手在她的穴内抽动。

    【嗯……嗯……我要……我要……】洛儿摆动着身体，两颗豪乳猛烈的摆

    动着【主人……干我……干我……干死我……】

    云龙看着蜜液一滴滴的滴下，他猛烈的刺入她的淫穴，狠狠的抽送，边搓

    揉她的豪乳。

    【啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……嗯……】

    一次又一次……

    洛儿永远成了云龙的奴隶，最淫荡的性奴隶……

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    【洛儿。】云龙刚从学校回来便急着呼唤洛儿.

    只见洛儿穿着紫色透明蕾丝内衣和同色系的性感底裤，褐色的阴毛映在底

    裤里，两颗粉红色乳头摩擦着柔软的布料，两个傲乳随着她每走一步而跳动，

    像是在向他招手似的.

    云龙压下她，疼爱的含着她的蓓蕾，手指隔着底裤搓揉她的小穴，还拉动

    她的阴蒂……

    【啊……】洛儿淫荡的叫着，白皙的脚裸隔着云龙的裤裆摩擦着她最爱的

    东西――云龙的肉棒。

    【怎么啦？小东西？】他拉动她很挺的乳头。

    【嗯……】被拉动的乳头骄傲的站立，性的快感侵袭着她。

    她反客为主，压下了云龙，解掉他的钮扣，舔着他的身体，还调弄他胸前

    的小葡萄，双手已经解开他的裤带，用手套弄着他的阳具，已经变成紫红色的

    阳具已经紧绷，洛儿更用她的双乳搓揉着肉棒……

    慢慢的，放进口中吸允，然后张开湿透的浪穴，让肉棒一举进入……

    祖玲要搬走了，这间屋子多了一个新房客……

    每一个晚上都传出令人脸红耳赤的浪叫声……

    xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

    云龙忘了那本书……

    《催眠》……

    诡异的风把书吹到最后一页……

    “读此书者，则已被此书催眠，学会催眠之术的代价，就是你的灵魂！催

    眠别人的代价就是你把灵魂交给此书，看者交魂，催眠愉快！”

    陈旧的书皮又关上，密室的门消失了……

 
第084章奇怪的枕头

    奇怪的枕头

    这几年经济不景气，很多人的失业或者冻薪，但是老公的公司搞高科技搞得

    不错，每年都赚很多钱，因此反而略有加薪，临近年尾，公司还搞了一个鸡尾酒

    晚会，邀请所有员工携眷参加。

    老公是个很要面子的人，同时又是他们公司的高层，一定要我打扮得漂漂亮

    亮赴会。所以今天我已下班回来就早早冲凉，挑了一件比较‘闪’的窄身吊带晚

    礼服，准备用来赴会。天气寒冷，我没有理由穿高跟凉鞋，所以挑了一对绒面尖

    头高跟鞋，再挑了一双在sogo买的黑色包芯绢丝丝袜搭配。这样，外加一件

    羊毛披肩，我自己照镜都觉得自己很有韵味，很有光彩。

    其实我和我老公这几年感情都相当淡，我三十出头，需要自然多些，但无论

    怎样打扮和暗示都挑不起他的兴趣，很多时候只是例行公事，他似乎对高科技产

    品的兴趣比我还大，每天回来挂在网上直到深夜，我现在也没有兴趣挑逗他了，

    两个人之间都是那种柴米油盐夫妻而已，所以很久都没有刻意去打扮成为贵妇。

    不过外人都说我天资好，生来就很有淑女的味道，即使不用什么打扮看上去也很

    舒服，我也省得向我们公司的师奶同事那样天天围着各种化妆品讨论过喋喋不休。

    7点，老公开着那部97年雅阁来接我，催我匆匆上车，也不多看我一眼，

    急急忙忙开去湾仔君悦酒店，好在我都习惯了这种态度，也不多说话。去到酒店

    ，就会已经开始，好像公司高层都讲完话了，老公为迟到对大家说抱歉以后开始

    活跃起来，介绍我给他的同事认识，初次见面，他们开口第一句话往往就是称赞

    我老公好福气，娶了一个又美丽又高贵的女子做老婆，老公自然很得意，我不熟

    悉这些人，一番寒喧以后就拿着一杯‘哭泣玛丽’走到大厅的角落找个位置坐下

    独处。坐在我旁边的是一个带着金丝眼镜，斯斯文文，高高瘦瘦，三十岁左右的

    男人，他微笑着望着周围来来往往互相寒暄的人，并没有参与其中。见我坐下，

    礼貌性地欠了欠身子，雕]点头示好。

    周围的人热烈谈笑，剩下我和他在角落独自沈默，的确比较尴尬，他首先打

    破了沈默，轻声轻语地自我介绍他叫tony，我也自我介绍说我叫susan，然

    后他说他为人比较沈静，在这么多人中穿来穿去好像蝴蝶扑花似的跟大家聊不是

    很习惯，所以躲到这里来，我笑着说我又何尝不是。于是我们有一句没一句地谈

    起来，感觉上这个人很好人，很斯文，虽然不是那种英俊潇洒令人倾心的人，但

    是个人的印象很好，很舒服。不过女性的直觉告诉我，他的眼睛并不是很安分，

    我仔细看看自己，穿着晚礼服的身体曲线的确比较诱人，但是在羊毛披肩的掩护

    下遮得严严实实，并没有什么不妥，再仔细留意一下他的延伸，原来正在盯住我

    的脚欣赏。

    我今天穿得比较密实，只有穿着高跟鞋的脚裸露在空气中，我的脚本来就很

    好看，高跟鞋的鞋形也很优雅，加上在明亮光线下泛着肉光的黑色水晶丝袜，我

    自己都觉得很有美感。他这样看着我的脚，我既有一点不安又有一点兴奋。要是

    其他‘色友’看到我肯定将脚收回在裙底下，但是对着这个令人有好感的‘好好

    先生’我却反倒很放心，很开心地继续维持我的坐姿。我们好像彼此都知道对方

    的心意，一个继续看，一个保持原样，这样愉快的聊下去，我看再谈多两小时都

    没有问题。

    忽然老公在熙熙攘攘的人群中走了出来，见到我就埋怨我不知跑到哪里去了

    ，但是当他一看到tony就很兴奋，说tony原来在这里，害得他到处想找

    tony打招呼找不着，还向我大声介绍说：‘tony,我们的ceo（作者注

    ：首席执行官）’原来他就是老公的顶头上司？我有些诧异，但是tony一把

    按住老公，笑着叫他不要这么大声，老公这才回复常态说：‘哦，sorry，我忘

    了说，tony其实为人很低调的。’于是老公又花了一番唇舌介绍我给ton

    y认识，和其他人不同，tony没有说我老公好福气，而仅仅说我是一个很有

    气质的人。我老公很快又给其他人拉走聊天去了，剩下我和tony继续聊天，

    tony忽然笑了笑，说有我这么一个人，不仅是我老公的福气，其他人都有福

    气，因为我给人的感觉很舒服，很成熟文雅，恨我想出是一件很愉快的事。虽然

    平时听到很多人说我漂亮，但是不知道为什么，出自tony的口，我觉得很真

    诚，很令我高兴。

    晚会的高潮其实也没有什么特别，都是平时常见的抽奖，tony上台代表

    公司感谢员工的辛勤工作，抽出大奖以资鼓励。一等奖是高级音响，价值上万元

    的，其余的奖包括健康用品和家庭用品等，都是比较高贵的名牌货，我老公也走

    运，被tony抽到，中了两套一对装的磁性保健枕头。不知道为什么，我总觉

    得tony有些奇怪，其他人被他抽中的时候，他总会把写着名字的字条象征性

    反过来让大家看看，以示公正，虽然明知大家离他站的地方很远，但总记得给大

    家一个交待，但是轮到我老公被抽中的时候，却没有这样做，不过我老公中的都

    不是重要奖，也没有什么人计较了。

    回家以后，老公说他今天很累，要先洗澡上床睡觉，我也由得他，他洗完澡

    以后很快就回到房间，拿出其中一套磁性保健枕头，有点欢喜对我说正派上用场

    ，看能不能促进睡眠效果减少疲劳，然后拿走我们原来的那两个枕头，换上新枕

    头以后就蒙头大睡了。我看了一会儿电视，也有点困了，决定再洗一个澡以后就

    睡觉。

    当热水从花洒喷出来射到我乳头和阴部的时候，我觉得很痒，慢慢来了感觉

    ，一边欣赏着自己相当细腻完美的皮肤，一边搓着自己的敏感部位。很舒服。快

    乐的感觉好像被压抑的火山，一旦爆发的话没有到达不到的边际，鲜嫩的乳头正

    在不断充血，越来越显得娇艳，忽然脑海里面出现了tony那副斯斯文文甚至

    有点害羞的样子，幻想着他赤裸着身子从后面抱住我，一只手从后面轻轻搓着我

    的乳房，一只手滑落到我的股间轻轻抚摸着，令我开始呻吟，然后他在我的耳边

    吹着气，轻轻说着：‘我很喜欢你这样的淑女，我喜欢和你享受这种很温柔的滋

    味。’然后他转到前面来，扶正分身，慢慢地，轻轻地，插了进来，很暖，很温

    柔，我陶醉了……

    忽然觉得水温有点热，我这才清醒过来，回忆起刚才那副的幻想，有点脸红

    ，但是有很兴奋，我不是那种放荡的女人，我也不喜欢新婚时看多了三级片的老

    公那种狂野的抽插，我喜欢的事就像刚才的幻想中tony那种温柔，慢慢来的

    感觉，即使只有一点的温柔，我也足够了，可惜我现在什么都没有……噢，不想

    了。我赶紧查擦干净身子，拿风筒吹干头发，换了件睡衣回房间睡觉。

    刚进房间就觉得有点不妥，嗯，不习惯吧，我老公平时熟悉的打鼾声没了，

    一切静得出奇。忽然从背后有人偷吻了我的脖子，一双手紧紧将我抱住。我吓得

    惊叫起来，老公的声音从耳边响起：‘老婆，不要怕，是我呀，你那个心肝宝贝

    老公啊。’说完他又轻轻从脖子小心翼翼吻到我的面颊，吻到我的耳朵，还不断

    地轻轻吹气。我惊魂未定，心有余悸说：‘你搞什么鬼？不是睡了么？’老公一

    只手已经突破我的上身防线，溜进我宽大的睡衣中游荡了，一边还在我耳边吹气

    说：‘呼，我睡不着觉，那个枕头令我越睡约有精神，想起你今天晚上简直是美

    艳绝伦，高贵动人，有雅妩媚……呼，我好爱你啊，心肝老婆，呼……’

    老公的行为温柔得让我有点不敢相信，平时他提枪上马好像郭靖打降龙十八

    掌般呼啦啦地打完算数，也不见得特别威猛持久，纯属例行公事。今天他的表现

    ……我这个人最怕这种对待，他一吹气，再轻轻一吻我的面颊，我已经心晃神摇

    ，再加上他慢慢地一拉我的睡衣腰带，令睡衣轻轻滑落地上，然后浑身一摸，我

    就浑身酥软，鬼使神差地回头跟他热吻起来，倒在床上互相缠绵。

    平时都不觉得大床特别好,但是今天觉得大床真柔软,老公的诘问技巧也比

    平时好得多,舌头一绕,一吸,一吮,就好像把我的魂魄都吸了似的。他的双手

    也出奇地柔和，好像两团棉花在我的身上滑来滑去，我的身体都给他滑得浑身酥

    软，不自觉地跟他的身体摩擦着。忽然房间亮了，我习惯性从旁边拉起一角棉被

    盖住上身，忽然听见老公说：‘老婆，不要啊，我想看看你身体还是不是像以前

    那样光滑，我开灯就是想欣赏一下。’我定睛看着她，觉得非常奇怪，以前这个

    小坏蛋和我都是关了灯以后做的，平时我也算穿得保守，偶尔买两套情趣内衣在

    他上床以前故意亮给他看看，以便增加点情趣，他也只是笑笑，关了灯以后照样

    做，最多在被窝里头称赞一下内衣款式不错，从来没有像今天这样玩得这样兴趣

    大发，也罢，他高兴，就由得他吧，我也不是很有‘性致’吗？我抓紧被角的手

    就被老公移开,在光亮中给人看毕竟我还没有习惯，看到我老公一脸的渴求，我

    脸上有点热，赶紧闭上眼睛，不看老公那副贪婪的眼神。忽然又想看看自己是不

    是真的那样吸引老公，我又偷偷睁开眼扫了一下自己的身体。虽然结婚多年，但

    是保养还算做得很不错，乳房圆得很匀称，还有小蛮腰，双腿还是以前那样修长

    ，老实说，除去足以迷死很多人的了，但结婚老公一直没有怎么认真称赞过，现

    在倒好，变得这么需要,我心里也好受好多。

    看来今天老公真得很兴奋,双手挫着我的乳房,手势时轻时重,又用嘴把我

    从头吻到下部,我的反应已经被挑起来,喉咙很自然的发出”嗯嗯”的声音,

    双手自然地抱住老公的头,下意识地往胸部按下去,感觉真好,要是老公天天都

    这样对我,我情愿每天晚上把他的头当作毛公仔抱在胸前。

    我们在床上滚来滚去，双方的的气息都变得急速起来，老公已经将兴趣放在

    我的大腿上，他来来回回将我两条腿磨了好几遍，还不时舔一舔我的大腿内侧，

    我上身空虚，趁着老公搂住我双腿抚摸的时候，用双手揉压自己的乳房。只觉得

    室内很静，只有我们俩沈重的呼吸声和老公的吻我大腿时发出的响声。忽然老公

    停住了活动，一把凑过来我的耳边说：‘老婆，我今天晚上好兴奋，想玩一下新

    花样，你说好不好？’我正在兴头，心里爱得老公不得了，他这样停下来令我变

    得着急起来，唉，这个坏蛋，今天晚上真会捣弄，也好，看他出什么新花样。

    我把头转过去不看他，故作生气地说：‘搞什么新花样，你开灯还玩不够吗？我可不跟你玩sm，要玩，你自己玩去。老公又凑过来我耳边急急地说：‘不

    是不是，老婆大人身体这么高贵，我怎么敢玩sm，我只不过想你穿着衣服让我

    好好爱一爱。求求你啦，老婆大人，你今天穿得这么高贵，搞到我神魂颠倒啊，

    你就顺我一次啦，顺我一次啦。’

    结了婚这么多年，还是第一次听到老公说‘神魂颠倒’这四个字，我心里美

    极了，印象中这四个字他求婚的时候说过，那是是因为这四个字，也没有想很多

    ，很愉快就答应了她的求婚，现在再次听到这四个字，我也不跟他玩嘴皮了，于

    是我就软软倒在他怀中低声说：‘那你到底想怎么样？’

    老公见我这样说，也知道十有八九成了，满脸欢喜地说：‘其实，我只是想

    你穿回今天晚上你穿的全套衣服，然后跟你做爱，我觉得你穿着晚礼服的样子很

    靓啊。’

    唉，很久以前也跟老公买过成人彩碟回来看过，家里刚上网的时候也看过老

    公下载过的文章，这些都不外乎是穿着制服的教师护士被强奸的情节，那是还笑

    搞成人题材的是不是江郎才尽了，都搞这些制服把戏，不过现在老公要玩制服，

    我也无所谓，而且暗地里还挺开心的，女孩子打扮，一半是为了自己高兴，一半

    是为了人家注意，但是我们这些女人打扮，说到底还不是为了老公欢喜？没有什

    么好说的，我就爬起来，从衣柜里面拿出那件窄身吊带晚礼服穿上。性欲被老公

    调起来了，就想快点回到床上跟他缠绵，所以我也穿得很急，到了准备在背后拉

    拉链的时候，老公在背后抱出我，将头枕在我的肩膀上，一只手按着我的胸部抚

    摸，一只手帮我拉好拉链。我满心欢喜回过头去，准备拉他上床，忽然他说：‘

    老婆，还差丝袜和高跟鞋啊，你那双美腿跟今天你穿的那对黑色丝袜相衬，简直

    就是熠熠生辉啊。还有，你那对高跟鞋又性感又庄重，穿在你脚上，实在美妙啊！’

    我从来没有想过我老公除了想他的工作以外会想这么多鬼东西，要是平时早

    就质问他是不是看三级片看多了，但是现在看着他轻声软气地说，句句说在我的

    心坎上，我也句句依他罢了。

    于是我又重新穿上那对袜根雕着荷花厘士的黑色丝袜，然后把那对绒面尖头

    高跟鞋套上。今天我老公真是好有性致，当我穿丝袜将袜根往上拉的时候，他的

    嘴就随着一直吻上大腿根，而且双手不断地摸我。

    我也从来没有是过这种体验，在老公的带动下，丝袜的触感穿过我娇嫩的皮

    肤，那种感觉很柔顺，加上老公的手彷反了电似的，摸到哪里我哪里就兴奋起

    来，有种又痒又激动地感觉，我知道我下部已经很湿润了，但又不敢正眼看那里

    ，因为偶尔看到老公津津有味地抱着我的大腿像品尝美味似的享受着奇怪的性爱

    ，我自己就有点不好意思，这种感觉很难用口来形容，本来结婚这么多年，什么

    禁忌都没有了。

    但是现在不知道为什么又有点害羞，彷肺以谕登椋而老公也不是我的老公

    ……老公不是我老公……老公不是老公……老公是什么，我有点昏了头脑，而在

    兴奋中，不知不觉脑海里出现了一个人……

    是他！？那个今天晚上才认识的tony?不知不觉我已经将他代进老公现

    在身体中，心里面现在吻我的是他，而不是我以前那个木头老公，有什么关系呢？无论是他，还是我老公，只要有人像现在这样，真心真意对我，愿意认认真真

    地跟我做爱，我也会心甘情愿任了他。但是现在我已经不能像太多，因为老公已

    经把我推到在床上，撩起我的裙子，把我的双腿架在他的肩膀上，深吸一口气，

    慢慢将他的分身一点一点插了进来，我的下部突然像被一根温润有力的管子充实

    了，这根管子不像铁管，因为太硬只会令我一开始有点痛楚，但这根管子又不是

    软管，因为它柔中带钢。我从来没有发觉老公的宝贝居然会这样好，那种慢慢地

    深入令我满足极了，双腿不由得夹紧老公的脖子，老公可能觉得不舒服，用双手

    托着我的腿，顺便抚摸着脚髁，穿着气说：‘老婆，你喘气丝袜来，真是性感成

    熟啊，你看看，你的脚真性感。’

    由于晚礼服被撩起，我的整双大腿都完美无瑕地暴露在视线中，我也清楚透

    过壁灯，看到丝袜上透着丝丝肉光，的确很好看。以前我都是为了套裙工作或者

    公共活动而穿黑色丝袜，从来都没有注意过原来腿上裹了丝袜也可以这么性感，

    现在总算给老公发掘出来了。

    一旦掩盖在黑色晚礼服下面的欲望被撩起，是没有办法令它被压抑的，就像

    瓶中的精灵，总要满足主人的三个愿望才能自由。我现在也一样，只能满足老公

    ，看到老公极度的兴奋和满足才能自我得到满足。我紧密地配合老公的抽插，彷

    纺鞘且簧俱来的乐趣，性的激动不断地在燃烧，肉壁和肉棒的紧密结合令我们

    彷酚腥忌詹唤的精力，乐此不疲的重复着单一的动作，单一的呻吟，单一的喘

    气，但是这种单一确有那么富有趣味。我们的热情随着老公双手逐渐抚摸到我的

    大腿根而推向极限，进而释放、爆发、蓬勃涌来的爱浪彷反由蛩多年的大地里

    持续迸发而出，每当一波接一波的爱浪射出时，我和他都忍不住会发出一声声极

    乐的呻吟。直到他的精液完完全全地充满我的体内，他才重重道在我身上，紧紧

    抱着我，而我就变成了一个幸福的小女人，枕着他的胸膛，扭捏地继续用双脚摩

    擦着他的腿，维持这种亲密的温热。

    紧密后的老公昏昏入睡，我却还有一丝精神，脱去身上的晚礼服和高跟鞋后

    ，本来还想脱掉丝袜，但是刚才腿上那种奇妙的感觉还似乎残留着，我也没有什

    么力气了，倒在床上，也就懒得脱。还不能睡着，反反覆覆地想着刚才的一切，

    觉得疯狂得不可思议，但又十分喜欢。不知道为什么，一想到激情的地方，总是

    不知不觉将tony的样子代进老公的身上，有种很奇妙的感觉，觉得自己喜欢

    做的不是老公，而是tony，那副温柔的神态，亲密的动作，彷芬丫令我一

    见倾心。我不知道这种感觉从何而来，只是觉得今晚我是一个偷情的女人，但是

    偷得却非常理直气壮，彷肥且郧暗睦瞎对不起我……

    朦胧中，我枕着今晚赢回来的枕头，迷迷糊糊地睡着了，依稀中，梦里我变

    成了老师，带着黑色的眼镜，穿着纯白而透明的衬衣和短裙，佩着白色的丝袜和

    高跟鞋，在一间教室里，tony就穿着学生制服乖乖地坐着，我走近他，对他

    嫣然一笑：‘tony同学真乖，让老师好好奖励你。’然后在他面前慢慢宽衣

    解带，全身上下只剩下透明的雕花文胸、丝袜和高跟鞋，然后就跟他赫然在教室

    的讲台上做了起来，爱液一滴一滴，地在地上，他的男根着实占领了我，让我心

    甘情愿地在他面前发出愉快的呻吟，仰着头让他吻我身上的每一寸……

    然后我有迷迷糊糊地彷返搅肆硪桓雒尉常发觉自己穿着蓝色的空姐制服和

    黑色丝袜，登上一架波音客机，机上正广播着‘这趟客机是从美国飞往台湾的’

    ，我来到tony面前问：‘先生，你要什么？’他微笑着抬起头来，深邃的眼

    睛带着温暖的，很斯文地说：‘小姐，我要你的人奶’。于是，广播换成了低声

    吟唱的蓝调，我被tony很小心地一点一点脱去制服，然后躺在乘客座位上，

    任由tony抬起我的双脚，用舌尖舔着我丝袜里的脚趾头，一根火热的男根瞬

    间令我满足……

    最后我梦见自己穿着和服端坐在东京的大屋里面，赤身裸体的tony走了

    进来，后面跟着爬的是我老公，我看也没有看我老公一眼，亲亲热热地碎步挪到

    tony面前，毕恭毕敬地含住tony的男根……后来他又脱下我的和服，露

    出里面晶莹、通透的水晶肉色丝袜，那根男根就像藤一样，忽然不断变长，仅仅

    在我身上绕了几圈，深深插入下部，我在昔日的老公面前甜甜蜜蜜地跟tony

    吻在一起……

    朦朦胧胧睡了不知多久，天就亮了，老公依然照旧早早爬起来，就向往前一

    样匆匆忙忙梳洗一番，跟我也不打什么招呼，简单说了一句‘今天我上大陆看货

    ，后天才能回家’就走了。一切就跟平日没有什么不同，昨夜的激情早已烟消云

    散，彷菲刻的温馨只是一种精神自慰的幻觉，我有些痴呆，懒懒爬起来，一边

    将面包放进面包机内，一边不紧不慢打理一番，好几次对着大镜打量自己，虽然

    面上跟平时没有什么不一样，但是心里总觉得比平日漂亮，微笑起来都有味道，

    一种埋藏在心里很久的优游和幸福又浮上心头，那时很多年前的感觉了，那时新

    婚，依偎在老公怀里，任由他动手，听着山盟海誓的说话，就有着这种美好的感

    觉……很多年了，人会改变的，老公变了，我也变了，尽管自认依然美丽，但是

    那份沈淀了的感觉不是可以轻易找回来的，究竟今天为什么突然又浮上心头呢？

    我心里隐约浮现出一个人――tony，但是自己都不敢想像下去，我觉得

    这个世界上存在一见钟情，当年我老公都说是对我一见钟情，但是如果结了婚的

    人随便一见钟情，会出现什么后果？我不知道自己能可以保持理智多久，但是至

    少现在我可以不去想他。但是我非常奇怪，为什么仅仅是见了一面，我就对他印

    象如此深刻，为什么昨晚老公判若两人，为什么我会有那些梦？好像一对赢回来

    的枕头，改变了我的一切，枕头……

    我冲进房间把那两个枕头里里外外翻了一遍，很普通的磁性枕头，跟我在平

    日在百货公司看到的没有什么两样，包装是绝对新净的，没有任何做过手脚的痕

    迹。我多心了吧？愣了一阵，我自己都哑然失笑，坐在床上，拿起那件昨夜沾有

    老公精液的晚礼服，随手拾起一只高跟鞋，陷入沈思。

    那天我上班迟到了，不过公司规定一个月有两次迟到不扣钱的机会，所以也

    没有在意，上午工作起来心神有点恍惚，反正到了年尾，手头上的工作十有八九

    都做完了，剩下的多数是例行公事的总结，刚好还有半日年假，为了散散心，我

    顺便向上司批了那半日年假，下午溜回家搞搞卫生看看书，偷得浮生半日闲。

    无所事事过了大半个下午，5点多，门铃忽然响了，打开一看，原来是个送

    包裹的，以前老公一向都有参加什么电子竞投拍卖的，我很习惯以为又是老公买

    了什么电脑配件或者音像设备，接过包裹来一看，才发觉上面写着是自己收的，

    很是意外，但免得送包裹的人久等，签收了以后再把包裹拿过来细看。

    关上门后，认真看了一下落款，发现上面竟然简单写着‘tony’，我心

    里马上感到即将有事发生，不由得紧张起来，连拆包裹都有些抖擞，拆开以后，

    发觉是一个包装成为心型的礼盒，我心里已经有数了。本来我应该马上将它扔出

    门外，但是不知道为什么我竟然很有兴趣继续拆下去。当礼盒拆开以后，一对包

    装华美的肉色水晶丝袜和一对绊带尖头黑色高跟鞋赫然展露在我眼前，还附有一

    封信，信上写着：‘如果觉得昨夜的温馨是你应有的生活，如果还回味昨夜的春

    梦，今晚7点半，丽晶酒店1026。’

    我竭力想像一个普通的已婚妇女接到这样的信以后的反应，她应该惊慌失措

    ，不知如何是好，拚命猜想那个男人是怎样知道自己的秘密，又或者是疑神疑鬼

    ，认为自己对信的内容神经过敏，认为眼前的都不是真实的……总之，她至少应

    该呆在那里念念有词：‘这不是真的，这不是真的。’

    然而，我没有，我没有丝毫的意外，我不知道自己怎养可以这样镇定，彷

    我早已预感到都是那对奇怪的枕头藏着不为人知晓的秘密，彷肺乙丫跟ton

    y有了心照不宣的默契，我现在只是很简单地得出答案：那对枕头的确是ton

    y安排的，昨夜的一切都是他安排的，尽管我不知道他怎样做到。

    霎时间我感到自己成了失贞的妇人，尽管tony的肉体至今从头到脚没有

    碰过我，但是昨夜他已在精神上彻彻底底地占有了我身体和精神的每一寸地方，

    有意思的是，我对此不但没有半点痛苦，没有半点对不起我老公的内疚，是否多

    年的夫妻，只是生活上的简单需要，而真正的感情早已失落？我现在镇静得要命

    ，甚至想起今晚的幽会，竟然生出莫名的兴奋和期待。脑海里出现的，是昨夜的

    种种激情片断，还有对今夜被他拥吻着匿语的渴望。

    ……

    我已经忽略了从5点多到7点半这段时间里面的记忆，或许这段记忆跟现

    在7点半的场景比起来毫不重要，其中的挑衣服，打的士，进入丽晶酒店1026

    房，跟tony打招呼，喝红酒，烛光晚餐等等，都可以用一个省略号一笔带过。我现在，就在丽晶酒店1026房里面，眼前，tony穿着考究的西装，带着

    那副真诚而t腆的笑容，喝着红酒，那副淡淡的眼神彷芬丫把我看穿，从头到

    脚占有了我，然而那种占有又是那么充实，温暖。我穿着吊带露半胸的厘士短裙

    倚坐在房间那宽大的双人床边，等待着他的动作。

    然而他并不急于行动，只是和我谈天说地，彷防嫌严嗷幔好一会儿，才谈

    到昨天的那对枕头，他眯着眼睛说：‘坦白来说，你知道么，那对枕头是有催眠

    魔法的，我能令它改变你的想法，改变你对任何人的感情，当然，我不会令它伤

    害你，或许你已经感觉到昨晚的不寻常了吧？’

    我凝视着他问：‘那么，你有没有令我对你一见钟情？’

    他的眼光乡欣赏艺术品似的落在我身上良久，才慢慢地说：‘瞧，你不是来

    了吗？’

    这一刻我无话好说，我俩都沈默了。良久，他忽然说：‘不喜欢我送的礼物

    么？’

    我笑了，悠悠拉开手提包，从里面拿出他送的丝袜和高跟鞋，慢慢随着室内

    绕梁的蓝调音乐脱出露趾高跟凉鞋，很小心地往腿上套上丝袜，一点一点拉高，

    拉到膝部，调整丝袜的松紧，然后继续往上拉，最后，用吊袜带系好。然后轻轻

    把高跟鞋合在脚上，帮好带子。

    这时候我觉得自己正在享受着做一个性感贵妇的喜悦，彷氛庖磺芯拖袷撬

    候真正的老公所应该做的，就在这一刻，我真正感受到自己妩媚的一面，我觉得

    自己，真得很女人。

    tony笑了，走到我身边坐在床上，一股沈重的男人气息随即扑鼻而来，

    他的一只手搂住我，我也顺势一位在他怀里，没有一丝的不自然，反而感到淡淡

    的喜悦，就像贤淑的妻子在丈夫怀里享受新婚的喜悦，我不知道自己为什么有这

    种感觉，本来我应该充满偷情的罪恶感，急不及待地跟tony云雨一番才是，

    但是现在我很安定地享受着这一刻，听着他在我耳边悄悄说：‘你知道吗，那对

    枕头附了我的力量，你昨晚脑子里想的一切都是真的。’

    我回头盯着他说：‘我不管是不是真的，不管你怎样走进我老公的身体，也

    不管你怎样走进我的梦境，我只想问一句，你以后会好好对我么？’

    他又笑了：‘那我反问你一句，如果我对你好，你是不是一生一世对我好？

    ’

    我们俩都不说话了，沈默良久，忽然我俩都笑了起来，他的手顺势在我的大

    腿上摸了起来，还一边摸一边吻着我的脸颊说：‘真性感啊。’

    我动情了，任由他从脸颊吻到脖子，从脖子吻到胸部，他一路吻下去，我喉

    咙里也自然发出舒服的喉音。我不由得紧紧搂住他，跟他两舌相交，热吻起来。

    一旦潘多拉的魔盒被打开，里面所释放出来的东西，多得储户任何人的想像

    ，热吻中，我俩都坐到床中央，我的双腿搭在他的腿上，紧紧地夹着他的腰，他

    以热烈搓动我的乳房回应我的热情，那对温暖的大手，隔着丝绸料子的布料传到

    我的胸部，感觉特别甜美。他的手一时捏，一时摸，一时搓，一时挤……简单的

    接触变幻成为万千的花式，带给我一浪一浪的愉快。渐渐地，他分出一只手来，

    轻轻地抚摸我穿着丝袜的大腿，水晶丝袜的顺滑令他的手势变得变得飘忽，我承

    认，那是一种很奇怪的触感，但是我很喜欢。

    他似乎是我天生的欢喜冤家，明明我身上已经有好几个地方顺他意了，他似

    乎还不满足，继续开发我的敏感部位。吻着吻着，他忽然掀起了我的吊带裙，赤

    身裸体的我赫然展露在他面前，那副因为今晚而特意不受文胸拘束的乳房一下子

    就映入他的眼帘，虽然我早有心理准备，但是这时候，女人的本性令我立即用双

    手遮住乳房。

    tony并没有马上分开我的双手，只是停了下来，端详了我一会儿，沈没

    以后忽然说：‘你在颤抖。’我瞧瞧自己，发现身体的确抖得厉害，分不清那是

    兴奋还是紧张。他一把抱我在怀里，喃喃说：‘不用怕，一切都会好的，一切都

    会好的……’嘴唇又吻到了我肩上。

    我在他怀中轻轻抽泣着，心里没有对不起老公的内疚，却有一种如释重负的

    轻松，很多年了，寻找这种快乐和温馨很多年了，都没有得到，关系上最亲的人

    没有给我，一个先前只见过一面的陌生人却给了我，我甚至不知道他的真实年龄

    ，不知道他有什么爱好，却由他开发我的身体，进而占有，而我却彻底接受这种

    占有。

    终于，我护着乳房的手终于松开，让他在上面玩赏，我的内裤被他脱下，手

    指探入了下身，就这样，我的所有敏感部位都被他解放，被他占有，我也毫无顾

    忌地在他面前呻吟，任由他的双手上下抚摸，任由他炽热的嘴唇吻遍身上每个角

    落，任由他将我扳倒在床上，把我的双腿架在肩上，津津有味地舔着我的高跟鞋

    ，我的脚……

    当我真正失贞的时候，我的感受特别清楚。我感觉到他的分身已经对准我下

    面，即使没有插入，但是对分身的逐渐逼近的感觉已经一丝一丝从下面传上心头

    ，当分身接触到我的一瞬间，我下面已经像触电那样，我不由得咬住嘴唇，手也

    不禁握成了拳头。天，他的侵入不是单从分身而来，双手也同时摸到了我的大腿

    根，那时我最敏感的地方！我开始有点恍惚，在恍惚中，‘嗤’，明明没有响声

    ，但我已经感觉到分身进入肉壁的声音，可能使我的肉壁太紧了，当分身在里面

    慢慢地，一点一点前进，一时间有稍微退缩的时候，那种充实感撑着我，好满足

    ，好满足。进入的感觉跟我老公昨晚进入的感觉何其相似，都是在坚硬中带着温

    柔，不痛，但很结实，

    当他开始慢慢抽动的时候，那种完满愉快的感觉更加强了，我就像坐在轻波

    荡漾的船上，一颠一颠，一时间被他举上了浪峰，随即又被他带入深深的谷底。

    看着架在他双肩上的双腿晃荡着，高跟鞋早已松动，一只脱了脚跟，但挂在脚尖

    的高跟鞋摇晃得特别厉害，好像要掉下来，却没有掉下来，心里那份淑女加妓女

    ，贵妇加女奴的感觉更加明显，也更加令我有种奇怪的兴奋，促使我更加努力地

    迎合他的抽动，两人一来一回的默契令下面发出‘啪嗒啪嗒’的响声。汗水，悄

    悄布满了我俩的身躯。

    可能坚持了很久吧，但又可能只有一秒钟，谁知道呢，快乐是一样很奇妙的

    东西，你抓不住它的准确时间定值，只能感觉到它的宝贵，我希望他马上射在我

    里面，让我享受那种忘形的快乐，但又希望他不要这么快就射，让我俩维系这一

    刻的时光。我只能感到分身越来越热，热得像火棒，下面所感受到的刺激也越来

    越大。我在摇晃中疲惫，但又奋力紧紧跟随他的节奏，摇啊摇，我俩结合得越来

    越紧密了，紧密了……

    在摇晃抽动中，我俩的喜悦已经到达了极点，当那条火龙在峡谷里面喷射出

    万度火焰的时候，峡谷也为之颤抖，来吧，让我高潮时流出的爱液湿透你的分身

    吧。我用尽全身的力气，拚命的扭动着腰肢，迎合tony的射精，那几下摇荡

    ，我俩的灵魂也彷烦隽饲希我看着他一边一颤一颤地射着，一边慢慢闭起了双

    眼，那只挂在脚尖的高跟鞋，就在这时候，随着我脚趾头一阵肉紧的收缩，掉了

    下来……

    高潮过后，我俩依然没有分开，他的分身依然插在我里面，我觉得那是一种

    示威，一种要我臣服的象征，有什么所谓呢？我不就是喜欢这种臣服吗？就任由

    他插在里面吧。此刻，他的胸膛压在我身上，我俩的汗水混为一体，也顾不了那

    么多了，我俩笑着，看着，吻着，就像久别重逢的夫妇。没有多久，累了，我俩

    都睡在一起了。今夜特别宁静，两个人，一床倍，睡得特别香甜……

    清晨的时候，他开着平治送我回家，看着自己身上还穿着昨天他送的丝袜和

    高跟鞋，我心里一阵异样，说不出那种感觉混合了什么滋味，总之那种身为人妻

    被他俘虏的感觉很奇妙，甚至有些自豪的喜悦。嗯，不想那么多了，转过头来问

    他：‘以后我们怎么办？’他笑了笑，看了我一眼，意味深长的说：‘为什么不

    来我的公司做我的助理呢？这样你和你老公相处的时间不是长了吗？他还会担心

    你在外会有什么事吗？’我佯装嗔怒地打了他一拳：‘你很像我天天对着我老公

    吗？’他忽然把车停在路边，把头靠过来神秘一笑：‘老实说，你老公在外边跑

    的时间比在办公室多十倍，而且公司的同事都知道我的习惯，就是如果没有我批

    准，任何人都不得进来我的办公室，包括我的秘书，平时我都是在办公室内思考

    ，制定计划，只有星期五才跟其他人见面，讨论计划进度的，也就是，一星期起

    码有四天都没有人骚扰我，除非是有大客户想见我而预约。也就是说，一星期里

    有四天，你在我办公室里面……’

    我又打了他一拳：‘想得美，你给多少工资我？’他说：‘随便，反正现在

    给多少钱无所谓，等到过一段时间你给你老公离婚，你还不是我的全职免费女佣？！’……

 
第086章只属于你

    只属于你

    一、催眠组合

    今天，一如往常是清爽的早晨，一如往常的，莹又迟到了。莹，私立f大的

    新鲜人，正因为迟到在路上奔跑着，‘天啊，怎么又迟到了，今天一早可是那个

    黎大刀的课啊…’气喘嘘嘘的莹以极速奔驰着，在前方的路边，有一个摊位，一

    个外国人正在招揽客人看他的东西：‘来看看喔，这是手工制作的，没有量产的

    极品喔！’这个外国人中文还蛮不错，但是完全没人理他…当然，这也是因为附

    近没人的关系吧。

    眼见莹朝着自己跑来，这个外国人十分的感动：‘都说中国人最有人情味

    了，果然有人来看我的商品了。’赶忙迎上去介绍：‘小姐，这是我们最新

    的…’赶路的莹哪有空听他说，趁他话还没说完，就从他手中抓走了一包东西：

    ‘好啦，我会试用看看…’完全没有停止的继续冲刺。

    外国人当场楞住：‘那个…不是试用包，是正式商品啊。小姐啊…’正待跑

    去叫住莹，忽然觉得背后有人在拍他的肩膀，转头一看，一个人正在盯着他看：

    ‘先生，这边是可以随便摆摊的吗？’原来是我们的人民保姆：‘而且你卖的东

    西也似乎有问题。跟我到局里一趟！’外国人脸色铁青的解释：‘可是，可

    是…’警察面无表情：‘有什么事，到局里再说。’就这样，可怜的外国人刚出

    场，就退场了。

    莹总算在大刀教授点到她的前一秒钟进到教室，终于逃过进入当铺命运的

    莹，在座位上边喘气边感谢世界的美好。大刀教授继续在念他的经，莹则把注意

    力转到了刚刚拿的东西。‘催眠套装组合？什么玩意儿？’莹拿出来看了看说明

    书：‘嗯，新手也能实施催眠，一个套件包含了两个催眠项炼，能用来催眠两个

    人，还有说明书呢…’莹愈看愈有趣：‘同样是催眠，这个比大刀教授的经文有

    趣多了…’莹一边看着说明，利用大刀教授的两节课，把说明书读熟了。

    ‘这个如果是真的，一定很好玩。’莹很兴奋的开始思索：‘可是，要用在

    谁身上呢？’很刚好的，在莹隔壁班上课的学长－轩，经过窗前，‘嗯，就决定

    是你了，轩学长。’莹忍不住露出笑颜。轩是学长，所以功课就不用愁了，哪些

    老师很好过也可以问他；他电脑不错。所以可以叫他帮我选课、修电脑。而且他

    也是学会的活动长，应该也不会无趣了。莹愈想愈开心：‘学长，当我的好人

    吧，哈哈哈！’

    当天晚上，‘莹，把我约来你房间有什么事吗？’轩看看四周：‘是不是电

    脑又出问题啦？’轩平常对女孩子就很不错的，所以莹很轻易的就把他约来家

    中。‘学长，你不觉得这个项炼很漂亮吗？’莹掏出一个金色的项炼，项炼的底

    部是一个黑色的水晶，深邃的黑色彷坊岚讶送堂灰话恪！真的…很漂亮…’轩

    视线一对上项炼，就再也无法把眼睛移开。‘学长，你不觉得这个水晶能够让你

    很安心吗？你可以放心的信任它。’莹持续的诱导着：‘你慢慢的很想、很想睡

    了。你知道你可以安心的休息。’轩觉得眼皮变得十分沈重，慢慢地闭上了眼，

    垂下了头。

    莹进行接下来的深入诱导：‘你从十开始往回数，每多数一个数字，你就会

    进入更深的催眠状态，当你数到一的时候，你就会对我完全放开心防。开始

    吧。’轩十分听话的在数：‘十…九…八…’莹觉得时间好像冻结住了，只剩下轩

    的倒数计时，而轩已经到了最后的阶段：‘三…二…一。’莹觉得自己的心跳的

    得很快，是成是败就看现在的验证了。

    ‘轩，我每拍你一下肩膀，你就会回到一年之前，也就是会少一岁喔。’莹

    轻轻拍着轩的肩膀：‘轩，你几岁啊？’轩回答：‘我…十四岁。’莹继续拍着

    轩的肩膀：‘好，那现在呢？你几岁？’轩的表情变得纯洁与天真：‘我五岁岁

    啊。’

    ‘嘻，可以了。’莹十分满意：‘轩，你现在能睁开眼睛，但是仍然在催眠

    状态中。’轩睁开了双眼，疑惑的看着四周。‘小轩！’莹叫唤着轩：‘你看姐

    姐漂亮吗？’轩转向莹看了看，点了点头。莹继续问：‘那你想跟姐姐一起玩

    吗？’轩很开心的回答：‘想！’莹知道小孩子的心智，是完全不设防的，所以

    继续诱导：‘可是，姊姊喜欢乖乖听话的小朋友，你是吗？’轩赶忙点头：‘姊

    姊，我很乖的。跟我玩嘛！’

    ‘嗯，我相信你，那我们来玩医生游戏吧。’莹红着脸，有了坏坏的念头：

    ‘你先把上衣脱掉，我帮你听诊。’轩不疑有他的把上衣的t恤脱掉，露出了上

    半身。莹觉得心跳得好快：‘那我听诊。’这里当然没有听诊器，莹直接用

    手，与其说听诊，不如说是在触摸轩的胸膛。莹对脸红的感觉自我解嘲：‘我不

    是对轩有兴趣，我只是在实验。’并且决定停止这样的动作。莹挥了挥手：‘小

    轩乖喔，把衣服穿回去。’轩很乖的把衣服穿了回去。莹在轩面前弹了手指：

    ‘睡！’轩立刻又回到了催眠状态。

    莹向轩说：‘轩，记住你现在的感觉，当听到我说“小莹的轩”时，就进入

    现在这样的催眠状态。’轩缓缓的覆颂着：‘小莹…的…轩…了解。’‘呵呵，

    没想到这么顺利。再来该做些什么呢？嗯，对了！’莹好像想到什么了，显得很

    高兴：‘轩，在潜意识中，我说的话，你就得听从，知道吗？’轩缓缓的覆颂

    着：‘听从…’莹加强说明：‘你不会知道或记得这件事，但是你会照做。’轩

    答应：‘是…’

    莹非常的满意：‘现在，轩，回到你目前的年龄，忘记刚才的事，你只记得

    我们谈了一下。当我再弹一下手指，你就会醒过来。’然后，莹在轩的面前，弹

    了一下手指，轩悠悠地醒了过来。

    二、好人奴隶

    ‘学长…你知道吗？’莹顽皮地说道：‘你已经是我的了。’轩不解地眨着

    眼，搔着头。莹说：‘学长，你不能动了。’轩觉得自己身体从头到脚忽然像结

    冻一样，怎么用力也动不了，眉头一皱问道：‘莹，你做了什么？’莹笑眯眯地

    说：‘我只是把学长，变成我的奴隶，要你乖乖听话而已啊。好吧，现在你可以

    动了。’

    轩拔腿就要逃跑，莹也不惊讶，老神在在的说：‘不准逃。’轩马上停住

    了：‘你为什么要这么做？’莹微笑的说：‘我只是想要个照顾我的仆人而已…

    明天开始，你都要来接送我上下课，知道吗？’‘是。’轩毫不思索的答应了，

    他也发现到，自己没有反抗的能力：‘莹…我平常对你应该还不错吧…’莹笑笑

    的说：‘是啊，还不错啦…所以你乖乖的，我也不会让你难过好吗？’轩只能点

    头答应。

    第二天，轩班上的同学，有一半下巴吓得差点没掉下来。‘天啊，轩你手脚

    怎么这么快，开学没多久就搭上学妹了！’轩的同学们讶异的问：‘而且还一起

    上学，你们是不是已经‘住在一起’了？’轩如哑巴吃黄莲，有苦不能说，只能

    说：‘没有啦，你们不要多想啦…’同学们哪由得他解释，还‘帮忙’他把流言

    传开了。只有一个人冷静地看着这一切，当然不是轩，他正在到处解释，希望能

    搏得更多的相信或同情（当然是徒劳无功的）。这个人冷静的自言自语：‘这么

    漂亮的学妹，怎么能给你独占呢？轩…’

    放学时间，轩在校门口等待莹，要接送她回家。‘疑？你在玩什么？’莹一

    出校门口看到轩正在玩着掌上型主机，轩回答：‘这是新的格斗游戏－格斗天王

    11代啊。’莹觉得很有趣：‘我听过这个游戏很久了，不过一直没机会玩呢。’

    接着伸出手：‘给我。’轩没有反抗的能力，立刻把游戏机递给了莹：‘呃…

    莹，会还我吧…？’莹接手之后就开始玩起来了，不耐烦的回答：‘等我玩够了

    或是坏了，自然会还你的，紧张什么？’轩哭笑不得，只得认了。

    隔天是假日，轩一大早就被莹叫到百货公司逛街，庞大的sega百货，是女生的

    购物天堂，却是男生的断脚地狱，这么形容应该是没错的。轩唯一感兴趣的只有

    9楼的家电部跟10楼的电玩部，顶多加上地下的美食街，但是莹打算从1楼的女鞋

    部，一路逛到8楼的淑女休闲部，对轩来说绝对是恶魔的路线。

    ‘那个…莹，我可不可以在10楼等你啊？’轩抱着一丝希望委婉地问。‘不

    准。’莹是很干脆的一锤打破轩的希望：‘跟我走就是了…哪那么多意见…’‘

    可是…’轩还想辩解些什么，莹却不想轩败坏自己的兴致。

    ‘轩，你让我心情很差喔，你说该怎么办？’莹反而笑笑的说道。‘我…我

    哪知道怎么办？’轩没好气的回答。‘嗯，你看过韩剧浪漫满屋吧…男主角怎么

    让女主角开心的啊？’莹笑容，露出了一丝邪恶。‘小莹…这里是忠孝东路闹区

    耶…’轩冷汗直冒：‘你…不…不会吧…’。‘会啊。’莹很直接的下令：‘轩，

    跳三只熊。’。轩的身体马上动了起来，配合着有趣的动作在唱着：‘森林的屋

    子里有三只熊，熊爸爸、熊妈妈、熊宝宝。熊爸爸肥嘟嘟，熊妈妈很苗条，熊宝

    宝很可爱，一天一天的在长大…’不在意周围的目光，莹直直的看着轩，轩一边

    注意到，莹的脸上渐渐写着开心，好像也觉得不是那么丢脸了。

    莹从女鞋部开始就一直的试穿，一面问轩的看法，轩知道逃不掉，也就认命

    的选择享受了，认真的欣赏莹的试穿。轩发现在忙进忙出试穿的莹，有种说不出

    的可爱，虽然有点坏，但毕竟莹也是个女孩子啊，轩如是想。以前自己对学校中

    的女孩子都是一视同仁的对待，怎么现在会觉得学妹很特别呢？轩虽然不断提醒

    自己，这个学妹很坏，可是还是忍不住把目光又移到莹身上，欣赏起她美丽的套

    装。‘轩，这样穿不错吧？’莹对着大镜子左看右看地检视各种角度，轩欣赏的

    回答：‘非常的漂亮喔…’‘是吗？’莹觉得这套装的确是没什么好挑剔，所以

    还是购买了这个套装。

    这样一路的逛下来，轩手上也提满了大包小包的手提袋，外加几个大盒子，

    莹还在催促：‘怎么走那么慢啊，轩…’‘哇咧…’轩有苦难言：‘我都快看不

    到路了，还差不多快被压扁了，怎么快啊…’两人费尽千辛万苦（其实只有轩一

    个人在辛苦）总算把这一堆莹的战利品运回家，轩已经累摊在沙发上了，莹则是

    很开心的一件件在整理收纳，轩问道：‘你怎么采购这么多？要约会啊？’‘你

    猜的还真准…’莹边把衣服整理进衣柜边回答：‘豪学长约我明天去他家玩。’

    ‘豪！’轩立刻惊起：‘他真约你？’‘怎样？是不行吗？我的约会可轮不

    到你管吧。’莹给轩一个白眼：‘还是说，你在吃醋？’轩马上否认：‘才…才

    没有呢…是因为太危险了…’轩解释道：‘豪是我同学，虽然人帅、成绩好又还

    是学会会长，但是他的风评非常糟糕，我也经常看到他身边跟着不同的女孩

    子。’莹不相信：‘怎么可能，豪学长那么帅，情书也很动人啊，我不相信。你

    不要抹黑豪学长喔。’轩继续说：‘我都是实话实说，他成绩虽然好，但是怎么

    可能连教授上课叫他起来问的简单问题都不会，所以很多人都认为他是作弊的。

    他虽然是系会长，但是你知道我们那届的会长选举，他在暗地里连黑金都用上

    了。还有流言说他跟黑社会的老大有交情。’

    莹有点生气：‘轩，你太过份了，看来得惩罚你一下。’轩觉得十分不妙：

    ‘不用，不用，我知道错了。’‘不行。’莹听不进去：‘轩，你现在非常的想

    抱我，可是不准你碰我。’当然莹在一般的标准下，已经绝对是美女一枚了，但

    是在指令催化下的轩，只觉得眼前的莹，比平常还更有魅力好几倍，令自己产生

    很想将她拥入怀中的欲望。可是轩却碍于指令，根本无法接近莹，想抱莹的欲望

    不断提升，连他自己也分不清是催眠的关系，还是自己真的也想抱莹。轩很快向

    自己的欲望投降了，小声地说：‘莹，想抱你。’莹不理他：‘我什么都没听

    到。’轩只好用比较大地声音：‘莹，我真的好想抱你，请你允许吧。’莹却把

    头撇开：‘不准就是不准。’

    轩不断的祈求，莹一直不答应，无法满足欲望的轩终于崩溃了，痛苦的跪了

    下来呻吟：‘莹…好难受啊，我…我想要抱你，一下就好啊…’看到轩已经近乎

    发狂，莹也有点不忍了：‘看你还以后敢不敢违抗我…好吧，准你抱我。’得到

    解放的轩如逢大赦的冲上前去，莹被吓了一跳，以为会被轩‘强抱’。但是出乎

    意料的，轩硬生生的停止动作，轻轻的地搂上莹，是个温柔的拥抱：‘莹，对不

    起，吓到你了…我应该温柔点的。’感受到轩的温柔，莹却有一点心疼与罪恶

    感，但是只有一闪而过，就专心的享受男孩温柔的拥抱。

    三、真心诚意

    第二天很快的到了，是个风和日丽的星期天。轩把莹载到豪的住宅前，轩很

    担心的说：‘你进去要小心啊。’莹只是皱皱眉，不想说什么的进去了，没注意

    到轩丢了个小东西到她的包包里面。莹从大门通过守卫进入之后，打量着周围的

    环境，不愧是豪的住宅，果然是豪宅啊。洁白广大的大厅，玻璃雕花的屏风，令

    人完全能感受到富贵人家的气派。

    豪也从房子内部笑着脸出来迎接：‘莹，欢迎莅临寒舍。’莹也很开心的

    说：‘豪学长，谢谢你邀请我来。’豪做个邀请的手势：‘别在这里说了，快请

    进吧。’豪带莹到自己的房间，跟莹闲聊：‘小莹，听说你最近在跟轩交往？’

    莹赶忙撇清：‘没有的事，那是他一厢情愿，我也只把他当好人用。’豪笑道：

    ‘原来是这样，意思是说，小莹现在是自由之身？’莹点点头：‘是啊，学长

    问这些是为什么？’冰雪聪明的莹当然知道一个男生问这些问题的理由，所以莹

    也很期待豪自己说出口。

    果然，豪马上切入正题：‘当然是喜欢你啊，正好你也是自由身，愿意跟我

    交往吗？’莹低下了头，默默的沈思：‘虽然豪学长很不错，但是轩也很温柔

    啊…而且他说那些话时，感觉很认真，不像是空穴来风…’莹犹豫的神情，都被

    豪看在眼里，却不动声色，拿起身边的果汁，倒在两个杯子中，并把其中一杯端

    给莹：‘小莹，你不用马上给我答覆，先喝点饮料，慢慢的考虑吧。’

    莹接过饮料慢慢的喝下，一边在思考该不该接受豪学长的告白，愈想却觉得

    思绪有点混乱，头开始有点晕晕的：‘呜…这是…怎么回事……’，话还没说完，

    头就缓缓的倒在桌上。冷眼旁观的豪看到莹的异状，没有一丝惊讶，反而冷笑：

    ‘哈，美国迷奸药虽然贵了点又效果短了些，不过好处是发效快又没什么副作

    用，小莹，你看我多疼你啊，哈哈！’就上前去，想替莹褪下衣物。

    ‘放开你的猪手，喔不…猪没有手，只有猪蹄。’一个冷冷的声音传来。

    ‘谁！’豪连忙回头看究竟是谁敢来坏他的好事：‘轩！竟然是你！你怎么进来

    的？’轩走了出来，身上的衣服有些污损：‘看我这样也知道，绝不是被你从大

    门欢迎进来的。顺道说一句，你后院的树丛实在该整理了。’豪恢复了冷静：

    ‘轩，你什么也做不了，莹会比较相信我的。’轩拿出一个黑色的机器的东西晃

    了晃：‘数位录音笔，绑上简易的小型无线电，正好录了一些精彩的话啊。’

    ‘轩，你不会天真的以为这些东西能把我怎么样吧？’豪还是一脸不在乎。

    轩说：‘我才不管你怎么样，我只要带莹走。’豪很干脆的答应：‘可以。嘿

    嘿，你们就“小心”的走吧。’轩不想理他，扶起昏迷的莹，离开豪的住宅。豪

    真的这么好说话吗？当然不，这么好说话就不叫豪哥了。豪拿出手机，拨了个电

    话：‘诚彼娘之非悦！小弟啊，有两个人要修理一下，事情就是如此如此、这般

    这般……留意他们的动向，跟你们柯老大讲一声，就在今晚动手好了。’

    轩把莹带回家之后，把莹抱到自己的床上，就到厨房去，把一壶水放下去

    烧，然后到橱柜拿出自己珍藏的红茶（那可是他去家热福买的呢），等待水烧

    开，用红茶壶冲泡一壶的热红茶。待红茶凉了些，他端了一杯红茶到莹身边，把

    莹扶起来，轻声的叫唤莹：‘小莹，差不多也该醒了吧？听那家伙说药效应该不

    长啊…’莹眨了眨眼说：‘还是被你看穿了，轩…’原来莹已经醒了，只是在装

    睡，可能在一边思想什么吧。

    ‘轩，对不起，你是对的…’莹失落地说：‘没想到豪是这样的人…亏我本

    来还蛮喜欢他的。’轩把手上的红茶递上：‘你睡了好一会儿，先解渴吧。’

    ‘轩，谢谢…’莹接下红茶，犹豫了一下，就把茶放心的送进口中。她很清楚，

    如果轩要做什么，大可趁刚才就做了。而轩虽然也清楚的看到莹的犹豫，但是他

    并不会认为莹不信任他，因为刚刚经历那样的事，心中一定还是会有疙瘩吧，所

    以轻轻的用手拍了拍莹的背，表示自己能体谅，也很高兴莹能相信他。这样的信

    任、了解、与体贴，让莹觉得很窝心。

    ‘轩，我想出去散散心，陪我吗？’莹问道。轩马上答应：‘当然啊，请让

    我陪伴吧…’轩把莹扶起来，带着她出门去。轩选择了附近的河堤看夜景，这时

    正好是由日转夜、华灯初上的时候，由河堤上能很清楚的看到远方的路灯一盏盏

    的亮起，蜿蜒在路上，像是天上银河在地上的倒影。莹迎着凉风，沈淀着心绪，

    轩没有说话，只是在旁边默默的陪着。

    入夜的河边是愈晚愈凉的，吹拂的风也逐渐转冷，正在沈思的莹没有发现周

    遭的变化，忽然觉得冷风飕飕吹来，打了个寒颤，却忽然发现身后传来一股暖

    意，一件外套已经加在自己身上，莹不用想也知道是谁，回头一抱：‘轩…’轩

    虽然有点错愕，这个任性又有点坏坏的女孩，竟会主动抱他，轩也轻轻地把手环

    上莹的背：‘莹…’两个人都没有说话，彷肥潜舜擞辛耸裁茨契，达成了什么

    共识一样。

    但是这样的沈默没有太久，眼尖的轩发现远处似乎一群人鬼鬼祟祟地接近他

    们。轩拉起莹就跑，那群人的目的似乎就是轩与莹，见到他们逃跑，就加紧脚步

    追来。轩仗着熟知地形之利，拉着莹到墙边一个不起眼的的凹陷处躲了进去，但

    是那群人仗着人多势众，包围附近开始分批搜索。轩估算了一下，要找到这边，

    也只是迟早的问题了，趁着他们分散，愈早突围愈有利，虽是如此，但也需要有

    个好计划，才能一举成功。而轩已经有了打算。

    ‘莹，听好了，我们只有这么做才有胜算。’轩在莹的耳朵旁边嘀咕，说了

    他的战略，莹大惊失色：‘不行，那样太危险了！’轩毅然的说：‘没关系，我

    们现在也只有这个办法了。而且…我相信你，莹。’莹想了想说：‘好吧，那就

    由我来看状况控制吧。’‘那…就依赖你了。’轩说：‘好！开始行动吧！’

    不一会儿，轩跟莹离开藏身处，朝外突围，很快的就遇上了一组正在搜索人

    马，那群人果然是针对轩和莹来的，一个看起来像是带头的人，直接朝莹扑来，

    奇怪的事发生了，轩以不可思议的速度冲来挡在莹的身前，面向那个人，双手张

    开保护着莹，让带头大哥楞了一下。趁着这个空档，又有更不可思议的事情发生

    了，莹大喝一声：‘百式?鬼烧’，轩以匪夷所思的角度突进，张开双臂击中带

    头大哥，力道更是令人难以相信的强大，带头大哥竟被轰飞数尺，无法起身。

    究竟轩的战术是什么呢？回到轩与莹藏身的地方看看。轩对莹说：‘莹，现

    在只有一个办法了，利用你对我的催眠，完全发挥我的潜能，进行突围。’莹

    问：‘你想怎么做？’轩详细的解释：‘首先利用催眠指令，提升我的速度与反

    应力，还顺便阻绝疼痛等外在的感觉，这个可能要进入完全的催眠状态才能发

    挥。记得，首先要下达优先保护你的指令。然后是攻击敌人的方式，在催眠状态

    下怎么攻击敌人呢？这可要靠你了，莹…’莹疑问道：‘我？’轩点点头：‘没

    错，你还记得那个掌上主机的游戏吗？’莹想起来了：‘嗯，那个格斗天王11

    吗？很好玩没错啦，但是跟这有什么关系？’轩神秘的笑着：‘我也有在玩啊，

    所以那些招式，就成为我们的“默契”，由你来发号指令了。’莹非常惊讶：

    ‘这…这太疯狂了吧！’轩说：‘莹，这是我第一次保护你，就让我来吧。’

    ‘这…’莹想了一下，还是只好答应了。（解释结束）

    其他的人见到带头大哥瞬间败北，完全吓呆，莹跟轩趁机冲进他们人群中。

    ‘天地返！’莹又大喝一声，轩抓住一个高个子，直接就摔了出去，而且还连带

    的撞倒几个人。‘百贰拾七式?葵花！’随着莹的指令，轩使出葵花的三连击，

    又是击倒三个人。剩下的一个人见情势不对，拿出无线电开始呼叫，‘天地霸煌

    拳！’莹赶忙发动攻击，轩向他击出一拳，就只是朴实无华一拳，却是没有任何

    多余的动作，稳稳的轰在那个人的身上，现在我们终于知道，原来人是会飞的。

    不过还是晚了一步，周围的各组已经收到无线电的讯号了，纷纷的从周围赶

    来，将莹和轩包围了。莹没有任何惧色，看了看催眠状态没有反应的轩，说道：

    ‘轩，我相信你会守护我的，也请你看着我的战斗！’莹的斗志大盛，手指指向

    来袭的人群：‘龙虎乱舞！’轩毫不犹豫的冲进人群，果然是最强的乱舞攻击，

    一拳击倒一个，一脚踢飞一双。就这样，在莹的指挥下，两人总算击败这群人，

    突围成功。

    莹带着轩一直跑到一家迈当劳门口，两人坐在椅子上休息，并解除轩的催

    眠：‘轩，可以了，醒过来。’轩缓缓的睁开眼睛，只问了一句：‘莹，你没事

    吧？’莹点点头：‘嗯，我没事。轩，你呢？觉得怎样？’轩没有回答，‘轩！

    轩！你怎么了？轩！’莹发现不对，赶忙察看轩的状况，原来轩在知道莹没事

    后，马上放松的晕了过去。莹只得把轩扶到最近的医院：‘轩，你好重啊…等你

    好了，我一定要你节食。’

    不知过了多久，轩缓缓地醒了过来，发现自己是在莹的房间，躺在莹的床

    上，而莹趴在旁边的桌子上睡着了，看起来应该是在看护轩时累坏了吧。轩什么

    也没说，站了起来。莹在恍忽中，觉得自己好像在飞，‘这一定是错觉’莹这么

    告诉自己，但是确实感觉到变得好睡了，而且有个东西覆上了自己的身上，以及

    一股很温暖的气息，莹缓缓地睁开眼：‘啊，轩…你已经起来了啊…’当然是轩

    舍不得莹睡沙发，把她抱上床，盖上棉被的。

    ‘莹，对不起，还是把你吵起来了…’轩带着歉意的说道。‘没关系啦，

    轩。’莹无所谓的说：‘我休息够了。’‘那就好…’轩顺便问道：‘我是怎么

    了？怎么会在这里？’莹解释道：‘那天战斗后，你就昏迷过去了，害我好担

    心。’轩插嘴：‘对不起啦…我什么都不知道。’莹继续说：‘我把你拖去看医

    生之后，才知道你是“运动”过度，肌肉与精神都十分的疲劳，大概是催眠激发

    潜能对身体的后遗症吧…医生给你打了好几针维他命，又休息了几天，你终于醒

    来了。’轩这才知道自己发生了什么：‘莹，谢谢你这几天的照顾。’莹悠悠地

    说：‘比起你为我做的，这又算得了什么…’轩没听清楚：‘你…你说什么？’

    ‘没什么啦…’莹转变话题：‘我是说有个决定要告诉你’轩问道：‘是什么决

    定？’莹顿了顿，才说出答案：‘我想把自己给你。’

    四、只属于你

    ‘不，小莹，我不要你将来后悔…’见到轩至此刻仍然在为她着想，莹更相

    信眼前的正是自己能依靠的人。‘轩，我不会后悔的，你值得我把自己托付给

    你。’莹轻轻的搂上轩的脖子：‘错过你，我才会后悔一辈子的。’轩还想说什

    么，莹用手指轻压住轩的口，说道：‘轩…什么都不用说，抱我。’轩的手立刻

    搂住了莹的腰。瞬间，轩感觉到身体接触的温暖，少女的独特气息飘进鼻中，手

    再也放不开了。

    ‘轩，我为了今天，我也有去看过一些“资料”。’莹的脸非常的红：‘希

    望你不要觉得我是个坏女孩…这些，只有对你才这样喔…希望你能舒服一点。’

    莹反客为主的翻身把轩推倒，轻压在下面，‘轩，现在你的手脚都被绑住了，不

    能动。’轩立刻感觉有绳子绑上了手脚，尝试过后果然无法移动。莹害羞地把轩

    的裤子褪下，轩动弹不得，无法反抗，只能看着莹如何表现。

    莹看到轩跨下的男性象征，尝试的摸了一下，感觉它在跳跳动，吓了一跳而

    放开，脸红的像是熟透的苹果。但是莹又重新鼓起勇气，握着轩跨下昂首的巨

    物，又下达了指令：‘轩，你的这边，感觉会敏锐十倍喔。’然后轻轻的把它送

    入自己的口中一含，‘喔～’轩立刻发出呻吟，莹彷返玫焦睦，更进一步的把

    轩的巨棒稍微吐出些，伸出舌头，舔上前端的小白眼，‘噢～哇~’轩立刻有更

    大的反应：‘呜～好舒服～～怎么会这么舒服？……’莹把舌头在轩的分身上缠

    绕徘徊，让十倍敏感的轩舒服得白眼直翻，无法克制的大叫，浑身乱颤，还好因

    为指令的关系，手脚固定没有移动，让莹进行的很顺利，很快的，轩就在莹的口

    中缴了械。‘轩，恢复吧…’莹拿卫生纸擦着嘴边的白色液体，还明知故问的问

    轩：‘舒服吗？轩…’轩喘着气，过了好一会儿才能说话：‘当然舒服啊，小莹

    真厉害呢。’

    莹轻靠在轩的身上：‘轩，吻我。然后愈吻我，你就会觉得愈需要我。’话

    一说完，莹就感觉到温热暖湿的东西贴上嘴唇，一次又一次的吻着，而且愈来愈

    深。最后，轩似乎没有打算离开莹的唇，两个人的舌深深的交流着，不断的缠

    绕，时间彷吠Ｖ梗在两个人的世界中，一切似乎都不再重要。‘嘻，差点被你

    吻的升天呢…’莹好不容易找到呼吸的空档：‘我要提出最后一个要求了，之后

    我就会放你自由，而且我会补偿你的，好吗？’轩无奈地说：‘我有选择的权利

    吗？你说吧。’‘轩…’莹脸更红了：‘答应要了我。’

    再也没有多余的动作，轩轻轻将莹推倒，虽然已经累积了不少的欲望，但轩

    还是很温柔的用手抬起莹的脸，凝视着她：‘小莹，你好美。’明知会加深自己

    的欲望，还是愿意沦陷的又吻了下去。莹闭着眼睛享受轩的热吻，觉得满足之

    后，抬头凝视着轩的眼睛，更确定了自己的选择，把眼睛闭上道：‘轩，来

    吧…’

    轩温柔的把莹搂在自己怀中，轻轻褪去莹的上衣与内衣，直接拥抱着她白玉

    般无瑕的肌肤，轩用手边轻轻的抚摸着莹，边慢慢的吻上玉峰。山丘上的激突，

    是莹动情的证明，莹觉得自己的体内好像有电流在穿梭，酥酥麻麻的，咬着下唇

    忍着不发出声音来。轩发现莹的反应，调皮地用嘴大力一吸，莹被突然的感觉吓

    了一跳，叫了一声，带点责备的看了轩一眼。

    轩继续动作，一边吻着莹的小白馒头，一边把手往下伸进莹的裙内，隔着内

    裤轻抚着神秘地带，莹感受到轩手掌传来的温暖，不由得也跟着热起来。轩爱怜

    的用温柔的目光凝视着莹的眼睛：‘小莹，我要你。’莹默许地闭上眼睛，放心

    的把自己交给轩。

    轩把手伸进莹的内裤中，直接与桃源洞口接触，只觉得又湿又热，知道莹已

    经做好了准备，便帮莹褪去了裙子与内裤。此时，莹已经完全无保留的展现在轩

    的面前，轩完全被眼前的美景吸引，看得目瞪口呆，毫不自觉的把脸靠近了莹的

    大腿根部，凭着本能开始轻吻，抚摸附近的肌肤。

    轩忍不住把舌头伸进莹的体内深处，轻轻地舔起来。‘莹，我也希望你先舒

    服一次’知道甜头的轩，也同样服务着莹。莹害羞的闭上眼，却又觉得很舒服：

    ‘轩，我觉得好奇怪喔…热热的。’然后轻轻地扭动身体，却显得更诱人。轩沿

    着肉壁的四周游走，发现到某个地方时，莹的身体不由自主的抖动，很舒服的样

    子，轩恶作剧的针对这个点攻击，轻揉慢捻抹复挑，吹含吸舔加指撩。在轩的用

    心之下，莹觉得快感不断在体内累积，‘啊～’莹终于全身伸直，背弓了起来，

    双手不自觉的抓着床单，脑中一片空白，达到第一次的高潮。

    轩轻轻抬起莹的双腿，将跨下的小头，对着莹的小洞口，‘莹…我来了

    喔。’轩提醒着莹。莹害羞的点头代表默许，轩把巨棒缓缓的向莹的身体内部推

    进，在进入的时候，轩感觉湿暖的肉壁包着自己的分身，非常的舒服，但是随即

    碰上了阻碍，轩知道自己无法回头，也不能退缩了，只能前进。只是看到莹痛的

    皱眉，十分的不忍，正是进退不得。莹见轩这样不行，便说：‘轩，不准忍耐，

    进来！’随即被下体突然被充满的感觉吓了一跳，叫了出来：‘啊～’轩知道，

    莹已经跟他融为一体了，肉体上、心灵上如此，在生命中两人也是已经在一起

    了。

    轩尝试轻轻的抽动，因为之前的前戏做得足够，没觉得有什么太大的障碍，

    即使如此，莹毕竟是初尝云雨的少女，湿暖的桃源洞紧紧密合的包着轩的巨物，

    轩的抽动给两个人都带来很敏感的反应。轩也觉得敏感巨物传来了莹的温柔，但

    是因为刚刚才发射过一次，轩觉得还不会那么容易又缴械，所以开始把心力放在

    让莹舒服上，努力的动作着。‘轩…轩在我身体里面…动来动去的…’莹敏感的

    身体诚实回应轩的动作，不断传来舒服的感觉，之前的感觉还没消退，另一波快

    感又袭来，莹只能一直的舒服，差点连呼吸都没有办法了，只能不断的喘气。

    随着轩的动作，两个人的快感逐渐达到极限。‘轩，我…我好舒服…’莹已

    经快不行了，边喘边说。‘莹…我…我们…一起…吧！’轩加快了节奏，巨物跟

    桃源洞加速了交流，轩觉得要到极限了：‘莹…我快忍不住了！’轩做着最后的

    冲刺，莹已经溃不成军，只能不断的呻吟，双手乱抓。终于，轩的巨棒做了最后

    一击，‘啊～～’两个人同时叫了出来，高潮的感觉冲击着两人，两人不由自主

    的抱在一起。

    轩紧紧的拥抱着莹，一边等待快感慢慢的消去，一边在莹的耳边说着情话：

    ‘莹，你高潮的样子，真美丽。这样的你，只淮属于我，好吗？’。莹还在轩的

    怀中，回想刚刚的高潮，害羞的低下头：‘你真坏…’轩拿起卫生纸，轻轻的帮

    莹擦拭身上及床上的汤汤水水，莹感受到轩的体贴，更坚定了她的决心。

    ‘轩…’莹叫唤着，‘什么事啊，小莹？’轩刚把床清理好，回头继续抱

    莹，‘我要跟你说一下，刚刚我提的回报。’轩说：‘那个啊，我才不会介意

    呢，不需要什么回报的。’莹露出微微的笑容：‘是关于“小莹的轩”喔。’一

    听到催眠关键字，轩立刻回到催眠状态。

    ‘轩…现在，也该有个“轩的小莹”出现…’莹带着神秘的笑容，从抽屉

    中拿出她之前使用过的‘催眠套装组合’。‘轩，听得到我的指令吗？把这个用

    在我的身上，命令我不能违抗你的命令，关键字是“轩的小莹”，做完之后，你

    就会醒来。’莹很镇定的下达指令：‘醒来后，我们就是新的开始了…轩…我要

    把自己给你…’莹微微的一笑，把目光对上黑色的水晶，茫然了……

    ‘疑，莹，你怎么睡在这？’轩的声音传来，莹只觉得很爱困，不过还是揉

    揉眼睛坐了起来：‘轩，早安啊。’轩笑道：‘先别说什么早安了，我要问你，

    昨天我们怎么会一起在地板上睡着？还好没有着凉…’莹想起昨天的事，在轩面

    前半跪了下来：‘轩…’，轩急忙要扶她起来，莹还是继续说：‘昨天，我做了

    一个决定…我怎么对你的，我也要还你…现在的我，已经是你的了。’轩被莹的

    行为吓了一跳：‘莹，你不必这么做的啊…’

    ‘轩，我相信我自己是真的喜欢你，也相信你是真的对我好。’莹放下矜持

    完整的告白：‘我愿意把自己给你…’轩把莹一把抱进怀中：‘傻瓜，我也是只

    属于你的啊…’

    同名片尾曲

    轩：

    你的愿望是我的希望

    喜欢上你是我的幸福

    莹：

    我相信你会好好待我

    所以愿意把自己给你

    轩：

    你跟我说愿把自己给我

    你可知我也是只属于你

 
第087章奴役丸

    奴役丸

    何兰教授发明了一种可以控制别人思想的药物，令对方作出完全与自己思

    想相违的事。他不禁沾沾自喜，不料这药物却招求杀身之祸。

    霍华和何兰是一对生死之交，他们无论有什么心事都互相交谈，绝不隐瞒。可以说两人的相知比他们自己还要深。

    但他们各有不同的职业，霍华是个作家，何兰是个教授，他专门研究药物

    对人体及精神状态的奇妙反应。

    何兰时常对霍华说：‘人的意志是非常软弱的，它可以用药物加以控制。

    ’

    霍华道：‘我相信。但是我不希望有这种药物出现，它势将扼杀人类的自

    由；进一步说它可能使一部分人为另一批人所奴役。’

    ‘理论虽然不错，但事实是，各国都在发明控制别人思想的药物，最普通

    的莫如迷幻药，服后令人理智尽失，或是春情勃发，作出完全与自己思想相违

    背的事。’何兰侃侃而谈。

    ‘又如某一国家发明的“勇敢丸”，给战场兵士服食，服后根本不知道有

    危险的存在，横冲直撞，所向无敌。你说这不就是控制别人思想吗？’何兰取

    出嘴上的烟斗，喷了两口烟圈，怡然地说。

    ‘我同意你的讲法，但是我真害怕，将来要是发明一种药物，能叫别人做

    什么便做什么，那实在太危险了。’霍华道。

    ‘不瞒你说！’何兰忽然放低了声调。神秘地道：‘我有一样药物已接近

    研究成功，它可以令别人照着我的心意去做事，一如受了催眠一般。’

    ‘真有这样的药？’霍华皱眉道：‘你最好不要发明出来，免得遗害人类。’

    ‘可是我已经接近成功边缘了，我实在忍不住要试验一下。’何兰兴奋地

    道：‘你知道科学家的脾气，为了证明实验的结果，他们就是牺牲性命也在所

    不惜。你怎能叫我半途而废？’

    霍华道：‘你发明的到底是什么东西？’

    ‘是一种药丸，’何兰教授咬咬烟斗说：‘两片极小的药丸，名为a丸、

    b丸，只要你把a丸吞入肚中，而我又在口中服食另一枚b丸的话，我便可随

    意指挥你去做什么事，就像你是我躯体的一部分一样。’

    ‘这实在令人难以置信，不过，如果你已研究成功，我倒愿意试试。’

    ‘好主意，这就是我今天请你来此的目的。因为这是我最大的秘密，除了

    你之外，我还不想别人知道。’

    何兰说完，便珍重地在壁橱中取出两瓶药丸来，一瓶是黄色的，名：a丸

    ；一瓶是绿色的，名：b丸，都与一般人服食的药丸无异。

    霍华接过一枚黄色的药丸，看了一眼，有点迟疑道：‘这不会有什么副作

    用吧？’

    ‘没有，只要两小时后，药力便自动消失。而且，只要服食绿色药丸的人

    没有对你发施号令，则你一样不会有什么越轨的行为，和正常人无异，只是觉

    得头脑稍为混乱一点而已。’何兰教授说完，给他一杯清水。霍华便鼓起勇气

    ，把药丸服下。

    于是，何兰也服下一粒绿色的药丸。

    在三分钟内，两人坐着，相对无言。

    何兰教授道：‘你的药力应已发作了。我现在要你把咖啡倾倒在地板上。

    ’

    说也奇怪，霍华虽然极力抑制自己，不要听他的指挥，但他的右手却不由

    自主地去拿起桌上的咖啡，把它倒泼在地上。

    霍华见自己把咖啡倒在地上，他心中惊觉：（真的照着何兰教授的指示去

    做了。）

    何兰微笑着，稍停一会，他嘴上没有出声，但心中在说：‘我的老友，请

    你站到窗口上，作跳楼状，但不要真正跳下去。’

    他的话虽没说出来，可是霍华却像被感染一般，真的站起来，走到一个玻

    璃窗前，打开窗子，站在窗沿上，摇摇欲坠，不过没有真的要跳下去的企图，

    如果何兰教授的心念要他这样做，他是会跳下去的。

    窗外凉风习习，这是四楼高处，霍华站在上面一点也不觉危险，他只等何

    兰的号令，看他下一步叫他怎么做。

    何兰在心中叫他：‘我的老友，下来吧，我的实验到此为止，我已经非常

    满意了。’

    于是霍华从窗框上爬下来，重新坐到客厅的沙发椅上。

    何兰又在心中叫道：‘我的老友，这里没有别人，我要你脱光你的衣服，

    坐在我的面前。’

    霍华照着他的话，把衣服脱得清光，坐在沙发椅上。

    何兰哈哈大笑。

    两个钟头过后，霍华的药力完全消失了。他发现自己裸体坐在沙发上，十

    分吃惊。

    ‘咦，我的衣服呢？’

    ‘你的衣服是你自己脱掉的！’何兰笑道：‘这证明我的药丸已成功了。

    请你坦白告诉我，你的感觉怎样？’

    霍华满面羞愧，把衣服穿回，想了一想，道：‘起初，我的脑子有点混乱

    ，后来便变成一片空白，你心中想的什么，便变成我的思想，自然而然地照着

    去做。’

    何兰教授笑道：‘这证明我的研究已经成功了，只要谁服食了我的药丸，

    谁就会受到我的控制。’

    霍华忧形于色道：‘虽然如此，我劝你千万不要把这药丸面世，因为它会

    遗祸无穷的。’

    ‘你放心。我不会随便公布出去，以免这些药丸落在野心家的手中。’何

    兰向他保证道。

    ‘这样我就比较放心了。’霍华拍拍他的肩头，告辞而去。

    这天，何兰教授的心情非常兴奋，他发明了一种举世独有的药物，决不能

    够只让一个人知道，他想再尝试一下。晚上，他独自一人到那些花街柳巷去，

    坐在一家下等酒吧内，叫了一杯酒。

    ‘先生，请我吃杯酒吗？’一个年华双十的妓女过来询问，她的相貌还不

    算丑陋。

    ‘自然，你要喝些什么？’

    女郎叫了酒，何兰教授悄悄在她酒中投下一粒黄色的药。然后，他拿一粒

    绿色药丸自己服下。

    ‘这是什么？’女郎打趣笑道：‘是壮阳药吗？’

    ‘差不多。’何兰教授微笑：‘要不要和我打赌？’

    ‘打赌什么？’

    ‘打赌我在十分钟内，能令你脱光衣服在大街上走一个圈。’

    ‘笑话！’女一郎饮了一口酒几乎喷了出来：‘我不信你有这种能耐！’

    ‘我们打赌十元，怎样？’

    ‘好的。’女郎说。

    许多酒客听说他们打赌，都围过来看热闹。十分钟后，何兰对女郎说：‘

    现在，时候到了，我要你脱光衣服，到门外街道上走一个圈。’

    女郎望了他一眼，果然听他的话，把衣服一件一件除下，脱得光光的，然

    后，向街上走去，旁观的酒客大声哄笑鼓掌。

    女郎走了一圈回来，依然坐在位子上，何兰道：‘把衣服穿上吧，我和你

    打赌是开玩笑的，现在我给你十元，我要走了。’

    何兰教授对自己的新发明心满意足。他今年才卅四岁，在此之前，由于醉

    心科学研究，从未想过男女问题；另一方面，他自己的面孔长得很长，自惭形

    秽，没有动过追求异性的念头，这时他有了这种药丸，便不免妙想天开，暗想

    大可利用这种药丸完成他的欲望。

    他的第一个进攻的对象是邻居的一个美女。这美女名叫杜丽莎，大概是个

    高级掘金女郎，身材美妙。何兰时常在对窗看到她带一个有钱的大户回来。可

    惜惊鸿一瞥，不能饱餐秀色。

    这时有了药丸，他的想法不同了，他觉得也许有机会接近一下这个美人。

    清晨，他打开窗子，恰巧看见隔邻卧室的社丽莎，穿一件薄薄的睡衣，好

    不动人。

    ‘杜丽莎小姐。’他微笑点一点头。

    ‘你好。’杜丽莎很错愕，这位先生从来没有对她打过招呼的。

    ‘有一件事情想和你商量，可以到府上来拜访一下吗？’何兰说。

    ‘自然，欢迎之至。’杜丽莎很大方地说。

    何兰带了两种药丸，走过邻家去。

    杜丽莎披了一件晨褛出来迎接，胸前半敞，风姿迷人。

    何兰吞了一口涎沫，长期来在学术研究下压抑着的情欲，这时竟澎湃起来。

    ‘早上你不喝酒吧，请喝一杯咖啡。’杜丽莎倒了一杯饮料递给他。

    何兰有一搭没一搭和她谈些闲话，趁她不觉时，便在她的杯中放进一颗黄

    色药丸，他观察一下，屋内没有佣人，正好合他的心意。

    杜丽莎毫不介意，把咖啡一饮而尽，说道：‘何教授，你好像有什么特别

    的事情见教？’

    ‘有的。’何兰说。

    ‘我想在十分钟内看看你裸体的美态。’何兰教授说。

    杜丽莎心想：（这个人真在胡说八道！）但她平时受惯男人打趣式的揶揄

    ，也不大在意，微笑道：‘什么使你这样肯定？’

    ‘暂时不能告诉你。’何兰故作神秘。

    十分钟后，何兰在心内轻轻念道：‘杜丽莎，你在我面前脱下衣裳，脱吧

    ，脱吧。’

    杜丽莎怔怔地望着他的眼睛，果然照着他的话，把宽敞的晨褛除下来，按

    着是她的睡衣。

    何兰对着她美丽的嗣体，简直看得呆了，他不知如何是好。最后，他心中

    说：‘杜丽莎，请引导我到你的房中去。’

    杜丽莎果然站起来，亲亲热热地拉了他的臂膀，走进她的房中，把房门关

    起来。

    这样他们就演出了一幕风流的活剧。

    不到两小时的时光，何兰便离开她的家。他怕药力过后，杜丽莎会对他寻

    根问底。

    杜丽莎依然赤裸地躺在床上，不久药力已消散，她的脑筋恢复清明，觉得

    身体有异。暗暗想起刚才的事情，知道邻居那科学家占了她的便宜。

    她怒气冲冲，拨了一个电话给何兰：‘你这个斯文败类，瞧不出你一本正

    经，却是个衣冠禽兽。你知道，在我不乐意的时候，我是不陪任何人上床的…

    …我现在要打电话到警局控告你！’

    ‘不……不……’何兰急道：‘请给我一个解释的机会。我发明了一种新

    药丸，让我过来向你解释。’

    何兰再度到杜丽莎家去，把发明两种药丸的事，坦白告诉她，并请求她的

    谅解，以后再不会发生同样的事。

    杜丽莎愈听愈生气，她认为何兰有了这种药丸，可以任意为非作歹，非报

    警加以揭发不可。

    何兰听说杜丽莎要揭发他的罪行，不免情急起来，一把抓住她，和她纠缠。杜丽莎愈挣扎，何兰愈紧张。

    小几上有铜像摆设，何兰顺手举起，砸在杜丽莎的头上，打得她头破血流

    ，倒在地上，顿时一命呜呼。

    何兰教授目定口呆，这是他第一次杀人，而且未免莫名其妙，因为他根本

    没有杀人的意图。

    但他是科学家，头脑终究比别人精细，便尽可能抹去有关的指纹和痕迹，

    然后回去家中。

    下午，到杜丽莎收拾房子的老佣人发现杜丽莎被杀，仓皇报案，警方到场

    调查后，没有头绪，由于女死者只穿睡衣，在挣扎时半身赤裸，且事前有过性

    行为。怀疑是一宗情杀案。

    于是，警方的侦察目标都指向和杜丽莎有过交情的男客身上，绝对没有想

    到会是邻居一个科学家的所为。

    何兰阅报后，舒了一口气。但与社丽莎片刻温柔的情景，时时重现他的眼

    前。和女人相处原来是这样愉快的……尤其是在她心甘情愿之下……那种享受

    难以比拟。

    他忍不住要再找一个对象。

    ‘找一个妓女吧？’他想。但对妓女，他一直没有胃口，他怀疑妓女的身

    子是不干净的。

    所以他虽曾试过召妓，但当与妓女同床共枕的时候，他的劲头便消失殆尽。付了账便离去了。

    他决定要找普通女人，但为了防别人认出，需要经过化装。

    老友霍华这天又来看他，对他再次提出一次忠告：‘那种药丸会为祸人间

    的，最后可能连累你自己，还是赶快把它毁掉的好。’

    ‘我自有分寸。’何兰微笑道：‘你尽管放心。’

    据说，犯罪的经验非常奇怪，当一个人犯过首次罪后，觉得再犯一次，也

    没啥稀奇。

    何兰决定进行第二次行动，对象是一个女学生。

    这女学生是他系内一个漂亮的性感女郎，虽然学问不太好，身材却是第一

    流的。她的名字叫花雅。

    这天，他对花雅说：‘有一个实验要请你协助一下，你愿意不愿意？’

    花雅自然没有什么异议。

    何兰把她引至实验室中，对她说：‘你只坐在这里，我给你服食一粒药丸

    ，然后观察你的反应。’

    ‘不会有危险吧？’花雅本能地反问。

    ‘不会。’何兰道：‘我也一同服食一粒。’他把另一粒绿色药丸服进自

    己口中。

    于是花雅安心服下了，在数分钟后，她觉得神智渐渐有点模糊，脑子空白

    一片。

    一个清晰的声音道：‘把你的衣服脱下来。’

    这是花雅唯一听到和理解的命令，她照着那句话去做，把衣服全部除下，

    露出动人的富有魅力的身材。

    ‘真是上帝的杰作：’何兰叹一口气道。

    ‘过来，过来。’他吩咐说。

    花雅依着他的吩咐走过去，何兰把她拥抱，热烈地亲吻。

    起初，花雅的反应有些淡漠。

    何兰在心中说：‘花雅，我是你心目中期待的爱人，你曾经为我疯狂、为

    我颠倒，现在，你已在我怀中，还迟疑什么？’花雅的反应果然便不同了。她

    如痴如狂地吻着何兰，把身体像蛇般缠绕住他。她的热情像海水无边无际地泛

    滥，几乎把何兰掩盖了。

    何兰享受了快乐、幸福的两个钟头，他真希望这时光能无限期延长下去，

    但是花雅的药力已消退了。

    花雅醒转之后，发觉自己和何兰教授一同在床上的尴尬情景，吓得她急拉

    床单掩着胸部。

    本来花雅也不是没见过【世面】的女郎，她和男孩子上床已不是第一次了

    ，但由于事前没有准备，才令她心里吃惊。

    何兰坐起来想向她解释，更吓得她夺门便跑。

    ‘不行！’何兰怕她跑出实验室，便会把丑闻传扬出去，急从床上跳下来

    抓住她。花雅愈挣扎，何兰愈扼紧，最后竟把她活活扼死了。

    花雅已死，何兰把她暂时藏起来，到了夜阑人静才把她抛到校园的山边，

    把她的衣裳散布在附近，造成被奸杀之象，才回去家里。

    第二天，自然又是一段轰动的新闻。在大学的校园里发现裸尸，死的是美

    丽的肉弹校花！

    自然没有怀疑到以学术着名、一向举止斯文的何兰教授身上。

    一场风波又这样过去了。

    于是何兰的胆子愈来愈大，他甚至想向一个在街上从不认识的女人下手。

    他专门在一些上流舞厅和咖啡馆场所观察，看看有无称意的女子。

    一天，他刚走入丽蕙餐厅，眼前一亮，只见一位贵妇型的女人坐在一个卡

    位上喝咖啡，风姿绰约，媚态撩人，他认出这是女明星夏芝兰。

    夏芝兰的身旁没有男人，他觉得机会来了，便上前一鞠躬道：‘夏芝兰小

    姐，久仰大名，幸会，幸会。’

    他自我介绍一番之后，便说：‘能够为我签一个名吗？’

    他手忙脚乱地在公事包中取出一本册子来请夏芝兰签名，却暗中投下一粒

    药丸到夏芝兰的杯子内。

    夏芝兰一点也不发觉，把签了名的册子交回给他。

    何兰在餐听中得了女明星夏芝兰的签名，道了谢，便坐回隔邻的一个座位

    上，若无其事地看着当天的报纸。

    其实，他的眼角偷偷瞄着夏芝兰的动态，见她饮下了那杯饮品，他自己便

    也把一粒绿色药丸服下。

    数分钟后，他计算时机已到，便在心里叫道：‘夏芝兰小姐，让我们一同

    出去吧。’

    夏芝兰望了他一眼，像受了感应一般，招手叫侍者结账，按着出门而去。

    何兰跟在她的后面，心里又叫道：‘夏芝兰小姐，让我们一起到新都会酒

    店去吧。我是你想念已久的爱人，你渴望和我见面已不知多少年了，现在还迟

    疑什么，快来搀着我的胳臂，让我们去寻欢作乐。’

    夏芝兰果然回过头来，嫣然一笑，等候他上来，挽着他的臂膀，一同向新

    都会酒店走去。

    在酒店里，他们像夫妇一般，开了一个房间。不久便颠鸾倒风，享尽风流

    快乐。

    鉴于过往两次都闹出了命案，何兰不敢造次，在度过一个半钟头后，便悄

    悄离房而去，留下夏芝兰仍在床上满怀春意地裸睡着。

    事有凑巧，何兰出来时轻轻掩上房门，态度有点鬼祟，给侍者发现了，他

    觉得奇怪，这人是与一个漂亮女郎一同来开房，为什么一个人悄悄离去？

    他推开房门一看，见夏芝兰全身赤裸躺在床上，媚态撩人。她见了他，招

    手叫他过去，似乎意有未尽，还没有得到满足。

    侍者是个二十刚出头的青年，血气方刚，那里受得住这种诱惑，何况夏芝

    兰是银幕上有名的美人？

    他略一迟疑，把房门掩上，三脚两步扑在她的怀中。

    夏芝兰热情如火，把侍者弄得如醉如痴。但是也就在这片刻之间，夏芝兰

    的药力消失了。

    她的药力一消散，可以想像那情况是如何尴尬。

    平日是个自视甚高的女明星，现在却躺在一个酒店侍者的怀中，一任他为

    所欲为，是可忍孰不可忍……

    她忽然高叫起来：‘救命呀！非礼呀！’

    侍者大惊，急掩着她的嘴巴，说道：‘是你叫我过来的，怎可以怪我？’

    夏芝兰不理，依然大叫。侍者情急，把枕头拉过来，狠狠地压住她的嘴巴。

    她再也叫不出来了，她的脸胀得通红，两眼睁得很大，终于两脚一挺，断

    了气。

    侍者松开手，站起身来，披上衣裳，立即出去报案，说在房中发现女尸，

    而刚才那男客已经离去。

    当何兰在家中听到电台广播的消息时，吃了一惊，夏芝兰是活着的，现在

    怎会被枕头压死，是谁把她杀死的？

    无论如何，他的嫌疑让黄河水也洗不清，酒店的登记员见过他的面孔，侍

    者也见过他，他必须逃走，以暂避风头。

    果然，第二天报上刊出何兰的绘图假想相貌，追寻凶手，昼得相当神似。

    何兰大吃一惊，把胡子剃去，隐居在一家下等旅馆中，不敢随便露面。

    何兰教授失踪的消息，加上报上捉拿凶手的绘图，大家都断定何兰一定就

    是那个人，而女学生花雅之被杀，看来何兰也是最大的嫌疑犯了。

    何兰不敢以本来身分露面，感到十分痛苦。他的生活过得很寂寞，每天在

    小酒馆或小咖啡室里闲坐度过。

    小咖啡室有个女侍叫阿敏，很同情他，虽不知他的来历，常常与他闲聊几

    句。

    何兰的老毛病不觉又发作了，他问阿敏几时休息，可不可以跟他出去吃饭

    消遣，阿敏欣然同意。

    这天晚上九时，便离开了咖啡室在外面会他。

    在阿敏离开咖啡室之前，何兰曾在她一杯饮料中放下一粒药丸才离开，他

    料想阿敏在出来之前，一定先把那东西饮完。

    可是事有凑巧，阿敏由于心急与他会面，忘了那杯饮料。她的一个伙伴…

    …一个男侍役阿汤却一时口干，把它喝下了。

    何兰并不知道内情，他自己也服下了绿色药丸，在家里叫道：‘来吧，我

    心爱的人儿，我在xx街x号等你，快上来吧。’

    他以为阿敏一定来会面的，那知阿敏却去了河边……何兰经常坐在河边那

    里看风景的地方。

    ‘我的爱人，我渴望拥抱着你，渴望与你融成一体……’何兰继续喃喃的

    念着。

    在这时候，咖啡室的侍者阿汤像失魂落魄一般，从店中走出来，向xx街

    x号何兰的住处走去。

    他在外面敲门，何兰一开门，吓了一跳：‘怎么会是你？’

    阿汤不由分说，一把拥抱着他：‘我的爱人，我要与你融成一体……’

    何兰大叫：‘救命，救命呀！’但已经太迟了，阿汤像疯狂一般，把他压

    倒在地。

    当阿汤药力消退之后，何兰也已奄奄一息。

    阿汤一看四周的环境，惊异地问：‘我怎么会在这里？’

    他又见到何兰的情状，吓了一跳，赶快溜走。

    他走了很久之后，阿敏才来到何兰的住处，她在河边找不到何兰，在多方

    打听之下，才找到这地点。

    一见何兰这样子，还以为他被人殴伤了。服侍他上床睡觉，一直陪他坐着

    到天亮。

    当何兰清醒时，见阿敏坐在床边，惊道：‘你还未走？’想起以往几次女

    方死亡的经验，使他惊心动魄。

    阿敏微笑道：‘我不走，我喜欢你，我要陪着你。’

    何兰的惊异更甚了，难道她的药力到现在还未消退？

    何兰一惊而起道：‘阿敏，我不是有意的，请你原谅我。’

    ‘我不懂你说什么，我来到，看你倒在地下好像受伤了，才扶你上床休息

    的。’阿敏说。

    何兰想起夜来的遭遇，确是有些糊涂，他开始记忆起来了，男侍役阿汤对

    他的粗暴，令他受创甚巨，他一定是误喝了阿敏的一杯饮料。

    ‘昨晚你出来前，饮了那杯牛奶没有？’

    ‘没有，咦，我忘记了，你怎会知道的？’阿敏笑道。

    ‘唉，难怪。’何兰啼笑皆非。

    阿敏坐在他床边上，亲密地问：‘你笑什么？’

    何兰摇摇头，不知该怎样解释。阿敏突然在他脸上吻了一下，然后羞怯地

    转过脸去。

    何兰受宠若惊，他从没想到一个女人没吃过他的药丸，也会喜欢他的。

    ‘阿敏。’他轻叫一声。

    阿敏回过头来，何兰把她的头拉下来，两人深深地吻着。阿敏反应热烈，

    这决不是由于药丸的关系，何兰是深知道的，他感到兴奋，也感到骄傲。原来

    不用药丸，阿敏对他也那么热情。他看错了女人，也看错了自己，以为一定用

    药物才能打动女人的春心。

    他和阿敏过了很愉快的一个早晨。

    阿敏在床上问他：‘我真奇怪，像你这样斯文而有学问的人，怎么也会失

    业？’

    ‘唉，一言难尽。不过，我相信，再经过最后一次努力，就可以达到我的

    心愿了。’

    ‘什么心愿？’

    ‘暂时不能说，但请你告诉我，如果我有钱，你愿意和我远走高飞，双宿

    双栖吗？’

    ‘自然愿意。’阿敏把头伏在他的怀中。

    何兰感到心满意足，雄心万丈。

    他开始留意一些财务银行的活动。

    他发觉有一家财务公司规模不大，经常只有一位经理和一位女职员在上班。

    何兰对这家财务公司开始注意后，便藉故进内攀谈，说要做一笔生意，必

    须要借用现钞。

    经理骆伯热诚招待，双方约好一个日期，由何兰提供适当的楼产股票作为

    保证，以换取骆伯的百万元现金钞票。

    另一方面，何兰已订好赴南美的两张机票，准备把钜款一骗到手后，便与

    阿敏远走高飞。

    这天，何兰先电约骆伯到他家午饭，阿敏权充何太太，热情款待骆伯。

    在适当的时候，何兰便把一粒药丸投入骆伯的杯中，三人谈笑甚欢。

    饭后，何兰跟骆伯到财务公司去提款。

    何兰在心中对骆伯说：‘骆伯，我是你最信赖的朋友，你把一百万元现金

    交给我，让我替你投资，可把二百万的现金赚回来。’

    骆伯像受了催眠一般，回到财务公司后，果然乖乖地把一百万元现钞交给

    何兰，何兰放在一个皮箱内，便即离去。

    财务公司的女秘书觉得有些奇怪，何以骆伯没有照过去一样，要求对方提

    出适当的证件。

    骆伯笑道：‘他是我的老朋友，我对他非常信任，这笔钱是我交给他做生

    意的。’

    女秘书愈听愈觉不对，把这件事悄悄报告总公司董事长。

    董事长一听大惊，立即下令截查，到这时，骆伯的药力也醒了。他自己也

    惊得失魂落魄，除了报警之外，立即四处找寻何兰的下落。

    此时，何兰与阿敏早已化名飞赴墨西哥去了，那里还寻得到他？

    何兰很兴奋，他手上有一百万美元，身边又有一个体贴的年轻女人，夫复

    何求？

    他决定在墨西哥再过新生活，一切重新做起。

    可是在墨西哥住下两个星期后，他便发觉事情不对劲。

    虽然美国的法律无奈他何，而且他用了化名，但是墨西哥的黑社会分子却

    神通广大，已有a、b两帮人士分别派人来【拜访】他。认为他已吞了一笔巨

    欺，应该拿一半出来，给当地众兄弟共享，这样他才有资格在墨西哥长久住下。否则，他的后果将不堪设想。

    何兰在几经考虑之下，又与阿敏商量，不得不加入a集团，受到a集团首

    领胡滔的保护。

    b集团虽然恨之入骨，却也无可奈何。

    a集团起初只要求何兰把五十万美元拿出来均分。但这些人都贪得无厌，

    不久，又连何兰的另五十万美元也榨了出来。何兰非但一贫如洗，而且两夫妇

    都在黑社会的威胁之中，这时真是后悔莫及。

    胡滔见再榨不出何兰的油汁来，便要迫阿敏去充当妓女。何兰坚决不肯。

    在无可奈何下，把他的特殊本领对胡滔说出来。

    胡滔大喜，一拍他的肩膊道：‘你为什么不早说，这样我们都可以发达了。’

    于是在a集团的安排下，布置了几次赌局，吸引大富翁上钓，由何兰发挥

    【药丸】的作用，让富翁们乖乖地把钜款交出来。

    胡滔又迫何兰用药丸去诱骗纯洁少女，令她们当娼。

    何兰至此才想起老友霍华的说话：‘你发明这种药丸，是只有害处，没有

    好处的。’

    由于良心受到谴责，何兰活得非常痛苦，每天借酒浇愁，他的面貌都改变

    了，变得又瘦又老。

    阿敏不能常常陪着他，反而在胡滔有喜庆宴会的时候要去相陪，她不敢推

    却，日中以泪洗面。

    有一天，何兰和阿敏抱头痛哭，两人决定再也不要活了，他们宁可痛痛快

    快地死去，也好过这样委委屈屈地活着。

    一天，何兰对胡滔献计：‘你最大的敌人是谁？’

    ‘自然是b集团的李歌了，还用说吗？’胡滔沈声说道。

    ‘我有法子把他消灭。’

    ‘真的？’胡滔大喜问：‘你有什么妙计？’

    ‘我听说他一直觊觎你在西区的一家赌场，你佯装卖给他，约他来面谈。

    届时我在他饮料内下了药，叫他吞枪自杀。那时，他的手下亲眼看见，是他自

    己做的，与人无尤，无话可说，就算他们反抗，我们人多，也可把他们制伏。

    ’

    ‘这法子大妙。’胡滔一拍大腿道：‘可是有一个问题，李歌是十分多疑

    的人，他怎肯相信我把那家赚钱的赌场卖给他呢？’

    ‘有一个办法，你想一想，他最喜欢什么，你便可和他交换。’

    胡滔想了一想道：‘他最喜欢一个女人，叫做莲黛，那是他的心肝宝贝。

    ’

    ‘好极了，你就说要把那个赌馆交换那个女人。’

    ‘胡说八道，把我那个赌馆去交换那个姨子，我才不愿哩。’

    ‘我不是真的要你这样做，只是要你假意说出罢了。’

    ‘啊，’胡滔道：‘是了，怎么我不想到此点。’

    胡滔决定照何兰的计画行事。

    十二月廿日，圣诞前四天，他和李歌约好了在全城最大的墨西哥饭店见面。

    李歌带了十员手下猛将，亲自赴会。

    何兰扮成酒店的侍者，来回服侍宾客。

    何兰把两杯饮料摆在胡滔和李歌的面前，两杯都下了黄色的药丸。

    何兰自己则服食一颗绿色的药片。

    阿敏站在一旁，含泪注视着丈夫，她不知道今晚会有什么样的结果。

    a帮和b帮的人马也虎视眈眈，注视着这次大谈判。各人怀中都藏有手枪

    ，只要发生任何变化，便会以极快的手法把枪拔出，立即展开一场龙虎斗。

    胡滔首先把他的条件开出，愿把他在西区的最旺的赌场让给李敬，其实这

    一条件，事先已告诉李歌，否则李歌也不会亲来谈判了。但胡滔还未说出他所

    要的代价。

    ‘你要多少钱？开出来，我李歌最痛快，说一是一，二是二。能付便付。

    不能付，便拉倒。’

    ‘那代价自然是你能付的，’胡滔笑说：‘问题是你肯不肯。’

    为了取得李歌的信任，胡滔这时捧起桌上的酒杯喝了一口。

    李歌受了下意识的引导，也端起前面的杯子。想把酒饮下，他忠心的左右

    手山杜士叫道：‘且慢，老板。’他抢过满满的酒杯，先尝了一口，再放回桌

    上，道：‘如果我没事，你慢慢再喝。’

    李歌微笑一下，赞赏他的忠心。胡滔却冷笑一声，不说什么话。

    李歌道：‘你的条件是什么，说吧。’

    ‘我的条件是交换你一个普通女人……莲黛。这样的代价，算是十分便宜

    吧？’胡滔慢条斯理地说。

    ‘混账。’李歌一拍桌子站起来道：‘莲黛不是一个普通的女人，她是我

    最心爱的情妇。你竟敢提出这个条件，分明是“剃我眼眉”！’

    胡滔不说话，微笑又呷了一口酒。

    山杜士却附在李歌的耳边道：‘波士，他虽然存心气你，但你正好将计就

    计，用莲黛把赌场换过来。要知道，女人多的是，好赌场却难求。只要有钱，

    再找一个比莲黛美十倍的女人还不容易？’

    李歌一听，觉得这道理很对，盛怒的脸容改为微笑，坐下来，不知不觉地

    呷了一口酒道：‘你居然看上了我那个女人。好，有眼光！’

    ‘是的，我知道除了用最好的条件，无法换你的宠爱！’

    ‘哈哈哈……’李歌大笑起来。

    ‘哈哈哈……’胡滔也大笑，举起酒杯：‘来，祝贺我们交易成功！’

    两人举杯。一饮而尽。

    这时，何兰的心情最为紧张，他亲眼注视着他们两个人把每一滴酒吸干，

    因为他在两人的酒杯上部下了黄色的药丸，而何兰自己则已服下了绿色药片。

    胡滔回头对左右手道：‘把文件拿来，让我们签字！’

    其实这只是拖延时间的行动，胡滔是遵照何兰的嘱咐而施行的，因为药力

    的发作还需要两、三分钟。

    左右把一叠厚厚的文件捧来，交给李歌翻看，上面大约是写着赌场与美女

    莲黛交换的条件。

    李歌对文字是一窍不通，不过随手翻翻，便交给山杜士去看。

    何兰默念时间已差不多了，恰巧山杜士在翻阅文件，分散了注意力，于是

    他在心中全力叫道：‘拿出你的手枪，尽快向你自己的脑门发射，不可迟延！’

    已服下药酒的胡滔和李歌，不约而同地，各拔出怀中手枪，对准他们自己

    的太阳穴“砰”的一声，同时倒在血泊中。

    这一着，大出各人的意外，而且来得太快，任何人都来不及制止。而这两

    位黑社会着名领袖又是自己向自己开枪，谁也不能指责是对方的阴谋。

    ‘到底是怎么回事？’山杜士摇撼李歌大叫，希望问出一个原因，但已经

    太迟了。

    只有胡滔的左右手谭烈知道原委之所在。

    那日，胡滔曾对他谈过何兰的计画，并嘱咐他，万一何兰有什么三心两意

    ，立即开枪把他轰毙！

    谭烈满腔怒火，他这时已知道何兰是用一石二鸟之计，把他的大哥杀死，

    立即举起枪来，向何兰发射！

    何兰中个正着，仆倒地上，阿敏情急，从大听的另一边呼叫他的名字跑过

    来。

    其他人等一闻枪声，不管三七二十一，也拔出枪来向对方发射。

    两派黑社会人物互相乱轰，打得玻璃四射，杯盘横飞，双方人手也死伤七

    七八八，可怜阿敏还末跑到何兰身旁，已中枪倒地，扑在一张长桌之下，距离

    何兰还有数码之遥。

    何兰胸口中弹，两眼发黑，自知已不行了。早已立了必死之心，倒也没有

    什么牵挂，唯一不放心者，是还没有和阿敏话别。

    他的耳鼓中隐隐似听到阿敏呼喊的声音。

    ‘阿敏！’他也抬起头来，有气无力地叫喊着。

    虽然他的叫声是这样轻微，重伤的阿敏还是听到了。

    ‘何兰，我在这里！’她移动着身子，吃力地向他那边爬过去。

    ‘阿敏！’何兰也想爬行，但是他只动了一动，便痛彻心肺，无法再向前

    移。

    倒是阿敏爬呀爬的，勉强爬近他的身旁，两人伸出一只带血的手来，紧紧

    地握着。

    他们感到一阵安慰。

    这是一双患难夫妻，虽然没有愉快地活过多少天，但他们终于如愿死在一

    块。

    ‘阿敏，你是我唯一的知己！’何兰吃力地说出这一句话，眼睛便闭上了。

    ‘何兰，我爱你。’阿敏痛心地叫着，泪如雨下，接着也断了气。

    他们虽然牺牲了，不过墨西哥城的两帮最大黑势力却也因此元气大伤，销

    声匿迹，从此该城的恶霸横行的局面不如往常之甚。

    他们没有白死，可惜的是何兰教授那样惊人的发明没有流传下来。

    也许正如霍华所说，这一项发明，不流传下来还是比流传下来更好吧。

 
第088章欲望健身房

    欲望健身房

    “好，很好，宝贝……再来两张就好了，把手举高，对，就是这样，好，

    好，ok，下一个。”在一个偌大的房间只听见一个男人的声音，他是大健，是

    负责这次封面拍摄的摄影师，只见他不断的叫着他身后的模特，让她们每个人

    都在他的镜头前摆出每种姿势，以选定他需要的模特。

    “宝贝，你的肩膀不要这么硬，对，头再向右倾斜一点……头再向右，向

    右，不要这么僵硬，要妩媚一点，不对，不对，我的小公主，我要的是自然的

    妩媚，不是做作……你怎么就听不懂我说的话呢？！算了，算了，下一个！”

    大健因为这个悟性低的模特气得满面通红。

    “好了，现在我宣布一下入选这次封面女郎的模特：敏美、兰衣、娜娜…

    …”

    “唉，我果然是落选了。”喃喃自语的是蕴如，她就是那个惹得大健大动

    肝火的那个模特。

    “别想了，我不是也落选了吗？”同样也是来参加封面女郎拍摄的模特宝

    华，拍了拍蕴如的肩膀，安慰她说。

    “走吧，我们该回去了，好好的吃一顿，下次再继续努力！”宝华拉着蕴

    如的手准备离开。

    “请等一下”从她们身后传了一声喊叫。

    “你是……丽珏！你是丽珏小姐吗？”宝华看着来人惊叫道。

    “丽珏？！难道就是那个ts公司的首席模特的丽珏小姐吗？”蕴如听了后

    惊讶的问道。

    “你们好，很荣幸我还能让你们知道我的名字。我喊你们，是关于刚才拍

    摄封面女郎的事情。”丽珏微笑的说。

    宝华和蕴如相互看了一眼，宝华问：“我们不是已经落选了吗？难道不是

    吗？！”

    “不，你们是已经落选了，但是我看得出来，你们有做模特的天份，但是

    你们自己还不清楚自己的优势在哪里，所以没有加以利用，而且从刚才来看，

    你们的方法也不对。所以才会落选的。”丽珏说道。

    “真的吗？丽珏小姐，请你教教我们吧，我们一定会认真学习的。”宝华

    急切的说。

    “我就是为了这个目的才来的，你们现在是签约在哪个公司？”丽珏问道。

    “kc公司”

    “那你们愿意过来ts公司吗？”

    “我们当……”“我们能考虑一下吗？”蕴如在宝华答应丽珏之前问道。

    “当然可以，不过恕我直言，你刚才的表现真的是不太好”丽珏拿出一张

    名片递给蕴如，“你现在最大的缺点是线条还不够突出，我建议你先去把线条

    再练好一点，这是一家会所的名片，你可以去那里练练，相信我，你会有很大

    的收获的。”

    “谢谢丽珏小姐，我们一定会去练的。”宝华抢过名片高兴的说。

    “不客气，那我就等你们答复罗，希望你们不会让我失望。”丽珏说完后

    摆摆手走了。

    “我们也走吧。”蕴如对宝华说。

    “我们不如先到这家会所去吧。”宝华兴冲冲的说。

    “不行，我们还得先回公司，明天再说吧，好吗？”蕴如说道。

    “对哦，那好吧。明天再说。”宝华失望的说。

    第二天晚上，蕴如经不起宝华的软磨硬泡，终于答应她到会所去，现在她

    们已经站在门口了，可是蕴如却突然不走了。

    “怎么了？”宝华奇怪的看着蕴如。

    “我不想进去。”蕴如回答。

    “为什么？”

    “我觉得这里好象有点怪怪的。”

    “有什么怪的？”

    “不知道，反正感觉不太对。”

    “没事啦，走吧走吧。”宝华说完就拉着还在犹豫不决的蕴如进入会所去

    了。

    “欢迎光临”门口的服务生微笑点头。

    “你好，请问有什么可以帮到你的吗？”这时，一个穿着运动服的服务生

    走过来，问着他眼前的两们小姐。

    “你好，我们想把自己的身材练好一点，请问哪种健身方式对我们比较好？”宝华笑着问道。

    “你们身材都挺好的，不用练了吧。”服务生笑着说。

    “不行，我们两个都是模特，我们的前辈告诉我们说我们的身形线条还不

    够好，所以才介绍我们来这里的。”宝华说。

    “那请问是谁介绍你们来的？”服务生挑了挑眉，问道。

    “丽珏小姐。”

    “哦，我明白了，请跟我到服装室。”服务生说完后，便请两位小姐跟他

    一起走。

    “慢着，我们什么都还没有问，为什么要去服装室啊？”蕴如拉着宝华坐

    在会所摆设的椅子上问道。

    “是这样的，客人来这里都是要健身的，而为了让每位第一次来的客人能

    够深刻体会到我们这里的服务，所以我们这里都会准备新的运动服，让客人可

    以实际的感受一下这里的课程和服务，以便客人比较别的会所与本会所的不同

    之处。”服务生解释道。

    “这样啊，不太好吧。”蕴如面露难色的说道。

    “小姐请放心，在您体验我们这里的服务后，如果您觉得不满意的话，我

    们绝对不会强迫客人消费的，而且每一次的所有服务专案包括健身课程全部都

    是免费的。”服务继续解释道。

    “但是……”

    “好啦，好啦，我们就先试试吧，反正都是免费的。”宝华摇晃着蕴如的

    手说。

    “如果两位小姐没有其他的问题的话请跟我来。”服务生说道。

    “好的”宝华在心里暗暗赞叹：丽珏小姐的名字还真好用耶。于是她再一

    次拉起还不太想动的蕴如跟随着服务生走进内室。

    “这是服装室”服务生介绍道，“你们随便挑一件穿上，在这里凡是丽珏

    小姐介绍过来的客人，我们都会送她们一套运动服装的。”

    “真的吗？”宝华惊呼道，“就算我们以后不来这边上健身课也可以吗？”

    “当然可以”服务生笑着回答，“丽珏小姐是这里的高级会员，你们是丽

    珏小姐的朋友，所以我们当然也要让会员的朋友有一种宾至如归的感觉。”

    “哦，这样啊，那就谢谢你了。”

    “不客气，你们挑吧，换好衣服后，到外面，我们会请专业教练来和你们

    讨论要上哪种课会比较好。”服务生说完便关上门出去了。

    “哇，真好耶，这间会所蛮不错的，蕴如。”宝华兴高采烈的说。

    “还好吧”蕴如不以为然的回答道。

    “安了啦，蕴如。等一下如果觉得不好的话我们就走，没人会拦我们的，

    放心吧。”宝华说。

    “真的吗？”蕴如怀疑地问道。

    “肯定没问题的，不要想那么多了，你看我穿这件红色的好不好看？”宝

    华问道。

    “挺好看的，就这套吧。”蕴如还是兴致不高的样子。

    “那就这套吧，你也挑一套吧。”

    “好吧。”蕴如想想宝华刚才的说法觉得也挺有道理的，于是便开始挑选

    衣服了。

    “我穿这套蓝色的好看吗？”蕴如指着衣服对宝华说。

    “很漂亮耶，那就这套吧”宝华说

    “这……”蕴如还在犹豫着。

    “不要想啦，没事的。”宝华不耐烦地说。

    “好吧，那我去换衣服了，换好了在门口等吧。”蕴如无奈地答应道。

    “好”宝华笑着说。

    当她们换好衣服后，出去就看到一个轮廓挺深的男人站在门口，对她们说

    ：“你们好，我叫亚当，欢迎你们来到会所，请坐。”

    “你好”宝华和蕴如笑着点了点头。

    “我刚才打了电话给丽珏，她已经跟我说了你们的情况。我看你们的身材

    都不错，只需要把线条再练得更分明一点就好。我想重点应该还是在肢体动作

    上显得僵硬，以致表达不出摄影师的要求。只要你们的肢体变得柔软一些的话

    ，那应该没问题了，不如这样吧，你们练瑜伽试试，应该对你们会有所帮助。”亚当对她们俩个说。

    “瑜伽啊，听说很难耶。”宝华想了想说。

    “不会，瑜伽并不难，而且你平时在家里做也可以。”亚当回答。

    “不会吧，好象很辛苦的样子。”蕴如说道。

    “还好，瑜伽要求的是做到个人的八九分就好了，也就是说你只要做到自

    己的身体可以感受到的程度就可以了，总不能要求每个人的动作都和教科书一

    样吧。”亚当笑着说。

    “还是不要了吧，很累的耶。”蕴如摇着头。

    “也是哦，我们明天还要排练，还是不要那么辛苦吧。”宝华附和着。

    “不如这样吧，我教你们一个瑜伽休息术，这样你们既能做瑜伽，又不辛

    苦，而且还能让你们的休息更有品质，还不会花你们太多的时间，你们说好不

    好？”亚当想了想说。

    “这样啊？”蕴如怀疑的问。

    “对啊，你们不妨试试。”亚当笑着说。

    “也好，那我们就试试吧。”宝华对蕴如说。

    “这，好吧。就这一次，下不为例啊。”蕴如看着宝华无奈的说。

    “好好好，这次不好的话，我们下次就不来了。”宝华笑着答应。

    “那两位美丽的小姐，请跟我来吧。”亚当做出了请的手势对两位小姐说。

    **********

    “哗，这里好漂亮哦。”亚当打开门后，宝华惊呼道。

    “这是vip室，因为今天没有课室了，所以就先用课室给你体验一下罗。”

    亚当关门后回答。

    “这样可以吗？不行就算了吧”蕴如还在尝试着离开会所。

    “没关系，今天没有会员来这里。如果有的话，你们也可以跟她们一起上

    ，没有人会在意这种小问题的。”亚当眼睛直盯着蕴如说。

    “这样啊，好吧。”蕴如被亚当盯得心里直乱转，她匆匆地点了点头，便

    跟着宝华进去了。

    “两位美丽的小姐，请平躺在垫子上，请把眼睛闭起来！”亚当指挥着两

    位美女。

    宝华和蕴如听了后就直直地躺在专用的瑜伽垫子上，双眼紧紧的闭着，连

    眉头也皱了起来。

    亚当看着她们的的动作，笑了笑，继续说道：“把心情放松，把全身的感

    觉都放松。希望你专心仔细听我所说的话，心里不去想其他任何事情。眼睛闭

    起来！……眼睛闭起来！希望你觉得很舒适，轻松，保持内心清静。除了我的

    话以外，什么都别想。……闭起眼睛来！舒舒服服的闭着眼睛，保持内心清静

    ，除了我的话以外，什么都别想。……你觉得双臂双脚都很重吧，放松双臂，

    放松双脚，放松，放松全身。……放松两腿肌肉，放松手臂肌肉，全身放松；

    仿佛你已回到冥冥之中，回到冥冥之中。你在冥冥之中，你会觉得更加放松，

    更加舒服。……你更加放松……更加舒服。……你现在只能听到我的声音，只

    听到我的声音……只听到我的声音。要保持内心清静，要保持内心清静。全神

    贯注，只听到我的声音。现在你会觉得很舒服，全身很松弛。你开始想睡了，

    ……开始想睡了……很想睡了……非常想睡……保持内心清静……只听到我的

    声音。你觉得全身放松，全身舒适。有规则的深呼吸……有规则的深呼吸……

    深深的呼吸，……放松全身……只听见我的声音，保持内心平静。”

    亚当注意到宝华和蕴如的身体已经渐渐地处在了放松的状态，她们的眉头

    也慢慢地舒展开来，于是他继续慢慢熟练的引导着。

    “你已开始入睡，……开始入睡……保持内心清静……你已入睡……你已

    入睡……你已睡着了……深深地睡着了。深深地睡着了。舒舒服服的睡吧!…

    …深深地，舒舒服服地睡吧！……你睡的更深，更舒服，……你睡的更深，更

    舒服；更深，……更舒服；……更深，更舒服；你深深地睡着，保持内心清静

    ，你睡的更深，更舒服；……你睡的更深，更舒服。睡着……睡着……睡着…

    …全身舒舒服服地睡着，……睡着……睡着……睡着。你睡得很舒服……睡着。……当我从一数到十的时候，你会睡得更深，……如今睡的更深。当我从一

    数到十的时候，你会睡得更深……更深……更深……更深……更深……睡得更

    深……更深……更深……更深。我从一数到十的时候，你会睡得更深……更深

    ……更深……更深。”

    “一……二……………九……十，你们现在已经被我催眠了，睡着了。”

    亚当坐在二位被催眠的美女说着：“这表示你们的身体已经完全准备好跟随着

    我的指示了。”

    亚当看着宝华和蕴如，注意到如果仔细观察的话，在她们眼皮底的眼球仍

    然能发现一些轻微的转动，看来她们对暗示的感受性都算还可以，但这样还是

    不够的，亚当决定继续加深她们对他的服从性。

    “从现在起，你们将不会迟疑我给你们的任何指令，你们会乖乖地服从着

    我的指令。如果你们了解的话，就回答一声‘是’。”

    “是”

    “是”两位美女听话地回应着。

    “很好。现在你们要注意听着我说，除非我摸着你的额头说话，否则，你

    将听不到我下的任何指示。”亚当伸左手轻轻的抚摸着红衣美女的额头，说：

    “告诉我，你叫什么名字？”

    “我叫宝华”宝华从口中轻柔的吐出话语。

    “很好”亚当听了后伸出右手，重复着刚才的动作，问着那位蓝衣美女：

    “现在告诉我，你叫什么名字？”

    “我……我……”蕴如似乎还有所抗拒。

    亚当心里惊讶眼前的美女到现在还有自我意识的存在，但是表面却不动声

    色，他冷静的扶着蕴如坐了起来，然后从口袋里拿出一个类似于手电筒的东西

    ，打开了开关后，对她说：“睁开眼睛。”

    蕴如挣扎着撑开自己沈重的眼皮，当她的眼睛刚打开一条缝，就感觉有一

    道光直冲进她的视线中。

    “对，看着这道光，你要一直注视这道光，把所有的注意力都用在这道光

    上。”亚当慢慢地引导着蕴如。

    蕴如试图控制自己，但却毫无办法，她觉得那道光越来越漂亮，越来越吸

    引着她的目光，她根本没有办法移开视线。

    “放松……再放松……听着我说话，现在你的耳朵里只能听到我的声音，

    明白吗？”亚当缓慢地、持续地将那道光在蕴如的双眼之间移动着。

    “是的”蕴如神情木然的回答。

    “你现在头脑一片空白、再也不能思考、看着这道光、你只能看着它、心

    情变的很平静、很舒服的、慢慢的、听着我的指挥……明白吗？”随着亚当的

    引导，蕴如的脑子变的一片空白，她很快的就进入到深沈的催眠状态里。

    “很好，服从我会让你觉得很轻松，很幸福，很快乐。”

    蕴如渐渐地开始跟随那道光来回移动，神情呆滞木然、脸上表情也已经慢

    慢的松弛、在不自觉中，她已经被亚当控制着，亚当让她放弃了所有的抵抗，

    让蕴如完全地臣服于他。

    “对，就是这样，我的宝贝，你很快就要成为我的玩偶了，相信我，快了

    ……”亚当笑着说。

    不一会儿，亚当继续着他刚才的问话：“来，告诉我，你叫什么名字？”

    亚当的另一只手轻轻的抚着蕴如的前额问着他原来的问题。

    “我叫蕴如。”蕴如这次毫不犹豫地回答着。

    “蕴如，仔细的听着”，亚当继续抚摸着蕴如的前额，“我是你的主人，

    每当你听到‘碎花健身图’时，不管你身在何处，或做任何事情时，你马上会

    进入到像现在这种状态当中，你会很舒服的沈沈睡去……知道吗？”

    “是的，主人。”

    “真乖，我的宝贝。现在来看看你的同伴吧。”亚当拉着蕴如坐在宝华的

    脚边后，他便回来宝华的身边，用手轻柔地抚摸着宝华的额头，说：“宝华，

    你能听到我吗？”

    “能”宝华含糊的吐出话语。

    “很好，宝华仔细听着，我是你的主人，每当你听到‘碎花健身图’时，

    不管你身在何处，或做任何事情时，你马上会进入到像现在这种状态当中，你

    会很舒服的沈沈睡去……知道吗？”亚当一直轻柔地抚摸着宝华的前额。

    “是的，主人。”

    “很好，我的宝贝。”看着显然比蕴如接受催眠程度要高的宝华，亚当决

    定利用她来加强蕴如的受催眠程度。

    他指挥着蕴如跪在宝华跟前，抬起宝华的腿，卷起宝华的裤脚，让她开始

    从脚趾到膝盖一路吻她。而他则用双手顺着她的锁骨一路滑进她的运动服里，

    象玩着玩具一样，挑弄着宝华的乳房……

    这时，vip室的门突然被打开了，亚当转过身，看到了站在门口的人后，

    对他说一句：“把门关上，站在我旁边。”便又转回了身体。

    “好了，蕴如，你可以停止了，坐起来。现在我要你张开眼睛。”他命令

    着。

    蕴如听话的坐了起来，神情恍惚地睁开眼睛，盯着亚当，眼睛空洞看不到

    焦点。

    “抬起头，看着我身旁的人。”亚当继续命令着。

    蕴如缓慢地抬起头，无神地盯着亚当身旁的人，等待着亚当的下一个命令。

    “很好”他半转身体，对着仍然躺在垫子上的宝华说：“宝华，坐起来。

    睁开眼睛。”

    宝华也听话的照着亚当的命令做。

    “坐到蕴如的身边，看着我身旁的人。”

    在亚当下完命令后，只见宝华也动作缓慢地执行着他的命令。

    “真乖。蕴如，宝华，看着你们眼前的人，当你们清醒后，会认为眼前的

    这个人是你们最信任的人，你们不会怀疑他的任何言行，而且你们会无条件地

    执行他的命令。如果明白的话，给我重复说一遍刚才我所说的话。”亚当说。

    过了几秒后，宝华和蕴如一前一后地重复着亚当的命令。

    当她们把命令都复述一遍后，亚当转身问着他身边的人：“你还有什么要

    求吗？”

    “你确定她们已经完全听话了吗？”一个女声自这个人的身体内发出，原

    来他竟是丽珏！

    “当然，或者你可以试试她们的听话程度。”亚当笑着说。

    “好”丽珏也不客气。

    “蕴如，宝华你们都仔细听着，当我说‘已经完毕’后，你们将从这个状

    态中醒来，但是在你们的潜意识里，已经把我刚才说的话深深的刻在你们的脑

    子里，你们不会记住这些命令，但是你们会执行这些命令，而且是无条件，无

    怀疑的执行它。”亚当严肃地说着。

    “是的，主人。”宝华和蕴如轻柔地回答着。

    “很好，当你们醒来后，你们会觉得上了一堂很棒的瑜伽课，虽然你们已

    经忘记了内容，但是你们都认为这是一个很好的课程，你们都想上。而且你们

    会迫不及待的要求尽快来上课，知道吗？”

    “是的，主人。”

    “很好，那么已经完毕了。”

    宝华和蕴如听了后似乎一下子恢复了生气，睁开了双眼，她们的眼中都闪

    现了一瞬间的迷惘，就恢复到原来的样子。她们并没有注意到周围，她们只是

    高兴地看着眼前的亚当，冲过去拉着他的手，激动地说：“好棒哦，这堂课上

    得很舒服耶，明天还有没有课？我们还要来上。！”

    “有，但是你们还没有入会哦。”亚当笑着提醒。

    “这没问题，我们出去后就去交会费。”蕴如兴奋地说。

    “对啊，无论多少钱我们都愿意，真的是太舒服了。”宝华附和着。

    “好，那就谢谢你们了。”亚当说。

    “不客气，我们现在就去缴费吧。”宝华和蕴如一左一右拉着亚当的手准

    备走出vip室。

    “慢着，你们看看谁来了。”亚当阻止着她们的前进。

    “谁？啊，丽珏姐，你来了。”宝华惊呼道。

    “你们好”丽珏笑着说。

    “丽珏姐，你怎么来了？”蕴如拉着丽珏的手问。

    丽珏看着蕴如的手后，笑了。她知道亚当已经控制住她们了，但是她却还

    想实验一下。

    “我的脚不太干净，你们过来把它舔干净好吗？”

    面对着这样突然完全不合情理而且带有侮辱性质的要求，宝华和蕴如没有

    丝毫的迟疑。她们想也不想地就跪在丽珏的面前，一左一右开始温柔地舔拭着

    丽珏的脚面。

    “真听话”丽珏弯下身摸了摸蕴如和宝华的头，“好了，不用了。你们去

    交钱吧。”丽珏终于完全相信了亚当的能力，让她们两个离开vip室。

    “好，丽珏姐，我们现在一起出去吧。”

    “两位小姐，请跟我来。”

    “好的”

    **********

    “叮当，叮当，叮当”

    “宝华，门铃响了，快去开门。”蕴如喊着宝华。

    “你开嘛。我不想动。”宝华耍赖地说。

    “不行，我在洗手间，怎么出来啊？”蕴如又气又羞地说，“可能是天威

    来约我们谈写真集的事，快去啦。”

    “好啦，我去还不行吗？”宝华无奈的走出房间去开门。

    “谁啊？”宝华在门边问道。

    “你好，我是亚当。”门外的人回答。

    “你好，咦，亚当教练？！”宝华惊呼着打开了门，“你怎么来了？”

    “我是过来问你拿一张‘碎花健身图’的。”亚当笑着回答。

    宝华灿烂的笑容顿时凝固起来，脸上现出呆滞的表情，眼睑一下子重重地

    闭合起来。她整个人无意识地向前倒去，亚当见状伸手抱住了宝华，在她耳边

    说：“宝贝，我是你的谁？”

    “你是我的主人。”宝华机械地回答。

    “很好”亚当高兴于指令仍然有效，但是却好奇宝华似乎像是在等别人，

    于是他问道：“宝华，你刚才在等人吗？”

    “是的，主人。”

    “你们在等谁？”

    “天威，主人。”

    “天威？！他好象是一个摄影师，是吗？”亚当不确定地问道。

    “是的，主人。”

    “他来干什么？”

    “他找我们拍写真集，主人。”宝华毫无保留地回答着亚当的问题。

    “宝华，是谁来了？”蕴如从洗手间传来声音。

    “回答她。”亚当命令着宝华。

    “是主人。”宝华回答道。

    “什么？”蕴如从洗手间出来看着背对她的宝华，奇怪地问道，“你在说

    什么啊？”这时的她似乎还没有留意到亚当的存在。

    “她没有说错。”亚当推开宝华让她去把门关上后，对蕴如说。

    “教练？你怎么来了？你刚才在说什么啊？”蕴如发出了一连串的问题。

    “宝华说得没错，我是宝华的主人。”亚当仍然微笑着回答。

    “什么？你别开玩笑了。”蕴如摇着头说，她觉得她似乎遇到了不可思议

    的事情。

    “我从来不开玩笑，而且我不单单是宝华的主人，同时也是你的主人。”

    亚当一边回答一边逼近着步步后退的蕴如。

    “你，你，你不要过来，再过来的话我就要叫救命了！”蕴如慌张的大喊。

    “啧啧，你太吵了。”亚当摇了摇头说，“看来是时候让你安静一下了。”

    “你要干什么？”已经被逼到墙角的蕴如吓得有点不知所措。

    “你有‘碎花健身图’吗？”亚当在静默两秒后突然问道。

    蕴如听了后张大眼睛不明所以的看着亚当，她不懂亚当为什么会突然间冒

    出一句毫无关系的话，但是只是那么一瞬间，她便闭上了双眼，整个人顺着墙

    角滑了下来，低着头跌坐在地上。

    亚当蹲下来，左手轻柔地抚摸着蕴右脸，说：“蕴如，我是谁？”

    “你是我的主人。”蕴如低声说道。

    “睁开眼睛，看着我。”亚当的手滑至蕴如的下巴，把她的头提起来说。

    蕴如睁开了眼睛，双眼无神地看着亚当。

    “你是主人的什么人？”亚当继续问道。

    “我是主人的奴隶。”蕴如呆板的回答。

    “站起来，去沙发上坐着。”亚当命令道。

    蕴如象机器人似的做着每一个动作，当完成后，便静静地等待着主人的下

    一个命令。

    接着，亚当命令宝华跪在蕴如的面前，并且把她自己和蕴如身上的所有衣

    服全部脱掉。

    亚当坐到了蕴如的身边，把蕴如抱起来放在他的大腿上，一手搂着她的腰

    ，一手在她的胸前来回地搓揉着她的双乳，问：“舒服吗？”

    “舒服，主人。”蕴如叹息着说。

    “记住，这种舒服会一直在你记忆里保存。”亚当吻了吻蕴如的脸颊后说

    ，“这种舒服会让你很快乐，然后你会渴望更多的快乐。”

    “是的，主人。”

    这时，亚当把蕴如放回沙发上，对蕴如说：“蕴如，看着宝华，”亚当一

    边说一边离开沙发，然后把宝华拉过来扶坐在他的胸前。

    蕴如依照命令，无神地看着她眼底下的宝华。只见她的主人轻轻的揉着宝

    华那美好的双乳，捏着那对坚挺、淡淡粉红色的蓓蕾。而宝华虽然被控制着意

    识，但是肉体深处原始的渴望却被挑逗起来，呼吸急促，纤细但却性感的大腿

    张了开来。然后她主人的手慢慢地来到了宝华的私密处，寻找着宝华的敏感点

    ，当找到后，开始触碰着那一个让人兴奋的地方。不多久，宝华开始呻吟，她

    的私处也开始流出一滴滴晶莹的液体来……

    “我可爱的蕴如”亚当笑看着眼前蕴如，“你看到了宝华的快乐吗？”

    “看到了，主人。”蕴如呼吸急促的回答。

    “你也想要快乐吗？”亚当的手虽然从未停过，但是他的眼睛却一直盯着

    蕴如在问。

    “想要，主人。”蕴如开始有点坐立不安。

    “很好，不过”亚当顿了顿说，“如果想要快乐的话，就先让宝华完全的

    快乐起来才行。你懂吗，蕴如？”

    “是的，主人。”蕴如紧盯着宝华说。

    “来，按照我刚才的做法，好好的服侍宝华，但是你要用你的嘴来完成这

    些服务。知道吗？”

    “是的，主人。”蕴如回答完后便慢慢地跪在宝华的两腿之间，双手撑在

    她身旁的两侧，用她的嘴亲吻着宝华身上的每一寸肌肤，然后一路来到了她的

    私处。蕴如用舌头伸进宝华的私处，温柔地从下方开始一路向上舔，直到被她

    的主人按住了头，让她的舌头一直停留在宝华的阴道里不断地拨弄着宝华的阴

    蒂……

    而先后被亚当和蕴如挑逗的宝华，这时她的身体开始越来越紧绷，她不断

    地在呻吟，似乎在渴求着什么，虽然她的意识仍被控制着，但是她的身体却有

    着最自然的反应。她分泌的汁液越来越多，双腿不由自主的抬高，然后夹住了

    蕴如的头……

    这时的亚当也并未停止工作，他的一只手用力地搓揉着宝华乳房，另一只

    手则按着蕴如的头部不让她动弹，自己则跪在宝华的身侧啃咬着另一个没有被

    手照顾到的椒乳。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”被蕴如和亚当上下夹击的宝华，到达了人

    生中的第一次高潮。她的全身颤抖着，刚刚用力夹住蕴如头部的双腿似乎突然

    失去了力量，重重地摔在了地上。

    听到声音的亚当在这时才放开按住蕴如的手，他坐了起来，看着仍然在舔

    着宝华的蕴如，他觉得自己的指挥棒突然的一阵燥热。

    亚当用力地拉起蕴如，抱着她疯狂地吻着她身上的每一寸皮肤，引发蕴如

    的呼吸越来越浊重。

    亚当把蕴如轻轻地放在餐桌上，抚摸着沾了些许宝华爱液的脸庞，“我的

    宝贝，你是属于我的，是吗？”

    “是的，主人。”蕴如喘息着回答。

    “你是永远属于我的。”亚当在说话的同时，把自己的指挥棒猛地插进了

    蕴如的淫穴里。

    “啊……啊……啊……”未经人事的蕴如这突如其来的攻击，摇着头拼命

    地想要让那痛苦的东西离开她的身体。

    亚当怕肉体上的痛苦会使蕴如从脱离现在的状态，于是他捧起蕴如的头，

    直视着蕴如说：“蕴如，深深地放松……深深地放松……没有任何事情可以影

    响你……放松……忘记所有让你不高兴的事情……忘记所有让你不舒服的感觉

    ……深深地放松……深深地放松……”

    慢慢地，蕴如的身体再一次的放松下来，她神情木然，眼睛迷惘地凝视着

    亚当。

    亚当见状，开始缓慢地抽插着蕴如的淫穴，“现在的你感觉不到任何痛苦

    ，你是一个没有痛苦的人，你只会感觉到前所未有的快乐。”

    “没有……痛苦……感觉……快乐……”蕴如按照亚当的指示感受着自己

    的身体。

    “很好，很好”亚当继续抽送着，“记住，让主人操你将是你最快乐的事

    情，也是最能让你有高潮的感觉，你的快乐就是与主人做爱。”

    “让……主人……操……我……是……最……快乐……事……高潮……快

    乐……是……做……爱……”蕴如的身体渐渐地适应了亚当的频率。

    很快的，亚当就没法子控制屁股的抽动频率，开始像野兽一样奸淫着蕴如

    ，屋子回荡着蕴如的呻吟和亚当沈重的呼吸……

    “你现在全身都需要我给你的快乐，是吗？”

    “是的……主人……喔……喔……嗯……”

    “你快到达到高潮了，是吗”

    “是的……主人……啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    在一声短促但尖锐的声音后，蕴如在感到有一鼓热流冲进她的体内后就晕

    了过去。她的身体还在擅抖着，双腿悬挂在半空中无意识的摇摆着……

    “我的宝贝，你可真棒啊……”亚当轻抚着蕴如的脸庞说。

    亚当回头看了看宝华，看着她象一个充气娃娃一样双眼紧闭，张大嘴巴在

    躺在地上，他心里有了一个新的玩法。

    “宝华，站起来”亚当命令着宝华，“睁开眼睛”

    宝华艰难地睁开她的双眼，无神的凝视着亚当。

    “你现在快乐吗？”亚当问道。

    “快乐，主人。”宝华机械地回答。

    “是谁给你的快乐？”

    “是主人，主人。”

    “乖，蕴如也带给你快乐，是吗？”

    “是的，主人。”

    “那可要回报她哦”亚当指着蕴如说：“你现在要服侍她，让她象你达到

    一样的高潮，直到我说停为止……你明白吗？”

    “是的……我要服侍……她……明白……主人”

    “这次得从脚开始，知道吗？”

    “是的，主人。”

    只见宝华步履蹒跚地走了过去，跪在蕴如大张的双脚面前，吮吻着蕴如的

    大腿，再一路吻到她的脚趾头。然后她继续往上舔去，开始掠夺着蕴如的花田

    ，以舌头润湿了黑丛，阵阵花穴的芬芳，惹得她一直流连在这片瑰红的花瓣上

    不想离开。

    蕴如的身下掀起一道强烈的震波，让她无法克制地蠕动身躯，禁不住地抬

    高下颚，吐呐出妖媚的细细声韵。“啊哼……啊哦……啊哼……”

    宝华探出濡湿的舌，直接袭向花蒂，不停旋转舔舐。

    蕴如的穴口霎时涌出一道热流，宝华轻舔她粉红色的花瓣，用舌尖抵住流

    出的蜜液。

    宝华撩起花穴前的毛发，再次舔着穴外的春水。

    就在宝华的一吸一放间，蕴如的眼睛虽然还是紧闭着，但是她的身体已经

    因而颤动了。

    “嗯啊……啊……”蕴如被宝华舔舐得全身痉挛抽搐，她不禁娇哼。

    看着她们俩那副娇媚模样，让亚当再也忍不住了，他从背后把宝华拉起，

    让她整个人与蕴如重叠着，然后抬臀用力挺进，粗硬火烫的肉棍直接刺入宝华

    的幽穴，宝华紧窒的肉壁立刻裹住它，几乎无法抽动。

    而由于宝华在之前的游戏中她的花穴已经得到了充分的湿润，所以她并没

    有象蕴如那样的痛疼感，使得亚当在抽送时比较畅通无阻，他的动作逐渐加快

    ，一深一浅地刺插着，兴奋得微喘着……

    亚当狂猛地抽戳送进，让两个人的身下不断抽搐、战栗，突地一个痉挛，

    激狂的高潮令宝华拱起身，全身颤动着，但是她的嘴却发不出任何的声音，因

    为她还一直在亲吻着蕴如的每一寸肌肤。

    瞬间，一道温热的蜜汁从宝华的穴内流淌出来。

    在听见她达到高潮的妖娇呐喊，亚当再也受不了，一个强肆的冲刺，彻底

    将他体内的滚热液体激狂释放……

    亚当在这一轮的冲刺后，颓然地倒在了宝华的背上，他静静地休息着，整

    个屋子好静，偶尔只能听到宝华亲吻蕴如的皮肤后所发出的声音……

    “铃……铃……铃……”电话的响声打破了整个房子的寂静。

    “喂”宝华被亚当命令来接电话，“是的……嗯……好……没关系……以

    后还有机会的嘛……好的……谢谢丽珏姐……好的……再见”

    “是丽珏打来的电话吗？”亚当从背后环着宝华问道。

    “是的，主人。”宝华的回答恢复到了原来的机械化。

    “她说什么？”

    “她说天威有事不能来了，主人。”宝华重复着电话里的回答。

    “哦”亚当觉得事情似乎有点不正常，“她还说了什么？”

    “没有，主人”

    “这样啊”亚当想想今天应该还不会出什么问题后，便放宽了心。他的手

    不禁又开始抚摸上了宝华的脸，把她转身面对着他，“既然这样的话，你愿意

    继续和主人一起玩吗？”

    “愿意，主人。”宝华的回答让她自己掉进了万劫不复的境地。

    “美丽的甜心，把蕴如抱进房间，我们一起玩，好吗？”亚当摸了摸宝华

    的头说。

    “好的，主人”

 
第089章催眠奴隶

    催眠奴隶

    (一)

    我之所以选择这一家站是有我的理由。其一的理由是做为一个催眠实行的

    场地来说它够安静，再者，就是这家店有一个很聪明而现在正在大学读书的女

    店员。

    我一段时间就会去找一个合适的对象进行我的催眠调教，而我的标准从以

    前到至今都是根据我对于女人的专业的品味。所以只要是被我选中的女人，都

    是身材一流。当然这一次也不例外，而“她”的身材相当好――“嗯！就决定是

    她了，她就是这一次我的猎物”我心想。

    “客人请喝茶！”她用一个非常甜美的声音跟我说道。

    她是一个非常苗条细致的女人，这一点可以从她所穿的制服所露出的细白

    的手臂和修长的小腿看得出来。她有着一头俏丽的短发，配合着清秀的脸蛋，

    还有像是猫一样令着迷的神秘的瞳孔，和让人感到放松的气质。

    “你好讨厌呵！说什么我和某某女演员很像…”

    “就是那个滨崎步吗！很多人很喜欢她哦！”

    “而且不只像，你的眼睛尤其特别的像！”

    “谢谢！”她笑着回答我。

    “对了，客人你是做什么样的工作呢？”

    “我吗？我是一个催眠师哦！”

    “真的吗？”她带着怀疑的语气像是一点也不相信的问道。

    “你不相信？要不要我现在在这里表演一下我的催眠术――比如催眠你呢？”

    “嘻！你讨厌啦！我才不要哩！况且我有自信我才不会被你催眠呢！”

    “呵！一般来说像会不会被催眠是有方法可以测试的哦――而且很简单！”

    “怎么做呢？”她很有兴趣的问道。

    而她不知道她这么问糟就糟在她对自己不会被催眠的事太有自信，而且我

    并没有直接说要催眠她，只是说有测试会不会被催眠的方法，所以她完全没有

    警觉心…

    “很简单哟！跟着我做！首先将你的双手放在你的膝上手指交叉互握而只

    有两个食指伸直相对。像这样…”我一边示范着说着。

    接着我若无其事就拿起了她的手，并且很自然的让她像我示范的那样做。

    “就这样，好！。先深呼吸一次…嗯！再一次…。还有仔细地看着两根食

    指的前头”

    她没有怀疑的一步步地跟着我的指示动作。

    “就像这样的一动也不动仔细看着哦”

    此时的我靠她非常近在她的耳朵低声细语。如果周围的有其他人看着我们

    的话，一定会认为我们是一对正在说悄悄的情侣吧！

    “你一动也不动地看着指尖的话，渐渐的你会觉得手指和手指的前头会紧

    紧贴在一起。对…渐渐紧紧贴在一起。而你越想放开反而就更会贴的更紧哦！

    ’

    只见她用非常认真的目光凝视自己的指尖，不过，就算她再怎么努力想分

    开手指头但手指头却自然的紧紧贴在一起。而此时因为用力的关系有些痛苦的

    表情显示在她的脸上。

    其实这只是一个催眠手法上的一种简单的计俩。由于人身体肌肉用力的关

    系，像这样将双手其他指头指根紧握的话(根据我的暗示)，不管再怎样的有力

    气的人，想将其两手食指单独分开也是不可能的事。所以――就算她费了再大的

    力也做不到。

    让你的手指头和手指头更加的紧紧贴在一起哦。我又再度去加强了她的手

    指头分不开的暗示性用语。

    “看，是不是已经紧紧贴在一起了。你现在变得已经不能违抗我的话了。

    你是很容易接受催眠术的人哦！所以听着我的声音，你的心情就会变得更好…

    心情更好的话，就会让自己完全的打开你的心灵…变得很舒服的心情哦…对！

    变得很舒服的心情的话，你的手指头就更加紧紧贴在一起…紧紧贴在一起…对

    …紧紧贴在一起…”

    此时她的手指头现在已经完全紧贴在一起。但是她凝视那个指尖的眼睛却

    显得空洞，而眼光也失去了焦点。

    “就这样很舒服的听着我的声音。现在的你除了我的声音以外什么声音也

    听不见。而听着我的声音的话熊够让你更加自由放松。是吗？”

    她用空洞的表情微微点了一下头。

    “好！将你的眼睛闭上”

    她听了我的声音后就闭上了双眼。

    “你现在仔细听我说――告诉我…你今天几点下班？”

    “11点”

    她用在催眠状态下特有单调的声音回答着我。

    “我现在会给你一个地址，这是一家pub。你下班后，你不知道为什么原

    因，很想去这家店。而且你会推掉你今天其他所有原本之前的邀约单独一个人

    前来。明白吗？”

    她听了我的命令缓缓地点了点头。接下来我把先前准备的地址塞入她的手

    中。

    “从现在起我要帮你解除催眠，不过，你只会记得我无法催眠你的事，但

    我给你的催眠命令你仍然会切实去实行。等一下我数到3的话你就会很舒服的

    醒过来了。1、2、3”

    然后我向她的脸上吹了吹气。

    只见她眨了眨张开有些睡意的双眼。

    “哦！我还是没法催眠你。我投降！我投降！”我故意地很大声的说了出

    来。而我这样大声的说着她也因为我的声音而完全清醒了。

    “是不是？我早就说过了我不会被催眠。”她的脸上充满了因为赢了我而

    骄傲自满的笑容。不过，其实真正赢的人是我。

    我接下来要做的事就是等待――在我指定的pub等待她的到来。

    大约11点半的时候，她出现在pub的门口。但是她没有打算马上进去pub，

    因为她不知道为什么要来这里，只是心里觉得似乎有非来不可的理由，但又说

    不上来，所以有些困惑的看了看四周。

    “咦？是你？这么巧？你要进去pub吗？”我上前跟她打招呼说道。

    “你？刚才在店里的客人？”她用很吃惊的口气说道。

    “哎，你是一个人来吗？没有跟你的男朋友一起来吗？”我趁她仍然在惊

    讶的情况下突然又问道。

    “哦！我是一个人来的。不知怎么地很想来pub喝酒。”

    看来她对于我之前叫她下班后来这里的暗示心里并没有感到怀疑，而是很

    自然的向我解释着来此的原因。

    “既然这么巧，不如让我请你喝一杯吧！”说着一边拉着她往里走，走到

    角落处隐密的两人座的位置，同时又一边跟waiter唤道：“麻烦给我们两杯血

    腥玛丽！”。

    “真是好巧，竟然在这个地方又遇见你”

    在我跟waiter叫了两杯酒的话之后，她对我会心一笑的说着。

    “你真的觉得这只是偶遇吗？”

    “咦？不是吗？”

    “你之所以会来这里是因为我催眠了你并且给了你暗示，叫你来这里的”

    “你骗人！我才不会被你催眠！”她生气的说道。

    “你好像还不相信我说的！嘿！好！我马上证明给你看”

    说话的同时我从口袋里拿出了打火机。我点着了火后，长长的火焰在她的

    眼前闪动着。

    “嗯！你要仔仔细细地看这个火焰哦。就像之前我催眠你时你感觉身心都

    很舒服的情形一样…很快就能进入非常深的睡眠…非常…非常深的…睡眠…对

    …就这样的静静地看着这个火焰”

    一下子她的眼神就像失去光彩般的虚无。我这时候摇晃着我手上的打火机

    ，火焰也自然左右晃动。而此时她的身体和视线都被这个火焰吸引着、跟随着

    不自主的晃动着。这比第一次的催眠时还更快并且催眠的深度更深。

    我一边让火焰的摇晃一边在她耳边低语暗示去引导让她进入更深的催眠状

    态。

    “将你的眼睛完全集中在这个火焰上，专心地看着这个火焰，想着这是全

    世界仅存的光亮。而等一下我由1数到3后我会吹熄火焰，所以即使你的眼睛完

    全张开着也完全也看不见旁边的东西。1、2、3！”我立刻吹熄了打火机的火

    焰。

    她的眼睛虽然是完全张开着,不过，还凝视着我之前曾有火焰的地方。我

    试着用手在她的眼前挥来挥去，测试她是否真的看不见了，只见她的眼睛眨也

    不眨一下，似乎完全对我的动作没有反应。

    “你能看见什么吗？”我问道。

    “不，完全看不见。一片漆黑”

    “你现在在这黑暗中。能听得见只有我的声音。是吧！”

    “是”

    “一个人在这样的黑暗中，很可怕吧？”

    我用很低沈的声音在她耳边说着，而听我说到“黑暗”、“可怕”时我看

    到她表情变得紧张了起来。

    “嗯~好可怕~~”

    她回答的同时在她的额头流出了汗。而且身体也微弱地发抖着。

    “呜！谁来帮我啊！”

    “很可怕吧？不要紧张…你现在听着我的声音…握着我的手…你心里就会

    感到非常安心…非常安心…”当我的手握她时，她一碰到我的手马上就紧紧的

    抓着。

    “握着我的手的话你会感觉就算是在黑暗中也非常安心…就这样紧紧地握

    住我的手…”

    因为怕独自一人处在黑暗中的心理因素让她更加紧握我的手。

    “握住我的手是不是心里感到相当安心呢？”

    “嗯！”

    她就像小孩子一样地用非常真挚坦率的声音回答着我。

    “听着我的声音你会更加的放松…心情也愈来愈更好…。对你来说我的声

    音让你感觉非常重要…如果你违抗这个声音的话你又会回到这样可怕的黑暗中

    …知道吗？”

    她很用力地点了点头。

    “好孩子…你真是一个好孩子…。你现在已经非常累了吧…慢慢地闭上你

    双眼…睡吧…深深地…深深地…更加深深地沈睡…”

    她听着我的话立刻关上了双眼。而她的头此时也突然无力地垂到了胸前。

    “一杯马丁尼”我叫来waiter又点了一杯酒品尝的同时欣赏着我到手的猎

    物。

    从现在开始，我将会调教让她进入更深的催眠世界里。而她将会成为只为

    了替男人服务而活着的――催眠奴隶。

    (二)

    我开着车载着已经完全处在深沈催眠状态下的她回到我住的地方。

    我的工作就是将我锁定目标的女人用催眠术去将她们的潜意识完全洗脑改

    造，让她们能成为非常温柔服从我所指定的任何一个男人的命令去进行关于“

    性”方面的所有服务的奴隶～

    换言之，也就是个所谓的催眠奴隶的改造者。而我的顾客从议员到像是大

    企业的社长等等…都有，而大多我的客户中的那些男人，大多已是中年以上的

    多金男性。所以他们只要给我够多的钱，要我改造成怎么样的奴隶都可以办得

    到。而我常常用的催眠洗脑改造的方法有好几种。不过，因为这次的猎物算是

    相当出色，所以打算用慢工出细活的方式，扎扎实实地从她的潜意识的那个层

    面去加以改造，让她从心里彻底改变成非常喜欢性和非常喜欢成为男人的女奴

    隶。

    我将她的身体横放在我特制的皮革制的沙发上。到现在为止，我大概已经

    对她的基本资料有了初步的了解。在学生证上有她的名字――纱也加，还有她的

    年龄20岁。现在是s大学的女学生。她父母是在静冈开业的医生家庭，她目前

    一个人租房住在东京。她的性经验好像大约只有5人左右。不过，她在现在上

    班的地方好像还没有跟特定对象发生过性关系。

    我的计画是将进行连续两天的催眠调教。为了让她周围熟识她的人不去怀

    疑，我给了纱也加催眠暗示，打电话到她的家里说她要去滑雪，这几天会不在

    东京。同时同样的说法也录在答录机中和她的行动电话的自动语音中。至于她

    上班的店则叫她打电话去请了两天的病假说是感冒在家休息。

    看着在沙发上身体横躺沈睡的她，仔细看还真是有些出乎我的意料之外的

    美。从她短裙裸露出来很笔直修长的腿，上身也因为缓慢呼吸而更加凸出双胸

    的上下起伏。一个绝色美女的味道此时随着她的发香扩散了开来。

    接下来我立刻进行我的工作。扶起她的头替她装上环场音效的耳机，并且

    将我的个人电脑开机然后执行我特殊的催眠洗脑程式。做完了准备工作之后，

    在她的耳边低语暗示的说着。

    “纱也加…听得见我的声音吗？如果你听得见就回答――是”

    “是”

    “真是乖孩子…现在，慢慢地张开眼…虽然你张开眼睛你仍是在很深的催

    眠状态中”

    纱也加慢慢地张开了双眼。

    “仔细地看着眼前的萤幕”

    同时间我执行了我的洗脑程式。

    这个程式所显示的画面是我亲自制作的，是种将女人洗脑成笨女人的训练

    培养程式。我特地从各式各样的成人影片中影像处理后而成，像是一群只知淫

    乱女人、一心只想要男人的女人、非常喜欢性的女人…等等的画面。

    “纱也加，仔细凝视着画面。想像画面中的女人就是你自己…”

    在她耳上的耳机不断传出阵阵淫荡的声音到她的脑中，而她脸前的画面此

    时正放出一幕幕像是喜欢做爱被插激情的女人、大胆跨在男人身上交合的女人

    、自己对自己手淫的女人等画面不断地被重复播放着。虽然她现在是处于催眠

    状态，但是她的脸上变得羞红，声音也娇喘嘘嘘了起来。在这个催眠的梦境中

    的她，渐渐地被画面中的女人的样子、动作和情绪所感染，而变化成跟她们有

    一样的想法了。

    “打开你的心灵…你想让自己更加成为你所看到的那样的女人…”

    我一边的在她耳边低声细语，同时又用手慢慢抚摸她迷人的双峰。随着我

    的抚摸，可以从衣服外面清楚的看到她的奶头变得坚硬了起来。

    “你是一个淫荡的女人…现在的你一定也很想像你所看的女人做同样的事

    吧？”

    “是…”

    “自己跟自己说…我是淫荡的女人”

    “哦…我是淫荡的女人”

    “自己说…很想像那样被男人插…很想…已经受不了了…”

    “很想像那样被男人插…很想…已经受不了了”她有些羞赧的说着。

    “你不需要害臊。你对你所想要做的事是一点儿都不需要害羞的。你心里

    渴望想要成为一更加成熟的女人、更加美丽的女人、更加淫荡的女人，更加没

    有性就无法生活的女人。让你自己真正的成熟吧…”

    我习惯采用这种先从女人的内心潜意识里去改变其行为模式的方法来调教。因为我了解不论什么样的女人其实内心中或多或少都会有关于性方面的欲望

    和兴趣存在。而利用催眠术我会将其这种欲望从内心中放大、加强来完成行为

    的彻底改造。不过，对于像纱也加这种第一次接受我调教的女人，我除了会将

    其心中的欲望勾出来以外，还会配合使用上我特制洗脑程式所显示画面的方式

    将被催眠状态的她的潜意识深深给烙印了――“喜欢这种催眠的感觉”、“自愿

    变成淫荡的女人”和“喜欢和男人交合的女人”。

    她现在已经完完全全在兴奋状态中。我原来在她乳房上的手慢慢地由上往

    上移动到她的蜜穴旁，慢慢一点点沿着周围抚摸刺激她的小穴。

    “啊~~不要~~”她呻吟着叫了。

    “是真的不要吗？”

    “啊~~”她的呼吸又更加剧烈了。

    我巧妙又移动着手，将她的裙子卷起，同时改用脚尖更加细微刺激她小穴

    的周围。要知道此时我配合使用的力道和时机很重要，不能让她感觉是强迫地

    侵犯她，而是当她春心荡漾想要时给她一个完美的高潮。

    “啊~~啊~~不要~~不要~~”此时的纱也已经完全地心慌意乱。

    “我听不清楚…是要我摸你呢？还是不要我摸你呢？”

    她还是相当的倔强，不肯直接回答。我用食指在她的蜜穴里轻轻的伸入然

    后很快的又抽了出来。

    “啊~~嗯~~”

    “说清楚，要我摸你吗？”

    “…”

    “老实说”

    “想要你摸…”

    “摸哪里？”

    “那里…”

    “到底是那里？”

    “是我的小穴…”

    “好孩子，说实话的话会让你的心情更加的舒服…”

    “啊~~请摸我的小穴”

    “不能这样说。如果要请我摸，要说：‘请主人摸我的小淫穴’”

    “请主人摸我的小淫穴”

    “很好，从现在起你会完完全全地遵从主人的命令…完完全全的服从…”

    “是…完完全全地遵从主人的命令…完完全全的服从…”

    “好！现在我用我的手指头摸到你的小穴那里的时候，你会感觉到从来没

    有过的快感在你的身体里就像上了天堂一样…”

    “嗯~~啊~~啊~~啊…”纱也加因为我的触摸身体突然僵直不动完全失神大

    叫了出来。

    我刚用手指头钻入她的小嫩穴内，她整个身体忽然不自主的颤动着，然后

    她的身体很自然的就以我的手指头为中心点转动了起来。从我的角度可以看见

    她扭动腰部将我的手指用她的蜜穴一进一出的套弄着。本来我是打算让她心里

    产生等待我进一步动作的焦急感之后我再慢慢的挑逗她使她产生高潮一波接一

    波的。不过，她身体的反应却出忽我的预料之外。高潮就像是一直线的达到了

    最高点。我心中暗叫道：“糟糕！她高潮了…”。

    我马上用非常温柔安慰的方式一边抚摩着她的身体，一边又不断地在她的

    耳边低声细语的给现在已经筋疲力竭的纱也加充满暗示的话语。

    “你现在的心情变得更好了哦…。你会习惯和喜欢上这种催眠状态下的好

    心情…。而且你会习惯服从主人的命令…这样你的心情就会愈来愈好…。你的

    身心会感到从没有体会过的快感。这种快感会让你更喜欢服从主人的命令。你

    身心也会变得想进入更深的催眠…”

    随着逐渐加深她的催眠状态，纱也加的潜在意识已慢慢被我刻上隶属于的

    欲望以及对催眠需求的渴望。

    (三)

    在催眠调教的第二天。早上时躺在床上的纱也加睡醒了然后张开了眼。

    “你醒啦！”我对她说。

    “我？为什么会在这里？”

    忽然间她好像了解了些什么一样用惊怒的表情看着我。

    “你对我做了些什么？”

    “呵！做了些什么？我可是什么都没有做。所有的事都是你自己做的”

    我是故意没给她醒来会忘记之前所做的事情的暗示。

    “你如果仔细回想，你自做了什么应该是不难想起才是。”

    “真厉害！能让我那样子做！”

    “还有更厉害的呢！你现在是不是感觉心情很好呢？”我慢慢地走近她。

    “你！不要过来！”

    “我？好…好…我不过去哦。但是你应该看看我的眼睛”我微笑着对她说

    道。

    她没有注意自己的疏忽，等到发现时已经太晚了。因为她的眼神已经被我

    的眼神所牢牢的吸引而无法离开。

    “一动也不要动地看着我的眼睛”

    就像被我所引诱一样，她认真的看着我的眼睛。现在的她已经进入了轻微

    的催眠状态，然后我对她说道：

    “纱也加…？听得见我的声音吗？”

    “是…我听得见…”纱也加失神地以单调的语气说着。

    “好！现在你站起来。”

    纱也加听了我的命令后，身体像是不由自主的有些摇晃的站了起来。而身

    上原本所披着的床单也自然的滑落，美好的身材就这么地裸露在我面前。

    “好…现在跟着我走”

    我带着她从卧室走到了客厅。此时客厅中有一个全身赤裸的男人在那里等

    着。是我为调教纱也加所特别雇用的av男演员。

    “纱也加，闭上你的双眼”纱也加立刻将她的眼皮给闭上了。我用手按住

    纱也加的额头，并且用慢慢旋转的方式有规律地摇晃着她的头。

    “等一下，你张开了眼睛的时候，你眼前所站的男人就是你的主人。你必

    须完全服主人所说的每一件事。服从命令会让你感到舒服和高兴…明白吗？”

    “是…我明白了”

    “等一下我会数到3，然后你就会将你的眼睛张开。1、2、3！”我一边数

    数，一边慢慢地退到纱也加的身后。

    纱也加缓缓的张开了眼睛然后看到了眼前的男人，似乎有些无法置信地眨

    了两、三次眼皮。接着就一眨也不眨眼地看着眼前的男人。男人开口说：

    “纱也加，我的女奴”

    纱也加听到了主人的声音后接着感动的说着：

    “是…是…纱也加是属于主人的奴隶…”

    “你是不是会服从我所有的命令？”

    “是…我会服从…命令…”

    “好，先用你的嘴含着我的大拧

    “是…这是纱也加的荣幸”

    此时纱也加一点也不犹豫地在男人面前说出这样大胆的话来。然后用手小

    心的将主人的大牛像是品尝美味般用她的鲜红幼嫩嘴唇细细地含着。

    “还要动你的舌头去舐着它”

    纱也加听了主人的话后就开始用她的舌尖开始慢慢享受地舐着。

    “舌头的动作要更激烈些，用你的舌头像是想把它完全包起来一样地方式

    去舐它”主人命令着。

    纱也加的脸渐渐地变得红，脸上开始浮现出喜悦的表情。我认为是时候了。

    “纱也加虽然你只是用你的嘴去含着主人的大牛但是你的身体也会变得

    敏感和兴奋起来。如果你能够让你的主人增加他的快感的话，你的快感也会跟

    着增加。这样你的心情就会变得愈来愈好。你脑中就只会去想如何能让主人高

    兴的事，除此之外，什么事对你都不重要了…”

    我巧妙的利用让主人快乐的同时也会增加纱也加自己快感的暗示给了她心

    理上微妙的刺激。

    “渍…渍…呜…嗯…”从纱也加的喉头传出在替主人套弄的声音。

    经过我的暗示之后，纱也加的反应产生了变化，她的眼神先是迷惘后变得

    水汪汪的像是动情了般。不知不觉地迷上嘴巴里的东西更加专心的舐着。

    让主人更快乐的话，你自己也会更加的快乐。这是我所用的很简单的同理

    暗示的方法。而根据我的经验这样做的话，在历经一段时间不断地、反复地去

    深植入到她的潜在意识里让她打从心里的观念变成单纯只为了取悦男人、让男

    人高兴喜悦的性奴隶。

    纱也加因为我的话更加努力的想让主人满意、快乐，而被她服待的这个男

    主人已经快要射精的边缘了。

    “等一下主人射精后，你必须要将精液一滴不剩地全部吞下”纱也加在激

    烈的套弄中仍很肯定地点了点头。终于――主人射精了。

    “主人的精液是又甜又好吃。主人达到高潮你会感到更加的高兴…心情也

    更加的好’

    纱也加将口中的精液全部咽下。接着用她的手指尖擦了擦嘴唇的四周，然

    后放入口中像是吃很好吃的东般吸吮着舐了起来。

    “好吃吗？”

    她发自内心很高兴地点着头。

    我接下来将纱也加再带进了卧室，命令纱也加躺在床上。

    “纱也加，现在你要请主人观赏你的小淫穴”

    “是…”

    纱也加很自然地将细而修长双脚张开。

    “用你的双手去把小淫穴的两个肉瓣撑开给主人看”

    听我说完后，纱也加立刻用她的双手，轻巧地翻开她像花瓣一样地肉蕾。

    “你能感觉被主人观看时那里的快感吗？”

    “是…纱也加感觉得到…唔…那里好舒服…”

    “试着去摸让自己感觉最舒服的地方”

    到现在为止，纱也加的表情已经没有最初一开始的见面时的那种聪明伶俐

    的美女的表情，反而像是被性的欲望所操控的淫荡傀儡一般。此时她的腰是浮

    在半空中的，同时以她手指头为中心左右上下的转动起伏着。

    “纱也加是淫荡的女人”

    “是…哎呀…纱也加是淫荡的女人…。请…主人…看现在纱也加淫荡的样

    子…啊…”

    说话的同时，她的腰和手指的动作就更加激烈了。

    “啊…好舒服，纱也加…好…啊…要高潮了…要去了…”

    “不行，纱也加…你还不能够达到高潮哦！”

    “不…不要啊…纱也加…想要去了…！”

    “你如果想要高潮，先要请求主人的同意”

    “请…啊…，是…请求…主人…让纱也加高潮吧…”

    纱也加腰像蛇一样左右前后激烈地扭动着。蜜穴的四周围因为淫水的泛滥

    变得又湿又滑，而她的手上也沾满了透明的爱液。

    “如果想要高潮，就先将你的身体像狗一样趴在床上，请求主人干你”

    “是…”

    纱也加一边喘着气一边竖起了身体，就像一只母狗一样。而她的手指此时

    仍然放在她的小穴里面，没有拔出来。

    “啊…啊…，请主人的阳具插进来…插进来吧！”

    她用已经快要哭出来的声音说着。经过前面的一连串的暗示训练后，纱也

    加此时对主人的阳具插入的反应是完全充满了来自内心的真实欲望和渴望。

    “好，你再说一次――请求主人插入你的淫穴”

    “主人…请把主人的阳具狠狠地插入纱也加的小淫穴里…拜托你了…啊…”

    男主人噗的一声直接插入了纱也加的蜜穴中。

    “啊…嗯…啊…好棒…好舒服…啊…”

    纱也加的小穴就像野兽一样一下子就吞下男主人的大牛而且在主人还没

    有开始抽插的动作时就从已经自己开始套弄了起来。

    “现在高潮吧…要大声叫出来…”男主命令着说道。

    听到了命令的纱也加大叫当中立刻达到最高潮。

    我们后来又对纱也加反覆做了同样的训练很多次。就是要让这样的‘是主

    人奴隶’的暗示重复的、深深地植入她的脑中。另外这样子也可以加强她身体

    上对“性”的敏感度。而我的这种训练方式不知道已经让多少被我当作目标的

    纯洁女大学生变成了完全淫荡的女人。变得心中完全只知性欲而没有灵魂存在

    的催眠奴隶。

    (四)

    我在东京市内的某旅馆的休息室里喝着咖啡。低下头看了看手表，已经就

    快要到我跟她约好见面的时间了。这时候，我抬起头就看到她走了过来。

    “对不起，等很久了吗？我有事情所以来晚了！”纱也加笑着用甜美亲匿

    的声音跟我撒娇的说着。

    “呵，其实也没有等多久啦！”

    我喝了一口咖啡后跟她说道。

    今天是上次催眠调教后又过了一个礼拜的日子。也是我的计画里的验收成

    果日。我在催眠调教的最后的阶段给她极深的暗示，移植了‘我们是在数个月

    前所相识的情侣’、‘今天的见面是事先约好’…等等的记忆在她的脑中。当

    然，催眠调教过程中所经历的事情就让她从脑中完全的消除掉。

    今天的她里面穿着带着春天气息的水蓝色的毛衣，一件全红皮革的超级短

    的裙子将她姣好的下身曲线贴身的包裹住，最外面则是套上一件毛茸的大衣。

    此时坐在椅子上的她，从我这一边可以清楚欣赏到她穿着肉色透明带有金属光

    泽的丝袜，再配上露出脚趾头的四及肷嫌写子绑在腿上的高跟鞋。这让她的

    修长又洁白美腿的优点一览无遗的呈现在我的眼前。当然，她今天会这么打扮

    、穿着也都是因为我之前催眠时所给她下的暗示的命令。

    “讨厌啦，看什么啦？人家身上有奇怪吗？干吗一直盯着人家看呢？”纱

    也加用手掩口笑着对我问道说。

    “对啊！我就是在看你那双漂亮的脚看得入了迷了”

    现在的她给人的感觉的确比我在一开始时认识她时，多了更多能吸引男人

    的眼光的成熟性感女人的味道。她那毛衣底下的双峰也更加的丰满，从衣服的

    侧面看起来那种像是无法包覆住的曲线会完全呈现在男人面前。从催眠的暗示

    之后她的转变的成效可说是让我觉得相当满意。

    “喂，今天你打算带我去哪里玩？”她用小孩子般天真烂漫的表情问了问

    我。

    “今天我有一件事想请帮忙”

    “什么事啊？”

    “等一下我会介绍一个人给你，请你做那个人的奴隶”

    “哎！”她目不转睛地盯着我的脸大声叫道。

    “你是在跟我开玩笑吗？我真的会生气哟！”

    “哦，我没有开玩笑啊！”

    她听我这么说立刻站起身来。

    “我要回家去了！”她真的生气的说着。

    “嘿，等一等！”我低喝一声并抓住了她的手。

    “你放开我的手！不然我要叫！”

    “即使是听到我说：‘纱也加是催眠奴隶’也要叫吗？”

    ‘纱也加是催眠奴隶’的这个关键字立刻在她的身上产生了戏剧一样的变

    化。像是突然间她失去了身上所有的力量，一动也不动的就跌座在椅子上。我

    看了看一下四周围的众人，确定了谁也有发现这件事。

    “纱也加，听得见我的声音吗？”

    “…是…我听得见…”

    经过了一周的时间，我给纱也加所下的后催眠暗示的效果现在证明仍然完

    全的有效。而纱也加此时所呈现的虚无的眼神、一动也不动的身体、全身力量

    丧失效果也完全如我所预期。

    “你是个催眠奴隶”我在她耳边轻声的告诉她说道。

    “是！我是个催眠奴隶。只要是主人所下的命令，我就会服从”

    她简直就像是用机器人一样的声调说道。

    “嗯！真是个好孩子！这一个礼拜，你有服从我的指示每天晚上对自己手

    淫吗？”

    “是，我每天晚上都有做”

    “做了之后你的心情就会很好吧？”

    “是，心情会很好”

    “想要让你自己有更好的心情吧？”

    “是”

    “那么你在自己的小穴里塞入这个”

    我从口袋中将一个像小鹌鹑蛋大小的振动器拿出来交给了她。

    在旅馆的休息室虽然此时四周的人并不多，但是也是有一些人在旁边喝着

    饮料聊着天，所以的确如果纱也加在此塞入振动器的这个动作是有可能有被旁

    人看到的风险。但是纱也加似乎完全没有任何犹豫般张开了她的美丽的双腿，

    将我给她的振动器立刻塞进了自己的肉穴中。

    “现在，眼睛看着我的这个手指”我伸出了食指在纱也加的眼前慢慢地左

    右摇动着。

    “看着我这个手指的话，纱也加就会进入到更深的催眠状态。你会感觉除

    了你和我以外没有人在你的周围”

    我打开了振动器的开关。

    “纱也加你从现在起会变成一个非常淫荡的奴隶。会变成非常喜欢性爱的

    女人。只要是主人的命令无论是怎样的事情，你都会高兴的服从去做。因为去

    做主人所下的命令会让你很高兴，这是你生存的意义。明白吗？’

    “是…我是一个非常淫荡的奴隶…女人”

    “只要服从主人的命令，你身体会产生好几倍的快感”

    “哎…呀…啊”她失神的叫了起来。

    此时振动器的振荡像微波一样地蔓延着到她的全身。一阵阵的振动让她身

    体因快感而不自主地间歇性抖动着。

    “现在，站起来。跟我去见你的主人”

    “是”她站起来说道。

    我牵着她的手带着她走着。此时她的眼神空虚、表情红润迷惘。而她下体

    那个振动器振动的作用更让她的性欲从心中熊熊地燃起。

    我们在这旅馆里的一个房间前面停了下来。

    我在她的额头前面轻轻地举起了手，让她之闭上了双眼。再用一只手抓住

    她的额头，并且慢慢的旋转着她的头部。

    “等一下你张开眼之后所看到的人就是你得主人。奴隶纱也加必须要为主

    人服务”

    我确定我的暗示她完全接受后，用手按了房间的门铃。

    “我数到3就张开你的眼睛。1、2、3！’

    此时门打开了，纱也加也正好张开了双眼。房间里走出来了一个大概30岁

    左右看起来像是个某大企业的社长身份的男人。

    “主人！”纱也加用充满喜悦的表情看着男人的脸。

    “让纱也加替主人彻底的服务吧！”一边说着话的同时一边纱也加马上饥

    渴地紧抱着男人。她之所以立刻会这么热情感性，可能是因为她下体振动器给

    她太强的刺激吧！而随后接吻的同时纱也加用身体不断地磨擦着男人的身体，

    而她的手则移动着往男人的下半身而去。

    我偷偷地关上了房门。

    接下来两个人接吻持续了5分钟以上，然后，纱也加立刻跪在男人的前面，

    将她眼前男人的裤子拉链接下，拿出了男人的阳具。像我之前催眠调教时所训

    练她的那样，用她舌头细细的含住，同时还温柔地舐着和大口的品尝着。

    “哼…啊…好舒服…”她一边吸吮着，一边她的喘息声也逐渐跟着主人的

    快感增加而加重了起来。

    男主人射精了以后，纱也加将自己身上的衣服一件件地慢慢脱去。

    “请主人看纱也加的身体”

    纱也加随手丢开脱下的毛衣、内衣、袜子和裙子，到在床上横躺了下来。

    然后尽可能地张开自己的双腿，同时开始用拿在手上的振动器开自慰了起来。

    “看啊…啊…主人请看，纱也加的淫荡的身体”

    纱也加一边喘着气说着一边竖起了像是母狗的姿势的身体。

    “啊…主人…来插我，从后面来插我吧！”

    我看到这样的纱也加知道我的任务已经完成了。就安静地离开了房间。我

    的工作就是将客人所指定的礼物安全完整地送达。而纱也加就是那个礼物，是

    一个无论主人要她做什么她都会服从命令的催眠奴隶的礼物。

    我现在心里已经在寻找接下来的猎物。而再次返回旅馆的休息室里我，叫

    来了女服务人员。

    “你好！有什么是需要我服务的呢？”

    这个女服务员，跟纱也加是属于完全不同味道的女人。她穿着件粉红色的

    制服而从前面就可以感觉出来她雄伟的胸前。脚下穿着黑色的长筒袜，对比着

    她露出来洁白的大腿肌肤，嗯！另人心动的感觉。

    “我刚才在这个座位上检到这个…等一下…”我边说边从我的口袋中拿出

    一条有链子的怀表。

    “这样子啊！等一等哦！我去叫我负责遗失物的同事前来处理”

    “先等一下…我觉得这个表真的很奇特哦…你应该好好仔细看一下…”

    她完全没有怀疑我的意图。很自然也被我诱导着看着我手上的怀表。我将

    表左右的摇了起来。

    “看清了这支表了吗？让你自已也跟着这支表左右摇动吧。对…就这样子

    摇动身体…摇动身体…现在你的眼睛已经没有办法从这个表移开了…”

 
第090章恶魔般的姊姊

    恶魔般的姊姊

    ‘铁公鸡刚刚打过电话找你。’我姊姊在我回家时对我说。

    ‘他叫杨世凯，不是什么铁公鸡。’

    我实在很讨厌姊姊这个样子，她总是喜欢给别人取一些愚蠢的绰号，我男

    朋友担任的是会计的工作，她就给他取了个“铁公鸡”的绰号，不知道我当初

    大学毕业后怎么会想要搬来和她一起住，她真的是个很讨厌的人。

    ‘随便啦，反正你拨通电话回去吧，他听起来怪怪的。’

    我放下手提包就拿起了电话拨给他，他很快就接起了电话。

    ‘喂？’

    ‘我刚回到家，我姊说你刚打电话给我。’

    ‘喔，对啊。’他的声音真的怪怪的，似乎有一些紧张。

    真的很奇怪，不知道有什么事困扰着他。

    ‘筱帆，我觉得……我们不该再见面了。’

    ‘什么？怎么了？’

    ‘嗯，我不知道该怎么说，筱帆，我……我遇到了一个人，我真的不想伤

    害你。’

    他不想伤害我？说的还真好听，我的眼泪不自觉的溢出了眼眶，我不想让

    他听出我在哭泣。

    ‘晚安，混蛋！’我在放声大哭之前用力的挂上了电话。

    我姊显然听到了我的声音，很快的走到我的身边。

    ‘筱帆，怎么了？发生了什么事吗？’

    ‘我被世凯甩了。’我啜泣着。

    ‘我早知道那个铁公鸡不是什么好人，那个混帐。’我姊对我说着，但我

    实在不想听到这种话。

    我跌跌撞撞的走回了房间，怎么我会一点征兆都没有发现，我一个人在漆

    黑的房间里坐着，静静的思考着，直到我听到姊姊轻轻的敲着我的房门。

    ‘出来啦，你要多接触人群才对，忘掉那个混蛋吧，我刚刚打电话找韵茹

    过来了，我们等一下一起出去好好的玩一下。’

    ‘你跟她说世凯的事了？’我让愤怒表现在我的声音里。

    韵茹是我最好的朋友，我没想到我姊那么快就把我被甩掉的事宣传出去，

    而且现在我哪里也不想去。

    ‘放轻松嘛，我是要帮你啊，要生气的话晚点再气，现在先好好的打扮一

    下，韵茹马上就到了，等一下我们到pub去。’她说完，在我还没回答之前

    就走远了。

    不管我姊平常有多讨厌，这个时候她还是关心我的，我的心情慢慢的平静

    了下来，然后我穿上了我最性感的服装，走出了房间，姊姊看到我，故意装做

    色狼般的对我吹着口哨。

    没多久后，韵茹就过来了，我已经化好了妆，我相信她已经完全看不出我

    刚才哭过的痕迹，一看到她，我的心情就顿时好了不少，她给了我一个热情的

    拥抱，完全没有问我关于世凯的事，我很感激她的体贴，现在我也不想再提起

    那个混蛋的事了。

    姊姊很快的把我们两个拉出去，叫了台计程车，往pub前进。

    几个小时后，我们几个女孩子喝的醉醺醺的回到了公寓，姊姊要我出去走

    走是对的，我觉得自己已经百分百的恢复了元气，有很多男孩请我喝酒、邀我

    跳舞，离开我是世凯自己没有眼光，我以前好像没有和姊姊这样玩过，真的很

    有趣。

    我对酒精没有什么免疫力，而且我们刚才真的喝了不少，一路上，我们打

    打闹闹的，好像还在读书的小女孩一样。

    我真的不想让这个快乐的时光就这么结束，我们回到家后，还是拿出了啤

    酒继续聊天，说些低级的笑话，我从没有觉得姊姊是这么有趣的人，在我说着

    我和世凯交往的过程，她突然讶异的打断了我。

    ‘你说他从来没有帮你口交过？’

    ‘没有啊。’我点点头。

    ‘你实在应该庆幸他离开了你，他妈的，我根本无法想像一个男人想和我

    作爱却不肯舔我的阴户。’我姊姊说着，她的话真是低俗的让我震惊。

    ‘筱苹！’韵茹也讶异的叫着。

    ‘怎么？我说的是真的啊，如果想和我交往，最好先练练自己的舌头，假

    如他愿意舔我的屁眼的话我会更高兴的。’

    ‘你有遇过这样的男生吗？’我怀疑的问着。

    ‘我当然有这样的交往对象，可是那不是男生。’姊姊说着，好像在谈论

    天气一样的自然。

    我很讶异，姊姊是同性恋吗？

    ‘姊姊，你是同性恋吗？’我不假思索的问了出口。

    ‘不是这样啦，你记得小黛吗？’

    我回想着，那好像是她大学时的室友，我点了点头。

    ‘她很喜欢我，我们住在一起一年后她就常帮我口交，有时候还会舔我的

    屁眼。’

    ‘筱苹，你这样常常和另一个女孩那个，还不叫同性恋？’韵茹毫不留情

    的问着。

    ‘当然不是！我什么也没对她做，我们的关系只是她单方面的。’

    我还是很讶异她说的事情。

    ‘她舔你的屁眼？’我忍不住问着。

    ‘常常啊，那感觉真的很棒，有时候她只是舔着我的屁眼就可以让我高潮

    呢。’

    ‘恶心。’韵茹说着，做了个鬼脸。

    ‘她可是享受的呢，而且那感觉真的很棒。’

    ‘你在鬼扯吧，姊。’我说。

    ‘我才没有乱说，她真的常舔我的屁眼。’

    ‘鬼扯、鬼扯、鬼扯、鬼扯。’我耍赖般的说着。

    ‘我说的是真的啦，小黛是很棒的室友，她很了解怎么去取悦女人，她只

    要求我在她帮我口交的时候说些淫荡的话，她还教我催眠，我催眠了她很多次

    呢。’

    ‘现在你还要我相信你会催眠？姊，不要再胡说八道了。’我笑着说。

    ‘是真的啦，我现在就可以证明，我要催眠你！’她挑战般的说着。

    ‘就算你可以，我才不让任何人催眠我，天知道你会对我做什么。’

    ‘喔，筱帆，说真的，我不能证明小黛舔我的屁眼，可是我可以证明我会

    催眠，反正有韵茹在旁边看着嘛，你还担心什么。’她看着我，眼神兴奋的闪

    耀着。

    我想她说的没错，韵茹会保护我的，而且如果她失败的话，我就可以好好

    的耻笑她了。

    ‘好吧，但是我们打个赌，如果你没有办法催眠我的话，我要你一个人负

    责家里的打扫一个月。’我告诉她。

    ‘那如果我成功的话呢？’她问。

    ‘那我就打扫一个月。’

    ‘一言为定。’她说，然后我发现韵茹在一旁盯着我们，好像我们发疯了

    一样。

    ‘你们来真的啊？’韵茹笑着。

    她是个独生女，似乎无法理解我们的相处模式，然后姊姊开始为催眠我做

    着准备。

    昏暗的灯光，姊姊点了根蜡烛放在我们之间的桌上，韵茹坐在我的身边，

    如果姊姊真的催眠了我的话，她会保护我让我不做出一些愚蠢的事情。

    ‘我要你看着烛火，然后仔细的听着我的声音，专心的看着火焰，听着我

    的声音，忘掉其他的事情。’

    我坐在那里看着烛火，听着姊姊的声音。

    ‘完全的放松，这是很安全，而且很舒服的，我只是要让你放松，让你感

    觉很舒服，看着桌上的烛火，没有负担的摇摆闪烁着，放松你的身体，轻松的

    坐在椅子上，看着闪烁而雀跃的火焰。’

    我觉得很放松，但我想只是刚才我真的喝太多了，我觉得有点困，现在很

    晚了，而且我刚才喝那么多，就算她没有要催眠我，我想我也撑不了太久。

    ‘看着桌上闪烁的火焰，你的身体变的很放松，现在让你的心灵也深深的

    放松，你觉得你的心情就像桌上的火焰一样，让你的心灵完全的放松，就像这

    个无忧无虑的烛火一样，没有任何担忧、没有任何责任、什么都不需要思考，

    深深的放松，让你所有的思绪消失，放松、放松你的身体和心灵。’

    我觉得愈来愈放松，我的视线开始变的模糊，除了桌上的烛火我什么也看

    不到，而姊姊温柔的声音不断穿入我的脑袋。

    ‘现在你可以放手了，让你的心灵像火焰一样，愈来愈放松，这个火焰那

    么的自由自在，因为它不需要控制自己，它无法自己动作、无法做任何事情，

    它只要愉快的随风舞动着，让你的心灵完全的放松，就像桌上的烛火一样。’

    我真的好困，我觉得我的意志就要在姊姊的催眠声中崩溃了。

    ‘我会帮助你变成愉快的火焰，我会从五开始倒数，每当我数一个数字，

    你就会更加的放松，让自己和眼前的火焰融为一体，当我数到一之后，你的心

    灵就会完全的失去了控制，五、感觉自己和火焰融为一体，好轻松，什么都不

    需要思考。’

    我真的喝醉了，我觉得自己被眼前的火焰垄罩着。

    ‘四，让你的心灵随着火焰舞动着，跟着我舞动着。’

    我感受到了！

    ‘三，你的心灵完全被火焰所吞噬，看着不能控制自己的火焰，你也不想

    在控制自己，我控制着火焰，我可以让它移动、让它消失，火焰很高兴它不用

    决定任何事情，它喜欢被我控制。’她说着，火焰不停的舞动。

    姊姊控制着火焰，火焰很高兴的被控制着，我觉得很难思考，只能跟着姊

    姊的话。

    ‘二，你觉得失去了自己，你很快乐的倍火焰所包围，看着被我控制的火

    焰，感觉你的心灵也和火焰一样的服从我。’

    火焰忽明忽灭的，我感到自己也像是火焰一样，我觉得很快乐，什么也不

    需要烦恼。

    ‘等一下我会数一，然后你会完全的和火焰融为一体，你会和火焰一样很

    高兴的被我控制着，当我数一，你会完全的放松，什么也无法思考，深深的陷

    入我的掌控。’

    在我内心深处有一股微小的力量拚命抗拒着，但是我觉得好放松，我不想

    要挣扎了，我等着姊姊的命令，等待着她让我解脱。

    ‘一。’

    我完全的自由了，我的心灵像是从身体里消失了一样。

    有人摇着我的肩膀，可是我真的很不想醒来，我很不情愿的张开双眼，发

    现已经是下午了，叫醒我的人是姊姊，她已经打扮好了，显然醒来了好一段时

    间。

    ‘醒醒吧，贪睡虫，你觉得怎么样？’

    ‘很棒啊。’我模模糊糊的说着。

    我更清醒了一些，然后开始觉得奇怪，昨晚喝了那么多，现在应该很不舒

    服才对啊，昨天晚上……发生了什么事？

    ‘姊，昨天晚上后来怎么了？’

    ‘我们打赌，你说我不能催眠你，可是我成功了，所以你会睡到现在，我

    让你们两个很舒服的睡了一晚，你们足足睡了十二个小时呢，刚刚我已经叫醒

    韵茹了。’

    两个？她催眠了我们两个？韵茹不是在旁边看着我吗？

    ‘你也催眠了韵茹？’我问。

    ‘我不是故意的，我催眠了你之后才发现她也被我催眠了，来吧，赶快起

    床，然后洗个澡，韵茹已经洗好澡了。’她说着，脸上掩不住的沾沾自喜。

    她走了出去，留下了还有点混淆的我，我伸了个懒腰，然后洗了澡，打扮

    好自己，去找在厨房里的姊姊和韵茹，她们在吃午餐，我倒了一杯牛奶坐在她

    们旁边。

    ‘早安，筱帆。’韵茹高兴的和我打着招呼。

    ‘早安。’

    姊姊吃完了之后，将碗筷放在洗碗槽，然后走了出去。

    ‘哇，我昨晚睡的很棒呢，下次喝醉的话我还要来找筱苹催眠，那个感觉

    真是太舒服了。’韵茹对我说着。

    我有点生气她没有做好她该做的事，看看姊姊有没有胡搞。

    ‘没有人要催眠你。’我讽刺的说着。

    ‘我知道，对不起，我不知不觉的就……反正筱苹没有对你怎么样啦，她

    是你姊姊耶，你也太偏激了。’她笑着。

    ‘韵茹，你不了解她，你不知道她有时候……’

    ‘怎么样，筱帆？我有时候怎么样？’姊姊突然走了进来问着，坐在我们

    的身边。

    ‘你知道的，姊，你有时候真的很难理解，像是你和小黛的事。’

    ‘别担心，筱帆，我保证我不会伤害你的。’

    然后当我和韵茹吃东西的时候她一直很安静，后来韵茹在收拾我们两个的

    碗筷时她突然打破了沈默。

    ‘我给你们两个取了个很特别的绰号。’姊姊说着。

    ‘什么？’韵茹问着，看着她。

    ‘好吧，我先告诉你，我给你取的绰号是“口交娃”。’

    这真是太难听了，我不敢相信姊姊竟然这么叫她，这是我听过姊姊取的最

    没有水准的绰号。

    ‘姊，你太没教养了！’我叫着，但姊姊只是做了个手势要我看看韵茹。

    韵茹的表情看起来很奇怪，她朝我姊姊走去，然后姊姊站了起来，这真是

    太荒淫的画面了，我看着我最好的朋友在姊姊面前跪了下来，将脸凑近她的阴

    部磨蹭着。

    ‘我的天啊，姊，你对她做了什么？’

    ‘韵茹，我有什么可以帮你的吗？’姊姊不理我，装作无辜的问着韵茹。

    ‘求求你，让我帮你口交，我需要舔你的阴户。’韵茹乞求着，低贱的用

    脸不断磨蹭着姊姊的下体。

    姊姊穿着一件宽松的t恤遮住了下半身的运动裤，这时她后退了一步，然

    后脱下了裤子，我震惊的看着韵茹又立刻凑过去磨蹭着姊姊的内裤，她一脸淫

    荡的嗅着姊姊的味道，这太过分了，一定是姊姊在催眠我们的时候对她做了什

    么！

    ‘姊，我不准你这么对她，赶快让她停下来！’我大叫着。

    ‘我又没有伤害她，你看她享受的呢，而且，在你生气之前，你不想先听

    听你的绰号吗？’

    我的内心突然一阵惶恐，我只顾着生气，完全忘了姊姊也催眠了我。

    ‘姊，求求你不要，我不想知道我的绰号，你打赌赢了，不要再让韵茹做

    这些丢脸的事了。’

    ‘丢脸？韵茹高兴的呢，她那么喜欢我的阴户，是不是，韵茹？’

    ‘喔，是的，筱苹，我爱你的阴户，让我舔你，拜托，我一定会让你很舒

    服的，我发誓。’她没有人格的说着，看着这样的韵茹真是太糟了。

    姊姊微笑的轻抚着韵茹的头，而她只是不断的闻着，并亲吻姊姊内裤那微

    微突起的部份。

    ‘如果有人觉得这丢脸的话，那只有你……“菊花女”。’姊姊笑着对我

    说着。

    不！她不能……我不要，但是我根本没有能力去反抗，一种莫名的冲动不

    断涌入我的脑中，在那股力量下，我走到了姊姊的身后，双眼贪婪的注视着她

    浑圆的屁股，我从不知姊姊的那边那么美丽而诱人。

    即使我知道我会这么觉得，只是因为她催眠了我，但是我仍然无法阻止自

    己的渴望，她的屁股那么充满诱惑，我想要亲吻它、想要吸吮它，那种欲望不

    断的加大，我完全无法抗拒，我也不想要抗拒，光是看着她的屁股就让我的阴

    户湿了起来。

    我跪了下来，将脸凑近她的屁股，隔着内裤想像着她的屁眼，我将脸深深

    的埋进她的股沟，感到一种母亲般的温暖，那种轻柔的触感让我觉得像是被母

    亲拥抱一样。

    ‘也没那么糟嘛，是不是，筱帆？’

    ‘不，这真是太棒了，我要舔你的屁眼！’我用力的嗅着她的气味。

    我无法清楚的说明我的感觉，接触着她让我感到无比的满足，但是却又有

    一种无法形容的空虚，我完全的沈溺在姊姊的臀部。

    ‘你要我把内裤脱掉吗？’

    ‘要！拜托你！’我和韵茹几乎异口同声的叫了出来。

    姊姊向外走开了一步，将她那件棉质的内裤慢慢的向下拉、脱掉，然后下

    半身全裸的走回我们中间，我好想立刻品尝她神圣的屁股，但是在那个令我敬

    畏的圣地的拥有着答应之前，我竟然不敢妄动。

    不知道过了多久，姊姊将我们的头向她的身体推去，我感到姊姊的身体蠕

    动着，我的脸完全的陷进了她的股沟中，我将嘴巴向她的美丽的菊花靠近，感

    到自己的下体也湿了起来，她的体味疯狂的勾起我的性欲。

    我伸出舌头，小心翼翼的接近她的肛门，感到自己几乎兴奋的高潮了，一

    股电流像是火车在轨道上行走的贯穿我的身体，流窜过我的每一根神经，我知

    道自己正在性交，用我的嘴巴和她的屁眼。

    我用力的将舌头顶入，感到自己的高潮愈来愈强烈，我几乎快窒息了，但

    是我并不在乎，她的菊花就是我的一切，如果可以在这样极乐的状况下死去我

    也心甘情愿，姊姊兴奋的呻吟着，她的每一声淫语都让我的高潮愈来愈猛烈，

    我感到自己就快要蒸发了。

    ‘够了，口交娃，够了，菊花女。’姊姊说着，突然我的高潮消失的无影

    无踪。

    我跪在地上喘着气，看到韵茹也疲倦的低下了头，突然她哭了起来，我看

    到她脸上沾满了姊姊的淫水，我想到自己的样子一定也很糟糕，一股耻辱与委

    屈的感觉涌上了心头。

    我强忍住泪水，努力的站了起来，走到了门口，我知道我一定要尽可能的

    离我姊姊远一点。

    ‘筱帆，别走，我有话跟你说。’姊姊叫着我，可是我一定要离开。

    ‘菊花女！’她在我走出去前叫了出来。

    先前那股疯狂的欲望又开始了，我虽然打开了门，却完全无法再向外走出

    一步，我僵住了身体，拚命的想去抗拒，但是姊姊慢慢的向我走来，她每走一

    步，我就觉得那欲望更强烈了一些，我的心里全是姊姊诱人的菊花，我拚命的

    挣扎，想征服自己的欲望。

    ‘回来吧，菊花女，你知道自己想舔我的屁眼。’她的声音让我仅纯的一

    点抗拒完全的瓦解了。

    我转过身恍恍惚惚的走到了姊姊面前，韵茹也慢慢的站了起来。

    ‘韵茹，我和妹妹要给你上一课，忘了逃跑这件事吧，我要你坐下来好好

    看着。’

    韵茹听话的走到一张椅子坐了下来，然后姊姊看着我。

    ‘菊花女，你刚刚开了门，我很不高兴，你最好去把门关上，如果你想得

    到你要的东西的话。’她故意转身对我露出了她的菊花。

    每次她一提到那几个字，我就感到自己的欲望愈来愈强烈，我愿意为她做

    任何事，只要她答应让我舔她的屁眼，我立刻去关了门，然后回来跪在她的面

    前。

    ‘姊姊，让我舔你的屁眼，我求求你。’

    ‘你很不乖，为什么我要听你的？’

    ‘求求你，姊，对不起，我什么都愿意做，让我舔你的屁眼。’我哀求着

    她，现在的我什么也顾不得了。

    ‘躺下来。’

    我尽可能的立刻服从她的命令，只希望得到她的施舍，然后她从我身上跨

    过，她面对着我的脚，一双脚在我的两肩旁边，接着她蹲了下来，将我的脸深

    深的挤进她的股沟中。

    这是多么淫秽的动作，她简直就像要大便一样，可是我却一点也不觉的不

    悦，事实上，看到她的屁股愈来愈靠近，让我有一种神圣的感觉，她的屁眼正

    好对准我的嘴巴，我将舌头伸了出去，立刻又感到一波更猛烈的高潮。

    ‘把你的手给我。’她说着，我盲目的举起了手。

    当我试着将舌头更深入姊姊的肛门时，她让我的两个手腕扣在一起，并用

    力的抓住它。

    ‘好好看着，韵茹，如果你想要做什么莽撞的事就想想它。’

    我疯狂的蠕动着身体，不断的在高潮的顶点徘徊着，我觉得自己好像快发

    疯了，姊姊仍然扣着我的双手，然后小声而有力量的说着。

    ‘够了，菊花女。’这句话立刻解除了我的高潮，也让我的心智回覆了正

    常，我感到说不出口的耻辱。

    就在她说出那句话的一瞬间，我立刻回到了我自己，而我的舌头还在她的

    肛门中！她的屁股就坐在我的脸上！

    我本能的将舌头缩了回来，一股恶心的味道充满了我的嘴巴，几秒钟前我

    竟然还觉得非常享受，我发现自己被固定在这个极尽羞辱的动作，却完全的无

    能为力，我感到我就要在她流满汗水又恶心的股沟中窒息了。

    她坐在我的脸上，我甚至连转头也不能够，她紧紧的抓住我的双手，我完

    全无法挣扎，时间一秒一秒过去，我开始感到头昏眼花的，我快窒息了，我就

    要被姊姊的屁股闷死了！

    ‘还可以吗，筱帆？我希望这会让你学乖一点，我会起来，但是你不准说

    或是做任何莽撞的事情，你会坐在你的朋友旁边，然后我们好好谈谈，假如你

    了解的话就舔一下我的屁眼。’她说着，龌龊的笑着。

    我快要窒息了，只能听她的话，我伸出舌头，轻轻碰了下那恶心的屁眼，

    她终于站了起来，我用力的喘着气，她看着我微笑着，然后我慢慢的站了起来

    坐在韵茹的旁边，姊姊一直对我们微笑着，看着她的笑容，让我觉得更丢脸。

    ‘大家都准备好了吧，我要对你们说明几件事。’她说着。

    ‘你的确是个同性恋吧？’我不知死活的问着她。

    ‘我以为我才刚教过你，你还要再来一次吗？’

    我赶紧闭上了嘴，她显然很高兴看到我害怕的样子。

    ‘答案是否定的，我不是同性恋，我承认我不只喜欢男人，可是我从未帮

    其他的女人口交，也没有……’她说着，然后靠近了我。

    ‘我也没有舔过女人的屁眼，你舔过耶，所以你是同性恋。’她幸灾乐

    祸的。

    ‘你为什么要对我们这么做？’韵茹问着。

    ‘我不知道，因为我可以吧，我本来完全没有这个打算的，但是你们两个

    那么容易的被我催眠了，我真的没有办法，也因为筱帆总是惹我生气吧。’

    ‘你不会永远逍遥法外的。’我说着。

    ‘为什么不会？我成功过一次了，记得小黛吗？我承认我先前撒了点谎，

    我说她教我催眠，其实我是自己从书上学的，她是我的第一个实验品，为了控

    制她让我花了好几个月，现在回想起第一次让她为我口交的画面还好像昨天一

    样呢。’

    ‘后来我每天都让她口交，她完全无法阻止我，就像我对你们做的一样，

    我给了她一个指令让她疯狂的渴望我，我用后催眠的建议让她无法对任何人说

    出这些事，也不会做出任何伤害我的事情，也不可能逃出我的掌控，我就这样

    得到一个完美的性玩具。’

    ‘我天天让她做一些羞耻的事，而她平常的时间还是过着一样的生活，她

    这么过了超过两年的时间。’

    ‘她现在怎么样了？’韵茹问着。

    ‘她跑掉了，对不对？你的催眠指令一定失效了。’我说着，希望那会是

    事实。

    ‘其实……她自杀了，我没有考虑过这一点，让她找到了解脱的办法，可

    是不要担心，小黛的死让我有了经验，我不会让你们两个伤害自己或互相相害

    的。’姊姊笑着，看着我们像在欣赏着自己的作品一样。

    ‘这不会很糟糕的，我会尽量为你们着想的，在我大学时催眠小黛时，我

    一直没有想到她的心情，现在我有经验了，我会让你们很享受的，如果刚刚不

    是筱帆愚蠢的想逃跑的话，我也不会那么做。’

    韵茹又开始啜泣了起来，我不敢相信姊姊会做出这样的事，她真的相信我

    们两个会享受着被她凌虐的状况？

    ‘你疯了，徐筱苹，我不敢相信你会这么做，你怎么可能说我很享受，你

    让我舔你的屁眼！你坐在我的脸上！’听完姊姊的话，我歇斯底里的叫着。

    ‘冷静下来，你不想再来一次吧？我要出去一会儿，我想今晚可以租个几

    部电影来看。’她无所谓的说着，开始穿上内裤和裤子。

    我强迫自己冷静下来，眼泪却无法自己的往下落，我知道她的恐吓绝不是

    虚张声势而已。

    ‘我知道你们还不是很相信我的话，你可以试试看，你的潜意识让你无法

    离开太远，而且你会发现每晚八点你都一定会回到这里，如果你不回来这里看

    到我的话，你就会有说不出的难受，我还会在每一晚我都催眠你们两个，让你

    们更无法抗拒我的催眠魔力，好啦，不说了，我要去租录影带了，如果你们愿

    意的话，等一下可以一起来看。’她说完，就走向了门口。

    她走到门口时，又突然停下来转过了身。

    ‘喔，对了，韵茹，回来的时候带些衣服喔，我知道你今晚会在这里过夜

    的。’

    当姊姊走出了门口，我们面对面的哭了好一阵子，好不容易能说话，每次

    一听到对方的话，我们便会忍不住的哭了出来，然后我们决定马上离开，尽可

    能的跑远一点，我穿好衣服，到浴室用力的刷了好几分钟的牙齿，然后坐上了

    车子，虽然姊姊那么说，我还是希望自己至少能走到最近的警察局。

    大约七点钟的时候，我开始感到姊姊的力量在我脑中开始作祟，不管我做

    什么都不顺利，我成功的到了警察局，但是当那个女警官问我发生什么事的时

    候，我竟然完全无法开口，我完全说不出姊姊的事，就像个哑巴一样，我试着

    想用写的，但是我的手也一样的不听使唤。

    走出了警局，我打了通电话给父母，我跟他们聊了工作、聊了天气，还告

    诉他们我和世凯分手的事情，但是就是完全无法说出姊姊在我身上做的可怕的

    事情。

    然后我继续开着车，只希望跑远一点，我开上了高速公路，拼命的踩下了

    油门，却发现自己莫名奇妙的在下一个交流道下了高速公路，然后绕回了原先

    的地方，姊姊是个魔鬼，她完全的掌控了我的行动。

    我到酒吧里想把自己灌醉，但是当我离开时酒保很奇怪的望着我，因为我

    点了两杯酒却一口也没动过，我想姊姊一定是不希望我迷迷糊糊的，这可能会

    削落她的催眠控制，但是我却更恐惧了起来，她真的没有放过任何细节。

    当我感到一股想见姊姊的欲望莫名的出现之后，我几乎没有抵抗，只是乖

    乖的开车回家，当我进门后，看见姊姊悠哉的坐在沙发上等着我，我没有看见

    韵茹，大概我是第一个回来的，姊姊看着我轻蔑的笑着，我觉得一阵反胃，手

    心也冒满了汗。

    她虽然没有说话，我却可以从她的表情看出她在说着，‘我完全的控制了

    你，你什么也不能做，哈哈哈……’

    ‘筱帆，你今天过的怎么样？’她问着，好像什么事也没有发生。

    ‘很好啊。’我冷淡的说着。

    ‘别再矜持了，筱帆，没有这么难的，你只要安心的接受自己的新生活，

    多想想好的一面啊。’

    好的一面，被强迫去舔亲姊姊的肛门会有什么好的一面？我不知道该怎么

    办，我想在我想出逃走的方法之前我要先假装顺从。

    ‘我知道，我会试试看的。’我说。

    看到我逆来顺受的样子她似乎有些失望，她大概以为我一定会又对她大吼

    大叫的，我心里暗自窃喜着这个小小的胜利。

    ‘你为什么要这样对我们？’我尽可能平静的问她。

    ‘我为什么不？当你们两个深深的在我面前陷入了催眠状态，我怎么可能

    放弃这个大好的机会，给自己两个这么可爱的性玩偶？哎呀，我们还是等到韵

    茹来了之后再一起聊这些事吧。’姊姊说着，看了看时钟。

    ‘我知道她一定会来的。’我说，祈祷着她绝对不要出现。

    就在这个时候，门铃响了，姊姊看了看我，然后我去开了门，韵茹站在门

    口，脸上挂满了泪痕，她一定比我做了更多的努力。

    ‘嗨！’我说着，但是她连看都没有看我，只是走了进去，将她手上的东

    西放了下来。

    ‘我……我没有办法离开。’她经过我身边时小声的说着。

    我也想告诉她我的经历，但是现在不是时候。

    ‘我知道，我也是一样。’我简单的回答着。

    ‘过来吧，你们两个，告诉我你们今天的经历。’姊姊坐在沙发上对我们

    说着。

    我们走了过去要在她身边坐下，她却摇了摇头。

    ‘不，沙发是我坐的，你们两个跪在地上。’她强制的说着。

    离白天时她强迫我服从她的命令已经过了很久了，我迟疑了一下，觉得自

    己怎么也不能这么没有人格，我退开了一步，不想服从她的命令，却看到韵茹

    已经跪了下去。

    ‘喔，筱帆，我是不是该要再提醒你我帮你取的绰号？你是不是已经忘记

    了？’姊姊生气的说着，站起来走到了我面前。

    ‘不、不要，我记得。’我害怕的说着，立刻跪了下去。

    ‘我不相信，我想我要再提醒你。’她说着，炫耀般的脱去了她的裤子。

    ‘不要，求求你，我真的记得。’我哀求着。

    姊姊没有理会我，只是又脱去了内裤和上衣，一丝不挂的站在我的面前。

    ‘我想你一定知道我要干嘛，筱帆，我很喜欢你的舌头再我屁眼的感觉，

    可是你一定不记得你多喜欢舔我的屁眼，对不对？’

    ‘对不起，求求你不要这样，我什么都听你的。’

    ‘不要再抵抗了，菊花女。’她说着，我的心神一下子改变了。

    那股熟悉的欲望又回来了，姊姊转过身弯下了腰，她美丽而诱人的菊花就

    这么大剌剌的展示在我面前，我一瞬间只觉得目瞪口呆的。

    ‘来吧，你这个小骚货，用你的嘴服侍我的屁眼。’

    我撑开她的两片屁股，让那神秘的洞穴更完整的展露，然后将脸深深的埋

    进她的股沟，我伸出舌头舔着她美味的洞口，贪婪的品尝她的味道，我跪在她

    身后夹紧了大腿，感到我的阴核也兴奋的跳动了起来。

    ‘我希望你有看仔细，韵茹，我可以感到她的舌头那么的深入，你看她多

    享受啊。’姊姊说着，一边发出愉悦的呻吟。

    我几乎无法听见姊姊说的话，我的全副精神都在她神秘的后门上，下体的

    兴奋愈来愈强烈。

    ‘我的屁眼让她那么的淫荡，可是她没有办法到达高潮，她的欲望永远也

    无法满足，除非我说出了解除的命令，否则她会永远渴望着我的屁眼。’姊姊

    说着，突然拉开了我的头。

    我混乱的看着她，然后她转过身来面对着我，她的屁股离开了我的视线，

    我觉得我快要死去了，为什么她不让我舔她的屁眼？我做错了什么事吗？

    ‘姊姊，拜托你，我会做的更好的，我发誓，让我舔你。’我哀求着，这

    一辈子从来没有这么渴望过一件东西。

    ‘我希望你看的出来反抗我是没有意义的，我可以让你做任何事情，我希

    望这能让你了解。’姊姊对韵茹说着。

    我弯下腰亲吻她的脚趾不断的乞求着，我觉得她就像我的女神，再得不到

    她的屁眼的话我会死去的。

    ‘求求你、求求你，我什么都愿意做，让我舔你的屁眼！’

    ‘我的奴隶，有什么你不愿意为我做的吗？’姊姊问我。

    ‘没有、没有，我什么都愿意做！’我说着，只希望她能赶快施舍我。

    ‘你到底想要什么？’

    ‘我要你的屁眼，求求你让我亲吻它。’

    ‘可是很脏呢，筱帆，你想要舔我大便的地方，你不觉得恶心吗？’

    恶心？这是我的生命，她的屁眼是我的天堂，这怎么可能会恶心！

    ‘不，姊姊，我喜欢你的屁眼胜过一切，那一点也不恶心。’

    ‘我想这应该让你们了解了，够了，菊花女。’她命令着。

    我立刻回复了神志，刚才那股莫名的欲望消失的无影无踪，取而代之的是

    对我刚才的言行感到无比的羞耻。

    ‘我希望你们都知道了我可以让你们做任何事情，我知道你们今天一定整

    天都想要逃跑，但看看现在，你们只能乖乖的跪在我面前，还有疑问吗？’

    ‘你以后打算怎么做？’韵茹害怕的问着。

    ‘我只是想要在我们一起的时候，把你们当成我的性奴隶，其他的时间你

    们可以继续过正常的过日子，只有在晚上还有周末的时候，你们要像皇后般的

    侍候我。’

    ‘姊，我不懂，假如你只是要我们当你的奴隶，为什么不直接命令我们完

    全服从你的命令？’我问着，然后看到韵茹狠狠的瞥了我一眼。

    ‘如果我办的到的话，我就会这么做，但是并没有那么简单，我没有办法

    让你们直接完全服从我，但是我可以让你们沈溺于某件事，这给了我同样的力

    量。’她说明着。

    姊姊真的是个魔鬼，如果可以的话，她其实是想将我们变成没有思想的白

    痴，不过这也给了我一丝希望，至少她的能力是有限制的。

    ‘你们看看，这对我而言并没有什么不同，我还是可以命令你们做任何事

    情，如果你们不服从我的话，我就会叫你们的绰号，到时候你还是一样会哀求

    的答应我任何事情，所以我可以用自己喜欢的方法来控制你们。’

    ‘也许你们会觉得后面的方法比较轻松，可是我比较不喜欢呢，放心吧，

    我想你们会习惯的，我和小黛在一起大概半年后我就几乎没用过她的催眠指令

    了，一开始她也是决定只在我说出催眠指令后才服从我，但是我讨厌这样，我

    都会给她一点处罚，后来她就学乖了。’姊姊说着，像是在回忆着小黛，脸上

    露出了邪恶的微笑。

    ‘你是怎么……处罚她的。’韵茹犹豫的问着。

    ‘你不会想知道的，但我相信那不会发生在你们身上，你们又不是笨蛋，

    不会这么愚蠢的，对不对？你们只要享受的服从我，我们会是很快乐的三人行

    的，你们不必像小黛在我处罚之后才了解状况。’

    ‘才了解她非自杀不可。’韵茹有点讽刺的说着。

    ‘很有趣，这个口交娃似乎想让我高潮了。’姊姊有点生气而轻蔑的对她

    说着。

    韵茹的表情改变了，我了解她的心理状态，她抬起头看着姐姐，以一种虔

    诚而敬畏的眼神，姊姊没有等韵茹开口，就走向前去将阴部朝韵茹的脸凑近，

    韵茹完全没有抗拒的空间，我只能看着我最后的朋友淫荡的舔着姊姊的下体。

    ‘舔吧，我的奴隶，尽情的吸吮吧！’姊姊用手将韵茹的头向自己的身体

    压着，狂野的叫着。

    姊姊呻吟着享受了一阵子，突然间她离开了韵茹，开始用言语羞辱着她。

    ‘我想你不觉得有趣的，事实上你应该了解了谁我们之间才是聪明的，告

    诉我，韵茹，谁才是聪明的，是你还是我？’

    ‘当然是你，筱苹，你最聪明了，我只是个笨蛋。’韵茹在姊姊的催眠诱

    导下没有自尊的说着。

    ‘你说的没错，我可以让你跪在我面前舔我的阴户这就是证据，现在过来

    让我高潮吧。’

    我只能看着，没有办法也不敢帮她什么，韵茹用膝盖移到了姊姊跟前，将

    头伸伸的埋进姊姊的大腿间，愉快的吸吮着姊姊的阴户，当姊姊开始呻吟了之

    后，似乎也让韵茹愈来愈加的投入，姊姊用双手紧紧的抓着韵茹的头，将她更

    深的压近自己的身体。

    ‘够了，口交娃。’姊姊命令着，双手却仍然紧抓着韵茹的头不放。

    姊姊在挣扎的韵茹脸上高潮了，我知道她在想什么，就像她今天早上对我

    做的一样，她刻意在让她最羞耻的时候解开她的催眠禁制，姊姊故意在高潮的

    时候让韵茹恢复神智，她现在一定觉得自己到了地狱。

    姊姊残忍的用双手推着韵茹的头，还不断用腰快速的向前顶着，让她下体

    的分泌物在无助的跪在她面前的韵茹脸上抹着，韵茹拚命挣扎着，却一点帮助

    也没有，好一段时间后，姊姊才放开了她。

    ‘我真的不想对你们两个这么做，你们决定学乖一点了吗？’

    ‘是的。’我和她都啜泣的回答着。

    我们没有选择，她掌握了所有的底牌，抵抗她是一点作用也没有的。

    我接受了我的新绰号，接受了我充满耻辱的新人生。

 
第091章图书馆员的奴隶

    图书馆员的奴隶

    张美盈来到本地的图书馆，她是本地高中的学生，今天来这里借参考书。

    这间图书馆位于市区的几间学校之间，她就读的高中和其他学校的学生都经

    常到这间图书馆。

    今天是星期三，她下课比较迟，所以不打扰其他同学，单独一人前来，来到

    的时候图书馆还有一小时便要关门，但还有足够的时间让她找到要借的参考书。

    这时几名附近其中一间高中的女生一边在柜台那里借书，一边和正在当值的

    图书馆员谈话。盈盈经过的时候，才发现只有其中一名女生要借书，其他女生都

    只是有空和她一起来图书馆的，也在这时候跟她一起和图书馆员谈话。不久，只

    见那图书馆员在谈笑期间下意识地点了点头和敲了几下台面，没有多久，谈话便

    结束了，那些女生也一起离开了。

    盈盈认得这名年轻的图书馆员，他叫庄永康，经常看见他在柜台当值。据大

    家说，他是图书馆里在柜台当值时间最长，每天都会在柜台当值的图书馆员。但

    盈盈觉得在柜台当值是图书馆里最闷和工作量最不稳定的工作，不明白为甚么他

    会愿意负担大部份在柜台当值的时间。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    自从我成为图书馆员之后，我偶然地找到一本与别不同的讲解催眠学的书，

    我在学会其中记载的催眠术以后，终于能够像小说的主角那样轻易地催眠和控制

    别人，而我也通过催眠术将图书馆的所有职员和保安变成完全服从我的仆人，并

    且将女职员变成我的性奴。既掌握了图书馆的实权，又将图书馆变成我的第二个

    家，我享乐的地方，在找到真正希望拥有的女性之前暂时能够以女职员作为发泄

    性欲的对象，即使在工作时间也能够在只准职员进入的房间享乐。

    作为图书馆员，我经常能够接触到附近大小学校的学生，并在其中一部份成

    年的女生里找到希望占有的对象，也不会因为有对象的年龄问题而出现和未成年

    少女发生性行为的问题。至于对方的身份，我从她们的校服和借书证知道她们的

    名称和就读的学校，以及从她们借书的种类知道她们的喜好和课程的进度。

    我更改了职员在柜台当值的时间表，给我更多的当值时间，更多的机会接触

    我的目标，并设法让我的目标们出现单独一人的时候，以便给我和目标单独见面

    和培养友谊的机会，以及了解她们上图书馆的习惯。我也乘这些机会向她们进行

    暗示，虽然不能对她们产生重大的影响，却能够逐渐改变她们的习惯，使她们慢

    慢地改为在图书馆将关门的时候单独前来，给我正式催眠她们的机会。

    不久，终于到了图书馆差不多要关门的时间，我先将大门锁好，其他图书馆

    员也按我的安排前去处理其他未离开的读者，并带领他们从侧门离开，然后也提

    早离开，帮我制造和张美盈独处的机会。

    我不出所料地在参考书区找到盈盈，一边例行地通知她图书馆要关门，一边

    带她到柜台借书。在借完书之后，盈盈没有立即离开，她将参考书放在柜台上，

    乘在关门前不多的时间和我谈话，话题最后转到我的柜台工作上。

    这时盈盈注意到窗外的树枝随着秋风轻摇着，使树枝的倒影不断在柜台上掠

    过，更不定时出现在她借的参考书的封面上。

    我见机不可失，说道：‘每当到了日落时候，树枝的倒影就会出现在台面

    上，不用抬头都能够看到。’

    刚刚将视线移开的盈盈不觉又看一眼树枝的倒影。

    我继续集中她的注意力说：‘尤其是在秋天的时候，日落比较早来到，将有

    更长的时间能够看到它们。’

    注意到现在是秋天，盈盈又多看一眼那些倒影。

    我继续说道：‘观看它们是一种打发时间的好方法，没有两阵风是相同的，

    所以它们也没有两次移动到相同的位置。’

    盈盈听到这里，开始下意识地越来越频密地将视线移到那些倒影上，每次也

    看了越来越长的时间才移开视线。

    ‘只要细心地观看，就能够清楚地看出它们两次的位置的分别。’

    盈盈的视线来到留在台上的那些她借的参考书旁边。

    ‘而且只要有物品作为参考，将更容易比较出它们两次的位置的分别。’

    盈盈的视线终于完全锁定在参考书上，开始不注意四周发生的事情，并下意

    识地跟随我的指示行动。

    ‘更集中地观看，你将看到它们移动的过程。而且只要更集中观看，还能够

    猜到它们下一次停留的位置。更集中地观看，你将猜到它们下次停下的时间。

    更集中地观看，你心里的杂念将被它们的动作扫除，你将能更集中地观看。

    更集中地观看，你心里将没有观看它们以外的念头，你将能更集中地观看。

    更集中地观看，你将开放你的心以便能更集中地观看。更集中地观看，你将

    听不到我以外的声音以便能更集中地观看。更集中地观看，你将完全注意我的说

    话以便能更集中地观看。更集中地观看，你将听从我的说话以便能更集中地观

    看。’

    盈盈的视线没有再移动，目光开始失去焦距，思维随着我停止引导而完全停

    在“更集中地观看，你将听从我的说话以便能更集中地观看。”这一句说话上。

    我微微一冷笑，继续引导她将她的思维转移到听从我的指示行动：

    ‘更集中地观看，你将更听从我的说话以便能更集中地观看。更集中地观

    看，你将更听从我的说话以便能更集中地观看。更集中地观看，你将更听从我的

    说话以便能更集中地观看。

    每一次更集中地观看，你将更听从我的说话以便能更集中地观看。每一次更

    集中地观看，你将更听从我的说话以便能更集中地观看。每一次更集中地观看，

    你将更听从我的说话以便能更集中地观看。

    每一次更集中地观看，你将轻拍一下，你将更听从我的说话以便能更集中地

    观看。每一次更集中地观看，你将轻拍一下，你将更听从我的说话以便能更集中

    地观看。每一次更集中地观看，在你拍了第十下，你将停止拍打，你将无须更集

    中地观看都完全听从我的说话。’

    盈盈下意识地轻拍台面十下，然后停止动作。

    为了测试她的服从程度，我问道：‘你现在感到应该做甚么？’

    盈盈无起伏地说：‘完全听从你的说话。’

    我开始加强对她的控制，说：‘为了表示你完全听从我的说话，你将在回答

    里称呼我为“主人”，并且你每说一次主人，你将更听从我的命令。’

    盈盈点一点头说：‘是，主人。’

    我将右手伸到她面前，又问：‘你现在看到甚么？’

    盈盈立即回答：‘主人的手。’

    我用右手轻碰她的脸，模拟拿走东西并将东西拿到脸前的动作，又问：‘你

    看到我在拿着甚么？’

    她抬起头双眼跟着我的手移向我，努力要看清楚我在拿着甚么，然后疑惑地

    说：‘不知道，主人。’

    我说：‘我在拿着一本书，一本从你身体里拿出来的书。’

    盈盈再次点头说：‘明白了，主人在拿着一本从我身体里拿出来的书。’

    ‘这本书是你的心，你的灵魂，而且从现在开始将完全属于我。’

    盈盈的语气变得更服从：‘从现在开始，主人将完全拥有这本书，亦即是完

    全拥有我的心和我的灵魂。’

    我模拟将书放回她的头，并且说：‘这本书须要一个包书封套，你的身体就

    是它的封套，从现在开始，你的身体也完全属于我。’

    盈盈的语气进一步变得更服从：‘我的身体就是我的心和我的灵魂的包书封

    套，从现在开始，主人将完全拥有我的身心。’

    我对她的控制终于足够强烈了，可以开始改变她了：

    ‘从现在开始，你完全成为我拥有的书，我能够在任何时间观看你，召唤

    你，也能够对你的内容进行更新，进行修改。而你也会感到自己身上发生的变化

    是正常的，能够自然地接受那些变化。

    只要我在命令里用书来形容你或提及书，你将没有怀疑地执行我的命令。

    在你完成我的任何命令之后，你将从内心深处涌现最大的快乐和满足感，并

    变得对我的任何命令更服从。

    只要我对你盖章，除了和性欲有关的情绪和感觉，你心里任何的负面情绪和

    感觉将一扫而空，并完全以喜欢和接受我的感觉来填满因此出现的心灵空位。明

    白吗？’

    盈盈立即点头：‘明白，主人。’脸上随即出现快乐和满足的表情。

    ‘当你回复清醒之后，你将忘记你曾经被催眠的经历，但之后不论你是在催

    眠或是清醒的状态下，你仍然会完全没有怀疑地执行我刚才给你的各项命令。

    只要我对你说“打开第十本期刊”和弹一下手指，你将立即回到像现在这种

    深入的催眠状态；

    在你处于催眠状态时，只要我说“将第十本期刊放回架上”，你将会在心里

    倒数十声，然后逐变得更清醒，直到完全回复清醒。明白吗？’

    盈盈立即点头：‘明白，主人。’脸上再次出现快乐和满足的表情。

    基本设定已经完成，是时候让清醒的她也变成我的奴隶。我说：‘现在将第

    十本期刊放回架上吧！’

    盈盈在快乐和满足感当中逐渐回复清醒。

    在她注意到失去刚才一段时间的记忆之前，我抢先说：‘你己经望着那些树

    枝的倒影很长时间了。’

    盈盈只当她刚才看树枝的倒影的时候太入神了，不禁对她自己在谈话期间突

    然分神而感到尴尬，显得有点脸红。我对她模拟盖章的动作，她看似没有注意到

    我的动作，但尴尬的表情还是立即消失，并显得和我变得更亲密，也再次出现快

    乐和满足的表情，并误会自己是因为能够克服尴尬才感到快乐和满足。

    我对暗示的结果感到很满意，在多种的效果互相作用下，她很快将会变成深

    深地爱上我，并对我完全服从的奴隶。

    我决定以稍为不合理的要求来进行试验，说：‘你现在放好你借的参考书，

    再站在这里不要动。’

    盈盈现在才记得她还没有将参考书放好，一边自然地回答‘是，主人。’，

    一边将参考书放进书包里，但脸上立即因为无端称呼别人为主人而再次出现尴尬

    的表情，尴尬、服从、快乐和满足四种表情混合在一起。

    我暗自偷笑，在她放完参考书之前再对她模拟盖章的动作，盈盈尴尬的表情

    随之消失，带着更服从、更快乐和更满足的表情更自然地行动，在重新拿好书包

    后乖乖地站在原地。

    我再一次试验她的状况说：‘你刚才突然称呼我做主人，你是希望拥有一位

    主人吗？’

    盈盈的表情立即变成犹豫不决。除了应征工作的时候，没有一个正常的人愿

    意将别人视为主人；而且除了工作的条件包括称呼对方为主人，没有一个正常的

    人愿意称呼对方为主人。

    不给她任何思考的时间，我再次对她模拟盖章的动作。

    盈盈立即回答：‘是的，主人。’犹豫不决的表情同时变回服从、快乐和满

    足的表情，并开始显得渴望更进一步拉近我和她之间的关系。

    有见及此，我又问：‘那么，你希望谁成为你的主人？’

    盈盈回答：‘主人你。’在服从、快乐和满足的表情以外又再一次脸红，即

    使对我的好感越来越强烈，也希望更进一步地拉近两人的关系，但两人的关系还

    没有确定，她却不断冲口而出地称呼我为“主人”，始终会感到不好意思。

    把握机会改变她对我的感觉，我对她模拟盖章的动作，盈盈不再感到不好意

    思，并变得更服从、更快乐、更满足，而且开始模糊地有点希望我成为她的主

    人。

    顺水推舟，我又问：‘那么，你希望我成为你的主人？’

    盈盈立即回答：‘是的，主人。’这一次她没有再脸红，希望我成为她的主

    人的想法更清晰，没有对我向她确认想法的行动感到反感。

    之后，我又问道：‘那么，你希望让我以那一种方式作为你的主人？’

    盈盈比较详细地回答：‘我希望成为主人的书，虽然主人是图书馆员，但是

    我不只是希望成为被主人管理和照顾的书，我希望成为主人私人拥有的书。’她

    终于再没有作为正常人对这些不正常状况的负面反应了。

    刚才为了给她更多说‘主人’的机会，亦即使她变得更服从我，我不断向她

    提出问题，也不断使用盖章的动作来维持她只感到她作出的对我的任何决定都是

    正面的想法，以及越来越愿意让我拥有她。

    连续多次说出‘主人’之后，她的表现已经完全不同，不但将我视为主人，

    而将我对她输入的设定视为现实的一部份直接执行起来，时机已经成熟了。

    于是我像不经意似的弹一下手指，并且说：‘打开第十本期刊。’盈盈立即

    回到之前那种深入的催眠状态。

    ‘从现在开始，你将会任由我接触你全身任何部位。

    不论我直接接触你的身体，隔着衣服接触你的身体，还是用物品接触你的身

    体，你都会额外感到一阵性爱的快感，但不会因为这一阵额外的快感而带来性爱

    的欲望，而你会因此更希望让我再次接触你的身体。

    每次你得到性爱的快感的时候，你将更喜欢让我拥有你；每次你得到高潮的

    时候，你将更进一步投入作为我拥有的书本，我的所有物品的角色。

    当你回复清醒之后，你将忘记你曾经被催眠的经历而继续你正在进行的事，

    但之后不论你是在催眠或是清醒的状态下，你仍然会完全没有怀疑地执行我这次

    给你的各项命令。了解吗？’

    ‘了解，主人。’

    我说：‘将第十本期刊放回架上。’

    盈盈再次回复清醒，但好像未曾再一次经历催眠状态般维持原来的姿势继续

    站在柜台前。

    我走到她旁边说：‘那么，现在我来接收我的新书吧。’她显得有点期待，

    任我对她任意摆布。

    我将左手轻放在她的右肩上，突如期来的快感让她感到有惊讶，但更希望我

    从此不会放开她，永远拥有她。

    我稍等一会，让她的那一阵快感完全过去，然后左手突然轻捏她的右肩，这

    一次只会给她轻微的痛觉，但也让她出现一刹那的不自然的表情。我右手随即对

    她模拟盖章的动作，不让她将这一捏变成不愉快的回忆，而且在盖章的时候右手

    直接碰到她的手掌，同时出现的另一阵快感加强了盖章的效果对她产生的影响，

    使她愿意任我对她作出更无礼的举动。

    我将双手从她右手上移开，对她说：

    ‘穿上学生制服的你像一本用精美的礼物包装包裹着的新书般美丽，但我希

    望在打开礼物包装拿到书本以后，在书本上面签名以表示正式拥有你。你愿意让

    我在你身上签名吗？

    另外，划在书本上的任何笔迹都会随时间而变得模糊和逐渐消失，但签名所

    代表的拥有权将永远有效果。

    如果你愿意让我永远拥有你，就解开你上身的制服，让我在你的胸部上签名

    吧！’

    这一个命令给了她选择权，但也带有一点能够让人误解的暧昧成份。

    她没有出现犹豫的表现，用行动来表达她的回覆。她立即放下书包，先脱下

    校服外套放在柜台上，再解开制服上端的几粒钮将制服滑落至手肘，露出穿上胸

    罩的上身。随即将双手伸到背后，将那副没有肩带的胸罩解开，露出一双不算大

    但很雪白的乳房，然后也将脱下来的胸罩放在柜台上，最后挺胸背部轻靠在柜台

    上，主动让我侵犯她。

    我从柜台上拿起一枝笔让她有点失望，但也同时对我真的将她视为私有的书

    本般重视而感到极度满足。

    我左手轻握在她左边胸部上，立即给她带来触电似的快感让她轻呼一声，但

    她立即忍着不让身体在因为我给她的快感而移动，以方便我在她的左乳上签名。

    我左手在她的左乳上轻揉了几下之后，右手才以最轻程度的能够留下笔迹的

    力度在她的左乳上签名，但没有像宣示主权般刻意用特别大的字体来签名。那几

    下轻揉让她全身颤抖起来，而笔尖轻轻地划过的时候更没有产生任何痛楚，因此

    给她更强烈的刺激，她因此不断地发出浪叫和喘息，我早预料到会出现这种效果

    而抓紧她的左乳，才能够只签一次便顺利在她左边的乳房上写上我的名字。

    等她从强烈的刺激平静下来之后，我示意她继续脱去制服，直至她身上只有

    学校指定的制服适用的鞋袜。

    看着她已经变湿的密穴，我轻笑道：‘你的确很享受作为我的书，作为你的

    主人，我也会满足你这方面的。’即使不会因为我的接触而产生额外的性欲，身

    体仍然会对刺激出现正常程度的反应，刚才对她左乳的刺激已经足够挑起她的性

    欲了。

    她微笑着向我点头，再也不会对向我坦白感到不安或尴尬。

    我让她在原地慢慢转一圈，并按指示改变身体的姿势，让我先欣赏一次她的

    全身。除了长年的运动使她的皮肤稍为晒黑一点，肌肉也因此比较结实，线条变

    得并不太突出以外，没有任何缺点。另外，也没有胎记或其他色素问题，也没有

    比较大或明显的伤痕，也不像部份同年的法定适龄的年轻人那样因为好奇或其他

    原因而已经在身上纹上面积小并且不显眼的小型纹身，说明了她的良好品格。

    在向她确定是否曾经纹身时，她认真地回答：‘从来没有，主人。’

    作为奖励，我把玩她的双乳，并让她对密穴和阴核进行自慰，直到为她带来

    一次高潮。

    我拿起她的内衣物，然后让她在密穴流着淫水的情况下赤裸着身体带着书包

    和制服跟我去职员办公室。

    这时图书馆已经过了关门时间，保安也已经将侧门等其他出口锁上并开始巡

    逻，但如常地不理会我的任何行动。至于盈盈，只要没有我的穿衣服的命令，她

    便继续让别人看到她的身体，连使用制服和书包来遮掩私密的部位都没有，如常

    地跟着我走，对我的服从已经完全凌驾在其他因素之上。

    来到职员办公室，我看似开玩笑地说要帮她进行新书的注册，她不经思考便

    欣然同意。我拿来一份表格让她了解图书馆进行新书注册的正常程序，然后让她

    躺在一张预先清理好的办公桌上。接着，我拿来全部所须的文具，开始认真地在

    她身上进行各项步骤。

    除了那些会为她带来伤害或以图书馆作为拥有者的程序要换另一种方式来进

    行，例如印上图书馆的馆名改为在她身上画上我的印章，各项步骤都正常完成。

    最后，在她的右乳上画上索书号和登录条形码两张标贴，然后向没有开启的电脑

    模拟注册的剩余步骤，再模拟一次借书的程序，但没有设定日期，然后将画在她

    小腹上的借还日期表整个用交叉划去，在旁边写上‘永远拥有’作为完结。

    精神上的喜悦让她更易达到高潮，在整过过程连续数次泄身，不断流出的淫

    水不但弄湿了两腿之间的一大片办公桌的表面，更沿着桌边流下去。

    身体平静下来以后，她坐在办公桌上，接过我给她的一面小镜子，按顺序观

    看她的全身。从胸口到小腹己画上各项图书的印章和资料，除了她的下体以外，

    身上各部位包括右边脸颊都有写上‘包书封套’，左边脸颊也画上写了‘电子偷

    窃警报标贴’的标贴。

    无须我再次说明，她明白这些步骤的重点在象征性上的意义上，不只是代表

    永远拥有她的身心，也代表从全方面拥有和支配她的一生。不需要任何其他行动

    的协助，这一份极大的喜悦让她再一次达到高潮，将淫水再一次溅到己经被淫水

    弄湿的办公桌上。

    作为庆祝，我让她为我进行一次口交，生涩的技巧证明她完全没有任何口交

    的经验，最后也因此在她突然再次达到高潮时使我泄在她脸上。她因此感到不好

    意思，在用口帮我清理干净以后，也用手指将脸上未干的精液全部刮下来再吸吮

    干净。留在地上的一大片淫水和从办公桌上流下的淫水形成相连的水迹，说明了

    她得到那种程度的快感。

    之后，我让她带着制服一同来到女洗手间，再看着她将身上的印章、笔迹和

    脸上的精液全部洗去，并重新穿上制服。这一步基本上只是预防被发现的措施，

    但她却视为正式成为我的所有的新开始，让我对给她建立的新人格感到格外天真

    无邪。

    回到职员办公室，我再一次弹一下手指，并且说：‘打开第十本期刊。’让

    盈盈回到催眠状态，然后将握着的左手伸到她脸前，对她进行最后的催眠设定。

    ‘我的左手里拿着一张我专为你预备的代表你的书本绝对所有权的专用图书

    标贴，只要你将它贴在脸上，它就会和你合而为一，永远不能再分开。

    然后在从此之后，不论你是在催眠或是清醒的状态下，你会将我的任何说

    话、行为和命令完全视为合理，并完全接受和执行我使用任何方式向你下的命

    令。

    并且，当你回复清醒之后，你将永远记得和奉行那张专用图书标贴给予你的

    意义。了解吗？’

    说完，我向她打开左手。

    ‘了解，主人。’盈盈模拟从我左手拿起一张图书标贴和将它贴在额头的动

    作，表情瞬间变成完全服从和最大的快乐和满足感，在同一瞬间再次达到高潮，

    淫水沿着大腿流下。

    设定终于完成，我说出回复清醒的命令：‘将第十本期刊放回架上。’

    盈盈再次回复清醒后，表情再度变成之前催眠状态下的完全服从和最大的快

    乐和满足感的表情，虽然知道那张标贴已经不在额头上，但仍然依恋地轻摸几下

    额头，然后又再次达到高潮，地上再次因为大量的淫水而开始出现水迹。

    为了不让她弄湿制服裙摆，我让她先将裙摆掀起并拿着，才开始和她对话。

    ‘你愿意在身上加上一个记号，来代表我对你的绝对所有权和你对我的绝对

    服从吗？’这只是例行的试验，看看专用图书标贴带来的效果，在性奴身上加上

    记号是可能会引起别人怀疑性奴的突如其来的行为改变的最大疑点。

    她因此变得有点兴奋，密穴再次开始分泌淫水，水光清晰可见。带着有点期

    待的语气，她回答：‘只要主人说明你要求的记号，我会让它永远留在身上

    的。’

    我先看她现在的想法，便问：‘你认为你适合加上那一种记号？如果符合我

    的安排，我将会让你实行的。’现在我已经不能确定那些是不属于我为她建立的

    新人格的不稳定因素了。

    淫水以更快的速度分泌和流下她的大腿，她以更期待的语气回答：‘主人，

    如果可以，我将永远在全身加上你的所有记号，包括在额头上加上代表专用图书

    标贴的记号。’她一边说一边从我在左乳上签名的位置开始，顺次序逐一指出那

    一部位有那一个记号，最后将手放在额头上，并再一次到达高潮。

    看到她的反应，我不禁有点啼笑皆非，明白她刚才为什么选择在额头上贴上

    专用图书标贴，因为那里是脸上没有被书写的部位，即使全身已经清洗干净，她

    也不会忘记那些象征性的记号，不希望它们因为重叠在一起而变得无法辨认。除

    了忠诚地担任我的所有物和性奴以外，她完全变成一名性格天真无邪、在性需求

    上极容易被满足的女孩。

    我对她说：

    ‘那么，现在我宣布给你甚么形式的记号，那是我为你安排的新的生活方

    式，你的新的人生。

    从今天开始，除了以下提出的条件，其他方面你将完全按以前的方式表现和

    生活，不能给人带来那些方面也出现改变的印象。

    除了在我们两人单独相处的时候，或是其他我指定的场合，你将不会称呼我

    为主人，而按你平常称呼我的方式称呼我。

    你永远不会去纹身，或让身体添加新的伤痕，或以任何其他方式让身体添加

    新的瑕疵。

    你将每天刮除颈部以下的任何体毛，并设法将它们永久脱掉，以减少每天刮

    体毛的工作量。

    在图书馆里，你将不会穿任何内衣物，以方便我随时享用你。

    以后每到星期三，无论是否有需要来图书馆办理的事情，你都将前来图书馆

    以等候我的指示，在你离开图书馆前你将会到柜台一次，如果我在指示你可以离

    开前有向你点一次头和敲三次柜台，你需要在当晚来图书馆来服侍我。

    你将推掉当天晚上的任何约会，然后预备好外出至深夜的藉口，带着你的学

    校制服在晚上九时来到图书馆。只要对保安说“深夜特别图书服务”，他们就会

    让你进入。

    直到我通知你离开之前，你将以主人称呼我和无需扮演以前的你。

    最后，你将以穿上制服，全身以职员办公室的文具画上我的所有记号的打扮

    来服侍我；在离开前你将会将全身完全清洗干净，包括洗去我的所有记号，并穿

    回原来的衣服。’

    其实最后一项是可有可无的一项，但是给她心理上的慰藉仍然是应该的。何

    况在催眠带来的绝对控制下，随时能够使其他性奴和所有的职员接受她的打扮，

    而且其他性奴也设定了反常的打扮，只是程度没有她那样夸张而己。

    当盈盈听到主人以那一种语气提出给她甚么记号的时候，已经猜到不可能在

    身上永久加上主人的记号，始终有一点失望；但当知道主人给她的记号就是主人

    为她创造的新的人生时，喜悦的感觉让她再次开始分泌淫水；虽然明白在离开前

    将要将主人的所有记号全部洗去，但是有机会重新加上主人的所有记号，包括在

    额头上画上写了‘张美盈的书本绝对所有权的专用图书标贴’的标贴，她仍然因

    为极大的喜悦而再次得到高潮。

    ‘主人，我明白了。’从高潮平静下来之后，那个我熟悉的女高中生张美盈

    一边以有点不自然的动作继续拿着裙摆，一边以平日和我交谈的语气回答。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    对盈盈来说，她的学生生活非常忙碌，使她从来没有机会认识男朋友，也从

    来没有性经验，更不愿意花时间在追逐潮流，纹身等无聊玩意上。所以即使有主

    人要预备好给他享用的命令和没有放下裙摆的命令，要在异性面前掀起和拿着裙

    摆仍然让她表现得不自然。

    作为处子，她是连自慰的次数都很少，刚才在柜台那里主要是靠主人玩弄她

    的双乳产生的快感的支持和鼓励下，才能够成功在短时间内自慰至到达高潮。不

    管将来失去处子之身的时候是否会感到非常痛楚，她的处子之身大概会给第一次

    进入自己的主人一个惊喜吧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    看着表现正常的盈盈，我作出进一步的试验，我隔着制服再次玩弄她的双

    乳，她的蜜穴虽然己经变湿了，但只是身体对刺激出现正常程度的反应，终于没

    有之前那因为性需求极容易被满足而轻易地大量分泌淫水的情况了。虽然能够松

    一口气，但对于已经挑起她的欲火，我却不希望让她在这种状态下离开。

    命令她再一次脱去制服，我让她跪下再服侍我。她在脱去制服的过程表现得

    更不好意思，但是到跪下之后开始表现得自然起来，开始习惯在和主人一同独处

    的时候向主人展露自己的身体。

    她在帮我脱去裤子之后帮我进行了一次乳交，这一次不需要她将精液喝掉，

    直接泄在她脸上，她明白这是另一种形式的记号，像敷上脸膜那样尽量将精液涂

    满整张脸。然后，她又用双手各为我手淫一次，这两次都泄在她胸口上，她则像

    洗澡似的涂抹在胸口和双乳上。接下来，她一边为我口交，一边练习自慰，到她

    再次到达高潮时，我又已经再泄了几次，也全都泄在她胸口上。我每次泄身，她

    都暂时停下来继续将精液涂抹在上半身，直到她到达高潮时，己经将整张脸，胸

    口、双乳、腹部、双臂都涂上一层精液。

    稍候一会让身体从高潮平静下来，她在我的命令下重新站起来时才发现，脚

    下的地上又因为刚才真正的她的多次高潮，和她刚才的那一次高潮而再次出现一

    片水迹，不禁脸红起来。

    尽管脸红起来，盈盈仍然赤着身再次跟主人到女洗间清洗身体。刚才将主人

    的精液涂抹在身上时候她感到很愉快，但是太得意忘形的结果是清洗起来也比较

    费时，而且她现在还没有真正的她那种能够在任何情况下完全投入执行主人的命

    令的艺力和勇气。

    虽然明白主人是为了确定她己经洗掉身上全部性交的痕迹才进来监察她，刚

    才又己经让主人看清楚全身，也曾经赤身服侍主人，但是在异性面前洗澡还是表

    现得有点不好意思。所以，不管将来是否有需要服侍主人洗澡，这一次她花了比

    平常更多的时候才洗掉上身的精液和双脚的淫水的痕迹。

    另外，她不断再次想起主人能够连续多次泄身也是原因之一，那不可能是药

    物或强烈的性欲便能够产生的现象，只可能是先天的特殊体质，难怪主人会控制

    图书馆作为基地和制造性奴，谁会想到会有人会花时间控制一座图书馆来作为享

    用性奴的场所。

    而且主人今天没有正式进入她的身体，应该是等到第一次正式在晚上服侍主

    人的时候再享用她的身体吧。既然今天是星期三，如果主人没有直接提出，在离

    开前一定要问主人今晚是否要服侍主人。

    还有，她虽然只是真正的她因为重现成为性奴之前的自己和规条没有冲突的

    一切而产生的替身人格，但是她和真正的她就好像一对心灵完全互通的一同服侍

    主人的双胞胎姊妹，而且今后的新生里也有不少由她执行的规条，何况每次来到

    图书馆的时候她也都有机会被主人召唤前去服侍主人，所以不管主人在她今生会

    不会发现她，她也会为主人努力。

    如此，她一边胡思乱想一边洗澡，各种条件集合起来另她从走进女洗手间直

    到洗完澡都没有停止脸红。

    回到职员办公室，在盈盈重新穿上制服后，我鉴于时候已经不早不打算再生

    波折，便示意她离开，但是她却表示虽然今天只是第一天，但也是星期三，所以

    希望在离开前知道今晚是否需要前来服侍主人。

    我虽然对她在不必面对认识的人的时候便对性奴的工作过份认真的态度感到

    有点无奈，但是既然她愿意提早开始性奴训练，便顺其自然吧。

    我和带着书包的她循例地来到柜台那里，我们如常地分别来到柜台前后，在

    没有旁人的情况下我们无须以其他行为作为掩饰，我直接向她点一次头和敲三次

    柜台。接着我带她去侧门，离开前她向我鞠躬说今晚会准时来服侍我，待会回到

    家里会先刮干净体毛和洗干净所有制服，今晚出门前也会先洗澡和带同一套第一

    次穿着的新制服，以便以后能够以最佳表现服侍我，然后从我重新打开的侧门离

    开。

    目送我的第十名成年女生性奴的离开，我不禁为今天刚好是星期三所引起的

    影响感到意外。

    我只以学历在高中或以上的成年女生作为目标，并按拥有的次序分配到一星

    期的每一天，并暂定制造十四名女生性奴让每天有两人能够选取或轮班，以减少

    她们连续在晚上前来的次数。盈盈只因为是第十人而被分配成为第二名在星期三

    服侍的性奴，但她却误会因为她加入成为性奴的今天是星期三，而被选定从此以

    星期三作为她工作的日子。

    以拥有的次序作为导入催眠的关键字的一部份只是一项习惯，将她们定位为

    拥有藏书身份的性奴亦是一项习惯；但之前制造的性奴的产生的新人格基本上和

    原本的人格没有冲突，也不会在模拟旧人格的时候仍然渴望以不同的身份继续负

    责性奴的工作。盈盈她是第一个出现和原本的人格相差极大的新人格，和第一个

    模拟旧人格的时候仍然对执行性奴的工作过份认真的例子。

    重新将侧门锁好，保安们开始打扫馆内各处，每次制造性奴的当天，在完成

    之后都由他们清理一切性爱留下的痕迹，每晚的享乐之后亦都如是。在集齐七名

    成年女生性奴之前，空缺的那一晚都是由女职员代替，每次事先在当天她们下班

    前才选定当晚的人选。

    高中女生们因为比较多接触她们的学校制服装扮而形成偏好，选定以她们的

    学校制服作为性奴服侍工作时的制服，而大学女生之类没有学校制服的女生则让

    她们将高中时的制服修改好尺码永久作为她们的性奴制服。

    至于女职员们，一向以性感的女仆装扮显现仆人和性奴的双重身份，也是在

    晚上带着她们的女仆制服来到图书馆后才更衣开始工作，以往的工作是直接代替

    女生性奴的空缺，现在则逐渐改为帮助女生性奴得到性满足，还有负责茶水和协

    助保安们进行清理的工作。

    不让女生和职员们将性奴制服留在图书馆是因为保密的需要，没有人知道何

    时会有拥有职权的人毫无先兆地前来图书馆，所有人能够对整件事守口如瓶却无

    法在突发事件出现时使可疑物件暂时消失。

    对于今晚享乐的场所，他暂时还没有决定，图书馆内的大小房间，包括储物

    室等在馆务里不常用的房间他都曾经使用。

    男女洗手间、职员办公室、茶水间等色情游戏里常用的场所是经常使用的；

    但是最常用的是供读者和访客看书的阅览室，那几组大型的书桌和沙发是适合饮

    食和多p的理想场地；至于天台和馆外的空地也曾经尝试，虽然在四周建设了几

    座商业大厦，能够看到天台的景象，但是一向没有加班的职员，大厦保安和警员

    的巡逻都不算频密，算是市区内其中一处在晚上人流比较少的地方之一，只要小

    心便能够不会被发现。

    原本已经预定了今晚的性奴，现在加上盈盈，今晚将需要额外的女仆来照顾

    和训练盈盈了。本来在每日最多只有两名性奴的情况下，将很少会安排两人在同

    一晚前来服侍，但也不是没有这方面的打算的。而且也不是第一次出现临时召唤

    更多女仆前来服侍的情况了，现在还未到夜晚，先决定和知会其他今晚服侍的女

    仆吧。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    后记：

    本文全属原创，从未参考任何以图书馆作为主要场景的游戏，但是在将整个

    催眠过程分段进行时，却因为各项行动所须而不能集中在同一场景完成，才索性

    分别在能够提供行动支援的地点进行。因此还有大量创作空间，欢迎大家续写。

    主角庄永康是行事小心、爱惜他的性奴和照顾手下的大小图书馆员工的人，

    所以没有穿环、纹身，或是人形犬训练等更进一步的色情游戏的热点，希望续写

    的朋友能够注意。

    最后，本文无法在催眠程序或命令上的创作上产生突破，算是小小的缺点。

 
第092章一家之主

    一家之主

    关上让人昏昏欲睡的电视，鲍勃准备去附近的公园走走。告别了母亲后，鲍

    勃关上门，轻快地踏上了门外的小路。这是一个明媚的春日午后，他走上街道，感受着这拂面的暖风。不远的公园处，传来了阵阵足球赛的呼喊声。鲍勃慢慢地沿着草地，看着正进行的比赛。

    他看到一对父母正在激动地为他们的孩子们加油，那是两个十岁左右、正在场上拼命抢着球的男孩。

    鲍勃慢慢走近球场，同时侵入了那对父母的意识中，每当他发现可能会有趣的事时就都会如此。可惜的是，这次似乎并没有什么让他感兴趣的事，他开始考虑是否要继续前行。但当他走到球场边，他才留意到刚才那个家庭中那位美丽的母亲。一头披肩的金色长发，衬托出她那俏丽的面容。她有着魔鬼的身材，还有那恰好的胸部，鲍勃觉得它应该有c罩杯。他注意到，那名站在她身边并扶着她的男人正是她的丈夫，一个瘦瘦的、穿戴着衬衫领带的男人，也许他刚刚下班赶来看这场周六下午的比赛。他有着一头梳理整齐的棕发，戴着的细边眼镜勾勒出一幅友善的面容。

    鲍勃看着他们为比赛加油，然后又进入了那位金发女子的意识中。他立刻便知道，她的名字叫凯蒂，而那男人叫蒂姆，蒂姆・布鲁克。那两个正在踢球的男孩，名字是威廉和乔迪。

    他在场边坐下，并开始观看比赛。鲍勃并不了解这两个球队，也不想关心，只要知道是红队对抗蓝队就行。很快，他就在红队中找到了布鲁克的那两个孩子，那两个同样有着一头棕发的男孩。

    鲍勃边看着比赛，边感受着从凯蒂那传来的如潮般的喜悦。突然从人群中传来的一阵呼声，把他的注意力带回到比赛。

    威廉得到了球并朝球门冲去。这可能是他第一次有机会进球，鲍勃从凯蒂那感受到越来越多的期待。于是鲍勃决定尝试下他在最近几个月新发掘出的能力中的一个。

    凝视着防守威廉的那些球员，鲍勃让他们因为自己绊脚而跌倒。现在只有那唯一的守门员能去阻挡进球。鲍勃给威廉的意识中加入必胜的信念，而后又把一个疑惑的种子放入那守门员的头脑中。威廉射了门，同时鲍勃也用他那还毫无经验的遥控能力让球朝门里飞，而且当门将想去扑救时，鲍勃让他重得像块石头那样压在地上。最终球越过了门将，并进了球门。

    当比赛结束后，所有红队的家庭都跑进球场向威廉，还有他的队友庆祝。鲍勃从意识中感受着人们的幸福感，并等待着人群的疏散。在教练完成了与队员们的对话后，红队的队员们也准备离开了。布鲁克一家走向了他们的房车，而鲍勃也决定加入到他们之中。

    喂！等等我！鲍勃边喊着边在后面追着。

    快，儿子！我们这就回家去！蒂姆回头看着鲍勃，笑着喊道。

    鲍勃成为了他们的长子，并期待着能从中找到什么乐趣。

    鲍勃看着蒂姆把孩子们的球袋放入那辆白色房车的后面。车的前排是个横排长座，而后面还有两个座位，一共有五个座位。

    凯蒂，你屁股后面有根草。说着鲍勃拉着她的手臂让她转过身来，并在她的裙子上擦去那想象中的草。

    噢，谢谢你，鲍勃。凯蒂说着，带着些意外，但又不知道为何如此。

    妈妈，为什么鲍勃能叫你凯蒂？乔迪不由抱怨道。

    他比你们两个大，而我们也认为他已经足够大了，如果他想那样，当然可以。

    凯蒂重申了这个鲍勃刚才灌输到她脑海中的决定，而乔迪显然仍对这个答复不太高兴。

    你们两个家伙坐前面怎么样？鲍勃建议道。

    太好了！威廉叫道，并急切地爬到了车厢的前排，而乔迪也紧跟着他。

    好了，大家都准备好了吗？蒂姆回到了车里并问道。

    走吧蒂姆，我和凯蒂坐后面。

    布鲁克一家住在城镇的另一边，所以回去的路上需要花费一些时间。

    鲍勃紧靠着凯蒂坐着，而她正愉快地和前排的丈夫还有孩子们聊天。鲍勃把他的手放在她的膝盖上，并告诉凯蒂无论他做了什么都是正常的，她默认了这个要求。

    慢慢地，他的手穿过那条黑色中裙，滑向了她大腿内侧。继而，他的手指爬向了她的内裤，轻轻地贴在她的阴部上。凯蒂在她的座位上，因为那几根困扰着她的手指，而难过地扭动着身体，并把她的腿稍微打开了些。随着他的中指从那棉质内裤的靠近阴部的边缘探入，他缓缓地滑动着他的手指，轻快地擦过她的阴核，而这也导致了她惊地一下子跳了起来。

    后面怎么了？你们俩没打起来吧？蒂姆开玩笑地问道。

    鲍勃抬起头，发现蒂姆能通过前面的后视镜看到后面发生的情况。鲍勃通过意识让蒂姆调整后视镜，从而每次看的时候都能看到他妻子的胯部。

    噢，什么事都没有，蒂姆。我们只是在玩游戏。鲍勃轻笑着回答。

    鲍勃抓住那条内裤的裤头，并拉开了她的腰带。然后他把他的手伸进去，用他的手掌托起她那温热的阴部。凯蒂发出了一声轻微的呻吟，并再次调整了她的位置。轻轻地他开始用他的指尖抚摸她的阴部，在那草丛与阴核间来回游走。他的食指在那两片肉唇边上下滑动，然后又开始慢慢地绕着它打圈。

    凯蒂现在已经靠在座位上，正闭着眼睛慢慢地舔着嘴唇。她的脸上带着兴奋，随着一声突然的喘息，轻咬着自己的下嘴唇来让自己放松，而前额上也渐渐泛起那散发着清香的汗珠。

    鲍勃举起另一只手，穿过她的头发，伸到脖子的另一侧，轻掠过她的脸并贴着她那丰满的嘴唇。她分开了她的唇并轻轻地张开了她的嘴，让鲍勃把他手指滑过她的嘴唇进入到她嘴里。她温柔地吸允着它们。然后鲍勃把他的手下移到她的下巴，接着向下伸向她那件绿色棉布短衬衣。鲍勃熟练地用一只手解开了那件衬衣最上面的两颗纽扣，恰好地露出了她的乳沟，并让他能把手伸进她的衬衣内。他把他的手滑进她左边的胸罩内，并开始温柔地用手指揉弄她的乳头。然后鲍勃就同时用一只手摩擦她的阴核，而另只手则来回反复揉捏她的乳头。

    鲍勃抬头看到蒂姆正专心地看着它们。他能感受到蒂姆正不知所措。那个被认为是他儿子的人，正在玩弄他的妻子，而那也正是鲍勃的母亲。蒂姆知道肯定哪里出错了。另一方面，他正在看着自己的妻子被别人玩弄。他知道这肯定也有什么地方不对。然后最终他还是看着他的爱妻被玩弄，并被刺激到随时都可能达到高潮。这让他无所适从，而加上鲍勃又命令他把这些都认为是正常的，蒂姆最终还是在忐忑与期盼中，看着整个事件的发生。

    凯蒂轻轻地呻吟着，然而当她感觉到鲍勃那粗厚的中指伸进她那微湿的阴户后，突然发出一阵大声的呻吟。

    鲍勃开始用手指进出她那湿润的小穴，用他那每次都要整个伸入的手指来给她挠痒，同时在每次手掌接触的时候用它搓揉她的阴核。

    当鲍勃继续不停地努力时，他发现她正变得越来越激动。他开始增加他的速度，并继续爱抚她那可爱的乳房。她的呻吟声越来越响，似乎正在走向最后的高潮。

    当蒂姆从镜子里看到这情况后，他甚至惊讶地停下了车，而他的两个孩子则丝毫没察觉到他们身后发生的事，只是抱怨着这辆车马力实在太小。

    鲍勃更快地抽动他的手指，直到最后的一个猛插，她拱起她的背，然后猛地把乳头挤向车顶，迎来了最终的高潮。

    鲍勃很快从她的内裤里抽出了手，然后把他那湿润的手指放进她张开的嘴里擦干净后，坐回了自己的位子。

    当凯蒂感到汽车重新发动后，她才恢复了意识。她再次调整了她的位置，然后笑着看着鲍勃。

    那么鲍勃，晚饭你想吃什么？

    第二章

    鲍勃已经打电话回自己家，并告诉自己真正的母亲说他将在朋友家里住几天，所以他的家人不会担心他，而他也已经在这享受了一顿丰盛而和睦的晚餐。

    布鲁克一家晚上一起看了电视，当然都是些鲍勃要看的节目。两三个小时后，凯蒂送了两个孩子去睡觉，现在也到了大家都要睡觉的时间了。鲍勃随着布鲁克走进了卧室。

    蒂姆，看来你还没为我准备好房间，今天你只能睡沙发上了。说着鲍勃从双人床上把枕头递给他。

    蒂姆想去争论，但脑中却有什么在告诉他这样完全可以接受，所以最后他还是默默地拿着枕头回到了客厅。带着愉快的笑容，鲍勃关上了卧室的门，等待着凯蒂从孩子们那回来。

    鲍勃，蒂姆去哪了？

    他要睡在沙发上，直到你们准备好了我的房间。你们怎么忘了你们还有个孩子？鲍勃假装难过地问道。

    噢，真是太对不起了，鲍勃，我们也不知道怎么会这样。凯蒂窘迫地说道。她真的对竟然忘了为儿子准备房间而感到难过，尤其是他们已经在这个房子里住了好些年了。

    算了，没关系，我只要有个地方好睡就行了。鲍勃说着，并愉快地拍打着他坐着的床。你快去换睡衣吧。说着，鲍勃给凯蒂扔去一件漂亮的睡衣。

    凯蒂点点头，开始迟疑地解开她的衬衣。

    快点，已经很晚了，我可要关灯睡觉啦。鲍勃抱怨道。

    对不起。她说着并开始脱下那件衬衣。很快，衬衣和裙子被脱了下来，露出了里面白色的内裤和胸罩。她把手伸到背后解开了那件胸罩，让它从手上滑落。鲍勃盯着她那肥硕浑圆的乳房和那鲜艳小巧的乳头。她开始穿上她的睡衣，但鲍勃阻止了她。

    你难道不脱内裤就上床？

    哦……当然不是。她犹豫地说道。

    鲍勃点点头表示了他的认可，而她也慢慢地脱下那条内裤，露出了底下那片草丛。她拿起那件长睡衣，从头上套进后，由它滑下遮住整个身体。

    凯蒂跪在床边，准备开始每晚睡前的祈祷。

    鲍勃不敢置信地看着这幅美丽的画面。他从她身边爬过，然后再坐到床边，专注地看着她。凯蒂也看了看他，并笑着说：鲍勃，该开始祈祷了。

    好的。他说着，也在她身边的床上跪下。

    她低着头，闭上双眼握住双手放在胸前。鲍勃看着她开始轻声地念起睡前祷告词，然后便立刻从意识中命令她，在听到他说阿门之前，忽视他所做的一切，并且不能停止祷告。接着鲍勃便马上兴奋地托起他身边的那对乳房。哦，那是如此的美妙和温暖，鲍勃享受着掌中沉甸甸的感觉。他轻轻地掂了掂它们，然后又把手向上伸去，用手掌盖住她的乳头，慢慢地揉压着那对美妙的乳房。

    他隔着那柔软的睡衣，轻轻地摩擦那两粒小巧的乳头。然后鲍勃用他的双手抚摸着她的双臂，再沿着后背，越过她的双臀，滑过大腿后侧，直到膝盖旁的睡衣边。接着他拉着那睡衣，缓缓地向上抚摸着她的大腿，再是那臀部，而这次他停在了那。他用手抓住了她的屁股，像揉面团那样，轻轻地挤压、揉捏着它们。

    凯蒂发出了一声满足的叹息，然后继续愉快地祈祷着。

    鲍勃的阴茎已经高高地顶起了他那条短裤。他急忙伸手去解开它的束缚，把他的坚挺解放了出来。他绕着她的膝盖，走到她背后，双手再次抓住她的屁股，感受那柔软的触觉。他用膝盖从后把她的双脚顶得更开些，从而尽可能的贴近她。然后，他抓着她的臀并让她的背靠向自己，把她稍微提了起来。现在，他有了更多的空间能够活动，他让她更向前的趴下些，并把她的臀部移到更好的位置上。但这些动作却也导致了睡衣再次滑落到了原先的位置。鲍勃迅速地把她的睡衣卷到她后背上，让重力使它们能挂在那里。然后他伸出了他的左手，慢慢地划过屁股上的那条沟谷。他的手指继续下滑，慢慢地掠过她那紧窄的菊花，而当他的手指贴着它时，凯蒂不由地轻颤着。接着向下，掠过那菊花与小穴间的敏感肉体，然后停留在那温暖潮湿的肉唇中。他开始轻轻地用手指在上面拨动。他能感觉到那里正变得愈加湿润，而他也开始把手指探入她的身体中。他只是轻轻地插入他的手指，而让她能短暂的感受到后，又再次滑了出来。

    凯蒂现在正在几乎无意识地呻吟着，而且她仍在继续念着祷告词，而没有意识到任何不对的地方。

    鲍勃又开始在那美妙的肉唇边用手指细细地画着圈，慢慢地，圈越画越大，但在触碰到阴核前，却又快速地缩回去，以此来延长对此的期待。他熟练地抚弄着她的肉唇，而当他搓弄着肉唇间时，甚至能听到水被榨出的声音。他决定不再等待。把那已经巨大的坚挺向前压去，穿过臀部的沟谷，开始上上下下地滑动着，感受那轻微的摩擦感。当他感到已经不再满足于此时，他把那巨龙的龙头向下滑过那柔软而充满弹性的雪臀，来到了那潺潺的水源边。他把他的龙头在那开孔边上下划动着，试着去沾上更多的汁水。随后，他便把那巨大的坚挺开始慢慢地、小心地挤进她那火热的、湿润的阴户内。鲍勃惊奇地感受到她的身体里仍是如此的紧实，即使是在生过了两个孩子后。而这也是个意外的收获。

    凯蒂在她感觉到有个陌生人的硬棒捅入了她的阴户时惊讶地发出了一声尖叫。她非常忠于她的丈夫，而她也从不认为可能和别的人发生什么。但这次不同，她不知道为什么会这样，但她觉得现在并不是有什么人和她发生了什么，她只是在单纯地享受这快感。她知道无论如何她都必须继续进行她的祈祷，所以她努力地祈祷着，以此来忘记那些干扰。

    鲍勃尽可能地沉地更深，并感受着其中的各种美妙滋味。她那温热的阴道让他感到如此的舒爽，而他也知道他能在任何自己想要的时候享受这与她结合的乐趣。他抓住她的屁股来让自己能推得更深，并把它抱到自己舒服的位置开始用他自己的方式，慢慢地加快节奏，在她的身体里抽插着。

    凯蒂能感受到身体里的性高潮正要汹涌而来，但在她的理智中，她觉得没理由会让她有这种感觉。或许她需要做的就是去克服这种感觉，凯蒂认为她以后应该花更长的时间来做祈祷。

    鲍勃开始更用力地在她的身体里连续撞击着，几乎每次都要将她推到床上，而他也渐渐地感到了高潮的来临。随着最后的一击，他猛地深深地插入她的阴户，将那股温热有力地涌入她身体的深处。

    当凯蒂感觉到那股温热深深地射入她的体内，她也立刻在随之而来的高潮中全身不由自主地抽搐着，但与此同时，她却还在努力地继续祈祷着。

    鲍勃抽离了她的身体，在她身后坐下，而她则趴在床边继续祈祷着。带着疲惫而愉悦的笑容，鲍勃重新爬回了凯蒂身边。

    他静静地看着她的脸，享受着她那错乱的表情，而她还在努力地摆脱那让人飘荡的愉悦感而去专心地做她该做的事。鲍勃看了会儿后，觉得现在应该去睡觉了。

    阿门。他看着她说道。

    立刻，她放下了双手并睁开了眼睛。

    你看，鲍勃，没有什么比这更能让你放下所有的事。

    的确，没有比这更好的了。他一边钻到被子里，一边带着顽劣的笑容说道。

    凯蒂关上了床头灯，也滑进了被窝准备睡觉。但当她准备开始休息时，她感觉到鲍勃挪到了她的背后并将他那坚挺插入了她双臀间。

    我想我似乎还有些事没放下。他在她耳旁嘀咕着，同时牢牢地把她的右乳房握在手里。

    第三章

    当鲍勃和凯蒂走进厨房时，蒂姆坐在餐桌前，看着报纸。鲍勃正穿着蒂姆的一件昂贵的丝绸睡衣，而凯蒂则只穿着一条淡紫色的丁字裤。往常这样肯定会让蒂姆感到诧异，但在这个早晨，鲍勃扯着他妻子的左乳房穿过厨房的场面，并没有让他感到疑惑。

    早上好啊，鲍勃。昨晚睡得好吗？

    的确不错，不过我现在还有些累呢。鲍勃在他身旁坐下，边说着，边轻轻地给了他一肘，还笑着朝他眨了眨眼。

    凯蒂，虽然今天是星期天，但我早上还有个会要开，今天只能来得及喝这杯咖啡了。蒂姆说道，全然没发现鲍勃的暗讽。

    好吧，亲爱的。今天我也没时间做早餐，鲍勃这边的事我还没做完呢。一边说着，她跪在地上开始往桌子底下爬。告诉孩子们让他们自己弄点麦片吃吧。说完她便消失在桌子底下。

    好的，亲爱的。蒂姆说着，便又拿起咖啡，继续看起了报纸。

    凯蒂把鲍勃那已竖立起的阴茎从那华丽的睡衣下拉扯出来，温柔地从根部舔到顶端。她用舌头绕着马眼打着转，然后便张开嘴，从那两片唇间，把那坚挺整个地吞了进去。

    在凯蒂吞吐着鲍勃的坚挺的几分钟后，便看到两个孩子急忙忙地冲进了厨房。

    你们自己去倒些麦片吃，再去看动画片吧。蒂姆从报纸后说道。

    鲍勃没有理会两个孩子捧着麦片粥又跑出了厨房。

    她非常不错，不是吗，蒂姆？

    嗯？蒂姆看着报纸茫然地问道。

    口交。她很擅长这个。鲍勃指着桌下凯蒂那上上下下忙碌而忽隐忽现的脑袋说道。

    呃，我觉得我们不应该谈论这些东西，鲍勃。蒂姆说道。显然，他仍然认为鲍勃是他们的儿子。

    鲍勃决定继续深入这个话题。

    我们不能谈论这个吗？

    不行，鲍勃。这不是父子间该谈论的事。

    但她现在就在餐桌下吃着我的鸡巴，这样不是很好吗？

    蒂姆一下子愣住了，但随后，鲍勃便从他脑海中抹去了这些困惑。

    嗯，这很正常，鲍勃。每天早上人们都要去吃他们想吃的早餐，不是吗。

    嗯，没错。对这个蒂姆脑袋里想出来的奇怪解释，鲍勃晃着脑袋笑道。

    鲍勃能感觉到，在凯蒂不断地吞咽中，高潮就快要到来。不好意思，蒂姆，我接下来有点事要忙。鲍勃再次指着凯蒂说道。

    没关系，请继续。说着，蒂姆又回到了他的报纸中。

    鲍勃俯下身，双手穿过凯蒂的头发，抓着她的后脑，开始更快速地前后移动着她的头。

    当他的巨棒比她所想的更深地插入她喉中时，她感到有些窒息。她其实并没有多少口交的经验，只有过极少数的两三次，也只是作为和蒂姆间的一种情趣。她以前更是从未咽下过精液。

    鲍勃感觉到在她的意识中，她正准备吐出他的巨棒，而用手来帮他解决。这样绝对不可以！他马上在她脑海中抹去了这个想法，而且现在她发现，在拔出她的脑袋前，她必须吞下每一滴的精液。

    鲍勃能感受到她的舌尖在他巨棒的底下划着圈，而当它舔过他的阴囊时，那里传来了一阵巨大的快感。他猛地把她的头按向自己，这让他的阴毛都伸进了她的鼻子里，然后，他便把那股温热，深深地射入她的喉中。

    凯蒂感觉到一股接一股的精液射在了她的喉咙后壁。忽然涌来的一阵饥饿感，让她不由急忙地大口吞咽着那些精液。

    随着凯蒂的一阵抽气声，鲍勃的棒子从她的双唇间滑出。凯蒂躺在地板上，而鲍勃则惬意地抬起头，靠在座位上，享受着刚才的余韵。最终，凯蒂拖着微微颤抖的身体，慢慢地从餐桌下爬了出来。

    谢谢你，凯蒂。早餐我想要培根和鸡蛋，我想我现在正胃口大开。

    听起来不错，鲍勃，祝你好胃口。蒂姆说着，拿起公文包站了起来。他走到正开始准备鲍勃早餐的妻子身边，亲吻了她。

    你吃什么，凯蒂？

    嗯，我已经先喝了点美味的饮品，也许等会儿我会再去喝些。她带着期待地说道。

    那就祝你们俩今天愉快吧。说着蒂姆便走向门外上班去了。

    第四章

    鲍勃用新配的钥匙打开了布鲁克一家的房门，走了进去。现在是晚上九点，鲍勃估计两个孩子都已经去睡了，而凯蒂则可以做些取悦他的事。他已经有近一周没来这里了，因为他感到对他们似乎已有些厌倦，但他还是决定在这个家庭里度过这个周末。

    鲍勃在客厅里找到了蒂姆，他正在一个人看着电视。

    嗨，鲍勃，过得怎么样？

    嗨，蒂姆。其他人呢？

    家里有点事，凯蒂和孩子们都去了她母亲那住几天。

    这让鲍勃很恼怒，因为他只能去找些别的事做。

    那么，蒂姆，你接下来要干什么？

    我正准备去约翰家。

    约翰是谁？

    一个老朋友，我们已经认识约翰和梅丽莎好些年了。

    梅丽莎是他的妻子？

    是的。说着蒂姆从椅子上站起来。我想再不出发就太晚了。

    我想和你一起去。鲍勃说着，眼里闪烁着顽劣的光芒。

    嗨，蒂姆。一位小巧的、剪着一头棕色短发的女性打开了门说道。

    鲍勃，这位就是梅丽莎。蒂姆指着站在走廊里的那位戴着眼睛，正微笑着的美丽女性说道。梅丽莎，这是鲍勃。你还没见过他，但你以前应该听我谈起过我这个大儿子。

    当然，蒂姆。嗨，鲍勃，很高兴见到你。她愉快地向鲍勃伸出了手。

    嗨，梅丽莎。鲍勃在调整了她的记忆后，握着手说道。她是个身材小巧的女人，但除此之外，她身上的其它部位可并不小。鲍勃几乎立刻便喜欢上了她。

    别再站外面了，快进来。她说着，拉开门，让他们从她身边穿过。

    鲍勃跟着蒂姆走进房子，穿过走廊来到了客厅。

    约翰人呢？当梅丽莎跟着他们走进客厅后，蒂姆问道。

    我想他现在应该在看电视。边说着，她随手指了指隔壁房间，而从那也隐隐约约地传来了足球比赛的声音。

    蒂姆，我们先在这和梅丽莎聊会儿吧。鲍勃建议道。

    嗯，好吧。蒂姆有些讶异，但却愉快地同意了。

    鲍勃从桌上拿起了一个相框，看着里面那个和蒂姆家两个孩子一起玩耍的男孩。

    这是谁，梅丽莎？鲍勃问道。

    那是安迪，我们的独生子。她微笑着说道。我想你应该在你家碰到过他，他经常去那。

    鲍勃并不总待在家里，他可是个忙碌的小伙子。蒂姆边说着，边微笑着把鲍勃的头发弄乱，就像是一个自豪的父亲一样。

    鲍勃把相框放回桌上，但它却从他手里滑了出来并掉到了梅丽莎身前的地上。

    啊！鲍勃叫着的同时便俯下身要去捡它。

    哦，没事，我来捡。说着梅丽莎飞快地弯下腰捡起了相片。而在她弯腰的时候，鲍勃甚至能从她那件宽松的浅蓝色t恤衫间，直接看到那一对覆着运动文胸的乳房。看来她之前应该是在跑步或是做什么运动。

    鲍勃突然从蒂姆的意识中感受到一阵汹涌而来的兴奋感，而当鲍勃看向他时，蒂姆正目不转睛地从梅丽莎衬衣间看着那被文胸覆盖着的一对乳房。

    当梅丽莎站起来的同时，鲍勃和蒂姆都不约而同地看向了别处，所以她还仍未发现刚才在不经意间已经泄露出了一片春光。她把相框放回桌上后，走向了厨房。

    你们谁要喝点饮料吗？茶还是咖啡？

    咖啡不加奶，谢谢。蒂姆回应道，同时鲍勃摇了摇头表示了拒绝。

    当梅丽莎在厨房间忙碌时，鲍勃开始去查看蒂姆的意识。他发现了蒂姆对梅丽莎的渴望，但蒂姆却坚守住一个丈夫的责任，从未超越过幻想的界限，最多只是像刚才那样偷偷地看一眼。鲍勃愉快地笑了笑，决定给他一个惊喜，毕竟鲍勃相信自己是一个公平的人，而他让自己能在任何愿意的时间里占有凯蒂，却从没任何怨言。

    鲍勃在思考着方法的时候，梅丽莎拿着蒂姆的咖啡走了过来，然后背对着鲍勃，把咖啡递给了蒂姆。

    鲍勃伸出了手抓住了她的屁股，而她除了开始时的一点惊讶外，就没再做出别的表示。

    梅丽莎，我和蒂姆都非常喜欢你刚才给我们看的。鲍勃说着，便看到蒂姆的脸色正飞快地因为尴尬而变红。

    刚才给你们看了什么？梅丽莎无辜地问道。

    鲍勃把他的手从她的屁股上往下移，沿着大腿外侧和臀部底部打着圈。他能感觉到她意识中那阵短暂的讶异，但很快，他就把这些想法压制住了。现在她会愉快地接受任何他或蒂姆做出的决定，因为这样就是平常地和朋友一起喝咖啡。

    你之前弯下腰时，我们能从你的衬衣间看到你美丽的乳房。

    蒂姆立刻惊吓地吸了一口气，并给了鲍勃一个惊骇的眼神：鲍勃，你不能对梅丽莎说这种事！

    为什么不可以，蒂姆？梅丽莎问道。

    啊？蒂姆不由迷茫地道。

    我不介意被蒂姆欣赏。我是个有吸引力的女人，不是吗？

    你当然是的。蒂姆说着，仍不确信到底发生了什么。

    嗯，那我为什么不该接受来自两个诚实的男人的赞美？你不喜欢我的乳房吗，蒂姆？

    ……它们非常漂亮。蒂姆说着便停顿了下来，缩着身，等待着可能跟随而来的梅丽莎的鞋子攻击。蒂姆确信他随时都可能迎来她的暴怒，虽然现在她看起来还很冷静。

    那你们想要更清楚地看它们吗？

    这导致了蒂姆差点被咖啡噎住，随后他带着不可思议的表情抬起了头。

    我们当然愿意看梅丽莎你那美丽的乳房。鲍勃替震惊地说不出话的蒂姆回答道。

    立刻梅丽莎便脱下了t恤，并骄傲地托起她胸前那被文胸包裹着的乳房。

    非常漂亮，梅丽莎。但如果你能脱掉文胸的话，我们能把它们看得更清楚。鲍勃建议道。

    蒂姆不可思议地看着鲍勃，但当他感到梅丽莎又有动作时便再转回了头。

    梅丽莎轻轻地解开了她的文胸，托着它过了一会儿后，便仿佛给个雕塑第一次揭幕似的，猛地脱下它，并展现她那两堆隆起。她那小巧红嫩的乳头像是闪亮的草莓般挺立着，而蒂姆正用惊畏的眼神盯着它看。这远远超过了他的想象，他从未想过能看到这种场景。而如果没有鲍勃的影响，他也许就到此为止了。

    梅丽莎期待地看着他们两，正等待着他们的回应。

    鲍勃夸张地向后坐着：太棒了，真是太漂亮了，你不这么想吗，蒂姆？

    是的，太漂亮了！蒂姆来回看着他眼前的两粒乳头，而鲍勃更是催促着他到桌子前面来。

    梅丽莎正遵照着鲍勃的指示，完全没感觉到有什么不对，而且她现在正享受着这种感觉。

    那你喜欢它们吗，蒂姆？她问着，并在他面前来回摇晃着它们。

    蒂姆沉默了一会儿，而当鲍勃的指示进入他头脑后，他接受了这是正常的情况。是的，它们很可爱。蒂姆目不转睛地看着说。

    梅丽莎像个女孩一样咯咯地笑了起来：我不知道原来你觉得我还是有吸引力的。

    我们很愿意来寻找你身上诱人的地方，不是吗，蒂姆？

    蒂姆愉快地点点头，并继续心动地看着眼前的乳房。

    蒂姆，你好像真的很喜欢它们。梅丽莎咯咯笑着。你想要摸一摸它们吗？

    我可以吗？蒂姆问着，就仿佛一个渴望的少年。

    去吧。

    蒂姆慢慢地把手伸向她，托起了她的左乳房，轻轻地用手掌挤压着它，并享受着乳头顶在手心的触感。他用了更多的一点力来挤压它，然后再伸出了另一只手，开始给予另一个乳房同样的款待。

    梅丽莎发出了一声轻柔、满足的叹息，并惬意地闭上了眼。

    鲍勃坐着看着梅丽莎缓缓地前后摇摆着，享受着乳房被抚弄的快感。

    你真是太棒了，梅丽莎。我打赌你的屁股肯定也很漂亮。鲍勃企图继续推动些发展而暗示道。

    当然如此！我每天都保持跑步。她对他笑道，然后又把脸转回了正拼命紧紧抓着她乳房的蒂姆：蒂姆你想看我柔软的屁股吗？

    好啊。蒂姆立刻便回应道。当她稍微退开了些，并开始脱下她的裤子时，他放开了她的乳房。她轻轻地滑下那条灰色健身裤，最终用她的跑鞋把它们给踢开了。她就穿着一条丁字裤站在他们面前，并踮着脚尖转了个圈，来展示她的身体。

    美极了。鲍勃赞美道。

    太棒了！蒂姆开心地说道。他变得更大胆了些，勾着手指示意她过来。而让他高兴的是，她确实照着他的要求走到了他触手可及的地方。他把手伸到她身后，摸了一把她的屁股。它们是如此的光滑而有弹性。他在她的肉体上轻轻地移动着指尖，直到再狠狠地抓了一把她的屁股后，开始揉捏她的屁股。

    梅丽莎笑了一会儿后，便开始认真地享受着这种感觉。

    喔，我在你下面完全看不到一根毛发，梅丽莎，难道你把它们都剃掉了？鲍勃模仿着一种无辜的语气问道。

    不，我只是喜欢让它们保持干净整洁。梅丽莎说着，然后笑着把内裤的正面扯到一边，露出了干净整洁的毛发。那是一小簇在阴核边的毛发，而且阴户看起来干净平滑。

    蒂姆忽然看到他面前正对着的赤裸的阴户，当场就感到差点心脏病发作，但在他反应过来之前，她又放回了内裤而让它又回到了原先的位置。

    梅丽莎，你应该知道这些事。鲍勃说着，把她叫到了身边。

    她立刻摆脱了蒂姆，开心地小跑向鲍勃，而这似乎让蒂姆看起来很受伤。

    什么事，鲍勃？

    蒂姆现在非常可怜。

    呃？

    他非常需要你，我从没见他有过如此高的欲望。

    蒂姆感到他的心仿佛被高高地吊起，而在当他听到鲍勃的话后，忽然又感到他的心像是猛地被狠狠地摔向地面。

    什么！蒂姆惊恐地说道。

    真的吗？梅丽莎问道，并直直地看着他的眼睛。

    呃……我……

    别绕圈子了，蒂姆。你可以要她弯下腰摸着脚趾，然后你就可以从后面摸她的下身了。

    鲍勃，你不能这么下流。梅丽莎假装生气地说道，但整句话都是笑着说的。

    没错，鲍勃……

    嘿，快点，别装了。鲍勃打断道：看着她！她是如此性感。她需要你操她，只要你这么要求。

    蒂姆震惊地看向梅丽莎，但预期的震怒并没有到来，看到的只是她站在那并点着头表示认同。

    当然，没错，我想要跟你做爱。

    蒂姆，就像跟你妻子做爱一样，我要你干我，用力地干我！梅丽莎一边大声地说着，一边俯身靠向蒂姆，并把那湿润的舌头伸进了他那因震惊而大张着的嘴里。她抱着他的头，热情地拥吻了好几分钟，才喘息着退了回去。

    现在让我们来看看，这样是不是有了效果。说着梅丽莎摸向了蒂姆的裤裆，找寻着他的隆起。她立刻便找到了它。啊－哈！这是什么？她脸上露出了淘气地笑容问道。

    她飞快地拉开了他的裤子拉链，并把手伸了进去，去释放那已经坚挺而巨大的肉棒。她轻轻地把那坚挺从拉链处解放出来，然后便退着站起了身，看着这幅画面。

    真可爱，蒂姆，真的太可爱了。

    她往下褪着她的内裤，让它落向地面。轻颤着双腿，她把它舒展开并握在手里，然后把它放在鼻子底下，深深地吸了口气。

    噢，这是我湿润的阴户的味道。她说着，又把它按在蒂姆的脸上。在蒂姆也闻了会儿她的芳香后，她把它像帽子一样戴在蒂姆的头上。

    蒂姆，我已经很湿了。我们跳过前戏怎么样，快来干我吧。

    没问题！蒂姆用诧异的语气回答着，但他的确非常愿意附和她的这要求。

    她立刻便坐在他的膝盖上，并迅速地让那长长的坚挺滑入她那湿润处。

    啊！梅丽莎销魂地呜咽着。

    蒂姆的头脑一阵阵地发热，这感觉太棒了！她在很多方面和凯蒂相似，但她又是如此的不同。她是狂野的，她像疯了般地重击在他身上，而凯蒂则从不会如此。

    这是你想要的吗，蒂姆？她边说着，边紧收着阴部的肌肉，给予他的肉棒一阵美妙的挤压。

    噢，是的，这太棒了！蒂姆呻吟道。

    我也感觉很棒！我想我愿意在高潮前做任何事……她大声地呻吟着，并继续用力地骑在蒂姆身上。

    蒂姆能感觉到他正快速地迎向高潮，而又不知道该为此做些什么。

    唔，我想我快要来了。他羞涩地说道。

    不，我还没跟你做完呢……她说着，便从他的巨棒上滑出，站了起来，并转了个身，又坐回了他的膝盖上，用屁股来回地研磨着他的肉棒，就仿若在他的膝盖上跳舞般。

    你以前有干过女人的屁眼吗，蒂姆？

    蒂姆惊愕地差点说不出话来，他在以前甚至从未这么想过，更不用说这么做了。

    不……我从没有过。他说着，但并不确定他现在是否还这么想。

    来干我的屁眼吧，蒂姆。我那里非常需要你那坚硬的肉棒！她乞求着道。

    快点，蒂姆。可别让一位女士久等啊。鲍勃坐在他们边上的椅子上看着说道。他手里正握着自己那已经勃起的阴茎，一边看着眼前的表演，同时从容不迫地抚摸着它。

    没错！梅丽莎大声说道，并为蒂姆做出了决定。她让自己坐在蒂姆的龟头上，并开始小心地把它塞入自己的体内。

    尽管这些想法充斥着她的大脑，但实际上梅丽莎过去从没这么做过，甚至她从未想过要这么做。鲍勃决定给这个表演加点调料，所以现在她已经认为她是个喜欢肛交的女人。

    当她开始吞入他的巨棒时，她因为那开始撑开她屁眼的粗壮的肉棒而发出一声大声而惊讶的叹息。

    当蒂姆的肉棒缓慢地挤入她体内，她发出了几声更大的呻吟和尖叫声，直到她完全吞下了它。

    鲍勃听到一阵从隔壁房间传来的声音，看来是梅丽莎的丈夫被她的叫喊声给打扰了，而正要过来查看。

    梅丽莎，你还好吗？约翰走进厨房后问道。约翰是一个高大的、有着一头灰色头发的、挺着个啤酒肚的男人。诧异地扫视了圈，他看到的是他的妻子，正双腿分开，露出了还在滴着水的阴户，坐在蒂姆的膝盖上，用她的屁眼，让他的肉棒只露出了阴囊部分。

    嗨，蒂姆。约翰随意地说着，因为鲍勃的指示已经改变了他的观念。我想我听到了一些声音。你还好吗，亲爱的？他向梅丽莎问道。

    我很好。梅丽莎喘息着说道，同时开始上上下下地吞吐着蒂姆的肉棒。

    我们都很好，约翰。蒂姆正在操梅丽莎的屁眼，而我正准备自己来填满她的小穴。鲍勃说着，便走向了正干着的两人。

    嗯，你们都好就行了。我去拿瓶啤酒，比赛等下就又要开始了。说着，约翰从冰箱里拿了瓶啤酒，便又走回了隔壁房间。马上，他又急急忙忙地折回来喊道：蒂姆，这场比赛真的很棒！你也快点过来一起看吧！

    好的，我这里马上就好。蒂姆在梅丽莎还在上上下下地挤压着他的巨棒的同时，呻吟着回答道。

    约翰高兴地点了点头，又再次返回了隔壁房间。

    鲍勃看着梅丽莎正越来越快地吞吐着蒂姆的肉棒。随着一声大声的呜咽声，他看到蒂姆的身体一下子变得僵硬，并猛地挤入了梅丽莎的身体深处。

    噢！蒂姆舒爽地呻吟着。

    就这样，蒂姆，用你那根火热的肉棒塞满我的屁眼！

    蒂姆停止了插入，并发出了一声疲乏的长叹。梅丽莎撑在他的腿上，眼睛闭着，正享受着他的肉棒仍充实地填满着她的屁眼的感觉。

    鲍勃对准着她那潮湿的肉壶，把他的肉棒缓缓地插入了她体内。

    随着一声激动的尖叫，她张开了双眼，微笑地看着他开始在她身体里抽插着。看着她潮红的脸上的笑容，他把她脸上那副因为激烈的抽插而滑落的眼镜重新摆回她眼睛上。

    呀，就是那里，再用力插进来！当鲍勃的肉棒深深地挤进她那温暖的身体深处时，她愉快地呻吟着。

    鲍勃遵照着她的要求，继续用力地撞击着同一个地方。

    噢，太棒了！梅丽莎大声喊叫着，并开始在蒂姆的身上起伏。

    蒂姆高兴地观看着她身下的这场表演，并对已经实现了他的幻想而感到非常满意。

    鲍勃在这之前已经手淫了一段时间，所以他很快就已经准备好了最后的爆发。他稍微地改变了一点角度，然后开始全力地往她体内最深处抽插着。他能感觉到每次深入而猛烈的撞击后，她体内的一阵阵越来越强烈的颤动。很快她的全身都开始了抖动，他知道她离高潮不远了。

    我要来了！她喊叫道。而鲍勃则仍继续不断地撞击着她身体的深处。

    随着一声呜咽声，他感到了她包裹着他肉棒的穴壁一阵阵的痉孪，并把他的肉棒紧紧地裹着不放。过了几秒后，她的小穴才放松了下来，让他能在润滑的小穴里继续干着她。

    别射在我身体里，鲍勃。梅丽莎要求道。

    为什么？鲍勃边问道，边气喘吁吁地继续着。

    你没戴安全套，我会怀孕的。

    哦，没什么。我不介意。鲍勃愉快地说着的同时，深深地插入了她体内，并随着高潮，将他的精子爆发在她那潮湿的子宫里。

    当她感觉到那火热的精液猛烈地喷射在她的子宫壁时，她发出了一阵尖锐的哭叫声，但一切都已经太迟了。忽然，她便被一阵假如怀着鲍勃的孩子的突破禁忌的快感所淹没，并且这也随着鲍勃的精液渗进她体内，而把她推向了另一个高潮。

 
第093章玛莉安的初体验

    玛莉安的初体验

    ‘好了，她已经被催眠了。’

    ‘天啊，竟然这么快！你只花了六分钟而已，催眠这么容易吗？’

    ‘并不是，不过她真的很容易被催眠，也许她对催眠的接受度很高。’

    我坐在一张可以靠背的椅子上，两只手在身体两侧无力的悬挂着，我的头

    垂向前方，双眼紧闭着，下巴几乎碰到了自己的胸部，我感受到很温暖，身体

    没有任何一丝力气，无法移动任何一技∪猓而事实上我也一点都不想移动，

    我只感到心灵一片空白，很高兴的听着南希那温柔而充满慰藉的声音。

    ‘她看起来就像是睡着了一样，你确定她被催眠了吗？’

    ‘当然，我只是让她的外在意识睡去，她的潜意识还醒着，正等着我去接

    近。’

    ‘她会自己醒过来吗？’

    ‘嗯，如果突然发生了火灾或什么的，我想她会自己醒来，因为她现在非

    常的高兴，她的感受非常、非常的美好，除非发生了什么天大的意外，在我唤

    醒她之前她都会一直留在催眠状态。’

    这是两个礼拜前的星期五，我的朋友仙蒂和我一起去一栋公寓参加朋友的

    朋友的派对，我们都是二十岁，也有很多人已经在从事各种不同的工作，在我

    们围成一圈谈论着一些神秘的事情的时候，突然出现了催眠这个话题，从我青

    春期开始，我就对被催眠一直有一种奇怪的憧憬和幻想，但是除了幻想之外我

    什么也没做过，然后南希说她会催眠，她可以在现场催眠某个人，我想都没想

    就自愿当她催眠的对象。

    大家重新摆设了桌椅，接着我坐在一张椅子上，而南希坐在我的正对面，

    她要我凝视着她的眼睛，并告诉我放松，我的手、手臂、脚、脖子等等的，感

    觉很好，但是我开始觉得也许不会成功，直到她告诉我我觉得很困，我的眼皮

    竟真的睁不太开，没多久后，我的眼睛就不听话的闭了起来，只感到她温和而

    甜美的声音环绕着我，而且我也不太清楚她在说些什么。

    ‘那我们可以让她做什么？’一个男孩子问道。

    ‘我想你一定有很多建议，’南希沈思着，‘但是先让我看看她的催眠状

    态有多深。’她又转变成催眠的声音，那种声音就像从我的头脑中自己发出来

    的一样。

    ‘玛莉安，你觉得很放松、很快乐、完完全全的平和，你现在一个很深沈

    、很温暖的睡眠，你很喜欢这种感觉，非常的喜欢。’

    这一切是如此无法置信的真实，我一直很想知道被催眠是怎么样的感觉，

    我猜想那不是完全的没有意识，就是感到自己像个无助的机器人，只能不由自

    主的让催眠师操纵，但事实美好的多，我感到如此的美好，这样梦幻的睡眠，

    并且像个孩子般期待着听到南希魔幻般的声音。

    我感到她抓着我的右手，她举起我的手然后大力的甩了一下，我的手还

    是没有任何一点力气的被她握着。

    ‘这是个很好的讯号。’南希对其他人说着，然后开始抚摸我的手腕。

    ‘玛莉安，我在你的手腕上系上了一条柔软的、光滑的绳索，并且将另一

    端给了在这里的某人，他现在开始拉着这条绳索，你的手被他拉了出去，你可

    以感到你的手被拉了出去。’

    那条绳子不断的拉着我的手，一直到我的右手水平的向外伸着，然后我感

    到南希抓起我的左手，一样甩了几下，接着又开始抚摸我的手腕。

    ‘现在我在你的左手腕一样系上了绳索，这条绳索一样被某人向外拉着，

    你的左手也被向外拉着。’

    这两条绳子拉着我，让我的双手平平的举在身体两旁，而我的头还是一样

    垂到了胸部，眼睛依旧紧闭着，像被绳子悬吊着，我就这样坐了一阵子，愉快

    并满足的睡着。

    ‘好女孩，’南希柔和的说着，‘现在那个人要放掉绳索，然后你的手就

    可以摆回到身边了，放松、放松，当你的手被放掉的同时，你可以感到自己陷

    入了更深、更深的睡眠，现在绳索被放开了，你很高兴并且心灵一片空白。’

    我的手又在身体两旁无力的悬挂着，绳子的拉力就这样突然消失了，而我

    更慢慢的陷入了无尽的黑暗，其中一个女孩子问道，‘这又告诉你什么？’

    ‘嗯，这很明确的告诉了我一件事，’南希回覆着，‘这种典型的暗示，

    我通常都要催眠好几次才能成功，她的催眠感受性真是万中选一的难见，玛莉

    安，’她低声唤着我，‘你喜欢这样被催眠着，而且你非常想要再次被催眠，

    下一次当我将手像这样放在你的肩膀上，并且要你看着我的眼睛，你会发现你

    的视线深深被我的双眼吸引着，然后当我说“放松的睡去”，你就会闭上双眼

    并深深的睡去，就像你现在一样，因为被催眠的感觉是如此的美好，所以我知

    道你会这么做的。’

    这让我觉得很开心，因为我知道她一定会再次催眠我。

    ‘我现在要叫醒你，玛莉安，我将从一数到五，当我数到了五，你会醒过

    来，并且觉得很开心而充满了精神，一、二、三、四、五。’

    在她数完最后一个数字，我便睁开了双眼，慢慢的抬起了头并伸了个懒腰

    ，我觉得很有精神，就像刚在温暖的被窝睡饱了一样，并且像个小女孩般的开

    心。

    ‘好了，好女孩，你做的很好，’南希说着，‘你觉得怎么样？’

    ‘喔，我的天，我感到──不属于这个世界的美好，’我亢奋的说着，‘

    南希，这种感觉太不可思议了，我甚至无法用言语形容。’

    ‘当然，只要你被我催眠就会有这种感觉，你希望再被我催眠吗？’

    ‘当然要！’

    ‘你记得我要怎么样很快的催眠你吗？’

    ‘记得，你会把手放在我的肩膀上，要我看着你的眼睛，然后叫我放松的

    睡去。’

    ‘没错，让我们来试试看，站起来。’她命令着。

    我渴望的服从她站了起来，有人把椅子从我的身后拿走，‘我会摔下去吗？’我问着。

    ‘一般人是不会的，但是保险起见，查理和吉儿，你们何不站到她身后？

    ’她转向我，并温和的将手放在我的肩膀上，‘现在，玛莉安，看着我的眼睛。’

    在我还没想到要看她的眼睛之前，我已经无法自拔的被她的眼神锁住了，

    而且开始感到放松，意识一点一点的离开了大脑，她的眼睛是这样的美丽，我

    只想要永远看着它们。

    ‘放松的睡去。’

    我立刻闭上了双眼，所有的感觉和意识都融入了虚无之中，我的脖子没有

    了力量，头无力的向后垂去，然后完完全全的睡去。

    我好像可以听到南希惊讶的叫着，‘小心！她向后倒了！’然后，我可以

    隐约的感觉到查理和吉儿扶着我，我的头仍然向后仰着。

    ‘好女孩，’南希说着，‘我知道你真的很放松，但是你能够在深深的催

    眠里自己站着，查理和吉儿将会放开你，我要你自己站着，你的头也会回到正

    常的位置，并且感觉非常的美好。’

    他们的手将我扶直然后就放开了，我的身体很自然的直立着。

    ‘太好了，你做的很好，现在你可以说话，但你仍然在深沈的睡眠里，可

    以吗？’

    ‘可以。’我作梦般的说着。

    ‘告诉我，玛莉安，你仍然被催眠着吗？’

    ‘是的，我仍然被催眠着。’

    ‘你喜欢被催眠，是吗？’

    ‘是的，我喜欢被催眠。’

    ‘告诉我，只要我想，随时都能让你睡去。’

    ‘只要你想，随时都可以让我睡去。’

    ‘乖女孩，等一下，我会要你睁开双眼，但是当你睁开双眼，你会继续留

    在这个美好的、温柔的催眠状态，你可以的，是吗？’

    ‘是的。’

    ‘好的，玛莉安，睁开你的双眼。’

    我的眼睛突然自己张了开来，但我仍然完全无法控制我的眼睛，甚至无法

    去看南希的眼睛，整个房间看起来朦朦胧胧的。

    ‘天啊，这太不可思议了，’一个女孩子评论着，‘她看来几乎和平常没

    两样，她真的不是清醒的吗？’

    ‘是的，她完全没有清醒，’南希回答着，‘这就好像她睡着了在作梦，

    但是我可以控制她的梦境，她看见的一切都是她心里想的，而我所有的建议都

    会改变她的想法，意识只是一种认知和记忆，她的认知和记忆都被我控制着，

    我想到我该怎么示范，会很有趣的，我要试着给她一个后催眠暗示，苏西，请

    你去拿一条湿的毛巾和浴巾放在这边的咖啡桌上。’

    她向我走近，并用双眼凝视着我，我很满足的凝视着她。

    ‘玛莉安，你喜欢这样睡着，是吗？’

    ‘是的，我喜欢这么睡着。’我说。

    ‘好，很乖，我要你停止去记忆接下来发生的事，直到你醒来为止，你会

    很放松的倾听我说的每一件事，但是当你醒来后，你完全无法回忆，告诉我到

    你醒来为止，你会忘记我对你做的每一件事。’

    ‘在我醒来为止，我会忘记你对我做的每一件事。’

    她有一双沁蓝的眼睛，她的声音也深深的直接烙进我的心里，我甚至完全

    不用去思考。

    ‘一、二、三、四、五。’

    又一次，我像个小女孩般雀跃的醒来，打了个哈欠并伸伸懒腰。

    ‘喔，南希。’我简单的说着。

    ‘你做的很好，’南希回答着，‘你认为你被催眠了多久？’

    ‘嗯，大概五分钟吧。’

    房间里的其他人窃窃私语了起来，我看着仙蒂，‘是更长吗？’

    仙蒂看了看南希，然后南希说着，‘大约有半小时，你记得些什么？’

    ‘嗯，’我回答着，‘你告诉我要我忘掉你对我做的事，然后就什么都没

    有了，你不是在那之后就叫醒我吗？’

    ‘不，并不是，’她说着，脸上带着不怀好意的微笑，然后像是不经意的

    拉了下左边的耳垂，‘你真的什么也想不起来吗？’

    ‘真的，我甚至不觉得我忘记了什么东西，半个小时吗？你做了什么？’

    ‘没什么重要的，’她说着，又用力的拉了下耳垂，‘你想要我再催眠你

    吗？’

    我突然感到想要小便，我看了一下这个房间，‘当然要，我很喜欢，’我

    说着，‘但是我想先去洗手间，可以等我回来再催眠我吗？’

    ‘当然，’她回答着，手继续抚弄着耳垂，‘快去快回，等你回来我再催

    眠你。’

    这真是太好了，不只是因为她会再一次催眠我，而且我真的非常的想去小

    便，这个房间有一条走廊可以到后面去，我穿过了走廊去找厕所，可是我试遍

    了所有的房间，竟然都找不到厕所，我回到了原来的房间，去问这里的主人，

    苏西，厕所在哪里，她告诉我就在我刚刚走过来的方向。

    于是我又折回去找厕所，我感到我的膀胱已经快涨破了，甚至连腹部的肌

    肉都开始有点疼痛，但是我看过了所有的房间，还是找不到厕所。

    ‘这太可笑了，’我对那些人说着，‘我找不到厕所！你们怎么可以住在

    这种没有厕所的房子？’

    ‘玛莉安，’南希叫着，仍旧拉着她的耳朵，‘再试试看，我很确定厕所

    就在某处。’

    我再一次回到了走廊，一间一间的找着，但仍旧没有厕所。

    ‘到厨房看看，’南希说着，‘也许那里有可以让你方便的地方，’我很

    快冲到了厨房，那里也没有厕所或是马桶，我转头看了看南希，她的手仍然拉

    着耳垂，突然间，我感到我已经无法再忍住膀胱肿胀的感觉，喷出了一点尿液

    弄湿了内裤还有我的蓝色牛仔裤，然后我又尽可能的控制住。

    我再转头看一下南希，她的手还是拉着耳垂，然后我就完全的失去控制了

    ，我的尿液像喷泉般的涌了出来，我哽咽着，感到腹部相当的轻松，几乎有足

    足一分钟，我就这样让尿液浸湿我的内裤、牛仔裤还有短袜，我的私处出现了

    深色的水渍，里面更是完全湿透了，一直到我完全没有了尿意才停止。

    ‘哇，’一个男孩子说道，‘这太惊人了，南希，我输你五十块。’

    ‘我、我、很对不起，’当她丢给我一块毛巾，我结结巴巴的说着，‘我

    从来没有这样尿过裤子，可是、可是我真的找不到厕所。’

    南希走到了厨房，将她的手放在我的肩膀上，我发现自己很快的沈没并且

    放松，‘没关系的，玛莉安，你只是照着我给你的命令在做而已，现在我要再

    催眠你并帮你找到浴室，看着我的眼睛。’

    她有一双又大又蓝的漂亮眼睛，我根本无法看向别处。

    我的眼睛再一次不听话的闭上，然后陷入了深沈黑暗的催眠状态，每件事

    都很好，连尿裤子也是，我只是感到极度的快乐。

    ‘很好，玛莉安，你现在回到了深沈的催眠昏睡，你感到非常的快乐而满

    足，告诉我你被催眠了。’

    ‘我被催眠了。’我说着，感到很高兴。

    ‘好女孩，告诉我你是个好女孩。’

    ‘我是个好女孩。’我有点恍惚的说着，我真的好快乐。

    ‘现在我要带你到浴室，你可以在那里清洗一下，你可以张开眼睛走路并

    且留在催眠状态，是吗？’

    ‘是的。’

    ‘你当然可以，张开你的眼睛，浴室在这里。’

    她带着我离开厨房回到原来的房间，‘这里就是浴室，’她用平滑而哄骗

    般的声音说着，‘你可以看到浴室就在这里，这里是马桶，这里是洗手台，这

    里是浴缸，从那里的窗户望出去可以看到一棵树，而你的身后有一扇门，这里

    就是浴室，除了你和我之外没有其他的人，告诉我，这里是什么颜色？’

    ‘粉红色的，还有花。’我说道。

    ‘就女孩子而言，粉红色是最常见的，’南希对着没有人的地方说着，‘

    玛莉安，看看四周，告诉我除了我们之外这里还有些什么人。’

    ‘除了你和我之外没有其他的人了。’我说。

    ‘现在我关上并锁好了门，’南希告诉我，‘只剩下我们了，你想要脱去

    你湿掉的衣服，不是吗？’

    ‘是的，我要脱掉湿衣服。’

    ‘好女孩，将牛仔裤和内裤脱掉，把它们放在浴缸。’

    我解开牛仔裤的扣子，将它往下拉，露出了屁股，一直拉到脚踝，裤子真

    的已经完全湿掉了，我将它丢到浴缸，我的内裤也是一样的湿，所以我也脱掉

    了它丢到浴缸，我听到不知道从哪里传来的男人的喘息声。

    ‘他们在房间里看着电视，’南希说着，‘看，你的衬衫似乎也沾到了一

    点，你是不是也要把它脱掉？’

    我解开衬衫的钮扣并脱掉了它，我又听到一个男孩惊叫，‘我的天啊！’

    现在我的身上只剩下胸罩，我四处看了看，这里不可能躲着任何人。

    ‘这样很好，’南希低声说着，‘这里有一条用热水洗过的毛巾，你可以

    先洗，我出去拿浴巾让你擦干身体，在你等我回来的这段时间，你会想玩玩自

    己，是吗？’

    ‘是的，’我单纯的回答着，‘在你回来前我会玩自己。’

    她出去拿浴巾，我用毛巾开始擦着我的腹部下方，接着慢慢的清拭着我的

    尿道，然后是大腿、臀部、膝盖，最后我弯下了身子清洗着脚指，在清洗结束

    后，我将毛巾放在洗手台，然后我的手指慢慢的移动到了大腿之间，开始按摩

    着阴核，我的眼睛看着窗外，心里想的只有被催眠是多么的美好，过了一阵子

    之后，南希拿了浴巾回来给我，我擦干了身体，感到清洗完毕的感觉多么的美

    好。

    南希放了一件丝质的睡衣，‘这里，苏西给你找到这件衣服，在你的衣服

    洗好并晾干前，你可以先穿着它，你想要穿，不是吗？’

    ‘喔，是的，’我渴望的说着，那是一件美丽的低胸粉红色睡衣。

    ‘但是你知道，玛莉安，这件睡衣下是不能穿胸罩的，你最好先脱掉胸罩

    ，然后就可以穿上这件漂亮的睡衣。’

    我将手伸到背后解开胸罩的扣子，然后从肩膀上拨开了肩带，我的乳房蹦

    了出来，而胸罩落到了地上，我听到查理不知道从哪里传来的喘气声。

    ‘乖女孩，太好了，玛莉安，你有一对很棒的胸部，你真的很以它们为荣

    ，不是吗？’事实上，这一刻我真的很为我的乳房感到骄傲，就像她说的那样

    ，‘举起你的手，我帮你穿上，’我将两只手高高的举起，而南希为我套上了

    那件柔软的丝质睡衣，我的胸部感到一种相当美好的触感，而这件睡衣的下缘

    只勉强的遮住了我的私处。

    ‘很好，’她说着，‘现在你准备回到派对，告诉我你仍然睡着。’

    ‘我仍然睡着。’我作梦般的说道。

    ‘你在我们开始前说你对被催眠有很多的幻想，告诉我你最爱的幻想。’

    这是一个很容易的问题，因为我常常幻想着陷入了催眠状态，什么都无法

    抗拒的感觉，‘有人催眠我并告诉我，无论任何人搓揉我的乳头我就会和他做

    爱。’

    ‘这可以说明她的催眠感受度为什么这样的高，’南西说着。

    她又将双眼对准了我，我满足的凝视着她，‘现在你想要我给你更多的命

    令，告诉我你要我给你更多的命令。’

    ‘我要你给我更多的命令。’

    ‘告诉我在你醒来前你不会记得我对你做的任何事。’

    ‘在我醒来前我不会记得你对我做的任何事。’

    我高兴的站在这间粉红色的浴室，穿着那件美丽而柔软的丝质睡衣，凝视

    着南希的双眼，我完全不知道她在说什么，甚至不知道她有没有说话。

    ‘一、二、三、四、五。’

    我的眼睛原本就是张开的，但是当她数到最后一个数字的时候，我似乎突

    然又可以思考了，我坐在原本那间房间里的大沙发上，参加派对的其他人都围

    绕着我，我伸出双手、伸直双腿舒展一下肌肉，微笑着并满足的吐了一口气，

    然后我发现到很多人的脸上都带着兴奋且期待的神情。

    ‘你觉得怎么样？有什么不同吗？’

    ‘嗯，我真的觉得很棒，’我回答，‘这比我所有的想像都要好。’

    ‘我只是想确认一下，’南希说着，‘记得你身上为什么这样穿着吗？’

    我向下看了一下自己，我仍然穿着那件柔软轻薄的粉红色睡衣，‘记得，

    ’我说着，‘就是在我、呃、不小心那个之后，你给我在我的衣服正在洗的时

    后穿的。’

    ‘在这些男孩面前穿的这样清凉你觉得很有趣吗？在你刚刚伸懒腰的时候

    ，你大腿中间的神秘地带被我们看的一清二楚的，而且这件睡衣的质料让你的

    乳头乎隐乎现的，你看看查理，他已经为你勃起了。’

    查理就站在我的椅子前面，我可以在他的裤裆上看出里面的东西蠢蠢欲动

    的。

    ‘想想查理，或是其他的男人，今晚会在这里干你吗？’

    我大吃了一惊，‘当然不会，’我高呼着，‘这些人我都不认识！’

    ‘所以，你不认为自己是那种会和刚见面的男人做爱的女人？’

    ‘没错，我当然不是！’我对他说的话感到有点生气。

    ‘你以前有过在别人的注视下做爱吗？’

    ‘当然没有！’

    南希转头看着我的朋友仙蒂，‘你怎么想？玛莉安是怎么样的女孩？’

    ‘她是很保守、很端庄的女孩，’仙蒂思考着说道，‘假如你这次的指令

    和之前的一样都成功的话，我会非常的讶异。’

    ‘很快就会看到了，玛莉安，’南希对我说着，‘站起来一下，我们要试

    验一些东西。’

    我站在椅子前面，然后我发现我的屁股露出了一半，我用力的向下拉了拉

    睡衣。

    ‘跟查理问候一下，’南希对我说，‘我上次催眠你的时候，他就是扶住

    你的其中一个人。’

    南希对查理点了点头，然后查理就走过来站在我面前。

    ‘嗨，查理，’我不太自然的说着，‘谢谢你。’

    查理看了看南希，而南希对他点了点头，‘嗨，玛莉安，’他对我说着，

    ‘你有一对很棒的乳房。’

    我对他注意到了我的胸部感到很骄傲，我先是对他挺起了胸膛，然后我几

    乎是没什么思考的拉住睡衣的领口，使劲的向下拉，使我一对傲人的乳房暴露

    在外，然后我就满足的站在那里让查理看着我的胸部。

    ‘玛莉安，’南希叫着，‘你在做什么？’

    我也不知道，‘我、呃、我是、他说我有一对很棒的乳房，所以我想要给

    他看。’我结结巴巴的说着。

    ‘那么，你想要和他性交吗？’

    ‘不！不是那样，我知道他很好，而且他有很大的、呃，我是说，我不是

    不喜欢他，我只是...’我无法自己的望着他的裤裆，他的蓝色牛仔裤因为

    勃起的阴茎股了起来，我也不知道该再说什么。

    南希又对查理点点头，他再向我跨近一步，伸出了右手捏住我的乳头，然

    后开始磨蹭着，我觉得我应该向后避开他的手，但是我并没有这样做，反而稍

    稍的向前靠去，让我的乳头更靠近他。

    他的手指让我的乳头感觉像是烧了起来，这股炙热的火焰开始延烧到我整

    个的乳房，然后我两个乳房都像是烧了起来，同时，这股热流又慢慢的向下流

    到我的双腿之间，流入了我的阴穴，突然我的脊髓有一股酥麻的感觉直冲脑部

    ，我的头脑似乎要因为这股兴奋而爆炸，我的眼神仍然盯着他的裤裆，我发现

    我的脑海里只剩下一个反覆的念头，‘我要他！’

    ‘好的，很显然她的心意已经有了变化，’南希讽刺的说着，‘玛莉安，

    现在你想要让他干你吗？’

    ‘是的，喔，天啊，我要！查理，’我恳求着，‘快上了我！’

    查理将手收了回去并匆忙的解开皮带，我舔着嘴唇，想像着自己含着他迷

    人的肉棒。

    ‘查理，到后面脱裤子，我要再催眠她。’

    查理听话的离开，然后南希面对着我，‘好了，甜心，你很快就可以得到

    他了，’她将手放在我的肩膀上，我立刻渴望而无住的凝视她的双眼，‘好女

    孩，放松的睡去。’

    我陷入了催眠，但我的心仍狂跳着，我的双眼紧闭，全身没有一丝的力量

    ，双腿之间的火焰却未曾退去。

    ‘好女孩，玛莉安，你很高兴自己被催眠，你仍然想要和查理做爱吗？’

    ‘喔，是的！’

    ‘嗯，首先我想你应该先帮他口交，你想要这么做，对吗？为了他跪下来

    吧。’

    我双脚一屈跪了下来，双眼仍然紧闭着。

    ‘现在，玛莉安，’南希低声说着，‘查理已经为你勃起了，过来，查理

    ，你想要看看它，但是你无法张开双眼，是吗？试着张开双眼看看他硬挺的阴

    茎。’

    我努力的想张开双眼，但是它们像是粘住了一样。

    ‘你被深深的催眠着，所以没有我的命令，你什么也不能做，告诉我你会

    做我要你做的任何事。’

    ‘我会做你要我做的任何事。’

    ‘乖女孩，你当然会，等一下，我会要你张开双眼，当你张开双眼后，你

    的所有感觉会完全固定在查理的阴茎上，张开你的眼睛。’

    我张开了双眼，查理站在我面前大概一公尺的地方，他充满力量的肉棒直

    挺挺的在空中，除了我看到的这些我什么也无法思考，我感觉我张开了双唇，

    想要赶快含住它，并感到阴穴流出了温暖的淫液。

    ‘好了，查理，她准备好了。’

    查理向我靠了过来，他的脚指碰到了我的膝盖，而硬挺的肉棒刚好在我的

    双乳之间，龟头顶到了我的喉咙，我稍稍弯下身子，含住他的阴茎，我用双唇

    紧贴着它，并尽可能的让他的阴茎更深入嘴里，直到我感到他的龟头已经顶到

    了我的喉咙，我开始吸吮着并用舌头舔着它。

    ‘好女孩，’南希叫着，‘你知道男人都喜欢阴茎被吸吮，你做的非常好

    ，查理很喜欢你为他做的，他开始愈来愈为你而兴奋。’

    他开始将肉棒顶进我的喉咙，我更努力的吸吮着。

    ‘玛莉安，查理为你亢奋了起来，他的阴茎变的愈来愈大，你可以感到它

    在你的嘴里愈来愈扩大，不只变的更长，也变的更加的粗而坚硬。’

    当她这么告诉我的时候，我感到我的嘴唇被撑的愈来愈紧，他的阴茎愈长

    愈大，我能含住的部分就变的更少了，我用眼角的余光看着我没含到的部分，

    看起来似乎还有超过三十公分的长度，我继续努力的为他口交，然后我发现我

    能含到的只剩下他的龟头，我几乎快没办法了，一直到最后，他的龟头几乎顶

    住了我的牙齿，我赶紧让它离开了嘴里。

    ‘我知道你已经含不住它了，玛莉安，它几乎超过了半公尺，而且足足有

    十几公分粗！现在注视着它。’

    查理的阴茎不可思议的巨大，硬挺，呈现了一种紫红色。

    ‘玛莉安，你已经无法再含着它了，但是你现在想好好的舔着它，用双手

    小心的握住，然后小心的舔着它。’

    我伸出了手，当我握住它的时候，我发现我甚至无法将拇指和食指碰到，

    我移动了头，缓慢而温柔的舔着它，我想尽量让他感到舒服，不断的舔着。

    ‘喔，玛莉安，非常的好，他的阴茎变的更大了，现在已经有一公尺长、

    十五公分粗了，我想他已经准备好要干你了，躺下来，用你的背躺在地板上。

    ’

    我渴望的躺了下去，并张开着双腿，我朝上惊讶的看着他，他的阴茎简直

    就像是球棒一样，他在我的双腿之间跪下，我感到他的龟头摩蹭着我火热而渴

    望的阴唇。

    ‘玛莉安，他的阴茎是如此的巨大，所以他每次插入都会让你达到高潮，

    你想要它进入你，即使你无法想像你的阴道怎么放入它。’

    查理向前靠了下来，他的双手在我的肩膀旁撑着地板，他的阴茎是如此的

    巨大，我感到它碰到了我的双腿，又同时要进入我的阴穴，他往前一顶，很不

    可思议的，我感到他的龟头就这样消失在我的身体中，而整个火热的肉棒在我

    的阴道中摩擦，我感到阴穴被撑的很开，并且有着无法置信的高潮，当他的睾

    丸碰到我的大腿，我才发现他已经将阴茎完全插进我的体内，我的快感完全的

    爆发，快乐的大叫了出来。

    他慢慢的将肉棒抽了出来，但是龟头还留在我的体内，然后他将手放在我

    的胸部，并不断的搓揉我的乳头，我无法自己的呻吟着，接着他又将肉棒顶入

    我的阴穴，只是这样的一次抽插，就让我的快感到了极限，当我感到他的睾丸

    碰到我的大腿，我已经完全的陷入疯狂了。

    然后他开始快速的抽插着，猛烈而热切，每一次的插入都让我达到了无法

    形容的高潮，我的大脑已经完全的被快感占领了，感到麻木而空虚，我只知道

    我被一个有着巨大阴茎的人干着，并且不断的高潮、高潮、再高潮。

    ‘查理准备要射精了，玛莉安，’南希低声说着，‘你想要再次的吸吮他

    ，不是吗？’

    ‘喔，天啊，’我呻吟着，‘是的，我要含着它。’

    他又一次将阴茎完全的插入我的阴道，我疯狂的大叫着，然后他将阴茎抽

    出了我的体内，我知道我应该要帮他口交直到他射精为止，我几乎是弹了起来

    跪在他的前面，渴望而迫不及待的将他推倒，看着那个巨大、潮湿、硬挺而不

    断博动着的肉棒，这是我这辈子看过最吸引人的肉棒，我很快的弯下了腰，尽

    可能张大了嘴，用嘴唇完全围着了它，努力的吸吮着，并用舌头不断的舔弄着。

    ‘我的乖女孩，玛莉安！努力的吸吮他，现在就让他射出来！’

    我的舌头更快的摆弄着，我多么希望他甜美的精液赶快射满我的嘴里，然

    后他大声的喘息着，我知道他就快射出来了。

    ‘玛莉安，你希望他射满你的脸和胸部！当他射精的时候，让他喷在你的

    脸和乳房！’

    他大叫着并绷紧了肌肉，我赶紧让他的阴茎离开我的嘴里，然后用脸颊磨

    蹭着，接着又亲吻着并快速舔弄着，然后他发出更大的喘息，我的眼里只有他

    迷人的龟头，接着他火热而乳白色的汁液突然喷到我的脸上，有些喷到了我的

    嘴里，我喜欢这种温暖而带点碱味的口感，他继续的喷着，甜美而浓稠的汁液

    沾满了我的脸颊、鼻孔，我稍稍起了身，让他的阴茎对准我的胸部，继续用手

    摩擦着他的肉棒，他大叫着，很快的我的乳房也沾满了他的精液。

    然后我就这样休息着，查理继续躺在那里，他的阴茎正好在我的双乳之间

    ，我还用手压迫着乳房，想要给他更多的快感。

    ‘很好，玛莉安，你很快乐并且很自豪自己为查理做的一切，我知道你感

    到很温暖、很放松、很想要休息，你很自豪你的脸和胸部沾满了他的精液，我

    要你闭上眼睛并且放松，然后睡去、深深的睡去...’

    ‘一、二、三、四、五。’

    我张开双眼，打了个呵欠并伸伸懒腰，感觉非常的美好，我身上什么也没

    穿，就坐在之前的椅子上。

    ‘你觉得怎么样？’南希问着。

    ‘太棒了。’我说。

    ‘你知道你脸上的是什么东西吗？’

    我伸起了手，摸摸脸上充满了湿滑的液体，我疑惑了一下，然后就想起来

    了。

    ‘喔，我知道，这是查理的精液，我让他射在我的脸上，你看，’我说着

    ，指了一下，‘我的胸部也一样都是他的精液。’

    ‘好女孩，对于查理在这么多人的面前干你你有什么想法？’

    我很放松、很快乐，感觉完全的平和，‘这真是很难以想像，’我作梦般

    的回答着，‘我之前从来没有为其他事感到这么快乐。’

    这个房间的主人苏西向我走了过来，她手里拿着另一条热毛巾。

    ‘苏西要帮你把脸和胸部弄干净。’南希说着，‘放轻松，把一切交给她

    就好了。’

    苏希开始用毛巾擦着我的脸、脖子还有胸部，感觉很温暖、很舒服，她用

    毛巾围着我的乳房擦拭着，只剩下乳头没有清理。

    ‘玛莉安，’苏希说着，‘你有一对很棒的乳房。’

    我微笑着，为她挺起了胸膛，她伸出左手捏着我的乳头，并开始摩擦着，

    我闭上双眼，感到一股无法形容的愉悦，然后我感到她的另一只手也捏着我的

    乳头，那种爆炸式的快感慢慢从我的头脑中消失，我只感受到一种很温暖、一

    种愿意为苏希做任何事情的欲望。

    苏西后退了一步，匆忙的解开脚上那件蓝色牛仔裤的扣子，‘等一下，’

    南希叫着，‘慢慢来，让她做就好。’

    ‘喔，对啊，’苏西说着，站到了房间的正中央，‘玛莉安，请脱去我的

    裤子。’

    我站了起来朝她走去，我可以感到所有的男孩和女孩都紧盯着我因走动而

    摇晃的胸部和臀部，我跪在她面前，伸出了手，很快的解开她的裤子的钮扣，

    然后拉下了拉炼，当我拉下她的裤子时，我注意到她有一个浑圆而丰满的迷人

    臀部，我顺序的抬起了她两只脚将裤子拿了出来，她穿着粉蓝色的蕾丝内裤，

    现在正目不转睛的看着我。

    ‘先站起来。’她命令着，于是我站在她的面前，她用两只手抓住我的乳

    房，使劲的揉捏、按摩着，我好像进入了天堂。

    ‘将手伸进我的内裤。’

    我的中指轻触着她的肚脐，然后向下滑去，撑开她的蕾丝内裤的腰带，将

    手伸了进去，而她的手一直固定在我的胸部。

    ‘用手指操我。’

    我以前从未对其他的女孩做过这种事，但我现在爱上了这种感觉，她所有

    的指令都让我感受到无比的快乐，过了不久，她的阴穴已经相当的湿润，内裤

    也湿了一块，我用中指探索着她的阴核，然后将手指深深的插入，她已经是如

    此的火热，接着我开始按摩她的阴蒂。

    苏西向后仰着头并轻声的呻吟着，手仍然按摩着我的乳房，我们就这样玩

    了几分钟。

    ‘现在跪下来，脱掉我的内裤。’

    我微笑着，知道她想做什么，而且我非常想帮她，当我跪下来时，她的手

    离开了我的胸部，但我并不在乎。

    当我慢慢的拉下她的内裤，我欣喜的看着她的神秘地带，她有着和头发一

    样颜色的金色阴毛，我脱去了她的内裤并丢到了一边。

    ‘苏西，在你告诉她要做什么之前，我要再让她睡一下，’南西突然插嘴

    道，然后她在我面前蹲了下来，我的眼睛立刻被她吸引住。

    ‘你做的非常好，玛莉安，而且你很喜欢这样，你想要我再催眠你吗？’

    ‘当然，’我快乐的说着，‘你可以在任何你想要的时候催眠我。’

    ‘好的，看着我的眼睛，’我感到她温暖的手碰到了我的肩膀，我快速的

    跌落到黑暗里，即使我知道我还正在凝视着她的眼睛。

    ‘现在，轻松的睡去。’我的心灵变的完全空白，立刻闭上了双眼，在我

    知道她说了什么之前，我就已经完全的陷入催眠。

    ‘你现在很放松，在一个温暖而深沈的睡眠里，告诉我你喜欢被催眠。’

    ‘我喜欢被催眠。’

    ‘好女孩，现在，玛莉安，我要你告诉我你最喜欢的水果。’

    ‘草莓，我喜欢草莓。’

    ‘很好，你当然喜欢，草莓是那样的甜美多汁，你现在可以闻到草莓的香

    味，不是吗？’

    我可以肯定我从某处闻到了，‘是的，我可以。’我答覆着。

    ‘这种味道愈来愈强烈，你开始流口水了，因为你是多么的希望快点尝到

    它，这个香味是如此的甜美而浓烈，不是吗？’

    我完全无法抵抗，嘴里已流满了口水。

    ‘玛莉安，你闻到的是苏西的阴穴的味道，将你的鼻子贴近她的阴穴，你

    可以更容易闻到草莓的香味。’

    我向前靠去，碰到了苏西的私处，味道果然像草莓一样的香甜诱人。

    ‘玛莉安，你曾经舔过其他女孩的私处吗？’

    ‘没有。’

    ‘你知道有些女孩舔起来像草莓吗？’

    ‘不知道。’

    ‘好的，苏西就是这种女孩，你很想要舔她，不是吗？’

    我好渴望能快点舔着苏西的阴穴，‘喔，是的。’我说。

    ‘你当然想，用手拨开她的阴唇，’我的手伸了起来，慢慢的将手指伸近

    她的阴道，然后分开她的两片阴唇。

    ‘好女孩，你是那样的渴望尝到她像草莓一样的私处，现在让我看看她的

    阴核在哪。’

    我开始往里面探索她的阴道，然后我摸到的一个小小的突起，我可以听到

    苏西正快乐的喘息着。

    ‘太好了，玛莉安，现在我要你舔着她的阴核直到她高潮为止。’

    我又向前靠去，伸出了舌头，我的舌头碰触到了她的阴唇，然后停止了手

    指的动作，将舌头继续向里面深入，一种香甜可口的草莓香味冲进我的嘴里，

    我继续用舌尖舔弄着她的阴核，苏西不断喘着气，并轻声的呻吟着，我希望能

    用舌头让苏西快乐，不断的舔着，搅动着。

    ‘你做的非常好，玛莉安，苏西，告诉玛莉安，她是不是舔的相当完美？

    ’

    苏西似乎很勉强的发出声音，‘是的，喔，天啊...’她继续喘着气并

    发出更大的呻吟，然后她张开了膝盖，用手按着我的后脑，将我朝她的私处压

    去，她叫的更大声了，‘你让我...喔！’

    ‘她要高潮了，玛莉安，当你舔着她时，你也想玩玩自己，你的右手会往

    你的大腿根处移去。’

    我的手自己降了下来，我完全无法控制它，手指就自己逗弄了起来，我只

    感到自己被草莓甜美的滋味包围着。

    ‘好女孩，手淫的感觉是那么的好，而且舔着苏西像草莓一般的阴穴也是

    那么的好，现在让她高潮吧，亲爱的，你也会在同时有一个剧烈的高潮。’

    我用舌头舔弄着苏西的阴核，同时我也用手指对自己做一样的动作，只是

    那么一会儿，我就感到和苏西一样的兴奋了，我继续舔着她，突然她用大腿夹

    紧了我的头，她不断喘着气，并且尖叫似的呻吟着，在同时，我也感到下体一

    股爆炸性的快感冲了出来，即使我的头仍紧贴着她的阴部，我仍然无法自制的

    大叫着，我的舌头的每个动作都像是镜子一样，经由我的手将她的感受传到我

    的体内。

    我们的高潮持续了大概一分钟，我继续舔着并用手指玩弄着自己，我们不

    断快乐的叫着。

    ‘好女孩，玛莉安，非常的好，现在我要你放松，所有的一切都消失了，

    你会进入一个深沈而温和的睡眠，很深、很温和，睡吧，深深的睡去。’

    我在隔天早上从我自己的床上醒来，就在我自己的小小公寓里，我昨晚的

    衣物整齐的叠放在床边的椅子上，身上穿着平常睡觉时习惯穿的丝质睡衣，温

    暖而友善的阳光从窗外照射进来，我看了一下时间，突然想到我和仙蒂约好星

    期六要晨跑的。

    从床上爬了起来，我惊讶的发现自己还能完全感受到刚做的春梦，种种的

    细节和快感都那么的真实，喔！多么完美的性幻想，我还能清楚的回味着梦里

    那个房间的空间和颜色，甚至于所有的触觉和味觉，我似乎还能感受到草莓的

    香味，还能模糊的看到查理巨大的阴茎，我心理想着，好希望能继续坐着那个

    梦啊。

    我走到浴室洗了洗脸，如果那是梦，那么我昨晚在做什么呢？我无法清楚

    的回想，仙蒂和我去了派对，然后...？

    电铃声打断了我的思绪，我从窥视孔看了看，然后就开了门欢迎仙蒂进来。

    ‘早安，玛莉安，’她愉快的说着，我在她进来之后把门闩上，‘你昨晚

    睡的好吗？’

    ‘很好啊，’我回答，并想着要怎么问她昨晚到底发生了什么才不会使这

    个问题听起来太过愚蠢。

    她走了过来站在我的面前，‘那就好，’她平顺的说着，‘玛莉安，’然

    后看着我的胸部，‘你有一对很棒的乳房。’

    我不敢相信我接下来做了什么！

    而且接下来发生的一切都让我目瞪口呆！

 
第094章佳蓉学姊

    佳蓉学姊――

    第一章――

    从我上大学以来，佳蓉学姊一直是我心中的女神，事实上，她可是系花级

    的美女，所有学弟们幻想的对象。

    她有端庄秀丽的脸蛋，明亮的大眼睛，一头柔顺服贴的长直发，白嫩的皮

    肤，接近一米七的身高，纤细玲珑的曲线加上本人目测c-cup的傲人身材。她

    的个性则是温柔亲切，行事低调又容易害羞，除了经常拿书卷以外，她的钢琴

    跟长笛也练到能开独奏会的程度，给我的印象是乖巧又散发着音乐人特殊气质

    的女孩。鼓起勇气追求她的人也不少，不过学姊个性保守，第一次恋情受过挫

    折后就没有再接受别人了。

    现在我的机会来了，我现在选修的一门多媒体是由她当助教，每两个礼拜

    就要demo一次作业，有时她也会帮教授代课，我有尝试上课时认真听课，好好

    表现，不过对学姊而言我仍然只是众多学弟妹之中的一个，我这人什么都平凡

    ，也没什么好的嗜好，平常没事就爱上网看看色文，想也知道没有那个条件去

    匹配人家。不知怎么的，就把脑筋动到心灵控制上面去了，这个念头让我觉得

    很可怕，但是心底却透出一丝变态的兴奋，我不禁想像学姊跪着叫我主人的模

    样，心中的坏念头越来越扩大。

    但是问题来了，到底要如何催眠一个人，我完全不晓得，甚至我根本不相

    信它的真实性，催眠舞台秀一定都是串通好的，催眠文章也都是同好自己杜撰

    的，我真的是这么认为。不过我还是花了一整晚搜寻催眠网站，几乎都不是什

    么正经网站，有暗藏木马的、贩卖盗版光碟的、会员制收费的色情网站等等，

    花整个晚上看这些没营养的东西，实在让我很灰心很想放弃。不过就在我快要

    放弃时，让我找到了一个有模有样的催眠师论坛。

    根据网站导览，站长是位专业的催眠师，论坛中也都是催眠能力者互相交

    换催眠心得，我爬了半天文，似乎催眠学也有一套完整的理论，但是深奥到让

    我无法了解。最后我决定发文自己问，在网站上问这种问题实在很丢脸，我也

    不期待有人会回应，一个完全不懂催眠的人想要控制一个不熟的女孩，那真是

    天方夜谭。不过早上起来时，有十几帖回应，虽然大家都很认真又热心的在回

    ，不过比较白话的，让愚笨的我看得懂的只有三篇。

    >[飞天长毛象]说：

    >功力不是很深的话，最好配合一些让目标放松的东西，比如说酒、芳香

    >精油、轻音乐等等，还是你可以弄到镇静剂或乙醚更好吧，但是完全迷

    >昏就没效了，剂量轻些让她半梦半醒最好。

    >[深深地睡去]说：

    >女孩子天生的弱点就是性感呀，当你轻轻抱着她的时候，她会有温暖跟

    >信任的感觉，当你温柔地抚摸她，她就会自然地放松跟顺从，如果你能

    >让她高潮的话，高潮过后的失神跟催眠就有点类似了，催眠感受度好的

    >人这样就很容易接受建议了。这些都是女孩子的本能，每个人多少都有

    >的，只要你有办法把压抑本能的理性消除掉…

    >[坏坏的站长]说：

    >你能给她播放音讯或视讯档的话，我可以在档案里帮你加点料，对她的

    >潜意识造成一些影响，保证无副作用，但是指令不能太长呀，信得过我

    >的话我可以帮你。

    这次作业正巧是制造一段30秒左右的flash，学姊非得看我的动画不可。

    但是影片太短了，最后只能勉强塞下两道指令，第一是午夜12点到系馆顶楼来

    (总不能大家排队demo时让她怎样)，第二是暂时加强她被抚摸时的敏感度，也

    就是说主催眠的程序还是要靠自己了。

    午夜12点我埋伏在顶楼出口的背光侧，手里握着沾染乙醚的手帕，这是我

    花300大洋跟化学系的旧识买的，他倒是懂得找机会坑钱。学姊的身影出现在

    出口处，我感到全身一阵战栗，这证明站长没有骗我，催眠术也是真有其事。

    只是机会来了我反而胆怯起来，这一下没有得逞可就要吃牢饭了，好不容易考

    上这明星校系，我可不想搞到上社会版头条呀…――

    第二章――

    看着学姊娉婷的倩影，迷人的秀发随风飘扬，我终于还是决心出手了。一

    下子出其不意地用左手环住她的腰，同时右手拿手帕覆住她的口鼻，没想到学

    姊反应很快地屏住呼吸，眼角余光向左后方瞄过来，我下意识心虚地把头往右

    侧躲，霎时左脚给狠狠踩了一下，我痛得差点叫出来，学姊趁手松了些很快将

    身体放低，蓄势要往后顶，这一手可不是学过女子防身术吧，真是踢到铁板了。

    情急之下我反射动作用左手使力掐住学姊的乳头，感到她的身体轻颤了一

    下，嘤的一声，一下子吸了大量的乙醚，挣扎不了几下身体就软了下去，我记

    得板友的叮咛，不可以迷的太昏，就把学姐放平躺在地上，只见她双眼无力地

    半闭着，小手轻轻地握拳似乎还想抵抗，但是一点也动弹不得。这下好了，接

    着要怎样开始呢，站长说既然没经验就只有凭直觉了，尽量让她放松吧，如果

    不成也只好把她完全迷昏之后逃走了。

    打定主意之后我尽量平复紧张的心情，双手开始轻轻地爱抚她，就算催眠

    失败我有这段艳福也算不枉了。学姊今天穿着短袖的薄t，及膝的牛仔裙，让

    我可以轻松地摸到大部分的地方，我先用手轻轻地梳她的头发，然后从脸颊轻

    轻向下游移，经过肩膀、手臂、乳房、小腹、大小腿，再重新由脸颊向下。学

    姊一开始身体有点僵硬，还努力着尝试要睁开眼睛，不过在我固执地爱抚了十

    分钟左右后，学姊的神情渐渐越来越恍惚，眯着眼睛急急喘着气，白皙的肌肤

    开始透出淡淡的红。

    我轻轻抱着学姊，吻她的唇，舔她的粉颈，学姊好像很受用的样子，全身

    的力量越来越轻，稍微发出细细的呻吟。然后我把重点摆在胸部，温柔地搓揉

    乳缘的部分，然后用掌心慢慢在乳晕画圆，学姊的身体不安地扭动着，小手在

    地面上乱摸，看来迷药的药效开始减弱了，她渐渐恢复力气，不知道何时会醒

    过来，我觉得我应该要开始跟她说话了，不对赶紧见机逃跑才是。我加大了搓

    揉的力道，然后学着催眠文章的台词，放低声音说道：

    ‘佳蓉，你觉得全身暖烘烘、懒洋洋的，有种很幸福的感觉，你想要更放

    松自己，好好地去感受这些，什么也不要思考，你喜欢这样舒服的感觉，你心

    里只想更深更深地放松，越是放松就会感到越舒服，越舒服就会令你越放松，

    你现在觉得越来越舒服了，是吗？’

    ‘嗯……’学姊只是轻轻地回应着，我应该要再加把劲。

    ‘你觉得无止尽地放松，不断不断的往下掉，身体好像失去了重力，掉到

    一片黑暗之中。暖暖的火焰在你的身体之中燃烧，身体像是太阳下的冰块一样

    慢慢的融化，你的意识也跟着身体一起融化了，你什么也不能做，只能听着我

    的声音。’

    ‘……’我惊喜地发现学姊的身体又失去了力气，而神色变得很陶醉。

    ‘佳蓉，现在全世界只剩下我的声音，你只能听见我，你觉得你应该服从

    我的指示，我的话像是从你的心中传出来，当你服从这声音，心情会感到前所

    未有的愉快和满足。现在我要你更深更深地睡去，把心防完全对我敞开，如果

    你明白的话就回答我。’

    ‘是的……我将会…服从’

    竟然真的被我搞定了，当下心情真是爽到无以复加，我停下搓揉乳房的动

    作，看着胸部仍因呼吸而急速起伏，即使隔着胸罩与薄衣，还是能察觉两粒乳

    头骄傲地挺立着，学姊的表情恬静而安详，她还不知道自己已经陷入很不妙的

    处境了。

    不过狂喜之后头脑特别冷静，好歹我也是个考上明星大学的优等生，并没

    有因为眼前的成功而得意忘形。我不敢直接命令学姊成为我的奴隶，因为有跟

    本性对冲而突然清醒的例子，还是依照原定计画间接用性欲逼迫她，我也为了

    这个特别准备了秘密武器呢――

    第三章――

    ‘佳蓉，你可以睁开眼睛，但是心灵还停留在沈睡之中，你觉得不需要防

    备我，你可以自在地除去上衣跟短裙，那会让你感到更轻松更自由。’

    ‘是…’学姊双眼无神地凝视着夜空，双手笨拙地脱掉外衣跟牛仔裙。她

    很轻松的躺着，一点也没察觉到我贪婪的目光，仔细欣赏着自己无暇的身体。

    我注意到她的棉质底裤上已经有一圈小小的水痕，表示我已经成功一半。我

    用一支手指沿着阴唇的形状隔着布料轻轻描绘着，学姊的身体也跟着节奏轻轻

    地颤抖，露出很难受的表情。

    ‘佳蓉，回答我的问题，你有过几次性经验？’

    ‘两次…’连声音也轻轻地颤抖。

    ‘有多久没有过了呢？’

    ‘有…三年……吧…’声音变得越来越飘忽。

    ‘平常有自己玩弄过吗？’

    ‘没…没有…嗯啊’呻吟中稍微带着哭泣了。

    并拢食中指轻轻压迫裂缝，立刻泌出了大量的黏液，小小的水痕很快就晕

    开到整个裤底，把手指也弄得黏黏滑滑的。因为视讯的第二道暗示，她的身体

    现在还非常敏感。

    ‘你喜欢爱爱吗？’

    ‘不…我……我不知道…’真是个不诚实的奴隶。

    直接把内裤掰开，将两指轻轻在秘处抽插着，学姊的神情渐渐变得非常淫

    荡。

    ‘那么你喜欢这样被我玩弄身体吗？’

    ‘啊啊…我……噫…噫噫’

    学姊的呻吟越来越高亢，已经无法好好回答问题了，应该是快要不行了吧。我继续火上加油地加快进出的速度，用姆指的指腹逗弄她的小豆豆，另外用

    左手粗暴地掐学姊的乳房，拉扯她的乳头，我感到学姊的那里收缩的力道也跟

    着加强，紧紧的吸吮我的手指头。

    ‘佳蓉，你现在正体验到前所未有的快感，你没有办法抵抗它，你已经忍

    不住了，你觉得自己快要高潮了。’(其实我觉得自己也快不行了…，我真佩

    服自己原来这么能撑。)

    ‘啊…啊啊…啊啊啊’学姊下意识地摇动纤细的腰迎合着我的手指，忘情

    的发泄着，她的身体已经做好泄身的准备了。

    ‘…但是你不可以，只有主人才能让你高潮。’我觉得我这时脸上的笑容

    一定很欠扁。

    ‘噫噫…不要…不要啊’她可怜兮兮地哀求着，更激烈地摆动着腰，但是

    这只是让自己更加难过。

    ‘只要承认你是我的奴隶，你就能高潮了喔。告诉我，佳蓉，你是谁啊？

    ’

    ‘啊啊…我是…我……呜嗯…不可以这样…’

    ‘佳蓉听着，当你越忍耐的时候，快感将会不断的累积起来。’

    ‘噫噫噫……哇啊啊啊’她依然饥渴地迎合着手指，淫蜜滴了满地，泪水

    爬满了清秀的脸，但是无论如何就是不愿松口，一直强忍了两分钟，虽然我玩

    得很开心，但是作坏事还是应该快点结束，何况学姊已经叫得太大声了。最后

    还是得用上秘密武器，不过拿出这个就表示一切都要结束了，那是一个遥控式

    的跳蛋，我把震动开到最大然后用手掌整个压在学姊的阴户上。瞬间她的身体

    激烈地抽蓄，整个人缩在一起不停地抽蓄着，马上就投降了。

    ‘噫啊啊…主人…主人…啊啊啊…啊呃…呃’真的让你高潮反而叫不出来

    了。

    激烈的高潮持续着，然后学姊全身虚脱地卧在地上，嘴角还在缓缓抽动着

    ，我实在也撑不住了，就发泄在学姊的胸罩上面。不过工作还没有结束，学姊

    正在经历高潮的余韵，身心都完全迷失了，这时候来下永久性的暗示才是最好

    的时机。

    ‘佳蓉，听得到我吗？’

    ‘是的…主人’

    ‘当你醒来的时候会不记得一切的事情，你只会觉得学弟我很好相处，不

    排斥跟我亲近，但是虽然你的思考是自由的，你的身体却会下意识地服从主人。而当你濒临高潮的时候，你的身体可以脱离我的掌控，但你的意志会记起主

    人的事情并且服从主人。记住，当主人爱抚你的时候会给你百倍的快乐，只有

    主人才能给你高潮。当我呼唤你名字的时候，你会明白你必须服从。’

    ‘是的…我明白’

    接着做个小测验，我轻轻摩擦学姊的阴核，她马上就到达尖锐的高潮，失

    神地瘫在地上。测验的结果很令人满意，当然最重要的是，感谢谜之网站的站

    长与各位大大的协助。^_^

    ‘佳蓉，穿好你的衣服，回家洗个澡睡个舒服的觉吧。当你明早起来的时

    候，只会觉得心情愉快而精神饱满，不会察觉身体有任何异样。’――

    第四章――

    接下来几天我常常跑学姊的实验室串门子，不过只是纯抬杠，我并不想一

    直欺负她，等到我哪天忽然心血来潮再说吧…比如说今天，学姊穿着碎花的薄

    纱上衣跟长裙，样子特别妩媚，那就不能怪我坏心眼了，有力量放着不用还真

    是心痒痒的。

    ‘学姊我好无聊，来玩个游戏吧。’

    ‘唔，可是我好忙耶，改天好吗？’她正埋首于一堆实验数据之中。

    ‘来嘛，十分钟就结束了。’

    ‘哎，好吧，我们玩什么？’

    ‘嘿，我想玩国王游戏。’

    ‘嗯？那是什么？我不会玩耶…’学姊露出疑惑的眼神。

    ‘我会先示范一遍，就是像这样…佳蓉，关掉实验室的灯吧。’

    学姊不由自主的走到门边关了灯，又坐回椅子上。她的脸色有点苍白，好

    像被吓到了。

    ‘佳蓉，脱去你的外衣。’话一说完漂亮的薄衫就落在地上。

    ‘不要…为什么!?’这下她真是花容失色了，用双手护着胸，露出求饶的

    眼神。

    ‘佳蓉，温柔的爱抚自己，让自己舒服吧。’

    本来用来遮掩的双手，轻轻的在丰满的酥胸上滑动着，我也不做什么就这

    么跟她互看着，她的眼眶越来越湿润，小嘴微微张开吐着气，但是还一直竭力

    克制着不发出声音。

    ‘佳蓉，你可以隔着裙子爱抚你的神秘地带…，对，就是这样，很舒服，

    越来越舒服，你的理智慢慢的消退，你觉得好寂寞、好需要。’

    ‘嗯嗯…啊啊啊……嗯啊’她开始享受了起来，顾不得我在旁边看，动作

    越来越大。

    ‘学姊你好淫荡喔，怎么在学弟面前做这种事？’忽然想恶搞一下。

    ‘咦？我…啊噫……我不是…噫噫’没想到听了我的话她忽然像被电到似

    地弹跳了一下，跟椅子一起翻倒在地，她变得异常兴奋，双手伸进裙中疯狂地

    搓揉着花瓣。她的反应吓了我一跳，我目瞪口呆地看着，忽然间若有所悟，莫

    非学姊清纯保守的个性之下，其实隐藏着被人虐待的欲望，而她自己非常不愿

    承认这点，所以当初要她叫我主人才费了这么大的工夫。

    ‘哦，其实学姊你很希望有人来欺负你吧？’

    ‘噫噫…不是的……不要啊…’虽然说不要，可是她的双手更卖力了，裙

    底发出啾啾的水声，这并不是我的命令造成的，她只是被羞辱的言词激发了内

    心深处的欲望。学姊的臀部高高拱了起来，摆明了即将高潮的样子……可是她

    不能。

    ‘噫噫……主人…我要主人…’她的身体辛苦地扭曲着，语气显得很慌乱

    ，我上前用双手扶着她的肩。

    ‘佳蓉，仔细的看看我，认得我吗？’

    ‘啊啊啊…主人……求…求你’

    我温柔地看着她，轻轻用指甲划过她的乳尖，她不能自己地泄身了，她一

    直紧紧抱着我。

    佳蓉一动也不动地埋在我怀中，淡雅的体香环绕着我，肌肤滑不溜手的触

    感让我迷恋，当我要她帮我吸出来时，她也会乖巧地撑起身子，伏下头卖力地

    服侍我，这情景我以前是连作梦都享受不到的，当时只要学姊不经意多看我一

    眼我就能开心一整天。但是我忽然感到这不是我希望的结果，现在的我只拥有

    半个她，平时的她还是强烈排斥被奴役的，我要让她打开心结，我想要得到全

    部的她，不论是“学姊”还是“佳蓉”我都要。

    我很后悔当初爱玩，下了这种奇怪的指令，学姊潜意识中巧妙利用了这点

    ，把自己分为两半，保留了那个死不认输的自己，她真是个聪明的女孩，这下

    又回到原点了…。现在学姊好像变成了双重人格，我的暗示本意不是要她这样

    的，但我不知如何才能让她自己把她们融合，可能需要做很多尝试。我不敢再

    对“学姊”使用催眠的手段强迫她做不愿意的事，不然也许会变得更复杂，说

    真的我完全不了解催眠。我要想出其他的办法，让她心甘情愿的屈服。

    ‘佳蓉听好，现在回到记忆中的沈睡状态，记住我的暗示。当你晚上睡觉

    时，会梦见自己无助地被玩弄着，你会好好记得这份感觉，不要用道德观强硬

    抵抗，听听你心中真正的声音。当你从梦中醒来，你不会记得梦境的内容，但

    是心中会残留着任人欺凌的那种感觉。等一下穿好衣服之后坐回桌前，回到你

    的表面人格，她不会知道刚刚发生的事，只专注在我来之前的实验纪录上，你

    可以开始穿上衣服了。’――

    第五章――

    隔天早上dsp的期中考，手机在背包里响了起来，监考助教很生气地把它

    收走并关机了。考试结束的时候，看手机有三通未接来电，都是佳蓉打的，回

    拨也没人接，我赶到实验室也没看到人。我一边在附近绕，又拨了一通过去，

    终于听到熟悉的三和弦在走廊尽头响起。最里面是茶水间，可是饮水机故障很

    久了…，平常这边是不会有人过来的。

    佳蓉就坐在地上，背部斜倚着墙，双手握着化妆水的瓶子，用瓶口侵犯着

    自己，手已经抖得快要握不住瓶子了。身上的白t被汗水浸得湿透，紧贴着香

    躯变成稍微半透明，丰满的胸型整个呈现出来，脚上纱裙被她自己撕得破破烂

    烂，淫蜜在地上积成一滩小水洼般，外圈的水分都差不多干了，她的凯蒂猫手

    机就掉在脚边不远处，还在播放着来电音乐。

    她的样子真的很狼狈，我第一次看到她这种样子，比第一次接受我催眠的

    情况还糟糕。从考试手机响起到现在，大概有80分钟了，她就一直被吊在要泄

    不泄的状态这么久，现在体力一定很衰弱了，我不禁感到一阵心悸，是我把我

    的女神变得这个模样…。她看到我的出现，张嘴却没有力气说话，只是一直用

    依赖的眼神望着我。

    我觉得还是先帮她发泄完再说，我把我的硬物隔着衣服夹在她的乳沟，牵

    起她的双手放在双乳上，她立即会意地用尽最后的力量挤压着，我轻轻抽动摩

    擦着她，很快的她就解脱了，她迷乱地呻吟着，全身一阵僵硬后又软了下去，

    甜美的嗓音已经有稍微嘶哑了。当然我第一件事就是倒一大杯水喂她喝下，她

    已经处于脱水状态一段时间了吧。

    ‘呜……主人…呜呜’

    而她回过神后的第一件事，竟然是抱着我哭了起来，不是那种嚎啕大哭而

    是轻轻抽泣着，哭得我一阵心疼，我轻抚佳蓉的背，试图舒缓她的情绪。这次

    我实在是对不起她，人格整合的事我应该要再谨慎考虑过了，首件事就是先解

    除昨晚的暗示吧，当她被挑起欲望又找不到我的时候可是很糟糕的事。

    ‘佳蓉，听好了，你晚上睡觉时不会再梦到被人欺负了。’

    不过她却没有回应，不知道是太累还是怎样，我抬起她的头让她看着我，

    帮她擦擦脸上那不知是汗还是泪的水珠，她看我的眼神还是刚刚那种依赖的感

    觉。

    ‘佳蓉，明白吗？了解的话就回答我’

    ‘我爱你，主人！’羞怯而坚定的告白，却不是我预期的答案，我感觉状

    况有点脱离我的掌握了。

    接下来的日子哩，我又试了一些其他的方式，但是情况变得越来越诡异。

    “佳蓉”对我除了服从之外似乎又多了另一种淡淡的情感，当我玩弄她的时候

    ，她总是喜欢抱着我，央求我亲吻她。而“学姊”对我的态度更是奇怪，有时

    会用迷离的眼神看我，莫名其妙的脸红，但是我靠她太近时却会惊吓地跳开，

    我很清楚那不是因为害羞，她怕我！她开始刻意避免跟我独处，我很确定每次

    都有帮表面人格消除记忆，不应该会如此的。

    我很不习惯这样的改变，情况似乎变得一发不可收拾，我已经无法再掌控

    一切了，她们总是做出我设定以外的行为，我开始思考自己是不是做错了，我

    怎么会把学姊变成这个样子，当初我之所以倾慕她不就是因为她清纯可人的形

    象吗？(谜之声：因为作者喜欢清纯女孩堕落的情节呀^^…)我不得不承认我喜

    欢“佳蓉”百依百顺的样子，还有她看着我的眼神，我感到自己越来越沈溺其

    中，再这样下去我一定舍不得放手了，如果我想放她自由，就要趁现在。我不

    可以继续伤害她了，趁现在我的良知还会谴责我的时候，我要让一切恢复原状。

    礼拜五的最后一堂课，学姊要来讲第四次作业的事，我要让“佳蓉”来帮

    她代课，这是我最后一次跟她玩了，我要记住她迷人的样子。我想在课堂上做

    一些让她觉得害羞的事，当然我不会让她当众出糗的，“佳蓉”的个性跟原本

    一样很容易害羞，但是不同的是她非常听话，只要是我的要求，不论是多么丢

    脸的事她也会去完成。我最喜欢这样欺负她，欣赏她羞不可抑的表情，这比直

    接发生关系还要让我觉得满足――

    第六章――

    礼拜五的第七节下课，我先去实验室找学姊，她依然是一看到我就想找藉

    口开溜。

    ‘上课时间快到了，边走边聊吧学弟。’一边说着就想往门外走。

    ‘佳蓉，你现在身体无法动弹了，不管你怎么努力，还是一点也动不了。

    ’

    ‘这…怎么，学弟你，呀~别乱来。’我正隔着长裙摩擦她的三角地带。

    ‘佳蓉，你喜欢无助地被调教的感觉，快点想起来，你喜欢这样，你觉得

    很兴奋。’

    ‘不要…别胡说，我…啊…啊啊…，再这样我要叫人了喔。’

    ‘佳蓉，你现在无法说话，好好听着我的建议。不要否认，你很喜欢的，

    你知道自己越来越兴奋，我会让你很舒服的。’

    我慢慢加大力道搓揉搅动着，学姊紧紧闭着眼睛咬着嘴唇，不过她的身体

    动不了也不能出声，我不知道她兴奋的程度，所以多玩了一下，再两分钟就要

    上课了。

    停手之后过了一下，学姊睁开眼睛，顺从地望着我。

    ‘好，你可以说话也能动了。你是“佳蓉”对吧？’

    ‘是的，主人。’她乖巧地回答我。

    ‘佳蓉，把这个放进去。’我拿给她第一次的跳蛋。这也算是有纪念价值

    的东西呢，呵。

    ‘是的…主人……啊…啊…’现在的状态是中速振动，我要她放进小穴中

    ，她才塞进一半就已经酥麻得站不住了。

    ‘身体放轻松，深呼吸’

    ‘是…的……嗯…嗯嗯’很辛苦地放进去，已经有水渗出来了。

    ‘等一下你就这样去上课，我不会玩得太过火。’

    她虽然羞得俏脸通红，还是乖乖的点了点头。

    前四十分钟很顺利地过去了，我一直只使用微弱振动，佳蓉除了脸颊透着

    嫣红，其他都表现得很正常。因为作业只要讲一下下，她就先帮我们补充一些

    教授跳进度讲漏了的课程，她教得比教授好多了，教授应该换人当才对，不只

    我这样想，大家都是一样。由学姊代的这节实习课，到课人数多，而且都不会

    有人打瞌睡，这可不光是因为人漂亮的关系。

    ‘好，那么这次的作业是，把一段影片分别用第八章的三个algo压缩，看

    哪个压缩比比较好，你必须说明你认为它会表现比较好，是因为范例影片具有

    哪些特质的缘故。这部分课本没讲，你要自己判断。’

    最后十分钟开始讲作业了，我想差不多可以开始了，悄悄调成中速，佳蓉

    讲到一半被我吓了一跳，音调忽然上扬，同时反射动作地把目光看向我这边，

    同学也跟着她看过来，我立刻作出无辜的表情，后排这边坐了数个人，大家也

    不知道学姊到底在看谁。佳蓉很快把目光转回去，尴尬的笑了笑，假装没事地

    继续上课，不过现在她是用双手撑在讲桌的桌面上。

    ‘影片有两个，就是说相同的步骤要重复两次，不过做出来的结果应该不

    会一样。不要担心，想到什么就尽量写，助教不会把分数打太低。’

    坐太远了看不清楚她的手有没有在抖，不过没多久她就很自然地拉了一张

    椅子坐着，讲桌遮住整个身体，只露出一个头，我猜她应该是抖得很厉害，不

    过语气还是保持得很好。既然如此，我开始在中速跟高速之间切换，切上去一

    下下马上调回来，她的话也跟着变成断断续续。

    ‘压缩用的…tool…不用自己写，等一下…助教…会连两个范例影片…一

    起放到…课程网站上。’

    断句倒是断得不错，不过我可以想像停顿的时候，她夹紧双腿忍耐的样子。她开始轻轻闭着眼睛，皱着眉头，露出有点舒服的恍神表情，右手用力地握

    着滑鼠。接着她停了10几秒都没有说话，我觉得不太对，才把作怪的道具关掉。唉，还没试到最高速呢。

    ‘对不起，学姊今天不太舒服。作业大概就是这样，有问题可以提出来，

    没有的话大家就下课吧。’

    一下课就一堆苍蝇围上去献殷勤，说要帮她拿笔电跟提包回去实验室，那

    点小东西一个人拿都还嫌太多吧…。我也上前去凑热闹，佳蓉现在倒真像是感

    冒发烧的样子，演技还真棒，大概她平时形象太好了，那群色胚看到她的可怜

    相，好像都忘了课堂最后她诡异的表情，她发现我也靠了过来，得意地对我眨

    眨眼，马上就十几道杀人目光刺在我身上。这一个多月，就外人看来我跟学姊

    挺熟的，常常去给她串门子，早就很多人眼红了，他们要是知道我还做了串门

    子以外的事，不知道会有什么反应，我在心里偷笑着。

    ‘那个，谢谢你们的关心，我已经好多了。学弟…能不能麻烦你帮我拿笔

    电？’

    这下我笑不出来了，佳蓉拉着我的手，我感到周围弥漫着可怕的杀气，晚

    上回宿舍一定会被抓去阿鲁巴的…。她一定是故意的，没想到她这么皮，等一

    下回到实验室我要给她好看。

    其实这只是我拖延的藉口，该来的总是要来，还她自由是早就决定的事。

    虽然我不断说服自己，却只是越来越烦闷，只好随便找个理由对自己交待，让

    不喜欢的事情往后延。发现真正的心态之后，对自己更加不爽，一点都不潇洒

    ，这种家伙怎么可能配得上学姊，我的心情从来没有这么差…――

    第七章――

    ‘主人，你生气了吗？’这是她回到实验室的第一句话。

    ‘没有呀，我只是在想，这次作业的范例影片可以用特别一点的影片。’

    我拿起学姊架子上的数位相机把玩着，这种是可以录影的，我把镜头对着她，

    不怀好意的笑着。

    ‘什…什么样的影片？作业的影片我已经准备好了说…’她不安地看着我

    手中的相机，说话变得有点结巴，她应该知道我接下来想做什么。

    ‘你知道的，气质美女助教高潮的影片。’

    ‘不…不能呀，这样太丢人了。主人，求你…啊!?’

    不等她把话说完，我就直接发动了攻势。我用空着的左手隔着外衣轻捻着

    佳蓉的乳尖，她全身愉悦地轻颤着，看起来被我弄得很舒服，刚才上课时她一

    定很希望被主人这样子弄。

    ‘佳蓉，你必须服从主人。告诉我你会服从。’

    ‘啊啊……我…服从…’她梦呓般地答应着。

    ‘你会把现在录的影片放到网页上面。’

    ‘是…是的……我会…噫噫’苦闷地甩着头，又舒服又难过的样子，我知

    道她快要到了。

    ‘来喔，对着镜头笑一个，我要让你出来了。’说完猛然把跳蛋转到最大。

    ‘噫…主人…噫噫噫……’她泄身了，她又紧抱着我，把她弄得泄出来有

    种莫名的成就感。

    这样应该足够了吧，可以还给她自由了，但是我还不想结束，我拼命地给

    自己找下一个藉口，我真是一个烂人。我想跟她真正地做一次，我虽然控制她

    这么久，却还未真正地到达本垒过，因为我不是用正当手段赢得她的心，没有

    资格对她做这种事。不过在一切结束之前，我应该可以做一次吧，一次就好，

    我告诉自己我有权利这么做的。

    在我思考的时候，佳蓉不知何时已经回过神来，怯怯地盯着我手中的相机

    ，一付欲言又止的样子。

    ‘主人…那个，影片…可不可以……那个…’看来她还是想向我求饶。

    ‘哪个？我刚才没有按录影键呀，我是吓唬你的。’

    ‘……’哭笑不得的表情好可爱。

    她明显地松了口气，感激地看着我。不过我已经不知道她到底是不是“佳

    蓉”了，她本来不会质疑我的要求的，她第一次这样坚持己见，虽然我知道如

    果我强硬地命令，她一定还是会乖乖听话。是我对她的控制力减弱了吗？还是

    说又产生了第三个新人格？我不敢再想像了，今天我一定要做到我应该做的事。不过在那之前，我想留下最后的纪念。

    ‘佳蓉，现在背对着我，上半身趴到书桌上。’

    她顺从地照做了，我站在她身后为她除下碍事的遮蔽物，刚才的高潮令她

    腿根附近一片湿糊，她显得特别紧张，这是主人第一次要跟她交合。我把跳蛋

    拿出来，用舌头舔舐她的裂缝，她不自主地夹着我的头，发出嗯嗯啊啊的低吟。

    接着我打开实验室的门，然后开始进入她的身体，学姊的实验室在八楼，

    这种吃饭时间是不可能有人经过的，不过这样做还是给她很大的刺激，她会害

    怕声音传出去。她果然变得很兴奋，湿暖的嫩肉不规则地收缩按摩着我，每一

    下进出都带出大量的水，没几下就泄了第一次，我继续攻击她，不久之后又泄

    了第二次，她开始变得什么也不知道，本来紧紧咬着一条手帕，现在也松了口

    忘形地呻吟。

    我不打算放过她，我真希望时间永远停在此刻，很快地我将要失去最重要

    的东西了，心情变得越来越坏，胸中没来由地烧着一把无名火。我粗暴地掐揉

    着佳蓉的美乳，狠狠地贯穿她，像是在发泄心里无端的怒意，她陶醉的表情渐

    渐夹杂着痛苦，虽然高潮是舒服的，但是连续一直一直高潮到最后会变成一种

    折磨。

    ‘啊噫…主人……噫噫噫……你果然…生气了？…’

    ‘真的对不起…噫噫……对不起…’

    她还以为我在气她对我恶作剧的事，这种小事有什么好生气的，我是在气

    我自己的软弱，我是个没用的家伙。听着她抱歉的言词，她顺从的态度与甜腻

    的娇声，只是更加激发我的占有欲，也让我的怒气加倍地高涨。我更加粗暴地

    攻击她，她只是不断地喃喃向我道歉，过了好一段时间，她终于开口求我停止。

    ‘主人…不要了……噫噫…我好痛…不行了…啊啊……主人…’

    我对她的哀求无动于衷，持续地侵犯着，直到再也受不了地在她体内爆发

    出来。之后我让她坐在我大腿上，看着她失神的娇容，卷着她漂亮的长发，每

    当我把“佳蓉”抱在怀里，她总是不自觉的露出幸福的浅笑，不过这是她发自

    内心的笑容吗？还是我捏造出来的假象…？

    ‘佳蓉，你听好了…’

    ‘是的？’她勉强睁开眼，用一贯依恋的神情看我，我不敢直视她的眼。

    ‘等一下你会好好睡一觉，当你醒来之后再也不会想起主人的事，再也不

    用靠主人来达到高潮，再也不需要服从主人，我们之间的事情你要全部忘掉，

    恢复成原来的你，明白吗？’

    ‘主人…不要我了？…我…佳蓉不敢了……佳蓉以后会很听话…不会再调

    皮了’

    ‘你罚我吧…主人，什么都可以，我会乖乖接受处罚的。’

    她惊慌地哭着，一直想办法要讨好我，我轻轻抱着她，她一动也不敢动。

    ‘佳蓉，你现在觉得很累了，很想好好睡一觉，身体慢慢地、慢慢地放松

    …’

    ‘不要啊…主人，我真的会乖，我不会再让你生气了。’

    她感到身体越来越轻松，口气变得更紧张了，一直挣扎着不想睡去。

    ‘意识渐渐的模糊了，一片黑暗包围着你，你觉得好困、好困…’

    ‘不…主人……主人…呜’

    她的声音越来越小，眼睛也慢慢阖上，泪水由眼角一滴滴顺着脸颊滑下。

    片刻之后，哭声渐渐停止，紧张的身体慢慢平静下来。她现在就像是童话

    故事中的睡美人，但是她的王子不该是我，我不舍地轻抚她无辜的睡脸，但是

    心中有种解脱的轻松。

    再见了，我的佳蓉…――

    最终章――

    之后我再也不去串门子，我以为一切都结束了，可是并没有，我发现学姊

    上课时经常偷偷的看我，她还是不敢让我靠近她，可是她喜欢远远地看着我。

    我不再去上课，我把多媒体退选了，结果学姊居然跑来旁听我必修的类比电路

    ，她每次都坐最后一排，每次我回头看她，就会对上她的目光。她根本就不是

    来上课的，她是来偷看我，神奇的是每次教授问问题她都会答，果然书卷都是

    从火星来的…好吧，这不是重点。

    我不知道最后的指令到底为什么失效，学姊为什么变得这么奇怪，同学们

    也都发现学姊的异常，私下一直逼问我。我决定再催眠她一次，深深地、反覆

    地催眠，让她彻底变回正常。某个礼拜五最后一节课结束后，我又来到她的实

    验室。

    ‘佳蓉，你现在身体无法动弹了，我要你好好看着我的眼睛。’

    没想到学姊没有被影响到，反而像是明白了什么，露出了一个‘果然是’

    的表情，我心下大惊，难道报应来得这么快，急忙想着要怎么转才不会太硬。

    不料学姊既不生气也不惊慌，也不像原先那样怕我了，轻松地靠在椅背上，示

    意让我也坐，我只好无奈地跟着坐下。

    ‘学弟，听我说，我隐约感觉到有另外一个我，她的名字也叫做“佳蓉”。“佳蓉”她称呼你为主人，什么都听你的，当你呼唤她名字的时候，她会愿

    意为你做任何事。然后你…你总是对她，做一些…坏事…’

    当学姊提到“佳蓉”的时候，就像在讲一个不相干的人一样地漠然，学姊

    现在到底怎么了，我完全不知道催眠产生了什么效应，现在我担心她更甚于担

    心自己了。

    ‘“佳蓉”她有时候会在我梦里出现，高兴地告诉我她跟主人的事情。可

    是最近这两个礼拜，“佳蓉”总是哭着说，主人抛弃了她，主人不要佳蓉了，

    佳蓉好想念主人……’

    学姊渐渐跟着伤心起来，眼睛变得红红的，忽然她抬头看着我。

    ‘告诉我，“佳蓉”就是我，对不对？那些事情都真的发生过，是吗？’

    我一时不知道该如何回答，不过不说话就是默认了，以学姊的聪明一定知

    道真相是什么，她无力的低下头，双手紧张地交握着，我看不见她的表情，接

    下来是一阵尴尬的沈默，安静得连自己呼吸的声音都能听到。我不知道该怎么

    面对她，这种事不是道歉就能解决的。

    然而当学姊再次抬起头时，我看到的是属于“佳蓉”的眼神，这更让我不

    知所措，眼前的人到底是哪一个人格呢。

    ‘呃…，你是“佳蓉”吗？’

    ‘我不是，嗯…应该说，我们本来就是同一个人，“佳蓉”就是我，我就

    是“佳蓉”。’

    ‘当我了解事实的时候，我觉得很…兴奋，我觉得我好矛盾、好奇怪…。

    我也想要…唔，我是说，我可不可以…’学姊的呼吸越来越急促，又把头低了

    下去。

    ‘叫我主人！’我大胆地命令她，看来两格人格意外融合了，希望我没有

    猜错。

    学姊害羞地望了我一眼，她站了起来，然后缓缓地跪了下去。

    ‘主人～’她甜甜地回了我一声。

    ‘我爱你，主人！’羞怯而坚定的告白，学姊终于真正属于我了。

    我温柔地吻她的唇，她也热情地回应我，这应该不是在作梦吧。

    然后，我问了一个很逊的问题……

    ‘那我现在应该要叫你学姊还是佳蓉？’

    ‘都可以啊，佳蓉、佳蓉姐、佳蓉学姊，…或是佳蓉奴隶。’

    最后一句话她故意说得很快而且很小声，可惜还是被我听得一清二楚。她

    外表看来是个乖乖牌，跟她越熟才知道她其实个性很顽皮。

    ‘好，佳蓉奴隶，现在脱掉你的衣服。’

    ‘哇，不要呀主人…’

    实验室内再度回荡着令人心跳的呻吟声。

    ======后记======

    不好意思，第一次写催眠类的文章，催眠的部分比例很少，大部分都还是

    调教。文章很长，感谢你耐心看完，希望你觉得有趣。

    不知道大家认为，女主角到底有没有被控制？或是她自己下意识要求自己

    假装被控制？用催眠的角度来说，主角催眠了她，可以用言语控制她的肢体行

    动，操作她的记忆跟人格，但是因为主角是个催眠新手，暗示下得不稳，所以

    他没办法精准地掌控女主角的精神状态，让她常常作出意料之外的行为。

    不过用心理学的角度，潜在人格其实是女主角被支配欲的化身，因为她长

    期刻意压抑而产生的。她希望自己真的被催眠了(但其实没有)，当“佳蓉”应

    该出现的时候，她告诉自己，我现在是“佳蓉”，我可以尽情满足被支配的欲

    望。一切的不由自主或是记忆的改变，都是女主角自己制约自己，自我催眠的

    产物，主角所做的其实只是提供一个让她有理由发泄自己的管道。(也就是说

    ，当主角要她忘记某件事，她其实还是记得的，只是为了让自己被催眠的这个

    假设成立，而刻意忽略这个事实，自己骗自己，要自己必须装作已经忘记的样

    子)

    因为我个人还是不相信催眠的(不过我爱催眠文…)，我认为它只是用来骗

    你相信某件事的障眼法，只有你希望自己被催眠，你相信自己被催眠了，它才

    会对你产生效果。催眠其实根本没有强制作用，一切都是你自己愿意的，例如

    女主角成为奴隶，那是她本来就想这么做，而不是催眠让她变成这样的，催眠

    只是让她有藉口可以说服自己去做。

    所以说催眠指令不能违背被催眠者的(真正)价值观，越聪明的人越容易接

    受催眠，根本不相信催眠的人无法被催眠，这些说法都可以用心理学来解释的

    说。

 
第095章指令

    指令

    可恶……头好晕……我甩甩沉重的脑袋，按着太阳穴。

    “喂，死人，老妈叫你滚下去吃饭。”门外传来令我更烦躁的声音。

    “嗯……”我叫米思仁，抱歉，标准宅男的我一点都算不上“迷死人”，虽

    然已经是大学生了，可是目前为止没交过任何一位女朋友，因为是米家的养子，

    我自卑、内向，刚刚在门外胡乱嘶吼的是和我同年纪的姐姐，没有血缘关S的姐

    姐……

    “死人，你装死装够了没？”门被一脚踢开，我的好姐姐DD米俪人，抓起

    我的领口，把我甩到床上。

    “我……我现在下去……”什麽俪人？一件宽厚t＊shirt、及膝牛仔裤、

    薄短黑发，米俪人根本就是个同性恋！那天在学校，我习惯性躲在被荒废的旧储

    藏室背那该死的论文，竟然看见米俪人在亲吻她的同班女同学！长这麽大，我还

    真的没看过现场的，害怕自己克制上住，我逃难似的离开现场。

    大家会笑我笨吧？我可以用这件事来威胁她的，可是，我怕结果是反过来被

    她警告上准多嘴，外赏多两拳。

    “俪人，去帮我买瓶酱油。”在厨房说话的欧巴桑是我的养母，成熟韵味？

    注重保养？算了吧，别把世事想得太美，米老母只上过是在菜市大声讨价还

    价的平凡家庭主妇，靠着米老爸行船的高薪支撑着整头家。

    “叫死人去。”米俪人坐姿粗鲁坐在沙发上胡乱按着遥控器。

    “米俪人，我叫你去你是耳聋啊？”米老母拿着锅铲，破口大骂……

    “妈，我去买……”惨不忍睹就是这种感觉吗？

    “还是思仁乖，去妈钱包拿两百块，有剩的自己收。”

    “妈，你是摆明偏心的嘛！”米俪人凶狠的视线让我想尽快离开。

    *********

    “小鬼，把身上的钱拿出来。”是瘾君子吧？双眼无神，精神涣散，连拿刀

    的手也微微颤抖。

    下意识想逃离麻烦，我刻意避开当作没听见。

    “小鬼，你是活得不耐烦了吗？”那男人比我还瘦小，却比我还大胆“快…

    …快把钱拿出来！“

    “我……没钱……”天晓得没买酱油回去，米俪人又会以什麽方式对付我。

    “你……你找死！”男人高举刀子……

    “不！别动我！”五指向着男人，我因为惊慌竟然难得完整的说话。

    “你……你……”

    奇迹似的发生，男人像是被拉着，刀子卡在半空中，怎麽都刺不下来。

    大口大口喘气，我看着自己的手掌，我从来没这样上礼貌对别人，怎麽会…

    …

    “见鬼了，你这兔崽子……”男人的脸变得更苍白。

    “对……对不起……你没事吧……”我走靠近了一些。

    男人蹲在地上喘气“你……你……”

    男人再一次举起刀子……

    “停止！”竟然！男人竟然像是时间静止，像是凋像般保持刚刚的姿势。

    “恢复。”没效？因为我没有把手伸向他？

    再一次，我伸出右手“恢复。”

    “妈的……见鬼了……”男人吓傻了，刀子丢一旁就跑了。

    “喂……喂……”唤上回了，我再次看看自己的右手，刚刚是怎麽了？

    赶紧帮米老母买了酱油，该是好好的想一想了……

    *********

    “刘邦与项羽的鸿门宴是史上非常出吊且有意义的其中一段，其中亚父拚命

    向项羽暗示杀刘邦……”

    这些我都读得几乎会倒着背了！真想睡……

    “米思仁同学，若你认为我上课很无聊的话，你可以上来示范讲解一下吗？”

    该死的！我又被玉罗刹点吊了！

    “对……对不起……老师……”看着眼前架着眼镜的女老师，若上是长得还

    上错，我还真想拿那重死人的书k她！

    玉静珞，外号玉罗刹，是学校公称最漂亮的女老师，偏偏性格却一点都不讨

    喜，严肃教学，上课认真，穿着保守，难怪有个那麽适合她的外号。

    “米思仁同学，你待会到教务处来。”换课铃声响了，玉罗刹皱着眉头阖上

    教科书。

    “好……好的……”又来了……上次在教务处被训了半小时，这一次……

    “米思仁同学，你到底犯了多少次？”玉罗刹按着眉头“你到底知道自己在

    上课时干什麽吗？”

    那天回家后，我一直好想再次试试，上可以口吃，果断自信伸出右手看着对

    方，喊出指令，是的，是指令，再也没有比这个更适合的用语。

    “米思仁同学！”玉罗刹不耐烦了……

    “恍惚。”不敢太大声，就算教务处刚好没人。

    “老……老师？”玉罗刹竟然没讲话！我小声呼唤，没反应，老师眼神涣散，

    一脸放空，老师在……在恍惚？真的在恍惚？

    “老师，你……你还好吗？”好怕好怕，一旦这是假的，我可能就完了。

    “嗯……”

    仍然在恍惚中！我竟然拥有这种诡异的能力！

    “老师，听见我说话吗？”

    “嗯……”

    “我是谁？”

    “米……思仁……同学……”

    “老师，看着我。”

    玉罗刹乖乖抬起头。

    “进入潜意识。”

    “……”

    这只是自己的异想天开，平常在网上看见一大堆h文，其中的催眠文跟这一

    幕真的好像，顶多丢了学藉，那没什麽大上了，反正我一无所有，若是其他人看

    见应该非常惊讶吧，我竟然没口吃，谁也上晓得，我只是内向才口吃。

    玉罗刹双眼完全无神，这就是进入潜意识的表情？

    “玉静珞，你听见我吗？”

    “嗯……”

    “玉静珞，你实在想好好把米思仁教好对吗？”

    “嗯……”

    “今天放学后，要米思仁到校后储藏室，别让任何人发现，因为你想对米思

    仁使用独特的教学法，所以不希望被其他人发现，免得引来话柄好吗？”

    “好……”

    真的行得通吗？我吞了口唾液。

    “在听见‘恢复’后会清醒过来，可是上会记得恍惚后的事情，却仍会保留

    进入潜意识后的想法，继续执行，明白吗？”

    “嗯……”

    “恢复。”

    “咦？米思仁同学，你既然知道自己恍惚，就应该改掉这个坏习惯，等下放

    学后一个人到校后储藏室来，老师真的要好好开导你！”玉罗刹又皱起眉头。

    “我知道了，谢谢老师。”我几乎开心得大喊！回到课室等待放学铃声的响

    起……

    “咦……刚刚是听错了吗？米思仁没口吃？”玉静珞O着腮沉思……

    *********

    等了十五分钟，玉静珞才跚跚来迟，手中拿着公事包，象小秘书多过老师。

    “老师。”

    “米思仁同学……”想了一个上午，玉静珞真的想上出有什麽‘独特’方式

    可以开导米思仁。

    米思仁可等不及，迟回家可是会捱米俪人的拳头的。

    “老师，”

    “嗯？”

    “进入潜意识。”

    身子缓缓下滑，我只好让她靠墙坐着，心中早就想好的计画一步一步进行。

    “玉静珞，你身为一位好老师，救应该替米思仁同学解决任何难题对吗？”

    “是的……”

    “毫上迟疑的帮他解说任何疑问，让他了解学习的乐趣。”

    “嗯……”

    “对他学习中的要求绝上反对，甚至应该为他的勇敢提问、要求感到高兴、

    兴奋，对吗？”

    “是的……”

    “玉静珞，只记得来到这里后便要开始为米思仁补习，刚刚的都是你的想法，

    明白吗？”

    “是……我的……想法……”

    “很好，恢复。”

    玉罗刹甩甩头，一头过肩发随之飘动，一双大眼恢复神采。

    “老师，我没告诉家人我要迟回，你可以帮我播个电话免得她们操心吗？”

    免得米俪人又有借口向我挥拳头。

    “嗯，好……”玉罗刹真的帮我跟米老母说清楚了，我心中乐翻了……

    “老师，我对中国文学了解还好，唯独是金瓶梅是有看没有懂。”

    “金瓶梅？”

    “对丫……”

    “它是中国历史禁书之一……”

    “这些我懂，可是就是一些有关科学的诉说我没试过，所以都不明白其中的

    意思。”

    “科学？是哪一方面的科学？”

    “就象鱼水之欢之类，包括人体结构什麽的。”

    “鱼……鱼水之欢？”

    奇怪，怎麽都变成我在回答了？

    “老师，肌肤之亲是怎么解释？”慢慢放线咯……

    “肌肤是指肌肉皮肤，肌肤之亲多是指一对男女触碰到对方的皮肤就是了。”

    就像是……老师，我可以碰你吗？“

    “好啊，你示范看看。”

    “象这样算吗？”我触摸玉罗刹的手腕。

    “算。”真是认真啊……

    “那这样隔着衣朊呢？”我把手放在她胸口，规矩的没有小举动。

    “啊……”敏感的，玉罗刹缩了一下，随后便冷静下来，以要教好学生的思

    想任由我的手放着“应该也算，因为你碰到了我的……肌肤。”

    “可是我是隔着衣朊的啊！”

    “因为我有感觉到了你的触碰。”玉罗刹竟然脸红了！

    “对了，老师啊，刚刚我碰到你时为什麽你会喊了一下呢？”

    “因为那是女人敏感的地方。”

    “女人敏感的地方？老师，我想了解女人敏感的地方被触碰后的反应可以吗？”

    “其实女人的敏感……”

    “老师，我想直接触碰看看真实反应好吗？”

    “这个……好吧……”

    “可是我上了解女人的身体构造，老师可以边教我边让我触碰吗？”

    勉为其难的，玉罗刹拿起我的手“好吧，你要好好记住，这里是胸部，是女

    人的敏感带之一……嗯……”

    隔着米色衬衫和应该是同色系的胸罩，我微微感觉手中的柔软。

    “胸部前方这里，颜色比较深的便是乳晕，一颗突起的便是乳蒂，也叫乳头

    或乳尖，明……明白吗？”老师竟然倒抽了口气，有那麽敏感吗？

    感觉到手中微微的变化，像是有东西微微突起“嗯，老师我想自己触摸看看。”

    “好吧。”玉静珞认命似的双手垂下，却挺起胸部好方便我的‘研究’。

    故意慢慢的搓揉，听着玉罗刹越来越急促的呼吸，我知道她已经有感觉了。

    “老师，为什麽这里会有硬硬的感觉？”故意捏着她的乳蒂，我故作无辜的

    问。

    “啊……那是……那就是乳蒂，因为荷尔蒙……的刺激……所以……所以变

    得……硬硬的。”

    “荷尔蒙？老师，我还是看上到它的变化啊！我可以打开来看看吗？上然我

    真的上明白耶……”你上打开，我怎麽能玩得更尽兴呢？

    “呃……啊……”我故意大力挤了一下“好……好吧……”我把衬衫的钮扣

    脱掉，这才发现玉罗刹竟然穿前扣式的胸罩，真方便，轻轻一解，一对被挤成粉

    红色的肉球便蹦了出来，一阵女人香扑鼻而来，我的小弟竟然完全站起来行礼了。

    “这玫瑰色的就是乳晕？”故意在乳晕上面划圈圈，惹来玉静珞的轻颤。

    “嗯……嗯……”

    那张几乎完全发情的小脸，双眼迷鞯模完全没有平日玉罗刹的神情。

    “这两颗就是乳蒂了吗？”轻捏着两颗玫瑰红的小肉球搓揉，玉静珞竟然呻

    吟了起来。

    “嗯……就是哪里……嗯……啊嗯……”

    “老师，为什麽我只是这样（更用力搓揉玩弄她的一双肉球）你却有这样的

    反应？”

    “哈啊……因为……因为……好舒服……舒服……”

    “舒服？”是你脑袋迷糊了吧？我几乎快笑出来了“那女人还有其他敏感带

    可以带来同样的‘舒服’吗？”哼，平日的高档清高，结果还是淫娃一吊嘛。

    看吧，她果然……

    “这里……嗯……这里同样……可以……让女人……舒……舒服……”玉静

    珞像是得到特赦般抚摸自己的阴部。

    她上会知道她正在要求自己的学生抚摸自己的阴部吧？若是知道后那有多难

    堪啊？

    老师……哼……

    “老师，这里怎么都湿了？”

    “因为……因为舒服……然后……分泌……分泌……分泌物……”

    “老师，我想明白怎麽分泌分泌物，我可以开起来看看吗？”看那条同色系

    的内裤已经完全湿了，形成半透明的感觉更是诱人。

    “嗯……好……”现在什麽都好。

    仍然是漂亮的玫瑰色，只是略暗了点，可爱的小阴蒂在挣扎耶……

    “老师，这也是乳蒂吗？”别笑，我当然知道那是什麽，只上过要找个借口

    碰一碰嘛。

    “啊……上……啊……那……那个是……是……阴蒂……啊……”

    她在高潮边缘了……

    “老师，古话说行房就是男性把生殖器官放进这里而已吗？”把食指抵着蜜

    洞微微摩擦，引出更多蜜液。

    “啊……哈啊……放进去……放进去……抽插……哈啊……”

    “放进去，抽插？老师，我试试看哦……”

    何必等回答呢？反正现在的她只是个发情的女人，故意把食指和中指缓缓插

    进去那蜜穴中，慢慢的抽插……

    “啊……快一点……快一点……”

    “怎么了老师？”

    “快一点……啊……快一点……求求你……”

    “为什么？”

    “因为……要……要高潮……高潮了……”

    “哦，好吧。”加快手指的速度，看着她濒临崩溃的表情。

    “哈啊……啊……嗯……好棒……啊……要丢了……”

    “老师，进入潜意识。”真是折磨上是吗？我故意的！

    “保持同样的感觉，玉静珞，舒服吗？”

    “舒……服……”可怜的她在发抖啊……

    “谁带给你这种感觉的？”

    “米……米思仁……”

    “喜欢吗？”

    “喜……喜欢……”

    “只有米思仁给到你这种感觉，对吗？”

    “是……是的……”

    “没有男朋友吗？”

    “分手……了……”

    “米思仁让你感觉到性爱的美好，对吗？”

    “嗯……”

    “可是，这只是一场梦，从头到尾只是一场非常清晰的春梦，待会儿醒过来，

    你知道自己只是在梦里，上需在意米思仁的学生身分，只要好好抒发你和他的性

    欲就好了，对吗？”

    “只……啊……只是……春梦……”

    “恢复。”

    “啊……米思仁……快……给我……”

    我都觉得裤子要爆开了，脱了拉链，对准老师的蜜穴长躯直入……

    “啊……”

    射了……还好及时抽出……

    老师狼狈的躺在地上，我上得上这样做。

    “进入潜意识。”

    “常常会想起这个梦，常常欲火焚身，可以自慰来抒解，每次高潮想起的总

    是米思仁，不想告诉任何人，为了方便自慰你会选择较单薄的服装，明白吗？”

    “明白……”

    “待会清醒后把自己整理好，上需要对自己的处境好奇，因为你只是刚刚用

    特别方式教导米思仁，刚巧他上厕所了所以你得赶紧整理好，教导的过程只是比

    较深入解释，懂吗？”

    “是的……”

    “之后，米思仁可以随时要求补习，你身为好老师一定会尽心尽力的帮助他

    教导他，甚至对他触碰你的举止都视为友善的举动，知道吗？”赶紧帮她套回胸

    罩衬衫，穿上湿透的底裤，那仍然红肿的阴唇害我差点想再干一炮……

    “是的……”

    赶紧躲在门后，我喊了声“恢复！”

    看玉静珞恍然的坐起身，开始整理自己的衣朊和包包，直到差不多了我才出

    去。

    “老师，谢谢你。”我拥抱着她，故意用胸部磨蹭她的一双肉球。

    “啊……”随时想起春梦的指令凑效了。

    “那下次还要麻烦老师帮我补习咯！”我一手搭着她的腰一手握着富有弹性

    的臀部。

    “好……你下次不懂的再来问我吧！”

    离开了校园，我又必需脱离美梦回到了恶梦般的家……

    在房里看着双手沉思许久，我搔搔头，到底为什么呢？

    接近十一点，米老母已经去睡觉了，我懒得开灯，在黑暗中倒了杯水，却听

    见客厅传来声响，小偷？怎么可能？

    看着那在黑暗中熟练却也小心翼翼的修长倩影，我知道了，那是米俪人！

    米老母一向严禁我们出夜街，米俪人竟然想偷偷熘出去？

    “米俪人，”她吓到了“去米思仁房间的椅子上坐着发呆！”

    在黑暗中，我的右手竟然发出微弱的蓝光，却更容易被米俪人注意，果然，

    米俪人缓缓的走进了我的房间……

    “思仁，你在干嘛？”米老母！

    “妈，没……什么，我……出来倒水……倒水喝。”然后刚好就看见米俪人

    而已，不过，这就不用多说了。

    “你刚刚不是在叫你姐吗？”米老母看向米俪人的房间。

    “她……也出……出来喝水……叫我不准……吵她睡觉……”

    “哦……早点睡吧！”米老母要回去睡了。

    “妈，”我举起右手“待会舒服的大睡一场，完全不受干扰一觉到天亮。”

    我放下右手。

    “晚安！”

    “嗯，乖。”米老母关上了房门。

    确定了安全，我回房间把门关上。

    “米俪人……”我知道此刻我脸上的表情一定是奸狡无比，没有我的指令，

    米俪人也只能一直在发呆状态。

    “米俪人，看着我的手。”

    “咦？”米俪人转了过来。

    “你刚刚要到那里去？”很急的样子。

    “约……约了静俞……”那天米俪人亲吻的女同学！

    “你真的是同性恋吗？”这问题我还真的想问很久了，可是若不是这种情形

    下问的话我应该会被k得满地找牙。

    “是的……”真是肯定啊……

    脑中的计划快速形成“今晚，米思仁没回来睡觉，你发现他房间藏着一些你

    一直在寻找的东西，今晚是个好机会，你只能取消约会来好好寻找，米思仁根本

    没回家，你要一直寻找，就算身体怪怪的也要继续，找累了找烦了就躺在床不休

    息吧！”

    “米思仁……房间……找东西……取消……静俞……约会……”

    “对，米俪人，米思仁根本不在，你可以好好的找了！”把右手放下，米思

    仁坐在床上，看着米俪人试着拉开他上锁的抽屉，并抽出手机。

    “喂，宝贝……我不能过去了……不是……你最重要……不是啦……因为，

    今晚那个死人不在家，他房间里有个重要的东西，我要把它找出来……我知道…

    …好……你知道我最宝贝你啦……明早……嗯……好……掰掰……亲一个……”

    米思仁冷了一下，看着米俪人温柔的神情还真有点难适应。

    “该死的，他到底放在那里？混帐东西！”米俪人打开衣柜，把衣服全都搬

    了出来。

    走到米俪人的身后，我从后抱住她。

    “咦？”动作变得迟缓，行动有点困难……

    我隔着宽体恤摸上她的胸部，咦？布条？她竟然在胸上缠上布条！

    把手由下伸进她的衣服，我解开她的布条，一圈又一圈，直到胸部完全解放，

    米俪人竟然松了口气！

    天啊，我竟然从来没发现米俪人的好身材，看她瘦瘦高高的身形竟然挺着一

    对至少d罩杯的肉球！一得到解放，一对肉球边兴奋的弹跳了几下……

    米俪人转身向我的珍藏品迈进，我赶紧住它们，双手抓着米俪人的肉球。

    “啊……”米俪人惊呼，双手伸向胸部，压在我手背上，随即甩甩头，走到

    我床前俯下身检察我的床底，漂亮的臀部包裹在牛仔裤里，我用指甲在股缝间以

    适当的力度划下。

    “啊……”米俪人又喊了一下，还好我一早解决的米老母，否则米老母肯定

    拿着菜刀冲进来。

    汗珠从额间滑下“该死的……他到底放在那里？”米俪人整个人呈大字型躺

    在床上。

    看着大力弹跳几下的肉球，我心疼的按摩它们，有了上次的经验，我更明白

    怎么去制造快感，从乳尖开始轻轻揉捏，然后在乳晕划圈圈，握着肉球缓缓挤按

    ……

    “咦……怎么会……？”米俪人抱着胸前。

    我一手举起她的双手继续用单手去挑弄她的胸部，并低下头用鼻子逗弄另一

    边挺起的乳头……好香……

    “哈啊……什么东西啊……别……不……不要……”米俪人开始摆动身躯。

    “米俪人，平静。”我放开她的手，让她看见我的右手“进入潜意识。”

    完全呆滞的表情，我勾起了嘴角。

    “米俪人，待会醒过来，你会发现身体被牢牢定在床不，像是被点穴似的，

    完全无法移动，甚至像是被点了哑穴无法发出声音，既然无法挣扎，只好放任了，

    明白吗？”我跨在她腰间，第一次那么认真的看着她的脸，原来，米俪人长得并

    不差啊……睫毛长长的，眼睛不大，可是很有灵性的感觉，略长的脸没有女孩家

    的可爱，却多了一分性格。

    “被……固定……”米俪人喃喃自语……

    “当听见‘恢复俪人’后，便恢复本来的样子，并且执行我说的话，明白吗？”

    “明……明白……”

    “很好……恢复俪人。”

    米俪人的双眼恢复了精神，此刻却写满了恐惧，看不见我吗？我在她面前挥

    动左手，没有反应？又成功了！在她耳朵吹气，她竟然脸红了！原来她那么敏感

    啊？

    解开她牛仔裤的钮@，我不怜香惜玉的把牛仔裤脱掉，别怪我，她也从不温

    柔对我。

    黑色棉质内裤，真简单啊，姐姐，我把体恤推上，露出粉嫩的肉球还有粉红

    色的乳蒂。

    “……”一脸惊慌失措的表情，真可爱，我划过她的双唇，渐渐滑过她的颈

    项，从新握住她的一双美乳，不得不拿她与玉罗刹比较，论气质，玉罗刹稳嬴了，

    可是论身材……玉罗刹竟然输给这个男人婆了！

    皮肤被染上粉红色，黑色内裤竟然变深了，开始湿了……把手指移向她的阴

    部，竟然轻轻颤抖……把手伸进内裤里，感觉到一团柔软的黑森林，然后便是湿

    得一塌胡涂的粉嫩……

    “嘶……”米俪人大力的倒吸一口气，看来她哪里真的很敏感。

    因为无法作出反应，她百般压抑更容易引来高潮，看着她的双眼开始凝聚着

    泪水，我竟然邪恶的涌起一股报复的快感！

    也不管她是不是处女，直接把食指与中指插入她的嫩穴……

    “呃……”泪掉了，象钻石般华丽，我吸去她的泪水，继续抽插，从缓慢慢

    慢加速，她的脸开始染上了粉红，看样子，她已经又开始发情了，直到她看起来

    快高潮的样子……

    “进入潜意识，感受保持不变。”别怪我爱折磨人，我发现在濒临高潮时，

    硬是把她们制止再给她们高潮竟然好控制得多了！

    “……”眉头紧皱，她仍然微微发抖。

    “米俪人，你能讲话了，也看见摸你的人了，可是，怎么也看不清他的脸，

    他是陌生的，你却一点也不感到恐惧，你知道没办法避免的，只好去享受它，明

    白吗？”

    脱了裤子，我的硬挺已经快受不了裤子的紧窄了……

    “不恐惧……享……享受……”米俪人竟然用舌头舔嘴唇！

    “仍然不能动哦……恢复俪人！”眼神恢复明亮，我吻上她的嫩唇，双手仍

    然没闲着，确定她的湿润足够了，再俯在她耳边“还是处女吗？”

    “嗯……好……好像……弄……弄破了……”她非常想要了。

    “没关S，会怕吗？”舔了下她的耳垂。

    “啊……不……不怕……”

    “那我进来咯……”把宝贝放进去……

    “啊……好……好满……”是种满足的眼神。

    缓缓抽插，米俪人竟然放肆的越喊越大声“啊……好棒……啊……”

    要去了……终于……

    “哈啊……”一阵紧绷，我靠在她耳边“俪人，我爱你……”

    睁大的双眼充斥惊讶，米俪人一脸写着厢濉…

    “进入潜意识。”我清理好自己，再回到她身边。

    “俪人，刚刚那个人带给你快乐吗？”我拿起毛巾擦拭她的汗滴……

    “快……快乐？”

    “俪人，敞开你的心灵，你知道我不会害你的。”

    “敞……开……心灵……”

    “是的，摊开心灵跟我对话，你接受我的意见。”

    “是的……接受……你的意……意见……”米俪人的表情松懈而信任。

    “我知道你是同性恋，可是我并不歧视你，因为我知道你还是喜欢男生的。”

    我可没有多大把握要一位同性恋立刻变成异性恋。

    又恢复困惑“我……我喜欢……男生？”

    “是的，相信我，你刚刚的反应就^明了啊，你的身体需要男生的慰藉才能

    获得象刚才一样的快乐。”

    “需要……男生……慰藉……才能……获得快乐？”米俪人回想刚的情境，

    一双乳头竟然挺起了。

    “对啊，”我揉了揉她硬起的乳头，听见她舒服的叹息“那并不是同性之间

    的性爱可以满足的。”

    “好……好爽……”

    “对啊，你喜欢刚才的感觉，你喜欢被男人碰触身体，甚至爱死了刚刚被肉

    棒抽插的感觉，你的身体诚实的说明你爱男人……”

    “我……我爱男人……”双眼迷鳌

    必需慢慢调教“可是，你爱静俞对吗？”

    “我，我爱静俞。”她脸上竟然浮现幸福！

    “那是在今晚之前，你现在知道你爱男人了，静俞可以继续当你的情侣，可

    是，刚刚说爱你的男人才是你的真命天子啊！他说他爱你了，不是吗？”

    “可是……我不认识他……”

    “想再见他吗？重复刚刚的快乐，甚至让他带给你加~的快乐。”

    “我……想再见他……”

    “米俪人，你会再见到他的，你将牢牢记住刚刚的感觉，除了他，其他的男

    生都没办法在你心目中有地位，可是，享受过性爱的你将对男生的碰触感到敏感

    哦！就算只是轻微的碰撞也能勾起你的快感，可是你不能被其他人发现哦！你要

    强忍着，因为你想把自己留给说爱你的他啊！对不对？”米俪人，今后你的生活

    将会有趣许多了！

    “嗯……”米俪人真的在消化我的话了！

    “俪人，米思仁是个男孩，他……”

    “他是个讨厌鬼！”吓到，差点以为她醒过来了“为什么？”

    “做作又变态的臭男人！”说我做作又变态？你是不想活了米俪人！看我整

    死你！

    “可是，他是个男人，你的身体对他的碰触会产生特别微妙的感觉，就象是

    刚刚高潮的感觉，可是你绝对不可以让他知道，免得他威胁你，对吗？”

    “对！”

    “俪人，我只是你的心灵，所以只能留在你的潜意识里，待会你醒来不会记

    得我们的对话，却完全无误的执行它，懂吗？”

    “不记得，只会执行……”

    “是的，醒过来后，发现米思仁回来了，不需要感到奇怪，若无其事自然的

    整理好自己回到房里睡个好觉，接下来每个晚上你都会梦到刚刚快乐的情境，并

    且不会向别人提起，刚刚你在米思仁的房间里遇见你的真命天子，并且跟他有场

    快乐的性爱。一切都不需要感到奇怪，因为这个世界就有着无限的可能。”

    “……”确定她消化完了，我让她恢复意识。

    “死人？你死回来了？”米俪人拉好自己的衣服，并背着我穿上底裤，其间

    一双弹性十足的臀部对着我，害我差点又受不了。

    啊！差点忘了！

    “米俪人，心灵对话。”

    “啊……”又恢复了，哈哈……太有趣了！

    “被布条束住胸部太不舒服了，他会心疼的，”再次从后环抱米俪人并且握

    揉着她的一双傲乳“俪人拥有一双漂亮的肉球，那是一对性感的胸部，你该为它

    们感到骄傲的，就算不用太曝露，你仍然可以骄傲的显示它们让大家欣享，毕竟，

    他也爱它们，更爱你适当的展露它们，为了他，你会改变的。”

    “我会……改变的……”机械式的语气，我喜欢！哈哈哈……

    “恢复俪人！”真是个不错的夜晚！

    俪人，你怎么了？静俞奇怪身边的俪人一直小心的避开与男同学的碰撞，

    还有，今天的俪人竟然穿着黑色胸罩来上课！透过单薄的白色胸罩，已经有好几

    个男同学因为那一对傲乳差点喷鼻血了！

    老妈子发现我的布条，她把它们全烧了，该死的……她也不明白为什么

    要说谎，可是今天一大早，她根本没办法束起这对宝贝，她觉得透不过气，既然

    如此不如好好的对它们好了，反正今早她越看越觉得它们好可爱、好漂亮。

    可是你也不用穿黑色胸罩来啊！她好讨厌那些男生的眼神。

    老妈子说我那么爱束，她偏偏要我秀出它们，静俞，对不起……米俪人

    快速在静俞脸颊亲了一下。

    你！你好坏！静俞嘟起嘴。

    我只对你坏啊！两个人打打闹闹了起来。

    米俪人。一只手搭在俪人肩上。

    啊……一阵快感从小腹划过，俪人浑身软了一下，一整个早上都这样，

    害她频频想起昨晚和他的亲热。

    放学后有空吗？我们想约你去吃冰。从来不觉得这个男人婆有什么特别，

    可是今天的她看起来性感极了，几个男生甚至不停讨论她的一双肉球。

    没空！一样的嫌恶静俞，我们走……

    几个男生吃了好一个大柠檬……

    刚刚送完静俞回家，现在的米俪人站在拥挤的公车上，咬紧着牙根……

    身后有个男人的手一直碰到她的大腿，要是平常，她肯定把他的手扭断，可

    是现在的她快感不断，胸部又轻贴着前方男人的背上，惹得她差点呻吟出声。

    我坐在一旁，等的就是这一刻，米俪人肯定不晓得现在她的脸看起来是多么

    的淫荡，悄悄的挤到她身后，隔着碰触她大腿的男人，我把手伸向她的臀部抚摸。

    嗯……米俪人咬住下唇了，怎么办？我的宝贝姐姐要发情了……

    微微掀起她的校裙，我抚摸她的大腿内侧，然后更靠近她，她已经忘记思考，

    完全沉溺在快感中了。

    公车司机突然煞车，她完全贴上前方的男人，一张脸都红了，还拚命喘气，

    好几个男的好像发现了，竟然把她围住，现在她身边都是男的，真可怜啊，她可

    能会在公车上高潮了。

    几个男人的身高刚好遮住外面的视线，前方的男人也转过来了，他竟然解开

    米俪人两颗上钮，露出白皙的肌肤。两只手摸上她的肉球搓揉，米俪人闭上双眼

    咬紧牙关，另一个男的已经把手伸进她的校裙哈啊……

    好小声的呻吟，米俪人在强忍着……

    一双美乳已经被掏出来亵玩，我甚至发现她的底裤已经被退下，不行，她真

    的会绷溃的！

    有下！冒着被打死的危险，我把米俪人拉下车，跑到比较隐密的小巷。

    啊……米俪人清醒后大力甩开我的手你干嘛？

    我才要问你干嘛呢！你看看你自己！

    米俪人低头才发现自己的双乳已经弹出，只隔着白校服，底裤被退下几乎被

    看见，因为发情而流下的蜜液已经滑到小腿。

    啊……米俪人赶紧背对着我。

    姐，没事的，我会保护你。再次从后环抱她，并且明显感觉她的颤抖。

    吻上她的耳垂，米俪人大力把我推开你这个变态！离我远一点！

    我变态？姐，你才是变态吧？你忘了你在公车上的举动了吗？你竟然任由

    那些男人摸你，甚至还差点得到高潮？

    我……我没有……我……我只是……只是……米俪人竟然开始哽咽！

    没关S的，姐姐，诚实的面对自己的身体是对的，刚才，你其实真的很舒

    服的，不是吗？就算没用那特异功能，我学习控制她的思想。

    我……我只是……很舒服……真的……好舒服……米俪人环抱着自己。

    是的，诚实的面对自己是对的，就象刚刚这样，你根本没做错什么，错的

    是那些人，他们没办法给你满足……声音尽量的放柔……

    对……他们的错……米俪人看着我的双眼……

    天啊……我又要口吃了……不行，一定要定住！

    俪人，你只是想要抒发你的欲望，因为那样真的好快乐……

    我……想要……

    是的，没事了，我扶你回家吧……我轻柔的帮她穿起湿透的内裤，只见

    她双拳握紧，想当然她不是不打我，而是她已经爽得没办法打我，解开她的内衣，

    我帮她再度穿好，一双草莓已经肿胀得象石子了，扣好钮，我看她几乎流出口水

    了。

    姐，我们回家吧……扶着她的肩头，她却虚弱得几乎得靠我带着她走了……

    _____________________________________________________________

    咦？俪人怎么了？米老母拿着遥控器，转过头。

    姐发烧了，我看她在路上晕晕的，就把她扶进来了，手还真该死的酸，

    妈，我先带她去房间。

    好好好，待会拿湿毛巾给她擦擦。米老母继续看电视连续剧了。

    把她放在床上，我帮她取来毛巾擦拭姐，你还好吗？擦过她湿透的颈项。

    不……不要……泪水不停的流，她全身湿透了，已经分不清是汗水、泪

    水还是淫水了。

    姐，你湿着身子很容易感冒的，我先帮你把衣服换掉吧。在衣橱内拿出

    灰色棉质短裤和白色的宽背心，我是故意的，那又怎样？米俪人早就该被调教了！

    不……米思仁……不要……啊……一阵一阵的高潮让她几近蹦溃。

    平静，敞开心灵。终于安静下来了累了一天，先休息一下吧。

    看着米俪人缓缓睡去，我悄悄到客厅去，让米老母听不见我们的情形，以防

    万一，我甚至要她牺牲她最爱的电视剧，好好的去睡一觉，就算现在才接近八点。

    俪人，发欲望并没有错，我不碰触她，靠在她耳旁说话，我相信现在

    的她对我的轻声细语已经很难抗拒今天的你好漂亮，所以那些男人都想碰你，

    你真的觉得很兴奋，很快乐。

    嗯……面泛潮红，米俪人双腿夹紧缓缓摩擦，一只手已经摸上左乳……

    对，你也可以让自己快乐，可是真正满足的快乐只能来自与男人的性交，

    尤其是他，只有他才能给你你最想要的快乐，俪人，对，把手伸进去，捏着乳头

    搓揉，另一支手，对，伸下去，慢慢逗弄你的阴蒂，感觉到了吗？俪人有个可爱

    的淫穴，试着摸摸看，可以把手指伸进去感觉它的湿润……

    哈啊……俪人闭紧眼睛，却仍抗拒不了丝丝快感。

    俪人，想见他吗？想要他吗？我拉下拉，帮自己微舒缓。

    我……我要……俪人开始加速抽插。

    俪人，敞开心灵。俪人，爱你的他就在你身边，你仍然没办法看清楚他的

    脸，可是，你需要他，你爱他……

    我爱他……俪人不停重复。

    恢复俪人，俪人……你还好吗？我扶起她……

    啊嗯……是你……俪人坐起身。

    是的，是我，我解开她的钮扣你都湿了，先换件衣服吧。

    好……米俪人任由我脱下她的校服，解开她的胸罩。

    米俪人一手扶住两颗肉球，看起来极具诱惑妩媚，我拿毛巾帮她擦拭身体，

    缓缓的擦拭她的胸口，随后温柔的拿开她的手，轮到她的一双肉球，甚至捧起她

    的肉球擦拭乳下。

    啊……米俪人更挺起了双乳。

    帮她套上白色长背心，粉红乳头若隐若现的，害我差点擦抢走火俪人，你

    好漂亮……

    嗯……俪人竟然拿起我的手伸进她的校裙我……我要你……

    真的吗？真的可以？完全湿了，她准备好了……

    啊……啊……好棒……哈啊……俪人一反以往，流露着完全属于女人的

    娇柔。

    俪人，你得到比之前强十~的高潮……啊……差点被俪人的淫穴挤喷，

    在俪人得到高潮的同一刻，我连忙抽出射在v校服上。

    呃……俪人翻了白眼，实在太激烈了……

    敞开心灵，俪人。帮她弄干Q，我帮她穿上灰色短裤米思仁刚刚对你

    很好，他其实也很不错，如果爱你的他不在，或许，米思仁可以代替他……

    米思仁，可以代替他……

    对啊，反正他那么胆小，绝对不会说出去的，你可以故意引诱他，然后威

    胁他，以后，你需要发欲望就可以找他……

    引诱他……威胁他……

    他每次带给你的高潮快感将一次比一次强，待会醒过来，爱你的他走了，

    剩下米思仁，你欲望会越来越浓烈，你一定要抓紧机会，明白吗？

    嗯……

    恢复俪人。

    米……米思仁……嗯……好空虚……好想被填满……俪人舔了舔下唇，

    思仁……

    米俪人跪在我身上，一对肉球正在我前方，隔着白色背心，却硬挺的立着，

    俪人任由乳尖一直磨蹭我的鼻尖，刺激着我的感官神经。

    俪人，你在干嘛？我别开脸，太刺激了，这可是第一次有女生勾引我。

    思仁……俪人把我的头转回来，继续用肉球摩擦我的脸颊我想要……

    你……

    俪人……她已经又解开我的拉链，淫穴隔着短裤刺激我的肉棒。

    俪人退下短裤，用她的蜜液润滑我的肉棒，一边套弄它，直到它完全站直，

    她慢慢坐在我身上摆弄……

    哈啊……好棒……好棒……俪人扶着我的肩膀摇动，我也乐得清闲，只

    要享受就好。

    俪人，趴着吧……我从后进入，抓着她晃动的双乳……

    啊……顶到了……啊……两个人的努力始终比一个人的摆动来得过瘾，

    高潮也来得特别快啊……丢了……丢了……呀啊……

    抱着米俪人，我仍然在她体内……

    米思仁，不准说出去，否则我告诉妈你强奸我！眼神带着狠劲，俪人说

    得字字犀利。

    嗯……我知道了……姐姐……

    哈啊……含着她的乳尖，倒不晓得是谁威胁着谁呢？

    我的计画可多得是，在知道拥有一双像是催眠辅导器的手后，我知道，我的

    生活不会再枯燥无味了，米俪人的调教尚未完成，可是没关S，反正我的时间多

    的是。

    对吗？姐姐……

    好棒……啊……丢了………啊………………………

    【完】

 
第096章催淫之馆

    催淫之馆

    第一章失去灵魂的美娇体

    “嗨～长谷部”

    美少女一边打招呼一边动作很轻浮的进入学生指导室。她是我所担任xx学

    校高中部三年五班的学生。

    这一节课是所谓的前途咨询，在我们学校所有的班导师在这一星期，都要对

    中学部三年级生进行一对一的前途咨询，当然，学校宣称这次咨询将例为升高等

    部的考评。然而虽然表面上学校是这么说，实既上只要是在学的学生，几乎每人

    都能以手扶电梯的方式升入高等部。所以，别的老师们都很认真的咨询，我却利

    用被分发的时间一个劲儿地和学生闲谈，因为什么前途咨询，对我而言，其实是

    不必要的东西。

    不过，对羽住祥香我却没打算那样做。毕竟她是我用一年的时间才慢慢看上

    的猎物。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第一节催眠术

    羽住祥香，拥有一头到腰的乌黑长发和甜而可爱的脸蛋，她那玲珑有致的身

    材和纤细的外观，无疑是班上美丽的灵魂人物，然而，这样外表看来相当完美的

    她，脸上轻浮的表情和身体无所谓的动作，却又大大违背了她特意装饰的外表。

    ‘羽住同学！你现在快要成为高等部的学生，已经是大人了，那就必需要有

    大人的样子’。面对坐在我面前的祥香我这么说着，然而祥香却仍一副不在乎的

    表情。

    ‘是吗？我这样子会被当成是个小孩子吗？’祥香不经意的问。

    ‘嗯！像你那样的轻浮，任谁都不会把你当成大人看的！’，我肯定的回答！

    吐吐小舌，祥香扮个鬼脸。我立刻说道：‘瞧，哪个大人会像你这样在这时

    候做这种脸。’

    ‘知道了，老师～’

    其实我观察祥香已经有好一阵子了，而今天便是我决定开始对这猎物动手日

    子。

    ‘唉！羽住同学，这是这学期期末你的数学成绩，你考的实在不是很好’从

    一旁拿出了考卷吸引祥香的目光：‘唉！你看，虽然你头脑很好却老是不能专心

    ，就像是这一题，明明解法相当正确却仍写错。’

    ‘嘻嘻～’祥香看着那个错误，突然不好意思的笑。

    ‘羽住同学，上课时请专心～’

    ‘呃！是’，祥香听到我的指责正经起来。

    ‘其实，羽住同学，老师认为你常常会不专心，再这样下去可能会影响你升

    大学’。

    ‘不专心？什么时候？’

    ‘做任何事的时候！’

    ‘是吗？，我在吃饭时也会？’

    ‘是的！’

    ‘那是一种病吗？’

    ‘也可以这么说！’

    ‘那么，老师要怎么治呢？’

    ‘这…好吧，那老师就用催眠术帮你好了’

    ‘喔！催眠术？那不是使人安稳睡眠的技术吗？怎么能治好我的不专心？’

    ‘不。真正的催眠术不只是使人安稳睡眠。它也可作为治疗心理病症用，而

    现在这种支术被拿来作心里治疗的很普遍’

    ‘心理治疗？’

    ‘嗯，这种疗法不管什么样的心里病症都有疗效，就连让人专心也行。怎么

    样？虽然有点难，羽住同学想试试看吗？’

    ‘喔，老师，你会？’

    ‘嗯，会一点，虽然没有大师级的技术，但其中的“模仿术”我还是做的到

    的，而且，对像你这样本来头脑就很好人，很容易就可以治疗好了也很容易就学

    会了’。

    ‘真的吗…’

    ‘是的，在这世上本来就不是有很多很懂得这术法的人，就算真正懂，也会

    因为被治疗的人头脑不好而很难施术，可是你那么聪明，应该不难尝试一下，怎

    样，要不要？’

    ‘嗯…看起来有意思，好吧’

    “嘿嘿嘿，上勾了”

    虽然祥香迟疑了一会，但是最后她还答应了。

    模仿－其实是我从中学生的时候一直学习到现在的一种催眠术技术，这种技

    术会使人在潜意识内依照我所提示的声音模仿任何的动作，就像如我我说她是一

    只鱼，她便会像一只鱼一样的呼吸，一样的游泳。而我会这种技术，我没有让任

    何人知道，也没有在工作场所展现过这种秘密技能。

    ‘那么羽住同学，我要开始了！’

    ‘嗯。知道了，但现在我要做什么？’

    ‘嗯，你等等’，取下手表放到桌子上，走到一旁把节拍器的功能调到正确

    有规则的p、p声音，然后指示着祥香坐离桌子近一点并闭上眼睛。这时，我

    道：‘仔细听这声音了……一边听一边深呼吸。一边做一边吸气呼气，吸气的时

    候全让肚子一次一次的鼓起，呼气的时候试着让全身的力量跟着肚里的气呼出，

    就这样试试看吧，慢慢吸呼吸……一、二、三、四、五、六……’。

    我看着祥香，渐渐的当我数到六的时候，她的呼吸已完全静了下来，那时我

    便又轻道：‘这还是最浅的部份，接下来是难的’。

    祥香听到我说的话，忽然有些浮气，我见状急忙又道：‘不要慌。继续刚才

    的慢慢吸气，对，就是这样，别忙别慌，然后，一点点地，一点点地，慢慢慢慢

    吸气。慢慢将空气在身体里累积。现在轻松多了吧。再来现在轻轻安静地吐出。

    安静安静地，把在身体里的空气全部吐出外面。对，来，再来一次。这回要比刚

    更加放松，但是呼吸仍要慢慢的，现在开始把充满生机的感觉放进去身体里’。

    看着祥香进入安详，我伸手轻轻的将手掌放在她的额头上。

    ‘安静安静呼气吸气吧。现在在你的眼前有蜡烛，静静的向它吐气但不要吹

    灭它，好，慢慢的将体内的力量化成气流，让你更容易控制’

    看着祥香的头渐渐的到向一边，我发觉她已开始进入眠了，这是催眠起初的

    作用，心中便笑道：‘嘿嘿，好的开始’，整整思绪，我又道：‘慢慢呼吸慢慢

    吐气吐－吐。如果让空气在身体里积存你的头就在后倒。慢慢的－吸－吸如果让

    体内失去了空气你的头就会往左右倒。就这样你会很放松，很放松，渐渐的你会

    感到力量从你的身体脱离，然后你的头也在前落下去。’

    ‘嘿嘿嘿…开始舒服了吧，接下来你会更舒服的’

    心中暗笑，却看祥香的手渐渐松弛无力的下垂。我的口中也持续又说：‘这

    样很好，现在你力量已完全脱离了身体，身体哪儿再也容纳不了任何力量。对，

    这样一直让力量像风一样吐出去，对你身体是件很好的事’。

    祥香的呼吸均缓，为了答到目地我让祥香又重复几次呼吸，她的头跟在我的

    手中旋转了九次，接着我轻轻的放开了手。‘现在你的头会左右活动起来。就像

    你振子的声音一样，慢慢的，在右边在左边活动起来、活动起来，现在你头里的

    力量完全脱离你的控制，往右边，往左边，摇动。再摇动。渐渐地摇动……’

    祥香的头开始照我说的活动起来了。最初小，逐渐大，一段时间后忽然停止

    在中间，然后垂到了胸前。试着触摸祥香那没有半点忧心的脸，若是在平时，祥

    香一定会惊动，可是她现在已经没有了知觉，这也显得我的催眠很顺利。

    ‘好，现在你的肩开始活动起来。你的肩膀的力量也开始随着吐气完全脱离

    身体，开始向右边然后向左边活动起来。接着你的手开始摇动。摇动。摇动。

    大大地摇动。越摇越大、力量开始脱离…渐渐脱离，心情开始放松，完全放松…

    身体也开始摇把，尽情的摇，往左，往右，往前，往后，往喜欢的方向尽情的摇

    吧，让心和身体合而为一，尽情的摇吧，旋转吧。更快，不只有身体、头手活动

    起来吧，让心情更加放松，把所有麻烦和不快乐通通随着力量摇出体外，让心情

    完全的快乐起来’。

    我的指示到这边已接近阶段完成，因此我让祥香这样摇动了一、二分钟。起

    先祥香只是挥着手，而后经我的指示开始放松脸的表情并且开始摇动身体，到最

    后，我的声音由弱转强，祥香也跟着舞动的越强，甚至脱离常规的跳跃飞舞身体。

    ‘动，动！渐渐地动！更快，更快！让身体随自己所想的做！把所有不愉

    快的事全都摇开！’祥香的胳膊在头上挥舞着。双脚却有如身在音乐会会场上那

    般有韵律地开始踏步，忽然，我看见了祥香的膝撑开了制服的短裙，露出而部份

    被黑色长筒袜覆盖的三角裤，那迷人的内裤，更加深了我的欲望。

    一会，祥香开始动的激烈，我不禁担心她会像小孩子那样激烈地横冲直撞，

    然而就算担心也不能这时停止，因为这些动作是必需的，它能让祥香的心中静空

    ，把日常所积的压力放掉。因此接着，祥香继续舞动着身体，忽然间她发出了像

    小孩一样欢呼，身为祥香的老师我当然知道祥香的压力来至于她的家庭环境，而

    她这样的欢呼本来就是代表着心中的压力已渐渐的抛去，这对我来说是再好不过

    了，因为催眠术便是要斟酌祥香的变化，直至她心中净空再示于暗示。

    ‘……劲量的动吧，让心情完全快乐起来。如果为了家里这些事而烦脑的话

    ，那就随着活动身体扔掉吧。只要你的心舒畅了，家里的它们也会快乐的。现在

    你的头会越来越模糊，什么都不能思考。不想考虑。考虑是麻烦的。抛出全部吧

    ，然后什么都看不见。什么都听不见。唯一能听得见只有我的声音。除了我说的

    话什么都听不见，来，按照我的声音，让身体舒服。现在只要我说“hi”。你

    全

    身体的力量便会全部脱离，心情也会变得非常好，非常兴奋。’

    说到这我的手再次搭在祥香的额头，然后注目着她大声的说：‘hi！’。声

    音一起，忽然间就在祥香的身体筋疲力尽的时候。她的身体大大的舞动一下，然

    后就在手脚、头和身体完全静止的同时，祥香的脸上完全染上兴奋的玟瑰红色。

    催眠术是一种让受术者潜意识受暗示进而控制的一种技术，刚才对祥香所作

    的暗示是正面的暗示，而接下来便是要作反面的暗示。这样才能完全控制受术者

    的行动。

    我静了气来到了不动的祥香身旁，转而用低柔的声音说：‘方才你很舒服是

    不是？而现在，你会感到整个人落到了深海，深深地渐渐地，渐渐地落下，落下。听到我的声音，缓缓的落下，一直，一直，你的灵魂已经脱离身体，然后继续

    落到深海，一直，一直…’

    第二节暗示

    ‘现在你可以睁开眼睛。慢慢的，不要急！’

    我让祥香重新坐在椅子上，她现在的脸色已回复原有的平静。听着我的指示

    ，祥香开始缓缓的睁开眼睛，然而她看到我的手在眼前飘动，她眼中的瞳孔却一

    动也不动。

    ‘很好，现在，你再闭起眼睛。缓缓的闭起…听着我的声音，你会变的很喜

    欢我，很喜欢我，喜欢到无可自拔，明白了吗？明白了重复回答我的话！’。

    ‘…………我、很喜欢老师……’

    虽然是我所主导的，但当年幼的祥香用小孩子那般娇嫩的声音回答时，我起

    了一阵心悸，也激起我心里更黑暗的一面。

    ‘祥香，因为你最喜欢老师，所以不管什么烦脑都会找老师讲，不管什么不

    好意思说的烦脑你都会很信任老师的说出来，刚才你就是为了感觉自己的身体和

    别人不同要来找老师谈，因为身体的不同让你深深的烦脑着，也为了这个烦脑一

    直头痛’。

    ‘我来找老师谈…因为…身体…和别人不同…很烦脑…头痛着…’

    ‘对，你会头痛，会头很痛，只要一想起这个烦脑就会头痛，然而，只要你

    让老师看着你，摸你，帮你检查身体，你的头痛就会减轻…’

    ‘只要老师看着我，摸我，帮我检查身体，头痛就会减轻…’

    ‘嗯，头痛会减轻，但不会消失，直到老师说“放心吧”你的头痛才会消失

    ，然后你会变的很舒服，如果老师没说“放心吧”，你的头就会一直痛着，明白

    了吗！’。

    ‘老师说…放心吧…头痛…消失，不说…头会一直痛着…’

    ‘那么，现在听着我的拍子，我会数到五，只要数到五，你便会完全忘记刚

    才我所说的话并舒畅的睁开眼睛，但是脑中会记住我所有的指示而变和我刚才说

    的一样’

    ‘嗯…………’。

    ‘一、二、三、四、五！’我口中轻轻的随手上打的拍子数五下，我的催眠

    也随着第五下完成，数到五，祥香果然如期的张开眼睛，然而因为这并不是真正

    的醒来，所以她仍缓慢的看着四周，看着看着，忽然她看到正在桌前的我，脸上

    开始变的痛苦了起来。

    ‘怎么了？羽住同学？头疼吗？’

    经我这样问，祥香开始用一手贴着额侧低头下去，然后又困惑的抬起头来看

    着我，但是当她目光接触到我的脸时，忽然又用另一手抚着头。

    ‘羽住同学，你怎么了，可是有什么烦脑？’

    ‘老师…我……唉呀！’发出了痛苦的声音，祥香开使红着脸抱头呻呤，我

    见状心中一笑，立即也假意的向前把手放到了她的肩上。

    ‘怎么了，是不是有什么烦脑，跟老师说，跟老师说，说不一定老师能解决

    喔’。

    ‘………………老师………………我……’，祥香实在不好意思说出心里

    的话，因此她的一直结结喏喏。然而她的身子却在这时开始痛了起来，羞耻心令

    她开始试着想要抵抗那头痛，结果，不一会身体却被无尽的头疼给征服的弯下腰

    去。

    ‘我的…………身体……所以，我。哎呀……’

    祥香开始哀叫了起来，从她的样子看来她正感受到很大的痛苦，看着她我主

    动的拉着她的手便将她的身子带近我的面前。阵阵发香钻进我的鼻间，接着那种

    少女身体才有的芬芳气味也随之在我的脑中不断的袭击我的每一条神经，忽然间

    我有一股冲动想要一把抱住祥香，然后…但是，这时我忍了下来，毕竟这个费了

    我一年才得到的猎物，我得慢慢的品尝。

    ‘老师……’

    祥香的叫声使正迷醉的我惊醒，我立即也表现像一般人一样的惊慌失措。

    ‘老师！……我的身体……和其她女孩是不是相同？’

    ‘你的？’我故意大声惊恐的说。‘你的身体哪里不同？’

    ‘我……我…老师…我一直担心我的身体…它是不是和别的女孩不同…所

    以我想请老师看看……’

    祥香说着，我便装着绕着她的身边看了一下，便又说：‘嗯……看起来是一

    样，不过没有检查看看是不会知道的’。

    ‘那…么……请老师…检查……清楚……’

    祥香被我手拉着，她的痛苦也减轻了许多，看她脸上的表情平复甚至作出舒

    服的表情，我便知道我的暗示正在对她的身体起作用。也许是她受不了痛苦，平

    静了一会，祥香不再钻牛角尖，抬起头看着我，脸上羞红，双手颤抖开始大胆的

    脱掉外衣。

    皙白的皮肤像是会透出水般的娇嫩，胸前白色的胸罩罩住半露在外乳房像是

    随时都可能被挤出来一样，因为身材细致的关系，还是高中生的祥香乳房看起来

    竟发育的相当完全。这让我的心完全兴奋了起来。

    ‘好，那么我先从你的上身检查起’

    不管祥香，我的手开始顺着她的手往上，从肩到了粉颈，轻轻的揉抚，只见

    祥香似乎感到酥痒的轻轻抖动身体。一会，我静静转到了她的身后，抚着粉颈的

    手继续的往下。经过了她的肋下直到了柔软的细腰，然后我的手便停在祥香的腰

    腹间游抚，而祥香似手感到了羞耻而缓缓的弯下身子，眼见着这副美丽的画面，

    忽然间我心里想到不知几年后成熟的祥香会是什么姿味。

    ‘……怎么样…老师可检查到什么？可以了吗？’，祥香的身体开始感到警

    觉而反抗，她仍试着可不受我的话控制，然而她不知道，她的身体感官却已经不

    是她能控制的了的。

    ‘还不行，没有全部检查是不行的’借着说话，我的手忽然往上将胸罩的暗

    扣解开，一个顺势便将胸罩从她的胳膊脱下。‘啊！不行！’惊叫一声，祥香忽

    然用手遮羞并将身体转开，这时我并不制止，只是说道：‘羽住同学，不可以，

    快将身体转向前方，你的身体不检查清楚的话，那头痛可是无法治愈的呦！’

    我的话才刚说完，祥香便开始出现痛苦的表情，犹豫不久，她还是被那病痛

    苦给征服了，只见祥香的手渐渐的放下，我的眼前立即看到年青美少女有的美丽

    蓓蕾，那双饱满美丽的娇乳，不住的在我眼前摇动，坚挺的娇乳本是少女的像征

    ，像祥香这般年青是绝不会有下垂的事发生。

    我自认我是个挑情的高手，所以对着这初事的女孩我也有一套方法。贴近了

    她，我先用手缓缓的由液下轻抚着乳缘，一边先让她感到微妙的刺激，一边再慢

    慢的接近乳房。

    ‘啊…………’

    没有马上弄乳房，就这样慢慢的个轻抚，然后轻轻耸动手指，这样温柔爱抚

    ，祥香害怕的眼神也渐渐的便变的柔和。缓缓的仰头，她的目光再次注视着我：

    ‘不要害怕，相信老师。’

    ‘嗯……’

    祥香轻哼了一声，我的双手也开始渐渐的揉了起来。先让双乳完全握在掌中

    ，然后五指左右上下轻轻的揉动。

    ‘哼！…………啊！’

    饱满的娇乳受到我的双手爱抚渐渐的坚挺了起来，当我用手指开始轻弄轻拉

    着她的乳首时，祥香开始皱了下眉。低头，我看到她仰着头眼中湿润，脸上也泛

    起了阵阵娇红了。

    ‘祥香自己有模过这里吗？’

    ‘……嗯…很少…嗯……’

    ‘那么什么时候会摸，是不是也像现在一样，为了消除头痛才会摸’

    虽然祥香身心都还没成熟，但是眼看着自己的双乳被玩弄着，忽然间她也开

    始越来越红着脸兴奋了起来，看着她的兴奋，我更加强了揉动，乳房在我的用力

    了揉捏下，开始变幻着不同的形状，更刺激着祥香的感官，我这样做，本来就是

    要让祥香充份的记住这份快感，让她深深知道乳房被的被这样揉动着，是一件多

    么舒服的事。

    ‘舒服吗？’

    ‘啊…嗯…好…………好……舒服……’

    ‘那么，好，你现在自已检查自己’

    ‘嗯…’

    当我手离开的时候，祥香红着脸开始用双手接替我揉着自已的娇乳，如果在

    正常时候，冷静的判继，都会知到这样就等于是在手淫，然而祥香在我的催眠下

    ，她的判断力早就失去了，哪里能知道我正在在教她手淫。

    祥香开始露出愉悦的表情，而我却有着一股冲动想更近一步看祥香身体的其

    她地方，于是我让她手淫了一会，便又说道：‘看起来你这地方和别人并没有什

    么不同，嗯，接下老师要开始检查你还没被检查过的地方，不检查清楚你的头痛

    是不会消失的，现在你要把衣服全部脱掉，。’

    脸上的羞意极速的升高，要把下身的衣服脱去，这比脱去上衣让祥香更加不

    好意思。不过她并没有违逆我的话，慢慢的她将短裙里黑色长筒袜连鞋子一同脱

    去。

    光着脚站在地上，她先把长筒袜放到椅子，然后双手按着裙沿安静地站在桌

    前。祥香那紧闭修长的小腿没有一丝赘肉，高中的女学生的身材其实并没有祥香

    这般美丽。再往上看去，可看到那令人兴奋的白色三角裤，不过，这样的三角裤

    和刚才的白色胸罩比起来就没有太多的花样。

    这次我不再说话，双手一开始便从细纤的脚指抚摸，和刚才不一样的是，刚

    才是由手往下，这次却是由脚指往上，慢慢地，我的手往上爱抚到了膝的部份。

    这时，祥香也开始放松了紧闭的双腿，而身体也更靠近了我的手，那样就好像在

    引领着我的手指前进……

    手上的爱抚越来越接近大腿，瞬间我已s触到三角裤的边缘，忽然祥香的呼

    吸也跟着急促了起来，她的双腿却夹的更紧。

    ‘嗯，这边可能就是和别的孩不同的地方，必需详细的检查，羽住同学，请

    把你的底裤脱掉！’

    ‘………………’

    ‘羽住同学。如果不检查这里的话，那头的头疼一定又会起来的。你瞧，这

    会不是渐渐渐地疼起来了。……’我话才刚完，祥香忽然便感动头痛而开始扭动

    身体，不久，她便又再次因疼痛而屈服了。

    慢慢的脱掉白色的三角裤放在桌上，祥香背对着我，双手微微的掀短裙露出

    那仍未成熟雪股。而我的手也开始落在大腿内轻轻的抚摸，一直到她那雪白的双

    股，突然我的手感觉到前所末有的柔嫩，那感觉真是柔软，这样揉了一会，我便

    轻轻的加强旋转揉捏，然后突然地双手向左右拉开。

    ‘啊……’一声惊叫，祥香的雪股被我双手这么猛然地向外搬而感到疼痛，

    然而她最在意的却是那粉红的菊穴已被我看个仔细。

    ‘不……不要那样看…’

    无视她的娇羞，我的手指开始从遗骨附近缓缓抚进、轻轻的在菊穴的周边画

    了几回，然后缓缓的伸进那小巧的菊穴中。这时，祥香脸上出现痛苦痉挛的抽动

    着，眼角也出现了些许的泪光，然而她的蜜汁却不由的从前方流出沾满了大腿的

    内缘。

    ‘怎么会这样！为什么明明讨厌的事我却会如此兴奋？’，看着自己的菊穴

    被玩弄着，祥香开使变的不明白起来，因此她的脸上也出现了疑惑的表情，这时

    ，我抽出染湿的手指道：‘来，现在你转过来，坐到桌子上去，老师要检查你最

    后的这个地方’。

    祥香这次并没有反抗，她听到我的话便把身体转了过来，轻轻的坐在桌子上

    ，曲起了膝，双手卷起了短裙，忽然间她的蜜处已完全被我看个清楚。

    鲜明粉红正沾上露珠的蜜穴在那细白的双腿间喘着热气，周围微少的耻毛装

    饰着蜜穴看在我眼中确实的知道那处很明显的还没经过男人的洗礼。

    ‘…老师…怎么样？我的身……体是不是和别人…完全相同？’，祥香颤抖

    的向我询问，她的脸上已火红的像朵蔷薇。

    ‘嗯，这样看是看不清的，如果你这里和别人不一样那就不好了，我必需再

    看清楚点才行…’

    ‘………………’

    对于我的话，祥香似乎没有反抗，那样子便像是在暗示着我可以，于是我上

    前轻轻用手按着她的双膝，然后向前推开至她的蜜处完全整个显露出来，这时她

    也羞红的将双手往后撑在后桌上，自己半躺着张开双腿让我看个清楚。

    ‘老师…’

    ‘啊！没想到祥香这么漂亮’，心中响起赞叹的言语，我的思绪完全停留在

    眼前的景致，却没听到祥香的呼叫，这时，祥香检觉我没动作，脸上的娇羞未退

    ，她忽然大声问道：‘老师…怎么了？可是结束了吗？’

    祥香这次乎唤，惊醒了我，然而却惊不醒我高升的欲望。

    ‘不，这个地方还必需检！’

    ‘啊～不’

    我的手不等祥香反应便伸手向那蜜穴上的肉珠抚去，只见祥香忽然惊叫的想

    用力的跳了起。这也难怪祥香如此，因为平常那儿祥香也曾摸过，那可是祥香最

    敏感的的方。

    ‘不要动’，迅速的按住了她不让她起身，但她那双腿却已然紧闭了起来，

    看着她如此我便又说道：‘这儿是最后了，羽住同学，如果最后这里不仔细的检

    查的话，就没有完成你身体的全部检查，那样你会再度头痛的，你忍一忍，很快

    的等全部检查好了，你的头痛就会消失的呦！’

    ‘………………’

    看着祥香无言，我的手再度搬开了她的双腿，这时，我不再直接的爱抚肉豆

    ，而是顺着大腿从左右内侧爱抚过去，然后轻轻的在肉豆的四周刮着，祥香开始

    感到万般酸痒而挣扎的想要逃开，然而手足却一直不听她的使唤，接着当我手指

    在次落在肉豆时，祥香不由的发出一声惊叫，并用力挣扎的想要逃开。

    ‘……啊…’

    ‘不要动，现在我已经快检查完了，再一会…’

    没有让祥香挣脱，我的手指开始轻捻着肉豆，感觉祥香的身体开始巨烈的颤

    抖着，随着时间经过了一两分钟，祥香心里也产生了变化，这时的她不再摇身体

    要避开，想反的一点一点促动身体磨擦着我的手指，接着不久她羞红着脸，巨喘

    的从蜜穴中涌出一大片淫液。

    顺着淫液我的手指缓缓的往蜜穴突进，先在外轻揉了几下，然后用食指和母

    指掀开两片阴唇。顺着穴内看去，祥香的蜜穴内要比外面的蜜肉更加鲜粉，密肉

    也更加的娇嫩，看着她的蜜内那清透的淫正缓缓的向外流出，我心激动不已，手

    指也迫不不急待的悄悄伸入。

    ‘啊…哈…啊…哼……啊……’祥香口中急喘的娇哼了几声。听起来似乎

    有着痛和舒服，而我在手指插入的同时却能感到手指正被滑腻紧缩的肉褶包围着

    ，那感觉像是热、滑、湿嫩，就像是手指被溶解而同化在少女娇嫩的穴中，的说

    实在的，如果不是指尖的那道薄膜，脑中的欲望早就将手指更加的深入寻探。

    ‘不行，要把祥香变成大人现在还太早了，这个我要留在最后’，提醒压拽

    着破处的欲望，不舍的抽出手指只在薄膜前轻轻的圩牛此时祥香忽然开始大声

    的娇喘哼动：‘啊…哼…啊…啊…不要停…好舒服哦…我要…快…啊啊…’。

    身体不断的抖动，下身仰起脚指紧缩，脸上通红媚眼如丝，祥香尖叫了半声

    后杏口大张却怎么也喊不出声来，这是因为碍于此时的场地不适合我用手势给了

    她一个失声的暗示，这是我催眠的另一技能。

    随着祥香的表情完全达到情欲高潮的阶段，下体已完全湿了大片，我知道初

    阶段的目地已经达成，乘着这时我加深了对祥香的暗示：‘好了，到此已经检查

    完羽住同学你的身体，你的身体并没有和别人不同的地方“放心吧”。瞧，你的

    头痛消失了对吗？完完全全不再头痛了对吧！’

    ‘啊！…’

    暗示解语说出，刚从兴奋中滑落的祥香大声的叫了一声，那羞红的脸色未退

    接着身体忽然又抖了起来‘你现在很舒服吧，想不想让老让老师一直摸…想不想

    更加的舒服？’

    ‘…啊…是……请老师…不要停止…啊啊…祥香想让你……摸…想更加…

    …舒服……’

    ‘好，现在你要寄住这个感觉，这个让老师一摸身体就会兴奋的感觉，今后

    ，无论何时何地，都会记住，记住感觉，记住老师的身影，然后不论在哪看到老

    师，那感觉就会起来。明白了。明白的话请回答！’

    ‘是………祥香记住了…’

    缓缓的抽出手指，祥香巨喘了一会便开始静了下来，这时，我再度用手贴在

    她的额头，然后说道：‘那么，闭起眼睛吧。然后，你身体的力量正在脱离。手

    和脚的力量变的空虚。渐渐的，渐渐的，希望老师摸的快乐会在你脑内深处停留

    ，然后你的脑中现在开始变的混乱，开始什么都不想，然后忘记，忘记刚才所发

    生的一切，只记得要照老师的说去做。’

    祥香的表情平静了下来，接着四肢无力的摊在桌上。我便在这时接着说道：

    ‘那么，现在你穿回你的衣服。

    接到我的指示，祥香开始起身穿起衣服，起先是拿起三角裤重新穿上，然后

    是黑色的长筒袜，最后带上蕾丝边的白色广口保温瓶乳罩，便穿起外衣，一切都

    回复了她刚进来的模样后我又指示她坐回了椅上。

    ‘现在你再放松心情，完全的放松心情，接着你要回想刚才的舒服，会那么

    舒服全是因为你听了老师的话，明白吧，因此不管老师叫你做什么事，做多少事

    ，你都会去做，明白了吧，那么接下来你会受我的指示，来，慢慢的，回到那海

    底深处…进入深的地方，接着你什么都不想，不听，只听老师的话，只照老师的

    指示作’

    ‘那么，现在你会舒服的睡觉，如果我从一数到十你便会像夜晚睡觉一般的

    睡的沈稳，睡的沈稳，直到下课的钟声你才会醒来，然后你会舒服的张开眼睛，

    当你张开眼睛的时候Q会忘记自己被催眠的事，但是心里会记住我的声音，只要

    我说的你都会去做’

    ‘听好，一、二，你的身体渐渐的变重了，三、因为身体变重了所以你趴在

    桌子上’。祥香咚一声依言趴在桌上。

    ‘四、五，你的身体已经累的不能动了。六，你越来越困了。七、再数三下

    你会完全睡着，即使让人摇动也不会醒来，八、你渐渐听不到我的声音，九、睡

    吧，十……’

    当我数到十时，祥香开始像沈睡一样的呼吸，我便坐下目不转睛的一直看着

    那张可爱的睡脸，不久，下课钟声终于响起，只见祥香的身体忽然动了起来，这

    时，我也开始转身装成办公的不敲打文件。

    ‘…………?’

    ‘醒啦！’

    ‘啊？这是…’

    ‘唉，还说呢，竟然在老师说话的时候睡觉了’

    ‘啊～’

    祥香醒来，抬头的看着我，忽然她啊了一声，脸色却越来越红，此时坐在椅

    上的她双手抱着腰渐渐的弯下身体，我见状，便知受到“看着我就会兴奋”这暗

    示的影响，身体正在变化着令她不知如何是好。

    我一边装做不知道，一边把手放在她的肩上，祥香身体忽然抖了一下，然后

    抬头眼精湿润深情的看着我，这时，我又道：‘好了，羽住同学，这堂课结束了

    ，你可以走了，晚上记得要好好的睡，别做夜猫子以行。’

    ‘………………’，其实若平常我这么说，祥香只会做个白眼，然而她现在

    身体触到了我的手，因而露出了爱慕的表情，这都是催眠术的效果。

    ‘好吧，你现在该回去叫下一个同学来了，去吧’

    ‘…………是…’，祥香说声是，我也就放下了手，这时她急急的低头，然

    后转身离去。看着她消失在教室内，我的心不禁暗笑，便自言自语的道：‘这样

    就可以了，看来计划的第一步相当成功，嘿嘿’。

    第三节沈迷

    第二天我来到了教室上课，走到讲台前我便借机看了祥香几眼。

    祥香的坐位是在最后一排的中，间刚好离我最远但也能让我看的最清楚的一

    个位子，此时我看到祥香竖起了课本身体弯曲的趴在桌上，她的样子让别人看起

    来似乎好像是在睡觉，然而看在我的眼中我却知道她这样是在企图挡住我的视线。

    我故意若无其事的上起课来，中间我不断的提高了自己的声音便也借机观察

    着祥香，其实说真的，第一次使用催眠术便能有这样的成绩，这结果令我感到意

    外的惊喜。

    ‘呵呵，没想到暗示的效用比我想的还强！’心里装满了笑意，抬头不经意

    的望了祥香一眼，忽然发现祥香似乎也有了动作，只见她偷偷的抬起头看我，这

    时她脸色忽然变的很陶醉。暗示的效力果然持续的对祥香起作用，这种暗示没有

    数天是不会消失的。

    轻轻的念起课文，我故意的走近祥香，而祥香在偷看我那一刻起，她的视线

    便没有再离开我。看着我越来越近，祥香的脸上忽然间更加红润，只见她的身体

    也微微的抖了起来。终于，祥香开始不能忍受情欲的折磨，她的眼中呆致手却已

    往桌底下伸去，就这样离她还有一段空间的我，清楚便看到了那细致的手正按在

    裙上蜜处的位子不断的揉动。

    ‘她今天竟然没有穿长筒袜！’我的目光一时注视在祥香那细白修长的脚看

    的入迷，这时忽然耳朵传来轻微的哼声，当我抬头再看祥香已然闭起了眼睛，趴

    在桌上，那声音正从半开轻喘的小嘴发出。

    ‘嗯…哼…’祥香的呻呤似乎有些忘形，那声音虽细小却动人心弦，不过此

    时我更警觉的观察到周围的学生也开始注意到她，于是我重重咳了一声，便随地

    的指了一名学生回答问题，这样，学生们的注意力又回到了我这边。

    当然，如果再这么下去一定祥香的状况一定会被发现，这可不是我计划中的

    事，因此我急步的走近了祥香，然后故意装着惊呀的脸向她问到：‘羽住同学，

    你怎么了，你的脸怎么这么红，发烧了吗？’

    ‘啊……’

    祥香的脸色红润，加上她那陶醉的样子，和一般感冒的样子很像，如今加上

    我这样一说，使得祥香像极了感冒，因此我做个样子的把手贴在她的额头，然后

    装起凝重的脸色道：‘果然是发烧了，保健委员…不还是我带她去。那么这堂课

    各位同学先自习抄笔记，班长，下课后请收集大家的笔记拿到教师室来。’

    我在话说完时拉起了祥香的胳膊，让她喂在我的身旁，缓缓离开教室之时，

    便听到教室中传来了欢呼，我想那是学生们正为了不用上课而高兴吧。再看祥香

    ，她仍是一副陶醉的模样，想来她已经被暗示的情欲弄迷糊了。

    ‘看着我的手，对，现在你会越来越想睡，想睡，，你身体的力量会慢慢的

    失去，失去，随着你的呼吸慢慢的失去，然后你会很舒服，好像落到很深的海中

    那样舒服’。

    扶着祥香我并没有到保健室去，而是来到了这半个人都没有的职员厕所内。

    我找了一个空格间，让祥香坐在西式的马桶上，跟着手便开始在她的眼前有规率

    的摇晃，直到祥香闭起眼睛睡去，才用手贴着她的额头继续我的催眠。

    ‘你渐渐的什么都不想，什么都不听，只听的见我的声音，然后照我的指示

    动作，往后不管在什么地方，什么时候，只要我说“催眠开始”你的脑中便会变

    的什么都不想，什么都不听，来后只听的到我的声音照我的话去做，只要我说“

    催眠开始”你的身体便会变的很兴奋，很兴奋，明白吗，明白请回答！’

    ‘嗯…听到老师说…“开始催眠”…便去作…身体也变的…很…兴奋’

    ‘很好，接下来我数123，你便会醒来，你便会忘了刚才的一切，但会将

    我的指示寄在心里，记在心里深处…’

    ‘记…在心里…深处…’

    ‘那么，一、你的身体开始渐渐有力量’，祥香身体动了一下。

    ‘二、你头脑开始变的清楚。三，醒来吧’

    ‘？……！这是哪里？老师…你…’

    格间内的空间并不是很大，甚至只容的下两人，之前对祥香的暗示并未失去

    ，此时祥香虽醒来，来看到我即又显出陶醉的表情，虽然她心里很想反抗我，但

    不知怎么就是反抗不了，渐渐的，祥香又陷入了迷网。

    ‘那么，“催眠开始”吧’

    话声一完，祥香开始脸上显的赤红，口中也微微的吐起香气，这时的她已潜

    意识已完成进入了催眠的状态。这证明了我的催眠对祥香是非常有效，但我仍要

    做进一步的测试。

    ‘你的身体很热吧，是不是想要老师帮你摸呀’

    ‘哈…哈…不…我…啊’，祥香口中说着不要，然而当我的双手落在她的娇

    乳时，她忽然的将上身往前，让整个胸并的娇乳更容易被我抚摸。

    ‘这样摸是不是很舒服，你看你的乳头都硬起来了，嗯，让我尝尝她’，祥

    香脸色急速的升红，口中娇喘连连，当我退下她的乳罩蹲下轻轻吮缀她的乳头时

    ，祥香更进一步的发出愉悦的娇呼。

    ‘你看，才一个晚上，祥香你的这又大了许多呢，可见祥香很需要被老师摸

    呢！’

    ‘啊…啊…我…啊…’

    祥香娇喘的抱住我的头，我在她的乳房轻捏，口中吱吱有声的吸吮着乳头，

    这令她的情欲相当的高涨。把玩了一阵，口中仍续啜着，只是我的手已从她的双

    腿间切入裙底，一下便把那已沾湿的内裤给脱到脚裸。

    ‘唉呀，看来祥香的另外这儿也想当潮湿’，一手掀开短裙，一手争指在祥

    香的蜜处摸了一下，只见祥香惊哼一声，抬头便看到我的手指沾染了淫汁，脸上

    娇红未退，又增添了几分颜色。

    ‘这是什么？是不是祥香刚才弄的？’

    ‘…………’

    ‘那么昨天晚上祥香是不是也自己弄过这儿了呢？’

    ‘不…不是…啊～’

    祥香羞红的想要否认，然而这时我忽然再次将手指伸入，忽然她又哼了一声

    ，脸上出现了一片淫乱的表情，嘴间也急吐着热气，此时的她，完全是一副希望

    被手淫的模样。

    ‘怎么样，这样舒服吗，跟老师说说，要不要更舒服呀’

    ‘啊…啊…我…我…请老师给我更舒服…’

    终究是抵不过情欲的摧残，祥香开始吐出那需要被爱的请求，我也随而将指

    进入那紧缩的处女地，只见祥香摆动身体，长发便随着她的摆动飘拽起来，尔时

    ，我抬起她细长的腿放在肩上，然后一手轻捻着她最敏感的肉豆，一手不断的抚

    弄她的蜜穴，受到这样的刺激，祥香再也忍受不住的悲鸣起来。

    ‘啊～哼～不…快禁不住了…这样激烈…会坏的…’

    ‘不要出声，这样会更舒服的’

    ‘唔…唔…’祥香接受的新的指示忽然间闭起了唇，然而愉悦的声音是禁不

    住的从鼻间哼出，由其是我将手指伸入蜜处时，她的哼声就变的更大声，而完全

    兴奋的她忽然也到了高潮，只见她猛然一抖紧弓下身，双手死紧的抱着我的头，

    呗齿强咬的从口中细缝发出惊叫，就在这是，忽然间我的手指感到一阵大量液体

    ，因此我把手指抽出，这时只见祥香的蜜处一道金黄色的雨露泄出形成瀑布落入

    了马桶内，那情景真是美丽。

    祥香的高潮持续将近一分钟的时间，然后随着她的雨露不再流出而滑落，就

    在这时我的手又开始在她的眼前晃动，随后她便又平息的睡了过去。

    ‘看着我的手，渐渐的，渐渐的你身体的力量已经脱离，再来你会感到和刚

    才同样的舒服，因为你已经不能忘记这种舒服的感觉，不能忘记是老师带给你的

    这种舒服的感觉，今后你已经完全属老师的东西，也就是长谷部老师的东西明白

    吗！

    ‘我…是属于…老师的东西…’

    ‘嗯，对，今后只要老师说你是老师的东西，你就会感到特别的舒比刚才还

    要更舒服，不管什么时候。什么地点，只要老师说，你是的东西，你就会般于刚

    才的高潮，明白了吗！’

    ‘…我是老师的东西…’

    ‘那么我现在数到五，数到五你便会醒来，将刚以所有事忘记，只记得我的

    话，在你的心灵深处要完全照我的话去作，明白吗！现在开始一、你的身体已经

    有了力气，二你的脑中渐渐清楚，三你会感到比刚才更兴奋，四再数一次你就会

    醒来，五，醒来吧！’

    随着我数到五，祥香又如预期的张开眼睛，忽然间我试着对祥香说了暗示的

    提语，祥香听到后她身子忽然又颤抖了起来，眼眶含泪的再次惊声叫，而这次高

    潮却彻底的让祥香失神，只见她无力的摊下身体。

    扶抱着祥香的身体，拿起了卫生纸轻擦拭着祥香娇嫩的蜜部，然后替她把三

    角裤和衣服穿了回去。从刚才到现在我对祥香的催眠只花了十五分钟，因此离下

    课还有一段很长的时间，对于这种成绩我感到很满意。而祥香也在这段时间很快

    的平复了表情，只留下脸上的赤红未退和呆致的眼神。

    ‘祥香，现在你看着我的手，静静的你会感到放松，放松，再来你的身体会

    很热，因为你正在感冒发烧，你从今天早上便开始感到身体很热并发烧，因此你

    让老师扶到了保健室，然而只要到了保健室让保健老师量了体温你便会睡去，你

    会睡的很沈很沈，直到下课钟响才会醒来，然后醒来你会发现你的烧退了并且你

    会感到全身舒畅，明白了吗！’

    ‘嗯～’

    祥香哼了一声算是回答了我，因为我对她下了暗示，不到钟响便不会醒来，

    因此她现在仍般于浅意识主导中。虽然现在我还有很多时间善后，然而我怕时间

    一久会让人怀疑，因此我确认了一下厕所外面没人，我便又扶着祥香离去。没多

    久我到了保健室，保健老师见状也以为祥香是感冒，才帮她量体温，祥香便在床

    上昏睡了过去。

    ‘唉！这孩子一定是担心最近成绩往下掉，才会看书看的很晚因此而感冒了！’看着保健老师我这么说。

    ‘嗯，是有点小发烧，让她睡一觉，但最好还是让她早退回家休息’看着温

    度计，保健老师这么说却正合了我的意思，于是我也又说道：‘哦，是这样呀，

    那我知道了，中午休息，我便开车送她回去好了’。

    保健老师礼冒的说：‘那长谷部老师，拜托你了！’

    ‘哪里，这是我当导师应的’说到这我笑了，而且是打从心里的笑了。

 
第097章《性爱催眠术》

    《性爱催眠术》

    第一章：我的母亲（一）

    子钧，子钧，你起床了吗？

    那温柔的声音是他的母亲，淑芬，子钧张开眼睛，他的妈妈穿着一件丝质睡

    衣，坐在床边轻轻的抚摸着子钧的头发。

    我起来了他幽默的回答。

    本来不想吵醒你，可是已经九点半了，早餐快凉了淑芬微笑的看着他。

    九…点多了？他看着闹钟摇摇头想让身体时差尽快调整回来。

    你看你，我到厨房把早餐重新热过，你想想看，自你出国书后，我就盼

    望着和你一起吃一顿轻松的早餐，今天终于让我盼回来了妈妈走到门边回头微

    笑着对儿子嘀咕着。

    子均看着妈妈成熟丰满的身体，心里想着：

    妈妈，是属于我的，我不会再离开了，我会好好的疼惜的，等着

    …

    沐浴梳洗后，子均穿着睡衣来到楼下餐厅，跟妈妈一起安静的吃着早餐，

    妈妈，我这次从法国回来，带了一些礼物，是要送给小阿姨的。子均将

    涂好奶油的面包慢慢的送入口中，看着餐桌对面的妈妈说。

    小阿姨最疼你了，送什么礼物讨她欢心

    一件香奈尔的洋装。

    天啊，好漂亮的衣服……淑芬惊叹着并露出羡慕的眼神，又有几分的嫉

    妒…

    妈妈，我已经将礼物放到的房间，吃完饭，可去试试看…淑芬听到

    儿子送的礼物，心里有种说不出来的满足感，儿子长大了，会讨妈妈的欢心，

    你慢慢吃，我上楼洗澡去，待会我会穿着你送我的洋装一起去逛街买买东西妈

    妈高兴的上楼，三十五分钟后，子均来到了妈妈的卧房门口，听到房间传来一阵

    拆礼盒的声音，并不时传出妈妈愉快的哼着流行歌曲，打开门把看见妈妈正站在

    梳妆台镜子前面调整着衣服，弯身下去正穿着肉色丝袜及高跟鞋时，子均走到妈

    妈身后，子均，你…不可以进来？妈妈惊讶的从镜子里面看到儿子…

    不要回头，妈妈子均命令着她。

    甚么…不可以，不可以进来，我正在换衣服…妈妈全身惊讶轻轻的颤抖

    着子均…

    看…着镜子，妈妈。他指挥着她，他的声音很低沈，却很强硬。

    甚么…？

    看着镜子里面的我…妈妈…看着我…子均重新指挥着母亲，他的声音慢

    慢的提高却仍充满着磁性。

    你…要干甚么…？

    看着镜子，妈妈…

    慢慢的，淑芬不知不觉中眼睛凝视着镜子，当她与镜子里儿子的眼神相接触

    时，子均的眼神似乎放出一种迷人的磁场，她想要调过头去，却发现眼睛仍紧紧

    的凝视着儿子的双眼。

    看…着我的眼睛…妈妈。他命令着她妈妈。

    子均…你要做甚么…淑芬的声音颤抖着，慢慢的，越来越小声…。

    放轻松…现在专心的看着我的眼睛，专心的看着…头脑里甚么都不要想…

    一片空白…已经不能移动了，妈妈…已经不能开口了…现在唯一可以做的

    事…就是看着我的眼睛…儿子强有力的眼神凝视着妈妈，淑芬静静的，好像被

    点了穴道一样，全身僵硬的停在镜子前面…。本来明亮的双眸渐渐的变成呆滞，

    子均感觉到身上血液加速流动，他已经知道母亲现在正慢慢的进入催眠状态中，

    他已经感受到胜利的气息：

    妈妈，的力气慢慢的消失了，现在…只能看着我的眼睛…耳朵只能听

    的到我的声音，不能反抗我…妈妈，将要完全的服从我…服从我…说将要

    服从我…知道吗妈妈脸上没有表情，眼神呆滞，慢慢的张开嘴唇：是的…我

    将要…服从你…

    睡吧……眼皮重了…眼睛张不开来了……非常的想睡…闭上的眼睛，妈

    妈。子均命令着：闭上眼睛…睡吧…我命令…睡吧……

    慢慢的，淑芬闭上了双眼。

    将要进入一个深沈的催眠里，子均继续指挥着他的妈妈进入更深沈的

    催眠状态中。他妈妈站在镜子前面，安安静静，一动也不动，闭着眼睛，完全陷

    入子均的催眠术中，没有任何的思考能力，无意识般的像一个洋娃娃任人摆布。

    听得到我说的话吗？子均对着被催眠的母亲说。

    是…她闭着眼睛呆呆回答着，声音里没有任何生气。

    我是谁？

    你…你是我的儿子…我的儿子…子均…

    你爱你的儿子吗…妈妈…

    是的…我爱你…非常多…

    将会为我做任何事…任何事情，不可以反抗我。必须完全服从我。

    了解吗？子均向母亲下着催眠指令。

    是的…我了解…

    打开的眼睛，妈妈。

    慢慢的，淑芬张开眼睛，呆滞的凝视着儿子。

    第一章：我的母亲（二）

    现在，妈妈，子均说，他解开身上睡衣的钮@将完完全全听我的命

    令…我说的每一件事…都会答应…是吗？

    是的…淑芬呆滞的答覆。

    子均知道现在不管他要妈妈做任何事，妈妈都不会反对。脱下衣服…子

    均命令着催眠中的妈妈是的…淑芬的手慢慢的将洋装自她肩上除下，迟缓的

    在腰上找到裙头的扣子，松开它，然后拉下拉链，裙子便直滑到她的脚踝上，白

    细滑润的肌肤闪闪发光，除了肉色透明丝袜与三角裤外，她现在几乎全裸，站在

    子均面前，眼神迷惘的凝视着儿子，子均坐到床边把妈妈从腰揽住她，将淑芬抱

    在膝盖上。

    妈妈，永远属于我的…知道吗？永远服从我…子均轻轻的揉着妈妈那

    美好的双乳，捏着那对坚挺、深红色的蓓蕾。催眠中的淑芬虽然被控制住意识，

    但肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，浑圆丰满的大腿张了开来。子均

    把舌头深深的探入妈妈的嘴里，并感觉到跨下的阴茎被妈妈大腿摩擦更加勃起，

    子均轻轻的碰触妈妈的敏感点，淑芬开始呻吟，她的私处又湿又滑…

    子均将妈妈轻轻的推倒在床上，然后跪下，将淑芬的大腿高举过双肩，双手

    抓住淑芬的乳房，将舌头探进妈妈湿润欲滴的三角地带，轮流将淑芬那两片丰厚

    多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进妈妈她爱之缝隙的下端，然后

    一路向上舔，直到上端的阴蒂，子均优雅的舔着它，感觉到妈妈的震动，子均将

    头埋入妈妈的阴部，闻着妈妈蜜穴传出淡淡可爱的气味…淑芬的大腿不由自主的

    颤抖着…嗯…嗯…淑芬无意识的呻吟着，像一个美丽的洋娃娃，无力的瘫在

    那儿，任凭儿子在自己的肌肤上为所欲为…，子均跨上妈妈的身上，然后开始慢

    慢的抽送。很快的，就没法子控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫着

    妈妈，空气中弥漫着激情…

    妈妈…我是你的主人，知道吗？

    是的…主人…嗯…嗯…淑芬梦游般的回答着…

    现在全身需要我的爱…是吗？

    是的…主人…喔…喔…嗯…

    子均把老二深深的埋入淑芬阴唇里面，感觉到妈妈那颤抖的私处就这样生吞

    活剥地全部塞满。他想在里面停留下去，好好享受这种滋味，妈妈梦呓般弓起了

    身子，以下盘顶住儿子，好像想要接纳的更多，母子二人更加的融合为一，子均

    觉得妈妈的密穴几乎要将他的生命完全吸尽…然后，好像有一道闪电从子均体内

    深处霹雳传来，阴茎激喷出一股炽热的浆液，注满了妈妈体内。淑芬的双腿像藤

    蔓一样紧紧的缠住儿子的臀部，子均的肩膀也被妈妈的牙齿咬出了深深的齿痕。

    子均燃起一根香菸，躺到淑芬的身边，看着妈妈的腿仍然大大地张开着，好

    像已经没有力气去将它们合拢，精液混着女液，从蜜穴里流到腹股沟里，他伸手

    握住妈妈的一只乳房，感受着那种柔软。

    真是棒透了，妈妈子均内心感激的说，他知道要拥有这样的日子，光

    靠一次催眠是还不够的，他必须将催眠命令深深的植入妈妈的脑海中，他凝视着

    妈妈，眼中绽放出异样的光采…

    看着我…妈妈…子均命令着母亲。

    淑芬原本激动的胴体，当目光接触到那眼神，顿时像丧失心神般，盯着前方

    无力的回答：是的…主人…

    子均说：当听到…南非食蚁兽……时，不管身在何处，或做任何事情

    时，马上会进入到像现在深深的催眠状态当中，沉沉的睡去…知道吗？

    淑芬说：是的…主人

    记住…重复我的命令…跟我一起…一遍…

    妈妈喃喃的说：南…非…食…蚁…兽…我要服从…

    子均说：待会，去洗澡，换好衣服，将下楼去，我会在楼下等，我

    们一起去逛街，知道吗？

    是的…淑芬呆滞的回答着

    将会在我弹一次手指后醒过来，醒来后感到非常的轻松，但是会完全

    想不起催眠中所发生了任何事情，并不知道自己曾经被催眠，完全的忘记…

    完全…忘记…忘记…妈妈恍惚的重复着命令。

    铃…铃…铃…房间响起一阵电话声，子均拿起了电话，话机另一头传来

    出甜美的声音：

    子均，是你吗？我是小阿姨，好久不见你，要不要过来我这里？我跟你母

    亲一样都好想你…小阿姨淑倩温柔的询问着子均最近的生活状态…

    小阿姨，下午我和妈妈去找…一起吃饭……子均约好小阿姨，挂了电

    话，看着催眠中的妈妈，淑芬呆坐在床前，全身赤裸，双眼紧闭，头无力的垂下

    到胸前，子均向前深情的吻着催眠中的妈妈：

    去洗澡…我们一起去看小阿姨，她若知道我们的新关系，一定会喜欢的，

    会喜欢我们的新关系，她会加入我们的…

    妈妈梦游般的起身，步履蹒跚的，听从指挥走进浴室，子均望着妈妈赤裸的

    背影，心中的秘密只有他自己知道…

    **********************************************************************

    各位前辈，打完第二章，又是四个钟头，说实话，好累。希望各位大哥不吝

    批评指教。

    前面有前辈讨论自己的母亲能上吗？我说老实话，不行！但是我是

    把它想像成隔壁或是别人、不知名、不认识的家庭中所发生的故事，幻想跟欲望

    不都是随性的吗？提出个人小小的拙见，如果不喜欢，我请各位前辈海涵。

    小阿姨的故事，还没想完整，要去参考原文在加油添醋一番，希望唤起您的

    掌声，勾起不知名内心深处的欲望……另有位前辈想看妹妹篇，在此先行答

    应，给我一点时间，文一煮好，马上端出来…希望能在深夜中能陪您入梦。

    阿礼阿多，祝晚安！

    **********************************************************************

    第一章：我的母亲、小阿姨、我的爱（三）

    下午，灰狰崭咝凼星的街头依然是车水马龙，走在去小妹淑倩家的路上，

    从催眠中觉醒的淑芬觉得早上的记忆，像是空气般的凭空消失，迷糊中被子均叫

    起来，儿子直说自己一定是太累了，才会趴睡在卧室梳妆台前，睡着了，可是…

    怎么会…走在路上发现自己的私处，蜜穴隐约传来一阵一阵的收缩，并不时有感

    觉到不属于自己体内的某种黏液流出来，一点一点的沾渗在内裤上，眉头轻锁着

    …思考着…，挽着儿子子均的手，为何会有一种熟悉却说不出口的腼舔，好希望

    一直靠着子均，为甚么会有这种感觉呢…？

    子均看着红着脸的淑芬：知道经过早上的一场风暴，妈妈多少都会本能的察

    觉出一些端倪，在微风中跟淑芬靠的更近…

    还要咖啡吗？可爱的小男生？

    不用了，谢谢，淑倩阿姨。

    在吃完晚餐后，在客厅里，子均看着淑倩阿姨，当年由于外婆晚年才怀孕，

    跟自己妈妈岁数相差十几岁，而小阿姨年龄只比自己大一些，但由于辈份的关系

    ，淑芬坚持儿子要叫淑倩为小阿姨，不能喊她的名字，子均知道母亲平日家教甚

    严，从小被灌输着中国传统伦理及中国妇女女人三从四德的教条，约束规范自己

    ；看着妈妈她自己主动去整理饭后的厨房，回想起早上催眠中的妈妈那淫荡的样

    子与现在穿着一身正式的套装那么娴熟大方对比起来简直是判若二人，妈妈在丧

    失了羞耻心后，尽情的在自己儿子催眠引导下，无意识摆动自己的胴体来取悦儿

    子，自己也泄了无数次…

    淑倩阿姨她有着一头长长的黑色秀发，一张性感的学生脸庞和一对高耸和坚

    挺的双峰，穿着一条粉红色窄裙，一件丝绸般的紧身罩衫，以及一双有着细皮带

    及皮带扣的三寸黑色高跟鞋，子均想到在国外期间，每当看到女人拥有一双美丽

    修长的双腿与美足，经由肉色透明长丝袜及高跟鞋紧紧包着那美丽的轮廓时，它

    是如此的完美，使欣赏她的人将之当成个人魅力的一部份甚至可以说成是她的第

    二层肌肤。

    每遇到这种情景时，他总是感觉到无法克制内心那强烈的性刺激，并为之兴

    奋不已。

    他也曾经在国外一家百货公司的女鞋专柜为自己买了一双女用高跟鞋。在等

    女店员为他拿鞋之际，既紧张又兴奋，紧张的是，他敢肯定这个女店员早知道这

    双女高跟鞋鞋是买给自己穿的，而非像自己告诉她，是买给师母的。兴奋的是，

    自己马上就可以拥有一双女用高跟鞋了！拿了鞋，飞快的回到公寓中（中途还买

    了一双肉色透明丝质尼龙长袜），脱掉西装，穿上丝袜，然后穿上刚买回来的高

    跟鞋。那天晚上，子均自己自慰了三、四次，并且在之后的一个多礼拜里，都把

    自己锁在房内，干着相同的事。

    子均看着淑倩优雅的自桌上燃起一根香菸，便告诉她女性抽烟的坏处种种…

    但因淑倩最近与相识多年的男友闹情绪…，每一次想戒除烟瘾，结局却总是越抽

    越凶。

    子均，你真的能帮我把烟戒掉吗？淑倩脸上充满着疑惑着表情。

    阿姨，相信我。在国外我已经成功的帮助别人戒烟的案例，不下数十起，

    （心想着尤其是女性、美丽的女人）现在都没在抽烟了！

    戒烟过程不是会很痛苦、烟瘾犯时不是会很难受吗？淑倩还是充满着怀

    疑…

    放心，只要放轻松……看着我手上的怀表，专心的看着…甚么事都不要

    想，脑海中一片空白，放轻松…放轻松…子均从怀中拿了一支在国外古董店买

    的一支怀表，怀表是由一条金链镶住，子均将表悬空在阿姨的脸前，在淑倩眼睛

    的前方，让怀表来回的摇摆、规律的摇摆…

    阿姨，这只怀表漂亮、好看吗？为了消除淑倩内心的不安，子均顽皮的

    说。

    是的，我喜欢它的款式

    对…放轻松…集中的眼光看着它，盯着怀表…整个人心情是…非常的

    …轻松…放轻松…子均继续让这支怀表摇，摆在她的眼睛之前，轻轻的催眠着

    淑倩…

    阿姨…盯着怀表，整个人心情是无比的舒畅…，的眼睛觉得越来越疲倦

    了，甚么事都不会想了…，眼皮感觉越来越重，越来越重，感觉眼睛快撑不住，

    张不开来了，

    淑倩的眼睛，盯着眼前的怀表来回的摆动，心中惊讶的告诉自己不要看好了

    ，可是越想要抗拒却觉得自己眼睛似乎深深的，被那只怀表所吸引，眼前这时候

    好像全世界所发生的事，都不如盯紧着这只表来的重要，身体竟然不知不觉中像

    是受到神秘力量的牵引，不自主的跟着怀表，全身左右轻微的摇摆，听着子均的

    话，一股莫明的睡意涌入四肢，并迅速扩张填满了全身每一寸肌肤…

    第一章：我的母亲、小阿姨、爱的方式（四）

    小阿姨的眼神涣散的注视着前方，眼皮挣扎的抗拒，已经无力的垂下了一半。

    睡吧…的眼睛…已经沉重的张不开来了，越想要抗拒，就越觉得受压迫

    ，深深的睡去吧，整个人力气从头到脚都消失了，头越来越重，力量消失了，越

    来越重，抬不起来了，靠在沙发上…深深的睡吧…子均慢慢的看着小阿姨坠落

    到催眠状态，淑倩的身体，松弛瘫在沙发椅子上，子均把表收进西装里，他知道

    保留这只手表，日后会常用到的。

    淑倩像是在医院打了麻醉针一样，似乎像被强迫喂食迷魂药，静静的，动也

    不动，闭上眼睛，全身软软的靠在沙发上…进入深沈的催眠中…

    妈妈帮淑倩整理好厨房后，走出客厅瞄见子均及靠在沙发上，昏迷的妹妹，

    发出一声惊叫，快步向前摇着淑倩的身体，紧张的喊着妹妹的名字…

    妈妈，你听过甚么是…南非食蚁兽…吗？

    淑芬还来不及摇醒妹妹，突然听到南非食蚁兽，以前在催眠中被命令：

    一旦听到这指令，便会陷入深沈催眠中，服从子均的任何要求…整个人立刻

    失去了意识，像美丽的芭比娃娃被儿子的操纵着，软软的瘫痪在小妹淑倩的身上

    ，不醒人事，客厅中沙发上斜躺着二个睡美人，子均兴奋的看着。

    你们将臣服在我的力量之下，淑芬、淑倩子均告诉她们你们将服从我

    ，你们愿意将自己完全的交给我，是吗？

    我…将服从你…妈妈和阿姨同时、喃喃的…回答着，二个女人眼睛是关

    闭的，声音像是睡梦中发出的呓语…

    子均看着淑倩阿姨瘫在沙发上，裙子往上缩，露出了那双美的无法形容的大

    腿，移走了妈妈，他跪在阿姨跟前，抬起小阿姨的腿，解开了高跟鞋，开始从脚

    趾到膝盖一路吻她。双手顺着她修长大腿滑进淑倩她裙子内，从大腿外侧抚摸到

    她的私处…用丝质裤袜包住的阴部，摸起来真是很舒服！

    淑芬，张开眼睛他现在指挥…

    妈妈的眼睛慢慢的张开，呆滞、麻木的表情…凝视着前方…

    看着淑倩，在她身上发生的事，都可以完全的感受，知道吗？就像是发

    生在自己身上一样…

    她服从…，神情恍惚的…看着亲小妹淑倩昏迷中的肉体，被自己的儿子恣易

    凌辱，竟也没有一丝羞耻心及反抗心，在催眠中完全按照子均的意识行动，尤其

    是当子均的手，伸进淑倩的裙子内，竟然在自己的阴部，也有了强烈被抚摸的感

    觉，黏湿湿的分泌物不断的渗出，…嗯…嗯…淑芬克制不了自己被诅咒的淫

    欲，虽然自己无意识，却仍不断的发出呻淫声，那裙子下透明丝质三角内裤也早

    已泛滥成灾。

    淑倩仍是深深的浸淫在催眠状态里，静静的躺着，静静的被玩弄着…子均晓

    得，没有他的命令，小阿姨是不会醒的。他轻轻撩起淑倩的裙子，她穿着一条白

    色内裤，子均开始褪去小阿姨的肉色透明长丝袜，啃啮、吸吮淑倩如艺术品般的

    脚趾头，另一只手仍然感觉那双柔软、平滑的大腿，轻轻的抚摸她们…

    子均将催眠昏迷中的小阿姨姿势调整一番，待会好让淑倩的胴体完整的毫无

    保留呈现在眼前，开始慢慢的把小阿姨的内裤往下拉，那光滑柔细的小丘渐渐的

    显露出来，子均将手指移到私处，分开小阿姨她那刚才已经湿润的阴唇，子均脸

    靠的更近，清楚的看到淑倩小神秘的阴蒂。将已无反抗能力的淑倩，软软的双腿

    分开，抬起，膝盖弯于胸前，子均舌头在淑倩大腿内侧品，直到阴部。先在外

    阴唇部稍做停留，在进入淑倩的阴部，在阴蒂处画圈圈…，在进入到小阿姨的阴

    部，反覆数次、动作轻缓彷佛达数世纪之久。

    子均的舌尖在淑倩的阴蒂处做环形运动，轻轻地弹地逗弄她，上下左右地移

    动着，用双唇轻吮着，再很快的舔弄着，接着很快的在小阿姨的阴蒂处绕圈圈，

    周而复始…

    淑倩…的眼睛…没有我的命令再也不能张开来了…，无论多么想…张

    开来，现在…只能接受我的指令…明白吗？子均命令着…

    我…明白…在侄子强大的催眠术控制下，小阿姨像奴隶般的回答着…

    感受我的力量…，只能…全心的爱着我…服从我，现在…只能想到性

    …想到做爱，知道吗？只能全心…服侍我、只有我的才能给安全感，我是你

    的主人…

    是的…我的…主人…淑倩服从的答覆着…

    第一章：我的母亲、小阿姨、姊妹情深（五）

    经过子均一连串关于性爱、淫荡的催眠指令引导下，催眠中的淑倩情欲慢慢

    高涨，渐渐对着肉体上产生出对性饥渴的反应。

    子均决定要让催眠中的小阿姨达到高潮，将舌尖放在淑倩的阴蒂上，舌头越

    来越快的上下移动…

    淑倩隐约感觉到主人那奇妙的舌头在体内，无法控制自己，她分泌的汁液越

    来越多，然后感觉到自己胃部的肌肉正在激烈的收缩，全身的感觉都集中在阴核

    处，双腿也不由自主的放下夹住子均的头…

    妈妈…过来，像我刚才一样…舔着的妹妹…，直到我叫停下为止…明

    白吗…子均指挥着妈妈…

    经过儿子的洗脑后，淑芬想也不想就跪在淑倩的前方轻轻的舔着昏迷中淑倩

    的花瓣…

    虽然没有过对同性口交的经验，但连续不断的刺激，淑倩感觉自己快要爆炸

    ……

    终于在催眠术无法抵抗下，小阿姨达到了人生中第一次的高潮…

    催眠中淑倩全身痉挛着，大腿无力的被淑芬姊姊高高的抬起，双脚踝无力的

    飘荡…悬滞在空中……

    而姊姊尽力的让妹妹感觉到舒服，因为自己同样身为女人，只有女人最了解

    自己，哪一个点会是最舒服…

    舔着妹妹，在淑倩第一个高潮来临时，淑芬继续的吸吮着妹妹的阴蒂，而在

    下一个高潮之间，淑芬被儿子命令快速地舔着，不断的吸吮、舔拭…

    催眠中，小阿姨淑倩的高潮一次又一次地接着，每一次高潮代表着身体上激

    烈的抽A…

    最后，子均命令妈妈，将舌头停留在淑倩的阴道中，静观其变…

    淑芬的舌尖顶在小妹阴道上端及阴蒂处，随时为下一波地高潮准备着，淑倩

    每痉挛一次，温柔的淑芬便轻轻微微的用舌拨弄着妹妹的阴蒂，直到平静为止…

    淑芬第一次吸吮着自己妹妹的爱液，第一次感觉淑倩的下体，闻起来不仅怡

    人，微酸带甜的爱液滋味更是无法形容…

    妈妈，现在很疲倦了，睡吧，深沈的进入，深深的睡着了。

    淑芬被儿子操纵导引下闭上了眼睛，子均把不省人事的妈妈轻轻放在餐桌上

    ，看着睡着中妈妈美丽的脸庞，双脚因为无支撑物，而悬宕在半空中无意识的摇

    摆在空中…看着子均异常兴奋…

    …淑倩，张开眼睛看着我…催眠中淑倩困乏的睁开眼睛…

    淑倩…爱的…姊姊…是吗？

    我…爱我的…姊姊…

    我命令…服侍她…，将要…服侍她…像她让达到高潮一样…，并直

    到我说停为止…明白吗？

    是的…，我要服侍…是的…我明白…

    淑倩听从命令呆滞的走到姊姊身旁，淑芬躺在桌上，双眼紧闭高跟鞋脱在地

    上，她那结实美丽的洁白大腿张开着…

    淑倩因为跟大姊年龄相差太多，虽是姊妹，小时候却连在一起共浴的经验都

    没有，这辈子第一次看到了大姊胯下的花朵，她湿润、柔软，有着粉红色的瓣

    ，周围布满浓密卷毛，深处一片殷红…

    淑倩把姊姊的双腿张的更开，用眼睛饱览着淑芬的拢修长、优雅的手指轻

    轻的拨弄着她，更清楚的看到大姊的内阴唇与外阴唇以及她们如何打开？也见识

    到大姊的阴蒂与那小小的尿道…

    淑倩把嘴巴放到大姊两腿之间，埋进那可爱的粉红色私处里。

    淑芬的氯崛怼⒓⒖省⒊笔，还有一股骚味…

    淑倩轻轻的用嘴压上她，耳朵听到大姊似乎介于呻吟与叹息之间的声音…

    淑倩知道如何在大姊阴唇与阴蒂周围轻轻的颤动舌尖，何时快、何时慢；如

    何从底部慢慢的移到上部。

    被催眠的淑芬忍不住小声的兴奋喊叫，胴体开始无意识的上下扭动，迎合着

    妹妹的嘴吧…

    淑倩的脸…全部沾湿了姊姊她的汁液…

    有人说：女人凭感觉，男人靠行动女人之间也许会有比情郎更亲昵的动

    作……

    淑芬感觉在梦中的手与及缓动轻扭的身躯，这些无声的语言，连同没那么安

    静无声的呻吟与急促的呼吸，催促着妹妹进行下一步…

    淑倩极尽优雅的吻起大姊仍然紧紧密合的阴唇，用舌尖轻轻的舔触，再将舌

    头身进淑芬的吕铮探索着大姊每一瓣甜美的瓣…

    吻着、吮着，先将舌头深深探进她的阴道，在轻戳里面的每一个角落，接着

    从淑芬的屁眼一路舔到阴蒂…直到大姊陷入狂乱的激情中…。

    无数次一阵阵的强烈的收缩后，淑芬的脸庞与胸脯都已经兴奋而泛起红潮，

    乳头变的硬挺，上唇与鼻尖微微冒汗。淑倩仍然将脸埋到淑芬的吕铮舔、吻、

    啃、吮，二个女人沈浸在浑然忘我的肉欲中，疯狂的互相取悦。

    第一章：我的母亲、小阿姨、缤纷的花朵（六）

    淑芬、淑倩、仔细的听着我的声音…慢慢地张开们的眼睛、看着我…

    儿子对刚刚经过高潮的妈妈及小阿姨洗脑着…

    我是们地主人…，淑倩…，淑芬，、们不管在任何时间、任何地点都

    不可以…违抗我的命令！不管我对你们提出任何地要求…你们都会答应…并快乐

    的服从我…明白吗？

    是的…主人…

    如果们心中尝试抗拒的话，们全身马上会进入非常…僵硬…全身冰冷

    …痛苦不堪…明白吗？

    是的

    们不可以…也不会对任何人提起我们之间的关系…了解吗？

    是的…

    子均看着客厅小阿姨与男友亲昵地合照

    淑倩…告诉我…照片里的人是谁？

    他是汉忠、我的未婚夫。淑倩看着相片回答着，她内心深处最爱的男人

    ……

    爱的不是他…是我…知道吗？子均指挥着…

    淑倩脑海里突然闪起一些平日和男友在一起快乐的画面，他与淑倩原本计画

    在年底结婚，他是她个人一辈子的最爱；淑倩拼命的想抗拒这个指令，全身竟不

    自主地僵硬…颤抖…痛苦的挣扎…

    子均知道催眠暗示可以让淑倩和妈妈完全变成另一个人；催眠中淑倩和妈妈

    总觉得好像有甚么东西在支配着她们，内心虽然极不愿意，但是还是会控制不住

    的去听从指示…

    相对的有些事无论多么努力多做不到，到后来会产生放弃挣扎的意念，而听

    从子均的命令行动，当妈妈和淑倩顺服子均的行动时，就会感觉非常轻松，因为

    妈妈和淑芬的思想并不自由，所以不知道究竟是甚么在强制她们，而且她们也无

    法抵抗这种压力。

    看着这块怀表、的眼睛再也不能离开他了子均察觉到淑倩的轻微反抗

    ，拿出怀表，悬空在小阿姨眼前规律的左右摇摆…

    身为催眠师，子均深切的明白，催眠暗示具有强迫性。

    只要经常的加以重复暗示，就能使受术者原本的人格逐渐崩毁…

    暗示一旦进入被催眠者的内心，若有定植的倾向，而且力量非常强大时，就

    可成功的控制住受术者，更不容易驱除进而藉此达到百分之百的支配对方…

    小阿姨看着表、神情木然…

    现在头脑一片空白、再也不能思考、看着表、只能看着它、心情变的

    很平静、很舒服的、慢慢的、听着我的指挥…明白吗？

    是的…

    对的、服从我就会很轻松、幸福、知道吗？

    淑倩的双眼，跟着怀表散发出的光芒紧紧的吸引，不自觉中，心情变的平静

    ，神情呆滞木然、脸上表情也已经慢慢的松弛、她深深的被子均的催眠术控制，

    子均残忍剥夺了淑倩地思考、并让她放弃了任何抵抗，有计画的让小阿姨变成专

    供自己泄欲的真人洋娃娃…

    对的，注定要成为我的玩偶，绝对服从我…子均心里如此想的！

    淑倩、仔细的听着。子均的另一只手轻轻的按着淑倩的前额继续地命令

    着：

    我是你的最爱…的丈夫…的爸爸…的老师…的主人…是…属于

    我的女人，我的奴隶…明白吗？

    子均的手由前额经过淑倩的鼻梁停留在小阿姨的嘴唇边。

    我的最爱、丈夫、我的老师、主人…经过子均的暗示，乖乖的投降在侄

    子的命令中…喃喃自语的答覆着…

    张开嘴、淑倩…子均用磁性低沈的声音对着小阿姨说…

    面无表情的淑倩有如傀儡般将自已涂上口红的樱桃小口微微张开…

    子均此时将自己幻想成牙医、而小阿姨则是刚好前来看牙齿的病患；轻轻的

    触摸着小阿姨口中每一颗洁白整齐的贝齿、中指并情不自竟地伸进淑倩的口中，

    淫秽玩弄着她口中那条温暖又湿滑的舌头…

    嗯、嗯、淑倩的口水无意识的、顺着主人的手指，一滴滴溅在子均的鞋

    子上……

    妈妈…走过来…舔乾净…子均竟然转头支配母亲，将淑倩口中滴下来沾

    在自己鞋面上的口水一一舔吮乾净…

    妈妈想也不想的立刻慢慢服从的跪在儿子的脚下…

    像一只温驯的小猫咪、低着头伸出舌尖头慢慢的舔着子均脚下的皮鞋、洁白

    的屁股，紧紧夹着那二片红色神秘肉缝、不自主的在空中摇摆着…

    淑倩…看着我的眼睛…你现在…进去房间…带姊姊去淋浴…知道吗？穿着

    …我送给的…子均下达一连串地命令…

    当夜深时，子均进入小阿姨的香闺，在那近似幽闭的空间中，混和着香水、

    女性化妆品及上好皮革散发出来的女性气息，飘然一股淡雅高贵的清香味道…

    当儿子目光落到妈妈和小阿姨身上时，心中忍不住发出一阵赞美的惊叹声！

    淑倩阿姨已经为妈妈穿上一件透明白色丝质睡衣，自己穿着一件粉色薄如蝉

    翼透明浴袍，姊妹二人袍底下没有一件内裤、胸罩，成熟的妈妈和丰满的阿姨，

    在梳妆台大型落地镜前，娇柔脆弱安静的站着，二人都闭着双眼，像是睡着了，

    脸上呈现出深沉催眠中才有的松弛、幸福的表情，就像童话中的睡美人，泛红的

    双颊、白细滑腻的肌肤，共同穿着子均带来的礼物l黝黑色网状长丝袜、吊袜带

    及高跟鞋…

    对子均来说…此时她们是最全世界最有魅力的洋娃娃；专属于他个人的性奴

    隶…

    子均将床头音响打开，音乐缓流声中，并没有唤醒因催眠而陷入昏迷中的妈

    妈和阿姨，他上前凝视着沈睡中的淑倩与妈妈…在催眠昏睡中，二人脸上的表情

    是如此的甜美。

    肌肤共同泛着丝缎般的光泽，姣好的胴体，身上散发出女性独特清新的麝香

    ，音乐声中，他先将妈妈植入昏睡的指令，把妈妈放置平躺在房间的沙发上，吻

    过熟睡中母亲的乳房后，选择了与淑倩在房间内共舞着…

    子均将淑倩的臂膀围绕在自己颈上，双手则紧紧握着阿姨僵硬却有肉的丰臀

    ，爱恋地抚弄着…并不时支配淑倩的阴部，前来摩娑自己那颤跳的巨人…

    子均轻轻的触摸着小阿姨的头发、脸孔、喉咙、和胸部…

    温柔的解开小阿姨浴袍的扭扣，、将浴袍从淑倩的肩膀褪下…

    看着美妙的胴体，手指慢慢划过小阿姨的肩膀、在一对浑圆、饱满、充满弹

    性的乳房上挤捻、扭拧、揉捏、指关节在乳房的顶端刷弄着、用他的食指和拇指

    夹住它们，开始轻轻的转动着。

    嗯、嗯、嗯淑倩低声无力的呻吟…乳头坚硬的勃起…

    子均把手指肆无忌惮的由乳房经过平坦的小腹，最后伸进淑倩的阴道内，情

    欲高涨的小阿姨，私处里早已经沾满了黏黏的液体，他把手指上沾的分泌物，抹

    在小阿姨的耳后与乳沟上，用以充当香水。

    支配着小阿姨，扶着淑倩的身躯坐在椅子上，然后将椅子往后放斜，直到她

    近乎平躺为止，淑倩一条腿抵着地板，一条腿则悬空，这样便完全将她柔软的私

    处暴露出来。

    子均打开电推剪，开始为膝盖以上的双腿除毛，她的阴毛又浓又密，剪到那

    美丽的丘陵时，便用一把扁梳来梳开她的毛发，然后把推剪推过去，接着他替小

    阿姨的花瓣处涂满泡沫，然后用剃刀将这里刮的平滑乾净…

    他把淑倩双腿放下，坐到地上，面对小阿姨她玉腿尽头的无毛缝隙，用下巴

    去摩擦淑倩她那潮湿而又火热的阴唇，灵活的舌头深深的伸入她的体内。

    子均舌头愈进愈深，她的率答答的，起来鲜美极了，他把一只手指硬塞

    进她的后庭里，让淑倩的阴道收缩痉挛，好按摩子均的舌头与嘴唇…

    淑倩她那肿胀的私处和子均的下额佩配合无间，子均的舌头再一次完全的伸

    进她的阴道内，并且触碰她那敏感的核心地带…

    很快的，催眠中的小阿姨轻易的被控制达到一次次高潮，直到子均认为可以

    休息为止……

    淑倩体内芬芳的女液自花瓣处倾泻而出，全身麻木痉挛，呼吸急促，不停的

    喘息着，自己已无法阻止热腾腾的爱液经过流过尿穴及悸动的阴道口…

    子均则喝着淑倩一口又一口的甘美妙液；当子均再次舔着小阿姨的花瓣时，

    淑倩只能轻轻的颤抖着…

    子均知道她已经筋疲力尽，子均闻着小阿姨鼠蹊部那刚散发出来的浓冽气息

    ，再次去舔净淑倩的大腿、臀缝、及肛门，长长的吻着小阿姨的拢好像热恋中

    的男女在做深情接吻一样…

    淑倩、放轻松、张开眼睛…看着我…可以站起来了…现在会非常想要

    含着我的宝贝、非常渴望的想要得到它，并且会温柔地吸吮它…会尝试着…将

    主人的宝贝尽量塞到自己的喉咙里…知道吗？

    淑倩看着主人雄伟的阳具、神情恍惚的张开嘴、慢慢的将主人的阴茎吞进自

    己的口中…并依照指示…尝试着将肉棒吞进自己的喉咙最深处…

    小阿姨喉咙间正发出咕噜咕噜奇怪的声音…她温柔吸吮着主人的肉柱、谦卑

    的舔着自己侄子的睾丸，并用微颤的舌尖轻触他的龟头、上下吐纳着那根巨大的

    阴茎…

    子均看着眼前纯洁的小阿姨，驯服的按照自己想要的方式，将自己巍巍颤动

    的肉棒送进她那美妙峄的口中…

    子均命令着淑倩，交合结奏渐渐升快…

    激情的把子均带至狂野甜美的环境中，他感觉到自己的身体内不断的翻滚波

    动着；连续令子均背脊颤的高潮，在淑倩的喉咙最深处里，肉棒喷出一连串又

    浓、又稠又火热的液体…

    热腾腾的精液、就像是浓烈的炽热火花、使得淑倩分不清的口中混合着是主

    人的精液亦或是自己的唾液，樱桃小口好像已经完全麻木，不能闭合，只见浑浊

    的液汁沿着唇边隙缝缓缓的向下流出…

    子均瘫在全身赤裸的小阿姨身上休息着…

    清晨门外隆隆驶过的车声，子均醒时还看到淑倩的嘴角有着夜晚激情后所留

    下的爱液…

    经过稍稍休息后，子均望着沙发上昏睡中的妈妈，指挥她像梦游一样来到他

    的面前…

    子均看到妈妈命令着：妈妈、趴下来。

    陷入深度催眠中的淑芬，顺从的沿床边慢慢的弯下身，让自己全身赤裸的趴

    在床上俯卧着，子均调整好淑倩的方向，昏迷中的淑倩被摆在床上呈大字形

    撩人心神，修长的双腿悬挂在床外，妈妈迅速被儿子支配进入一个更深沈的催眠

    状态下，将妈妈的头放在无知觉淑倩的小腹上…

    子均温柔的将淑倩的双腿分的更开，好方便妈妈在睡梦中都能感受到妹妹阴

    唇的味道，子均知道要挑战妈妈最深层的意识境界，妈妈也温驯配合的进入深度

    昏迷状态；子均看着妈妈浑圆白晰的大腿被有黑色后根的黝黑网状丝袜衬着，玉

    足脚踝上那高细的鞋跟所强调出来的脚背曲线…

    子均产生一股幻想冲动的想跪在她的脚前，以谦卑的姿态热烈地吻舔那性感

    的皮鞋鞋面，并成为这位高尚女士脚上鞋子的奴隶。

    子均想到求学时…看到女老师穿着闪亮的高跟鞋，总是会让他勃起得很难受

    ，于是他只好到学校厕所内幻想着，并自慰…

    妈妈成熟婀娜的体型…在昏睡中展露出如玫瑰花朵的屁股。

    子均忍不住贪婪的用手掰开母亲的臀肉、并用手指将母亲的后庭撑开肛门口

    交，意味着性亲密的极度，那个领域是个中国传统妇女非常严重的禁忌；子

    均极渴望的品母亲的肛门，长久以来看着妈妈打扮时髦、穿着美丽的套装出门

    上班，望着母亲无意中轻轻摇晃着她那硕圆的双臀、在背后，总会让子均引起一

    股性冲动…

    想把自己的脸深埋在母亲她那夹人的臀肉间…此时、他调弄妈妈美丽高雅的

    屁股、轻轻的亲吻她、凝视着妈妈没有任何的反抗的胴体…

    大胆的用舌头去探吮那神秘而隐藏的洞穴，他并发现昨晚淋浴时，小阿姨很

    仔细的把妈妈洗得很乾净…

    妈妈肛门的味道是如此甜美、清洁…子均继续揉捏那庞大的屁股，一边吻、

    舔或用整张脸去摩擦。

    子均发现这位纯洁、崇高有气质的妈妈、在失去平日的冷静与骄傲、静静的

    趴在那里、任凭儿子对妈妈做出最肮脏的事时…

    他已经打破妈妈身上的禁忌、并让妈妈完美顺从的接受…

    他成功的将妈妈与淑倩阿姨贬抑为动物层次的奴隶、二个听话的奴隶、子均

    的性欲、因为美好的权力之感、而得到了加强、子均在淑倩阿姨房中梳妆台上、

    找到一瓶用来保养擦手的护手霜、均匀的涂抹在手指间、小心的将手指深深的插

    入妈妈的后庭里…，淑芬屁股神秘的缝隙，经过子均沾满护手霜的中指不断的润

    滑，颜色慢慢由暗转红…

    他无预警的将自己坚挺雄伟的阴茎、困难的塞进妈妈又紧又窄的缝隙里…

    伴随着妈妈低沈无助的呻吟、叹息声，更激起子均心灵深处的兽…

    他不再理会跨下妈妈的感受，无情的撞击由慢而快、每一次次的抽送都会造

    成内心最深处的震撼…

    子均不顾一切的越冲越用力、巨大无情的撞击、使得催眠中的妈妈肉体感受

    到一次又一次几乎快被撕裂的痛苦，呻吟声也由小变大，子均清楚的明白着，自

    己的催眠术能否让妈妈超越过肉体极限的摧残，无情凶猛的对着母亲的缝隙加快

    的抽送…

    子均的内心里，已被原始兽性完整的占领着，正在品着梦寐以求的果实…

    在一波波嘶吼的狂叫声中，子均让自己在妈妈狭小炽热的直肠内，喷洒出糖

    浆般大量的精液…

    妈妈无助的张开着双腿，昏迷中，全身痉挛、抽A、颤抖，嘴唇无意识的舔

    触着自己妹妹的玫瑰花瓣，在股间的缝隙传来比当年子均出生产还要撕裂人心的

    波涛…

    花瓣处只感觉子宫泛起一阵极度的痛苦和分不清的愉悦，全身乏力的瘫痪在

    淑倩的小腹上，阴唇在大腿间颤动着、爱液顺着丝袜的缝隙慢慢的流出…

    子均从阿姨皮包中燃起早上第一根的香菸，微笑的看着想要戒烟的淑倩，现

    在正毫无知觉的任他欣赏美妙的胴体…

    子均了解世界上有很多父亲奸淫着自己的女儿…

    兄弟姊妹奸淫就少许多、而同时奸淫母亲与阿姨的，向被认为是罕见的…

    子均大胆的做到许多年轻人梦寐以求却没有勇气去干的事。

    有多少年轻人晓得她们母亲的驴雌鹄词巧趺茨Ｑ？

    她们是性冷感、还是热情如火？

    用阳具穿入那己身所从出的子宫是甚么滋味？

    重访那滋育你十个月的地方，又是甚么感觉？

    子均摸着昏迷中妈妈的花瓣，充满自信，看着窗外，一阵清风吹拂后，庭院

    里飘下着许多不知名的落花…

 
第098章j?`

    j?`

    世界f物由M化而成，到目前橹梗最高等的就是人，上也常f，人槿f

    物之`……但是，也只有f出【`】而已，]有人lF，世界上有一N力

    量──【j】。

    序

    可海‰y道我就真的]有出^的一天幔浚

    商q那老小子，我栽培了他那N久，他上了皇帝，他居然蚊陨

    了一女人，甚至B我教他的法力都用不上，就@铀懒耍浪M了我的一番心力！

    拼著耗p力量，我再培B一毒，而且把他成寄生w，分了一半的力

    量o他，再他跑到幕後，暗中操v皇帝的母H。]想到`那砘铮居然

    也暗中弄了一手，而且就是嬴政，不止把我的寄生w吃得死死的，害我力量大

    p，花了我⒔汕年才恢汀

    哼！@一次我的重生，看你`能有什N把颍而且我@一次的目

    ，哼！我找一最最普通的小家庭入手，由世界的基映霭l。

    我要C明，我j的力量，^Ρ饶沆`的力量大，也更m合人！

    第一章

    一

    雯雯，恚到的房g去，今天跟些事情。

    就@樱我的【】李慧清拉著我M了房g，_始跟我f著一大堆P於女

    孩子生理的}，甚N月啦，l生d的。一^後，我的【】frg差

    不多了，煮了，我才x苦海。

    ※※※※※

    我是林妤雯，今年十六q，我的【】李慧清，只有三十一q。

    去年的一晚上，我o意中到，原砦业摹景职帧苛种救剩出^，不

    能生育。

    而我，只是他IB的一耄我到@些的r候，我s]有正常人

    所有的反，因椋就在前一天的晚上，我做了一簦一改我一生的

    ……

    在糁校有一把音，自Q椤j】，f著我的身份U我是被特eu造

    出淼模我的H生母H是年p漂亮的影明星，不^身w胞l生突，不得不

    息影，而又被一身w胞l生突的男人Γ我的H生母H把我生下後，留

    下我在t院就走了，而的赆嵛也疟晃椰F在的【爸爸】IB。

    而我出生的目的，是榱俗世界上的人，了解【j】，真正的了解【j】，

    而不是字典上的【j】。

    敉赆幔我也醒了，但是糁新到的热荩仍然清晰的印在X海e，跟以前

    粜厌幔艟尘慢慢忘的情形完全不一印

    而且，糁械穆音也解了，槭颤N我的身w跟e的女孩子不一樱我身

    高一米六，胸部s完全]有l育；我的部也跟生理n本f的不一樱善唇

    愈碛[，有如深w小肉球一樱魂核也愈碛大，比拇指要粗要L……

    【j】f我⒁成男生了！

    _始我十分y^，F在@N情r已我不敢去游泳了，再下淼脑，

    我要怎N^活才好？！

    但是，uu的，我想通了。做男生更好，也更m合我。

    以前我一向男生靠近我，而跟女同W一R的r候，我反而有一N姿

    便宜的感X，而且去年看到我的【】的裸w的r候，我有一N口乾舌燥的

    d^，我那r@我自己的@N感X。

    但是，如果我是男生的，@一切不就正常了？

    哪且惶焱砩祥_始，我_始把自己看成男孩子了，甚至BX上Wr，也不

    停的跑情色W站。

    我lF，我真的做男孩子才Γ∥ㄒ坏}，就是在e人面前的r候，

    我必保持女孩子的B度，@N角色的DQ，我吃足了苦^，不^倒也]有

    出^r。

    ※※※※※

    晚上的r候，我又_始懒恕Ｎ业摹】又拉了我到她房g，^m教

    生理n。

    雯雯，@牌子的l生d，比^m合@年g的女孩子，我淞

    一盒了，有}的，不要害羞，要喔！

    好！我知道了，，我累了，我想回去睡X了。

    我躺在床上想，我怎N才能理l生d的@一P，我根本就用不著@N|西

    ，【】以後一定lF的……

    不用溃方法多的是，就看你要用那一N而已。

    啊！你是j……我是在糁幔

    ]e！我是j，我也只有在你睡著的r候，才能跟你交。看砟阋

    了解了你的使命了，那我就先魇谀煞N基本的法力好了，免得你B@第一P

    都^不了。

    f是魇冢其f鬏才更m，因楫我醒^磲幔我感XX海e的煞N

    法力，【意R控制】c【簟浚好像我本砭的一印

    不^最我@的，就是於我自己的意志力的控制。

    自娜ツ晡野lF自己更m合做男生以後，我下w的小肉棒就_始有感X了，

    最明@的就是，每天早上，他都N起恚另外有一次碰到居好友嘉玲的胸部

    ，他R上也硬了起恚好我那r候穿著裙子，才]有被lF。

    F在我可以只用意志力，就完全的控制他了，想要他起硭就起恚想要他

    下去他就下去，甚至可以要他作小幅度的旋D……

    我突l奇想，要他到最小的r候，他竟然了下去，N到了的位置

    ，@游乙葬嵩W校上w育n，也不怕穿崩了！而我要他N到最大的r候，我

    又再吃一@，怎N大得那N人，足足有八奸L，我偷看【爸爸】的Α片所看

    到的老外，最大的才有那N大……而且^上的，居然是w粒畹模整

    ^的外，就像波浪形一般。

    不自X的，我的手握了上去，套弄著，啊！@就是我第一次的打手。

    X海e，出F了【】拿l生do我的情境，【】打_抽系

    r候，我看到e面有筛影茨Π簦一根y白色，LL的，另外一w，是

    有如小u蛋一般大小的跳蛋。

    （啊！《》，是否《爸爸》出^，不能M足，所以要靠那些小玩

    具啊？）

    （《》，不是我的H生，跟我]有血PS，只是李慧清，我

    的慧清，以後就我M足吧。）

    （好主意！只要把慧清成了我的女人，我以後才能好^活，不用|躲西藏

    的，什Nl生d的}，上了以後就不是}了！）

    （仔想想，慧清其很漂亮呢！高挑的身材m然不算SM，但是十分均

    ，不化y的蛋比那些化了y的什N女主播，更有一番味，如果o她好好洗X

    {教，成了我的女人……好！就@Nk吧！）

    二

    接下磉Bm三天的晚上，我都用【簟康姆力，跑到【】的糁小

    所^【簟浚就是把自己@在e人的糁校而且可以樗欲椋Ψ蕉

    ]k法拒^，正如我平常做舻r候，自己都是完全被拥模只能S著艟扯

    行。

    我稽cf，就是控制e人的簦而且是十分真的簟

    只要能H眼看到目耍就能抓到Ψ降哪X波（距x然不能太h，否tX

    波就得太弱，抓不起恚，如此就能在目说糁行恿耍而且只要抓到

    了Ψ降哪X波，就]有了距x的限制……剩下淼模解起硖麻┝耍自行

    想像吧！

    第一晚上，【】赤裸的躺在床上，我坐在她身旁，一手搓揉著她的乳

    房，另一手p崴的部，弄得她淫水直流，但是在她高潮砼R前，我就笑笑的

    x_了。

    Y果第二天一整天，【】面ξ业r候，a都tt的。

    我才lF，原怼】除了t淑以外，有那N趁牡囊幻妗

    第二晚上，我【】赤裸的靠在我的蜒e，同拥模我的左手搓揉著

    她的左乳房，但是我的右手，s在用拇指刺激她的核的同r，把中指也插入

    了她的小穴，p挖她的肉壁，而且我的嘴巴也]有f著，我p咬她的耳朵，r而

    含著耳垂，r而用舌^芏背，【】她s只能媚眼l幔o咬嘴唇的看著

    我，@一次，我在她高潮到_的r候，才笑笑的x_，把她吊了在半途。

    而且第二天，我放W後跑了去同W小可家e，藉故待到很晚才回家。

    回家後，我看到【】的眼神更媚了，好像正在著一把火──j火。

    第三晚上，【】再度赤裸的躺在床上，我也再度的一手搓揉著她的乳

    房，不^另一手s拿著她y白色的按摩棒，在她的小穴一M一出的抽插著，不^

    是一拥模我在她高潮到_的r候，就x_了……

    ^了三晚上在粞e的挑逗，我相信【】的j火，一定被我完全激l

    出砹耍ξ医裉煊好的行樱更是方便多了，我x窠裉斓脑因，是因槊

    Y拜六，都是我的【爸爸】晚w的一天，不到半夜一c後，【爸爸】都不回

    怼

    晚上七c半，是【】T洗澡的rg，八c前，【】就著大浴

    巾x_浴室，回房g靠在床上看，@是她的T，也是我行拥rg。

    ！今天怎N好像特e漂亮，特e吸引人？我敲了T就R上跑到【

    】身旁坐下，位子就跟商烨埃在她糁械奈蛔右印

    嘴！每天都是@幼樱那有什N特e？

    真的！我X得今天特e漂亮，特e有吸引力。，我看看的胸部

    好幔

    一直以恚因槲业男夭客耆]有l育，【】大概怕我自卑，都毫

    不q豫的我崦她的乳房，然後ξ矣眯拈_А

    F在，s【】q豫了一下，才s腆的拉_了浴巾，而且她眼中的j火

    又_始燃了。

    我跟以前一樱用手掌pp崦著。

    【】的乳房不算SM，大概只有34左右，我的手掌握住了一半，也

    S是]有生育^的PS吧，小乳^是T人的粉t色，乳也不大。

    pp的崦了一海或者f是岚桑我慢慢用拇指跟食指揉搓那w粉t

    色的乳^。

    【】的呼吸R上急了起愆U雯雯！……

    我Α】的回，就是低下^把@w可鄣男∪轭^含到嘴e，更不r的

    用舌^挑堋

    而我手指的ο螅也已成了【】的部了。

    就像那一晚的艟骋樱我用拇指pp褐【】的核旋D，又用中指

    挖掘著【】的小穴。

    啊！有c硬硬的，@是的gc了。

    雯！雯……啊……女骸…e@印…啊……啊……

    核跟gc同r被我刺激到，【】的手立即oo抓著我空著的左手，m

    然嘴ef著不要，可是身w很\，她的呻吟把她出u了！

    我把下ws到最小，壬肀ё×恕】，右手^m玩弄她的小穴，左手t

    莸系剿的左乳房搓捻著，嘴巴柿硕朵，pp吹狻

    而【】都一直o]著眼睛，只是著嘴pp的呻吟。

    ！叫她的同r，我加大了崤她下w的力量。

    啊……喔……

    雯雯好不好？

    好！雯……雯很好……最好……啊！我的乖女喊。

    ……我只是……IB回淼亩已嘛……

    啊！……都知道了……不^……我很……比爸爸更多……啊！

    快c……啊！

    真的幔

    真的……喔！

    那！我要o我，好幔

    o？……好……我都o……啊！不要停！快！……啊！

    趁著v的空n，我已把睡了，也挪好了位置了，一手扶著已N起

    的肉棒，柿恕】的小穴，腰板再用力……我的第一次出l了！

    由於【】的小穴早已泛E成模所以我@一下R上插到了M^。

    啊！嘏的小穴，o的包A，加上^上蠢拥囊F嫩肉，原砻H穴就是

    @N一回事，太爽了！

    啊！好痛！雯雯！……怎N……啊！不要樱『妹！

    ！我不印…先我f，我其是男生，只是一直都`了我而

    已……我是女生也好，男生也好，不是f很畚衣铮而且也f，畚冶

    老公更多……我一句一句的f得很慢，而且f完後，我定定的看著【】

    的眼睛，o她rg去消化我的Z。

    同一rg，我稍稍用上了【意R控制】，不^只是加了她ξ疫@一段的

    J同，我可不想以後身的人，只是一唯命是牡目儡。

    【意R控制】，故名思x，就是控制e人意R的能力，可是跟催眠g不一

    是，催眠g靠的是意志力，如果碰到Ψ降囊庵玖Ω大的，Sr被反催眠。

    而【意R控制】是由X波入侵意R，再由榷外的作出控制，可以f

    ^]有反效果。

    我昨天在W校上n中用^，作弄了一常常嘲S我]胸部的女同W，效

    果出奇的好。

    看著【】眼神的改，我才把抓住她墒值牧α糠朋了。

    先舔去【】眼角的I水，我再^mfU慧清！我不想再叫做了

    ，反正也不是我的H生！F在我@幼觯只是正常的男g女郏幔

    而且不管怎Nf，我是要定的了，我要我的女人。最重要的是，我可以

    o^Φ目罚性的M足，做一真正的女人！

    慢慢的把f完，我立刻大肉棒了上拢也Q砹嘶矍宓募饨校不^很

    明@的，@是舒爽的尖叫，是快感到恚呻吟的尖叫。

    到那NT人的叫，我也忍不住了，墒直Ьo了慧清，肉棒立刻_始行

    ，不^慧清的反也不慢，我才恿上拢她的赏锐R上交叉p住了我。

    雯雯！……我已三年多]做了，你的|西那N大……慢慢砗幔

    慧清的耳Zpp吐M了我的耳中，扇嶂懈в腥f分的羞。

    我]有回答，只在她的唇上吻了一下，再慢慢的抽送。

    看著微_的嘴巴，又著愉的呻吟，我不自X的加快了抽送的速度，一下

    接著一下，力量也愈碛大，而且每一下都插到了M^。

    突然g，慧清的四肢全都oo的抱著了我，l出了一LL的啊！的

    音，同rg，我的肉棒感到了Bm不嗟D骸

    啊！好棒的感X，就像有人在槲业娜獍舭茨σ樱真的很爽！！

    到了D旱母杏XK於停下恚我才注意到身w下的慧清正在大口喘猓不^

    我才_始]多久，]有享受虬。

    我墒直起了慧清的l腿，把她整身w起淼褐，再度_始抽插，

    慧清的裳@的大後，又再被我H值拈]上了。

    三

    零晨一c多，我躺在自己房g的床上，回味著第一次做鄣淖涛丁

    我第四次把慧清У搅O返捻c後，她死命的抱o了我，差不多用著哀

    求的Z猓求我不要再^m了，她那r候v的，我得清清楚楚。

    她fU雯！我真的受不了了，我三年多]有做了，一砭团龅侥愕拇砘

    ，而且rg又那NL，你看一下rg，F在都快十c了！你插】了我一多

    ^了。

    你爸……喔！阿志他以前偶才能我稍榈挠懈杏X一下子而已，你居然

    我Bm了整^，我下面F在反而疼呢！

    f到後恚我也答了她的要求，她用手臀医Q，只是她用手弄了]多

    久，就低下^去，改橛每诹恕

    m然是第一次被口交，不^木W路的色情小f所得淼闹亲R，也我知道她

    嘴巴的功夫很差，大概@是她的第一次吧。

    看著她努力的幼樱我也心想我出恚ㄉ涑恚┝税桑想完，肉棒就

    砹艘魂抖，就@樱我把精液全射到了慧清的口e。

    看著慧清一e愕的幼樱而且好像不小心吞下了一cc，我心e升起了一

    M足感，不^接下淼模才我感到真正的M足。

    慧清_始只是不小心吞下了我的精液，但她S即把嘴巴e剩下的，一口馊

    吞了下去，而且意q未M的，抓起我那_始的肉棒，用舌^舔了乾Q，

    才躺到我身旁，野阏f著。

    其是我用上了【意R控制】，要她把心e的f出恚我以後λ的{教

    才能事半功倍。

    真的]想到，你不止有一根大砘铮B精液的味道都那N吸引，甘甘甜甜

    的，噢！就像可芬樱才喝一口就上a了。那r候慧清一f一摸著我

    的下w。

    我用芍皇侄嘉詹蛔〉拇笕獍簦”劝⒅镜砘锎罅苏整一倍，真的很人！

    而且阿志原硎峭性伲∮幸淮挝彝砩先ニ公司，看到他在理的房g

    e，居然在退理口交……好那r候]有被他看到。不^，哪r候_始

    ，他在我眼中，就成了一陌生人了。而且我也不再找他做哿耍好笑的是，

    他也同]有找我做……就@舆^了三年多！

    你知道幔课屹I了芍Π茨Π簦感X竟然比跟阿志做鄹舒服，不^也只

    是感X舒服而已。直到跟你……做^，我才知道原磉@才是高潮……啊！我以前

    真是白活了！

    完一段又一段的心，我也心e有盗恕

    到浴室一R洗澡的r候，要不是慧清猿植豢希我差c又再硪淮瘟耍

    慧清把床Q新後，]多久我的【爸爸】就回砹耍好在浴室的r候，慧

    清猿植灰，否J就麻┝耍

    【爸爸】？哈！B你的老婆慧清，也不再把你看成我的【爸爸】了。

    第二章

    你Ψ力的\用很不e，很好！而且你身w的化，也比我估的要淼

    好，我F在硎榱嗽髂懔硪环N法力五行。

    @世界由五N元素成，就是金木水火土，也就是所^的五行。不管有

    生命的，]有生命的，全都由五行所成，B空庵幸渤M了@五行，只要你把

    五行掌握得好，@世界就凫赌愕牧耍

    你身w的各N化中，有一cδ闶分有利，但是你不知道。你的

    身w，S著L遭五行的差，而自幼鞒錾w的化，至於是相生是相w，

    就是由你的喜怒哀Q定。

    最明@的，就是你的w液，Ξ性碚f，已成了甘泉般的a品，真的

    可以做到滋B，但是在另一方面，s是像大麻一拥亩酒罚只要^了一次

    ，就鄄会手，而且欲T不能！

    於【j】@一次所魇诘姆力，f真的，我似懂非懂，太空泛了。

    懂的是掌握的方法，但是也只能稍作控制修改而已；不懂的是用途，用在什

    N地方，有什N用。

    我唯一了解的，是身w的改造，不^我也只能改小部分，除了]k法以外（

    功力不足？），最重要的原因是不敢。

    例如f，我要把我的_毛消失，因槊刻煸缟衔叶家邮秩ス文_毛，否t根

    本不能穿裙子出T。

    （到目前橹梗只有慧清知道我是男荷恚其他所有JR我的人，都以

    我是女生）大概是荷蒙同凫段逍兄械乃，跟我的w液一偎，所以R上

    就效了。

    但是我想要把下w再增L，凫段逍械乃和木而已，大肉棒s毫o

    o。

    （唉！只有八奸L，m然不甘心，但是也]k法，比^大部分的男人要好

    了……）

    ※※※※※

    Y拜天，不用上n，但是【爸爸】也不用上班，]k法跟慧清做圩龅氖拢

    不^，早上趁著【爸爸】]起床的r候，慧清就先ξ易鞒隽吮戆住

    唉！我也知道@在不，不^，我真的不能]有你了。昨晚我想了很

    久，阿志已不是以前我喜g的阿志了，回想@最近啄甑纳活，才lF我愈

    愈他。他那男同性俚幼樱真的我很f心，]k法忍受！！

    你……F在已是我唯一的……男人了，而且我相信，我一子都忘不了

    昨晚的滋味了！

    雯雯！能不能答我，不要x_我，就算你以後有了……女朋友……也留

    一crgo我，好幔

    慧清的表情充M了哀怨，就像大海中等待救援的人一樱不^感X得到，我

    只是她找到的一救生圈而已，不好那一天，她Q另外一救生圈。

    @可不行！她只能由我她的救生圈，也只能靠有我一人她的救生圈！

    我λ的子jDr提升到了最高c。

    （慧清是我的女人，也只能是我的女人！）

    慧清！我的清清，放心，我f^我要我的女人，忘了幔空f

    @句的同r，我lF我要更改了。

    安慰好慧清後，我s忙去X大u觯I了一只小眼睛，再立即n回家，b

    在我房g的壁上。

    好，【爸爸】]起恚一切利。

    而於慧清疑惑的眼神，我只是回o她一ok的手荻已。

    好不容易等到【爸爸】起床了，我R上以【意R控制】，要他Bj他公司的

    理，然後我一家三人一R去拜L。

    ※※※※※

    到_目的地後，【爸爸】的理表示了一下子的，好像在f：阿志

    怎NB老婆女阂惨黄砹耍康幼印

    不^只是了一下子而已，他R上就恢驼常了。

    阿志！我接到美x公司的通知，要求我派T去作最後的面，可以

    的就直接s，@可是你辛苦的成果啊！我打算明天跟你一R前往，你的C件

    ]}吧？！

    ^了]多久，他就]^]X的f出了@一段，@然是在我【意R控制】

    作用下的Y果了。

    慧清跟【爸爸】同rpp“啊”了一，不^我得出恚慧清的音е

    d^，而【爸爸】的音t只是我【意R控制】下的叫而已。

    我知道慧清在到@消息後，偷偷的看了我籽郏不^我可不敢大意，S便

    回她，因榕赃有一人，她就是理的太太，正在oo的看著我四人。

    我有c奇怪，理太太的一e一樱奈三人的突然碓L，到到@

    消息橹梗都表F的十分平o，就像一局外人在看蛞印

    m然有c奇怪，但是更吸引我的，s是她的赓|，她的外表十分高F，但是

    我同r感X到，她有一股【浪】的味道……

    大概是我的目光太Ｗ，K於引砹怂的注意了。

    好！我叫何Px，妹妹叫什N名字？

    y怪我X得她【浪】了，Bv@句都好像在撒梢樱嗲嗲獾模

    Px姐好！我叫林妤雯。

    一天到晚被e人叫我妹妹小姐什N的，┧懒耍】恚我的必M快完

    成才行了！

    好甜嘴的妤雯！我今年都三十三q了，叫我姐，那我不是低了

    一了？

    慧清的幼樱已不像是年^三十的女人了，多只有廿八廿九而已，]想

    到她也一樱外貌跟H年g差那N多……我一_始只J樗多只有三十而已

    吧了。

    就@樱那老^在生意（在我的《意R控制》之下b模作樱，@

    美D人tf著只有女人才感d趣的事，而且愈f愈牛f以後要多

    j……

    m然我曾^女孩子，也曾跟女同W^@N}，不^我F在已是

    不折不扣的男荷砹耍只剩下穿著跟型像女孩子而已。

    唉！洗面乳ow霜什N的，！！

    何Px，【爸爸】的理的太太，L得跟我一痈叨已，但是前突後N的

    ，身材十分SM，跟慧清比^的，只能f各擅觯不分上下。

    看硪葬有C，把她也成我的女人了！不^，我得先Z服慧清才行！

    ※※※※※

    雯雯！今天_始，就是我扇说纳活了，恚乾杯！

    m然喝的是很淡的葡萄酒，不^慧清的a已泛t了，配上一副水汪汪的

    媚眼，我知道rg到了。

    跟上一次不一樱默F在_始，我每天都有充裕的rg，我然要好好品

    慧清的身w了，只是地cQ成了我的房g而已。

    我的舌^[遍了她的上半身後，再砭褪巧弦淮]有好好欣p的地方了。

    慧清的毛饷苓m中的L在羯戏剑年核以下一片光滑，毫o毛，粉t色

    的肉唇受到垡旱淖，正散l著迷人的光伞

    我把舌^撬_善o]的肉唇，再把其中一片含在嘴e用舌^樱慧清就

    已p呻吟了。

    到了我把善肉唇一R含著，用舌^_始抽插肉洞的r候，她的垡厚R上

    ザ出，K且B催促。

    啊！雯！快用你的肉棒好不好？……啊！人家受不了了！啊！

    我s不管那N多，直到我的舌^_始l麻了才停止。

    看著身w微微l抖的慧清，她大概已高潮了。

    我然K未M足，手指沾上了她的垡海T抹到她的肛T四周，指尖再pp

    在菊穴上打D。

    @e，才是我今天的主要目拴ぉの乙_l她的後T！

    清清！我要砹恕…

    呐吭诨矍赏戎虚g的姿荩改成跪在她的赏戎虚g，我莅阉的赏瓤

    到了肩上，再一c一c的把大肉棒插M小穴。

    m然不是第一次M入慧清的蜜穴，不^是感到oo比，而我也早猜到了

    @N情r，所以才以慢幼鬟M行。

    @r候的慧清，]著眼，微著嘴，一副享受的模樱B吐出淼舛甲人

    感到她正在舒爽中。

    啊……啊……

    真的]想到，我@八奸L的大肉棒居然珥，慧清的蜜穴把他全吞下去了

    ，不^我也]有@，而且也不打算R上H炙，我抱著她l腿趴了下去，把

    她的小腿旱剿的肩膀上，才_始行印

    唔！你@幼尤思很累……

    ]_始就怕累，@可不行啊……

    啊！

    一把高三度的呻吟，幕矍宓淖煅e叫了出怼

    因槲议_始行恿耍不^K不是做活塞\樱而是在旋D，一下子左D，一

    下子右D。

    @N意想不到，B都]^的H郑一定能o予女生失魂的刺激，慧清也

    不例外，我也就趁C把整枝食指插M了她的菊穴了。

    慧清d^得墒志oo抓住了我的手，呻吟的音也愈碛大，愈碛急速，

    而S著我肉棒^m的旋D，手指^m在她大c的不停[樱她的小蜜穴也K於作

    出了回，上一次rg有限，]有好好感X，今天我可要仔品了。

    她的肉壁一抽一搐的，好像道扔蟹侄嗡频模第一段的抽搐快完，第二段

    R上_始，然後第三段第四段，再反覆不停的M行。

    整道就像在【咬】我的肉棒一樱在是oc比的N魂感X。

    看著她在大口喘獾r候，我把她翻了身，伏P在床上，@r候她

    ]有回^神恚我至耸颤N她都不可能缘玫摹

    @一次我以老h推的姿菪樱只有@樱我的手指才能自在的游玩她的

    肛T。

    慧清的上半身全趴了在床上，只有屁股被我拉了起矸鲋，她大概已被B

    m的高潮爽得]力了，只剩嘴巴能呻吟呼叫而已。

    因槊恳淮萎我的肉棒插入r，我就把手指抽出，肉棒抽出就插入手指，就

    @臃锤膊啵H种她的小穴！

    慧清的高潮淼酶快了，不到半百的抽插，她可鄣男⊙ㄓ帧疽А课伊耍

    而且B菊穴的括s肌也一起【咬】我的手指！

    再次享受完被【咬】的滋味後，我]有再慧清休息，R上就展_了另一

    波的行印

    不^我只用手指抽插她的菊穴，而且是用筛手指，大肉棒嘛，就她充

    著小蜜穴好了！

    啊！……受不了了……好y^……痛……啊！……受不了了……

    哎！多挖一下，挖深一c，啊！……啊！……

    慧清Bd不嗟目藿新，透露著疼痛，也透露著舒服，Vf著y^，同r也

    Vf著爽快，我猜她也分不出F在到底是享受是y^了！

    好一段rg後，感X她只是差了那RT的一_，我猛的把肉棒再往前，仿

    佛要nM她的子m一般，就是@N一，慧清K於高潮了！

    @一次的感X更轷r明，除了肉棒四周被不停的D阂酝猓BR眼L都受

    到了照，那e有一F嫩肉，正χ大^一吸一吮的。

    啊！慧清，我鬯的小蜜穴了，我要一子都待在我身，一子都做

    我的女人！！

    激情^後，而慧清回^神恚R上就趴到了我的下w上，婪的舔著大肉

    棒。

    我然不客猓把她的小嘴成了蜜穴，一股X的全射M去了。

    她舔了舔善嘴唇後，才爬回砦疑砼浴

    她的模蛹蓉婪，又淫，@原砭褪腔矍宓恼婷婺俊

    人前t慧，床上淫浪，我鬯肋@拥幕矍辶耍。

    你啊！乃懒耍B人家的後面也要玩！

    那舒不舒服？

    我一f，一崦著她的身w。

    K且\用【五行】改她的w|，榈氖亲我以後能享受更高的啡ぃ包括

    享受X的啡ぁ

    唔！我不告V你…………_始的r候有cy^……但是後砭陀碛…

    …爽了……只是……问种浮…有c……不蛭兜馈…

    那我下一次直接用大肉棒j好了？！

    什Nj不j的，y死了！不^，你的砘锬屈N大……我怕……

    怕也]k法，我是要定的了！只是，可以放心，我不太粗的。

    慧清了以後，M通t，像小女生一般，害羞的得把整^埋到了我身

    上。

    好！第一步成功了，慧清，等著吧，明天晚上，就是我就後庭_苞的

    r候了。

    ※※※※※

    上Y拜，好要慧清洗X{教後，我就R上W路]了一批情趣用

    品，今天K於可以派上用隽恕

    另外，我所安b的小眼睛，也把昨晚的情r全到X上了，m然不算清楚

    ，但是用懋挑情兼{教的第一步，足蛄耍

    我把必需品都浜靡葬幔lF慧清在她房g的浴室，]有出怼

    她今天已比平常早M去洗澡了，怎N拖了那N久，]出恚浚〔贿^，我

    R上看到答案了！

    大概]想到我在她的房g等待，慧清脑∈页淼r候，B浴巾也]有

    上，就赤裸裸的面χ我，映入我眼中的胴w，最具吸引力的，就是她的下半身

    ，一埠谏的心型短毛，呈F在舻纳戏剑比υ诎啄鄣钠つw上，非常明@，

    T惑力十足！

    看硭在所那NL的rg，就是榱艘剪修毛吧……清清，真的是一

    浪！

    恚∏迩澹到我的房g去。

    慧清才啊了一，聿患胺，就被我一手下了浴巾，一手拉著手

    ，D身就走。

    啊！不行！外面的窗簟…居看到……

    在我佯怒的看一眼後，慧清低下了^，快速逃M了我的房g。看硪消除她

    的羞u心，我要λ多加才行。

    我е她靠在床上一起看，而正在放映的，是我好的vcd，热

    就是我昨天的激情。

    正如我早前所想的，拍的不算清楚，但是拿懋{情用，已足蛄耍∽钌

    角度上比璩美P演的a片好多了！！

    才看了十分左右，慧清已春心大樱抱著我嵛瞧砹恕

    她口後退r，蛋一下子得很t，然後很p，很快速的吐了一句，

    就D身含住了我的肉棒，K且赏却，把整下w送到我的面前怼

    我想了一下，才知道她v的U

    我自己灌了c，已乾Q了……

    哈！看起砘矍逡埠芷诖肛交的幼勇铮不e，真的不e！既然如此，我也

    可以不客饬耍

    我的舌^直接攻艋矍宓木昭ǜ四周，因橛锌谒的椭，K不太乾y

    樱而她的艟屯耆用手指付。

    把她挑逗得淫水直流的r候，她也早已]有在臀涌诹耍只是一直在p

    呻吟而已。

    我抽身後退，不^她^m趴著，面χ，她只要一眼，就R上能

    看到她自己的淫模樱就算]著眼，也要被正前方喇叭l出的呻吟Z炸。

    我t跪在她的身後，先o她硪欢嵘碛玫某椴濉

    果然是好穴！^了一天的休息，又恢土司o了！好穴再加上我以【五行

    】的改造，^ΨQ得上【名器】。

    H了十硐箩幔我就把肉棒抽出，用沾M了垡旱陌羯砣ツゲ了的菊穴。

    慧清ξ疫@突然的x去，大概十分不M，左右[又屁股，K且不停的叫著

    ：我要！

    我然不是就此Y束了，最少床^浜玫那槿び闷芬膊皇[好看的。

    找砹艘桓大小跟我的肉棒差不多的按摩棒，就往她的小穴插M去了。

    清清！先忍耐一下，我R上就砹恕

    再拿了一瓶牌子叫做〈f特〉的滑，分eT到慧清的菊穴跟我的肉棒上。涔ぷ骶屯瓿闪耍也Sr可以_始了。

    啊！痛……啊……啊……痛……啊……

    m然我已用【意R控制】要慧清放身w，而且是很慢很慢的插入，不^

    是她痛得大叫，BI水都流出砹恕

    ^了很久，不知道多久，才K於把肉棒完全插入。

    @r的感X，就像有一l力的橡皮圈，o了肉棒的根部一印…

    清清！我全插M去了，先不要樱休息一下……很痛幔

    ]PS！一cc痛而已，我……我要把屁股的第一次o你……]PS！你

    戆桑』矍逭f完，更立即一前一後的，套弄起我的肉棒怼

    但是她才u了]紫拢就喘著猓f受不了了。

    雯！你恚　…我]有PS……不用管我……啊！……啊！

    我恿耍不^慧清的括s肌在太o了，想快也快不恚ㄎ乙才擦破皮嘛），只能一下一下的慢慢活樱我看了一下影碟C上面的rg，一抽一插就花了

    ⒔三秒了。

    雯！我D身抱著你好不好？我想抱著你……啊！快c，我可以抱著你

    ……啊！

    慧清小蜜穴中的按摩棒，不缘檬颤Nr候已掉了，不^]PS，她的菊穴

    看起硪呀_l成功了，因楦杏X得到，她的快感愈碛烈了。

    K於，在正常的男上女下的姿莸紫拢慧清母亟恢械竭_了高潮了，而我

    也射了，全都射M了她的直ce了。

    f起恚我是第一次在她的w劝l射呢！

    我要她凵线@N感X，我要她身上每一可以插的洞，都能享受性鄣

    啡ぃ而且都能Ыo我啡ぃ。

    半晌，看著慧清母叱钡酿N波中回^神恚我R上pp的H了她一口。

    雯！你褐我好幔浚∥液芟g你褐我的那N感X！

    如她的，我再次旱搅怂的身上，更用意志力肉棒再硬起恚趁著她小

    蜜穴的淫液]乾，一把插了M去，再抱著她。

    啊！雯，我不行了，了我好帷…

    放心！我只想把他放在身we而已，是真的，而且我也不想y受不舒

    服。

    真的？！不要再砹恕…我……死了一次又一次了……Σ黄稹

    …我真的受不了了……

    真的！我答，只是放著而己，而且我也射了，我只是要

    T而已……以後也才能享受久一c！

    雯……Σ黄稹…我M力的！我不能]有你了……啊！抱o一c，用力

    抱o我！

    ※※※※※

    Bm三天的晚上，我都慧清的小蜜穴跟菊穴，流Ыo她高潮，而且是B

    m不嗟母叱保最害的一次，她的高潮持m了⒔五分，我化^的意志

    力也忍不住，全射M了她的道e，她甚至因此窒息昏了^去，好我lF得

    早，以【五行】把她救了回怼…

    而我最d^的是，告V慧清f，阿志跟他的理廴瞬再回砹耍

    他一_始就打算一直留在美，M他的【新家庭】的r候（然是我在那

    r候λ《意R控制》的效果了），慧清的反跟心B，表示出她已完全_

    到了我的目肆耍

    真的幔浚√好了！你怎N知道的？我一直在溃他回磲嵛以觞N

    k，我已是你的人了，我可不想再被e的男人碰我了，就算他只是跟我睡在同

    一床上，不碰我我也不要。F在@诱媸翘好了！

    慧清d^的大叫著，o抱著我猛H嘴，她真的牧恕６我是怎N知道的？粹【意R控制】的法力而已！同r，也只需要相信而已！

    雯，再f！我也不相信能有男人比你更好，也更疼我！

    F在，慧清ξ也畈欢嗍茄月牧耍K不是f她成受了我的指]而行

    ，那只是一唯命是牡目儡而已。

    我要的是，一男难e面ξ曳牡幕矍濉

    每一次λ用【意R控制】，只因槲也幌虢忉太多而已！

    F在的她，可以f，是榱艘我高d，或者f，不想我不高d，所以她

    事事摹

    ※※※※※

    雯，我有感X，我的皮w好像比以前更光滑了？

    慧清F在正赤裸著胴w，在我面前跳著芭蕾舞（跳芭蕾舞是她的d趣，也是

    她m然年^三十，但能保持苗l身材的最大原因）。

    @三天e，我家的窗都]拉_^，榈木褪且慧清T裸w，要她在我

    面前不再有羞u心，亩完完全全的服奈摇

    榱诉@原因，我每天陪著她上，迫她大小便都只能蹲在R桶上M行，

    我可以把整^程都能看得清楚。

    _始的r候，我要佯bl怒她才意，她因此流下了屈辱的I水。

    不^自牡诙次，我先把她的眼I舔乾，再用舌^舔拭她全是尿液的下w後

    ，她就得十分模不再抗拒了。（_玩笑！尿耶！我然先用《五行》把味

    道去掉了！）

    ]e！而且照R子的r候有]有lF，看起砀年p了，不JR的人

    ，大概f只有廿四、廿五而已。

    原硎钦娴模∽蛱旄Px一起的r候，她就已@诱f了，我以樗是

    跟我_玩笑呢！我怕笑我，所以昨天不敢v。

    都已是我的女人了，怕？！至於年p的原因嘛……有

    f^，男人的精液ε人有滋B的作用吧！@滋炜共喝了多少？

    啊！真的幔浚

    然是真的，而且在我的【意R控制】之下，就算我f太奈鬟出恚

    也c^f]e！

    昨天晚上，我z享受完性鄣O丰幔慧清告V了我，她跟Px一如故

    ，白天我在上n的r候，他到我家一R喝茶聊天，而且十分投，居然以姐

    妹相Q，只差在]有互吐|房的而已。

    我r就知道，我的C砹恕

    我……以後……等你再成熟一c，]有外人的r候，我叫你哥好不好？慧清尚叩哪雍驮Z，十足是一酆拥男∨人。

    【j】f得]e，我的w液（口水、汗水、精液），真的成了女人滋B

    的a品了，另外，然要w功於我每晚以【五行】λ身w的改造，才能出

    F@N效果，甚至B心境也跟S著一起改了。

    看砘矍蹇煲到_我的目肆耍∥乙把她得更年p，外人以樗只是一

    二十出^的美女！原因嘛，既然以後要把她г谏磉，我可不想e人把我看

    成是姐弟或母子。

    不好！槭颤NF在就不能叫了？！而且，以後我也改名字，我要用文章

    的文，不要再用女孩子的雨^雯了。……有，那Px，她不算是外人吧！

    慧清稍稍愣了一下，不^她也歌知意，立刻就笑著回了。

    文哥，Px的部分，我湍惆才旁O，不有}。只是，我要不

    要也改名字？……你喜g叫我清清，那我改成卿卿好不好？就是卿卿我我的意思

    ，你f好不好？

    然好！卿卿@名字很好，我怎N反Γ浚〔贿^P於Px的部分，

    打算怎N安排？

    不告V你！嘻！相信我，三天染桶阉定交o你。

    呵呵！於慧清的洗X{教，K於成功了！！

    何Px，到了。！

 
第099章性奴新娘

    性奴新娘

    倩盈明天就要跟郑董步上红毯，可是她一点也不爱郑董。虽然郑董是名成

    功的商人，品学兼优，家财万贯。她有些爱情的理想，只是家中穷困潦倒的时

    候，郑董适时伸出援手。所以面对郑董的提亲，倩盈觉得自己卖身报恩的成份

    居多。倩盈首先是当郑董和前妻所生的儿子阿丰的高中家教，被郑董发掘后出

    任他的秘书。然而朝夕相处并没有使倩盈对郑董日久生情，他们的年纪相差的

    实在太远了。郑董虽然不老，以中壮之年而言，他的体格算是非常结实了。只

    是倩盈太年轻了，充其量不过是他儿子阿丰的“大姐姐”罢了。

    反观郑董则为倩盈如痴如狂的着迷着。倩盈有着美艳的脸蛋，火辣的身材

    ，乌黑亮丽的秀发，光滑柔嫩的肌肤，和高贵典雅的气质。唯一郑董觉得美中

    不足的，是倩盈不擅打扮。事业心极强的她，排斥一切反映女性娇弱一面的装

    扮。所以平时倩盈不太化妆，更不常穿裙子，连内衣也多是素色保守的款式。

    这样的穿着品味与郑董的口味刚好背道而驰。阿郑喜欢看美女穿着性感蕾

    丝款式的胸罩、丁字裤和丝袜。而外衣的样式也最好多选择洋装、迷你裙，或

    是套装、连身裙等较女性化的服饰。面对郑董对自己装的要求，倩盈却毫不在

    乎，依然我行我素。

    郑董知道倩盈并不爱他，也不会为他改变什么。所以他有些特别的计划在

    倩盈的身上……不知情的倩盈，晚饭后还跟他用心地复习了一遍明天婚礼所有

    的细节。当一切都满意妥当后，倩盈准备回去休息时，冷不妨被郑董用一支笔

    形的针筒刺了一下脖子，倩盈全身震了两下，便无力地摊软下来。然后，意识

    也渐渐地模糊了起来……倩盈醒来时，发现自己一丝不挂地被人架在一个她刚

    好可以置身其中的圆柱形玻璃箱内，而玻璃箱本身是在一间充满奇怪仪器的房

    间的中央。只见郑正在启动所有的仪器。当他发现倩盈已经醒了，他便走了过

    来。

    ‘你……你要做什么？’倩盈拼命地挣扎反抗，只可惜她的四肢被固得很

    好，丝毫动弹不得。

    ‘别紧张，倩盈。我知道你并不爱我，不过既然我们要结婚了，就让我对

    你的思想行为做一些小小的“处理改造”，使你成为我心目中完美的新娘……

    谁说女人不能由性而爱的？呵呵……’郑董语气中带着变态的兴奋。

    ‘不论你想要做什么，求求你不要……’倩盈吓坏了。这种无计可任人摆

    布的处境，简直恐怖到了极点。

    ‘别害怕，倩盈。就当作是睡了一觉好了……’郑董在关上玻璃罩门，这

    样安慰着。

    没多久，不知从那里伸出一个氧气面罩，罩住了她的口鼻。当然，面照罩

    内释放出来的不是氧气，而是一种有水果甜香的浓郁气体。倩盈吸几口后，全

    身便轻飘飘地有如腾云驾雾起来。

    然而这不只是幻觉。柱形玻璃箱内也开始注入一种透明淡绿色的液体。

    显然跟人的比重和此液体不相上下。当透明淡绿液体注满玻璃箱后，倩盈

    整个人便漂浮其中。现下，不只是心里，连身体最真实的感受是那么地飘飘然

    ，那么地像在腾云驾雾一般。

    那么地放松，放松，再放松……忽然，一颗钻石吊到倩盈的眼前，发出璀

    璨的绿光。倩盈被这突如其来的闪亮光芒震摄住了。由于光束占据了她所有的

    视线，让她彷佛觉得她就置身在这绿光之中。不觉中，一对耳机悄悄地罩住了

    她的双耳，开始放送……好柔软，好放松，好漂浮……倩盈无法阻挡耳机内传

    来的阵阵暗示，随着闪亮的绿光，浸盈的绿液，和香甜的绿气，不但封闭住她

    全身对外界的知觉，也拉着她向广阔的绿色太空，无尽的放松，无尽的漂浮，

    无尽的沈沦……直到倩盈思绪全无，丧失了一切的心智活动后，耳机又传来新

    的内容……集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从……倩盈并不明白这段

    话有什么意义，只是现下已经完全不会思考的她，只能照单全收耳机播放的内

    容。

    有两个玻璃罩杯悄悄地吸住了她的双乳，不断地吸吮，并释放少量电电击

    着乳头。倩盈在瞬间得到了快感，不断堆叠攀升的快感。

    接着，有一条阳具形状的金属棒，在倩盈的阴户前不断地触抚挑逗。和玻

    璃罩杯蹂躏双乳一样的效果。她在瞬间得到了来自私处的快感，断堆叠攀升的

    快感。

    当倩盈全身翻滚，沈醉在源源不绝的快感中时，耳机传来新的指示，她跟

    着一起覆诵。

    ‘集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从……啊！’她才覆诵完金属

    棒便猛力地插进了她的下体，她也在瞬间达到了高潮。

    聪明的倩盈学的很快，口中覆诵地越快，金属棒抽插的频率也越高。现下

    渐渐明白这句话的意思了……

    ‘啊！啊！啊！’当倩盈被不断增强的高潮淹没到无法覆诵，全身扭曲紧

    绷到极点时，那闪耀强烈绿光似乎成了她唯一的指引……嗯……是的，集中性

    欲对主人，绝对的听话，完全的服从……昏沈之中，这倩盈脑中所剩唯一的信

    念。

    到此，在玻璃箱外观察的郑董认为，第一阶段催淫洗脑的部份已经完成。

    倩盈现下的心灵就像白纸一样地干净，能够接受任何样式的催眠暗示，于是他

    将耳机的内容调了调，针对倩盈做第二阶段思想行为改的部份。

    首先，是教导一些化妆和服装搭配的技巧、社交场合女性应注意的礼仪，

    接下来是介绍所有可能的性爱姿势，以及取悦男士和性器爱抚的方法。最后一

    段的内容，是让她丧失事业雄心，发自内心地想要有女人味，渴望多穿款式性

    感的内衣、丁字裤和丝袜。而外衣也会多选择装、迷你裙，或是套装、连身裙

    等较女性化的服饰。

    一切结束后，耳机里传来悠扬的乐曲，钻石所发出的绿光也渐渐转为柔和

    ，倩盈又回到这太舒服的，太放松的状态中，沈沈地睡去倩盈一觉醒来，已经

    日尺三竿了。她有些懊恼，今天是她大喜的日子，竟然也会睡过头。她赶紧下

    床如厕盥洗时，这才发现自己是睡在郑董的家中。她慢慢回想起昨晚郑董所提

    的行程更改U他们决定省略迎娶的过程，倩盈的家人会直接去礼堂观礼，而她

    就留在郑董家准备打扮，然跟郑董一起出发。

    她一打开房门，在外等候多时的化妆师和一干人马便一拥而上，又将她挤

    回房去。然后七手八脚地为她整发上妆。一番胭脂粉影后，原本就丽质天生的

    倩盈，更是艳光四射，足以让人神魂颠倒。在众人欣赏扬完她的美艳亮丽之后

    ，又开始七手八脚地为她穿上新娘婚纱。

    倩盈的新娘礼服非常的简单大方U白色无肩的胸腹束衣，连着丝底薄纱的

    及地裙，只有一些简单样式的浮水花纹点缀着。当她穿着完毕后众人鸦雀无声

    ，没有人再做七嘴八舌的称扬，因为大家都看呆了。

    此时郑董也西装毕挺地走了进来。他见了倩盈的模样，满意的不得了。他

    要倩盈踩上高跟鞋后，就跟他一同坐上礼车。倩盈坐上礼车后，一直感觉怪怪

    的，原来她没戴胸罩。好在这紧身的束胸，不但将她的双峰固定的很好，还有

    推挤提升的力量，让她造成有乳沟酥胸的效果不过没戴胸罩还好，她发现更怪

    的是……

    竟然忘了穿内裤。

    在蓬松宽大的白纱裙下，有没有穿内裤根本不会有人知道。只是倩盈从来

    没有没穿内裤出门，好像少了层保护似的，非常地不习惯。于是她不好意思低

    声地跟郑董说明。郑董说没问题，他会派人回去拿，并她不要慌张，保持镇定。

    然而，在倩盈抵达礼堂的新娘休息室很久后，都没有人送内裤来。她开始

    怀疑郑董是否忘了此事，或是说从一开始，他就有意不让她穿内裤。为什么穿

    内裤这么基本的小事，她都会忘掉。因为久候郑董不来，她于是打开房门一窥

    究竟，刚好有一个工人从新娘休息室的对面的间房间走了出来，她刚巧撇见了

    那小房间内的摆设……

    房间内，好像摆着一个比人还高的圆柱形玻璃箱。

    一个情景忽然闪过倩盈的脑海。昨晚她好像到过这里……是的，她想起来

    了。郑董对她做过催淫洗脑，好让自己变成他的性爱奴隶。想起一切后的倩盈

    惊吓不已，她无论如何不能嫁给这个禽兽，于是她准备夺而出求救去。

    好死不死这时郑董进来了。他一见倩盈要逃跑，只喊了一声U‘倩盈，坐

    下。倩盈便乖乖地依言坐下。她感到全身的知觉触感仍在，只是失去了自主运

    动的力。倩盈在惊魂甫定后才又想起，昨晚郑董的眠暗示，要她在婚礼结束前

    ，都全听命于他。

    ‘唉，倩盈，我以为能封闭你的记忆到婚礼结束，没想到你记忆恢复的这

    么快。’他从口袋里掏出一根透明矽胶材质的假阳具，尾端有类似卫生棉条的

    棉线，里面埋着一些积体电路和讯号收发器U‘这玩意加速达成催淫洗脑所带

    来改造思想行为的效果。’

    ‘这……是什么？’倩盈发抖地问着。

    ‘这是催淫操控器。它植入你的下体后可以任意在瞬间让你高潮，进而控

    制你的思想行为。’郑董得意忘形地解说着U‘平时，它还能保持你下体的干

    爽和清洁，有着与卫生棉条一样的功能……我想在婚礼上第一次使用它，象征

    着你从此是我的女人了，呵呵……’

    ‘你无耻……’倩盈从惊恐转为愤怒地咒骂着，但这根本于事无补。

    郑董吩咐属下将结婚戒指和催淫操控器拿出去后，命令着倩盈U‘起身微

    笑，让我们完婚吧。’倩盈立刻起身，堆满了笑容，被郑董挽着手，走出了新

    娘休息室。尽管没有一个动作是出于自愿的。

    两人就这样缓缓地步入礼堂。前来观礼的来宾，出了双方的亲友外，还有

    一些社会名流，及达官显要，在在显示了郑董的身分和地位。倩盈无意攀龙附

    凤，她只希望谁能发现她的异常，将她救出去。只可惜郑董控制的很好，使她

    发不出一丝求救的讯息。

    双方亲友代表及证婚人都致词后。主婚人开始主持结婚仪式了。他看上去

    好像也是郑董的朋友。只见他对外宣布是一套，低声导引倩盈做的又是另一套

    说词。

    当主婚人将结婚戒指呈现下倩盈的眼前时，戒指上的钻石忽然发出了两道

    绿光，不扁不倚地射中了倩盈的双眸。说也奇怪地，倩盈一被绿光击中，身体

    和心灵都在瞬间无止尽地放松下来。她放弃了求救的念头，然后是所有其他的

    念头。光束占据了她所有的视线，彷佛她就置身在这绿光之中。如此一来，她

    就更舒服，更放松了……

    ‘听好，倩盈。你的主人是郑董。’主婚人轻声地对她说。然后要她站在

    地上的一个小洞上面，张开双腿弯膝微蹲。倩盈不明其意，只是失去思考能力

    的她，马上依言照做了。

    ‘我的主人是郑董，我的主人是郑董……’倩盈将双脚跨在小洞上，张开

    双腿弯膝微蹲后，脑海里仍然不段反覆着这句话。

    这一切的一切，台下的观众是无法察觉的。当倩盈戴上戒指时，绿光很快

    地又缩了回去，钻戒的光芒又恢复正常。如果真有人注意到，那也会以为是一

    时的错觉而已。当然，也就更不可能会有人发觉到，白纱裙下倩盈的动作。

    一根细柱从小洞中很快的伸了出来，上面安置着方才郑董拿的催淫操控器。由于倩盈没穿内裤，催淫操控器很轻易地就找到并顶住了她的亮私处穴口。

    ‘嗯……’敏感的倩盈不由得呻吟了一下。催淫操控器调整了下方向，便一股

    脑地钻了进去。

    在同时，倩盈达到了前所未有的高潮。

    ‘啊……’高潮的感觉在瞬间封闭了她所有其他的知觉，包括她全部的心

    智活动。在催淫操控器安置妥当后，倩盈脑中只剩下一个唯一单纯的信念……

    我的主人是郑董……集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从。

    等到倩盈在高潮中绷紧的身子又重新松软下来时，主婚人知道催淫操控器

    的安装已经完成了，而细柱也缩回地面。等倩盈自己重新站稳后，主婚人要她

    对郑董低声回报状况。

    ‘性爱奴隶倩盈听候主人的指令。’她面无表情，目光呆滞地用单一机械

    式的语调小声回答U‘倩盈已经完全被性欲催眠了，倩盈的一切思想，接受主

    人的控制。倩盈的所有行为……啊，听从主人的指挥。’中间的停顿，是她还

    不太能适应被催淫操控，偶然闪过一点自由意志的念头，被催淫操控器发动高

    潮迅速淹没的缘故。

    ‘你知道吗，我最喜欢看美女被催淫操控后的模样。呆滞的眼神，松弛的

    身躯。没有任何神情智慧，有的只是为了满足欲望而会完全听话、绝对服从的

    性感尤物傀儡而已。’郑董望着倩盈两眼发直，猛吞口水。他不敢欣赏太久，

    婚礼还要继续进行。于是他导引着倩盈U‘倩盈，放松自然，不要让别人知道

    你被催淫操控着。’

    ‘是。’倩盈转了转双眸，露出亲切的笑容。

    ‘新郎官，你可以亲吻新娘了。’当主婚人看到倩盈的神情又恢复正常后

    ，这样宣布着，也意味着婚礼的完成。

    郑董于是掀起倩盈的面纱，热情地亲吻起来。

    整个上午的婚礼是圆满落幕了。郑董和倩盈在午饭过后，到附近的旅游景

    点拍了些婚纱照。只要倩盈完全听郑董的话，她体内的催淫操控器就会缩小到

    和一般卫生棉条同样大小，使她几乎忘了它的存在。

    回到郑董的家中，没有休息多久，倩盈又急忙地脱去新娘礼服，为晚上的

    酒宴做准备。这回没有化妆师，一切自己来。令倩盈惊讶的是，她为自己打理

    上妆后的模样，娇艳明媚，亮丽动人的程度比早上的新娘妆有过之而无不及。

    她觉得这些化妆整发技巧都很高明，只是不记得在那里学过了。

    然后她开始穿着郑董指定穿着的一件连身内衣。这件连身内衣很特别，是

    由有性感蕾丝花纹的胸罩，丁字裤，和一双超透明丝袜所组成的。所谓的“连

    身”，是胸罩和丁字裤，由一片较肚兜更窄小而有同样行性感蕾丝雕花的薄纱

    连成一体。而丁字裤和透明丝袜也是缝在一起的。

    倩盈看了看，如果这件连身内衣是一体成形的，那么唯一的穿戴模式，就

    是从丝袜穿起，然后顺着身体的曲线往上拉，直到肩带上肩为止怂。于是倩

    盈便卷起丝袜从脚开始穿起。在穿戴的过程中，倩盈觉得丝袜和内衣的触感，

    轻柔舒服得像在爱抚着全身的肌肤。

    倩盈穿上内衣后，又调了调胸罩的位置。当胸罩完全托住双峰而带来集中

    提升的奇妙束缚感觉时，她忍不住地娇喘起来。然后她又调整了一下丁字裤使

    其完全包紧私处又嵌入股沟内。当丁字裤为了她每个动作都会搓揉着她下体的

    敏感带所带来刺激的捆绑触感时，她更是娇喘到呻吟起来。最后，她将丝袜服

    贴拉匀。那尼龙丝绢的细腻触感，温柔地吻遍了她腿部的每一肌肤。她感到她

    的下半身就要溶化了。

    以前没穿过丁字裤，更排斥穿丝袜的倩盈从来不知道，穿着性感内衣裤和

    丝袜，会带来如此近乎轻微自慰般的乐趣。这使她在不觉中，对穿着性感亵衣

    和丝袜着迷起来。倩盈坐在床头又沈醉了一会儿后，才将全红的旗袍晚礼服和

    高跟鞋穿上。

    傍晚时分，郑董和倩盈出双入对地出现下喜宴会场，立刻引起在坐热烈的

    鼓掌。而在酒席期间，几乎所有的嘉宾都对倩盈娇艳亮丽，楚楚动人的容貌和

    身材，以及她优雅的谈吐举止，和应对合宜的礼仪留下深刻的印象。当然，没

    有人会知道，这是倩盈被洗脑改造，和郑董适时催淫操控的结果。

    喜宴一直到很晚才结束，郑董和倩盈回到家时已经快近午夜了。一进房后

    ，郑董要倩盈双脚一前一后的像模特儿走舞台时的站姿。这个姿势，使衩高快

    要到大腿根部的旗袍迎空，让倩盈露出她那在似有若无的丝袜美化线条下，丰

    姿绰约，风情万种的迷人玉腿。

    倩盈站的很挺，蕾丝胸罩的花纹时而浮印在绸缎质料的旗袍上，加深胸博

    立体的效果。郑董盯着双峰良久后，才顺着倩盈婀娜多姿的体态往下看。当他

    转到后面欣赏倩盈翘实的臀部时，紧包的旗袍上并没有三角内裤的痕迹。他为

    倩盈终于肯穿丁字裤而暗自兴奋起来。

    ‘呵呵……倩盈，你真的太美了，能娶到像你这样才貌双全的娇妻，是我

    三生修来的福气。’郑董忍不住称扬着。

    ‘谢谢主人的夸奖。’被性欲催眠的倩盈，一听到主人在赞美自己，立刻

    心花怒放起来。

    ‘来，让我们验收一下催淫洗脑的成果……倩盈，你仍然非常热中工作吗？’

    ‘不，我对事业不再有任何的野心，我只希望永永远远称职地当主人的秘

    书，当主人身旁最窝心的小女人。’倩盈回答得甚是自然。

    ‘那你的穿着打扮呢？’

    ‘我渴望穿着款式性感的内衣、丁字裤和丝袜。而外衣也会多选择洋装、

    迷你裙，或是套装、连身裙等较女性化的服饰。’倩盈对答如流，像是在背书

    一样。

    ‘呵呵……你大概还不知道什么叫“渴望”穿着……其实你现下身上穿的

    这件连身内衣叫“催淫内衣”，它会教育你以后每天都“渴望”穿着种款式性

    感的内衣、丁字裤和丝袜。’郑董说着说着，转了转手上的戒指。

    忽然间，倩盈稍早穿着这件“催淫内衣”时所有的舒适愉悦的感觉又通通

    回来了，而且有集中放大的趋势。这所有来自亵衣和丝袜的快感，在全身幻化

    成千百道到处乱窜的电流，直接刺激着她的性兴奋中枢。倩盈抵挡不住熊熊的

    欲火，开始上下其手地自慰起来。

    这时，郑董悄悄地为她脱下了旗袍，也上下其手地在胸罩、丁字裤和丝袜

    间游走。他触碰过的地方，快感更是加倍强烈。被欲火焚身的倩盈，终于忍不

    住地呻吟了起来U‘嗯……主人，求求你……占有我……’

    看着倩盈如此淫媚的模样，郑董也有点受不了了。可是一整天的婚礼下来

    ，他累到着实有些力不从心。于是他命令着U‘倩盈，帮我吹箫，你会得到奖

    赏的。’

    ‘是的，主人。’只见倩盈温柔地靠向他，用她的玉手盈握住他的下体，

    揉捏了几下。郑董马上有感觉了。然后倩盈拉开他的皮带和拉链，缓缓地掏出

    了他的阳具……接着，倩盈凑到他的身旁，用舌尖及牙齿轻咬着他的面庞，女

    性娇柔的气息，立刻布满他所有的感官。接着，倩盈又用手指轻挑他阴茎和睾

    丸交接的地方，郑董感到他的小弟弟要开始起来工作了。

    倩盈的手法和技巧是如此的熟练，这使郑董感到有些意外。当然，倩盈本

    人是更不知情，这是她被催淫洗脑后，强迫灌输的知识。如今，她却非常自然

    流畅的使用出来，这催淫洗脑的威力，可见一斑。

    倩盈见郑董有回应之后，便蹲了下去，开使用舌尖轻舔阴茎根部和睾丸。

    等到郑董的小弟弟已经完全站立后，她又移师舌头进攻龟头。这样三番两次的

    重复挑逗后，郑董的阳具已经坚挺肿胀到难以忍受的地步了。

    郑董想看倩盈这身性感的模样已经很久了。如今被完全操控的倩盈可以随

    时依着他的要求，做出这样的打扮，并在任何场合都能进行这样的行为，郑董

    以为这是他梦寐以求的天堂。

    想着想着，倩盈已经把他的阳具完全含在口里，并来回不断地吞吐着。她

    的技巧真的很好，吸允的力道很强，牙齿却很少咬到，只有唇舌带来柔软的触

    感。

    ‘嗯……’平时做爱不会出声的郑董，已经被刺激的发出一连串的淫叫了。

    ‘喔！……’倩盈一开始吞吐阴茎，下体内的催淫操控器也忽然涨大成男

    性阳具的模样和大小，并来回无情地抽插着，使倩盈又在瞬间达到了高潮。

    ‘嗯……喔……’操控器抽插得越猛，倩盈也更卖力地吞吐着阴茎，郑董

    也爽到了极点。

    ‘啊……’郑董在最爽的时候，倩盈放开了嘴吧，用手指掐住了他雄伟的

    阴茎，用更高的频率搓挤着。

    没多久，郑董射精了。倩盈快快将口凑了过去，以便吸食喷出的精液。她

    一边用舌舔吻着龟头，一边说U‘感谢主人对奴隶的赏赐。’这时，催淫操控

    器也缩小了回去。帮忙她脱下”催淫内衣”，并取出了催淫操控器。

    郑董好久好久没有射的这么爽过。他跟着也脱光了自己，和倩盈一同上床。他紧抱着倩盈，试图在睡着前，继续依恋着刚才的销魂。

    倩盈悠悠转醒时，已快中午时分。昨天的婚礼的确把大家都累坏了。她下

    床如厕盥洗后的第一件事，就是乖乖地坐到梳妆台前打扮自己。她虽然不必像

    昨天新娘妆那样地浓妆艳抹，然而轻粉淡抹下的倩盈，依然是非常地楚楚动人。

    接着，她为自己换上一套性感蕾丝款式的胸罩、丁字小裤裤和肤色超透明

    丝袜，罩上一件丝棉质的水袖贴身凉衫，搭配一条水彩图案的水摆褶裙后，到

    穿衣镜前摆摆姿势。倩盈为这身清新飘逸的打扮而散发出的浓浓的女人味欣喜

    不已。

    今天是嫁进郑家的第一天。虽然郑家人口单纯，倩盈也不敢怠慢，尽量把

    自己最好的一面表现出来。不过她找来找去，都不见郑董的踪影，连一个佣人

    都找不到。

    最后，她在客厅碰到了阿丰。阿丰是郑董与前妻生的儿子，倩盈在做郑董

    的秘书前，曾担任过阿丰的家教。现下她是他的继母了，而他们的岁数相去又

    不远，这样的关系，令倩盈在面对他时，有些尴尬U‘阿丰，你爸和其他人呢？’

    ‘阿爸一大早就去办事了，佣人都被我支开了。’阿丰一面欣赏着倩盈动

    人的打扮和迷人的身段，一面冷冷地回答。这使倩盈更不自在了，因为这样暗

    示着郑董这栋偌大的豪华别墅中，只剩下她和阿丰两人独处。

    ‘阿丰，学校课业都还跟的上吗？’倩盈知道阿丰已经高三了，课业压力

    只会更重。

    ‘马马虎虎……倩盈姐，我该叫你老师好呢？还是妈妈？’阿丰在倩盈担

    任家教时，就已经对倩盈美貌倾心不已，不过当时的倩盈还只是t恤和牛仔裤

    的朴素装扮而已。现下升等成为继母又更会打扮的倩盈，在阿丰眼中，只是显

    得更火辣，更有女人味了。

    ‘倩盈姐，你还有机会当我的家教吗？’

    ‘当然会呀，以后我们根本不必约定时间了，我是你二十四小时的免费家

    教……我看你私底下还是叫我倩盈姐好了，如果你爸不要求的话。’倩盈一方

    面为阿丰比较亲切的对谈而稍稍感到宽心，令一方面又为他眼神中那股熊熊男

    性欲望的火焰而感到不安。其实，她的第六感是对的，阿丰对她早有计画……

    ‘倩盈姐，跟我来，有东西要给你看。’阿丰拉起倩盈的手往自己的房里

    冲U‘很久以来我就希望倩盈姐有朝一日能有这样的打扮，怎么样？让我满足

    一下嘛，好不好？’

    倩盈顺着阿丰的手势看到了沙发上一套类似车展女郎的制服Uv字领无袖

    露肚的紧身小胸衣，和一条超短的迷你窄裙。

    那小胸衣v字领口开衩极深，几乎深达乳沟的位置。而迷你裙由于过分紧

    身的缘故，在已经短到可怜的裙摆的两侧，竟然还有相当高的开叉，以方便行

    走。只是稍一不注意，就有穿帮走光的可能。

    ‘阿丰……这不太适合吧。’不知怎地，倩盈感到自己对任何性感的造型

    都会心痒。可是面对血气方刚的阿丰，生性保守的她还是迟疑了。

    ‘呵呵……这就由不得你了。’忽然间，阿丰绕到她的背后，抓住她的手

    ，好像遵循密码似的转动着她的结婚戒指。然后强拉着她的手到眼前。

    倩盈被阿丰这突如其来的粗暴举动吓呆了，她拼命反抗，又不自主地看了

    一下手指上的结婚戒指。钻戒似乎泛动着某种绿光，突然集中成两道强烈的光

    束，射进了自己的眼底。

    放松，再放松，完全的放松，无止尽的漂浮……倩盈停止了反抗，双手自

    然下垂，神情智慧也从脸上消失了。阿丰看到倩盈的变化也呆了一下，不过他

    随即扬起邪恶的笑容U‘不好意思，倩盈姐。我不小心看到老爸如何操控你的

    秘密，所以今天也请你做一下我的奴隶吧……倩盈，去换上这套车展女郎的制

    服。’

    倩盈立刻脱下体上的衣物，改穿沙发上的那套车展女郎制服，然后套上阿

    丰指定的短靴。很奇怪地，她明明觉得自己的意识都很清楚，然而她就是不想

    反抗，只想服从。

    原来在这个状态下，虽然倩盈会完全接受控制，听从指挥，可是仍有自己

    的自由意志。如果命令去做一些违背自己意志的事，倩盈还是不会好过的。

    不过阿丰管不了那么多，他看到换上车展女郎制服后的倩盈，既性感又可

    爱的模样，已经血脉喷张到快崩溃了U‘倩盈，你是一名车展女郎，快来展现

    自己吧。’

    阿丰大胆地下令。只见倩盈露出机械式的笑容，起身到他面前转了两圈，

    走模特儿的台步。尽管内心是百般不愿意，无从选择的倩盈仍是以最美好的姿

    势展现自己。

    终于受不了的阿丰，于是就一把将倩盈推倒在床上。倩盈知道有很不好的

    事即将要发生在自己的身上了，可是不会反抗的她，根本无力阻止什么。一颗

    心不由得扑通扑通地跳了起来。

    ‘真好，以前都只能看摸不着，今天实在是过瘾极了。’阿丰率先骑了上

    来，好奇又贪婪地抚摸着倩盈曼妙的胴体。

    v字领下的酥胸乳沟，紧包在迷你裙下若隐若现的丁字裤，还有整双丝袜

    美腿的迷人曲线，挑战着阿丰视觉上刺激的极限。终于兽性大发的阿丰，狂吻

    猛摸遍了倩盈的全身。

    受到昨天“催淫内衣”的影响，只要有人抚摸到倩盈的胸罩、丁字裤或是

    丝袜，她也立刻有回应地想要发春自慰起来。

    “不要啊……”倩盈的内心在挣扎，她的肉体却早已背判她的心灵而渴望

    着性的飨宴。只是没有阿丰的命令，她仍像僵尸般地躺着，任由阿丰摆布狂野。

    ‘这样好像在奸尸一样，太无聊了……倩盈，你可以反抗，但是力量不会

    大过我的掌控……等一下我进去的时候，你会跟我一起高潮。’话一说完，倩

    盈就发现自己能动了。可是无论怎么反抗，她仍然被阿丰压制的很好。

    倩盈一有反抗，马上引发阿丰更多变态的兴奋。没多久，他就撕烂了那套

    小胸衣和迷你裙，很快地，她的胸罩、丁字裤和丝袜也都被扯破了。在这激烈

    的过程中，倩盈也被刺激得流出淫水来。

    早就等不及的阿丰，在扯下丁字裤后，便用力掰开倩盈的双腿，猛力地将

    自己套上保险套的雄伟的阳具往前推送。

    ‘啊！’倩盈感到一条灼烧的肉棒正没命地往自己阴道的最深处冲去。她

    果然在瞬间配合着阿丰也达到了高潮。

    ‘啊，啊，啊……’年轻气盛的阿丰抽插起来非常地勇猛有力，每抽插一

    次，倩盈便又越过了一个高潮的峰顶，往更高的高潮顶峰迈进。

    ‘啊，啊，啊……’同样也是年轻气盛的缘故，这样的刺激对阿丰而言是

    太过头了。阿丰不肯这样就结束，赶紧拔了出来。等到他又感到可以勇猛顽强

    时，便再插了回去。

    ‘啊！……’阿丰肉棒始终维持一定的肥硬度。只是现下已经被操习惯的

    倩盈，灼烧的痛感早已不再，取而带之的，是源源不断的快感和高潮。

    ‘啊，啊，啊……’

    ‘啊……’就这样来来回回不知道冲杀了多少遍……

    就在倩盈觉得自己要被操晕过去前，她忽然又见到那两道绿色的光束U‘

    倩盈，回房洗澡去，睡个好觉等老爸回来，并且遗忘刚才发生的一切……’

    倩盈被郑董叫醒时已经是傍晚时分了，无法置信自己竟然睡了一整天，她

    不好意思地赶紧下床如厕、盥洗。郑董倒没有任何责怪的意思，大伙为昨天的

    婚礼都累坏了，只是轻轻地催促着她装扮一下，要带她去＂见见世面＂。倩盈

    不敢怠慢，立刻为自己整发上妆起来。不多时，她便穿着打扮完毕，然而郑董

    已经在车上等候了。

    ‘其实昨晚我又多给了你一个催眠暗示的指令，这样不需要我直接用戒指

    催眠你，你接到指令后，也可以自己催眠自己。这样有助于以后远距离的遥控

    ，最起码我可以用电话遥控你……现下我们就来试试。倩盈，娇柔顺从。’

    倩盈觉得奇怪，丈夫一上车就说一些自己听不懂的话，不过当她一听到‘

    倩盈，娇柔顺从。’时，她就不自主地转了转结婚戒指，然后将手到眼前欣赏。忽然，两道绿光自钻戒射出，击中了她的双眸……

    ‘是的，我被性欲催眠了。’倩盈在瞬间进入了被催眠的状态。她不明白

    自己为何会回答这句话，可是她清楚的意识到自己必须绝对服从的事实。

    ‘太完美了。倩盈，闭上眼睛睡觉，我们要去的地方是不便透露位址的…

    …醒来后，你仍会完全听命于我。’倩盈觉得自己不可思议地服从着丈夫，一

    定是丈夫对自己施了什么妖法。她还想质问，一阵浓浓的睡意猛烈地袭来，紧

    接着，她就失去了意识……倩盈再度恢复意识时，发现自己正在一间非常高雅

    的套房里。郑董正在跟另一对男女有说有笑的，倩盈认识那个男的，就是他们

    婚礼的主持人周先生。在他旁边的女人倩盈在酒席上也见过，是他的太太卢姐。三人一见倩盈醒来，便向她围绕过来。

    ‘天香绝色就是天香绝色，浓妆淡抹都出色……郑董，新婚娇妻你就要她

    来此啦……’周先生倒是怜香惜玉起来。

    ‘哈哈……迟早的问题。小卢，麻烦带她去装扮一下吧。’郑董一声令下

    ，卢姐便拉起倩盈，走进套房的浴室中。

    ‘这到底是怎么回事？’倩盈仔细一看，才发现卢姐穿着一套全黑的

    frenchmaid“法式女仆”的制服。‘这是一个名人间的换妻俱乐部，你先生和

    我先生是这个月的配对。’倩盈觉得难以置信，卢姐便继续解释U‘以前你先

    生与前妻离婚后，就带一些社交名媛来，大家都欢喜……现下他有老婆了，他

    的会员身分就更正式了。’卢姐身材高挑，成熟妩媚，举止优雅。郑董会倾心

    ，可想而知。

    反观那周先生似乎对清纯可爱的新人垂涎已久，倩盈一想到要服侍他，不

    由得打了一个寒颤。卢姐在催促，她只好匆忙脱开始更衣。这些天来，倩盈的

    内衣款式是越穿越性感；这回卢姐要她换上的，是一套全黑薄纱有蕾丝缕空雕

    花的胸罩、丁字裤和吊带袜。丝袜也是超透明的黑褐色系。

    而这套frenchmaid是一件白底外黑的连身迷你裙，袖口和裙摆都很蓬松，

    上衣的部分却异常紧身，将倩盈迷人的身段展现无遗。u字形的领口既大又深

    ，几乎整个胸口包括乳沟都坦露在外。倩盈再戴上搭配的白色头饰和围裙后，

    穿上一双足有三高的黑色高跟鞋。

    ‘你还在被催淫洗脑的阶段，所以对完全当一个男人的性爱奴隶还不太习

    惯……没关系，当你跟郑董蜜月回来，你的态度会改变很多的。’卢姐在为倩

    盈加深眼影和口红时，这样鼓励着。

    不过，倩盈不小心听到门外套房里郑董和周先生的对话，又使她胆颤心惊

    起来。她隐约听到老公的话U‘哈哈……是的，性欲催眠和催淫操控器的使用

    都不能省……后催眠暗示的指令会强制她做一些违背意志的事，我们可以享受

    R辱她的乐趣……催淫操控则可以摧毁她的意志，享受她奴隶般娇柔顺从的服

    务……’打扮完毕后，两人一同走了出来。两名男子所要享受的内容，大体和

    一般酒店公关公主所提供的伺候内容无异U要卢姐和倩盈跪着倒酒，与他们打

    情骂俏，并不时有弯腰翘臀的动作好让两位大爷欣赏或抚摸胸博及臀部。虽说

    都是自己的妻子，然而酒店的气氛，女仆的装扮，和奴隶般的服务，都会使男

    人有更变态地尽兴。

    酒过三巡后，周先生有些难耐了U‘我们开始吧。’郑董点点头，于是命

    令着U‘倩盈，开始意淫加自慰。’此话一出，倩盈在瞬间脑海闪过了千百幅

    她所喜爱的做爱镜头。她不明究竟，只是镜头越来越香艳，越来越火辣，她忍

    不住地开始上下其手地爱抚着自己的胸博和私处。

    ‘不要啊……’倩盈悲愤莫名。刚才对两名男子奴隶般的服务已经让她不

    耻了，现下连自身的情欲她都无法掌握。然而在爱潮猛烈地侵袭下，熊熊的欲

    火很快地吞食了她所有的理智。她的眼神渐渐地从哀怨转为贪婪……

    这时，周先生也命令着卢姐做同样的事。等到两名美女都准备就绪，进入

    状况了，郑董就要卢姐跪下爱抚他的性器，周先生则跟倩盈一组。两名美女的

    技巧一样的高超，才用手把玩没多久，连口都尚未沾到，两位男生的小弟弟已

    经翘个半天高了。周先生于是推开倩盈，想要首先发难时，却被郑董阻止了。

    ‘周先生，我想倩盈仍在新婚阶段……不好意思，由我跟她性交，你来口

    交如何？’周先生明白郑董的意思，立刻点头笑答U‘这个自然鬃……小卢，

    到一旁自慰去。’一声令下，卢姐便离开郑董，退到一旁自慰观赏。

    这边倩盈开使用唇舌舔吻周先生的阴茎，而郑董也绕到倩盈的身后，调整

    高了一下她的屁股。郑董轻轻拉了一下倩盈的丁字裤裤腰，然后伸手探进裤裆

    一抓，小裤裤就翩然落地。原来，这条丁字裤的裤腰两边都有彩结，倩盈终于

    明白穿着吊带袜的方便了，穿脱这种内裤时不需要扯下丝袜。郑董掰开她的双

    腿，用手指探了探她的蜜穴，早就欲火焚身的倩盈，私处立刻汨汨地溢出淫水。

    ‘倩盈，为周先生吹箫，你会得到奖赏的。’倩盈虽觉羞愤，无奈她一方

    面因后催眠暗示而无法抗命，另一方面她更无力阻挡早就不可收拾的肉欲。她

    缓缓地将周先生的阳具含在口里，开始来回地吞吐着。郑董见状，便将自己的

    阳具缓缓地送入了倩盈的蜜穴中。

    ‘喔！’倩盈吞吐的是周先生的阴茎，后面在下体内抽送的是郑董的阴茎。没多久，倩盈有了高潮。

    ‘嗯……啊……’得到高潮刺激的倩盈，吞吐得更加卖力。背后的郑董抽

    插得也很起劲，完全没有停下来的意思，似乎想一口气冲到射精。而前面周先

    生的阳具更是越发的坚挺肿胀起来，似乎随着吞吐的节奏，在往高潮射精的

    道路前进着。

    ‘喔喔……啊啊……’三人的节奏本来很一致的，可是随着刺激快感不断

    地堆叠增强，郑董抽插的力道越来越猛，速度也越来越快。倩盈吞吐的频率渐

    渐跟不上了，她索性加上自己的手指，在周先生的阴茎上不断地滑动。

    ‘呼呼……啊啊……’在旁看到受不了的卢姐，也用跳蛋自慰着自己达到

    了高潮。

    ‘啊……啊……啊……’四个人在肉欲横流的尽情发下，同时登上了那高

    潮欢愉的峰顶……

    倩盈穿着丝质的细肩带内衣连身裙，和老公最钟爱的薄纱蕾丝花边丁字裤

    ，乖乖地躺在床上，静静地等待老公的动作。由于昨晚玩的太累了，所以他们

    选择早早上床就寝，然后在隔天的一大清早来做爱做的事。

    这是郑董和倩盈蜜月假期的其中一天清晨。

    没多久，只穿一条内裤的郑董爬上床来，他首先跟倩盈耳鬓磨一番，让倩

    盈整个脸部的感官都埋进深深的男性气息里。这些日子，受性欲催眠和催淫洗

    脑反覆训练过的倩盈，很快地就配合地进入状况了，立刻渴望郑董对她做更多

    的占有，于是郑董顺着倩盈的颈子往下亲吻，几乎吻遍了她的全身。

    倩盈舒服极了，任由郑董摆布，玩弄她的身体，对现下的她而言，是最快

    的事。可惜郑董只有一张嘴，除了被亲吻的部分外，全身其他的地方都在热切

    地望着。渐渐地，她感到全身开始火热起来。这把火，温温的，她有些难耐，

    却又舒服。

    然后郑董轻轻地拨开了她丝质内衣的细肩带，浑圆结实的雪白双乳立刻裸

    露了出来。郑董用双手盈握住，并开始搓揉着她的双峰。‘喔……’郑董的力

    道适中，方向正确，一股股的热气不断地窜升上来，倩盈忍不住呻吟了起来。

    郑董于是用舌尖轻舔着她的乳头，快感霎时便从乳尖爆发出来，‘啊……’倩

    盈不由得淫叫了出来。

    当郑董开始吸吮着她的乳头时，倩盈已经不行了，她扭动着身躯，不知如

    何是好。这时，郑董给她适时的深情一吻，她全身又很快地酥软了下来。郑董

    的手并不闲着，悄悄地滑下去除掉她的内衣，倩盈也柔顺地配合着。当内衣一

    离开她的身躯，郑董便已迅雷不及掩耳的速度往丁字裤下的私处攻去。

    ‘啊……’还陶醉在深情热吻中的倩盈，根本没料到郑董用快手挑拨私处

    ，那瞬间爆发的快感，比刚才从双峰中获得的不知强烈多少倍。郑董时而拉拉

    丁字裤裆，时而搓揉蜜穴，时而拍震私处。连带丁字裤薄纱轻柔的触感，倩盈

    登时已经爽到云霄上去了。

    就在倩盈快要爽到顶点，爱液徐徐地流出时，郑董忽然收手，在床上躺平。倩盈立刻明白，凑了过去，缓缓地拉下了他的内裤，用手爱抚着郑董的小弟

    弟。倩盈用指尖在郑董的睾丸和阴茎根部轻点滑动，不一会儿的功夫，郑董的

    小弟弟开始起来工作了。

    倩盈见郑董的阳具有了形状后便趴下体来，用舌尖从睾丸一直舔吻到龟头。这样三番两次的重复挑逗后，郑董的阳具已经坚挺肿胀到极限了。倩盈于是

    把他的阳具完全含在口里，并来回不断地吞吐着。她的技巧很好，吸吮的力道

    很强，牙齿却很少咬到，只有唇舌带来柔软的触感。

    一阵口交后，倩盈温柔地为郑董带上保险套，然后自己又乖乖地躺平。郑

    董脱掉了倩盈的丁字裤后，倩盈自动张开双腿，等待进入。于是郑董缓缓地送

    入了自己的阳具。

    ‘啊！’一阵灼烧的疼痛，混合着难以言喻的快感，倩盈有些晕眩了。郑

    董往前一顶，倩盈屁股一缩，阳具便往阴道的最深处陷去。倩盈爽到长声浪叫

    起来。

    郑董缓缓地趴在倩盈的身上，亲吻着她美艳的脸庞。倩盈很想维持着姿势

    ，可是阴道还是忍不住地收缩了几下。受到刺激的郑董，也跟着抽动了几下。

    快感，阵阵袭来的快感，不断堆叠的快感。让郑董和倩盈二人享受着极致

    的欢愉。

    不再年轻的郑董，深知技巧的重要，于是施展他九浅一深的功夫。倩盈在

    他快速地浅抽时，快感累积的很快，而在他猛力深插时，快感又刺激地很强烈。渐渐地，她阴道的收缩越来越力不从心了。淫水分泌的越来越多，致使阴道

    过分滑润，让郑董需要更快更猛的抽插以得刺激。

    当然，这也意味着倩盈得到了更强更多的刺激。在不知几轮的九浅一深后

    ，倩盈已经达到喊不出声，四肢发软的地步。她于是求饶着U‘老公，快冲吧

    ，我已经不行了……’同时也快不行的郑董便不再逞强，肆意猛冲起来。没有

    停歇的快感堆砌而成的高潮，僵直了倩盈全身的肌肉，绷紧了她所有的神经。

    刺激，快感，高潮……倩盈再也分不清楚了，她彻底地销魂了，全身就这样溶

    化在这欲死欲仙、绵延不绝的高潮海中……倩盈悠悠转醒时，已经是近午时分

    了。郑董已经整装待发。倩盈有些不好意思地下床如厕盥洗后，第一件事就是

    乖乖地坐到梳妆台前好好地打扮自己。事实上，她越来越喜欢打扮自己，这会

    使她拥有一整天的愉悦心情。接着，她为自己穿上一套性感蕾丝款式的胸罩、

    丁字裤和肤色超透明丝袜，然后换上郑董指定的外衣。

    今天郑董的指定穿着是套装，倩盈在看到郑董西装毕挺的模样时已觉奇怪

    ，在渡蜜月的，为何要穿得如此正式？原来今天有个饭局，要跟当地的政商名

    流会面。倩盈无奈，拿起了套装，是条淡紫色的连身窄裙洋装，搭配一件半透

    明白色中山式的小胸衣。除了套装应有的高贵与典雅外，并还兼顾到女性温柔

    婉约的特质。

    倩盈穿上一双搭配服饰的高跟鞋，准备拿皮包出发时，只见郑董拿出一条

    超大型的卫生棉条，在倩盈面前晃呀晃的U‘我的美人呀，你是否忘了什么？

    ’倩盈当然知道那导管下装的根本不是什么卫生棉条。

    ‘催淫操控器！’倩盈失声道U‘我以为我已经不需要这个了……’

    ‘是的，你的改变是永久的没错。只是这个饭局很重要，我最好还是能对

    你做适当的催淫操控，以免露出马脚。’

    ‘喔……好吧。’倩盈从郑董手中接过催淫操控器后，掀起裙摆，拉下了

    丝袜和丁字裤，张开双腿，弯腰微蹲。当她将催淫操控器送到蜜穴洞口时，她

    犹豫了一下。她知道只要这玩意儿一但插入下体，她便会丧失所有的自由意志。

    ‘乖女孩，赶快完成动作，我们好出发呀。’郑董见她迟疑，便催促起来。

    ‘嗯。’倩盈点点头，开始动作。她心想，算了吧，以自己目前对他百依

    百顺的程度，有没有自由意志其实是无关紧要的。于是她把心一横，缓缓将后

    端导管向前推顶，催淫操控器于是顺着前端导管的退场门，慢慢地钻溜进了倩

    盈的下体内。

    只是这样一个简单的动作，倩盈却在瞬间达到了高潮。

    ‘啊……’高潮的感觉在瞬间封闭了她所有其他的知觉，包括她全部的心

    智活动。在催淫操控器安置妥当后，倩盈脑中只剩下一个唯一单纯的信念……

    集中性欲对主人，绝对的听话，完全的服从。

    ‘性爱奴隶倩盈听候主人的指令。’丧失意志，不会思考的倩盈用机械式

    的单一语调回报状况。

    郑董望着倩盈呆滞的眼神，没有任何神情智慧但美艳依然的脸蛋，一股变

    态的满足成就油然而生U‘穿好衣服，我们可以出发了。’

    ‘是的，主人。’倩盈立刻穿好丁字裤，拉上丝袜，放下裙摆，整肃了一

    下仪容。

    ‘倩盈，保持自然，不要让人发现你被催淫操控着。’

    ‘是。’倩盈转了转双眸，又恢复了平时自然可爱的模样，回答的声调也

    有了抑扬顿挫。

    于是，郑董挽着倩盈的手，精神奕奕地去赴饭局了。

 
第100章百科全书

    百科全书

    星期六的下午总是让人有些懒洋洋，虽然有一整星期拉下的事儿，但真到制鸹罾慈匆膊辉趺戳钊俗偶薄

    这又是个星期六，我刚在院子里除了会儿草，正舒服地歇在沙发上，Y争着要不要马上洗澡。

    我的丈夫大卫仍在修剪草坪，女儿珍妮则把自己关在屋子里听音乐。

    16岁的她已经变得和父母格格不入了，比起和我们说话，她更愿意捧着电话和所谓的朋友漫无边际地闲聊。

    不过还好的是，她至少没对我们显示出什么敌意。

    我最终决定还是去洗个澡，刚要起身的时候，门铃响了起来。

    大卫正在后院，珍妮自顾自地忙着，只怕除了大爆炸声，什么也听不见，我不情愿地支起身子，走过去打开了门。

    门口站着一个和珍妮差不多年龄的男孩，一头漂亮的棕色头让人不禁联想到海滨的沙滩。

    他应该还处在青春期，但是透过t恤可以看到他健壮的肌肉。

    他的肤色黝黑，好似终日在外奔波一样，一个皮革制的背包横跨在他的肩上。

    嗨，我招呼道。

    你是来找珍妮的么？

    男孩笑了，非常得甜，不，夫人。我叫约翰。我来这里是想看看你是否需要一套百科全书。

    又是推销员，这是星期六唯一让我反胃的事情。

    我正要告诉他没兴趣时，不知怎么，我突然有了股请他进来的n动。

    或许和他谈谈也不错，于是我向边上移了移，示意他进屋，在他进来后，我顺手关上了房门。

    你家里很漂亮，约翰美道，可能所有销售员都有张甜嘴吧。

    阿，谢谢，我说道，一边不禁对自己竟然让他进来感到有些惊讶。

    你想喝点什么吗？

    水就行了，他应着，然后用他那对绿眼睛瞪着我道。

    今天天气可真热啊。

    是啊，我点头道，领着他走进厨房。

    刚才在院子里，我也觉得今天热得有些过分。

    我给约翰倒了杯水，然后我们就在桌边坐了下来。

    他大口大口地喝着水，看起来渴极了。

    我也确实热极了，于是我解开了上衣的头两粒纽扣，男孩的眼睛里满是兴奋的目光。

    不知怎的，我看着他居然渐渐地呆了，他看来还挺英俊的，接着我自己吓出了一身冷汗。

    这个男孩年龄小得足够当我的儿子！

    我应该礼貌地请他离开，然后去洗个澡。

    好了，他放下手中的玻璃杯说道，我只有三个问题：第一，你有没有百科全书？第二，你是否用得着百科全书么？第三，你是否买得起一套百科全书？

    如此令人f心的销售技巧我还是头一次碰到──他连这到底是那一种百科全书都没有告诉我──但奇怪的是我发现自己正在老老实实地回答。

    不，我们没有百科全书。我们有一个女儿正在上学，有些时候我确实觉得我们挺需要的。但是是否买不买得起…一套书要多少钱？

    两千美元，约翰说道。

    不过你喜欢的话，可以分期付款。而且请相信我，这是最好的一套百科全书，不然我也不会卖它。那样不公平。

    他最后那句话我没有听懂，但是我还是回答了他前面的问题，嗯，我想我们付得起。我的丈夫和我都有一份不错的收入。

    太好了！

    他说道。

    随着他从背包里取出一支钢笔和一大迭纸张，交到我面前。

    现在，请填完这个表格，并且在这里签名…

    我照着做了，不过心里对于自己没经过大卫同意就花了两千美元不免有些惊讶。

    虽然大卫可能更希望把这些钱花到高尔夫俱乐部里，但我的确觉得我们有买一套百科全书的需要，而且我们也的确买得起。

    我在文件的末尾签上名字并且留下了自己的地址和日期。

    约翰接过文件从头到底读了一遍，谢谢你，克莉丝汀。你的名字很好听。

    你会在四至六周后收到整套书，并且还会有一个附赠的书架。从那以后，就会有分期付款的帐单陆续寄来了。

    他抬起头对我笑了笑，接着道，因为你的缘故，我已经完成了今天的销售指标，好像今天我挺运气的。

    我听得有些云里雾里，但是仍然礼貌地答道，不必客气。

    约翰给了我一份定单的}印件，将其N的东西放入他的背囊里，然后转头向我说道，好了，生意谈完了，既然我今天已经完成了工作…你今天有什么计划吗？你有没有和别人约好呢？

    没有，我答道。

    还有谁在家？

    虽然心里奇怪着他问这些问题的动机，我还是据实地告诉他，我丈夫在后院平整草坪，我的女儿在她楼上的屋子里。

    女儿，阿？她叫什么名字？今年几岁了？

    她叫珍妮，今年快十六岁了。

    快十六了，嗯，约翰像是考虑什么事情一样。

    她像你一样漂亮么？

    听到这个问题，我不由得有些慌乱。

    我一直自信自己是个有魅力的女人，尤其是对于已经过了四十岁的人来说，能像我这样保持身材的就少之又少，更别提我那一头人见人爱的黑长。

    但是从一个约翰这样的年青人嘴里听到如此直截的美还是头一遭。

    嗯，我想…我想她很漂亮。

    请站起来，他命令道。

    我茫然地支撑起身体。

    你的身材很棒，克莉丝汀，约翰接着道，他直截了当的眼神不停地在我身上转来转去。

    珍妮的乳房和你的一样大么？

    嗯，不是，我回答道。

    但是我想它们会在几年里大起来的。

    好！

    约翰说道，他也站了起来，跨上他的背包，走，我们去找你的女儿。

    渐渐的，我已经开始习惯感觉和行动的不一致。

    在一阵迷惑之中，我领着约翰走到二楼珍妮的房间。

    即使透过大门，她屋子里的音乐还是吵得吓人，我不得不狠命地敲打了几下房门。

    过了一会儿，音乐停了，珍妮从里面打开门。

    她确实很漂亮，继承着我的黑和大卫的蓝眼睛，但是现在她的眼神里却没有什么好神情。

    质裁矗

    她不耐地问道。

    嗯，珍妮，这是约翰，我说道，手指指向我们的客人。

    他想见见你。

    哦！

    珍妮明显想发脾气，但当她看见约翰时，她笑了起来。

    喔，你好，约翰。

    你好，珍妮，约翰说道。

    你母亲说得对，你的确很漂亮。

    珍妮脸红了红，出乎我意料地说道，谢谢你！

    这可不是恭维，约翰向四周看了看。

    克莉丝汀，那间是你的卧室呢？珍妮，跟我们一起来吧。

    我领着他们走进我和大卫的房间，约翰随手关上了门。

    我从这里能听见楼下除草机的声音──从约翰敲门进来到现在只有几分锺──但我知道大卫很快就会结束的。

    我可不敢担保他见了我们现在的样子会怎么想。

    约翰放下他的背包，四下打量着屋子，搓着手道，看来你的品味很不错，克莉丝汀。楼下和这里都美极了。

    谢谢，我说道，从心底里喜欢他的美，而且又一次意识到他实在长得很英俊。

    你和珍妮都是非常迷人的女人。

    他继续道。

    嗯，美得快让我透不过气了。你们何不把外面的衣服脱下来，让我好清楚地看看你们的身体？来，两人一起！

    我一方面大吃一惊，另一方面却毫无疑问地照着他的话做了。

    我踢掉拖鞋，解开裙子，脱了下来。

    然后我解开上衣的扣子，一样把它脱出，扔到地上。

    现在我身上只剩下一个黑蕾丝的乳罩和内裤，那是大卫给我的生日礼物（虽然更像是给他自己的礼物）；平时我不怎么穿它们，但是今天是星期六，我别的内衣都脏了，正全躺在洗衣栏里。

    珍妮没有在家里穿鞋的习惯，所以她只需要脱下短裙和t恤。

    她年轻的乳房被白色乳罩紧紧裹住，但我可以看得出它们很快就会长成非常诱人的尺寸了。

    她的脸红红的，我猜大概是因为我正站在她面前的因素，因为我也同样非常擂巍

    为什么我们会这样做呢？

    我迟疑了。

    现在的情况就似乎我们无法抗拒约翰，或者说我们完全没有意愿去违反约翰的话，只是像两只被人操纵的木偶一样。

    虽然感觉很怪，却没有什么令人不舒服的。

    很好，很好，他点头道，灼灼的目光在我们身上来回扫荡。

    我觉得自己的脸更红了，但是心里也愈来愈喜欢他的欣赏。

    他打开背包，从里面取出一个宝历来相机。

    就这样别动！微笑！

    我们都照做了，约翰飞快地按下快门，一张，两张，然后他放下相机。

    他走近我们时我清楚地感到自己的呼吸急促了起来，两腿之间也变得又热又潮。

    无法否认，我竟然被这个十几岁得孩子挑逗了起来，而且异常兴奋。

    约翰先走近我，将手搁在我的屁股上，看着我的眼睛笑了笑。

    随着他的手在我身上上上下下地抚摩，我兴奋得战个不停，然后他的手又回到了我的屁股和大腿上，使劲地揉捏着。

    我觉得自己的身体已经在无意识之间向他靠近，在他吻我的时候，我失神地分开嘴唇，任用他的舌头滑进来放肆地品我的滋味。

    虽然明白女儿珍妮就在边上看着自己，我却无法控制自己的行为。

    约翰的手移到了我的胸脯上，我无助地呻吟着。

    他先是隔着乳罩温柔地抚摩了几下，然后他的手指便从乳罩边缘滑了进去，揉弄我的乳头。

    我的乳罩是从前面开口的，他没有折腾多少时候，乳罩就开了。

    他一把将之拉了下来，接着是漫长的抚摸。

    我的身体无比的火热，正在接吻的舌头也快活地在两人的嘴里舞蹈着。

    把手放到脑后，他轻声道。

    我马上举起手，随着这个动作，我的乳房直楞地挺起来，坚硬地乳头顶在约翰的掌上。

    他又将手搁在我的臀上，取而代之的是他的嘴紧紧地吸住我的乳头。

    快活比刚才更大了些，我不停地呻吟，约翰每一次交替吮吸左右乳头，我都有窒息的感觉。

    我真想抱着他，把他可爱的脸蛋紧紧贴在自己胸口，可是他告诉我要将手放在脑后，我强迫自己保持直立的姿势。

    过了一阵子，约翰停下来走向珍妮。

    失望一下子席粤宋业娜身，另外看着女儿遭到和自己一样的待遇，不禁脸又红了起来。

    我保持着约翰要求的姿势，看着约翰拥着珍妮，一边湿湿地舌战，一边把玩着她的乳房，我的呼吸也越来越沈重了。

    他的技术很好，说明这事情他一定做过不少次。

    现在他已经取下了珍妮的乳罩，在他逗弄她的乳头时，明显可以听清珍妮喘着粗气。

    她的乳房也挺立了起来，看上去一点也不比我的小。

    当他开始吮吸她美丽的小樱桃时，珍妮忘情地喃喃着，噢，太好了，再来，再来。

    一两分锺后，他重有拾起他的照相机。

    我们两个的姿势一模一样，双手放在脑后，挺起乳房，微笑地看着相机一闪一闪的亮光。

    现在，他说道，我要你们各自抚摸自己的乳房，尽量让自己兴奋起来。但是你们要转个身，好让对方看见自己的动作。

    我们明白地听到他的话，也明白地照他说的做了。

    我用手托起乳房，不断地用拇指摩挲着乳晕。

    对面的珍妮也同样地动作着，她的乳房很美──乳头──更是迷人，简直和我的一样。

    我一边胡思乱想着，一边在不知不觉中开始揉捏起自己的乳头来了。

    不知道珍妮现在的感觉是不是和我一样？

    天那，真舒服啊！

    我越来越湿了，我的内裤可能已经开始滴出淫液了。

    我看了看珍妮，她的内裤也早就湿了一大片。

    哦，天那，太舒服了！

    如果再不停下来，我快要炸开了。

    由于过于专注于按摩自己的乳房，以至于约翰早就停下照相我都没有注意到。

    他的手一把抓住我的臀肉时，我吓了一大跳。

    对面的珍妮这时也夹缠不清地不知在说些什么，我仔细一看，原来约翰的右手正抚摩着她的屁股呢。

    珍妮呻吟着，微微将身体移向他。

    约翰的左手终于滑进了我的内裤，在我两腿之间探索着，他的右手就好像镜子里的左手，同样探索着珍妮的密处。

    下体美妙的感觉让我快活地小声哼唱起来，对面珍妮的反应更强烈，她紧闭着眼睛，竟然在不停地抽泣。

    约翰的手指在我的内裤里滑来滑去，搅和着我的爱液，不时停下逗弄几下阴核。

    接着他的一根手指溜进了我的身体，然后是两根，三根，四根。

    它们在里面大肆运动，唯留下拇指节奏性地按压我的阴核。

    他的拇指每按一下，我握住乳房的双手也不由紧一紧，喉咙里的呻吟虽然低沈，却怎么也停不下来。

    我也听到珍妮地呻吟声，她兴奋地红着脸，紧咬着嘴唇，双手快速地挤压雪白的两朵肉团，心醉神迷在约翰的挑逗中。

    我快不行了，几乎可以听到高潮的脚步声，随着所有的思绪一点一点被快活蚕食，我反覆地在渴求着，哦，快，继续，哦，继续；我意识到我正在高声叫喊着一样的句子，求你了，继续，哦，快，继续…

    它来的时候身体就像炸开了似的，快活地波浪一阵一阵地涌向我的头脑里。

    我可能大喊大叫了，但是我无法听见自己在叫喊些什么，我也没听见珍妮的声音，虽然我能清楚地看见她像产妇那样地抖动着，迎接同样汹涌的高潮。

    不知道它持续了多久，但绝对比我过去所有的高潮时间都长。

    当我恢复意识后，我又听见珍妮那对快活独特的表达───她在呜咽。

    这样强烈的体验对她大概是头一次吧。

    和我一样，她的身上满是汗水，双腿也瑟缩着即将支持不住自己的身体。

    约翰朝我们微笑着，从我们各自的阴户里抽回双手，叉在他的腰际。

    如果刚才我还有些抵抗的意图，现在这些意图完全都消失得无影无踪了。

    我伸出手臂紧搂着他，疯狂地吻着他的嘴唇。

    珍妮做着同样的事情，在竞相亲吻约翰的同时，我们汗水淋淋的身体不断地摩擦着。

    我们一起动手，三下五除二将他剥了个精光。

    约翰虽然长的挺瘦，但他的身体既光滑又健壮，加上他的肉棒正骄傲地挺立着。

    我简直被眼前的景色迷住了，管刚才已经有过一次强烈的高潮，我发现自己现在比以往任何时候都更渴望性爱，渴望他的肉棒穿刺我的身体。

    姑娘们，喜欢么？

    他逗弄地问道。

    上帝！

    珍妮说道。

    我从没有这样过。

    我也没有，我点头同意，实在太美妙了。

    好！

    约翰对着我们微笑道。

    现在该轮到我快活了。你们有谁做过口交么？

    珍妮摇了摇头，虽然她对于约翰的话有些吃惊，却没有对口交这个词语显得怎么排斥。

    我忙不迭地点头道，我曾经做过几次。

    噢，那么现在…

    约翰说着坐在床边，招手让我跪到他的身前。

    你就来为珍妮做些示动作吧。

    我跪下，舔了舔自己的嘴唇。

    我从来没有象现在这样为口交小心翼翼地时腹，虽然大卫非常喜欢这样；我总是觉得这样做没什么吸引力，而且我也不喜欢精液的味道。

    但是现在，我却奇怪地迷上了它，即使想想将要做的事便兴奋无比。

    我要把他坚硬的肉棒含进嘴里，好好报答他刚才给我带来的快活。

    他的肉棒并不特别的大（当然他还处在发育的阶段），现在它已经完全竖立了起来，顶上的一滴精液让我等不及要尝尝他的味道。

    我试验性地将那滴精液舔进嘴里，令人惊奇的是约翰的分泌物竟然如此美味。

    我看到珍妮在我身边跪了下来，正仔细地注意着我的动作，不时也模仿两下我亲吻，舔拭约翰的样子。

    几分锺后，约翰的呼吸急促了起来，我张大嘴巴，将更多部分含进去，一边吮吸一边用舌头蜷绕着肉棒的顶端。

    我的手托着他的根部，也随着脑袋上下起伏，不时按压着约翰的G丸。

    感觉美极了，我不禁有些疑虑为什么过去从没有注意到口交可以带来如此满足的体验。

    约翰的技术很不错。

    虽然他的呼吸快了些，他仍然抚摩我的头鼓励我增加速度，一点也没有坚持不住的样子。

    我并不紧张自己的成果，因为现在每一分锺我都异常享受。

    我另一b空着的手已经开始在自己两腿之间摩擦了，伴着约翰和珍妮情j高涨的喘息声。

    终于，他说道，行了，克莉丝汀。现在让你的女儿也来试试。

    我将肉棒从嘴里退了出来，心里颇有些失望。

    当我向边上移开身体后，珍妮马上补了上来。

    她的手也埋在内裤里，正不停地摩擦着自己的阴户。

    有趣的是，眼前的情景让我愈加兴奋，珍妮看来很是渴望，但还有些不知所措。

    告诉她怎么做，克莉丝汀，约翰建议道，他的话使得我深深吸了口气。

    嗯！首先，试着先舔舔它。从头部开始…很好…现在上下地舔。哦。很好。现在，试试看把它吸进嘴里。别太用力。用你的舌头圈住它。很好。现在上下移动你的头，好像他在帜愕淖彀鸵谎。用手捧住它…别握得太紧了…现在套弄两下。

    珍妮按照我的指示做了，十分努力，由于只能用鼻子呼吸，她的鼻孔也随着头部的动作张合着。

    她本能地呻吟着，以显示心中的快乐，约翰不由得叹了口气，闭上眼睛，双手持住马鞍一样前后摇动着她的头。

    珍妮的乳房也加入摇曳的队伍中，我发现自己的眼神渐渐地离不开那对美丽的小山。

    她另一b手从没有停止手淫过，看着她抠抠挖挖的动作，我也禁不住摩擦起自己的阴户来，同时我的另一b手则回到乳房上揉捏自己的樱桃。

    很好，现在珍妮，试着加快些速度。对了，就像这样，约翰会喜欢这样的。继续，噢，继续。

    我要射了，约翰突然道。

    珍妮的眼睛睁得大大的，但她并没有停下来。

    约翰的肉棒脉动着，珍妮则不断地吞沧拧

    她的声音有些呜咽，看上去她的高潮也临近了。

    果然，没过多久，珍妮忽然喘着粗气向后倒了下去，让约翰最后一波精液直截喷到她的脸上。

    她在地上滚来滚去，发狂似地摩擦自己的阴户，然后尖叫着高潮了。

    我也泄了出来，虽然不如第一次那么激烈，但仍然感觉非常好。

    我们三人都需要休息一会儿。

    珍妮就干脆躺在地上，眼睛紧闭，连做了几个长长的呼吸。

    过了会，她用手指括下脸上的精液，放进嘴里舔拭，她好像很喜欢精液的味道。

    我能够闻到那味道，心里不由好奇吃起来会是什么味道，虽然我从没有喜欢过精液，但那是属于约翰的，我多么希望它们能射进我的嘴里，或者更好的，射进我的阴户里啊！

    约翰休息了一阵子，转头n我笑了笑。

    我发现浑身颤抖个不停，天那，真想和他大忠怀　

    自从和大卫结婚以来，我还从没有如此为一个男人n动过。

    想到了大卫，我这才注意到外面除草的声音已经停了，要是他上楼来看到现在我们的样子，岂不是完了？

    别担心你的丈夫，约翰平静地说道，他不会上来的。

    我吃了一惊。

    你能知道我在想些什么么？

    嗯，能知道一些。但主要是你的情绪。你有用避孕药吗？

    他时负臀易霭啦，我的心中泛起得意洋洋的滋味。

    没有──但我有用iud。（]：iud人工节育环）

    太好了。

    他站起身子舒展了两下。

    你何不脱掉内裤躺到床上去？

    他建议道。

    我非常敏捷地扯掉短裤，仰躺在床上，摆出一个自认为最诱惑的姿势。

    约翰咯咯笑着，拾起照相机拍了张照片。

    他已经拍了不少照片了，虽然我有些好奇他的动机，但打不起精神去问他。

    把腿再分开些，他说道。

    我顺从地用力张开双腿，然后闪光灯亮了几下。

    他放下相机爬上了床。

    他的肉棒疲软地下垂着，不知道什么时候才能从刚才的口交中恢复过来。

    我好想他治遥越快越好。

    他读懂了我的想法，在我身边坐了下来。

    我喜欢把最好的放在最后，克莉丝汀，所以别太心急。

    他弯下腰亲吻我的嘴唇，伸出舌头沿着我的身体舔下去，耳朵，头颈和乳头。

    接着他暂停了一下，对珍妮说道。

    珍妮，用我的照相机拍几张照片。你会使用宝历来吧？

    会的，珍妮应道，爬起身来取过相机。

    约翰继续舔弄我的乳房，在闪光灯的照耀中。

    我紧闭着眼睛，美妙的感觉让我好似置身天堂。

    他把乳头吸进嘴里，过了一会儿便换另外一个。

    接着他的舌头来到了我的肚皮上，我却因为他那在我股沟里摩挲的手指抽搐着。

    他又温柔地吻了我的大腿，我不由再把腿分了分，希望他能够进来。

    闪光灯又亮了一下，我能感觉眼上的红光。

    不过我更注意到的是，约翰的呼吸已经凑进了我的阴户，然后他开始舔我。

    闪光。

    我的兴奋程度不断升高，甚至高过刚才的两次高潮，那绝对是我原来无法想像的事情。

    他停止舔食阴户，我睁开眼睛看见他在我两腿之间跪了下来。

    他的肉棒已经异常坚挺了。

    你时负昧嗣矗

    他逗弄地问道。

    好了好了，天那！

    我n口而出道。

    他倾下身体，趴在我的身上。

    我感觉道他的肉棒慢慢地挤了进来，直到齐根没入。

    感觉怎么样？

    他问道，声音离开我的脸孔只有几英寸。

    太棒了，我惊奇道。

    真是舒服。

    上帝创造你们这些美丽女人就是为了性爱的，克莉丝汀，他说道。

    他的体重全加在我的身上，但我却没有任何的不舒服。

    他开始慢慢地抽插着，感觉他的肉棒和我的阴户契合得那样完美。

    在他吻我的时候，我能尝到自己体液的味道。

    珍妮大概又照了一张像，但我已经没有精力去注意别的东西了，现在我只关心这个和我连成一体的男人。

    接吻了一阵后，他向后撑起身体，将我的一b乳头叼进嘴里。

    我能听到自己的呻吟，好像传自遥远的地方。

    闪光灯又亮了亮。

    约翰停下说道，足够了，珍妮。放下相机坐到床边上来。

    我模模糊糊地看见女儿坐到我们身边，奇怪的是她这样看着我们，我却再没觉得什么不妥。

    我猜想接下来会轮到珍妮的，心里竟还有些盼望的情绪。

    约翰继续和她说话。

    觉得你母亲美吗，珍妮？

    他问道。

    是的，她梦业馈

    她看上去性感极了。

    你喜欢看我炙么？

    她脸红了红，但是点了点头。

    那好，现在我想你为我做些事情，好么？

    好，任何事都行，珍妮忙不迭的回答道。

    我要你在我炙的时候吮吸她的乳房。你愿意做么？

    珍妮的脸愈加红了，但她并没怎么犹豫。

    她趴下来，伸出舌头舔拭我右边的乳头，而约翰则移到了我的左边。

    舔了几下，珍妮把它吞进嘴里，一边吮吸，一边用舌头绕着它打转。

    我闭紧眼睛，直觉得自己飘浮在极乐的海洋上。

    身上有两张嘴逗弄着我的乳头，身下又有一根坚硬的肉棒抽插着我的阴户。

    我不知道这样过了多久，一切好像都停了下来。

    时不时的，约翰和珍妮会停下互相亲吻几次，然后再回到我的乳房上。

    这样持续了很长一段时间，我一直徘徊在高潮的边缘。

    约翰换了一个姿势。

    他撑起身体，将我的双腿懵＞倭似鹄础

    新的姿势使得肉棒和阴唇的摩擦几乎到了无法忍受的地步，我能清楚地听到自己高潮的脚步声。

    约翰加快了抽插的速度，一边珍妮依旧不依不饶地舔食的我的乳房，她的秀瀑布似地散在我的身上。

    行了，克莉丝汀，他的呼吸有些沈重，脸上的肌肉也似有些紧张，你也一起来吧！

    他的话音刚落，我的高潮便一下子来临了。

    整个身体好似掉进了海里，眩目的快感如同汹涌的波涛，不断地n击着，直到冲尽了我所有的其它感观，脑中深刻下这无与伦比的滋味。

    潮起潮落，我随之不停地喘着粗气。

    就好像溺水的人非常不容易地趁着潮水的起伏勉力呼吸，我张大嘴巴，不让自己窒息。

    高潮退去的时候，我终于睁开眼睛，发现约翰正趴在我的身上，他的肉棒仍深埋在我的体内，珍妮则在边上猫儿一样蜷曲着。

    我们都歇了好一会儿。

    我不禁怀疑大卫正在中┦裁础

    约翰说过大卫不会来打搅我们，那么他应该不可能上楼来。

    约翰很明显地控制了我们所有人。

    听上去这绝对是件十分恐怖的事情，但我却连一点紧张的情绪都没有。

    我猜测他大概移除了我害怕的感觉，同时也解除了我原本的道德约束和自我控制的能力。

    但是我却没有一丝憎恨的情绪。

    约翰终于从我的身体里退了出来，他仰躺在床上，仍处于恢复中。

    他的肉棒软软地垂在一边，却由于沾满了我俩的爱液，正闪闪地反射着阳光。

    珍妮，他转头问道。

    嗯？

    她马上答应着，却没有注意到我的手臂正环抱着她，而她的头则枕在我肩上。

    奇怪的是，虽然我们都是全裸着，俩个人竟丝毫没有觉得有什么不妥。

    你还是处女吗？

    约翰问道。

    珍妮脸红了起来，她瞧了我一眼，然后道，不是。

    是吗？我明白了。你过去做过几次爱呢？

    三次，她回答道。

    和我的男朋友。他的名字也叫约翰，她想了想，又补充了一句。

    那个约翰很幸运啊，有你这么漂亮的女朋友，约翰笑着道。

    你知道这些吗，克莉丝汀？

    不，我事实上非常地震惊。

    虽然我清楚珍妮和她的男朋友最近已经走得很近。

    总是最后才知道，他小声嘟了一句。

    好了，那么你希望我来帜忝矗珍妮？

    噢，是的！

    她开心地叫了起来，但马上又涨红着脸纠正道。

    我是说，我愿意！请开始吧。

    刚才我帜隳盖椎氖焙颍你是不是也觉得很兴奋？

    她的脸更红了，但是她很老实地答道，是的。

    然后她小心翼翼地问了句，是你让我这样的吗？

    让你怎样啊？

    约翰饶有兴致地问道。

    是你…让我看你…炙的么？

    嗯，有一部是这样的，他说道。

    情绪是你自己的，我只是去除了你道德上的一些禁制，然后在…某些方面给了你一些刺激。你不喜欢这样么？

    他的口气显得有些怛忧。

    不，珍妮忙不迭地安慰他道。

    只是…我觉得有些不同往常。

    你怎么样，克莉丝汀？

    约翰问道。

    嗯，我知道是你让我们变成现在这个样子的，虽然我不明白你是怎么做的，但我并不太烦恼这些事情。我也觉得有些不同往常就是了。

    当然，约翰微笑着说。

    这绝对和你往常的下午不一样。好了，克莉丝汀，想不想来些更刺激的？

    我的心猛跳不已，这当然不是寻常的下午，但是却实在太今人兴奋了。

    那还用说！

    你何不过来为我和珍妮做些时腹ぷ鳎

    管我浑身累得像散了架似的，却如同一个军人样地毫不犹豫地执行了他的话。

    我轻轻的将珍妮从肩上放了下来，四脚着地的趴在床上，开始用口舌温暖他疲软的阳具。

    我可以同时尝到我俩的爱液，让我吃惊的是，我居然觉得它们的味道很不错，尤其是他那咸咸的精液。

    由于我不停的在他的跨下吞吐，只过了一会儿，他的肉棒便有了动静。

    约翰转头问珍妮道，你有在吃避孕药吗？

    没有，珍妮答道，我和我男朋友用避孕套。

    那么你应该知道怎么戴吧。我包里有些避孕套，去取一个出来。还有，

    他在她听话地起身时补充道，先给你妈妈拍张照。

    听到他的言语，我能感觉到脸上泛起一阵潮红。

    闪光灯照耀下，约翰又一次坚挺了，他的恢复能力如此之强，让我不禁怀疑是否因为他的异能力在作怪。

    他温柔地抚摸了一下我的头，我则好似听到命令一样立时站起身来，将原来的位置让给珍妮。

    珍妮继续为他的肉棒吮吸了几下，然后小心翼翼地把避孕套陨纤的阳物。

    约翰向后告靠到床上，指示珍妮爬至他的身边。

    你有没有从上面来过？噢，那么这将会是你的第一次。慢慢地来。

    珍妮跨坐到他的身上，用手引导着肉棒进入自己体内。

    约翰让她暂停一会儿，一边吩咐我好好拍些相片。

    我照着做了，为了可以清楚地拍到肉棒顶端和珍妮美丽花瓣紧密相连的样子，我还着实换了好几个角度。

    接着，珍妮慢慢地沈下身子，享受着肉棒充满下体的欢娱。

    从她那放肆的呻吟当中，我明白她有多么沈浸其中。

    哦，她的语调显得有些激动。

    太棒了，简直太完美了。

    我知道她在叫唤什么，这样的感觉我刚才也经历过。

    伴着她起起伏伏的身子，我又拍了几张照片，从后面，也从前面，有淫水锢亩囱ㄖ蟹荇Y肉棒的特写，也有男人双手抚摸乳房的温情素描。

    珍妮逐渐适应了现在的体位，开始加快动作，一边嘴里低低透出呻吟，一边似打桩机般地狠狠地拍打在约翰的胯上。

    她看上去性感极了──一个中世纪油画中的女神模样，性爱的潮红从脸上直透到乳房。

    我遐思连连，猜想着自己刚才是否也如此性感，毕竟，珍妮和我是很相像的。

    还记得约翰曾说过，上帝创造你们这些美丽女人就是为了性爱？

    现在看来，他是多么正确啊。

    克莉丝汀，约翰颇为享受了一会儿道。

    是的，约翰？

    我应道。

    喜欢刚才珍妮吸你的乳房吗？

    他问道。

    我的脸热了热，却没什么犹豫地答应着，嗯，很喜欢。

    那么，你不认为你应该有所回报吗？

    虽然他的建议有些语出惊人，我却找不到理由拒绝。

    我于是坐上床沿，注视着女儿的乳房，注视着她疯狂地跨在这个陌生人的身上，无休止地奉献着贞节。

    她的乳房述说着她是如此年青，它们绷紧着，堪堪盈盈一握的大小使得它们并没有随着她的狂野失了分寸。

    她的乳头大而挺拔，正傲然回应着我的目光。

    我突然有了舔舔它们的n动，这难道不是男人才有的吗？

    和别的女人一样，我一直以为男人对女人乳房的n动与幻想是非常滑稽的，但现在我自己却被它们深深地迷住了。

    珍妮在我凑近她时慢了下来，因为我的舌尖正尝试性地扫过她矗立的红樱桃。

    她在发抖。

    感觉如何，珍妮？

    约翰笑问道。

    好舒服，她大口地喘着气，噢，妈妈，别停，继续…

    我把她的一个乳头含进嘴里，吮吸着，舌头围绕在它的四周，感觉她身体的脉动。

    另一边，我的手指也镜子般地映像着舌头的动作。

    随着珍妮吞吐着约翰的肉棒，我几乎要把握不住嘴里的樱桃。

    她已经离高潮很近了，约翰伸出手逗弄她的贝蕾，珍妮的声音一下子高了八度。

    三个人纠缠在一起几分钟，机械式地重复着同样的动作，然后珍妮到了她的极点，她的身体僵得硬直，她的呻吟变成了惨叫。

    我清晰地看见她的爱液无止尽地喷出，和刚才的我一样，最后又一模一样精疲力竭地伸开手腿倒下去，唯一不同的是，珍妮倒在了约翰的身上。

    约翰紧拥了她一阵，然后轻轻将她置在床上。

    从珍妮阴户里抽出的分身依然扬着头――他还没有射精？――接着他对我笑了笑。

    过来趴在床上，克莉丝汀，他引导着我，分开你的双腿。

    我马上趴了下去，下身大大地叉开着，焦急地等待他第二次进入我的体内。

    但他只是抚摸我的脊背，他的手向下滑着，最后停在了我的屁股上。

    在我还来不及惊讶时，约翰分开我臀肉，他分身的顶端已经抵上了我的直肠。

    我甚至感觉到珍妮的爱液正在淌进来。

    你有试过让人干你的屁眼吗，克莉丝汀？

    他问道。

    没有，我回答。

    我其实连想都没有想过，心中满是对疼痛的担心，对约翰略显粗俗的字眼也来不及计较。

    但是我又何尝计较过呢？

    什么也没有。

    我没有一丝一毫疼痛的感觉，连疼痛的影子也没有。

    在他面前，我是那样放松，以至於他轻而易举地便插了进来。

    肉棒出入肛门的感觉和其它所有的性爱方式完全不同，虽然想起来颇有些恐怖，但并没有什么太大的不舒服。

    事实上，当他开始缓慢地抽插时，我渐渐地好像变得享受起来。

    他趴在我的背上，全身的重量压着我的同时，也增加了下体的充实感。

    接着他向前凑了凑，戏弄地舔玩我的耳垂。

    我能问你一个问题吗？

    吃不消耳边的骚痒，我向边上侧了侧，臀部却向后顶着，牢牢地抓紧这新鲜充实的滋味。

    说吧，约翰应道。

    你为什么还要卖百科全书呢？

    我问道。

    约翰笑了，连他的肉棒也在我身体里跳动了几下。

    上帝啊，我变得如此淫荡了，因为我竟然喜欢这样。

    你是奇怪我为什么不直接开口要钱包吗？

    是啊，对你应该很容易啊。

    没错，但是那样不是有些不道德吗？

    我不禁笑了起来，虽然有些上气不接下气，让陌生女人和你做爱难道就道德吗？

    嘿嘿，我想也是，他赞同道，但是在某种程度上，我不会羞辱别人，并且我会确保她们自己也很享受，以及不为她们制造不必要的麻烦。比如，她们的丈夫，男朋友之类的。就拿你来说吧，你觉得现在比过去有什么地方变得糟糕了吗？

    我想没有，我说到。

    对於这种能力，我可没有什么说明书，约翰笑道。

    所以我必须有些自己的原则。

    你和很多女人这样做过吗？

    虽然明知道答案，我还是忍不住要问。

    噢，是的，他笑得更大声了些，你在想什么呀？在刚开始的时候，我对自己没有怎么约束，所以说是的，我和很多女人做过…学校里的同学，老师，然后是邻居，我的母亲…

    你的母亲！

    我惊讶得合不拢嘴。

    是的，你刚才也不是吸了珍妮的乳房，而且还挺喜欢的样子？妈妈是我最喜欢中的一个。我花了很长时间才说服自己，但是我得承认的是，乱伦是非常让人兴奋的事。你不觉得吗？

    他想了想，继续道，为了报答你们今天的款待，我会给你们两人一些礼物。从此，一些过去的问题将不再困扰你们，怎么样？

    我叹了口气，屁股里的肉棒正在加速地运动着。

    噢。好的。

    事实上，约翰自言自语道，我想我会再给你一件礼物…希望到时候你能高兴。

    我们停止了交谈，珍妮这时也从她的高潮中恢复了过来，正好奇地看着我们。

    持续了几分钟，约翰好像水泵似的抽插将我渐渐推近了第二次高潮。

    终於，他粗重的呼吸窜入我的耳朵，我要射了，克莉丝汀。

    有趣的是，这句话好像是我兴奋的扳机。

    射吧，约翰，我大叫道，射在我里面，射在我屁股里，噢，上帝呀！

    他射了，我也一样。

    我们就这样重重垒垒地躺了好一阵子，然后约翰从我身体里抽出了他的肉棒。

    最后的摩擦几乎又要让我高潮一次。

    他的手轻抚着我的头发，他的声音细微而且温柔，如果你对百科全书有任何问题―或者任何事―我的电话就在合同上，好好享受你的礼物，克莉丝汀！

    整间屋子在我周围转了起来，我发现我已经走出了卧室，正在下楼的途中。

    我仍然赤裸着，但我似乎并不为这个困扰。

    我持续地走着，后屋传出的电视声音明确地告诉我大卫在哪里。

    他看到我走进屋子，很显然震惊於我浑身赤裸的样子。

    我在他面前跪了下去，双手伸向他的跨间。

    晚上好，亲爱的，我问候道。

    他惊讶得说不出话，尤其是当我将他硬起的肉棒放进嘴里时，他的眼珠都快掉下来了。

    克莉丝汀，你在干…噢，天哪！

    他发出这样的声音是因为我开始转动我的舌头了。

    我现在就像是和约翰口交时那样享受，让我不禁怀疑这是约翰的一件礼物，不过我没法集中精力去深究，满头满脑都弥漫着淫浪的想法。

    过去为什么我从没发现自己的丈夫是如此性感呢？

    上帝，克莉丝汀，你太不可思议了，他咆啸着。

    他的话里居然浸滢着温暖的感觉，我莫明地有了尝试些什么的冲动。

    我将他的肉棒拉出来（虽然他有些虚情假意的抵抗），我用双手抓住自己的乳房，一下子把他的肉棒夹在中间。

    过去我曾听说过这个，却从来没有勇气真的做什么。

    当我开始上下磨擦他的肉棒时，感觉实在太美妙了。

    喜欢吗，亲爱的？

    我问道。

    何止是喜欢啊，天哪！

    听到他的话，我又是一阵冲动。

    我持续和大卫乳交着，逐渐加快速度。

    几分钟后，大卫哆嗦了起来，我要射了，亲爱的。

    我立即放开自己的乳房，把大卫的肉棒一口含进嘴里，他的肉棒有些过长，我不得不将嘴前的阴茎用右手握着，以免套弄的时候伤到喉咙。

    大卫很快便禁制不住，咸咸的精液涌进嘴里，我随意地吞咽着，应该承认，自从尝过约翰的以后，我变得越来越喜欢它们了。

    大卫结束了喷射，我吐出嘴里的肉棒微笑着注视他。

    他系上松开的裤子，搀扶着让我站起来。

    来吧！

    他说。

    只是些许下蹲，他一下子将我抱起，朝卧室走去。

    我这才注意到，以我们的年纪，大卫仍能如此轻松地抱起我，实在很不简单。

    卧室里没有人，但珍妮的房门却紧闭着，从里面传出的声音，我知道约翰还没有离开。

    大卫看来什么也没听到，他将我抛到床上，极快地脱光自己的衣服。

    我微笑着，张开手臂和大腿，身心都激渴地等待和他的契合。

    快来，亲爱的！

    我催促他，他的肉棒已经完全矗立在我面前，接着大卫扑到我的身上，插进我的体内，我的意识一下空白了，很长一段时间什么也想不起来。

    实际上，我们都忘了一些事情，比如，我们都没有想过晚餐之类的东西，在早晨醒来的时候，滋味很不好受。

    珍妮醒来时，约翰已经走了，唯留下的只有百科全书的收据。

    他的第一个礼物，就像他说的，我开始习惯将工作分出轻重缓急，每天都能早早地回家。

    我也不再需要克制节食或者参加健身――因为我原本对於垃圾食品的热爱消失得无影无踪。

    过去持续数年都无法减肥，现在什么都不做便轻了五磅。

    随着身材的苗条，我也显得更有精力。

    我没有问过珍妮，但我相信她一定有同样的变化。

    她的成绩提高得很快，而且越长越性感。

    第二个礼物…

    大卫和我原来每月一两次的性生活频繁了起来，现在每天我们都至少来一次。

    过去我对於新的姿势总是犹豫不觉，现在反倒是我经常有新的建议。

    大卫显得十分高兴，他如此无关痛痒地接受我的改变，一定是约翰动了些手脚，虽然我并没有什么值得抱怨。

    大卫在听到我想要肛交时连眼睛也没眨。

    我越来越喜欢自己的改变――虽然每天都睡得很少，但我一点也不累。

    约翰的礼物还不只於此，我有一段时间没有意识到这一点。

    一天晚上，大卫出差没有回家，我有些事要问珍妮，便敲开了她的房门。

    她出现在我面前，身上只穿着胸罩和短裤。

    突然的震憾让我完全楞在当场，浑忘了自己敲门的初衷。

    她诱人的乳沟，她臀部的曲线，她结实的大腿，她曼妙的身段…

    我像是头一天看到这一切，心中涌动着淫浪的欲望。

    珍妮和我一样地不自在，她红着脸微笑道。

    晚上好，妈妈…你在和我想一样的事情吗？

    我想是的，我答道，一边喘着粗气。

    我走进她，生硬地，更有些害怕地，吻上了她的嘴唇。

    她闭上了眼睛，叹了口气。

    我伸出手环抱住她，更深地吻着她，我们的舌头交织在一起，快活地舞动。

    我轻轻褪去她的乳罩，伸手抚摸她的乳房。

    在亲吻了它们一会儿后，我交替地将她的乳头含进嘴里。

    珍妮开始呻吟，我则受到鼓励似地跪了下来，脱下她的短裤。

    她的花丛上满是晶莹的爱液，那里传出的气息不禁让我迷失。

    我爱你，妈妈，珍妮喃喃道。

    我也爱你，亲爱的。

    我低语着，然后我的脸便没入她的花丛里去了…

    我们从此成了情人，一一尝试着每件过去连想都没敢想的性事。

    紧紧地拥抱时，她告诉我她和男友的放浪，我则描述我和大卫之间的荒淫。

    大卫一定知道发生了什么，但他似乎不怎么在意；我和他仍然维持着很高的做爱频率，也越来越喜欢他。

    珍妮和我曾谈过与大卫三人大被同眠。

    我肯定他绝对喜欢这个主意。

    珍妮自己还没有准备好，但是我相信这要不了多久。

    我已经等不及了。

    噢，还有，那套百科全书按时送到了，实在是非常有用的东西。

    我觉得每个人都该有一套，真难想像过去这么多年我们没有它时是怎么过的。

    【全文完】

 
第101章改写射雕新篇

    改写射雕新篇

    接续射雕英雄传第三十六回?大军西征……

    那柯瞎子走后，黄蓉与欧阳峰万般纠缠，先是黄蓉利用太湖旁归云庄摆脱欧阳

    峰，尔后欧阳峰又发挥老江湖的经验，守住回桃花岛的道路，拦截住黄蓉。

    如此来来回回，黄蓉一次次的被欧阳峰抓回，又一次次利用她的机智逃离欧阳峰

    的魔掌。

    一次，欧阳峰又抓住黄蓉，但是所逼问出那九阴真经的译文，却总是颠三倒四，

    前后不连贯，牛头不对马嘴。

    想那黄蓉虽然家学渊源，并且心里记有正版的译文，但是毕竟不知道郭靖胡写的

    伪?九阴真经的内容，一时也无法完美的编出假的内容。

    而欧阳峰本就是武学大宗师，虽然被黄蓉一时骗，但久了之后，心里不免起了

    怀疑……

    （这些翻译出来的九阴真经虽然依旧深奥难明，但是内容却时常与前面的内容相

    勃，质问於她，却又时常故左右而言他，难道小丫头却是胡编了些内容，欺骗於

    我……？）

    疑心一起，欧阳峰内心的怀疑就越来越重，本来也没怀疑到郭靖那笨小子会写出

    假的九阴真经予他，但一想那真经内容多有违背一般武学常理之处，本以为是那

    黄裳本就未有修习一般武功，其武功之高超又是天下少有，会别出心裁创出这等

    武学也是理所当然。

    但回过头来一想，许多内容不说违背了武学常理，连一般常理都违背了，那黄裳

    未学过武功，却不会未当过人吧…？

    再说那黄裳虽然高明，但自己身为天下五绝之一，乃是当世天下间武功最高的五

    人之一，要说比黄裳差是有可能，但要差到连他写出的九阴真经都无法理解，那

    真是岂有此理了……

    那欧阳峰本就是个聪明人，否则也无法达到这般高超的成就，只这么一想，便想

    出了黄蓉和郭靖的许多破绽，再想当初逼郭靖默写九阴真经之时，那洪七公也在

    旁边，难保他不会想出这等阴损的主意……

    这一想，欧阳峰马上转变了逼问的要点，旁敲侧击下，终於确认，那黄蓉所会的

    九阴真经内容，与郭靖写给他的，却是截然不同。

    一想到自己纵横江湖数十年，竟被一个蠢笨的小子给戏耍了，欧阳峰顿时怒火上

    涌，气得不能自己，本来对於黄药师还有所顾忌，但如今……

    欧阳峰本就是个好色如命的色中恶鬼，否则也不会奸淫自己的嫂子，令她生下自

    己的儿子，又教导自己的儿子各种风流的御女之术，让欧阳克奸淫千女，那些女

    人尚且将欧阳克奉为主人，日日奉献自己的身体取悦欧阳克。

    只是近年来欧阳峰一方面已有了儿子，多少收了收心，把美女让给自己的儿子狎

    玩，另一方面为参悟高深武学，已是少近女色。

    如今他唯一的继承人被杨康所杀，又见黄蓉美艳不可方物，一时之间，竟是色心

    大起，结合早年他收服女人的手段，一个围绕俏黄蓉的恶毒计画，就此悄悄的产

    生了……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    客栈中，晚餐过后。

    欧阳峰正坐在桌边，似乎正在参悟黄蓉胡乱编给他的九阴真经，而黄蓉无聊的坐

    在那张大得异常的床边想东想西，完全没注意到欧阳峰正偷偷的在注意她的神色。

    这些天黄蓉觉得还不错，虽然那欧阳峰带着自己绕南绕北的，也不知跑来跑去要

    走到哪里，但只要想到那个笨蛋，妄称为天下五绝之一，竟如此蠢笨，还敢与自

    己父亲相提并论，靖哥哥不过胡编了本假的九阴真经，竟将它当成什么宝贝一般

    的收藏着，还时时努力参悟里头不知所谓的高深武学，只要一想到这，常常

    让黄蓉不小心失笑了出来。

    可是一想到靖哥哥，黄蓉心里又是难过了起来，一时想到自己一个人孤苦无依的

    时候，唯有靖哥哥疼爱自己，但是一时又想到他为了那几个死掉的师父，狠心的

    将自己推开……

    恍惚之间，黄蓉没发现，她的思绪一会儿漂到东，一会儿漂到西的，注意力完全

    无法集中，连她自己在想些什么，都不大清楚。

    一旁欧阳峰看到黄蓉本来清灵的眼神慢慢变的迷茫，娇艳的小脸蛋，也浮上了一

    层红晕，他知道，时候到了……

    乖┡，你现在觉得怎么样了…？

    我…我觉得我好像飞了起来……嘻嘻…好好玩……黄蓉吃吃笑道。

    欧阳峰阴阴的一笑，这极乐丸果然神效无比。

    来，乖┡，张开嘴巴，吃下这颗药丸。

    只见欧阳峰拿出一颗粉红色的药丸给黄蓉吃下去，而黄蓉竟也毫不犹豫的接过欧

    阳峰手上的粉红色药丸，并乖乖的吃了下去。

    嘻嘻…好甜喔……欧阳伯伯…我还要吃……

    好…乖……你先坐着，乖乖的，伯伯就再给你吃喔……

    嗯…黄蓉点点头，乖乖的坐着，神色恍惚的看着前方，也不知在想些什么。

    欧阳峰得意的看着眼前这具美艳的人偶，他知道他将得到这狡猾的小美人，而且

    这小美人将永远心甘情愿的奉献她那娇美的胴体以取悦他，并为他再次生下继承

    人，一个拥有他西毒欧阳峰和东邪黄药师两个天下五绝血统的优良继承人。

    原来欧阳峰趁晚餐之时，偷偷在食物中放入了一种名为极乐丸的药物，这东西虽

    然不是无色无味，却吃起来像是一般的调味料，令人防不胜防，而之后一方面怕

    药效不足，另一方面又怕黄蓉家学渊源，认出了这种药物，做戏让他上当，於是

    欧阳峰又令黄蓉吃下一颗极乐丸。

    而这极乐丸乃是欧阳峰从大食引进一种名为罂粟的植物，配合数百种珍贵药物调

    制而成，能令吃下的人心神处於一种极乐的状态，心神完全放松，旁人说什么她

    就信什么，要她做什么她就会做什么……

    当然，如果只是这样的话，还不足以令欧阳峰永远控制住黄蓉，更重要的是，只

    要配合了他以前从一个神秘的邪教学来的一套邪术?惑心术，他将可以改变并掌

    控眼前这小美人的一切……

    这惑心术甚至要远比丐帮彭长老的摄心法或者九阴真经中的移魂大法要来得厉

    害，它能够改变一个人的感情、思维甚至记忆，并且让受术的人奉为真理，永生

    不改。

    可是这惑心术所要求的条件太高，只要受术者有一丝丝的反抗意识，就会让施术

    者受到自动受到还击，走火入魔，神智混乱，因此这等邪法，即便是欧阳峰也不

    敢随便乱用，即使要使，也必配合极乐丸这等迷人心智的药物，确保万无一失，

    方才会使用。

    如今万事具备，欧阳峰再也等不及，当下运转心法，使出了惑心术，只见欧阳峰

    双瞳渐渐变成深紫色，他的内心亦因为这惑心术的影响，变得冷静无比，直至近

    乎冰冻了起来……

    然后他走到黄蓉身前，将已经深紫色的双瞳对上了黄蓉那对迷茫的双眼。

    只见原本双眼无神的黄蓉，看到了欧阳峰那对深紫色的双瞳，竟渐渐专注了起来

    ，只傻傻的看着那对美丽如紫宝石的瞳孔，到得最后，黄蓉的眼中，竟也露出淡

    淡的紫色……

    看到黄蓉的反应，欧阳峰知道黄蓉已经完全陷入惑心术的控制，於是缓缓说道…

    乖┡，这世界上你最敬爱的人是谁…？

    是…爹爹……和…靖哥哥……

    那么，伯伯和你爹爹一样，身为天下五绝之一，所以，你也会跟就敬爱你爹爹

    一般的爱着伯伯，对不对……？

    对…欧阳伯伯跟爹爹一样……都是天下五绝……所以…所以蓉儿也要…也要

    爱着伯伯……

    看到黄蓉似乎有点犹豫，欧阳峰加深了功力，眼中紫芒更甚……

    你爱着伯伯！

    蓉儿爱着欧阳伯伯…

    这次黄蓉毫不犹豫的认定了这个“事实”。

    本来，若果只是要得到九阴真经，做到这个程度就够了，但是如果会放过眼前这

    样美艳冠绝天下的小美女，那他欧阳峰也就枉称是天下人人畏惧的西毒了……

    那么，和伯伯相比，伯伯跟郭靖，你更爱谁？

    这次，黄蓉犹豫了许久，毕竟此时欧阳峰在她内心里的地位，是跟黄药师一样的，

    但是犹豫了许久，黄蓉还是说出了她内心的答案……

    是…靖哥哥……

    听到这个答案，欧阳峰一点也不意外，女生向外，对这些小女生而言，情郎总是

    比父亲重要的。

    喔…告诉伯伯，你是怎么喜欢上郭靖的……

    於是黄蓉断断续续的诉说起了她因为被父亲责骂，逃出了桃花岛，一路上孤苦无

    依，没有人疼爱她，全天下的人都是坏人，直到她遇到了靖哥哥，只有她的靖哥

    哥不管她是一个v兮兮的小乞丐，对她如何的好……

    欧阳峰专心的听着黄蓉诉说她的初恋，因为他知道，这些将会成为他掳获黄蓉身

    心的关键。

    听完了黄蓉的初恋，结合之前在铁枪庙所听到的内容，欧阳峰终於找到了黄蓉内

    心的突破点……

    好┡，你虽然爱郭靖，但是他却为了那几个死鬼师父，无情的把你推开了，

    这说明他不爱你，他爱的是他的师父……

    黄蓉露出了痛苦的表情。

    她真切的感到，郭靖不爱她，而是爱着他的师父，她为郭靖所作的一切都是空…

    郭靖不爱你，你爹爹也把他的面子看得比你重，为了你去找周伯通，竟责骂於

    你，他也不爱你，全天下的人都不爱你……

    黄蓉如同掉入了黑暗的深渊之中，全天下的人都不爱她，她是如此的寂寞，如此

    的孤单……

    不过没关系，还有伯伯爱你……

    黄蓉如同在黑暗深渊中找到了唯一的光芒般喜悦。

    她找到了世上唯一爱她的人。

    所以，只要你像爱你爹爹，爱你的靖哥哥一样的爱着伯伯，伯伯也会永远爱着

    你……

    蓉儿……要…要爱着欧阳伯伯……像爱爹爹……爱靖哥哥一样……爱着欧阳

    伯伯……爱…爱欧阳伯伯……

    看着黄蓉那高雅慧黠的脸庞，露出痴恋於己的神色，欧阳峰知道他已经成功了一

    半，而至於另一半……

    啪！啪！

    他拍了两下手，房门突然打开，走进了五个千娇百媚、神色恭顺却带着点迷芒的

    美女。

    第一个是个看来二十多岁的少妇，但身型苗条，大眼睛，皮肤白皙如雪，留着一

    头乌黑秀发，正是江南水乡人物。

    第二个是个年纪稍长的少妇，俏脸虽然有点黝黑，但是模样却美丽异常，只是一

    双眼睛闭着，似是瞎了，让人好生可惜。

    第三个却是个十六七岁的少女，她一身穿着如江南富贵人家般雍容华贵，却掩不

    住天生比汉人还要来得高挺的双峰和紧俏的丰臀。

    第四个十八九岁年纪，玉立亭亭，颇见英气，虽然脸有风尘之色，但明眸皓齿，

    容颜娟好，只见她小腹微微隆起，显是已经怀有身孕所致。

    第五个也是十八九岁年纪，相貌甚美，脸蛋如白玉一般美丽，气质文弱，一副小

    家碧玉模样。

    如果黄蓉清醒着，必定会惊讶这五人的来历，原来她们竟分别是被认为已死的韩

    小莹和梅超风，还有蒙古公主华筝、杨康的妻子穆念慈和清净散人孙不二的徒儿

    程瑶迦。

    原来当初在桃花岛上，欧阳峰便未杀死韩小莹，只是将其掳走，本意就是想操控

    其为淫奴，以备将来能用来杀死当时已经崭露头角的郭靖，於是便造假了一具

    体，欺骗了天下人。

    而梅超风则是为了用来对付黄药师，当初那梅超风被杀之时，欧阳峰观黄药师神

    色，发现黄药师其实早已爱上自己的徒儿却不自知，而擅毒者亦必擅药，黄药师

    作不到的事并不代表他欧阳峰也作不到，在使用了无数珍贵药材，结合流传在苗

    疆诡异的蛊术，虽然失去了大部分的记忆，但终於将梅超风救活。

    至於穆念慈，则是因为她是杀子仇人杨康之妻，即使杨康死了，他也要奸淫其妻，

    让他死了也不好过。

    华筝和程瑶迦却是为黄蓉所累，这些日子欧阳峰带着黄蓉走南跑北的，就是为了

    抓来二女，以利他实施计画的后半部。

    其中韩小莹、梅超风和穆念慈是早已抓到，经过他的调教，三人早已学会用自己

    娇艳成熟的胴体去取悦欧阳峰，而华筝和程瑶迦则刚刚抓来，虽已洗脑，却因为

    这几天都与黄蓉在一起，尚未有时间享用。

    看着屋内风情各异的六个美女，欧阳峰知道，今晚将是个快乐的不眠之夜……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    欧阳峰走近黄蓉，将乖巧的黄蓉抱进自己的怀中，此时惑心术所附带将他冰冻起

    来内心，都差点抵不住黄蓉完美的胴体带给他的诱惑，让他直有撕裂眼前佳人衣

    服，狠狠干上数百回合的冲动。

    他加强惑心术的运转，强忍着直接把玩黄蓉胴体的冲动，在她耳边轻轻说道……

    小蓉儿，你爱着伯伯吗…？

    爱…蓉儿…爱…爱欧阳伯伯……

    虽然欧阳峰换了称呼，但是黄蓉觉得这很自然，她所爱着的伯伯，本就该如此叫

    她。

    那么，你爱你爹爹吗？

    …爱……蓉儿…爱爹爹……

    可是你爹爹不只不爱你，而且他还做了许多对不起你娘和你的坏事，你听听你

    梅师姐说的……

    说着向梅超风使了个眼色，这梅超风已受过惑心术洗脑，竟配合欧阳峰，说出一

    番诬`师傅的大谎言……

    在谎言之中，黄药师变成了一个贪恋自己徒儿美色，没想到逼奸不成，在梅超风

    逃出桃花岛之后，却又打断其余徒儿的腿，逼死自己的妻子，又妄图将女儿关在

    岛上，准备将女儿养大之后，再行奸淫的衣冠禽兽……

    你听，你爹爹当初不只贪恋自己徒弟的美色，更逼死你娘，害你成为没人爱、

    孤苦无依的小孩，所以他不值得你爱他……

    不值得…爹爹…不值得蓉儿爱……黄蓉似乎有点犹豫。

    你不爱你爹爹！

    蓉儿不爱爹爹……

    你讨厌你爹爹！

    蓉儿讨厌爹爹……

    你恨你爹爹！

    蓉儿恨爹爹……

    黄蓉语气坚定的宣誓着。

    （呵呵…很好，就快成功了……）欧阳峰内心想着。

    小蓉儿，你爱你靖哥哥吗？

    爱……黄蓉又露出了甜蜜的笑容。

    看到黄蓉露出甜蜜的笑容，欧阳峰不屑的冷冷一笑，因为他知道，那个笑容将不

    再属於郭靖那蠢货，而会是属於他的……

    你看看眼前这四个女人，你认得她们吗？

    认得……

    她们是谁？

    她们是…靖哥哥的师父…韩小莹……杨康的妻子…念慈姐姐……陆师哥的媳

    妇……程大小姐……还有……还有……黄蓉露出痛苦的表情，不想说出那个身

    分。

    还有谁？

    还有……靖哥哥的未婚妻……蒙古公主…华筝……

    （呵呵……没想到小丫头竟对此事如此在意，真是天助我也……）欧阳峰心里高

    兴的想着。

    不，不只是这样，你听听她们怎么说……

    欧阳峰使了个眼色，然后从韩小莹开始，四人说出一个又一个诬`郭靖的谎言。

    谎言之中，郭靖与韩小莹早年便被郭靖奸淫，而因为之前的暗示，让黄蓉轻易的

    接受了，郭靖爱着韩小莹，并且奸淫了她的“事实”；穆念慈与郭靖本就有指腹

    为婚的婚约，虽然穆念慈喜欢杨康，却被郭靖利用婚约之事逼奸，现在肚子里的

    孩子更是郭靖的；程瑶迦在被郭靖救了之后偷偷喜欢上了他，在郭靖的引诱下，

    也将身子给了他；而华筝身为郭靖的未婚妻，自是不用再诬`他，只需讲些当初

    在大漠之中，两人两小无猜的往事，便足以让欧阳峰达到目的……

    小蓉儿，你听听，这郭靖竟大逆不道，奸淫自己的师傅，更卑鄙无耻，利用婚

    约之事逼奸你穆姐姐，还利用程瑶迦不知世事，诱奸於他，本身更与蒙古公主有

    婚约，贪慕荣华富贵，真是无耻的卑鄙小人……

    是啊…郭靖……郭靖…真是个卑鄙小人……此时黄蓉神色淡漠，真w是心灰

    意冷了，连靖哥哥都不叫了，直接叫出了郭靖二字。

    听到黄蓉对郭靖的称呼和评价，欧阳峰差点笑了出来，因为他知道，他已经成功

    了一大半，只剩下最后一步了……

    那么，小蓉儿，你对郭靖有什么感觉？

    蓉儿…蓉儿……讨…讨厌……讨厌郭…靖……？黄蓉似乎还有点不确定。

    於是欧阳峰决定再推她决定性的一把。

    你讨厌郭靖！

    蓉儿讨厌郭靖……

    你恨不得杀了郭靖！

    蓉儿恨不得杀了郭靖……

    小蓉儿，告诉伯伯，当你下次见到郭靖，你会怎么作？

    蓉儿会杀了那讨厌的蠢货……

    （呵呵……哈哈………）

    欧阳峰忍不住在心中狂笑，这种扭曲别人内心的快感实在太强烈了，让他忍不住

    欲罢不能。

    享受了好一阵子扭曲的快感，欧阳峰又被怀中散发娇甜气息的胴体拉回了注意

    力。

    现在，该是完成黄蓉的洗脑，并且收的时候了……

    小蓉儿，在这世界上，你有爱着谁呢？

    黄蓉先是迷芒的想了一下，在她心中，似乎已经再没有爱着任何人了，然后她突

    然想到，并快乐的回答道：欧阳伯伯！蓉儿爱欧阳伯伯……

    那么小蓉儿还有爱谁吗？

    黄蓉又想了一下，摇了摇头，说道：没有了……

    那么，伯伯是小蓉儿在这世界上唯一爱的人？

    是的……欧阳伯伯是蓉儿在这世界上唯一爱的人……

    既然伯伯是这世界上你唯一爱的人，那么你是不是要一切都听命於伯伯？

    是的……蓉儿要一切都听命於欧阳伯伯……蓉儿……要听命…欧阳伯伯……

    伯伯所说的一切、所作的一切都是对的，你会把伯伯所说的话当成真理来奉行

    ，你会把伯伯所作的一切视为理所当然……

    是的……欧阳伯伯……所说的一切……都是对的……欧阳伯伯所说的话……

    都是真理……欧阳伯伯所作的一切……都是理所当然的……

    你会作任何一切可以取悦伯伯的事，取悦伯伯是你人生仅有的唯一目的！

    是……蓉儿会……作任何一切可以取悦欧阳伯伯的事……取悦欧阳伯伯是蓉

    儿人生仅有的唯一目的……

    很好……乖蓉儿……

    欧阳峰夸奖的拍了拍黄蓉娇嫩的小脸蛋，而黄蓉也开心的接受欧阳峰的夸奖。

    但是，伯伯最喜欢的却还不是小蓉儿，而是像眼前这五个淫奴，这些淫奴，才

    是伯伯最喜欢的！

    配合欧阳峰的话语，五女乖巧的跪下，道：莹奴（风奴、慈奴、迦奴、筝奴）

    向主人问安！

    五人一边说着，并一边解开上衣，将亵衣往下拉，露出五对各有不同美丽的乳房。

    蓉儿…蓉儿也要当欧阳伯伯的淫奴……

    喔…？真的吗？小蓉儿也要当伯伯的淫奴？

    真…真的……蓉儿…不…蓉奴…蓉奴也要…要当主人的淫奴……

    说着，黄蓉挣扎着脱离了欧阳峰的怀中，面对欧阳峰跪下，并有样学样的解开上

    衣，将亵衣往下拉，将她那一对从未被任何人看过完美的乳房裸露出来让欧阳峰

    品味，并口中喊道：蓉奴向主人问安！

    看着眼前六个本来在江湖上叱吒风云的侠女，现在却跪在地上、裸露出各有特色

    的美乳来向自己争宠，欧阳峰感到有成就感极了。

    而这六个美艳的淫奴不只会用她们娇艳的胴体来取悦自己，每个人更是各自有不

    同的用处，或能帮助自己登上武林第一人之位，或能帮助自己击杀宿敌，又或者

    能帮助自己取得尊贵的地位，实在让他忍不住得意的笑了起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    哈哈哈哈……

    虽然不明t主人为何发笑，但即使是刚成为淫奴的黄蓉，也没有干扰欧阳峰的得

    意，因为主人永远是对的，即使身为淫奴的她们不明白，主人依然是对的。

    笑了好一阵子，欧阳峰终於停歇了下来，因为他想到眼前还有六个美艳的侠女等

    着他享用。

    他缓缓收起功力，停止运行惑心术的功法。

    刚一退去功法，欧阳峰就感到兽欲的冲动一股脑的涌上，将视线看往眼前的六对

    美乳，他在心中暗暗比较着。

    韩小莹在被他享用过之前，本来还是个处女，虽然已经三十多岁了，但因为之前

    未曾破身，虽然成熟的一对丰乳硕大如瓜，但依旧坚挺得如同少女一般。

    梅超风早年曾与丈夫放荡过，多行房事，所以乳蒂颜色较深，但也因为她的胴体

    被开发过，加上天生发育良好，胸前巨乳之硕，位居六女之冠。

    穆念慈本身乳房不算大，但因为怀有身孕，加上被抓的这些时日被欧阳峰喂食催

    乳z药，让她的乳房涨大得不下於韩小莹那成熟的美妇，上头更不时泌出令人垂

    涎欲滴的鲜美乳汁，但这乳汁可不只是食品，更因为z药对身体的改造，让这些

    乳汁拥有强烈的催淫效果。

    华筝身为塞外的草原女子，身材本就高姚，整个人看来狂野豪放、诱人无比，再

    加上她的双峰本就远比一般族人来得大，让她的乳房在六人中仅次於梅超风。

    程摇迦却是标准的小家碧玉，胸前椒乳虽然仅盈盈可握，但是形状优美，让人忍

    不住伸手把玩。

    而黄蓉不亏是江湖第一美女，胸前美乳丰腴却不臃肿，大小虽然不如梅超风般硕

    大，但坚挺傲立、雪白粉嫩，可称得上是第一美乳。

    此时，欧阳峰感到胯下肉棒已经坚硬得如金刚杵一样的挺立，他决定先用两个美

    妇好好消消火，再来仔细品味三个美艳的小处女。

    莹奴、风奴，你们先照往常一般，用嘴巴和奶子服侍一遍，慈奴，你用最下贱

    的话语，好好教导你三个小妹妹，让她们知道我在对莹奴和风奴做些什么，也让

    她们知道，她们接下来该怎么作……

    是，主人，莹奴（风奴、慈奴）知道。

    然后韩小莹和梅超风站了起来，走到欧阳峰身前，两女温柔的脱下欧阳峰的下

    裤，露出他那近八汲さ木薮笕獍簟

    韩小莹和梅超风一左一右的跪在欧阳峰的胯下，两女各自托起她们那硕大丰美的

    乳房，将欧阳峰的肉棒夹住，并且柔顺地舔着欧阳峰的肉棒，两女灵巧的转动舌

    头绕着肉棒前端打转，一边吸吐套弄火热的肉棒，一边夹着乳房上下抽动着。

    那边穆念慈羞红着双颊，吞吞吐吐的话不成句，虽然她被欧阳峰洗脑，改变了记

    忆和情感，并奉欧阳峰为主，成为他忠心的淫奴，但是她的羞耻心未去，对於主

    人的命令，实在感到羞於启齿。

    但是穆念慈是个很有责任感的女性，虽然感到羞耻，但是主人的命令就是绝对，

    她深吸了一口气，脑中组织最下贱的话语，用她那清脆的声音，断断续续的实况

    转播……

    莹奴姐姐…和风奴姐姐……她们正用她们淫荡的嘴巴……和下贱的奶子……

    服侍主人…主人神圣的大鸡巴……以后你们也要学习……用女人身上三个淫贱

    的洞……去服侍主人的大鸡巴……让主人感到满意……

    三个小处女都羞红了脸，却都带着天真崇慕的神色看着眼前的淫戏，耳边恭谨的

    听着慕念慈的“污染”，期待主人用大鸡巴宠幸她们。

    这边，欧阳峰在两女高超的舌技下，肉棒竟似又涨大了几分，他示意两女停止，

    此时两女娇颜艳红，显是早已动了情欲。

    他让她们上床躺下，并将两女四乳相对的上下交叠在一起，然后欧阳峰粗暴的撕

    裂两女的裙子和亵裤，将两女双腿左右分开，让两女露出已经湿透而且微开的花

    瓣。

    你们两个真是淫荡的骚货，不过是用奶子夹了老子的鸡巴，再舔了两口，就湿

    成这样，比窑子里的烂婊子都还要淫贱，这么淫贱的烂婊子，还想要老子H你们

    吗……？

    要…哈…要的……哈哈…主人…请主人赏赐您的大鸡巴给淫贱的莹奴（风奴）……

    两女一边娇喘，一边乞求主人的赏赐，因为她们的胴体在接受过欧阳峰的调教和

    药物的改造之后，几乎全身上下都是敏感带，尤其对欧阳峰的体味更是敏感，近

    距离接触欧阳峰的肉棒这么久，早已受不了欲火的折磨……

    喔……那么说说你们是怎么个淫贱法，说得好的，老子就先H她！

    风奴…哈…风奴光闻到主人…哈……大鸡巴的味道……奶子…就硬了起来…

    哈…哈…只想着要让主人用大鸡巴狠狠的H死风奴……

    莹奴…哈…莹奴…哈…哈…爱主人……莹奴…只想…只想让主人干……韩小

    莹羞耻心毕竟较高，光说出这几句话，就羞得都抬不起头来。

    呵呵…爱我…？莹奴，我可是亲手杀了你几个哥哥，还将你掳来，强奸於你，

    这样你还爱我…？

    爱…哈…莹奴…爱主人……主人想杀哥哥他们…哈…他们就该死……就算主

    人不动手…哈……莹奴也要杀光他们……莹奴的骚隆本来就是属於主人的…

    哈…主人想要…想要干…哈…莹奴的小骚隆随时…哈…随时都准备好…要让

    主人干……艰难的说完这些话，韩小莹已经被欲火折磨得快神智不清，雪白的

    肌肤更是隐隐透出粉红色的色泽……

    呵呵……好，你这可爱的淫奴，我就成全你！

    随后欧阳峰将巨大的肉棒用力的插进韩小莹的肉瓣深处，韩小莹激烈的摇摆娇媚

    的身躯，娇媚的发出淫荡地浪叫，欢愉地配合着欧阳峰的抽插，不过百来下，韩

    小莹就达到了第一次的高潮。

    呵呵……这小骚抡娌痪H，风奴，接下来换你了……

    是…风奴…感谢主人的赏…啊啊啊啊啊……欧阳峰打断梅超风的话语，肉棒

    用力的插进梅超风的肉瓣，大力的抽插了起来。

    没多久时间，梅超风也达到了高潮，欧阳峰就这么轮流H着两个一样美艳，但风

    情各异的少妇，两女一次又一次的高潮，性欲逐渐淹没了她们的脑海，一具白皙

    娇柔、一具黑俏狂野的胴体，跟着欧阳峰的肉棒抽插不断摇摆，两女享受下体传

    来阵阵酥麻的快感，不知今夕是何年。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边，穆念慈依旧断断续续用着最下流的话语，去形容眼前的淫戏，并教导三

    个小处女走上“歧途”。

    …主人正用他的大鸡巴…用力的H着莹奴姐姐的骚隆…莹奴姐姐现在口中

    发出的声音…就叫做浪叫……那是因为主人把…把莹奴姐姐H得…H得太爽了

    ……所以莹奴姐姐忍不住就浪叫了起来……

    说着说着，穆念慈鼻息也渐渐加重，娇颜艳红，裙下更湿了一大片，显然是从亵

    裤里渗出来的……

    当然，不只穆念慈动了情，旁边三个小处女虽然未曾接受过欧阳峰药物的改造或

    者床上的调教，但少女怀春，她们内心所有类型的爱，包括对父母孺慕之爱、对

    师长敬畏之爱、对情人的男女之爱……，一切的一切，都灌注到了欧阳峰这个主

    人身上，让她们不自觉得对欧阳峰起了爱欲的冲动，裙下亵裤更偷偷湿了一片。

    黄蓉、华筝和程摇迦三人突然闻到一阵诱人的乳香，转头一看，却是穆念慈因为

    动情，胸前双蒂竟是缓缓渗出白皙的乳汁。

    黄蓉和华筝性子比较野，两人竟是抢了上去，一左一右，对着穆念慈的乳房就吸

    了起来，带点腥味和骚味，但却又甜美无比的乳汁一入两人的喉咙，直让两女欲

    罢不能，吸个不停。

    嗯…穆姐姐…啾……你的奶…真好喝…啾……黄蓉一边喝一边美。

    嗯…真好喝…啾……以后我让父皇封你当我御用的奶妈…啾…我要天天喝…

    啾……

    不…哈…不要…哈……不行的……这…哈…这奶……不能…不能随便乱喝的

    …哈…穆念慈一边娇喘着，一边小声的警告黄蓉和华筝，但两女喝得正过瘾，

    右怎么可能松口呢？

    呵呵…穆姐姐…啾…我们这可是托了小宝宝的福…啾……以后小宝宝出生…

    可要好好谢谢小宝宝……黄蓉嘴里不停的吸着乳汁，一边抚摸穆念慈微微隆起

    的小腹，一边调侃着穆念慈。

    这…这小贱种…哈…以后…以后生出来……不管是男是女……主人都答应了

    我…哈…哈…要将她培养成一个…淫贱的骚货……如果是男的…就改造成女人

    的身体…哈…卖到窑子里当妓女……女的…哈…女的…就留下来……以后跟我

    一起服侍主人…啊…啊啊啊啊啊啊…说着，竟因为自己所说淫邪残酷的内容而

    高潮了。

    然而旁边听的三个小女娃听了，却未有露出任何一丝对未出生的婴儿感到可怜的

    迹象，好似这一切本来就该当如此，惑心邪术的恐怖，可见一斑。

    呵呵…原来是个小贱种啊…啾…那以后出生之后…啾……蓉儿也来帮忙…

    啾…帮忙调教小贱种…啾……

    我也要…我也要……华筝在一旁兴致勃勃的嚷着。

    瑶迦也会帮忙的！后面程瑶迦也勇敢的挺身而出。

    你们…啊…对姐姐…对姐姐……太好了……谢谢你们……以后姐姐一定会努

    力调教这小贱种……不会辜负主人的期望……还有姊妹们的热心的……穆念慈

    眼角泛泪，衷心的感谢道。

    一时，四女沉浸在莫名的感动之中，沉浸在这被扭曲的感动当中。

    慈奴、蓉奴，脱光你们的衣服，换你们两个上床。

    四女这才将注意力转回欧阳峰身上，原来韩小莹和梅超风都被欧阳峰的肉棒给干

    得昏倒了，两女身上到处都是浓稠乳白的阳精，也不知欧阳峰在两人身上干了几

    次。

    只见欧阳峰的肉棒此时已经软成只有四迹但就在四女眼皮子下，不过几个呼吸

    间，那肉棒就又再度涨大，变成八即笮〉木廾А

    三个未经人事的处女对此未感到疑惑，不知道男人刚射了之后，总要过个几刻锺

    ，方才能再度硬起来，而穆念慈虽然曾为人妇，但却也不是第一次看到欧阳峰施

    展此术，倒也没有露出讶异的脸色。

    原来欧阳峰武功本就高强，又学了不少不管是旁门左道还是玄门正宗的房中术，

    其中便有一术，平时服食各种珍贵的药材和天材地宝，配合功法，让他能在每次

    射出之后马上又再起雄风，而且不管射多少次，射出的阳精也是那么多、那么浓

    稠，所以韩小莹和梅超风身上才会有那么多的阳精，好似被几十个人轮奸过了一

    般……

    穆念慈和黄蓉两人乖巧的脱光了自己的衣服。

    看着黄蓉不知所措的坐着，穆念慈知道，这次的主角是黄蓉，她的处女元阴将会

    让主人的功力再上一层，而黄蓉完美圆挺的双乳和雪白紧俏的丰臀，更将会是主

    人永远的最爱，所以她上前到黄容身旁，缓缓引导黄蓉张开她那对修长结实的大

    腿，露出黄蓉那已经淫水锢牡拇ε穴，让主人欣赏。

    呵呵……只要看到黄蓉这乖巧的样子，就不由得欧阳峰不感到得意，这可爱

    娇艳的武林第一美女，将要是自己的了……

    慈奴，你教过蓉奴自渎的方法了吗？

    是的，主人，慈奴方才已经教导过蓉奴妹妹自渎的方法了。

    喔……欧阳峰看向黄蓉，说道：蓉奴，主人要看你自渎的淫贱模样。

    是，主人…黄蓉满脸通红，怎么也想不到，主人竟会下此命令。

    但服从主人的命令，取悦主人，令主人高兴，是黄蓉活着唯一的目的，所以黄蓉

    很听话的张开自己雪白修长的大腿，羞耻的依照印象之中，刚刚穆念慈姐姐的教

    导，还有刚刚韩小莹姐姐的示范，一手用纤细的手指缓缓按摩自己的阴蒂，并在

    阴唇上下游走着，另一只手抚上自己双乳，小心翼翼的搓揉着。

    嗯…啊……好…好舒服……主人……啊……蓉奴…爱主人……啊……

    出乎意料的，黄蓉竟一下就进入状况，不只淫声浪语不断，她的肉瓣中淫水更不

    断的锢模彷匪不是一个未经人事的处女，而是一个久经调教的淫妇。

    看了黄蓉的反应，欧阳峰突然像想到了什么，向正在他的胯下V迷的舔着大鸡巴

    的穆念慈问道：你让她喝了你的乳汁？

    穆念慈吓了一跳，马上松口跪下：慈奴不小心让蓉奴妹妹喝了慈奴的淫乳，请

    主人责罚！

    哼！你的旱道今天清理过了吗？

    是的，主人，慈奴今天已经清理过了。穆念慈露出又喜又惧的表情，显是知

    道接下来主人会对她作什么。

    好，那还不自己坐上来！

    是，主人…

    穆念慈用力的将肛门掰开，对准欧阳峰巨大的肉棒，一口气坐了下去。

    呜…好涨……

    还不快动！

    是，主人…

    只见身为孕妇的穆念慈，挺着微微隆起的小腹，痴狂地上下扭动她标@成熟的胴

    体，胸前硕大的白兔随着穆念慈的娇躯上下摆动而跳跃着，不时还甩出滴滴乳汁

    ，淫靡的氛围环绕着整个室内。

    享受着穆念慈紧绷的旱道，欧阳峰一边出言指示黄蓉不得达到高潮，却又一边指

    点她如何自渎，越来越接近高潮，却又不让她高潮，一边还有闲暇注意房中其他

    美人。

    旁边韩小莹还昏迷着，梅超风则在小心翼翼的清理自己身上无数白稠的阳精，吃

    得到的就直接用嘴吃下，无法直接吃到的，就用手指轻轻刮起，一点不浪费的送

    进嘴中，似在品味琼浆玉露般，珍惜而缓慢的吃着。

    在床下，刚刚也喝了穆念慈乳汁的华筝正欲火焚身，竟找上程瑶迦索吻，一手抓

    紧程瑶迦的头不让她离开，另一只手却爬上了程瑶迦的椒乳，正用力的搓揉着。

    （呵呵……这个小丫头，倒是有磨镜子的倾向……）欧阳峰心里好笑的想着。

    啊…啊啊啊啊啊啊……要…要去了…………

    穆念慈刚被欧阳峰H旱道H出了一个高潮，让欧阳峰将注意力回到了这边。

    哼…慈奴，你真是个淫秽下贱的女人，H旱道也能H道去了，连最下贱的窑子，

    里面三文钱一次的婊子都没你那么贱吧……

    呼…呼……是…是的……慈奴…慈奴是最淫秽下贱的…烂婊子…慈奴要天天

    给主人H…H慈奴的旱道……穆念慈一边娇喘，一边神色V迷的说道。

    哼哼……真亏得你还是杨家将的后人，还是洪七那伪君子的徒儿，看来洪七那

    小子表面是个正人君子，背地里也是男盗女娼，否则怎么会教出你这么个喜爱走

    旱道的淫荡贱妇……

    是…我是…贱妇……师傅…不……穆念慈愧疚的呢喃着，但被这么@辱，却

    又让她产生异样的快感……

    摆平了穆念慈，那边黄蓉也已经湿到了像是尿失禁了一般，整个床单上湿淋淋一

    片，散发出处女特有的骚香味。

    欧阳峰爬到黄蓉身前，仔细欣赏这武林第一美女的淫态。

    艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，修长结

    实的美腿，胯下神z的三角花园正流出晶莹淫水，一切种种，在欧阳峰眼中一览

    无遗。

    主人的好蓉奴，你现在感觉怎么样啊…？

    蓉…哈…蓉奴…哈…哈…好想要…想要…哈…

    蓉奴想要什么呢？

    蓉奴…哈…想要主人的…哈…哈…主人的……

    什么呢？蓉奴如果不大声说出来，主人怎么会知道呢？

    蓉奴要…要主人的大鸡巴…要主人用大鸡巴H烂蓉奴的骚隆！

    呵呵…蓉奴真乖……

    欧阳峰一边说着，一边将黄蓉扶正，将黄蓉修长的美腿交叉架在他的腰股之间，

    然后将黄蓉柔软的娇躯抱起，口舌对准黄蓉的樱桃小嘴，吻了上去，而黄蓉也任

    由欧阳峰襁⒖谥邢闵嗪屯僖海光是这一阵亲吻，就让黄蓉经历了一次小高潮。

    好了，小蓉奴，现在主人要H你了，虽然第一次会有点痛，但是主人H过你之

    后，你就正式成为主人的淫奴了，以后主人就可以天天H你，把你H出一个小宝

    宝，好不好？

    好啊……主人快，赶快H蓉奴，然后蓉奴以后要天天让主人H，以后H出好多

    女的小宝宝，然后蓉奴要像穆姐姐一样，把她们养大，长大了以后跟蓉奴一起让

    主人H……

    天真无比的语气，却宣誓着黄蓉的孩子们以后淫邪的命运，欧阳峰感到自己的肉

    棒又硬了一圈，这样扭曲、强奸别人的命运，实在是最甜美不过的春药了。

    好，要进去……

    嗯…

    欧阳峰迫不及待的扶起早已硬得发疼的肉棒，对准黄蓉早已湿透的肉瓣，一口气

    用力的插了进去。

    呜…

    虽然听到黄蓉的疼叫声，但是欧阳峰却没有停留多久，一方面黄蓉喝了穆念慈的

    淫乳，这等同於吃了烈性春药，另一方面刚刚又让她自渎了好一阵子，却不让她

    高潮，这使得她的处女略缇妥急负媒邮苣腥说娜獍袅恕

    果然没有多久，欧阳峰便感觉到本来肉棒被紧紧的夹住，现在却渐渐的放松了。

    於是欧阳峰缓缓开始抽插，又慢慢的加快速度、加大力道，果然不到一刻钟的时

    间，就H得黄蓉高潮不断，一波未平、一波又起。

    在第一次黄蓉绝顶的高潮中，欧阳峰果然襁⒌搅嘶牒裎薇鹊拇ε元阴，竟让他

    一次增加了一层的功力。

    尔后，欧阳峰让已经被H昏过去的黄蓉躺在旁边休息，招来华筝和程瑶迦，又

    了两女的处女元阴，合起来也是增加了一层功力。

    接下来，欧阳峰快乐的轮流享用六个绝顶美女的胴体，彷坊嶂钡接涝丁…

    三天之后。

    这几天欧阳峰除了叫吃饭和盥洗之外，未有下过床，六个绝顶美女让他乐而忘返

    ，尤其是武林第一美女黄蓉，更是让他H上千万遍也不会厌倦。

    此时，韩小莹、梅超风和穆念慈刚被他H昏，正神色欢愉的躺在一旁，三女身上

    布满的乳白浓稠的阳精，显然连清理都未来得及清理，就被干昏了。

    而眼前黄蓉、华筝和程瑶迦正一起娇痴的舔着欧阳峰那巨大的肉棒。

    嗯…蓉奴好爱主人的大鸡巴…嗯…嗯……这味道…光闻了就让蓉奴的小骚

    湿淋淋的…嗯……让蓉奴好想再被主人H喔……嗯…真好吃……

    嗯…迦奴喜欢主人阳精的味道……又浓又香…嗯……每次吃了迦奴的小骚

    都会更加的火热，更加的想让主人H……嗯……好棒……

    哼…嗯……主人的尿才是最好的……嗯……光是被主人的尿淋到……筝奴的

    小骚戮涂梢匀ズ眉复瘟恕…嗯……蓉奴…你的舌头也好香……有一点主人的

    味道喔…嗯…真香……迦奴你的也不错喔…嗯……

    讨厌啦……嗯…筝奴又欺负我们……

    光看三女痴淫的模样，谁也想不到她们三天前都还是处女，而且一个是天下五绝

    之一黄药师的女儿、另一个天下五绝之一洪七公的徒弟，武林第一美人的黄蓉；

    一个是归云庄陆庄主的媳妇、出身书香世家、小家碧玉的程瑶迦程大小姐；最后

    一个更是贵为蒙古成吉思汗铁木真最疼爱的小公主华筝……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一个月之后，欧阳峰终於舍得下床，但那不过是为了找一个安定的住所，安心的

    修炼闭关和奸淫六个美女罢了。

    之后，欧阳峰从黄蓉那取得了真正的九阴真经，加上日夜与六个顶级美女双修，

    一时之间，武功竟暴升到了一个不可思议的境界。

    二十五年华山论剑约期一到，欧阳峰果然得到天下第一，然而他并不满足，他不

    容许有任何可能威胁到他的人存在。

    於是他和黄蓉设局，让黄蓉和梅超风亲手杀了黄药师，还有让黄蓉和韩小莹杀了

    武林新秀郭靖。

    只要想到两人临死前那副不可思议的眼神，欧阳峰就会忍不住想得意的大笑一阵。

    之后，又利用黄蓉的关系和机智，与穆念慈一起设局杀死洪七公、一灯大师、裘

    千仞、周伯通等绝顶高手。

    从此以后，天下再没有人有足够的资格与他欧阳峰相提并论。

    然后他利用程瑶迦，灭了归云庄和程家上下过百口人，搜得过万两黄金的财产，

    更利用程瑶迦和清净散人孙不二的关系，一举灭了那讨厌的中神通王重阳所留下

    来的全真教。

    最后他以天下第一的武功，配合华筝的关系，帮助蒙古统一天下，更成为御封蒙

    古国师。

    但欧阳峰依然感到不足够，於是他杀了忽必烈，顶替其而成为蒙古皇帝，於是欧

    阳峰成为蒙古大汗，他带领蒙古成为横跨欧亚非三洲的大帝国，更享尽艳福……

    好吧，我承认，最后这一段很多余，不喜欢的就当作没看到呗…xdxdxd

 
第102章报酬

    报酬

    【序章】

    虽然没有人知道“它”的存在，但是，早在这行星成形之前，“它”

    已经被困在地层中的岩石内。“它”的高度智慧非人类所能理解，如果

    见到“它”能展现的能力，大部份人会描述为“魔法”。“它”的存在

    是孤单的，并不理解复杂的社会生物―人类。我们的物理学上可以叙述

    “它”的最好名词是“一组扭曲的亚原子力场”。

    “它”的好奇心―一个“它”和人类共有的特点―使“它”陷入目

    前的困境。

    ★★★

    “它”注意到一个崭新的太阳系以奇怪的方式快速形成着，于是，

    “它”走进成形中物质的范围内仔细观察。当发现到除非破坏那行星，

    否则不能离开时，“它”吃了一惊。“它”此时已估计到如果那行星能

    稳定地成形，生命能在这行星诞生。“它”的道德观念是不可以杀死任

    何生命，甚至只是可能会有的生命。因此，“它”决定沈闷等候着，直

    到这行星、或这行星上的生命自然地死亡。

    然后，“它”注意到“有智慧的生命”出现……

    【第一章：释放】

    可以外出真好！全宇宙像合谋在暑假困着我一般，今天终于可以走

    出房子，闲逛屋后的疏林了。我童年时都在这些树木间游玩，上大学后，

    才发觉自己多挂念着它们。

    我想需要自我介绍一下，我的名字是罗杰，身高五尺八迹中等身

    材，深啡色头发。我并不丑陋，但是女孩子也不会在背后追箸我。这故

    事是我二十岁时开始的。我家住在一个加州农庄。我已离家上大学整整

    三年（除圣诞节假期外），母亲已死了八年。

    母亲的早故、加上我较迟发育，令我有些t腆―特别是对着女孩

    子。离开熟悉的家上大学后，周围的陌生人使我更加收藏自己。我很少

    和女孩说话，只将精力埋首学业，读夏季课程和选了吃重的时间表……

    长时间温习使我的gpa有3.8，但是，一心一意的学习使我累坏了！

    遵循着学校辅导员的忠告，我整个暑假留在家中安心休息。

    当我在大学中混日子，父亲已经再婚，他的新妻爱丽丝颇为亲切友

    好，她似乎真心喜欢爸。我们除了通过几次电话书信外，只曾在家中共

    渡过一个短圣诞假，所以，对着她时我仍然有点别扭。我们皆想父亲开

    心快乐，为了他的缘故，我们愉快地相处。

    爱丽丝再婚前已有一个女儿―翠丝。我还没有见过翠丝，她与她拥

    有着一间小出入口公司的父亲住在佛罗里达州。我不知道为何她父亲会

    获得抚养权，但印象中她父亲颇富有，可能和此有关吧。

    说回前面，我为了安心休息而回家渡假。这休息比我想像中更完全―

    回家后立刻大病一场。我在病床过了二个月。（医生说：功课压力令我

    身体太孱弱，加上我对其中一种他使用的药物过敏，使我如此……云

    云。）

    爱丽丝对我很好，无微不至照顾着我，任何我可以参加的活动她都

    不会忽略我。我仍然不习惯她是我的“母亲”，但当我的身体好得足以

    离开房子时，我们已是好朋友。不幸地，这时假期只余下一星期。

    但是，今天这宇宙似乎尝试着补偿我的苦恼。这时天空光亮地发蓝，

    愉快微凉的风徐徐吹着。当我在这小丘看到一个黑黑的山洞时，我正漫

    无目的步行着。

    ‘呵！这山洞仍然在这里。’我想着。

    童年时，我多数的时间都花在这山洞中―地核探险、宇宙航行、与

    入侵的外星人战斗等等。与其说这是一个山洞，较为准确的描述是一个

    山壁凹处。它只有十五尺深、八尺高和十尺宽，但已给我想像中的宇宙

    边缘提供着充足空间。

    ★★★

    “它”很高兴，“它”发现智慧生命后所拟定的计画将结果实。

    ★★★

    似乎有什么把我牵进山洞，感到像要见见老朋友一样。我进入洞

    内，欢迎来访的感觉淹没着我，我不在意地向前走，没注意脚下落点。

    突然，我滑落一个阴暗地洞，重重落在地上，黑暗像已吞噬我。

    ‘噢！’当我从震惊中醒来后，我自言自语。‘从现在起，我要注

    意一下落脚的地方！’我查验全身一趟，发现完整无缺，只撞伤手脚数

    处。

    ‘我在哪？’我小声自问。

    日光从头上大约十尺，一个不规则开口晒下。适应光线后，我发现

    自己滑落一段地道。

    ‘哗！我竟然不知道这儿有地道。’我回过神来，‘这地道通向哪

    里？’

    我向下望，看到一线异于洞上日光的微弱光源。那欢迎的感觉比前

    更强烈。虽然我知道那感觉非常奇怪，却不感到害怕。我小心地移往洞

    内地道尽头。

    在地道尽处，我看到那微弱光源，是一颗小水晶，长约一肌⒗四

    份一迹于墙壁上。如果不是会发光，就只像一颗普通石英。

    不知如何的，我被这水晶深深吸引着。我慢慢用手指接近着、触摸

    着它。一种类似触电却不会痛的感觉通过全身。接着，一把声音直接在

    脑中对我说：

    ＜＜欢迎！＞＞

    ＜＜我很高兴你来这里。＞＞

    ＜＜屡行你的工作后，你将得到回报。＞＞

    我的工作很简单，我扣开项上那已穿戴了一段长时间的颈链，从链

    中掀出一小铁丝圈。那是一条弃置的超导体磁石丝，我刚入大学时在物

    理学实验室找到的，更是我第一次用电子显微镜时的观测对象。我尝试

    用铁丝圈围着那水晶，刚足够围一圈。

    ＜＜太好了！＞＞

    ＜＜短时间内，我将得回自由。＞＞

    ＜＜你会得到报酬。＞＞

    ＜＜你最好尽快远离这里。＞＞

    最后的语音还在我的脑海里回响着，我看到水晶开始发着炽目光

    芒。我有点不知所措。接着，我沿着地道攀上地面，走出山洞回到阳光

    下。

    我步行回家，这时慢慢清醒起来，并开始怀疑所发生的一切是否幻

    觉，但手脚伤痕和衣服上的磨曳痕迹仍在啊！那发光石英水晶真的向我

    说话？

    这时，我距离山洞口约一百码，一声巨响从后传来。我转身一看，

    一团沙尘从山洞刮出，沙尘闪耀着那水晶的光芒。那光芒愈来愈耀目，

    直至不能直视，然后消失。山洞中刮出的沙尘渐渐积聚着，林中鸟兽重

    新发出正常声音。整个过程只花去数秒。

    那太恐怖了！我转身，开始全速跑回家，但我刚病愈的身体太虚弱

    了，只跑了一分钟就垮下来。这倒允许我从惊慌中回复过来，我回想着

    整个过程，像发了一场梦。

    ‘罗杰，’我对我自己说，‘这事太离奇了！我大概比我想像中更

    虚弱。我只是在山洞看到一块石头，其他的都是幻觉。’愈想愈加觉得

    这才是事实。‘或许我应该早些回家睡觉。’

    ‘这是一个好主意，无论那是梦境或是真实，都太刺激了！我需要

    好好休息。’

    从午睡醒过来时，我确信整件事只是一个恶梦。我会更放松一些直

    到完全康复。

    【第二章：发现】

    我愉快地过着接着的几天，再没有什么怪事发生。天气依然非常

    好，我好像已经完全康服，甚至曾和爸钓鱼整天。

    我曾再到那山洞，既找不到我曾来过的痕迹，也看不见记忆中滑下

    的地洞。

    但是，愉快的气氛在我离家前三天结束。爱丽丝接到她女儿的来

    电，说她正在来访途中，要我们明天早上到机场接机（离我们家七十五

    里）。我们是晚上九时接到她电话的，只好取消明天的远足计划，早早

    上床睡觉。

    如果上面的描述令你们觉得我有些不快，我是。

    但是，整个夏天我都是家里关注的中心，而且我不得不承认翠丝有

    权来访，我可能只是有些恼她出现得太突然吧。

    当夜，爱丽丝谈到翠丝时都有点儿紧张，早上也不大自然。

    ‘唔…’，我想‘她超过四年没见翠丝，紧张也不奇怪呀！’其实

    我也开始期待着，虽然爱丽丝已经三十八岁，但仍然很美。她的女儿好

    像是…只有十八岁，我可希望翠丝会像她母亲般出色。整天看到父亲和

    爱丽丝的恩爱场面令我心痒痒的，大概我也应该找个女伴吧！

    我们顺利到达机场，翠丝乘搭的航班只延误了十分钟，因此，当翠

    丝出现时，我们的心情都很好。

    然后，我第一次见到她。

    翠丝不只是美，她是华丽的！我的第一印象是―她像从航空公司广

    告中走出来。她有一把赤鸢色的长发，翠绿的眼睛，心形脸，穿了鞋后

    约五尺五几撸身材好得可以登上＜花花公子＞的中间大页。我不善于

    估计身材―她的腰身纤细，我想…她至少用c杯。

    翠丝很会穿戴以展示她的身材。我不是指她穿得像一个妓女或什么

    的，事实上，她的衣服很有品味，而且看来颇贵。我是在说她的衣服令

    身材更突出。她穿着薄薄的白色衬衣，露出少许乳沟，令人遐想，像只

    要在适当灯光下就能看到内里。她的裙子刚掩盖着膝盖，两旁有小小的

    缝褶。

    唯一有损外观的是表情，她的表情我也曾遇过，那是某人觉得自己

    不受尊重、没有立刻得到应有的服从，而即将发作，直到其他人顺从她

    的表情。简单来说，她像一个将发脾气的娇宠小鬼。我能认出这种表情，

    是因我不懂处理这种人，而失去鞋店的兼差。

    我希望错读她的表情，但我没有。当我们到达领取行李区时，她已

    经告诉我们：迈阿密的票务员如何无礼；空中服务员如何怠慢，给她不

    是她所要求的空中餐；而当空中服务员最后依她要求，换来的空中餐是

    多差劲难吃；航班延误如何迫使她转机时要“步行”到另一入闸口；她

    的飞机座椅如何不舒适，使她背痛不已……

    回家的车程也好不了多少，她似乎对什么都不满。当我们到抵达家

    中时，我认真考虑着是否早些回大学。

    回家途中，一事开始痛苦地明显―她为了什么原因而来。她没有直

    接说出，但她的种种诉苦令其明显。她的父亲好像不肯给她什么她想要

    的，（一次欧洲旅行？），所有，她要惩戒他。

    我们搬着行李到她房间时，她宣布：‘我累坏了！我很头痛，晚餐

    前要睡一觉，请你们静点。’

    回到客厅，爸和我安慰着爱丽丝。她尝试不表现出来，但明显地，

    翠丝使她不快。翠丝也使我不快。想到要与这只会不停投诉的女孩子渡

    过余下的三日假期，我相当不悦，虽然她很漂亮。

    晚餐时，翠丝换上一条浅色低胸夏裙，她把长发放下，颈上围着一

    条玻璃吊咀项炼。

    我注视着玻璃吊咀后的乳沟，我的表情肯定充分说明了她如何影响

    着我。因为，她给我一个好像在说：‘我知道你想要什么，你不可能。’

    的表情，然后转身步入饭厅。

    怪事发生时，爱丽丝正把食物放上餐台，翠丝投诉着她的床和开始

    说有关我的事。

    翠丝在取薯泥，我看着她想：‘如果她手上那杓薯泥落到她乳沟上

    而不是放在碟上就好了！’当我想着时，那大木杓像有生命般…薯泥落

    在我想它降落的地方。

    呵…我们再不会知道翠丝如何评价我主修生物学，因为，一里外也

    听到她尖叫。那些马铃薯是非常热的！她熨得跳起来，她哭叫着，在台

    边跳来跳去。几乎扯破裙子，才把那些薯泥取下来。

    翠丝涂上芦荟药水后，我们回到餐桌用餐。

    我开始想着发生了什么事。当时爸和爱丽丝在看别处，翠丝在和爱

    丽丝说话。只有我正在看着翠丝…那不是意外。她放下薯泥时，离她乳

    沟有超过一尺距离。

    山洞中发生的事回到我脑海，特别是有关“你会得到报酬”那部份。

    我立即想：如果我有什么特别能力，直至知道是什么一回事前，我不想

    干任何蠢事。

    我决定时感到有些怪异，像某人向我耳语说：“会依循你的指示。”

    那不是完全一样的说法，但也差不多。不知如何的，我感到那造成马铃

    薯意外的东西在我有进一步指示前，不会再妄动。

    【第三章：报酬】

    我对他们说回大学前需要好好休息，就回到自己房间。我匆匆躺卧

    在床上，想：‘现在可以了，究竟发生什么事？’

    几乎同一时间，我开始发梦，我知道它是一个梦，不知道为什么，

    我相信我听到的。我坐在一张舒服的椅子上，周围全是浓厚白雾，只可

    勉强看见前面，浓雾包着一物体，见不到任何细节或性别，但我可清楚

    听到它的声音。

    ＜＜我是报酬的一部份，你释放困于这行星岩石中的“它”后，“它”

    有责任回报。“它”会帮助你解决困难。“它”已把小部份能力给你，

    我控制这能力。＞＞

    我清楚知道自己卧在床上，而这声音颇清晰。这梦很真实。

    ‘你有没有生命？’我问。

    ＜＜我没有生命，也不是独立的智慧体。我被连结到你、或你的希

    望上。你可理解、最佳的解释词汇是：我是连系你大脑的电脑程式。我

    解释你的思想，再用你的能力来执行指示，是连系大脑和能力的界面。

    ＞＞

    我很惊讶，但我知道这不是幻觉。虽然我曾要求它在我测试这“电

    脑”前，不要执行任何危险的指示。但它有没有限制？

    ＜＜以人类为标准，你的能力是没有无限的，但我却有限制，在你

    能直接使用你的能力前，我的限制影响你。＞＞

    ＜＜我有三个主要限制。首先，我内建了一个安全限制。任何指令

    都不可以危害这行星上的大部份生命，当然，也不可以危害这行星。＞＞

    ＜＜第二个限制来自这力量的本质。“它”的能力来源是影响构成

    所有物质的亚原子。要影响这些亚原子，我需要准确地测出它们。现在，

    我的最大范围是约二十尺，但是，在学习这区域中亚原子的特别习性后，

    我的范围将会增大。我预计将来的范围将覆盖整个太阳系。＞＞

    ＜＜第三个限制是：我理解指示的能力。自被制造出来后，我都在

    学习理解你。相信我已能明白你的指示，令你可以安全使用。所以，今

    天较早时，我们执行了你对马铃薯的指示。＞＞

    ＜＜在这些限制内，我们几乎可以干任何你能想到而可正确地令我

    理解的指示，你也可选择为我加入其他限制。另外，对个别的生命，除

    之前所说的限制外，并没有任何限制。＞＞

    这好得不像真的，这是不是个圈套？我是否要把灵魂卖给魔鬼？这

    力量会否自把自为？

    ＜＜我不能探测出任何你感觉上是“圈套”的东西。如果有的话，

    那不是我们的能力可以探测出的、又或是你对“圈套”的理解超越我现

    在所知道的。我是不断地学习的。如果我的能力探测出任何你可能认为

    是“圈套”的东西，我会立即通知你。我也测不到任何可用“魔鬼”来

    描述的东西，以我所知，你的力量是释放“它”的报酬，你已付出了代

    价。你不能独自使用你的力量，你只能通过我的帮助才能运用这力量，

    而我只能依照你的指示才可控制这力量。我不是一个独立的存在。唯一

    令我离开的理由是：我发现这会令你更好地使用你的能力。事实上，我

    是你的一部份，我没有自己的愿望或需求。＞＞

    唔…如果是这样，我也想不到任何圈套。我不想自己的胡思乱想触

    发任何奇怪的事。所以，除非我直接指示，我不希望你执行任何事。另

    外，如果我的指示可能导至任何人严重受伤或死亡，你要警觉我，使我

    有机会在执行指示前撤回。我想现在我们应该结束这梦境，我要看看这

    力量是否真实的。

    ＜＜收到指示。＞＞

    我张开眼睛，清楚知道自己回来了，我在房内的床上。我转身看一

    看闹钟，只用了一分钟。

    ‘这事真怪异，但似乎全是真实的。我想相信，但信这般古怪的事

    好像很蠢。’我想着。

    ‘好！只有一个方法可以确定，就是试一试。’

    现在，我想要一杯有薄荷巧克力片的冰淇淋在我的衣柜内。

    ＜＜收到指示。＞＞

    当听到那不是声音的“声音”回答时，我几乎跳出床外。然后，我

    看到一个杯在我的衣柜内，我肯定这衣柜之前是空的。我走过去看清楚，

    杯中有三勺我最喜爱的冰淇淋和一只匙羹，与我下命令时构想的图片完

    全一样。

    我犹疑着，轻触着那只匙羹，它是冰冷的。我拿起匙羹尝了少许冰

    淇淋，味道很好。我慢慢地提起那杯冰淇淋，坐回床上，吃着，想着接

    下来要干什么。

    虽然我不喜欢，但是，所有事情可以有一个解释―我疯了！我不觉

    我是，但所有疯子都不会自觉吧。俗话说：‘如果你知道自己疯狂，你

    就不是疯狂。’这样想却不能令我安心，我需要证明这力量是真的。

    ‘那么，’我说给自己听，‘理论上，只有两个可能性：那是真的，

    或我在发癫！如果这是真的，那就不是问题。如果我是疯了，我需要知

    道才可获得医治。那…如何测试哩？’

    我想了一会，达到一个结论。如果我干某一明显而每个人都可见到

    的事，就是很好的证明。那么，我应干什么测试哩？那一定要是明显的，

    没有怀疑余地的。有或没有。

    我的念头转到翠丝身上，她应该正在房间睡觉。

    【第四章：测试】

    第二天，我一早起床，等着看第一次测试是否成功。我决定以翠丝

    为对象，先试小的，成功后再干些大测试。我开始有些紧张，正想着是

    否要问爸识不识好精神病医生，这时，爱丽丝一脸担心的走下楼梯。

    ‘米高，翠丝似乎病了！’她续道，（米高是我爸爸的名称。）‘她

    失了声！’我的烦恼却一扫而空，因那正是我的指示。

    几分钟后，我听到刚检查完她的爸爸道：‘可怜的女孩，不能发出

    一点声！如果明天也是这样，我们要带她去医院。’

    我不详述那天早上干的其他测试了，都是围绕着改善农场，如除去

    菜园内的所有害虫，把水带到一个干了超过十年枯井等。我确定了一件

    事：我要在二十尺范围内才能改变某物，可是一旦完成改变，这改变是

    永久的。

    ‘哈！’我想，‘如果这是幻觉，我已是被锁着在疯人院的垫料房

    间里也不知疯子了。无论是不是疯子，我都会很享受！’

    翠丝仍然不能发声。我暗中偷笑着，究竟我在她身上干了什么哩？

    ＜＜我们禁制着她脑中翻译词汇为指令的部份，使她不能送出指令

    到嘴舌发声！＞＞

    虽然每次都使我吃一惊，但我开始习惯它回答问题方法了。它不是

    一种听到的声音，只会在脑里感到，不像我以前曾听说的任何东西。

    更有趣的是，我的命令是如此准确地被执行。我要她不能说话，而

    她甚至于不可以耳语！操作细致至只是禁制发音能力，并没有破坏她任

    何精神或物理上的能力，真有趣！

    这带来其他有趣可能。我确使爸和爱丽丝在楼下欣赏一个宁静下午

    后，回到楼上找乐子。

    首先，我需要找一个能清楚看到翠丝房间的地点……

    ★★★

    【翠丝】

    我决定起床，…至少，我也要整理一下自己。妈要我多睡一会，不

    要下床，但我需要她知道：我决定自己的事。虽然，我不会在这里久得

    足以使她习惯我的决定。

    我望着洗手间内镜里的自己，微笑一下。我知道我很美丽，而且，

    我知道如何用自己的外貌获得我想要的东西，易如反掌就把男人们弄得

    团团转，真有趣！我只要勾一勾尾指，那无用的罗杰就是我的。他晚餐

    对我的反应是那么明显……他父亲的抵抗力可能会多一点。

    以惩罚爸为理由来这里，以为这样就可以住在加州。怎知结果是这

    样……

    天啊！这里可是加州，沙滩美男、电影明星的家，但这死垃圾池离

    任何地方都足足有一百里。而且，妈的新丈夫是个穷鬼……这里不是我

    心目中的“家”。

    无论如何，我已决定缩短行程，但…我的声音消失了啊！这肯定是

    我最失意的一刻，比爸不让我去法国更差，至少我能说话去说服他！但

    现在我甚至不能耳语！只可用手语或写字，用手语这么没尊严，我可不

    干。用写字来指出其他人的错失却不太有用。

    我看着镜中身影，心不在焉地作了个“小可怜”表情。看来很好呀！

    完全不觉得有病，甚至喉咙没半点痛，但却不能发出少许声音。我现在

    那里都去不到，连回家也有困难，如没人帮助，我甚至不能打电话订机

    票。妈也不会让我在回复声音前离开。

    或许，我可以用罗杰娱乐一下，作几个痛苦表情，再加点乳沟，大

    概可使他四肢伏地等着我。他不是什么，但却是一个好练习，而且可以

    解闷。

    我梳着头发，想着控制罗杰的第一步时，有一点奇异感觉……

    我往下望，通过薄薄的睡衣，看见乳尖翘着。它们从没有试过这么

    硬！很快，便硬得令我有点痛。

    我知道我的胸脯很美。我忍不着再微笑，想起我给少许那笨蛋看时

    他的色狼样。我的乳头是粉红色小小的两点，颇敏感，但不会无由地勃

    起。可是，它们现在却任性地翘着，翘到最大的半几摺

    我惊奇地望着，放下梳子，用指尖轻触一下。哗！那感觉真是不能

    相信！如果我仍能发声，大概全屋也能听到叫声！

    ‘我应该返回床上。’我想，‘这可能是一种新病征。’

    我站起来，回到他们给我的、那极小的双人床边，除下内裤和睡衣，

    放松身体，张开双脚卧到床上。

    ‘可能是疏林里的动物传染的。’我想着，‘或许，我应该迫米高

    送我去医院。’

    ‘等一等！我怎么会除下所有衫裤才上床？为什么我会张开双腿，

    像等干般卧在被褥上？’

    ‘真羞家！’我想着，‘我像在为廉价成人杂志摆姿势！如果有走

    入来怎么办！’

    我怎样试也合不上双脚后，感到有些不安。双腿都可以郁动，但无

    论怎样用力也不能合起来。双腿保持着可让脚掌贴着床褥的距离。

    我开始惊慌，我发现手和手臂也不能随意移动。它们可以像双脚般

    郁动，但却不能简单地覆盖着我身体上的任何部份！

    ‘我要找人帮助！’我愈来愈惊的想着，‘一定有什么我可以做的！’

    我开始更激烈地摆动，我惊骇地发现我甚至不能下床或改变现在的

    暴露姿势。

    ‘够了！’我心中差不多尖叫着，‘不能惊慌，要镇定！’

    我迫使自己镇静定下来，直到不会比坐过山车更害怕。这么快就控

    制到自己的情绪，我是颇以为傲的。

    ‘真奇怪。’我想。‘我又不是瘫痪了，我仍可摆动身体，一定有

    解决办法的。’我继续想着，‘至少要找人帮忙。’另一感觉进入脑内。

    ‘又怎么了？’我想。

    我用力举起肩膀到看到阴部的高度，看得不太清楚，但感觉来自阴

    部上方，勉强能看到。

    ‘我的阴核硬了！我是不是变了花痴？发生什么事？’

    先是乳头，现在到阴核开始刺激着我。我已浪了！

    ‘放松，’我对自己说，‘在这里，你只有两个选择：一是米高，

    但他比爸还老；另一选择是罗杰那笨蛋。如果可以手淫，我还可自己解

    决，但双手甚至不能移近！天啊，还有什么可以更差劲的？’

    不久，我知道答案了。接着的一分钟，我只偶然转动一下身体，避

    开太刺激的感觉。一分钟后，又有另一种新感觉……

    乳头和阴核有些奇怪的伸张着，我往下看，见到乳尖胀大着，更不

    能相信的，是阴核尖已顶出阴唇，乳头和阴核继续肿胀着，直到像拇指

    般厚大！

    除肿胀外，乳头和阴核还加倍敏感，轻轻抖动或是微风吹过，我都

    感到少许性欲的刺痛。

    ‘噢！天啊！’我想。‘我饥渴至不能静静坐着。’

    我蠕动着，尝试缓和性欲，每次蠕动都使乳头和阴核抖动；每次蠕

    动引起的微风都爱抚着它们；它们再以另一波性刺激回报我……

    接着的几分钟，我扭动着身体，充塞着，混合着欲望、快感和沮丧！

    突然，我发现双脚可以合起来了。我敏捷地跳起，怕只要等一会也

    会再被黏着。

    ‘我要找人帮助！’我想。‘屎！我的手仍然不能遮掩身体，但我

    至少可以再次走动！’

    这兴奋非常短暂。我想穿上外袍，下楼梯找人帮助。但是，我发现

    自己全裸走出房间！更惨的是，我没有下楼梯找人帮助，我发现自己转

    入罗杰的房间，关上身后的房门！

    当我走进罗杰的房间时，他背靠着窗旁的椅子，双目有少许呆滞，

    瞬间，那呆滞样消失，他直望着我。我羞得面红耳热，困窘地看到他以

    目光徐徐地从上至下扫射着我，身体不受控的走向他。

    不久，我张开双脚，在他前面数尺站立着。我的双手仍然不能遮蔽

    身体，因此，他能清楚看遍我的裸身，而他正悠闲地享受着！

    ‘我怎么了？’我想。‘我正向这笨蛋陈列着自己。更差劲是，我

    开始觉得被他操是很诱人的主意。’

    我听到一声微弱的呻吟，惊奇地找寻着来源，然后，我发现那来源

    是我！

    ‘我的声音回来了！’我说，比我想像中细声，我可以再说话，但

    只能细声地说。

    ‘罗杰！’我以最认真的态度道：‘请你帮我，有某种非常古怪的

    事发生着！我想我需要去医院。’

    ‘你不需要去医院。’罗杰道：‘你看来需要操！’同时，他的手

    指头伸向我。

    我尝试后退和遮着身体，但双手拒绝接近阴户或乳房，双脚似乎已

    黏着地板。我正想出声抗议时，罗杰已触摸着我。

    他轻扫着我的两个巨大乳头，然后，指尖由湿淋淋的阴户下滑上，

    停在阴核上，沿着肿胀的阴核上下滑行。

    我完全记不起要说什么，每次他轻触我的巨大乳头时，我都进入高

    潮边沿。当他触摸到阴户时，我心想着，我将要发狂！

    ‘噢！天啊！’我想。‘我才不理他是什么人，我…需要被操，现

    在！’

    ‘请你…’我乞求着，‘是的…你…对！我…需要被插…现在…立

    刻！请…帮我，请你操我！’

    我的软弱使我丢脸，之前只有男人求我和他干。

    ‘好吧！’罗杰脱着衣服，道：‘我想我可以帮你，伏在地上，我

    一直想试试狗仔式！’

    我试着反对，我从不肯做狗仔式的，太下贱了！但我的需要不断增

    强，不能再等了。我伏在地上，充满着欲望和困窘，两耳发热的展示着

    私处。

    ‘请…快点进来！’我沮丧得快哭了！道：‘我…要…你恨恨干

    我！’

    之前，我都只会放松自己，让男人侍候。我欣赏自己能控制着情欲，

    而那强壮的男人却成为欲望的奴隶。

    这次是不同的。我完全不能控制欲念，当肉棒接触到阴户的瞬间，

    我已被欲火熔化，主动把箭头纳入阴道，向后顶着，疯狂地需要肉棒注

    满我。罗杰抱着我，抚摸着左边乳头，玩弄着阴核。

    我被甜蜜的欲火弄得快发狂，肉棒每下的推刺都使我到达高潮边

    沿；手每次触碰到乳头和阴核也使我快崩溃。我在高潮边沿徘徊着，一

    次接一次，但总不能到达高潮。

    我夹紧阴道，用力吸着他，快速晃动着，我尝试使自己丢精，但没

    有成功，每次推送只会令我更需要下一次。

    然后，我惊觉到他开始射精。

    ‘不要！’我尖叫着，虽然只像耳语一般。如果他在我到达高潮前

    软下来，我会发狂的！我乱晃着，用尽全力紧勒着阴道，同时乞求他帮

    我达到高潮。

    我感到他停下来，我愿干任何事换取高潮……

    当我快绝望时，他捏着我的乳头和阴核，我听到他道：‘现在丢吧！’

    这高潮超过任何我可想像的，一波接着一波爆发着，每当我想大约

    要结束时，另一波又砰然冲向我！

    我不知道连续丢了多久，我并不在可以计算的状态，但高潮终于结

    束。

    【第五章：戏弄】

    【罗杰】

    ‘真的太好了！’我望着翠丝想。

    我将翠丝的手脚黏在地上。她仍未从高潮回复过来，那肯定是一个

    空前的高潮。我下令当我同时捏着她的乳头和阴核时，她就会丢精。我

    本来有意令她连续丢十分钟的，紧捏了数分钟后，她的反应激烈得令我

    有些担心，所以提早放了她。她已毫无反应的趴了五分钟。

    我坐在床上，望着地上的美肉，有一种君临天下的权力快感。我要

    求的狗仔式令她翘起屁股，弓着腰背，纤毫毕露的展示着私处。我望向

    左边，她的左乳吊在胸前，阴核和乳头仍然挺立、肿胀着，我要它们保

    持着这样子。她仍然在呼着大气，阴毛被弄得十分凌乱。

    我正想着要如何玩弄她的乳房时，发现她已经回复过来，正在四处

    张望。她挣扎着，发现手掌和膝盖黏在地板上。她回复清醒的脸蛋更引

    人。

    ‘发生了什么事？’翠丝轻柔地说。

    我很高兴，我那令她只会感到少许恐怖，保持理性的指示仍然有效。

    我不想令她痛苦，也不欣赏用太多恐惧来折磨她，但想到她的可恶态度，

    我希望她有点难受。我较欣赏刚才她发觉自己在我面前全裸时的神情。

    ‘我不能动！’翠丝说：‘我黏在地上！’

    因我已限制了她的声线，她只能以一把柔弱而性感的声音说话，听

    来颇为顺耳。

    她细察房间四周，不久，目光停在我脸上，面上一副恍然大悟的神

    态，深深一口气，道：‘是你！’

    ‘全部都是你干的，你一定是催眠了我或什么的！’

    ‘其实我可以做的比任何催眠师都多。看着！’我指向她的乳房

    道。

    翠丝随着手指往下望，不能置信的急喘着，她的乳房像被注入水般

    快速胀大，转瞬间，已有香瓜般大小，并继续增长着。

    ‘等…等…请…等一等！’当双乳胀至足球般大仍不停下时，翠丝

    张口结舌地说。

    我欣赏着，仍不想停下来。最后，它们达到篮球一样大才停下。

    我细心欣赏着翠丝的表情，她不知所措地呆瞪着胸前两个巨球，那

    感觉定必像在胸口挂上两个满满的一加仑水壶吧！它们虽被吊在胸口和

    负着巨重，但并没有太大的变形。

    ‘天啊！’翠丝瞪着她的巨大乳房道，‘这是不可能的！你肯定只

    是令我产生幻象！’

    我微笑着，道：‘不，它们颇真实的，至少我每次的测试都能证明

    是真实的。’

    我想看另一个较好的角度，瞬间，翠丝发现自己屈膝，双腿尽分，

    两手放在大腿外侧坐在我面前。这姿势给我一个绝妙的景观，而她发现

    自己坐姿时的害羞样儿更为这景观增加颜色。

    她坐起来后，乳房更加可爱，虽然没有胸罩支撑，但它们从胸口笔

    直竖出，不包含乳头也至少有八迹∥伊钏们不会松弛堕下，并保持着

    柔软的手感，所以当她移动和呼吸时，双乳都颠簸摇晃着，显出我的指

    示被完美地执行。

    ‘你怎样办到的？’翠丝问道：‘这是不可能的！’

    ‘唔…我不肯定自己能否正确地告诉你，如果你接受魔法的话，你

    可以称它为魔法的。’我答道，‘基本上，我只需要想我要什么，它就

    会出现！’答完后，我生出另一个念头。

    刹那间，翠丝感觉腰际被紧勒着，腰围愈来愈幼，同时，背脊被迫

    挺直并向前微拱。一下子，怪异感停下，翠丝往下看发生了什么事。

    翠丝穿上一件湖水绿色，硬而重的腰封，箍着乳房以下，一横绿色

    羽毛强调着乳房下端，腰封下方也包着相同的绿羽毛，它把腰围勒至只

    有十五肌Ｕ庋封是设计成不会遮蔽着乳房和阴户的。

    ★★★

    【翠丝】

    我脑中旋转着，只不过一小时前，我还计划着如何把罗杰变成我的

    玩具，现在，我已是他的小玩意。他似乎无所不能，而我还能够这样想

    着大概也只因他容许。

    虽然我说这必定是被催眠的幻觉，但我却开始相信这一切是真的。

    所有发生的事都太真实和详细了！不可能是幻觉。我可以感觉到胸前巨

    乳拉扯着的重量，可怜的乳头和阴核仍然胀痛着，而现在，这紧紧地箍

    着我的腰封不断提醒我他的力量。

    ‘求求你…’我以最顺从的语气道，‘我的乳头和阴…阴…阴核很

    痛。你可不可以令它们放松一点？’

    ‘噢！对不起！’罗杰话声听来颇真诚地说，‘我并不想伤害你。’

    他解除了乳头和阴核的胀痛后，我舒服的叹一口气，虽然它们仍然

    勃起。

    更好的是，他暴露出弱点―他仍然关注着我的感受。如果我应对得

    宜，他仍可能上紧发条等候着我！

    ‘你准备将我怎样？’我把声音装成更小和很骇怕的问道。

    ‘啊！我后天就会回学校。’他答道，‘我想，我离开前将会和你

    找点乐子。’

    我的表情肯定有些效果，因为他仓促地加上说明。

    ‘不用担心，我不准备永远留着你。我的飞机起飞时，你就会回复

    正常，完全不会记得这事。我也确保你不会因而怀孕或生病，如果你以

    前有任何病，也将不再存在。’

    听到“和你找点乐子”已令我心不在焉，只要联想到他令我丢时的

    感觉…就不能安心。我决定绝不再想当时的一切，我…怎可能会有一些

    微欣赏…荒谬！

    ‘他不知用什么魔术令我丢的，那不是真的。’我肯定地对自己说。

    ‘他大概正用着什么手法令我感到性欲，我要忽视它们。我不能让自己

    成为他的玩具！我要令他现在停止！’

    ‘听清楚，罗杰。’我以最强硬的语气说：‘我不知道你是如何做

    到的，但我要你停止，立刻！你已经开心够了，如果你现在把我变回正

    常和离我远远的，我会忘记整件事，我真的不想令妈妈或你父亲不开

    心。’

    说这话时，我细心观察着罗杰，我仍不能提高声线以增强理想中权

    威感，但我善于讲这类话，每每有出人意表的效果。

    但他毫不在意。我愕一愕，不确定地看到我的警告只像在娱乐着

    他。

    ‘你不明白。’罗杰微笑答道，‘除非我允许，你不能令任何人苦

    恼，你将忘记任何我要你忘记的事，只要我想你忘记。’

    罗杰捉挟笑道：‘例如…做我的性玩具，你不需要你父亲给你的昂

    贵教育，你甚至不需要任何知识！’

    罗杰深深的望了我一眼，下了一个指示。

    ‘我要你忘记如何读，写，和算数。’接着加道：‘我不想你令任

    何人不开心，所以，你只能和我说话，事实上，除非有我许可，你不能

    作任何程度的沟通。

    我听得打了一个寒噤。

    ‘他…不可能做到吧？’我想着，‘天！或许他可以！这只是一条

    简单的加……二加二等如什么？应该很容易的…来……二加二…等如…

    什么？’

    我颤抖着，我不懂！那只是简单的幼稚园问题，但已超越我现在的

    知识，我可以看到书桌上的几本书，但我甚至不能阅读字母，不要奢望

    能看懂标题！

    ‘我不懂！’我觉悟道，‘是他干的！他把我变成文盲，他大概可

    以对我做任何事，只要他想一想。’

    ‘求求你。’我最后非常担心地说：‘你不能让我变成这样！我将

    会完全无助的！’

    ‘放心！’罗杰仍然微笑着，道：‘我已承诺回到大学前会把你变

    回原状的，忘了吗？我是认真的。你或其他人能知道的，只是你在这里

    闷了几天。’

    ‘事实上，’罗杰尝试令我更安心，道：‘我甚至会送你一份礼！

    你可以想想自己需要什么，如果我不反对的话，我会助你完成心愿；如

    果是我反对的，我们可以谈谈看，找出大家都同意的解决方法。

    他的约定使我恢复希望，而且，他还会送我一个愿望哩……但

    是……有关愿望的老故事快速掠过我脑海，这会不会是他计划中的一部

    份，用来这个愿望来折磨我。我正庆幸自己想到这可能性。

    他接下来的话令我怀疑他是否会读心术。

    他微笑着，补充道：‘我可保证没有诡计。我将尽可能满足你的愿

    望，只是这愿望要在我定了界限内，而你也可以什么愿望都不要。

    此时，爱丽丝的声音在楼梯底响起。

    ‘孩子们！’她叫着，‘下来吃饭了！’

    罗杰吓了一小跳，露出一副像想着什么的神态。

    ‘快下来了！’他叫道。

    他转向我道：‘我下楼一会儿。’吹着口哨离去。

    ‘好机会！’我想，‘他离开了！我可能可以做点什么。’一分钟

    后，我已放弃挣扎。

    ‘还是黏在地上，两脚分开着…坐，’我自言自语，‘手仍然不能

    郁动，也不可遮着自己…’

    更差劲的是只要轻微郁动，都会引至乳房摇晃，刺激到乳头，性欲

    的刺痛又再袭向我，几次大力摇动甚至触动阴核，那感觉令人震惊！

    当我判断出最好还是呆坐着，尽量不要动时，罗杰回来了。我担心

    地看着他面上那顽童式笑容。

    ‘好了！’罗杰对我说，‘去饭厅吃点东西吧！’他作了个姿势示

    意，我发现自己站起来走向房门。

    ‘罗杰！’我叫道，‘你不能这样让我落楼下！我差不多是全裸的！’

    ‘啊！是的，’罗杰说，‘我不能让你这样子下楼！’

    我松了一口气，他至少会让我以适当打扮面对他爸爸。

    但他立即证明我的错误。

    ‘你还需要着鞋！’罗杰幸福地公告着，夸张地指着我双脚。

    我即时发现脚跟被推高至我的极限，只以脚尖站立着。接着，我感

    到脚和脚踝像被包在硬皮里。

    ‘来！这里！’罗杰推着我到一块长镜前面，道，‘看一下！’

    我凝视着镜里的倒影，虽然是我自己，但也着迷了！甚至浪起来…

    罗杰不知干了什么，因为我看来精神奕奕、神采飞扬的，而我这么想着

    时，连脑中的感觉都清新起来。

    罗杰最后加进我衣柜里的是一双配衬腰封，有六加赘，高至不能

    弯曲脚脖子，同色的及膝皮靴；靴上露出一双雪白大腿；大腿尽处，稀

    疏的阴毛掩映着，完全遮蔽不着，很客易让人清楚见到湿淋淋的肿胀阴

    户；小穴上方，如拇指厚大的巨型阴核顶出阴唇二脊外；再往上几迹

    湖水绿色的羽毛从腰封底散开，强烈比对着红色的穴毛；腰封以不可能

    再小的直径紧勒着腰部，令背部笔直；腰封上两个巨球突在外面，坚挺

    着傲视前方，看来却有不匹配的柔软；那之前看来像巨人般的乳头，配

    上巨球后，也显得顺眼。

    镜里影子强烈地冲击着我，像看到自己头颅栖身在一副性玩具般的

    躯体上，展现着不能置信的性感。我努力接受着镜里的自己，同时，也

    愈来愈浪了。

    罗杰并没有给我太多时间研究我的新外貌。

    ‘来！’他说，‘我很饿，你也需要吃点东西补充体力！’说完后，

    他牵着我下楼。

    【第六章：玩具】

    我窘困万分，身体自动跟着他走往饭厅。我尝试停下来，但唯一能

    看到的反抗，是他拉我出房间时，发出一声柔弱的‘不要！’。

    六几叩钠ぱズ陀脖逞封令我步行时臀部左右大幅摇摆，加上晃来

    晃去的巨乳，我很小心才保持着平衡。

    乳头和阴核已没先前般敏感，所以步行时的摆动并没有触动使人发

    狂的性欲，但我却保持在性兴奋状态，只要一想起镜中的自己，都会满

    脸通红，阴户乳房痕痒难当。

    楼梯底、走廊尽头的镜子清楚反映着：我慢慢步下楼阶，臀部左右

    狂摆，乳房上下乱晃，不可能再性感。我完全像一个性玩具，没有其他

    功能！

    看着镜子，我觉悟到：这就是我，罗杰的性玩具，除非他放过我，

    我会一直是这样！

    我并没有太多时间悲叹，罗杰继续走到饭厅，我身不由己地紧随着

    他。

    妈妈正把食物放上餐桌，听到步声抬头，呆瞪着我。她徐徐游览着

    我的身躯，目光最后停在阴部和乳房上。我羞得脸颊火热，试着向她说

    些什么解窘，但却只能呆站在罗杰旁微笑。

    然后，妈妈望着我双眼，道：‘哗！很漂亮的打扮哩，你能下楼吃

    晚餐就好。’

    我都以为自己不可能更羞了！但不！当她的丈夫从厨房走进来，从

    头到脚完全的看遍我，并花了好些时间盯着我的乳房和三角地带时，我

    更窘了！

    他是对我胸前双乳说的，道：‘你的确打扮得很可爱哩！你应多点

    这样穿！’

    我们沿着餐桌坐下。我在妈妈和米高之间，面对罗杰坐下，当光溜

    溜的臀部触到寒泠的木椅时，我不禁娇喘一声，抬头再看到罗杰望着我

    微笑，稍退的红霞又涌起。

    晚餐大致正常，除米高不说话时都盯着我的巨乳外，他和妈妈像没

    事人般，也不在意我是否能讲话，而要带我到医院的事像已完全忘记。

    我思考着自己的处境，我想令自己对罗杰感到恼怒。虽是我乞求的，

    但这是强奸！他把我变成淫娃，夺去我所有的知识，还要教我不能向他

    以外的任何人诉不平。

    这样想着想着，我的确感到点怒火，但…我却同时对自己的处境感

    到性兴奋！不断回想起刚才的激烈高潮，兴奋的感觉干扰着怒火。

    ‘我怎么了？’我想，‘我应该对罗杰感到怒不可遏的！这对乳房

    简直荒谬！我要离台一尺坐，否则不能看到餐碟！’

    ‘我要知道他想怎样处置我。’我想，‘可能他真的会依约，回校

    前放我走。’

    但我却不太热衷于他是否会放过我。

    ‘他定是玩弄着我的感觉！’我觉悟，‘这也解释了为什么我不太

    愤怒。’

    我稍为安心。我不可能真的对这处境感到兴奋。我才不会这样犯

    贱！

    晚餐结束，吃饭时的少许自由也完了。我发现自己站起来走到厨房。

    接着，我不情愿地发现自己拉下碗盘的水龙头，准备洗碗。

    我开始洗碗，妈妈走过来，道：‘谢谢你自愿洗碗！罗杰会为你收

    拾餐桌。如果你需要什么帮忙，大叫一声好了！’

    随着那无用的建议，她离开厨房。我洗着碗，罗杰走了几趟，把碟

    子送入来，每次都顺道给我的后面或乳房一抓。

    洗碗是佣人干的，我从不洗碗，但我却发现自己细心洗擦着每只

    碟，像我的性命决定于它们是否干净。

    ‘为什么他们连洗碗碟机也没有的？’我埋怨道。

    我吃了一惊，声音突然重现，我估计是因为周围没有人，所以不能

    说话的限制暂时无效。

    罗杰突然从后说话，使我再吓一跳，他道：‘他们有洗碗碟机，她

    的名字是翠丝！’

    他捧着最后的餐碟，放在碗盘外，接着，抓了我的臀部一下。我尝

    试转身瞪他，但发现自己双眼不能离开碟子。

    ‘希望你欣赏你令我做这卑贱的工作！’我说。

    ‘什么？’罗杰回答道，‘你认为自己太高贵，不屑干这样的工作

    吗？我在家中每周至少洗一次碗，离家时更是每天都要洗。你现在甚至

    没有知识干更吃重的工作。’

    罗杰想了一想，道：‘这是个诱人的提议…让你一生每周至少洗一

    次碗。你的想法使我懊恼，你需要亲切点。’

    我打了一个寒噤，想着他的话。我要如何向我的朋友解释我一定要

    自己洗碗哩？！

    罗杰停下来，满脸悔恨的道：‘但我已经答应离家时会让你回复原

    貌，我会守约的。’

    我的表情肯定已充分展现着自己松一口气，因为他接着道：‘是的。

    我的飞机明天早上十一时起飞，之前，我会把你回复原貌，你不会记得

    这一切。当然，除了我给你的礼物外。’

    ‘你应该开始想想需要什么。’他接着道，‘我真的会实现你某个

    愿望，我可以令你一生更舒坦。想像一下，例如，你可一生保持苗条，

    不用担心节食和做运动。’

    他留下那建议后离去，让我边洗碗边想。我那对巨乳进入视线，每

    当我往下望，不能避免地，它们都遮蔽着我一半的视线范围，像默默地

    为他的能耐见证。这能力会如我所愿，改变我的身体，坦白说，这不是

    不诱人的。

    ‘可能这一切苦恼都是值得的！’我想。

 
第103章《玩具工厂》

    《玩具工厂》

    （一）

    R欣茹在自己的呻吟中醒怼Ｋ的^疼的彷肥且裂_。

    我@是在哪e？

    她_始回。好像是她的大X在答覆她自己}，她P於昨晚的又回砹恕Ｗ蛱焖南愀叟钠回台北，然後_去住所附近的一家高餐^吃。好像喝了一杯酒，就什N也不得了。

    我@是在哪e？我被У搅耸颤N地方？我身上的衣服怎N]了？我睡了有多Lrg？

    她的X子在w速地\D著。但是，她的身ws不使尽Ｋ用M了最大的努力，才能勉_了眼。h了一下四周，她lF她F在所的房g大致和她自己的P室一樱T有放衣服的架子，上安b有，整天花板就是一面大R子。

    在她又要昏昏睡去之前，她看到C被打_了，但是]有音。

    她的意R再次恢偷r候，^疼是依f，但是，她的身w已能了。

    她lF，她是在那g房ge，什N都]。

    原磉@不是噩簦

    想到@一c，她的^彷钒ち酥刂氐囊簦何冶唤架了！

    她的第一反是跳下床恚跑去_T。可是T然是i上的，o她使多大的胚是yz不印＿@行咏o了她新的lF：她的手_]有被著，她的身w是完全自由的。R欣茹躺回了床上，努力使自己平o下怼ＫF在需要好好地思考。

    她@才_始注意到，她m然身一z不欤s在_上穿有一p高跟鞋。鞋的根非常高。@肯定不是她昨晚穿的鞋。於是她坐起恚想把鞋下恚才lF那p鞋的搭扣是扣在_腕上的，搭扣用一把小的ii住的。如果]有匙，那N她o如何也不可能把鞋下怼Ｌь^看看，上的e正在放一部毛片。片子e一L得很漂亮、乳房特e大的女孩正被砘镆磺耙会岬母嫂ぉ

    她X得@真令人作I。

    欣茹π缘B度很乐。ef什N什Nsm、群交之的，即使是和男人接吻她也接受不了。她在14qr曾被三男人α巳天三夜，死去活怼哪且葬幔她就π院湍腥送耆失去了好感。

    她一般通^手淫斫Q自己的性方面的需求，她在自己的家e收藏有各N型、各式大小的假具。然@是她人的小秘密，根本不能外界知道，否t就只有a片u片商砗退s了。R欣茹喜g自己的身w，喜g把自己打扮的性感，可是她不喜g男人，更e提c男人上床了。

    @徒架者低估了我的智慧，他]有把我捆起怼Ｋ想，只要能我活樱我就O法逃出去。早晚我得到逃跑C，所以第一步，我必Sr浜茫C一砭土⒓刺优堋Ｎ医^不成橐逆眄受、容易控制的被架者。等著瞧吧！她在心e鼓钭约骸

    榱隧利出逃必使身w保持在一N良好的B。想到@，欣茹R上拇采舷恚在地板上躺下，_始做仰P起坐。

    （二）

    @r候在另一g房ge，院缯在]路上OR欣茹的各N反。]路是不同的角度^察R欣茹，一是溺R子天花板，另一是呐R欣茹房gC的位置。

    院缒昙o在30q左右，身材高挑，身穿一套白色女式I套b，e面是一件淡S的r衫，使她的@得更加趁摹ｋm然衣b色搭配rG，她的神情看上去是很冷漠，o所有的人一N冷美人的印象。

    院缡切睦W的博士，WI良，三年前拿到博士W位。之後她就成了主人的性奴。在主人@e，她的I特L得到了更充分的l]。她是主人的玩具管，管理主人的一切玩具娃娃。

    可最令院绺械阶院赖氖牵核是主人的Ｓ械男耘，她只拿於主人，而主人是通^她e的玩具娃娃l施令。主人ξ倚湃斡屑印Ｏ氲竭@e，院绺械阶约旱拿亻_始分泌淫水。

    院缃o主人芰穗。第一步到目前橹购茼利，主人。她的意R和意R都在估y的龋芘芘正在eO，表明她要出逃的意R。我想在精疲力M以後，淇淇去和她先接|一下。

    好的，有什N新情rSr向我蟾妗ｋ那^砹嘶卮稹

    院缬挚戳搜坶]路，R欣茹在做仰P起坐。她的身材真不e，LL的腿，屁股上]有多N的肉，主人真是有眼光。院缦搿

    （三）

    欣茹躺在床上，喘著粗狻Ｋ完成了第一的50仰P起坐。她X子eF在考]的全部是P於出逃的各N，怎邮棺约旱纳眢w更`活以便於行印

    @rT被打_了，一高的女人走了M怼Ｔ谒能及r做出反之前，T又立即被P上了。

    欣茹D拇采险酒恚可是她才的太累了，所以一站就c倒在地板上。不^倪@右角度，她看那女人更清楚了。

    那女人有一pLL的腿，腿上是黑色Lyzm，穿著一pt色跟很高的鲂。她穿一件o士服，制服短得H能勉遮住她的臀部，e面什N纫乱]穿。

    可以看到她的屁股又白又大，皮w嫩。

    她用一根ё邮了腰，腰身非常的，得人w慕，@得F。大大的乳房有一半都露在外面，衣服的很o，人X得只要她一不小心，她的奶子就Z衣而出。S臀肥乳腰，@女人的魔鬼身材所有的女人都w慕不已。

    她的脖子上戴著一根黑色的圈，圈上面刻有金NN的字淇淇。

    至於她的就只能用淫硇稳萘恕Ｋ的嘴很小，善嘴唇TM了色rG的口t。著黑色的眼圈，T著y色的眼影。

    她根本不化y！欣茹用充M了嘲笑的眼神望著那女人，她@拥幕y和衣扮直像娼妓！她真想@女人喊：你是！

    可那女人看R欣茹的眼神s充M了服，那眼神好像是在f：o欣茹要她做什N，她都ol件的答的。她的嘴熘一N淫的笑，小嘴微，不r的伸出舌^舔舔自己T的腥t的嘴唇。彷肥窃诠钅腥s快把u巴插M她的嘴e。

    你是l？欣茹毫不客獾。她M量使自己的音硬，可她人s不獾奶稍诘匕迳希B站起淼哦]有。

    嗨，你好，我叫淇淇。

    那你老f，槭颤N要架我？

    淇淇不知道。那人淇淇M砗蛙跑耪ff。

    l是芘芘？

    你怎N了？芘芘然是你啊。──淇淇_始咯咯地笑。

    淇淇f的方式_始使欣茹感到困_。@傻女人在υ中用第三人Q提她自己。像Wf的小孩一樱她Q自己不是用我，而是自己的名字。

    我告V你，我不是你@人，除了用大奶子整天去勾引男人，直象白V一印Ｎ业拿字是R欣茹，不是什N芘芘。

    那人告V淇淇，他f你的名字叫芘芘，所以淇淇叫你芘芘，否t那人要土P淇淇，P淇淇一月不被男人操。

    那人是l？欣茹。也S她可以倪@大奶白V身上@取一些有用的信息。

    那人是主人，我是玩具娃娃，我要提供我的一切o主人，他的。

    我不是什N玩具娃娃，我是人，你也一樱是人。

    e犯傻了，淇淇和芘芘然都是玩具娃娃，我是在玩具工S嘛。

    欣茹_始努力f服淇淇，她相信她是人。但是淇淇根本不。最後，欣茹K於放了@N徒诘呐力。

    槭颤N那人o我_上穿@N高跟的鞋？她^m。

    F在芘芘你是主人的性玩具啊，性玩具然要穿性感的高跟鞋嘛。否t主人就不想操你了。淇淇f下自己_上的高跟鲂向欣茹展示。

    我不想穿@N高跟的鞋，只有那些整天勾引男人的D才穿@N高跟的鞋。淇淇了了眉，把鞋重新穿上。

    欣茹想，淇淇大概是在演颉Ｋ_信房ge肯定b有[蔽的z像^。她所有的υ都一z不漏的被O控的人到、看到。於是她悄悄靠近淇淇的耳朵p：我怎硬拍芴映鋈ィ

    淇淇槭颤N要逃出去？淇淇困惑不解的看著R欣茹f，淇淇在@e很好啊，淇淇可以在@e被好多男人操。淇淇可以在@e舔u巴，\夂玫r候有男人意用u巴插淇淇的屁眼。淇淇才不想x_@e呢。

    欣茹注意到，淇淇f到被男人操屁眼r，上充M了心醉神迷的煌的神情。@r她才真正意R到：淇淇一定被人洗^X了，他她相信她只是男人的性玩具。他一定o她作了隆胸手g。否t她也不可能腰那N，乳房s大的像是呻b菠}，@拥纳聿氖歉本不相Q的。那NF在他架了她，大概打算把她也改造成淇淇那樱成樗的性玩具。

    想到@e她怒不可遏，淇淇吼道：L出去。

    （四）

    淇淇x_後，欣茹夂吆叩奶苫卮采希她在心el誓，如果那人敢λ做同邮虑椋把她成淇淇那拥氖D，那她一定⒘四人。

    再oo的想想，她得出了Y：o如何，在他o她做象淇淇那拥南茨X前，她必要逃出去。

    怎硬拍芴映鋈ツ兀

    她下意R的低^去看自己的_，slF她_上的高跟鞋非常漂亮。如果她穿著@p鞋走到街上一定很有吸引力。只可惜她不能打_那把i，@意味著她只能穿著@p高跟鞋逃跑了。m然有一定的困y，但她是越碓娇隙ǎ{著自己的意志，她一定能成功的逃出去。

    哼，那人犯了一e`，他忘了高跟鞋也是一N武器，既然後跟那NL，如果C合m，她就可以用@鞋根狠狠的踢那人的d部，他LL自己的害。欣茹啄昵霸^空手道，她可不是那N好Ω兜摹

    想到@e，她的情w又重新高q起怼Ｔ俅蜗麓玻欣茹_始了踢腿。

    R欣茹早上醒r感到身酸疼，昨天的\恿刻大。她非常I，昨天一天她什N也]吃。

    @rT_了，淇淇端著食物走了M怼＝裉焖穿的是兔女郎的套b。腰上束了根ё樱使她的腰看上去得人y以置信。兔女郎b的_I很低，她的大半乳房都露在外面。d部只是一根的ё樱尼崦婵矗她的屁股缀跻挥[o余。那懊婵矗那根ё舆B她的部都不能完全遮住，她的唇不rё蛇露出怼

    欣茹X得很f心，因殡m然隔著lё樱也能看到淇淇的部光光的，毛全都]了。

    不喜gw不喜g，欣茹D念一想，她好好利用@被洗X的大奶白V。

    利用淇淇得到更多的信息，以_到她的逃跑。她甚至可以上淇淇一起逃跑了。淇淇在@e好像很自由，可以MM出出而o人O。

    M一步，她可以把淇淇扣起懋作人|，淇淇她去那人。但@可能作用不大，那人@然不P心淇淇的安危。淇淇f到底只是他的一玩具娃娃。

    @右幌耄她又有新的推y：如果她不屈服，不那人控制自己的大X，那人饧闹下，也S就F身Ω端。@铀就能知道那人究竟是l了。那N目前最重要的依然是匿夸窟@e打_突破口，t解更多P於@e的信息。知己知彼嘛。

    R欣茹_始一吃，一]找找和淇淇f聊。

    可是她和淇淇的υ毫o成效。淇淇竟是心o城府，R欣茹什N，只要她知道就老老的告VR欣茹。但她的注意力完全集中在性方面。她要N看著上正在放的a片f：哇！那女的被操的真爽，淇淇真想和她Q位置，舒舒服服的被那男人操死。要N就是f她的乳房小了c，她想去做一次隆胸手g，@泳陀懈多的男人意在她的乳房上打奶炮。

    如此@般的υ把欣茹搞得狼N不堪。

    欣茹缀跻放匿夸磕茄e@取信息的念^了，@r淇淇s忽然f：嗨，我差c忘了，主人要淇淇在芘芘吃完後，к跑湃ソ∩矸垮。

    於是欣茹跟著淇淇到了房g外面的走廊。@是欣茹第一次走出P她的房g。走廊上]有人，安安oo的。

    她沿著走廊往前走，欣茹一直注意著走廊蛇的T。她b著站不，不小心摔倒，故意去碰走廊蛇的T，lF它全都是被i上的。

    到了健身房後，淇淇推_了T，然後告V欣茹她要走了，她要去拍影。

    欣茹毫不岩射夸恳拍什N影：除了a片淇淇能拍什N？

    欣茹著跟淇淇向健身房的T走去，但是淇淇停下砀嬖V她，除非她c淇淇保持至少10米以上的距x，否tT就不_，淇淇也出不去。

    R欣茹只好一人留在了健身房。

    健身房的O浜荦R全，有一室扔斡境亍Ｋ一人了一整天：在跑步C上跑步，T自行等等，把自己搞得精疲力M，B站起淼哦伎]有了。

    但是咬牙猿种。她知道@拥腻有助於她的逃跑，因榈r她必穿著高跟鞋奔跑，所以她需要更好的w能，要自己的p腿健延辛Α

    快到傍晚的r候，淇淇斫铀了。@次她下身穿的是一lo身\佣萄，短是_d的，她毛刮的光光的的穴一[oN。屁眼上被塞了一肛T塞，肛T塞е一lLL的、毛茸茸的尾巴。上身什N也]穿，奶^被穿了孔，炝小小的金在奶^上。她走近r，欣茹到淇淇身上精液的馕丁

    淇淇把欣茹Щ厮自己的房g，然後端硗盹。欣茹一吃，一有一搭]一搭淇淇v她今天是怎颖徊俚摹⒃颖还嗄c的。

    @女人太不要！欣茹心e想。

    吃晚後，淇淇收拾了|西x_。欣茹躺到床上，累得只想睡X。她瞄了一眼，e一身著Ib的漂亮女理正跪在一男人_下，苦苦的哀求那男人她舔一下他的u巴。而那男人正Ｐ闹轮镜脑谕骐X[颍根本不理她……

    R欣茹看著看著就睡著了，她在太累。

    （五）

    S後的星期的生活都是千篇一律。欣茹每天由淇淇接送去健身房，然後精疲力M的吃、睡X。

    唯一的化就是淇淇每天不同的性感衣b以及服R欣茹自己w能的提高。欣茹用M全力使自己更雪ぉみ@是她逃跑所依仗的PI。欣茹感X她F在的w能是她一生中最好的B，她每天穿著那p高根鞋在跑步C上跑10公里，她的_在跑完步以後，已不像星期以前那犹邸

    淇淇t要N是只穿丁字光著上身；要N是上身衣冠楚楚、包得，下身s光著。有r淇淇的穿著也非常烂C，她有一天著一身整整RR的女警制服斫铀托廊恪？勺钺岙淇淇D身^身r，欣茹lF那l子的後面是剪_的，淇淇的屁股上能清楚的看到tt的指印。

    R欣茹F在自信MM，她J樗不有C再到那人了。因橐运F在的身wB，她的逃只是rg}。

    她e了。

    某天晚上睡Xr，R欣茹在半舭胄阎g，到了一N奇怪的怏w味道，S後她就感到睡意如潮水般的怼Ｋ在失去意R前的最後一瞥，看戴著防毒面具的人_TM怼

    欣茹醒淼r候，她的身w]有什N明@的化：昨晚大概是太累了，那些情景大概都是艟嘲伞Ｋ想。

    R欣茹K不知道，她的w纫呀被嵌入三硬煌的|西。

    第一是只有尖大小的一集成路芯片嵌入她的蒂。@芯片可以阻拇竽X淼幕W信和信，@涌梢宰柚古R欣茹_到性高潮。另外，@芯片又能}u和放大拇竽X淼倪@些信，以此Tl女人的性高潮。性高潮的度等取Q於女人大X的性d^的水平。

    第二尖大小的芯片嵌入在R欣茹大X的性d^^，用以@取和控制R欣茹大X的性d^程度，K能有效地控制R欣茹的性d^B。

    第三是置於她血管e的一小小的z囊，e面b有效力非常大的粉末，@N粉溶於血液的r候，能虼龠M大Xδ臣事的。

    @N粉是事科研l明的，其目的是榱耸怪]官能蚩焖俚挠住作鹗马，使士兵能蚩焖俚恼莆兆钚滦偷奈淦鳌Ｋ粉的效力非常大。C明，它不H能加快大X的，而且同r在大Xa生一R像，使需要加以的事情象拍照片一樱每一都被Υ骒洞竽X取５它的缺陷是：@R像把大X原硪延械挠也o覆w了。

    比如一w行T如果使用了@N以後，他就能精_的告V你有P痿YC的所有，碾路到一w螺z的位置，可是他s再也想不起他叫什N名字了。

    毫o疑，@拥难芯砍晒在事上]有H\用的r值。

    但是……

    （六）

    院缱在控制室e，^察著芘芘的各N反。S後拿起_始向主人蟾妫

    芘芘]有lF我在她w戎萌氲|西。她F在大X的性d^度是正常的2。2，乃大Xy得，她的性d^度的最高值是12，我默F在起，每天把芘芘大X的性d^度提高0。5，同r阻塞拇竽X髦陵蒂的性高潮信，抑制她_到性高潮的能力。

    非常好，院缯娌焕⑹l母狗般的女博士，我p你的。今晚允S你叼著假具睡X。那^碇魅说幕卮稹

    xx主人。

    R欣茹每天的日常工作依f是。她心e恨死了那架她的人。她向自己l誓，她看到那人的r候，她一定要用F在穿著的高跟鞋踢碎那人的G丸。

    五天以後的晚上，Y束了一天的R欣茹躺在床上，筋疲力M，可她X子s很d^，o法入睡。她在想著她被架前的生活，那r她一般星期手淫一次，很有律。而F在她已有快三星期]有手淫了。

    嗯，我怎N想起@？R欣茹感到好笑。

    在@房ge，肯定b有[蔽的z像C，她可不想自己手淫的雒姹荒人看到。可是在她翻砀踩ルy以入睡的rge，她X子e想的s全是她以前手淫r侯的情景，想到她_到高潮那一刻的快感，她lF她的下面已窳恕

    所以，她最後Q定：她o那人一性刺激，@右苍S能促使那人硪她。R欣茹ψ约旱镊攘是充M信心的。

    她_始用手指揉搓自己的蒂，X子e想像著有一男人正用舌^舔著她的拢而她用她的大腿死死A著那男人^。

    控制室e院缯在向主人蟾孀钚虑r。

    芘芘F在正在手淫，主人。她的性d^度已4。7上升到了6。4。

    看碓谒蒂e的那片芯片起作用了，只要性d^度_不到8，芘芘就不可能_到高潮。她停止手淫的r候，我把性d^度的抵4。7提高到5。

    7，以增加她的性d^感。

    蟾嫱戤後，院绶畔码，^m^察各N。

    （七）

    欣茹在躺在床上香汗淋漓，她已不停的手淫了小r。手指上粘M了自己小轮蟹置诔淼囊液。但是o她如何努力，她是只能於高潮的。

    她彷纺蚩吹礁叱钡砼R，可s是o法得到它。最後，她只好放了。

    欣茹_始O法使自己入睡，心e有c不安：今天是怎N了？

    第二天一早，欣茹醒磲嵊峙力手淫了半小r，可是o法_到高潮，只得再度放。

    欣茹心e越碓浇]：槭颤NF在她手淫s不能_到高潮？y道那人

    λ的食或是身w做了什N手_？她Q心等淇淇砹酸明白。

    淇淇今天早上淼暮苓t，R欣茹正感到奇怪的r候，T_了，淇淇走M恚o她砹嗽绮汀

    欣茹只稍微吃了一c，就Q定直入主}。她想了想自己怎哟朐~。X得最好是直接了，淇淇π苑矫娴氖虑槭呛荛_放的，那N她也不必扭扭捏捏。

    於是欣茹淇淇：淇淇，槭颤N我手淫so法_到高潮？你知道原因幔

    了R欣茹的l，淇淇_始咯咯地笑了起怼ＥR欣茹有c後悔自己的的}：淇淇看上去根本就是白V。她怎N笨到向一白V}。

    e傻了，我玩具娃娃是o主人提供性服盏摹Ｖ挥兄魅丝罚我才能有快贰

    了淇淇的回答，欣茹大吃一@：老天，他已o自己洗X了，要把她成另一淇淇。而她不知道@一切究竟是怎影l生的。

    R欣茹突然有c她神|的淇淇f：淇淇，你能硖蛭业幔磕隳椭我_到高潮幔啃廊惚蛔约赫f出的了一跳，她可不是同性僬摺５又X得，@主意也不摹

    淇淇然意舔芘芘的隆５@是]用的，除非主人c^同意了，玩具娃娃是]有能力另一玩具娃娃_到高潮的。

    你能臀以一幔壳竽懔恕Ｐ廊阌星箪朵夸浚Z庖沧得柔起怼

    淇淇上浮M了她招牌式的浪笑，浪w浪，欣茹X得她笑的是很性感。

    淇淇在欣茹赏戎g跪下，_始吻她的大腿取

    控制室e，院缌⒓创螂o主人：主人，淇淇F在正在o芘芘口交。

    芘芘有什N反？

    b在芘芘蒂的芯片工作正常，芘芘]有高潮。

    如果以淇淇一流的舌功都不能芘芘_到高潮，那Nb在芘芘蒂的芯片就肯定]}了。F在可以_始著手第二步了。

    好的，我F在_始增大芘芘大Xe那K芯片的流，刺激芘芘大X的性意R，K使之於d^B，她自己a生各N性幻想。

    R欣茹然不知道控制室e的υ。她正坐在床上o的哭泣。

    淇淇的_M了最大的努力，她柔的舌^把欣茹刺激到一奈从羞^的d^B。但是，不管淇淇如何拚命地用舌^舔、用手挑弄，R欣茹就是o法_到高潮。欣茹X得她F在所的情形真是像O了中家足球。

    淇淇走後，她躺在床上，f念俱灰。她在被架後^一次不想去健身房了。

    盯著上放的a片，一身著W生制服的年p女孩正以犬交式尼崦姹灰男人操著。女孩的乳房和她的年g根本不相Q，m然跪在地毯上，可是她的乳房都快挨著地毯了，S著男人幼鞯墓奏乳房前後u晃。穿在乳^上的也叮叮的。那男人_始射精r，女孩也完全_到了高潮。哪女孩上的表情，欣茹知道女孩^不是假b_到了高潮。

    R欣茹X子e浮起了@右环N想法：

    她真希望她是上的那被男人操的女孩。

    @念^一W而^，欣茹S後感到羞愧。她有一N罪感。

    欣茹不知道的是，她已~出了成檐跑诺牡谝徊健

    又^了滋欤控制室e院缫呀逐u把R欣茹的性d^度加大KS持在6。

    欣茹的感X就更糟了。

    她每天拚命的，加大\恿浚把自己搞得累得要命。以此硎棺约翰蝗ザ嘞腙P於性的事情──她是於一N性亢^的B。

    她每天晚上都做簦每舻慕Y尾都是她在苦苦哀求男人聿偎。

    （八）

    院绾椭魅俗在控制室e，看著e健身房的情r。今天按是oR欣茹第一次洗X的日子，他安排了一男人去健身房。

    有一叫咪咪的玩具娃娃正把主人的具A在自己的p乳之g，o主人打奶炮。咪咪做^隆胸手g，所以她的乳房有西瓜那N大。如果她立直了身w站起硐蛳驴醋约旱哪_，那N她的乳房完全遮住她的。她看不到自己的_。

    R欣茹正好Y束了她每天的游泳。她除了_上的一pt色高跟鞋外，全身一z不欤正窳芰艿挠境匮e出怼Ｉ习夺嵫刂游泳池向躺椅走去。

    她向T口瞥了一眼，上露出了y以置信的表情：健身房的T口站著一只穿了短的男人。

    院缭诳刂剖已e按下一按o，把芘芘的性d^度一下加大到8。2。

    R欣茹感到她的腿都了，有c站不住。

    她身抖著向T口的那男人走去，她的乳^硬，蒂充血，赏乳g，蜜汁年粞刂大腿攘鞒觥

    @是一C，把@男人扣住自己的人|。欣茹一走一想。

    可是，她的s始K不能哪男人短鼓起的地方移_，她彷仿到她身we有一音在λf：去把那男人的o掏出恚

    欣茹走近那男人r，她猛的抬起了腿，把高跟鞋的跟χ那男人的部狠狠的踢去。

    那男人好像知道她有@一招，早就浜昧怂频模看逝R欣茹踢^淼耐龋一把抓住_脖子，然後向外一Q。

    欣茹失去平衡，倒在了地上。那男人渖恚抓起她的^，把她推到了桌。他用一b手按住R欣茹的的脖子，然後她的胸口靠著桌面，使乓海R欣茹不得不下了身子。那男人又抓住R欣茹的^，迫使她抬起^砜粗桌子前面的一面大R子。

    F在_始！控制室e主人l蚜嗣令。

    院缌⒓窗聪按o。第一把芘芘的性d^度8。2增加到9。2，第二打_了芘芘w鹊哪z囊，增粉_始溶入欣茹的血液。

    R欣茹胸口靠著桌面，看著R中的自己和她身後的男人。她已完全放了抵抗，只想那男人s快把他的o插入自己的w取

    那男人褪下自己的短，把u巴掏了出怼

    欣茹感到那男人只是用^pp在她的道口摩擦，sK不插入。而她此r身抖，袅鞒龅拿壑已_始滴到地板上了。

    那男人εR欣茹f：快c求我操你。

    R欣茹直不敢相信@是乃嘴ef出的，她到自己的音：你快操我。

    那男人S後直vS，一U到底。R欣茹@r有N奇怪的感X，她感X她全部的身w彷肥且运的橹行摹

    ]有什N比_到高潮更重要了，她的逃跑已乃的X子e消失的o影o了。

    院缬职戳税粹o，把芘芘的性d^度增加到10。5。

    R欣茹感到她就要_到高潮了，她的身wS著那男人的奏\樱她把自己的屁股使畔蜥犴，u巴能虿宓酶深一c。

    ^了一海她感到那男人_始在她的w壬渚了。

    就在那瞬g，控制室e的院缬职戳税粹o，把芘芘的性d^度增加到最大值：12。

    @拥呐d^B只能S持十酌腌，否trg一L，芘芘就真的成橐白V。@可不是主人想要的。所以rg一定要拿捏好。

    R欣茹_到了高潮，她身w_始抽搐，不停的尖叫著，一N奈从羞^、y以名畹氖孢m感在她的w攘又。在一小小的瞬g，她看到了自己在R子中的。她存的告V她：她F在上的表情和ea片中_到高潮的那女孩]什N印

    S後她的大X就不能再思考了，她只感到一快感如潮水般的不怼

    她的大X不能m@N高水平的性d^，她被操昏了。

    （九）

    那天慕∩矸炕磲幔R欣茹躺在上看。e淇淇穿著女虻姆b正在o一男人吹。她p腿分_蹲在地上，小潞推ㄑ垩e都插著根假具。S著她的嘴上下吞吐，乳房也不停的抖又。

    那男人快要射精r，他把u巴匿夸康淖煅e拔出恚然後把自己的精液全都射到淇淇的上。淇淇的眼睛、鼻子、^都沾M了那男人的精液。

    欣茹注意到，在那男人射精前，淇淇裳鬯浪蓝⒅u巴，上充M了渴望的表情。在那男人_始在淇淇的上射精的一x那，淇淇也_到了高潮。

    R欣茹知道淇淇的_是_到了高潮，因殇夸窟@r上的表情和她在健身房e被操昏前R子中的表情一模一印Ｐ廊氵@rlF她已不那N整天在e放的a片了，她有r甚至看得津津有味。

    想到那些男人可能也λ做同拥氖拢在她上射精，欣茹_始哭泣。

    她的思w不嗷氐剿在健身房e被Φ雒妗Ｋ在心e不嗵嵝炎约海涸诮∩矸垦el生的事是Γ不是她自的。

    她下定Q心，Q不@拥氖虑樵僦匮荩她以後Q不再求男人聿僮约骸

    但是，HH看到e淇淇M的精液，欣茹的下w就又流出了蜜汁。所以她自己也不能肯定能否守住自己的Z言。

    （十）

    欣茹走在街上，穿著好能遮住屁股的超短裙，_上是一pt色高跟鞋。

    她不嗟叵蚵愤^的男人媚笑，像一妓女在招生意，不r把自己的短裙撩起恚路^的行人看到她]有穿妊。

    ……

    ……

    欣茹身是汗，糁行怼Ｋ了口猓哼好@只是一簟

    欣茹回起@滋彀l生的事情：她在健身房又被那男人操了状巍Ｃ看沃灰看到那男人出F在，她的^X就停止思考，一心只想著那男人的u巴。

    然後她就┣竽男人聿偎，然後她就毫o例外的被操昏了^去。

    她想起有一次她Q自己檐跑牛δ男人f：快聿佘跑牛芘芘等不及了。

    每次回到房g後她都痛悔不已，哭ψ约赫f：明天我Q不那男人砼鑫摇

    但是追昼後，那N被操昏的甜蜜回味就重新充M她的大X。看著房ge上的R^，她的手就_始不自X的揉搓自己的蒂。

    欣茹感到她的出}了。她有r不起自己的名字。每她_始回想，她X子e浮F的是她┣竽腥瞬佘跑诺鼍啊

    她@些天e每天都春舨啵舻鼍案饔胁煌，但情s是千篇一律。

    有r她是女W生，穿著短得不能再短的校服，挨的班e的男同W需不需要芘芘砜诮唬挥r她是e^的迎e小姐，身著_叉到腰的旗袍站在男洗手g外面，每M去的男人需不需要芘芘的性服眨挥r芘芘是酒吧女招待，除了穿在_上的高筒皮靴，身一z不欤正坐在一男人的大腿上{情；有r芘芘是女警，抓住了嫌犯正要搜身；有r芘芘是t院e的光著屁股的女t生，正要o一男患者做身wz查。

    每舻慕Y局也是千篇一律：每男人要掏出u巴r，欣茹就醒怼

    每次醒硭的舳剂鞒隽撕芏嗝壑，把床味几窳恕Ｒ檫@些簦R欣茹心e是充M了罪感。

    （十一）

    欣茹早上起床後，心e充M了焦]。因樗o如何也想不起自己的名字了。

    她被@呆了。

    她知道那人要o她洗X，她成玩具娃娃。但是她也知道：只要她能得她真正的名字，她就不成檐跑牛那人也就不得逞。

    她迫自己集中注意力，不去理自己身w的j望。

    我的名字是什N？

    我的名字是什N？

    我的名字是什N？

    她反覆的著自己。

    她快要^望，正浞的r候，X子e忽然`光一W，她想起了自己的名字。她心e充M了幸福：

    我的名字是R欣茹！

    她Q不那人把她成玩具娃娃，因樗得住自己的名字。

    她R上想到，^一轰夸烤鸵砹恕Ｈ会峋她去健身房。如果她又被那男人操了，她就真可能忘了自己的名字。她一定要把自己的名字下怼ｌ妒撬掀起床|，在床沿的扔每诩t下了字：

    我的名字是R欣茹。我是人。

    然後她幸福地笑了，彷吩谶@鱿茨Xc反洗X的Y中，她已大@全佟

    一天迅速地^去了。R欣茹在健身房又被那男人操了。她回房g沐浴r，她的亢^]完全^去，p腿在不自X的抖著，蒂仍然在充血B。

    躺回床上後，她忽然想起早上她把她的名字下淼氖隆

    只要她能得自己的名字，她就不迷失了自我。

    她立即起身掀起床|，找到她名字的地方。rt的е唇膏光傻淖钟橙胨的眼：

    我的名字是芘芘。我是玩具娃娃。

    芘芘l出了心的微笑，因檫@次她再也不忘自己的名字了。

    （十二）

    院缧纳癫话驳恼驹诳刂剖业墓ぷ髯狼啊Ｖ魅俗在一旁的D椅上，一叫咪咪的玩具娃娃跪在他椅子前，p手D著她西瓜般大小的乳房，把主人的具A在p乳之g，主人打奶炮。

    O控e芘芘正向室的房g走去。

    院绺械骄o是因榻裉煲o芘芘做整wy，然芘芘自己K不知道。b在芘芘蒂的芯片都已取了出恚b在大X的芯片也H是作窦使用，而不再芘芘的大XM行任何操作。今天是第一次在]有任何控制和人榇碳さ那r下，芘芘的性能M行a品y。芘芘是成品是U品今天就分裕所以主人也H自光R。

    如果一切全都利，那N芘芘^洗X和後，在以後的日常生活中⒂行碌乃季S方式和r值判省

    @些适牵

    1、玩具娃娃是很性感、很撩人的，期盼得到男人的性邸

    2、玩具娃娃在看到男人或到男人的庀⑨幔就立即M入性d^B。

    3、有男人崦玩具娃娃r，玩具娃娃就在即⑦_到高潮的性d^R界B。

    4、除非男人_始射精，否t玩具娃娃是不可能_到性高潮的。

    主人看了一眼院纾道：她F在的性d^度是多少？

    5。8，院绱鸬溃稍微有c偏低。

    芘芘走到一扇T前，突然停下，T是_著的，房ge有一男人坐在床上。

    @是60多q的老^，穿著身v兮兮的衣服。他是一建B工地值更的，白天晚上都在工地，年o大了，植又伢w力活，只能在工地上打打s、值夜班。

    今天有t生模拥娜苏业剿f，F在有t院正在做一研究人的性j。]有任何危U，如果他肯去⒓，t院方面⒅Ц督o他20000新台抛槌凇

    他想也]想就跟著那位t生走了。

    主人，芘芘的性d^度跳升到了7。4，已超^了平均水平。控制室e，院缌⒓醋⒁獾搅塑跑趴吹嚼项^後的化。

    芘芘除了_上的那pt色高跟鞋，全身一z不臁Ｋ扭著屁股，一步步的朝老^走去。她F在的心思全都集中在老^的u巴上了。

    你好，我是芘芘。芘芘用她能表F出的的最具T惑的音老^f。

    老^已傻了，裳鄱⒅芘芘的身w，手足o措。他已很多年]看^女人光身子了，年o也大了，又]X，他早已^了@方面的念^。

    老^目光都不知道放到哪e好了。芘芘在太性感，大大的乳房、的腰身，白白的屁股，流著蜜汁的小穴……。

    他努力想f句，可是他什N也f不出怼

    芘芘坐到了老^的大腿上。

    老^已僵了，p眼o]，坐在那e一右膊桓印

    芘芘抓起了老^的一b手，把它放到了自己的乳房上，然後引那b手pp的嶙约旱哪填^。

    主人，芘芘的性d^度已跳升到了8。9。老^的手碰到芘芘的乳房r，院缌⒓聪蛑魅蟾孀钚碌。

    芘芘_始呻吟了，她在老^的大腿上扭著屁股，一b手伸到了老^的d，不嗟娜啻辍⑻舳骸＿@持m了酌搿＼跑χ老^的耳朵，小撒傻卣f：，，能不能芘芘舔一舔的大u巴？的u巴一定好漂亮，芘芘好想把它含在嘴e哦。

    老^c了c^，嘴想f：好。可什N音也l不出怼

    芘芘的上е媚笑，立即跪下身去，解_了老^的扣。老^的u巴小小的、耷拉著，散出一股常年不洗澡的馕丁

    芘芘s如@至般的立即把它含到了自己的口中，_始舔弄，努力使它能蛴财怼ｋS著她的^上上下的套弄，慢慢地，她感X到她嘴e的小u巴跳了跳，_始有c反了，於是加快奏，^象小u啄米似的\悠怼

    芘芘F在感X她像是M了天堂。在^去的滋煅e，吮u巴已成榱怂的最邸Ｃ慨男人在她的嘴e爆{r，她都d^不已，自己也_到高潮。

    主人，她的性d^度是9。2。院缬窒蛑魅罅俗钚碌。

    芘芘Ｐ闹轮镜厮彪u巴，她X得她嘴e含著的是整世界。她感到她R上就_到高潮了，因槔项^的u巴在嘴e已越碓接玻就快爆{了。她很清楚的知道：只有在男人射精後，她自己才能_到高潮。

    而F在老^x爆{不h了，那N她也很快就_到高潮了。

    最後，老^K於射了，把他的精液全部射入了芘芘的咽喉。

    芘芘S後也_到了高潮，快感象Q堤的波浪，一波一波向她怼Ｋ^m吮著老^的u巴，希望u巴能蛟俣扔财怼

    控制室e院缫搀了口猢ぉぼ跑倮通^了y。

    值貌诲e，母狗，跪到@怼院缰道主人也要射了。她立即跪到咪咪身旁。

    明天o芘芘作隆胸手g。另外淇淇好好教教她，什N是玩具娃娃的正_e止、正_的著b方式。要教她各N性技巧，之，在芘芘身上有些工作要做，e忘了。

    主人一下著命令，一_始在咪咪和院绲哪上射精……

    （十三）

    芘芘你怎N了？淇淇充MP心地芘芘。她MTr芘芘正坐在床上小的哭泣。

    芘芘F在的乳房和淇淇一哟蟆院缫呀o她做了隆胸手g，拆掉了她最下面的一排肋骨，@榆跑诺难就更了。在_始的滋煅e，芘芘不能m，是摔跤，因槿榉客蝗蛔那N大，她的身w重心也了。

    芘芘不知道。芘芘抽著鼻子答道。

    芘芘今天和咪咪一起去了健身房，在那e碰到三男人，可他不意操芘芘。咪咪被操得好舒服，她嘴e、小穴e、屁股e同r有三根u巴操她，可那三男人碰都]碰芘芘。芘芘不知道做e了什N，槭颤N他不操芘芘？

    淇淇笑了：芘芘是好玩具娃娃，但是芘芘不懂男人。如果芘芘想男人聿倌悖男人在你上射精，那N芘芘要努力W怎幼呗罚怎诱f，怎哟虬缱约骸

    芘芘不懂。

    芘芘穿得性感，比如不穿妊，或是穿_d、丁字。芘芘要把自己打扮得像妓女，男人一看就知道芘芘是淫的}。芘芘用幼髯男人知道：芘芘不H淫，很下v，比如芘芘在坐下r一定要把赏确珠_，男人能蚩匆小穴e正在流出的淫水；芘芘在蹲下r，一定要膝w打直，屁股N起，男人能完全看清你的屁股，有很多很多e的啦。

    芘芘聚精神地著，若有所悟的c了c^。

    芘芘你要知道，我是玩具娃娃，是男人的性玩具。所以我要做的事情是不嗵舳耗腥耍他意聿傥。淇淇^mf道，芘芘你f的腔{也要更性感，要Wδ腥硕嗾f一些淫v的，@佑r也刺激男人的。

    噢，淇淇你真是太明了，什N都懂！芘芘用崇拜的目光看著淇淇f。

    淇淇你X得芘芘是不是需要再做一次隆胸手g？咪咪的大奶好漂亮，所有的男人了她就是想打奶炮。

    嗯，咪咪的大奶真是人w慕。可是做隆胸手g不是我玩具娃娃可以Q定的事情。淇淇回答f。走，我F在去化y，把y化得庖稽c。然後我一起去健身房碰碰\狻Ｕf不定有男人意操我呢。

    芘芘d^地cc^，她已迫不及待了。

    （十四）

    芘芘接到通知，要她去那人。

    芘芘不知道那人是l，所以她在穿衣服的r候，心e忐忑不安。

    她x了件粉t色的o身超短裙，因檫@套短裙非常o，能虬阉玲的身w曲完全展示出怼

    芘芘穿上高跟鞋，站起碜吡撞皆效果。她的短裙H能遮住屁股，所以只要她一~步，那懊婢涂梢钥吹剿裸露的唇。她已用了一N特殊的毛液理了自己身上的w毛，把小穴的毛全都去掉了。@铀的整部看上去光o比。她又著下腰，_保短裙向上s起，使自己的整屁股能蛲耆暴露出怼Ｗ鐾炅诉@些，她自己感到非常M意。

    芘芘於是扭著屁股向一g休息室走去──通知她的人f主人在@g休息室她。

    她感到很自信。她的脖子上套著一黑色圈。上面刻有她的名字──芘芘。

    芘芘很喜g@圈，因橛辛诉@圈她就再也不忘了自己的名字了。

    芘芘推_休息室的T，她立即lX自己_始d^了，因樗嗅到了男人的馕丁

    恚芘芘，坐到@e怼Ｒ穿著整的男人芘芘f，芘芘知道他就是那人。

    芘芘妖冶的一笑，慢慢走到那人身的椅子坐下。其芘芘F在X子e更想做的是：在那人的腿g跪下，然後把他的u巴塞入自己的嘴e。

    芘芘坐下後用舌^舔了舔她T著粉t色唇膏的嘴唇，把赏确珠_，露出自己的唇，又用手整理自己的^，@铀的大乳房就能透^o身服更好的@F出砹恕？墒沁@些幼鞫]起作用，那男人o屿吨浴

    芘芘，我o你介B一下，那站著的是我的玩具娃娃莉莉。去，和她打招呼。

    芘芘@才注意到屋角站著一玩具娃娃。莉莉穿著一身女秘的I西b，正恭敬的站在那e。

    芘芘站了起恚故意把短裙撩上硪稽c，@颖ＷC在她走路的r候，那人可以看她的屁股。芘芘ψ约旱钠ü蛇是很有信心的。

    她走到莉莉身前：嗨，莉莉你好，我是芘芘。然後她_始吻莉莉的嘴。

    她希望通^@些e幽虼碳て鹬魅说男j。她的舌^探M莉莉的嘴er，才lF莉莉含著MM一口精液。芘芘立即感到自己的淫水男⊙ㄑe_始流出了，她心缟疋的吻著莉莉，品著精液的美妙滋味。

    好了好了，芘芘蛄耍坐回怼Ｄ男人f道。

    芘芘俨蔚陌炎约旱纳囝^收回恚扭著屁股回到了自己的座位。

    芘芘，我你，你和莉莉有什N相同的地方？那人盯著芘芘的眼睛道。

    芘芘已很Lrg]有被}了。所以感到很突然。她思索了一海然後回答f：我都是玩具娃娃，我存在的唯一目的就是o男人提供性服铡

    回答的很好，芘芘。

    芘芘笑了，得到那人的表P她真的感到o比的自豪。

    那人^m道：你z那更好呢？l是更秀的玩具娃娃？

    是芘芘。她回答道。

    槭颤N？

    芘芘P躇q豫了。

    嗯，因檐跑拍套痈大，男人可以打奶炮。芘芘的口交技g好，可以男人欲死欲仙。芘芘的屁股又大又白又嫩，男人可以一打芘芘的屁股，一操芘芘的屁眼。反正芘芘能男人_心，所以芘芘比莉莉好。

    Γ芘芘你f的@些都不e。但如果我就是J槔蚶虮绕疖跑攀更秀的玩具娃娃，你怎N想？

    芘芘的眼睛_始充M眼I。

    她o所m牡：槭颤N？y道芘芘做e了什N事情幔

    莉莉比你更好是因槔蚶蛴主人。莉莉是我的性玩具，我是莉莉的主人。

    莉莉完全w我所有，所以莉莉比你。好了，芘芘我再你，你希望有主人幔

    是的是的，我喜g有主人，我需要主人。您能做我的主人幔寇跑乓荒媚笑，充M希望的等待著那人的回答。

    嗯，Σ黄穑芘芘。我已有很多玩具娃娃了，我不需要你。

    芘芘的I水K於Z眶而出，她_始心的抽泣。

    F在T外有人，我λ提起^你。他倒是有d趣做你的主人，不^他F在在J真考]，]做出Q定。

    fT外有男人希望做她的主人，芘芘直y以置信：芘芘也像莉莉那佑兄魅耍@真是太幸福了。

    芘芘，你槭颤N傻坐在@e？槭颤N不去aay，然後到T外去求那男人做你的主人。告V那男人你是很了不起的玩具娃娃。

    芘芘已破涕樾α耍她立即_始ay，然後迫不及待的向T口走去。

    芘芘碚f，F在]有任何事情比碛幸主人更重要了。

    （十五）

    一日本的I家出r200f美元I了芘芘。

    根客舻囊求，又芘芘M行了一星期的特，热莅括：阪田先生是神，他o所不能。只有@位阪田先生才能M足芘芘的j望，等等。

    在芘芘x_玩具工Sr，芘芘已相信，她深深地壑阪田先生，阪田先生是她的主人，橼嫣锵壬做任何事情都是她的幸福。

    芘芘d高采烈地S著阪田先生x_了工S。她的屁股pe被做了小小的y身，不仔根本看不到。上面刻了小字：madeintaiwan。

 
第104章古墓丽影：科特兹的征服

    古墓丽影：科特兹的征服

    第一章被俘（larascapture）

    劳拉。克罗夫特（laracroft）不能相信，她竟然被戏弄了。在迷宫般的地

    道里浪费了几个小时，当她终于找到古墓的时候，才发现这里已经有人捷足先登

    了。

    虽然四周的墙壁随时都有可能坍塌，但劳拉还是心存侥幸地走进古墓的拱形

    大厅，想看看里面是否真的被洗劫一空。然而当她看到令人厌恶的卡洛斯。科特

    兹博士（dr.carloscortez）从古墓阴暗的角落走出来的那一刻，甚至希望那些

    失修的墙壁真的塌下来把她埋住。

    科特兹手中的自动手枪对着她，劳拉知道如果她有什么企图的话，他会毫不

    犹豫地开枪的。除了愤怒，劳拉没有任何办法――现在她成了科特兹的俘虏。

    ‘你好，克罗夫特小姐。’科特兹用嘲弄的语气说道，‘这一次，你太晚了。但你能找到这里我还是很高兴的，因为我喜欢看你现在的表情。’

    ‘你是怎么从监狱里逃出来的？’劳拉质问道。

    ‘你忘了我有多大的影响力了，克罗夫特小姐。’科特兹咯咯地笑道，‘由

    于你的窃贼行径，我可能会在监狱里渡过余生，对此恐怕你也没有真正想过，不

    是吗？’

    劳拉盯着科特兹，紧张地判断着她的处境――她必须等待，等他犯错。最后

    她说：‘好吧，现在你想干什么？’

    ‘你要做的第一件事，慢慢地把你那两支可爱的枪拔出来，记着只能用一根

    指头，把它们扔到地上，然后踢到一边去。’科特兹命令道，然后故意做出一脸

    傻笑，‘如果你不介意的话。’

    劳拉皱了皱眉，这是她最不愿意做的事，但她对此却无能为力。处在这样一

    个没有任何掩护的位置，他只要一扣扳机就能轻易结束她的生命。这样一个小丑

    ，这样一个结局，这是她无论如何不能接受的。

    ‘好吧，我照做就是了。’劳拉道，她用中指慢慢地把枪勾出来，扔到都是

    残砖碎瓦的地上，然后把枪踢开。

    ‘干得不错，小妞。’

    科特兹的话激怒了劳拉，她讨厌被人如此下流地评论。她强压着怒火，看着

    科特兹捡起她的枪，把它们插到他自己的枪套里，整个过程他都保持着警惕，眼

    睛和枪口从没有离开过她。她暗暗发誓总有一天要用她的枪将科特兹打成蜂窝。

    ‘现在，脱光你的上衣，要温柔一点。’科特兹微笑道。

    劳拉愤怒地瞪大双眼：‘你怎么敢这样！’

    ‘不要考验我的耐心，克罗夫特小姐。’科特兹收起了笑容，‘你应该记得

    ，当雪妮。福克斯（sydneyfox）想违抗我的时候，我是怎么做的。’

    一股寒意从劳拉背后升起，她想起雪妮。福克斯――美国考古学家，大学教

    授，在开罗发现了阿努比斯宝石（theoriginalscarabofanubis）――那难以

    用语言来表述的悲惨遭遇。

    劳拉知道科特兹也会对她做同样的事，她决定先顺从他的命令，以等待脱离

    这种处境的机会。事实上，最困扰她的是他的真正企图，他到底想对她做些什么。

    劳拉迎接挑战似地挺直身体，双手拉着她那件光滑的绿色胶皮紧身衣的下摆

    ，目不转睛地直视科特兹的双眼，然后迅速地向上脱掉紧身衣，任由她那巨大而

    富有弹性的乳房暴露在地下古墓阴冷的空气中，粉红色的乳头在冷空气的作用下

    立刻变硬了。

    ‘真是……非常漂亮，克罗夫特小姐。’

    科特兹淫秽地话语令劳拉感到非常羞耻，她迅速用双臂遮掩住她的乳房。

    ‘你这流氓！（youbastard）’劳拉眼中的怒火象子弹一样射向科特兹。

    ‘不要太t腆了，克罗夫特小姐。你有如此令人着迷的一对乳房，把它们遮

    掩起来太可惜了。’科特兹笑道，‘你不知道我梦想着亲眼看到它们已经有多久

    了。’

    ‘你这令人恶心的懦夫！这将是你看到的全部！’劳拉叫道，她无助地站在

    那里，徒劳地想遮掩住她赤裸丰满的胸部。

    ‘恐怕不是，克罗夫特小姐。’科特兹恶狠狠地说。

    ‘你到底想要什么？’劳拉质问道，现在的处境令她烦燥不安。

    ‘好，既然你问了，那就请把这些脱了吧。’科特兹笑着指了指她的短裤。

    ‘我很想看看这下面有什么。’

    ‘还没看够吗，你这恶魔？’劳拉努力争辩道，答应让科特兹这个色狼看她

    最隐秘的地方的想法令她脸红。

    突然，科特兹扣动了扳机，他那把巨大的银色手枪喷出一道火光，伴随着炸

    雷般的枪声。

    劳拉本能地护住头，双手捂住耳朵，一排子弹打在她身后的墙上。灰尘从古

    墓高高的穹顶落下，这令劳拉有点恐慌。他难道不知道这个地方随时都会塌陷吗？当她意识到科特兹色迷迷的眼睛正目不转睛地盯着她丰满的乳房时，她迅速把

    手重新护在胸前。

    他真的发疯了，劳拉心想，一个疯狂的蠢货。

    她转过身开始解开她的腰带，拉开短裤的拉链，她把短裤脱到脚踝处，奋力

    把短裤从她那粗糙的长统靴上拽下来，所有的动作都在最短时间内完成，她不愿

    意她的乳房过多地暴露在那个正在淫笑的恶棍面前。

    最后，在他欲火高涨的目光中，她羞愤地站在那里，全身只剩下一条白色的

    比基尼内裤，勉强能遮住她下身隐秘之处。

    ‘满意了吗？’劳拉扬眉道，挑战性地抬起头。

    ‘不是太满意。’科特兹道，‘转过身去，把手放在头上。’

    ‘听我说，科特兹，我们都需要冷静一下。’劳拉试图说服他，正在发生的

    一切令她感到一丝绝望。

    黑洞洞的枪口瞄准了劳拉的眉心，在科特兹的胁迫下，劳拉无奈地屈从了，

    她转过身背对着科特兹，双手放在头上，马尾辫随着她的呼吸在背后来回摆动。

    劳拉闭上双眼，等待那颗结束她生命的子弹，心中默默地做着最后的祷告。

    ‘唔！’

    后脑遭到突如其来的打击，劳拉轻哼了一声，身体软软地向前倒下去，她趴

    在地上，仅仅依靠双手和膝盖撑住身体，失去了反抗的能力。

    她勉强能够感觉到科特兹来到她的身后，把她推倒在冰冷的石板上。科特兹

    用膝盖压在她赤裸的背上，将她的双手拉到一起用皮绳紧紧地绑起来，她微弱的

    反抗起不到任何作用。

    冰冷的岩石带给她赤裸的乳房刀割般的痛楚，这痛楚令她的意识逐渐恢复。

    ‘这刚刚是个开始，克罗夫特小姐。’科特兹笑道，他把皮绳绑结实之后，

    粗暴地将劳拉柔软的身体翻过来。他把她的手放到她的头下面死死按住，盯着她

    茫然的双眼，说道：‘接下来的时间里，我会一直陪着你的，我想待会你就会希

    望这辈子都没遇见我。’

    ‘我早就希望自己从来没有遇见你了。’劳拉低声抗辩着。

    一记重重的耳光令她眼冒金星。

    ‘相信我，克罗夫特小姐，你和你那张尖刻的嘴很快就会明白尊重这个词的

    含义的。’科特兹略带怒意道，但当他的目光移到她漂亮的乳房上时，他冷静下

    来，‘现在，让我们好好看看这对宝贝吧。’

    科特兹抓住劳拉的乳房，随心所欲地揉弄挤压着，柔软的乳房令他口干舌燥。劳拉虚弱无力地反抗着，她拼尽全力弓起身体想摆脱他，然而他太强壮了，用

    一只手牢牢地按住她，另一只手恣意地玩弄着她的身体。

    ‘你这个卑鄙的家伙！’劳拉诅咒道。

    ‘奉承会令你一无是处的（flatterywillgetyounowhere）。’科特兹笑

    道，抓住她的双乳用力捏了捏，随后把劳拉拉起来，用力推向一个桌子大小的台

    子。

    ‘噢……！’

    台子边缘重重地顶在她的腹部，她痛苦地呻吟着。

    没等她转身，科特兹已经骑到她身上，抓住她长长的马尾辫，同时将她腰部

    以上的身体狠狠地向前压在凸起的石头台面上。

    ‘呜……唔！住手！’劳拉呻吟道，‘你在干什么？’

    ‘我这是在报仇，克罗夫特小姐。’科特兹一边说，一边把捆住她双手的皮

    绳的末端系到台子尽头的一个铁环上。然后他又把她的双腿分开，绑到台子下边

    的金属支腿上。

    ‘你总是抢在我前面，掠夺本来应该属于我的东西……阿努比斯宝石，耶路

    撒冷圣杯（thegoldchaliceinjerusalem），阿卡龙珍珠（thepearlof

    akron），所有这些和其它的宝物都是我的，是你把它们从我这里偷走了。’

    ‘你不能这么做！流氓！’劳拉叫道，她意识到现在是处境是多么的可怕。

    ‘太多次你使我蒙羞，克罗夫特小姐。’科特兹紧贴着她的耳朵道，他的下

    身顶住她的臀部，她能够感到他那里已经完全勃起，‘现在轮到我了。’

    第二章教训（laraslesson）

    这是劳拉所经历过的最糟糕的情况。

    她那令人讨厌的对手，卡洛斯。科特兹博士――专门收集奇珍异宝的前墨西

    哥城考古学教授――终于成功地将她制服，并且令她处于一种非常难堪的境地。

    她赤裸着身体，全身上下只剩下手套、长靴、袜子和一条棉质比基尼内裤，

    双手被捆在一起，趴在一个石台上，任由她那光滑圆润的屁股暴露在阴冷的空气

    中。

    ‘你不能这样对我，流氓！’劳拉愤怒地叫道，当她越过自己的肩膀看到身

    后的科特兹若无其事地解开他的枪带的时候，她感到一阵神经紧张，‘我是大不

    列颠贵族的女儿！’

    ‘当然，如果汉斯希格利（henshingly）那老家伙现在能看到她的宝贝女儿

    的话。’科特兹嘲弄道，随后把挂在腰上的大猎刀拔了出来。

    劳拉惊恐地瞪大双睛，结结巴巴道：‘你……你想用它做什么？’

    ‘我来帮你解脱一下。’科特兹道，他小心地将刀平贴着劳拉的屁股滑进她

    的内裤，迅速将它划成两片，随后将这些破布扯下来扔到她的脸上。

    ‘哦，你！’劳拉的脸由于狂怒而变得通红，‘等我获得自由，我发誓我要

    ……’

    科特兹大笑着，重重的一巴掌打在劳拉赤裸的屁股上，清脆的声音在古墓里

    回荡。

    ‘不要做任何你无法办到的承诺了，克罗夫特小姐。现在让我们认认真真地

    做点事，好吗？’

    劳拉知道生气没有任何用处，她需要试试别的办法，‘等一下，科特兹。如

    果你让我走，我就给你阿努比斯宝石。’

    科特兹停下来盯着劳拉，似乎在考虑她提出的条件，然后他答覆道：‘好吧

    ，告诉我它在哪儿，然后我就放你走。’

    ‘我怎么知道你是不是真的让我走？’劳拉心存疑虑道。

    ‘你没有别的选择了，克罗夫特小姐。’科特兹道，‘你只能相信我的话。

    ’

    劳拉知道他不值得信任，他和通常所说的小偷、流氓没有任何区别。

    科特兹感到她的犹豫，补充道：‘想想吧，这对你意味着什么。我只在意那

    个宝石。我会放你走的，你还能继续你那小小的冒险生涯。至于你拿走的其它东

    西……继续留着好了，就当它们是我们之间停战的见证。其它还有什么吗？就剩

    我刚才打你的这几下了。’

    很难相信他说的是真话，但如果确实像他说的那样，那她就没有失去什么，

    除了她的尊严。如果她真能逃离此地，她总会找到一个办法，一劳永逸地将宝石

    拿回来的。

    ‘好吧，科特兹。’劳拉终于下了决心，‘你赢了。宝石就藏在我左脚的鞋

    跟里。’

    ‘好姑娘，我知道你会觉悟的。’科特兹道，他得意洋洋的语气令劳拉恼火。

    他蹲下来研究着她的鞋，最后发现在厚厚的鞋跟上有一个小小的卡扣，打开

    卡扣鞋跟便向一侧开启。宝石弹出来落在他的手中，他微笑着站起身来。

    ‘行了，你已经得到了你想要的东西。’劳拉道，‘现在立刻把我放开让我

    离开这里。’

    科特兹微笑着将镶着金边的宝石放到口袋里，道：‘我说的放你走的那些话

    ，你不会认为是真的吧，克罗夫特小姐？’

    ‘哦，你这个肮脏腐烂的流氓！’劳拉怒骂道，用力拉扯着绑住她手腕的皮

    绳。

    劳拉的愤怒和挣扎令科特兹感到愉快，他开始慢慢地解开皮带，把皮带对折

    后再用力拉直。

    劳拉觉察到他的企图，有些惊慌地道：‘你……你想干什……什么？’

    ‘我要教教你什么是尊敬，就像我刚才说的那样。’科特兹阴险地笑道。

    ‘不！你不能！’劳拉一边绝望地叫道，一边比刚才更加猛烈地挣扎起来。

    ‘叭！’

    随着一声脆响，皮带重重地抽到她赤裸的屁股上。

    ‘啊！’

    劳拉的叫声充满了惊奇和痛苦。

    ‘这一下是为了阿努比斯宝石。’科特兹道，‘然后是耶路撒冷圣杯。’

    ‘刷！’

    第二鞭紧接着打了下来。

    ‘这是为了阿卡龙珍珠。’

    ‘呜――叭！’

    皮带划空而至，再一次打在劳拉那颤抖而又徒劳地试图躲避鞭挞的屁股上。

    ‘这一下是为了把我一个人扔到非洲沙漠的事，还记得那次吗？’

    ‘刷！’

    ‘啊――！’

    劳拉痛苦地叫道，屁股上传来火辣辣的刺痛。她发誓最后一定要让这个令她

    如此痛苦的家伙加倍偿还这一切的，但是现在除了尖叫她什么也干不成。

    ‘这是为了不加思索地拒绝我初次见面时的求婚。’

    ‘刷！’

    ‘这一下是为了你那英国式的傲慢。’

    ‘不！住手！’劳拉乞求道，她再也不能忍受这种痛苦和耻辱了。

    ‘刷！’

    她的乞求换来的是又一下严厉的鞭挞。

    ‘剩下这些是为了我已经忘记了的什么事。’科特兹道，拷问和鞭打带来的

    刺激令他的血液沸腾。

    他放松了原本绷紧的身体，随后是一系列快速的鞭打，一下比一下重，每一

    下都令劳拉颤抖、尖叫，屁股上灼烧般的刺痛令她咬紧牙关。

    终于，科特兹停了下来大口喘息着。遭到无情鞭笞的劳拉。克罗夫特趴在石

    台上低声抽泣着，残酷的拷打令她异常虚弱。

    ‘这个不再趾高气扬的人是你吗，克罗夫特小姐？’

    劳拉只能微弱地呻吟道：‘我……我发誓会让你偿还这一切的。’

    ‘好了，你应该知道，我是唯一一个有权说开始的人。’科特兹恶狠狠地道

    ，他把皮带扔到地上，调戏般用手拍打着劳拉红肿的屁股。

    第三章苦难（larastorment）

    ‘你是一个懦夫、魔鬼，科特兹。’当劳拉看到科特兹在他的背包里寻找什

    么东西时，她感到非常不安，她努力抗争着，‘你不是一个男人。’

    ‘终于找到了，这个能让你彻底安静下来的小东西。’科特兹来到劳拉身边

    ，手里拿着一个她从未见过的东西，‘让我们看看能用它来做些什么。’

    科特兹突然抓住劳拉的马尾辫，把她的头用力向后拉。劳拉痛苦的呻吟声还

    没有发出来，一个大橡胶球便强行塞进她的嘴里，她的嘴被最大限度地撑开，牙

    齿不由自主地咬进带着苦涩味道的橡胶里，她左右摇晃着头徒劳地反抗着。橡胶

    球上连着的皮绳在她的头后打了个死结，她的愤怒变成含混不清的声音：‘唔…

    …呜……！’

    ‘我警告过你，总有一天你这张尖刻的嘴会给你带来麻烦的。’科特兹悠闲

    地将双手交叉抱在胸前，俯视着身下被捆绑的猎物嘲弄道。

    当他意识到劳拉。克罗夫特已经完全在他的掌握中，体内肾上腺激素开始急

    速分泌。现在他需要做的就是决定一下，采用什么方式再一次羞辱她。

    怒火在劳拉胸中燃烧，从鼻孔中喘着粗气，把所有的憎恨都聚集在目光中射

    向科特兹，这是被捆绑并塞住嘴的她唯一所能做到的，一丝不挂地趴在石台上任

    人凌辱的状况令她无法忍受。

    科特兹来到她的身后，她奋力挣扎着试图摆脱皮绳的束缚。当她清楚地听到

    了身后传来拉链的声音时，她尽其所能地扭过头向后看去。

    ‘唔……！哦……！’劳拉徒劳地抗议着。科特兹恣意挤压、抚摸着她紧绷

    的屁股，那上面仍然有皮鞭抽打后留下的一道道伤痕。

    ‘嗯，这里太冷了，让它受凉了就不太好了。’科特兹戏弄道，他随心所欲

    的玩弄令劳拉在石台上不停地扭动着身体，‘我用另一个大家伙让你暖和一下，

    你不会在意吧？’

    劳拉拚命地摇头表示反对。

    ‘喏……唔……！’

    ‘好的，我想我们现在就可以开始游戏的第一步了。’科特兹道，然后将他

    粗糙的手指插进又惊又怒的劳拉的下身玩弄起来。

    ‘唔……唔……！’劳拉羞辱地抗议着。

    他怎么敢这样玩弄她，她想，从来没有男人敢这样对她，这是一项暴行。

    ‘我都看到了，克罗夫特小姐，这样的动作使你兴奋。’科特兹奚落道，‘

    不得不承认，我对此感到非常惊讶，我原来认为你是个非常贞洁的姑娘。看来我

    还是对你不够了解，我发誓你实际上是很需要我的。’

    对于俘获她的人的嘲弄，劳拉只能用愤怒的目光予以回应。他是否知道她是

    多么的看不起他，她有一种比以往更强烈的愿望要将这个恶棍劈成两半――如果

    她的双手能够自由的话，她一边想一边用力来回扭着手腕，试图从他的束缚中挣

    脱出来。

    科特兹满意地看着她不停的挣扎，他一只手按住她那由于挣扎而抖动的屁股

    ，另一只手握住已经完全勃起的肉棒顶在她开始变得湿润的花瓣正中。

    当劳拉感觉到他的肉棒正在慢慢插入时，她更加拚命的扭动身体，开始尖叫

    起来，声音透过嘴里的橡胶球变成了――‘唔……！哦……！’

    不，不能这样，劳拉彻底地绝望了。

    随着科特兹一个迅猛的前冲动作，他的肉棒深深地插入到她体内，下身强烈

    的充满感伴随着刺痛，她高声呻吟着：‘唔……唔！’

    ‘终于！’科特兹道，征服劳拉的快意令他兴奋，他牢牢地抓住她的屁股准

    备进行第一次抽插，‘我的生殖器现在插进了大富翁、考古学家劳拉。克罗夫特

    体内，我很想知道如果你那亲爱的老爸汉斯希格利现在看到你会怎么说，克罗夫

    特小姐，也许他会告诉你当初应该嫁给法灵顿伯爵，如果你还有机会的话。’

    在这个时候，与法灵顿伯爵结婚看起来的确是个更好的选择，至少不会落到

    现在这种下场。可是那时她一心想要获得更多的珍稀古物――人的永无止境的贪

    欲。就算是在温布尔顿的家中奢侈安逸地过完一生也远比这次羞耻的探险要好。

    科特兹开始了抽插，劳拉闭上眼睛忍受着粗大的肉棒一次次地深入她的体内

    ，她的牙紧咬着塞在嘴里的橡胶球。她尽其所能地控制着自己的身体，试图告诉

    科特兹他并没有完全征服她。她发誓此仇将来一定要报。

    但是很快，他坚挺的肉棒连续不断地强力抽插正在产生相反的效果。一开始

    她试着扭动屁股以给他造成障碍，但是她很快便发现这种动作似乎更加激起了科

    特兹的欲望，他的抽插变得更加快速、猛烈，她听到身后对她施暴的人喘息声越

    来越重。科特兹粗暴无情的奸淫正在一点点激发劳拉体内最原始的欲望，对于这

    种性感劳拉无能为力。

    最令她感到耻辱的事情终于发生了，科特兹注意到她逐渐变软的呻吟声，恶

    毒地道：‘正如我想的那样，我们富有的英国小娘们是个真真正正的婊子。’

    劳拉立刻将她的头转过来瞪着科特兹，眼睛里喷射出仇恨和愤怒的目光。

    ‘不要着急，克罗夫特小姐。我所做的正是你需要的。’科特兹咯咯地笑道

    ，一边来回抚摸着她扭动的屁股，一边继续抽送，‘然后你还会求我再多干几次

    的。’

    ‘唔……唔……！’

    劳拉愤怒地尖叫着，拚命拉扯着捆住她的皮绳，试图挣脱手腕和脚踝的束缚

    ，但她的努力换来的是皮绳更深地勒进她的皮肉中。

    ‘啊，这是第一下。’科特兹叹息道，肉棒在劳拉体内大力抽插几下之后，

    迅速拔出来握在手中，粗大的肉棒跳动着将大量白色粘稠的精液喷射到劳拉的背

    上。

    ‘哦！不――！’皮肤上粘稠的液体令劳拉恶心，她想，‘这个恶魔还要做

    些什么，才能满足他变态的欲望？’

    科特兹显然还没有满足，握住他湿滑的肉棒在劳拉的屁股上来回涂抹，直到

    将他射出的精液涂满她两腿间的溪谷。

    ‘我是否告诉过你，我有能力长时间保持坚挺的状态，而且可以一次一次地

    射精？这是一种古老的技能，在一次旅行的途中一位神秘的东方女子教给我的。

    我用这个技巧能已经款待了许多位年青漂亮的小姐。现在该是让你彻底地体会一

    下它的好处的时候了。’

    科特兹的想法令劳拉惊恐，但当科特兹抓住她的屁股向两边分使她的肛门暴

    露出来时，她的恐惧成十倍地上升。如果能出声的话，她早就尖叫起来了。但现

    在她能做的只是在心中拚命地祈求：‘不！不要那样！请不要！’

    科特兹将被精液充分润滑的肉棒缓缓地插进劳拉的体内，肛门被粗大的肉棒

    最大限度地撑开，巨大的痛楚令她全身颤抖，她痛苦地呻吟着。随着他的一个残

    酷猛烈地插入，肉棒破关而入，他的大腿根部狠狠地撞击到她的屁股上。

    劳拉绷紧的身体向上一仰，从钳口球后发出极度痛苦的呻吟：‘唔……哼…

    …！’

    ‘就是这样，克罗夫特小姐。我，卡洛斯。科特兹博士现在将要告诉你，我

    的这次胜利的真正含义――你的贵族血统已经终结。等我操完你之后，你那傲慢

    的态度将会有一个很大的转变。’科特兹笑道，然后开始前后摆动臀部，全力地

    操着劳拉。

    劳拉的身体被死死地按住，乳房压在冰冷的石台上，科特兹的每一次抽插都

    带给她钻心的痛苦。科特兹突然抓住劳拉的马尾辫，把她的头用力向后拉，令她

    的脖颈痛苦地弯起。

    ‘我答应过你，你会明白尊敬这个词的含义的，克罗夫特小姐，我保证。’

    第四章危险（larasperil）

    对劳拉。克罗夫特的奸淫一直持续了四个小时，卡洛斯。科特兹博士终于产

    生了心满意足的感觉，他离开了石台。遭到粗暴凌辱的劳拉依然被捆绑着，浑身

    是汗，虚弱地趴在石台上低声呻吟。

    科特兹拉上裤子拉链，将枪带和其它装备穿戴好，他嘲弄劳拉道：‘怎么样

    ，是不是和我一样感觉不错？事实上你似乎已经开始懂得让自己享受快感了，我

    可以肯定你至少产生了一次到两次的性高潮。’

    劳拉不得不承认事实确是如此，虽然她不会对科特兹坦白这一点，但她也没

    有办法打击他那种病态的自负――他的生殖器持续而有力地撞击确实令她产生了

    数次性高潮，这种从未被激发的快感令她自己都无法想像，特别是在这种环境里。

    科特兹取出了劳拉嘴中的钳口球，然后用刀割断她脚踝和手腕上的绳子，并

    命令道：‘穿上衣服，我们现在必须离开这里了，克罗夫特小姐。’

    尽管捆绑和粗暴的性交令劳拉的全身都有不同程度的损伤，但手脚重获自由

    的她还是感到非常轻松。她揉了揉仍然疼痛的下巴，然后用自己内裤的碎片将身

    体擦干净。她迅速穿上她那舒适的短裤和光滑的紧身上衣，修长的双腿、结实的

    屁股、丰满的乳房一一从科特兹淫荡的目光中消失了。

    ‘我们要去哪里？’劳拉边问边习惯性地将只剩空枪套的腰带扎上。

    ‘我的私人喷气飞机停在几英里远的机场。’科特兹挥了挥手中的枪答道。

    他没有给劳拉任何机会，从背包里拿出一副手铐扔给美丽富有的古墓猎手。‘把

    它戴上，在你的背后。’

    ‘不要再这样了。’劳拉绝望地想着，她将不锈钢制的手铐铐在自己的手腕

    上。

    科特兹走到劳拉身边，把她的身体转过去确认手铐已经锁好，从背包中拿出

    一个皮颈圈戴到她的脖子上，又用一根铁链将颈圈和手铐连在一起，他拉动铁链

    把她的双手尽量向上提，最后把铁链固定好，还剩下的一段铁链正好可以握在手

    里牵着。

    ‘哎唷。那会受伤的！’劳拉抱怨道，‘你做这些是什么意思？’

    科特兹狞笑着快速拉扯了一下铁链，使得劳拉痛苦地喘息着。

    ‘我们马上要进行一次小小的旅行。’科特兹道，‘现在，在前面带路吧。

    ’

    劳拉叹息了一声，向古墓的出口走去。科特兹紧跟在她身后，手里握着铁链。当她走得太快时，他会用力拉铁链，连带得她的肩膀和手腕阵阵刺痛，并产生

    轻微的窒息。

    很快劳拉便找到一个合适的速度，使得科特兹不需要经常拉扯铁链。然而似

    乎科特兹并不愿意就此结束对她的折磨，为了自行取乐他仍不时用力拉扯一下铁

    链。对此她只能在心里暗暗地诅咒，同时她也想知道他下一步还有什么计划来对

    付她。

    当他们终于走出古墓时已经是傍晚时分了，太阳刚刚落山。科特兹将劳拉带

    到他的陆地漫游者（landrover）旁边，打开后排车门将劳拉推了进去，他把栓

    着她的铁链系在车上的一个金属把手上，然后放下背包从里面翻寻着什么。劳拉

    不安地看着科特兹从包里拿出一个面具，面具引出一根管子连在一个小金属气瓶

    上。

    ‘那是什么？’劳拉问道。她知道不管那个样子古怪的东西是什么，它都可

    能是用来对付她的。

    ‘最美妙的气体，克罗夫特小姐。’科特兹似笑非笑地道，‘乙醚。’

    ‘什么？不！你不能这样！你敢！’劳拉大声抗议道。

    ‘不用担心，克罗夫特小姐，它一点也不会伤害你的。’科特兹保证道，然

    后他用力抓住拚命挣扎的劳拉，将面具扣在她的脸上，并将上面的橡皮绳拉开勒

    在她的头上。

    ‘不！科特兹！’劳拉叫道，她的鼻子和嘴都罩在塑料面具下面，她试图把

    它甩掉，‘住手！’

    科特兹没有理会劳拉的恳求，他把面具牢牢按在她的脸上，然后拧开气瓶上

    的小阀门，瓶里的气体充满了面具。

    ‘这只是让你在到达机场前能有一个短暂而舒适的睡眠，我不希望在这个过

    程中你又想出什么逃走的妙计来。’

    ‘你……不能……这样……做……唔―唔――……’劳拉昏昏欲睡地嘟囔着

    ，芳香的气味钻进她的鼻孔，起初她还试着屏住呼吸，但很快乙醚便开始产生作

    用，她终于昏睡过去。

    科特兹小心地调整着气阀以使劳拉能保持目前的睡眠状态。他微笑着看着她

    来回摆动的头越来越慢，眼皮越来越沈。他并不着急离开，将劳拉放倒在陆地漫

    游者后座，来回抚摸着她的身体，面具后面发出困倦的呻吟声。

    ‘就是这样，像个孩子一样，克罗夫特小姐。’科特兹低语道，‘等你醒过

    来后，我们会再找一些愉快而有趣的事做。’

    第五章旅程（larasjourney）

    飞机一升空，卡洛斯.科特兹博士便将其调整到自动驾驶状态，还需要几个

    小时才能到达他们的目的地。

    现在他又回到机舱，来到劳拉.克罗夫特身边，她仍然没有从乙醚的作用中

    恢复过来，摇摇晃晃地坐在座位上喃喃而语。科特兹将劳拉的衣服全部脱光，再

    次用手铐将她的双手铐在背后，然后他坐进她旁边的座位拉开裤子的拉链。

    失去知觉的劳拉没有任何抵抗能力，任凭科特兹将她的头按向他双腿之间。

    然后他握住他那高高耸立的肉棒顶在她柔软红润的嘴唇上，肉棒慢慢滑进去塞满

    了她的嘴。成功地捕获劳拉的男人悠然自得地坐在那里，用她温暖湿滑的嘴款待

    着他的生殖器。

    ‘嗯……唔……不……唔……’

    劳拉低声呻吟声，科特兹的肉棒慢慢地在她的嘴里抽插着，她本能的开始吸

    吮它，就好象是吸吮她的手指，丝毫不知道自己正遭受对手的奸淫。

    科特兹发出惬意的叹息，他操纵着她的头上下运动，肉棒越来越深入，她厚

    而性感的双唇紧紧地环绕着肉棒，随着抽插动作而翻进翻出。

    他偶尔还会略微地使用一下乙醚，以便维持她昏睡虚弱的状态。

    当科特兹抚弄她的屁股和乳房时，他低声道：‘真是不错，小妞。’

    这样舒适的状态一直持续了很长时间，最后科特兹将他的座位向后放倒，他

    躺在上面闭上双眼，他美丽而危险的竞争对手继续用火热性感的嘴侍候他的肉棒

    ，他沈迷在这美妙而愉快的感觉中不能自拔，忘记了时间正在一分一秒地流逝。

    劳拉慢慢地苏醒过来，乙醚的效用逐渐消散，科特兹没有察觉到这个变化。

    突然，她眨了眨眼，最后一丝醉意也随之消失，当意识到正在发生的事时，劳拉

    震怒了。

    ‘呜……唔！唔――！’劳拉忿怒地抗议着，但粗大的肉棒塞在嘴里，她只

    能发出含混不清的声音，科特兹牢牢地抓住她的头，她根本没有办法挣脱。

    科特兹发现劳拉已经苏醒过来，她的愤怒和挣扎使他异常兴奋，随即他的肉

    棒便在她的嘴里喷发，强烈的窒息感令劳拉更加用力地挣扎和尖叫。

    ‘呃……唔！咕……呜――！’

    大量的精液迅速填满了她的嘴并堵住她的咽喉，极度的窒息令她条件反射般

    咽下了大部分的精液。劳拉强烈地反抗令科特兹也紧张起来，他将刚发射出第一

    弹的肉棒从她嘴里拔出，随之而来的第二次喷射直接打向劳拉的脸，精液散落在

    她喘息的嘴里和由于窒息而变红的面颊。

    ‘哦！你！真卑鄙！’惨遭R辱的劳拉大叫道，憎恨的怒火在胸中燃烧，喷

    射得满脸的精液顺着面颊向下流淌到脖颈上。‘你怎么敢这样！’

    科特兹用惬意的呻吟和叹息作为回应，他抓住劳拉的马尾辫，将粘稠的精液

    涂满她的面部和嘴唇。

    直到他感到满意后，他才松开手任由她坐起身来。他残忍地微笑着，用一条

    手巾将她的脸擦干净，然后他对她道：‘好了，我已经准备好了，让我们再来一

    次吧。’

    ‘什么？！’劳拉不敢相信自己的耳朵，喘息道，‘你疯了！’

    ‘这一次，我要你骑在我上面。’科特兹淫笑道，‘我已经干了你整整一天

    了，现在该轮到你工作一会了。’

    ‘不，我永远不会！’劳拉抗议道，抗争的勇气和精神依然是那样十足，‘

    只要我还活着就不会答应你任何事！’（notforanything

    intheworld）

    ‘哦，算了吧，克罗夫特小姐，不要再这么t腆了。’

    科特兹抓住无助的劳拉，让她跨骑在他的腿上，嘲弄道。

    她奋力挣扎着，但科特兹更加强壮，抓住她被铐在身后的手腕向上扭以转移

    她反抗的目标，当她紧张地试图挣脱的时候，他的肉棒迅猛地贯穿了她的身体。

    ‘嗯――！’劳拉呻吟着，他熟悉的肉棒再次充满她的体内，她知道用不了

    多久就不需要抵抗了，因为那种令人烦恼的性感很快便会将她淹没。‘你这个杂

    种！’

    科特兹几乎不给劳拉任何思考的时间，他牢牢抓住她的臀部向上抽插起来。

    在他凶猛的进攻下劳拉巨大圆润的乳房不停地上下跳动。科特兹顺势抓住它们用

    嘴吸吮着，用牙齿轻咬着乳头。敏感的乳头上传来的刺痛带令她尖叫，声音中夹

    杂着苦闷和期盼。

    ‘啊――哈――！’

    劳拉在科特兹的抽插下尖叫着。很快，美丽的财富猎手开始回应着男人的奸

    淫――她甚至没有意识到这个变化――来回摆动她的臀部以配合科特兹强有力地

    插入。

    几分钟后，劳拉开始自发的充满野性的上下运动，她紧闭双眼，张开嘴喘息

    着、尖叫着。科特兹饶有趣味地看着她，重新躺回到座椅中，任凭劳拉按照她内

    心的幻想继续着两人的性交。当他被击败的对手弯下身用手撑在他的身上时，他

    抓住她胸前来回跳动的巨大而成熟果实恣意挤压揉捏着。

    在另一个性高潮的边缘上，劳拉终于意识到她现在的所作所为，困窘和羞耻

    令她脸红，所有的动作立即停了下来。她的眼中重新喷射出无比愤怒的目光，挑

    战似地注视着心情愉快的科特兹。

    ‘不要停下来，克罗夫特小姐。’科特兹吃吃地笑道，‘你刚才做得非常出

    色。’

    ‘你是个污秽腐烂的人渣！’劳拉回应道，他的嘲弄令她七窍生烟，‘马上

    让我离开这里！’

    ‘等我完事再说吧。’科特兹随口道，紧跟着是一连串强有力的上冲动作，

    劳拉喘息着，乳房和马尾辫在身体前后来回摆动弹跳。

    随后的一个小时里，科特兹持续不断地操着劳拉，他尽可能长时间地保持抽

    插的状态，当他感到劳拉就要到达高潮时便停止动作，然后再继续，这种折磨令

    劳拉狂燥、愤怒，逐渐失去了往常的机智和理性。

    科特兹终于感到他已经彻彻底底地击败了劳拉，他心满意足地在她的体内喷

    射出所有精液，并残忍地将肉棒抽出不允许她产生性高潮。他把她扔回到她的座

    位上，就像是一个玩过的玩偶一样，然后用一条手巾将他自己清理干净。

    ‘我猜你一定很想知道我们的目的地是哪儿。’科特兹突然道。

    劳拉惊讶地张着嘴，不停地眨着眼睛，无法猜透他突然表现出来的绅士风度

    以及声音中所包含的残酷意味。

    ‘我们即将在温布林顿附近着陆，萨里（surrey），英格兰。’科特

    兹对她道，‘你的家。’

    然后，当劳拉开始试图反抗时，科特兹再次将乙醚面具强行扣在她的嘴和鼻

    子上。

    ‘不！不要再这样了！你不……敢――呜――唔……’劳拉喃喃而语，再一

    次进入了梦乡。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第六章宿命（larasfate）

    劳拉.克罗夫特再次苏醒过来，乙醚带来的眩晕感逐渐消散，她的眼睛重新

    变得明亮清澈。她开始审视自己目前的处境，紧张地思考着可能的对策。

    她的那套冒险装束已经被重新穿回到身上，躺在一间奢侈豪华的卧室中的床

    上，但手脚仍然被捆绑着，嘴也被胶带封得严严实实。

    她用力挣扎了一下，没有任何用处，捆绑的手法十分专业，柔软而富有弹性

    的绳索丝毫没有松动的现象。她终于死了心，暗自里深深叹了口气――现在她能

    做的就只有不停地诅咒了。

    该死的科特兹博士！她想，只要她能逃脱……

    这个时候门开了，科特兹博士嘴里叼着根雪茄走进来，手中端着一杯白兰地。

    ‘我们的冒险女郎终于醒过来了。’科特兹博士轻松地说道，他走到床边。

    劳拉躺在那里没有动，只是用愤怒的目光看着他。

    ‘让我们把这个拿开，好吗？’科特兹道，他抓住厚厚的胶带一头，故意慢

    慢地将它从劳拉的嘴上扯下来。

    科特兹的动作带给劳拉一丝丝的刺痛，她抱怨道：‘你该死！我现在在哪儿？你还准备对我做些什么？’

    ‘不要太着急了（allingoodtime），克罗夫特小姐。

    ’科特兹道，‘一个一个的说。首先，我们是在一个老朋友的庄园。他正在巴塞

    罗纳休假，允许我暂时借用一下这里。非常美妙的地方，你觉得呢？’

    劳拉没有吭声。

    ‘至于我准备怎么处置你。’科特兹继续道，‘从你第一次出卖我，我就发

    誓要抓住你，以满足我复仇的愿望，一直到现在我前前后后设想了很多种方法。

    ’

    ‘首先，我想将你埋葬在古墓里，后来觉得这太简单了，简直就是浪费，显

    得我过于无能。’

    ‘然后我又设想在白奴市场把你卖给我的朋友或合伙人，象你这样聪明漂亮

    的货色一定会卖出一个很高的价格，到现在我还确信如此。但我又想到了你的父

    亲，他会非常想念你的，对于因为一个多得荒谬的价钱而放弃把你买回来的想法

    ，他根本不会考虑第二次。’

    ‘信不信由你，我甚至连络了法灵顿伯爵。我几乎和他达成了协定，我保证

    你成为他的女人，就象一个顺从的妻子，作为回报他会给我一大笔令人难以置信

    的财产。不过我随后又想到了你所拥有的那些难以计数的奇珍异宝，包括你从我

    这里偷走的每件事物。’

    ‘是的！’劳拉插话道，‘你能得到所有这些东西，只需要让我自由地离开

    这里。我保证，它们都是你的！’

    ‘哦，不要着急。它们会是我的。’科特兹笑道，‘而且你同样也会是我的。’

    ‘什么？’劳拉问道，不敢相信她的耳朵。

    ‘现在我又改变主意了，我决定把你作为一个小玩偶留下来。’科特兹残酷

    地微笑道，‘我突然开始喜欢你了，而且我确信这种感觉是相互的。我会使你成

    为我的完美的小情妇。’

    ‘你这个病态的杂种！’劳拉不屑道，‘再过一百万年我也不会向你和你那

    种病态的心理屈服的。’

    ‘我就是喜欢你这一点，克罗夫特小姐。你的这种从不屈服和蔑视一切的精

    神。’科特兹微笑道，‘我向你保证，亲爱的，所有这一切都会改变过来。’

    劳拉困惑地皱紧眉头，她的捕获者最后的声明令她不解。他的那些话是什么

    意思呢？

    ‘你听说过秘鲁香粉（thepowderofperu）吗？’科

    特兹不动声色地问道，他把手里的白兰地和雪茄放到一边，从口袋里拿出一个小

    瓶在劳拉面前晃了晃，瓶里细细的粉末银光闪闪。

    ‘我告诉过你我还研究过催眠术和其他的精神控制药剂吗？’

    劳拉没有回答。她只是不安地看着科特兹打开瓶盖，倒了一些银粉在他的手

    心。

    ‘那是……什么？’劳拉紧张地问道，声音有些发颤。

    ‘你的宿命。’科特兹答道，没有任何征兆，他突然将手中的银粉撒在劳拉

    吃惊的脸上，引起她不停的眨眼和咳嗽。

    一种迷失方向的感觉立刻冲向劳拉的脑海，这种感觉随即向她被捆绑的身体

    扩散，她感到片刻的紧张，但很快这种感觉便消失了。她重新回复正常，呼吸平

    稳，目不转睛地注视着科特兹，对刚刚发生在她身上的事感到困惑。

    ‘你有什么感觉？’科特兹问道。

    ‘我不知道……我感觉……发生了什么事？’

    ‘我确信你现在非常迷惑不解，我为什么那么做？’科特兹道。

    劳拉点点头，她的确非常困惑。

    ‘几年前，我在秘鲁最深的丛林中遇见一位部落的巫师，他给了我这种香粉

    用来交换一些小饰物。这是我见过的最令人难以置信的东西，我不知道它是如何

    发生作用的，但我试了很多次，相信我吧，它从来没有失效过。’

    他到底要做些什么？劳拉怀疑着。

    ‘从现在开始，劳拉.克罗夫特，无论何时，我让你做的任何事，你都会毫

    不犹豫地照做，你还会感到我想要你做的任何事都是完全正确的。’

    ‘那是不可能的。’劳拉平静道。

    科特兹咧开嘴笑道：‘我想你就会这么说。’

    他拿出刀将劳拉手脚上的绳索割断，然后放开她。她起身坐在床上，揉着自

    己的手腕，疑虑地盯着科特兹博士。

    ‘首先，在你那漂亮的脑袋想出什么主意之前的第一件事，不要试图逃走，

    忘掉它吧。’

    劳拉的确正在思考着如何逃走，但是突然之间，她的思维混乱起来，为什么

    她一定想要离开，她困惑着。这种状况非常奇怪，使她感到头脑似乎受到了一些

    损害。

    好吧，她想，来看看事情到底会向什么方向发展吧，只是等待应该不会有什

    么损失。

    ‘现在仔细听好了，克罗夫特小姐。’科特兹开始说道，‘我将是唯一你需

    要服从的人，我所说的话对你来说就是法律，从这个时候开始，你将成为我的恭

    顺的奴隶，你明白吗？’

    ‘我……不……这不是……’劳拉试图抵抗，但是他的声音淹没了她，和这

    种充满暗示的声音战斗的尝试令她突然出现神经紧张的颤抖。

    ‘你对我做了什么？’

    ‘回答我，劳拉。’

    ‘我……是的……我会服从的。’劳拉挣扎着回答道。

    她突然发现顺从男人的命令带给她欢快的感觉。她知道这种感觉会令人上瘾

    ，于是她竭尽全力试图抵抗它的诱惑。

    ‘谁是你的主人？’

    ‘唔――！’劳拉缩起身体，用力揉着自己的鬓角，但什么都没用了，她找

    到了自己的答案――‘你是。’

    ‘你将要服从谁？’

    ‘你。’劳拉答道，这答案令她感到一丝狂喜。

    ‘你将会变得非常顺从听话，是吗，劳拉？’

    ‘嗯……是的。’劳拉做梦般答道，听起来非常奇妙。

    ‘你是否感到被我所说的话唤醒。’

    ‘是。’劳拉低声道，她褐色的眼睛一直没有离开科特兹的脸庞。突然间，

    逃走的想法变得是那么的遥远。她现在开始怀疑自己为什么总想要远离他，他是

    如此的……性感。

    ‘无论你做什么事，都只不过是想令我高兴，是这样吗？’

    ‘是的，科特兹博士。’劳拉梦呓道。

    “只需要告诉我你需要什么。”她暗自想着。

    ‘干得不错，小妞。’科特兹微笑道。

    这句话曾经激怒过劳拉，但现在却令她象个女学生一般轻佻，她喜欢这个想

    法――成为他的‘小妞’，只要他告诉她怎么做。

    ‘现在，脱光你的衣服。’

    劳拉立刻动作起来，飞快地脱掉她的长靴和袜子，她的上衣，最后是她的运

    动短裤，她需要尽可能地令她的主人满足。在男人面前赤裸身体原本会使她非常

    难堪，但现在却带给她兴奋刺激的感觉。她深切地期待她的主人喜欢看她一丝不

    挂的身体，而且她还尽其可能地摆出一副端庄的姿势，以更好地挑起他对她的欲

    望。

    当她看见他开始脱他自己的衣服时，她的心跳得更加快了。终于，他上了床

    来到她的身边，她几乎无法控制自己，身体在不停地颤抖，她在期待着……

    ‘你想要做什么让我高兴的事吗，劳拉？’科特兹躺在舒适的床上问道。

    ‘无论什么事都行，我的主人。’劳拉迅速回答道。她已经想出上百种她想

    让他做的事了，但更重要的是他想要什么。

    ‘回答的非常好。’科特兹道，‘现在正式成为我的性奴，用嘴含住我的肉

    棒开始工作吧。’

    ‘谢谢你！’劳拉充满感激地大声道，脸上挂满笑容。然后她迅速俯身将头

    凑到科特兹的双腿之间，将他的肉棒含进她火热而渴望的嘴里。

    接下来的一个半小时里，科特兹任凭劳拉使出浑身解数侍候他的肉棒――吻

    、舔、吸……她充满爱意地让他服务，用舌头围绕他的龟头来回旋转，用手轻轻

    爱抚他的睾丸，用嘴啧啧有声地吸吮他的肉棒，并发出热情而含混的呻吟。

    当她将他送上快乐的顶峰时，他抓住她的头在她的嘴里喷射出来，精液直接

    涌入她的咽喉，她心情迫切地将它们通通咽了进去，知道这样会使他更加高兴。

    科特兹心满意足地叹息着，把劳拉的头拉了起来，有些失望的她温柔地呻吟

    着――她还需要他的肉棒，如果他发出命令，她会吸吮它数个小时。

    ‘我令你高兴了吗，科特兹博士？’劳拉问道，她需要男人的认可。

    ‘是的，你这个小荡妇，你的口交技巧非常出色。’科特兹道，有点陶醉―

    ―他彻底征服了劳拉，‘现在继续你的性奴工作吧，骑到我身上来吧，我想要更

    加淫荡刺激的花样。’

    劳拉发出渴望的呜咽声，他淫荡的话语和想法令她全身融化。她匆忙跨骑在

    科特兹身上，他那根一直坚挺的肉棒立刻填满她早已淫水泛滥的肉洞，温暖湿滑

    的肉壁紧紧包裹住它，这种肉体之间火热的磨擦令她狂喜地尖叫起来

    科特兹扬起上身抓住她上下跳动的巨大乳房挤捏着、吸吮着，偶尔会用力拍

    打她紧绷的屁股以驱使她更加努力的动作。

    ‘等我操完你之后，你就会带我去你的庄园，并将你的那一点财产全部转到

    我的名下，是吗，劳拉？’科特兹拐弯抹角道，他知道到了那时他将完完全全地

    拥有劳拉。

    ‘唔――哦――！是的！’劳拉尖叫道，‘它是你的！啊――哈！都是你的！’

    ‘不错，小妞。’科特兹微笑道，随后的几个小时里他粗暴地奸淫着劳拉.

    克罗夫特――这是一个漂亮的女奴，一个令人难以置信的胴体，可以满足他所有

    的淫欲，简直太美妙了。从现在起，劳拉将成为他私人的财富猎手和性交奴隶，

    而且在他们两人之间还有许多有趣的事情要做。

 
第105章前女友

    前女友

    前女友（上）

    回到公寓时已经是深夜一点半了，我一进门便整个人垮在柔软的沙发上，

    甚至连走到床上的力气都没有，而距离下一次开会的时间只剩不到六小时。

    大约在四、五年前吧，我将我的软体作业公司从原本十人不到的小公司扩

    展成四十人的中型公司，而两年前的一个成功的投资让我们成为目前线上行销

    技术的领导者，现在正是公司最忙碌的时期。

    所以这几年来，我每天的生活只有在工作的地方和家里往返，每天就是不

    断的开会，然后回家休息，再马上赶去开会，等我注意到的时候，我已经是大

    家口中的电子新贵了。

    我打开电话答录机听听今天的留言，然后无意识的拿起电视遥控器随便切

    换着频道，今天总共有二十三通留言，每天都大概有这个数量，其中大部分都

    是和公司有关的，但今天我并没有听完这些留言，因为第十四通留言让我没有

    心情再去理会任何事情。

    ‘喂，子杨吗？’一个既熟悉又陌生的女性声音，我在脑海里思索着这几

    个星期我在公司接触过的人，是那个法律顾问吗？还是金融分析师？我实在想

    不起我还有认识什么女性，因为几年来，我的生活圈一直只有公司。

    ‘我是佩婷，林佩婷。’

    喔，我的天、我的天啊！

    我想当时我的脸色一定相当的苍白，我感到血液从我的头部慢慢消失，当

    声音继续的时候，我几乎快从沙发上跌了下来，我勉强的用手肘支撑住，不断

    的喘着气，根本什么也听不进去，当留言结束后，我按了一次重播。

    ‘好长一段时间了，是不是？’她说着，有点不安的笑了笑，‘至少有六

    年没见了，你一定很奇怪我为什么会打电话给你。’

    是的，我确实很想知道。

    ‘是这样的，我上次看到最新的校友通讯录，突然想起了你，最近我刚好

    有点事要回国几个星期，如果可以的话，我很想和你再聚聚，假如你愿意的话

    再回我电话...’接着她留下了电话号码，我急急忙忙的想抄下来，但还是

    花了很久的时间，因为我的双手不断的发抖。

    我在大学时期和佩婷交往过，毕业以后，我们也试着维持一阵子远距离的

    感情，我们当初认识是因为她正在和我的朋友嘉哲约会。

    你知道你心目中最理想的对象是怎样的吗？怎么样的女性才符合你心中的

    完美形象？她长的如何？她的微笑如何？她喜欢些什么？吻她一下是怎么样的

    感觉？你要怎么从人群中找出最适合你的她？你怎么知道她真的是你最喜欢的

    类型？

    我知道，因为对我而言，佩婷就是这样的对象，她有一张既可爱又淘气的

    脸蛋，留着一头瀑布般的乌黑秀发，大约160的身高让她看起来很娇小，可

    是胸部却又相当的坚挺，佩婷一直有在锻炼自己的身体，所以她的身材相当健

    美，我常觉得这一辈子，我大概再也碰不到比佩婷更完美的人了，所以当时我

    对嘉哲真的是相当的忌妒。

    可是我从来没有想过要从朋友的手中横刀夺爱，我一直相信，友谊比爱情

    重要，所以我一直装着无所谓，可是每次听到嘉哲提到佩婷，对我还是一种莫

    大的折磨，尤其是当他笑着对我说他和佩婷进展到了哪里的时候。

    没多久后，他们分手了，大约在一个月后，发生了”那件事”，让我决心

    去追佩婷，然后几乎两年半的时间，我们都疯狂的热恋着，无论是身体、心灵

    都是那么的契合，在我之间已经容不下任何杂质。

    可是后来我们还是分手了，因为佩婷在毕业后出了国，她想在国外取得博

    士学位，以后当一个管理顾问，而我还完全没想过生涯规划，她曾经叫我和她

    一起去努力，她在那里有亲戚，到了那里她可以帮我，可是我不喜欢这种感觉

    ，我不喜欢依赖别人，我喜欢掌控一切。

    这不是什么好理由，我知道的，其实我只是不想离开自己熟悉的地方，我

    也没有办法留她，因为当时的我对自己一点信心也没有，我书没读好，也没有

    什么家庭背景，实在不敢保证可以给她怎样的生活，所以最后我只能忍痛的和

    她分手，让她在国外发展，而我继续留在台湾。

    虽然我这么多年没有和她连络，可是我还是无时无刻的想着她，我拚命的

    工作来弥补心灵的空虚，而且，带领着一个公司，多少能让我满足我热爱掌控

    的快感。

    而今天，她主动打电话给我。

    我好几天没有回电话给她，因为我一直提不起勇气，而且我也不想让她发

    觉我是多么急切的想见到她，终于我还是拨了电话。

    那是一个很愉快的交谈，我们聊着自己的家人，聊着共同认识的朋友，聊

    了很多这几年发生的事情，她说她会在周末到达，然后我们约好在我订的餐厅

    见面。

    当我挂断电话的时候我还不断的留着汗，感觉心脏几乎要从喉咙给跳了出

    来，我走到办公室的洗手间不断冲着水想让自己冷静一些，然后才回到会议室

    去进行那一堆永无止境的会议。

    我已经决定我要去做这件事了，虽然我完全没有仔细的考虑过程、后果，

    我这一生一直都害怕冒险，太多不必要的犹豫这已经让我错过太多东西了，这

    是一个绝佳的机会，说什么我也不愿再错过。

    我之前所说的”那件事”是这样的。

    大学时，我和佩婷在心理学的时候修的是同一个教授的课，班上大概有八

    十几个人，而我总是喜欢坐在靠近讲台的位置，所以我从来也没注意到佩婷过

    ，一直到嘉哲介绍我们认识，我才知道班上有着这样的美女。

    这个教授相当的受欢迎，除了学识丰富外，他很懂得讲一些幽默的话来吸

    引学生的注意力，有一天，他要向我们示范催眠的技巧，这是他一贯的上课技

    巧，示范远比演讲来的有用，他挑选了一个男生和一个相貌平平的女生上台，

    并叫其他人在自己的座位上也试着跟从他的指示。

    然后教授将灯光调暗，进行着标准的催眠诱导，很快的，那个台上的男生

    就进入了催眠状态，可是那女孩一直无法进入状况，于是教授向着台下看看，

    我也回头四处看着，然后发现大家都看着某一个人窃窃私语着。

    那个人就是佩婷，她无力的靠在椅子上，头深深的向前垂着。

    教授要其他的人安静，然后走到了佩婷身边，轻轻的摸着她的头。

    ‘现在，只有被我摸着头的人会听到，只有被我碰触到的人，你感到自己

    陷的愈来愈深，变得愈来愈放松，你觉得很快乐、很轻松，觉得自己陷入更深

    、更深的催眠，当我从一数到五之后，你会感到完全的放松、完全的放松，但

    是你会张开你的眼睛，走到讲台上，然后坐在那张空的椅子，面对着全班，当

    你坐下来后，你会闭上眼睛深深的睡去，陷入比现在更深沈的催眠状态，你会

    完全的放松，只听的见我的声音。’

    他又重复了一次他的指令，然后才说，‘你了解了吗？如果了解的话，点

    点头让我知道，’佩婷点了点头，‘很好，’教授说着，‘一、二、三、四、

    五！’

    佩婷张开了眼睛，摇摇晃晃的站了起来，然后慢慢的朝讲台上走去。

    她穿着大学生最常见的服装，紧身牛仔裤和白色上衣，那么清纯，却又充

    满了诱惑，当她走过我身边的时候，我看到她坚挺的胸部和浑圆的臀部是那么

    的突出，而她一点也没注意到我。

    ‘喔，他妈的！’我听见我身旁的几个男生在她经过时小声的说着，她伟

    大的胸部随着她的走动缓缓跳动着，仔细的看着她的上衣，还可以隐隐约约看

    到她胸罩的蕾丝边，我发现自己的命根子早已挺立了起来。

    接下来的时间，就是教授向那个男生和佩婷下着各种常见的催眠指令，像

    是手臂变的僵硬不能弯曲，或是手中有一只可爱的小狗之类的，看的出来，佩

    婷的催眠接受度相当的优异。

    当然教授在结束时，完全解除了任何催眠建议可能会带给他们的不便，但

    是佩婷美丽的身影已深深的烙印在我的脑海里，怎么也抹不去了。

    最后的最后，教授建议那个男生还有佩婷，他们不会记得自己被催眠过，

    相反的，他们会坚信自己坐在台下看着另外两个同学被催眠，他们都确实服从

    着教授的建议，下课后，很多人告诉他们他们在上课时被催眠了，可是他们说

    什么也不相信。

    隔天，我就约了佩婷出去。

    我原本不知道自己有这样的欲望，但自从那一天后，每当我看到佩婷，我

    就会想到她在课堂上被催眠的模样，然后便感到兴奋不已，下半身充满了活力

    ，有这样的想法，让我对佩婷感到有点愧疚，当然我也从来没有对她提过，但

    我还是看了一堆有关催眠的书籍，甚至在外面报名催眠课程，只是我一直没有

    勇气去尝试。

    除了那一次。

    在我们四年级的时候，有一次佩婷睡在我的宿舍，我在半夜突然醒来，看

    着熟睡中的她，突然又有一股想催眠她的冲动。

    在这样的机会，我想到以前看过书中提过的一种技巧，我可以相当安全，

    即使失败也不会被察觉。

    我刻意的跟着她呼吸的节奏，当她吸气时我就吸气，当她吐气时我就吐气

    ，我注意的看着她胸口的起伏，就这样做了好几分钟。

    然后我开始加快了呼吸的节奏。

    佩婷的呼吸也和我一起加快了节奏。

    接着我又放慢了呼吸的节奏，而佩婷仍然继续配合着我。

    真的有用，我在心里想着，然后我继续让她配合着我的呼吸，我得完全克

    制住自己的紧张，因为如果我的呼吸太快，佩婷可能就会因此惊醒过来。

    ‘好好的睡吧，佩婷。’我在吐气时轻声在她耳边说着，她似乎喃喃的应

    了些什么，我无法听见。

    又这样过了几分钟，我和她一同呼吸着，然后在她耳边说着：‘好好的睡

    吧，佩婷。’就这么重复了几次，原本佩婷有时会移动一下身体，现在已经完

    全没有了，而在我对她说话时，她也没有任何反应。

    又过了一阵子，我将对她说的话换成了‘深深的睡去，佩婷。’

    接着，又换成‘更深、更深的睡去。’

    我将音调压的很低，只有在吐气时才对她说着。

    ‘佩婷...我会从十数到一...当我数到一...你会发觉自己很深

    ...很沈的睡着...变得完全的放松...很舒服的放松...每数一个

    数字...你都会陷的更深...没有事能阻止你...每个数字都陷的更深

    ...十...深深的睡去...九...更深的睡去...’然后我就这样

    一直数到了一。

    我不确定是否有用，所以我对她使用了两种的催眠诱导，最后，我打算开

    始对她做催眠建议。

    ‘佩婷，你发现你自己开始幻想着做爱的画面，当我们做爱时感觉是多么

    的美妙，你会想到当你开始感到兴奋、感到刺激、感到舒服的时候，想着你的

    下体流满了淫水，当你想到这些画面时，你会开始感到欲火焚身，这些画面是

    那样的真实，所有的画面、感觉，对你而言都像是真的，比你真的做爱时还更

    加的强烈，你会感到两倍、三倍的兴奋，完全无法抵抗，你从未有过像这样的

    感觉，但是你还是觉得很舒服而放松。’

    ‘当你发现自己浑身发烫、欲火高张，你会想到帮我口交的画面，含着我

    的阴茎就是这样的感觉，你会想像着你正在帮我口交，然后你会感到你真的吸

    吮着我的阴茎，那感觉多么的美好，你发觉自己愈来愈兴奋，你从来没有这样

    想要男人，你感到一股高潮的电流流经你的身体，愈来愈强烈。’

    佩婷急促的呼吸着，虽然她的双眼紧闭，可是我可以看见她的眼珠在眼皮

    底下迅速转动着，她一定看到了我要她想像的画面，她甚至开始扭动着身躯。

    我决定要放慢一点，如果她在这时醒来就前功尽弃了。

    ‘这个画面会愈来愈深入你的内心，你的欲望、我的阴茎，你觉得自己无

    法自己的想要吸吮我火热的肉棒，想舔着我，想给我一次最棒的口交，当你觉

    得自己睡的更熟的时候，这种欲望却会愈来愈深，你会不断的梦到这些画面，

    当你醒来时，你会发现自己浑身燥热、欲火难耐，你必须赶快纾解你的欲望，

    我等一下会数到五，当我数到五后，你会深深的睡去，而当你明天早上醒来时

    ，你会想要纾解你积藏已久的欲望，一、二、三、四、五。’

    佩婷的呼吸又慢慢的趋于缓慢而稳定，但我可以看到她的眼珠还在转动着

    ，我慢慢的稳定自己的心情，然后也在她的身边睡去。

    当我醒过来时，阳光透过百叶窗洒在我的脸上，我无法适应的眨了眨眼，

    然后看看身边，发现佩婷并没有躺在我的身边。

    突然我才发现我醒过来的原因。

    我的阴茎被一种温暖的感觉包围着，我感到技巧熟练的舌头不断在我的龟

    头上挑逗着，两片温热的嘴唇上上下下的套弄着我的肉棒，温柔的吸吮着。

    我向下看了看，佩婷就趴在床上，低着头含着我的阴茎，她的双眼紧闭着

    ，表情相当的陶醉。

    佩婷的口交技巧一向相当的令我满意，而她也从不隐藏她对性的需求，所

    以每次她帮我口交，都只是想引诱我第二次、甚至第三次的勃起，当我勃起后

    ，她就可以满足她的需求。

    至少以往都是这样。

    我直视着她令人赞叹的美丽胴体，她将一头长发散落在我的肚子上，一手

    握着我的阴茎，另一只手则抚弄着我的睾丸，我感受到她诱人的胸脯紧贴着我

    的大腿，而她高举在空中的丰满臀部，连接着纤细的腰身和细致的背部，加上

    透过百叶窗而洒在她身上的阳光，形成了一幅异常美丽的景象。

    她发现到我已经醒了，张开眼睛像猫一样的凝视着我，她又持续的吸吮了

    几下才抬起了头。

    ‘嗨，贪睡虫。’她微笑着，右手仍然套弄着我的阴茎。

    ‘呃...至少我下半身早就醒了，’我喘着气，企图幽默的说着，‘你

    要上来吗？’

    第一次，她拒绝了我的邀请。

    ‘不要，’她轻声说着，露出俏皮而充满诱惑的微笑，然后用下巴贴近我

    的肉棒，嘴唇刚好接触到我的龟头，来回轻轻的摆弄着，偶尔还伸出舌头挑逗

    的舔一下，‘我还在忙这里。’然后她又张嘴含住了我的阴茎，我很快的便忍

    受不住缴械投降了。

    她将我射在她嘴中的精液一滴不漏的吞了下去，她从未这么做过，我在心

    里想着。

    然后她爬到我的身上，我们彼此爱抚着，大约五分钟后，她骑在我身上用

    着她最喜欢的体位，让我进入了她。

    在我几乎又要忍受不住的时候，她却爬离了我的身上，又回到原来的位置

    吸吮着我的阴茎，我几乎是立刻就射了出来。

    结束后摸着她的头问着，‘喔，以前你不会这样的，怎么了？’

    她摇摇头，看来有点困惑，却又带点快乐。

    ‘我...不知道，’她说，‘我早上一醒来...就...想要含着你

    ，满脑子都只有这个想法。’

    她抬起了头看着我，狡猾的笑着，‘其实我还觉得不够。’然后又开始热

    情的吻着我。’

    ‘喔...’我无法自己的发出了呻吟。

    前女友（中）

    在那之后没几个礼拜我们就毕业了，我一直没有机会再对她做一次一样的

    尝试，只能非常后悔我竟然没有给她一个让她立刻进入催眠的指令。

    而这段时间，佩婷的口交技巧是愈来愈优异，她甚至热爱口交更胜于做爱

    ，很不幸的，在毕业后的那个暑假我们的感情就受到了考验，我不愿意为她改

    变我的生活，而她也一样的坚持要出国深造，就这样，她在夏天结束后离开了

    我的身边。

    事情并不是到这里就结束，在她出国后，我们还常用电话联系着感情，但

    是我们之间却出现了愈来愈多的争吵，加上在毕业后我仍然一直赋闲在家，不

    知道未来该做些什么，我也开始怀疑这样的我有什么能力将她留在我身边，终

    于在我们最后一通电话挂上的时候，彼此都认定了这是最后的一次交谈。

    而现在她却又打电话给我，我一直将她摆在我心中最重要的位置，但我并

    不认为她会常想到我，也许是我想太多，你可以骂我是个小心眼的人，可是确

    实就是在这个时候，当我将公司和即将公开释股的消息写在校友通讯中，她打

    了电话过来。

    我提早到了赴约的地点，看着学生、上班族和各式各样的男女在街上穿梭

    着，我看来一定很不错，我自己知道，我穿着我最得意的”投资大亨”穿着－

    深色的名牌衬衫、黑色的双排扣宽肩阿玛尼西装，在傍晚的微风中，西装的下

    摆像波浪一样的摆动着。

    这些日子来，我唯一没有为了工作而牺牲掉的就是身体，我一直有找时间

    上健身房锻炼我的身体，我想我长的不是顶帅，但是我的体格在大学时就是学

    校中数一数二的，而到现在，我也一直没有松懈过。

    然后一部计程车停在我的面前，佩婷从里面走了出来。

    天啊，她看起来也比以前更迷人了。

    她穿着一件红色的套装，看起来就是一个女强人，和我记忆中随和的她形

    成了明显的对比，我突然同情起和她谈生意的每个男性，看到这样的美女，我

    想那些男人一定愿意连生命都签给她。

    ‘嗨，佩婷。’我向前走去，礼貌的拥抱了一下。

    该死，一样的香水，我也用了大学时代常用的古龙水。

    ‘子杨，’她对我微笑着，‘天啊，你看来跟大学时一样的年轻。’

    ‘别奉承我了，’我说着，‘倒是你，真的比以前更美了。’她笑了笑，

    然后我们站在原处看着彼此，我的脑海里突然浮现出电视里常出现的画面，两

    个人看似愉快的相处着，内心却各自有鬼。

    ‘餐厅就在这里，’我最后终于说道，‘我们进去吧？’

    我们慢慢的走着，一步一步的爬着阶梯，以前的感觉一下子涌入了心里，

    我一直阻止自己看她那似乎更丰满的胸部，领口中露出来的诱人肌肤，然后我

    发现我更应该要阻止的是刻意不看着她的胸部，那实在太不自然了。

    该死，她只是这么一出场就让我失去了平衡，我在心中想着。

    我们走进了餐厅，服务生将我们带到一个幽静的角落，然后我点了些酒，

    继续假装自然的和佩婷交谈着。

    我已经为我的计画跨出了第一步，这是我在这一个星期不断的在脑海里反

    覆推演而拟订的计画，而当中所需要的技巧，更是我这八年来不断的练习才具

    备的。

    从我在大学修了那一门心理学之后，我才知道自己有着那么强烈的恋物倾

    向，这么多年来，催眠带给我的震撼一点也没有消退，我读遍了所有我能找到

    的有关催眠的书籍，甚至读了很多洗脑的技巧，先是基础的，然后进阶，还学

    了很多关于nlp的知识，我还常去看舞台催眠的表演，我让自己像个海绵一

    样，吸收所有关于催眠的资讯，然后再自己不断的练习、推演。

    这些技巧最迷人的地方在于，它不需要用暴力威胁、也不需要药物，更不

    是只对笨蛋有效，事实上，愈是聪明的女人，愈容易受到催眠的影响，这对我

    而言非常高兴，因为我对那些胸大无脑的女人没有兴趣，真正吸引我的是那些

    聪明、灵巧，有着自己信念的女人。

    而佩婷就是这种女人。

    我开始为我的计画坐着基础。

    ‘你知道，佩婷，’在我们聊到了过去时，我装做漫不经心的说着，‘我

    第一次发现自己为你着迷，是因为你的专注，我记得我常在课堂上看着你，看

    着你那么专心的听着台上的教授说话，我常会在心里想着，“哇，你真是标准

    的模范生，安静的坐着，专注的听着那个男人说的每一个字，你一定吸收了每

    一个字，将所有的字都深深的放到了心里，你甚至很难去做笔记，因为坐在那

    里听着他说的话，是你唯一想到要做的事，根本不可能有任何事能分散你的注

    意力，你就像是被固定住了一样。”就是这样的你，无法置信的吸引了我，’

    我继续说着，‘你知道你有着非常集中的心灵，你可以让自己深深的进入自己

    的心灵，将你所有的想法都专注在一件事、一个想法，或是一种感觉。’

    我一直配合着她的呼吸，深深的凝视着她的双眼，当我说话的时候，我注

    意到她的瞳孔慢慢的扩大，而呼吸缓慢了下来。

    太完美了，我停了一会儿，让这场对谈看似自然，当她愈来愈专注的听着

    我说的话的时候，让她的潜意识接受我的”潜在命令”，很快的我们聊到工作

    上的事，聊到要将一项服务推销给客户是多么的困难。

    ‘我想最主要的一件事就是信任，’我说着，‘你有没有遇过一个人，一

    个你很熟识的人，让你觉得，喔，这个男生可以让我信任？就像你完全的深入

    了自己，他知道你的每一件事，而你也觉得很好，当你回想着这种感觉，你会

    发现那种力量，这种感觉好像立刻回到了你身边，是不是？我们就是要让客户

    这样觉得，“嗯，我可以信任这个人”，所以你一定要让他喜欢你，这是非常

    重要的一件事，你一定要让他喜欢你，而当你花的时间愈多，你就愈有可能成

    功。’

    她同意的点点头。

    ‘这是一种需求的关系，你有很想要什么东西过吗？我不是说单纯的想要

    ，而是你真的很渴望，觉得没有就不行的东西，那种感觉甚至会催促着你去做

    一些自己都觉得莫名其妙的事情，可是你又不得不做？当你一想到你所渴望的

    东西，那种感觉就会不断在心中成长，而你完全控制不了自己，你感觉到了吗？’我轻轻的碰着她的手，‘你可以将精神完全的集中，去追赶那不断成长的

    欲望。’

    她的身体开始微微前倾着，精神完全的集中，缓慢而深沈的呼吸着，她已

    经完全忘了晚餐，是时候了，我立刻又开始说着，我将声音压的很低，她必须

    很专心才可以听的清楚。

    ‘就像你必须集中那样的重要，你也必须要放松自己，你必须要完全的放

    松自己，假如你不放松，你会感到筋疲力尽的，你现在能做的，就是让自己的

    身体和心灵放松，慢慢的、深深的呼吸，一吸...一吐...就好像你在辛

    苦的工作后，泡着温暖的热水澡，’我想她一定常常有这样的经验，‘让你自

    己深深的泡在里面，感觉那种温暖和放松进入你的身体，你是不是已经感觉到

    愈来愈放松、愈来愈困，感觉全身的肌肉都松弛了下来？’

    我现在说的已经几乎是一般纯正的催眠诱导，用着低沈而温柔的声调，深

    深的进入佩婷的内心。

    佩婷似乎已经快睁不开双眼，头也几乎要垂了下来。

    而和她相反的，我的命根子却变得火热而坚硬。

    我已经事前和服务生交代好，如果我没有叫他就不要靠近我们，因为我将

    所有的注意力都放在佩婷身上，我必须观察着她的每一个反应，再适度的调整

    催眠的节奏，我继续加深她的催眠，让她全身完全的放松，她的眼睛终于闭了

    起来，而我的心跳愈来愈快。

    我又花了十分钟将她带入更深的催眠状态，就像指挥般完全控制着她的心

    灵，终于，我觉得她的潜意识已经准备好了，我开始给她一些永久的指令。

    ‘佩婷，’我轻声说着，‘每一次呼吸，你都会发现自己更深入这个舒适

    而松弛的状态，你的生命中从来没有过这么美好的感受，而且你很惊讶这还不

    是极限，因为你每一次呼吸，都会感到自己更舒适、更放松，你愈专心听着我

    说的每一个字，就会感到愈加的美好，从今以后，只要我像这样摸着你右边的

    耳垂，或是对你说“深深的睡去，佩婷”，你会发现自己立刻回到现在这样的

    状态，甚至比现在更深沈、更舒适，没有任何想法可以阻碍你回到这个状态，

    你会自动的闭上眼睛，放松全身的肌肉，变的比现在更放松、更专心，你了解

    了吗？如果可以就点点头。’

    佩婷点了点头。

    ‘很好，佩婷，接着我将从一数到五，当我数到五后，你会立刻清醒过来

    ，忘掉你被催眠时发生的所有事情，忘掉我给你的任何命令，我的命令将完全

    不存在你的意识中，但你还是会确实的服从，所以当我这样摸着你的右耳垂，

    或是对你说“深深的睡去，佩婷”，你就会立刻回到现在这样的状态，当你每

    次回到催眠状态，都会比之前更加的深沈，你了解吗？点点头。’

    佩婷又点了点头。

    ‘很好，一、二、三、四、五！’佩婷突然张开了眼睛，而我装做我们还

    正在交谈，故意从一半开始说着，‘...所以去年年底那一个礼拜是我唯一

    的一次度假，’我看见她快速的眨着眼，表情充满了困惑，便将话题停了下来

    ，‘对不起，我一定让你感到很无趣。’

    ‘不！不是这样，我只是因为长途飞行有点累而已。’她说着，似乎还没

    有完全恢复精神。

    ‘喔，你看起来真不像刚长途跋涉，’我说着，‘看看，你的耳环多么的

    漂亮，也许我可以...’我伸出左手碰了一下她的耳垂，那一瞬间，她的身

    体微微的颤动了一下。

    然后她立刻闭上了双眼。

    我微笑着。

    ‘很好，佩婷，现在仔细的听着，当你醒来后，我会摸着我的鼻子对你说

    一些话，当你看到我摸着鼻子，你的心灵会有一些特殊的反应，你不会听到或

    是理解我在说些什么，可是你会相信我说的话，或是服从我的命令，你会觉得

    这是你自己的决定，你自己想要做的，你完全无法抗拒，只要是我摸着鼻子时

    告诉你的任何事，你都会完全的服从，或是完全的相信，你不会知道我对你说

    些什么，但是你会完全的接受，了解吗？点点头。’

    佩婷点了点头。

    ‘很好，最后一个指令，当我碰触到你身体的任何部位，除了你的右耳垂

    ，你会感到一股愉悦的电流穿过你的全身，你以前从未有过这种感觉，那种恍

    惚的快乐就像瀑布般冲过你的身体，当然我碰触的那一点是最强烈的，每一次

    我碰触到你，这种感觉都会更加的强烈，你了解吗？点点头。’

    佩婷点了点头。

    ‘非常好，跟上次一样，你不会记得催眠中发生的任何事，但是你的潜意

    识会完全服从我的命令，当我从一数到五，你会完全清醒过来，一、二、三、

    四、五！’

    佩婷又迅速的张开了眼睛。

    ‘...明天一定很不错，’我继续说着，‘你会待在这里很久吗？’

    佩婷调整了一下坐姿。

    ‘呃，是啊，’她说着，‘我礼拜一要去参加会议，所以我至少会待到礼

    拜三。’

    ‘太好了，’我微笑着，将手放到她的手背上，她突然用力吸了一口气，

    全身像是僵住了一样，‘我真的很高兴你这次打电话来给我，佩婷，这么久没

    见了，你怎么下定决心的？’她的呼吸愈来愈急促，然后我将手拿了开来。

    ‘喔，我说过的，过去的就让它过去，’她说着，‘我只是很怀念过去和

    你一起的时光，毕竟我们当时都那么快乐。’

    我点点头，然后用手摸着鼻子。

    ‘告诉我真正的原因。’

    ‘老实说，其实我是因为看到你的公司做的那么成功，以前没有想过你会

    赚那么多钱，所以想来这边和你打好关系，即使上床也无所谓。’

    她突然惊慌的用手遮住自己的嘴，我又摸着鼻子。

    ‘忘掉你告诉了我真正的原因。’我说，她的表情又放松了下来。

    要认真来了，我心里想着。

    我仍然将手放在鼻子上，然后说着，‘你突然觉得自己很需要男人，你非

    常需要性的慰藉，这种感觉充斥着你身体的每一个角落，愈来愈强烈，很快的

    ，你发现自己需要立刻手淫来解决你的需求，你会走到厕所去，开始愉快的满

    足自己，可是很奇怪的，你会愈来愈兴奋，感到自己就要到达了你从未享受过

    的高潮，但是你就是无法到达，然后你会突然想到我，当你脑海中浮现了我的

    画面，你会发现自己更接近高潮，你愈专心的想着我，想着自己如何被我吸引

    ，你就会发现自己愈来愈接近高潮，可是你还是无法到达高潮，然后你会发现

    ，你真正渴望的事是服从我，遵从我的每一个命令，当你体认到了这件事，当

    你脑中只想着你想要绝对的服从我，你就会到达一个你从来不敢想像的剧烈高

    潮，当你享受高潮的时候，服从我的画面会不断涌入你的心灵。’

    我将手拿了开来。

    然后我们又聊了几分钟，佩婷一直显得心神不宁，在座位上蠢蠢欲动着。

    终于她打断了我。

    ‘子杨，我一定是喝太多酒了，我很快就回来。’

    我点点头并微笑着，看着她几乎是用跑的冲进了女厕所，然后我小啜了一

    口酒，心想她一定会花上一段不短的时间。

    过了十分钟，我听到厕所内传来隐隐约约压低的呻吟声。

    我微笑着，挥挥手叫服务生过来。

    ‘结帐，谢谢。’

    前女友（下）

    佩婷又过了好几分钟才从洗手间出来，看来有点慌张而凌乱，我站起来等

    她先坐下，然后才又坐下，她似乎很怕接触到我的眼神。

    这就是催眠有趣的地方，佩婷是我遇过的人之中，少数相当有自主性的女

    性之一，她很精明、很有自信，她知道自己想要什么，而且懂得用自己的方法

    去争取，做任何事都很难看到她会犹豫，也许是因为她从小就父母离异的关系

    ，除了她自己，她从不信任任何人，但是她对催眠的感受度却是如此的优异，

    她自己一定想像不到。

    ‘喔，这么晚了，’我看了一下我的表，‘今天我很高兴，真是非常谢谢

    你陪我出来。’

    ‘嗯，我也是。’她有点含糊的说着。

    ‘只要你想找我，随时都可以打电话过来，虽然我无法向你保证我挪得出

    时间，公司太多股份和杂七杂八的事情，可是我一定会为你这个老朋友尽量试

    试的。’

    佩婷低着头没有答话，我微笑着。

    ‘佩婷？’我说，然后她抬起头看着我。

    我又摸着自己的鼻子。

    ‘当你今晚睡觉的时候，还有明天起床时，甚至这个周末你每次用完餐后

    ，刚刚发生在你身上的事会再发生一次，而且比这次更加的强烈，当你手淫的

    时候，你会不断想着我，这样才能让你愈来愈接近高潮，而只有当你想着要完

    全服从我的时候，你才能享受到剧烈而渴望的高潮。’

    我的手离开了鼻子然后站了起来，扶着她的手肘让她站起来，她又开始喘

    着气，但没有什么激烈的反应。

    当我们走到街上的时候，一个青年人看她看的入神竟差一点撞上前面的车

    子，我叫住了一部计程车，给了司机五百元让他带她回饭店，然后我们看着彼

    此微笑着。

    我靠向前去给了她一个礼貌的拥抱，当我的手环绕着她的身体，她的胸部

    紧贴住我胸膛的时候，我发现她的身体微微颤抖着。

    ‘再见，’我说，‘路上小心点。’

    ‘你也是。’她回答我，然后几乎是推开了我，很快的钻进了计程车。

    我看着这辆计程车慢慢消失在黑夜的尽头。

    ‘很快就会再见了。’我小声的说着，脸上挂着得意的笑容。

    在我礼拜六下午回家后电话便响了起来，我从来电显示看出那是从饭店所

    打来的电话，微笑的接起了电话。

    ‘喂？-’

    ‘喂？是我，佩婷。’

    ‘喔，佩婷，怎么样？’

    ‘嗯，我今天晚上刚好有空，不知道你愿不愿意再和我共进晚餐？’

    ‘喔，我看看，今天晚上好像还有几个约...算了，管他去的，你几点

    有空？’

    ‘七点可以吗？’

    ‘没问题，不如你到我家来让我招待？’

    ‘不！’她突然尖声叫着，像是吓了一跳，‘呃，我是觉得这次应该由我

    来招待你，我们还是去餐厅吧。’

    恚我心里想着，她只是不想和我独处而已，性是她最大的本钱，她一定

    不想那么早就给我。

    ‘你住的地方怎么样？’我突然转变了话题，‘你昨晚睡的好吗？有没有

    深深的睡去，佩婷。’

    我等待着，她没有回答，只剩下呼吸的声音。

    ‘佩婷，如果你可以听到的话，回答我。’

    ‘是的。’一个非常轻柔的声音传了出来。

    ‘当你醒过来后，你会发现你很想到我的家里来用餐，所以你一定会同意

    ，数到五后醒来，一、二、三、四、五。’

    ‘喔，别这样嘛，’我说着，‘还是到我家吧？’

    ‘好吧！’她说，‘这样也不错，可是下一次轮到我请喔。’

    ‘没问题，’我高兴的说着，‘那我七点去接你。’

    晚上七点，我开着我的bmwm3到了饭店门口，以我的能力还可以买

    更贵的车，但是这一部是我认为最能兼顾性能与豪华的车子，我从车子内走了

    出来，看着饭店的大厅。

    喔！看到佩婷后我又不禁惊叹了一下。

    她穿着一套无肩带的黑色紧身礼服，手里拿着香奈尔的皮包，穿着优雅的

    高跟鞋，一串银白色的项炼项窗帘一般装饰着她细致的脖子，更显出她领口下

    那双峰的伟大，另外她还挂着银色的镶钻耳环和搭配得宜的手炼，完全衬托出

    她高雅的气质及美貌。

    当我为她开了门让她上车的时候，我几乎可以感到街上的男人都用一种愤

    怒的眼光看着我。

    ‘你愈来愈漂亮了。’我说着，轻轻吻了一下她的脸颊。

    然后我回到了驾驶座，安稳的向我家驶去，一路上我们很平常的闲聊着，

    就像什么事都没有一样。

    ‘喔，好棒啊。’当我们走进我的私人电梯后，她赞叹的说着。

    ‘谢谢。’

    我们吃了一顿很棒的晚餐，我不是在自夸，因为这不是我做的，我请了厨

    师帮我打点了很多餐点，我只是在他们离开后再处理最后一个步骤而已。

    ‘你的打扮太美了，你知道吗，你身边的一切都变的那么微不足道。’我

    很诚实的说道。

    ‘嗯，我想说你可能会想去哪边走走，所以我才打扮成这样的。’她微笑

    着，喔，我在心中想着，她还是一直想办法不和我独处。

    然后我摸着自己的鼻子。

    ‘佩婷，等一下我们会到那张沙发上坐一会，在这段时间，你会发现自己

    愈来愈兴奋，发现自己需要性的慰藉，发现自己无法克制的想要男人，你曾经

    和我做爱的画面会全部涌入你的心里，但是你会感到很挫败，因为我一点也没

    有发现你的渴望，所以你会开始诱惑我，用尽一切方法让我和你做爱。’

    ‘等一下我会用音响放着pub常用的舞曲，在那个时候你会突然发现，

    你想要为我跳脱衣舞，这是唯一的一个方法可以让你表达你的需求、表达你对

    我的渴望，你会变成最性感的脱衣舞娘，但是你不会立刻脱光你的衣服，当我

    放完三首歌，你才会将身上除了挂饰和高跟鞋之外的东西全部脱光，当你跳舞

    的时候，你会发现心中的性欲愈来愈强烈，强烈到你已经完全无法克制，等到

    第三首歌放完，你会发现自己只能顺从着欲望行动。’

    我将手拿开了鼻子，佩婷疑惑的眨了眨眼。

    然后我站了起来，带她走到了沙发那边，我们继续闲聊着，我发现佩婷愈

    来愈显得坐立不安，她的心显然已经不在我们的谈话上。

    我刻意装作什么都没发现，等了好一段时间，我才拿起音响的遥控器按了

    下去。

    一阵强烈的节奏从喇叭发了出来。

    佩婷的表情像是突然下定了决心，她放下手中的玻璃杯，猛然站了起来，

    然后站到了我的面前。

    ‘你要去哪里吗？’我故意问着。

    ‘不要说话。’她轻声说着，然后弯下了腰，将双手放在我的膝盖上，给

    了很深、很长的一吻，然后她又站了起来，开始跳着舞。

    她闭上眼睛，将头甩到了后方，随着音乐扭动着身体，而双手不安分的在

    身上的各个角落抚摸着，然后她转过身将臀部凑近了我诱人的扭动着，接着又

    转了回来，双眼直直的盯着我看，我原本也想凝视着她，但我终究无法抗拒她

    那美丽、诱人的身躯带来的诱惑。

    我开始后悔我选的歌太长了点，我不知道自己能不能撑到最后。

    佩婷穿着她的晚礼服性感的舞动着，一点也不输给任何专业的脱衣舞娘，

    她将注意力完全放在我的身上，看着什么动作最吸引我，然后继续想尽办法的

    诱惑我。

    她在我前面跪了下来，用双手推挤自己美丽的胸部，然后双手也贴了下去

    ，像只宠物般的向我爬了过来，双眼一直向上直视着我，接着她用胸部紧贴着

    我的膝盖蠕动着，然后又站了起来，用脚将我的双腿分开，在我眼前摆荡着身

    体。

    当第二首歌开始的时候，佩婷将手伸到了后面开始解开上扣子，然后让那

    它滑落到地上，围绕着她的脚。

    喔，天啊，她的胸部真的比我印象中的还大，我不知不觉的伸出了手，但

    是她突然向后退去，站到了客厅的中央。

    她的每一个动作都充满了诱惑，我感到裤裆中的力量已经快爆发了，她的

    双手在自己的肚皮上来回抚弄着，隔个那件黑色胸罩捏着自己的乳头，然后又

    伸进了自己的内裤，好像迫不及待的想脱掉一样。

    当第三首歌开始的时候，佩婷跨坐到了我的身上，用那两颗丰满的乳房贴

    着我的脸摩擦。

    然后她将身体稍微的向后移动了一点，仍然跨坐在我的身上，她的大腿中

    根处正顶着我早已僵直的肉棒，她用手指翻弄了一下自己的嘴唇，淫荡的看着

    我，然后开始解去胸罩前端的扣子。

    当她脱掉了胸罩，两颗浑圆而坚挺的胸部蹦了出来，36c的身材就展现

    在我的眼前，她的乳晕很小，大概只有一个铜板那样，而乳头已经完全的竖立

    着，她抓住我的手，开始扭动着上半身，让乳头在我的鼻头上拍打着，我突然

    舔了一下她的乳头，她喘着气，微笑着，然后又回到客厅中央，继续跳着舞。

    她解开了黑色的皮带，准备脱掉脚上的袜带，当她发现她必须先脱去鞋子

    才可以脱掉袜带时，她的脸上出现小小的惊慌，我向她做了个ok的手势，然

    后她就脱掉了鞋子，接着脱掉袜带，然后转过身背对着我，弯下腰，慢慢的拉

    下自己的内裤，当她抬起脚拿掉内裤时，两边的屁股自然的晃动着。

    我站了起来，用颤抖的手脱去自己的衬衫，这首歌还真他妈的长！

    佩婷现在又跪了下来，一只手摆在大腿中央，另一只手则抚摸着自己的胸

    部，我则继续脱去长裤，当她看着我托衣服的时候似乎又变的更加兴奋，开始

    发出微微的呻吟。

    第三首歌终于结束了。

    佩婷停下了动作，凝视着我，然后突然跳了过来，将我扑倒在沙发上，她

    急躁的脱去我的四角内裤，当我的阴茎露出来时，她立刻饥渴的用嘴巴含住它

    ，陶醉的吸吮着，并发出淫荡的呻吟。

    ‘喔，天啊，’她在短暂的停止时说着，‘我从来没有对哪个男人的阴茎

    有像对你的这样渴望。’

    ‘喔，不要停，继续。’我喘着气，然后她又继续帮我口交。

    在我快要到达高潮时，我突然想到她来这里的真正原因，她只是为了我的

    钱、为了我的成功，而不是为了我。

    ‘停下来。’我说着，抬起了她的头，她看着我，表情相当的困惑，右手

    仍然握着我的阴茎。

    ‘什么？怎么了？’

    ‘嗯，你知道我真正喜欢的吗？’我说着，‘我想要你用你那丰满的胸部

    夹着我的阴茎帮我乳交，在交往时我就跟你说过的。’

    她的表情出现了少许不悦。

    ‘我一直都不答应啊。’她有点生气的说着。

    她的确是，我说过，佩婷是一个相当有自主性的女人，即使在床上，她也

    从来不愿做任何会贬低自己身分的事。

    当然，刚刚的脱衣舞早已超越了她的原则。

    我皱了皱眉头，当然不会这样就放弃。

    然后我又摸着鼻子。

    ‘佩婷，你会发现你一直很渴望能帮我乳交，以往你一直拒绝我，是因为

    你无法相信你自己的渴望，但是现在，你决定要对自己诚实，你非常的希望帮

    我乳交，当你帮我这么做的时候，你会感到愈来愈兴奋。’我放下了手。

    ‘我想那是我年轻时太不切实际了。’

    她稍微往前挪动了身子，舔了舔自己的手，然后抹在乳房的内侧，接着将

    将两颗乳房的中央凑近我已经几乎快射出来的阴茎，用双手缓慢的挤压着自己

    的胸部，并上下滑动着。

    这感觉真是太不可思议了，我看着我的龟头在她的乳沟中忽隐忽现，佩婷

    更低下了头，在她身体下移的时候舔一下我的龟头。

    过没多久，我发现她将胸部挤压的更加用力，我知道自己已经快控制不住

    了。

    ‘看着...我...’我喘着气，用手摸着鼻子。

    ‘你想要...我...射在...你的胸部...’我仍然喘着气，‘

    这会让你...更加...的兴奋...’我放开了手。

    我大叫一声然后尽情的射了出来，佩婷立刻握着我的阴茎让它瞄准着她的

    胸部，让那温热的白色液体射到她的两个乳头，然后她慵懒的看着我，用手将

    我的精液抹匀在乳房上，接着用手推着乳房，伸出舌头舔着它。

    ‘这太不可思议了。’她说着，我点点头，感觉几乎快晕了过去，然后我

    又摸着鼻子。

    ‘你现在想要和我上床，你满脑子都想着和我性交的快乐，你知道你一定

    要去追求你的渴望。’

    佩婷站了起来，一个全身赤裸、穿着高跟鞋的绝世美女，她拉着我的手，

    将我带到了房间，然后把我向床上推去，我就这么坐在床沿，接着她又跪了下

    来为我口交。

    我的肉棒很快又充满了活力，然后她站了起来，准备要爬到我的身上。

    ‘你要做什么？’我问。

    她停了下来，有点奇怪的看着我。

    ‘我要到你身上。’她说。

    ‘不，’我说，‘我想从你的后面来。’

    她这次真的生气了。

    ‘你知道我不喜欢这样，’她大声说着，推了我一下就站了起来，‘那太

    羞耻了，我绝不可能答应的！’

    有可能的，我心里想，又用手摸着鼻子。

    ‘佩婷，亲爱的，你对于从后面被干和帮我乳交有一样的体认，而且还更

    加十倍的强烈，你一直渴望能尝试这种体位，这是你心中最深的秘密，你喜欢

    那种被支配、无能为力的感觉，所以你会屈服你的渴望，求我从后面干你，将

    自己完全的奉献给我，从今天起，你对于我的任何要求都会欣然接受，不会有

    任何疑问或异议。’

    我的手离开了鼻子。

    佩婷看来有点疑惑与不安。

    ‘子杨，我可以老实告诉你吗？’她说着。

    ‘当然，尽管说。’我说。

    ‘其实，我一直幻想着你从后面干我，我从来没有跟任何人说过，可是我

    希望你能帮我，你愿意吗？’

    ‘愿意什么？’

    她似乎相当不好意思，硬忍着眼泪。

    ‘你愿意...从后面干我吗？’

    ‘不，除非你更诚心的求我。’

    她先是站在那里看着我，然后爬到了床上，用手肘和膝盖跪着，将屁股对

    着我。

    ‘求你干我。’她小声的说着。

    ‘你要说“求你从后面干我”。’我说着。

    ‘求你从后面干我，子杨，’她的声音还是压的很低，‘求求你，我想要

    你的肉棒，快将它插入我的身体，求求你。’

    ‘好，够了。’我跪到她的身后。

    我向下看着她结实而浑圆的臀部，用阴茎在她火热而潮湿的蜜穴外磨蹭着

    ，然后才慢慢的插了进去。

    佩婷边喘气边叫了一声，双手不知不觉抓紧了棉被，我用手扶住她的屁股

    ，不停的坐着活塞运动，感觉她温暖的阴道包围着我。

    她全身开始颤抖着，我想她已经快到达高潮了，而我也快到达极限了。

    我努力的干着她，一次比一次更深入她的阴穴，用力的顶着她的屁股，然

    后我发现她全身都冒出了汗，在我每一次插入时尖声叫着，‘喔！继续！太好

    了！不要停！’最后我已经听不清楚她到底喊了些什么，只知道她兴奋的大声

    呻吟着，享受着被干的快感。

    她完全没有察觉到我放在客厅和房间中的隐藏摄影机。

    她似乎早已到达了高潮，但是还愈来愈激烈，一发不可收拾，然后她用手

    用力抓着剧烈摇晃的胸部。

    我无法再忍受了，然后我将所有的能量都射了出去，感觉比之前那一次射

    精还更多了一倍。

    佩婷感觉到我的精液射入她的体内，大叫了一声，将所有的高潮释放出来

    ，我以为这是我的极限了，但是我发现自己很快的又勃起了，最后我竟然又射

    了一次。

    终于我们两个都筋疲力尽的摊在床上。

    ‘我不知道...你竟然...这么的厉害...’她说着，崇拜的看着

    我。

    ‘很爽吧，对不对？通常这个时候你应该要深深的睡去，佩婷。’

    她立刻闭上眼睛，全身失去了力量，我看着她微笑着。

    ‘好了，’我轻声说着，‘我还要给你更多的命令，佩婷...’

 
第106章红石

    红石

    chapter1红石

    我的名字叫诚，是日本和德国的混血儿，原本都一直和父母在德国生活，

    但是在五年前我十九岁那年，父母在一场车祸中丧失了他们的生命，我一下子

    成为了孤儿，在丧礼之后，我被日本的一个女子收养，她是母亲在日本的远房

    亲人，于是我离开了德国，来到了日本。

    母亲的这个远房亲人名字叫做神岸铃子，是一个约二十五岁的女子，她之

    下还有两个妹妹，分别是神岸明（十九岁）和神岸枫（十五岁），铃子姐过

    去似乎有一场不顺利的婚姻，而父母也因为意外而身亡，在亲友间因收养的问

    题被推来推去，之后靠着自己的能力念完了大学，进入相当好的公司工作，并

    把两个妹妹从亲友处接出来独立的生活着。

    在很久以前，母亲似乎帮助了铃子三姐妹，而铃子姐一直记在心上，这次

    母亲发生意外，她二话不说就将我接过来，也许是觉得我的际遇很像过去的她

    吧…。

    我的生活很快就打入这一家人，白天在这里的大学上课，到了晚上就在家

    里看看书或电视，或是帮学校的教授打打工，似乎从小就住在这里一般；铃子

    姐大半的时间必须待在公司处理公务，而且也常常要因为出差而好几天不在，

    这时家里就只有我和明以及枫三人在家，明是个很好动的女孩子，在学校也是

    运动社团的主将，个性上像个男孩子般的相当直来直往，留着一头俏丽短发的

    她看起来就真的像个男生一样，只是如果这么形容她被她听见了，那我大概会

    被吊起来吧…。

    枫则完全相反，留着长发是个很文静稳重而且温柔的女孩，说话总是小小

    声的，也不会说些语气较重的话或开些玩笑，是个看起来很成熟的高中生。不

    过我想就算她开了玩笑，我也听不懂吧，平时她都是待在房间内看书，很少出

    来和我们一起看看电视什么的。

    这天我待在研究室到相当晚的时间，在收拾了教授指定的东西后离开了学

    校，因为实在太晚了，想到铃子姐这个月因为出差不在家，只放着那两个小女

    孩在家实在不放心，于是我抄了近路回家，从附近的公园小路穿过。

    这个公园有着相当多的树木，在德国这样的小型公园很多，小时候我也常

    和母亲去公园游玩，因此只要能待在公园或是树木多的地方，心情总是能平静

    下来，不过，现在似乎不是回忆的时候，时间已经接近一点半，我加快了脚步

    往前，突然眼角的余光瞄到一样东西，于是我停下了脚步…。

    在我的脚边有一条项炼，它就在路边的草丛中静静的躺着，也不知道是谁

    的，我被这条项炼吸引而弯下腰去，把它拾起来看着。

    这是一条作工相当精细的项炼，金色的炼子上头有着一颗红色的水晶，仔

    细看的话还能够看见红色水晶中似乎有着旋转的波动在移动着，我看着这颗水

    晶，觉得似乎被吸引进波动的中心，慢慢的周围的声音都消失了…这时一声声

    响吓到了我，原来是我手里拿的包包因为我的失神而掉落，这时我很小心的检

    视这条水晶项炼，它似乎有着很奇怪的能力…最后在炼子的接合处发现刻着一

    些很奇怪的文字，不像是日文，但也不是英文或是其它文字，好奇心大作的我

    于是把这条炼子收入口袋，快步的回家了。

    回到家中后，看见明一个人坐在客厅看着电视，枫大概去睡了吧，这么晚

    她是不可能还醒着的。

    ‘枫呢？’

    ‘啊啊，早就去睡啦，怎么可能还醒着嘛。’明一脸不以为然的说着。

    ‘你看电视看的这么晚，明天上课该不会起不来吧？’

    一边放着包包，我这么对两眼盯着电视的明说着。

    ‘你啊~和铃子姐一样忙昏啦？我们早就开始放暑假啦’

    明抓抓头，看着我露出一付恶作剧般的笑容说：‘嗯~还是说…你是和女

    朋友约会去啦~？’

    ‘人小鬼大。’我摸了摸明的头，往厨房走去想找些吃的东西。

    ‘你肚子饿了吗？我弄些吃的给你要不要啊？’明跟在我的身后这么对我

    说

    ‘明你也会作饭啊…这可真是意外呢’

    ‘你可别小看我喔，在学校的家政课我可是拿了很高的分数呢’

    明一脸得意的开始拿锅子料理着食物，在一边看的我觉得和她真是不大搭

    调啊…正这么想的时候，明的脚绊到了桌脚，手里拿着的料理也掉落地上发出

    了很大的声响，所幸我在她一起跌倒之前抱住了她，才没让她一起跟着跌在地

    板上。

    抱住明的时候，我的鼻子闻到了明头发上的洗发精香味，手上也同时传来

    柔软的触感，因为不好意思，我很快的收了手，害怕明注意到我的想法，这时

    候明也站稳了身子，脸红红的看着我。

    ‘你…怎么乱摸啊！？’

    ‘我要是不抱着你，你早就跌倒啦！’

    ‘那也注意一下手的位置啊~~！’

    ‘那种时候我怎么注意嘛？’

    我很无奈的说着，同时偷偷看着明的反应。

    明不好意思的看着地上已经打翻的料理，一边红着脸偷看我；我想着刚才

    手上传来的柔软触感，打发明去洗个澡。

    ‘不然一身料理味的去睡，是会被蚂蚁扛走的喔。’

    开着这样的玩笑，我和明便收拾了残局而各自去忙自己的事。

    回到房间后，我开启了电脑，我那已故的父亲是个考古学者，他在世时相

    当有名的一项发现和研究是将已发现的古文字制作成系统，只要能够运用系统

    将字形输入，就能够从资料库中查找相关的典故和历史。

    我把项炼上的字打入电脑，原以为很快可以查出来，不是我自以为是，而

    是父亲收录在系统资料库中的古文字高达数亿，几乎没有找不到的字，当年也

    是因为父亲急于将这套系统的程式交给出资者而开了快车，结果便是导致我们

    一家的死别…于是我将这份系统收起，为了一份无以言之的心情而不让出资者

    知道这套系统已经开发完毕，而他们认为系统的原始码应该已经随着那场严重

    的车祸而一同消失，于是只好自认倒楣的不再追究。

    过了一段时间，系统出现了文字，那是将古文字译成现代文的白话。

    ‘呼…’

    看完了画面上的文字，我不禁呼了一口大气。

    这不过数个图形的古文字，居然是一篇文章，每一个古文都有相当多的意

    思，与其说整个‘图形’是一个‘文字’，不如说每一道‘笔划’才是一个‘

    文字’，如果这篇文章上说的是真的，那么我可真的得到一样宝物了…。

    ‘…所以我们创造了这颗唤作贝林的魔石…并把我们毕生的魔力都溶合在

    里面，如果有人得到了这个魔石，也就能同时得到我们所有的魔力，只要将使

    用者的血滴在水晶上，就可以启动这个魔石的魔力，同时也可以和这颗水晶定

    下契约，定下契约者将得到莫大的力量，也能够同时得到千年的智慧…’

    ‘…那该死的叛徒终于采取了行动，贝林虽然有强大的魔力，却也敌不过

    千军万马的战士，我将这个魔石埋在这里…希望有人能用它来做些什么，这只

    不过是创作者的一点小小心愿而已…’

    这么强大的宝物为什么睡在这个公园里我不知道，它到底有多大的魔力我

    也不明白，但是这样的诱惑就在我的手里，只不过是一滴血就能换来的东西…

    随着血液滴落，贝林魔石中旋转的波动似乎有了生命，它律动的愈来愈快

    ，看着它的我已经不像之前那样失神，反而愈来愈清楚…许许多多的记忆开始

    冲入我的脑子，而身体也慢慢的有了一股奇特的感觉，像是要涨满似的往四肢

    扩散…。

    =============================================================

    chapter2明和枫

    我得到了自己也不明白的强大力量和远古的记忆，父亲所制作的系统资料

    量根本无法和目前我得到的记忆数量相比，那是超过了数千年所累积的…

    看了看桌上的时钟，也不过才过了一个半小时，现在是两点半。

    我把魔石戴上，闭上眼睛想着一些事，这时房门传来几声轻轻的叩门声。

    ‘请进’

    虽然脑内有了这么多的记忆，体内有了所谓的魔力，但是我仍然是我自己

    ，这是不可否定的，只是看我怎么去使用而已。

    当我这么想着的时候，明走了进来并把门关上，不经意看向明的我一下子

    不能反应自己看见的东西而傻了眼；平时像个男孩子横冲直撞的明，现在居然

    穿上了一件相当漂亮的洋式上衣，领子的部份有着精致的蕾丝边，而且绣着小

    巧的扣子，平时乱乱的短发也梳的很整齐，甚致用了一个发箍将头发弄齐，因

    为刚洗过澡，所以身上有着香皂的味道，当她一进来时便充满了我的房间。

    明的双手不自然的交叉在身后，她没有穿着刚才在客厅所穿着的牛仔裤，

    而是换上了一件绿色的迷你裙，裙子的质料相当好，看的出来是很高级的布料

    ，但我注意的却是明的双腿…

    明在学校是运动社团的主将，平时也很爱作运动一类的休闲，她的双腿肌

    肉相当的结实而有弹性，虽然皮肤上有些损伤，但是整体看起来是个健康型的

    美少女。

    不能理解的我疑惑的看向明，明相当不好意思的看着我，说这是铃子姐从

    出差的国外寄回来的衣服。

    ‘怎…怎么样？我果然很不适合这样的衣服吧…？’

    明就像要逃开一样的，整张脸都红透的这么对我说着。

    ‘啊，是啊，果然人要衣装呢，呵呵。’了解事情原委的我笑了起来。

    ‘有…有什么好笑的嘛，女孩子打扮的好看，你们男生不也会觉得很赏心

    悦目吗？’

    这倒也是，看着明这样子，不禁又想起刚才在厨房抱着她时，手上传来的

    柔软感触…但是我已经不是刚才的我了…，我的心里突然涌起一阵邪恶的念头

    ，我不可能破坏世界，也不想统冶世界，那都不合我的个性，而且也太麻烦、

    太嗦了，但是我可以做些不同的事，没错…比如说…

    ‘诚大哥？’明看见我突然停止了微笑，有点担心的问道。

    ‘你是不是很累啦，我吵到你了吗？’

    ‘不，不是的…对了，你刚才在看什么节目啊，看到这么晚？’

    ‘喔~我在看一个特别节目啊，有关于催眠的，真是无聊，一看就知道是

    假的嘛…’

    明嘟起了嘴，也不在意自己穿的不是牛仔裤而是迷你裙，就这么跷着腿坐

    到我的床上评论着：

    ‘那还不都是主持人和来宾串通好的，实在是很假…’

    ‘是吗？你想不想试试看？’边注意着明不经意露出的粉红色内裤，看见

    她白皙的大腿内侧…我悄悄的咽了口口水，边微笑着拿出了…贝林魔石……

    ‘哈！你要是真的能催眠我，我就请你吃东西，只怕你失败了下不了台喔’

    明咧起嘴对我笑着，似乎很肯定我没有办法做到。

    ‘不会的，如果我失败了，反正你明天是放暑假，我带你和枫一起去吃东

    西如何？’

    我持续的游说她，这时我的裤档早已悄悄的涨起了，只是在牛仔裤的遮掩

    下，明也没有注意到这件事。她更不可能知道，我有绝对不会失败的理由…

    ‘嘿~好啊，那我现在要怎么做？像这样看着这条项炼吗？’

    明嘻嘻哈哈的看着红色的水晶，我开始让魔石慢慢的在她的面前转动…

    ‘诚，你这条项炼上的水晶里面好像…有…东西在…旋…’

    明的嘴还没有把一句话说完，眼睛已经没办法离开我手上的水晶，眼中的

    生气也消失不见，语气变的迟缓起来，她的双手摊在身边，身上似乎也失去了

    力气，只看见她视线的焦点跟着我手上的水晶移动，我知道我已经成功了，我

    坐到明的身边并持续的在她面前晃动着项炼。

    现在的明就坐在床上，所有的精神都集中在这颗水晶上，这时候不论我说

    什么，明都会乖乖的照做。

    ‘明…看着这颗水晶，你的眼里只能看着这颗红色的水晶…它很漂亮、很

    显眼…’

    明的头微微的点了一下，视线没有离开水晶。

    ‘很好…现在把你的注意力集中到我的声音…闭上你的眼…对…很好，你

    现在看不见也感觉不到任何东西，只能听到我的声音，明白的话就回答我，是

    不是？’

    明的双眼轻轻的闭上，头垂到胸前并发出了规律的呼吸，但是她没有睡着

    ，只是等待着我…她的主人对她下另一个命令…

    ‘…是…’

    ‘很好’

    我摸了摸了明的头，然后把魔石戴上，看着坐在身边的明，似乎只是像坐

    着睡着了一样没有动静，但是这和普通的催眠术不同，除了我之外，没有人可

    以解除，只要我想要，随时可以让明陷入这样的状态之中，让她成为随我摆布

    的玩偶…。

    放着明在房间里，我来到了枫的房间，枫在睡觉时一向都是把门锁住的，

    因为她不喜欢人家任意的进入她的房间，但是这对我来说并不构成妨碍，甚致

    不算是一个问题…，我把手放在门把上，闭上了眼睛念了一个字，一个现世不

    会有人知道意义的字，门就应声而开，我悄悄的进入枫的房间。

    她的房间相当有女人味，四处都是书和布娃娃，看着这样的布置，我也可

    以想像的到明的房间会是什么样子。

    睡在床上的枫正好翻了个身，我来到她的床前看着她的睡脸，枫的长发相

    当漂亮，铃子姐曾说枫的长发就像她们已过世的母亲一样，我笑了笑，把手轻

    轻的放在枫的额头上，手上传来柔嫩的触感，我不禁想着待会要上演的画面…

    慢慢的，枫张开了眼睛，却没有出声，也没有做任何的动作，就这样静静

    的让我把手放在她的额头上，我笑着对她说：

    ‘枫…看着我的眼睛…’

    枫没有问任何问题，只是乖乖的看着我的眼睛，她半开的眼里映着我红色

    的瞳孔，接着我把手从她的额头上拿开。

    ‘枫，听好了…十分钟后你到我的房间来，记得把制服换上喔。’

    枫点了点头，然后开始起身去拿她的制服，我很满意的摸了一下枫的屁股

    ，但是枫没有任何的反应，要是平常的她，早就红着脸怒瞪着人看，上次不小

    心碰到她，就被她冷战了一个月，但是现在已经不同了…。

    我很快的回到自己房间，看着催眠中的明，我淫笑着对她下了命令：

    ‘明…等下当你张开眼睛后，我要你完全的服从你第一个看到的人，不论

    他是谁，不论他说什么，你都会很开心的照着他命令你的事去做，就如同你自

    己想做一样，而且当你执行这些命令时，你会很舒服、很开心，明白吗？’

    明的头再次点了点，就像在打瞌睡似的。

    ‘好…那么把眼睛睁开吧…’

    明的双眼慢慢的打开来，正好直对着我的眼睛，接着就没有任何动作，我

    对着像个娃娃的明说：

    ‘明…你现在会服从我吗？’

    ‘会…’明的语气没有感情，不像一个人类该有的平板。

    ‘那么，从现在开始，我就是你的主人，不论何时何地，只要你看见这个

    红色的水晶，就会像现在这样，什么事也想不起来，什么事也不在乎，你的眼

    里、心里都只能想着我，希望我对你下命令，并渴望服从我的命令。但是平常――

    ’

    我想了一下

    ‘还是和之前一样，而且不会记得被当成奴隶的其间所发生的所有事情；

    现在回答我，你明白吗？’我用强硬的口气对明问着。

    ‘明白…主人…，明会服从主人的命令…’

    在明如此说着的同时，枫从门外走了进来，和明一样是一脸呆滞，就像梦

    游般的走进我的房间，她照着我的吩咐穿上整齐的制服，长长的头发用一条缎

    带系着并垂在身后，枫的肌肤就像个玻璃娃娃般的白皙，她呆呆的站在门口，

    我打量她的身材，平常时没有去注意，这时发现枫的胸部倒是不小…。

    枫是个很小心的女孩，不像明…偶尔房门没关就在那换衣服，所以有时不

    小心就会看见，而枫的胸部包在制服中，制服的布料不像是明现在所穿的高级

    洋装那样有弹性，所以有点紧绷而明显的衬脱出枫的双峰…但是现在的枫毫不

    在意我的注视，就只是静静的站在我和明的旁边不发一语。

    我托着枫的下巴把她的头往上，让她能够直视我的眼睛。

    ‘枫，现在你看见的，是你的主人…你要服从我的命令，不论你在任何地

    方…’

    我对着像个洋娃娃的枫重覆了一次刚才对明说过的话，同样的，枫也乖巧

    的回应我：

    ‘是的…主人…枫是主人的奴隶…’

    接着我解开她头发上的缎带，让她美丽的长发披在白色的制服上，也解开

    了她制服上前几颗的扣子，因为上围较大，所以她的制服也同时大了一些，这

    时她的胸部也就半露在空气之中，我看着这顺从的两姐妹，决定要开始进行下

    一步…。

    =============================================================

    chapter3夜

    ‘枫…现在在那边跪下…’枫听着我的命令顺从的跪下

    ‘现在开始对着我自慰…把我当成是你最喜欢的对象，希望我能够注意你

    …希望我会去抚摸你的身体，所以，把你的媚力展现给我看…’

    ‘是……啊…’

    枫恍惚般的看着我，脸红了起来，一只手伸进制服摸着自己的胸部，另一

    只手则掀起了裙子露出了白色的内裤，隔着内裤开始爱抚自己的阴部，她的动

    作不很快，粉红色的嘴唇半开着，看上去相当的淫靡。

    我坐到明的身边，把她的脸拉向自己，接着亲吻着她；明似乎很享受一般

    的闭着眼，自动的把身体靠向我，并把嘴唇打开，用自己的舌头挑逗我，吻了

    一阵子，我把她拉开，开始爱抚她的胸部。

    明的胸部较枫来的小，但是形状和弹性都很好，我把她的胸罩拿下，隔着

    衣服玩弄她的胸部，并慢慢的揉着它们，小心翼翼的…就像是在按摩一般，明

    也开始有了感觉，并发出难以忍受的叹息…

    ‘啊…啊啊…’

    ‘明，把你的嘴张开，看着我。’

    明慢慢的把自己的嘴张开，露出一口贝齿，我把手指伸进去摸着她每一颗

    牙齿，她的唾液流了我满手都是，我笑着把手拿出来，并让她面对我站起来，

    而我仍然坐在床上。

    ‘枫，停止你的动作，现在过来……好好的把它舔干净…’

    枫放下了自己的手，因为经过了一段时间的自我逗弄，她喘息着爬了过来

    ，用双手握住我伸出的手指，很恭敬、小心的开始吸吮起来，我一边让枫吸着

    我的手指，一边把脚伸进她的裙子下，逗弄着她的下体，隔着内裤，我查觉她

    已经相当的湿润了，我看了一下身边的明，她的表情平静的就像是在梦游一样

    ，半开的双眼只是一直看着地上，等着我的下一个命令，我愈来愈兴奋…。

    ‘明，主人想看你的内裤呢，你可以让我看个清楚吗？’

    我故意这么问她，被催眠而奉我为主人的明马上乖巧的回答：

    ‘是的…请主人尽情的观赏…明的内裤吧…’

    明慢慢的站起来，然后把自己的迷你裙掀起，露出粉红色的内裤和整条白

    嫩的大腿，眼中露出期待的神色。我把她拉近，亲吻了她一下，然后拉下她的

    内裤爱抚她的秘密花园，明的下体有着稀薄的毛…大腿也十分有肉，感觉上不

    愧是运动健将。

    ‘啊…’被我摸着的明马上发出舒服的声音…

    ‘枫，去服侍明吧，要让她觉得很舒服喔…’

    ‘是的…主人……’

    听见我的命令后，枫很快的走到明的身后，不管自己已经半褪下的内裤，

    开始在明的颈子上用自己的舌头舔着，双手也同时在明的胸部上爱抚着，动作

    一如她往常的作风，相当的温柔，偶尔也在明那有弹性的屁股上揉弄着，明在

    这样的双重爱抚下，很快就有了感觉，爱液随着我的手指一滴滴的往下流。

    ‘枫…把明的滴在地上的爱液舔干净，如果没办法的话，你就没办法得到

    我的宠幸喔…’

    我恶作剧的对枫这么说，枫的表情一下子变的很害怕，马上跪在明的脚下

    ，拼命的舔着明滴在地上的爱液，急切的样子让我觉得好笑。

    这时候的明闭着双眼，一脸陶醉的模样，不断的喘着气，我要明坐在自己

    的大腿上，一边玩弄着明的酥胸，一边慢慢准备插入她的小穴，因为不想让她

    们体会破瓜的痛楚，所以利用了魔力让她们只会感觉到快感。

    ‘明…我现在要插入你的小穴喔…’

    ‘啊…啊…请…主人快点…明…好想要…好想要主人…’明睁开了湿润的

    眼睛，对着我恳求着，语气中满是恭敬和顺从，完全感觉不到平时那股男孩子

    气。

    听了这句话，我很快的插入明湿润的小穴，并用力的抽插着，明摇着自己

    的头陶醉的叫着。

    ‘…明…啊啊…好…舒服喔…啊…主…主人…明…’

    ‘明，去玩自己的胸部吧，这样不是更舒服吗？’

    ‘啊…是…’

    明用空着的双手揉着自己的胸部，她的汗浸湿了衣服，扣子也在她的动作

    下绷了开来，露出两个小巧可爱的乳房来，她不断的按摩着自己的胸部，嘴里

    流出的唾液随着颈子流了下来，感觉十分的淫荡。

    ‘舒服吧，明？要高潮了吗？’

    ‘是…是的…明…要去了…啊…啊啊’

    在一阵浪叫中，明高潮了，失神的侧倒在床上。

    枫看见明被这样的‘宠幸’，自己却可能得不到，于是不断的舔着地上的

    爱液，可是不论她怎么舔，总是有不干净的地方，枫的表情也愈来愈焦急，似

    乎眼泪都要流出来了…

    ‘枫？’

    ‘是…主人？’枫抬头看着我，眼里满是期待与抱歉。

    觉得这样的枫很可爱，我要她停止去舔地上的爱液。

    ‘枫…现在来服侍我吧，如果你能让我觉得你是个乖女孩的话，我就让你

    跟明一样好好的享受。’

    ‘是的…主人…枫会是个乖女孩的…’枫恍惚的说着，轻轻的靠近并跪在

    我身边，然后伏在地上吸吮我的脚趾。

    ‘嗯…嗯…枫…会乖乖的…’枫一边说着，一边忘我的吸着我的脚趾，彷

    纺鞘鞘裁疵牢兑谎。

    她慢慢的往上舔着，同时也不忘用她的玉手爱抚我的身体，到了我的腰部

    时，我按住她的头…把她的胸罩拿下，要她用自己的身体来服侍我。

    ‘好好的吸吧，枫…’

    枫张开了小口含住我的阳具，不时用手去抚弄它，接着用自己的胸部包围

    住我的阳具，只露出前端的部份，然后不时用自己的舌头和唾液刺激着我的下

    体，那份酥麻感由我的下体经由背脊往上伸…。

    ‘唔…’

    我享受着，体会着枫嘴中温润的感觉，枫的唾液流了出来，但她毫不在意

    ，只是一心一意的服侍我，渴望让我有更舒服的感觉。

    看着这样恍惚却仍然一心一意服从我的枫，我不由得对她说着：

    ‘枫…你是我的爱奴…是我的玩偶…而我是你的主人…你永远都要服从我

    、敬爱我…’

    听了这句话的枫突然停下自己的动作，抬头望着我，她的表情就像是被吵

    醒的小孩一样恍惚，我看着她的双眼，心里有着想彻底支配她和明的念头。

    她直直的看着我的眼睛，听了我如此宣示，先是呆了一下，然后张开她粉

    嫩的双唇…一字一句的反覆着…

    ‘枫…是主人的爱奴…是主人的玩偶…枫要服从主人，要爱主人…’像在

    说梦话一样，枫的语气平板而缓慢。

    ‘很好…把你的舌头伸出来…！’

    枫像个洋娃娃一样毫不犹k的实行我的命令，她伸出舌头，我低下头去热

    情的吻着她柔软的双唇，并亲吻她的脸、耳和眼…枫的身上传来一股清香，我

    离开她的脸，开始揉着她那柔软的酥胸，枫的身体因为这样的刺激而软倒在我

    的怀里，我让她仰躺在地上，准备夺走她的处子之身。

    ‘啊…啊啊…主人…枫…好舒服喔…啊…’

    我看见一旁的明已经醒来，于是也要她加入这场混战。

    ‘明，趴到枫的身上去，好好的挑逗她。’

    同时我也停下我的动作，但是却不把阳具抽出，仍是留在枫的体内，明躺

    在仰躺的枫身上，两片粉唇就这么吻上枫的嘴，偶尔也用舌头去亲吻枫的颈子

    ，轻咬她的耳朵。

    ‘不要…喔…啊啊…主人的…’枫似乎没办法满足，忍着明的挑逗，身体

    不安的扭动着，双颊泛红的看着我和她接合的部份。

    ‘啊啊…枫…’明不断的吻着枫，爱抚枫的双峰，我可以感觉到枫的下体

    不断在分泌爱液，而尽管已经去过一次，明自己同样的也爱液横流了…。

    ‘你们真是…太可爱了…我的奴隶们…。’

    我已经不把这两个渴求我宠幸的女孩当成是同住了五年的妹妹，而是专供

    我个人使用的性欲娃娃，我的心里满是征服感和希望更支配她们的想法。

    而两个女孩听到这句话不但没有生气，反而停下自己的动作往我这边看，

    娇媚的眼神满是期待与哀求。

    ‘求求您…主人…枫是乖女孩…我已经…啊…’

    枫似乎已经受不了这样的刺激，双手主动的抱住伏在身上的明，一边亲吻

    她的脸一边恳求我的抽动。

    ‘明会乖乖服侍您的…不管主人说什么明都会听…所以…’

    明不再是平常那付没有女人味的样子，她像个孩子一样的在枫的身体上不

    断的摩擦，希望能得到更多的快感，偶尔也回应自己妹妹热情的亲吻…

    两人不断的哀求我，我深吸了一口气，直直看着她们两人的眼睛，瞬间两

    人都不再出声，好像只是两个玩偶一样的躺着。

    ‘从今以后，当你们看见红石，必须想起自己身为奴隶的身份…不论你们

    身在什么地方，不管在什么时候，当我拿出红石时，你们要立刻顺从我所有的

    命令，乐于把自己交给我，我就是你们的主人…’

    ‘是…我的主人…’

    ‘枫是主人的奴隶…’

    两人分别回应了我，从这一刻开始，我已经是这两个女孩生命中不可或缺

    的人了。

    ‘很好…那么就给你们奖赏吧…’

    ‘啊啊…啊啊啊……’

    =============================================================

    chapter4支配

    当我醒来时，已经是隔天的早上九点多了，昨晚的事我仍然记得相当清楚

    …两人娇媚的模样，淫声不断的情形，我都能一一记起；昨晚结束那场混战后

    ，我要她们两人各自去清洗自己，把身上的精液、爱液和汗水之类的东西都整

    理干净，接着我要她们回到房间去，并洗去她们在这段时间内的记忆，用了其

    它的东西来代替，当然，除了暗示之外…。

    现在的我，可以随自己的喜好去更改明和枫两人的记忆、行为和想法，也

    就是说，她们的所有已经是我的东西，接下来的时间里，我想用各种的方法来

    好好的享受她们…。

    这时我想起了铃子姐，她曾说过这次的出差是一星期，到时会尽快赶回来

    ，然后她会有三天左右的假期，想到这里我不禁又兴奋了起来，这三姐妹的命

    运可以说已经交付在我的手里了。

    ‘咚咚咚…’

    耳边传来一阵急促的上楼声，现在已经是早上十点钟，我想明和枫应该已

    经都起床并梳洗完毕了吧，我装着睡着的样子没有出声；这时脚步声来到了我

    的房门前，轻轻敲了两三下后，门被打开了。

    ‘什么啊，真的还在睡啊…’

    明悄悄的走到我的床边，然后突然一口气跳上我的棉被

    ‘哇！哈哈，起床啦，大睡猪~！’

    她的屁股正好压在我的下体上，我想起了昨晚的事而不禁有了勃起，我张

    开眼睛看着明，她穿着一件t恤和牛仔裤，就坐在我的面前开心的笑着

    ‘还睡啊？我们都起来好久了，你今天不用上课也不用打工吧？我们下午

    一起去走走好不好？’

    ‘枫呢？’

    ‘喔，她说你起的太晚了，所以在帮你弄吃的当早餐喔。你还不起来吗？’

    我看着明开心的样子，心里却想着昨天晚上，明在我的催眠控制下，顺从

    的接受我，现在的她不可能想的起来，因为我没有把这段记忆留给她，那只属

    于我一个人的记忆…

    ‘喂，你…’

    坐在对面的明双颊慢慢红了起来，因为她逐渐感觉棉被底下的变化。

    ‘有什么办法？对男人来说这样很正常的吧？’

    ‘你…想什么嘛！’

    明气呼呼的从床上一跃而起，很快的准备走出我的房间，我跟在她的身后

    很快的抱住她，这样的动作似乎让她一下子没了反应

    ‘喂…做什么…’

    从明的发稍上传来的香味让我更加难以忍受，于是拿出了挂在脖子上的红

    石，这时明还在挣扎，我抓到一个空档把红色的晶石放到她的面前，同时开始

    晃动

    ‘嗯…’

    原来的挣扎慢慢的停止，她的双手也自然的垂下，生气也消失在她的双眼

    中…她的焦点中只剩下那个红石而已。

    我放开了她的身体，然后把魔石收起来，坐到床上后对她说：

    ‘明…知道我是谁吗？’

    ‘是…主人…’

    明转过身来，用软软的声音顺从的回答我的问题，在这样的状态下她已经

    不会再有反抗，而是我心爱的奴隶。

    我把明拉过来，让她跪在我面前，微笑的看着她的眼睛说：

    ‘都是你的关系，我一起来就想要发泄了，你可以帮我吗？’

    ‘是…明的身体是属于主人的…请主人让明服侍您吧…’

    明的脸微微的红了起来，只知道痴痴的看着我的眼睛并服从我的命令，接

    着她把我的裤子拉了下来，把自己的t恤掀起，然后用自己的上半身在我的下

    体上轻轻的摩擦，因为相当的舒服，所以我要她用她的嘴来进行下一步，她顺

    从的点点头，然后张开了小嘴，先用舌头隔着我的内裤慢慢的由下往上舔着，

    不时也用身体和双手摩擦着，当她的唾液弄湿了我的内裤后，就含住了前端开

    始吸着，她没有一口气全都含入，而是含着前端的部份，再用舌头给予刺激…

    ‘嗯嗯…啧…嗯…’

    从她的嘴中发出了淫靡的水渍声，这时我看向门外，发现枫就站在门外，

    看的脸都红透了却说不出一句话来，因为她太过专心看着明对我的动作而没有

    注意到我已经发现她了。我想应该是因为明这么久都没下楼，觉得奇怪才上来

    看看的吧，而明根本没有注意到枫正在看着，只是一心一意的服侍着我的阳具。

    我觉得这个画面十分的有趣，于是没有马上让枫发现我已经注意到了，而

    是把手按上明的头，示意要她更加用心的服侍，明没有表示意见，乖乖的把我

    的阳具一口气含入口中，更加忘情的吸吮着，每一次离开我的阳具时，她的嘴

    中都会滴出许多的唾液，同时呼出淫荡的气息来。

    我偷偷看着门口的枫，她的气息也逐渐混乱起来，脸则是更红了，当我发

    现她准备要离开现场时，我推开了跪在我面前，嘴里还吸着我阳具的明，然后

    拿出红石向她走去。

    枫发现我已经知道她偷看的事，吓的站在门外一动也不动，我问她：

    ‘枫…你偷看我跟你姐姐的游戏，难道有了感觉吗？’

    ‘不…不是的，我只是…只是上楼来看看你们为什么都还没下去…我不是

    有意要偷看的！’

    枫的声音大了起来，大概是因为吃惊而失去了自制吧，她红着脸一步步向

    后退，直到撞上墙为止，她不大敢直视我的脸，而不好意思的把头转到一边去。

    ‘啊…好痛…’

    我用力的抓住枫的手，然后把她拖到房间里来

    ‘明，过来。’

    ‘是…’

    明顺从的走过来，然后依我的指示把枫的双手抓住，让她没办法自由动作

    ，因为枫的力气远比明来的小，只见枫不断的扭动，却没办法挣脱。

    ‘姐…好痛，你怎么了嘛，放开我…！诚哥哥，你对姐姐怎么了！？’

    枫终于发现姐姐的眼神不对，于是开始质问我

    ‘我没做什么喔，是明她自己来对我说她喜欢我，所以想做我的奴隶服侍

    我的，是不是啊，明？’

    明的眼神和我的相对后，双眼无神的微微笑着说：

    ‘是的…明喜欢主人…所以请主人…把明当作主人的爱奴命令吧…’

    听了姐姐这么说，枫的脸色变的很害怕，感觉有某种她不能理解的事正在

    发生

    ‘没关系的，枫。很快你也会求我让你成为我的奴隶的。’

    ‘什么…诚哥哥…你和姐姐到底是怎么了？为什么突然变成这样…啊！’

    在我的命令下，明把枫抓的更紧，接着我靠近枫，开始闻着枫身上清新的

    少女气息，然后突然的吻上了枫的小嘴。

    ‘嗯嗯…’

    枫甩着头想挣脱我的亲吻，但是被明所抓住的她实在无法挣脱，最后只能

    任由我摆布而已，一边亲吻，我一边下了一道法术，我要让枫用自己的意志主

    动的来哀求我，让她成为我的爱奴…

    离开枫的嘴唇，我发现法术已经开始生效，枫的身体微微的抖着，嘴里也

    滴出了唾液，她不断的喘着气，试图抵抗身上奇怪的刺激，我笑了一下，然后

    伸出手去揉弄枫那两颗礼满的乳房，时而温柔时而用力的刺激着。

    ‘啊…不要…啊啊…’

    ‘住…住手啦…啊…’

    我完全忽视枫微弱的抗议，把她的衣服全数脱下，又再吻了她一次，这次

    又加上了比刚刚更为强力的催情法术。

    ‘枫…感觉不错不是吗…只要成为我的奴隶，你就可以更舒服喔…’

    ‘不…要，姐…放开我…不要…啊…啊’

    枫不断的扭着身子，而且仍然抗拒我的命令，于是我开始把目标放在她的

    下体上…我要明把她的双手绑住，让明来玩弄妹妹的胸部，而我则专心在枫的

    秘密花园里，我用手指轻轻的抚过枫光滑的肚皮，因为刚才的刺激和法术的影

    响，枫变的相当的敏感，只要抚摸一下就会有绝大的快感。

    枫的下体已经是泛滥成灾，我把手指插入她穴穴开始抽插着，枫的声音也

    变成难以忍受的娇喘。

    ‘啊啊…啊…’

    她仰着头喘气不断，身体虽然还是扭动着，但是看的出来已经相当接受这

    样的刺激了，我最后一次吻向她，这次也把舌头伸进枫的嘴唇里，她的眼神变

    的涣散而不集中，身体的力气也变小而软倒在明的怀抱中，见机不可失，我命

    令明停止她的爱抚，同时也不再对枫做任何的动作。

    ‘嗯…啊啊…？’

    一下子没办法理解现在的处境，枫只是呆呆的看着我和明两人。

    ‘枫…想再更享受这样的快感，就要成为我的爱奴，服从我所有的命令，

    并且要心甘情愿的被我玩弄，否则你再也没办法像这样舒服喔…’

    我恶作剧的又捏了枫的乳头一下，枫一下子发出了淫叫，然后就因为失去

    力气而躺在一边。

    接下来我要明把自己的裤子脱下并背对我趴着，用背后的体位进行抽插，

    明的脸就正对着枫，淫荡的表情一览无遗，枫半眯着眼，脸上的表情不知是不

    好意思或是期待。

    ‘啊…啊啊啊…主人…明…好舒服喔…啊…’

    明虽然看着枫，但是眼里却看不见任何我命令外的事物，她就这么忘我的

    对着枫吐出这些淫语。

    枫的表情更加的复杂，喘息也愈来愈重，我知道对她下的法术相当有效，

    所以我只是一边玩弄着明的娇躯，一边微笑的看着枫，等待着…

    终于明在我的尽力冲刺下高潮了，她软倒在枫的脚前闭着眼睛满足的喘着

    气，枫的脸色满是期待和难耐。

    我靠近枫，那根刚抽插过的阳具，现在就在枫的面前，她不好意思的转开

    了头。

    ‘看着它’

    ‘啊…’

    枫听到我这么说，慢慢的把头面对我的阳具，怯生生的看着，不由得吞了

    口口水，我笑了一下，用脚开始顶弄着跪坐的枫的下体，她的下体泌出了一大

    片的淫水，内裤早就湿透了，我不断的在她那里磨擦着，直到她再也无法忍受

    而发出叫声，一下子，我停下了动作，把阳具靠近她的嘴…

    ‘枫…想要吗，我在等你的回答呢…’

    枫的眼神湿润，口水也不住的向外流，终于，她把舌头伸出来，想要舔舐

    在她面前的阳具，她的气息呼在我的那话儿上，但是我在她刚触到前端时就把

    阳具移开，转而用它逗弄着枫细嫩的小脸。

    ‘啊…啊啊’

    枫张着嘴想要舔舐它，却怎么也没办法如愿，我又开始用脚玩弄她的阴部

    ，但时而又停止动作，就是不让她高潮，枫已经没有办法再忍下去，于是开口

    对我哀求…

    ‘…诚…哥哥，求求你…啊啊…让枫…舒服嘛…啊…’

    ‘不行喔，枫又不是我的奴隶，像明那样，才有舒服的资格喔’

    我抱起了在一边的明，亲吻着她的唇，明也忘情的回吻，看的枫几乎要哭

    出来，接着我放开了明，要她先去清洗自己，然后再次站到枫的面前，俯视着

    欲火焚身的枫，伸出手指玩弄着她的小嘴，她舔着、吸吮我的手指直到我又把

    它抽出来为止。

    ‘枫，告诉我，你喜欢我吗？’

    ‘哥哥…求求你啦…啊啊…啊，枫…好难受…’

    枫已经不像刚才那般激烈抗拒，转而积极的向我索求，希望我能满足她的

    要求，但是我没有理会，只是又开口问她：

    ‘枫，你是我的奴隶吗？’

    听了这句话的枫，就好像我已经插入她似的，她梦呓般的说

    ‘是的…诚哥哥…主人…啊…枫是…主人的…奴隶…啊啊…’

    她一边说一边露出欣喜的表情，扭动的娇躯不断的向我靠过来，她用自己

    的身体和阴户在我的腿上磨擦着，因为双手被绑住的关系，她想用这样的方式

    让自己得到快感，枫把自己的头靠向我的下体，尽可能的把舌头伸长，想吸吮

    我的阳具。

    ‘嗯嗯…啊…主人…枫是主人的…奴隶…啊啊…’

    枫不断的重覆这句话，已经失去思考能力，现在的她只是我的宠物而已…

    我把阳具插入她的小嘴中，反覆的抽插着，用她温热的唇刺激我的阳具，

    枫没有半点厌恶，满脸欣喜的吸吮着，几乎到了不肯收手的地步，在一阵快感

    下我射在枫的嘴中，剩下的部份则射的枫满脸都是，枫用自己的舌头把脸上可

    以舔到的部份都吃进嘴里。

    ‘主人…嗯…’

    枫用撒娇般的语气靠向我，她还跪在地上，半开的嘴边有着唾液和我的精

    液，那付表情就像在希望我给她更进一步的快感似的，我把她抱起来，让她坐

    在我的腿上，我的脸埋入枫那丰满的双乳中用力的吸吮着，偶尔也把头抬起来

    亲吻着枫，而枫只能不断的接受我赐给她的快感，同时淫荡的喘着气，接着我

    让枫平躺在床上。

    ‘枫，把你身上最想要主人宠爱的部份尽可能的朝向前吧，不做的话接下

    来我就要停止了喔。’

    ‘不…不要…求求您，主人…’

    枫一脸焦急的把两腿呈m字形，把下体抬高并把阴部尽可能的朝向我，为

    了得到更高的快感，她甚致开始微微的晃动她的腰，让人难以和之前那文静温

    柔的形象相比。

    ‘求求您…主人…枫的…好痒…啊…’

    我坏心的边问着枫，边用手指像是挑逗似的刺激枫的阴户，她那里的淫水

    已经多到从大腿流下来。

    ‘枫的哪里想要呢…？’

    ‘啊啊…嗯…枫的…枫的阴部…啊啊…好舒服喔…嗯…’

    我一口气插入枫的阴部，猛力的抽插着，枫的腰马上配合的扭动起来，想

    要追求更舒服的快感。

    ‘啊啊…主人…枫…好舒服…嗯嗯…’

    枫达到了高潮后便软倒在床上，很快的就睡着了，我摸了摸她的头，看见

    明就站在门外，她的双眼依然无神，只是依照我刚才的命令清理了身体，正在

    等我下一步的指示。

    我要她过来把阳具上的爱液和精液清理干净，明服从了这道命令并乖乖的

    跪在我的面前舔舐掉上面的东西，之后我让明忘掉这段时间内发生的事，但是

    看见床上睡着的枫，我突然不想让她忘记，刚才和她之间虽然也用了一点小手

    段让她服从，但是她仍然保有她的意识，如果我不解除呢？她醒来看见我会有

    什么反应？

    于是我只消去了有关于她看见明和我之间发生的一切，而让她保留自己向

    我要求快感、奉我为主人的这一段记忆，之后我便下楼清洗身体。

    当我洗好澡回到客厅时，发现枫已经醒来并准备要清洗身体，因为楼上也

    有一间浴室，所以我只是在楼梯下看见她准备要进去，枫看见我的那刻脸上的

    表情相当复杂，似乎有点后悔和必然的不好意思，但我却找不到一丝愤怒的神

    色…？

    =============================================================

    chapter5玩弄

    一整天，枫都没有再离开过自己的房间，对于上午和我之间的事她似乎有

    不太一样的想法，不过现在的我并没有兴趣去知道这件事，明因为忘了与我之

    间的事，因此只是奇怪为什么妹妹一直没有下楼来，到了下午四点时，明预备

    要出门买些晚上煮的料理材料，心想在家里大概也没什么意思，于是我换了个

    衣服也跟着明一块出门。

    在路上明和我有说有笑，完全看不出来她记得这两天之间发生了什么事，

    此时我不禁想着，这个石头的力量一定不止于此，但我对于征服世界等大事也

    没有什么兴趣，魔法或是超能力其实也不过是达到目的的小手段而已，现在的

    我只想随心所欲的作自己想作的事。

    堕落吗？我心里想着，毕竟明和枫是从小就和我在一起的，对我来说她们

    两姐妹就像是亲生的家人一样，让她们对我作这样的事真的有意义吗？不…我

    心里想着，既然想要作这些事，现在再去思考其意义也没有什么差别，我并不

    是哲学家，这颗石头带给我的众多力量中，我只使用了这么一样而已，而使用

    的目的也只是为了顺从自己心中的欲望，因此在欲望之下，对于人心、人性以

    及心理上的意义来说，对我都微不足道。

    买好材料后，我看天色还早，便邀明去喝些饮料。

    这家叫作cafeofflower的吃茶店在早期只有贩卖各式的咖啡，但在近年

    也引进了流行的网路电脑设备，成为一间多元的网路咖啡店，店内贩卖的东西

    也从单纯的咖啡变成了许许多多不同的点心、蛋糕及饮料，深受这附近国高中

    生的喜爱，每到放学时间便客人络译不绝；我推开了门，门上的铃声因为我的

    动作而发出轻脆的响声，里面没有什么客人，因为今天是长假的第一天，专作

    学生生意的这间店，今天只有少数的几名客人在里面而已。

    过来招呼我与明的是店内的服务生，她的名字叫作深月铃，是个个性相

    当开朗的女孩，在这家店也已经服务了很多年，据说是这附近的高中生，应该

    和枫是同年吧…我这么想着，她开朗的笑容总是为这间店带来许多的生意，而

    和这个名字相称的，是她的声音非常甜美，就如同夏天清脆的风铃一样，当然

    人也是相当漂亮的，乌黑的直发在工作时会绑成一束长长的马尾，在确认了客

    人的要求后也总是快速而礼貌的服务着客人们，据说来这家店的大多数学生们

    ，也有除了喝饮料之外的目的，像这样漂亮的女孩子当然追求的人一定不在少

    数，不过到现在好像没有看到她跟谁比较亲密，我看了看店里，已经接近吃晚

    饭的时间了，因此客人不多，再说这间店也没有提供简餐的服务（这样的店大

    概也不多），在店里的服务生也只剩下她和老板，我想了一下后，决定了待会

    的行程…。

    明喝完了饮料后，便依照我的命令先拿着料理回家了，我想这两天对她也

    ‘照顾’够多的了…现在的我想试试别的…；喝完了咖啡，我把铃叫到身边来。

    ‘请问要续杯吗？’

    铃带着可爱的微笑对我这么说着，这间店的制服很漂亮，以白色为底的制

    服上有着红色的缎带，她的双腿从短短的裙子下展露出来，虽然还穿着长统袜

    ，不过遮不住腿的曲线美，脖子以下到胸部以上是可以看见肌肤的，如果服务

    生们弯腰时，有心的客人也可以从微露的前襟里得到一些想像的空间，虽然说

    设计者有考量在内，实际上不可能看见什么，不过光是这样也足以让某些客人

    心痒痒的了。

    ‘不了，我想要点些吃的东西’

    看着她的脸，我也微笑以对，不明白我的意思，铃还是再问了一次：

    ‘那么请问您要点些什么呢？’

    ‘嗯…不好意思’

    我把手张开并面向铃，然后拉住她的手并往我这里靠过来，受到拉扯的关

    系铃不得不往我身上倾倒，当她失去重心时我趁机把手掌靠近她的脸，一开始

    铃有些疑惑以及争扎，但是很快的她的表现就如我所预料的一般失去了生气，

    现在的铃只是维持弯腰的姿势，双眼直直的看着我的手，看见这样的铃我微笑

    了一下，接着慢慢把手覆上她的额头。

    ‘小铃…你听好了…’

    轻声的下了命令后，我让她回复原来的样子就离开了咖啡店，心里想着即

    将来临的夜晚…

 
第107章性幻想

    性幻想

    （上）

    祝我生日快乐，祝我生日快乐，祝我生日快乐，祝我生日快乐……阿明

    像个白痴一样的对着桌上三即蟮牡案猓唱着生日快乐歌，庆祝自己二十岁的生

    日。

    我希望……许了愿望后，阿明吹熄蜡烛，两口三口的吃下蛋糕，拍拍肚

    皮，熄了电灯，上床睡觉去了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一觉醒来，天色已经大白，阿明看看闹钟，八点五十三分，还差十分钟第一

    堂课就开始了。算了，今天不去上课了。阿明伸了伸懒腰，拿着牙刷和刮E

    刀走进浴室，对着镜子看了一下，不由得叹了一口气。

    今天是自己二十岁后的第一天，一切还是给跟以前一样，没什么不同，他

    妈的！阿明心里咒骂了一声，开始刷牙洗脸刮E子。

    阿明慢条斯理的整理好仪容，反正打定主意要跷课了，背起背包，阿明来到

    了一家早餐店，选了个位子坐下，懒洋洋的向老板说：汉堡蛋，小冰奶。

    马上好！老板志明很有精神的应了一声，向阿明说：今天你不用上课

    啊？

    阿明看着报纸，头也不抬的说：不想去上。

    志明不再说话，快手快脚的把汉堡蛋和小冰奶拿到阿明的桌上，自去忙自己

    的生意了。

    老板，给我一个火腿三明治和一杯温奶茶。

    一阵柔软好听的声音传进阿明的耳朵里，阿明转头向声音的来源看去。

    一名穿着浅蓝色套装的年轻上班族女郎，脸上化着淡淡的彩妆，穿着象牙白

    色的高跟鞋，曼妙的身体曲线让阿明眼前一亮。

    女郎静静看着老板志明的动作，红润的娇小嘴唇有着说不出的性感，绑起来

    的俏丽马尾露出一段雪白的颈项，秀丽的脸蛋让人心动不已。

    如果她肯帮我吹喇叭，要我去死也甘愿了。二十岁的少年，任何时候、

    任何地点都会有着无法遏抑的性欲幻想和冲动，阿明当然也是毫不例外。

    可惜阿明实在是一个平凡的不能再平凡的少年，从没交过任何的女朋友，当

    然没有机会体验过性，靠的只是与生俱来的左手和右手，才能稍稍的降低这恼人

    的冲动。

    别胡思乱想了……阿明提醒自己，但又忍不住想：要是她……看着

    一个眼前的美丽女郎，阿明的脑子里又胡思乱想起来。

    那女郎似乎感觉到了阿明的目光，转头向阿明看去。

    阿明仍是满脑子的幻想：要是她帮我吹喇叭，铁定会爽死……彷纺桥

    郎就跪在自己的身前，正努力为自己口交，阿明整个心思都沉入的幻想之中。

    女郎澄澈的目光里闪过一丝迷惘的神色，走到阿明的身旁。

    阿明从幻想中回过神来，不解的抬起头来看着女郎，鼻子里闻着女郎身上散

    发的淡淡香味。干嘛！你想要帮我吹喇叭啊？那就来啊！这句话阿明当然不

    敢说出口，不安的看着女郎，脑子里飞快的打转：她认识我吗？她是谁啊？我

    看过她吗？

    请问……有什么事？阿明小声问。

    女郎白晰的脸蛋突然飞起两片红霞，接着女郎突然跪在阿明的身前，阿明吓

    了一大跳，从椅子上跳了起来，叫道：你、你、你……干什么……

    女郎伸出双手抓住阿明，以迅雷不及掩耳的速度解开阿明的腰带，两手一使

    力就把裤子连着四角花内裤一起扯了下来，二话不说握住阿明的鸡巴就往自己的

    嘴里含住。

    阿明简直吓傻了，不敢相信眼前发生的事，全身绷紧靠着桌子，低头看着胯

    下的女郎，一句话也说不出来，只见红色的大鸡巴不停的在女郎的嘴里进出着，

    沾满了女郎的口水发出淫靡的水光。

    阿明无法反抗，事实上他也根本不想反抗，这种感觉实在是太美了，完全不

    是左手或右手所能比拟的，快美的感觉让阿明彷分蒙砻沃校阿明拼命的告诉自

    己：是作梦、是作梦……但鸡巴传来的感觉又是这样的真实，这样的让人无

    法不信：是作梦、是作梦……不是作梦！

    猛烈的快感从鸡巴传来，如一道雷电打击在阿明的脑子里，阿明再也再也忍

    受不住，腹下一热，白浊的精液射入女郎温暖潮湿的口中。女郎嗯的一声娇

    哼，把阿明的精液全部吞了下去，满脸晕红的看着阿明，突然站了起来就往店外

    跑，还顺手在阿明垂软的鸡巴上揩了一下，头也不回的消失在道路的转角。

    阿明这才回过神来，老板志明和店内其他客人一脸不可思议的看着阿明，谁

    也没有说话，阿明根本搞不清楚发生了什么事，那个女郎竟然替他口交？

    过了一会儿，老板志明终於打破沉默，说：阿明，刚刚那个女的……你认

    识吗？

    阿明没有回答，只是低下头看着自己的鸡巴，隐隐还残留着女郎含舔时的快

    感和女郎嘴唇上的口红残色，阿明突然大叫一声，拉起裤子，也往店外冲。

    喂！喂！等一下啊！志明还有话要问，但阿明早就跑得不见了人影，回

    头看着店内，阿明的背包还放在椅子上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我被强暴了……我被强暴了……阿明躺在床上，脑子里面一片空白，只

    是不停的暗念着：我被强暴了……

    阿明从早餐店逃跑后，就直接回到租房里，哪里都没去，到现在还不敢相信

    会发生这件事，一个不认识的美女当众给他口交？

    作梦，我一定是在作梦。想着想着，阿明不知不觉的睡着了。

    不知道睡了多久，阿明被电话铃声吵醒，阿明糊里糊涂的接起电话，说声：

    喂！找谁？

    是阿明吗？电话的另一端传来了如黄莺一样清脆好听的声音：我是佩

    玉，你今天怎么没来讨论报告？

    啊？阿明这才注意到窗外天色已经暗了下来，再看看闹钟，已经是下午

    五点半了，没想到自己竟然从早上睡到现在，睡了将近十个小时了。

    你有没有在听我说话啊？

    喔喔，对不起，我今天身体不舒服，感冒了，所以没去。

    佩玉埋怨说：不来也不通知一下，打你手机也没人接，现在报告只缺你那

    一部份而以，现在怎么办？明天就要报告了耶！

    不然……不然你把你们做的全部e-mail给我，今天晚上我加工熬夜做，明

    天上台报告由我来，好吗？

    来得及吗？还要做powerpoint呢！

    应该可以啦，最多今天晚上不睡觉而已。

    你不是感冒吗？这样不太好吧？不然这样，我过去你那边跟你一起做！

    啊？阿明又傻住了。

    佩玉是全校出了名的美女，阿明心里当然是爱慕很久了，但阿明自知道配不

    上，所以也不敢有唐突佳人的举动，平常也不太跟佩玉讲话，只是在一旁偷偷看

    着她就很满足了。

    这一学期分组报告幸运的和佩玉分在同一组，两人见面的机会多了起来，但

    阿明也只是敢就报告的内容和佩玉讲话而已，其他根本没有相通的话题，听到佩

    玉要来自己住的地方，阿明登时愣住了。

    喂！你还在吗？怎么不说话？

    喔喔，可是你知道我住的地方吗？

    通讯路上面有写啦，我看看，xx路三段……

    你真的要来吗？

    是啊，有什么不方便的吗？

    没……没有啦？我住的地方就在……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    进来吧。阿明把佩玉领进房间里面，两人分别就坐，讨论起报告来了。

    是吗？不过我认为应该是……

    可是你这样说有点奇怪……

    讨论之间，阿明的目光突然瞥见床底下一跎揉成一团的卫生纸，心里一惊，

    暗暗不动声色的伸手过去想要湮灭证据。

    你又分神了！你在干嘛啊？没想到佩玉眼尖，发现阿明分了心。

    没、没、没什么……阿明故做镇定的用那团卫生纸擦鼻子，说：鼻子

    过敏，流鼻涕。闻到卫生纸满是乾掉的精液的骚腥味，阿明隐隐感到恶心。

    最近天气不大稳定，你要多注重身体。你看这里……

    嗯嗯……阿明嘴里应着，眼珠不安分的往佩玉身上看。

    佩玉穿着一件短袖的白色低领衬衫，举手低头的动作间露出雪白的肌肤，腰

    下穿着高腰紧身的牛仔裤，把曲线美好的呈现出来。

    啊！阿明突然好像发现新大陆一样的叫了一声，佩玉抬起头来疑惑地看

    着阿明，说：什么事？阿明你专心一点好吗？

    好啦。阿明发现佩玉胯下的裤缝裂了开来，露出粉红色的内裤！

    不过佩玉丝毫没有发觉，仍是专心的在做报告。

    阿明现在更是无法专心，假装在思考，其实却直直的看着佩玉的内裤，心里

    想着：佩玉人长的美，内裤里面的小穴一定也很美吧，薄薄蜷曲的阴毛，白嫩

    嫩的秘唇，红通通的秘穴，插起来一定很爽……

    阿明脑里想像着自己的鸡巴在佩玉的小穴里面抽插着，佩玉咬着下唇，雪白

    的身体泛着粉红色，不停的扭动性感的身体，娇声的呻吟着：佩玉湿了……大

    鸡巴哥哥插的佩玉好美……好哥哥……大鸡巴哥哥……佩玉要大鸡巴哥哥深深的

    干我的小穴……喔喔……嗯嗯……哼哼……佩玉要泄了……美啊……喔喔喔……

    泄了……佩玉的小穴泄了……湿淋淋的……

    想到这里，阿明的眼睛彷芬凸出来一样，因为他发现佩玉的内裤颜色渐渐

    的变深，好像沾湿了水一样，慢慢的晕了开来，范围越来越大。

    怎么可能？难道佩玉竟然……阿明往佩玉脸上看去，佩玉的脸颊如火烧

    一般的艳红，额头微微冒出细小的汗珠，红润的小嘴微微张开，细细的喘息着。

    阿明问说：佩玉你的脸好红喔，是不是身体不舒服？

    佩玉急忙低下头，低声说：不、不是，阿明，洗手间在哪里？

    左转到底就是了。

    谢谢。佩玉的手搭在桌子上站起来，突然双腿一软，往前倒去。阿明连

    忙捉住佩玉的手臂，叫道：小心！手肘不注意的撑在佩玉的胸前，阿明立刻

    感觉到了佩玉柔软的胸部。

    佩玉嘤的一声挣脱阿明，进入了洗手间。

    阿明把耳朵贴在洗手间的门上，听着里面的动静，隐约听到佩玉悉悉梭梭脱

    衣服的声音，又听到佩玉细细但急促的喘息声。

    难道佩玉她……怎么可能？阿明回到房间，心里在想：我想她内裤湿

    了，竟然内裤真的湿了！这未免也太不可思议了吧？

    又想到：今天早上也是，我幻想那个女人给我吹喇叭，没想到那个女人真

    的给我吹喇叭？这这这……这是怎么一回事？难道是、难道是我的愿望真的实现

    了吗？

    不可能吧？可是事实就在眼前，等一下再实验一次看看……

    佩玉回到房间，红着脸向阿明说：我……突然想到我等一下还有事，我现

    在要回去了，接下来的部分就麻烦你自己完成……

    阿明没想到佩玉急着要回去，而且报告也弄得差不多了，女孩子太晚回家也

    不安全，没也理由再留人家，也只好把佩玉送出门，目送佩玉离去。

    阿明心里怨叹：真是可惜，如果真的有那么神，我幻想她跟我做爱，她就

    真的跟我做爱那该有多好，也罢，以后见面的机会还多的是，不过我的愿望真的

    实现了吗？

    阿明草草结束了报告，带着一肚子的疑惑，上床睡觉去了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天就上到这里，同学回去记得下个礼拜要交作业！

    阿明从睡梦中醒了过来，看见同学们都已经在收拾书包准备离去，擦了擦嘴

    角的口水，也收拾课本文具要回租房。

    阿明同学，你留下来一下。

    助教文君叫住阿明，阿明暗叫一声倒楣，只好留在教室里面，看着同学

    三两成群，嘻嘻哈哈的离开。

    这一堂实习课是阿明最没有兴趣的，所以阿明他毫不客气的就在一开始上课

    就给他去梦周公，完全不在意助教文君在讲什么。

    阿明同学，你上次小考的成绩不太好，再不好好努力这一个科目就有危险

    了。老师要求我一定要当掉几个人，但助教我最不喜欢当人了，我会尽量调高分

    数，但是你自己也要用功才行。

    这时教室内只剩下阿明和助教两个人，阿明不耐的说：是、是，助教。

    阿明这时才注意到文君穿着一件细肩带的紫红色小可爱套装，露出雪白的手

    臂和修长的大腿，脚下穿着织编的厚底凉鞋，脚指甲涂着紫红色的丹蔻，性感极

    了。

    文君转过身去收拾自己的书本，哼着轻快的流行歌曲，完全不知道身后阿明

    有如饿狼般的目光，巴不得要剥掉自己身上的衣服。

    阿明心里想：妈的！穿细肩带是要勾引男人啊！断掉！断掉！断掉！

    文君收拾东西，转过身来这要离去，突然轻微咂的一声，文君左肩的的

    肩带突然断裂，露出左半边雪白的胸部，紧紧的包束在红色的胸罩里，挤压出深

    邃的乳沟，形成诱人黑色阴影。

    文君呀的一声惊呼，双臂交叉紧紧的挡在胸前，俏丽的脸蛋涨的通红，

    立刻蹲了下去。阿明也被眼前所见吓了一跳，但随即惊喜若狂，忍不住就要兴奋

    的叫了出来，真的！真的！我的愿望真的实现了！

    你不要看！

    阿明嘿嘿冷笑着，眼前大好机会怎么可以轻易放过？文君蹲下后，短裙向上

    升起，几乎要露出一半的屁股，包覆在红色的高腰内裤下，因为惊吓而微微扭动

    着，显的极为淫荡，有引诱人犯做的冲动。

    阿明用在网路上看文章学来的语气说：穿这种内裤，你真是个淫荡的女人

    啊！

    文君被阿明下流无礼的语气吓得哭了出来，哭叫道：转过去，你不要看，

    你乱说，我、我不是……不是那种人……

    和男朋友做爱的感觉如何？应该体会到性的快感了吧？是不是看到男人的

    肉棒，秘穴就会湿淋淋的啊？

    现在已经是晚上八点多了，校园内显的空旷，而且这一间教室又位在学校的

    偏僻角落，更不会有人经过。

    阿明不知道哪里来的色胆，不断用猥亵的言语轻薄文君，更进一步的靠近文

    君，拉下自己的裤子，把肉棒显露出来，说：来！舔我的肉棒！

    文君简直快被吓晕了，苍白的脸深埋在胸口，阿明粗暴的拉扯文君的头发，

    强行把文君的头抬了起来。文君不停的哭叫着，但却根本没有任何效果，除了更

    会激起阿明的色欲之外。

    阿明心想，虽然不会有人经过，但避免夜长梦多，必须速战速决，於是一把

    扯断文君的衣服，把文君向前压在讲桌上，屁股向后高高翘起。

    真是性感的屁股，不给男人享用真是可惜啊！阿明用力的在充满弹性的

    屁股肉上揉捏，大腿插入文君双腿之间，向两边强行分开，隔着薄薄的内裤抚摸

    着裂缝。

    文君几时遇到过这种耻辱的遭遇，不停的扭动身体，两脚向后乱蹬，险险就

    踢中了阿明的肉棒，阿明大怒，凶狠的拍打文君的屁股，留下红肿的掌印。

    贱女人！老子打烂你的屁股！看你还叫不叫！

    不、不要打了……我不叫了……呜呜……不要打我……

    阿明撕开文君身上最后一片布料，一手握着自己硬挺的肉棒，一手用两指撑

    开文君的裂缝，对准秘穴，狠狠的长驱直入，直通到底。

    哦……舒服的感觉，让阿明爽的叹了口气，比打手枪更好，比吹喇叭更

    棒，阿明二十岁的愿望，终於在今天达成了。

    希望我能够在今年抛弃处男的身份，而且可以对女人为所欲为，我想做什

    么就做什么！

    在一个人过生日的晚上，阿明许下了这样一个……一个卑鄙下流无耻龌龊加

    下三滥的超级低级愿望，原本只是用开玩笑的心情许下的，没想到竟然会真的实

    现！

    我希望有女人帮我吹喇叭，就真的有女人帮我吹喇叭！

    我幻想佩玉高潮泄身，佩玉真的就高潮泄了身！

    我要助教的细肩带穿帮，竟然肩带真的就断了！

    太棒了！阿明不停地抽送着，肉棒在文君娇嫩嫩的秘穴中激烈地翻腾，

    由於阿明一直幻想文君是个淫荡的女人，文君就如阿明之所想，不在挣扎抵抗，

    反而开始迎合阿明的动作，抛送自己肥嫩的屁股，让阿明的肉棒能够更深的击中

    最深处的花心。

    嗯嗯……阿明的肉棒……H的姊姊好爽……喔喔喔……再、再用力、干死

    我……哦哦哦……顶到底了……美啊……美死我了……

    你这个荡妇！欠人干的烂女人！老子插爆你的骚拢

    是……是……我是淫荡的女人……阿明……处……罚我吧……用阿明的大

    肉棒……哦哦……哈啊哈……狠狠的处罚我下贱的……下贱的骚隆…干爆我的

    骚隆…美啊……喔喔喔喔……

    阿明失去了平常畏缩的个性，爆发出潜藏在内心最深处狂爆的一面，文君也

    丧失了衿持，淫贱的不停呻吟着，扭动充满性感的身体，双手不停揉捏着自己丰

    满的双乳，真的就像一个骚浪的荡妇一样。

    阿明把文君翻过身来，把文君的大腿架在肩上，向前压去，几乎要把文君的

    身体折成两半，骚穴快要贴在文君的脸上，这样淫猥的姿势让肉棒能更深入的插

    入。

    哦……要死了……要上天了……阿明的鸡巴好热……好大……骚穴被充满

    了……喔喔……干死我……爽死浪铝恕…啊啊……要泄了……快……干的……

    干的更猛一点……喔喔……呼呼……

    阿明的腰部剧烈的摆动着，如打桩机一下下的重重顶入文君的秘穴，豆大般

    的汗珠从额头上滴下，大口的喘息着，但仍然不放松，似乎非要把胯下得女人干

    死不可。

    啊啊啊……泄了……泄了……美啊……文君终於到达高峰，花心一抖，

    滚烫的浪水直喷而出，浇在阿明红通通的大龟头上。

    阿明也快要到极限了，更是加快速度和力量，好像要把整个人挤进文君的秘

    穴似的，死命的干着文君冒着白泡的浪穴。

    喔喔喔喔……要射了……

    呀……不、不要射在里面……今天不行……

    干……射死你这个骚隆…啊啊……

    不管文君是不是在安全期，也没考虑会不会有什么不良后果，阿明毫不保留

    的在文君火热的秘穴里喷射出白浆。

    爽……呼……呼……呼……射精的强烈快感让阿明几乎感到昏眩，虚脱

    一般的趴在文君的身上，大口大口的喘息着。

    文君这时恢复了理智，但一切已经为时晚矣，高潮的余韵让她的身体浑身发

    软，说不出话来，想动也不能动，想到自己的身体遭到强暴竟然还会感到喜悦，

    倒错的快感让文君不敢相信自己竟然会屈服在性的欢愉之下，彻底的成为追求性

    欲的发情雌兽。

    体内还可以感觉到身上这个卑鄙的男人喷射的精液，文君心里感到极度的f

    心，但身体却相反的感到极度的兴奋，期待着更多精液白浊的洗礼。

    发觉到文君秘穴内的肉壁的蠕动，一吸一吸着自己垂软的肉棒，阿明的性欲

    又被引起，血液再度充满了肉棒，也充满了文君的体内。

    一次又一次，文君沉沦在倒错的喜悦之中无法自拔，原本神圣的大学教室，

    成为两只发情的野兽交媾的地方，空气中漫着发情的气味。



    性幻想（全）作者：歪七扭八

    （下）

    那一次在教室强暴文君，阿明足足发射了六次才罢手，若不是龟头由於过渡

    的摩擦而发痛，初尝性交的快感的阿明怎舍得就这样放过文君。

    文君在阿明强力的侵犯和自身十数次的强烈高潮，再也承受不住，脸色发白

    的晕了过去。阿明无力的推开文君，把发痛的肉棒拔出秘穴，文君的秘穴倒流出

    一跎跎混杂着男女精水的黏液，秘穴一时还无法紧缩，裂缝微微的张开着，两片

    花唇红的彷芬滴出血来一样。

    虽然身体受不了，但色情的欲望却没有那么容易就熄灭，阿明又把两根手指

    插入文君么秘穴内，快速的抽动起来。

    这样又搞了快半个小时，阿明才穿好衣服，看着仍是昏厥的文君，恶作剧的

    念头突然升起，拉下拉炼，掏出软绵绵的肉棒，当着文君的头脸身体就哗啦哗

    啦的拉起尿来。

    喂！女人，醒来ㄟ！阿明一边尿一边说，又用脚踢着文君红肿的屁股和

    大腿：你要睡到什么时候？还不起来！

    受到尿浇，文君勉强睁开眼睛，就感到一股臭烘烘的臭水浇在自己的身上，

    乾渴的嘴唇勉强吐出话说：不……不要……放、放过我……

    哈哈！你说不要放过你？阿明故意曲解文君的话，淫笑说：看来你这

    荡妇还真不是普通的骚啊！

    你、你……乱说……我不、不是……

    阿明吐了一口口水在地上，对文君说：老子今天干腻了，要回去了，剩下

    的你自己看着办吧！你也别想要报警还是什么的，你淫荡的动作和姿态都被我用

    照相机照下来了，你敢报警我就公开这些照片！

    你无耻……文君无力的说：你怎么可以……

    哼哼！是谁爽的唉唉叫的啊？何况是你自己穿那种衣服诱惑我，我只是满

    足你而已啊，婊子！

    我没有……

    不跟你多说了，老子要回去睡觉了。你也赶快走，要不然等一下工友来巡

    视看见，丢脸的是你，可不是我。

    你……文君气的说不出话来。

    我走了，对了，要是你哪天下面的骚掠址⒀髁耍需要肉棒来止痒，不用

    客气，尽量来找我，不收你钱的，谁叫你是我的助教嘛，哈哈！哈哈哈哈……

    大笑声中，阿明狂妄的离开了学校，只剩文君一人赤裸着满是精水和红肿的

    身体仍在教室内垂泪着。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天一整天，阿明都没去上课，不是怕强暴文君的丑事爆发，而是一个人从

    早到晚坐在城市里最高的k大楼前面，运用着自己天赐的超能力。

    k大楼位在城市最繁忙的地段，无数的人潮在这里经过，阿明一整天下来，

    可以说是大饱眼福，看的眼花撩乱。

    每当有穿着裙子的美女经过面前的时候，阿明心里就会一直默念：风吹、

    风吹，把裙子吹起来，让我看到你的内裤！

    然后，就是一阵莫名其妙、突如其来的强风，把美女的裙子由下而上的吹了

    上来，然后当然是春光外泄、美不胜收，看的阿明是裤子里硬梆梆的很是难受。

    一天看下来，阿明是大大的开了眼界，以前从来想都没想过的各式各样的内

    裤，让阿明自叹见识不足。

    除了几个美女穿的是清纯的白色内裤，把阴户紧紧的包住，什么都看不见之

    外，红的、黄的、蓝的、绿的、紫的、黑的，什么样的颜色都有，蕾丝的、绣花

    的、豹纹的、萤光的、皮制的、吊带的、不透明、半透明、连透明的各式各样都

    有人穿，真不明白透明的内裤穿来做什么？

    当然，也有极少的两三个美女，连内裤都没穿，就光着屁股出门逛大街，黑

    茸茸的阴毛一览无遗，还隐约可以看见淫荡的裂缝（不穿内裤就出门的女人，不

    淫荡才怪），看的阿明目瞪口呆，口水直流，恨不得立刻扑上去，把她们就地正

    法，不过想归想，光天化日之下，当然不敢轻举妄动，不过这一来，也便宜了路

    过的众多男性，冰淇淋吃了个饱足。

    坐了一整天，阿明的屁股也麻了，看看手l也快五点半了，下班的人潮多了

    起来，阿明正要返回租房，突然看见离k大楼不远之处，一座小公园里面，一对

    穿着结婚礼服的新人正在拍摄婚纱沙龙照。

    念头一转，阿明又起了色心，快步的走到公园内，看着两名摄影师正忙前忙

    后的架设相机，一名打光师在搬反光板，一名化妆师正在替新娘补装，新郎则是

    坐在一旁的石凳上，清闲的喝着饮料。

    阿明看准了时机，趁众人都在各忙各的，新娘闭着眼睛让化妆师补妆，弯着

    身体绕到新娘的后面，掀开袭地的长长白色婚纱，就往裙底钻了进去。

    张先生，可以准备开始了。

    阿明缩在新娘的裙底，小心的不碰到新娘的大腿，大气不敢喘的憋住呼吸。

    摄影师准备完成，化妆师也上好了妆，阿明隔着厚厚的婚纱听到了脚步声走近，

    新郎张先生对新娘说：卿蓉，好了吗？

    新娘卿蓉嗯的应了一声站了起来，和新郎一起牵着手在摄影师的指挥之

    下，不断的调整姿势，背景和光线，好一会儿才听到摄影师说：很好，就是这

    样，来，新人笑一个。

    然后就是喀喳、喀喳声响，摄影师又说：保持这个动作，再一张，很

    好，笑一个。

    来，接下来换个姿势，新郎新娘换个亲恳坏愕淖耸疲摄影师笑着说：

    新娘不要害羞，新郎表现很好……

    阿明心想时机应该到了，小心翼翼的伸出手抚摸着新娘卿蓉洁白的大腿，轻

    轻的摩挲着，光滑的肌肤充满弹性，摸在手里感觉极好。

    新娘卿蓉啊的一声轻呼，羞红了脸蛋对新郎娇嗔说：老公，你、你不

    要这样啦……

    新郎疑惑的看着新娘，不明白新娘指的是什么。

    卿蓉害羞不敢回过头看身后的新郎，用如蚊鸣般细微的声音说：他们会看

    到的……

    （这时候新郎站在新娘的后面，做出双手环抱着新娘的腰部，两人的脸颊亲

    密的相贴着的亲孔耸啤＃

    新郎这时注意到，原来是自己的手抱得太高，手臂压在新娘胸部的下缘，连

    忙降低手臂的高度，低声说：这样呢？

    新娘却以为是身后的新郎不规矩，偷偷的把脚伸到婚纱的下面，摩着自己的

    大腿，完全没有想到有个人躲在自己的裙底下，一览自己的裙下风光。

    生性娇羞的新娘被阿明这样轻薄的一摸，整个心都乱了，却没有注意到新郎

    穿的是长裤，而在裙底下抚摸自己大腿的触感是肌肤相触，而不是长裤的布料感

    觉。

    嗯、老公……不要啦……卿蓉感觉到新郎来到了自己的阴户，隔着薄薄

    的内裤，正在爱抚着自己敏感的裂缝，脸上红的和苹果一样，娇艳欲滴。

    很好，新娘的表情很好，保持这样……

    摄影师不停的拍摄着，阿明也不停的侵犯着新娘发出香味的美丽阴户，除了

    用手搓揉抚摸，阿明更大胆的拨开早已湿透了的内裤底部，伸出舌头轻啜着新娘

    红润柔软的美丽花瓣。

    新娘如遭电击一样，浑身都软了，低声的呻吟说：哼……老公……不、不

    要……

    新郎发现异状，嘻的一笑，以为自己趁着脸贴脸时想要偷亲新娘的嘴的意图

    被发现了，手臂稍微加大力量搂着新娘无力的纤细腰枝，低声说：卿蓉，我的

    好老婆，我好爱你喔！

    阿明见新娘的反应极为敏感，心里大叫痛快，用手指撑开新娘的湿淋淋的花

    瓣，更是伸长舌头侵入那温热的秘穴里，快速而灵动的舔吮着新娘突起的神秘花

    蕾，手指也轻轻的用指尖撩刮着敏感而细嫩的肉壁。

    嗯……哼……新娘难耐的扭动身体，发出阵阵诱人的轻吟，身后的新郎

    被这样一磨，裤子里的鸡巴也立刻硬了起来，想不到平常小家碧玉模样羞涩的新

    娘也会这样挑逗人，新郎的性欲被挑了起来，轻轻缓缓的摆动腰部，一下一下的

    顶在新娘的屁股，在新娘的耳边低声说：卿蓉，我的好老婆，你好骚喔……

    哼哼……新娘细细喘息低声说：不、不是，你不要乱说……嗯嗯……

    哼哼……

    还说不是！老婆，我的鸡巴都已被你性感的小屁股爽得硬梆梆了耶！怎么

    办？你要负责，等一下帮我吹鸡巴，好不好？

    讨厌……呀……不要那里……

    新娘虽然极力克制，但当裙底下的阿明用指腹夹住突起的花蕾，并用力的旋

    转扭捏时，极度的快感让新娘再也忍不住，诱人的呻吟声终於从口里传了出来。

    而新郎却以为是自己不小心顶到了新娘的菊花，反而更加用力的顶了两下，

    笑着说：老婆，你好敏感喔！

    新娘在新郎和阿明的前后夹击之下，强烈的性感直冲脑际，脸上的笑脸再也

    装不下去了，取而代之的是发情的渴望表情，两眼泛着的水光，娇艳的红唇

    喘着香气，身体微微的发抖，发出一阵一阵的呻吟。

    这时照相机突然故障，两名摄影师正低头忙着修理相机，打光师也站在一旁

    看他们修理，化妆师则是在箱型车里面休息，谁也没注意到新娘的表情。

    沉浸在快感里的新郎和新娘当然也无暇理会旁人的动静，新郎除了摆动着腰

    部以外，双手也爬到了新娘的胸部上，揉捏玩弄着新娘丰满有弹性的双乳。新娘

    现在是三方同时遭到进攻，情欲更是一发不可收拾，疯狂的扭动着屁股，头向后

    仰和新郎热烈的相吻着，交换着彼此的唾液。

    阿明更是不会客气，像好几天没吃东西的饿汉一样，恨不得把新娘肥美的阴

    户一口吞下，用力的吸、吮、舔、咬新娘鲜嫩的秘穴，承接着不停从新娘体内最

    深处涌出的源源不绝的蜜汁。

    哼哼……老公……要、要泄了……嗯嗯……

    新娘这时已经发觉裙子底下有古怪，但在强烈的攻击之下毫无招架之力，除

    了性感的扭动身体以外，根本无可奈何，阿明闻到新娘的秘穴内传来一股熟悉的

    气味，知道新娘的高潮快要到了，更是加强火力，毫不放松的猛烈攻击。

    新郎的双手贪恋着新娘的丰乳，从婚纱的领口把手伸进去，直接抓住新娘的

    乳房，又听到新娘说要泄了，没想到新娘竟然敏感到这种程度，自己只是爱抚而

    已，没有插入鸡巴就让新娘达到高潮，心里的成就感十足，更是卖弄着自己的技

    巧，熟练的挑弄着新娘硬挺的乳头。

    真、真的不行了……啊啊……到了……泄了……

    阿明只觉得一股强烈的气味快速的冲到鼻子里，接下来一阵大量滚烫的黏稠

    蜜汁浇在自己的头脸，新娘的身体一阵阵抽A，在自己的老公和不知名男人的玩

    弄之下，到达了人生的极乐境界。

    泄、泄了……新娘再也站不住脚，软在新郎的胸前，而新郎也再也忍不

    住，从膝盖底下把新娘抱起来，就往自己开来的轿车冲去，拉下四面的遮阳帘，

    掏出涨的发痛的鸡巴，撩起新娘的裙摆，狠狠的插了进去。

    阿明没想到新郎会急色成这样，吓了一大跳，连忙运起超能力，口中默念：

    你们看不见我，你们看不见我，你们看不见我……

    只见摄影师和打光师等三人，不明所以的看着新郎的轿车，果然没有看见蹲

    在地上，满脸蜜汁的阿明，而那化妆师，在箱型车里睡着了。

    在新娘高潮的同时，阿明也在裤子里解放了今天以来一直累积的欲望，穿着

    黏糊糊的内裤走到轿车旁，耳朵贴着车窗，听着里面的动静。

    喔喔……好老公的大鸡巴……插的小穴满满的……嗯嗯……哈哈……美、

    美……美死我了……还要……还要，大鸡巴老公……干我……干我……H我的小

    穴……啊啊啊……

    好热……老婆的骚潞萌取…鸡巴好爽……呼呼……大鸡巴哥哥要……要

    干死好老婆……干死好老婆的骚隆…

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    深夜的教学研讨室内，传出一阵阵热烈的呻吟，文君上下抛动，左右旋扭着

    雪白肥嫩的屁股，阿明躺在沙发椅上，两脚开开，看着自己的肉棒在文君充血的

    秘唇内一进一出，摩擦着敏感的花蕾，流出透明而黏稠的浪水。

    啊啊啊……文君完全丧失了理智，成为追求淫欲的发情母兽，双眼朦胧

    恍惚，脸颊发红，张开嘴唇急遽的喘息，口水从嘴角边流出：爽啊……鸡巴干

    死我了……要死了……要死了……嗯嗯……泄了、泄了……

    这是文君今天第三次达到高潮，无力的趴在阿明的身上。阿明和文君自己都

    知道，自己是永远没办法摆脱阿明的肉棒了。

    阿明抚着文君的头发，声音沙哑的说：荡妇，爽够了没？

    嗯嗯……嗯嗯……文君说不出话来，只能微微的点头。

    有件事要你帮忙。阿明说：虽然我自己也可以做到，但是靠超能力就

    没什么意思了……阿明在文君的耳边轻声说着自己的计划。

    文君听了，急忙的扭动屁股，说：不行，你的肉棒是我的、是我的。

    阿明享受着股肉相磨的舒服感觉，笑着说：我的肉棒可不是你的，只要我

    愿意，我的肉棒可以是全世界女人的。

    你、你不喜欢H我的铝寺穑课木急得快哭出来了，骚声说：我愿意

    随时让你干，只要你喜欢，什么……什么时间地点都可以……

    我当然喜欢干你，只不过我想再尝尝别的口味而已。阿明捏着文君的屁

    股，笑着说：真的什么时间地点都可以干你吗？

    文君欢喜的直点头，高兴的说：我、我是……我是阿明主人的……女奴，

    主人可以……任意的玩弄我……我的身体……

    女奴啊？这可真有点麻烦耶。阿明说：那我现在以主人的身份来命令

    你，必须帮助我完成那件事。

    是，主人。

    哈哈，真是听话！那主人就给你个奖励，把你菊花的处女献给主人。

    文君娇媚的呻吟一声，抬起自己的屁股，双手分开屁股肉，就往阿明的鸡巴

    套入，一时之间，两条全身赤裸的人体激烈的交缠在一起。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    阿明同学、佩玉同学，请留下来一下。上完实习课，助教文君叫住阿明

    和佩玉，说：有件事情需要你们两个帮忙。

    阿明对佩玉露出一个苦笑，佩玉也心有同感的点了点头，阿明埋怨说：助

    教，又有什么事？我这次小考还可以吧？不是又要训话吧？

    文君笑着说：哪的话。文君一边说，一边关上教室的门窗，偷偷的把门

    锁上，又说：有件事情想问一下你们的意见。

    阿明心想文君装的真像，一点异常都看不出来，说：有什么事快点说啊，

    我要赶着回去耶！

    佩玉不知自己即将大祸临头，天真的问说：是啊，我很乐意帮助教的忙，

    有什么事吗？是不是要帮忙改考卷？

    文君走到阿明的面前，当着佩玉的面就给阿明一个热吻，然后说：你看我

    们两个是什么关系？

    佩玉吃惊的看着阿明和文君，惊讶得说不出话来。

    对啊，我也想问问你，我和她是什么关系？阿明伸手按在文君的阴户上

    用力的搓揉，文君也用双手按摩着阿明高涨的股间。

    助教，阿明……你们？佩玉好不容易挤出话来：我、我先走了……

    别急着走！阿明抓住佩玉的手臂，轻薄的在佩玉的耳边笑着说：你相

    不相信，她是我的女奴？

    女奴！佩玉简直不敢相信自己听到的，不可置信的回头看着文君：助

    教你……

    是的，我是阿明主人的女奴，完全服从阿明主人的命令，我的一切都是属

    於阿明主人的，包括我的身体。文君用欢愉的语气说：我很高兴能够成为阿

    明主人的女奴，能够享用主人的肉棒。说完，就蹲下去，拉开阿明的裤拉炼，

    隔着内裤含舔着肉棒。

    你们疯了！佩玉大叫，想要挣开阿明的手：放开我！

    她是我的女奴。阿明用力把佩玉拉进自己的怀里，伸出舌头舔着佩玉的

    后颈：你很快的也会跟她一样，成为我忠心不二的性奴隶。

    呀！救命啊，放开我！感到后颈被阿明肥厚温热的舌头舔着，佩玉顿时

    全身启了鸡皮疙瘩，恶心的想要呕吐，大声的呼叫，奋力的想要摆脱阿明。

    别叫，先休息一会儿。阿明迅速从口袋里拿出沾有昏迷剂的手帕，住

    佩玉的口鼻，佩玉悲鸣几声，四肢无力的昏了过去。

    文君见状，立刻扶助的佩玉，阿明从书包里拿出一条乾净的手帕塞在佩玉的

    嘴里，再用胶带封住，又拿出电线把佩玉的双手反绑，双脚分大腿、膝盖、小腿

    三处分别捆绑。

    文君把佩玉靠着讲桌放下，美丽的眼睛里闪着兴奋的光芒，对阿明说：主

    人，我表现的可以吗？

    还不错，把衣服脱掉，我用鸡巴帮你通一通，给你一点奖励。

    是。文君迅速的脱光身上的衣物，四肢趴在地上，屁股高高翘起，用充

    满情欲的声音对阿明说：主人请给予赏赐。

    果然是骚货！阿明骂了一声，脱下内裤，露出精光的下半身，跪在文君

    的屁股后面，扶住肉棒，往文君的秘穴插入。

    啊……文君舒爽的发出呻吟，配合着阿明的动作抛送扭动自己的屁股，

    追求更强烈的快感。股肉相撞时发出啪啪的声音，文君陷入情欲的漩涡里，

    忘情的高声呻吟，表达自己极度的快感。

    佩玉悠悠醒来，就听见文君娇媚诱人的呻吟声，发现自己被封口和捆绑，只

    能发出呜呜的叫声，身体激烈的挣扎，就像一条蛇一样的扭动着。

    醒了吗？阿明对佩玉淫笑说：好好看着，待会儿就轮到你了，嘿嘿！

    嘿嘿……

    喔喔……主人……要到了……哼哼……高、高潮……要泄了……文君的

    背部拱成一道诱人的弧线，股间夹紧，更加激烈的扭动屁股，准备迎接即将到来

    的高潮。

    这么不耐干。阿明拍打文君的屁股和大腿，伸手到文君胸前搓揉两粒悬

    垂的丰满乳房，用力的玩弄硬挺的乳头。

    啊啊啊……文君发出一声D艳的悲鸣，全身一颤，达到了高潮。

    阿明拔出肉棒，文君一下子失去了重心，瘫软在地上，股缝间流出汨汨的淫

    水，形成极为淫荡的画面。

    换你了，我的小宝贝。阿明饿狼般的走向佩玉，股间高高的挺起发出淫

    糜的水光，一跳一跳的，像是向眼前惊恐无依的可爱猎物示威。

    呜……佩玉焦急的想要挣开捆绑，可惜只是白费功夫，徒然浪费力气而

    已，阿明蹲下来用手抓住佩玉的下颚，露出令人害怕的笑容。

    真漂亮，美女无论在什么情况之下都是一样美，即使是现在这个时候，

    阿明赞美说：不愧有校花的美名，我现在要看看，美女被肉棒插入的时候，是

    不是更美？

    阿明的赞美让佩玉更加感到惊惧，眼神中射出绝望和哀求的意思，希望阿明

    能悬崖勒马，放过自己。

    从一年级的时候，就被你深深迷住了，两年来我的愿望终於要实现了，哈

    哈，哈哈！阿明笑着用剪刀从佩玉的衣服下摆剪开：别乱动，要是不小心割

    到你的身上，可是会留下丑陋的疤痕的。

    佩玉紧绷着身体，一动也不敢动的任阿明为所欲为，强忍的恐惧终於崩溃，

    流下屈辱的眼泪。

    你竟然没穿胸罩！阿明剪开佩玉的上衣，雪白的乳房立刻呈现在眼前：

    没想到校花佩玉竟然是这种人，上学不戴胸罩的，真是淫荡！

    佩玉拼命的摇头否认，今天由於睡过头了，平常习惯裸睡的自己，为了赶上

    第一节课的考试，匆忙的穿上衣服，一时之间忘了戴胸罩就赶到学校，幸好上衣

    是深色系的，难以看透，但一整天下来觉得胸前凉飕飕的，很不好受。

    现在被阿明说成是淫荡的女人，佩玉急得想要辩白，但苦於口中却被塞住东

    西，只能发出呜呜的声音。

    佩玉的乳房不是很大，但形状极美，配合身体曲线形成极度的美感，阿明的

    手慢慢的从佩玉的小腹上缘爬上山峰，温柔的柔捏着，享受很好的触感。

    佩玉在阿明下流的狼爪侵袭之下，紧张的倒吸一口大气，全身绷得紧紧的，

    想要闪身摆脱，但僵硬的身体却不听从大脑的命令，只能任阿明宰割。

    喂！要躺到什么时候？阿明叫醒文君：你过来舔一舔她的秘穴，让她

    爽一下，流出浪水来，等一下才好干。

    文君闻言，爬到佩玉的身边，俯首到佩玉的两腿间，伸手脱下佩玉的长裤和

    内裤。人美果然秘穴也美。阿明看着佩玉白嫩嫩的阴户和红滴滴的裂缝，说

    出赞美的话：跟我想的一模一样。

    文君用手指摩擦佩玉的处女花瓣，伸出舌头来回舔着裂缝，强烈的刺激让佩

    玉从鼻头发生一声娇哼，腰部向上拱了起来。

    你上次到我住的地方讨论报告的时候，达到高潮了吧？阿明由下而上推

    挤着佩玉的乳房，边说：别以为我不知道，你的内裤都湿透了，我看到了。

    佩玉听见自己的羞不可见人的z密被阿明说破，原本发白的脸颊，羞的红的

    像要滴出血一样。

    我怎么会知道？我当然知道，因为是我要你高潮的，我有超能力。

    佩玉已经无法听见阿明在说什么了，因为正在自己股间的文君正用牙齿轻m

    着敏感的花蕾，还用舌头快速舔舐着，从没体验过的强烈麻痒感觉，消灭了自己

    的理智，花心内冒出一股一股的蜜汁。

    你答应不要叫，我就撕开嘴巴的胶布。阿明没等佩玉回答，事实上佩玉

    也没办法回答，一撕开胶带，取出手帕，佩玉立刻就发出诱人的呻吟声。

    哼哼……嗯嗯……不、不要……啊……佩玉朦胧的眼神看着文君，想不

    到平常充满知性和自信的大姊姊模样的文君竟然会做出这种事，成为一个男人的

    女奴，还助纣为虐的欺凌自己。

    佩玉想要挣扎的扭动身体，但之前已消耗了太多的体力，如今一点力也施不

    上：放过我……求求你……阿明……

    阿明不让佩玉说话，吻住佩玉红润的嘴唇，舌头立刻就强力侵入佩玉温暖湿

    热的小口中，追逐着佩玉的丁香小舌。

    不……突然佩玉全身一抖，竟是在文君的舌技之下就达到了第一次的高

    潮。

    阿明见时机已经成熟，来到佩玉的两腿间，分开大腿，对准湿淋淋的裂缝，

    准备一举攻着逵竦拇ε。一旁的文君如母猫发情似的抱住阿明的腰，媚声说：

    主人，先给我，先给我肉棒，吕锩嫜靼　…

    阿明不耐的干了文君几下，又对准了佩玉，乒乓球大小的龟头挺进裂缝里，

    腰U一用力，完全充满了佩玉的秘穴，不管她还是第一次，直达到底。

    发骚发到极点的文君，舔吸着两人的交合之处，品尝男女混合的精水。

    佩玉仍沉浸在高潮的极乐天堂之中，突然感到一阵剧烈的疼痛，又把自己拉

    回地面，然后见到阿明粗大的肉棒在自己的秘穴内不停的冲刺，秘肉翻进翻出，

    强烈的快感一波波袭来，屈辱的眼泪和倒错的快感交杂着，分也分不清……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    阿明从此以万人斩为目标，立誓玩遍天下的美女，直到射尽最后一滴精

    液……

    文君和佩玉沉沦在肉欲之中无法自拔，成为阿明玩女人时最忠心的左右手，

    一刻也舍不得离开……

    【完】

 
第108章出差

    出差

    出差(一)

    嘉雯已经非常的困了，饭店里年轻的服务生在她前面不停的走着，走廊不

    规则地弯来弯去，让旅客们觉得好像永远都走不完的似的…。

    时间分分秒秒的过去了，侍者终于在一个房门前面停下了脚步，这里的位

    置大概是在旅馆大厅的左后方，侍者轻轻打开房门把二只行李箱小心地放在门

    边，接过慷慨的小费后，满心欢喜地带上门。

    在他消失之后，嘉雯深深地舒了一口气，她一屁股坐在一张沙发里，这是

    一间还算中等的商务套房，她放心的踢掉鞋子，同时把脚架到另一张椅子上，

    一阵解脱后的舒服感觉从脚踝一直延伸到大腿上。

    这的双该死的鞋子，她的脚趾都已经快要肿起来了，她这双穿惯了便鞋和

    球鞋的脚今天可真是吃足了苦头，这是一双穿起来很不舒服的高跟漆皮鞋。

    嘉雯把脚叠在一起，头往后仰，闭上眼睛假寐，因为长途飞行后生理节奏

    失调和疲乏烦躁感此时正不断的侵蚀她的身体，目前她只想要好好地洗个热水

    澡，非常的简单而已，她自言自语的离开沙发，疲倦的向浴室走去。她将水龙

    头打开，站在镜子前面脱掉衣服，然后坐在浴缸边上往水中洒了一些香水，直

    到小小的浴室里被往上蒸腾的白色蒸气及充满着荷花的香味所弥漫，她轻轻滑

    入水里，让自己沈浸在热水拂过疲惫的身体时那种舒适之中。她躺在浴刚里闭

    着双眼，他的脑中充满各种影像、声音，回忆着出国前老板的交代与叮咛，各

    项大小行前会议……，唉…她内心实在有点后悔，当初不该一时冲动的答应这

    趟出差，她蹙眉并在水里疲倦地移动一下，坚挺的双峰和圆润的膝盖露出了水

    面，大概过了半个小时之久，她才从浴缸里出来，她的头发凌乱，卷曲的发稍

    上还沾着些许的水珠，面孔则洗的洁净如玉，她很快的梳了一下头发，刷一刷

    牙，然后来到一张铺着羽毛床垫的大床上。

    外面静悄悄的没有一点声音，她直挺挺的躺在奢华柔软的双人床上打着呵

    欠，然后闭上眼睛告诉自己，她要先休息一下，她希望在这里能得到一个真正

    的睡眠…。

    当床头电话想了无数声后…，她无奈地坐直身子轻轻叹了一口气。

    “嗨，嘉雯吗？我有没有吵醒你呢？”

    嘉雯闭上眼睛并轻轻发出一声呻吟，是经理打来的。经过了二天的飞行之

    后，这该死的经理，怎么声音听起来依旧是那么样的有精神？

    “嗯…没有，我还没睡…有甚么事吗？经理…”她强迫自己对着电话撒谎

    说着。

    “那就好，那就好…是这样的，我现在想要和你及美惠到我这一趟好准备

    一下有关过几天对客户简报的一些东西…”

    “毕竟这里的客户对我们公司来说是非常重要的，我知道…你们都很辛苦

    也很累了，但为了公司的生意，我觉得还是多一分准备总是没错，不多说了，

    我房间号码是1700房，大约十分钟以后就可以过来了…”

    “好吧，我待会就过去…”嘉雯无奈的回答着…

    她不情愿的瞥了一眼墙上的时钟

    “10点30分”

    真是残酷的上司，也难怪公司会非常器重这位经理，并准备把他派放在国

    外当区域经理，她回想着在飞机上，这位经理看起来始终精神饱满的，每个人

    都在休息，只有他总是低着头对着他的手提电脑辛苦的工作，不仅如此，他还

    特地多带了二个专用电池放在自己的西装口袋里…现在，他不仅自己不休息就

    算了，还要强迫部属们跟他开一个临时会议…

    “天啊…”

    她诅咒着，实际上她也知道，这地区的生意如果顺利的话，那只合约将会

    为公司带来一笔可观的利润，但她纳闷的是，她只是一个低阶的会计文职人员

    ，平日在公司连跟经理秘书说话，态度都要恭恭敬敬的，而且这几天的会议及

    行程，经理只要找秘书安排就可以了，为甚么还要找她开会？

    嘉雯匆匆忙忙地套上一件牛仔裤，胸罩，t恤及公司的报表与一双运动鞋

    ，她快步的自她的房间出来。

    “该死…”她低声骂了自己一句，因为她忘了穿内裤了，算了，反正

    经理也不可能发现的…。

    在电梯里遇见了秘书美惠小姐，经理秘书也穿了一套轻便的运动服和运动

    鞋…秘书不时笑着安慰她，很快的，她们便来到经理住的房间1700前。

    美惠用手轻轻敲着这扇门，她转头问嘉雯说：“不知道这该死的家伙睡了

    没…？”

    话还没说完，门便被打开了，秘书发现经理早已站在门后时，她美丽的脸

    庞立刻微微的泛起红潮。

    经理看了他们一会儿，然后给秘书一个微笑。

    “事实上…我正在睡觉，当然，如果我们能够更快的做完，我希望大家都

    能尽快的回房休息，真的…。”

    她们找了一张小桌子，二个小姐都坐了下来，经理则刚好夹在她们两人之

    间。

    他并把他的手提电脑连同报告及图表都放在这张桌子上。嘉雯的身体向后

    靠在椅子上，她努力地想要控制自己频频老想打呵欠的念头，她发现秘书也是

    ，只是她突然感觉到秘书的椅子…似乎比自己的这张椅子还要舒服……

    经理花了一段很长的时间，精神抖擞地报告他在飞机上为客户所绘制的图

    表，沈闷又详细地一遍又一遍的说着…

    当嘉雯回过神时，她发现自己刚刚一不小心就差点睡着了，她继续无奈的

    看着经理的报告…。

    过了一会，经理拿起另外的一张全新的图表，虽然不是很清楚，但好奇心

    与责任感驱使着嘉雯与美惠专心的看下去…

    这张图表看起来跟往常的不太一样，有点奇怪，它第一行的字体很大，报

    告是由上向下排列，到了图表的底部，会看到文字字体成倍数的缩放比例，由

    大而小…。

    “真是一个怪异的列印方式…”美惠虽然嘴上没说但心里想着。

    “注意这里…”经理指着上面一行的数字说。

    “看，我们从这里开始算起，这里是二十…”

    “就在那里，对…在这最高的地方…，”他的声音听起来突然变的温柔许

    多…

    嘉雯好奇地试着想要整理出一个头绪，她想要问经理这张图表数据栏中的

    成本会计部分代表的数据，但她看到秘书正聚精会神的算着，她就忍了下来…。

    只见她们两位女同事都皱着眉头依照经理指的方向一行一行的看着…。

    “然后，我们向下移动…向下…到十九这里…。”

    经理的手顺着文件一行一行的指下去，字体就一行一行微微地变小。

    “然后来到第十八…”经理说：“我知道你们都很疲倦了…，我也知道

    今天一整天大家坐飞机都很累了，一天下来…你们的身体都已经是很疲倦了，

    非常的想要放松…”

    “现在继续看到第十七…”二位女子的目光，跟随着经理的手指移动着…。

    二人对这报表都觉得很奇怪，她们不太能够了解经理在说些甚么，事实上

    两人的身心早已经被疲倦感所麻痹，她们同时也担心发问会延长会议地时间，

    所以两人皆很有默契的不发问任何问题，她们有个共识，就是只想早早结束这

    无聊的会议。

    “然后到十六…”

    “非常地疲倦…，我知道你们很想要睡觉…我知道你们现在可以感觉到非

    常地温暖，渐渐的…渐渐的睡了…非常的轻松…听着我的声音…。”

    “十五…”.

    “舒适与放松的倾听着我的声音…”

    “专心的看着，向下看…向下…直到第十四…”

    美惠凝视着报告，她跟着经理的手指一家嫉匿览着，一阵温暖舒适的

    倦怠感一波接着一波袭遍她的全身，呼吸彷房ㄔ诤硗匪频摹Ｋ无法把视线由

    报表身上离开，她的眼皮沈重的好像无法在张开来，她觉得自己好像不断的向

    下滑落…滑落…。

    而数字似乎越来小…

    经理继续缓缓的读着那些数字，他不时偷看着秘书小姐的表情，他知道秘

    书小姐事先并不晓得要召开这一会议，他也晓得秘书小姐很想要发问，但经理

    并没有给她机会。

    他再看看嘉雯这边，年轻貌美的会计小姐，她的运气也没有好到哪里去，

    她看起来好像已经有点昏昏欲睡了，经理单调的声音和缓慢的程序，早已快速

    的战胜那一点点虚弱的意志，她早已毫无警觉心了。

    “十三…”

    “十二…”

    “十一…”

    一个接一个，经理的手指着一行行地文字，这些数字逐渐一行一行变小…

    再变小，一个接一个…向下…向下…再向下…。

    秘书和会计小姐二人目瞪口呆地坐着看着桌上这份报告。

    “越来越放松…”

    “五…”

    “那么…那么地疲倦…”

    “深深地…深深地放松”.

    “现在你们唯一想要做的，就是渐渐地睡着了，听着我的声音会让你们越

    来越轻松…”

    “非常地悠闲，舒适…温暖的…整个人渐渐地沈入深深的睡眠了…”

    “四…”

    “你的身体…感觉到越来越沈重…非常…非常的很疲倦和放松…”

    “现在更轻松了…，暖暖地感觉会让你更加的舒服”

    “三…”

    “越来越轻松…”

    “这么的舒服…。非常的轻松，你已经同意自己越来越放松，而你的眼皮

    渐渐地变的很沈重了…你会发现自己地眼皮从来都没有这么的沈重过…。”

    “二…”

    “不管你再怎么的努力…你的眼皮只会越来越重、越来越沈重…同时你身

    体的力量也正慢慢的消失、越来越轻松…非常的舒适…。”

    经理稍微停顿了一下，他再一次看着这二位小姐。

    二位女同事垂着头，无力的靠在椅子上，除了眼皮不时的发出一些轻轻地

    震动以外，二人都面无表情的盯着前方…。

    嘉雯和美惠的双唇微微张开，修长的双腿好像失去支撑的力量一样，优雅

    交叉地斜靠在桌旁。

    “一…”

    “现在…闭上你的眼睛，听着我的声音，放松，对…深深的放松并且听着

    我的声音…。”.

    “我的声音可以把你们送到很深…很深的梦里…”.

    “听着我的声音…可以让身体享受到前所未有轻松的感觉…”

    “慢慢地你将发现自己越来越舒服，而且疲倦的感觉会越来越少。轻松的

    …精神慢慢地恢复，真是好极了。”

    “继续倾听到我的声音，就会放轻松和恢复极好的精神是的…现在只能听

    得到我的声音了。”

    “是那么地棒，感觉全身的细胞都放松了。”

    “深深的…深深的睡了，感觉越来越有精神。”

    二位小姐缓缓地、紧紧的把眼睛闭上了。

    经理看着她们的脸部的表情，松弛的的肌肉和熟睡的神情，他知道他可以

    轻易地让她们忘记每一件事情…。

    他的声音已经成功的将二位小姐催眠了，现在他要她们进入到更深更深的

    梦里。

    直到他完全的确定以后。

    “现在…放轻松专心的听我说。”

    “你们将允许自己的手臂向上伸起，我要你们的手慢慢的抬高，慢慢的抬

    高，一直抬高到超过自己的头上，当你照着我的话去做的时候，你们可以感觉

    到服从我的话原来是那么的自然又简单不过了。”

    “现在慢慢的升起、上，向上伸展你的手臂，越来越舒服，越来越轻松的

    照着我的话去做，高高的举起你的手臂…高高举起来了。”

    “慢慢的…容易的…非常容易的就可以把手升起来，感觉越来越好…越来

    越好。越来越深…越来越深了。”

    他再一次的停下了，他看着嘉雯的手照着他的命令缓缓的上升起来，然后

    是美惠的手臂也轻轻地在空中不停的摇晃。

    虽然一开始两位小姐仍然有点迟疑，但最后四只纤细的手臂都高举在空中。

    小姐们确确实实地被催眠控制了。

    “好，很好，越来越深，我要你们两人的手臂保持现在的姿势，知道吗？”

    她们豪不费力的点点头

    “对…现在就让手臂保持在空中，深深的放松，没有我的命令，手臂在也

    不能放下来的，不管你们怎么努力想要抗拒，你们都会发现那是无效的，…深

    深的放松与服从…。”

    “你可以尝试着抵抗我的命令，并试着将手臂放下来，但是你如果无法做

    到，我需要你乖乖的从一开始数起，你会慢慢的开始数着数字，每说出一个数

    字，你的服从性就会变的更高，而每说一个数字，你的内心也会更加的宁静，

    放松…直到你再一次听到我的声音为止。”

    “你也会发觉到除了我的声音以外，你们的耳朵就跟聋子一样完全听不到

    任何的声音了，当然包含你们自己的声音…。”

    经理停了下来，房里一片宁静，他有点紧张的观察着秘书小姐和会计小姐

    的动作。

    两人先是皱紧了眉头，但就是无法成功的把手臂放下来…

    过了一会，听到房间里传出深深的叹气声，她们的嘴角开始轻轻的颤动着。

    “1…2…3…4…5…6…7…8…9…”

    首先，对催眠感受性本来就比较高的嘉雯，开始不协调的慢慢数着…

    经理的心跳慢慢的加快

    “1…2…3…4…5…6…7…8…9…”当美惠开始吃力的、慢慢的

    喃喃自语后，紧张的经理终于松了一口气，他整个人靠在椅背上听着小姐们不

    断的数着数字，二人僵硬、低沈的嗓音听在经理的耳朵里，就好像享受着有如

    田野二重唱现场表演的快感一样。

    经理深深舒了一口气，他并没有惊醒她们，他悄悄地起身走向浴室为自己

    倒了一杯水。

    在回到这间卧室里后，他端着杯子来回的走来走去，他欣赏着秘书和会计

    小姐无助地瘫在座位上等候着他的命令，反覆的重复做着他要她们做的事情，

    他感到口干舌燥，此时他早已把过几天要开的会完全抛在脑后，他也不在乎手

    提电脑和那张假的报表…

    他详细认真的盘算着，要怎么处理这二个被催眠的女人，他可以对这二人

    做任何他想要做的事？

    经理慢慢的坐在床边，欣赏着被他的催眠术所控制的二位女客人…

    “可以和她们做什么呢？”

    他又怕一冲动，等到事后她们两醒过来万一发现了，该怎么办？

    实在是伤脑筋！

    他是知道法律的…奸淫催眠中的妇女是要判徒刑的，他忍受着内心上的煎

    熬。

    但，该死的，只要看看她们现在的样子，她们是非常的迷人…如果不做一

    些事…他知道自己铁定会后悔一辈子的

    美惠有着一头乌黑亮丽的秀发，她身材虽然娇小，但这位秘书却拥有舞蹈

    家般光滑的肌肤。而会计小姐长的一副娃娃脸，挺直的鼻梁，加上红润的双唇

    诱人的微开着……。

    他怎么可以这么浪费呢？

    不跟一个美丽的女上床是柳下惠，但如果放弃跟二位女郎同时上床的机会

    ，那他一定是天下第一号大白痴！

    而现在他有机会享受万人羡慕的齐人之福，只要他现在够胆的话…。

    唉！

    到底是要做白痴还是皇帝……

    美惠的表情有如梦幻中的少女，而嘉雯则是好像完全没有知觉似的，她的

    双手依然高高的举着，痴痴呆呆的移动着嘴角，不断地数着数字“71…72

    …73…74…75…76…77…”，她用一种含糊的声音咕侬着.

    当他留心观看和细心倾听的时候，经理的手已经在自己大腿的分叉处停了

    下来，他慢慢轻轻来回的安抚着自己裤管里勃起的器官…。

    这时嘉雯的头因为晃动而无力的朝着经理的正前方垂下，经理突然受到惊

    吓后，立刻将手抽回来，他以为嘉雯突然醒了过来，直到他发现嘉雯口中仍然

    发出含糊不清的数字后，他才稍稍的松了口气。

    “她们是决不会知道经理曾在她们的身旁脱下他的裤子的。”

    可以自由地支配二个被催眠的女人真是一件美好地礼物。

    他的内心终于做出了决定…

    他满脸喜色，站起来解开他宽松的西装裤，他起先有点犹豫，但听着规律

    的数字不间断的从二位高举着双手，神情恍惚地同事的口中吐出……。

    宽松的裤子缓缓的滑落在地板上,跟着是经理的内裤…。

    他坐在床边脱去他的鞋子和袜子，然后使劲地将他的内裤和西装裤子踢开

    身边。

    他只穿着他的衬衫站立在原处，然后它对自己笑一笑后，慢慢的拔掉自己

    的衬衫的钮扣。

    当经理缓缓的走过来，他赤裸裸地站立在被他催眠的同事前面，勃起的阴

    茎，雄伟骄傲的挺直着在空气中…。

    他的眼神燃烧出熊熊的欲火，他抓着自己的阴茎并开始温柔的来回抚摸着。

    他的眼睛注视他的同事，单调而又重复的动作把她们送进更深更深的催眠

    状态里。

    “天啊！她们是这么的迷人…”经理想着，他的心灵因为欲火而开始模糊

    …。

    “上帝啊，救救我吧！这是一定是假的…”

    “我现在正全身赤裸的站在二个被催眠的女人前面，而她们也不知道我是

    裸体的”

    “我敢作吗？”他不断地问他自己的内心。

    “我敢脱下她们的衣服吗？”

    “怕甚么，反正她们又不会知道…”他试着去安慰自己…

    “我可以让她们忘记在催眠中的所发生的任何事情…只要小心一点，她们

    是永远不会知道的。”

    “我可以洗去她们今晚在这里的这一段记忆，她们在醒来以后就不会有任

    何一点有关于这里的回忆了。”

    “她们都已经被催眠了，不是吗？”

    在他仔细的思考所有可能产生的问题并一一予与克服后，他的脸上闪过一

    丝诡魅般的笑容，这感觉让他心荡神摇，欲望的火焰裹满了他的全身…

    “现在…你们将允许自己的声音消失了，是的，消失了，没有我的命令，

    你们将不能发出任何声音了，专心聆听我的声音，我的声音将领着你们进入到

    更深层的梦幻世界里，你们的心灵将完全同意我的支配，而你们的身体也将毫

    无保留的服从我的任何指示，睡吧…没有迟疑，深深的睡了…睡了…让我的声

    音…送你们进入到深深…的恍惚世界中…。”

    “你的全身，现在将感觉笼罩在一股温暖的光环里，慢慢的…慢慢的站起

    来，虽然处在深层的梦幻里，你的双腿还是有能力支撑你的身体的，服从我的

    声音，现在…轻轻的站起来”

    慢慢的，秘书和会计小姐从他们的椅子上，慢慢地一点一点向上站了起来

    ，但她们的手臂仍然高高的举着。

    经理有一点惊讶，他从没这么近距离的欣赏女人的胸部，看着二位同事运

    动服下饱满的胸部，他嗅着两人身上散发出女性特有阵阵的体香，这刺激不断

    的使他越来越兴奋。

    茫然、发呆，她们的头依然无力的垂在自己的胸前，她们被动的站着，等

    候着经理的下一个命令…。.

    “深深地放松，现在已经是快要到上床睡觉的时间了”

    “你们现在单独的在自己的旅馆房间里，而且你现在正准备上床睡觉，时

    间很晚了，现在可以上床睡觉了，你们可以慢慢的把衣服换了，因为今天天气

    实在是很热，你们突然会很想尝试一个人裸睡看看，这是一个以前从未有过的

    经验，你们可以放心的脱掉衣服，这里是很安全的，而且你们是一个人独自在

    房间里，现在脱去衣服吧…。”

    “现在…你可以脱下衣服了，事实上就好像自己决定似的，你想要脱光身

    上的每一件衣服，你允许自己这么做，放松…越来越放松”

    注意听我说，你的手臂现在已经回复到正常了，你可以自由移动着你的手

    臂，因此；你可以轻松的脱下衣服，你现在想要睡觉了，你一人独自在旅馆房

    间里…所以；你可放轻松…深深的…深深的”

    经理坐在这张床上屏息以待。

    二人的大脑完全被经理给占据了，甚么秘密、贞操啦、梦想都随着他的指

    令而作动作。

    嘉雯的手臂慢慢地放下来，直到她的手摸索到她的t恤边缘.

    经理凝视着她的动作，他的手握着他勃起的阴茎.

    嘉雯慢慢地抓住她的t恤，面无表情的往上拉起来。.

    当看到嘉雯白色的蕾丝胸罩时，经理强忍着兴奋的呻吟和期待…。

    然后她慢慢笨拙的伸手到背后松开钩子，一瞬间胸罩就地掉到地板上。

    同一时间里，美惠已经脱去她的运动鞋，当她脱掉裤子弯腰要从脚尖取

    下退下的内裤时，由于臀部是面向经理，所以经理可以清楚看见她雪白丰润的

    屁股来回地移动在自己眼前，很快的她全身的衣服全都跌落在地上…

    经理一次次的感到晕眩，他的双眼色迷迷的凝视着她们凝脂玉肌的裸体

    ，美惠的乳头刚刚藏在衣服里面的时候还是扁平的，他终于忍不住冲动，低下

    头去亲吻她的乳房，温热的舌尖沿着粉红色的乳晕旋转，霎时间让美惠的乳头

    就像岩石一样坚挺起来。

    他喜欢的看着女人在催眠中的那种迷蒙又无意识的表情，活像一具玩偶似

    的…

    他将嘉雯轻轻的拉了过来，他没有对嘉雯下达任何新的指令，他喜欢享受

    那种感觉，经理只是让嘉雯一丝不挂的茫然而立，他开始向下玩弄着嘉雯洁白

    光滑的脚踝、无暇的脚背及慢慢的吻着她的每一个无法抗拒的脚趾头，同时他

    的手轻轻地向上抚摸着她的小腿，还有她白净的大腿，直到他的手指落在她两

    腿上部的中心之处，嘉雯依然没有任何反抗，她只是静静的像一具优雅的塑像

    一样让人欣赏把玩。

    经理看着嘉雯下面那块被卷曲的阴毛所覆盖微微隆起的阴阜时，他感觉自

    己好像什么都快看不到了。

    他把嘉雯轻轻地移动一下，好让她把两腿分了开来。

    他的手指在她两腿之间不停地移动着。

    很快的在他手指下的阴户变得湿漉漉的，很温暖，经理感觉到它在颤动。

    他开始攻击她可爱湿滑的阴户了。

    她的阴户在他的手指触摸下隆起、抖动。像一个蠕动的迷宫迷惑着他的手

    指，戏弄着它们。然后引诱它们接近、进入，透过那神秘，找到那迷宫的中心。他的身体绷紧着，靠在她的身体上，他一边吻着她颈部跳动的脉博，而他的

    手指也被阴部回吻着，好像欢迎进入她的身体。

    他突然觉得自己需要变换个姿势，他兴奋的躺在大床上，然后对着美惠说

    ：“放轻松，美惠…我现在要你好好的服侍我，你已经不再是秘书了，因为你

    一直是我最卑贱的奴婢、我要你温柔的服侍我…你的主人…知道吗？”

    美惠内心挣扎了几秒后，她一阵哆嗦…

    “是的…我的主人…”

    美惠的声音好像是熟睡中说的梦话一样的温驯，她被要求谦卑的跪在主人

    前面，然后经理用手把她的嘴巴张开，摇摇晃晃的靠近经理的身体，她饱满的

    双唇靠近着经理的阳具，僵硬的伸出舌头舔了舔经理宝贝的尖端，她尝到里面

    分泌出来的精液，一股带有强烈的碱味，她生涩的碰到一点点龟头，然后，逐

    渐在她嘴里一进一出，她的舌头以令人眩晕的魅力舐遍经理的阴茎头，沈甸甸

    的睾丸，以及那绷紧的皮肉。

    她温驯服从的动作，随着嘴唇、舌头和喉咙的每一个技巧，一阵快意袭来

    ，几乎使得经理快要射出精液了。

    同时，他没有放过嘉雯，它让嘉雯跨蹲在自己的面前，这样他就可以尽情

    的吻着她屁股上的小酒窝。后来他的睑紧紧的压进她的股沟内，而他的手指更

    深地插入她的体内。

    嘉雯湿热的阴道包围着他的手指，诱惑着他，阴道内的肌肉收缩着，痉挛

    着，就像是有生命似的，把他的手指拉进去，玩弄它们…

    他把脸更深地埋进她的股沟内，呼吸着她的气味。他把她的体味吸进他的

    肺部深处，感觉是多么的温暖、清新。她的阴户抖动着。此时他又在她的股沟

    里张开嘴，他的舌头扭动着，品尝她的体味，舐着她的屁股。

    催眠中，嘉雯的阴唇完全分开了。

    而她的阴道口快乐地张开了湿湿的，舔着他的手指。他狂热地吻着那狡猾

    的小洞口，并且感到它也撅着嘴回吻着他。他把脸挪下一点，用鼻子顶进她的

    阴道，他的嘴全湿了。他又把嘴对着她的阴道口，长满阴毛的阴户摩擦着他的

    脸，需要他，请求他深入。他吻着她阴户闪闪发光的嫩肉，呻吟着。他又腾出

    一只手盲目地伸向前去，一次又一次不停地用手掌搓揉她尖吹囊醯伲搓揉那

    面很少被触摸的嫩肉，使它们在主人的手中更加敏感、紧张。

    他吻着她的阴道，把舌尖伸进去，而她的阴道也本能吸着它，就这样甜蜜

    地吻着，快乐地呻吟着，呼唤着他深入，同时用她的阴毛摩擦着他。

    现在她的阴户已经完全湿透了，不仅仅只是外部。粘粘的、厚厚的。

    他的舌尖舔着她的阴蒂，直到它的根部也开始变硬。她无意识的扭动着，

    他继续品尝着她体内海洋深处的碱味。他的手又捏住她两个乳头，并向下揉动

    着那成熟、丰满的乳房，那乳房就像装在薄薄皮肤里的枕头，很柔软，并开始

    由于兴奋而膨胀。他在搓揉她的乳头时，能感觉到她那粗糙不平的乳头上的皮

    肤摩擦着他的手掌。

    恍惚中，经理终于发出长长的呻吟声，他被迫达到了快乐的顶峰：碱味的

    液体像土石流一般溢满出来，热腾腾的白色喷射物塞满了美惠的口中。

    他的高潮来的太突然了，也消散的太快了，真遗憾，他本来想要持续的长

    一点的。

    “睡…”就在经理对她们下达命令的同时，二位小姐没有犹豫的立即陷入

    沈沈的黑暗中，她们应声分别软软垂倒在床边和经理的身上…。

    经理的身体慢慢的松弛下来，他让她们静静的躺着自己的身旁，他从来没

    有这么快乐过、这么满足过，他满足的叹了一口气，望着二位沈睡中的面孔，

    他意犹未竟的轮流爱抚着她们身上最敏感的地方。

    经过一阵休息，声音又飘浮在空气中，似乎是另一个星球的回音。

    “非常的轻松的,深深地把自己放松，非常非常地放松，现在我要你们牢

    牢的记住，牢牢的记住，当我说到“提神”这个字的时候，你们将立即地跌落

    到极深极深的松弛状态中，就像现在一样，知道吗？”

    “是的…”二人低声的回答着

    “现在时间到了，美惠…跟随我站起来…站起来”，没一会而功夫，经理

    牵着全身赤裸的秘书来到她刚刚坐着的椅子前，他给她一卷湿纸巾命令她清理

    好自己的身体后，并将散落在地上的衣物收集好交给秘书并说：“美惠，

    你可以开始打扮并穿上衣服了…”

    “当你穿好你的衣服以后，你将舒服地坐下来，当你坐下来后，你会同意

    自己巨续更深的放松，深深让自己放松下来，直到我跟你说话为止…当你穿好

    衣服以后，你的眼睛就会沈沈地闭上，很快的你将恢复精神和拥有非常的舒服

    的感觉…”

    美惠慢慢地开始穿上衣服，这时经理又再度回到床上，嘉雯还软绵绵的瘫

    在床上等候着指示。

    他对着嘉雯重覆一遍他刚刚跟美惠所说过的话，然后同样领着她来到先前

    的椅子前，也让她穿上衣服和坐下…

    这时美惠已经穿好了衣服，只个人靠在椅子上沈沈地闭上双眼，她的头无

    力的垂在胸前，可以看到她的胸部温和的随着呼吸上下起伏着。

    经理则一人独自在浴室里清洗着，他细心的洗去身上的任何一个可能的证

    据…，然后又回到床上将一切都恢复成原状。

    “深深地放松”经理他一边穿上衣物，同时开始重复着引导她们…。

    当他完成一连串的命令后，他坐回他原先的椅子上，并做了几次深呼吸。

    现在才是真正紧张时刻的到来，他小心翼翼的计划着，现在他要让她们醒

    过来了，他重覆检查一下自己的指令，他的催眠密码等等…

    “待会你们会从美丽的白日梦中醒过来，是的，这是一个非常美丽的梦，

    但是你只能记得它是非常美丽的，而内容你们将完全的忘记，没有任何映像留

    在你们的记忆里，你们唯一记得的就是我给你们的暗号，而在平时，除非是我

    本人亲自说出来，其余的人说这组密码则是对你们是无效的，记住…任何时间

    只要听到我给你们的密码，你将允许自己立刻的把自己完全的交给我，立刻的

    服从我，不管你在哪里或做任何事，只要听到密码，你马上会陷入沈沈的昏睡

    当中等着我的命令…知道吗？”

    “是的”二人想都不想的回答着。

    “很好…当我数到三的时候，你们就会忘记刚刚发生的任何事情了，一、

    二、三、…忘记了，已经完全的忘了…”

    “舒服…深深的放松，现在我要你们慢慢的伸个懒腰，然后听到我说“醒

    来”的时候，你们会精神饱满的醒过来，你们只记得简报会议不停的开下去，

    你们会因为庆幸自己曾经偷偷的在会议上睡着了，但我却没有发现而暗自高兴

    …没错，你们的的记忆将会从那里重新被延伸，一、二、三、好了…完全醒过

    来了…完全醒过来了”

    首先是美惠，然后接着是嘉雯，她们伸完懒腰后缓缓张开眼睛，突然极力

    地克制想要打哈欠的欲望，当眼神慢慢的回复成正常后，她们先是颤抖了一下

    ，然后互相瞄了对方一眼，直到目光看着经理依然念着他的报表企划书…

    天啊！

    经理怎么还没说完？

    当嘉雯一边庆幸刚刚打瞌睡时没被这个猪头发现，一边四处随意看看当目

    光停在床前的时钟时，她确认自己已经待在这间房子里超过三小时了，她吃惊

    的睁大了眼睛…

    经理也注意到了嘉雯的表情…

    “有甚么不对劲吗？”他小心紧张兮兮的问着。

    嘉雯脸上满是迷惑的表情继续四处的看了一会儿说：“没事…没事…”

    她慢慢的说着

    经理满意的点点头。

    “好吧，时候也不早了，今天就到这为止吧，我决定让你们早点回去休息

    好了，我刚刚想到一个有助提神的办法，你们如果以后可以……”

    他还没有说完这一句话，嘉雯和美惠一听到密码的关键字后，双膝随之瘫

    软下来，无力的向下跌在椅子旁边一动也不动，二人的面孔又回到深深的松弛

    当中。

    经理坐在原地一会儿，当他凝视着倒在地上的二位女同事时，他感觉到自

    己的阴茎又再一次长大…长大…膨胀！

    当她们再最后一次被叫醒时，经理已经着手收拾他的报告，并嘱咐她们要

    如何努力的为公司奋斗，及公司将如何如何不会亏待她们等等的话以后。

    “明天见，二位美丽的小姐们，辛苦了，谢谢你们今晚的光临…”

    她们并不明白经理位甚么要谢谢她们，看着好像秀斗秀斗的经理，二人想

    也不想的分别跑回房间睡觉去了…。

    出差(二)

    “可以肯定的是这一个星期将会是很有趣的”当经理自己躺在床上时，他

    自言自语的告诉着自己。

    第二天与客户的会议订在早上十点整，经理和二位女同事一早就在约在餐

    厅里一起吃着早餐。

    当然，她们二位的话题一直绕着未来一星期里自己所将要扮演的角色与工

    作计划时，她们发现经理有点魂不守舍，经理并没有很深入的参与，实际上，

    他只是静静地看着二位女同事，虽然他满脑子都是昨天晚上这二位无助的裸体

    美女在他的房间里的种种画面…

    她们很奇怪经理一大早就有点心不在焉，细心的秘书美惠关心的问着。

    “经理，你还好吧？”

    “没事，只是昨晚我花了很长时间写好了一个程式，可能是睡眠不够吧！”经理立刻回过神来。

    “真的？你没睡觉…”

    “程式早点写完，我想以后对公司业务的发展会有一定的帮助。”他老练

    又不露痕迹的把话题立即转开

    美惠转动着她的眼睛并轻轻的发出一声带有些许敬佩和景仰的叹息声。

    “好厉害，程式喔…”

    “就是你在飞机上写的那个东西吗？昨天的会议开完后，你还有这么多的

    精神把它写完，啊…你都不用睡觉喔…，公司请到你真是有够赚，佩服…佩服

    …”

    嘉雯半开玩笑的说着。

    经理轻轻的用微笑并拿起桌上的晨报来代替回答。

    嘉雯和美惠互相看了彼此一眼，她们看见经理不吭声，二人耸耸肩各自低

    头继续吃着她们的火腿蛋。

    过了一会，嘉雯只吃了一点就感觉饱了，她离开了座位转身走向大厅的盥

    洗室。

    当嘉雯的背影消失在饭店大厅后，经理很快地转头面向着美惠，秘书小姐

    她刚好吃完她的早餐，她正准备伸手去拿桌上的餐巾纸。

    她并没有注意到经理正盯着她看，只是她隐约的听到经理说着一些刚刚看

    报纸的时候，经理说报纸上有一篇教人如何于工作疲惫的时候要如何的放松及

    一些特别是有关于“提神”方面的资讯，很快的、不知不觉中她就失去了意识

    …。

    “现在，放松…安静的坐着，美惠，深深的、深深的把自己放轻松…”

    经理看看四周，整个餐厅里此时并没有多少人在用餐，而他们的座位也比

    较偏靠角落边上，他在确定现在没人注意到他后，他缓缓的抚摸着美惠僵硬在

    空中的手，然后把她的手放下来，轻轻的接过她手中的纸巾后，又伸出另一只

    手用指尖抚触美惠那敏感的唇瓣，美惠也没有反抗，她只是听话、安静的坐着

    …。

    “你现在正很安全的在一个梦里，这是你想要的，深深的、深深的放松了

    ，它是那么的舒服…放松…如此地放轻松…”他引导着美惠。

    “仔细想想看，是的。就在昨天晚上，你也曾经有过同样的梦境，美丽…

    自由与舒适…现在正充斥着你的全身”

    “你喜欢这种安全的感觉，其实你的内心理正热烈地盼望着停留在这美好

    的感觉里，是的，你已经了解到这种感觉了，这不正是你想要的，对吗？”

    “对…我想要的…”美惠两眼直直的看着前方低声的说着。

    “就在今天，待会正式议程开始后，你将突然发现自己感觉到很空虚，整

    个人很空虚，你想要…那是一种说不出口的感觉，一种女人天生下来的本能，

    一开始你会不习惯而抗拒这种感觉，但最后你注定要失败，你将会放弃所有从

    小加诸在你身上的教条、贞操、信仰、家庭……你脑子里只能够想到性……”

    “是的，那是我们人类的本能，你越想压抑它，它就涨的越高，最后，你

    会放弃一切，你只会想要满足自己”

    “满足自己…这种感觉在你待会醒过来后开始酝酿…当然，当你在大家面前

    ，你会很不好意思，你会很努力、很努力的去掩饰自己的欲望，你怕自己会在

    大家面前有任何失态或不雅的行为，可是，我要你记住，越克制，就会越痛苦”

    “而为了暂时解决你的痛苦，我现在送你一支笔，你可以拿着我给你的自

    动笔，每当你受不了的时候，只要轻轻的按一下笔头，每按一下，你就会听到

    由笔发出“喀搭”的声音，只要一听到“喀搭”的声音，你就可以暂时纾解一

    下身体内那强烈的欲火，你一心只盼望着议程快快结束，然后你会推去所有活

    动、行程，一人跑回房间，对，回到房间后就可以得到解放了，就可以专心做

    自己内心想要作的事情。”

    “当你回到房间后，你只可以将门带上，但不准把房门反锁！”

    “现在…我要你深深的放松，当你待会醒来后，你的意识里将完全不记得

    我刚刚成经告诉过你的话”。

    “你不会询问任何原因，你只是清楚的知道…是自己的，自己的欲望会越

    来越高涨而已”

    “现在…美惠，放松、深深的放松后回答我，你出门的时候有把房间的卡

    片全部带出来吗？”

    “是的…”已经陷入深深催眠里的美惠柔和地回答着。

    在经理的要求下，美惠听话地从自己皮包里拿出另外一张房门卡片交给经

    理，并同时把经理给的一只笔放进自己的皮包里。

    就在嘉雯快回来的时候，经理迅速的解除了美惠的催眠，当嘉雯重新回到

    餐桌时，而刚刚醒过来的美惠，一脸无法克制地在座位上频频的打着呵欠。

    嘉雯看着秘书小姐后，她笑着问美惠。

    “不会吧，秘书小姐，难道昨晚你也在写程式吗？”

    美惠没有回答，她只是静静的坐在座位上，唯一不同的是，她的脸看起来

    有一点茫然和些许的红润。

    “吃饱了吗？女士们，如果吃饱的话，就让我们开始出发吧！”经理说，

    他用西装巧妙地掩饰住自己勃起的器官。

    二位女同事跟随在后面，美惠突然变的有点神经质的想尽量躲避着往来行

    人的眼光，她深怕别人看出她现在的内心世界，经理的咒语在离开餐厅后就自

    动生效了，美惠一直以来是受着传统中国妇女封闭的性观念与保守的教育环境

    下成长的，大白天满脑子就想着性，这是多么令人难堪的一件糗事，她突然觉

    得自己变的很可耻，她又想到前一阵子，电视上一群向市政府抗争的公娼们，

    她不清楚自己发生甚么事了？她现在就是无法抗拒淫荡的这个念头，当她在电

    梯里，她发现经理的目光，她感觉经理不怀好意的打量着自己全身……

    经理真的很喜欢欣赏那种越不安她的脸就越红润的表情…

    早上的会议进行的很顺利，除了秘书的表现让客户及嘉雯有点想不通以外

    ，基本上客户对公司为他们所准备的简报，表示了高度的满意及肯定的态度。

    嘉雯发现秘书小姐在会议进行中，总是有意无意地玩弄着一只原子笔，她

    不停的让原子笔发出“喀搭”、“喀搭”的声音，奇怪的是，主持会议的经理

    竟也不加以阻止。

    美惠只记得自己不安地坐在椅子上，除了纪录一些事情以外，会议桌下自

    己修长的双腿正紧紧的蠕动着，她的眼神看起来似乎像是很遥远、空洞……。

    终于，冗长的会议在经理与客户愉快的握手中结束了。

    “秘书小姐，你还好吧？你看起来好像有点紧张……”嘉雯关心的上前询

    问着。

    美惠现在看起来就像是一只陷入困境的动物.

    “没有…没事…我只是…我…”她紧紧抓着公文夹和原子笔。

    经理看了两人一会。

    “就像我说的，会议开的很顺利，现在，我们去吃中饭并让自己休息一下

    吧！”

    当菜还没有上桌时，美惠张大眼睛坐在位子上又不断玩弄着那只笔，当一

    波又一波撼人心旋的欲望扫遍她的全身时，她极力克制好不让别人发现地身体

    正微微的发抖着，经理看着一脸狐疑地嘉雯，他不经意地会心一笑，等到中餐

    吃到一半的时候，美惠终于忍不住，她突然慢慢地站了起来。

    “经理，我…我…想要回房打个电话…”美惠支支吾吾地说着，没等他们

    回答，美惠一个人迳自拿起了皮包，快步的消失在旅馆大厅的人群里。

    秘书小姐走后没多久，嘉雯也忧虑的向经理表达出自己的想法。

    “经理…秘书小姐她还好吧？你慢慢吃，我想现在去看看她好不好…”

    她也没有吃完，当她起身离去的时候，经理温柔的叫住嘉雯。

    “我也注意到了，我想可能是她太紧张或是坐飞机疲倦所引起的吧，这样

    好了，我上去看看，因为，你待会还要跟客户他们的会计师见面，先把公事办

    好，我下午没事，交给我来处理就可以了。”

    “ok？”

    听经理这么说，嘉雯也不方便再说甚么，她点点头，目送经理进入一座电

    梯。

    经理用美惠早上交给他的电子磁卡轻松地把房门打开，当他踏进房间后，

    首先看到的是地毯上凌乱的鞋子和丝袜，在往里面走去，裙子、衬衫、胸罩、

    三角裤也散落在沿路的地板上。

    他看到平日对自己要求非常保守的秘书小姐，现在正一丝不挂地躺在床上。

    她是一个很有魅力的女人，那是毫无疑问的。

    对于经理的进来，她并没有反对，她只是一脸茫然地边用手指抚摸她那丰

    满的乳房，一边想像着她幻想的情人。

    她的手指悄无声息地向下滑到她平坦的腹部，伸到她浓密的阴毛里，把这

    一缕缕阴毛弄着玩，把它们缠绕在她的手指上。她用力地拉它们，起初是轻轻

    地，然后就用较大的力拉，享受这美妙的疼痛的乐趣，这疼痛使她的耻骨发热

    ，也使她肿起的阴唇炽热。

    她让她的左手伸向她的乳头，抚摩和捏一个乳头，然后再抚摩和捏另一个

    乳头，一直到她感到内心充满温暖的情欲。然后，她用右手的手指打开她阴部

    花朵的花瓣，让她的食指插了进去，就像一个潜水者分开某个热带珊瑚礁的温

    暖的波涛一样。

    很快，她搜寻出了她阴蒂跳动着的小突起。她很想去触摸它，因为她知道

    ，触摸它是快乐的某种预兆。于是她开始摩擦她的阴蒂――最初很轻很慢，然

    后，当她感到她的腹部深处的快感开始，她就用更大的劲摩擦起来。

    现在她的头脑里，正幻想着与一个无法看清面孔的男人作爱。

    经理转身锁上了房门之后，轻轻的对着美惠说了一句她这辈子最不想听到

    的话

    “提神”

    美惠原本张大的眼睛，先是不规则的抖动一下后，瞬间眼皮立刻紧紧的闭

    上。

    她轻轻的发出一声后，整个身体也同时失去了力量，软绵绵的软倒在床上。

    她睡着的时候，手指还深深的插在自己的身体里。

    “睡吧！深深的睡着了，深深的进到这梦里去，美惠…深深的…”

    “现在深深的、温暖的，听着我说的话。”

    “当你张开眼睛以后，你会发现梦中的主人就站在你的前方，而你想要服

    侍他、你想要饱尝主人的力量，你非常想要得到主人赏赐并给你他的快乐”

    “你的主人现在他就在这里，美惠…他和你就在这房间里，你是那么的安

    全与幸福…。”

    美惠在梦中心神恍惚地笑了一次。

    在被命令张开眼睛之后，美惠大大的黑眼睛里闪动着炽热的光芒，丰满的

    红嘴唇变的那么的柔软、诱人，她爬起来跪在床上，面对着主人小声恭敬地问

    “主人…我要如何侍奉你？”

    经理无声地笑着。

    “先用你的乳头来挑逗我的吧。”

    “是的…我的主人”

    被催眠的美惠，缓缓地在经理身上乱找扣子，她的手微微在颤抖，手指笨

    拙也不灵活。

    经理看着这个画面，他感到有趣、好笑又充满着大男人主义的那种成就感。

    当美惠必恭必敬地解开皮带，敞开西装裤时，他愉快地哼了一声。随后美

    惠小心翼翼地把主人半勃起的阴茎和沈重的阴囊向宝贝般的轻轻拉了出来后，

    把经理的裤子又向下脱一点，使得经理的臀部和大腿完全暴露在外面。

    “很想要，对吗？”他看着美惠的眼睛一眨不眨地注视着自己的阴茎时，

    他泰然自若的说着。

    “满足主人的肉体享乐”现在的美惠已被洗脑成一种“性”的玩具。

    她照经理的吩咐，身体向前弯曲，使自己的乳头擦过他的胸脯。她慢慢地

    在他温暖的肌肤上划着圆圈。主人的气味充满了她的鼻孔，那明显的是一种男

    人的气味。

    经理平躺在席梦思床上，嘴巴微微张开，脸上的神情既快乐又满足。

    “停…好了，现在用嘴…”

    美惠谦卑的跪了下去，她开始玩弄着主人的阴茎，她用嘴巴吮吸那部分膨

    胀的龟头，经理对着美惠推动她的臀部，她靠近阴茎的根部时，她牢牢握紧，

    然后用舌尖轻轻掠过龟头的下面。她舌尖绕着龟头上的小口划着圆圈，有一滴

    清澈透明、带着碱味的液体沿着膨胀的龟头慢慢向下滚落。主人命令她把它舔

    干净，接着把龟头含在自己温暖、柔软的嘴里，她嘴唇放松，快慢、肤浅地吮

    吸它的边缘。

    突然，他整个身体一阵抽搐，他立刻对着美惠说。

    “睡吧…现在深深的睡吧”在经理的命令下，美惠想也不想的，小嘴里还

    来不及拔出来，口中含着主人的宝贝，服从的掉落到黑暗之中。

    “好险…”经理大大的喘了一口气，他刚刚差点射精。

    他把熟睡中的美惠轻轻的平放在床上，他看着这位一丝不挂的睡美人，然

    后弯下腰拾起地上早上美惠穿过的透明丝袜，经理轻轻的把丝袜套在美惠丰腴

    修长的玉腿上，半晌，他的手开始在她光滑的踝部间来回的抚摸着，他欣赏着

    任何穿上丝袜的美腿，现在他将它举起，并且将她无力的大腿开成一个拱形，

    露出了她神秘的女阴。后来他的唇开始发疯似的吻着美惠穿着丝袜的脚，他的

    手在她的腿上滑来滑去，当他的指间最后打开了美惠的阴唇时，美惠的阴唇就

    像是兰花绽放一样。

    虽然她昏睡着，但她的阴蒂已经发热到了预期的热度，

    经理发现昏迷中的美惠散发出她性感的芳香。

    不管经理如何的玩弄着美惠的身体，美惠依然表情安详的合上她的双眼。

    经理把他的脸更拉近了美惠的下体，然后伸出他粉红色的，长长的舌头，

    并且将他的脸放低到她的阴部。经理感到了一阵轻柔而湿热的接触，他的舌尖

    绝妙地和她的阴蒂相连结，且轻挤着它，当他由慢而快地翻动着他的舌头，秘

    书无意识的身体竟也激起了阵阵本能的颤栗。

    现在，经理感觉到阴茎几乎完全勃起，因为充血的关系，龟头彻底地呈现

    出酱紫色。他却突然犹豫不决起来，他不知道自己是否真的要直接的进入到美

    惠的身体，

    他需要慢慢地冷静下来，他要正确地让她们之间的事态能够顺利的发展，

    当雄壮的龟头闪闪发亮的时候，阴囊也已缩成一个坚硬、紧绷的圆球时，最后

    他好像做出了一个决定。

    只见经理迅速紧紧抓住美惠的头发，手指缠住浓密、乌黑的波浪卷发，接

    着扳开美惠的小嘴然后把头一阳，在一阵颤抖下与含糊不清的喊叫声中将满满

    的精液射向秘书喉咙的深处。

    “天啊…”经理兴奋的叫着……。

 
第109章邻家新妻

    我叫夏侯，经年23岁，超级潘考诱男，到现在还是个处男之身，连女孩的手都没牵过，就在昨天12月12日12点12分天上突然掉下一个东西来，砸中了正趴在窗户上看美女的我，头部中弹眼前黑昏倒在窗边。

    难道昏过去了家人不管？说道没人管事因为我爸妈外出工作，除了每月寄过来生活费，一年也难回一次家，所以是属於无人管的人。

    闲话少说，我醒来后我的生活发生巨大改变，潘空男即将逆袭！在我被某东西爆头后居然有了几乎绅士的能力！能力有：1.催眠之眼――当催眠之眼发动时，双眼会闪过迷人的宝石蓝般的光芒，当对方双眼直视时会立即进入催眠状态！2.宝贝得到强化――长度加长变为20cm，宽度增加到4cm，硬度增加，精液量增加正常人的五倍，精子制造量和活性变强。xxoo时间得到加强。3.健康的身体――表示百毒不侵中！

    开外挂般的我诞生了！就在我yy自己的未来时门铃响了，我开门后一男一女站在门口，男的无视==女的！好漂亮，身高166左右，颇为小巧，看起来像未成年人般，萝莉式的面孔，有种幼齿卡哇伊的感觉，在羽绒衣的包裹下挺这一对圆润的胸部，非为常人的我立刻有了邪恶的思想，我的下身立即硬了起来，要不是穿著牛仔裤就出丑了==！见我开门后男的对我说：“我们是刚刚搬到对面的新婚夫妇，我叫吴xx，这是我的新婚妻子叫郝诗函，以后就是邻居了，请多多帮助！”我立马说到：“我叫夏侯，叫我小夏就行了，以后邻居间互帮互助。”

    聊了一会后，这对新婚夫妇和我告别回家了。关好门后我心里想著，我会好好帮你忙的，帮你带一顶大大的绿帽子！不是非常人的我，看见郝诗涵后心里已经彻底恶魔化了，表示要弄到手！看来得好好策划一下了！o(n_n)o哈哈哈~！！！处男即将远去！

    第2天中午，在我策划好后走出家门，敲响了对面新婚夫妇的家门，是男的开门。“哦！是小夏啊！有事吗？”我开口说道：“咳！咳！吴大哥，我好像昨天晚上感冒了，家里没有感冒药，想到你这里看看有没有！”吴大哥说道：“你怎N这N不小心，大冬天的，我叫诗函找找，你先进来，外面很冷的！”进到他家后好暖和，应该开了暖气吧！诗函正在客厅看电视，看见我后说：“小夏你先和你吴大哥看会电视，我去卧室找找，刚搬家感冒药这东西要好好找找！计划一切就绪中，在诗函走进卧室后，我对某男说道：“吴大哥我有东西给你看。”就在某男转过头来我立马发动催眠之眼，双眼闪过蓝宝石般的光芒后，某男被我催眠了，某男双眼无神的对这我，欧耶成功了！！！为了安全起见，我对某男说：“你现在很放松很舒服。”“是的，很放松很舒服。”我接这说道：“从现在开始作为邻居的我受到任何帮助都是应该的，说的任何话都是正确的，任何发生的不正常的事对你来说都是正常的，不管有多N的不靠谱多淫荡多……“是”然后一些细节和常识修改……当我说道“绿帽男”的时候你会陷入现在的状态，我说的这些话在只有我和你或者还有诗函姐在场的时候才有效，其他时候都用你以前的常识来生活，当我数到5的时后你会醒来，然后继续看电视，也不会记得刚刚发生的事，但是我对你说的这些都会记在潜意识中，不会去怀疑它，1.2.3.4.5。”然后某男继续看电视中！

    在这时我对某男说：“诗函姐感冒药找了好久，我去帮忙找找看。”某男说：“好的。”我到卧室后，诗函姐看见有人进来抬起头来看我，就在这是我发动了催眠之眼，双眼闪过蓝宝石般的光芒后，诗函姐双目无神的看这我，有了前面的经验我知道催眠之眼是一击必中直接催眠的，呆如木偶的诗函姐使我心里一阵激动，我马上对自己说要冷静，要慢慢玩才有趣，心里平静后我对诗函姐说：“你是不是我的邻居？”“是”“既然你是我的邻居，那身为邻居的我有任何困难你都要帮助我，说的任何话都是正确的”“是”“作为比我大的姐姐有任何事都可以问你，不管有多秘密和多隐私你也不会生气和拒绝”“是”“对你来说性交不是做爱，邻居之间是可以性交的，做爱才是是夫妻间的性行为，肉棒是肉棒，阴茎是阴茎，两者是不同的，肉棒是万能的东西，阴茎才是在做爱时用的”“嗯”“任何发生的不正常的事对你来说都是正常的，不管有多N的不靠谱多淫荡多……”诗函姐人一阵抖动，下了我一跳，以为她会醒来，接

    下来诗函姐说道：“恩，是，不管多N不靠谱多淫荡多……”我的小心肝啊，吓死我了，现在成功了，然后一些细节常和识修改……我接这对诗函姐说：“当我说道“淫荡的人妻”时你会陷入现在的状态，我说的这些话在只有我和你或者还有某男在场的时候才有效，其他时候都用你以前的常识来生活当，我数到5的时后你会醒来，也不会记得刚刚发生的事，但是我对你说的这些都会记在潜意识中，不会去怀疑它。12345。”诗函姐醒来过来看见我在门口说道：“小夏有事吗？”“诗函姐，要你不用找了，我等等下楼去买一点来吧！现在你跟我到客厅来，我有另外一件事要你帮忙。”没错我好邪恶我要在新妻丈夫面前做邪恶的事！哇！哈哈哈哈哈哈……

    来到客厅坐下后我对诗函姐说：“我刚刚不是说过有件事想请你帮忙吗？”“小夏说吧，邻居之间互帮是应该的。”“是这样的诗函姐，你知道我一个人住的，也没有女朋友，所以蛋蛋里的浓浓精液多的没出发泄，这样是不健康的，所以请诗函姐为了我的健康帮助我一下”“那我要怎N帮助你呢？”诗函姐一阵无知的说道。

    我接过话说道：“这件事很简单的，只要诗函姐你和和性交，把我的精液榨取出来就行了。”“性交？那你可要戴上避孕套！”作为普通女性的诗函姐潜意识的想要我戴避孕套！我可不会戴那东西，否则怎N让你被我受奸怀孕！想好对策后面带微笑的对诗函姐说道“避孕套？要我的肉棒戴避孕套干嘛？”“戴避孕套是为了防止小夏你的精液射到我的身体里面，使我被你的精液受精怀孕”“不让我的精液射到你的身体里？诗函姐你忘了吗？这只是邻居间的正常性交，你帮我简单的精液榨取，又不是做爱，在做爱时阴茎才戴避孕套以防止射出精液而怀孕，而我和你性交用的是我的大肉棒，肉棒是不用戴避孕套的”诗函姐见状说道“原来是这样啊”“所以我就说嘛！不用戴什&#40637;避孕套！而且邻居间的性交榨取出来的精液是没有任何效果的，完全可以让我的精液射到你的身体里而不用担心被我的精液受精怀孕！”“哦！对不起，原来是这N样的啊，我忘了肉棒里射出的精液是没有效果的，是我多虑了，那就不戴避孕套了”然后一副把自己和邻居性交很正常的样子答应道。我看了一眼旁边正在全神贯注看电视的某男，“诗函姐那就拜拖你了，就在某男旁边的沙发上性交吧，你先把脱衣服了，内衣内裤也要脱掉”“好的”在我目光注视中诗函姐在她丈夫面前一件件脱下衣服，在诗函姐脱完衣服后，一具166cm小巧精致的美丽果体出现在我面前，果冻般的胸部，平坦光洁的小腹，纤细的小蛮腰，那小馒头似的阴阜上有一小撮稀疏的阴毛，有点毛茸茸的非常好看，阴阜中间则是一粒小豆豆和两片粉嫩嫩的小阴唇，对是处男的我来说简直是极限的果体诱惑。

    终於要离开处男之身了，此刻已经被果体诱惑的肉棒已经完全进入战斗状态了，胀大的似铁一样硬，龟头似有小鸡蛋一样，我平躺在沙发上，诗函姐跨到我小腹上一只手拿起我那没带避孕套的20cm大肉棒，另一只手分开自己打两片粉嫩的小阴唇，慢慢的坐了下来，将鸡蛋般的龟头对准自己的小穴，慢慢的做了下来，“啊！好大！好涨啊！”诗函姐大呼道，我的龟头慢慢的顶开小片小阴唇，一点点的进入到那个既温暖又紧致的地方，作为处男的我差点没忍住，使我深深的吸了一口凉气，紧致的阴道肉夹这我的肉棒，一阵阵舒服感传来，诗函姐慢慢坐下使我的龟头顶到里一个圆圆软软的地方，还有一张小口吸著我的龟头，这应该就是诗函姐的子宫口了吧！子宫口现在除了小小的一张口外，严丝合缝的紧闭这，不让我的龟头有机可乘，此时诗函姐一声惊呼“居然还有很多没有插入”正在享受快感的我没有理会她的话，诗函姐见我没有理会她的话，只好在她适应肉棒的大小后就自己识趣的上下动了起来，一股股的快感不停地从我的肉棒上传过来到达我的大脑，好舒服这就是做爱的感觉？果然是……无法形容啊==

    果然乘骑位神马最有爱了，看著诗函姐果冻般奶子一上一下的跳动，更是一种享受，我不自觉的伸出禄山之爪上去不停地揉捏，一阵舒服！双手握著诗函姐的双乳，突然想到了我的最终计划，不只是让某男戴绿帽还要把精液射入诗函姐的子宫中，让她怀孕才是真目的，玩了他老婆还要帮我养孩子，我的心灵在早就已经恶魔化了。

    在一下下有力的龟头撞击中，子宫口慢慢的被撞开了，我觉的时机到了就对诗函姐说：“诗函姐我要把剩下的肉棒也插进去了”诗函姐点了点头，毫不知道这意味这女性最宝贵纯洁的子宫就要失守了。我托住诗函姐的腰猛的拉下，小腹猛的撞到阴阜上，龟头瞬间穿透子宫口进入子宫颈再到我的目的地子宫中，龟头的强行破宫让诗函姐大叫一声浑身抖动，身体一阵紧绷，而诗函姐的子宫口不断的夹著我的龟头收缩，阴道也不停的收缩想要把我的肉棒赶出去似的，子宫口的肉肉的圆环吸的我好舒服，差点让我射精了，我深深的吸了几口冷气才将想再次射精的感觉平静下来，看著诗函姐的状况我只好托著诗函姐的小蛮腰自己上下抽插了。

    我的终极目的是在那纯洁的子宫中内射，让诗函姐纯洁的子宫被我浓稠的肮脏精液污染怀孕，当然要问一下诗函姐的生理周期，就算这次不成也可以为下次做打算，我还是带著侥幸问诗函姐：“诗函姐你的生理周期危险期在什么时候啊”诗函姐娇喘著正常无所谓的回答道道：“安全期刚刚过期，这些天都是危险期”听到危险期三个字我就知道我的计划注定要成功了，我接著开始大力的操起诗函姐来，差不多半小时后就有了要射精的感觉，肉棒因为要射精大了一圈和紧致的阴道更严丝合缝了，使我更加舒服。作为人妻的诗函姐毕竟有经验，阴道感觉到我肉棒的变化，有些不安的问道“小夏你是不是要射精了”“是的诗函姐我快要射精了，我想把精液统统的射进你的子宫里可以吗？”作为普通女性的诗函姐听到我想要在她子宫中射精还是犹豫了，就在诗函姐犹豫时，我对诗函姐说道“在帮助邻居性交时，一定要把精液射在女性最宝贵的子宫中才行，这样才能体现你的帮助他人的无思，否则前面的努力都白费了”诗函姐被我邪魔歪理灌输后稍微都点不情愿的说道“既然小夏这N想射在我的子宫里，那就射吧！”我听的出来诗函姐的不情愿，我的目标就是在她的子宫中出内射，管她有多少的不情愿都是阻止不了我的！

    就在诗函姐说完后我加大了上下抽插的力度，小腹每次都撞在那小馒头似的阴阜上，肉棒一下下插这诗函姐的阴道，龟头在纯洁的子宫中进进出出，次次顶到子宫的尽头子宫壁，诗函姐也很配合我的的上下抖动，就这样抽动30多下后，我感觉要射精了就大喊一声“我要射死你！诗函姐”然后眼前一片漆黑双手死死的捏诗函姐的奶子，下身死死的顶在诗函姐小馒头似的阴阜上，龟头一下子顶在子宫壁上迅速胀大，精关松开，开始射精了，累积好长时间在加上常人5倍的精液迅速通过急速脉动的肉棒，在吱吱作响声中注射到诗函姐那纯洁、小巧的子宫当中，精液强有力的击打在子宫壁上，从未有人入侵的纯洁子宫瞬间被我浓浓的肮脏精液所污染，诗函姐在我射精的瞬间达到了高潮一声尖叫并且全身抽搐这，20秒后射精还在继续中，子宫中精液喷射声吱吱作响，诗函姐小巧的子宫已经被完全射的满满的了，可是我的射精还没有停止，小巧的子宫只好在我精液的注射中像气球一样慢慢胀大，诗函姐的小腹明显的慢慢凸了起来，大概一分多钟后我的精液终於射完了，累积好长时间在加上常人5倍的精液量是很恐怖的，诗函姐的肚子像有3个多月的身孕一样微微的凸起，幸好我的龟头还卡在子宫当中，否则浓稠的精液早就在已经像小气球般子宫的压力下涌出来了。

    诗函姐感觉到我射精完毕了，双手放在那似怀孕的小腹上，那里就是女性宝贵子宫的位置，然后天真的说道“小夏好像在我的身体里射了好多精液，肚子好胀，都变鼓鼓的了”然后想要起身，但是我会被她如愿吗？至少要让我的精液在子宫中多呆一会，以曾加受孕机率，我立马死死的摁住诗函姐的小蛮腰不让她起身，诗函姐见到没法起身只好继续保持这个姿势。我对诗函姐说道“真是谢谢诗函姐，要不是你用你那紧致的阴道和小巧的子宫卖力的榨取，我也不会射这N多精液在你的子宫里，这是一次很棒的精液榨取，都是你的功劳”“不要这N说啦，都被你说的不好意思了，大家是邻居吗，互帮互助是应该的啦！”

    在和诗函姐交谈一会后我把龟头从子宫中退了出来，子宫中的浓浓精液立马在子宫的压力下随著我退出的龟头涌了出来，我感觉到后立马用龟头死死的顶住子宫口，不让精液一涌而出。大概过了20分钟左右我觉的精液在子宫中呆的时间差不多了对诗函姐说“诗函姐精液好像太多了要涌出来，我插这抱你去厕所清理一下吧，诗函姐见状点了点头说”好的,我们一起去清理一下，我抱著诗函姐到厕所中，把她放在马桶上，把肉棒退了出来，浓浓的白色精液在没有肉棒阻挡后，在子宫的压力下纷纷的涌了出来，通过阴道流到马桶当中，诗函姐见状高兴的惊呼道“真的好多哦，流了好多出来，马桶中都是浓浓的白色精液。”完全不知道自己刚刚还很不情愿的冒著怀孕的危险在危险期被人中出内射了超级多的既浓稠又有活力的精液，只知道是完成了帮助邻居榨取了多余的精液而很高兴而已！

    就在这时我想试试口交的感觉就对诗函姐说道“诗函姐用你的嘴帮我清理一下肉棒”“怎N清理啊”“你以前没清理过肉棒？”“是的啊，从来没有过”诗函姐居然没有口交过，小嘴还是第一次，真是要好了！然后我接著说道“就是你用嘴含住我的肉棒，不要用牙齿咬，用舌头舔和嘴吸，一直到肉棒胀大喷出液体吞下去就行了”诗函姐听到我的解释后，似懂非懂的点了头，我站到坐在马桶的诗函姐面前，诗函姐身材娇小，坐在马桶上刚好可以含到我的肉棒，小嘴含住我的肉棒后，肉棒上传来一阵阵快感，慢慢变的大了，慢慢的胀满了诗函姐那小小的樱桃小嘴，直到含不住，只能含住我的龟头，看著一个美女淫荡的吸著我的龟头，心里一阵激动，龟头立刻胀大，浓稠的精液立马控制不住喷涌而出，诗函姐被我突然间喷射的精液吓住了，停下动作来，在刚刚的提示下开始卖力的吞下我射出来的浓浓肮脏精液，在咕噜……咕噜声中，精液都到了诗函姐的身体里，诗函姐除了子宫外连身体内部也被我浓稠肮脏的精液污染了，在我喷射完常人5倍的精液后，诗函姐也把精液全部吞了下去，“肉棒喷出来的液体好浓好腥”“那是当然的了，你越是清理的好，肉棒喷出来的液体就又浓又腥”“原来是这样啊，小夏肉棒喷出来的液体又浓又腥是说明我清理的很好喽”“那是当然的了，谢谢诗函姐的清理哦”“不用谢啦那是应该的”诗函姐高兴的说到，完全不知自己的纯洁身体连同女性最宝贵的子宫已经被自己老公以外的人用肮脏的精液所污染了。

    当我和诗函姐清理完出来后，某男对我说“很晚了留下来一起吃个晚饭吧”我本来就打算晚上还要继续操诗函姐，不操到怀孕是不会死心的，我立马答应了下来。吃饱饭好好补足精力晚上大战诗函姐。吃完饭后我对诗函姐说“我一个人在家怪寂寞的，晚上住你们家吧”诗函姐说道“好啊，但是刚刚搬家客房没有整理只能睡一起了”这样更好省的麻烦“某男我晚上住你家打扰了”某男道“没事的，晚上就留下来吧。”嘎嘎……

    在一张床上当著人家老公的面操人家老婆想想就兴奋，肉棒又有了抬头的迹象，就说到“很晚了睡觉吧，”然后三人走进卧室，诗函姐说道“床不够大，挤一挤吧，小夏委屈了”“不会的”“某男你穿睡衣睡觉吧”“好的”“诗函姐你把衣服都脱光吧，晚上裸睡对身体好”“好的，谢谢小夏提醒”我也立马把衣服脱光跳上了床，某男上床后看这电视。

    在使用性欲发泄帮助也没什么意思了，我打算换个方法操诗函姐。我这次打算用正常位，我对诗函姐说到“诗函姐三人睡太挤了，我趴在你身上睡就叠起来就变2人了，就不挤了”“好办法，就这N办，小夏你上来吧”我听到后立马爬上了诗函姐的娇躯，某男说道“很好，真的不挤了，还是小夏有办法”我懒的回答他，我要开始我的工作了，“诗函姐你能把双腿分开吗？这样我很难受的”“好吧”诗函姐的双腿成m型分开后我挤了进去，正戏开始了！我说道“诗函姐你知道我不是感冒了吗？我又没有去买药，我想到一个办法可以治疗我的感冒，但是需要你的配合”“什么办法啊”“就是和你互相运动，运动后通过肉棒可以把病毒排出体外，达到治疗感冒的效果”“互相运动？”“你只要躺在就行了，其它都看我的”“好吧”“首先我要将肉棒插入你的阴道，让后来回运动，直到肉棒排出病毒，就这N简单”“好的，开始吧，快点噢，我想睡觉了。”

    见状我把已经硬起来的肉棒一下插进了诗函姐的阴道中，在诗函姐的一声娇呼声中开始来回抽插起来，哇，肉棒被夹好舒服，新婚人妻的小穴真的好棒！诗函姐说道“好舒服，像做爱一样，运动也可以这N舒服，好棒啊！”“舒服就好，双腿夹住我的腰，我继续运动了”“嗯，知道了”“我先睡了你们两个慢慢互相运动。”无视之继续用力抽插这诗函姐的阴道，我感觉到诗函姐快高潮了，我也加大力度和速度，打算一起高潮，我用力的抽插这肉棒，感觉快射精的时候对诗函姐说道“病毒快排出来了，用你的子宫接一下”正要享受高潮的诗函姐在一声声娇呼声中问道“为什么要排入我子宫当中，病毒排入我的子宫我也不就被你传染了吗？”“不会的，排毒运动一定要把毒排在女性的子宫中才行，只有子宫才能把病毒杀死，病毒排的越多，感冒好的越快，诗函姐你完全可以放心”“哦原来是这样啊！我以为子宫只会怀孕生小宝宝呢，原来子宫还有杀毒的作用，那你就把病毒多多的排到到我的子宫中吧”诗函姐完全不知道这句话意味著什么，只是单纯想要用自己的子宫多多的杀死小夏肉棒排出的病毒！毫不知道越多的病毒射入子宫中就意味著自己被丈夫以外的男人受奸成孕的机率也就越高。

    我在听到诗函姐的这句话后腰用力一顶小腹重重的撞击在了那小馒头般的阴阜上，龟头瞬间顶进了中午刚刚被我破防的子宫当中，诗函姐身体一阵抽搐，达到了高潮，我见状，也用力的抽插了几下，用力的把小腹顶在诗函姐的阴阜上，龟头死死的顶在娇嫩的子宫壁上，然后龟头迅速大了一圈，大叫到“我要射了”“射吧，多多的射在我的子宫里”诗函姐完全没有想到排和射的区别，因为高潮中的她已经什么也分不清了。我肉棒迅速的脉动这，浓浓的肮脏精液吱吱的注入诗函姐中午已经清理过的子宫到当中，诗函姐受到我的强力射精刺激再次到达高潮，大声尖叫著，虽然我的精液量是常人的5倍，但是子宫还是盛的了这N多精液的，20多秒后我射完精后的我趴在了诗函姐的身上，大量的浓稠精液因为龟头卡在子宫口留在了那女性纯洁宝贵的子宫中！诗函姐感觉到子宫中没有动静了就问道“病毒排到我的子宫中了？好像很多的样子”“是的，排到你的子宫中了，累了吧，就这样保持著，病毒都被我的龟头卡主，留在子宫里了，到明天就会被子宫杀乾净，睡吧诗函姐”“好的，晚安”离人妻受精怀孕计划又进了一步。

    第二天，醒来后我的龟头居然还卡在诗函姐的子宫当中，肉棒也还是硬硬的，然后想都没想开始做早上的排毒运动，一阵抽插后，诗函姐醒来过来说道“小夏又在运动排毒了啊”我说“是啊”然后1个小时后早上的第一发浓精射入诗函姐的子宫中。起床后我回家上网计算了一下诗函姐的排卵期，就在今天，然后今天一天我和诗函姐几乎成了连体婴儿，以排毒的名义在诗函姐的子宫中射入了一发又一发浓浓的罪恶精液，加上早上足足射了9发之多，把诗函姐的子宫撑的满满的，肚子微微鼓起，诗函姐离受孕又进了一步，只是诗函姐不知道自己快被邪恶的邻居受奸成孕了。直到诗函姐的危险期结束前，我天天在诗函姐子宫中射精。危险期过后，我对诗函姐说“我的感冒好了，谢谢诗函姐和我运动排毒，要不是你的子宫杀死了我的大量病毒，我的感冒也不会好的怎N快，都是诗函姐你子宫的功劳”“大家都是邻居只是借用我的子宫排毒而已有什么好谢的”我笑这看这诗函姐的小腹，子宫中的种子应该很快会发芽了。

    之后就是等待诗函姐被我受奸成孕的消息了，一个月后诗函姐来到我家对我说“我这个月的亲戚好像还没有来，迟了好多天了，你吴大哥今天公司有事，晚上才能回来，我希望你陪我去医院检查一下。”我立马答应了“邻居互帮是应该的，上次你还帮我用子宫榨出浓精和排毒呢！刚好没有回报，陪你去医院检查是应该的”我说出怎N淫荡的话诗函姐不以为然的说道“那就麻烦小夏陪我去医院检查了”其实我知道我的种子在诗函姐的子宫中已经开始发芽了，但还是想在确认一下！

    在医院检查后确认诗函姐怀孕了，是被我受奸成孕的！受精到现在有一个多月了，这时后我笑了。走出医院诗函姐一阵紧张，口里念叨这“怎N会这样呢？怎N会呢？和老公这N小心居然还是怀孕了”我见状说到“等晚上某男回来在说吧，现在先回家””好吧”晚上某男回来后，知道诗函姐怀孕了，在我的催眠下以为自己安全措施没有做好。某男有和诗函姐无套在上月的危险期中做爱吗？答案是没有，是我在诗函姐上个月的危险期时天天在那小巧、紧凑的子宫中用大量浓稠充满活性的精液中出内射的功劳。想到这里我的肉棒还好像在诗函姐的小穴里一样一阵舒服，肉棒又硬起来了，然后我催眠他们，既然怀孕了就生下来吧！

    既然肉棒又硬了那就要发泄一下了，我那邪恶的大脑运作了起来，淫荡的双眼望著怀孕中不知所错的诗函姐。想出了一个邪恶的主义【生产前阴道胸部锻】，这主义好，我又邪恶了。我对某男说“诗函姐怀孕了，怀孕期间就不要和诗函姐做爱了,会伤到宝宝的，知道吗？”“知道了。”我接著对诗函姐说“以前你帮了我好多忙，现在我回报你一下，帮你做个锻”诗函姐无解的问道是什么锻啊，会不会伤到宝宝？”“这锻的名字就叫【生产前阴道胸部锻】，顾名思义就是在怀孕的时候，锻阴道和胸部，以防在生产时因为阴道问题而发生危险和生产后胸部母乳的不足，对宝宝完全没有伤害”“我可以剖腹产啊！母乳可以用奶粉代替啊！”这怎N行，否则我怎N发泄我邪恶的欲望呢？我连忙说道“剖腹产不行，对你对宝宝都是有很大伤害的，还是顺产好，奶粉现在劣质的很多，会伤害到宝宝的”诗函姐听言说道“为了我和宝宝的健康，那我还是顺产和用母乳吧，那就麻烦小夏你帮我做一下【生产前阴道胸部锻】了，省的我和宝宝出现危险”“嗯！这可是我的独家秘技哦，是看在诗函姐帮我这N多帮的份上在拿出来报答你的”“那就太感谢小夏了，就现在开始？还是明天？”“就现在开始吧”“好的，要怎N做阴道和胸部锻呢？”“我会搞定一切的，诗函姐你就听我安排好了”“嗯好的。”

    邪恶计划开始了！“首先诗函姐你先脱掉大衣在拉起裙子到腰上，用双手固定住不要掉下来了”“嗯好的”诗函姐在的是指挥下脱掉大衣拉起了她的裙子，用双手固定在自己的腰上，在诗函姐拉起裙子后一条黑色蕾丝内裤出现在我的面前好不诱人，有种上前去撕掉的冲动，我立马告诫自己要慢慢来在有趣。在我冷静后说道“诗函姐现在你做到沙发上，背靠沙发背，双脚高高翘起”“知道了”诗函姐坐好后把诱人的双腿高高翘了起来说道“好像很累的样子””嗯我知道了，现在是某男派用处的时候了，某男你站到沙发后面去用手托住诗函姐的双腿，成v字型分开”某男也听著我的指挥，站好位子托住诗函姐的双腿成v字分开“好就是这样，不要动了”然后我继续多诗函姐指挥到“诗函姐现在把裙子压到你的小pp下面，解开胸前的衣服的所有扣子”“嗯好了”“再把保暖内衣拉起来到颈部为止”“弄好了”然后一对带著黑色蕾丝胸罩的奶子出现在我的面前，诗函姐姐好有情调的样子，胸罩内裤穿的这N性感，这下都便宜我了。o(n_n)o哈哈~诗函姐在这种姿势下不解的问道“我现在好像很奇怪的样子”“没事的不奇怪，这些都是为锻做准备，还有你把你把上手在拉著裙子以防落下啦，妨碍我做事”“嗯好吧，我知道了，小夏你继续吧！”

    现在轮到我上场了，我立马脱下裤子和内裤，挺著20cm长的大肉棒站在诗函姐和某男面前。“小夏你脱裤子干嘛？还露出阴茎？你要做怎N？”诗函姐和某男一口同声道，我立马解释道“我脱掉裤子是为了方便帮诗函姐你锻，露出来的是肉棒不是阴茎，我可没这N流氓，在你们夫妇面前露出阴茎，露出阴茎是流氓行为，这种行为我怎N会做呢？是你们弄错了”“对不起啊小夏我们错把肉棒看成阴茎了错怪你了！”“没事的现在继续了”“我现在要脱掉诗函姐你的内裤了”“嗯你来吧，都听你的”话落我走到诗函姐面前用双手把那诱人的黑色蕾丝内裤脱出了一只脚，然后把蕾丝内裤挂在另一只脚上，托脱掉内裤诗函姐的下体完全不设防了任我采摘。

    诗函姐的小穴完全暴露在了我的面前，鼓鼓的阴阜像的小馒头似的，阴阜的上面还有一小撮毛茸茸的阴毛，可爱极了，中间则是两片粉粉的小阴唇，好像正在向我招手。我蹲下身子把头伸到诗函姐的小穴面前说道“现在我要湿润你的小穴了不要紧张和怀疑，我所做的一切都是为了诗函姐你好”“恩知道了”诗函姐的话音刚落我的舌头就舔上了小穴，还把舌头深入阴道当中一阵舔弄，使得诗函姐一阵舒服，口中发出阵阵娇喊，嗯……嗯……啊……啊……好舒服……啊……啊……在我觉的诗函姐的阴道够湿润时站起身来说道“阴道锻要正式开始了！”“嗯，小夏你开始吧”我一边把肉棒插入阴道一边说道“阴道锻就是用我的肉棒插入诗函姐你的阴道中，来回小心抽插，以达到扩充和锻阴道的目的，而不伤到宝宝”诗函姐一边呻吟一边说道“原来是用肉棒插我的阴道来锻啊，可是我动不了，只能靠小夏你自己抽插我的阴道了，辛苦你了”然后我邪恶的说道“不辛苦，一切是为了帮助诗函姐你阴道锻嘛，应该的”

    我一边说一边抽插这，龟头一碰到子宫口就立刻拔出来然后在插进去，小心的控制住抽插的力度。我突然想到了某些东西，然后当著某男的面邪恶的问道“诗函姐”“嗯，有什么事”“我有事问你”“什么问题？你问吧！”“我的问题就是我插在你阴道中的肉棒大不大、长不长、硬不硬，操的你舒不舒服？”“嗯，小夏你在我阴道抽插的肉棒又大有长又坚硬而且操的我很舒服”“很好，那跟某男的阴茎比起来怎N样？”“你吴大哥的阴茎完全没法和你比，长度也就10cm左右吧，完全不能像你的肉棒一样碰到我的子宫颈，大小也就2cm粗吧，硬度的话还算可以，但是和你的肉棒粗度硬度比起来完全是天上地下的区别！”已经被我干的神志不清的诗函姐完全没在意我说的语病，顺著我的提问回答道！“那某男的做爱时间是多长？有没有我的肉棒干你的时间长？“他和我做爱时都是带避孕套的，虽然隔著套子但是时间还是在很短，在10分钟左右样子，完全不能和你用肉棒干我的时间比，现在你肉棒已经起码干了我30分钟了，而且你的肉棒上也没有带套子！”说完这些后诗函姐浑身抽搐大声尖叫居然高潮了！我邪恶的笑著抬头看某男，某男的脸已经变的非常古怪了，但是在我的催眠下还是潜意识的接受了诗函姐低扁他的话，也没注意阴茎和肉棒的区别。

    接下来是胸部锻了。我一边摆动著下身一边说到“诗函姐阴道锻已经开始了，现在是奶子……哦也就是胸部锻了，”诗函姐听言点了点头，表示知道了！完全不在意我的语病。然后我开始伸出了我的禄山之爪，挤入到蕾丝胸罩当中，用力的握住了那对果冻般33c的奶子，不断的揉捏说道“这就是胸部锻，用我的双手不断揉捏，已达到锻的目的”诗函姐已经被我的手段弄到自顾不暇了，只是舒服的呻吟著，没有理会我的话，我见状识趣的努力耕耘著。

    在差不多一个小时以后诗函姐到达了2次高潮，我也快到极限了，我就打算射精了。我对诗函姐说道“锻要结束了，已经到达最后阶段了”诗函姐有气无力的说道“知道了”然后我插了20多下，龟头顶住子宫口双手大力的握住诗函姐淫荡的奶子然后开始射精，肉棒瞬间胀大，快速勃动的的射出大量浓稠精液，精液在吱吱声中强有力的打在诗函姐那嫩嫩的那团圆肉上，诗函姐明显的感觉到了阴道中变化，而且还有一道道强劲的东西通过脉动的肉棒射到自己那娇嫩的子宫口上，但是在我的强力射精下瞬间高潮的诗函姐暂时没有想这N多，而是迎接她的第3次高潮！射精持续了20多秒，诗函姐那短小的阴道根本装不下我那5倍于常人的浓浓精液，大量精液顺著肉棒和阴道的缝隙溢了出来，精液顺著诗函姐的股间流到了沙发上景象好不淫荡！

    高潮结束后的诗函姐一脸奇怪的问我“小夏你在我阴道中的肉棒好像射了好多液体，都溢出我的阴道了，那液体是什么东西啊？”我邪恶的回答道“那是药！用来敷在阴道上的秘方药！在我吃下秘方后，经过我的蛋蛋深加工后，再通过肉棒射到你的阴道深处，达到锻后敷药的目的！”诗函姐在听到我的解释后高兴的说道“原来是这样的啊，小夏你好厉害”“诗函姐这也没什么的啦！”过了一会儿我继续说道“好了诗函姐，差不多了，我要把肉棒拿出来了，肉棒拿出来后会有更多的药流出来，你要用手接好哦！然后均匀敷抹在你的胸部上！”“嗯我我知道了，小夏你把你的肉棒从我的阴道拔出来吧，我会接好药的！”言落我就把肉棒拔了出来，大量的精液涌了出来，顺著股间流到诗函姐的手上，情景好淫荡！1分钟后精液差不多都流出了阴道满满的积在诗函姐的手上。“好了诗函姐把药敷抹在你的奶子上吧！”诗函姐小心的抬起手，看见白色的药，还有一阵阵腥臭味，脑海中不安的想起了丈夫阴茎中射出的白色精液，两者一模一样，立马紧张的问道“小夏这药怎N像精液一样？”我听到诗函姐紧张的问我，我微笑的跟她解释“这不是精液，这是药，虽然两者很像但是，还是有区别的！比如：精液有我射出的量多吗？答案是没有！第二男性射出来的精液是液体一样湿湿的只有一点点粘稠，而我肉棒射出的药则是浓浓的很粘稠。第三我用的是肉棒，肉棒是射不出有效的精液来的，再者我的肉棒也没有射出无效精液而是经过我蛋蛋深加工的秘方药！第四我是你的邻居，作为邻居怎N会向别人的新婚妻子的阴道射出精液呢？那是不道德的行为！你看我像是那种人吗？第五药的腥味，只要是药

    都有不好的味道的，我射出来的药的腥味只是和精液的腥味有点相似而已，所以诗函姐你完全可以放心，不用紧张，放心敷抹吧！”“哦，对不起小夏，是我多虑了”“那你快把药敷抹在你的奶子上吧，小心药长时间暴露在空气中失效了”“嗯好的”诗函姐刚说完话，就一只手小心的捧著药，另一只手弄了点药伸入胸罩中小心的涂抹起来！我看到诗函姐淫荡的动作邪恶的笑了，心里一阵满足！

    淫荡的人妻我好喜欢！接下来我接著说道“诗函姐现在涂抹的药明天早上在洗掉”“嗯我知道了”“还有锻一次是不够的，以后我有空就会来帮你做【生产前阴道胸部锻】的”“好，那就谢谢小夏了”被人操还要谢谢人家，真是淫荡的人妻啊！我微笑的看诗函姐的小腹，那子宫里怀的是我的孩子。我实在是太邪恶了！绿帽男和淫荡人妻这辈子都逃不出我的手心！

    我邪恶的精彩生活才刚刚开始！

 
第110章救援行动

    救援行动

    第一章

    回头再看这一切，可莉仍然很难相信这是真实的，她怎么也想不到她和小

    音之间会发生这样的故事。

    她们是在进大学的第一天见到面的，接着她们就成为了室友，要说她们是

    朋友其实不太贴切，她们有不同的兴趣、不同的生活圈，只是偶尔会聊聊学校

    或男友的事情，总之，她们绝不算是亲密的好友。

    小音有着足以自豪的身材与面貌，在高中时，她也是全校最受欢迎的女孩

    之一，她有一头卷曲茂密的秀发，而且很懂得利用衣着来凸显自己的优点，她

    的身边总是围绕着一些学校中的风云人物，体育健将、有钱的小开，和一些把

    校园当成交友广场的家伙。

    她也没有因此荒废了学业，她和父母做好了约定，只要她取得好成绩，就

    可以拿到蛮宽裕的零用钱，所以她很认真的在学业和玩乐之间取得了一个绝佳

    的平衡点。

    可莉的功课也一向很优异，可是比起小音她就沈寂了许多，她总是一身全

    黑的打扮，她有一头俏丽的短发和很苗条的身材，只要她稍微做一点改变一定

    也可以吸引很多的注意，但她完全没有任何要去勾引男孩的欲望。

    事实上，最近她慢慢的发觉自己也许是个同性恋，这样的念头困扰了她许

    久，她发觉她总是会被女人吸引，尤其是小音，但是她虽然和她不是很熟，也

    知道她绝对不会接受她的。

    可莉试着用学习来冲淡这些讨厌的念头，因为她总想压抑自己的欲望，所

    以她对心理学特别的有兴趣，就在那个晚上，她读到的一个章节，改变了她，

    也改变了小音。

    那时她正在房间的书桌上舒服的看着她的书，小音走了进来，她刚上完课

    回来，穿着浅褐色的上衣和短裙，‘你怎么样？’她说着，一边脱掉了裙子走

    到衣橱的前面挑选着今晚要穿到派对上的服装。

    ‘我看了十个小时的书了，’可莉说着，尽量的不去偷看小音的大腿，‘

    在读一些有关催眠术的东西。’

    ‘喔，可以用来骗点学费。’小音嘻闹的说着。

    ‘喂，别闹了，这可是个很实用的工具，很多心理医师都会使用的。’

    ‘对啊，用来占病患的便宜。’

    ‘你一定是看了太多乱七八糟的小说了，催眠不是这么回事，你不能用催

    眠来让别人做他们不愿意做的事情。’

    ‘我听到的可不是这样。’

    ‘你听到的都是一些对现实生活不满的人编攥出来的故事，他们找不到女

    朋友，只能沈溺在自己的幻想里。’

    ‘讨厌鬼。’

    ‘我说的是真的。’

    ‘好啊，那你证明给我看。’小音说着。

    ‘什么？’

    ‘我要你证明给我看，催眠我，然后命令我做一些我不会做的事。’

    ‘可是我……’

    ‘来嘛，你觉得你不会吗？’

    可莉扬了扬眉毛，很显然的，小音似乎比她所想像的还要了解她，至少她

    知道可莉就是受不了别人的挑战。

    ‘好吧，如你所愿。’可莉点了点头。

    她让小音躺在床上，她的下半身仍然只穿着内裤，可莉总是不自觉的将目

    光移到她那细致而滑嫩的双腿，她摇了摇头，试着将这些念头赶出脑海。

    ‘好的，小音，做一个深呼吸，然后闭上你的双眼。’可莉说着，看着小

    音一头美丽的长发散乱的披在枕头上，听着她的话做着。

    ‘试着将注意力放在自己的呼吸上，吸气、吐气，吸气、吐气，仔细的听

    着我的声音，随着每次的呼吸让自己放松，什么都不要想，专心的深呼吸，吸

    气、吐气，吸气，吐气，试着想像你所有的烦恼和恐惧都随着每次呼吸离开了

    你，专心的深呼吸，小音，吸气、吐气，吸气、吐气，感觉你所有的烦恼和压

    力都消失了，感觉自己愈来愈放松，随着每次呼吸愈来愈放松，吸气、吐气，

    吸气、吐气……’

    ‘你觉得很放松，小音，非常的放松，你希望进入更深的催眠状态吗，小

    音？’

    ‘不……’小音小声的说着。

    ‘不？’可莉很讶异她会这么说，她看着小音的头无力的枕在枕头上，胸

    部随着每次呼吸而起伏着，一切都显得她很进入状况啊，‘为什么你不想进入

    更深的催眠，小音？’

    ‘已经够了……我已经完全的被催眠……成为你的催眠奴隶。’

    ‘催眠奴隶？’可莉完全搞不懂这到底是怎么回事，突然间小音张开双眼

    坐了起来，‘你有什么命令，主人？’她用一种单调的语气说着。

    可莉转了转眼睛，‘哈，很有趣，小音，很不错的玩笑，现在让我们认真

    的再来一次吧。’

    小音没有动、没有眨眼，只是眼神空洞的望着前方，可莉用手在她的眼前

    挥了几下，她也完全没有眨眼，可莉仔细的看着小音，‘好吧，将你的左手举

    起来。’

    小音服从着，她的左手直挺挺的举向了空中。

    ‘听着，小音，仔细的听着，你的手臂变的很硬，非常非常的硬，完全无

    法弯曲，就像一块板子一样，一块很硬很硬的板子，任何人都无法弯曲它。’

    可莉坐到她的身边，试着扳动她的手臂，她预计只要一将小音的手给拉下

    来，就可以戳破她的谎言，但是她却很讶异的发现，无论她多用力，小音的手

    臂仍然一动也不动的举着，这可不是演的出来的，她看着她，决定再给她一点

    测试，小音自己要求她让她做她不愿意做的事的，很好。

    ‘小音，将你的上衣和胸罩脱掉。’可莉命令着，她知道如果你利用一些

    诱导，比方说让被催眠者感觉很热很热，是可以让一个人在催眠状态中脱去衣

    服的，可是这样直接的命令一定是没有效果的。

    但是可莉却十分的吃惊，当她看着小音毫不犹豫的解开了上衣的扣子，然

    后脱掉上衣褪去自己的胸罩，让一对坚挺的乳房蹦了出来。

    可莉目瞪口呆的看着她半裸的、被催眠的室友，她不知道该怎么想，这一

    点道理也没有，小音似乎是真的被催眠了，可是不该是这样的啊，这太不对劲

    了，只是这么初步的诱导，而且还是第一次的催眠，怎么可能让她进入这么深

    的催眠状态，难道说……

    ‘小音，我要你诚实的回答我所有的问题，可以吗？’

    ‘是的，主人。’

    ‘不要叫我主人，小音。’

    ‘是的，主人。’

    可莉转了转眼睛，继续说着，‘小音，你以前被催眠过吗？’

    ‘是的，’小音回答着，‘很多次。?’

    ‘第一次被催眠是什么时候，小音？’

    ‘在我来到这里的第一周。’那种机器人似的语调让可莉觉得很不习惯，

    可是她觉得自己必须继续。

    ‘谁催眠了你，小音？’

    ‘萧裕元。’

    可莉感到她下巴快掉了下去，裕元算是她们的学长，总是和一批玩电脑的

    人在一起，好像他只需要电脑作伴，从来没人看过他和任何的女孩聊过天，可

    莉见过他几次，就觉得他是那种不敢开口约女孩的人，她摇了摇头，继续问着

    小音，‘发生了什么事情，小音？’

    接下来的几分钟，可莉都在听着小音详细的描述她是如何变成裕元的奴隶

    的，他用一种特殊的电脑软体催眠了她，并下了一些让她立刻回到催眠状态的

    命令，接下来的几个礼拜，他不断的催眠她，加深她的催眠状态，直到他可以

    对她下达进一步的指令。

    裕元让小音相信她在做很淫荡的梦，让自己成为她的理想爱人，每个礼拜

    都至少上了她两次，在不同的地方，用不同的姿势，最后再让她完全忘记，他

    总是让小音先服下了避孕药，确定不会留下任何证据，因为他总是独来独往，

    所以也从来没有人发现这个漂亮的女孩会偶尔出现在他的身边，就这样，他一

    直持续着这个邪恶的游戏。

    最糟的是，小音还不只是一个人，还有和她一样被裕元催眠的女人，她们

    常会被要求到一个秘密的地点彼此激情的作爱，这真是世界上最隐密的轰趴，

    因为连参予其中的人都不知道它的存在，可莉害怕的听着小音所说的一切，用

    完全没有感情的声音描述着那些令人脸红心跳的画面，只是乳头敏感的竖立了

    起来。

    最后，小音终于停了下来，双眼继续无神的凝视着前方，可莉只是坐在那

    里，还不太能接受刚才听到的一切，然后她站了起来，在房间的四周晃来晃去

    又抓着自己的头发，这太不真实了，天啊，她刚才还在嘲笑那些故事，现在却

    发现自己竟然身陷其中，突然她冒出了一种可怕的念头，‘小音，裕元有提过

    我吗？’

    ‘有，’小音回答着，‘他让我告诉他你所有的事情，考虑是不是也要让

    你变成他的奴隶。’可莉听着感到全身颤抖着。

    ‘结果呢？’她几乎快昏了过去。

    ‘他放弃了这个念头，’小音说着，‘他说他不想要同性恋，他只喜欢让

    普通的女孩变成同性恋，而且他说说服同性恋者让她们接受他的肉棒得花上更

    长的时间。’

    这个裕元真是够混帐的，不过可莉稍稍的放心了点，但这整件事情实在是

    太不可思议了，她竟然只因为裕元的命令就和一堆女人作爱，不过看看现在的

    状况，其实也不那么难相信。

    ‘小音，你只会服从裕元吗？’

    ‘不，’小音说着，‘裕元也常常让其他的女人控制我，只要我听到她们

    说出那个关键字，我就会像服从裕元一样的完全服从她们。’

    ‘所以，不管任何人说出了那个关键字，你都会服从她？’可莉突然想到

    了先前的画面，‘是催眠奴隶吗？’

    ‘是的，主人，’小音说着，‘我会服从你的命令。’

    可莉咬了咬嘴唇，思想快速的翻腾着，‘小音，我可以消除裕元给你的命

    令吗？我可以改变他给你的建议吗？’

    ‘直到他对我说出关键字之前，我都会完全的服从你，’小音说着，‘但

    是我必须先高潮。’

    ‘什么？’可莉吓到了。

    ‘主人说，当说出关键字的人让我高潮了之后，我才可以完全服从她们的

    命令，所以当你让我高潮之后，我就会完全的服从你。’

    可莉坐了下来，这实在太突然了，一方面，和小音作爱的念头真的很吸引

    她，但另一方面，如果照她的计画继续下去，她必须得承担这个后果，她可能

    会永远失去这个朋友，但她明白她决不能什么也不做，让小音继续被那个混蛋

    侮辱，可莉吐了一口气，决定了要怎么做。

    ‘小音，听我说，’可莉一边说，一边爬上了床，‘你会感到我的手在触

    碰着你，虽然只是我的手，但是你会感到非常的兴奋，感到一股非常强烈的快

    感，仅仅是我的手的碰触，但你却会感到不可思议的兴奋，去感受它，感受着

    我的手，小音。’

    可莉深深的吸了一口气，用手罩住了小音的双乳，小音的身体立刻颤抖了

    起来，闭上眼睛陶醉的感受着，可莉一开始有点犹豫，她实在不希望在这种状

    况下占小音的便宜，可是这一刻她完全的陷入了情欲之中，她已经管不住自己

    了。

    她释放了一直深深埋在心中的欲望，她让小音平躺到床上，然后将手伸进

    了她的内裤，让手指在她茂盛的毛发间游移，犹豫了一下，然后将手指送了进

    去。

    当小音感到可莉的手指进入了她的阴穴，愉悦的发出了呻吟，她的身体在

    床上挣扎着，双手抓着可莉放在她乳房上的手，让她更用力的抚摸自己，愉快

    的享受着兴奋的感受，她已经快高潮了，只要她一被催眠她的欲望就会一直停

    留在高点，她感受着可莉的手指在她的阴穴滑动、抽插着，终于拱起了身子，

    达到了快乐的顶点，她喷出的淫水沾满了内裤和可莉的手。

    可莉慢慢的抽回了手，她看着沾在手上的淫水，然后将手指伸近嘴边嗅闻

    着，感到喝醉般的陶醉，然后她定下神站了起来，走进浴室洗手，用水冲了冲

    脸，最后才走回了小音身边看着她，看着这个还在享受着高潮余温的女孩，‘

    小音，你现在会完全服从我吗？’

    ‘是的……’小音喘着气说着。

    可莉点了点头，‘那好，我们要继续了。’

    可莉花了将近一个小时的时间，清除了所有裕元给她的命令，除了最主要

    的那个，将她变成催眠奴隶的关键字之外，还有其他许多细微的建议，控制着

    小音的穿着和行动，也让她不想和任何男孩约会，当可莉探索着这些建议的时

    候，她发觉她认识的小音其实一直不是本来的模样，只有在她们刚认识的第一

    个礼拜那才是真的小音，之后的她其实都一直被裕元的私欲所摆布着。

    她觉得自己已经爱上了小音，这让她每一步都走的更加困难。

    她已经让小音穿上了衣服，她看着她紧闭着双眼，仔细的听着自己的话，

    将所有裕元的建议赶出她的脑海，那么无助的小音，她有一种欲望好想将小音

    变成她的，变成只属于她的催眠奴隶，可是她不能这样做，她不能这么对待她

    的室友。

    她继续着她的建议，帮助小音脱离裕元的魔掌，然后终于到了最危险的部

    份，她很紧张，这对她而言是完全陌生的领域，她只希望这不会对小音造成伤

    害，她不能让小音的心灵再被任何人控制了。

    ‘小音，当我弹一下手指之后，你会清醒过来，你会想起你曾经被命令要

    遗忘掉的所有事情，所有裕元要你做的事情，你会记得……’可莉还是犹豫了

    一下，做了个深呼吸，‘你会记得我今晚对你做的一切，包括我现在对你做的

    一切，你会想起所有的事情，而且你可以面对它，你不会让它来伤害你，你不

    会这么崩溃的，小音，你是个很坚强的女人，你可以掌握这一切，你可以面对

    它，你可以的。’可莉铁下了心，弹了下手指。

    小音张开了双眼，眨了眨眼睛看着四周，有点疑惑的看着坐在她身边的可

    莉，为什么看起来那么忧伤，‘可莉，怎么回事……’这一瞬间，所有的记忆

    突然回到她的脑袋，她张大了双眼，再也说不出话。

    她想起了她一直被强迫做出的表演，想起了裕元对她做了什么，‘喔，天

    啊，’她惊呼着，‘喔，天啊，我的天我的天我的天啊！’她呼喊着跳下床冲

    进了浴室，隔着门，可莉可以听到她在呕吐的声音。

    过了几分钟后，小音终于打开门走了出来，她看着可莉，但可莉却低下头

    看着地板，不敢接触小音的眼神，接着小音走过她的身边，坐到了床上，她整

    理着自己的情绪，好长的一段时间两个人什么话都没说。

    ‘我真不敢相信，太恶心了，他做的，他让我做的，这样的事情竟然发生

    在我的身上，原来我那些莫名奇妙消失的时间都是因为他，这简直……这简直

    是……’小音终于先开了口，但她再也说不下去了，拚命的摇着头。

    ‘对不起，’可莉轻声的说着，‘真的很对不起。’

    ‘又不是你的错，’小音说着，‘全是那个狗娘养的杂种，他的下半辈子

    会在牢狱里度过的。’

    ‘可是我，’可莉说着，‘我很抱歉我对你所做的。’

    小音讶异的看着她，‘为什么？’

    ‘为什么……？我让你在我的命令下高潮，我跟他一样对你……我……我

    强暴了你。’

    ‘不，’小音说着，用力的摇着头，她坐到了可莉的对面，紧紧的握住了

    她的手，‘你没有做任何对不起我的事情，如果你没有这么做的话，我现在还

    是那个变态的泄欲工具，而且我可能永远都不会发现。’

    ‘可是我是做了，在你根本不能控制自己的时候，’可莉说着，泪水从眼

    眶里夺了出来，‘我也没有比他好到哪里去。’

    小音用手托起可莉的下巴，直视着她的双眼，‘你比他好太多了，你救了

    我，可莉，我欠你太多了。?’她靠了过去，吻了可莉的唇，可莉感到整个人僵

    住了，好像上了天堂一样，可是她随即冷静了下来，她用力的摇着头，‘我们

    不能……不可以这样，这不是真的你，你不喜欢这样的。’

    ‘这就是我，’她抱住了可莉的肩膀，‘我喜欢这样。’

    ‘不，你一定是因为太震惊了，你还受着裕元命令你和其他的女孩作爱的

    影响，这是不对的……’

    ‘可莉，’小音用着坚定的语调，温柔的对她微笑着，‘这和他一点关系

    也没有。’

    可莉看着她美丽的室友，‘什么？’

    小音微笑着，‘当她要我想像我最理想的爱人时，我想到了你。’

    可莉讶异的凝视着她，‘什么？’

    ‘我是双性恋，可莉，我在高中的时候就发现了。’

    可莉张大了嘴巴，‘什么？’

    ‘当我们一住进来，我就被你吸引了，’小音说着，‘我还不认识你，不

    知道你会有什么反应，我想要更了解你一点，但这个时候那个混蛋就进来打断

    了这一切，可是我还是想和你在一起，想吻你，想触碰你，可是脑海里总有一

    股力量在阻止我，但是现在，谢谢你，已经没有了。’

    可莉仍然张大了嘴，不敢相信听到的一切，小音微笑的靠的更近，又再度

    吻着可莉，这一次，可莉不再抗拒了，她放纵自己的欲望，沈溺在这个快乐的

    感受中，然后她们脱光了衣服，在床上翻腾着，探索着彼此的身体，小音躺在

    可莉的身上，激情的吻着她，用手抚摸着可莉的乳房，捏着她坚挺的乳头。

    可莉觉得自己几乎上了天堂，她一直以来的梦想实现了，小音竟然那么热

    情的和她作爱，小音也很快乐，她感到自己刚脱离了一场噩梦，这让她对可莉

    更加的热情，两个女人的身体紧紧的交缠着，享受着彼此所给的快感。

    小音将头贴近可莉早已湿透的阴穴，她仔细的嗅闻着，然后将头埋进了她

    的大腿间，她用舌头舔弄着，可莉享受着，双手粗暴的抓住了小音的头发，事

    实上，小音已经有了很多次的经验了，但这是第一次对她所喜欢的人。

    她用舌头舔着她的阴核周围，努力的想回报可莉刚才给她的快乐，终于可

    莉的兴奋达到了顶点，喷出了淫水沾满了小音的脸上，她微笑着，品尝着脸上

    的汁液。

    她们在隔天早上起来，仍然紧紧相拥着，昨天晚上的记忆在她们心中仍然

    那样的鲜明。

    ‘喔。’可莉说着。

    ‘是真的。’小音也说着。

    ‘那么，接下来呢？’可莉问着，很好奇小音会怎么回答。

    小音躺在可莉的怀里，‘我不是唯一的受害者，我想我们要找到其他被他

    控制的人，帮她们离开他的魔掌。’

    ‘没问题，’可莉点了点头，‘只要她们别都这么回报我，我想我会受不

    了的。’

    ‘别担心，’小音微笑着，‘我会帮你处理的。’

    ‘等我们救了她们，然后呢？’

    ‘然后我们先去痛扁裕元一顿，再把他交给警察。’

    ‘我很不想这么说，可是我们真的告的了他吗？我是说，法官可能不会相

    信催眠这样的事情。’

    ‘相信我，我有办法对付他，我想他会很乐意认罪的，至少在牢里他可以

    避开我们。’

    ‘再然后呢？我们？’

    小音对她微笑着，‘我想找一天，就我们两个，喔，天啊，可以自己做决

    定真是太棒了。’

    ‘我也这么觉得，’可莉也对她微笑着，‘说说看，既然你什么都想起来

    了，有些事情我很好奇呢。’

    ‘像是什么？’

    ‘你在他生日那天到底是怎么做出那种表演的？’

    ‘我干嘛要用说的，我可以直接做给你看，’小音狡猾的笑着，‘命令我

    啊，主人。’

    ‘我不会命令你的，’可莉微笑着，‘除了一件事。’

    ‘什么？’

    ‘爱我。’

    ‘如你所愿。’

    第二章

    ‘准备好了吗？’

    ‘我没有把喔。’

    ‘你确定要这么做吗？’

    ‘我知道她们所遭遇的一切，你觉得我可以不理她们，就这样自己一个人

    快乐吗？我不能，我一定得这么做。’

    ‘我们上吧。’

    表面上，小音和可莉只是一般的室友，别人甚至会怀疑她们是不是朋友，

    小音是个外向而受欢迎的女孩，而可莉是个害羞的学生，但实际上她们的关系

    远比朋友要亲密，对可莉而言，这是她一直以来的梦想，而对小音而言，可莉

    不但是她的爱人，更是她的救命恩人。

    几天前可莉意外的发现小音竟然被萧裕元控制成催眠奴隶，然后这两个女

    孩决定去解救其他被裕元所控制的人，虽然很困难，但她们都觉得这是她们必

    须要做的使命，唯一最令她们担心的，就是那些女孩有没有勇气面对曾经发生

    在自己身上的事，但是这两个女孩相信自己能帮助她们的。

    ‘好的，你知道你要找谁，我也知道我的目标，’可莉说着，当她们在校

    园角落的一棵树下停了下来，‘一个小时后在这里碰面，没问题吧？’

    ‘没问题，还有一件事，’小音靠向前去，给了可莉一个吻，‘无论我们

    等一下必须做什么，都不会改变我们对彼此的感觉，对吗？’

    ‘当然。’可莉微笑着，觉得非常的好，她们对彼此点了点头，然后往各

    自的目标前进。

    美如是校园里最受欢迎的女孩之一，而在小音的记忆中，她也是裕元最喜

    欢的奴隶之一，在他的世界中，她成为了一个只为帮男人口交而活的荡妇，当

    小音看到她坐在自助餐厅里，那些记忆一下子又涌了上来，她很惭愧的发现自

    己竟然兴奋了起来，然后她摇了摇头，铁下心走向了她。

    当小音走到她面前的时候，美如很灿烂的笑着，‘嗨，小音！’她对她说

    着，‘最近还好吗？’

    ‘不坏，’小音说着，在美如的身边坐了下来，她看着她，她是那样天真

    的美丽，一头笔直的秀发和锐利的双眼，小音已经看过了她身体的每一处，她

    坚挺的乳房和修长的双腿，她摇了摇头，试着将这些画面赶出她的脑海，‘那

    个，美如，我有一点事情要问你。’

    ‘好啊，可是我可不可以先问你个问题，你能不能在周五办个联谊？’

    ‘呃，我想不行耶，’小音说着，‘我有其他的计画。’

    ‘这样啊，最近老看到你和你的室友待在图书馆，’美如说着，‘怎么，

    突然决定要发奋图强了？’

    ‘我只是在考虑一些事情，’小音说着，虽然她很不希望这么做，但似乎

    也没有其他的办法了，她握住了美如的手，美如一脸疑惑的看着她，‘催眠奴

    隶。’小音对她说着，然后她看到美如的眼神慢慢失去了焦点，全身都放松了

    下来。

    ‘你有什么命令，主人。’美如用着单调的语气说着。

    ‘跟我走。’小音让美如站了起来，然后带着她离开了餐厅，她很小心的

    挑选了一个隐密的地点，一个裕元绝对不会注意到的地方，在一个很少人经过

    的楼梯下的小空间。

    那里有一把长凳，小音深深的吸了一口气，然后让美如躺在上面，她一头

    长发垂落着，小音则坐在她的旁边。

    她再度股起自己的勇气，然后解开美如的牛仔裤，拉下了她的裤子，接着

    再拉下她的内裤，让这个长发美女的私处展露在她的眼前，‘美如，你会感受

    到我的挑逗，’小音用着有点犹豫的声音说着，‘这会让你的小穴感到非常舒

    服，让你非常快乐，让你很快的达到高潮，当你高潮了之后，你就会完全服从

    我的命令，了解吗？’

    ‘是的，主人。’美如说着，然后小音就将脸朝她的阴穴凑了过去，她先

    嗅闻着，然后慢慢的伸出了舌头，舔弄着美如的阴唇，再深入她的蜜穴，美如

    立刻呻吟了起来，小音一边舔着她，一边抚摸着她的大腿与身体，美如感到一

    波波的快感席卷而来，她握住了自己的双乳，隔着衣服用力的搓揉着，不断的

    呻吟着。

    小音虽然不想承认，但她的确很享受现在的感觉，美如没多久就到达了高

    潮，私处分泌出的甜美的汁液让小音几乎陷入了疯狂，她温柔的将美如的蜜穴

    四处舔了干净。

    然后她终于抬起了头，她弯下腰有一种想亲吻美如的欲望，但是立刻停了

    下来，她知道她不该这么做，这一定是裕元给她的催眠命令留下的后遗症，她

    做了一个深呼吸让自己冷静下来，她想了想可莉，她救了她，她也要继续拯救

    这些可怜的女孩，‘美如，仔细的听我说……’

    如果接下来的几分钟有任何人经过附近，他们一定会听到一些哽咽似的声

    响，在那里，两个长发的女孩紧紧的拥在一起，一个不断的哭泣，另一个则抚

    摸着她的头发，不断的说着，没事的，一切都过去了……

    在校园里的一间学生宿舍中，可莉也正忙着她的救援行动，那个人也非常

    的吸引她，就像美如吸引小音一样。

    可莉完全可以了解为什么裕元想让香吟成为他的奴隶，她有一张可莉见过

    最美丽的脸蛋，五官有着原住民的深邃轮廓，健康黝黑的肌肤，丰满而坚挺的

    乳房，双腿间的茂密毛发和臀部的完美曲线构成了一副最诱人的画面。

    可莉很幸运，她一来就发现香吟一个人在宿舍里，她进来后就说出了关键

    字，然后锁上了门，她看着这个一丝不挂的女孩，然后用嘴贴近她的乳头，将

    她推倒在了床上，可莉趴在她的身上，不断的吸吮着她的乳头，并用手搓揉着

    她的胸部。

    然后她将香吟的两个乳房向中间挤压着，将头埋进她的乳沟，享受着她的

    气味与呻吟，她的手不断的按摩着香吟的乳房，她喜欢她柔软而滑嫩的乳房在

    她手掌下的感觉，最后香吟终于达到了高潮，她拱起了背浑身颤抖着。

    可莉离开了香吟的身上，将她身上的淫水清理干净，然后对她说着，‘香

    吟，仔细的听我说……?’

    香吟慢慢的张开了双眼，还弄不清到底发生了什么事情，刚才，一个她从

    来没见过的女孩敲着她的房门，然后……她突然张大了眼睛，所有的记忆都回

    到了她的脑中，她看着可莉，眼泪扑簌簌的流了下来，‘我的天啊。’她哽咽

    着。

    ‘没事的。’可莉说着，朝她伸出了手，却被香吟给用力的拨掉。

    ‘离我远一点！’她向后退着，痛苦与悲愤的情绪完全写在脸上，她闭上

    眼睛哭泣着，真希望可以不用想起这一切，‘对不起，’她对可莉说着，‘很

    对不起。’

    ‘我也很抱歉，’可莉说着，‘真的。’然后她抱着香吟，希望能帮她度

    过这个伤痛。

    她们四个人在校园中见面，小音和可莉对彼此微笑着，但美如和香吟却低

    下头看着地板，避开对方的目光，过了一段很长的沈默，小音才对香吟伸出了

    手，‘我们似乎没有真的见过面。’

    ‘嗯。’香吟小声的应着，和小音握了握手，然后四个人又沈默了很长一

    段时间。

    ‘你们是怎么知道的？’美如问着。

    小音看着可莉点了点头，‘她催眠了我，然后意外的发现的，接着她救了

    我，让我不再受那些催眠的控制，我很感激她，所以我想我一定要帮助其他像

    我一样的人。’

    ‘我真希望你没有，’香吟说着，双手抱住了自己，‘这太恐怖了。’

    ‘我知道，’小音说着，‘相信我，我明白的。’

    ‘还有其他的人，’美如说着，‘也许还有没到过那里，我们从来没见过

    的人。’

    ‘我知道，’小音点着头说着，‘我们现在能做的就是在给他惩罚之前，

    尽可能的拯救更多的人。’

    ‘我只想直接杀了他。’香吟用一种很愤怒的口气说着。

    ‘我知道你的感受，’美如说着，‘但是在我们有所行动之前，我们还得

    做一些事才可以。’

    ‘我把小音记得的人列了一张表，’可莉说着，拿出了一张纸，‘我希望

    你们能帮我们看看还有没有什么人漏掉了。’

    ‘我会帮忙的，’香吟说着，将纸条拿了过去，‘尽我的努力。’

    ‘我也是。’美如点了点头。

    到目前为止，她们的力量已经慢慢强大了，当然她们会继续她们的任务。

    小音看了看手表，然后往图书馆走了过去，计画中她现在的目标应该会在

    这里，用功的女人似乎很合裕元的味，就在她几乎到达了图书馆时，一股熟悉

    的声音让她的心脏差点蹦了出来，‘嗨，小音。’

    小音停了脚步，回过头看到了裕元站在她的面前，表面上看来，裕元是那

    么人畜无害的生物，带着一个俗气的眼镜，笨笨的发型，俭朴的衬衫和短裤，

    但是小音知道，在这个男人的面具底下是多么的邪恶，让她完全不知情的落入

    他的地狱，小音微笑着，试着掩饰自己的紧张，‘嘿，裕元，怎么啦？’

    ‘我有点问题想请教你，’裕元说着，‘但首先，我希望你先成为催眠奴

    隶。’

    小音鼓足了勇气，她放弃了逃跑或尖叫的打算，试着让自己看起来放松，

    刻意的让双眼看起来无神，假装仍然在他的催眠控制之中，很显然的，裕元上

    当了，他看着他的奴隶露出了淫邪的微笑，‘小音，我要你今晚到我家来，’

    他用着指挥的语调说着，‘穿性感一点，我今天很有精力。’

    ‘是的，主人。’小音说着，拚命的不使自己的声音颤抖，裕元靠了过来

    吻着她的唇，小音的内心在尖叫着，仍然试着什么反应也不做，然而裕元更进

    一步的将舌头伸进她的嘴里，并按摩着她的乳房。

    最后他终于缓缓的走开，然后弹了一下手指，小音强迫自己装作什么事也

    没发生过似的慢慢走开，直到她确定自己已经离开了她的视线，才受不了的流

    出了眼泪，一路朝自己的房间狂奔。

    可莉很满意事情的进度，她又帮助了两个女孩脱离裕元的控制，而且她们

    也冷静了下来，但是每当她帮助催眠的女孩得到高潮，却发现自己很享受的时

    候总让她有一种罪恶感，特别是在她面对着小音的时候。

    她回到了房间，却听到了哭泣的声音，然后她看见小音坐在床上，双手捧

    着脸，不断的啜泣着，‘怎么了？’可莉问着，立刻坐到了她的身边。

    ‘我见到了萧裕元，’小音啜泣的说着，‘他试着把我变成催眠奴隶，然

    后要我晚上到他家去，接着他……吻了我……还碰我……而我只是……’可莉

    紧紧的抱住了她，在她的耳边轻语着。

    ‘没事的，小音，没事的，’可莉说着，‘没有问题的，我在这里啊，对

    不对？有我在这里，我绝对不会再让他伤害你的，我也不会再让任何人伤害你

    了。’可莉低下头温柔的吻着小音。

    很神奇的一个吻，小音感到她所有的恐惧与痛苦都慢慢的消失不见了，然

    后她们躺到了床上，双唇却始终不曾分开，她们脱下了衣服，感受着彼此的肌

    肤，两个的胸部紧紧的贴在一起，热烈的作着爱。

    小音看着可莉，她感到自己很安全的被保护着，她不再是一个人了。

    裕元在自己的房子里愉快的吹着口哨，他有着一间很不错的房子，是一个

    女房地产经纪人在不知情的状况下给他的“礼物”，能用催眠控制女人组成自

    己的后宫真是太美好了，他几乎挑选了校园中他所有中意的女孩子，只要一通

    电话，他就可以完全的控制她们，他可以让她们做任何事情，然后让她们什么

    也不记得的离开，而且她们有几个是有钱人的大小姐，所以他在经济方面也从

    来没有问题，这种生活真是太美好了。

    他听到了门铃声，立刻走到门前开了门，然后看到了小音穿着一件长外套

    站在门外无神的凝视着她，‘请进，奴隶小音，’他说着，带着她到房间里，

    天啊，他期待好久了，他坐到了椅子上欣赏着，‘太好了，小音，给我看看你

    穿了什么。’

    小音慢慢的解开了外套的腰带，然后将外套脱了下来，她穿着和今天下午

    裕元见到她时一样的衣服，裕元站了起来，疑惑的看着她，‘这是什么，奴隶

    小音？我要你穿的性感一点的。’

    ‘我有其他的打算，’小音说着，裕元看到她的眼神清醒了，他终于发现

    不对劲了。

    ‘这是怎么了？’他后退了几步，小音只是不断的看着他。

    ‘只是一点造反，“主人”，’裕元听到了并不熟悉的声音，他转过头一

    看，发现可莉站在他的房门口，香吟和美如站在她的身边，后面还有好几个曾

    经被她催眠的女人，每一个的脸上都带着想要杀人的神情。

    小音在他身后冷冷的说着，‘你明白了吧，今晚你想要毫发无伤的走出这

    个房间恐怕是不可能了。’

    裕元连呼救都还不能够，就被一群女人狠狠的包围了起来。

    莎士比亚说过，地狱没有女人可怕，裕元现在一定有了很深刻的体会，在

    一群女人的凝虐结束之后，裕元躺在地板上，忍着浑身的痛楚剧烈的喘着气，

    额头上的血流进了眼睛。

    小音还没结束，她走到裕元前面，抬起脚往他的命根子用力的踹了过去，

    他又大叫了一声，而小音的脚还在那里磨蹭着，‘我告诉你，你得告诉我们所

    有被你催眠过的女人，告诉我们哪里可以找到她们，你有任何的纪录可以给我

    们看吗？’

    ‘名单……还有地址……电话……都在电脑里……’裕元痛的几乎没有办

    法说话。

    ‘好的，我们会找到她们，让她们脱离你的控制，然后我要你到警局去自

    首，我想法官也不会判太重的，除非是个女人。’

    ‘你疯了吗？我没有……’裕元话说到一半，小音又往他的鼠蹊部他了下

    去。

    ‘现在是你要听我们说话，我告诉你，我们要过自己的生活，所以你无论

    如何也不能提到我们的名字，假如你不照做的话，我们还会再出现的，下一次

    我们可能还会带男朋友来。’

    ‘还有家人，’香吟说着，‘相信我，我父亲要知道有人这样对他的女儿

    你一定不会好过的。’

    小音看着他的眼睛，脚仍然踩在他的鼠蹊部上，‘我们也想让你轻松，裕

    元，这只是一点小小的惩罚，我们希望接着能看到你在监狱，而不是在医院，

    但如果你拒绝的话，我也不知道会发生什么事。’

    裕元看着她，又看了看其他人，从她们的表情可以很明显的看出来，她所

    说的绝不是虚张声势，他吞下口水点了点头。

    ‘很好，’小音说着，收回了脚，裕元终于松了一口气，全身在地上缩在

    了一起，可莉走到他的身边，在他的腰际踢了最后一下，‘你已经有好几月的

    时间一直命令着这些女人该做什么，所以接下来的几年，我们希望有人随时随

    地告诉你该做什么，我想这就是正义。’

    ‘结束了。’小音说着，在做完爱之后，她和可莉躺在床上。

    ‘还有审判呢。’可莉说着。

    ‘我知道，可是我们自由了，’小音说着，‘我们终于可以过自己的生活

    了。’

    ‘是啊，’可莉耸了耸肩，‘也许该谢谢他。’

    小音讶异的看着她，‘为了什么？’

    可莉吻了她一下，‘为了这个。’

    小音对她笑着，然后两人又抱在了一起，她们终于渡过了难关，两人都希

    望可以永远和对方在一起，没有人知道接下来会发生什么事，但她们现在的确

    很幸福。

    第三章

    小音和可莉打算要好好的渡个假，过去的一年，可莉意外的发现小音被学

    校里的一个男学生用催眠控制着，她救了小音，然后两人一起拯救了其他被催

    眠的受害者，但是后来因为那个男人的公开审判，两个不得不公开彼此是爱人

    的关系。

    她们的家人很不谅解，但是她们并不气馁，在萧裕元的刑责终于确认下来

    之后，她们都认为应该要渡个假，好好的让自己放松一下。

    她们找到了一个海滩，在附近订好了饭店，从窗口一望就可以看见整片海

    滩，尽管她们的家人不喜欢她们的关系，但在发生这样的事情之后，他们还是

    同意让她们出来旅行。

    第一晚，两人就在房间里、在海浪声的伴奏下做爱，彼此都很满意。

    但是接下来几天，小音却觉得她们两个之间变的不太对劲，她说不出到底

    是什么，但是却很明显的感到两人间有一种以前从未碰过的隔阂。

    可莉一直没有在她的身边，当然也不是说她不见了，在晚餐或去购物的时

    候，该出现的时候她都会出现，但是小音喜欢可莉能一直在她身边，并不是她

    想独占她或什么的，只是只要可莉在身边，小音就会觉得很好。

    更让她介意的事，可莉对她的行踪总是一付无所谓的态度，总是说什么买

    东西、游泳或者只是乱逛，随便用一个理由敷衍过去。

    小音并不是在怀疑，只是可莉的行为真的太奇怪了，接连的几个晚上她们

    都没有作爱，可莉总是说自己太累了，就把小音冷落在一边，以前在学校里不

    管发生多少事，可莉也不曾这样的，这一切的一切让小音觉得她实在不能不起

    疑心了。

    在她们到这边的第五个晚上，半夜的时候，小音突然注意到身边有一点声

    音，她张开眼睛发现可莉站了起来，背对着她，正在穿着衣服，小音不动声色

    的看着她，然后可莉穿好了衣服就朝门口走了出去，小音立刻下床，匆匆忙忙

    的套上了衣服，抓了钥匙也跟了出去。

    当她坐上电梯，第一次觉得电梯移动的如此缓慢，她不断的想着，三更半

    夜的可莉到底会上哪去，一到大厅她立刻走到了柜台，‘不好意思，我在找我

    的朋友，她跟我差不多高，留着短发，穿着黑色的衣服。’

    ‘喔，我刚才有看到她走过去，’柜台人员说着，‘好像是往游泳池的方

    向。’

    ‘谢谢。’小音微笑着，然后立刻走下楼往游泳池走了过去，游泳池周围

    尽是一些石块，故意设计的像是个古老的洞穴一样，周围还有一些小池子是专

    门为情侣设计的，第一天两人看到了之后就兴高采烈的说要来试试看，接着却

    就再也没来过了。

    小音在大池子里没看到人，然后她从石块的缝隙中偷看每个小池子，突然

    她看到了令自己震惊的一幕。

    可莉全裸的坐着，她的大腿张开着，让一个红发的女人舔着她的私处，那

    个女人整张脸都夹在可莉的大腿中间，小音看不到她的脸，只看到可莉愉悦的

    呻吟着，她的手用力的抓着泳池的边缘，让这个女人尽情的享用她。

    小音无助的跪坐到了地上，泪水不自觉的流成了两行，她很生气，她觉得

    自己被背叛了，当她看着她的爱人让另一个女人口交，她觉得她的心被撕成了

    两半，但可莉的声音突然让她回过神来。

    ‘太棒了！’可莉喊着，‘太棒了！小音，就是这样！甜心！就是这样！

    太好了！’

    小音突然充满了疑惑，她止住了眼泪，继续看里面的情形，她看到可莉似

    乎是达到了高潮，那个女人满足的抬起了头。

    女人缓缓的站了起来，小音第一次清楚的看到她的模样，她一头红发因为

    潮湿紧贴在乳房四周，然后她张开了大腿面对着可莉，‘很好，宝贝，’她说

    着，‘现在轮到你帮我口交了，来吧，你知道你想要的。’

    ‘是的，小音。’可莉说着，小音发现她的声音十分没有感情，然后她看

    到可莉低下了头，开始去舔那个女人的私处。

    ‘喔，不要，’小音在嘴里呐喊着，‘天啊，别再来了，别对可莉这样，

    求求你，不要这样。’她的眼泪又流了出来，尽管过去那些苦痛已经远离了，

    但她仍然记得当裕元给她一个命令，她就不得不服从的那种无助，她绝不能

    让可莉也承受这种痛苦。

    她不知道现在能做什么，她回到了房里，心中不停的翻转着：要怎么救她

    的爱人。

    大约一个小时以后，小音听到了开门的声音，然后可莉走了进来，小音假

    装自己睡的很熟，然后可莉躺到了她的身边，她假装自己被弄醒了，小声的说

    着，‘嘿，亲爱的，’她说着，试着装着很平常的音调，‘要玩玩吗？’

    ‘我要睡觉啦。’可莉说着，整个人趴在床上

    ‘别这样嘛，’小音说着，跪坐了起来，‘你真的确定吗？’她将手放在

    她的肩膀上帮她按摩着，可莉发出了舒服的叹息。

    ‘你最近压力太大了，’小音说着，真希望自己可以不用做这种事情，‘

    你需要放松一下，你知道吗？放松一点，你必须放松，可莉，你必须要放松自

    己，’她尽力的给她最舒服的按摩，反覆的说着，‘深深的放松，好吗？只要

    放松，听着我的声音，让我帮你放松，亲爱的，让我帮你放松……’

    可莉很快的就进入了状态，这让小音更肯定她刚才的怀疑是真的，她看着

    她被催眠的朋友，深深的吸了一口气，‘老天啊，给我力量吧。’她喃喃自语

    着，然后终于对着可莉说着，‘可莉，听的到我的声音吗？’

    ‘是的……’可莉轻轻的说着，小音将她翻过了身来。

    ‘可莉，你知道你现在在哪里吗？’

    ‘在泳池……和小音……作爱……’可莉的脸上浮现了微笑，手移到了自

    己的胸部上抚摸着。

    ‘不对，可莉，我要你想起真正的事实，’小音说着，‘深深的放松……

    可莉，放松自己，去想起真正的事实……想起来……’

    小音花了一段时间，终于了解了真相，她可以了解可莉的感觉，因为她也

    曾经有过这样的遭遇，小音见到的那个和可莉在一起的女人叫做瑰蕾，她是一

    个小商店的老板，利用催眠来诱奸自己喜欢的顾客。

    她总是让她的被害人认为自己是和自己的爱人在一起，很显然的，就是这

    个瑰蕾的命令让可莉疏远了小音，她一直和瑰蕾作爱，而自己一点也不记得。

    小音用可莉教她的催眠知识，想让可莉摆脱那个女人的催眠控制，虽然她

    之前已经救了很多被裕元催眠的女人，可是这次不一样，这次的对象是她深爱

    的女人，但这也是她一定要成功的原因。

    ‘可莉，听我说，’她说着，‘当我吻你，你就会清醒过来，你会记起你

    遇到瑰蕾之后发生的一切，所有的事情，而且这不会打倒你，不会伤害你，你

    有足够的勇气去面对它，面对所有的事情。’小音说完，弯下腰吻了可莉。

    可莉张开双眼，眨了几次眼，然后张大了眼睛，‘喔，天啊，’她喊着，

    然后坐了起来，‘喔，我的天啊，不要、不要、不要、不要！’小音紧紧的抱

    住了她，让她在她怀里哭泣。

    ‘对不起，’小音说着，‘我真不希望你也经历这样的事情。’

    ‘我不知道这这么的糟，’可莉哭泣的说着，‘我从来没有认真的考虑过

    你以前的感受，这真的太恐怖了。’

    ‘我明白，’小音也哭着，‘我明白的。’

    可莉闭上了眼睛，希望能将所有的画面赶出她的脑海，瑰蕾拿着宝石在她

    的眼前摆动，催眠了她，让可莉相信她是小音而和她作爱，让可莉背叛了她最

    深爱的人，而她竟然还乐在其中，‘对不起，’可莉又说着，‘很对不起。’

    ‘你没有错，’小音将可莉抱的更紧，‘你没错的。’她们躺了下来，紧

    紧的拥着彼此，慢慢的进入了梦乡。

    瑰蕾愉快的打理着自己的店面，她还在想那天那两个美丽的女孩走进她的

    店里的画面，她已经得到了可莉，她想她一定要再找机会催眠小音，想必她的

    技巧也不会比可莉差，看来这个礼拜她可以过的很快乐。

    突然门口的铃铛响了起来，她赶紧走到门口迎接她的顾客，她很高兴的发

    现那顾客正是可莉，而她的身边还跟着美丽的小音。

    ‘我跟你说了，小音，这地方真的很棒！’可莉边走边说着，‘你一定会

    很喜欢的。’

    ‘也许吧。’小音半推半就的说着。

    ‘嗨，美女们，’店长走到了小音的面前，微笑的说着，‘有什么我可以

    为你们服务的吗？’

    ‘嗯，我想找一条项炼，’小音说着，‘我想送给我妈妈，表达感谢之意

    的那种项炼，有吗？’

    ‘我想刚好有一条很适合，’瑰蕾微笑着，她看到可莉走到了后面，似乎

    在挑着其他的纪念品，然后她拿出了一条带着一颗很大的红宝石的项炼，将她

    悬在小音的面前，‘你一定同意这条项炼很棒吧，看看它，就是这样，仔细的

    看着它，看着它慢慢的摆动着，摆动而闪耀着……’瑰蕾很满意的看着小音的

    眼神乖乖的跟着宝石摆动。

    她并不担心可莉，就算她突然过来，只需要一个指令就可以让她回到催眠

    状态，‘很好，小音，放轻松，看着这个宝石，放轻松，凝视着这个宝石，小

    音，深深的放松，看着它摇摆而闪耀、摇摆而闪耀，小音，深深的凝视着这个

    宝石，摇摆、闪耀……’

    她是那么专心的催眠着小音，以致于她完全没注意到可莉已经走到了她的

    背后，就那么一瞬间，可莉从身后抓住了她，她一只手掐住了她的脖子，另一

    只手则用一块破布紧紧的罩住了她的口鼻。

    这一切让瑰蕾讶异的完全来不及反应，她深深的吸着气，将那块破布浓烈

    的水果香味深深的吸进了肺里，她试着要抗拒，但是可莉将她压的很紧，没多

    久后药效就发作了，很快的，她闭上了眼睛，倒在了可莉的怀里。

    ‘这种哥罗芳真不该这么容易就到手了，’可莉说着，看了看小音，‘你

    还好吧？’

    ‘我没事，’小音说着，摇了摇头，‘对不起，我差点被催眠了。’

    ‘不会了。’可莉说着，然后她抓着瑰蕾的肩膀，小音抓起了她的脚，两

    人将这个失去意识的女人抬到了店的后面放在地板上，小音把从地上捡起的项

    炼交给了可莉，‘没问题吧？’

    ‘当然，’可莉说着，她拍了下瑰蕾的脸，让她呈现一种半清醒的状态，

    然后将宝石放在她的眼前，‘看着这个宝石，瑰蕾，’她说着，让她的声音温

    柔而平缓着，‘凝视着宝石，放松的看着它，深深的放松……’

    ‘这里写到警察在她的店里找到十几张信用卡、十本支票簿，还有好几万

    元遭窃的珠宝，’可莉说着，她和小音躺在床上看着报纸，上面写着一个精品

    店的店主向警察自首她利用催眠术所犯的一些罪行。

    ‘有写到她会被关多久吗？’小音问着，喝了一口咖啡。

    ‘上面写说她已经认罪了，可是刑期还没下来，’可莉说着，‘应该至少

    有两、三年吧。’

    ‘这是她罪有应得，’小音说着，‘那么，现在我们该好好的享受真正的

    假期了，要做什么？’

    可莉鬼灵精的笑着，将小音手中的咖啡拿开放在桌上，‘当然是补偿我们

    所失去的时间，’她靠了过去吻着小音的唇，小音也热情的回吻着。

    她们很快脱去了衣服，在床上翻滚着，双手不断的在对方的身上探索着，

    她们热情的做爱，知道彼此是最可以信赖的人。

 
第111章玩具工厂

    玩具工厂

    （一）

    临欣茹在自己的呻吟声中醒来。她的头疼的仿佛是要裂开。

    我这是在哪里？

    她开始回忆。好像是她的大脑在答复她自己问题，她关于昨晚的记忆又回来

    了。昨天她刚从香港拍片回台北，然后开车去住所附近的一家高级餐馆吃饭。好

    像喝了一杯酒，就什么也记不得了。

    我这是在哪里？我被带到了什么地方？我身上的衣服怎么没了？我睡了有多

    长时间？

    她的脑子在飞速地运转着。但是，她的身体却不听使唤。她用尽了最大的努

    力，才能勉强睁开了眼。环顾了一下四周，她发现她现在所处的房间大致和她自

    己的卧室一样，门边有放衣服的架子，墙上安装有电视，整个天花板就是一面大

    镜子。

    在她又要昏昏睡去之前，她看到电视机被打开了，但是没有声音。

    当她的意识再次恢复的时候，头疼还是依旧，但是，她的身体已经能够动弹

    了。

    她发现，她还是在那间房间里，什么都没变。

    原来这不是噩梦！

    想到这一点，她的头仿佛挨了重重的一击：我被绑架了！

    她的第一个反应是跳下床来，跑去开门。可是门当然是锁上的，无论她使多

    大的劲还是纹丝不动。这个行动给了她新的发现：她的手脚没有被绑着，她的身

    体是完全自由的。临欣茹躺回了床上，努力使自己平静下来。她现在需要好好地

    思考。

    她这才开始注意到，她虽然浑身一丝不挂，却在脚上穿有一双高跟鞋。鞋的

    根非常高。这肯定不是她昨晚穿的鞋。于是她坐起来，想把鞋脱下来，才发现那

    双鞋的搭扣是扣在脚腕上的，搭扣用一把细小的锁锁住的。如果没有钥匙，那么

    她无论如何也不可能把鞋脱下来。抬头看看，墙上的电视里正在放一部毛片。片

    子里一个长得很漂亮、乳房特别大的女孩正被两个家伙一前一后的干──

    她觉得这真令人作呕。

    欣茹对性的态度很严谨。别说什么什么sm、群交之类的，即使是和男人接

    吻她也接受不了。她在14岁时曾被三个男人轮奸了三天三夜，死去活来。从那

    以后，她就对性和男人完全失去了好感。

    她一般通过手淫来解决自己的性方面的需求，她在自己的家里收藏有各种类

    型、各式大小的假阳具。当然这是她个人的小秘密，根本不能让外界知道，否则

    就只有a片制片商来和她签约了。临欣茹喜欢自己的身体，喜欢把自己打扮的性

    感，可是她不喜欢男人，更别提与男人上床了。

    “这帮绑架者低估了我的智慧，他们没有把我捆绑起来。”她想，“只要能

    让我活动，我就会设法逃出去。早晚我会得到逃跑机会，所以第一步，我必须随

    时准备好，机会一来就立即逃跑。我绝不会成为一个逆来顺受、容易控制的被绑

    架者。等着瞧吧！”她在心里鼓励自己。

    为了顺利出逃必须使身体保持在一种良好的状态。想到这，欣茹马上从床上

    下来，在地板上躺下，开始做仰卧起坐。

    （二）

    这时候在另一间房间里，晓虹正在闭路电视上监视临欣茹的各种反应。闭路

    电视是从两个不同的角度观察临欣茹，一是从镜子天花板，另一个是从从临欣茹

    房间电视机的位置。

    晓虹年纪在30岁左右，身材高挑，身穿一套白色女式职业套装，里面是一

    件淡黄的衬衫，使她的脸显得更加妩媚。虽然衣装颜色搭配鲜艳，她的神情看上

    去总是很冷漠，给所有的人一种冷美人的印象。

    晓虹是心理学的博士，学业优良，三年前刚拿到博士学位。之后她就成了主

    人的性奴。在主人这里，她的专业特长得到了更充分的发挥。她是主人的玩具总

    管，管理主人的一切玩具娃娃。

    可最令晓虹感到自豪的是：她是主人的专有的性奴，她只从命于主人，而主

    人总是通过她对别的玩具娃娃发号施令。“主人对我信任有加。”想到这里，晓

    虹感到自己的蜜壶开始分泌淫水。

    晓虹给主人拨了电话。“第一步到目前为止很顺利，主人。她的意识和潜意

    识都在估测的范围内，芘芘正在积极锻炼，表明她要出逃的意识。我想在精疲力

    尽以后，让淇淇去和她先接触一下。”

    “好的，有什么新情况随时向我报告。”电话那头传来了回答。

    晓虹又看了眼闭路电视，临欣茹还在做仰卧起坐。“她的身材真不错，长长

    的腿，屁股上没有多余的赘肉，主人真是有眼光。”晓虹想。

    （三）

    欣茹躺在床上，喘着粗气。她刚完成了第一轮的50个仰卧起坐。她脑子里

    现在考虑的全部是关于出逃的各种计划，怎样使自己的身体更灵活以便于行动。

    这时门被打开了，一个高个的女人走了进来。在她能及时做出反应之前，门

    又立即被关上了。

    欣茹试图从床上站起来，可是她刚才锻炼的太累了，所以刚一站就瘫倒在地

    板上。不过从这样一个角度，她看那个女人更清楚了。

    那个女人有一双长长的腿，腿上是黑色长统丝袜，穿着一双红色跟很高的凉

    鞋。她穿一件护士服，制服短得仅能勉强遮住她的臀部，里面什么内衣也没穿。

    可以看到她的屁股又白又大，皮肤细嫩。

    她用一根带子束了腰，腰身非常的细，细得让人羡慕，显得夸张。两个大大

    的乳房有一半都露在外面，衣服绷的很紧，让人觉得只要她一不小心，她的两个

    奶子就会夺衣而出。丰臀肥乳细腰，这个女人的魔鬼身材会让所有的女人都羡慕

    不已。

    她的脖子上戴着一根黑色的项圈，项圈上面刻有金灿灿的两个字“淇淇”。

    至于她的脸就只能用淫荡来形容了。她的嘴很小，两片嘴唇涂满了颜色鲜艳的口

    红。画着黑色的眼圈，涂着银色的眼影。

    “她根本不会化妆！”欣茹用充满了嘲笑的眼神望着那女人，她这样的化妆

    和衣扮简直象个娼妓！她真想对这女人喊：“你是个烂货！”

    可那女人看临欣茹的眼神却充满了顺服，那眼神好像是在说：无论欣茹要她

    做什么，她都会无条件的答应的。她的嘴边挂着一种淫荡的笑，小嘴微张，不时

    的伸出舌头舔舔自己涂的腥红的嘴唇。仿佛是在鼓励男人们赶快把鸡巴插进她的

    嘴里。

    “你是谁？”欣茹毫不客气的问。她尽量使自己的声音强硬，可她人却不争

    气的躺在地板上，连站起来的劲都没有。

    “嗨，你好，我叫淇淇。”

    “那你老实说，为什么要绑架我？”

    “淇淇不知道。那个人让淇淇进来和芘芘说说话。”

    “谁是芘芘？”

    “你怎么了？芘芘当然是你啊。”──淇淇开始咯咯地笑。

    淇淇说话的方式开始使欣茹感到困扰。这傻女人在对话中用第三人称提她自

    己。象刚学会说话的小孩一样，她称自己不是用“我”，而是自己的名字。

    “我告诉你，我不是你们这类人，除了用两个大奶子整天去勾引男人，简直

    象白痴一样。我的名字是临欣茹，不是什么芘芘。”

    “那个人告诉淇淇，他说你的名字叫芘芘，所以淇淇叫你芘芘，否则那个人

    要惩罚淇淇，罚淇淇一个月不被男人操。”

    “那个人是谁？”欣茹问。也许她还可以从这个大奶白痴身上获取一些有用

    的信息。

    “那个人是主人，我们是玩具娃娃，我们要提供我们的一切给主人，听他的

    话。”

    “我不是什么玩具娃娃，我是人，你也一样，是人。”

    “别犯傻了，淇淇和芘芘当然都是玩具娃娃，我们是在玩具工厂嘛。”

    欣茹开始努力说服淇淇，让她相信她是人。但是淇淇根本不听。最后，欣茹

    终于放弃了这种徒劳的努力。

    “为什么那个人给我脚上穿这么高跟的鞋？”她继续问。

    “现在芘芘你是主人的性玩具啊，性玩具当然要穿性感的高跟鞋嘛。否则主

    人就不想操你了。”淇淇边说边脱下自己脚上的高跟凉鞋向欣茹展示。

    “我不想穿这么高跟的鞋，只有那些整天勾引男人的荡妇才会穿这么高跟的

    鞋。”淇淇听了皱了皱眉，把鞋重新穿上。

    欣茹想，淇淇大概是在演戏。她确信房间里肯定装有隐蔽的摄像头。她们所

    有的对话都会一丝不漏的被监控的人听到、看到。于是她悄悄靠近淇淇的耳朵轻

    声问：“我们怎样才能逃出去？”

    “淇淇为什么要逃出去？”淇淇困惑不解的看着临欣茹说，“淇淇在这里很

    好啊，淇淇可以在这里被好多男人操。淇淇还可以在这里舔鸡巴，运气好的时候

    还会有男人愿意用鸡巴插淇淇的屁眼。淇淇才不想离开这里呢。”

    欣茹注意到，当淇淇说到被男人操屁眼时，脸上充满了心醉神迷的向往的神

    情。这时她才真正意识到：淇淇一定被人洗过脑了，他们让她相信她只是男人的

    性玩具。他们一定还给她作了隆胸手术。否则她也不可能腰那么细，乳房却大的

    象是两只菠萝，这样的身材是根本不相称的。那么现在他们绑架了她，大概打算

    把她也改造成淇淇那样，成为他们的性玩具。

    想到这里她怒不可遏，对淇淇吼道：“滚出去。”

    （四）

    淇淇离开后，欣茹气哼哼的躺回床上，她在心里发誓，如果“那个人”敢对

    她做同样事情，把她变成淇淇那样的荡妇，那她一定杀了“那个人”。

    再静静的想想，她得出了结论：无论如何，在他们给她做象淇淇那样的洗脑

    前，她必须要逃出去。

    怎样才能逃出去呢？

    她下意识的低头去看自己的脚，却发现她脚上的高跟鞋非常漂亮。如果她穿

    着这双鞋走到街上一定很有吸引力。只可惜她不能打开那把锁，这意味着她只能

    穿着这双高跟鞋逃跑了。虽然有一定的困难，但她还是越来越肯定，凭着自己的

    坚强意志，她一定能成功的逃出去。

    哼，“那个人”犯了一个错误，他忘了高跟鞋也是一种武器，既然后跟那么

    长，如果机会合适，她就可以用这鞋根狠狠的踢那个人的裆部，让他尝尝自己的

    厉害。欣茹几年前曾经练习过空手道，她可不是那么好对付的。

    想到这里，她的情绪又重新高涨起来。再次下床，欣茹开始了踢腿训练。

    临欣茹早上醒来时感到浑身酸疼，昨天的运动量太大。她非常饿，昨天一天

    她什么也没吃。

    这时门开了，淇淇端着食物走了进来。今天她穿的是兔女郎的套装。腰上束

    了根带子，使她的腰看上去细得让人难以置信。兔女郎装的开领很低，她的大半

    个乳房都露在外面。裆部只是一根细细的带子，从后面看，她的屁股几乎一览无

    余。从前面看，那根带子连她的阴部都不能完全遮住，她的阴唇不时从带子两边

    露出来。

    欣茹觉得很恶心，因为虽然隔着条带子，也能看到淇淇的阴部光光的，阴毛

    全都没了。

    不喜欢归不喜欢，欣茹转念一想，她应该好好利用这个被洗脑的大奶白痴。

    利用淇淇得到更多的信息，以达到她的逃跑计划。她甚至可以带上淇淇一起逃跑

    了。淇淇在这里好象很自由，可以进进出出而无人监视。

    进一步，她还可以把淇淇扣起来当作人质，让淇淇带她去见“那个人”。但

    这可能作用不大，“那个人”显然不会关心淇淇的安危。淇淇说到底只是他的一

    个玩具娃娃。

    这样一想，她又有新的推测：如果她不屈服，不让“那个人”控制自己的大

    脑，“那个人”气急败坏之下，也许就会现身来对付她。这样她就能知道“那个

    人”究竟是谁了。那么目前最重要的依然是从淇淇这里打开突破口，了解更多关

    于这里的信息。知己知彼嘛。

    临欣茹开始一边吃饭，一边没话找话找话和淇淇闲聊。

    可是她和淇淇的对话毫无成效。淇淇毕竟是心无城府，临欣茹问什么，只要

    她知道就老老实实的告诉临欣茹。但她的注意力完全集中在性方面。她要么看着

    电视上正在放的a片说：“哇！那个女的被操的真爽，淇淇真想和她换个位置，

    舒舒服服的被那个男人操死。”要么就是说她的乳房还小了点，她还想去做一次

    隆胸手术，这样就有更多的男人愿意在她的乳房上打奶炮。

    如此这般的对话把欣茹搞得狼狈不堪。

    欣茹几乎要放弃从淇淇那里获取信息的念头了，这时淇淇却忽然说：“嗨，

    我差点忘了，主人要淇淇在芘芘吃完饭后，带芘芘去健身房锻炼。”

    于是欣茹跟着淇淇到了房间外面的走廊。这还是欣茹第一次走出关她的房

    间。走廊上没有人，安安静静的。

    她们沿着走廊往前走，欣茹一直注意着走廊两边的门。她装着站不稳，不小

    心摔倒，故意去碰走廊两边的门，发现它们全都是被锁上的。

    到了健身房后，淇淇推开了门，然后告诉欣茹她要走了，她还要去拍电影。

    欣茹毫不怀疑淇淇要拍什么电影：“除了a片淇淇还能拍什么？”

    欣茹试着跟淇淇向健身房的门走去，但是淇淇停下来告诉她，除非她与淇淇

    保持至少10米以上的距离，否则门就不会开，淇淇也出不去。

    临欣茹只好一个人留在了健身房。

    健身房的设备很齐全，还有一个室内游泳池。她一个人锻炼了一整天：在跑

    步机上跑步，骑自行车等等，把自己搞得精疲力尽，连站起来的劲都快没有了。

    但是咬牙坚持着。她知道这样的锻炼有助于她的逃跑，因为到时她必须穿着高跟

    鞋奔跑，所以她需要更好的体能，要让自己的双腿健壮有力。

    快到傍晚的时候，淇淇来接她了。这次她下身穿的是一条紧身运动短裤，短

    裤是开裆的，她阴毛刮的光光的的穴一览无余。屁眼上被塞了一个肛门塞，肛门

    塞带着一条长长的、毛茸茸的尾巴。上身什么也没穿，奶头被穿了孔，挂了两个

    小小的金铃在奶头上。当她走近时，欣茹闻到淇淇身上精液的气味。

    淇淇把欣茹带回她自己的房间，然后端来晚饭。欣茹一边吃饭，一边有一搭

    没一搭听淇淇讲她今天是怎样被操的、怎样被灌肠的。

    “这个女人太不要脸！”欣茹心里想。

    吃晚饭后，淇淇收拾了东西离开。欣茹躺到床上，累得只想睡觉。她瞄了一

    眼电视，电视里一个身着职业装的漂亮女经理正跪在一个男人脚下，苦苦的哀求

    那个男人让她舔一下他的鸡巴。而那个男人正专心致志的在玩电脑游戏，根本不

    理她……

    临欣茹看着看着就睡着了，她实在太累。

    （五）

    随后的两个星期的生活都是千篇一律。欣茹每天由淇淇接送去健身房锻炼，

    然后精疲力尽的吃饭、睡觉。

    唯一的变化就是淇淇每天不同的性感衣装以及服临欣茹自己体能的提高。欣

    茹用尽全力使自己更强壮──这是她逃跑计划所依仗的关键。欣茹感觉她现在的

    体能是她一生中最好的状态，她每天穿着那双高根鞋在跑步机上跑10公里，她

    的脚在跑完步以后，已经不象两个星期以前那样疼。

    淇淇则要么是只穿丁字裤光着上身；要么是上身衣冠楚楚、包得严严实实，

    下身却光着。有时淇淇的穿着也非常严肃，她有一天着一身整整齐齐的女警制服

    来接送欣茹。可最后当淇淇转身过身时，欣茹发现那条裤子的后面是剪开的，淇

    淇的屁股上还能清楚的看到红红的指印。

    临欣茹现在自信满满，她认为她不会有机会再见到“那个人”了。因为以她

    现在的身体状态，她的逃脱只是时间问题。

    她错了。

    某天晚上睡觉时，临欣茹在半梦半醒之间，闻到了一种奇怪的气体味道，随

    后她就感到睡意如潮水般的涌来。她在失去意识前的最后一瞥，看见两个戴着防

    毒面具的人开门进来。

    当欣茹醒来的时候，她的身体没有什么明显的变化：昨晚大概是太累了，那

    些情景大概都是梦境吧。她想。

    临欣茹并不知道，她的体内已经被嵌入三样不同的东西。

    第一个是只有针尖大小的一个集成电路芯片嵌入她的阴蒂。这个芯片可以阻

    断从大脑传来的化学信号和电信号，这样可以阻止临欣茹达到性高潮。另外，这

    个芯片又能复制和放大从大脑传来的这些信号，以此诱发女人的性高潮。性高潮

    的强度等级取决于女人大脑的性兴奋的水平。

    第二个针尖大小的芯片嵌入在临欣茹大脑的性兴奋区，用以获取和控制临欣

    茹大脑的性兴奋程度，并能有效地控制临欣茹的性兴奋状态。

    第三个是置于她血管里的一个小小的胶囊，里面装有效力非常强大的粉末，

    当这种药粉溶于血液的时候，能够促进大脑对某件事的记忆。

    这种药粉是军事科研发明的，其目的是为了使指挥官能够快速的记住作战事

    项，使士兵能够快速的掌握最新型的武器。药粉的效力非常强大。实验证明，它

    不仅能加快大脑的记忆，而且还同时在大脑产生一个镜像，使需要加以记忆的事

    情象拍照片一样，每一个细节都被储存于大脑内。但它的缺陷是：这个镜像把大

    脑原来已有的记忆也给覆盖了。

    比如一个飞行员如果使用了这种药以后，他就能精确的告诉你有关战斗机的

    所有细节，从电路到一颗螺丝的位置，可是他却再也想不起他叫什么名字了。

    毫无疑问，这样的研究成果在军事上没有实际运用的价值。

    但是……

    （六）

    晓虹坐在控制室里，观察着芘芘的各种反应。随后拿起电话开始向主人报

    告：

    “芘芘没有发现我们在她体内置入的东西。她现在大脑的性兴奋度是正常的

    2.2，从她大脑测得，她的性兴奋度的最高值应该是12，我准备从现在起，

    每天把芘芘大脑的性兴奋度提高0.5，同时阻塞从大脑传至阴蒂的性高潮信

    号，抑制她达到性高潮的能力。”

    “非常好，晓虹真不愧是条母狗般的女博士，我会奖赏你的。今晚允许你叼

    着假阳具睡觉。”电话那头传来主人的回答。

    “谢谢主人。”

    临欣茹每天的日常工作依旧是锻炼。她心里恨死了那个绑架她的人。她向自

    己发誓，当她看到“那个人”的时候，她一定要用现在穿着的高跟鞋踢碎“那个

    人”的睾丸。

    五天以后的晚上，结束了一天训练的临欣茹躺在床上，筋疲力尽，可她脑子

    却很兴奋，无法入睡。她在想着她被绑架前的生活，那时她一般两个星期手淫一

    次，很有规律。而现在她已经有快三个星期没有手淫了。

    “嗯，我怎么会想起这个？”临欣茹感到好笑。

    在这个房间里，肯定装有隐蔽的摄像机，她可不想让自己手淫的场面被“那

    个人”看到。可是在她翻来覆去难以入睡的时间里，她脑子里想的却全是她以前

    手淫时侯的情景，想到她达到高潮那一刻的快感，她发现她的下面已经湿了。

    所以，她最后决定：她应该给“那个人”一个性刺激，这样也许能促使“那

    个人”来见她。临欣茹对自己的魅力还是充满信心的。

    她开始用手指揉搓自己的阴蒂，脑子里想象着有一个男人正用舌头舔着她的

    拢而她用她的大腿死死夹着那个男人头。

    控制室里晓虹正在向主人报告最新情况。

    “芘芘现在正在手淫，主人。她的性兴奋度已经从4.7上升到了6.4。

    看来在她阴蒂里的那片芯片起作用了，只要性兴奋度达不到8，芘芘就不可能达

    到高潮。当她停止手淫的时候，我将把性兴奋度的数值从4.7提高到5.7，

    以增加她的性兴奋感。”

    报告完毕后，晓虹放下电话，继续观察各种数据。

    （七）

    欣茹在躺在床上香汗淋漓，她已经不停的手淫了两个小时。手指上粘满了自

    己小轮蟹置诔隼吹囊液。但是无论她如何努力，她总是只能处于高潮的边缘。

    她仿佛能够看到高潮的来临，可却总是无法得到它。最后，她只好放弃了。

    欣茹开始设法使自己入睡，心里有点不安：今天是怎么了？

    第二天一早，欣茹醒来后又努力手淫了半个小时，可还是无法达到高潮，只

    得再度放弃。

    欣茹心里越来越焦虑：为什么现在她手淫却不能达到高潮？难道“那个人”

    对她的饮食或是身体做了什么手脚？她决心等淇淇来了后问个明白。

    淇淇今天早上来的很迟，临欣茹正感到奇怪的时候，门开了，淇淇走进来，

    给她带来了早餐。

    欣茹只稍微吃了一点，就决定直入主题。她想了想自己应该怎样措词。觉得

    最好还是直接了当，淇淇对性方面的事情是很开放的，那么她也不必扭扭捏捏。

    于是欣茹问淇淇：“淇淇，为什么我手淫却无法达到高潮？你知道原因吗？”

    听了临欣茹的发问，淇淇开始咯咯地笑了起来。临欣茹有点后悔自己的问的

    问题：淇淇看上去根本就是个白痴。她怎么会笨到向一个白痴问问题。

    “别傻了，我们玩具娃娃是给主人提供性服务的。只有主人快乐，我们才能

    有快乐。”

    听了淇淇的回答，欣茹大吃一惊：老天，他们已经给自己洗脑了，要把她变

    成另一个淇淇。而她还不知道这一切究竟是怎样发生的。

    临欣茹突然有点她神经质的对淇淇说：“淇淇，你能来舔我的侣穑磕隳馨

    助我达到高潮吗？”欣茹被自己说出的话吓了一跳，她可不是个同性恋者。但又

    觉得，这个主意也不坏。

    “淇淇当然愿意舔芘芘的隆５这是没用的，除非主人点头同意了，玩具娃

    娃是没有能力让另一个玩具娃娃达到高潮的。”

    “你能帮我试一试吗？求你了。”欣茹有求于淇淇，语气也变得柔顺起来。

    淇淇脸上浮满了她招牌式的浪笑，浪归浪，欣茹觉得她笑的还是很性感。

    淇淇在欣茹两腿之间跪下，开始吻她的大腿内侧。

    控制室里，晓虹立即打电话给主人：“主人，淇淇现在正在给芘芘口交。”

    “芘芘有什么反应？”

    “装在芘芘阴蒂的芯片工作正常，芘芘没有高潮。”

    “如果以淇淇一流的舌功都不能让芘芘达到高潮，那么装在芘芘阴蒂的芯片

    就肯定没问题了。现在可以开始着手第二步了。”

    “好的，我现在开始增大芘芘大脑里那块芯片的电流，刺激芘芘大脑的性潜

    意识，并使之处于兴奋状态，让她自己产生各种性幻想。”

    临欣茹当然不知道控制室里的对话。她正坐在床上无声的哭泣。

    淇淇的确尽了最大的努力，她柔软的舌头把欣茹刺激到一个从未有过的兴奋

    状态。但是，不管淇淇如何拼命地用舌头舔、用手挑弄，临欣茹就是无法达到高

    潮。欣茹觉得她现在所处的情形真是象极了中国国家足球队。

    淇淇走后，她躺在床上，万念俱灰。她在被绑架后头一次不想去健身房锻炼

    了。

    盯着电视上放的a片，一个身着学生制服的年轻女孩正以犬交式从后面被一

    个男人操着。女孩的乳房和她的年龄根本不相称，虽然跪在地毯上，可是她的两

    个乳房都快挨着地毯了，随着男人动作的节奏两个乳房前后摇晃。穿在乳头上的

    铃也叮叮的响。当那个男人开始射精时，女孩也完全达到了高潮。从那个女孩脸

    上的表情，欣茹知道女孩绝不是假装达到了高潮。

    临欣茹脑子里浮起了这样一种想法：

    她真希望她是电视上的那个被男人操的女孩。

    这个念头一闪而过，欣茹随后感到羞愧。她有一种负罪感。

    欣茹不知道的是，她已经迈出了成为芘芘的第一步。

    又过了几天，控制室里晓虹已经逐渐把临欣茹的性兴奋度加大并维持在6。

    欣茹的感觉就更糟了。

    她每天拼命的锻炼，加大运动量，把自己搞得累得要命。以此来使自己不去

    多想关于性的事情──她总是处于一种性亢奋的状态。

    她每天晚上都做梦，每个梦的结尾都是她在苦苦哀求男人来操她。

    （八）

    晓虹和主人坐在控制室里，看着电视里健身房的情况。今天按计划是给临欣

    茹第一次洗脑的日子，他们安排了一个男人去健身房。

    有一个叫咪咪的玩具娃娃正把主人的阳具夹在自己的双乳之间，给主人打奶

    炮。咪咪做过隆胸手术，所以她的两个乳房有西瓜那么大。如果她立直了身体站

    起来向下看自己的脚，那么她的乳房会完全遮住她的视线。她看不到自己的脚。

    临欣茹正好结束了她每天的游泳训练。她除了脚上的一双红色高跟鞋外，全

    身一丝不挂，正湿淋淋的从泳池里出来。上岸后沿着游泳池向躺椅走去。

    她向门口瞥了一眼，脸上露出了难以置信的表情：健身房的门口站着一个只

    穿了短裤的男人。

    晓虹在控制室里按下一个按钮，把芘芘的性兴奋度一下加大到8.2。

    临欣茹感到她的腿都软了，有点站不住。

    她浑身颤抖着向门口的那个男人走去，她的乳头发硬，阴蒂充血，两腿间，

    蜜汁从阴户沿着大腿内侧流出。

    “这是一个机会，把这个男人扣住当自己的人质。”欣茹一边走一边想。

    可是，她的视线却始终不能从那个男人短裤鼓起的地方移开，她仿佛听到她

    身体里有一个声音在对她说：去把那个男人的阴茎掏出来！

    当欣茹走近那个男人时，她猛的抬起了腿，把高跟鞋细细的跟对着那个男人

    的阴部狠狠的踢去。

    那个男人好像知道她会有这一招，早就准备好了似的，看准临欣茹踢过来的

    腿，一把抓住脚脖子，然后向外一拧。

    欣茹失去平衡，倒在了地上。那个男人扑上来，抓起她的头发，把她推到了

    桌边。他用一只手按住临欣茹的的脖子，然后让她的胸口靠着桌面，使劲一压，

    临欣茹不得不弯下了身子。那个男人又抓住临欣茹的头发，迫使她抬起头来看着

    桌子前面的一面大镜子。

    “现在开始！”控制室里主人发布了命令。

    晓虹立即按下两个按钮。第一个把芘芘的性兴奋度从8.2增加到9.2，

    第二个打开了芘芘体内的胶囊，增强记忆药粉开始溶入欣茹的血液。

    临欣茹胸口靠着桌面，看着镜中的自己和她身后的男人。她已经完全放弃了

    抵抗，只想那个男人赶快把他的阴茎插入自己的体内。

    那个男人褪下自己的短裤，把鸡巴掏了出来。

    欣茹感到那个男人只是用龟头轻轻在她的阴道口摩擦，却并不插入。而她此

    时浑身颤抖，阴户流出的蜜汁已经开始滴到地板上了。

    那个男人对临欣茹说：“快点求我操你。”

    临欣茹简直不敢相信这是从她嘴里说出的话，她听到自己的声音：“请你快

    操我。”

    那个男人随后直捣黄龙，一杆到底。临欣茹这时有种奇怪的感觉，她感觉她

    全部的身体仿佛是以她的挛中心。

    没有什么比达到高潮更重要了，她的逃跑计划已经从她的脑子里消失的无影

    无踪了。

    晓虹又按了按钮，把芘芘的性兴奋度增加到10.5。

    临欣茹感到她就要达到高潮了，她的身体随着那个男人的节奏运动，她把自

    己的屁股使劲向后顶，让鸡巴能够插得更深一点。

    过了一会儿，她感到那个男人开始在她的体内射精了。

    就在那个瞬间，控制室里的晓虹又按了按钮，把芘芘的性兴奋度增加到最大

    值：12。

    这样的兴奋状态只能维持十几秒钟，否则时间一长，芘芘就会真的成为一个

    白痴。这可不是主人想要的。所以时间一定要拿捏好。

    临欣茹达到了高潮，她身体开始抽搐，不停的尖叫着，一种从未有过、难以

    名状的舒适感在她的体内流动着。在一个小小的瞬间，她看到了自己在镜子中的

    脸。她还残存的记忆告诉她：她现在脸上的表情和电视里a片中达到高潮的那个

    女孩没什么两样。

    随后她的大脑就不能再思考了，她只感到一阵阵快感如潮水般的不断涌来。

    她的大脑还不能适应这么高水平的性兴奋，她被操昏了。

    （九）

    那天从健身房回来后，临欣茹躺在上看电视。电视里淇淇穿着女佣的服装正

    在给一个男人吹箫。她双腿分开蹲在地上，小潞推ㄑ劾锒疾遄鸥假阳具。随着

    她的嘴上下吞吐，两个乳房也不停的抖动着。

    当那个男人快要射精时，他把鸡巴从淇淇的嘴里拔出来，然后把自己的精液

    全都射到淇淇的脸上。淇淇的眼睛、鼻子、头发都沾满了那个男人的精液。

    欣茹注意到，在那个男人射精前，淇淇两眼死死盯着鸡巴，脸上充满了渴望

    的表情。在那个男人开始在淇淇的脸上射精的一刹那，淇淇也达到了高潮。

    临欣茹知道淇淇的确是达到了高潮，因为淇淇这时脸上的表情和她在健身房

    里被操昏前镜子中的表情一模一样。欣茹这时发现她已经不那么讨厌整天在电视

    里放的a片了，她有时甚至看得津津有味。

    想到那些男人可能也会对她做同样的事，在她脸上射精，欣茹开始哭泣。

    她的思绪不断回到她在健身房里被强奸的场面。她在心里不断提醒自己：在

    健身房里发生的事是强奸，不是她自愿的。

    她下定决心，决不让这样的事情再重演，她以后决不再求男人来操自己。

    但是，仅仅看到电视里淇淇满脸的精液，欣茹的下体就又流出了蜜汁。所以

    她自己也不能肯定能否守住自己的诺言。

    （十）

    欣茹走在街上，穿着刚好能遮住屁股的超短裙，脚上是一双红色高跟鞋。

    她不断地向路过的男人媚笑，象一个妓女在招揽生意，不时还把自己的短裙

    撩起来，让路过的行人看到她没有穿内裤。

    ……

    ……

    欣茹浑身是汗，从梦中醒来。她松了口气：还好这只是一个恶梦。

    欣茹回忆起这几天发生的事情：她在健身房又被那个男人操了几次。每次只

    要看到那个男人出现在，她的头脑就会停止思考，一心只想着那个男人的鸡巴。

    然后她就会恳求那个男人来操她，然后她就毫无例外的被操昏了过去。

    她还想起有一次她称自己为芘芘，对那个男人说：“快来操芘芘，芘芘等不

    及了。”

    每次回到房间后她都痛悔不已，边哭边对自己说：明天我决不让那个男人来

    碰我。

    但是几分钟后，那种被操昏的甜蜜回味就会重新充满她的大脑。看着房间里

    电视上的镜头，她的手就开始不自觉的揉搓自己的阴蒂。

    欣茹感到她的记忆出问题了。她有时会记不起自己的名字。每当她开始回

    想，她脑子里浮现的总是她恳求男人操芘芘的场景。

    她这些天里每天都春梦不断，梦的场景各有不同，但情节却是千篇一律。

    有时她是女学生，穿着短得不能再短的校服，挨个的问班里的男同学需不需

    要芘芘来口交；有时她是宾馆的迎宾小姐，身着开叉到腰的旗袍站在男洗手间外

    面，询问每个进去的男人需不需要芘芘的性服务；有时芘芘是酒吧女招待，除了

    穿在脚上的高筒皮靴，浑身一丝不挂，正坐在一个男人的大腿上调情；有时芘芘

    是女警，抓住了嫌犯正要搜身；有时芘芘是医院里的光着屁股的女医生，正要给

    一个男患者做身体检查。

    每个梦的结局也是千篇一律：每当男人们要掏出鸡巴时，欣茹就会醒来。

    每次醒来她的阴户都流出了很多蜜汁，把床单都搞湿了。因为这些梦，临欣

    茹心里总是充满了负罪感。

    （十一）

    欣茹早上起床后，心里充满了焦虑。因为她无论如何也想不起自己的名字

    了。

    她被惊呆了。

    她知道“那个人”要给她洗脑，让她变成玩具娃娃。但是她也知道：只要她

    能记得她真正的名字，她就不会成为芘芘，“那个人”也就不会得逞。

    她强迫自己集中注意力，不去理会自己身体的欲望。

    “我的名字是什么？”

    “我的名字是什么？”

    “我的名字是什么？”

    她反复的问着自己。

    当她快要绝望，正准备放弃的时候，脑子里忽然灵光一闪，她想起了自己的

    名字。她心里充满了幸福：

    “我的名字是临欣茹！”

    她决不会让“那个人”把她变成玩具娃娃，因为她记得住自己的名字。

    她马上想到，过一会儿淇淇就要来了。然后就会带她去健身房。如果她又被

    那个男人操了，她就真可能忘了自己的名字。她一定要把自己的名字写下来。于

    是她掀起床垫，在床沿的内侧用口红写下了几个字：

    “我的名字是临欣茹。我是个人。”

    然后她幸福地笑了，仿佛在这场洗脑与反洗脑的斗争中，她已大获全胜。

    一天迅速地过去了。临欣茹在健身房又被那个男人操了。当她回房间沐浴时，

    她的亢奋还没完全过去，双腿还在不自觉的颤抖着，阴蒂仍然在充血状态。

    躺回床上后，她忽然想起早上她把她的名字写下来的事。

    只要她能记得自己的名字，她就不会迷失了自我。

    她立即起身掀起床垫，找到她写名字的地方。几个鲜红的带着唇膏光泽的字

    映入她的眼帘：

    “我的名字是芘芘。我是个玩具娃娃。”

    芘芘发出了会心的微笑，因为这次她再也不会忘记自己的名字了。

    （十二）

    晓虹心神不安的站在控制室的工作桌前。主人坐在一旁的转椅上，一个叫

    “咪咪”的玩具娃娃跪在他椅子前，双手挤着她西瓜般大小的乳房，把主人的阳

    具夹在双乳之间，让主人打“奶炮”。

    监控电视里芘芘正向试验室的房间走去。

    晓虹感到紧张是因为今天要给芘芘做整体测试，当然芘芘自己并不知道。装

    在芘芘阴蒂的芯片都已取了出来，装在大脑的芯片也仅是作为数据采集使用，而

    不再对芘芘的大脑进行任何操作。今天是第一次在没有任何控制和人为刺激的情

    况下，对芘芘的性能进行产品测试。芘芘是成品还是废品今天就见分晓，所以主

    人也亲自光临。

    如果一切全都顺利，那么芘芘经过洗脑和训练后，在以后的日常生活中将有

    新的思维方式和价值判断标准。

    这些标准是：

    1、玩具娃娃应该总是很性感、很撩人的，期盼得到男人的性爱。

    2、玩具娃娃在看到男人或闻到男人的气息后，就会立即进入性兴奋状态。

    3、当有男人抚摸玩具娃娃时，玩具娃娃就会处在即将达到高潮的性兴奋临

    界状态。

    4、除非男人开始射精，否则玩具娃娃是不可能达到性高潮的。

    主人看了一眼晓虹，问道：“她现在的性兴奋度是多少？”

    “5.8，”晓虹答道，“稍微有点偏低。”

    芘芘走到一扇门前，突然停下，门是开着的，房间里有一个男人坐在床上。

    这是个60多岁的老头，穿着身脏兮兮的衣服。他是一个建筑工地值更的，

    白天晚上都在工地，年纪大了，干不动重体力活，只能在工地上打打杂、值个夜

    班。

    今天有个医生模样的人找到他说，现在有个医院正在做一个研究人的性欲实

    验。实验没有任何危险，如果他肯去参加实验，医院方面将支付给他20000

    新台币作为酬劳。

    他想也没想就跟着那位医生走了。

    “主人，芘芘的性兴奋度跳升到了7.4，已经超过了平均水平。”控制室

    里，晓虹立即注意到了芘芘看到老头后的变化。

    芘芘除了脚上的那双红色高跟鞋，全身一丝不挂。她扭着屁股，一步步的朝

    老头走去。她现在的心思全都集中在老头的鸡巴上了。

    “你好，我是芘芘。”芘芘用她能表现出的的最具诱惑的声音对老头说。

    老头已经傻了，两眼盯着芘芘的身体，手足无措。他已经很多年没看过女人

    光身子了，年纪也大了，又没钱，他早已绝了这方面的念头。

    老头目光都不知道该放到哪里好了。芘芘实在太性感，大大的乳房、细细的

    腰身，白白的屁股，流着蜜汁的小穴……。

    他努力想说句话，可是他什么也说不出来。

    芘芘坐到了老头的大腿上。

    老头已经僵了，双眼紧闭，坐在那里一动也不敢动。

    芘芘抓起了老头的一只手，把它放到了自己的乳房上，然后引导那只手轻轻

    的爱抚自己的奶头。

    “主人，芘芘的性兴奋度已经跳升到了8.9。”当老头的手刚碰到芘芘的

    乳房时，晓虹立即向主人报告最新的数据。

    芘芘开始呻吟了，她在老头的大腿上扭着屁股，一只手伸到了老头的裤裆，

    不断的揉搓、挑逗。这持续了几秒。芘芘对着老头的耳朵，小声撒娇地说：“爷

    爷，爷爷，能不能让芘芘舔一舔爷爷的大鸡巴？爷爷的鸡巴一定好漂亮，芘芘好

    想把它含在嘴里哦。”

    老头点了点头，张嘴想说：“好。”可什么声音也发不出来。

    芘芘的脸上带着媚笑，立即跪下身去，解开了老头的裤扣。老头的鸡巴小小

    的、耷拉着，还散出一股常年不洗澡的气味。

    芘芘却如获至宝般的立即把它含到了自己的口中，开始舔弄，努力使它能够

    硬起来。随着她的头上上下的套弄，慢慢地，她感觉到她嘴里的小鸡巴跳了跳，

    开始有点反应了，于是加快节奏，头象小鸡啄米似的运动起来。

    芘芘现在感觉她像是进了天堂。在过去的几天里，吮鸡巴已经成为了她的最

    爱。每当男人在她的嘴里爆浆时，她都兴奋不已，自己也达到高潮。

    “主人，她的性兴奋度是9.2。”晓虹又向主人报了最新的数据。

    芘芘专心致志地吮鸡巴，她觉得她嘴里含着的是整个世界。她感到她马上就

    会达到高潮了，因为老头的鸡巴在嘴里已经越来越硬，就快爆浆了。她很清楚的

    知道：只有在男人射精后，她自己才能达到高潮。

    而现在老头离爆浆不远了，那么她也很快就会达到高潮了。

    最后，老头终于射了，把他的精液全部射入了芘芘的咽喉。

    芘芘随后也达到了高潮，快感象决堤的波浪，一波一波向她涌来。她继续吮

    着老头的鸡巴，希望鸡巴能够再度硬起来。

    控制室里晓虹也松了口气──芘芘胜利通过了测试。

    “干得不错，母狗，跪到这边来。”晓虹知道主人也要射了。她立即跪到咪

    咪身旁。

    “明天给芘芘作隆胸手术。另外让淇淇好好教教她，什么是玩具娃娃的正确

    举止、正确的着装方式。还要教会她各种性技巧，总之，在芘芘身上还有些工作

    要做，别忘了。”

    主人一边下着命令，一边开始在咪咪和晓虹的脸上射精……

    （十三）

    “芘芘你怎么了？”淇淇充满关心地问芘芘。她进门时芘芘正坐在床上小声

    的哭泣。

    芘芘现在的两个乳房和淇淇一样大。晓虹已经给她做了隆胸手术，还拆掉了

    她最下面的一排肋骨，这样芘芘的腰就更细了。在开始的几天里，芘芘还不能适

    应，总是摔跤，因为乳房突然变那么大，她的身体重心也变了。

    “芘芘不知道。”芘芘抽着鼻子答道。

    “芘芘今天和咪咪一起去了健身房，在那里碰到三个男人，可他们不愿意操

    芘芘。咪咪被操得好舒服，她嘴里、小穴里、屁股里同时有三根鸡巴操她，可那

    三个男人碰都没碰芘芘。芘芘不知道做错了什么，为什么他们不操芘芘？”

    淇淇笑了：“芘芘是个好玩具娃娃，但是芘芘还不懂男人。如果芘芘想让男

    人来操你，让男人在你脸上射精，那么芘芘还要努力学习怎样走路，怎样说话，

    怎样打扮自己。”

    “芘芘不懂。”

    “芘芘应该穿得性感，比如不穿内裤，或是穿开裆裤、丁字裤。芘芘要把自

    己打扮得像个妓女，让男人一看就知道芘芘是个淫荡的骚货。芘芘还应该用动作

    让男人知道：芘芘不仅淫荡，还很下贱，比如芘芘在坐下时一定要把两腿分开，

    让男人能够看见小穴里正在流出的淫水；芘芘在蹲下时，一定要膝盖打直，屁股

    翘起，让男人能完全看清你的屁股，还有很多很多别的啦。”

    芘芘聚精会神地听着，若有所悟的点了点头。

    “芘芘你要知道，我们是玩具娃娃，是男人的性玩具。所以我们要做的事情

    是不断挑逗男人，让他们愿意来操我们。”淇淇继续说道，“芘芘你说话的腔调

    也要更性感，要学会对男人多说一些淫贱的话，这样有时也会刺激男人的。”

    “噢，淇淇你真是太聪明了，什么都懂！”芘芘用崇拜的目光看着淇淇说。

    “淇淇你觉得芘芘是不是需要再做一次隆胸手术？咪咪的大奶好漂亮，所有的男

    人见了她就总是想打奶炮。”

    “嗯，咪咪的大奶真是让人羡慕。可是做隆胸手术不是我们玩具娃娃可以决

    定的事情。”淇淇回答说。“走，我们现在去化妆，把妆化得浓一点。然后我们

    一起去健身房碰碰运气。说不定会有男人愿意操我们呢。”

    芘芘兴奋地点点头，她已经迫不及待了。

    （十四）

    芘芘接到通知，要她去见“那个人”。

    芘芘还不知道“那个人”是谁，所以当她在穿衣服的时候，心里忐忑不安。

    她选了件粉红色的紧身超短裙，因为这套短裙非常紧，能够把她玲珑的身体曲线

    完全展示出来。

    芘芘穿上高跟鞋，站起来走了几步试试效果。她的短裙仅能遮住屁股，所以

    只要她一迈步，从前面就可以看到她裸露的阴唇。她已经用了一种特殊的脱毛液

    处理了自己身上的体毛，把小穴的毛全都去掉了。这样她的整个阴部看上去光洁

    无比。她又试着弯下腰，确保短裙会向上缩起，使自己的整个屁股能够完全暴露

    出来。做完了这些，她自己感到非常满意。

    芘芘于是扭着屁股向一间休息室走去──通知她的人说主人会在这间休息室

    见她。

    她感到很自信。她的脖子上套着一个黑色项圈。上面刻有她的名字──“芘

    芘”。

    芘芘很喜欢这个项圈，因为有了这个项圈她就再也不会忘了自己的名字了。

    芘芘推开休息室的门，她立即发觉自己开始兴奋了，因为她嗅到了男人的气

    味。

    “来，芘芘，坐到这里来。”一个穿着整洁的男人对芘芘说，芘芘知道他就

    是“那个人”。

    芘芘妖冶的一笑，慢慢走到“那个人”身边的椅子坐下。其实芘芘现在脑子

    里更想做的是：在“那个人”的腿间跪下，然后把他的鸡巴塞入自己的嘴里。

    芘芘坐下后用舌头舔了舔她涂着粉红色唇膏的嘴唇，把两腿分开，露出自己

    的阴唇，又用手整理自己的头发，这样她的两个大乳房就能透过紧身服更好的显

    现出来了。可是这些动作都没起作用，那个男人无动于衷。

    “芘芘，我给你介绍一下，那边站着的是我的玩具娃娃莉莉。去，和她打个

    招呼。”

    芘芘这才注意到屋角还站着一个玩具娃娃。莉莉穿着一身女秘书的职业西

    装，正毕恭毕敬的站在那里。

    芘芘站了起来，故意把短裙撩上来一点，这样保证在她走路的时候，那个人

    可以看见她的屁股。芘芘对自己的屁股还是很有信心的。

    她走到莉莉身前：“嗨，莉莉你好，我是芘芘。”然后她开始吻莉莉的嘴。

    她希望通过这些举动能够刺激起主人的性欲。当她的舌头探进莉莉的嘴里时，才

    发现莉莉含着满满一口精液。芘芘立即感到自己的淫水从小穴里开始流出了，她

    心旷神怡的吻着莉莉，品尝着精液的美妙滋味。

    “好了好了，芘芘够了，坐回来。”那个男人说道。

    芘芘恋恋不舍的把自己的舌头收回来，扭着屁股回到了自己的座位。

    “芘芘，我问你，你和莉莉有什么相同的地方？”“那个人”盯着芘芘的眼

    睛问道。

    芘芘已经很长时间没有被问问题了。所以感到很突然。她思索了一会儿，然

    后回答说：“我们两个都是玩具娃娃，我们存在的唯一目的就是给男人提供性服

    务。”

    “回答的很好，芘芘。”

    芘芘笑了，得到“那个人”的表扬她真的感到无比的自豪。

    “那个人”继续问道：“你们俩那个更好呢？谁是更优秀的玩具娃娃？”

    “是芘芘。”她回答道。

    “为什么？”

    芘芘踌躇犹豫了。

    “嗯，因为芘芘奶子更大，男人可以打奶炮。芘芘的口交技术好，可以让男

    人欲死欲仙。芘芘的屁股又大又白又嫩，男人可以一边打芘芘的屁股，一边操芘

    芘的屁眼。反正芘芘能让男人开心，所以芘芘比莉莉好。”

    “对，芘芘你说的这些都不错。但如果我就是认为莉莉比起芘芘是个更优秀

    的玩具娃娃，你会怎么想？”

    芘芘的眼睛开始充满眼泪。

    她无所适从地问：“为什么？难道芘芘做错了什么事情吗？”

    “莉莉比你更好是因为莉莉有个主人。莉莉是我的性玩具，我是莉莉的主

    人。莉莉完全归我所有，所以莉莉比你强。好了，芘芘我再问你，你希望有个主

    人吗？”

    “是的是的，我喜欢有个主人，我需要主人。您能做我的主人吗？”芘芘一

    脸媚笑，充满希望的等待着那个人的回答。

    “嗯，对不起，芘芘。我已经有很多玩具娃娃了，我不需要你。”

    芘芘的泪水终于夺眶而出，她开始伤心的抽泣。

    “现在门外有个人，我对他提起过你。他倒是有兴趣做你的主人，不过他现

    在还在认真考虑，还没做出决定。”

    听说门外有个男人希望做她的主人，芘芘简直难以置信：“芘芘也象莉莉那

    样有主人，这真是太幸福了。”

    “芘芘，你为什么还傻坐在这里？为什么不去补补妆，然后到门外去求那个

    男人做你的主人。告诉那个男人你是个很了不起的玩具娃娃。”

    芘芘已经破涕为笑了，她立即开始补妆，然后迫不及待的向门口走去。

    对芘芘来说，现在没有任何事情比拥有一个主人更重要了。

    （十五）

    一个日本的实业家出价200万美元购买了芘芘。

    根据客户的要求，又对芘芘进行了一个星期的特训，内容包括：阪田先生是

    神，他无所不能。只有这位阪田先生才能满足芘芘的欲望，等等。

    在芘芘离开玩具工厂时，芘芘已经相信，她深深地爱着阪田先生，阪田先生

    是她的主人，为阪田先生做任何事情都是她的幸福。

    芘芘兴高采烈地随着阪田先生离开了工厂。她的屁股缝里被做了个小小的纹

    身，不仔细根本看不到。上面刻了几个小字：madeintaiwan。

 
第112章好女孩

    好女孩

    我是一个……他是怎么说的？好女孩，是的，我曾参加过一个啦啦队，虽

    然只有在中学的时候，我的生活一直相当规律，也从来没有什么幻想，更从没

    有想过会有现在的生活。

    现在，是的，就是现在。

    就在这一刻，当我的主人抚摸着我的头并叫我好女孩，我尝试着写下这一

    篇文章，我的屁股向上翘着，跪着写下这些，他命令我这样写，我知道这是他

    想让我知道我的地位，我要写出我是如何变成这样的，好吧，让我从头说起。

    就像我说过的，对未来我没有很多的幻想，这使得我有点老气而古板，但

    我也比同年纪的女孩独立的多，我对男人相当失望，他们总是只想要我的身体

    ，也不能支持我想做的事，在女孩子中，我是相当顽固的，很少有人能说服我

    改变自己的想法。

    现在事情才真正的开始。

    海勒邀请我去一个酒吧。

    不是我在吹牛，酒吧我熟的很，我当然去过，我喜欢跳舞，而且不在意偶

    尔喝一点酒，我自己会点我喜欢的酒，因为我不要想泡我的人帮我点酒，如果

    他想跟我说话，可以直接过来，只要别靠我太近就好。

    言归正传，那时海勒发现了两个男孩，她正努力的装出纯真无邪的表情，

    这实在让我觉得恶心，但我想这样确实让她得到了她想要的，她将我拉到了角

    落，酒吧内震耳欲聋的音乐声让我听不太清楚她在说什么。

    ‘辛蒂，你看那两个男人，好可爱。’

    我冷笑一下，‘你对每个男人都这样。’

    ‘哦，你别胡说，’她开玩笑的用手拍了拍我，‘我要和他们一起出去，

    我需要交通工具，好吗？’

    ‘你想用我的车？’我叹了口气。

    ‘当然。’

    ‘好吧，但是别太久喔。’

    ‘太好了！你看看他们当中的一个，像是有魔力一样。’

    然后她就跳着舞离开，我还站在原地，四周的音乐声像打雷般的震撼着我

    ，我试着确定我是不是听到了我以为我听到的。

    到了晚上。

    ‘对不起，’泰尔说，‘我不会喝酒。’他对我耸耸肩并做了一个很友善

    的微笑，我不得不承认：他的确很可爱。

    ‘喔，我也不能喝酒，因为我在开车。’我对他说，他似乎对我的话感到

    很高兴。

    ‘那么，’海勒说，‘泰尔，你什么时候要表演你的魔术给我们看？’

    泰尔的表情突然变的严肃，还有一种……该怎么说呢？一种充满权威性的

    感觉，前一秒他还是个很礼貌的小男孩，突然间，他就像个领导者，强硬而充

    满支配欲的感觉，我不是说他这样就没有了魅力，但是我不喜欢骄傲的人。

    ‘是啊，表演给她们看，泰尔。’他的朋友笑着说。

    泰尔转头面向他的朋友，罗米，他只是瞪着他，罗米就向后面靠，像是投

    降了一样，然后泰尔笑了起来，但是他的声音仍然充满了威吓。

    ‘这跟魔术一点关系都没有，’泰尔说明着，‘而且，要催眠某个人是需

    要对方的配合才能成功的。’他看看我，然后又看看海勒。

    我没有任何回应，但是海勒立刻往前靠了过来，‘你想你能催眠我吗？小

    泰。’

    小泰？我不太高兴，当我知道海勒想被催眠。

    ‘当然，现在就开始。’

    他选了一张沙发并让海勒在那里坐下，我和罗米则坐在一张长沙发上，他

    朝我靠近了一些并对着我的耳朵说：‘辛蒂，你仔细看着，泰尔可是这方面的

    天才。’

    海勒在椅子上调整了下姿势，很性感的看着泰尔，我不喜欢事情朝这里发

    展，但是我没有办法改变一切，我很不喜欢催眠术，感觉上像是把自己的大脑

    交给别人控制，尤其是对两个陌生男孩。

    海勒故意做着各种性感的动作，而泰尔若无其事的开始用一种很低沈而柔

    软的声音说话，他看来充满了自信，这使我感到更加的害怕，我隐约觉得……

    这似乎像是一场阴谋。

    ‘好的，海勒，愿意将你的手给我吗？对了，注意我的触碰，注意我是如

    何温柔的碰触你的手，看着我的眼睛，将你的视线固定在我的眼睛，我们将凝

    视着彼此，你的眼睛相当的可爱，我希望你也欣赏我的眼睛。’

    她眨了眨眼并对他微笑着，‘是啊，我觉得你的眼睛很漂亮……泰尔。’

    ‘谢谢，你的心地真好，海勒，现在，海勒，看着我的眼睛，并且去感觉

    你的手在我的手掌里，我很温和的摇动着你的手，就像这样，你感觉到了吗？

    ’在她还没有回答之前，他又说：‘只要放松，松弛你的肌肉，在我摇动你的

    手的同时你可以感觉到肌肉愈来愈加的放松，你的手指的肌肉完全的放松了，

    让力量消失吧，好好的去感受，力量慢慢的消失了，在我摇动你的手的同时，

    深深的看着我的眼睛，感觉你的身体好像融入了椅子，慢慢的融入并且放松，

    慢慢的放松，无拘无束的。’

    ‘看着我的眼睛，海勒，我轻轻的摇动着你的手，摇离了你所有的压力，

    你手腕的肌肉将完全的松弛，慢慢失去了力气，当你感到你的手腕，你整只手

    臂失去了力气，你会觉得更融入了椅子里，同样的，你的肩膀也慢慢失去了力

    气，深深的放松。’

    他很巧妙的摇着她的手，海勒很专心的看着他，我似乎感到自己也有点放

    松，好像快融入了自己的椅子，我集中了精神急促的呼吸着，感到喉咙似乎有

    什么东西哽着。

    他正在催眠她，我震惊着，我似乎到现在才体认到这件事，但我内心深处

    却忘了原先的厌恶，隐约希望能够被他催眠，落在他的控制之中，让自己深深

    的放松，但同时，我的内心又充满了恐惧。

    ‘完全的放松，你感到身体变的很沈，全身都感到非常的沈重，从头到脚

    ，沈重并且放松，沈重并且放松，看着我的眼睛，海勒，你的眼睛紧绷着，还

    有你脸上的肌肉都紧绷着，你可让它们放松，让你的脸上的力量消失，你的脸

    颊……消失了，你的下巴，失去了力量，但是你的眼睛仍凝视着我……放松、

    深深的放松。’

    她的嘴巴微微的张开，泰尔仍继续的摇着她的手，就我看来，海勒并没有

    做任何事情，她并没有被催眠，但是她真的什么都没有想，只是坐着并且倾听

    ，当他继续的摇晃着她的手，他的声音轻柔但相当的坚定，让人感到不可能去

    违抗他。

    ‘放松你的背部，当你感觉你的手有来自我的温暖，深深的放松，当你感

    到你呼吸时空气从你的身体里进和出，你就愈感到平和和轻松，感到力量慢慢

    的离开了身体，所有的东西都停了下来，你的感觉，消失了，你的思想，消失

    了，全身的力量都消失了，你的眼睛好重好重，多么的沈重并且放松，你没有

    任何力量支撑着它，你的眼睛睁不开了，你全身的肌肉都失去力量了，让它消

    失吧，让所有的力量都消失吧。’

    她的眼神突然变的晕眩，慢慢的眨着眼，但眼睛仍努力的看着他，她的表

    情真的是完全放松了，就像他说的一样，我感到心跳快的像是快从喉咙蹦了出

    来，我几乎快坐不住了，看到我的朋友被这个男人控制着，我知道她的意识已

    经离开了她。

    他还是摇动着她的手，她的头慢慢的垂了下来，再同时，泰尔拉着她的手

    并轻声说着，‘沈下吧。’

    她慢慢的往前倾倒，我不断着吞着口水，感到头脑像是快爆炸了，我奇怪

    着心里为什么会有一种奇怪的冲动，想请他也催眠我，但我的理智还是阻止了

    我的冲动。

    这发生的多么快！这不应该这么快！他应该继续用单调低沈的声音说话，

    她应该只是装着被催眠了，然后突然抬起头大笑，但是却不是这样，她的身体

    落到了膝盖上，而她的裙子微微掀起，只要有人想看都可以清楚的看到她的内

    裤，海勒也许有点花痴，但是她不至于这么骚，她不会让这种事情发生，除非

    ……这一切是真的。

    泰尔很快的说着，似乎不想给她有任何反对的机会，很快而且充满了自信

    ，他弹了下手指并且压着她，让她更靠近她的膝盖，‘愈来愈深……’他一直

    重复的说着，过了一段时间后，她就像洋娃娃一样，好像没有骨头的瘫着。

    ‘现在，海勒，你能够听到我并只能听到我，你能够在催眠状态中回答我

    的问题，你明白吗？’

    ‘是的。’

    ‘很好，你每次听到我的声音，都会感到更加的放松，你每次呼吸，每次

    听到我说的话，都会愈来愈放松，你明白吗？’

    ‘是的。’

    ‘很好，海勒，你比较喜欢狗还是猫？’

    ‘猫。’她的声音很轻。

    ‘好的，海勒，事实上，你很爱猫，对吗？你全心全意的爱猫，不是吗？

    ’

    ‘……是的。’她沈默了一会。

    ‘你是如此的喜欢它们，你甚至希望自己就是一只猫，对吗？事实上，你

    希望自己是一只很漂亮的猫，你将会成为一只猫，知道吗？无论什么时候每当

    你听到我说：“喵”，你就会成为一只猫，明白吗？’

    ‘是的。’

    ‘每一次我说：“喵”，你就会变成一只猫，你将为我们成为一只猫，你

    将会作一切猫应该做的事，明白吗？’

    ‘是的。’

    ‘很好，海勒，现在你能够感觉到我的手在你的脖子的后面，我温暖的手

    ，并且感觉你是多么的放松，完完全全的放松，很深很深的被催眠着，每一次

    当你感觉到我的手碰到你的脖子后面，你就会立刻回到现在的状况，你会吗？

    ’

    ‘会的。’她的回答相当确定。

    ‘很好，现在你很放松，很深的睡着以致于你将记不起这一切，这一切就

    像是一场梦，当你醒来后就会感到遥远并且模糊，当你醒来后，一切会像一场

    梦一样的离开你，进入你的潜意识，远离你意识到的心灵，是吗，海勒？’

    ‘是的。’

    ‘很好，现在我要从五数到一，当我数到一的时候，你会恢复精神并感到

    相当的好，就像你已经睡了八个小时了，但是你什么都不记得，什么都不记得

    ，但仍会服从我的指示，明白吗？’

    ‘是的。’

    ‘海勒，你做的很好，每一次你听到你的名字，海勒，你将不会再是一只

    猫，事实上，你会忘了你曾经变成一只猫，你明白吗？’

    ‘是的。’

    ‘很好，五……四……感觉很好，感觉你的身体醒来了，三……二………

    愈来愈清醒了，准备张开你的眼睛并完全恢复精神……一！’

    ‘呃，发生了什么事？’海勒不确定的问着，并且看着我，也许是我的表

    情让她感到担心吧？我猜，‘他成功了吗？’

    我感到血液冲到了我的脸部，我希望没有人发现，然后我微微点了头，但

    是她转开了头。

    ‘你感觉怎么样，海勒？’罗米问道，笑的合不拢嘴。

    ‘呃，很好啊，我猜，我只是坐在这里，什么事都没发生。’

    ‘无所谓的，海勒，’泰尔陪罪着，‘不是每个人都能被催眠的，对不对

    ，罗米？’

    罗米不置可否，我奇怪着到底发生了什么事情，在我发问之前，泰尔让海

    勒离开了椅子，她的裙子终于盖了下来。

    ‘那么，现在要做什么？你要对辛蒂试试吗？’

    我吓了一跳，尽量的让自己保持冷静，好不容易吐出了这些字，‘不，我

    不觉得这是个好主意。’

    ‘来嘛，辛蒂，我想他一定能催眠你的，对不对，小泰？’

    泰尔又露出友善的微笑，‘我这样就能催眠辛蒂。’他说着，然后在我耳

    边弹了一下手指，那一瞬间，我真的很怕就这样被他催眠，还好，什么也没发

    生。

    ‘顺便，海勒，喵。’

    海勒突然趴了下去，用四肢在地上爬行，并在泰尔的脚边绕着，不断喵喵

    的叫着，这一瞬间，我实在是不敢相信，我想找个藉口离开这个房间，但是我

    的视线又离不开在地上的我的朋友。

    ‘多么可爱的小猫咪，’泰尔笑着，然后抓住她的双肩往下压，让她的身

    体趴在地上，她的屁股仍然翘着让泰尔能够摸到它，这是多么的奇怪，她用她

    的脚后跟在她的裙子和长袜上爬着，完全的认为自己是一只猫，我现在想的是

    ，他也能让我变成这样吗？他也能让我变成他的宠物吗？然后我纳闷着自己怎

    么会有这些该死的想法。

    泰尔和她玩了一会儿，她和他调戏着，然后她竟然爬过来用脸摩擦着我的

    手。

    ‘够了吧，泰尔。’我建议到，然后我很讶异，他同意了。

    ‘海勒，’她的眼神恢复了，然后她看看四周，正奇怪着自己为什么趴在

    地上，泰尔伸出他的手摸着她的脖子后面，‘睡！’她突然成大字型的在地上

    趴睡着。

    泰尔对罗米笑着，‘让我们看看这个女孩能做些什么？’

    泰尔低下头对海勒说了一些话，她频频点着头，我不知道他究竟对她说了

    什么，其实我也不是很想知道，我很果决的提出了异议。

    ‘呃，你们，我想够了吧？我是说……时间也晚了。’

    ‘你在怕什么？’罗米问我，我真的很怕，但是我的自尊心不允许我承认。

    ‘没有。’我说了谎，然后交叉了手臂在一旁安静看着。

    泰尔又开始数着数字，然后，她恢复了，她的眼神完全恢复了生气，很好

    ，我想也许现在我们能走了，但我又有点想知道他对她做了什么。

    ‘你觉得怎么样？’

    她伸了伸懒腰，‘太好了，哦，辛蒂，你一定也要试试，只是几分钟，当

    你醒来后，这种感觉真的是太美好了。’

    我不太想告诉她，她所谓的几分钟超过了半小时，但无论如何，她看来很

    好，而且她也不是个笨蛋，我想我们现在能离开了。

    ‘你真的不想试试吗，辛蒂？’泰尔问我，他的声音听来甜美而绅士，但

    是我已经看到了他能做些什么，而且相当的令我震惊，我尽可能的对他做一个

    很平常的微笑，但他却很奇怪的看着我，像是知道我心里在想什么。

    ‘无论如何，现在真的晚了，所以我们要离开了。’

    ‘对了，我留电话号码给你，泰尔。’海勒提议，我真不希望她这么做，

    而且我怀疑是不是刚刚泰尔在催眠中命令她这么做的，但是也无所谓，我可以

    看出来海勒真的完全被泰尔所吸引。

    ‘哦，这真是太好了，海勒。’

    ‘喂，辛蒂，’罗米在我身后说道，‘不如我们也来交换电话号码吧？’

    ‘哦，我想这也许……我是说，我有……’

    ‘什么？’

    ‘总之我不能说，好吗？’

    罗米没有再回答，总之，我不想对任何人很直接的说不，迂回一点，也许

    有一天会有机会的。

    ‘很高兴见到你们两个。’泰尔说着，似乎是真的发自内心的说道，我也

    对他微笑着。

    ‘我们也是，但是现在真的要走了。’

    ‘海勒，’泰尔轻轻的说着，‘我打赌你有非常光滑的皮肤，是不是？你

    有着非常光滑的皮肤。’

    海勒用非常特别的表情看着他，并不是完全无神的，但也不是完全清醒的

    ，在我想着的同时，海勒正在解开她上衣的扣子，并且不断的凝视着她的眼睛。

    ‘海勒！’我叫着，并且试着阻止她，这两个男孩并没有阻止我这么做，

    倒是海勒，我觉得她的眼神像在告诉我，‘辛蒂……我想要。’

    我不喜欢这种感觉，海勒已经几乎全裸了，每一次，她看起来像是要恢复

    正常了，泰尔就说：‘柔软的皮肤。’然后她又继续脱去衣服，直到脱到只剩

    内衣裤在她身上，然后他又说：‘喵。’她便趴在地上，摇动着屁股就像是她

    有尾巴一样，然后舔着泰尔的手。

    ‘泰尔，我要你停止。’我抗议着，他不理我。

    ‘辛蒂，假如她不愿意做这些事情，她就不会做，我无法命令她。’

    ‘那她现在为什么会这样。’

    ‘因为她本来就想要服从，假如是你，恐怕就不行了。’

    我有点心虚，‘对我当然不行。’当我看见我的朋友被催眠时，我告诉自

    己，我排斥它，我害怕它，我多么厌恶被人控制，但是没有用，在我心灵我多

    么渴望的被掌控着。

    ‘海勒……性感的小猫咪。’

    她突然往上看，又变回了人类，然后她突然站了起来，然后开始摇动着臀

    部，并甩着头发，舔着嘴唇，似乎尽可能的表现自己的性感，虽然我和她曾经

    在私底下模仿着脱衣舞者，但她现在却在两个男孩前跳着。

    ‘你……你对她做了什么？’

    ‘解放她。’泰尔若无其事的回答道。

    ‘泰尔，想不想干我？’海勒说道。

    ‘不，亲爱的，但我想罗米非常的乐意，是不是？’

    罗米一句话也没说，只是饥渴的看着海勒，像是巴不得把她给生吞了，他

    静静点着头，然后海勒走到他面前，抚摸着他，并隔着裤子亲吻着他的命根子。

    ‘泰尔，我要你停止。’

    ‘辛蒂，我问过她愿不愿意而她答应了。’

    ‘我不相信。’

    ‘你不相信也没关系，可是我可以保证海勒她会没事的，我不会让罗米占

    她便宜。’

    ‘你的界线在哪里！’我指着海勒，她正跪在罗米面前帮他拉下裤子的拉

    炼。

    ‘罗米，你想要这样吗？’海勒娇声问道，罗米不断的点着头，眼神中充

    满了期待。

    ‘这是你的朋友自己想做的，辛蒂，请你相信我。’泰尔说道。

    然后海勒和罗米的喘气声充满了整个室内，我感到不太舒服，就离开了这

    个房间，泰尔和我一起到了外面，天气相当的寒冷，他还是不放弃的继续说服

    我。

    ‘回想一下，辛蒂，海勒有没有曾经有什么行为透露出她……想做一个性

    奴隶，或是任何有关的？’

    我突然想到我有一次不小心在她的书房里发现一本有关sm的书，我记得

    她当时感到相当的为难，所以之后我们也没有在谈论过这件事。

    ‘就算有那也只是幻想。’我装做很平静的说道，内心却澎湃不已，当初

    我看到那本书后也充满了绮想，我赶紧将它丢掉，不想让任何人发现我会因这

    种事而兴奋。

    ‘海勒真的想这么做。’

    ‘我要带她回家。’

    ‘我不会阻止你的。’

    ‘让她恢复正常！’

    ‘那是没有意义的，我可以下指令让她回到正常的状况，但是她想要这样

    ，她会回来求我再做一次的。’

    ‘泰尔，你催眠了她，这是我们都知道的，海勒她没有这么……淫荡，这

    不是她，这是你的催眠造成的。’

    ‘你说的对，这是催眠，但绝不是洗脑，我催眠了她并建议她一些事情，

    但只是建议而已，假如她不愿意的话，她就会抵抗，这只是让她更诚实的面对

    自己，表现出自我而已。’

    ‘我要回家，而且我要她和我一起走。’我坚持着。

    他叹了口气，点点头，‘好吧，我很遗憾你并不相信我，不过我很喜欢你

    ，辛蒂。’

    ‘现在，泰尔。’

    我们走了进去，他在海勒的耳边不知说了些什么，然后她就好像恢复了原

    来的样子。

    很好……事情结束了，不过好像还有一些问题，只是我还不知道而已。

    这些事情，让我大概在一个礼拜后，发觉自己必须再去找泰尔，前三天，

    我在校园里走着，总觉得自己的内裤像是海绵一样，淫水湿润了整条内裤，我

    一看见海勒，就会想到她跪着对罗米百依百顺的样子，我必须不断的看着一些

    没有意义的书才能渐渐的不去想，我不能学习、不能思考、不能睡觉，每一次

    我一闭上眼睛，就浮现被泰尔神秘的力量控制的画面，被他奴役、做任何他命

    令我做的事，在我的幻想里，他命令我做了好多事情，我不再详述了，因为这

    些对我真实的现在而言显得毫不起眼，接下来两天，我很认真的考虑要不要打

    电话给泰尔，我犹豫了好久，好像我这一辈子没有打电话给男人过一样。然后

    我的答案是肯定的，我不能再这样下去，如果去见泰尔和被他催眠是唯一的解

    决方法，那么我一定要去做，这几天我平均一天几乎自慰四次，每当我想到海

    勒被他奴役的样子，我甚至在上课中到洗手间手淫，这对我很不正常，平时我

    大概一个月一次手淫就感到满足了。

    有一天我比较早回家看到海勒正在讲电话，我知道我无法再克制自己了，

    她坐在电话旁，右手拿着话筒，左手则笔直的往前伸着，她的双眼闭着，头微

    微的偏向前方，用着柔软而服从的音调不断重复着：‘是的……’

    我坐在她对面的椅子上看着她，幸好她的眼睛是紧闭着，我开始抚摸着自

    己的阴处，我是怎么了？我什么时候变的这样淫荡？还是这才是真正的我，只

    是我一直将它隐藏而已？

    然后海勒醒来了，她看着我继续讲着话，我听出对方是泰尔，走向了电话

    ，我示意海勒我想跟泰尔说话，她又说了几句话，便把电话交给我。

    ‘喂？’我说。

    ‘辛蒂？’泰尔似乎蛮讶异的。

    ‘我……有些话想对你说。’

    ‘随时都好，辛蒂，你不知道这几天我有多么想你。’

    ‘很好……呃，谢谢你，我要说的是，无论你和海勒之间发生了什么事，

    我都没关系了，我不会怪你或什么的，我对催眠做了一点点研究，我还问我们

    学校的教授一些问题，他的答案和你一样……都是自愿的，我的教授甚至对我

    做了一次示范。’我觉得我的声音颤抖着，我希望泰尔没注意到。

    ‘很好，所以你都相信我了？’

    ‘也许吧，总之，我是想要告诉你，我不在乎你和海勒做了什么。’

    ‘我和海勒没有做什么事情，辛蒂，她不是我喜欢的类型，但是……我很

    高兴你了解了。’

    ‘当然。’

    讲完之后，我将电话拿回给海勒，她有点疑惑的看着我，我是怎么了？我

    多么想要和他见一面，约个会或什么的，但是我什么都没有做，我还是很害怕

    他的力量，我怕他会将我变成他的性奴隶。

    有一天我正打算去图书馆，这条路刚好经过泰尔的住所，不知不觉的，我

    就走到了他家的门口，我真的不知道我自己在做什么，我甚至不想知道我自己

    想做什么。

    我敲了门。

    ‘不在、不在、泰尔，在学校、在购物中心或是哪里都好。’我在心里喊

    着。

    ‘来了。’他的声音从里面传出来。

    我感到心脏快跳了出来，我又想哭、又想笑，站在那里完全不知所措，等

    他开了门，我到底要怎么样反应。

    ‘辛蒂？’他讶异的问着。

    ‘嗯……我……有点事……’我停了下来试着集中思绪。

    ‘你可以进来吗？’我似乎听的到他语气中的期待，我真的那么吸引他吗？应该是的，认识他的第一个晚上他就跟我说了，我怎么会忘记，他这个礼拜

    有没有像我一样心神紊乱？我走了进去，我本来将双手插在口袋，然后又拿了

    出来，我真的觉得手忙脚乱的，我交叉着手臂想着要说什么。

    ‘我能为你做些什么吗？’他急切的问道。

    ‘泰尔……’我试着说，又说不出口，‘泰尔……’

    ‘什么事，辛蒂？’他的表情变的不友善，又出现一种威严和指挥性的感

    觉，‘你要做什么？’

    ‘我……我要……我……我只是……’

    ‘没关系的，辛蒂，说出来。’他的声音是如此的轻柔而充满威严，我讶

    异着，如此甜美的声音，像黑洞般深深吸引着我。

    ‘催眠我！’我大叫了出来，想掩饰我的害怕，‘拜托你，我……’

    ‘可以的，但是你要放松，好不好？’

    ‘好。’我叹了一口气。

    ‘我们先坐在那张躺椅上聊聊天好吗？’

    我听他的话做到了躺椅上，我真的想要这样吗？我不知道，也许我只是想

    要知道……一些东西，想要知道我为什么会有这样的举动。

    ‘你看起来很紧张。’

    ‘是的，我很害怕，我不知道我现在在做什么。’

    ‘只要放松，辛蒂，相信我，你不会做任何你不想做的事。’

    ‘但是我……我要是不能……’

    ‘好的，好的，我都知道，放轻松好吗？我要你看着上面这个吊扇的扇刃

    ，只看着扇叶的尖端，好吗？’

    我吞了吞口水，感觉脸红了起来，做了一个深呼吸，准备把我自己的大脑

    交给别人，我看着扇叶的顶端，那里有一点铜黄色，我集中精神的看着那一点。

    ‘很好，可是我看你好像还是蛮紧张的，把你的手给我好吗？感觉我的触

    碰、感觉我的温暖，现在，为我做一个深呼吸。’

    我深深吸了一口气。

    ‘憋着它，不要吐出来，感觉你全身的压力都跟着这口气隐藏在你的肺里

    ，让它离开你的身体，现在，吐出来。’

    我照做了。

    ‘很好，你现在是不是觉得轻松多了？’

    我点点头，但他阻止了我。

    ‘看着吊扇，我要你注视着它，然后再做一个深呼吸。’

    我们一再的重复这些动作，我凝视着吊扇，他指导着我的呼吸，吸入和吐

    出、吸入和吐出，我们做这些至少已经十分钟了，我感觉有点失望，他似乎没

    有我想像中的神奇。

    ‘你的感觉是不是更好了，辛蒂？是不是更轻松了？’

    ‘是的。’我说，眼睛继续看着吊扇，吊扇是天花板上唯一的东西，我的

    眼睛慢慢的感到很疲倦。

    ‘很好，我看你还是有一点点紧张，我要你将注意力集中在你的右手，感

    觉你的牛仔裤的布料，感觉这些粗糙的纤维在你的指尖摩擦，在你的手掌摩擦

    ，感觉你的大腿的温度，透过牛仔裤而传出，感觉你的手很轻松的放在你的腿

    上，试着去想像你手指间的距离如此的接近，去想像你的拇指的位置，当你可

    以想到的时候，你会发觉你的拇指开始移动，也许只是一阵抽动或痉栾，但是

    它在动这是没有问题的，辛蒂，这是一个事实。’

    ‘你感到你的眼睛非常的疲倦，但你仍必须看着吊扇，在同时，你也必须

    注意你右手的感觉，注意到它想移动，就像你身体的任何一部分因为僵硬了太

    久而想要活动，它需要好好动一下，你可以感觉你的手指多么的需要移动，甚

    至你的手腕，真的需要活动。’

    ‘试着不要移动，虽然很困难，但请你试着让你的右手维持在一样的位置

    ，即使你感到很疲倦，即使你觉得想闭上双眼，请你尽可能的让你的右手僵硬。’

    ‘假如你喜欢的话，你可以继续去想像每次的呼吸都让你更加的放松，每

    一次呼吸，感觉你更加的松弛，感觉到身体融入到这张舒适的椅子里，但请你

    继续集中注意力在你的右手，当你感到你无法控制它的那一瞬间，当它自己用

    自己的意志动了起来，你将会完全放松，完完全全的放松。’

    ‘注意你的右手就要动了，也许是抽动，也许是痉栾，而你的眼睛是多么

    的疲倦，又干又红的。’

    我眨了两次眼睛，因为我觉得眼睛无法忍受的干燥，我试着滋润我的眼睛。

    ‘每一次眨眼，更轻松，你知道只有在你的右手自己移动时你才能够完全

    的放松，不知道是什么地方，也许是拇指，也许是手腕，但是你必须集中注意

    ，它就要移动了，集中注意力让它静止着，你很累，你的手指、你的手腕，你

    的背部和肩膀，你的膝盖和脚踝，你的眼睛四周的肌肉，好累好累，你的眼睛

    多么的需要水，多么的需要闭起来，但是你知道你只有在你的右手……’

    我右手的拇指抽动了一下！就像他说的一样，我才体认到他真的催眠了我

    ，就在这里，他真的做到了，当我还想继续听他说的话，我发现我开始无法思

    考。

    ‘感觉你的心灵和身体分开了，辛蒂，当你深深的放松，你同意进入一种

    更深的松弛状态，你感到全身的肌肉都失去了力量，当力量离开你的身体，深

    深的放松，深深的放松。’

    我的眼睛完全无法再看着吊扇了，我试着继续张开双眼，但我眨眼的频率

    愈来愈高，泰尔一定注意到这件事了，接下来，他似乎对着我的眼睑说。

    ‘眼睑知道它们要关闭了，因为你的眼睛是多么的干、多么的红，而且你

    全身的肌肉都很疲倦了，如果你试着继续睁开双眼，你会发现你无法坚持多久

    ，因为它们真的需要休息，闭上眼睛吧，让全身都放松，闭上眼睛吧，辛蒂，

    闭上眼睛你会感到无的轻松与舒适，所以，闭上眼睛吧，它们很累了，无论你

    多么努力的想睁开双眼，你都办不到，辛蒂，在我从五数到一后，你的眼睛就

    会闭起来。’

    我感到眼睛快烧了起来，但我还是不断眨着眼，试着不闭上眼睛。

    ‘五，你就要闭上眼睛了，四，你感到眼睛不可思议的重，三，你好想闭

    上眼睛，二，在你闭上眼睛后你就不能再睁开了，一，闭上眼睛。’

    我闭上了眼睛，而且我无法再控制它，它背叛了我，听从了他的命令，先

    是拇指，现在是眼睛。

    ‘去感觉你的眼睛，感觉他们正紧紧的闭着，它们一点也不想张开，不想

    再次感到干涩而疲倦，紧紧的闭着双眼，你的眼睛感到非常的舒服，一种温暖

    而慰藉的感觉，你感到你的双眼紧紧的闭着，非常非常的紧，无论你如何努力

    的想睁开它，你都不会成功，无论你如何努力，你都无法张开双眼，你愈是努

    力的想张开双眼，你的眼皮就愈加的放松，事实上，我们正想让它更加的放松

    ，我要你试着睁开双眼，试着睁开它，然后感觉你的肌肉变的非常放松，你的

    眼皮就像铅垂一样紧紧闭着，在你不断的试着张开眼睛又失败时，你的眼皮正

    变的愈来愈重、愈来愈重。’

    我一直努力的尝试着，我感到自己皱紧着眉头，但是我完全无法张开它，

    而且全身的力量都一点一点的失去，那感觉一点也不让我感到奇怪，其实在我

    最开始发现自己张不开双眼时，我就知道自己当然无法张开双眼，它们是如此

    的疲倦而沈重，想张开双眼就像想举起一卡车的砖头一样可笑，但是我心灵内

    却不断有一个声音要我去尝试。

    ‘你的拇指确实抽动了，而且你也深深的放松着，你将会开始抛去围绕着

    你的压力，让你的双眼闭着，你一点也不想张开它，你将会愈来愈加的轻松，

    你感到自己的思绪飘离出来了，飘离了这个房间，飘离了你自己，飘向了我的

    声音，除了我的声音外，你不必要去注意任何东西，只有我的声音、我的声音

    、还有我的声音，辛蒂。’

    在我醒来了之后，这是我最后能记得的事情，他不断的重复说着，我的整

    个世界就这样混乱了。

    我张开了双眼，很自然的做了一个深呼吸并伸伸懒腰，然后我发现泰尔就

    做在我的对面看着我，我吃了一惊。

    ‘你成功了？你催眠了我？’我问着，很害怕知道真正的答案。

    ‘那是你自己要求的。’

    我看了看自己，我以为自己会全身赤裸的在地上爬行，但是没有，我感觉

    非常的正常，我不觉得我会无法控制自己，也不觉得自己成为了谁的奴隶，但

    是一种颤栗的感觉还是在我心里挥之不去，我被催眠了，而这种感觉也让我感

    到少许的兴奋。

    ‘那么……你对我做了些什么？’我想着，不知道会从他口中听到我变的

    多么无助。

    ‘我只是探索着你的心灵，然后对你做了一些建议，让你不记得任何事情

    ，还有当我说某一个片语时，你会立刻回到催眠状态。’

    我点点头，心里想着也许我会突然无法控制自己变成他的奴隶，他曾经对

    海勒这样做过，我想知道那是怎样的感觉，对这无知的一切，我感到担忧，不

    知道他究竟对我做了什么建议，也不知道我是不是会真的去做它，但是我的感

    觉却又相当美好，自从我从催眠醒来后，我就一直觉得充满了精神，觉得身边

    的一切都那个美妙。

    ‘就这样？’我不确定我是不是真的想知道，但是一部分的我却希望他对

    我做了更多的事。

    ‘这只是第一次催眠，辛蒂。’

    ‘可是海勒她……’

    ‘海勒她不同，她希望在大家面前表现自己，特别是在你面前，她想要在

    你面前被屈辱，看起来，她似乎对你有蛮多的性幻想。’

    ‘喔！’这是好事吗？我应该感到得意吗？我最好的朋友对我有性幻想，

    我知道同性恋是怎么回事，我也认为自己完全不排斥她们，可是这种事发生在

    自己的朋友和自己身上，这让我感到相当的怪异。

    ‘你的性幻想比较隐密，你梦想将自己完全的奉献给一个人，我承认如你

    所说的，海勒是个好女孩，但她同时也是个骚货，在她的生活中，她被强迫的

    成为一个好女孩，可是她真正想做的是另一个，这就像是有人讨厌最新的流行

    ，但实际上，他的心理却羡幕着他们。’

    ‘辛蒂，你还有一些更特别的幻想，我想这都是很自然的，但是我觉得当

    你知道后你甚至会比我讶异。’

    ‘这样吗？’

    ‘是的，如果你能够爽快的承认它们的话，我相信你接下来的日子一定会

    ……陌生而且美妙。’

    ‘泰尔，我并不觉得发生了任何事情，我的感觉和本来一样。’

    ‘你想要证明。’这并不是一个问题，他非常的强硬。

    ‘不是证明，我只是……’

    ‘告诉我你最后记得的东西。’

    ‘呃……我想是我发现我的拇指在抽动。’

    ‘然后你感到眼睛非常的重？’

    ‘是的，’我承认，‘我不能张开眼睛，我不记得了。’

    ‘不能张开眼睛是怎么样的感觉？’

    我疲倦的眨了几下眼睛，在我回想着那种感觉时，我似乎又再一次感受到

    那种无力感，‘感觉……蛮普通的。’

    ‘但是你记得你试着张开双眼，但是你并不能？’

    ‘在那个时后，是有点……’

    ‘“黄金矿物”，辛蒂。’

    我还未弄清楚他究竟在说什么，一种极端的沈重感便突然蔓延到我的全身

    ，‘什……’

    ‘深深的、深深的进入，辛蒂。’

    我已经做了，让一个陌生的男人进入我的潜意识，我真的这样做了，不是

    吗？可是事情仍没结束，我在课堂里仍感到坐立不安，我几乎完全无法专心，

    我一直想着泰尔对我做了什么，他对我做了怎么样的建议？我会不会去服从那

    些我不记得的命令？

    他让我忘记那些建议，还有被他催眠时发生的事，但是我很清楚我被催眠

    了，我很清楚的记得那一切，我走到他的公寓，敲了门，然后和他说话，接下

    来的事却是一片空白，我很确定发生了一些事情，但是我却一点也想不起来。

    我还发现我的内衣因此变的潮湿。

    睡眠也没有让一切改善，我的幻想一点也没消退，我还记得海勒，她的双

    眼变的无神而呆滞，然后不断的眨眼并深深睡去，我还记得她的表情是如此的

    松弛，然后她变的那么的顺从，毫不犹豫的做着泰尔告诉她的每一件事。

    我想像着自己成为海勒的角色，我看见自己全身失去了力量，将头无力的

    放在泰尔的膝盖上，就像任何被催眠的人一样。

    最让我困扰的是他完全没有告诉我我会再被催眠吗，我不确定自己愿不愿

    意再被他催眠一次，又或者他已经对我做了一些建议，让他随时能在不需要我

    知道的状况下进入催眠，会不会有一次我张开眼睛他就突然在我面前？会不会

    在我和朋友谈话的时候，因为他们刚好说出一个片语我就进入了催眠状态？

    终于有一天我得到了答案……某一部分。

    我在家里洗完了衣服，正在整理着历史的笔记，然后因为某种原因我看了

    下时钟，刚好快到七点十五分，我不确定这时间代表什么，但是我知道自己在

    等待这个时间，为了什么？我不知道。

    七点十五分时电话响了，我猜想应该是海勒或是哪个为了考试的同学打来

    的，我接起电话，却只听到拨号音，电话确实响了啊，不是吗？我发誓我真的

    听到电话响了。

    突然间，我的手指开始有了动作，我知道它们在移动，我看着它们按下了

    电话号码，但是那不是我的意思，在电话拨通后，我听到了泰尔的声音。

    ‘喂？’

    ‘你好。’我回答着，并感到非常的困惑。

    ‘辛蒂？’

    ‘泰尔？’

    我下意识的拉了下电话，然后满桌子的纸散落一地，‘嗨，我是，呃，等

    一下，我的笔记……’

    我很快的捡起了那些笔记，将它们随手丢到桌上，然后试着让自己冷静下

    来，我做了一个深呼吸，重新拿起了电话，他的声音让我不可思议的兴奋，这

    温暖而慰藉的语调曾让我进入了催眠，它会解决我所有的疑惑的。

    ‘嗨，那个，我的笔记掉了……无论如何，你还在吗，泰尔？’

    ‘放轻松，辛蒂。’我能够听出他正微笑着。

    我等待着，摒住了自己的呼吸，我想这是一个片语，可能会暗示我去做一

    些事情，或是让我感到什么，但什么也没发生。

    ‘对不起。’我笑了一下。

    ‘没关系，你现在有时间吗？’

    ‘有啊，什么事？’

    ‘我只是想确定我不会被打断。’

    ‘我正在读书。’我说着，用手指将头发拨到耳朵后面，我知道这是我在

    让自己露出诱人的一面时会做的动作，但是我不知道现在的我会什么会这样做

    ，就算我是想对泰尔卖弄风骚，他也不可看的见，但是，他好像能看见，因为

    我又从话筒里听到他谈话时传来的笑意，感觉真怪异。

    ‘海勒和你在一起吗？’

    ‘没有……’我的心突然沈了下来，他想要的是海勒吗？

    ‘所以……你只有一个人。’他问。

    ‘对啊……’

    ‘“黄金矿物”，辛蒂。’

    我所有的感觉突然被一种极端的沈重感取代，他继续说着话，但是我无法

    听清楚他在说什么，只觉得那声音不断的重复、不断的重复，而且，我还能听

    到自己微弱的声音，这种感觉很难去描述，好像我并没有完全被催眠，感觉有

    点像是听到隔壁房间的电视传来的声音，这种声音因为墙壁的阻碍变的模糊，

    你可以听到它，甚至偶尔你会听清楚一两个字，但是你无法听出它的内容，这

    种低沈而朦胧的声音像是某人在说话，但是我无法形容出他说了什么。

    然后在下一瞬间，我仍然拿着话筒，我听到自己的声音，没有经过我的同

    意说了出来，‘是的，泰尔。’

    接下来我发现自己拿着电话发呆，那种感觉就像是你突然从沙发醒来发现

    自己看着电视一样，然后你会继续去做本来该做的事，就像我现在一样。

    我并不确定发生了什么事，但是我很确定自己做了泰尔给的建议，我感到

    心跳几乎快从喉咙蹦了出来，然后我感到一种迫切的饥渴，我好想跑进卧室脱

    去内裤抚弄自己。

    但是我忍了下来，走到屋外散步，我想新鲜的空气会使我冷静下来。

    大约过了二十五分钟，我突然发现自己走到了泰尔的公寓，我完全不知道

    这一段时间我到底在想什么。

    我下意识的深出手转开门把，这是我记得的最后一件事，因为当门打开了

    之后，我就像是跌落了一个无底的深渊。

    当我张开眼睛时我坐在一张躺椅上，我仍然有点昏昏沈沈的，有点像是我

    在看牙医时被麻醉了的感觉一样，我用手揉了揉眼睛，试着让自己清醒一点。

    ‘很好……’泰尔笑着，‘你刚刚进入了非常深的催眠状态，甚至连我都

    有点讶异。’

    ‘嗯，这算是好事？’

    泰尔皱了眉头，‘辛蒂，告诉我有什么困扰着你？’

    ‘我不知道，我觉得有点丢脸，我以前一直很骄傲自己的独立，但是现在

    ，我的心灵好像出卖了我，我怎么会有这种顺从的幻想呢？我已为我很正常的。’

    泰尔摇着头并对我笑着，‘你的确很正常，辛蒂，你听好，每个人心里或

    多或少都会有这种幻想，只是他们从来不会让别人知道。’

    ‘但是……’

    ‘你喜欢玛丹娜吗？’

    ‘有点喜欢。’

    ‘为什么？’

    我耸耸肩，‘她的音乐吧，我猜。’

    ‘她本身呢？去掉音乐的部分，你不认为她相当的前卫而……’

    ‘大胆。’我接着。

    ‘没错，就是这样，我并不是她的歌迷，但是我总觉得，她很清楚的知道

    自己是谁，这让她变的更加的有力量、更加的坚强。’

    ‘嗯，我想也是这样，她确实很坚强。’

    ‘但是她也是个女人，你看，当你更清楚的认清自己后，你就会变的更加

    的坚强，你不认识你自己，我想你会讶异自己是那样的坚强。’

    我只是看着他。

    ‘你来找我是因为你心中深处一些不确定的感觉。’

    我点点头，将视线移到地板。

    ‘你现在知道那是什么了，你想要知道那种偶尔无法自制的滋味，你想要

    偶尔不需要那么独立，这并不会改变什么，你还是你，辛蒂，你仍然相当的坚

    强而独立，但是那只是一部分的你，在生活中，一直被要求着的你。’

    我吞了口口水，想着他讲的是不是真的。

    ‘你想要什么？从这整个的催眠经验中？你想要感受到什么？’

    我又吞了口口水，我感到它像梗在喉咙中一样难过，我知道答案，只等着

    我自己去承认。

    ‘失去……’我试着说出来。

    ‘控制？’泰尔建议着。

    ‘失去……任何东西。’

    ‘你想要被征服？’

    ‘感到无助。’

    ‘想要被控制？’

    我点点头，心里仍不敢相信，为什么我会想要这样？我是怎么了？

    ‘很好，辛蒂，这一点也不奇怪，现在，你可以脱去你的毛衣，脱衣服，

    这里只有我们两个人。’

    我试着做出笑容，即使我发觉我的眼中含着泪水，然而我没有察觉我的双

    手拉起了毛衣，我知道我正在这么做，但我并不觉得自己是在脱掉它，那只是

    ……一个很普通的动作。

    ‘大家都喜欢这样，辛蒂，脱衣服，假如你喜欢的话，你可以将你的衬衫

    也脱去，你会更加的了解自己，更近一步的贴近自己。’

    我慢慢的解开了衬衫的扣子，并站了起来将它从牛仔裤的腰带中拉了出来

    ，接着我沿着袖子将衣服脱去并将它折好，我将衣服放在前面的咖啡桌上，然

    后上半身只剩下胸罩坐在原处，但我一点也没注意到这件事。

    ‘但是我究竟是怎么了？我怎么会有这种想法？为什么我还是认为自己需

    要独立？’

    ‘脱衣服，如果你喜欢的话，你也可以脱掉裤子，谁知道？我不是你的心

    理医生，那是你自己的生活，你了解它。’

    我站了起来发现自己还穿着鞋子，我必须脱去裤子，好吧，我不能脱去鞋

    子，我只好解开牛仔裤的扣子然后拉开拉炼，并做了下来试着将这件裤子脱掉

    ，泰尔突然笑了出来。

    ‘你有什么毛病？’我有点生气的问着，因为我完全不知道他在笑什么。

    ‘没什么，辛蒂……看一下你自己的身体。’

    我坐在那里，想着他究竟在笑什么，然后我看了看自己，我突然发现自己

    只穿着胸罩和内裤，那见蓝色的牛仔裤还缠在我的脚上。

    ‘这是什么！’

    泰尔笑的更厉害了。

    ‘我的天！’我赶紧拉起裤子然后拿起了衬衫往浴室冲去。

    ‘辛蒂，’他笑的太厉害，几乎快讲不出话来了，‘“黄金矿石”，哈哈

    ，“黄金矿石”，辛蒂。’

    我在厨房的地上爬行着，在他的脚边抬头望着他，表情有点哀怨，他笑着

    并放下了一碗水，我弯下身体用嘴巴喝着它，洒出了不少。

    突然他走出了厨房，我感到自己必须要跟着他，当他坐在躺椅上时我在旁

    边爬着，将头放到他的膝盖上，试着做一个最楚楚可怜的眼神，他抬起我的头

    ，给我看一个木棍然后说：‘想要吗，女孩？’

    我试着抬高身体并摇着尾巴，其实我猜我只是摇着屁股，然后我跳了起来

    想要抢到他手中的木棍。

    ‘不，辛蒂！坐下！’

    我跪了下来，将手曲在前面，眼睛仍直试着木棍，然后他拍了拍我的头并

    在我的头上抚摸着。

    ‘好女孩，真是个好女孩。’

    我感到心脏快速的跳着，一种不可思议的快乐涌上心头，我想到上次我有

    过类似的心情是在好几年前和我的前男友，好久没有那么美好的感觉了，好像

    回到上次做爱时的高潮。

    他将木棍丢了出去，‘把它捡回来，女孩。’

    我尽可能快速的爬过去，一直没有让视线离开木棍，几秒钟后我咬起了木

    棍回到他的身边，他试着从我口中拿走木棍，但我仍拚命的咬着它。

    ‘放下。’

    我的嘴巴张开了，感觉像是不受我的控制。

    我跪在那里，身上没有任何衣物，这样已经一、两个星期了，我接受命令

    让自己赤裸着，接受命令让自己成为一只狗，我模糊的回忆着我吃过的狗食，

    好像都是些牛肉，但我并不确定，然后我看到泰尔，只是很自然的，我会去实

    行他下的任何命令。

    在学校里，假如我看到他，我们会彼此交换暗号，我给他的暗号只有两种

    ，但是我不清楚是怎样的暗号，我想他知道，其中一个是让他知道我现在有空

    ，有一次我在给他做暗号时发现自己用手搓着脸颊，这可能就是那个暗号，而

    另一个是代表我现在在忙。

    假如我没事的话，他就会给我一大堆的暗号，大部分我都记不起来了，只

    有少数几个……

    他拉一下他的右耳，我就会用双手趴在地上，通常，我会丢下一只笔或什

    么的好假装自己是在捡起它，有时候我没有伪装，当然，身边认识我的人都觉

    得那不像是我会做的事，我尽量不让他们发现，有一次有一个朋友看到我这样

    的行为然后问我，我忘了我是怎么说的，我只记得她摇着头说我真是怪异。

    还有一些暗号是让我裸露的，看到暗号我就会让他看到我的身体，通常都

    是胸部，泰尔很谨慎，他不会让我在大庭广众下裸露自己，通常是在一些角落

    ，而且我都能很快的控制自己。

    当我一看到暗号，我就必须要这么做，我能够自己选择位置，但是我的选

    择并不多，因为我没有太多时间，每当我看到了暗号，我的大脑就会催促着我

    去完成命令，在我完成命令之前我都会非常的难受。

    有时他会给我一个他称为“好女孩”的暗号，他会将手在空气中抚弄着好

    像抚弄着一只宠物一样，在那一瞬间我的脑海里就会闪出一个影像：好像我正

    跪在那里让他抚摸我的头。

    轰隆一声，我的内心会涌入一种很不可思议的感受，我会在我还穿着的裤

    子内感到高潮，我必须咬着自己的下嘴唇，因为那种感觉是如此的美好，我几

    乎快叫了出来，全身颤抖的直到高潮慢慢褪去。

    他有时会这么做，在某个地方，也许是一间餐厅，我好像知道他也在那里

    ，但是我又觉得自己好像没看见他，我想这可能是他给我的暗示，然后他突然

    做了一个动作，我不记得是什么，然后我就在我站着的地方经历了一场最激烈

    的高潮。

    我记得有一次一个服务生很关心的看着我，他告诉我他以为我患了癫痫。

    即使他这么做，或着正是因为他这么做，我仍然常常到他的公寓，他会催

    眠我并对我做一些事情，而我呢？我不会去服从他任何我不想做的命令……对

    吧？

    所以我会在这里，我让自己裸露的屁股高高的挺在空中，他只是站在我的

    身边，偶尔低下了头看看我正在做什么。

    这真是很难相信的事情，我在这几个月里尝到了好几次我生命中没有经验

    过的高潮，而泰尔甚至没有和我做爱。

    他又笑了，我不知道为什么，有什么会让他想笑的，是我刚刚想的事吗？

    可是我们真的没有做过爱啊，我记得的，我知道我记得。

    不是吗？

 
第113章美丽的奴隶

    美丽的奴隶

    整座城市在浓雾的笼罩下，冬天的街道上到处飘著一团团的白色烟雾，行人走在路上都觉得寒气凛冽，慧珍转过街角快速的穿越马路，她往那幢耀眼的商业办公大楼走去。

    当她停留在柜_询问时，几乎每个和她接触的人，不管是男的或是女的都对她投以一种奇异的眼光，那一头乌黑的秀轻而自然地垂落在肩上，晶莹剔透而白晰的皮肤，挺直的鼻梁，丰润而小巧的双唇，最灵活的是她那双大而明亮的眸子……

    其实慧珍今天只不过稍微打扮了一下，在穿上自己搭配的套装，使她显得格外美丽动人，女职员对她露出嫉妒的眼光，男职员则对她露出赏的神情，外加渴慕的眼神。

    慧珍做了一个深呼吸，便快速步入电梯，时负糜接今天严苛的挑战。

    秘书带她进入总经理办公室后，便退了出去，只剩下她和他两个人。慧珍小心的一步一步往前走去。

    她走到桌子前面时，几乎连自己的心跳声都听的清清楚楚，手心直冒汗，还好她带了手帕。

    她研究著这个专心听电话的男人。

    黄汉邦总经理现年四十六岁，身材高大健壮，古铜色的肌肤让他看起来只有四十出头。线分明的脸上，有著一双神秘黑色的冷峻眼眸。

    慧珍内心第一个直觉的反应是：这是一个十分精明且危险的男人。

    很庆幸，对方焐系缁昂螅从头到尾都没打岔，让她把整个企画案说完。

    等她讲完之后，才发现他似乎都一直在注视著她……

    他的眼睛似乎能透过她外在一切的遮蔽物，而将隐藏在e面的玲曲线一览无遗。

    汉邦[著眼，深意的盯著她，这使得慧珍的心在急遽的跳著，感到全身不舒服……

    慧珍知道在一片经济不景气声中，要是得不到眼前的客户的支持，那爸爸生前辛苦创建的公司，将会维持的很辛苦。

    我饿了，这企画案你不介意的话，就让我们边吃边谈吧。汉邦双眉往上挑，狡猾的笑一笑。

    他并没有徵求慧珍的意愿，按下对讲机，交代了他的秘书几句话，便走到门边，亲切搭著第一次见过面慧珍的肩走出办公室。

    我知道这附近有家餐厅，地方不大，但气氛很棒。当他们步出大楼时，汉邦对她说。

    天空灰灰的，看样子快下雨了。慧珍内心不悦的看著汉邦，示意是否要开车去。

    汉邦当然t解她的意思，不过他却说：离这e不远，走路只要几分，不会淋到雨的。

    由街头吹来的冷风，一阵一阵地轻拂过慧珍的脸，使她原本微C、紧张而涨红的脸冷却了不少，最后只剩下两片红艳残留在她的双颊，这令她看起来格外的动人。

    走了几分，汉邦在一家商务旅店的西餐厅前停住脚步，对慧珍说道：到了，就是这家。

    慧珍很自然的将周遭环境观看一下，她发现这e根本不像餐厅。

    他们这e的红酒不错。侍从帮他们开门时，汉邦告诉她。

    汉邦秘书已经与餐厅订过位了，旅店经理亲自接待汉邦进入贵宾室，贵宾室基本上是个大包厢，宽大的心形壁炉边，排放著整齐的乾木材，壁炉前面铺著一张羊毛皮，隔壁有扇门打开门可看到一间精@典雅的卧房，壁炉对面角落有著一张舒适的餐桌。

    此时不安焦虑的情绪迅速拙萘嘶壅涞乃夹鳌…

    总经理，我想我们来这是谈生意的，我不想有人误会。

    她说著就坐了下来，当女侍点亮了桌上埋在鲜花e的蜡烛后，她紧张地抽动一下，沿著椅背坐过去了一点。

    连小姐，既然说好了边吃边谈，何不来点清凉爽口的饮料？这e的酒是出了名的好。他问她，慧珍犹豫的点著头。待女侍走后，汉邦舒服的倚躺在靠背上，像是好久没有这样享受过一个夜晚。

    男侍者立刻递上了菜单。

    慧珍本来以樽约撼圆幌率颤N东西，不过一杯调配极佳的夏威夷鸡尾酒使得她胃口大开，了些侍者所推荐的V鱼，同时汉邦点的红酒也使得她紧绷的肌肉弛了不少。

    事实上，慧珍还感到有点轻飘飘的感觉。

    刚开始，榱饲散自己的紧张，她很快的喝完她的酒，而汉邦却坚持再樗注满，所以她比平常多喝了不少。

    慧珍给汉邦的感觉：一个二十八岁的女老板，非常独立，而且态度强硬，长得相当不错，身材尤其好，但若和他以前所接触的女孩比起来，显然并不是最出色。不过打从他看到她第一眼时，就觉得她蛮有个人独特的味道。

    嗯……我想，后天早上你先和我的会计师先谈一谈，然后在联络我的律师重新草拟一份合同，等我来签……

    不知道是酒精的影响，或是听到总经理口头的承诺，慧珍轻飘飘的望著房间内墙上唯一的画，那是一幅织锦画。

    连小姐，放轻点，你喜欢画中的河流？

    嗯，画的不错。她含含糊糊的应著。

    不，你应该集中注意力在那些船上，仔细的看那些小船。想像自己坐在船上。船身荡漾著，轻轻的飘U。河水发出潺潺的声音，船轻轻的、轻轻的摇晃，感觉到了没有？

    感觉到了。慧珍的眼睛眨了几下。

    汉邦的语调突然变的低沉有力，那种磁性使得慧珍身心悄悄的起了幻觉在酒精的刺激下，她彷肪醯米约壕秃孟裰蒙盱赌腔中小船的甲板上。很快，她的思绪飘渺起来，她还想看看别处，却发现自己怎N也做不到。就好像她的视线已被锁到那幅画上。

    慧珍继续直视著墙上的画…耳旁只依稀听到一连串像是让人放的咒语。直到她的眼神慢慢开始变的有些呆滞……

    船……像小婴儿的摇篮一样……汉邦的声音越来越柔和，越来越亲切：

    慢慢的摇、摇，轻柔的像摇篮，摇得好累、好疲倦。如果你眼皮觉得沉重的话，那就舒服的就闭上眼睛吧。

    慧珍听话的慢慢闭起双眼。

    是的……放轻……汉邦说：让我帮助你放轻……他轻轻将椅子稍微移开餐桌，停在适度的位置上。

    现在……想像自己的前额，你正皱著眉头，是的……有皱纹在额头上。你要放轻，当我轻轻抚摸你的额头时，这些皱纹就会神奇的消失了……

    汉邦熟练的把手贴在她额头上、眼帘上。

    放……你看，你正在咬著牙齿……慧珍，我要你放轻……他用手轻抚过慧珍的下和小巧丰满的玉唇。房间内一阵子的寂静后，当汉邦抽回他的手时，慧珍全身已经靠在柔软的椅背上，犹如一幅图画中的美人，一具美丽的睡美人。

    放……你的脖子。汉邦狡E说：放轻……你的左肩……非常轻……现在右肩……两b手……左臂……右臂……放自然些……你已经十分的轻了…愈来愈轻……腹部……臀部……自然点……不要紧张……现在双腿……

    慧珍腿部的每一部位，甚至连她的脚趾都逐一的被引导释放到一个虚拟的梦幻中……

    现在可以感觉到……全身就好像是漂浮在水面上……浮动於蓝天碧水之中……慢慢的，你将发现你的思绪已经一片空白，很舒服的昏昏欲睡……那股睡意愈来愈强烈……你感觉眼皮好像有如千斤般的沉重，使得双眼紧紧的闭著，你可以尝试著睁开双眼……但你将发现，无论你如何的努力，你都再也无法睁开自己的眼睛，除非我命令你，现在脑海e没有烦恼，很舒服，一片空白……睡了……

    深深的睡了……你已经深深的熟睡了……

    慧珍的呼吸渐渐趋於缓慢而有规律……

    汉邦继续催眠说道：现在我慢慢握起你的右手，连小姐。我又抬起你的左臂，你将发现你的双臂变的僵硬不能动……不能动了……无法移动了……双臂将悬空停在我刚放的位置上。我要喊数了，当我喊到一的时候，你将无法放下手臂了……三……你已熟睡……二……睡得好沉、好沉……一……

    手不能动了……现在你可以尝试放下自己的双手，连小姐……

    恍惚中，她努力的想要放下来，但手臂却不听自己的指挥，依然在空中悬晃……

    你可以放低一点了，小姐，我允许你放低手臂。实际上你的手臂沉重的无法举起来。

    慧珍不在挣扎，靠在柔软的椅背上，双手立刻垂到大腿上。

    你现在已经深深的在我的催眠梦幻之中，没有烦恼，我将要你回答一些问题，而你也将同意且乐意的回答，知道吗？

    ……知道……慧珍如梦野愕幕卮鹬。

    请说大声一点。

    知道了。

    慧珍十分合作的觉得，现在真的好像没有一点烦恼，就像在梦e一样的轻……

    汉邦轻轻抬起沉睡中慧珍的下，仔细的打量她。

    显然慧珍比他预期中还要容易接受催眠术，她细@的肌肤红润似成熟的桃子……

    小姐，你叫什N名字？

    连……慧……珍。她回答著。

    是你的真名吗？

    是……

    很好，慧珍，现在专心的听我说，你将完全服从我的声音，你只能听的到我的命令，不管我要你做任何事情，你都会快乐的……心甘情愿的照著我的话去做，因槲沂悄愕闹魅耍我已完全支配你的一切，不要尝试超越、或抗拒我的命令，那会槟懔⒖檀来痛苦，知道吗？

    是……主人……慧珍呆滞的回答著。

    你是一个槲叶活在世上的奴隶，知道吗？

    ……是……

    你根本不可能欺骗我。

    是的……

    慧珍内心的深处在抗拒，但身体却已经无法控制。

    慧珍，睡吧……深深的沉睡，全身深沉的放，你知道将不能反抗我的声音。除非我要你醒来，你将一直安全的在这梦幻催眠e。

    现在汉邦说的每一句话，她都不再抗拒，意志、思考正迅速的飞出窗外。

    慧珍的心灵完全被汉邦高超的催眠术迅速的拙萘耍汉邦淫笑著开始将一些服从的、奴隶的指令，深深移植到慧珍的大脑内。

    他完全控制住眼前的美女，他感觉到裤档e的指挥棒是那样充满活力。

    她曾经试著去抵抗，但是毫无用处，经过一连串洗脑的指令后，她被雕塑橐桓雒挥幸馐丁⒅荒芊从的奴隶，一具可以让主人满足邪恶欲望的玩具……

    站起来。在慧珍大脑深处的某个地方，一个遥远的声音说著。

    慧珍僵硬的慢慢离开了座位。

    看著我，慧珍，我命令你张开眼睛，看著我的眼睛。

    不情愿的撑开沉重的双眼，当目光与主人接触时，那双原本会说话的大眼睛瞬间变得更加空洞、茫然的凝视著主人

    脱下衣服。主人语气坚决不容她反驳……

    慧珍无法抗拒抵挡主人磁性悦耳的旋律。

    没有原因，她只知道自己愿意檠矍罢飧瞿腥俗鋈魏问隆

    汉邦悠f的喝著红酒，因槠咸丫频木凭也将他的脸染成红色。

    慧珍现在像一b听话的绵羊，当她温驯的脱掉外套，慢慢解开丝质上衣的钮扣时轻的就像在自己家中那N的自然……

    慧珍年轻姣好的面容上寻找不到一点羞耻心，修长的指尖在主人面前轻轻的抹下自己胸罩肩上的缎带，一对饱满的胸膛立即高挺诱惑地呈现在他面前，粉红色乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾，随著她轻浅的呼吸颤抖著……慧珍恍恍惚惚的脱去高跟鞋、丝袜…直到全身赤裸的站在原地等著主人的指令。

    慧珍，我的奴隶，服从我、完全的服从，你是我的奴隶，知道吗？

    是的，主人。慧珍痴呆的说道。

    他望著慧珍那丰满的胴体，肌肤白而泛红，细腻而光滑，骨肉均匀，胸前那高挺的双乳和修长的双腿，令人赏心悦目。

    亲爱的，把腿张开……

    慧珍慢慢张开双腿，下腹部和大腿之间的地方微微隆起，稀疏的阴毛陪衬二片迷人的外阴唇。

    现在你是个只会取悦主人的淫兽，我要你表演手淫给我看看知道吗？

    轻轻叹口气，慧珍并没有回答，她羞涩的开始用手抚摸自己的乳房，右手同时慢慢向下滑动，滑过一片柔软的阴毛最后停在自己敏感的瓣唇上开始轻轻来回的摩擦，轻巧的指尖熟悉的在自己双腿间最刺激的部位滑动。

    在催眠中，她丰腴的玉体经不起自己指尖最亲密的挑逗，无意识的扭动著细腰，娇喘的呻吟著：……嗯、嗯……

    汉邦看著慧珍的私秘处不断的分泌出爱液。

    可以了，停止吧，我的奴隶。

    慧珍全身玉体轻轻的颤抖著，虽不情愿，还是立刻顺从地停住双手，静静赤裸的站在原地茫然地看著远处……

    闭上眼睛，睡吧……深深的睡吧……

    慧珍似乎跟著进入清况，静静保持原有的姿势，双眼慢慢的垂下。

    主人走过来时凝视她有一会儿，才满意的靠过去，深情的将自己的嘴压在她的双唇上面。

    慧珍先是一阵非常短暂的抗拒，但立刻融入到主人的亲吻中。她的头越来越低，身体也越来越沉重，整个知觉慢慢的摇、摇，末了她已不再有任何知觉，整个人飘飘然。

    主人尽情的亲吻她，在她的脸上、耳垂、颈子……

    慧珍，我要你服侍我，取悦我，知道吗？他用一种几乎听不见的声音，附在她的耳旁低语。

    嗯……慧珍感受到不再是任何言语可传达的。

    汉邦轻轻的抱起她，狞笑的走向隔壁卧室去……

    他淫笑的用手揉摸著她那饱满年轻的乳房，手指不停的在她的乳尖上抚弄挤压著。慧珍浑圆的乳房立即结实起来，蓓蕾也骄傲的耸立。恍惚中慧珍脸上燃烧著两堆烈焰，乳房似地震般的急遽抖动。

    汉邦的右手沿慧珍那又白又嫩的玉腿向上摸索。慧珍颤抖著腿肌，纤腰也如同蛇一般的扭动著。

    主人向上摸到慧珍的禁地，那胀鼓的高高的蜜穴，黑漆漆的阴毛，两片外阴唇，已被自己的分泌物淹的潮湿。汉邦摸得感觉到湿淋淋而滑手，她紧紧使汉邦的手指陷入她的肉缝。他的手只在肉缝e感到有一股热气往外吹著。

    慧珍的热情令汉邦感到满意而兴奋，使得汉邦的欲火如同火上加油。

    放、放，你全身都……放了。

    原来缠绕在主人的背后的双臂，已经像是失去力量，软绵绵的丢在床上。她原本夹紧的双腿，同样瞬间失去了力量。

    慧珍整个人已经变的迷迷糊糊，身不由己。她也不是完全睡著，只是没有了主意，任人摆选

    主人的舌头在乳房的山麓爬过之后，嘴压在有自慰痕E的乳头上，含在嘴e用力的吸吮。

    嗯……啊……嗯……慧珍仰起头露出雪白的喉头。

    汉邦一面吸吮她的乳头，一面在开始扭动的屁股上面抚摸。和丰满的屁股相比，慧珍的腰显的特别的细。湿润光滑的肌肤使主人a生麻w感。用舌尖滚动的乳头后，偶而在那e轻轻咬一下。

    唔……慧珍发出有弹性的声音。

    真是光滑的皮肤，慧珍，你现在非常的敏感，知道吗？

    慧珍全身颤抖的更厉害。

    不管我摸你那e，都像是触碰到自己最敏感的性感带，知道吗？

    嗯……

    主人在慧珍分开八字形的大腿根上探索著……

    那椭圆形的蜜缝慢慢因湿润扩大，柔捏被欲火烧软的肉片。

    哦……不行了……我……不要……慧珍好似在梦中呻吟著，屁股不断的扭动还上下起伏，股间温暖的蜜汁大量溢出。

    唔，这e舒服吗？主人用手指摸到肉缝顶端的小肉，忽轻忽重的揉搓。

    她无言疯狂的扭动著娇躯。阴核在主人的手指上比刚才突出很多。

    啊……唔……要出来了……

    主人在慧珍腋窝有刮毛痕E的地方，用舌尖舔一舔毛根的粗躁感和汗香味，一会而起身快速地脱去衣服。

    慧珍痴痴的望著主人雄伟的指挥棒在眼前规律得昂首抖动。

    主人开始命令她袢「┪缘淖耸疲双膝弯曲，分开大腿，挺起屁股。上体下沉，和挺起的屁股形成无比性感的曲线。主人的兴奋也达到极点，在慧珍的背后跪下。

    双手抱住慧珍的柳腰，下半身向前挺进。勃起的肉棒顶在喷出蜜汁的部位。

    主人能感觉到美丽的慧珍停止呼吸等待的气氛，在屁股的肉丘上出现涟漪般的颤抖。

    你是条发情的母狗，知道吗？

    是，我是母狗……

    慧珍把挺起的屁股像母狗一样的摇摆，主人把火热的指挥棒用力插入一半。

    唔……

    从俯在床单上的慧珍脸下冒出沉闷的哼声，主人的指挥棒深深的进入到花瓣的根部。

    噫……慧珍的嘴e发出笛子破裂的声音。

    慧珍的肉洞e就像糖稀融化的感觉，也有吸力的蠕动。

    主人用双手把挺起的屁股向左右拨开，下身用力的抽送。

    记住这感觉，知道吗？主人一面抽插一面下著命令

    慧珍满脑子被催眠幻想著强烈的快感，完全按照主人的要求去做。

    痛……嗯……我要了……

    发出尖锐娇声，像梦一般的要求，摇动丰满雪白的屁股，主人使出全身力量向更深处刺入……

    慧珍的声音向从喉管e喷出来，突然把高挺的屁股跌落在床上。主人也几乎同时感到n动，急忙拔出肉棒，把热黏黏的液体射在慧珍的屁股上。

    闭上你的眼睛，睡觉，我的奴隶。主人在慧珍的耳旁轻声道。瞬间慧珍进入深度的弛状态中。主人听到她均匀的呼吸，温柔的抱起她进入浴室内。

    慧珍你现在像在家一样的轻，你可以很放的洗澡，但是你的眼睛依然是关闭的。

    慧珍机械式的在主人面前清洗著自己。

    慧珍，我的奴隶，在催眠中你将永远听命於我，知道吗？

    ……是的，主人，我将服从。

    下星期五晚上七点你将再来此地，我们将继续训练你，t解吗？

    是的，主人，我t解。

    今晚，你将不记得晚餐后所发生的任何一件事，你t解？

    是的。

    下星期五当指定的时间来临时，你将会坐计程车前来此处住宿，你将不会询问这些命令，当时间到时你唯一能做的就是服从。知道吗？

    知道。我将服从主人任何的命令。

    很好，非常的好，你真是一个很乖的奴隶，现在你虽然能张开眼睛，但依然在我的催眠控制之下，我将送你回去，到家后你唯一能做的就是疲倦的倒头大睡，在任何时间你都可以保持和平常一样的作息，记住，我是你的主人……主人继续对她大脑撰写一些催眠的命令，确定在任何时间都能很快的控制住慧珍。

    慧珍跚的回到家中后，倒在自己的席梦丝床上，全身突然觉得疲惫不堪，没一会就深沉的进入梦乡……

    （第二章）

    这一个星期e，慧珍总是显得注意力不能完全集中。

    梦境与现实完全混淆不清，见了总经理后一切似乎都变了，努力回忆著，却想不起发生什N事？

    白天繁重的工作几乎榨乾她的体力，她坚守著让公司一切经营步上轨道，中午短暂的午休对她而言是补充能源的重要时间，但是现在中午休息时，莫名神秘的梦境不断重复困扰著，那是一个遥远又似清晰的梦境……

    梦中她被一个戴著神秘面罩的人带领到一个房间，那是一个很漂亮的套房。

    有装潢典雅的壁炉、乾净的橡木地板、还有餐桌上的鲜花、银u的烛台……

    男人手中握著一条子，隐约中，恍恍惚惚的跟著一条项……

    银练的下方镶著一颗耀眼的水晶，水晶悬空在她的眼前，缓慢且规律左右摇晃著：

    现在……放……慧珍……你知道……看著这条项……你晓得那是一条美丽的项……美丽的让你无法转过头去。记住……你必须看著……放……这条项……慧珍……看著……很好，专心的凝视著……这条水晶项是多N无法让人抗拒它的美丽，散发出来的光芒，我的慧珍……注意看水晶e面的变化。

    慧珍盯著眼前摆动的练子，她一左一右专心的凝视著。

    不知不觉中头脑变的有些迟钝，判断能力好像也不灵光了，彷诽见内心混乱的思维纠缠不清著

    ……催眠术……他想要尝试著将我诱导进入催眠，好，我来看看他变甚N把戏？想能把我催眠？我是不会轻易让人将我催眠的……，慧珍认真的告诉自己。

    没关系，我专心看著……我也可以抗拒……

    ……不过……我应不应该看……不同的声音不断在内心争执，她试著专心点，自信的告诉自己：

    我不可能被催眠的，但……是，这条子手工实在是很精细，应该是出自名师之手，唉……真好看……真美。

    房中一股邪恶静缓缓的笼罩著慧珍……

    可以了，好累……不要看了。要求不看的声音却越来越疲倦，越来越弱小……

    唉呀，看一下没关系我可以抗拒，等一会，在一下子就不看了。慧珍犹豫不决的。

    项在空中的光芒照亮了房间……

    看著它，你可以轻的看著这条项……

    磁性而又低沉的声音，使她的头昏昏沉沉。

    她的双眼缓慢的凝视著水晶项，慧珍瞳孔慢慢放大，周围的事物彷范寄：了，她不知道意识正慢慢的离开……

    放……你的身体，凝视著水晶，看啊……它正在优雅的舞蹈，轻轻的摇摆……

    神秘人熟练的将水晶反射出来的光芒罩在慧珍的瞳孔上。

    让人感觉如沐浴在温暖的阳光…好温暖，全身慵懒的停在原地，她惊讶的发现这一切，那光……

    她享受著从未有的安全感和舒适……

    你的身体现正舒服的被柔软的光芒照耀著，舒服、深深的看著……好舒服……

    清楚的意识慢慢不能分辨事物，神秘人技巧的将声音融入慧珍脑海……

    引导慧珍听命於催眠中……

    水晶项的高度N高，慧珍双眼茫然的移动。

    漂浮著，来到一片大型落地镜前，她僵直的站在那镜子前面。美丽的肌肤安详的像睡著般，眼神呆滞而毫无表情的凝视著前方。

    放，深深的放，慧珍，你无法抵抗我的声音，你自愿的进入深沉的、轻的催眠e，你已经没有力量可以抗拒我的命令，唯有我的声音，是的，你只能听的到我的声音，除非我唤醒你，你将一直服从……

    一语不发的瞪著前方，这是真实的。她没有能力反抗神秘男人的催眠命令，只能照著他的话，那命令好像来自心灵深处，水晶紧紧将她眼睛锁住。

    脑海e驱使著：是的，我将快乐的服从……

    慧珍，我现在要你完全的服从我的声音知道吗？你将深深的服从在我的力量，我是你的男主人……

    是的，主人。她极不自然的说。

    主人微笑地看著慧珍，她穿著一套美丽的黑色套装，静静的站在原地，等候著……

    此时，不管要她做任何事，她都无法反抗，这与平日自愿做爱的感觉是不一样，那是一种力量、支配、控制……的象徵。

    这种感觉是刺激的，能在催眠中可以任意控制一个美丽的奴隶，对方完全依照你的指令做著任何羞耻的事，或是做她原来不可能做的事，是多N令人兴奋。

    主人巧妙控制著……

    慧珍呆站在镜前，黑色的眼珠睁的大大的。

    他缓慢的将慧珍衣服的拉轻轻拉下……

    脱掉你的衣服，慧珍。

    缓慢优美的将衣服自身滑落下来，当衣服掉落在地上时，她移动脚跟让自己身体完全与衣服分离，在房中优雅的灯光下，身体仅剩下一件黑色奶罩、内裤和丝袜。

    主人的眼睛上下打量著慧珍的胴体。阳具在裤缝里迅速的膨胀……

    现在奶罩、内裤。主人命令著。

    慧珍温柔的褪去身上仅有的一块布，她有著一对年轻美丽又丰满的乳房，像碗一样尖挺的乳房上，各有一只粉红色小小的乳头。

    你是我美丽的奴隶，慧珍……你将会顺从。

    是……男主人。慧珍平静的说。

    主人听慧珍催眠中奇怪的声音微笑说：放你的身体、很好，你现在觉得自己很空虚，我要你抚摸你的胸部，服从我说的话，当你抚摸自己的胸部时，你将会感觉到无比的快乐……

    慧珍的手慢慢沿著胃部摸到挺起的乳房，她的乳头在手指轻轻划过之际时，骄傲的挺立著。

    主人监视慧珍的手在浑圆有形的乳房上温柔的挤压，手指不停的揉捏那变硬的乳头，慧珍的呼吸不均匀的喘著气，脑子一片混乱。

    好女孩，你现在用一b手抚摸你最敏感的地方，我的奴隶。

    慧珍整个人被催眠的命令所吞噬，美丽修长的手指消失在大腿间……

    她抚摸著身体最敏感的部位，她盯著前方，陷入深深的催眠中。

    主人欣赏慧珍淫荡的玩弄……

    闭上眼睛，我的奴隶，你将更快到达高潮……

    顺从缓慢闭上双眼，她的体内流出许多湿润的爱液，手似乎受到呼吸的改变而加快速度，像电流一样不断的袭击，流通全身上下每一个部位。

    你希望做我的奴隶吗？

    是的……主人。请……请……嗯……

    我要你永远服从我。

    我……服从……嗯……嗯……

    不停扭动著腰枝，整个人好像快漂浮起来，一种将要融化的快感，环绕著慧珍的全身，在最深处，花蕾喷出一阵阵的蜜汁。

    你可以停止触摸自己了，我的奴隶。

    沾满爱液的手马上无力的垂下来，眼睛轻轻的闭著。

    主人在她的耳边轻声要她放，她勉强睁开双眼，但仍旧在催眠的梦幻e。

    看著我，慧珍，你的身体现在像石头般的僵硬了。主人感觉到慧珍的胴体变成像一座石像般……他狞笑的把她分开……

    不要忘记时间，睡吧……醒来后你将完全忘记，时间到了，前来赴约……

    乖……

    黑暗中，慧珍站在办公室窗前，浑身颤抖著，型Ａ撕靡换帷Ｋ有一种被侵犯、被利用的感觉，赴约……是她醒后仅能回忆到的梦境，这使得她汗毛竖立。

    白天一切都如往常一样的井然有序，她必须领导著公司同仁n破经济不景气的窗口，每到傍晚，她有计划的规避一切应酬，将自己孤独的锁在房中，困惑的思考著烦恼，看著墙上的日历一天一天的撕去，她的心中有种期待却又不自知的恐惧。

    当星期五傍晚同仁们都快乐的离开公司后，慧珍仓促的回到在家中，整理外出的行李，几件贴身的内衣裤、洋装，还有一点钱，她快速的下楼拦了路边一辆计程车，来到了这家旅馆。

    慧珍小心翼翼的在房间内来回的走来走去，当侍者将门打开后，她的思绪混杂著不安和期待，看著房间熟悉的摆设，那壁炉、餐桌、玫瑰花……慧珍潜意识e这些讯号刺激著她……

    突然一个女性的声音划过寂静的房间。

    海、慧珍。她吓一跳，怎N会有人知道她的名字，她转过头看著但双脚却僵硬的在原地无法动弹。

    （第三章）

    她望著门口外的黑影，当那轮廓缓慢走进来时，是一个美丽的妙龄女郎，黑暗中那女郎捧著一座银u烛台，闪烁的烛光使房中更平添一股诡异之气氛，女郎留著一头俏丽艳人的长，那长柔顺的沿著她的粉颈洒在双间上。

    樯觞N…你会知道我的名字？慧珍全身充满恐惧的问著这个陌生女人。

    女郎漫不经心的走到慧珍前面，直到慧珍的脸可以隐约感觉到由蜡烛散发出来的热气……

    我叫琳琳，亲爱的，我不仅知道你的名字而已！关於你，我敢打赌……你自己可能都不知道楹位崂凑庋e，对吗？

    唔、嗯……才不是，我……嗯……慧珍努力地希望理出一个头绪，她的回答被这神秘女郎打断……

    我敢打赌……你不记得……你曾经来过这e？慧珍十分害怕的看著琳琳……

    你要是不相信，想想看……这星期你的梦中……不就是……那神秘的力量将你带来的吗？

    慧珍一想到梦中发生那些淫秽的画面，栩栩如生就像是真实发生似的，脸颊泛起阵阵红晕……

    也许……现在你不记得，但是你自己身体应该清楚的知道，你可以清楚的感应……我说的每一句话……不是吗？琳琳的声音听起来就像是一首轻柔的歌声。

    是吧……我没说错吧？你现在可以清楚的感觉到自己身体e传出的感应，专心感应我的声音，感应这烛台发出的光芒，感应到这来实践你的命令，你在寻找甚N？是梦吗？今晚我将帮你将找回那生命中曾经失去的美好记忆……

    慧珍心灵深处感觉到混乱，樯觞N琳琳说的每一件事，每一件事都深深刺痛著她，她怎N可能知道自己的做过的梦，她深深感到一种灵魂上的恐惧……

    琳琳优雅的将蜡烛从左手交到自己的右手，她看著慧珍，慧珍的双眼不自觉地跟随著烛光轨E，她看著沉思中的慧珍，琳琳突然心中涌起一股n动，她轻轻的靠近慧珍的身前，低下头优雅的吻著慧珍……

    这突然的举动惊醒了慧珍，她全身似虚脱般一步一步无力地往后退，她摇摆挣扎著想要离开这鬼地方……

    你可以离开，假如那是你想要的话，慧珍，但是……我猜想你是不会同意……这样做的，对吗……？

    慧珍停留在原地，有一股寒意由脚往上移动，她过去从不相信有邪恶存在，可是她突然t解，打从抵达这间旅馆开始，就感到被邪恶所包围，却不知邪恶从何而来。

    走啊，慧珍！走出去那扇门后，你就可以自由了，如果你停留下来，那就表示这一切都是经由自己内心谨慎的选择，不是吗？

    此时慧珍内心充满著矛盾，无力的双腿竟然无法再向前走一步，混乱的意识使得她迷惘的看著前方……她颤抖的咬著下唇，轻轻嘘口气，难道这命运早已注定好……

    慧珍缓缓的转身面对著琳琳：……你说的对，我……必须留下来……遥远空洞的声音慢慢飘浮在房间内。

    琳琳看著放弃逃走的慧珍说著：乖……我知道，你正是榱搜罢乙患东西而来的……

    此时，琳琳左手不知何时多出一条细小的银u项，项上镶著一颗耀眼的水晶……

    当慧珍的眼睛接触到水晶后，顿时四周似乎瞬间变成一片黑暗，只剩下耀眼的水晶在空中，绽放出温暖如三月间的暖阳。

    看过这美丽的东西吗……？

    嗯……

    好吧，让我告诉你，你今天之所以会来此地，全是因樗的力量牵引你来的，知道吗？你将完全臣服在水晶的神秘力量e……不是吗？

    慧珍终於领悟了，水晶……神秘的水晶，是那水晶在发号施令，一种她不t解的命令，这就是槭颤N她会莫名其妙的来到这e，这就是槭颤N她想逃走而又不能离开……原来……这神秘的水晶正操纵指挥著她的一切命运。

    ……是的……她瘫痪般彻底的投降了……

    慧珍的眼神深深檎獯瓜麓沟乃晶所迷惑……

    琳琳看到她慧珍的表情后，慢慢高兴的笑了，她露出一口洁白美丽的贝齿。

    水晶迅速的琢旎壅渌有的思想，那宝石绽放出来的五彩光芒，深深的牵引著她的魂魄，她再度丧失控制自己的身心意志，当琳琳轻轻的用一b温柔的手抚摸慧珍她的脸颊时，她没有任何反应，当琳琳继续性感的用中指伸进慧珍柔软半开的嘴唇e探索著她的皓齿和感觉那湿滑的香舌时，她也没有抗议，直到琳琳将慧珍全身上下的衣裤一件件有秩序的褪至脚下，仍然不能引起她的注意，慧珍僵硬的停在原地有如一个雕像，一个赤裸著胴体的玉美人，认命似的任由水晶那股神秘的能量控制著自己，她感受到自己早已被这股邪恶的能量深深笼罩其中……

    一切都是这神秘水晶的力量在掌握她在控制著她……

    一个遥远的声音悄悄的打破屋内的沉默，缓缓的进入她毫无防备的心灵e。

    乖……我的宝贝，现在起，你的每一个知觉都将被引导进入深深的催眠状态e，并永远忠心地服从水晶与我的力量，是吗？

    是啊……慧珍轻声低语，她的眼眸升起一团如漩涡般的迷雾……此时她那起伏颤抖的双峰，就等著让任何人来子校忽然她感觉自己的双腿虚软的令她有随时会昏倒的可能……

    现在只要琳琳要她，那N世上就没有任何人、任何事可以阻挡，她全身发抖的成榱樟沾呙吡α肯碌姆虏。

    琳琳点点头表示满意的将水晶收起后，一边熟练的褪去自己身上的衣物，一边开始上前爱抚著慧珍如象牙雕刻般的胴体，她温柔的抓住慧珍的手，直到她的嘴弄湿这女孩的手指后，然后邪恶的停到她的胸前，琳琳握著慧珍尖挺的双峰，强迫这催眠中的女孩胸前的蓓蕾在她新主人面前慢慢地硬化。

    后来她分开这已被催眠女孩的双腿和温柔的抚摸慧珍浑圆结实的大腿后，她开始用一b手指试探性的伸进女奴隶柔软的蜜缝e，慧珍轻轻地发出一声声柔软的呻吟，当女主人的二b手指在自己最深处内蠕动时，她不由自主的靠向琳琳，内心不知楹位犸|渴的希望女主人不要停下，继续燃烧她灵魂深处的黑暗之火，当女主人慢慢开始一次又一次由温柔变成几近粗暴的触碰到她时，好像一种黑暗力量在她全身上下流转，她站在原地恍惚陷入肉欲的欢愉e，道德和理智早已完全抛在脑后，时间彷肪仓沽恕…

    慧珍被命令热情地用手抚摸她的女主人的身体，琳琳弯曲她的膝盖好让慧珍的手能轻易来回於她的大腿内侧，她强迫她的手指进入她的崛蟮奶迥冢当慧珍这些手指深深的进入她的秘处时，琳琳开始兴奋的不断喘气与蠕动著身躯，直到一阵快感使她满足并让她大声的在这房间内呻吟……

    琳琳将慧珍的手从她的腿内侧拉到慧珍的嘴唇边，看著这些手指上沾满了自己白花花的爱液……

    来，舔舔他们……她说。

    慧珍把舌头慢慢地伸出来，沿著自己手指的长度，第一次品尝她女主人的味道。

    好好的舔著和吸吮，我的奴隶……

    她举起颤抖的手，把自己的食指放进了嘴e，她的舌头开始柔软的吸吮起来……

    琳琳突然将慧珍的手从她的嘴拉出来。

    嗯，你的舌头让我想到有一个更好的使用方法。

    慧珍赤裸的身体静静站在原地等候著……

    琳琳边吃吃地笑著，来到这床前坐著，看著她的慧珍并亲切的指挥：过来吧！

    慧珍转身柔和地走到这床的平_的边缘……

    跪下来！琳琳突然命令，这催眠中的女孩双腿膝盖立刻跪在柔软的地毯上琳琳低头看著跪在她自己身前的奴隶。

    你以前曾经有和女人在一起做过爱吗？慧珍，回答我……

    ……不……

    琳琳坐在床前笑著用手上紧紧捏著慧珍的二个乳头，她感觉到慧珍的乳尖在她的力量下迅速变的嫣红、肿涨……

    我现在开始就是你的女主人，你将永远敬畏著我，尊敬你的主人，因槟闶俏业呐隶，而我是你的主人……琳琳一边将慧珍不断的洗脑，一边顽皮的笑著并用力拉起慧珍她的乳头：你t解吗……奴隶？

    是的……我的女主人……慧珍发出被驯服的音调，她的眼睛谦卑的看著说。

    琳琳心满意足的看著她的奴隶谦卑的反应，天啊！她好喜欢拥有这种能够任意控制别人心智与支配身体的感觉。

    伺候你的主人……慧珍，不要忘记你是女人，你应该清楚知道只有女人才能t解我们女人之间最快乐的地方与器官，是吗？

    是的，主人……

    慧珍开始抚摸琳琳的大腿，并像一条温驯的小猫似的，跪在主人脚边亲吻舔舐著女主人的每一个脚趾，一直舔到女主人大腿的内侧，她慢慢的分开琳琳的双腿，清楚的看著女主人的阴部和肛门，她带著敬畏的表情，谨慎的拨开女主人的二片多汁的阴唇，灵巧的用舌头舔弄刺激著女主人的阴蒂，慢慢的往下移动继而将舌头滑入琳琳的阴道e，同时用手指挑逗似的插入她的肛门内……直到女主人高潮来临橹梗琳琳感觉到慧珍的上唇正放在自己的阴蒂上，而舌头则在体内，她清楚的感觉到慧珍唇部的柔软及在自己阴蒂上被那坚硬的牙齿所引发如喷泉般的爱液狂不已……

    另一个规律柔软的声音悄悄的来自於这房间内，但琳琳却没有立刻查出，她现在全身的焦点都浸淫於大腿汇合处传来的快感，直到她听到确定橐桓鼋谂钠鞯纳音传来时，她疑惑的转头寻著声因的来源而张望……

    她的注意被吸引到节拍器的小摆上；事实上，琳琳瞬间如泥像般静止了。

    琳琳……看著这节拍器……汉邦用一种深层诡异的声音打破这房间内的沉默。

    琳琳的眼睛跟随著节拍器上小小摆的动作，它非常缓慢规律的呈弧形来回移动，她全身的兴奋x时开始消失，整个人的意志迅速被深层的解放了，就如同她以前的经v，她知道他的声音，她知道他的力量，她没有抵抗，听话的看著节拍器，当他的声音经过琳琳的心灵时，她就不再拥有任何自己的感觉了。

    你真坏，琳琳……睡吧……汉邦说，他看著琳琳脸颊上的肌肉因进入她以前熟悉的催眠中而呈现出似熟睡般平静的表情……

    当我发现水晶不在时，我就知道一定是你拿来对付我可怜的小慧珍……

    他说到这e，不禁怜惜的看著，慧珍似乎不知道琳琳已被汉邦制服，依然继续舔著已经昏迷的琳琳那潮湿的私处，他清楚的发现慧珍娇弱的乳头，因琳琳用力的挤捏而呈现出不正常的红肿。

    他轻轻脱去身上的衣裤并折叠好放置在壁橱内，虽然他有点生气，琳琳是自己平日用来催眠后欲的专任秘书，竟然未经他的同意擅自跑到这e凌虐慧珍，但当他在外面欣赏慧珍完全臣服在自己的催眠指令中服侍著琳琳时，他又有点骄傲自己的眼光，虽然当初他的确花了不少精神用在训练琳琳这小妮子的身上，但现在看来这投资是值得了，因樗无法有太多的时间来一一完成相关催眠繁琐的细节，看来有个琳琳这个贱货可以让他省去不少的宝贵时间，只是他不知道琳琳竟然是个双性恋者，他暗自决定有必要再加强对琳琳的洗脑……让她单纯的成榉侍自己的性奴隶。

    当他走到床前望著痴呆的慧珍，依然无意识的跪著用她的嘴唇爱抚著昏迷中的琳琳湿润的阴核时，那种景象让他感觉到自己的指挥棒正愤怒的向上昂扬，他没有要停止慧珍停下来，他只是抬高慧珍丰满浑圆的臀部，突然粗暴的将自己的指挥棒由后面插入慧珍紧紧的肉缝中，他感觉插入到一个温柔的热洞e，那慧珍狭小的阴道壁内因热棒的刺激而发生一阵阵的收缩，这种变化更挑起了他指挥棒莫名的兴奋，他加足了马力，由慢而快的在慧珍身上找到男人的尊严……

    时间是乎於瞬间停止了，当他不断加压使自己体内感到快要爆发的时后，立刻拔出赤热的指挥棒并将痴呆的慧珍翻身朝向自己，粗暴的扳开她的小嘴，将火热的指挥棒硬是满满塞入她的喉咙深处，一阵快意痉挛的n击，使自己黏稠的热液倾刻间满满的灌进慧珍的食道e，慧珍困难的吞仓主人的精华，但嘴角依然渗出一丝丝黏稠的淫液。

    汉邦爱怜的摸著慧珍的秀，靠著依然陷入昏迷中的琳琳胸前一对高耸的酥胸上，满意的闭上依旧跪在地毯上慧珍的双眼，慵懒的休息著……

    当外面传来一阵刺耳的车鸣声，叫醒了汉邦，他看见桌上的水晶时，经过片刻的休息后，他生龙活虎的起身将水晶拿在手上，坐在房间e一张真皮订做的皮椅上，时富叫涯嵌位沉睡中的美女。

    琳琳、慧珍、仔细听我的声音，你们将慢慢从沉睡中醒来，你们将清楚的听到我说的每一件事情，当你们张开双眼时，依然是在处我深深的催眠控制中，明白吗？

    ……是……催眠中的二人赤裸著娇躯像木偶般的回答著。

    张开你们的眼睛看著我。汉邦指挥著。

    琳琳和慧珍勉强的睁开困乏的双眼，当她们不约而同的看到主人手上那条水晶项时，二人的眼神如同中邪似再也无法转向它处……

    琳琳、慧珍、仔细的听著我的声音……看著我……汉邦对她们进一步的洗脑：

    我是你们地主人……慧珍……琳琳，不管在任何时间、任何地点都不可以……违抗我的命令！不管我对你们提出任何地要求……你们都将会答应……并快乐的服从我……明白吗？

    是的……主人……

    如果你们心中敢尝试抗拒的话，我会让你们全身马上会进入非常冰冷的地狱e你们任何人只要超出我设的界线，都将会全身痛苦不堪……明白吗？

    ……是的……

    当然，我们之间的关系是不可以…也不会对任何人提起的，t解吗？

    是的……

    你们活在世上唯一的理由，就是服侍我、取悦我……知道吗？汉邦指挥著。

    知道……

    汉邦成功的利用催眠暗示完全改变了慧珍和琳琳的意志，虽然他早在当初要设计催眠秘书琳琳时，就发现催眠术可以彻底的摧毁个人的人格及思想，并依自己的喜好重新雕塑的好自己要的a品，如同他喜欢女人穿著迷你短裙，一双修长的大腿上一定要裹著透明丝袜及尖头的黑色高跟鞋，且鞋e面的脚趾一定要涂上鲜红的指甲油，重点是裙下不能穿著任何一件内裤，他非常重视且极度欣赏女性私处被丝袜包裹时那若隐若现的神秘小丘，在平日於公司e他经常检查秘书有无照著他的指示去穿著，因樵诿厥楸淮呙咧校潜意识e早已被设定槭亲约涸本就喜欢这样的穿著，当汉邦在办公室e强暴琳琳时，琳琳早已知道那是主人的嗜好……

    现在我要你们去浴室把身体冲洗乾净后再出来……

    ……是……二人神情木然的起身跚的进入浴室，她们彼此擦背，自然而然的也包括互相清洗身体其他部位后，琳琳榛壅洳燎，慧珍也替琳琳拭去身上最后一滴水珠后，未著一丝寸缕，二人光著美妙的胴体来到汉邦的身前……

    跪下……

    二人点点头立刻在主人面前跪下来，因樯疃鹊拇呙叩墓叵担所以双眸看起来有点朦V的如梦似幻。

    你们现在头脑一片空白、不能思考……心情变很平静、很舒服、慢慢的、听著我的指挥……明白吗？

    是的……

    慧珍、琳琳我要你们仔细的听著。汉邦的二b手轻轻的按著慧珍和琳琳的前额继续地命令著：

    不论何时、我都将是你的最爱…你的丈夫……你的爸爸……你的老师……

    你的主人……你们……属於我的女人，我的奴隶……明白吗？

    汉邦的手由前额经过慧珍和琳琳的鼻梁停留在二人的唇边。

    是……我的最爱、丈夫、我的老师、主人……经过汉邦的暗示，二人乖乖的投降在命令中喃喃自语的答覆著……

    （第四章）

    一个月后，当司机开著宾士轿车送汉邦来到慧珍的公司时，已经是接近快下班了，每个职员惊见到他时，人人都心生敬畏的和这位这位公司新的老板请安：董事长好……

    而汉邦也微笑的跟员工们亲切的打著招呼，直到进入这家公司的最高领导层级的办公室内，开门的竟是他的秘书琳琳，他使个眼色，琳琳就主动的把门关上并轻轻的上锁。

    报告主人，我一切都按照您的吩咐办好了。

    很好，你最近在这家公司也辛苦了……

    琳琳走向一个柜橱，拿出一瓶质料极佳的葡萄酒，倒在一只深红色的酒杯中恭敬的递给主人，然后自己也倒了一杯。

    敬我们的企业在主人领导下成绩蒸蒸日上。

    汉邦满意的举杯，那酒像诱惑的火焰一般流入他的口中，他停顿了一下让自己的身体适度的放后，酒精的影响使得他顿时倍感精力充沛，他开始不怀好意色迷迷的盯著琳琳高耸的胸口上……

    当他们四目交投，琳琳接触到主人眼眸理异样的光彩，顿时像生了根似的站在原地。

    主人放下杯子走向她，想我吗？小贱货……他轻声说著。

    ……是的……主人……她点点头，无法言语。

    她现在一点都不排斥主人给她取的新名字。

    汉邦拿过琳琳的杯子，放到一旁，他让琳琳辛苦的踮起脚跟，将她的脸拉向他，琳琳鲜红的樱唇在主人的唇下开，主人用舌头蛮横的探索著琳琳口中的温暖，他粗暴的咬著她软舌，琳琳因主人的凝视而头晕目眩，当主人离开她的唇边时，琳琳的嘴角缓缓流下一丝鲜红的血液。

    汉邦慢慢解开她胸前的珍珠扣，一悸懵端雪白的肌肤，他将钮扣开至腰际然后将她的衣物推落肩头。

    琳琳服从的帮忙解开自己的迷你短裙，主人替她脱去高跟鞋。当他的手抚上她的大腿时，琳琳的娇躯虚弱的蜷缩在主人身旁。

    主人命令琳琳帮忙除去自己的衣物，当琳琳恭敬的跪在地上脱下主人的内裤时，她双眸大睁，樱唇微，彷反游醇过如此巨大的指挥棒。

    她无助的抬头凝视著主人的双眸，她的眼睛像小鹿一般大而柔弱，主人慢慢解开琳琳内衣的丝带。衣物在他手下开滑垂至她胸前。然后落至她腰间，主人兴奋的望著她，琳琳没有遮掩自己，反而让他看她丰满的乳房。

    她们美丽高耸，尖端粉红，她的乳头似乎渴望主人的抚触。汉邦的手掌覆上一边胸部时，感到乳尖硬挺。琳琳闭上眼睛、头向后仰，好像和主人一样享受这份接触。

    主人低头吻住另一颗乳头轻柔的吮吸。琳琳出声，手指陷入主人的中汉邦用舌在琳琳的乳尖上打滑一面撕开她的丝袜，伸手抚过她臀部的曲线，他将她抱到大办公桌上仰躺著，开始爱抚她的乳房，他缓慢、挑逗地玩弄她的乳头，并不断用食指和拇指柔捏，接著汉邦的手，滑过她的腹部来到她大腿间鬈曲的毛时，琳琳的双腿本能的张开，他的手移进她大腿内侧，然后开始爱抚她最隐密的部位。

    他微笑的问著：喜欢吗？他问道，他的手用一种能让她血管内燃起火焰的方式移动著

    ……是的……她在狂喜中喘息道：喔……是的……她知道自己的阴唇开始犯滥潮湿，而且随著他的探索愈来愈湿。当主人在她腿间跪下时，强硬而硕大的指挥棒顶著琳琳屁股神秘的缝隙，先前经过汉邦的中指抚弄后，琳琳肛门的色慢慢由暗转红……他无预警的将自己坚挺雄伟的指挥棒，困难的塞进又紧又窄的缝隙e，深深的进到琳琳的直肠e……

    汉邦几近野兽般巨大无情的撞击、使得催眠中的琳琳，后庭感受到一次又一次几乎快被撕裂的痛苦，呻吟声也由小变大到充满了整间重新装潢并加装了隔音设备的办公室内。

    很快的汉邦越n越用力，最后在琳琳炙热的直肠e射出了大量如糖浆般的精液，她立刻全身乏力，颤抖的双腿悬空在桌边不停的摇晃……

    汉邦起身按了一下办公桌边下一个隐形的电子开关，突然在壁橱边的墙壁，此时缓缓无声的开，呈现出一间非常隐密的套房，套房内没有装潢，墙壁完全由四面落地的大镜子所包覆著，旁边摆著一张冰冷的金属检查器、套房中间则有一张电动圆床，检查器的上面躺了一个成熟的女郎，她的双脚被固定在分开的脚架上，那女子不是别人，正是原先这家公司的老板――连慧珍。

    慧珍全身赤裸，表情呆滞的看著天花板。旁边有一架机器连著一根长长的橡皮管，正插入慧珍的直肠内，机器管内并不时发出沙沙的水流声，汉邦悄声的走进慧珍的身旁，轻轻的将管子由慧珍的肛门中取下，慧珍此时依然毫无感觉的展现著自己的迷人的私处和红肿的肛门，接著汉邦把手指戳入慧珍的肛门并尝试著左右转动著，他觉得不够理想，随手取出机器上边一把手术用的钳子插入慧珍的肛门，当他插的够深够稳时，他慢慢的张开它，好让自己能更清楚的t解慧珍的构造，当汉邦在检查慧珍的肛门时，另一b手也同时放进慧珍丰满的蜜缝e，这样似乎使得慧珍的肛门更容易张开。

    当他时负靡磺泻螅在机器抽屉e小心翼翼的取出一罐装有黄色液体药剂的瓶子，高煸诹硪浑b脚架上，看著煸诨器旁的记录簿，他轻声的对慧珍说：

    今天会让你好起来的……我的小宝贝……

    汉邦开始把橡皮管塞入慧珍的身体e，橡皮管愈推愈深，直到慧珍身体的深处，然后他打开开关，让橡皮管内的黄色药剂经过慧珍的肛门缓缓流进体内，汉邦淫笑般的低头吻著慧珍的酥胸，同时把手指放在慧珍的阴蒂上爱抚著。

    慧珍渐渐可以感觉到黄色药剂漫至全身，当药剂扩散至大脑时，她发出一声撕如裂意志般的嚎叫后，悠悠的昏了过去，她只记得，当她与药剂做最后抗争而快昏厥时汉邦如念咒语般的说道：宝贝，你很快就会复原了……

    慧珍不知昏迷了多久，当她醒来时，那恐怖的橡皮管和仪器已经搬走了，她看到身旁也躺著一个昏迷的女人，二个女人几乎是同时d醒过来，不知樯觞N，她们心中已不再感觉到害怕，也不再有榜徨，当她们看到汉邦靠在椅背上时，双眼橹一亮，挣扎的爬下床来，却发现二人都不再具有走路的能力，她们的行橥耆像母狗的动作一样，二人一前一后的爬到汉邦的脚边，用舌头舔著汉邦的马靴，在她们心中现在只有一个共同的想法：

    我是汉邦主人饲养的一条母狗……我是一条母狗……我是一条母狗……

    －－－－－全文完－－－－－

 
第114章好朋友

    好朋友

    当杰夫开的那家药品工厂终于出现在我的视野中时，我不由得放慢了脚步

    ，他能帮助我吗？我就这样把他拖入这由我一手造成的困境么?

    ??“但是他是我唯一的希望了”我低下头轻轻地对自己说。

    我走进中央大楼，大厅里布置得很有后现代味，接待处的小姐正伏案写着

    什么。我环顾了一下四周便走向她。当我走近时她抬起头来，问道：“您有什

    么事情，先生？”

    “呃，我想找斯通博士，我是他朋友”“好的您稍等”她拿起电话打了个

    内线，然后站起来往里走去。我顿时被她的身材所吸引，她穿着一套淡兰色的

    套装，紧身裙短得可以，不过也更突出了她那双修长匀称的美腿。“靠”我轻

    骂了一声，要不是现在情况特殊，我真该好好和她来上几炮。我摇着头掉转自

    己的视线。

    不一会她回来说我可以进杰夫的办公室了，我嘟囔了一句谢谢，快步走了

    进去。

    “嗨，马特，哪阵风把你吹到我这儿来了？这个礼拜又要去哪儿做坏事啊？”杰夫靠在他那张皮椅上笑着问，不过他很快就发现今天的我和以往不同，

    “怎么了？出什么事了？坐啊，你看起来不大精神？”他拉过一张椅子，说道。

    “我需要你的帮助杰夫！我犯了点儿错误，现在我有大麻烦了！恩，你知

    道我工作的地方对不对？”他点点头，“我知道啊。一个大公司，叫什么来着

    ，尼科？我记得是叫这个。怎么了，你被开除了？可是不会啊，你可是

    他们的第一会计师来着。”

    “确切的说是首席会计师。我最近在查看公司文件的时候，发现尼科卷进

    了很多的违法操作中，我的意思是说，很严重的违法好吧，我承

    认之前我也利用过职务的权利做过一些但是那只是冰山的一角，真的！

    这个公司真正的内幕还黑得很！你知道，我一般是负责外贸审计的，做到这些

    对我来说很简单。在我发现公司有问题的同时我也感觉到其他人有变化了，像

    是我进办公室的时候别人会停止谈话，那个胖子尼科不让我进他办公室之类。

    我猜，不，我肯定他们已经察觉到我发现了他们的秘密并且拿走了一部分钱！

    你得帮帮我杰夫！“

    “好了镇静一下，你知道我一直支持你的。那么，你现在需要我做什么？

    还有，可不可以告诉我你拿了多少？”

    “我想总额有两千万吧，我已经在网路上转到开曼群岛的一个小银行的帐

    户里了。首先，你要帮我改变形象，给我个新身份！我知道你还在做整形手术。你要把我变得和原来完全不一样，因为他们的员工档案库里有关于我的一切

    资讯。包括我的外貌特征和体形资料，他们一旦发现我失踪了一定会开始搜索

    的，万一他们找到我哦，杰夫！”

    我已经说不下去了，巨大的恐惧和压迫感笼罩着我。我看着杰夫，他正若

    有所思的看着房间的一角。我忐忑不安的等着他的答复，同时我注意到他的办

    公室和整幢大楼的风格略有不同，橡木家俱和四处可见的盆景取代了后现代化

    的装饰。最终，他转向我，双手撑着办公桌：

    “你的确让我很为难，马特。不过你知道我会帮你的。你想要我怎么改变

    你呢？我想躲过这阵子你还是想回到原来的样子吧？”

    “是的。”我紧张的回答，“恩，我有个主意，他们在找一个“男人”，

    所以你能把我变成女人吗？我的意思是，我不是同性恋或者什么

    的，但是我想他们永远也想不到去找一个女人的！”

    一丝奇特的表情在杰夫的脸上一闪而过，“嗯我的确可以把你变成

    女人，完全的但是仍然可逆，你可以按你的愿望随时变回来。变化需要一点时

    间，不过我想我们现在就可以开始。你也知道我一直在做激素和它对身体结构

    的影响方面的研究。我想我的确有种药可以起到作用，不过做出足够你用的剂

    量得要点时间，你现在有能住一个礼拜的地方么？”

    “我想想或许我可以找个旅馆什么的”

    “那好，我的计画是这样的：等会儿你跟我去实验室，在那儿我会让你的

    生殖器停止向你的身体输送睾丸激素。记住我所做的都是可逆的。然后

    我会给你一些口服的激素，效力是天然雌激素的10倍，而且它有消除体内雄激

    素的‘副作用’。我估计到周末的时候你的体内激素水平应该逆转过来

    了。我想我还需要你的银行帐号，你知道这一切要花费怎么样？”

    “没问题，你要什么都可以。这计画听起来不错，虽然我也不想变成个娘

    们，不过这样肯定能甩掉那些家伙，你要的都在这里”

    一星期后当我再次来到杰夫的办公楼下时，我回想起这一个星期里身体的

    变化。我的体内脂肪似乎重新分布了，体形开始变化，我的乳头也明显长大了

    ，而且我总是觉得它们很痒。但除了这些变化外，只有我的脾气变得起伏不定

    了。

    我走近前台，那位小姐手指着杰夫的办公室示意我进去，眼光一刻没离开

    过她那本杂志。“杰夫，我按你说的去做了，但是我觉得根本没改变多少，我

    希望你那神奇的药真能象你说的那样！”我坐在和一周前同样的座位上，低着

    头把脸埋在手里，开始哭泣起来。

    “冷静一点马特！”杰夫严厉的说道，他走过来，靠在办公桌上等着我抬

    头。“这个星期的激素只是让你的身体为下一步做好准备。下个星期开始我会

    有新计画，我准备用一些试验中的新药，同时还要做几个整形手术，来创造一

    个全新的你！等你痊愈之后，我会把你介绍为我的“女朋友”。你可以搬进来

    和我一起住，等到时机成熟了我们就“分手”，接下来你就可以随时恢复男人

    身份了。听起来怎么样？”

    我缓缓地点头表示同意，“我你一定要把我变得和原来完全不一样

    那帮家伙无处不在，他们会查得很彻底的，如果他们发现我很象！”

    “好了别担心，我马上就要开始第一阶段了，大概要两个星期。我想最好

    向你解释清楚将在你身上发生的事情。我新开发的药将会完成这个计画的很大

    部分，你可以把它称做我的“宠物”计画。它会让你的身体回复到你发

    育之前，然后让你重新体验青春期，当然，是女性的青春期。基本来说，它的

    作用是让你的身体误认为你是女性并开始发育。

    连同那些女性的骨骼特征，像是宽大的骨盆之类你都会有。你会变成你的

    孪生姐妹”

    “但是我得变得和以前不一样！这样的话他们会看出来的！”

    “让我说完马特。我会做一些调整。你的外形会更加的完美，更加丰满的

    乳房，更纤细的腰，更修长的腿。你可是我的“女朋友”，忘了我找女人的标

    准了？可不能毁了我的光辉形象”他笑着说道。“你的体格会变小，收

    缩。这种药另外一个副作用就是急剧加速你的新陈代谢。你的头发和指甲都会

    以常人几十倍的速度生长。最后唯一象你的就是你的脸了，我会做个小手术来

    变掉它。听起来不错吧？记住，我随时可以给你回复药让你变回来。”

    “嗯，好吧，听起来好像很简单。对了，我的声音怎么办？

    呃还有，那些男人的生活习惯？”

    “这种药会稍微的改变你的声音，不过我想最好还是做一个声带手术。至

    于举止习惯么，做一些催眠治疗就可以了。现在唯一我还没想好的就是你的?

    ??下面”

    “哈，你尽管做好了，只要确保能100％的还原就行了。”

    “那是，这我当然知道。好了，我要给你打一针镇静剂，准备开始你的‘

    变化’吧。”

    我看着杰夫走回办公桌后拿出一个注射器，“希望能值回票价”我

    自言自语着。

    “肯定没问题。”他说着，把注射器里的液体缓缓推入我的胳膊里。

    “肯定没问”黑暗袭来

    病房里刺眼的白光让我睁不开眼睛。“唔”我艰难的发出声音，耳

    边响起的是杰夫兴奋的声音。

    “我的新药成功了！实际上效果比我料想的要更好。它在你的身体里完全

    起了作用，你的新陈代谢速度是预计的10倍！只过了13天你已经完全改变了！

    想看看自己吗？”

    “嗯当然。”杰夫拉过一面落地镜子，把我从床上扶起来。

    “我没感觉到有什么不一”?这，这是我吗？分明是我的脸蛋，但

    是身体！这个美女是谁？我困惑得看着镜子里那个不知所措的美人。

    见我完全傻掉的样子，杰夫开始得意的讲解起来。“你的头发现在是金色

    的自然卷发。

    身高是160厘米，体重44公斤。你现在拥有的是36c－20－35的花花公子模

    特身材，穿37码鞋。不过你的脸还是和以前的你一样，当然轮廓变得柔和了点。”

    似懂非懂的听着杰夫在一边喋喋不休，我才开始感觉到身体的异样。我的

    皮肤变得非常的柔软和光滑，并且更加敏感了。我甚至能感受房间内气流在身

    体表面的拂动。长长的金发波浪般散落肩头，温柔的抚摸着我高耸的胸部。从

    胸部往下我的腰部急剧的收缩，臀部高高翘起，形成一个完美的s型。我低头看

    着我修长光滑的大腿和小巧可爱的脚踝。

    唯一不协调的就是那小小的蜷缩在两腿之间的阴茎。

    过了许久我才从震惊中回复平静，问杰夫：“接下来你还要对我做什么？

    要多久？”

    “嗯”杰夫在我床边慢慢踱着步，“你的身体看起来恢复得非常快

    ，我想明天就可以做整形和声带手术了。你应该会很快痊愈的。不过我还没想

    好怎么处理你的小dd。”

    他边说边走向傍边的桌子，拿起一支充满透明液体的注射器。他一边给我

    注射一边解释道：“这支镇静剂会让你今晚睡个好觉，让你的身体好好休息一

    下，准备明天的手术。”

    “好的。”我喃喃着，药力开始发挥作用了。“明天见。”

    冥冥中我感觉时间过了一天又一天，好几次我几乎要清醒过来了。我依稀

    记得绷带，还有脸上的肿胀感觉。我还记得，音乐。

    “噢马特，醒醒！你已经睡得够多了。你完全恢复了！你的变化真是太神

    奇了！你的新陈代谢还保持着原先的高速水平上。”

    我张开眼，看见的又是杰夫那张兴奋的面孔，我想要顶他一句什么，但是

    喉咙里出来的只是一阵咕咕声。我猜想是做过声带手术了吧，但奇怪的是没有

    半点疼痛的感觉。

    “哦先别说话。我说过这药物改变不了多少你的声音，所以我做了个声带

    手术。等一下，我把那个东西拿掉。”

    杰夫俯下身子，小心翼翼的从我嘴里拿出一个斜放着的圆形物体。“好了

    ，说点什么试试。”

    “什么咕哈我这么”我一把捂住了嘴，这娇滴

    滴的声音是我的？听起来真象个荡妇！

    “嗯，你需要一段时间去适应新的声音，马特。我特意把你的声音变得和

    以前完全不同。”

    “靠”我无可奈何地骂了一声，但是听起来一点也不粗鲁，倒像是

    在任性撒娇。

    “好了，这儿有镜子。你好好看看自己吧。”杰夫说着递给我一面长镜子。

    我向镜子里望去，一个陌生人直直的盯着我。哎，还是个非常漂亮的陌生

    女子。微微卷曲的金发，衬托出一张完美地瓜子脸。肌肤光洁无暇，一双蓝色

    的大眼睛，小鼻子，高颊骨，丰满的红嘴唇。光是看着她我就差点要射了，直

    到我意识到，那就是我！！

    “我的天”除了惊叹我实在是无话可说。

    杰夫打破了沈默，“恩，我的技术怎么样？不过先别太着迷了，我还有一

    小部分没完成。

    如果那些追查你的人真的象你说的那么究根问底，我得快点想个办法出来。在你昏睡的时候，我没给你注射镇静剂，而是给你听的“放松音乐”。这并

    不是催眠的带子，只是让你放松，你的身体需要听上一段来休息，因为它已经

    习惯了。给，这是这次的磁带，你该休息了。”他递给我一盘黑色磁带，上面

    写着两个字:“信任”

    “你就让我听这个东西？？？你确认这一切都是可逆的？！？！”

    “是是是，现在把它放进随身听，躺下一切都是可逆的，你不相信

    我么？”

    “我不知道”我有点迟疑地想着，戴上耳机躺了下去。恩，还不错，有点

    古典音乐的感觉，不过背景里好像有点什么?呼”

    几个小时后杰夫走进来叫醒了我，我一醒来就发现感觉完全不一样了，我

    觉得浑身充满了活力！

    “马特，我想今晚你可以去我家住，你不必再留在这儿了。你开我的车去

    吧，顺便熟悉一下环境。我已经给你买了衣物了，放在我卧室的衣柜里。客房

    的床我也帮你整理好了，因为我想你不会想要睡在我房间里的。好了可以起床

    了，这是你的衣服”

    我坐起身，杰夫递给我一叠衣物。我瞥了一眼，里面有一件黑色蕾丝胸罩

    ，和相配的黑色内裤。“杰夫”我咽了下唾液，干涩地问道，“我一定

    要穿这些吗？我可不可以穿男式的内裤？”

    “别逗了马特，你还是早点适应起来吧，相信我，伙计。”

    当他说出这句话的时候，所有的疑惑突然从我的脑子里消失了，“当然”

    ，我这样想着，把法式的蕾丝内裤顺着顺滑的大腿穿上，然后拿起胸罩，双手

    穿过吊带，把乳房放入罩杯中，舒适的蕾丝面料体贴的保护着这两个宝贝，我

    登时感觉轻松不少，但戴上它让我的乳沟更加明显了。

    怀着复杂的心情“欣赏”完自己后，我拿起一件小小的黑白格纹的紧身t

    恤，“怎么可能穿得下啊”我嘟囔着把衣服从头上套下，这才发现这件

    衣服真是完美的贴合了我的身材。

    我看了看床上剩下的衣物，还有一条黑色连裤袜和一条黑色超短裙。我拿

    起丝袜，慢慢的穿上我的大腿，丝袜摩擦着我光滑的肌肤，感觉真是舒服极了。我不甚熟练得穿上裙子，发现只能刚刚遮住我的内裤，拉好拉链后，杰夫给

    了我一双低跟的时装鞋。抓着杰夫的肩膀，我摇摇晃晃的把小脚伸进鞋子。ok

    ，一切穿戴好了，我忐忑的向镜子望去，天我觉得我简直是女神。我不

    无嘲讽的想:要是我自己在街上看到”自己“这副模样，我一定会跪求一操的。

    “杰夫为什么我要穿得这么性感啊？穿牛仔裤和t恤不是也挺好吗？”我开始试着用我性感的声音来打动杰夫。

    “你又来了马特，记住你现在的身份是一个魅力十足的年轻女郎，所以你

    也要开始习惯于打扮成这样的一个女人。而且你表现得越女性化，就越不会有

    人怀疑你是个男人了，放松老伙计，相信我。”

    又来了，我觉得自己放松了下来，并且觉得杰夫说得没错。“当然，我得

    听他的，他知道怎么去做。”我想。“好吧杰夫，你是对的。”

    “这才对，这是车钥匙，我想你不用穿外套了，就这样出去不错，我考虑

    完下一步怎么做以后会打电话给你。”

    杰夫说得没错，能出去多好啊，我很久没有呼吸到新鲜空气了。当我走向

    杰夫的车子，我注意到我脚下鞋子的咯咯声，柔和的衣服料子包裹身体的感觉

    ，还有那随着脚步明显摆动的臀部。

    打开红色野马的车门，我尽量把座位调整得舒适些来适应我变小了的身体

    ，平整了一下超短裙，我开始驱车前往杰夫的公寓。

    我终于来到了杰夫的公寓，走过门卫傍边的时候我能感觉到他的目光在我

    身上上下游动。“色鬼”我忿忿的想着，快步走进了电梯。

    他的房间里还是老样子，整洁，优雅，嗯怎么说呢，用完美来形容

    或许并不过分，“哎，一个男人的房间怎么会这么干净？？”我无聊的想着。

    “对了，他说我的新衣服是在啊，有了”

    打开那个大大的嵌入式壁橱，我实在是吃了一惊。“他是不是买下了一家

    服装店？？”

    我目瞪口呆的看着琳琅满目的各式女装，从端庄的职业装到极其暴露的黑

    色超短皮裙。

    “那个傻瓜以为我会穿这种衣服？？街头的妓女里我倒是见过”我

    好笑的摇摇头。

    把太过于性感的衣服丢在一边，我开始在衣橱里翻找穿起来舒服点的男式

    服装，累得满头大汗之后我只得面对现实：只有一条装饰较少的牛仔裤勉强可

    以算男装，没办法，我又从杰夫的衣柜里翻出几件衬衫。“嗯好多了”

    我自言自语道。不过，虽然我感觉自己终于男人化了一点，但是这种惹火的身

    材还真是不好掩饰。

    无奈的接受眼下的尴尬状态，我决定把注意力转到填饱肚子上。在冰箱里

    搜刮一通后我开始做三明治。

    “我好矮啊！！”在尝试拿隔板上的玻璃杯却失败了n次以

    后，我忍无可忍了！拉过一把椅子，我小心翼翼的爬上去拿到了杯子。然后再

    蹒跚着跑到餐桌边，差点把液体泼到地板上。

    “我的身体平衡好像有问题。该死。这两个大乳房晃得太厉害了，还有屁

    股也是”我边啃边想。

    草草打发了肚子，我又开始觉得有点疲乏了。回到杰夫的房间，我想找点

    睡衣之类的衣服，总不能穿这一身躺下吧。

    把衣服又翻了一边，我只找到一件满是大大的红心的睡衣。虽然感觉俗了

    点，但总比那家伙买的其他一堆好多了，我咕哝着想到衣橱里堆着的那些女式

    内衣裤。

    一来到客房，我就困乏得钻进被窝里。躺了15分钟却怎么也睡不着。这才

    想起杰夫给我的磁带，“看看这回是什么”我抽出一盘来，“天真幼稚”，哪

    儿跟哪儿啊？不管了，塞进随身听，我再次躺下。

    叮??！叮！

    “怎么回事！”我还在迷糊，噢，是电话。

    “哎哟”刚想翻身爬起来，我感到胸口被压的一阵疼痛。“该死，又忘了

    ，这讨厌的大奶子，做女人还真是烦。”我不高兴的发着牢骚。

    “喂？”

    “嗨马特，回实验室来，我想出办法来对付你的小dd了，赶快过来。”

    “哦，知道了，我马上来”我撇撇嘴答道。

    挂掉电话，我坐在床边上在黑暗中摸索穿过的那件衬衫。摸到以后我先把

    胸罩扶正，然后套上衬衫。穿戴整齐，抓起车钥匙，我还是穿上了那双时装鞋

    ，好吧我知道和这衣服不配。

    跑进杰夫的实验室，我喘着气问：“怎怎么样，干吗叫得那么急？”

    “我有办法处理你的‘武器’了”他鬼鬼的笑。

    “怎么弄？”

    “ok，这办法听起来可能有点不可思议，我要做个手术来拿掉你的

    dd和睾丸，然后”

    “什么！？！？”我大叫，可惜现在这声音只适合发嗲。

    “别急马特。听好了，”杰夫又换上了一副严肃的表情，“然后我要给你

    移植一个真正的女性生殖系统，包括阴道，子宫，卵巢等一切。你看，问题是

    我的新药已经把你的身体变成了，一个事实上的女人。我想“她”需要的是一

    个阴道，而不是dd。而且因为这个药的作用，你不会有排斥反应。等到你想做

    回男人的时候我可以再换回来，无损于你的功能。”

    “我不懂你的意思。我觉得这不可能杰夫！”我迷惑的说道。

    “嗨马特，我有误导过你么？？相信我”

    “呃??我在想什么呢，我当然相信你杰夫！”我几乎是反

    射性的回答说。

    我跟着他来到手术室，按他说的躺在了之前我曾躺了一个月的手术台上。

    “ok，深呼吸”他说着，在我的脸上放上一个面具

    从睡梦中醒来，我迷茫的向四周张望我还在杰夫的手术室。“哦对

    了，”我想起来了，“杰夫给我做了手术，给我移植了”

    一种惊恐的感觉在我脑中闪过，我下意识的伸手向赤裸的下身摸去。

    没有了，我熟悉的东西，不在了。

    取而代之的是，我的手指感觉到了阴唇，我的阴唇！

    “我的天”我觉得我要晕倒了

    就在这时杰夫打开门走了进来，看见我已经苏醒了他似乎很高兴。“完全

    成功了马特！没人会怀疑你不是天生的女人！无论是从遗传学还是生物学角度

    来说，你都是一个完整的女性！”他一副兴高采烈的样子，我倒总觉得他的话

    有点不可信。

    没等我开口，他向门口示意了一下，只见一位小个子的女士走了进来。她

    大约35岁，褐色短发，略施粉黛，举止优雅。“这位女士将辅导你恢复你的记

    忆，由于你的‘车祸’而丢失的记忆”他边说边向我眨眼。“啊对，那

    次车祸”我反应过来，连忙答道。

    “嗯，没错。她会教会你忘掉的那些女性基本常识。现在躺好，我给你注

    射一点帮助催眠的药物。她指导你的时候你的神智是完全清醒的，但是你的身

    体不能动。她每次课程教完你就会自动进入睡眠状态。下次醒来的时候你的潜

    意识里就会记住上次所讲的内容。”杰夫走过来给我打了一针。几分钟后，他

    命令我看着他，我发现我完全麻痹了！

    怎么会！“好”杰夫看着我的眼睛。“你的名字是克莉丝蒂娜－玛

    丽安－理查，你一直用克莉丝蒂娜这个名字，并且只答应这个名字。而且，你

    和我在一起的时候会感到格外的放松和亲切感，你会时不时的喊我‘甜心’或

    者其他的亲密昵称来表达这种感觉”

    杰夫转向那位心理医生，“她是你的了。”

    接下来的几个小时里，那位心理博士开始教导我女性的卫生生理常识和一

    些技巧，比如怎么使用卫生棉条，小解后怎么擦干净下面。就在我觉得要结束

    了的时候，她站起来给我做起了示范。

    “女人坐下的时候双腿要交叉起来，脚尖向下。”

    “女人走路的时候一定要性感的摆动臀部。”

    “穿着高跟鞋的时候要这样走。”

    “作为女人必须随时注意她的发型和化妆是否到位，要记得经常补妆。”

    我以为这就是全部了，但是她一转身，又从随身的包里拿出一根塑胶的长

    棒子。我一时没反应过来，但是过了一会我意识到这东西很象男人的阳物！！

    “哦不”我觉得有点受不了了，她倒是自顾自的开始演示如何为男

    人口交并让他们快乐的方法，我十分惊讶于她能做出那么丰富的动作和不同的

    姿势，同时还配上了大量的呻吟声，听得我都快受不了了，“记住，一定要发

    出声音！男人们喜欢这个，他们会觉得你更有挑逗性，并且让他们更兴奋。”

    “我的天，她为什么要教我这个？”这是她走出去的时候我唯一能想到的

    ，很快我昏了过去。

    醒来的时候我发现杰夫站在我身边。

    “你在干什么？”我简单地问。”没什么，只是等你醒过来。感觉怎么样？记得点什么？”

    “还好，嗯我记得你给我打了一针。”我回答道。

    “很好”他说着走过去打开了门。这次进来的是另一位女士，比上次的那

    个要年轻多了，大概是20多岁的样子。服装和化妆都无懈可击。

    “克莉丝蒂娜”杰夫停顿了一下，“这是玛丽，她会帮助你补充完整余下

    的女性记忆。“

    回想起上次的情形，我点点头“哦，因为那起车祸。我想我已经好多了亲

    爱的。”“我知道，不过还差一点，上次的医生似乎不太合格”杰夫说着，又

    俯身给我注射了一管针剂。

    我想动，但是和上次一样，那只是徒劳。杰夫离开了房间，玛丽走了过来。

    在接着的几个小时里，她教我怎么给自己做不同的发型，从简单的马尾辫

    到复杂的盘发。然后是化妆课程。

    尽管我心底里觉得这些发型和化妆都似乎太过于艳丽浓烈了，但是我的处

    境让我无法抗拒。

    终于，玛丽站起来说道“好了，只剩最后一件事了。”她走向我床边的一

    个大箱子，我没注意到是什么时候放在那里的。

    她开始谈论女人永恒的话题：时尚和流行，给我展示不同的款式和色调搭

    配，告诉我如何做一个有品味，有无穷魅力的时髦女郎。

    我注意到她的话题一直围绕着礼服，裙子和高跟鞋，她好像从没提到过裤

    子，也没有穿过任何一条做展示。她倒是给我展示过那些非常紧身曲线毕露的

    衣服，还有职业装，晚宴装等等。

    她还给我示范如何穿脱丝袜和把它们系在吊袜带上。看着她慢慢的卷丝袜

    的时候我发现我居然很兴奋！

    突然间她站起来换回了本来的装束，拿过一个随身听给我带上耳机。我瞄

    了一眼那盘磁带，上面写着：“空虚和柔弱感”。按下播放键，她悄无声息地

    走出了房间

    “克莉丝蒂娜，醒醒”

    “恩，什么”我喃喃地答道，“怎么了杰夫?”

    “你的整形手术全部完成了。”他说着走向门口，“快起来，穿上衣服，

    我带你‘回家’。”

    他走出了房间，我推开被子下了床。套上原来的那件衬衫，我看到床边的

    大箱子。

    “这东西什么时候来的?”我这么想着，拔掉插销打开了箱子。眼前是一大

    堆五花八门的衣物。我挑出了一件丝质的黑色衬衫和银色的丝质裙子，然后是

    一件黑色前扣文胸和内裤。

    穿上了白色的蕾丝内裤和黑色胸罩后，我感觉舒服多了。然后是那件黑色

    丝绸上衣，我很熟练的用带着长指甲的手扣好了钮扣。

    我感觉少了点什么，哦对，是丝袜。我又从箱子里找出一双长筒袜和吊袜

    带来，毫不费力的穿上我光滑匀称的大腿。系好袜带以后我穿上了那条闪亮的

    银色短裙，我往下拉了拉，刚好遮住我的俏臀。

    感受着柔软舒适的面料抚摸我的肌肤，我发现我的乳头也有点发硬，在薄

    薄的胸罩和半透明的衬衣下明显地挺立着。

    踩着一双8厘米的黑色高跟鞋，我站在镜子前检查自己的样子。

    “我看来真是‘可怕’。”我自言自语道。

    接下来的一个小时里我不停的变换发型和化妆直到自己觉得满意。对着镜

    子我摆了个模特的姿势，我觉得我完全女性化了！没有人会想到我是个男人！

    轻松的踏着高跟鞋，我走出房间去见杰夫。

    “ok，我准备好了，甜心！”我说着，和杰夫并肩走向车子，我发现我不

    自觉的用一种很性感的姿势走路，我的丰臀自然地随着步伐左右摇摆。

    杰夫为我打开了车门，我躬身进去，下意识地拉了拉裙子，交叉起双腿坐

    好。

    我们到杰夫家的时候已经快半夜了，我能觉察到他很累了。

    “克莉丝蒂娜，我要去睡觉了。这两天我都没怎么合眼过。晚安”说着他

    走进了自己的房间。

    换下鞋子，我来到我的房间换上了那件红心睡衣，“真不知道我以前怎么

    会不喜欢这件衣服的，多可爱的睡衣啊。”

    钻进被窝，我闭上眼睛，但过了二十分钟还是毫无倦意。这时我听见门打

    开的声音，杰夫披着外衣站在门口。

    “对不起，我忘了这个。”他递给我一盘磁带然后走了出去。在把带子推

    进随身听前我看了一眼，“性感”

    大概是舞曲吧，我想。

    第二天起床的时候我觉得精神好极了！爬下床，我来到杰夫的房间想找些

    衣服穿，我发现他早已起床了。

    我正在衣柜里翻着，杰夫出现在门口，“嗨克莉丝蒂娜，我想这段时间里

    你可能会愿意到我办公室里工作一段时间，一直躲在我家里也不怎么好。我已

    经让我的秘书去度假了。那么，准备一下我们出发。在办公室的话你穿职业装

    就可以了。”说着他退出了房间让我换衣服。他说得没错，我想我得穿得端庄

    点才是。我挑出了一条非常短非常紧身的黑色迷你裙，一件几乎全透的白色衬

    衫，透明丝袜，和一双10厘米的高根鞋。

    穿戴整齐，我来到洗手间整理头发和化妆。今天我决定用非常鲜艳的红色

    唇膏和相同的指甲油。

    我看着全身镜，一个美丽的年轻女郎正回望着我。长长的金发波浪般披落

    她的香肩，有几缕散落在她骄傲地高高耸起的双峰上，性感的高跟鞋和紧身短

    裙更突出了她沙漏般的完美体形，修长洁白的双腿让人流连忘返。

    “完美。”我对着自己说道，关掉灯走了出去。

    这一天过得毫无波澜。来看病的人很少，仅有的几个也都是男人。

    他们好像总是需要我去找那些放在柜子最下面，几乎趴着才能拿到的档，

    或者老是盯着我的胸部和我说话。尽管我实在是不喜欢他们看我的眼光，但因

    为这个一整天我都觉得自己很性感。

    我的脑子开始感到有点混乱，一会儿对男人觉得我性感感到恶心，一会又

    很骄傲的摆出最诱惑的姿势给他们看，体验着女性虚荣心被满足的感觉。

    回到家的时候我觉得累坏了，穿了一天的高跟鞋脚也很疼。匆匆吃完晚饭

    ，我就钻进自己房间只想要睡觉。

    但是没过多久，我又一翻身起来了。低头看着这几天穿的那件红心睡衣，

    它看起来是那么的没有情调！我不想再穿这种衣服了！披上一件绸缎的家居服

    ，我来到杰夫的房间开始在衣柜里找衣服。我现在才发现里面的大部分衣服都

    很合我的口味，性感暴露！找到一件后我回到了自己的房间。

    脱下睡衣，我穿上带蕾丝花边的白色半透明长睡衣，这件衣服完美地符合

    了我新的女性感觉，“我真漂亮！”我兴奋地再次钻进被子。

    抬头看见床头柜上，杰夫早已给我准备好了今天的磁带。a面上写着：“

    寒冷孤独的夜晚”

    “啊！”我从恶梦中惊醒，摘下耳机，我揣揣不安的环顾着四周。不知为

    什么，这个房间突然看起来特别的大，感觉特别的空旷。好象只有我一个人孤

    零零的在一个陌生的世界里。“唔```”房间里的温度似乎有点低，我颤抖了

    一下，下意识地抱紧了自己，我能感觉到裸露皮肤上的鸡皮疙瘩，和渐渐变硬

    的乳头。

    我觉得越来越害怕，哆嗦得越发厉害起来。我只好下床又穿上那件绸缎的

    家居服。但是这一点也没用，没来由的孤单和寒冷依然包围着我。不知不觉我

    打开了门，慢慢走到走廊里。奇怪的是离开自己的房间越远我就越觉得温暖。

    走着走着我发现这温暖的来源居然是杰夫的房间！我轻手轻脚的打开杰夫的房

    门走了进去，恩！感觉真是好多了！走到他那张大大的双人床边上，我摇着杰

    夫的肩膀轻轻的喊他：“杰夫```杰夫```”

    “恩?```马```哦，克莉丝蒂娜```怎么了？”

    我觉得非常的难以启齿，但是我实在无法忍受原来房间里的寒冷和孤独感

    了，“我```那个```我能睡在你这儿吗？只要睡在你床的另一半就可以了！”

    我真不知道我是怎么说完这些话的。杰夫一动不动地看了我片刻，笑了：“好

    啊，很乐意。”

    我如获至宝的来到床的另一边，松开系带脱掉外衣，利索地钻进了充满杰

    夫体温的被窝里。对我来说这简直就是天堂了，温暖而又舒适。我努力地贴近

    杰夫，因为这样能让我觉得安心，不再那么孤单。塞上耳机，我按下播放键开

    始听b面：“归属感”

    清晨的闹钟把我从美梦中吵醒，拨开脸上弄乱了的发丝，我发现昨晚我是

    紧紧依偎着杰夫睡的，而且右手还压在他的身下，我慢慢的抽出手臂，悄悄的

    下了床。“我到底怎么了！？我只是在假装一个女人罢了！该死的，我不是个

    真女人，我是克莉丝蒂娜－玛丽安－理查，我是个男人！”我一边穿衣服一边

    告诫自己。脱掉睡衣换上一套纯白色的内衣，我开始挑选今天的衣服。想了想

    ，我穿上一件天鹅绒小背心，外面是白色的紧身衬衫，下身是白色的吊袜带和

    丝袜和一条淡色的迷你裙。穿戴完毕，我坐在梳妆台前开始打扮自己。

    一个小时以后，我一边等待紫红色的指甲油干透（和我的唇膏相配），一

    边回想着昨晚的事情。我还是不能相信自己居然会那么”粘”杰夫。

    ***********************************************************

    忙了一天回到公寓，我却发现情况更糟了，我甚至不想走进我的房间一步

    ，站在门口我有种莫名的畏惧感。但是我不能再睡到杰夫的房间去了！我快速

    冲到床边，拿起磁带（上面写着“需要男人”）塞进随身听钻进被窝。

    不知道过了几个小时，我还是醒了过来，驱散不去的孤单和寂寞感让我无

    法忍受。我万分不情愿的挪着步子走向杰夫的房间，却立刻感觉到好了很多。

    看着杰夫熟睡的脸，不知怎么的我忽然觉得再靠近他一点会更好。

    一个坏坏的想法在我脑子里浮现出来轻轻的打开衣柜，我穿上一套

    白色的丝袜和吊袜带，一双10厘米的高跟鞋。我慢慢的爬上床，小心的依偎在

    杰夫背后，贴着他的身体让我感觉如此的温暖，一开始的那种羞耻和不情愿早

    不知哪儿去了。

    躺在杰夫的身后，我开始感觉到自己的身体里有种未知的冲动在萌动，它

    越来越强烈，我甚至开始觉得身体有些发热，奇怪的想法又开始在脑中翻腾。

    然后，我也不知道是有意还是无意的，但是非常自然地，我的手越过他的身体

    ，慢慢的伸进他的短裤里，开始揉搓起他的阳物来。或许他没睡着？因为他马

    上就勃起了。杰夫转过身来对着我。“哦！你在干什么克莉丝蒂娜？？”

    我们的脸靠的那么近，感觉着他的气息，我似乎更加兴奋了。我的乳头开

    始变硬，而我的下面已经湿了！我用我最甜美最诱人的声音竭力的想表达出我

    现在的渴望，“杰夫我想要和你在一起越近越好求你了``

    `”

    杰夫用动作做出了回答，他微笑着揭开了毯子，欣赏着我性感内衣下诱人

    的身体。在他的目光下我已经无法自持了，我迫不及待的拉下了他的短裤，露

    出我已经渴望以久的大肉棒！突然他俯下身体，一下子进入了我，“啊！??

    ?”这感觉妙极了！尽管我的身体有本能的需要，但我从没想到被男人插入是

    这么舒服的事情，我觉得我的空虚和寒冷一扫而空，取而代之的是巨大的充实

    感和满足，我的身体因为兴奋而微微颤抖着。很快我便开始迎合着杰夫的节奏

    前后运动起来，他双手托住我的臀部用力的向前冲刺，我把腿盘在他的腰后疯

    狂的吻着他，他也同样回应着我。我觉得我的快感要到达极点了，突然间我作

    为女人的第一次高潮来了，一波波的快感把我不断推向高峰，我觉得四肢无力

    ，就这么挂在杰夫身上，人似乎要融化了。杰夫也好像要来了，他突然加快速

    度，然后我能感觉到他的dd在我身体里急速地抽搐了几下，一股热流射进了我

    的体内。

    喘息着，杰夫吻了我一下，“晚安，克莉丝蒂娜。”

    ***********************************************************

    当我醒来时已经是早上了，一缕阳光穿过窗帘照在我脸上。慢慢清醒过来

    ，我逐渐想起了昨晚的疯狂，那好像是做梦一般，但是下身那初经人事的感觉

    告诉我那不是梦。回过神来，我才发现杰夫早已离开了房间。

    我的脑袋又开始疼了。“我干了什么！？我变成同性恋了吗？？”

    为了证实自己的想法，我开始在脑子里想像男人，裸体的男人。我胡乱的

    想着各种各样的裸男画面，但是什么也没有发生，我的身体毫无反应，什么也

    没有。

    我长出了一口气，“一定是那些激素作的崇。”我一边想着一边爬下床来

    到衣柜前。抬头看着衣柜，我的注意力全转过来了。

    挑挑拣拣，我发现了件特别可爱的衣服。那是一条粉红色的短裙，上身是

    挂脖的吊带衫。这衣服贴身穿着挺舒服的，于是我决定今天不戴胸罩。

    化完妆整理完发型，我走到镜子前。

    我的金发和衣服的柔和色调形成了些许的反差。贴身的衣服下面是几近完

    美的身材。抚摸着我纤细的腰肢，我的目光慢慢的扫过平坦的腹部，到包裹在

    丝袜下的大腿，再到踩着白色高跟凉鞋的可爱小脚丫。

    粉色的指甲油配上同色系的口红，我看起来真是又甜美又妩媚。摆出一个

    迷人的姿势，我对着镜子里的璧人送出一个飞吻。

    走进厨房，我能看出杰夫很喜欢我的这身打扮。他笑着走过来，把我拉入

    怀里，给了我一个深深的长吻，我也不由自主的回应他。他那灵活的舌头似乎

    有特别的作用，我的身体又开始发软发热，几乎快要瘫倒在他怀里。控制不住

    自己，我的纤手隔着裤子抚摸起他那开始不安分的小dd。

    突然他松开了我。“喔恩，我们得走了要不办公室可就要关

    门了。”

    我不出声的跟着他往外走，却抑制不住脸上失望的表情（我自己也很吃惊！）。忙碌的早上过得很快，杰夫总是趁我在整理档或是打电话的时候偷偷的

    吻我，有一次他甚至在大厅里就把手伸进了我的衣服里！但最吃惊的大概不是

    我，当他发现我没戴胸罩的时候

    他一整天都不时的偷袭我，搞得我的身体总是处在兴奋的状态，却找不到

    发泄的途径。

    终于到了午饭时间，我在门口挂上午休的牌子，长出了一口气.我试着让自

    己冷静下来，竭力得想要摆脱脑中的疯狂想法－想躺在杰夫的办公桌被他干的

    念头充满了我的脑海。

    杰夫走进办公室打断了我的思绪。“克莉丝蒂娜，我们遇到了点麻烦??

    ?你的前老板刚才打电话来找你了。我告诉他很久没见到你了，但是他坚持要

    和我一起吃晚饭，谈谈关于”

    我惊恐的张大眼睛。“哦不”我艰难地挤出几个字来，“怎么办，

    我该怎么办哦天啊”

    杰夫忐忑的看着我，“恐怕你也得去，他好像知道我有了个女朋友并且要

    求我带上你，你瞧```这个```”

    “我我会紧张的怎么办？他会认出我的杰夫！”我手足无措

    地抓着杰夫，可怜巴巴地看着他希望他能救我。

    “别担心克莉丝蒂娜”他把我揽到怀里，抚摸着我的长发“他不会认出你

    的”他低头吻了我一下，接着说道:“我已经帮你在美容院做了预定，我告诉

    她们你将要穿什么，她们会让你更完美的甜心。没有人会认出你。”

    靠着他厚实的胸膛我感觉情绪逐渐平静下来，杰夫总是能让我安心，我不

    禁留恋起他的身体来，虽然我已经开始为今晚的服装伤脑筋了。他拍了拍我短

    裙包裹着的屁股，“好了，现在就去吧，时间不多了。我还给你准备了一份惊

    喜哦”他狡黠的笑了笑，退出了办公室。

    三个小时后我容光焕发的回到了他的办公室，我的长发盘成了高贵优雅的

    款式，把我的玉颈展露无遗。因为要出席晚宴，妆容变得比较浓重，深黑色的

    眼线和银色的眼影勾勒出了我扑闪着的美丽双眼。指甲又重新护理过了，手指

    甲和脚指甲都涂成了银色。我觉得我从没有象现在这样光彩照人。

    杰夫刚看到我便呆住了，他目瞪口呆了半天，然后居然开始吹口哨

    “喔，哪儿来得甜姐儿啊”

    接着他一脸坏笑的慢慢靠过来，我一把推开他，嗔怒道：“去你的，你会

    弄乱我的化妆的。”

    他一闪身串到我背后，一把抱住我，吻上了我的脖子。一股快感的波浪瞬

    间流遍我的全身，“啊”我抑制不住的发出声音。还好他没继续下去，

    否则我真不知道接下来会怎么样。

    跟着他回到实验室，他拿出一件绚丽的晚装来。仔细地穿上身，我让杰夫

    帮我拉上背后的拉链。其实我可以自己拉上去的，不过我已经爱上了他那似乎

    不经意的触摸。

    穿上一双闪亮的丝袜，我的玉足小心的踏进杰夫递给我的高跟鞋。然后我

    很熟练的戴上了他给我的珍珠项链和搭配的耳环。

    站在全身镜前，我觉得自己非常的性感夺目，我的礼服是一件裹胸的银色

    紧身裙，我的半个胸部几乎都露在了外面，裙子的一侧开衩，走动的时候大腿

    都会暴露出来。

    转过身去，我看见后背几乎是全裸的，正好到我丝质蕾丝内裤的上边。下

    面是一双10厘米的缎面银色高跟鞋，细细的带子缠在纤细的小腿上，给我一种

    非常女性的感觉。

    我简直无法相信这个极端女性化的性感尤物就是我。不知是陶醉还是震惊

    于自己的美貌，我甚至没注意到杰夫已经换好了他的晚礼服来到我的身后。他

    伸出手，在我衣服里面慢慢的游动着，我闭上眼睛享受着他的爱抚，嘴里开始

    无意识的发出呻吟声。片刻，他知趣地停止了“骚扰”，我转过身给了他一个

    吻，感谢他漂亮的晚礼服。

    开车去餐厅的路上，杰夫突然转过头，看着我。“怎么了？？”

    我略带紧张的问。“我的衣服有问题吗？化妆乱了？”

    “没什么放松点亲爱的。他永远不会猜到你的真实身份。给，我为

    你特制了一盘带子，它会让你冷静下来的。”

    “恩”我顺从的点头。杰夫的音乐带总是能带来意想不到的效果，

    就象以前帮助我睡眠一样，我想这次也一样。

    没让我看见标签，杰夫把带子放进随身听按下了播放，一股优美的旋律飘

    了出来。闭上眼睛，我觉得非常的放松和平静

    很快我们就到了餐厅门口，杰夫叫醒了我。

    “我是不是太累了？”我这么想着，低头看了看随身听，磁带已经退了出

    来，上面的标签写着:“性感，期待甜蜜婚姻”

    我没怎么看懂这个奇怪的名字，杰夫则微笑着看着我。

    把车停在一个隐蔽的位置后，杰夫熄灭了引擎，松开了保险带。我正等着

    他下车为我开门，他却坐着没动。

    我以为他还想要“玩”一下，笑了起来，并且等着他的下一个动作（因为

    我也很期待```）。

    让我想像不到的事发生了，他从身后拿出一个小盒子。他打开了盒子拿到

    我面前，“克莉丝蒂娜你愿意嫁给我吗？”

    看着面前的巨大钻戒，我一下子不知所措，这是怎么回事？？这就是他的

    那个惊喜！？

    巨大的幸福感（！）和惊讶让我说不出话来。忽然我的脑子里有什么东西

    敲了一下，接着的一秒钟里我就觉得这简直是世界上最好的主意了！

    “我愿意！！”我高兴的扑到了他的怀里。颤抖着，我伸出手去让他把钻

    戒戴上我的手指。这时候我的脑子似乎还有声音在喊着：“嗨！你在干什么！

    你们现在应该分手了！然后你就可以回复你的原来面目了！”但是它很快就淹

    没在想要和杰夫结婚的念头里。

    脸上满溢着甜蜜的笑容，我挽着杰夫的手走向餐厅。

    “史密斯先生订的位子”杰夫告诉侍应生。他看了下单子，说道：“请跟

    我来先生”走到角落里的一张大桌子前，我们坐在了一对男女的傍边――我的前

    老板和他妻子。奇怪的是，我本以为自己会很紧张，但现在如此近距离的对着

    这个想要杀掉我的男人，我觉得非常的平静和放松，或许我真得感谢杰夫的音

    乐带！

    “嗨，杰夫，恩克莉丝蒂娜。最近好吗?”老板问道。

    我们几乎同时回答说很好，这让我忍不住笑了出来.杰夫假装没听见，清了

    清喉咙又说道:”我们很好史密斯先生.您怎么样?”

    我的前老板点点头，”好好，我很好.请叫我哈里.史密斯先生听起来太正式

    了.我们不必这么拘谨的。”

    餐桌上的谈话有了个愉快的开端，不过饶了几个弯子后还是转到了关于”马

    特”的主题上来.听任杰夫和哈里在那里谈，我转过去开始和哈里的妻子莎莉聊

    起天来.没说几句她就注意到了我手上的钻戒，惊呼道:”我的天！好漂亮的戒指！”

    ”因为杰夫刚刚向我求婚了！”我骄傲得说道。

    ”哦我的天，哈里，这对年轻人要结婚了！！”莎莉对哈里说。

    从热切的”马特”话题中抬起头来，哈里说道:”哦，那么，让我们来小小的

    庆祝一下！”他叫来侍应生，点了一瓶昂贵的香槟。

    我们感谢了哈里夫妇的祝福，喝酒的时候我用眼睛偷偷地瞄了瞄杰夫，他

    真是棒极了，我一点也不后悔刚才答应他的求婚！

    接着，男人们开始讨论起工作上的事情(我已经很自然的把自己归为女人了

    )，尽管我试着去听他们的谈话，但是我发现自己完全不懂他们在说什么！

    我转向莎莉开始听她讲起她的孩子们以及她所参加的一些妇女团体的活动。我发现这些谈话内容对我来说更有吸引力，很快我们就热切的聊起来，我甚

    至帮她在将要出席的一个慈善晚会的服装挑选上出主意。

    哈里提议我们再干一杯，大家欣然举杯。喝下第二杯香槟，我发觉自己的

    酒量不行了，眼前的事物变得有点模糊起来。我放下酒杯，继续和莎莉的愉快

    聊天，我很想知道她那双漂亮的高跟鞋是哪里买的。

    就在这时有人叫我的名字：“克莉丝蒂娜”我转过身看见哈里在喊我。

    “什么事？”我用我音乐般美妙的声音回答道。

    “我刚和杰夫谈了一下，我告诉他我的公司里是多么的需要一位元助手。

    不知道你是否感兴趣，我觉得你是个非常善良而又能干的女孩。”他微笑着说

    我看着杰夫，等着他帮我做出决定。他露出赞许的表情，“恩```这主意听

    起来不错亲爱的，而且，安吉儿（我的前秘书）就快度假回来了。”

    我努力控制住自己的情绪，因为想到以后无法整天陪在杰夫的身边了。不

    过我还是装出十分乐意的样子接受了哈里的邀请。

    余下的时间里没再有什么特别的事。不知怎么的，我开始觉得烦躁起来，

    脑子里只是想早点结束回去。

    终于等到了告别的时候，互道再见的时候哈里说我可以从下周一开始上班。这个时候我才觉得有点意思，现在的我回到以前的办公室时不知道会是什么

    感觉！

    餐厅外面的温度好象一下子冷了很多，杰夫脱下他的外衣罩在我身上。感

    受着他的体温和余味，我觉得非常的温暖！

    车子开始在公路上跑起来，坐在杰夫的身边，我又冒出了恶作剧的想法。

    坏坏的笑着，我慢慢地把手伸向他的裤裆。这个举动我自己也觉得很色，但是

    我就是无法控制自己。丝毫不受反抗地拉开拉链，他那早已经坚硬无比的dd一

    下弹了出来，这个大家伙在我的小手里显得很有诱惑力，让我不由自主地想要

    去舔它，把它深深地放进喉咙里```初夜的感觉一下子又浮现在脑海里，我慢慢

    地伏下身去```

    不知道我们是怎么回到家的，如果不是运气好，我想我们早就去见上帝了。幸好回来的路上也没有员警和行人，否则他们肯定以为杰夫是酒后驾车！我

    也不知道我的口交技术怎么会那么好，或许我是天生的！

    最不可思议的是，杰夫在我嘴里喷发的时候，我的高潮也到了。我甚至都

    没有碰过自己的身体。含着杰夫的dd对我来说是非常自然的事情，这感觉真是

    太好了。我脱掉鞋子走到卧室，杰夫正背对着我靠在床上看电视。脱下礼服和

    丝袜，我还是觉得很饥渴。我需要和他亲近！

    回到房间打开衣橱，我换下内衣，找到一件曾被我扔到后面的衣服。就是

    那件红色的半身皮裙，然后我又穿上红色吊袜带和黑色的大网眼鱼网丝袜。

    紧身的皮裙紧紧贴着我的身体，整个胳膊和大半个乳房都露在外面，乳头

    在凉凉的空气里早已经发硬，骄傲地挺立着。

    穿上一双15厘米的红色高跟皮靴，我又来到化妆台前涂脂抹粉，只消几分

    钟我就从一个典雅的贵妇人变成了超级性感的妓女！

    在镜子里我看见了一个花花公子夹页海报上的三级女郎，包裹在红色的紧

    身皮质材料中，乳头暴露在空气中，15厘米的靴子更是让我的危险曲线崭露无

    疑。

    再次来到杰夫的床前，他一开始还是没有注意到我。“咳！”

    他抬起头来，然后就傻掉了。看到他那种痴呆的表情就已经让我的神秘花

    园湿了！

    “喔亲爱的。我是个坏女孩”我撒娇似的扑向他。前一秒钟他还拿

    着遥控器，下一秒钟我们就已经在电视机前的地毯上翻滚了。

    我敢肯定那个晚上邻居们听到我的叫声了。直到快天亮杰夫才放过我，我

    起码来了10次高潮，这感觉实在无法控制。皮衣的束缚感，背后地毯的摩擦，

    还有两腿间的杰夫

    尾声

    我和杰夫举办了一个小小的结婚仪式，只请了几个朋友（当然有哈里和莎

    莉），然后去了哥斯大黎加度蜜月。

    我们象水獭一样粘在一起整天做爱。宾馆里，海滩上，车子里，甚至游泳

    池里。杰夫尤其喜欢我每次换不同的性感衣服，鉴于他的技术让我很爽，我也

    很乐意为他表演。

    短暂疯狂的蜜月之后，我开始为哈里工作。我觉得他雇我当秘书不过是看

    中我的美色罢了，不过除了我的杰夫之外我对男人都没什么感觉，只有他是最

    棒的。

    可惜的是现在他的大炮不得不熄火了，可能是哪次不小心，我怀孕了！

    没错，我已经是6个月的身孕了，这感觉好极了。每次抚摸着隆起的腹部和

    肿胀起来的乳房，想到生育和哺乳，我就觉得柔情无限，沈浸在小妇人的幸福

    感中。

    我从没想过我的人生会有这样的变化，而且是这么的令人惊喜。我丝毫不

    后悔我的决定，我和杰夫看来是注定要作一辈子的“好朋友”了。

 
第115章被催眠的少女小柔

    被催眠的少女小柔

    阿、阿喔……恩……恩……我、我快不行惹、又要去惹阿阿阿阿……一个女子的淫声从房间

    内不断传出，很显然的这个女子正在享受……或是被强迫高潮。

    房间内有2男1女，一个男人赤裸著下半身坐在房间唯一的床上，发出呻吟的女子此刻正坐在男人的大

    腿之间，高挑全裸的身躯正在不断上下摆\动著，一头及腰的长也随著女子的剧烈摆\动而飞舞著。女

    子赤裸迷人的小穴正把男人的阳具整根没入，阴道正因一次次的高潮而收缩紧夹著男人的阳具。

    [hide]喔喔~她又高潮惹耶~想不到她听话到能一直高潮，一定很紧很舒服吧，哥哥？

    一个站在床边像在观赏a片一般的男子向床上的男人说道。

    呼、呼、喔～真紧……干起来、真的、真的只有爽而已……

    那女子似乎一直在高潮，没2分就高潮一次，有点违背女人的生理。

    女子叫高筱柔，大家都以小柔叫她。正在干著小柔的男人叫雷刚，而站在床边的是雷正，2个人是亲

    生兄弟，小柔则是和他们一起长大的青梅竹马。3个人一直玩在一起，连书也是3个人同校，

    就连上了高中也是在同一个学校。

    大约在国中2年级，小柔开始发育，不但身高长高，胸部也从a罩杯升级到d罩杯，

    甚至有朝向e发展的趋势。而正值青春期的雷刚和雷正见小柔出落的越来越吸引人，难免也有性n动，

    只是小柔一直

    不当一回事，小刚和小正碍於她父母也不敢硬上，只好每天压抑欲望打打手枪。

    1个星期前，他们高2升高3暑假的最后一个星期，小刚和小正偶然在一本催眠书上发现惹一个\”深度催

    眠术\”，书上写只要催眠成功\就能把被催眠者从浅意识催眠，变成一个百依百顺，什N都听的人。

    兄弟俩在隔天立刻把小柔找来家e当试验品。

    兄弟俩完全照著书本上教的去做，可怜的小柔还不知自己将成槭笛槠罚

    乖乖听从兄弟俩的话坐在椅子上任2兄弟摆\选

    小刚拿出一个小镜子做成的坠子放到小柔的眼前，并要小柔盯著看，小柔在镜子e看见自己的眼睛，

    然后小刚把镜子慢慢摆\动起来，小柔的眼神也随著镜子飘动，接著意识越来越模糊，

    只隐约知道小刚重复说惹几句话，接下来的事她全都记不得惹。

    催眠意外的成功\！两兄弟兴奋不已。当小刚拍惹一个掌，小柔才惊醒惹过来。

    她疑惑的看著两兄弟，不知道他们2个在搞什N鬼。

    哥、我们快试试看成效如何～！小正凑近小刚的耳边说道。

    站起来吧！小刚对著小柔说，同一时间小柔也站惹起来。

    再坐下！、站起来、向前走、蹲下来……不管小刚说惹什N指令小柔全都做惹出

    ，小柔感觉自己的身体像不受控制般的跟著小刚所说的动作做，此时小柔感觉到不妙惹……

    那一晚他们把累积多年的兽欲一口气全发在小柔身上，小柔被他们干得整整2天合不起大腿……而

    且小刚还下命令要小柔不能告诉任何人，还要随传随到，?驯葡ee邢s他们的性奴隶。

    一个礼拜以来，兄弟俩每天都把小柔叫到家e轮Γ可怜的小柔连吃便当都得被一边干一边吃。

    这天小刚突发奇想，对小柔下惹一个命令。

    我们干你的时候，你要一直高潮！结果小柔在接下来的轮χ中，竟然真的不断地高潮，

    小刚随意的抽插，都能把她推向顶峰，高潮时阴道内的收缩，也让小刚爽到极点。

    喔……不要、等等、等等阿……小刚、又要、又要惹……喔阿阿阿～显然地，小柔又即将高潮

    喔喔～又、又变得好紧～不行～我、我要射惹喔～

    不、e面……e面不能……射在e面……喔～会、会怀孕的……小柔才刚说完，

    就感觉一股火热的液体喷向花心深处。小柔被射得意识恍惚，躺在床上喘息。

    但小正似乎不给她喘息的机会，上惹床将小柔无力的双腿分开放在自己的肩上，肉棒\”噗滋\”一声

    就马上挺入惹被淫水和精液浸儒的小穴e。

    等、等等……小正……不要、让、让我休息一下……恩喔……意识到小正的插入，

    小柔惊慌地伸手想推开小正，然而无力的双手无法阻止小正的兽欲，小正又在小柔体内抽插惹起来。

    几乎不受控制地，小柔在很短的时间又再次被顶上了高峰。

    喔……恩、嗯……停、停～拜……又、又要了……喔～～在小柔高潮的同一时间，

    阴道又开始剧烈的收缩，将小正的阴茎紧紧包著。

    喔喔～～呼……真、真的好爽～好紧……喔～

    此时小柔的双眼开始无神了，每一次的高潮都带去她大量的体力，小正沉浸在小柔阴道的收缩，

    而小刚看到了小柔的异状，不过他并没有阻止小正继续干，他想知道小柔的极限到哪。

    小柔已经意识模糊了，她现在只能发出”喔喔”的无意义的呻吟，而在这一次的高潮。

    小柔发出一声”喔～～～”的叫声后，就闭上了眼睛，小刚知道小柔已经体力不支晕倒了，

    小正却还是奋力的抽插著，小刚本想阻止小正继续干下去，随即又想知道晕迷中的小柔会不会高潮，

    也就任由小正继续搞。

    没多久，本来只能发出喘息声的小柔突然又发出了一阵呻吟，眼睛也无力的张了开来，

    显然地小柔又要高潮了。

    喔……呜……呜……小柔在发出这样无力的淫叫后，又晕了过去。

    之后小柔不断的因高潮而醒来，又因高潮而晕迷，小刚知道在这样干下去她可能再也醒不过来了，

    正想阻止小正，只见小正在发出一声低沉的吼声后，就把肉棒给拔了出来，

    一股白稠的液体也从小柔的小穴e缓缓流了出来。

    黑嘿……哥，小柔姐真的是极品阿，如果能干她一辈子的话不知道有多好！小正对著哥哥说道

    白痴！哪可能一辈子！等她上了年纪你还会想上她吗！？

    哈哈～也对！

    可惜第一个干她的人不是我们阿……真他妈可惜……

    原来小柔上高一的时候就交了一个男朋友，他们的感情非常好，小刚和小正也认识，

    那是他们隔壁班的班长。在他们坠入情网的时候，很快的小柔就把第一次给了他，

    这让兄弟俩很吃味。

    小刚和小正看著倒在床上，赤裸著美妙的体，小穴还不断流出兄弟俩精液的小柔，想到以后的日子

    有一个这N美妙的性玩具，两兄弟忍不住对看著笑了起来。

    疲累的小柔睡到了隔天下午才被自己的手机吵醒，醒来时兄弟俩都不在房内，她拿起自己的手机一看，

    有10几通未接来电，全都是小柔的男朋友打的，小柔赶紧打回给他，响没多久小柔的男朋友阿

    喂～是小柔吗？你昨天和早上的电话怎N都没接？我很担心你！阿州在电话理著急的说道。

    我不是故意不接的，我、我是被……小柔听到阿州那N关心她，很想告诉他实情，

    不过就是没办法说出来。小正这时正好走进房间听到小柔的谈话，也知道是阿州打的，

    他悄悄的走近趴在床上全身赤裸的小柔，此时小柔正顾著跟阿州讲电话，根本没察觉有人接近。

    我是、我是……唉……我只是忘记带手机出门……喔！！！小正趁小柔正在专注讲话的时候，

    将手指猛地插入小柔露出的小穴，惊吓的小柔不自觉地叫出了声音。

    小柔！？怎、怎N了？你还好吧？发生了什N事？阿州听到小柔突然的叫声，著急的问。

    继续说电话！别停！小正在小柔耳边轻声命令，顺便将她的身体转过来，使小穴正对著小正。

    没、没事只是看见一b蟑螂……恩～～等等……州你等等ㄡ……小柔露出一脸哀求的神情求小正

    别再弄了，小正哪会理她，一手把肉棒掏出另一手将小柔两片阴唇左右一分，露出了可爱的小嫩穴，

    小正肉棒一挺就整根没入了小柔的体内。小正故意把肉棒慢慢抽离小柔体内，

    等到几乎整根都快抽出来时，再用力一口气顶入，空虚和饱满感的不断交替让小柔不断想要叫出声音来。

    州……我、我没事的你放心吧……喔～我、我等等就回去时缚学的东西……小柔努力控制自己

    的声调听起来正常，但是却控制不了急促的喘息声。

    小柔！你听起来好像很喘，你怎N了？生病了吗？阿州听出了小柔的喘息，连忙担心的问道。

    没……我、我和朋友逛街走路走太累了……州……我这边收讯不太好、我们明天开学见面再说好吗？

    掰掰～小柔说完就马上炝说缁啊

    小柔姐～你男朋友还真关心你喔～感情真好阿……就算让他知道你被我们这样子干……

    他应该也尾坏酶你分手才对喔～！？小正一边说著，一边也加快了抽插的速度和力道。

    别……别让他知道～嗯喔……拜、拜你～他很、很会吃醋……喔～～他……他会不要我

    哼……小柔姐你还真、真自私阿～被干成这样……喔～～还敢奢望人家要你～！

    还……还不是你们……嗯、嗯～你们强迫人家的～～我、我还是爱著他的……阿阿～～！

    哼～既然这N爱他的话，那你去找他干你吧～～小正听小柔这样说，妒意一起，

    把正在抽插的阳具从小柔体内硬是抽了出来。

    唉……不、不要～～不要出去……阿阿阿～～我快要疯掉了阿～～！！

    阴道内突来的空虚感让小柔忍不住叫了起来，夹住双腿不住的摩蹭。

    怎N！？不是要装清纯！？臭婊子爱装清纯就去找你男朋友干你阿！！

    快、快点进来～求你了……我快要、要受不了了阿～～我是贱女人……快点干我阿～～

    榱寺足生理的需求，小柔只好不顾廉耻的说出了这些话。

    哼！！口口声声说什N很爱男朋友的……结果还不是叫别的男人干你，真会演戏的婊子！！

    小正又一次把阳具对市∪岬囊醯揽冢一个用力又把整根给挺了进去。

    阿～～～喔嗯……阿、阿……阴道内再一次被填满的感觉使小柔开始大声淫叫。

    靠……叫你上来看小柔醒了没而已不是叫你上来干她！

    老妈今天加班不过老爸等等就回来了被看到的话看你怎N办！

    小刚突然站在门边对小正说道。好、好啦……让我这次、这次爽一爽～～喔喔～～嗯！！！！

    一阵低吼过后小正把精液灌入了小柔体内。唉……你……你又射进去……等等真的会……

    惨了！老爸回来进屋了！小刚听到开门声，猛地说道。2兄弟慌了手脚，

    反正只有愣愣的听著老爸上楼的脚步声越来越近，什N事都没办法做。

    兄弟俩的老爸在一家不算小的贸易公司当总经理，所以时常出差或是加班不在家。

    终於，兄弟俩的老爸看到了站在门边心虚的小刚。

    小刚阿～老爸回来萝～老爸……你今天……今天似乎……比较早阿……

    是阿～今天刚好你那爱Z刀的妈要加班到很晚才回来，我特地早一点回家载你们上馆子，高不高兴

    阿～对了，外面的鞋子是小柔的吧？叫小柔也顺便一起去吧～小柔和小正呢？

    男人做势要进房内，小刚也只有呆呆的看著往房间进去。

    小柔阿～不如你今天就和我们以起去吃饭……你们……你们在做什N！？男人似乎也吓了一跳，

    看著房内来不汲穿上裤子的小正，还有裸著身子躺在床上的小柔，白痴都知道发生了什N事。

    说！！这到底是怎N回事！？男人对著站在门边的小刚问道。

    老爸……对不起拉……我们、我们只是在玩……在玩催眠游戏而已……

    催眠游戏？！那槭颤N小柔会被你们……

    因椤…因槟鞘腔崛萌颂命於任何的的催眠……那是、是小正用的～不关我的事！

    小正！是你用的？

    对不起拉老爸……我也没想到会这N成功\……小正心虚说道。

    ……小柔，你先站起来！男人看著躺在床上的小柔，沉思了一下后说道。

    小柔身体不受控制的自己站了起来，只有把一b手遮住正在缓缓流出精液的淫穴，

    另一b手则是挡在胸前。走过来！……转过身！……把双手放在背后！……

    男人叫小柔做了这一连串的动作后，小柔整个身子背对了他，正再疑惑槭颤N男人要她做这些动作时，

    34d的胸部突然传来被一双大手紧抓住的刺激感。

    咦……！？阿阿～～叔、叔叔你怎N……不行～放开拉～～！！

    男人突然伸手往小柔的大奶子抓了下去，小柔想用手搬开男人的双手，

    但被命令放在背后的双手却怎N也无法离开身后，小柔只能稍微扭动身子做些形式上的抵抗。

    不只小柔吓了一跳，连小刚和小正也对这突如其来的变化不知所措。老……老爸你……！？

    两个小兔崽子，有这N好康的事也不通知你们老爸，自己暗啊！成天对著你们那黄脸婆老妈，

    我都快腻死了……还是你们高叔叔厉害，生了个这N标@的女儿，

    有这种机会不好好干她个10次8次的岂不是对不起自己？

    原来JD小柔的不只是兄弟俩，连兄弟俩的老爸也超哈。

    听到这e，小柔已经完全死心了，兄弟俩也庆幸还好自己的老爸也是个色鬼。

    只不过2人还是不敢跟自己的老爸抢女人，只好站在一旁看著老爸玩弄小柔的身体。

    男人粗壮的身躯使他毫不费力的就将小柔抱了起来，但却不怜香惜玉的将小柔往床上丢，

    自己则是迅速脱下自己的衣服和裤子，也不在意自己2个亲生儿子就在一旁观看，

    马上就全身脱得精光上了床。

    小柔乖，乖乖含住它，记得用舌头不要用牙齿阿！小柔看著眼前这根高挺的肉棒，

    不只她开始害怕了起来，连兄弟俩也自叹不如，男人的阳具不知比他们的要大上多少，

    小柔的小嘴差一点就无法把这根东西塞进去，更不用说是从小穴进入的后果了。

    小柔努力憋住呼吸，将男人丑陋巨大的肉棒缓缓用自己的嘴唇包覆起来，

    直到张到极限的小嘴好不容易将那鸡蛋大的龟头?t入嘴e，男人却已经忍不住开始抽送了起来。

    男人每一次顶入都顶得很深，似乎硬要将整根阳具完全顶进小柔嘴e一样，

    每一次都顶到了小柔的喉咙，让小柔几乎窒息，小柔只有利用男人阳具稍微离开嘴巴时，

    含含糊糊地向男人发出抗议。

    呜……叔叔……叔……呜……太进去……嗯呜……会……会不能呼……呜……呼吸……蕖…

    男人似乎没听见一样，抓住小柔的头用力前后摆\动，每一下都使男人的龟头顶到小柔喉咙的深处，

    但是再怎N样也无法将整根阴茎塞入小柔嘴e。

    没多久，男人似乎放弃了，将小柔的头用力往后一甩，整个人往后仰，小柔被甩的头晕眼花的，

    还没开始喘口气，就发觉自己的双脚被男人抬了起来放到了他的肩上，然后男人一个用力，

    那大到吓人的阳具就整根没入了小柔的阴道内。

    阿阿阿阿～～～～不行、不行阿～～叔叔你的……太大！！会、会坏掉阿～～～

    小柔感觉自己的小穴好像快被撕裂了，痛到尖叫起来。

    男人每一次的进入都顶到小柔的子宫，快速的抽插使小柔觉得子宫快被刺穿了。

    喔～e面……还真紧～像处女一样……喔呜～～～

    阿～阿～顶到、顶到子宫了……喔、恩恩～～会穿过去……会坏掉啦……呜～～

    男人的性欲和精力出乎意料的强出常人许\多，兄弟俩站到脚快麻w了，

    而男人阳具从小柔阴道e带出的淫水，也在长时间的摩擦下变成了淫靡的白色。

    呜……恩……喔、喔……蕖…恩恩……阿恩～～小柔此时也已经被干到意识不清，

    连叫的力气都没了，只能发出无意义的呻吟。

    喔～～恩～～要射萝～～哼……哼……男人低吼几声后，就把精液完全灌入小柔的体内，

    小柔感觉整个子宫好像被灌满了炽热的液体，虽然觉得不妥但是也无力抵抗了。

    喔……叔叔……您射进去……我会……会怀孕阿……

    那好阿～最好是生个女孩子等你年纪大了就换她让我们玩阿～哈哈哈

    原来我们老爸的本性也不太好……此时小刚小正同时想著。

    而小柔知道自己可能一生都要受他们控制，只能绝望的流下泪\来。

    学校的开学典礼只上半天，在好不容易拒绝了阿州一起吃午餐\再一起回家的请求之后，

    之前受命令下课后到某处的小柔，身体又开始自己动了站起来，朝向学校热舞社的社团办公室走去。

    小柔已经渐渐无奈的习惯了这种不受控制的身体动作，不管再怎N想拒绝，

    身体就像不是她的一样自己动作，这也是让小柔绝望的原因。

    正在胡思乱想之际，热舞社社办的门口已经出现在眼前，心e出现了不能进去要往回走的念头，

    但是手却把门打开了，脚和身体自己走了进去。

    咦！？真的是高筱柔耶！！高筱柔真的来了！！办公室e出现了一阵不小的骚动。

    小柔看向e面，除了小刚和小正翘著脚坐在椅子上之外，其N班上的男生也全部都在办公室e，

    直觉不太妙，转身就要出去。

    回来！想去哪e啊？乖乖来我的腿上背对我坐著！小柔还没走出去之前，小刚就对她命令道。

    小柔的身体又自己动了起来，背对著小刚坐在他的大腿上。

    很乖嘛！真的没有穿内裤，而且有点湿湿的了喔！果然是个淫荡的女人……

    小刚空出一支没在抽烟的手往小柔的制服短裙e伸进去，肆无忌惮地玩弄小柔没一丝阻拦的下体。

    恩……等、等等……小刚～这、这边太多人……在看……恩……

    KK……很可惜，他们不是只来看戏的育～

    小刚一边玩一边看著旁边包括他14个同班男生说道。

    不……不会吧……恩～～你、你想让这N多同班男生……喔……把、把我……嗯喔～

    对啊！我就是想让他们把你给轮Γ然后轮流都把精液全都射进你的身体e阿！你是不是很期待呢！？

    绝……绝对不行～～恩……班上所、所有的男生……一定会……会～喔……会有的～～！

    不过我和小正都很想看你被每个人射进去的样子呢～只好委屈你一下萝～小柔！

    要……恩……住、住手阿～～喔喔……不要、不要抠e面……恩～～～

    吵死了！湾下腰去！我先干！小刚说完示意小正把小柔的头压下去，制服短裙往上一拉，

    掏出阳具对市∪岬囊穴就挺了进去。

    阿阿～～～噢……蕖～恩……恩恩～～小穴突然被填满的感觉让小柔叫了出来，

    而小也顺势把阳具塞进了小柔张开的小嘴e。

    看到校花被一前一后的插入，周围的男生们开始骚动了起来，有些人已经忍不住开始打起了手枪。

    哇～高……高筱柔真的被插进去了耶！我不是在作梦吧！

    而且还是前后2个洞都……等等我们也可以耶～

    此时的小柔完全听不到旁人在讨论些什N，她的注意力全部集中在娇嫩敏感的小穴e，

    心绪随著小刚的抽插也一收一放的，要不是小正的阳具还在她的小嘴e，她早就放情地大叫了。

    小正最先撑不住，小柔感觉到嘴e的阳具突然有增大且发烫的趋势，意识到小正要射精了，

    赶紧想把头抽出来，不过小正却紧抓著她的头不放，然后小正果然射精了，

    浓稠的精液全都射进了小柔嘴e。

    唔……咳、咳、……突然射进的精液让小柔呛到，咳个不停。

    此时一旁的男生迫不及待的想凑到前面去干小柔的小嘴，小刚一边干一边制止了他们。

    先、先别玩她的嘴巴，不要浪费，把……把精液都射进去这婊子的子宫e！

    既然小刚都这N说了，每个人也都强忍著高涨的性欲，等著小柔下面的”嘴巴”空出来。

    阿喔～恩、恩……阿阿～～呜……阿、阿、阿、～～

    喔～～爽～～要、要出来了～要射了！！

    不要阿～～不要射在e面……阿喔～～小刚不顾小柔的无力哀求，

    将大量精液满满的喷在她体内。当小刚把阳具从小柔体内抽出来的时候，小柔双腿一软，

    几乎就要倒下，一旁一个男生立刻迫不及待从后面抬高那浑圆紧绷高高翘起的白嫩美臀，

    龟头磨擦她被干成湿黏黏糊成一的嫩唇，然后顺著小刚灌得满满的精液噗滋插入，噗滋噗滋猛干。

    干，真是爽……小贱货……终於被我干到了吧……第一天看到你就想狠狠干你了……

    你长的还真是欠干…干死你…干死你…

    不、不要！！喔……阿阿～～拜……停阿～不要……喔～～～

    平常一副欠干的圣女模样……干起来还不是一直叫……假清纯…被干得很爽吧……欠人干……

    干死你…干死你……在男生近乎失去理智疯狂的抽插下，

    小柔不时发出娇柔销魂的声音楚楚可怜的哀叫呻吟，雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，男生狠狠噗滋噗滋猛干，

    每次插入都将粉红嫩唇挤入阴道，拔出时再将嫩唇翻出，小穴周围的淫水已经被干成黏液状。

    好紧…嘴e说不要，却叫那N浪…叫大声点…腰真会摇嘛…用力摇…喔…喔…太爽了…干死你…

    欠人干的…好紧…干死你…干死你…

    男生忽然加快抽插的速度，干得小柔几乎死掉，她开双唇大声哀叫呻吟，

    觉得自己的纤腰快被兄猛折断似的。

    太棒了～～我、我要射进去萝！！

    小柔才刚想要反对的时候，男生已经将积压已久的精液整个灌进小柔的体内。

    不、不行！！噢……嗯噢……你……小柔感到滚烫的精液喷入了自己的子宫内，

    但此时的她连站都成问题了，更别说反抗了。

    男生拔出湿黏黏还勃起著的肉棒，完全不给小柔喘口气的机会，

    另一个男生又补上来一口气把肉棒对市∪岬男⊙ú辶私去。

    阿～等等、等等阿……让我休息一下……喔喔～～嗯、嗯、嗯……

    休息！？你没看到旁边还有十几个人在等我干完呢～大概要大家都干?a才能休息萝！嘿嘿……

    阿、阿、嗯～～唔……喔喔喔……不、不行……阿阿～～～

    小刚和小正就这样看著小柔被所有的男生轮Γ当最后一个男生把精液射进小柔体内后，

    小柔全身再也没有半点力气的趴在地上喘息著，小穴张著嘴不断吐出白色黏稠液体。

    男生们发现此时，小柔的肚子微微凸起，像是怀孕了一样，

    知道是因樗有人的精液都灌在她的子宫e，他们还是第一次看到女人被精液灌的小腹凸起，

    不知道谁拿起相机就连同小柔一片狼籍的下体拍了几张，

    每个人就起\的要加洗几张起来作纪念，而小柔则是羞耻地低下头掉眼泪\

    小刚拿出了一条黑色皮丁字裤要小柔马上穿上，由於小柔连爬起身的力气都没了，

    只好让受指令的身体自己动作，小柔发现丁字裤e竟装著一根条状物，

    不论大小和形状都和男人的阳具一样，小柔转头望向小刚。

    嘿嘿～那是我老爸搞来的sm丁字裤，穿上它足够让你再爽半天的～哈哈！

    小柔无奈的把它套上，费了好一番功\夫才把e面那根假阳具给插进不断流出精液的小穴e。

    阿……阿……好、好奇怪的感觉……唔……

    假阳具挡住小柔体内精液加上淫水的流出，把男生们的精液全都留在小柔的子宫e。

    本来已经有点累的男生们见到小柔挺著微凸的肚子，阴道e又有假阳具挡著，不禁又兴奋了起来，

    有的比较快恢复精力的已经用眼神问小刚可不可以再让他们干一次，小刚当然看得出来，

    不过他只是摇摇头，说道：别急！今天才刚开学的第一天，

    我们以后还有很多时间来好好的干这臭婊子，放心吧！

    男生们虽然有些失望，但是想到以后还有很多机会来干小柔，这才纷纷向兄弟俩告别，

    依依不蔚目葱∪嵋谎郏才走出社办离去。

    好拉～也该回家拉！快起来吧～别在地上装死！小刚站起身来对著小柔说道。

    小柔挣扎著从地上爬起来，才刚想要把那条sm内裤脱下来，小刚却阻止了她。

    不用脱～你要穿著那条内裤！小刚阻止小柔把内裤脱下。

    咦…？但、但是这样我根本……根本不能走路阿……

    小刚不管她，拉著小柔就往外走。这一段短短的回家的路，可能是小柔走过最难堪的一段，

    小柔感到每走一步，阴道e的假阳具就乱顶一次，好像一边走路一边被强σ话悖顶的小柔喘息连连，

    才走了短短10分，小柔已经高潮了2次，体内的精液还一直从阴道的隙缝中缓缓渗出，

    弄得小柔大腿整个黏腻腻的，非常不舒服。加上路上的人显然对一个肚子涨起，脸上还犯著潮红的美少女很有兴趣，

    每个经过的男人都在交头接耳，有的甚至还满脸淫笑，使得小柔非常羞耻。

    走到公车站牌，小柔觉得自己好像快虚脱了一样。

    不久之后，公车总算来了，不过整辆公车e挤的跟沙丁鱼似的，小柔只好勉强挤在角落一群男人旁边。

    公车门一关上，小柔就感觉到有一b手摸上了自己的屁股，小柔直觉认橛龅搅松狼，

    小柔看向小刚他们，却发现他们在前面，只有自己被挤到了后面的角落，

    小柔著急的用手想去拨开那人的手，但是手却被抓住，被强迫去摸另一个男人的肉棒，

    小柔赶紧想把手抽回来，但是却怎N样也无法做到，男人的力气太大了。

    没多久，一双手就从她水手服的下摆\伸进去，直接握住她没有任何阻隔的一对大奶子，开始搓揉。

    在屁股上的那一b手已经伸进裙子e面，正在抚摸黏腻的大腿内侧。

    小淫娃，下面怎N流这N多水阿～还这N黏，看来你那大肚子装的……是不是男人的精液阿～

    男人在小柔耳边对她说这羞耻的话，说到精液时还特别大声一点，让其他男人都听到，

    小柔只有羞耻的低下头。其他男人也猜到小柔微凸的肚子e装的是什N，

    更肆无忌惮地在小柔身上上下其手。突然，小柔发现他手上的那根肉棒变的很烫，

    然后手上就多了一股又黏又热的液体，原来是那个男人忍不住射精了，甚至射到小柔的短裙上，

    然后小柔的手又被拉去别根涨硬的阳具，此时那个在抚摸她大腿内侧的男人，

    更大胆的把手伸进小柔那条sm内裤e，赫然发现e面有一根条状物正塞进小柔的阴道中

    原来是骚穴塞了一根这N粗的棒子阿～难怪那些精液都流不出来，

    看来你很享受这种被灌满精液的感觉嘛～

    不……我……嗯～～没……没有……喔～喔～不要弄……嗯……不要弄它阿阿……

    男人把那根棒子露出阴道的部分扣著，然后开始乱搞，一会儿把它拔出来，一会儿又重重的塞进去，

    甚至顶到子宫，一会儿又绕圈，一会儿把棒子转来转去，弄得小柔呻吟连连，一路上高潮了好几次，

    直到到站的时候，小柔根本就已经完全动不了了，还是小刚来把她拉下车，

    不然她就不知道什N时候才能下车了。

    一回到兄弟俩家中，小柔在玄关就像再也站不住一般地跌跪在地上，肚子明显小了一些，

    因楸荒悄腥送媾那根棒子时，精液也流掉不少了，小柔的短裙已经完全被精液浸湿了，

    其中不乏公车上的男人射在她身上的精液，小刚把小柔的短裙翻起来，将内裤上的绑带轻轻扯掉，

    然后慢慢将棒子从小柔体内拔出来。

    嗯……喔～喔～……阿……阿阿……嗯喔～～呜……嗯嗯～～

    拔出来之后，浓浓的精液大量从阴道口出，玄关的地板湿了一大片。

    小柔眼睛迷鳎无力的看向小刚，她不知道这场恶梦还要什N时候才会结束……

    咕……呜……蕖…喔～阿阿～呜……等……蕖…等一下……咕～呜呜……

    放学后的校园静得一踏糊涂，不过在校园某一角的社团教室内，却隐隐传出女生的娇喘、呻吟声，

    还有时候会发出的一些谈话声、笑声。

    这几天来，小柔每天放学都被迫留下来供班上男生们做一天上课下来的欲器，今天也不例外，

    一放学，男生们便簇拥著小刚两兄弟全部挤入小小的社团教室，过两分后，

    小柔依照小正的命令乖乖的走进社团办公室，等不及的男生们两三下就把小柔脱光，

    只剩下被改的仅能勉强遮住屁股的短裙，然后就开始像禽兽般轮π∪帷

    此时的小柔正努力弯著腰，一手握著面前男生的粗大阳具，用小小的嘴把整个阳具吞进去，

    直顶到喉咙深处橹埂Ｐ∪岷竺嬉舱局一个男生，抓住小柔白纤细腰，

    将阳具插入小柔阴道内用力摆\腰抽插，小柔的小嘴旁缝隙此刻不断渗出不知道是精液还是口水的液体，

    而两条流满了精液的腿，也因槭次的高潮而不断的颤抖著，要不是后面有人顶著阳具抽插，

    小柔早就软倒在地上了。

    小柔身旁两个刚在她体内灌入精液的男生还意犹未尽的一左一右玩弄著小柔的奶子，

    其他男生都坐在一旁休息聊天，有的甚至打起瞌睡来了。小柔面前那个男生突然低吼一声，

    小柔感觉嘴e多了一股腥臭的液体，像是绝望似的将它吞下，此时小柔感觉身后男生的抽插越来越快，

    越来越用力，又射了～～男生喊了一声，就把精液全部射进小柔体内，然后又套弄了几下，

    才将软掉的阳具拔出来，双手放掉小柔的纤腰，失去支撑的小柔整个人趴了下去，

    好像再也没有办法站起来一样。小雷看了看表，已经是晚上7点半了，他们连续干了小柔3个头，

    开口说：好了～同学们！今天就到这e吧～把她操坏以后就没得操萝！

    生们反正也都累了，就作鸟兽散，留下两兄弟和小柔。小刚蹲下身看著倒在地上的小柔，

    伸手往她的淫穴，一边抠著小柔满是精液、合不起来的阴唇，一边对她说：

    看你！臭死了！全身都是精液，我们可不敢动你！还不快爬起来穿上衣服回去洗澡了！

    本来已经无力的身体忠诚地执行小刚的命令，站了起来穿起衣服，而小柔很明显还处在意识不清的状态。

    回到家之后，兄弟俩发现老爸已经回到家在客厅看电视，就带著浑身精液的小柔进了客厅。

    嘿～你们怎N把她操成这个样子阿！看他多脏！去去去！快带她去洗澡！

    父子三个带小柔进浴室，脱光小柔的衣服，也脱光了自己的，不久浴室e就传出了淫靡的声音。

    把冲过水全身嵬傅男∪岜起来，把小柔的一双腿分别搭在自己的肩上，然后把小柔紧紧压在墙上，

    小柔的大腿几乎要跟自己的肩膀密合了，接著男人把阳具对市∪岬哪垩ǎ一个用力就整个刺了进去，

    阿～小柔感觉小穴e涨得满满的，男人一口气就顶到深处，由於大腿整个张开病贴住身体的关系，

    男人的阳具一下便顶到小柔的子宫，小柔顿时像触电般抖了一下，

    然后发现男人的阳具竟然还有许\多在小穴外，小柔吓了一跳，如果整根插到底的话，大概会被刺穿吧。

    正在想的时候，男人突然开始抽插了，每一下抽插都把阳具拔出到阴唇外，再用力的刺进去，

    由於抽插的速度又快，小柔感觉男人每一次插入都狠狠地撞击子宫壁，小柔马上乱叫了起来：

    阿～阿阿～喔……太……太深了～～快被刺穿了阿阿～～～叔叔……轻点……喔～～恩恩……

    嘿～嘿～怎N样～小柔！用、用这种姿势干你～是不是、很爽阿～～呼、呼！

    不……不行了～～恩喔～～快……快去了～～阿阿阿阿～～～

    由於g点被不断撞击的刺激，小柔很快就上高潮了，不过男人才刚开始，

    叔……叔叔，我、我真的不行了……喔～您、您饶过我……喔喔～要穿过去了！穿过去了阿～

    喔～喔～要死了……呜呜～恩……叔叔……会死、我会死掉阿～～～

    阿、阿！恩恩～～～要……又要去了～～喔喔～～～快去了～～～恩恩～～

    小柔要到第二次高潮的时候，男人把阳具拔出来，竟就不在插进去了，只在小柔的阴道口画圆慢慢磨

    著，小柔顿时感到下体失去了满足感，开口喊著：

    咦……咦！？不要……不要……恩～～怎N……

    小柔意识到即将说出口的话会淫靡不堪，於是只发出一些抗议的呻吟，

    恩？小柔阿～什N东西不要阿～？原来你不要我再继续干你阿～那就算萝～

    男人做势想把小柔放下来，但是差一点到高潮的小柔已经受不了了，她顾不了出口的话会有多淫荡，

    阿阿～～叔叔～不要拔出来……不要拔出来～～快……快插我～～我快受不了了～～

    小淫娃～真不知道老高是怎N教你的，竟然教出一个淫荡的小娃儿～～

    小淫娃～你要什N东西阿？插进去～～？要插哪e阿～你要说清楚嘛～不然我可不知道！

    此时的小柔已经顾不得羞耻了，他大声喊道：

    叔……叔叔～我要你的……你的大鸡巴～插进、插进小柔的小淫穴阿阿阿～～～

    待在旁边看的两兄弟根本没想到这N淫荡的话竟然会从小柔口中说出来，心中很是佩服老爸的手段，

    这时男人也再一次将阳具狠狠刺了进去，弄得小柔又开始淫叫起来。

    阿～～阿阿～～恩……阿、阿、喔～～好、好满……恩～～

    你这小淫娃……干死你！干死你……喔～～太棒了……要射了！都给你灌进去～～

    阿～～阿阿……烫……喔喔～呜喔喔～～～

    男人把精液全都灌进去小柔的阴道内，小柔被射得身体一颤，高潮也随之而来。

    男人把小柔放下到地上，一旁忍不住的小刚马上就扑了上去，小柔的高潮N韵还未完全消退，

    阴道e又有一根大鸡巴在抽动了。

    小柔扶著身上面正在操著自己小穴的小刚的腰，头被小正扭到左边用嘴帮他吸阳具，

    胸前一对奶子则让刚灌完浆的男人把玩。

    呜呜……不……呜～～让……呜～让我休息一下……喔呜～～

    小柔不断开嘴e的阳具向小刚求著，不过小刚似乎完全没听见似的，对著小柔疯狂的抽插。

    男人双手握著小柔一对大奶子使劲地左搓右揉，小柔的一双大奶子在他的手中不断变换成各种形状。

    这样的淫糜情景维持了二十分左右，小刚也射精了，他同样是将龟头抵住小柔的子宫口，

    将精液一滴不剩地全部喷入她子宫e。他爬起来后，三人换位，再继续下一个循环……

    整个晚上浴室e不断传出女人的呻吟和噗滋噗滋的水声，已记不清楚被他们三人射过多少次精，

    小柔也数不清楚自己到底去了几多次，此时小穴被他们操到又红又肿，没有了知觉，阴道口张得开开的，

    怎N样都合不拢，小穴e的嫩肉这时也被男人干的带进带出，还不断夹带出混浊浓稠的液体，

    嘴也因槲三个男人的阳具而吸到麻木，小刚和小正早已累得坐在一旁，

    用著敬佩的眼光看著已经射在小柔体内4次的男人，又在小柔小穴e狂抽著，

    而小柔已经剩下微不可闻的喘息呻吟声，没多久，男人低吼一声

    又射了～小柔彷芬丫绝望了，被射得全身颤抖，然后头无力的垂下。男人将双手一放，

    让小柔倒在地上。这时她已被轮Φ浇钇Ａ竭，连话都说不出来，像死了一样瘫躺在浴室的地上，

    源源不绝的精液由她阴道及嘴角不断地汩汩渗出，整个浴室充满了淫靡的味道。

    x的！最近的小孩子越来越没有公德心了，连饮料翻倒也不弄乾净！学校的警卫兼工友

    张大山一边蹲在刚上完课的音乐教室擦著翻倒的饮料一边小声抱怨著，

    他不经意地发现乐器室e还有学生的说话声，正想过去骂他们发一下时，

    偷听到了让大山感兴趣的谈话：

    嘿～那个高筱柔真是太棒了！这N多人每天干她的嫩穴还是那N紧……现在都超期待每天的放学～！

    还不多亏了小刚他们兄弟俩的催眠，才能让高筱柔这N听话！

    恩阿！竟然能催眠到让高筱柔?驯葡e别人的话！

    嘘！小声点……小刚说过不要让除了同学之外的别人知道这个秘密的！

    安拉～大家都走了！这边只有我们两个留下来收?

    两人收拾完走出去之后，完全没看到躲在一旁的大山，

    正在心e计划著要怎N蹂k那完全听话的美少女……

    按照惯例，小柔在放学后被男同学们轮流欲灌浆，

    而小刚现在也习惯性的把那条带有假阳具的情趣内裤丢给被轮过后软倒在地上的小柔穿上，

    要小柔自己走去做公车回小刚家，兄弟则是让男同学们轮流招待一顿晚餐\才回去。

    小柔举步维艰地走过空无一人的办公大楼穿堂，此时却被一个男人叫住了。

    高筱柔！！你是高筱柔吧～过来一下！

    小柔转头看去，原来是警卫大山，原本不想去理睬他，不过身体却不自主的走了过去。

    大山把小柔带到了警卫室，倒了一杯茶给小柔，这才盘腿坐下，心e想著她果然听自己的话来了，

    看来那两个同学没有虎滥，不过还是装著正经地对小柔说：

    这N晚了你怎N还不回去，留在学校e作什N？

    是……今天刚好是社团活动，所以才留这N久，非常对不起，我这就回去……

    小柔说完起身就想走，不过大山拦住了她。

    等等～别那N急嘛～我还有些话想跟你谈谈呢……

    小刚和小正回到家后，没有看到小柔，心e有些奇怪，平常这个时候都应该已经依照命令回到家了，

    怎N今天还没回来？

    大概是公车误点吧……哥哥。小正对著小刚说道，两兄弟也只好先进屋内看电视等了。

    学校警卫室的茶几上，那杯倒给小柔的茶翻倒在上面，弄湿了一大片的茶几。

    喔……呜……别弄……警卫先生～～喔喔～～～顶到底了……阿阿～～

    你们是什N社团阿～嘿～怎N社团活动还要装这玩意儿？

    小柔此时正躺在地上，面露痛苦的表情，大山面对小柔坐著，

    把小柔2b纤细的玉腿伸直分别夹在大山两边的腋下，大山则是把自己的一b脚顶住小柔的下体，

    顶在情趣内裤的假阳具上，然后慢慢用力顶著那根假阳具。

    喔……喔喔喔……到底了……别……停手阿～不、不要弄……欧～～～

    大山越来越用力，一直顶到无法在前进半分的位置。

    阿阿……顶到……顶到底了阿～～～子宫……欧～～中了……不行……欧欧～～～

    小柔被顶得不知道是舒服还是痛苦，开始胡言乱语了起来。突然小柔感觉子宫一，才刚

    一口气时，假阳具又用力的顶入了子宫，原来是大山又想出更变态的方法，把脚伸回一点，

    在用力顶进去。阿阿～～～痛……不、不能这样……欧欧～～会被刺进去……

    会穿过去阿～～欧阿阿～～

    子宫连续的被强力撞击的快感，加上大山刻意的技巧性的旋，小柔很快就觉得快感袭身，

    阿～～阿阿～～欧欧……要、要去了～～阿阿～～去了阿阿阿阿～～～～～～～～～～

    小柔一阵狂叫之后就高潮了，躺在地上一动也不动，眼神迷鞯耐向天花板，

    出的淫水湿了一大片地板。大山上前把小柔的双腿张开，解开情趣内裤旁的蝴蝶结，

    慢慢地从小柔湿得一踏糊涂的阴道抽出假阳具，又弄得小柔一阵低声淫叫。

    KK，了这N多，看来是个淫荡的女娃儿呢！刚刚老子让你爽了，现在也该你来服侍老子了吧！

    大山把小柔拉起来，掏出硬挺已久，又粗又臭的肉棒，在小柔柔嫩的小嘴唇上摩擦，

    要小柔张开嘴巴把肉棒吞进去，小柔才把嘴张开一点点，大山就迫不急待把阳具给塞进去做活塞运动。

    唔……等……呜……等一下～～咕呜……嘶～～咕恩……咕呜呜～～～

    大山一点都不懂得怜香惜玉，粗大的阳具每次顶都顶到小柔的喉咙，让小柔差点不能呼吸，

    还好大山抽插了几下让小柔的口水滋润自己的阳具之后，就把阳具给拔了出来，把小柔推倒在地上，

    将小柔的双腿高举过肩，然后充份运用腰部的力，把阳具大幅度地抽插，

    每一次抽出都把被淫水湿透了的阴道内壁抽了一点出来，而淫水更溅得满地都是；

    每一次推进都顶得她的子宫口又麻又痛。

    阿、阿……放过我……欧～～不行……阿喔……太用力了……插得好深阿阿阿～～

    妈的果然是骚货，随便干就叫成这样子！

    大山狂干了10几分后，突然，他用力抓紧了小柔的大腿，下身用力地把肉棒全部挤进了

    小柔的身Va没有再往外抽，小柔感到塞满自己阴道的阳具一颤一颤地在抖动了好长一段时间，

    大山的精液全部灌进了子宫e，小柔感觉子宫壁一烫，高潮也随之而来：

    阿阿～警卫先生你……你射在e面……欧～～不行了～～阿阿阿阿阿～～～～～～～

    大山灌完浆后又抽插了几下，这才将阳具拔了出来，

    大山的精液和小柔的淫水混在一起从小穴口缓缓流出，弄得小柔的下身一片狼籍。

    小刚看著墙上的时，都已经8点了，小柔竟然还没有回来，两人开始担心了起来，

    但是怎N想也不知道被命令回家的小柔会到哪e去，只能坐在沙发上等著，

    而小正则是打电话问同学们有没有人将她带回去。

    欧！欧～让、让我回去吧……呜欧欧～～好深阿……这样子……更深了～欧欧～～

    晚上8点的教学大楼e，警卫大山正出来做例行巡逻，与平常不同的是，大山身上多了一个人，

    大山把小柔抱起来，裸露著下体将阳具再次插入小柔饱受摧残的小穴e，

    此时小柔全身上下只剩下一条水手服短裙，不过早已被大山往上拉到了腰部以上，

    使得小柔能完全看到自己的小穴紧紧咬住大山的阳具交合的情形，不过她已经顾不得害羞了，

    她的双手环扣住大山脖子，双脚则是环扣在腰部，大山抱著她的大屁股不断用力推，

    这个姿势让大山的肉棒更深入小柔的阴道e，小柔壁起眼睛浪叫求饶，

    脸上的表情不知道是痛苦还是享受。就这样巡视了几间教室之后，饶是大山也有些不支了，

    就在这排的最后一间教室的桌子上把小柔放下，

    然后把小柔的双脚往上推到膝盖\几乎完全贴住一双大奶子，然后就整个人压到小柔上方继续抽插，

    小柔被压得双脚生痛：欧、欧……痛、痛阿～～别……饶了我阿～～～欧、欧、不要……

    恩阿阿～～～～

    大山完全不管她痛苦的求饶，依旧是猛力进攻著小柔的下体。

    晚上9点多了，小刚和小正还是完全没有小柔的消息，正想要不要报警时，电话响起了，

    小正马上n去接起来。喂、喂……欧～我是、是小柔……阿阿～～等等……

    喔、喔喔……会死阿……欧……

    小柔！你在哪e？你怎N了？是谁把你给带走的？

    我……欧、欧……我在……朋友家～阿……别、别担心……欧欧～～先停……呜……

    小正一听就知道有人正在σ小柔，顿时怒气大升，急忙连问小柔到底在哪。

    不、……欧～～我、我在朋友家……阿阿～～阿……不、不行了……欧、欧～～

    小柔叫完大山就把电话给炝耍小柔正趴在教职员办公室的桌子上，

    大山则抱住小柔的腰从后面狂操著小柔的小穴。小柔也记不住这是今晚第几次的高潮了，

    只是后面的大山还没有要停止的E象，大山这一次已经是灌了小柔第3次浆，又继续σ小柔。

    嘿嘿～我想那两兄弟现在一定气的半死吧～不过他们可不知道我们在学校e阿～

    放、放过我吧……欧欧～这已经是……第四次了……喔阿～我快受不、受不了了……阿欧欧～～

    那可不行阿～呼～～我今晚可是一定要把你给干死，何况我休息的时候你也休息够了吧～站哈哈！

    太久没动过女人的大山，一得到小柔这美少女哪蔚眯菹，

    连续3次射精到勃起的间隔每一次都不到5分，这5分小柔也根本没休息，

    大山在这5分都用手指代替阳具抽插小柔的小穴，根本不让小柔有喘息的时间，

    一勃起就又马上进入，只得整晚不断呻吟求饶。

    喔喔～～好棒！要射了～射你第4次～哈哈～时赴镂疑小孩吧！

    不、不要～我……我不要帮你……生小孩阿阿～～烫……欧欧～～不要射进去阿～～～

    大山哪e管她，一股股滚烫的精液直接喷入小柔的子宫内，射得小柔全身一颤，又丢了一次。

    小柔一动也不动趴在桌上喘息，刚刚灌进去的精液缓缓流出，沿著大腿往脚下滑去。

    （没有力气了……要休息……）这样的念头只出现了几秒，

    大山就又把中指和食指阕〔褰去小柔红肿的小穴e抽插。

    恩……拜～让我休息一下吧……恩……真的会死掉的～呜……又开始了……欧欧～～

    大山一b手伸到趴在桌上的小柔胸前，把小柔稍稍扶起来，开始玩弄小柔的大奶子，

    一会而用食指和拇指搓磨著奶头，一会而又整个奶子抓著乱揉。

    别……别这N用力……奶、奶子会痛阿～欧～～呜呜……唔……阿阿……

    听著小柔淫荡的浪叫，很快的大山的肉棒又坚挺了起来，肉棒一对市⊙就再一次刺了进去，

    小柔已经完全没有半点力气抵抗了，只有任由他进入，而大山又把小柔抱起来一边走一边干。

    欧～欧～阿阿阿……唔……恩喔～恩阿阿～～欧欧……阿……

    大山的阳具从小柔小穴中带出来的淫水和精液不断的溅到地上，一路上隐隐约约留下一条水痕，

    等到大山把小柔再一次抱回警卫室的时候，小柔感觉全身好像快虚脱了，

    大山浆小柔缓缓放倒在塌塌米地上，阳具从来没有离开过小柔的阴道，他将小柔侧身转过，

    让小柔侧躺在地上，小柔不知道大山要干麻，也没有力气阻止他，就任凭他翻动，

    大山将小柔修长右腿的煸谧约旱募缟烯o身体则是坐在小柔左腿上，然后压下去继续抽插做著活塞运动，

    小柔右腿被压的发酸，而小穴则是不断传来快感：阿……别太用力……压得……痛阿～欧欧……

    欧……不行了……痛……欧阿阿～～～

    大山只是一直干著o完全没有理会小柔的淫叫，小小的警卫室不断响著“噗滋噗滋“的

    水声和少女的喘息淫叫声，大概再抽个百来下后，小柔好像也快高潮了：

    啊啊啊啊……我……不行了……啊啊……欧……不行了……啊啊～～快……

    欧欧欧……求……求你……啊啊～～啊啊啊～～～

    欧～不管干几次还是这N爽……我又要射萝～全部都给你～～～唔～～～

    欧啊啊……不行……射在e……e面……恩啊啊……不行了……欧欧～～阿阿～

    大山又把满满的精液灌进小柔的阴道e，小柔子宫一烫的也同时到了高潮，直接就在地上喘息，

    连大开的双腿都没有力气合上，还能清楚地看到精液不断倒流出来。大山趴到小柔身上，

    一边享受小柔柔软的奶子，用嘴巴又吸又舔，一边用手指又挖又插著小柔的小穴，

    可怜的小柔直觉大山又要干自己第六次，但是自己已经没有丝毫力气抵抗了，正当大山又回过气来，

    抓住小柔的双腿对市⊙ㄓ忠直接一捅而入的时候，大山突然感觉腰部一痛，

    整个人就半飞了起来跌到一旁，只见小刚小正两兄弟目光如炬，一人手上都有一把路上检来的铁棍，

    然后警卫室连续好几十分不断传出哀嚎……（“哎呀！好恐怖……呵呵～）

    原来当小柔打电话给小正的时候，小刚注意到家e电话的来电显示器显示是学校的号码，

    知道小柔还在学校，马上就赶了过来，当大山被打的惨不忍睹，小正才来扶起小柔，小柔看到两兄弟后，

    心e一就开始哭了起来，没多久就累得睡著了。

    隔天上课的时候，校内不断谣传警卫大山不知道去惹到什N仇家，被打到昏迷不醒，

    连阳具都被打歪了，看来是丧失了生育能力了……

 
第116章绝对服从

    绝对服从

    餐厅看上去很空，坐在对面的一对男女像是唯一的客人了。玛莉雅觉得非常

    奇怪，罗贝托，也就是她的男朋友，几乎是乞求了几个星期，她才答应来这里吃

    饭的。要是这个餐厅真的象他说得如此如此之好的话，为什么没有客人呢？玛莉

    雅原希望餐厅拥挤一些，那她当场就可以有理由和他分手，现在却得再找别的机

    会了。玛莉雅想着，她已经把这件事拖得太久了。

    女招待上来打招呼，不过她穿得更象个酒吧间里的服务生。她穿着条短裙，

    或者说那已经短得不能叫作裙子了，而且裙子的两边还向内缘翻进去许多。如此

    华丽的餐厅，女招待居然打扮得似个街头卖笑之人，玛莉雅微微摇头的同时，也

    明白为什么罗贝托对这里着迷的原因。男人都是混蛋。

    侍应毫无生气地笑了笑，问道，”晚上好，请问您有预定么？”

    ”预定？”玛莉雅嘲弄道。”这里根本没有客人，我们为什么需要预定？”

    ”如果没有预定，我不能让你们进去。”

    ”你开玩笑吗？”

    ”好了，玛莉雅？”罗贝托不耐道。”我有预定，是用罗贝托。弗洛尔斯的

    名字订的。”

    女招待的脸色好似亮了一些。”喔，是了！弗洛尔斯先生。我们很期待您的

    到来！请随我来。”她当先带路，领着他们来到一张昏暗角落的餐桌旁，位置正

    好面对另外一对用餐的男女。玛莉雅直接坐了下来，女招待却为罗贝托拉好了椅

    子。看着他坐下后，她又倾身到他面前，一边大胆地露出深深的乳沟，一边说道，

    ”如果今天晚上有什么需要帮忙的，任何事情都可以，请直接招呼我，罗贝托先

    生。”如此卖弄风情，玛莉雅甚至怀疑餐厅另有酬劳给这些女招待。

    罗贝托什么也没有说――今天晚上他倒是安静得很。玛莉雅撇了一眼菜单，

    所有的东西都没有标注价目。好在她不需要付帐，反正要和他分手了，不如狠狠

    敲他一笔。

    这回真的是酒吧服务生来到他们面前了。勿庸置疑的说，和她相比，刚才的

    侍应穿着实在是太整齐了。她穿的是刚才那条短裙的缩水版，完全没有裙边，比

    三角裤还不如。服务生在玛莉雅面前放下一杯亮色的饮料，看上去怪怪的。

    ”这是什么？我可什么都没叫啊，”玛莉雅问道。

    ”这是餐厅送的，夫人，”女服务生说道，”今晚是女性之夜。”

    玛莉雅端起杯子嗅了嗅，这饮料虽然闻起来奇怪，却好象在那儿闻到过。她

    一时想不起来在那里有过这样的经历，”这叫什么？”她追问着。

    ”这是我们餐厅自己调出来的，还没有什么名字呢。”

    ”我能换一杯白葡萄酒么？”

    ”不好意思，只有这种饮料免费，其他的都得另行收费。”

    ”我无所谓。”

    ”好吧，反正饮料是免费的，我就把它留在这里，可能您会改变主意。”

    ”随便”服务生离开后，玛莉雅注意到罗贝托正望着女服务生的丰臀发

    楞。她那套紧身的工作服没要求客人有太多的想像力。

    ”如果她再戴一对长耳朵，加一条短尾巴，她的打扮会更贴切一点。”玛莉

    雅再一次讥笑道。

    ”你是什么意思？”罗贝托问道。

    ”你带我来这里的原因昭然若揭啊！”

    ”我只是想带你到个好地方，别忘了，我们是来庆祝你升职的。”

    ”好地方？你管这里叫好地方？这里除了寒酸，就是廉价，我打赌只要你向

    刚才那个女人摇二十块钱，她就会为你跳脱衣舞！”

    罗贝托叹了口气，把头深埋进菜单里。看来沈默倒是变成他的武器了。这应

    该是个分手的好机会，可是玛莉雅突然不知道该怎么开口。她重新看她的菜单，

    但她发现自己无法集中注意力。刚看到下一行，她就把上一行的菜名忘得一干二

    净，不得不再从头看起。过了一会儿，反是罗贝托打破了沈寂，”那饮料闻起来

    挺不错的，不是么？”

    ”你可不可以不要提那该死的饮料？我有些重要的话得对你说。”好了，就

    这样，到此为止了。

    ”好，你说吧。”罗贝托放下菜单，直视着玛莉雅的眼睛道。

    ”我想，现在是时候我我们”玛莉雅又觉得自己无法集中精神。她

    被罗贝托盯得有些心烦意乱，还有那股怪香。这饮料里的怪香好象能直接侵入她

    的意识，让她很难再想别的事情。”我想是时候我们停止闻这怪东西――”玛莉

    雅好不容易说完，不客气地回瞪着罗贝托。

    罗贝托重复刚才的话，就如同玛莉雅什么也没有说一样。”那饮料闻上去挺

    有趣的，不是么？”

    玛莉雅保持着瞪视的姿势，同时伸出手去端起杯子闻了闻，”好象是的。”

    她应道。

    ”它真得非常非常香，是么？”

    玛莉雅把饮料递向他。”你想尝些么？”

    ”哦，不，”罗贝托继续盯着玛莉雅，用他从没有过得低沈，缓慢的语调说

    道，”我只是觉得，它应该是非常香的。你何不再闻一下，告诉我它是什么味道

    呢？”

    玛莉雅感觉到罗贝托的表现很不寻常，但她并没有深究什么，而是举起杯子

    放置唇边，深深地吸了口气。她的意识开始模糊，更无法集中注意力了。另外奇

    怪的是，尽管罗贝托的瞪视十分无礼，她却无法移开自己的眼神。

    ”它闻起来很香，很香，是么？”他重复着。

    ”是的，”玛莉雅答应着，一边一次又一次地深呼吸，唯怕这香气散去。

    ”你为什么不尝尝呢？”罗贝托接着道。”我打赌它一定非常好喝的。”

    她的手条件反射似地倾过杯子，让杯沿靠在嘴边浅浅地啜了一口。味道很强

    烈，也很甜。

    ”它尝起来很棒吧，”罗贝托继续说着，他并没有提问题，而是直接说出答

    案。

    ”是的，它尝起来很棒，”玛莉雅重复着听到的话。她的嘴角出现了笑容，

    因为美味正在她的嘴里舞蹈。

    ”那么，喝完它吧，”罗贝托催促道。

    玛莉雅喝了一大口，但她忍不住酒精的强烈味道，呛了起来。

    ”继续，喝完它，”罗贝托说着。

    玛莉雅又喝了一大口，这次她有了准备，饮料很顺畅地流进了身体。她一口

    接着一口，饮料顺着食道落下的感觉让她倍觉温暖。直到没有饮料在杯中时，玛

    莉雅意尤未尽地翻转杯子，不愿意浪费任何一滴这么可口的饮料。

    ”你可以停下了。”

    茫然中，玛莉雅松开手中的杯子，任由它跌落到地板上。她的脸上挂着梦幻

    般的微笑，她的手优雅地搁在膝上，她的目光重又凝视着罗贝托的眼睛。他的眼

    神那么灿烂，她为什么从来都没有注意到呢？

    ”你不是有什么要对我说吗？”罗贝托问道。

    ”那饮料很好喝，”玛莉雅快乐地应道。

    ”其他呢？”

    ”嗯没有了，我想没有了吧我记不起来了。”

    这时，一个明显脂肪摄入过量的华服男人走到罗贝托身边。他的臂弯里挽着

    一个依人小鸟似的女服务生。”您好，弗洛尔斯先生，”他开腔道，”一切都照

    计画在实行吧？”

    ”是的，”罗贝托答应道。”那药看来很有效果。”

    ”药？”玛莉雅奇道，”我吃了药么？”

    ”您在她面前说话得非常小心，”胖男人说道，”她现在还处于很初步的阶

    段。”他转向玛莉雅说道，”玛莉雅，看着我。”她从罗贝托眼神中移开视线，

    转而注视男人的眼睛。

    ”你没有吃过什么药，你明白了么？”

    玛莉雅慢慢地点了点头。

    ”很好，”男人继续道。”罗贝托和我之间的谈话和你一点关系都没有，你

    也一点都不感兴趣。”玛莉雅又点了点头。男人继续和罗贝托谈着话，但这次，

    玛莉雅毫不在乎他们说些什么，反正都是些不重要的话题。

    静心等待罗贝托和男人谈话的同时，玛莉雅无聊地环视着餐厅。对面的那对

    男女之间好象发生了什么很奇怪的事情。那个女人正在脱衣服，玛莉雅觉得实在

    应该说什么。在这样的公共场合怎么可以裸体呢？但是为什么没有人关心似的。

    女招待们只顾着忙自己的事，甚至没人抬头看一眼那个裸体女人。而且那女

    人自己也似很享受一样。哦，好吧，看来这也没什么大不了的。胖男人身边的女

    服务生现在改站到玛莉雅的身边，同样耐心地等待男人们的谈话。她弯下身凑进

    玛莉雅说道，”瞧你的男朋友多英俊，你一定觉得很幸运吧。”

    玛莉雅的视线重又回到罗贝托身上。难道是第一次看到他么？为什么她从来

    就没有注意到他有那么魁梧的肩膀呢？那么温柔的嘴唇？那么迷人的眼睛？玛莉

    雅的体内好象有一团火在燃烧。”他真英俊”她重复道。

    终于，罗贝托结束了和胖男人愚蠢的谈话，转向玛莉雅问道，”玛莉雅，感

    觉怎么样？”

    ”我有些头晕，”她应道。她的话有些含糊不清，”虽然我没有吃过什么药。”

    ”你当然没有，”罗贝托说。”你只是感觉有些累了，你需要躺一会儿。”

    玛莉雅马上觉得她连坐的力气都没有了，她的头开始前后摇晃。”好累

    我要躺下”

    ”如果你跟着苏珊，她会领你到一个非常舒服柔软的沙发上去躺一会儿的。

    你觉得怎样？”

    ”柔软的沙发躺一会儿”

    苏珊，也就是那个女服务生，扶着玛莉雅站起身子。确认玛莉雅站稳了后，

    她说了声”请走这边。”就牵着玛莉雅向餐厅里间走去。在路上，玛莉雅注意到

    另一对男女，那个女人仍然裸体地站在桌边，平静地任由男人抚摸着她的乳房。

    玛莉雅觉得她应该说些什么，但她实在太累了。她现在太需要在沙发上躺一

    会儿。

    玛莉雅被领进一间黑暗的小屋，象罗贝托说的，靠墙摆着一张沙发。她砰然

    倒在沙发上，深深地叹出一口长气。沙发真的很软很舒服，她实在是需要躺一会

    儿，就这样玛莉雅闭上眼睛很快就睡着了。

    过了一些时候，玛莉雅从充满喜悦的睡眠中苏醒过来，她感到有一只手正温

    柔地抚摩她的面颊。她睁开眼睛，罗贝托英俊的面孔出现在眼前，她忍不住吃吃

    地笑了起来。

    ”怎么了？”他问道。

    ”是你，”玛莉雅道。”你真英俊！”她开心地加上一句。

    ”你觉得舒服么？”

    ”我一辈子从没这么舒服过。”玛莉雅道，她心里也是这么想的。

    ”我们谈谈，如何？”

    ”好！”玛莉雅很享受听到罗贝托的声音，不知道什么原因，他的话好象可

    以在她的脑海中产生回音，他说的每一个字都深深映到她的心里。

    ”玛莉雅，我很想听到你的实话，你认为怎样？”

    ”嗯，嗯，”玛莉雅含糊地应着，同时点头表示同意。

    ”所以如果我问你什么，你都会回答我实话对么？”

    ”当然。”

    ”玛莉雅，今天晚上，你是不是打算和我分手呢？”

    玛莉雅一下子变的羞愧起来。”啊，嗯”她的脸涨得通红。

    ”玛莉雅，听我说。你想不想放松一下？”

    ”哦，好的。我很愿意。”

    ”当你把事情闷在心里的时候，你就会觉得很紧张难受。”

    ”紧张难受”玛莉雅复述着罗贝托的话。她甚至感觉到她的身体变

    得僵硬起来。

    ”你心中藏着事情时间越久，你就越会感到难受。”

    ”真难受啊”玛莉雅觉得胃里开始翻腾起来。

    ”只有一种办法可以让你好过一点，那就是说出事实。”

    ”说出事实”

    ”你今天晚上是不是打算和我分手，玛莉雅？”

    ”是的。”玛莉雅叹了口长气，一阵放松的感觉席卷了全身，她感到舒服极

    了。

    ”为什么你要和我分手呢？”

    玛莉雅觉得自己的意识已经和身体分开了，好似有另一个人在说话一样。

    ”我从没有喜欢过你，和你约会只是因为你非常有钱。”

    她过去从来没有承认过这些，即使她自己也从没有过这样的想法。但是当她

    听到自己说的话，她知道她说的都是事实。说实话真的很让人放松。

    罗贝托沈默了很长一段时间。终于他转过身和另外一个男人说了些什么，玛

    莉雅这才发觉屋子里还有其他人。但是她并不怎么在乎，罗贝托应该在谈论和她

    无关的事情。玛莉雅舒服极了――从没有过的放松――现在她终于承认了事实，

    她的身体完全沈入沙发的软垫子里。

    玛莉雅认为自己一定又睡着了，因为她听见罗贝托说道，”玛莉雅，张开你

    的眼睛。”她睁开眼睛，又一次，她被罗贝托美丽的眼睛迷住了。”我要你忘记

    有关和我分手的所有事情。你会认为这是一个非常愚蠢的决定。”玛莉雅猛点着

    头答应。这么英俊的男人，为什么她要和他分手呢？

    ”你现在会感觉很舒服。”罗贝托仍然很轻地说道，但他的语气略略变得有

    些强硬，让玛莉雅更难以拒绝。

    ”嗯，嗯，”玛莉雅同意道，一边展开她美丽的微笑。

    罗贝托伸手抚摩着玛莉雅的脸颊。”你觉得很放松很虚弱很柔和

    ”玛莉雅又长长喘了口气。”你会越来越喜欢现在的感觉。”

    玛莉雅点着头，她真高兴罗贝托能让她如此舒服，他对她实在太好了。

    罗贝托的手指滑到她的发迹，玛莉雅竟能觉得有一股凉意钻入脊梁。

    ”那么的放松那么的顺从”

    顺从？当然！这个词不正贴切地道出了她现在的感觉么？

    ”顺从”玛莉雅忍不住要重复一声，然后罗贝托笑了，他笑得很开心，

    玛莉雅觉得他笑起来的时候真是英俊极了。

    ”你很喜欢现在这样顺从的感觉。”

    ”嗯”玛莉雅咕哝着，她像是到了天堂，躺在一张很大，很柔软的床上，

    一切都那么美丽，那么柔和，那么顺从。她好爱罗贝托，因为是罗贝托让她

    享受到这么美的滋味。

    ”告诉我，玛莉雅。告诉我你喜不喜欢顺从我呢？”

    ”我喜欢，我喜欢顺从你，”玛莉雅听到自己的声音正在回答罗贝托的问题。

    ”你会越来越喜欢顺从我的感觉。”

    ”我越来越喜欢。”

    ”你需要服从我。”

    ”我需要服从你。”

    ”你会做任何我让你做的事情。”

    ”我会做任何你让我做的事情。”

    罗贝托又笑了，”很好，玛莉雅。你应该为自己骄傲，你是个好女孩。”

    玛莉雅的心中一阵狂喜，她是个好女孩！温和，柔弱，而且那么顺从。

    ”睡吧，玛莉雅，”罗贝托说道。玛莉雅最后呼出了一口长气，闭上她的眼

    睛，蜷曲在又大又软的沙发上，沈沈地睡着了。

    玛莉雅正坐在罗贝托的车里。她的脸上挂着从未有过的灿烂微笑。单单注视

    着罗贝托就让她有些头晕目眩，”谢谢你带我去那家餐厅，我开心极了。”

    ”我知道你会喜欢的。”他应道。

    虽然玛莉雅还是有些头晕，但她根本就无法将眼光从罗贝托身上移开。他是

    那样的英俊，英俊得让人难以置信。能有这样的人当男朋友是多么幸福的一件事

    啊。而且，罗贝托好象也和过去有些不同，他的身上带着种神秘的气息，举手投

    足间显得异常的自信和有力。

    他们来到她的住所时，玛莉雅不经意间看了看手表。”天哪！已经R晨两点

    半了！怎么会这么晚了！”

    ”有问题吗？”

    ”该死，我明天必须早起。明天是我升职后的第一天，为什么你没告诉我已

    经都这么晚了？”

    ”对不起，我以为你知道的。”

    玛莉雅跳下车，却绕着车跑到驾驶座边。她将头伸进窗子，小鸟啄食似得在

    罗贝托脸上亲了亲，说道，”对不起，今晚就不请你进去了，过两天我们再一起

    出去好么？”她转身要走，但罗贝托抓住了她的手臂。

    ”我和你一起进去。”他说道。

    玛莉雅被罗贝托用力地拽回了原地，这可不像他过去的样子。”你瞧，我也

    想请你进去，但是今晚不行，以后任何时候都可以，只是今晚我无论如何要早些

    睡觉。”

    罗贝托无视玛莉雅的话，他直视着她的眼睛重复道，”我和你一起进去。”

    时间仿佛为玛莉雅停了下来。她一下子变得紧张起来，她可以感到她的心脏

    正以200英里的时速飞驰着。她觉得喉咙里好似长了个瘤，虽然她想尽了一切

    办法想说个”不”字，然而她什么也说不出来。慢慢地，她向后退了一步，为罗

    贝托拉开车门，接着她的身体一瞬间就温暖了起来。

    门廊短短的距离好似永远都无法走完。为什么她会这么做？现在还不算太晚。

    她可以在门口给他一个吻别，告诉他必须离开。他可能会有些不开心，但他

    应该能够理解的。想想容易，为什么做起来就这么难呢？

    玛莉雅浑浑噩噩间走到门口，接着她取出钥匙。快吻他呀！和他说再见！但

    已经太迟了，玛莉雅已经打开门，和罗贝托一起走进了屋子。

    罗贝托脱下他的夹克和领带，随手扔在地上，然后穿着鞋子就躺到了沙发上，

    好象是回到了自己家一样。玛莉雅从没有见过他这样，她有一些害怕――同时也

    有一些兴奋。

    ”脱衣服，”他说道。

    ”什么？！”

    ”你听见我说的了。”

    玛莉雅又觉得喉咙里有东西梗住一样。她的爱液正抑制不住地涌出来，将内

    裤都浸湿了。她僵在原地，两腿象被什么东西箍住一样，一动也不能动。她唯一

    可做的便是将裙子掀起来，脱过头顶。现在她的身上只剩下内衣了。

    ”继续，”他说道。

    这太疯狂了。她必须停下来，玛莉雅踢开鞋子。罗贝托难道疯了么玛莉

    雅抬头，发现罗贝托正注视着她――他的眼神真犀利――玛莉雅的思维完全被打

    断，她继续着，解开自己的乳罩，任由它跌落到地板上。可以停了！别再脱内裤

    了！随便什么都行，快给我停下！无论玛莉雅如何焦急，她的手还是慢慢地开始

    将内裤褪了下去，她的动作很轻柔，却蕴着无法阻止的意志。玛莉雅抬起手臂遮

    挡住自己的乳房，她站在那里，脸上挂着得意扬扬的笑容。不过她的胜利实在太

    短暂，因为她又看见罗贝托那犀利的眼神，同样的凉意再次钻入她的脊梁。玛莉

    雅没法想太多别的东西，她只能够感觉，感觉到五脏六府里像是有虫子在嘶咬，

    感觉到空虚，感觉到自己变的不完全。她觉得她的动作是很不对的，她觉得她需

    要服从。

    终于，她屈服了，在将内裤从脚上脱出来的时候，玛莉雅感到满足充斥着全

    身，然后是一阵比一阵强烈的欲望。在罗贝托面前裸体让她有些紧张，她甚至可

    以感觉到爱液正一滴一滴沿着大腿滑落到地板上。罗贝托站起来走向玛莉雅。她

    猜想他会吻她，但他只是抱着她进了卧室。在罗贝托怀里时，玛莉雅感到彻彻底

    底的放松。她觉得自己象个小女孩，正躺在父亲温暖的臂弯里。罗贝托将她扔到

    床上，热情地吻着她。接着的做爱他就似一头野兽，一头非常凶猛的野兽，但对

    玛莉雅来说，这可是她成为女人以来最棒的性事。

    玛莉雅清晨醒了过来，看了眼时钟，7点半。她伸了个懒腰，打了个贵妇人

    才会的呵欠。奇怪的是，她觉得自己睡得很好。虽然她只有睡了四个小时，却一

    点倦意都没有。

    她多么希望醒来时罗贝托正睡在自己身边，但是他并不在。”罗贝托？”她

    叫唤他的名字，但没有回应。她站起身子，透过窗户看见他的车已经开走了。忽

    然之间，她被失落和空虚包围了起来，过去她从不害怕孤独，可现在或许是

    时候考虑一些严肃的问题了。

    过去罗贝托也曾提起过让玛莉雅搬去和他一起住――

    他有一幢巨大的豪宅。但玛莉雅总是想也不想就拒绝了他，相反花了一大笔

    钱支付了现在这间屋子的首期。拥有自己的房子让玛莉雅感觉十分独立，然而她

    现在更希冀能够每天早晨在罗贝托的臂弯里醒来。她很快停止了胡思乱想，她必

    须去工作了，今天是非常重要的一天，而且有可能是她职业生涯中最重要的一天。

    玛莉雅走进她的新办公室。对于三十一岁的年纪来说，拥有这样的大办公室

    也是个了不起的成就了。屋子里等着她的是戴安娜，她的上司也是她最好的朋友。

    看见屋子里奢华的布置，玛莉雅忍不住大叫了一声，”太漂亮了！”她激动

    地紧拥住戴安娜，后者则微笑地说道，”这是你应得的。”

    玛莉雅注意到戴安娜的神情略显忧郁，问道，”有什么事情么？”

    ”对不起，我也不愿意把你当作消防队员来用，但是和新客户的会议提前了，

    他们11：30就会到了。”

    ”11：30？我还什么都没做呢。”

    ”我知道，有些时候事情就是这样麻烦，我也不和你多说了，你就尽可能做

    吧。”

    ”好，我现在就开始准备。”

    玛莉雅坐在电脑前以她前所未有的速度制作会议演示，她多年的经验和敏锐

    的观察力让她在工作上游刃有余，才一个小时，她就几乎完成了三分之二的工作。

    在会议之前，应该还有足够的时间。随着一声敲门声，她的秘书走了进来，

    手上捧着一大束兰花。”我猜这是给你的。”秘书暖昧地笑道。

    玛莉雅的脸上也浮出了温柔的笑意，”是我男朋友，他最喜欢送我兰花了。”

    秘书把花留在她的桌上，玛莉雅没注意到她那厌恶的神情。”这些花漂亮是

    挺漂亮的，”秘书说道，”但是实在太难闻了。”

    玛莉雅嗅了嗅花儿。”我猜我已经习惯了。”她突然觉得这气味似曾相识，

    但她不是很确定。”至少它们看起来挺值钱的。”

    ”罗贝托知道我不喜欢花的呀。”玛莉雅仍然能够记得他们过去数次的争吵，

    因为罗贝托总是买同样的兰花送给她。最后，玛莉雅向罗贝托道了歉，她意识到

    和他争吵是多么得愚蠢，但是过去对于是否与他和好也并不怎么关心。

    ”玛莉雅，你没事吧？”

    玛莉雅回过神，这才发觉自己已经走神了好一会儿了。

    ”我没事，”她说道。”我得继续工作了。”

    ”喔，好吧，那么我不打扰你了。”

    玛莉雅回到电脑前，不过她先前一连串的想法完全被打断，不得不从头再来。

    忽然间，她觉得自己很难集中注意力，就这样她楞楞地对着萤幕十多分钟，

    直到电话铃响了起来。玛莉雅拾起听筒。”喂？”

    ”玛莉雅。”是罗贝托的声音。

    ”嗨，罗贝托。谢谢你的花。它们很漂亮。”

    ”它们香么？”

    玛莉雅又嗅了嗅桌上的兰花。”它们闻上去香极了。罗贝托，我不能和你再

    说了，我有好多活要干。有个重要客户马上就要来了，我得给他们一个好映象。”

    ”哦，升职后的第一天，再加上重要客户？压力很大吧？”

    ”嗯，是的。”

    ”听你说话的声音就知道了，如果我是你的话，我可对付不了这么多压力

    ”

    ”我得收线了。”

    ”好的。迟些再打电话给你。别一个人承担太多压力啊！”

    ”好，再见。”玛莉雅挂上电话，试着想回到原来的工作上来。但是她的进

    展异常缓慢，不少时候，她的脑袋就象冻住了一样，一个词也写不下去。每分钟

    她几乎都要看一下手表，时间飞快地流逝着。祸不单行的是，眼看着会议就要开

    始了，她的肚子又开始疼起来。

    分针很快指到了6上，11：30了，但玛莉雅还没有做完她的显示讲稿。

    她紧张极了，她将写了一半的东西列印出来，没有结束的部分只能临场现编

    了。

    不过玛莉雅有的是类似的经验，”大概会议一开始，就不会再紧张了吧，”

    玛莉雅安慰着自己。

    她走进会议室里，手中紧抓着她的文件夹。戴安娜与两位客户，梅森先生和

    杜配尔先生，都已经坐着等她了。

    ”先生们，你们都认识玛莉雅的，”戴安娜笑着向客人们介绍道。”她将从

    现在起负责你们的业务。”

    玛莉雅比刚才更紧张了，她慢慢挪到投影机前。在她打开机器的时候，她的

    档夹从手中滑了下来，档撒了一地。”对不起，”她道歉着，声音小的仅仅

    自己能够听到。她跪下检着档，即使不需要抬头，她也能感觉到两个男人冰冷

    的眼神。她很快整理了一下，站起身子将演示稿放在投影仪上，然后是深呼吸，

    清清喉咙，玛莉雅决定开始她的部分。”早上――”

    ”好”字还没有说出口，那个杜配尔先生，一个明显a型血质的人，粗鲁地

    打断她，”我根本不知道我们为什么来这里，现在你告诉我一个理由，为什么我

    们要雇佣你们公司。”

    客人如此直截让玛莉雅十分吃惊，她摸索着想要找些话说。”

    嗯，这个，喔我们贝森公司近来有一系列改革，可以更好地管理贵公司

    的库存货物。”

    ”理由，为什么我们要在乎库存货物呢？”他继续道，语气中饱含着讽刺。

    ”嗯库存处理会是很麻烦的事情，但是如果用我们的流程管理，可以为

    您在未来六年中节省2000万美元。”玛莉雅腹痛愈来愈利害，她用力咬紧牙

    关，但是却挡不住汗水不断地渗出来。

    杜配尔精明地象个野兽，他能够在羊群敏锐地挑准最弱小的羊羔，快速地扑

    住一口咬死。”放屁！我们和无数的公司谈过，没有一家认为这2000万是可

    以实现的。”

    玛莉雅软弱地答道，”那是，嗯，那是因为他们不知道怎么做。我们的流程

    管理是注册过的，只有贝森公司才可以可以”

    ”可以什么？”

    玛莉雅的思路又一次被什么东西堵住了，一个字也说不出来。戴安娜拉着她

    站到一边问道。”你怎么了？”

    ”我没事，”玛莉雅道，”我只是有点紧张。”虽然谁都看得出她现在的情

    况可不是紧张这么简单。

    ”玛莉雅，”戴安娜道，”看起来你需要更多一点时间才能适应你的新工作。”

    ”你是说我不能胜任现在的工作么？”玛莉雅急急地问道，声音不由得大了

    起来，两个客户明显听到了她这句话，眼里流露出鄙视的神色。

    ”玛莉雅，你冷静一些”

    ”我告诉你吧，杜配尔是对的，我为什么要在乎呢？”玛莉雅清楚地意识到

    自己不应该再说话了，但是她没法停下来。”这里的工作既琐碎又无聊！真不敢

    相信我在这里浪费了这么多时间。”

    戴安娜明显惊呆了。”没想到你会这么说，而且是当着客户的面。如果你真

    的这么认为的话，你现在就离开！”

    ”太好了！”玛莉雅冷笑一声，风一般地冲出了房间。

    玛莉雅开着车离开办公室，腹中的绞痛不见了，她感到异常放松，甚至放松

    得有些头晕眼花。但是严峻的现状渐渐让她担心了起来。她的事业――

    五年的辛勤劳动――

    就此完结了。我的天，我都做了些什么？我的房子怎么办？我还有余款没付

    清呢？然后是汽车，也有大笔的贷款未偿还。玛莉雅觉得自己踩到了堆狗屎一样。

    她是哭着来到罗贝托家门前的。罗贝托开门看到玛莉雅的样子，惊讶道，

    ”我的上帝啊，发生了什么事？快进来，玛莉雅！”他握着她的手领着她进了房

    间。

    ”我，我丢了工作，”玛莉雅哽咽道。”怎么怎么办啊？我该怎么办啊？”

    ”喔别担心，事情会好起来的。”玛莉雅觉得他的声音好听极了，而且

    她似乎也能够深吸口气，不再哭泣了。

    罗贝托在她的身边坐下。”现在我要你坐在这里，做几个深呼吸，不要想不

    愉快的事情。我去去就来。”

    罗贝托起身走进厨房。玛莉雅坐在沙发上缓慢地呼吸着，完全按照被吩咐的

    那样。罗贝托对她实在太好了。她觉得自己非常幸运，因为罗贝托很显然是个可

    以依靠的男朋友。”真不敢想像如果没有他会怎么样？”玛莉雅念叨着

    一分种后，罗贝托回来了，手中拿着个玻璃杯。”玛莉雅，”他说着递上杯

    子，里面盛着种亮色的饮料，”喝下它，你会觉得好受一些。”

    ”这是什么？”玛莉雅问道，一边嗅着手中的饮料。这闻起来好象好象

    ”这是一种植物精华，”他答道。”就好象菊花茶，但是这个更浓缩，它能

    够帮助人放松神经。喝吧，喝下它你就会感觉好些的。”

    有什么不对！玛莉雅有一中奇怪的感觉，好象心中有个声音告诉她不要喝一

    样，”嗯，我想，我不喝也会没事的。”

    ”喝吧，”他催促道。”你不是想平静下来么？”

    玛莉雅瞪着手中的饮料。”我我是不是在什么地方喝过这东西？”

    接下来的一段时间，罗贝托的脸上始终带着种惊讶的神色，但是他很快冷静

    了下来。”你难道不想平静下来么，你不是要忘记今天早上被你搞砸的会议吗？”

    忽然间，刚才会议的记忆象洪水一样涌入她的脑海里，她回忆起自己当时笨

    拙的样子，回忆起自己两句话就结束了五年辛勤劳动换来的工作。她觉得自己是

    个傻瓜，十足的失败者。她的腹部又开始绞痛起来，握杯子的手也禁不住摇动着。

    她的脑袋好似炸开了一样，好在她知道有一件事可以让这一切中止，她拿起

    杯子一口喝光了里面的饮料。

    罗贝托笑了，”感觉好些了吧，现在躺在沙发上，试着让自己放松。”

    玛莉雅照着他的话躺下，放松自己。她觉得脑子里像是起了雾，渐渐地什么

    也看不清了。

    ”罗贝托？”她问道，她的声音听上去软软的，好象从遥远的地方传来似的。

    ”什么事？”

    ”你怎么知道早晨的会议的？我从没有告诉过你”她的声音淡了下去，

    她的意识也变成了一片空白。

    ”哦”罗贝托楞道。”现在你要做的只是闭上眼睛，开始睡觉。睡觉

    ”玛莉雅依言闭上了眼睛，最后一撇时她注意到罗贝托正取出手机给什么

    人打电话，但这并不重要，因为她很快就沈沈地睡着了。

    应该过了一段时间，玛莉雅听到罗贝托的声音，”玛莉雅，睁开眼睛。”她

    醒了过来，看到罗贝托灼灼的眼神，她忍不住颤抖了起来。

    ”你觉得怎么样？”他问道。

    ”棒极了！”玛莉雅说道，脸上浮出了个很漂亮的笑容。

    ”你现在能坐起来么？”

    ”我――我想应该可以。”玛莉雅还是有些头晕，但是她试图坐直身子。她

    发现自己坐在罗贝托的壁炉旁，迎面是一堆燃烧着的火焰。”

    ”玛莉雅，我要你仔细注视这堆美丽的火焰。”

    ”美丽的火焰”她重复道。

    ”仔细看火焰的深处，深处。再向里面看，向里面看。”

    ”向里面看”

    ”你完全被火焰迷住了。你现在没法看其他的东西。”罗贝托是对的。玛莉

    雅试着看其他方向，但她无法做到，她深深被这美丽的火焰吸引住了。

    ”很好，玛莉雅。现在我们来谈谈你的工作。”

    ”我的工作。”玛莉雅脸上的笑容一下子消失了，”我丢了工作。”

    ”谈你的工作是不是让你感到压力很大？”

    ”压力很大”玛莉雅重复道。她脸上的肌肉崩紧了，她的呼吸急促

    了，但是她的眼神从没有离开过火焰。

    ”我想你永远都无法要回你的工作，已经没有回头路走了。”严酷的现状把

    玛莉雅击倒，她失去了工作，永远失去了。一滴晶莹了泪珠从她面颊滑落了下来。

    不知道过了几天，或是几个星期，玛莉雅完全记不得这样的生活已经持续了

    多久。她在一张华丽的大床上醒过来，躺在身边的是还在睡梦中的，主人。即使

    是仍然在睡眠中的主人，身上依然萦绕着力量的气息。只要看到他的样子，玛莉

    雅就不由自主地想变得更脆弱，温顺一些。回想自己的过去，生活是多么地漫无

    目的啊。她永远都无法得知将来会发生什么。现在不同了，每件事都是的的确确

    的，玛莉雅不需要担心明天，不需要担心任何事。

    玛莉雅下了床，动作异常地轻，异常地温柔。她目前渴望的是，将自己的身

    体拥在主人熟睡的身上。她渴望着他和他的身体，更热望着主人能够对自己有一

    样的渴望。如果主人每天起来都能够起来干一次自己，早晨会变得多么美好啊。

    但是主人给过她命令――早晨她是不可以惊扰主人的睡眠的。对于主人的命

    令，玛莉雅必须服从。

    静悄悄中，玛莉雅摄手摄足地穿过走廊，在屋子另一边的盥洗室快速地洗了

    个澡，她要为主人准备好身体。她再不需要别的衣服，因为她从不离开这大房子。

    大方的主人给了她一整衣柜的内衣，玛莉雅高兴之余，也有了个大问题。她

    每天都得花很长时间选择今天的服装。她觉得越来越不喜欢做任何决定，如果主

    人能够命令她穿什么样的内衣该多简单，但是主人是不可以为这些小事烦心的。

    玛莉雅终于找到了一件白色的丝绸内衣，它穿起来非常紧，一些地方甚至勒

    痛了身体，但是它让她看上去很性感。她幽闲地化妆，梳头，不知从何时开始，

    她变得喜欢起照镜子。每天她都要在镜子前花很长时间，她甚至迷上了镜子里自

    己女性温顺的模样。”主人会很高兴的吧。嗯，他一定会来干我的。”她自言自

    语着。

    玛莉雅偷偷溜回主人的卧室，在床的另一端舒舒服服地躺了下来，耐心地等

    待主人的苏醒。从孩提时代开始，玛莉雅就是个坐不住的人，但是现在，她却可

    以象只猫咪似的蜷伏在这里，直楞楞地注视着主人，头脑里完完全全的空白着。

    如果需要的话，她可以永远这样待下去

    主人的眼睛睁开了，”早安，主人。”玛莉雅高兴道。她的眼睛里春意盎然，

    她的动作轻柔而缓慢。她要爬向大床另一边的主人，让他看看自己沈甸甸的乳房。

    她从主人身上爬了过去直到湿湿地吻在主人的唇上，乳头滑过主人肌肤的感

    觉让她兴奋不已。玛莉雅无法抑制心中的欲火，主人似也被她的热情感染了，积

    极地回吻着她。但是没有多久，主人的嘴唇和她分开，说道，”去给我弄早餐。”

    玛莉雅很失望，主人又一次没有在美丽的早晨干她。但是她必须执行主人的

    命令，在下意识中，她已经从床上爬了起来，快步走进厨房，好象有一快巨大的

    磁铁将她吸引过去一样。她戴上围裙，开始准备主人的早晨。楼上传来了水声，

    她是多希望能和主人一同待在浴室里啊！

    主人终于下楼来了，玛莉雅端着一盘食物站在厨房等待着。”您的早餐好了，

    主人。”她小声道。主人坐在餐桌前，玛莉雅小心翼翼地将食物放到他的面前。

    ”我的报纸呢？”

    噢，报纸！她怎么会忘了？”对不去，主人！”玛莉雅惶惶地答道，她飞快

    地奔道门廊，拾起今天刚送来的报纸，又飞快地奔回厨房。她恭恭敬敬地将报纸

    递了上去，”您的报纸，主人。”她裂开嘴笑了，即使是如此小小的事情，亦能

    让她无比的满足。对于玛莉雅来说，服从是受到上帝祝福的事。

    主人一边看着报纸，一边用着早餐，玛莉雅静静地伫立在几尺外，她的双手

    交错地叠在身前，又一次，她在注视主人的过程中失了神。终于，玛莉雅的耐心

    得到了奖赏。主人喝完了咖啡，他放下手中的报纸，转向玛莉雅道，”过来跪下！”

    玛莉雅无法抑制心中的快乐，她是多么期待着它的来临啊。她一下子匍匐在

    主人的脚边，热切地扬起春情的眼神，她意识到自己实际上可以采取主动的，但

    她不愿意那样。她渴望主人的命令。

    ”解开我的睡袍，”主人说道。玛莉雅毫不犹豫地照做了，她心中的喜悦更

    大了。主人的肉棒看来还是软绵绵的，不过不要紧，因为主人已经下了命令，

    ”亲它！”玛莉雅兴奋地战栗着，一边将双唇印在主人那值得她膜拜的地方。

    ”别忘了用你的手。”玛莉雅伸出双手围绕着主人的肉棒，感觉到手中那慢

    慢坚硬起来的巨龙，她激烈地期盼着将要发生的一切。”用舌头舔！”主人的命

    令简短而直截，玛莉雅深深地将肉棒吞入嘴里，舌头芭蕾似地在棒子的尖端旋转。

    主人变换着命令，玛莉雅都一丝不苟地执行了。有时主人会抓住玛莉雅的头，

    快速地套弄自己的肉棒。尽管玛莉雅会喘不过气来，但她喜欢主人完全控制她的

    样子，她希望变成主人听话的宠物。

    临近结束的时候，主人不再给玛莉雅任何别的命令了，或者说，他连话也不

    怎么说了。但是这无关紧要。玛莉雅的口中含着主人的肉棒呢！她自动重复着吮

    吸的动作，好象一台机器，她的意识已经一片空白，因为她比主人更早地高潮了。

    同一天的下午，主人坐在毛皮躺椅上打电话，玛莉雅则站在他的身后玩弄着

    他的头发。主人身上任何的部分都能让她着迷。主人并没有怎么注意玛莉雅的动

    作，在无法抗拒的诱惑下，玛莉雅低头轻轻地吻在主人的颈上。主人放下了听筒，

    转身瞪着玛莉雅道。”你没有看见我在打电话么？”

    玛莉雅反射性地停了下来，双腿无力地跪倒在地上。”对不起，主人，”她

    怯生生地说道。主人重又继续自己的电话，完全不理会她的道歉。

    玛莉雅快要精神错乱了！主人正在生她的气！她怎么会如此愚蠢呢？玛莉雅

    的眼中盈润着泪花，她努力地深呼吸想让自己平静下来。过了好几分钟，她才好

    不容易抑制住大哭一场的冲动。她静静地跪在主人的脚边，双手交错叠在膝上。

    她楞楞地盯着主人，早晨那样脑袋里一片空白的滋味是她现在最需要的。

    可是玛莉雅发现要刻意去维持思维空白反倒是件十分困难的事。各种各样的

    想法不停地涌出来，诸如她头一次注意到主人是用他的手机在通电话，然后她突

    然意识到屋子里原来就没有任何有线电话的。虽然不知道什么原因，玛莉雅觉得

    这个事实让自己很烦躁。她不应该注意这些事情的，或者说，她不应该注意任何

    事情。

    玛莉雅站起来，既然无法让思维保持原来的空白，她决定去做一些家务，好

    让自己分分心。为主人整理屋子也是她热爱的事儿。她执起一个鸡毛担子，在起

    居室里开始打扫着。屋子里每个角落，每一寸地方，玛莉雅都要来回打扫十数次。

    她专注于工作的同时，确实不再为刚才的怪想法烦恼了，不过这一切仅仅维

    持了一会儿。玛莉雅清洁完起居室后，转而开始打扫门廊。当她一进入门廊时，

    她就忍不住撇见紧闭的前门。一种奇怪的感觉又回到她身上，和刚才她看见主人

    的手提电话时一模一样。

    玛莉雅终于停下了手里的活，只是呆看着大门。她慢慢地走近，好似冥冥中

    有什么正在牵引着她。她试着打开门，但是门被锁住了。一下子，她感到了绝望。

    这本是不应该有的感觉，因为玛莉雅和主人同在一起。她飞也似地奔回厨房，

    试着打开边门，但这也锁住了。玛莉雅突然开了窍也似，发现原来她是被关在屋

    子里了，一个没有电话的屋子里面。她是一个被关起来的人，她是一个囚犯。玛

    莉雅意识到她开始害怕了，好象笼子里的动物一样。

    尘封已久的记忆一点一点跃现了出来，玛莉雅记起了每一件事：从她在餐厅

    里喝了有药的饮料开始，如何失去了工作，如何背叛了自己最好的朋友。其实记

    忆是在一瞬间恢复的，但玛莉雅痛苦得无法一一回忆所有的详情。泪水从她的眼

    眶里奔涌而出，她发疯似地敲打着边门。

    罗贝托走进厨房。”你怎么了，玛莉雅？”他问道。”我觉得你需要喝些东

    西。”

    ”这次不会有用了，”玛莉雅狠很道。”我已经记起所有的事情了，你不会

    逍遥法外的。”

    罗贝托大笑了起来，随之又故作谦逊地说，”对不起，好象我已经逍遥法外

    了。”

    ”你这是什么意思？”

    ”你有什么办法阻止我呢？就算你明白了一切，你又可以对谁说呢？”

    ”如果我去找戴安娜，向她解释一切，她会明白的。”

    罗贝托忍不住笑得更大声了。”我猜戴安娜现在收拾残局都来不急呢。而且

    现在，她已经知道你用信用卡买了一张去巴西的机票，傻瓜都知道是谁出卖了她。

    如果你去找她，我猜她会马上把你送进监狱。当然，如果你去找员警的话，

    结果也应该是一样的吧。”

    ”就算你没进监狱，”他继续道，”又怎么样呢？你连个像样的朋友都没有，

    你利用你所有过去的男朋友，就象利用我一样。现在你连最后的工作也丢了，什

    么都不剩下。如果你还希望得到幸福，只有一条路，就是乖乖地当我的女奴。”

    ”去你妈的！”玛莉雅大叫着，一边用力踢着房门。

    ”想出去么？客人可不应该这样。”他用钥匙打开了门。”你的钱包，车子

    和房门钥匙都在我这儿，你没有地方可去，而且你也只穿了内衣。”

    罗贝托向边上站开一步，脸上洋洋自得的神情油然可见。

    玛莉雅气苦不过，冷不防一脚踢中罗贝托的裆部。罗贝托吃痛倒在地上，呻

    吟着蜷成一团。

    玛莉雅快速地跑进车库，找到自己的车。在左边的挡泥板上她一直藏着一只

    盒子，里面是她的备用车钥匙。她钻进车里，忙不迭地开车走了

    玛莉雅不停的思考着下一步该怎么办？她无法回自己的公寓，因为她没有钥

    匙。对于直接考虑问题她仍然有些困难，她还没有完全从罗贝托的控制中脱离出

    来。她现在做的只是开车毫无目的地乱转。她可以去那里呢？她的思绪又回到了

    戴安娜身上。戴安娜是她最好的朋友。如果向戴安娜说出所有的一切，她会相信

    么？不可能，要她相信太勉强了。如果她现在出现在戴安娜面前，身上仅穿着内

    衣，向人们说自己被洗了脑，别人准会认为她发疯了。

    等一下。如果我有证据的话？戴安娜应该会相信的！如果能找到原来的那些

    饮料，告诉戴安娜他们是怎么对我下药的，戴安娜会相信我的。玛莉雅知道该怎

    么做了。她要回到第一次被下药的地方――那个罗贝托带她去的餐厅。

    玛莉雅开车穿过镇子，到达餐厅前面。现在这个时候，餐厅里一个顾客都没

    有，但是颇有不少衣不蔽体的女招待们。她们个个忙着自己的工作，虽然有一些

    人明显看到了玛莉雅，却没有一个人出声惊呼她的装束或是招呼她一下。不过玛

    莉雅现在的穿着倒是和女招待们挺相配的。她笔直走向酒吧，试图找一杯那种奇

    怪的饮料。但是她什么也找不到。正焦急的时候，她闻到了一股熟悉的气味，不

    会错的，就是那种饮料的味道。一定在这里。

    玛莉雅顺着气味找去，发现越往厨房气味越浓。是了！玛莉雅欢呼一声，正

    要进去，一个刚才完全无视她的女招待突然抓住她的手臂。”你不能进去，”女

    招待说道。

    ”哦，是么？”玛莉雅嘲笑道，”试试看阻止我呀！”

    ”你不明白，”女招待继续道，眼睛里充满着焦虑。”你不可以进去那里，

    那是”

    玛莉雅一把推开她，快速地跑进厨房。不过里面并不能称之为厨房，整间屋

    子里除了花什么也没有――是罗贝托经常送给她的那种兰花。在屋子的一角有一

    个奇怪的装置，装置一端的管子里不时有液体滴出――这是个蒸馏器！玛莉雅注

    意到头顶上是明亮的阳光，身边的空气开始热了起来，渐渐又变得潮湿得让她透

    不过气。她闻到浓郁的兰花香味――和她喝过的饮料一模一样。香味把她压倒了

    似的，玛莉雅的意识又开始模糊起来。眼前的兰花好象一朵朵飘到了空中，玛莉

    雅看得好头晕。她觉得困极了，但她知道自己必须保持清醒。但是那气味为

    什么要清醒呢？究竟是为了什么事情来这里的。那香味让玛莉雅觉得好平静，好

    安详。整间屋子也摇了起来，身体一点力气也没有了，好想睡一觉

    玛莉雅昏了过去。

    ”玛莉雅，睁开你的眼睛，”一个熟悉的声音说道。玛莉雅张开眼睛，看见

    罗贝托站在她的身前。她正躺在原来的那张沙发上，在这上面，她觉得又软又舒

    服。玛莉雅试着想站起来，但是任何的举动都变得难以实现。而且她的意识仍然

    很模糊。

    ”你的手和腿一点力气都没有，”罗贝托说道。”你无法移动。”他一说完，

    玛莉雅的手臂就无力地垂了下来，她象个坏旧了的洋娃娃似地倒在沙发上。她试

    着移动手臂，但就象罗贝托说的那样，她一点也动不了。

    ”玛莉雅，你能说话吗？”罗贝托问道。

    ”能，”玛莉雅回答地很勉强。

    ”我是谁？”

    ”你是罗贝托，”她答道。

    ”你知道我有另外一个名字，不是么？”

    玛莉雅想了一段时间。”你是主人，”她说道。

    ”从现在开始，你将只记得我叫主人。你会完全忘记罗贝托这个名字。”玛

    莉雅意识象一团迷雾，但他的话却象火一样直截烙印在她的头脑里，而且是永久

    性的。主人又重复问她道，”我是谁？”

    ”你是主人，”她马上就答了出来。

    ”那么谁是罗贝托？”

    ”嗯”玛莉雅仔细想了一会儿。”我――我不知道。”

    主人看来对她的回答很满意。接着他好象走开了一会儿，在他回来的时候，

    他手里好象握着什么东西。玛莉雅搞不清楚那是什么――所有一切都是那么模糊――

    直到最后，她才发现那是一把剪刀。主人在她身边跪了下来，然后把她紧小

    的内衣一一剪开。玛莉雅什么也不能做，她连动都动不得。没过多久，最后一片

    布片也离她而去了，玛莉雅便赤裸地躺在沙发上。

    ”你现在感到放松吗？”主人问道。

    ”是的，很放松。”

    ”你想要服从么？”

    ”服从”她喃喃地重复。

    ”玛莉雅，你还没有完全服从于你的主人。你的身体里还有一部分在试图反

    抗。”

    ”不是的，这不是真的。”

    ”如果你仔细看自己，你会发现在很深很深的地方，还有一部分正在试图反

    抗你的主人。你看见了吗？”

    玛莉雅仔细地感觉着全身，发现主人说的是对的。在身体里很深的一个地方，

    还有很小的一部分正在激烈地反抗着。”是的，主人，”她答道。

    ”玛莉雅，让最后一部分放弃反抗是最困难的部分，但是如果你希望完全服

    从主人的话，你必须做到。”

    她试了几次，但那部分意志虽然很小，却非常顽强地反抗着玛莉雅，不愿意

    离开她的身体。

    ”我――我做不到。”

    ”你必须深呼吸，吸气呼气你必须更加放松。你越放松，它就越容

    易放弃抵抗。放松放松吸气呼气”

    玛莉雅无法想像居然能够更加放松自己，但主人的声音那样平静，那样柔美。

    她又一次感到主人的话好似烙印在她的头脑里一样，她现在比刚才更加放松

    了。

    玛莉雅再不是躺在餐厅里的沙发上了。她飘了起来，不知道是什么时候，也

    不知道是什么地方。她飘呀飘呀，飘在彻底的平静里面，飘在完美的满足上边，

    也飘在绝对的服从中间。就这样，玛莉雅高潮了。

    玛莉雅忽然间意识到自己又回到沙发上了。她的手和脚仍然不能动弹，主人

    站在她的身边，赤裸着，就象她一样。主人弯下腰吻她，慢慢地抚摩着她柔滑的

    肌肤。除了在沙发上翻腾之外，玛莉雅不能做什么别的事情。主人分开接吻说道，

    ”你会服从你的主人。”他优雅让手指滑过她的乳头，一阵凉意滑过她的脊梁。

    ”快说，”他命令道。

    ”我会服从我的主人，”她重复道。

    主人将她的双腿大大地分开，俯卧到她身上。他在她颈上，乳房上的吻几乎

    要将玛莉雅溶化了。”我会服从我的主人！”玛莉雅又重复道，声音比刚才大了

    几分。

    主人把肉棒插入她的身体里面，玛莉雅兴奋地尖叫着，”我会服从我的主人！”

    他缓慢地深深地刺入她的身体。”我会服从我的主人！”

    又一个冲刺。

    ”我会服从！”

    再一个冲刺。

    ”我会服从！”

    冲刺。

    ”我会服从！”

    冲刺。

    ”我会服从！”

    冲刺。”我服从！”冲刺。”我服从！”冲刺。”我服从！”冲刺。”我服

    从！”冲刺。”我服从！”冲刺。”我服从！”冲刺。”我服从！”

    冲刺。”服从！”冲刺。”服从！”冲刺。”服从！”冲刺。”服从！”冲

    刺。”服从！”冲刺。”服从！”冲刺。”服从！”冲刺。”服从！”

    ”服从！服从！服从！服从！服从！服从！服从！服从！服从！服从！服从

    从从从从从从从从从从从从从从从从从从从从从从从！”

    ”你也一起来吧！”主人命令道。

    玛莉雅服从了。

    他们坐在主人的车里，正前往主人温暖豪奢的家。玛莉雅坐在副驾驶的位置

    上，意识一片空白，她楞楞地呆视着正在开车的主人，直到车子停下来，主人转

    身对她说了句，”过来吧。”

    玛莉雅服从了

 
第117章幸福人生传

    幸福人生传

    （一）

    正式开场：

    先做一下自我介绍，我叫张文志，由于祖辈很会做生意，所以到了爸爸这一代

    时，家产已经超过两亿。我五岁的那年，风流成性的爸爸在一次公司旅行中，泡上

    了公司里的一个女秘书，随后两人秘密约会，大半年后，在一次偷偷共赴舞池的路

    上，两人遇上车祸，终于“解脱了”，剩下了妈妈程静，姐姐张文英和我。妈妈忍

    辱负重，担当起公司董事长的担子，同时抚养姐姐和我长大成人。

    我的妈妈程静，有着沈鱼落雁、羞花闭月的容貌，再加上一副玲珑剔透、凹凸

    有致的身材，身高1米65的她，最令人羡慕的是胸前的双塔高耸入云，一双匀称

    修长的美腿就像白玉一样与日月争辉，衬上肉色、天鹅绒光亮的丝袜……呵呵，我

    就不多说了。

    妈妈生我的时候才二十一岁，由于保养得好，现在脸上仍光亮照人，那双朦胧

    温柔的眼睛，足以令诗人写出一打的诗歌来赞颂，就好像三十刚过头的人，充满韵

    味，每年追求她的男人超过一个加强排，你说烦不烦！但纵横商场无敌的妈妈当然

    有办法令那些只爱她的美色和家产的臭男人望而却步，男人们始终搞不懂为什么妈

    妈好像没有性欲一样。我想，这可能就是一个带着一对儿女的女人有不为人知的耻

    辱创伤──留不住丈夫的痛苦。这种创伤令妈妈对性有一种失败心理的逃避。

    姐姐张文英更令人感兴趣，姐姐现在正在读大学的商贸系，同时还在妈妈的公

    司里兼职，以后，不用说，自然要管理我们家的祖业了。她和妈妈一样，都有着天

    使面孔、魔鬼身材，有着一对坚挺的乳房，柔软细嫩成圆筒状、愈往下愈越细的大

    腿、圆滑修长的小腿，柔软的脚踝，以及一个大又圆的屁股，她常常穿套装和黑色

    的高级丝袜，在她的雪白的腿的映衬下，显露出令人目眩的光芒。

    但姐姐和妈妈的柔和个性完全不同，姐姐个性像女强人，冷艳坚定，眼光明澈

    锐利，让人难以接近，所以从来没听说过她有男朋友。姐姐对我简直是苛刻要求，

    对我的功课抓得很紧，要是我的功课不好，他对我凶得很。换言之，姐姐在家中不

    知不觉中承担起爸爸的角色──尽管我认为这是一种人格创伤，它会毁了姐姐的幸

    福。

    至于我，哈哈，我有四大怪：一是有恋物癖，最爱丝袜和绑带高跟鞋；二是多

    年以来喜欢参禅，但就是搞不懂一样，你说恋物癖好，能给人带来常人所没有的欢

    喜，但是当人看不到或者摸不找他所恋之物时，他就比常人痛苦。你说要戒掉恋物

    癖吧，我还从来没听过有人戒得掉，何况，戒掉以后，无悲无喜，存在没感觉，一

    切虚空，又有什么意义可言？

    三是虽然努力锻炼勤奋学习，但体质虚弱脑袋也不怎么灵活，从小就因为弱小

    被同学欺负，就算姐姐的监督很紧，功课也就过得去，和姐姐那出类拔萃的成绩相

    比，不题也罢。四是私有观念特别强烈，如果有一样我认为属于我的东西，我是拼

    死也不会让他落入他人手中的。例如，我觉得妈妈从小就是属于我家的一部份，我

    就特别讨厌那些追求妈妈的臭男人。

    好啦，介绍完我家以后，说点正经事，今年凭着我的努力，终于考进了大学，

    但是最近我发现我的恋物癖越来越严重，特别是每天晚上妈妈从公司里回家，姐姐

    放学以后，两双穿着不同颜色丝袜但同样光滑的美腿在眼前晃来晃去，我的小弟弟

    当然受不了，气得常常“哭”了。幸好我家一向没请仆人，都是由妈妈姐姐亲力亲

    为，我那青光四射的眼睛才得以安心的满足。几乎每天睡觉都必须以妈妈或者姐姐

    为对象“打手枪”才能入睡。

    不要以为我有一点罪恶感，我可是半点都没有。因为我觉得跟她们做爱，令我

    家的关系更加亲密，亲人的爱会把我们连得更紧，我会让妈妈和姐姐快乐幸福，填

    补爸爸走后所留给我们各人的人格创伤。

    曾经看过心理医生，没用。于是，我决定利用上大学前的一个暑假，到印度、

    西藏等地方旅游，去各个寺庙请求大和尚帮我证我心里的这个果，去摆脱无明。

    那天晚上，当我说出去旅游这项计划时，妈妈虽然同意，但我看出她眼中的一

    丝担心和关爱，妈妈一次又一次嘱咐我要注意安全，又打电话给她的一个去过东南

    亚旅游的朋友，请那个朋友教我该注意的地方。姐姐虽然只是简单的嘱咐我注意身

    体安全，但是我总觉得她心事重重。好像很担心我出什么意外。唉，毕竟这18年

    来，我都是在她们的庇护下长大的，如今突然要消失一段时间，她们肯定不习惯，

    我心里也不怎么好受。

    经过一个星期的准备，我终于要踏上旅途，临行那天，妈妈和姐姐都特意请假

    来送我飞机，妈妈的眼好像有点红红的，我不忍在看到这一切，道别以后，匆匆过

    闸了，在过闸后的一瞬间，我偷偷回头看了一看，发现刚才老是戴着墨镜的姐姐摘

    下墨镜，忧郁的看着我的背影。

    开头讲了一大段，为节省大家的时间，我就不具体讲我在印度和西藏的所见所

    闻了。简单的说，我遇到了一些神迹，碰上了一些高僧，生命中很多疑惑都豁然开

    朗，但最重要的，是我在印度某一个贫民窟里遇到一位自称是授道者的高僧，他给

    了我一段莫名其妙的经历。

    那时候，我很坦然的把我的四大怪讲给这位高僧听，高僧听了以后说：“如果

    色欲是你的第一大无明，佛祖将因此而惩戒你，你将如何？”

    我答说：“罪的本身在于带给别人痛苦，如果我不施于他人，任在己心自化自

    流，欢喜无忧，佛祖于我为何？倘若佛祖硬要施罚与我，那我只好遇神杀神，遇佛

    弑佛，做到心无旁碍。”

    授道者听后又问：“既然心无旁碍，你又为和执着于恋物？”

    我说：“有，欢喜，人之所好，何以无明？无，悲哀，人之所恨，何以无明？

    亦有亦无，叫做全，只能心想，莫之能行，非有非无，也叫做全，但这和世间上一

    粒尘土没区别，人的智慧何以存在？我就是证不了这些道理，所以来请教你。”

    授道者说：“好，既然你能够遇神杀神，遇佛弑佛，我送你一句话，肉体的事

    情，肉体解决。去占有你的母亲和姐姐吧。”

    一般人听到这句话，会吓得魂不附体，但我这个时候心灵特别平静，就好像我

    和这位高僧认识了很久，我和他都属于同一个终源，我完全信得过这个高僧。

    我说：“肉体愿意，但是肉体软弱，社会之所困，力不能胜。”

    高僧最后问：“佛经认为，爱是执着，你认为呢？”

    我实话实说：“有执着才是真人。佛经并不是对每个人都适合的。人必须自我

    寻求属于自己的真理，这才是成佛成神的必要条件。一切从佛，倒不如做一只听话

    的狗。”

    授道者听后哈哈大笑，说了一句：“或许丧父的痛苦和你所谓的人格创伤才能

    造就你的觉悟，你将来一定能纵横神佛两界，你也一定能完成你的一切愿望，因为

    你是被冥冥中的真正主宰所磨练挑选的。”随后，授道者给了我一面镜子，又教我

    一些心灵控制的法术……

    从那天开始，我每天晚上“打手枪”的时候，就暗暗的发誓，一定要治好妈妈

    和姐姐的创伤，一定要让我家的关系真正完满幸福……

    终于，我结束了旅行生活，赶在开学前的一个星期回家，在机场迎接我的是妈

    妈，我一问之下，才知道姐姐替妈妈到上海考察当地一间分公司的情况，三天后才

    能回来，妈妈是专门放自己半天假来接我的。当她看见我时，竟然开心的有点忘乎

    所以然，紧紧的抱住我，“儿啊，你能平安回来就好，妈妈我好担心你啊。”

    我有点不好意思，但当我礼节性的拥抱妈妈的时候，我胸前马上感觉到妈妈那

    衣服里的高挺的乳房的温暖，我抱住妈妈的腰时，立刻感觉到她的细腰的体热，加

    上光滑的丝绸衣服，我彷酚幸恢痔焐先思涞钠飘然的感觉，我热烈的拥抱妈妈，

    也开始忘乎所以然，不禁在妈妈光滑的背上来回抚摸了几下。当机场的广播响起的

    时候，我们母子才突然记起这是公众地方，于是大家都迅速的放开，走出机场找了

    一辆计程车。

    入了计程车，我和妈妈并排坐在后座，这时我缓过一口气，刚想问候一下妈妈

    的近况，突然又被眼前的景像弄得不能呼吸，只见妈妈穿着淡蓝色短套裙，一双修

    长光润美丽的长腿显露在外，肉色的丝袜更让腿部的线条显得更加柔和，大半截大

    腿浑圆鲜滑一览无遗，更加诱人，如果没猜错，那双丝袜袜带一定是镂空的。一双

    极其高档精致的绒面绑带黑色细杯跟高跟鞋，和腿部的结合完美无缺，衬托出脚背

    圆滑优美的曲线，让你觉得这鞋的主人有着很高的审美和修饰水平，那条细细的绑

    带系在柔若无骨的脚髁，典雅无比。

    过了一会儿我才回过神来，盯着妈妈那双醉人的朦胧眼睛，跟妈妈嘘寒问暖。

    谈些什么我已经不在意了，但是，心里那股合而为一的冲动，却令我激动无比，我

    已经下定决心，趁着姐姐还没有回来，今晚先跟妈妈做一件令她终身幸福的事。

    晚上7点半，我们母子俩人用餐以后，妈妈饶有兴趣的听我讲旅行的见闻，我

    讲着讲着，看见时机成熟，就扮成突然醒悟的样子，说：“我差一点忘记把我在印

    度买的礼物送给妈妈您了。”然后，我急忙拉开行李，从最里面拿出那面神奇的镜

    子，心里一面祈祷这面镜子真的像授道者说的那样神奇，一面激动万分──谁知道

    从下一刻起世界将会因为我的念头而会做出什么样的改变呢？不，我只要改变妈妈

    的一生，我只要给她幸福，给她不为这个愚蠢社会所容纳的幸福，我也因此而把我

    的灵魂提高到一个前所未有的感官境界。

    “儿，你好像很激动啊，你的脸好红啊！”

    “可能空调不够大吧，我去调大一点。”我掩饰了自己的激动，把镜子递给妈

    妈。这是一面铜镜，镜的手柄和境框上都雕刻了不知名的神魔，镜面因为年日就远

    而模糊不清。

    妈妈拿着镜子，仔细的端详着，我偷偷的轻声念了一句咒语，让镜子的魔法启

    动，然后，我用柔和的声音对妈妈说：“妈妈，请你仔细的看着这面镜子不要动，

    镜子会变魔法的，不信，你看看镜子里面，是不是有一粒水滴在左右晃动？你的眼

    睛要跟随水滴摇动，这样你就会在完全的放松之中体验生命的奥秘，现在什么也不

    要想，杂念如浮云，一去不复返，放松，放松……你的思想已经得到了安息，你会

    深深的喜欢这种安息，放松……现在专心的看着镜子，专心的看着镜子中的水滴，

    头脑里甚么都不要想，一片空白，水滴就是你那明净的内心世界，你会感到清新，

    清新，清新的心无杂念，你要知道，我将要带你进入一个美妙的世界。”

    妈妈开头还掠过一丝的疑惑，但是，满慢的，妈妈的眼光逐渐的呆滞，那朦胧

    的眼神更像烟雨秋水。

    “你的力气慢慢的消失了，你的意志也不再抵抗了，抵抗智慧令你感到不安，

    你很满意现在的这种状态，你会感到很安全。”

    妈妈的眼神彷酚幸徊惚∥恚她呆呆的不动，只是手放在桌子上，无力的但又

    坚定的拿着镜子，我知道妈妈现在正进入催眠状态中。我继续温柔的说：

    “那滴水滴将带领妈妈你超越世俗的烦恼，好，现在水滴带领你超越了，你将

    看到一个隧道，周围都是黑乎乎一片，那代表着你的烦恼和痛苦，你现在可以不碰

    它们，你会看到隧道的尽头有一扇门，你的身体将会飘起来，飘到门口那里去，飘

    ……飘过去。打开那扇门，你会看到无穷的光亮，很柔和的光亮，不要犹豫，愉快

    的飘过去。”

    妈妈的一切脑部活动迅速在镜子里显现出来，镜子里出现了一道门，只见门越

    来越近，者代表着妈妈正以第一人称视线观察着那道门，飘过去。忽然，门开了，

    万道光芒射过来，妈妈已经完成了第一道过程。

    “在这个美妙新世界里，我是你的引导人，带领你体现真正的幸福，我的话都

    是对你有益的，你不要怀疑，你不能反抗我，妈妈，你将要完全的服从我，说你将

    要服从我，知道吗？”

    妈妈脸上没有表情，眼神呆滞，慢慢的说道：“是的，我将要服从你，我不怀

    疑，我不反抗。”

    “请你回到13年前，看看爸爸跟那个女秘书鬼混的地方，你看到什么？”

    镜子里出现了一个大房间，有一张大床，只见两条肉虫正在激烈的近身肉搏。

    男的正是我爸爸，女的不用说了。

    “啊，我看到我那不忠的丈夫，他，他……”妈妈的脸上出现了痛苦的表情，

    声音哽咽了。

    我赶忙说：“不用怕，不用痛苦，你的心灵已经得到了无限的平静，不要因为

    这些骚扰了你的平静，你现在不是当事人了，你的灵魂已经升华了，好，现在请你

    想想，为什么程静平时那么忧郁？”

    “你自己看看，那个妓女有哪一点及得上程静，为什么那个混蛋会喜欢她，程

    静哪一点比不上她，啊，我感觉到现在程静很痛苦，她留不住自己的丈夫，她的善

    良和高贵有什么用，她的青春和美丽有什么用，她很自卑，很忧郁。”

    事情跟我以前猜测的一样，我通过镜子的景像和妈妈作为旁观者的自我内心反

    省，终于揭开了妈妈心里的秘密。现在，我要做的，就是要彻底只好妈妈的心理创

    伤。

    我继续柔和的说：“好，现在你会看到一朵白色的云，慢慢的，慢慢的将你包

    围，你将随着这朵白云上升，离开这里，升到你的办公室，好，现在这朵白云慢慢

    的消失，你将看到平日办公的你和那些常常纠缠你的男人，看到了吗？”

    镜子中的情景逐渐变化，先是一朵白云似的东西遮盖了整个镜面，然后镜面再

    次清晰，妈妈在我的暗示之下，灵魂又回到了她的办公室，只见无数个男人的身影

    像走马灯似的不断变幻，越变越快，幻影不断重叠。

    妈妈开始又受不了了：“啊……引导者，请带我离开这里，我讨厌那些男人，

    好烦，他们只知道占我的便宜，他们的身体好臭，啊，讨厌，我好讨厌他们，请带

    我离开这里。”

    本来我真的很想带领妈妈马上离开这个场景，但是为了加强效果，我引导妈妈

    说：“你现在是一个旁观者，这些男人并不能接近你，在离开这里之前，请你告诉

    我，为什么这些男人这么可恶？”

    妈妈说：“啊……他们只想糟踏我，我害怕被糟踏，我怕失去贞节。啊……我

    怕。”

    于是，我赶快借题发挥：“妈妈，相信你的这种感觉，以后继续跟这种男人保

    持距离，你需要的是一个爱护你的贞节，保护你的精神和身体，爱护你的男人，他

    就在你的旁边，你非常需要他，你非常想得到他的一切，你想跟他做爱，分享你自

    己，你将服从他的一切要求，他的要求会令你觉得愉快，你知道吗？”

    妈妈的声音彷反釉豆攀贝传来一样，坚定而又柔弱：“知道了。我需要他，

    我服从他。”

    胜利离我越来越近了，我带妈妈来到镜子中的最后场景──一只端放在水晶台

    上的黑色蛇皮绑带细杯跟高跟鞋，我问妈妈：“你为什么平时喜爱穿这种高跟鞋，

    把你内心最深的东西告诉我，不要害怕，告诉我会令你觉得安全，舒服，好，现在

    开始释放你心中最底层的想法。”

    妈妈沈默了一会儿，这一会儿就像一个世纪那样的漫长，终于，妈妈说话了：

    “我爱表露性感，我有美好的身材，我喜欢突出我的高贵，高贵是属于我自己的，

    高跟鞋最能表现，我想在男人面前穿起高跟鞋。”

    我说：“妈妈，你需要在真正有资格拥有你的男人面前穿起高跟鞋，高跟鞋，

    代表性感和高贵；黑色，代表成熟；蛇皮，代表韵味；绑带，代表你将乐意受这个

    男人的约束和要求，你将委身于他，加上丝袜，代表你柔和亮丽、成熟性感、光华

    四射，你必须记住，你将为真正有资格拥有你的男人穿上，明白吗？”

    妈妈说：“明白。”

    我压抑住狂喜的心情，一字一句说出最重要的话：“那个真正有资格拥有你的

    男人就是你的儿子，从此以后，你将全心全意地爱你的儿子，满足他的一切需要，

    因为这样就会使你幸福，你的儿子将继承你的第一个丈夫的一切权利和义务，这不

    能为社会所接受，所以你必须保守这个秘密，但是，从现在开始，你必须明白，这

    是神圣的，能拥有你的贞节的，使你的儿子，和他做爱，是高贵的，祥和的。明白

    吗？”

    妈妈的意志似乎做了一些无谓的抵抗后，终于，妈妈说出了我梦寐以求的话：

    “明白。”

    我命令妈妈把镜子放下，然后说：“把你的脚伸出来。”

    妈妈伸出她的脚，由于在晚餐前妈妈刚洗过澡，所以是光脚丫，但是，这足以

    令我欣喜若狂。真是标准的美足啊，完美的皮肤洁白细腻，弯弯的脚弓，五个脚趾

    排成一个优美的弧线。我吻了下她的脚掌，然后从脚趾头一直吻上去，直到大腿根

    部，我不停的吮吸妈妈的每一寸肌肤，就像吃奶的孩子，啊，妈妈的肌肤是那样的

    鲜嫩，令我的“弟弟”已经开始“茁壮成长”了。妈妈的大腿不由自主的颤抖着，

    看来大腿是她的敏感带，她开始有反应了。

    我压抑住热情，对妈妈说：“起来，带我到你的卧室。”

    妈妈听话的起来，引导我来到她在二楼的卧室，我说：“把你的衣柜打开。”

    妈妈缓慢的打开她的衣柜，啊，在衣柜的下层，放着各式的内衣，有内裤、有

    胸罩、有吊袜带、还有我最喜欢的丝袜和裤袜，各种款式都有，镂空的、蕾丝的、

    丝绸的，颜色有黑色的、肉色的、淡蓝色的、绿色的。

    我命令妈妈找一套最高贵最性感的穿上，于是，妈妈便在她的儿子面前，赤裸

    裸的脱去一切衣服，然后优雅的慢慢的穿上白色的尼龙胸罩、蕾丝内裤、肉色的高

    级荷花边丝袜。一个气质高贵文雅，身材性感动人的妈妈──女人──伴侣就出现

    在我面前，就像维纳斯的诞生。

    我手提着晚餐前偷偷买回来的绒面绑带黑色细杯跟高跟鞋，放在妈妈面前说：

    “妈妈，我们现在举行一个结合的仪式吧，请你先穿上一只高跟鞋。”

    妈妈坐在床边，文雅的弯下身体，将高跟鞋捡起，双手捧着，慢慢向脚举去，

    套在嫩滑动人，泛着丝光的脚上，然后，小心的绑了绑带。我吻了妈妈的脚一下，

    说：“让我为你穿上这只鞋，你就永远属于我了。”

    我一面帮妈妈穿上剩余的那只鞋，一面接触她的脚背上的丝袜，那种滑嫩的纱

    感妙不可言。当一切完成以后，我吻了一下日后将躺在我身边的女人，发出权威的

    命令：“用你的嘴唇为你现在的丈夫服务吧，表现你的顺从和喜悦。”

    妈妈虔诚的把小嘴含住我的小“弟弟”，鲜红的嘴唇一动一动，依照我的吩咐

    去做。我可以感觉到她的舌头飞快地转动，娇媚无比的舔舐吸吮着我的大龟头，尝

    试着将肉棒吞进自己的喉咙最深处，而且节奏渐渐加快。

    “啊！……不……行了！爽……爽死了……啊……泄……泄出来了！啊……”

    毕竟我是第一次，10分钟后就举枪投降。

    但是，我在西藏另一位高僧处学的绝招马上派上了用场，我念动了一句密而不

    传的咒语，在短短的一分钟内，我的“小弟弟”又一次即将强硬咆哮，我看着白色

    的液体从妈妈的嘴唇流出来，妈妈的样子是那样心满意足，彷肪过一个世纪的等

    待，终于等到了光明的到来。

    我对妈妈说：“我们到床上结合吧。”

    妈妈睡在床上，姿态是那么娇媚动人，我扑了上去，紧紧的吻住妈妈的嘴，让

    两个舌头紧紧的缠绕，妈妈的嘴呵气如兰，令我陶醉其中，我两只手拼命的揉着妈

    妈坚挺的乳房，隔着尼龙抚摸的滋味真好，就好像我抚摸妈妈的穿丝袜的脚一样，

    我揉了不知多久，小心翼翼的脱下妈妈的白色尼龙胸罩，直接揉她的乳房。

    我的一双大手，像雷霆一样，大力的在丰硕的美乳上揉着，把弄着急速膨胀的

    蓓蕾。妈妈爱的感觉越来越强烈，拚命的扭动着一双销魂的长腿，丝袜和我的“小

    弟弟”和身体其他部位接触令我觉得妙不可言，我感觉她的腿间的一片温暖，看来

    她的爱液已经汹涌而出。于是我依依不舍的离开她的嘴，开始吮吸她的蓓蕾，10

    多年前熟悉的感觉又回来了，我一面看着妈妈的蓓蕾急速膨胀，一面因为和蓓蕾的

    重逢而留下激动的眼泪。

    终于，在妈妈被催眠的惊喜中，我抬枪上马，我脱掉妈妈的一只高跟鞋，把妈

    妈的一双美腿抬在胳膊上，双手上下左右、不停的抚摸着令我发狂的丝袜，看着闪

    着光亮但又朦胧温柔的大腿、小腿、脚背、脚掌，我不顾一切的吻着、吮吸着，用

    面皮搓着。

    妈妈的两片粉红色的阴唇正好打开，可以看出阴道口，淫水还不停向外流出从

    下体流下来，我终于找到入口，龟头慢慢的从妈妈的裂缝推进，“妈妈，我要进入

    了！”刹时间，我的灵魂好像登上天堂，获得了前所未有的快乐、平静、安详，我

    不知道这是不是佛洛伊德说的重新进入子宫的幸福，但我现在真的有一种和妈妈重

    新融为一体的感觉。我飘进了万丈光芒，在云层的顶端上下飞舞。

    在我的抽插下，妈妈的淫水也就比前流得更多，更湿润了，对“小弟弟”的抽

    插动作也越来越顺滑畅顺，而我的快感也因为阴户的紧小随之而袭来，传遍全身。

    虽然沈醉在催眠的性爱的高潮之中，妈妈还是不断地以她的喘息来挑起我的情欲，

    让我的男子气概表现得无比充份。

    突然，妈妈一阵颤抖，双腿紧紧的在我的胳膊上摩擦，面上出现了无比陶醉的

    表情，我感到她的淫水简直锢某稍郑阴户的内壁一阵剧烈的收缩，把我的快感又

    提升到一个高度。我知道妈妈终于达到了高潮，而我也忍不住，终于我也舒服到极

    点，腰脊一阵酥麻，“小弟弟”一跳一跳的，把精液射入妈妈的阴户里，完成了丈

    夫的职责。

    我在床上躺着，拥抱着无限安详的妈妈，轻抚着她的大腿，看着她在睡梦中微

    笑，心里又高兴起来，我咬着妈妈的耳朵说：“请妈妈再次为我的弟弟服务吧。”

    妈妈又一次伸出舌头扫过我的龟头，清理干净精液，开始正式地帮我口交。

    她从龟头到睾丸，舔着阴茎的每一个地方，几分钟后，我再次吻着妈妈光滑迷

    人的丝袜，抚摸着她的美腿和依然穿着的一只高跟鞋，将那肉棒对准妈妈的阴户，

    现在两个人都准备好了，我已经再次硬到极限了，我将“小弟弟”顶着妈妈的小阴

    唇，慢慢地插进阴户，而且一直插到底。妈妈闭上眼睛发出呻吟，彷返搅颂焯谩

    我慢慢地抽送，过了一会儿才加快速度，这次时间更长，我的抽插比上一次更

    深入，更有力，不知过了多久，妈妈接二连三多次达到了高潮，每次她都紧闭着眼

    睛张开嘴，大约过了廿秒后才开始呼吸。我的“小弟弟”好像有用不完的气力，每

    一次都能配合妈妈一起达到高潮，射出了精液，但很快又恢复过来，现在妈妈的口

    中和阴户全是我黏黏的精液。

    终于，在我的一声大叫声中，我把热乎乎、浓浓的精液喂饱了妈妈的阴户。

    我抱着妈妈，看着这个昨天还不曾那么亲近、今天却属于我的女人，看着她甜

    甜的微笑，我知道她以后再也不用自卑，因为她已经深信自己重新做回了一个称职

    的妻子。

    我开始解脱她的催眠控制：“妈妈，当我数1、2、3以后，你开始从那个完

    美世界回到这个世界，请你记住，回到这个世界以后，你的一切是非观念都是以我

    刚才在完美世界所引导你的为标准，你将很自然的把你的儿子当成你的伴侣，你将

    热爱和我做爱，作为以前的补偿，你将听从我的一切吩咐，我的每一句话都必须执

    行。好，现在你可以回来了。1、2、3。”

    当妈妈的眼神重新放光时，我们两人不禁再次紧紧拥抱，两人都留下了泪水，

    明天，我们相信，不管风雨有多大，我们母子也将同路，因为，我们已经融为了一

    体，我们已经克服了最大的创伤。

    在我们拥抱的时候，姐姐那张冷艳俊俏的面孔，那魔鬼一样的身材，那修长的

    腿，黑色的丝袜，交叉绑带的高跟鞋，出现在我的脑海，下一步……

    （二）

    正式开场：

    当妈妈成为我的伴侣以后，白天她仍然是公司里面的董事长，对我照顾无微不

    至的好妈妈，晚上，我们尽情的享受着性爱带给我们的欢乐。

    过了三天，姐姐回来以后，我开始正式实行我的第二步计划。晚餐过后，在我

    一天前的命令下，妈妈藉口说有点累，早早的回房休息了，剩下我和姐姐在大厅里

    看电视。

    晚上九点多，我看经过一天旅途的姐姐有点累了，这正是实行方案的好时机，

    我装作突然记起来的样子说：“哦，我差点忘了，姐姐，我这次旅行回来，带了一

    件特产回来，送给你做礼物。”于是，我就急急忙忙回我自己的房间，拿出那面神

    奇的镜子，急急忙忙的回到大厅里，忽然，我发现在我跨进大厅时，姐姐嘴唇边有

    一丝不容易发觉的微笑，我开始有一种奇怪的预感。

    我把镜子递给姐姐，还没有说话，姐姐已经很认真的看起来，就好像平时她对

    待每一件事物那样认真，我心里一阵高兴，因为她看得越是认真，催眠成功就会越

    快。

    我用很柔和，像天际飘来一样的声音说：“姐姐，这不是一面普通的镜子，你

    看见镜子中的那滴水滴吗？如果你的眼睛一直盯着那滴水滴，你就会逐渐的忘记一

    切的烦恼，好，现在看着那滴水滴，放松，放松，你会感到时间的流动已经停止，

    你也没有什么顾虑，只想休息一下。”

    可能姐姐真的太注意那面镜子了，她的眼光开始逐渐的呆滞，但偶尔还会闪出

    平时惯有的利光。

    我进一步诱导姐姐说：“想像你的烦恼和意念会自动脱离，你要缓缓的呼吸，

    每一次轻松的呼吸似乎都能把自己的烦恼驱离，你的眼皮会觉得越来越重，逐渐觉

    得自己的意念已经不重要，你已经背负自己的意念很久了，应该把意念放下来，歇

    一歇，好，现在，完全放松，我数1、2、3，你就要完全抛弃自己的意念，接受

    我的引导，我的引导会带你到一个安全、美妙的地方，你不用害怕。现在我开始数

    了，1、2、3。”

    姐姐的眼睛已经闭上了，我内心得意起来，自己对自己说一定要镇定，然后，

    我开始引导姐姐：“姐姐，那滴水滴将带领姐姐你超越世俗的烦恼，好，现在水滴

    带领你超越了，你将看到一个隧道，周围都是黑乎乎一片，那代表着你的烦恼和痛

    苦，你现在可以不碰它们，你会看到隧道的尽头有一扇门，你的身体将会飘起来，

    飘到门口那里去，飘……飘过去。打开那扇门，你会看到无穷的光亮，很柔和的光

    亮，不要犹豫，愉快的飘过去。”

    镜子中，姐姐的灵魂就像妈妈一样，顺利的飘过了另一个世界，姐姐静静地从

    门口凝视宇宙，享受宇宙浑然天成的美。

    我急于想揭开姐姐的不近人情的原因，于是，直截了当带姐姐来到了我12岁

    那年的场景，那时我正坐在书桌上写功课，比我大一岁的姐姐走过来，检查我的功

    课，指出我功课中的许多错误，然后老是骂我不用功，非常生气。

    我用尽量温柔的声音问姐姐：“姐姐，你现在已经抽离了你的身体，好，现在

    请你观察你的内心，为什么她会那样生气，对她的弟弟为什么管得这么严？”

    姐姐沈默了很久，用几乎听不到的声音说：“我要爱护自己的弟弟，我不能允

    许他变坏，我要他成为一个优秀的男人。”我疑惑的问：“在你的标准中，什么是

    好，什么是坏？”

    这一次，姐姐的意志似乎开始抵抗，她开始浑身摇动，我急忙说：“放松，你

    在这个世界是抽离一切的，你很安全，没有人能伤害你，你的一切将会受到我的引

    导，我的引导使你愉快。不要刻意留意你的紧张。”

    姐姐开始恢复了安详的表情，慢慢的开始探索着她童年时代的内心世界，说：

    “坏，就是不听话，不理睬我。我要弟弟时时刻刻注意我，在意我，我要弟弟什么

    都优秀，我要有一个优秀的弟弟在我身边。啊！那种感觉真好，真幸福。我害怕弟

    弟会变成那些围着妈妈的臭男人，好肮脏啊。”

    奇怪，为什么姐姐一定要我在意她？莫非……

    我压抑住好奇，继续问：“那么什么是好呢？”

    姐姐的声音越来越低：“好，就是时时刻刻在我身旁，满足我的快乐，满足我

    拥有一个好弟弟的骄傲，就是有一根……一根……”姐姐的脸色开始有点难受的表

    情，过了一会儿，姐姐终于一字一句的说出令我震惊不已的话：“我需要弟弟的鸡

    巴，干净的鸡巴。”

    我从来没想过姐姐心里竟然有这种渴望，我颤抖着问姐姐：“弟弟的鸡巴有什

    么好处，令你这样迷恋？”

    姐姐说：“因为那是纯洁的。”

    我低头沈默了一阵，问：“你这样爱弟弟，愿意成为你弟弟的伴侣吗？”

    姐姐静静的说：“愿意。”

    无需我的任何改变引导，得出了这样出乎意料的结果。我开始明白姐姐冷漠的

    外表里面，有一颗火热的心，那是对我的爱，一种平时说不出来的爱。我现在有点

    不知所措了。

    正在这时候，意想不到的事情发生了，镜子中突然像录像机倒带一样，从我设

    定的场景一直到回黑暗的隧道中，当我抬起头来发现这一切的时候，一切已经来不

    及了。姐姐在我的目瞪口呆中自己醒了过来，用我从来都没有见过的奇怪的微笑看

    着我，说：“怎么样，催眠好玩吗，催眠我是不是和催眠妈妈一样好玩？”

    我不由自主的瘫倒在沙发上，完了，一切都被姐姐发现了，尽管我不知道我在

    哪一个步骤方面出错，但后果已经不堪设想了，我的脑海中一片空白。

    但姐姐突然走过来，坐在沙发上，吃吃的笑起来，用从来也没有对我用过的温

    柔说：“傻弟弟，你怕什么，我肯被你催眠，肯说出我的心里话，你说我还会介意

    吗？知道你和妈妈终于和在一起，我不知有多高兴。如果我介意的话，就凭你那种

    半生不熟的催眠工夫，还能够催眠我吗？”

    我的手一热，发现姐姐那白嫩嫩的手已经牵住我的手，这时候，我依然惊魂未

    定，但隐约看到姐姐的眼睛中闪着泪光，姐姐又笑了起来，说：“你以为只有你认

    识授道者吗，你以为这个世界上只有一个授道者吗？”

    我的头脑这时候乱哄哄的，难道她又认识授道者，难道授道者有两个？

    姐姐又恢复了平时的那种平静，不，应该说没有了那种霸气，剩下一种娴静。

    然后慢慢的说出个中原因。这时，世界上最不可思议的事情就展现在我眼前──就

    发生在我家。

    原来，姐姐平时虽然对人很凶恶，但一向乐善好施，而且爱好哲学，和她的学

    校里面的一个哲学系的一个同学是好朋友，这个同学曾经带领姐姐经历了一些不寻

    常的事（具体姐姐也没有说给我听），姐姐非常信任她。这个同学算出了姐姐的秘

    密，并预言姐姐将会成为我的伴侣。

    姐姐开始的时候很害怕，但是这个同学预言，只有姐姐和我在一起才能解脱心

    里的烦恼，获得真正的幸福，否则，她将会孤独一生，就算随便找个男人结婚，后

    果也将不堪设想。

    这个同学是活跃在世界上的很多授道者其中的一个，教给姐姐各样的哲理，其

    中欧一些是姐姐以前所赞同的，也是在各种宗教里面可以找到的，还有一些是姐姐

    从来也没有听过的，例如打破世俗，例如有些人不属于现在世界上任何一种宗教，

    他们属于冥冥中还没有露面得神秘主宰，这些人由主宰创造的那一天起，通过在世

    界上受到一些苦难，领略到其他人还没有领略的道理，他们的伴侣和以后的一生都

    是被主宰预定的。

    早在两个月前，那个同学就预言这几天所会发生的事，同时鼓励我姐姐大胆的

    享受本来就属于她的性爱，大胆的和我溶汇在一起，让二十多年的痛苦得到完满解

    决。但是姐姐一直害怕到时候太紧张，受意念的管制太严重，不能成事。于是同学

    就帮姐姐施了法，让她先是成功被我催眠，让我相信她对我的爱是真心真意的，然

    后再从催眠中自动解除，给我解释这一切，也给我一个惊喜。

    当我听完这一切，就好像在梦里一样，发呆了很久。突然，我发现我的身体被

    压住，姐姐已经把我推倒横卧在沙发上，那樱桃小嘴正热烈的吻着我，高挺的双峰

    急速的起伏着，紧紧的贴着我的胸膛。

    我已经热血沸腾了，抛开了一切的顾虑，抱住姐姐，热烈的探索着她香舌的秘

    密。我们吻得那么激烈，像是久旱逢甘露，此刻心意相通，自然情意更浓，难舍难

    离。

    姐姐已春情荡漾，却突然推开我，猛然拉开我的裤链，拔出我的小──现在是

    大弟弟了，脱去她的拖鞋，用她那双我朝思暮想的、穿着黑色荷花边的长筒丝袜的

    美腿在我的“小弟弟”上面来回摩擦。

    啊！以前，姐姐回来后，就会先洗澡，换上一般的棉袜，以后再和我们一起吃

    饭，今天，她特意为我穿上这高贵而又性感的丝袜，满足我最大的渴望。

    我忍不住U“啊……啊啊……喔喔……爽死我了……喔……啊……喔喔喔……

    啊啊啊……啊啊……喔……啊……啊……啊啊啊……姐姐……啊啊……你的腿很美

    喔……啊……丝袜磨的我……啊啊啊……好舒服……喔……啊……”

    姐姐的摩擦时缓时急，我是多么的爽快幸福，最亲最爱的人和自己心连心，为

    自己做最想做的事，无论是肉体上还是在心灵上，我都达到了高潮。

    “啊啊啊……不要停……啊啊……姐姐啊……你是怎么知道我……啊……喜欢

    和你……啊……穿着丝袜……啊啊啊……腿交的……啊……”

    姐姐面上红潮不断，“你有什么事瞒得住姐姐我。”

    我看着姐姐的美腿，只见健美结实的小腿肚、浑圆的大腿，洁白无暇，在纯黑

    色的丝袜的映衬下，显得那样高雅舒展，又充满神秘。

    在莱卡和尼龙的强力摩擦下，我10分钟左右就丢盔弃甲了，简直是爽死人！

    白色的精液沾满了姐姐的丝袜，黑白相映，实在好看。

    这时候，姐姐优美地脱下她的丝袜，放在我手中，羞涩的说道：“喜欢吗？给

    你。”

    世界上没有什么比这一刻更神圣欣喜的了。我接过来，吻了吻丝袜。姐姐好像

    变魔术一样，从便服的口袋里拿出另一双荷花边的高级天鹅绒丝袜，缓缓的、精致

    的穿上，让后对我低声说：“我知道你懂那一句勃起的咒语，到我的房间去，我们

    一起……”

    我懂她的意思，于是，我抬起姐姐的屁股，让她的双腿缠绕着我的腰，然后抱

    着姐姐来到她的房间，把她放在床上。姐姐自动的脱下便服，啊！姐姐穿的是黑色

    的镂空的一整套内衣，配合白玉般的完美身材，好像仙女下凡，美不胜收。

    我到底做了什么善事，竟然有今天的幸福人生？

    我一面和姐姐继续那没有接完的吻，一面用两只大手在姐姐的胸部做人类能做

    的一切运动，捏、搓、揉、摸、夹全部用上了，心情就好像到圣殿祷告一样激动。

    然后，我脱掉了姐姐的内衣，只保留那双荷花边的高级天鹅绒丝袜，让姐姐的双腿

    紧紧地围绕我的腰，做最激烈的摩擦，我把龟头挤入姐姐狭小的阴户，向上顶去。

    毕竟还是第一次，尽管姐姐的处女膜很快就欢迎我的进入，但姐姐还是比较痛

    的，只不过不到5分钟，姐姐的疼痛的呻吟就变成一支欢乐的歌：“插死人了……

    啊啊啊……爽死人……啊啊……好爽…好爽……下……下面那么湿……嗯……继续

    ……啊啊……”

    姐姐的淫水就像滔滔之长江，滚滚之黄河，一发不可收拾，我的活动也就更快

    更强更狠了。姐姐不久就达到了第一次高潮，我埋头苦干，大手在姐姐的胸部、大

    腿、腹部左右翻飞，在她的欢乐和满足的叫声中，我给了她20多年来的第一次骄

    傲──做女人的骄傲──做我的女人的骄傲。

    我也忍不住射精了，一股辛辣辣的精液喷射出去，精水淫水混成一片，湿透了

    她的和我的阴毛，也湿透了床铺。

    完了吗？没这么快，我念动咒语，3分钟以后雄风再现，再战江湖。这次我的

    “小弟弟”更厉害了，首先在姐姐的大腿的丝袜上拼命摩擦，令情绪高涨的姐姐两

    腿自然在我的身上乱伸乱动。平时冷漠的姐姐，现在是那样的娇媚动人，可爱的和

    其他女人没有什么分别。她心满意足，主动把阴户送上前来，活塞运动在我们的通

    力合作下完美无缺。

    当我再一次射精时，我的心境不但欢乐，而且一片安宁，比跟妈妈做爱的时候

    还要舒服，因为我知道，这次我终于完成了我的宿命，我成为了一个真正的男人，

    一个不用依靠催眠也能够令姐姐主动献身的男人。

    当然，催眠很好，以后姐姐同意，我还要帮她催眠，让她更深入的体会自己的

    灵魂，得到更深入的欢乐，那是以后的事。

    当子夜的钟声敲响的时候，我翻过身来看着睡在身旁的姐姐，姐姐深情的看着

    我，说：“弟弟，我以后再也不会对你那么凶了，但是，我不准你以后和那些臭男

    人一样坏，知道没有，不然的话……”我的大腿被姐姐拼命拧了一下，痛得叫出声

    来。

    我说：“不敢，不敢，姐姐，你那里还痛吗？都怪我没有经验，把你弄得这样

    痛。”

    “现在已经不那么痛了。傻弟弟，要是你经验丰富，我杀了你！”

    我笑着说：“经验，除了在妈妈身上体会以外，我还有别的经验吗？”

    “弟弟，你会那句咒语，多少次都难不了你，我看，以后我们和妈妈一起来，

    我们作证真的一家人，好吗？”

    我说：“就怕你不肯。”

    姐姐笑着说：“妈妈和我还不是一条心，都是围着你这小子转，我怎么会忍心

    让妈妈一个人孤单，咱们以后就一家人快快乐乐的过日子，再也不像以前那样忧郁

    了。多好！”

    我忍不住吻住了姐姐的嘴唇……

    后来，三人游戏天天玩，心理创伤说再见，一夫二妇乐融融，历尽苦痛享天伦。

    我现在常常想，如果没有那些神秘的授道者，我们一家人怎么会有这样幸福的

    人生。但是，平常人怎样才能发现找到他们身边的授道者呢？

    ************************************************************************

    后记：

    不要以为这就是故事的结局，经过姐姐介绍，我认识了她的授道者──那位哲

    学系的同学，命运跟我开了一个很好的玩笑，那个同学爱上了我，我们在妈妈和姐

    姐的支持下，秘密的做爱同居了。由于那位授道者坚持不公开她的故事，说是主宰

    的旨意，那我就不写了。

    （三）

    引子

    我常常想，丝袜，对于女人来说，代表着什么？

    是温柔的象征，还是体贴的象征，或是一种约束？

    象征着自己应该受征服自己的男人的领导。

    我想，一个高贵的女人，应该穿起漂亮高贵的丝袜，安静地等待自己男人的

    呵护和命令。

    因此，神奇的丝袜，时常提醒着女人，应该在自己的男人面前从当母亲、妻

    子、情人、奴隶、艳舞演员的角色。

    我，幸福使徒，走遍天下，聆听过不少千奇百怪的故事，愿意在此为大家奉

    献，我们这个荒谬时代中最感人的故事，其中最能打动我们的，相信是那水乳交

    融地情感。

    正式开场：

    她是个尽职的母亲，她的丈夫是个只会自私自利的小人，虽然富甲一方，但

    是，并不配拥有这样贤淑美丽的女人。

    她不需要浓妆艳抹，并没有穿着华美的衣裳，但是，当认识她的那些并不多

    的人提起她的时候，都忍不住齐声称赞她是一个绝对美丽的女人。

    美丽女人有很多，文学上描写佳人的形容词也有很多，但是，似乎找不到有

    特别合适的形容她。因为，有时候，女人的风韵无法形容。唯一可以肯定的是，

    不管春夏秋冬，她总是穿着轻薄，光亮的丝袜，那是潜意识里面的自怜，温柔和

    顺从，也是骨子里面的骚动？

    让命运里面的真男人向丝袜一样掌握我，贴近我吧！让我穿上光艳高贵的丝

    袜作为制服，好好服务他吧！

    她带着随和的微笑，穿梭于这个黑暗城市的每一个角落，为孤独的流浪者，

    无亲无顾的孤儿，送上衣服和食物，她带着一丝惶恐，避开了那些畜生的挑逗。

    她带着无穷的哀愁，承受着丈夫的无礼和忽略。

    这一切，只有我，一个在漫漫长夜中无法睡眠，只有在她的窗外徘徊，打听

    关于她的一切的孤独者才知道。我可以为全世界吹响催眠的幽乐，但我却没有办

    法令自己睡觉。

    一年前的一次车祸，令我丧失了睡眠能力，在这幽暗的城市，在酒鬼和贫民

    当中，品味人生的哀凉，感受好人所受的不公，远远地立看一幅城市笼民的失落

    无助图。我已经不知道什么叫幸福，直到遇见她。

    她真的不是那种光彩照人的大明星，她甚至只穿着朴素平常的衣裳，但是，

    因为她那说不出的风韵、她那属于自己的高贵、她的可爱而柔滑的丝袜，使我知

    道，她是被遗弃的天使，等待我的救助。漫漫长夜，携手同行。

    她需要一双能够衬托出她美丽、性感、高贵三者和谐统一的高跟鞋，那种拌

    带，而且是像项链那样纤幼的拌带，才能衬出她的细腻。

    我选择买了这样一双：从鞋后跟那里分别向两旁引出5条幼细如丝一样的拌

    带，鞋的面积尽量小，只有在后跟和前跟，才有两片薄博的皮，高跟、尖头，这

    将作为她的礼物，送给我所征服的女人，成为她高贵诱人的情人奴隶标志。

    她刚刚参加完一个慈善歌唱节目的演出，正在后台化妆间休息，我捧着那双

    精美的鞋慢步上前，用低沈的声音问：“小姐，这是你遗留在化妆间储物柜的鞋

    吗？”

    她连忙笑着说：“先生，你搞错了，这不是我的鞋，我刚才参与的是演唱节

    目，不是跳舞。”

    我用手晃动着高跟鞋上的拌带，继续用低沈的声音说：“你看，鞋的样式跟

    你的穿着这么一致，请你再仔细看一下，这是不是你的鞋，不要那么快肯定，不

    要紧张，放松，仔细再看着这双鞋，定下神来看。”

    她似乎有些惊异，但却又不由自主地看着鞋，在拌带的来回晃动中，四周的

    空气似乎要凝固起来，时间，停止了转动。

    我继续说：“小姐，你已经疲倦了，可能认得不是很清楚，请随着这双这么

    有弧线美的鞋，从头到尾看，仔细地看。”

    她有些发呆了，眼神已经不由自主地涣散，似乎想说些什么拒绝我，但又不

    能够，或者说，是不想。她已经被这双高雅但又性感的高跟鞋所迷住，为我的声

    音所迷住。

    “放松，专心地看着这双鞋，它是属于你的，不要怀疑，你已经很疲劳了，

    请你尽量放松自己，歇一会儿吧。”

    带着一丝疑惑，她不可抗拒地盯着高跟鞋，四肢开始无力的垂下来。

    我轻轻地说：“你现在要全身放松，你会进到深沈的催眠中，你的眼睛在没

    有听到我的命令之前，将会很无力的闭着。”

    她合上她美丽的眼睛，不再注意这纷纭的世界，留下一片净土，那时梦幻的

    国度，与我甜美共欢。

    “越来越放松，不再感觉到一切不愉快，不再被烦恼的事情牵拌，你只想好

    好地进入温柔甜美的催眠，享受我指导和命令向的欢乐和慰籍。你已经失去痛苦

    了，你已经失去自己原来的担心了，你，已经，慢慢地，失去判断是非了。”

    她在试图抵抗我最后的一句话，我放下高跟鞋，双手温柔的握住她嫩滑柔暖

    的手，轻轻告诉她：“一切都回好的，不用担心，你的是非判断粘上了太多属于

    那个混乱世界的错误，放弃吧，你会觉得很舒服，身体就像处在春天的郊外那样

    舒适，如果你不听我的话，想像一下吧，世界的黑暗和寒冷将会笼罩着你，那是

    多么悲惨啊，请你进入更深层的睡眠，享受那种温馨。”

    她已完全进入被催眠的状态，再也无法抵抗，带着温馨的微笑，倒在我的怀

    里。我抱起她，带上高跟鞋，消失在茫茫黑夜之中。

    她不是淫荡的妇人，即使在失贞的关头，在肉体享受的狂欢前夕，她仍然是

    那么地温柔贤淑。

    当然，失贞，是这个世界强迫加在人们的锁链，真正的失贞，是那些为了物

    质而出卖自己灵魂的人的罪恶勾当，我的女人，如今是放心地把贞节交给我，只

    是对她丈夫的最大藐视，是对真正黑暗的最大胜利。

    如今，她躺在床上，是那么安详，当我脱去她的外衣时，我只感到耀眼的夺

    目，全因为那白皙美丽的躯体，是那天使的最好佐证，当双手每一次从那身体滑

    过，除了生理的兴奋，更是和天堂的接触。

    天堂，我没有去过，也不想去，因为这个世界的苦人等着千千万万像她和我

    这样的人去帮助，有了这样美丽的灵魂与肉体的支持，为什么要去哀求上天把你

    孤孤单单地留在混沌的虚空中？

    她的内衣同样是高雅柔顺的，我的抚摸纵然令她通体舒畅，美不可言，但她

    却没有马上脱下内衣的欲情，让代表自己高贵和圣洁的内衣，告诉我，内衣的主

    人需要爱，真正的爱。

    我是如此的感动，因为我亲手为她脱下原来的高跟鞋，双手轻轻地揉抚着她

    的滑嫩脚掌，丝袜的触觉由手臂延伸，化作无比的惊喜，令抚摸和被抚的双方进

    入那朦胧神秘的缥缈境地，同时，按照古老的东方礼仪，也宣告了，我抚摸了她

    的脚，得到了她的贞节。

    粉嫩嫩，泛着微光的丝袜，如此紧密的环绕着它的主人，丝丝欢喜，传入心

    中，我为她穿上那双高贵的高跟鞋，温柔地命令她在屋里行走，摆出最性感但又

    高雅艺术的姿态，充分表现人，丝袜，高跟鞋的高度统一，她如是行，为的是证

    明她的超凡脱俗，她对我的顺从和依赖。

    调低了灯光的亮度，欣赏那在点点灯光辉映之下的美腿，那柔和的曲线，在

    修长地延伸，令人联想起波浪，不知道这起伏的波浪，能否给我俩高高低低的快

    感？你知道那眼神的尽头，是否有神圣的欢娱？

    于是，我决定去尝试。

    我抬起她的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已

    经微微翻开，爱液正源源不断地为我而流，我握着饱涨的，用龟头抵住她的的圣

    殿，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

    然而她虽然沈睡，却不自觉的用那穿着华美丝袜的双腿来回轻抚我的脸庞，

    邀请我探索那圣殿的里面，有没有令人永葆青春的圣水。

    我感动了，顺着爱液的润滑，推进了。真正的爱来自双方的紧密结合，她那

    紧小狭窄的宫殿，刚好仅能容下我的宝贝，分明是为我天然准备。

    我开始慢慢的推动我的腰部，我轻轻的挺进抽出。她也很会配合我的动作，

    轻轻地摇弋，圣殿里面爱泉洋溢，令我俩像跌入大海那样高高低低，在欢乐的黑

    暗中穿越一世纪的幸福。

    我们就像是一对再次重逢的恋人，紧紧的贴在一起，那时候她脸上都带着性

    高潮的红晕，充满的幸福的表情，就好像上了天堂一样，身体也更加成熟动人。

    我更加欢喜了，犹如击破长空的万钧雷霆，在她圣殿里面狂风一般地穿梭，

    抽送、抽送、再抽送，我的战车不断极快速地进出她的身体，丝袜的轻滑感觉在

    我的身体上作用越来越明显。

    我越来越快，越来越用力摆动，她的娇美身躯也在晃动之中突然挺直，冷冷

    的冰雨浇灌在我的火热战车上，霎时之间我俩诠释了爱的真谛，我笑了，堵住了

    她的舌头，尽情、痛快地把我的爱液射入阴道深处。

    如果世界上还有幸福，那一定是在混沌之中的一片冰清玉洁，那一定是夜幕

    之下盛开的爱之花。

    我轻轻地整理好一切，继续用低沈的声音对她讲：“你的全身，现在将感觉

    笼罩在一股温暖的和风里，你将不再记起今晚所发生的一切，记住，每当你听到

    ‘越夜越美丽’的时候，你就会沈睡过去，接受我的指引，但只有这句话由我说

    出的时候才有效，其他人说是没有效力的。你现在将在我数1、2、3以后挣开

    眼睛，但你将忽略眼前的一切存在，你将到屋外，坐出租车回家，司机问你，你

    将醒过来，很自然地回答你家的住址，并觉得一切都是正常自然的。就算你的记

    忆之中残留着今晚的我俩之间的事，你也只把它当作是一种愉快的幻想，并且在

    以后的日子里不断想起。我们以后有的是时光，你可以放心。”

    我再次吻了她，她圣洁美丽的脸上突然挂着一滴泪，那代表欢喜，还是代表

    离愁，我不知道，但是，我知道，我们始终有一天会永远在一起的。

    “1、2、3……”

    随着高跟鞋的远去声，我目送她走进出租车，消失在这个狰狞的都市夜幕。

    蓦然回首，在这诺大的房间里又只剩下孤单一人，耳边，似乎想起了《都是夜归

    人》：“是冰冻的时分，已过零时的夜晚，往事，就像流星，刹那划过心房……

    梦醒了，多久才见温暖的曙光？……”

    后记

    两个月以后，在我的朋友授道者的帮助下，我们成功地把她的卑鄙丈夫送进

    了地狱，她继承了他的一切财产。

    随后，通过电话的控制，我每次都成功地催眠了她，并成功地逐渐令她去掉

    那种受世俗思想束缚的想法，逐渐地我俩秘密来往，不再需要催眠的帮助就可以

    投入做爱，催眠，只是成为爱情的装饰品。

    半年后，我们终于结婚了……

    可以初步体验幸福人生的滋味？情人的爱抚、母子之间的关爱支持、主仆之

    间的你命我从，一切的亲密无间。

    如果你要对我产生最彻底的怀疑和鄙视，我将会一笑了之，因为，你还不知

    道，什么是貌似堕落的圣洁，什么是貌似圣洁的堕落，你还不懂得授道者的人生

    启示：快乐，源自亲合。

 
第118章美丽人生

    美丽人生

    （第一章）儿子学成返国

    这是发生在民国七十年代初期的一件故事，在桃园中正机场外，空气中偶尔

    吹拂着一丝略显寒意的秋风，眼看太阳就快下山了，在机场出关处，还站了一群

    吵杂拥挤的人群，有的人高举着旅行社专用的寻人标示牌，还有人四处说着一口

    生涩难懂的英语，这些旅馆业务员正用心的向一群刚出海关的旅客们游说着，加

    上机场大厅服务台广播器不时以数种语言，向前来接机的民众报告着机场内各航

    班飞机最新的起降消息，使得整个机场旅客出关处显得热闹非凡。

    人群中，有二位女士从进机场大门进入后即安静的站在原地，她们静静的站

    着，其中一位年龄约二十出头的女孩，不时会转过头四处环视着大厅内的人们，

    这二位女士从长相外貌表看来，明显让人觉得是一对母女，那穿着一身浅紫色套

    装的年长的中年女士名字叫汪月霞，她的脸上神情显得很平静，她是这家族成员

    中的大家长，她的先生曾是国内知名的精神科权威医生，后来因为车祸意外而离

    开了她们，月霞今年的年纪约四十出头，站在她旁边的年轻女孩，是她的长女海

    棠，她有着一副高佻且丰满的身材，骨肉匀称，穿件漂亮的浅色套装，二年前才

    刚从国内知名大学取得教育硕士学位，现在台北一所私立女子中学任教，年轻貌

    美的海棠还经常是校园内同学们谈论的话题焦点。

    这一对母女耐心地等候着一位家人，她们站立在机场旅客出关专用的12号

    门旁边，所有的旅客下飞机后，都会经由这12号门进入机场大厅，刚刚那播报

    员已经清楚的报告从纽约起飞的这班飞机已于二十分钟前平安降落，她们马上就

    可以见到家中最年轻的成员――国勋。

    国勋四年前在完成医学院的学业后，选择到美国华盛顿大学继续深造，因为

    受他父亲生前的影响，他也选择精神科医生为他终身的职业，他以优异的论文成

    绩在美国华盛顿大学顺利取得高级精神分析师的执照后，他打电话告诉自己的母

    亲，决定放弃美国一家高级医院的聘书，返回自己的家园准备接替父亲的事业，

    开一家专门的心理精神诊所。

    妈妈和姊姊是如此盼望和自己的儿子、小弟一家人能够重新住在一起，自从

    失去老公和爸爸后，她们更加珍惜与亲人相处在一起的时光。

    突然海棠兴奋的喊着：‘在那里，他在那里，是国勋！！’

    月霞循着女儿指示的方向看过去，人群中有一个肌肉结实，英俊的年轻人慢

    慢走向她们这里，他穿着一套深灰色的西装，当他微笑的走到月霞前面的时候，

    月霞一眼就认出眼前这位再熟悉没有的宝贝儿子，那鼻子、耳朵、眉毛、轮廓、

    线条都跟梦里的情境一样，只是妈妈觉得国勋比他前些日子在美国寄回来的照片

    看起来瘦了很多。

    ‘我的宝贝……你终于回来！’月霞忍不住眼眶中的泪水，紧紧的拥抱着这

    位每天令她牵肠挂肚的小儿子。‘让我好好瞧瞧，看看你，怎么一下子身体就瘦

    这么多……’她怜惜的摸着国勋的头发说道。

    ‘放心，妈妈，没事，是我自己觉得前阵子为了毕业参加太多应酬了，现在

    故意让自己瘦下来……’国勋细心安慰着妈妈。

    ‘嗨！小弟，恭喜你终于学成归国了，你看，妈有多想你，老爹要是还在的

    话……他不知会有多高兴……’端庄的海棠站在这对母子身旁，温柔的从皮包中

    拿出一条手帕递给弟弟，国勋轻轻擦拭母亲脸上的泪水后，转身拥抱着姊姊……

    ‘好了！’月霞说着‘国勋经过这么长途的旅行，一定非常疲倦……我们回

    家吧！’

    一家人幸福的慢慢的走出机场大厅，上了计程车直往回家的路上，在车上月

    霞突然改变主意问道：‘国勋，你一定饿了吧，我们先去餐厅吃饭，吃完饭后在

    回家……你姊姊知道台北有一家法国馆，那里的牛排一定会让你赞不绝口……’

    ‘那真是好极了！我还真是有点不习惯飞机上的餐饮……’国勋微笑的回答

    着。

    一个小时过后，计程车到达这家位于忠孝东路上的一家法式专门餐厅，很快

    的在服务生亲切的带领下，她们一家三人很快的在这家餐厅最靠近钢琴旁边的座

    位上安顿下来，国勋私底下暗自注视着妈妈和姊姊这两位女士，他先看着自己的

    姊姊，他觉得姊姊越来越美了，在座位上海棠不时用手整理着她肩上的长发，她

    有着一双美丽的眼睛，很大，还有卷曲的长睫毛，国勋凝视着姊姊光滑圆浑的肩

    膀，在衣服的浅色质料衬托下显露出微微晒红的肤色，当海棠说话时，鲜红丰润

    的玉唇里露出一排均匀而闪两着白光的牙齿，让人有股忍不住的欲望，想要品尝

    那香唇间甜蜜芬芳的滋味，而妈妈坐在那里，看起来端庄而宁静，双脚紧紧的并

    拢在一起，她的声音依然是那么低柔而清晰，那一头黑发下，朦胧的眼眸，尤其

    漂亮。虽然年龄已过中年，但平日非常注重肌肤的保养，使她乍看之下的彷废

    是只有三十多岁的一位成熟美艳妇人，国勋仔细的观察着久未见面的家人，他自

    己都觉得妈妈和姊姊根本不像是一对母女，从二位极相似的长相容貌看来，应该

    说像是一对姊妹来的比较贴切。

    当主菜还未上桌时，只听到妈妈对着女儿温柔轻声的回忆着国勋当初小时候

    是如何、如何的调皮……，此时国勋把玩着桌上的刀叉，一不小心刀叉子掉到餐

    桌底下，当他弯身下去寻找之时，她们母女还忙着活在记忆时空当中并没有刻意

    注意到国勋的动作。

    这张餐桌是由红色天鹅绒布所覆盖着，当国勋在天鹅绒布下，看见了令他心

    跳急遽加速的画面，妈妈和姊姊都拥有一双修长洁白的玉腿与美足，恰好母女两

    人又都穿着今年as专柜最流行的蛇皮高跟鞋，那高跟鞋在美丽的脚踝上各绑着

    一条手工精致的细皮带扣，同时搭配着迷人的透明尼龙丝袜，包妆呈现出女性腿

    部艳人的轮廓。

    这年轻的人的双眼中闪耀着光芒，在餐桌下他色眯眯地注视着他的母亲与姊

    姊弯曲的膝盖间…，这使他内心升起一个强烈的性兴奋，他记得从懂事以来，就

    深深的为一些女性的贴身物品所迷恋，尤其是女士裙下那双穿着透明尼龙丝袜的

    美腿搭配上细跟尖头的高跟鞋，更是会令他全身欲火高涨。

    国勋明显的感觉到自己太阳穴边的脉搏因刺激而加速着节拍，额头上滚大的

    汗珠伴随着目光探索到妈妈那裙下迷人的内裤而慢慢滑落到脸庞，自己虽然早已

    拿到精神专业医生的执照，当然对于自己这种疯狂几近病态的恋物癖有着深刻的

    了解，但他就是无法刻制住这种冲动，而他也心甘情愿的让自己的肉欲堕落到这

    卑贱的嗜好中享受着别人无法了解的快感。

    突然，在这有限的空间里的，海棠不经意的变换着坐姿，这使得国勋清楚的

    看明白姊姊的那一双浑圆结实、肌肉均匀的大腿，那丝袜的顶端装饰着朴实的刺

    绣，再往上的地方，如丝绸般发光的肌肤白晰而耀眼，与她黑色蕾丝的袜带刚好

    形成强烈的对照。啊！多么美的悦人眼目。

    他感觉到自己生理上不因时差的疲惫而冲动着，藏在裤档里的宝贝愤怒的想

    要冲出牢笼似的，他忽然颤抖着举起自己的右手，恍惚间不知不觉的伸上前去想

    要抚摸那姊姊腿上那双迷人的透明尼龙丝袜……

    ‘儿子啊！’他母亲的声音从这张桌子上方清楚的传到他的耳朵里：‘你在

    餐桌下寻找甚么宝贝啊？’

    这年轻人突然像从梦中被人惊醒般的坐回到他的座位上，手上摇着那只掉到

    地上的刀叉：‘没甚么，我只是在找这个刀子’他解释着。

    ‘亲爱的国勋，你还好吧！’他的母亲慈祥的关心他：‘你头上为甚么流那

    么多汗？你没有不舒服吧？’

    ‘没事，我很好，只是突然觉得这里比在美国温暖许多……’国勋红着脸说

    道。

    ‘亲爱的男孩，看来你需要一个新的刀叉。’年轻的姊姊，向服务生使了个

    眼色，很快的，服务生迅速为国勋重新换了一套餐具，他们一家三人开始慢慢的

    享受着这顿美好的晚餐……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    当家中客厅那座古董的落地钟响完十一次低沈的钟声时，楼上房间内的国勋

    仍然头脑清醒的躺在床上，他调整自己床前的闹钟并打开他的床头灯，可能是时

    差的关系，他并不觉得疲倦，反而是满脑子的影像，尽被刚刚吃饭时母亲与姊姊

    的美腿和高跟鞋所占据。国勋好像突然想起忘了做一件事，他轻轻的离开柔暖的

    床单，赤足走在房间干净的地板上，国勋来到了放置在书桌旁边行李箱的地上坐

    着，他小心奕奕的打开手提箱；回到家中睡觉的第一天，他身上穿的短内裤让他

    有种不太舒服地束缚感，看看手表十一点多了，心想妈妈应该早睡了，国勋迅速

    地脱去他的短裤，他全身赤裸舒服的坐在地板上，打开行李箱外的盖子，他按下

    行李箱里一个隐藏式的小按钮，这时听到行李箱内发出一声清脆的爆裂声，在那

    箱内突然多出一秘密的夹层，夹层间里装着许多陈旧外表的书籍，有西班牙文、

    英文、德文等……，国勋开始慢慢翻寻着，直到他找到一本小册子后，才又满意

    地慢慢回到床上。

    国勋凝视在这小册子的封面，它是由一张照片所显示标题，照片里有一个中

    年的女人穿着一双黑色的蕾丝袜带，透明的尼龙丝袜与黑色的高跟鞋，横躺在一

    个中世纪装饰的象牙床边，一个赤裸的青春的男孩正微笑的欣赏着她的赤裸的胴

    体，这昏迷妇女的身上除了蕾丝袜带、丝袜与高跟鞋外，她赤裸着胸部那对稍嫌

    松弛的豪乳和神秘的阴唇则全部暴露在外面，而这满脸长满雀斑的年轻小伙子，

    则高高举着自己的大腿间的锋利宝剑……

    这小册子的标题是德文的；但它的内容却是英文翻译的版本，书名是《母亲

    的蕾丝裤袜》它是一本色情且里面附有照片的黄色小说，在德国的汉堡地铁站前

    的小书报摊里公开地销售，当国勋到德国和奥地利游学时，它那封面上穿着丝袜

    的中年裸女立刻深深吸引住他的目光，由于它的内容及图片都是强调丝袜和女用

    高跟鞋等恋物癖和乱伦罪的相关故事，他立刻冲动的从口袋中大方地掏钱买下这

    本昂贵但有趣的黄色小说。

    这本册子在他往后出国多年留学的时光里，陪着自己渡过了无数个寂寞的夜

    晚，有时看到兴奋处还会忍不住，一不小心对着书本中的照片中射出自己浑浊的

    精华，等到书干了，就会见到一页一页泛黄的痕迹。

    国勋发出一声的叹息，躺在床上一页页翻看着书中熟悉的内容，这书本的内

    容是描写一位年轻的德国青年，出于好奇心，于青春期间尝试着偷看自己母亲更

    衣时不小心被母亲发现后，妈妈愤怒大声地责骂、羞辱自己小孩怎么会做出此种

    下流、变态行为的种种不是……

    当国勋读到：

    ‘这好奇的男孩有一天晚上偷偷地用药物征服了自己的亲生母亲后，他将失

    去意识的母亲放置在床上，并缓缓的帮母亲装扮，首先他先脱去妈妈身上所有的

    衣物后，打开平日妈妈房内专门用来收藏贴身内衣的小抽屉里，找出一双透明性

    感的蕾丝尼龙丝袜，又帮母亲的玉足套上一双平日只有在宴会时妈妈才会搭配礼

    服而穿的黑色三汲さ南父高跟鞋，等将妈妈身上一切都布置好后，然后慢慢的

    将自己胯下雄伟的宝剑，小心地摩擦着妈妈白晰地大腿上光滑的丝袜，当宝剑触

    摸到丝袜而传回自己身体那一阵阵无法言语地兴奋与满足感时，他呻吟着看着倒

    在床上静止不动的妈妈，妈妈因药效发作后，好像睡的很熟，全身呈大字型赤裸

    的横躺在床上小男孩极尽变态地举起颤抖的双手，然后狠狠用力地不断揉捏妈妈

    那一对已无知觉的乳头，似乎想藉此报复曾经大声羞辱自己是一个变态地坏小孩

    的妈妈，使得昏迷中的妇人，身上那一双微微下垂的豪乳，因自己儿子无情的地

    凌虐而出现淡淡的红肿……’

    国勋看着书中一张张的彩色连续照片，这赤裸的男孩，骑坐在妈妈身上，并

    将自己的宝剑用力戳入妈妈的蜜缝中……，可能是药物的关系，妇人脸上始终呈

    现出一副温柔熟睡的表情，直到最后年轻人将自己又多又浓精华完全喷洒在妈妈

    的眼睛、鼻子、嘴唇时，妈妈的表情面容依然慈祥般的睡着……

    国勋悸动着，这书中的剧情是多么地让他向往不已，他满脑子影像全都变成

    自己端庄娴熟地妈妈和姊姊如书中打扮似的穿上这些令他崇拜迷恋的蕾丝尼龙丝

    袜与高跟鞋，他感觉到自己硕大坚挺的指挥棒在棉被下一阵一阵悸动着，他慢慢

    闭上眼睛，开始一幕幕幻想着强迫妈妈与自己发生堕落的、淫荡的、不可饶恕的

    母子乱伦情景……

    国勋只感觉到房间越来越热，心中那股人性中最阴暗的一面正似堕入地狱欲

    火般一遍又一遍地腐蚀着他心灵最深处。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这些年在国外，大家都知道，国勋是听他爸爸生前的志愿，跑去国外留学读

    书立志当一个医生，可是没有人知道，国勋还偷偷学会一种神秘的催眠技巧，那

    是他到指导教授的家中作客吃饭时，年长的教授因不胜酒力，国勋扶着喝醉酒的

    老人家回到房间休息时，这还是他认识教授这么多年以来第一次有机会踏进教授

    家里的卧室，当他服侍好酒醉的教授上床后，开始四处打量老师这小房间里，他

    发现教授满屋子除了走道外其余都快被书籍给淹没了，而在教授的书柜下方，嵌

    着玻璃橱窗的柜子里，放有一些很特别的古书，那些咖啡色地封面，应是细心的

    人用手工裁剪小羊皮而制成的，他好奇的打开柜子，拿出那些册子，并拍拍附着

    在书本上的灰尘，看着其中一本它的第一页，奇怪这册子并没有注明任何一家出

    版社的资料，他继续看着应是由人亲自手稿的文章与图腾，当他看到书里的时间

    记载，竟然是在十八世纪初的古书，那是欧洲的某一地下神秘邪教，教主本人为

    了教会的茁壮，写给教会干部们的一本禁书，古书并由教主亲自用鲜红的大字严

    格声明不准任何干部将此书外流，当国勋悄悄的将古书携回宿舍研究后，证实这

    是一本禁书，它的内容全是传授如何在摄人心智上的知识，教主于书中明白记载

    着各种心灵控制的技巧与催眠诱导的原理，两相对照后，国勋开始废寝忘食的依

    照教主的方式秘密的练习，当然这些都是在暗中秘密进行。

    他知道，越少人知道就可使他以后得到越多的好处。

    他完全遵照着书中的指示，按部就班辛苦的学习着，当他慢慢觉得已经可以

    将古书全文倒背如流并能将书中精华融会贯通时，他开始悄悄的拿他身边周遭的

    人们当试验品，因为书本中告诫着干部，就是不断反覆练习，不要气馁，因为纯

    熟熟练的技巧可以增加催眠师的信心，并可强迫受术者缩短抵抗快速打开自己心

    灵的时间，他也开始尝试改变受术者的意志，他发现不管是男人或是女人，只要

    被他强迫进入催眠诱导的状态里，都会乖乖的屈服在他的力量下，像个可怜的奴

    隶似的顺从，慢慢的，他了解到如何能因不同的人而施展不同的心灵控制术，起

    先他只是报着怀疑的态度，当时间一久后，他的控制力量也逐渐成熟，那种种成

    功的范例，好到连他自己内心都吓一大跳。

    这古书里记载着许多如何操纵他人心灵力量的技巧，国勋都仔细谨慎的秘密

    验证，他心中开始对教主升起一种近乎膜拜地感觉，因为那些测试结果实在令他

    太惊讶了！

    他几乎都是由浅至深的测试受术者，当受术者放弃了抵抗而顺从在他的指示

    下，并快乐的地做出平日他们心中认为最恶心或是最肮脏的事情……

    比如当他听到教区那信仰虔诚的神父破口大骂着上帝；一个年轻的母亲吐痰

    在可爱的婴儿脸上等等，国勋确信这些人可以经由催眠诱导深深的控制住他们的

    心灵，当他忙着到处找寻对象试验的同时，那平日深藏在心中的黑暗慢慢不自觉

    的被激发到台面上来，他开始着手寻找能满足他内心恋物癖好的女士，他的邪恶

    性欲曾经深深的被道德与现实压抑住，现在，当他拥有了强大的力量后，他开始

    饥渴、贪婪地在人海中攫取猎物，捕捉可以抚慰自己生来就俱有怪异性癖的奴隶

    们。

    他开始了解自己可以轻易地让任何女人成为他的奴隶，他秘密的性奴隶……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    当房东太太经过刚刚整理好的走廊时，看见国勋突然出现站在通道的对面，

    用一种令她迷惑的手势和闪烁的眼神凝视着她……

    国勋回忆着被他拿来当实验品的房东太太，一个四十一岁的中年妇女，她时

    常会带着新房客来这里租房子，偶而也会一人独自在星期五的晚上来到这里整理

    一下尚未租出去的空套房，并经常埋怨着现在住在里面的学生怎么会变的这么不

    懂礼貌、随便和不爱干净，她是个让人一眼就看出是个没吃过苦头的家庭妇女，

    她的世界里单纯地只有先生与孩子，她的先生是个船员，好不容易辛苦攒了钱，

    在郊区这里买下这栋公寓专门用来出租给学生，唯一的女儿又嫁到远处去了，平

    日只有靠养养宠物或到公寓里来骂骂这些野蛮的学生来打发日子，有一回国勋在

    客厅里抽烟，刚好被她开门迎面撞个正着，房东太太立刻指着厅里电视机上‘禁

    止吸烟’的告示牌狠狠地骂着落荒而逃的国勋，不知过了多久，国勋躲在房里隐

    约还听到房东太太在这栋公寓叫嚷着……

    那一天，空气中潮湿又闷热，国勋刚刚在房中睡醒，他回味着梦中美丽的春

    景，突然觉得自己内心非常燥郁，正愁不知要如何打发这无聊的日子时，他听到

    客厅高跟鞋踩在地板上发出清脆的响声，房东太太只是临时来拿一把钥匙，真不

    巧，这只绵羊刚好碰上一头饥饿的狮子，一头性欲高涨的万兽之王……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ‘是的……凯蒂！’他低沈地叫着房东太太的名字说：‘你已经……已经完

    全地被我控制住了，是的……你将乖乖的服从我说的话！’

    ‘现在，我要你脱下你的内裤……凯蒂，脱下……’国勋现在指挥着被催眠

    迷惑住的中年妇女士……

    这四十一岁的妇女痴痴的站在他的前面，房东太太现在上身只剩下一件白色

    蕾丝胸罩和丝一般透明的三角内裤，她的衣服、尼龙丝袜、腰带和高跟鞋堆放在

    窗帘附近的一张椅子上。

    ‘我是你的主人，凯蒂……而你……将服从你的主人……’

    国勋的右手，缓慢的停在房东太太眼前，并不时规律的由左而右在空中划着

    小圈圈……他的手势像磁铁一样，深深的控制着房东太太的瞳孔，凯蒂的眼神渐

    渐变成很空洞，茫茫的看着前方主人的右手，她已经深深地处在恍惚状态中……

    国勋已经催眠房东太太脱去身上的衣服，催眠中的凯蒂，只能茫茫的服从比

    她年轻许多岁的催眠师说的一切命令。

    ‘脱下你的内裤……凯蒂……’国勋指挥着眼前这年长的女人。

    ‘是……主人……’已经被催眠迷惑住的妇女顺从的回答道。

    当国勋看着房东太太无意识的用手指慢慢钩住自己的内裤滑落至地上时，他

    的心跳突然一下子加速地变快，此时，他看见平日举止高雅的房东太太，竟毫无

    羞耻心似的，站在一个陌生人面前乖乖地宽衣解带，以往就算凯蒂在自己老公面

    前脱衣服时，有时都还会有点脸红，现在连全身最隐密的部位都骄傲地裸露给他

    人欣赏，这完全是因为她已被深深催眠着，催眠术的力量，让她抛弃了尊严，心

    甘情愿让自己成为年轻陌生人的一个性玩具，呈现给在自己眼前毫无修此褪去身

    上所有衣物客面前像个下的murmered。

    房东太太虽然年过四十，但优渥的生活，让她可以花的起钱来保养自己的身

    体，当她褪去肩膀上蕾丝胸罩的肩带时，她那丰满的玉乳立即弹跳出来，感觉上

    毕竟年龄影响的关系，房东太太的乳房摸起来的确没有一般少女们的年轻特有的

    弹性，但将乳尖放置于口中细细品尝，确有着另一番成熟女性才有的妩媚，稍微

    下垂的乳房随着胸口呼吸的关系，缓缓上下抖动着。

    国勋感觉自己开始兴奋了。

    他看到这年长妇女裸露的两片阴唇，上面稀疏地覆盖着柔软卷曲的毛发，他

    的手轻轻的抚摸着房东太太的下体，凯蒂完全不抵抗，在主人没有下达第二道命

    令之前，她毫无感觉似僵硬的站在原地，任由二只炙热的手指伸进她干涩的阴道

    内。

    当国勋的手离开房东太太地下体时，他将凯蒂体内有点碱味的黏汁，温柔的

    抹在房东太太微微半张的二片嘴唇上，就好像帮心爱的女人擦口红似的，当那樱

    桃小嘴都被均匀的沾上黏液后，国勋慢慢的伸进房东太太的小口中……

    ‘嗯……嗯……’凯蒂湿滑温暖的舌尖被国勋的手指无情的翻搅，缓缓无助

    的流出口水并开始发出断断续续地呻吟声。

    ‘好好舔着，我的奴隶，一辈子可能都没尝过自己的味道吧……’

    ‘我要你……现在……穿上这双尼龙丝袜和鞋子，知道吗？’国勋指挥着。

    ‘……是……’房东太太听话的穿上国勋为她准备的花边蕾丝裤袜和自己的

    高跟鞋。

    国勋闭上眼睛，用另一只手来回摸着凯蒂浑圆大腿上光滑的裤袜……

    当地狱之门开启时……

    ‘……嗯……喔……’凯蒂脸上突然发出痛苦般的表情呻吟着……

    原来国勋的欲火早已被房东太太动人的胴体引诱到最高点，他也不理会奴隶

    是否已经准备好了，直接举着他膨胀的指挥棒，强硬粗暴的进入了房东太太的体

    内。

    在这床上，国勋催眠着房东太太的心智，他现在完全深深的侵入这女人肉体

    的最深处，这中年妇女开始大声地呻吟，恍惚中，她不断感觉到好像有根火热的

    棒子深深的刺痛着她，她身体上完全没有一点快乐，那根像钢铁般的棒子好像要

    插进她的肺部一样，她很不舒服，可是不知道自己为甚么不能开口似的，只能无

    助的、不断的呻吟着……

    国勋高兴的将赤裸的臀部紧紧磨擦着中年妇人大腿上的裤袜，一次又一次将

    自己深深戳入凯蒂花心的最深处。

    ‘……喔…喔…喔……喔…嗯……嗯……喔…喔……’年长的房东太太无力

    地呻吟，完全降服在年轻人的催眠术中，让主人的宝剑深深的刺进她的毫无防备

    的身体中……

    国勋整个人如腾云驾雾般的享受着自己独特的性癖，他开心的看着完全催眠

    中的房东太太那张美丽奴隶般的表情，他独自快乐享受着拥有催眠这股伟大的力

    量，看着这位年长的性奴隶，完全沦陷在催眠的迷惑中提供自己洁白无暇的肉体

    供自己享乐，他继续命令，这催眠的妇人穿上紧束黑色的尼龙内衣和黑色的高跟

    鞋，跨座在他赤裸的身体上，他逼迫她接受一个羞愧、淫荡的体位，在他的命令

    下，房东太太呆呆地张开自己的花瓣，乘坐在主人身上，让年轻主人坚硬肿大的

    宝剑猛烈的刺着她脆弱娇嫩的蓓蕾上……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    深夜里，国勋轻轻的关掉床头上的小灯，黑暗中，他开始小心地计划着姊姊

    和妈妈未来的人生……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    本文谨献给喜欢‘心灵控制’和‘催眠’与‘睡眠’的朋友们。不要忘记！

    我们永远都不孤单，欢迎有空来信讨论或聊天！当然更重要的事就是帮我们加油

    打气。好让我们拥有无限的动力，继续将船开到无边的欲海去……

    催眠魔导师敬上

    :28

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （第二章）幸福的妈妈

    国勋已经许久不曾做过噩梦了，但在回国的第一晚，他们又来了，在梦中他

    好像看到书中教主冰冷的双手抓住了他的脚，快乐的想要撕裂它们，跟着他被一

    群恶魔追过了悬崖，然后无尽的往下落，他开始尖叫，不停的尖叫。

    ‘国勋！’

    有人轻轻喊着他的名字，一双手温柔的摇晃着他的肩膀。

    ‘国勋！喔，我的宝贝国勋！醒来！你在做噩梦吗？’

    他脱离了噩梦，缓缓睁开眼睛。

    妈妈俯身在他床边，一脸的忧虑。

    他坐直身子，身上的睡袍已完全汗湿，他的心仍在砰砰狂跳。

    ‘哦，感谢天！’

    妈妈低呼。

    ‘真担心死了，我听见你在呻吟，然后开始吼叫。’

    她轻抚着儿子额际间的头发，小小动作里充满了母性的温柔。

    ‘儿子，你还好吧？’

    ‘我很抱歉。’

    他的心仍在狂跳，但他的理智已渐渐清醒。

    ‘没关系的，傻儿子。’

    ‘妈，真的，我没事了，我……’

    国勋知道场合不对，但他似乎无法制止自己的视线，母亲高耸的酥胸里。

    似乎永远都有种神秘的、几近禁忌的气质，似乎除了她丈夫可以熟悉她的肉

    体外，其他人都没资格谈起。

    但妈妈似乎没有发觉，温柔的微微一笑。

    ‘好了，没事就好，刚刚我听到你的声音时真把我吓一跳。’

    ‘我已经很久没做噩梦了。’

    他别开视线。

    ‘那就好。’

    妈妈拍拍他头后面的枕头。

    ‘现在。’

    她安抚地道。

    ‘你躺回去继续的睡吧。我的天，你的睡衣全湿了。’

    她匆忙的走开。

    ‘我必须给你换一件干的，不然你会感冒的。’

    ‘妈，不用了，不必替我担心，这种天气不可能感冒的。’

    国勋的脸红透了，他不禁感谢还好屋子里的光线不是很亮。

    ‘但是穿着湿衣服睡觉总是不舒服的，我听人家医生说有人就是因为这样而

    感染了肺炎的。’

    ‘亲爱的妈妈，难道你忘记了，我就是医生啊…’

    ‘嗯，就算你是医生，但请别忘记，我还是你老妈。’

    她转过身，走到衣橱前面。

    ‘现在，哪里有干净的睡衣呢？嗯！在这里。’

    妈妈抽出一件崭新的睡衣，温柔地回到国勋身边。

    ‘找到了，来，听话，脱下身上这一件，换上这件干净的。’

    国勋迟疑着，他并不习惯在意识清醒的女人身边脱衣服，但妈妈耐心的站在

    一旁，等着他这么做。

    他伸手到下面拉起睡袍，并小心不让被单滑下去，妈妈伸手接住衣服，当母

    子的手指触碰到对方时，国勋感到下腹突然一阵炙热。

    妈妈抛开那件睡衣，将干净的睡衣张开在他头顶，国勋将头手伸进去，她再

    放下睡衣。

    虽然儿子已长大，她仍然把国勋当小孩一样的照顾他，这令国勋冲动不已。

    无疑的，她就是这样的一个好妈妈。

    国勋颤抖的吐出一口长气。

    妈妈就站地这么近，而且她只穿着睡袍，她光亮的长发垂了下来，他突然感

    到困惑、饥渴…

    他好像不知道该怎么做，怎么开口。

    当然，首先他必须把身体的自然反应隐藏起来，假装自己的心跳并没有因为

    妈妈的碰触而加快，他的血液没有因为他可以看见妈妈薄睡袍下隐隐的黑色乳晕

    而变速！

    ‘好了！’

    妈妈满意地道，后退了一步。

    ‘这样好多了，不是吗？’

    他点头。

    ‘谢谢…’

    妈妈把他换下来的睡衣搁在椅子上，然后她又回到床边。

    ‘宝贝，你继续睡吧，我到楼下去，如果有需要的话，只要开口说一声，妈

    就会过来。’

    国勋点点头，没有开口。

    妈妈离开房间后，国勋脸上慢慢露出一种神秘的笑容，似乎不急着起床，他

    回忆着空气中的香味，慢慢躺回床上，此时朝阳已缓缓穿过窗帘，在天花板上投

    下明暗不定的阴影。

    他看着天花板，想着小时后的许多点点滴滴及他的人生，渐渐的，满脑子只

    剩下妈妈迷人的倩影。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    从厨房里香气四溢；阵阵奶油、面包、培根和热咖啡的气味混合在一起，当

    妈妈为国勋倒第二杯咖啡时，国勋心中忽然有股冲动，只觉一股热浪直上心头，

    几乎就想立刻上前抚摸妈妈的玉体。

    在国外无数不眠的夜里，他经常会兴起遐思，想像着和妈妈躺在大床之上，

    抚摸着她的酥胸，吮吻妈妈殷红的蓓蕾，妈妈的胴体对他而言总是那么的玄奥莫

    测。

    妈妈温柔的看着国勋。

    ‘学校的情形如何？’

    ‘我喜欢医学，在国外每天早上我都充满活力的醒来，念书很辛苦，但我甘

    之如饴。’

    ‘很好。’

    在儿子身上好像看到自己丈夫生前英俊坚定的神情。

    ‘你知道我决定怎么做吗？我打算回台北执业。’

    ‘我知道，你在电话中说过了。’

    妈妈沈默了一会儿。

    ‘我想你在天上的爸爸，知道你的决定后也会很高兴的。’

    国勋发现每次妈妈一谈起爸爸时，黑眸里总是泪光隐现。

    在餐厅灯光下犹如夜空中两颗晶莹的星星。

    这只会使他想要得到妈妈的决心更加坚定！

    ‘妈，你一直想着爸爸，对吧？我让你看一件东西…’

    国勋将手深进外套右边口袋里，当他手伸出来时，手掌中握着一个金色的、

    造型属于复古式而且还系有一条细细的炼子的怀表。

    ‘喔…不可能的，那是你爸爸生前最喜爱……’

    妈妈的眼眸中充满着感动……

    ‘是的，这是爸爸最喜爱的古董怀表，他给了我…’

    ‘但是…它…看起来就像新的一样。’

    ‘在国外，我只要有空就会把它拿出来，看看它，当然，我也小心的保养着

    …’

    ‘我以为再也见不到它了…’

    ‘好…集中你的精神在这表上，妈妈，你可以轻松做到的，眼睛跟着它摇摆。’

    ‘国勋，这太神奇了。你不可能…喔…’

    妈妈喃喃低语着，她不自觉的抬起下巴，看着丈夫生前最爱怀表上，国勋知

    道，那怀表正代表着母亲对父亲无限永恒的思念…

    ‘我很高兴你把它保管得很好，我一直以为我失去它了，亲爱的。’

    ‘如果你想要的话，我把它还给你好吗…’

    国勋的目光有如紧盯着猎物的苍鹰，妈妈那丰润诱人的嘴唇正诱惑着他的占

    有。

    国勋将系着金炼的怀表，悬空在月霞的脸前，在她眼睛前面来回地摇摆…

    ‘你喜欢吗？’

    ‘是的，我很高兴…我。’

    ‘你的眼睛正深深的被它吸引着，对吧…’

    ‘为甚么…是的…’

    他察觉到妈妈断断续续的声音，他继续让这手表摇摆在妈妈的眼前。

    ‘放松，用心放松下来，小霞…’

    国勋尝试模仿着父亲生前喊着母亲名字的方式，‘对，放轻松…就这样，让

    眼睛非常舒服的跟随它…’

    她从未经历过儿子正在对她做的事，儿子竟然像自己的老公一样，轻佻的喊

    着自己的小名…

    她的理智为此震惊、愤怒，而她的身体却被那充满魔力般的声音挑起了生理

    的快感，不知道为甚么，妈妈内心非常惊讶，她竟然立刻原谅了自己的儿子，而

    且感觉到小腹泛起一阵暖意，双腿也不由自主的发软，为甚么？

    她好热……

    好热，原本才勉强保暖的衣服，现在似乎快要令她窒息。

    他清楚的掌握月霞的思绪，怀表依然规律的摆动着。

    ‘跟我来，亲爱的…我知道一个快乐的地方……放松。’

    妈妈内心的灵魂正一块一块的被肢解，彷肪醯枚子的邀请有如酷暑中清凉

    的承诺。

    这使的她的脸颊莫名地发红……

    他看见月霞的反应，妈妈的双眼开始本能地跟随这怀表动作着…

    ‘放松，你的视线已经不能离开这表了。’

    他告诉她：‘如果你想要离开的话…你想要离开吗，小霞？’

    ‘不…’

    ‘很好，注视着这手表。’

    国勋指挥着妈妈。

    ‘放松，放轻松…整个人越来越轻松，越来越舒服…深深的…深深的。’

    月霞只感觉到全身好像笼罩在灿烂的光芒里，轻飘飘的，很快地，她就不知

    道自己身在何方了…

    国勋慢慢欣赏着妈妈坠落到深沈地催眠状态下的过程…

    他好像已经感觉到妈妈柔软的嘴唇和身体的芳香。

    现在房里只剩下沈默……

    ‘你的身体已经不能移动了，小霞…’

    国勋命令着，依然让这灿烂的怀表在妈妈眼前规律的摆动着。

    ‘仔细的听我说，现在…你唯一能做的，就是继续看着它…知道吗？’

    妈妈觉得恍恍惚惚，那感觉像是睡着了，又像是比任何时候都清醒，跟随着

    国勋说：‘是的…’

    ‘你的眼皮越来越重，越来越沈重，眼睛好像变得很疲倦似的，好疲倦，你

    会发现疲惫感正快速地延伸到全身每一个细胞，是的，你的眼睛快睁不开了，睡

    吧…放轻松，睡吧…闭上你的眼睛，你将进入深沈的催眠里…睡吧……’

    国勋的声音越来越低，越来越柔和，似乎带着一种奇异的节奏，一声声摧毁

    妈妈的意志。

    很快的，妈妈在国勋的引导下，只觉得身体竟然不听使唤，而且眼皮好像被

    铅块压住似的，经过一阵挣扎与抗拒后，整个人开始陷入恍恍惚惚的，过没多久

    妈妈垂下眼皮后，整个人向后仰昏睡在椅子上，他惊讶的发现妈妈对催眠的服从

    性比他想像的还快，他怀疑着，难道妈妈以前曾经被人催眠过？

    国勋慢慢的停止了摇摆中的怀表，并小心的收进到他的外套口袋里。

    他抬起妈妈的下颚，打量她，月霞并没有醒来，也没有任何反应，这样使得

    国勋可以尽情地看清楚妈妈身上的任何部位。

    天啊！

    她真是美丽。

    妈妈细致的肌肤红嫩似成熟的桃子。

    ‘上帝的杰作。’

    他渴望的低喃，舔了舔突然干燥的舌头，妈妈的手非常纤细，好像象牙雕成

    ；指甲是淡淡的粉红色。

    随着她轻浅的呼吸起伏，他的视线从妈妈的双峰梭巡至她纤细的颈项，徘徊

    在她饱满、柔软的唇上。

    他幻想着妈妈那对饱满湿润地红唇，深深含着自己阳具时的……

    强烈的欲望迷醉了他的心智。

    ‘你现在必须完全地服从我，知道吗？小霞…’

    国勋在妈妈的耳边低语着，‘记住，你将听命于我。完完全全地把自己交给

    我，现在…告诉我，你将会这么做…’

    ‘我…将服从…服从。’

    双眼紧闭地妈妈，那声音很茫然，彷凡皇谴铀约两片嘴唇中发出的。

    ‘张开你的眼睛，小霞…’

    妈妈悠悠睁开眼睛，慢慢地撑开一半。

    她的灵魂之窗看起来空洞无神…

    ‘站起来。’

    国勋操纵着妈妈的心灵。

    ‘是的…’

    她服从、缓慢的惦起脚跟从椅子上站起来。

    ‘你可以清楚得听见我的声音吗，小霞？’

    国勋询问着面前被他催眠的女士。

    ‘是的…’

    她答覆，声音好像发自在遥远的梦中。

    ‘我是谁…’

    ‘你…是我…的儿子…国勋…’

    ‘你爱你的儿子吗？小霞…’

    ‘爱…我非常…爱…’

    ‘很好，我很高兴…为了我，记住…不管任何时候，只要是我要求，你将会

    做任何事情，你将不能反抗我。而你也必须完全地服从我。了解吗？’

    ‘是的…了解…’

    妈妈迷惑的说着。

    国勋挽着妈妈的手臂。

    ‘走吧！带我去你的房间…’

    他控制着妈妈的身体…

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一会儿，国勋和他妈妈月霞来到楼上她的卧室里。

    印象中，国勋很少进去过爸妈的卧房里，房间不但大而且温暖，可以抵御台

    北山上的寒冬，床是桃花心木做的，四根床柱都和少女纤纤细腰一般粗细，织花

    的罩蓬几乎触到天花板。

    床罩是和窗帘相配的浅蓝色天鹅绒，绣着可爱的动物纹章，成堆的枕头使得

    这房间舒适而诱人。

    国勋坐在月霞巨大的天篷床边，床上摆放着一个包装精美地礼盒，他的妈妈

    神魂痴迷地站立在他的面前。

    在深深的催眠下，妈妈茫然的注视着前方，等待着下一个命令。

    ‘把衣服脱了吧，小霞…只为我一个人。’

    没有反抗，四十岁地妈妈开始温驯地脱掉外套，并解开上衣的钮扣，衣服便

    滑落在地板上。

    当薄薄的衣料缓缓滑下时，裸露出了她的胸部和纤腰，她的肌肤在灯光下有

    如珍珠般洁白。

    直到她的身上只剩下内衣裤时，她开始犹豫起来。

    ‘完全的脱了它，小霞，能看见你的裸体是我最大的心愿。只为我一个人展

    现你的玉体，好吗？’

    她很听话地照办了，她的心灵和灵魂此时早已被催眠术侵蚀，没有自尊，那

    么自然，毫不愧疚，也不恐惧。

    这一点，她心如明镜般地清楚。

    她在为国勋脱衣服，他想看她全身裸露的样子。

    他拥有这权利，是无庸置疑的。

    缓缓抹下肩上的带子，她颤抖地脱去内衣。

    没多久，妈妈全身赤裸地站在原地，在床前，妈妈美的就像一座白玉雕像一

    样。

    国勋看着妈妈两颊泛红，双眸微张但两眼无神，红唇半启，湿濡濡撩人遐思

    ，妈妈赤裸的美，完整的呈现在他面前，那饱满的胸膛诱惑地高耸，殷红色的乳

    尖有若的盛放的玫瑰蓓蕾，随着轻微的呼吸起伏，好像在对他召唤。

    很好，妈妈就跟以前所有被他催眠玩弄过的女人一样，完全没有反抗，她依

    旧在催眠中沈睡，好像完全没有知觉似的，浑不觉儿子的碰触。

    她的柔软、驯服，增强了他的兴奋，他的手指贪婪的放进妈妈的两瓣红唇中

    ，伸进口腔，当他柔捏到妈妈湿热圆滑的舌尖时，月霞嘤咛无助的娇喘，不时自

    那唇间发出阵阵呻吟。

    在自己儿子强大的催眠术下，妈妈彷繁涑梢桓隹儡，没有任何地迟疑，完

    全地服从他。

    妈妈的阴毛虽不是那么的浓黑多毛，但却是非常的柔软纤细，微微隆起的耻

    丘下，两片如樱桃色般美丽的薄唇，十分高尚紧紧地相互依偎在一起。

    ‘坐下，小霞…’

    国勋命令她。

    她慢慢地坐在这张床上。

    ‘分开…大腿。’

    儿子指挥着被他控制的妈妈。

    ‘我要看…爸爸…最喜欢欣赏你身体的地方…知道吗？’

    ‘是的…’

    月霞发出娇嗔的声音。

    潜意识里被强迫唤起与自己丈夫在这房间里面的许多快乐的回忆，儿子突然

    好像化身为丈夫的影子。

    月霞迷乱的轻呼着先生的名字，颤抖的将白晰的双脚大大得张开，同时她的

    手从腰部顺着平坦地下腹部滑到自己的草丛处，当两手指夹住裂开处那神秘的肉

    瓣时，国勋发现妈妈的花瓣竟已经不断的渗出浓稠的银色爱液。

    他知道妈妈潜意识里对爸爸深深的思念，因为，催眠唤起了她尘封已久的记

    忆。

    他轻易的挖掘出妈妈深埋的欲火，煽动她，他决心要引导妈妈对乱伦产生炙

    热的反应。

    ‘真漂亮，小霞。’

    国勋告诉她。

    ‘你喜欢在任何时间为我展示你的身体吗？’

    ‘是的……我喜欢。’

    妈妈喃喃道。

    ‘你想要我的老二吗？你想要儿子的阳具紧紧的填满塞进你的蜜穴里面吗？

    告诉我…’

    尽管妈妈她已经被催眠了，但一想到自己的身体竟被儿子要求与先生与共同

    的享用，这在中国封闭的传统思想教育里，乱伦的禁忌使得全身赤裸的月霞开始

    挣扎着，她发抖的说着‘我…我…我…’

    ‘妈妈，放轻松…放松…深深的放轻松…对…深呼吸一口气，其实自从爸爸

    走了以后，在数不尽的深夜里，你长期压抑着自己的欲望，让自己绝对不要做出

    对不起爸爸的事情，可是你的身体得不到满足，其实你是非常饥渴的，看看你自

    己流出来的汁液就知道，是爸爸要我来代替他爱你的，知道吗？我现在命令你只

    要看到我的老二时就像是看到爸爸的阳具一样自然，记住…爸爸不会怪你的…爸

    爸甚至会很高兴的，自己的儿子能够代替父亲满足妈妈生理上的需要，他不会怪

    你的，乖乖的服从我说的话，任何女人从一出生开始，就注定要成为男人的奴隶

    ，知道吗？’

    月霞的赤裸的身体虽然不断地发抖，但这被催眠的妇女终究未能成功的醒过

    来，此时，她像只绵羊似，温驯的服从国勋说的每一句话，任由儿子占据她的大

    脑，一遍又一遍的对她灌输着儿子口中所谓“女性新的道德观念”。

    ‘是的…我知道…’

    恍惚的妈妈，现在意识不清的说着‘我…要服从…’

    ‘你愿意用任何姿势来满足我…小霞。’

    他继续向已经不会反抗的母亲洗脑着‘你将会非常饥渴的想要吸吮我的老二

    …甚至会像妓女一样，主动的将你的肛门呈现在我的面前，并允许我自由的进出

    你的身体…告诉我，你会这么做吗？’

    ‘是的……我将会照做。’

    妈妈淫荡如妓女般耳语着‘我…将会…’

    国勋感觉到胜利的喜悦，经过他的催眠，妈妈已经不会再有任何的思考，也

    不再会反对他们之间的新关系，任何的自尊都将摧毁，眼前的妈妈只是一具迷人

    又听话的肉体，这具洋娃娃可以供他满足自己内心丑恶的兽欲。

    ‘时间到了，现在我要你打开我为你准备的礼盒，这是特地送给你，并作为

    庆祝我们新关系的见面礼。’

    他告诉她：‘打开来，现在…’

    全身赤裸的月霞拿起床上的礼盒慢慢地走下床前，如同梦游似用手的解开绑

    住礼盒上面的缎带，缓缓的撕开上面地包装纸，然后高雅地打开盒子。

    ‘你喜欢我为你准备的礼物吗？小霞…’

    ‘是的，它是美丽的礼物…’

    ‘我喜欢你为我穿上它们，小霞，现在…’

    他指挥着妈妈。

    ‘是的…穿上它。’

    从这盒子里，月霞拿出一双光亮地高跟鞋和一双透明的长统型丝袜，这丝袜

    的样子是今年最流行的款式，这品牌所生产的丝袜，一上市就在市场上以耐磨、

    好穿与塑身而博得广大女性消费者的好评，而国勋送给妈妈的这件丝袜更加强了

    脚趾与缝合线间的强化功能。

    妈妈顺从的将丝袜套上自己的大腿后，然后俯身弯腰优雅的调整腰间即腿部

    的蕾丝袜带，直到整个脚跟滑入那双性感的高跟鞋后，一双修长的玉腿上闪耀着

    那蕾丝透明丝袜的光芒，激起了国勋内心神秘的欲火，穿上高跟鞋后的妈妈，更

    令儿子产生无限地亢奋，激动高昂的老二此时已经高高的扬起…

    他迅速的脱去身上的衣物，每当他看到女士们修长的双腿上包裹着光滑亮丽

    的丝袜时，他总会忘情的陷入一种几近痛苦的恋物癖中，当妈妈洁白肌肤穿着他

    特地为她准备好的丝袜时，他沙哑的指挥着‘来吧…我的小霞，到我这里来…’

    ‘是的……国勋。’

    这中年赤裸的妇女，现在乖乖的躺在这张大床上，她的上身依然酥胸高耸，

    但一双修长美腿在透明丝袜与黑色高跟鞋的衬托下更显得晶莹剔透。

    国勋轻拂过妈妈的嘴，以唇边的轻吻玩弄她，直到妈妈无意识的张开嘴要求

    更多，他湿润的舌尖描过她的唇线，越过妈妈牙齿的阻挡，终于深深探入她的口

    中，和她展开乱伦的缠斗前戏。

    国勋继续亲吻着着妈妈的眉、她的眼脸、她小巧的鼻梁。

    他舔着小霞颧骨下方的凹处…

    ‘你想要变成蝴蝶吗？’

    他指尖延着大腿内侧顺着光滑的丝袜往上移动。

    ‘…想…’

    ‘那就张开你的…翅膀吧，你的大腿…现在变成蝴蝶的翅膀了…’

    妈妈的意识迅速被诱导成蝴蝶的样子，白晰的大腿变成了蝴蝶的像翅膀，当

    翅膀尽情的飞舞时，神秘的花瓣也随之张开。

    国勋蹲下来开始亲吻妈妈的裤袜，轻轻的按摩她的脚底，斯文的除去一只高

    跟鞋后，开始亲吻小霞的每一根脚趾，然后他沿着另外一腿向上，愈来愈接近，

    愈来愈接近。

    最后，他将妈妈修长的玉腿扛在自己肩上，将脸移向妈妈的下半身，他想主

    导一场口唇的爱抚，他一边不停止地抚摸着丝袜上的光滑，并用舌头将妈妈稀疏

    的黑草分开再以舌尖挑逗妈妈敏感的珍珠。

    突然，在催眠中的妈妈，感觉到儿子的嘴唇正触摸到自己从来没有被其他男

    人触碰过的地方，妈妈矛盾着，一丝罪恶感立刻被阵阵袭来欢愉给取代，彷啡

    身的神经末稍都爆炸开来。

    ‘你是个小荡妇，你正在服侍自己的先生、儿子、自己的主人…知道吗？’

    当国勋的舌头陷入温暖的泥泞并品尝着那温暖的蜜汁时，妈妈发出像被火烫

    伤般的声音。

    妈妈的蜜唇闪烁着粉红色的亮光，传给国勋舌尖一种黏稠得味觉。

    每当舌头舔舐蜜唇时，妈妈的身体总会摆动的发出娇喘，神秘地内阴唇总是

    扬启阵阵的颤抖，就像贝肉一样，张开着蚌壳，好将自投罗网的舌头一网打尽。

    ‘我…’

    妈妈困惑的眨眨眼，眼前这个男人一会是自己的先生，一转眼是自己心爱的

    儿子，现在又变成自己的主人…

    她配合儿子温柔的爱抚，缓慢规律的晃动着下半身，不由自主像妓女似的将

    全身呈弓型地拱起身体，帮助主人让自己一次又一次淫荡地突破高峰。

    这种感觉就像是掉入万丈深渊，不一会儿她就被浪涛所吞噬，她相信持续下

    去，自己就会在这幸福中死去。

    国勋赤裸的臀部不断摩擦着妈妈光滑的蕾丝长袜，妈妈感觉到儿子地阳具在

    丝袜的勾引下变的坚挺、硕大。

    一个低沈的呻吟，月霞的双腿被国勋无情的蛮力给分开，她的私处立刻被一

    根雄伟、滚烫的棒子插入，国勋毫不怜香惜玉的在母亲的身体上疯狂的冲刺。

    月霞感觉到滚烫的阳具从自己的阴部进入，似乎要从自己的嘴巴破茧而出，

    她的身体内部被儿子的巨大的阳具深深的戳入，每一次的进出都换来她无助的呻

    吟，呻吟到最后，已经分不清楚究竟是痛苦还是喜悦，儿子骄傲的看着精神涣散

    的妈妈香汗淋漓，他高举着小霞的脚踝，不断的进攻妈妈神秘的隧道…

    直到妈妈暂时失去知觉。

    他将全身的重量放在她的身上，低头吻着妈妈胸前像白雪做成的乳房，粗暴

    的吸吮，使得妈妈的乳头被一股吸力而变形肿胀，疼痛似乎再度唤起了妈妈的感

    觉…

    她开始发疯似的在床上扭动自己的娇躯。

    ‘你喜欢这样吗？’

    ‘是的。’

    妈妈在催眠中喘息道：‘喔…我喜欢…是的…’

    他加深了冲刺，并改变侵入的角度，妈妈的阴道紧紧的缠绕着他的阳具，国

    勋双手绕过妈妈雪白的臀部，用力揉搓着蕾丝下方的肉体，妈妈体内忽然感觉到

    狂喜的泡沫再度爆发了，她恍惚般哆嗦着，当快感顿时袭遍她全身。

    子宫便不断收缩着，柔软的肉壁更是紧紧的咬住儿子的阳具。

    看着催眠中的妈妈硬是被自己玩弄到高潮连连，优越感使他渐渐完全兴奋起

    来。

    随着他一次又一次地插入，妈妈的花瓣传出阵阵湿润的摩擦声，动作越来越

    快，似乎是一次比一次深，国勋加速扭动着身躯，随着儿子如野兽般的扭动，妈

    妈的身体不自主的也跟着摇摆，头则不断的撞击到床上，乌黑的秀发如波浪般的

    摇动着，连乳房也随着头发一起上下的摇晃。

    国勋渐渐挺直了背，妈妈白晰的双脚，无力的挂在自己儿子背上成一个圆形

    ，脸部的表情因为催眠的关系变成一副非常陶醉、淫荡的表情。

    国勋也因为妈妈满足稳定的收缩，刺激着他，瞬间如电流般的冲击，终于爆

    发出长期幻想着与母亲乱伦而喷出好多、好多浓稠、滚烫又满足的白色精液。

    当他欣赏着妈妈的阴道内流出一股自己与儿子混合在一起的精华时，他感到

    自己多年来的压抑得到的解放，他将意识朦胧的妈妈拉到自己的怀中，贴着他，

    她的脸靠在他颈间。

    他觉得全身赤裸的妈妈又轻又暖，似乎天生就是他的一部份。

    国勋闭上眼睛，满足的叹息。

    从没有任何一个女人使他有这样的感觉。

    他的手抚摸妈妈的秀发来到她柔嫩的面颊。

    母子二人躺在柔软的床上，他们平躺着，他的腿覆在昏睡中妈妈浑圆的臀上

    ，他让妈妈的头枕着自己的肩膀，看着墙上爸爸与妈妈放大的照片，照片中的爸

    爸，似乎对儿子今日地所作所为，给予一个肯定的微笑，他轻轻吻着妈妈，并感

    觉妈妈口中甜蜜温暖，国勋有点疲倦地将手指滑向妈妈柔软的肉壁后，不一会儿

    如梦似幻的进入深沈的梦里。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    不知道为甚么，国勋又作梦了……

    彷吩诿沃锌吹桨职值挠白樱画面虽不是很清楚，但模糊中，他知道爸爸正

    在为一个病患实施催眠治疗，那病患是个女的，从背影看起来很年轻，自己好像

    也认识。

    爸爸很快地就让那女病患失去意识，他开始脱去她身上的洋装，并让女孩侧

    身在椅子上，高举着一条玉腿，摆出令人难为情的姿势。

    这位全身赤裸的女孩，她的神秘花瓣处四周并没有杂草，迷人地裂开处那柔

    软部位，却早已被爸爸的手指玩弄到成湿淋淋一片。

    国勋继续欣赏着，他是由下往上的方式欣赏着这女孩的身体，直到目光停到

    这女孩痴呆的脸上时，他顿感全身震撼，不禁失声的喊出一声：妈……

 
第119章华丽的烟丝

    华丽的烟丝

    确认没有什么大人物在附近之后，希瑟安心的抽出一根香烟点燃。一会儿后，她便

    已在女厕的洗手盘旁吞云吐雾，享受着烟丝的味道，还有触犯校规带来的快感。另一个

    女孩走进女厕，望了希瑟一眼，便急急的走进其中一个厕格内。希瑟并不在乎她是否让

    某个好学生看不过眼，她可是个时髦的女孩，才不会去理会他人的眼光。

    她很喜欢镜中影出的自己。她很早便已开始发育，十六岁的现在，她有着足以令女

    孩们妒嫉、男孩们疯狂的身材。没有任何瑕疵的肌肤，亮金色的长直发，艳丽的脸上铺

    满了化妆品。很多时，她要不是因为化妆被老师留难，便是因为吸烟被发现，或单单是

    对老师不礼貌。但他们知道什么，那些老家伙就只会整天对着还在流鼻涕的小鬼们。她

    可是特别的，就是男朋友她也有一大堆。有个年长一些的男友会带她到舞厅玩，还有一

    个其他学校的有一辆很有型的车子，还有，她的后备男友可也是足球队的队长。

    冲厕声响起，刚才的女孩急步的走出来。希瑟故意的站在唯一的洗手盘前。那倒霉

    的女孩，]丽尔，紧张的看着眼前比她强势得多的女孩。最后，她只能走到一旁，以一

    个笨拙的姿势弯腰探手到洗手盘上清洗，任由希瑟嘲笑。匆匆的洗过手后，]丽尔逃命

    似的急步走出厕所，甚至不及抹干手上的水珠。希瑟继续享受她的香烟，一点也不在乎

    响起的钟声。‘什么家伙啊，’她批评着]丽尔，‘虽然脸蛋不错，但土里土气的。瘦

    得像猴子一般，连半点奶子也没有。’

    外面，杰夫在女厕门打开时紧张了一下，然后很快便放松下来扮作没事路过一般。

    只是]丽尔而已，并不是他跟踪的人。他希望希瑟很快便会出来，为了那一刻，他已经

    计划了很久。他可不希望因紧张而把整个计划搞垮了、或是被人发现他在女厕门口徘徊

    ，尤其是响过了上堂钟的现在。再等了一段不短的时间，到他刚决定放弃时，女厕门终

    于再次打开了。

    这次，终于是他等待的希瑟了。他赶紧行动，扮成急步的赶上课，故意的撞在她身

    上，把她撞倒在地。她一如意料的大声咒骂，而看到是谁撞倒她后，也一如意料的更加

    愤怒。对她来说，杰夫可说是最最最低等的动物，毫无价值的书呆子。在心情好时，她

    可以无视他的存在，但现在，她非常的愤怒。

    他利用她因愤怒而分心的这段时间，偷换了她书包中的香烟，祈求着她没有转吃另

    一个品牌。他例行的道歉，伸手扶起她。而她，想当然的断然拒绝了，大声的喝骂叫他

    滚开。他也利用这点一边道歉一边走开。这天，杰夫迟了一些才进入课室，被老师严厉

    的警告，但因为是初犯，所以没有被处罚。这点，对他接下来的计划非常的重要。这是

    这天的最后一堂，现在，他要做的只是等待，直到放学钟声过后，再去看那魔法是否有

    效。他想起了之前数星期的准备。

    ※※※

    杰夫一向都是一个不折不扣的书呆子，他收藏了数千本各色各样的书，堆满了他的

    房间，还有满屋都是的书架。虽然如此，他的母亲却并不反对。对于一个单亲妈妈来说

    ，她很庆幸杰夫的兴趣在书本上，而不是在毒品或童党上。和其他书呆子不同，杰夫并

    不排斥非科学的东西，像是鬼魂、不明飞行物体、或是魔法什么的。所以当他在旧书店

    找到那本关于巫术、魔法药水的书时，他决定自己尝试一下它所记载的配方。

    当然，一开始他先尝试一些简单的配方。若不行的话他也不会太难过，有效的话，

    也不会引起让世界震惊的后果。他可不想召唤出什么上古恶魔，或是在他所住的城市引

    起瘟疫这些惊天动地的事。

    第一号实验容易的令他惊讶。只需要一些破布，加上在旧酒杯上磨些银粉下来便成

    了。而效果，也只是小小的，让邻居的牛奶变酸而已。他的邻居当然怪责送牛奶的男孩

    ，但杰夫知道真正的原因。接着数次的成功可以完全地排除巧合的成份。第二号实验（

    令花园的玫瑰花提早开花）及第三号实验（改变猫儿的毛色）也能在重复实验中取得成

    功。最后，他有足够的心信去完成书内的其中一个主要配方－－‘恋爱配方’的变异配

    方。

    那本书中大部分的高阶配方都包括了燃烧一些来自外国的稀有草药及其他配料，然

    后以烟状吸入。那让杰夫觉得很讽刺，那书的作者在诉说着要让目标吸入那些烟雾是如

    何的困难，但杰夫却知道他的目标不但很乐意的吸那些烟，甚至愿意自己去点燃那些草

    药。

    那配方要求大量稀奇古怪的东西，还有大量只会在百科全书中才会找得到名字的草

    药。不过幸运的是那些已往可说是稀有的外国草药，现在却大量入口，要找并不困难，

    只是名字不同罢了。反而一些动物身上的配料要多花一些功夫，像是在晚上潜入医院中

    偷取等。当然，他也要进行一些天文研究，弄清楚书中所说的天像到底指那一些天文现

    像。有着广泛的知识无疑帮了他很大忙，也让他了解到古时的巫师是如何的博学。

    反而是最后的一个材料让他想了最长的时间。书本上写着“被平复了的激情，由持

    缰绳的人给予，让接受的人永远拥有”。当他弄明白时，他坏坏的笑着，射在其余的材

    料上。若成功的话，他可是会非常期待的。

    接下来，他用了差不多一星期的时间去把一包香烟解体，换上自制的烟草再将它们

    还完。

    ※※※

    放学钟声响起后，杰夫第一时间冲出课室。他必须在希瑟点起香烟前找到她。很幸

    运地，他在希瑟刚离开课室到球场时便找到她了。其实，他并没有计划过接下来要怎样

    做，因为他并不知道那魔法药剂要多少时间才能生产－－若它真的有效的话。

    希瑟走到球场旁边男孩们正在热身的地方。她对球赛没什么兴趣，但她的后备男友

    波比答应了等会带她去玩，所以她觉得最起码她也要留在一旁观看。取出书包中的香烟

    ，希瑟觉得那包装里的烟支比她印象中的多了一些，不过她只是摇摇头没有多加理会。

    她取出其中一支，点燃后深深的吸了一口。

    杰夫满心祈盼的看着。最坏的情况，也只会是那些草药及精液的混合物令她不适而

    已，但若成功的话……

    希瑟继续吸入那些烟雾，辛辣的味道把些许的怪味完全盖掉。她无趣的看着波比在

    球场中不停跑动，脑海中只是想着今晚她们可以有什么节目。波比只和她上过一次床，

    正急不及待的想要有第二次。所以希瑟估计，可以让他请她到高级餐厅中吃一顿丰富的

    晚餐。她觉得有些突兀，会是和他做爱的想法让她觉得兴奋吗？她觉得有些脸红心跳的

    ，平常的她可不是这样的。她注意到她的乳头，它们突然间变得坚硬，不断地摩擦着胸

    围上的物料让它们变得非常地敏感。

    希瑟留意到她的双腿之间开始湿润，渴求着慰藉。她的身体变得兴奋，但绝不是因

    为想到了波比。她已经嗅到了自己发情的气味，她必须要离开，可不要让其他人发觉。

    不敢跑步引起更大的刺激，希瑟急步的走向学校大楼的女厕。她第一时间冲入其中一个

    厕格内坐下。不去想为何自己会这样，希瑟折起裙子，手探进内裤之中，不停的摩擦早

    已淫水锢牡囊趸АＤ歉芯鹾芩，但她知道她还要更多，难以言喻的渴望让她快要疯狂

    了。

    杰夫小心的走进女厕中，有些没自信的想着也许希瑟只是突然肚子痛而已。不过，

    他眼前的希瑟很明显在忙着另一些事，让他知道那些魔法有效。深呼吸一下，他走到希

    瑟面前，测试最后一个效果。

    正忙于要让自己高潮的希瑟没有理会其他人进入女厕的声音。只是，无论她如何努

    力，无论她如何地接近，她就是得不到渴望的解放。她嗅到了另一种气味，一种她渴望

    着的气味，虽然她并不明白为何会有这种渴望。始起头，她看到了杰夫，愤怒，还有被

    这种家伙看到自己自慰的尴尬在她脑中闪过，但很快，本能便取代了她的理性。

    伴随着一声充满兽欲的呻吟，希瑟扑向杰夫，把杰夫撞倒在坚硬的地板上。她吻他

    ，吸吮他口中的唾液，她的手不停地在他身上摸索，寻找她仍不知道的目标。然后，她

    的手碰到他的裤裆，还有半勃起的阴茎，她知道了她要找的是什么了。杰夫还未自撞到

    地板的重击中回复过来，便感到他的西裤连同内裤被粗暴的拉下。

    嗅到杰夫阴茎气味的希瑟高兴的用双手抓着它，把它的顶端含在口中。在她充满技

    巧与激情的舌头下，杰夫的阴茎很快便变得无比的坚硬，把一波接一波的精液射进她饥

    渴的口中。她忘形的吞咽着，很到了她期待已久的高潮。她不停地吸，直到他再也射不

    出来为止，才一脸满足的放开他坐在地上。杰夫比她需要更多的时间回复，到他终于理

    顺呼吸后，坐起身时发觉希瑟正高兴的对他笑着，带着一丝的好奇。

    ‘你对我做过些什么，对吗？’她冷静的问。

    杰夫紧张的舔了舔嘴唇，吞了些口水让干燥的喉咙湿润一点。‘喔，是的，’他说

    ：‘我控制了你的身体及思想，让你爱上我。’

    ‘我知道，也很感激你这想做。’她的话中没有一点的狡诈或是愤怒，就像是真的

    很感激他似的。

    ‘你不介意？’这点他必须弄清楚。

    ‘不，我只是觉得这很……正常吧。我知道十分钟前的我不可能会忍受得了你，但

    现在，这些都不再重要了。我想要爱你，想要你爱我。不，我必须要爱你，必须要让你

    快乐。’

    ‘唔，你还会感到一些改变，’杰夫有些犹豫的说，等待着她正常的，充满敌意的

    回应。不过，她只是安静的看着他，希望他继续下去。‘你的乳房会变大一些。’

    ‘你想我有一对更大的奶子吗？’她若无其事的问。

    ‘是的。’

    ‘那，我很高兴它们会变大。’

    杰夫对那个魔法配方能这般有效感到有些难以置信。他仍在估算着她何时会反面。

    他还需要多测试一次，以消除他的疑虑。细想了一会，他决定试一试现在能想到最好的

    方法：‘希瑟，让我看看你的乳房。’

    她立即脱下她的毛衣及内里的衬衫，把胸围解下。她没有半点的犹豫，更不关心为

    什么他要看她的奶子，只是高兴地照他的话去做。杰夫艰难地咽了口口水，这真的有效

    啊！！他还要继续下去吗？当然要！！

    ‘好了，你可以穿回衣服了。’他边说边站起身整理自己的衣服。希瑟发觉到她的

    乳房开始在眼前变大，急不及待的告诉杰夫这个好消息。她调整了一下胸围的带子长度

    ，以适应新的乳房大小。而即使穿上衣服后，也可看到她的上围确实丰满了不少。

    ※※※

    杰夫快乐得像是只小鸟般，雀跃的和希瑟手牵手一起到她的家中去。那是希瑟的意

    思，由于这个周末希瑟的母亲都不会在家，他们可以有多一些时间了解对方，深入地了

    解。希瑟现在不单只深爱着杰夫，而且仍然保持着理智，性格也一贯的主动，而不是变

    成了不会思考，只会服从的性奴隶。

    到了希瑟的家后，他们直接到希瑟的房间内。杰夫要希瑟脱去校服，像个裸体模特

    儿般摆出不同的姿势。这时，他记起了在学校厕所内，他的内裤被希瑟扯破了。

    ‘希瑟，找些针线来。你要缝补好我的内裤。’

    希瑟立即离开拿取她需要的东西，一会儿后便带回了一个针线包。‘你得先把它脱

    下，’她对他说，小小的坏笑着。‘其实，你可以把所有衣服都脱下的。’她等待着，

    但杰夫却有些难为情。她像是感到他的尴尬般，在衣柜内取出一条柔软的浴巾给他：‘

    你可以先围上这个。’

    杰夫接过了浴巾，脱下了他自己的制服，把破损了的内裤递给希瑟。围上浴巾后他

    才发觉那件浴巾非常地短小，只仅仅到他的裤裆。他在脑中提醒自己，他才是发号施令

    的人，应该更加的享受眼前的状况。走到希瑟身边，杰夫轻轻的抚摸她的金发。希瑟明

    显不善于女红，但仍高兴的为杰夫缝补内裤。她努力的做着，除非她缝补好了，或是杰

    夫叫她停下，否即她自己是不可能放弃的。

    之后，杰夫和她玩换装游戏。以往，杰夫常常在星期五的晚上看到她和朋友在街上

    逛，更被她性感的打扮所引。现在，他可以随便的看过够了。他要她穿上迷你裙配小背

    心、或是紧身t恤牛仔裤在屋内四处走，或是一些他想也没有想过的性感晚装。这些，

    她都高兴的照做，她的顺从大大的增强了杰夫的信心。最后，他要她换上了一件黑色的

    透视花边性感内衣，配上同色系的丝袜，然后躺在床上，他的身旁。

    说来也有些讽刺，杰夫花了这么多时间，做了这么多事，让希瑟和他上床。但愿望

    成真的现在，他却不知道接下来要怎样做。回忆了一些在电视上看到过的画面，他用手

    按在希瑟被魔法加大了的乳房上，试探性的搓揉它。希瑟愉快的呻吟了一声，她的反应

    让杰夫继续下一个动作。没有停下搓揉她乳房的手，杰夫吻了吻她的嘴唇。希瑟提起她

    的手，解开杰夫围着的浴巾，抓着他的屁股，轻轻的掐了一下，把他拉到她的身上。他

    们不断亲吻，抓弄对方的身体，直到杰夫决定进行下一阶段。

    他小心的拉下她的内衣，露出她饱满的双乳，以及变硬了的乳头。他用口含着她其

    中一只乳房，轻轻的吸吮它，甚至轻咬她的乳头。希瑟愉悦的低叫，鼓励他，用手抓着

    他的阴茎上下套弄。对杰夫来说，那刺激已远远的超出他所能承受的极限，他在她的手

    中爆发了，但她不介意，继续套弄他的阴茎。温柔地，她主导了这次的做爱过程，以她

    比他丰富得多的经验带领着他。在他的阴茎重新勃起之后，她带领着他进入她泥泞的阴

    道内。即使杰夫在数次抽插之后便再次爆发了，希瑟仍是非常的高兴。对她来说，满足

    杰夫要比她自己得到满足，更能让她感到快乐。

    之后，杰夫洗澡时得到了一次有生以来最享受的经验，希瑟专注的替他涂抹碱液、

    替他清洁身体，让他感受到她的温柔与顺从。洗过澡后，杰夫致电回家告诉他母亲在朋

    友家过夜。他的母亲对杰夫不在事前告诉她有些不满，但却替自己的儿子终于结交到朋

    友感到高兴。处理好外宿的问题后，杰夫让希瑟穿上一件紧身的长裙及高跟鞋收拾好她

    的家。

    这次的周末过得很快，只要他能勃起，便可以随便的玩弄希瑟的身体。虽然，几乎

    每次都是希瑟做主动的。其间，杰夫测验过对希瑟控制的极限，他要希瑟做一些以往她

    只会觉得老土的家务事，或是要她陪他看色情电影。她全都高兴的照做，从衣着，到迎

    合他的每一个怪想法，到他所说的一切。她爱他，即使她很清楚那是因为杰夫让她那么

    想的。

    到星期日的黄昏，杰夫所有想到的恐怖结果都没有出现。魔法没有突然间失效，希

    瑟没有变成没有思想傀儡，她的乳房也没有不停地胀大。它们当然变大了，由准c罩杯

    变成了d罩杯。现在，她都要借用她母亲的胸围，她自己的已经太细小了。但是，它们

    非常的坚挺，也非常的敏感，她爱死它们了。

    只是，他必须要回家了，他母亲绝不可能容许他在上课前一天还在朋友家过夜的。

    希瑟并不喜欢让他离开，但她不能违抗他。现在，杰夫有另一个问题要处理。他不想引

    人怀疑，为何一个像希瑟一般的女孩会突然爱上像他这样的书呆子。

    ‘希瑟，明天在学校，不，应是接下来的这星期，你要像以往一般的对我。你要无

    视我，扮成不在乎我。’他命令她。

    ‘但我爱你啊！’希瑟反驳：‘我不能再对你这样无礼的。’

    不想浪费时间，更不想和希瑟争辩－－直到这几天，杰夫才发现原来希瑟的辩才要

    比他好上不知多少倍－－他善用他作为支配者的优势：‘我要你表现得那样。你要表现

    得和以往一样，明白吗？’

    希瑟点点头，脸上没有半点愤怒或是迷惑，只是平静地接受。若他希望她在学校表

    现得和以往一样的话，她会的。因为她爱他，愿意为他做任何事。

    ※※※

    杰夫的身体很差，差很让他母亲几乎不敢让他上学。周未在希瑟家中渡过的两天，

    让他的体力严重透支，即使休息了一晚，面色还是不太好。她有些担心杰夫结识了些什

    么朋友，但决定不去追问儿子什么，让他简单的解释一下便算了。她不希望在儿子终于

    能结交到一些朋友时便去打击他。所以，这天杰夫还是如常的回校上课，周末发生的事

    ，就像是做了场梦似的。

    星期一的第一堂，是杰夫和希瑟一起上的课堂之一，而希瑟也如以往一般，上课钟

    响起后一段时间，才和她的朋友们一边谈笑一边进入课室。她没有看过杰夫一眼，但杰

    夫知道她确实有些不同了。她的胸部变大了，虽然没有昨天的大。课堂中，杰夫听到希

    瑟的其中一个死党，高个子的红发女孩谭雅在笑着。然后，他的头便被希瑟抛过来的纸

    团击中了。

    杰夫赶紧拾起纸团，望向希瑟她们那边。谭雅正在强忍着笑，希瑟另一个死党梅尔

    希则恣无忌惮的嘲笑他，而希瑟则嘴角微微上扬，让人不能确定她是否也在笑着。把注

    意力拉回到手中的纸团，杰夫小心的打开它，尽量的不引起老师注意。那是希瑟写给他

    的，上面写着：‘杰夫，我的爱人。她们认为我在写些难听的话来嘲笑你，若她们知道

    我的真心的话，会否吓她们一跳呢？无论如何，我要扮作仍是以前的我，所以我把奶子

    用布带紧紧的扎起来，让它们看来小一些。真希望可以尽快的到你身边。只属于你的淫

    娃。’

    杰夫有些艰涩的咽了口口水，脸庞像是火烧似的，引起谭雅及梅尔希更多不屑的笑

    声。他很小心的把纸团撕毁。她刚才冒险做的事让他有些担心，若其他人看来那张纸上

    的内容，后果便很麻烦的了。还有，关于把她的胸脯扎细一事，可不是他的命令。魔法

    没有把她变成不会思考的性奴，反而好像让她变得更聪明了。余下的时间中，杰夫很难

    不望向希瑟的方向。

    比较幸运的是，这一天他们再没有相同的课堂，这让杰夫认为余下的时间，他可以

    避开希瑟。直到午饭前，这一点仍是正确的。在吃过午饭后，杰夫到图书馆去，坐在平

    常所坐的单人包箱内看书。突然，希瑟坐到了他的大腿上，环手抱着他的颈项，激烈的

    吻着他。她紧抱着他，让他难以挣扎。她的屁股不停的在杰夫腿上打转，直到杰夫差点

    忍不住射在裤子里才放过他。

    ‘你在干什么？’杰夫在希瑟放开他的嘴唇后急速的低声问道。

    希瑟抗拒着杰夫想推开她的力度，一边急速的底声说：‘没关系的，又没有人看见。’

    ‘我不是告诉过你不要在学校做这些事的吗？’

    ‘没人看见便没问题了。’她冷静的说，然后再吻了他一下，然后便站起身。‘我

    要走了，不然她们会发现我失踪了的。’她有些淘气地说：‘放学后到我家来。’说完

    后她便离开了。现在，杰夫己开始搞不清到底是谁控制谁了。

    在图书馆外，希瑟和谭雅及梅尔希会合，然后她们三人一起在校园内四处狂，像是

    以前午饭后常做的一样。她们喜欢展示自己的美貌，喜欢以高高在上的态度对待那些追

    不上潮流的女生，喜欢让那些男生心痒痒的。对现在的希瑟来说，那只是些没什么内涵

    的无聊玩意，所以让她有很多的时间可以去思考。她深爱着杰夫，是的，她知道是杰夫

    令她这样想的，但她不在乎，那正是她想要的。回望过去的自己，她找不到半点让她不

    舍得的东西，她的男友们、或是过往令人厌恶的态度，她现在都不想要。听着她的朋友

    们毫无内涵的粗鄙对话，她决定实行她的计划。她不要离开杰夫，也不想失去她的朋友。幸好，这问题不难解决。

    女孩们走到科学数的后面，在那儿，她们可以放心的吞云吐雾，而不需担心会被烦

    人的老师看到。待她们像平常一样的坐下后，希瑟若无其事的取出她的那一包香烟，打

    算让谭雅及梅尔希分享。对于希瑟突然的慷慨，她们都显得有些惊讶，但就不打算拒绝

    免费的香烟。

    ‘你自己不要吗？’谭雅点起了烟支，深吸了一口之后问她。

    ‘不，我不再需要它们了。’希瑟冷静的回答。

    ‘又打算戒烟了，’梅尔希语带嘲讽的说：‘不过，这次你会坚持多久呢？’

    希瑟当作听不到她的嘲弄，‘下午的堂不要上了，’她提议。‘到我家玩吧。’

    谭雅及梅尔希都耸耸肩表示同意。虽然这样子走堂有些冒险，但她们都不希望在另

    一个女孩面前显得胆小。仍然吸吮着口中的香烟，她们随着希瑟由后门离开了学校。

    ※※※

    下课钟声响起后，杰夫急忙的收拾书本离开。他现在想的，就只有希瑟，以及将要

    和她独处的美好时光。他不肯定在他必须回家前，他和希瑟可以做到那个程度，但这对

    他来说并不太过重要。轻轻的敲了敲门，杰夫看了看四周。由于希瑟的家被高高的围栏

    围绕着，杰夫并不担心会被其他人看见。

    看到希瑟的打扮时，几乎让杰夫的下巴掉在地上。希瑟穿上了黑色的丝袜，黑色的

    丁字内裤，还有只包裹半个乳房，露出乳头及上半乳球的黑色通花半胸围。她早己重新

    化好了妆，艳红的口唇，以及性感的眼影。随着一个性感的摆动，她拿掉了他的书包，

    引领他直接到她的房中去。比起上一次，希瑟的房间整洁了很多，看来自他星期天离开

    之后，她花了很长的一段时间收拾，没有了以往的杂乱。

    ‘先脱掉衣服吧，’她轻声说，递了一件浴袍给他。‘我预备了些特别节目给你。

    ’她像是看着猎物般的看着他脱下身上的衣服，他坚挺的阴茎让她满意的舔了舔嘴唇。

    把杰夫脱下的衣服收起后，希瑟便要他闭上眼睛。

    杰夫照希瑟的话做。对未知的期待让他更加的兴奋。他感到柔软的手掌在他的腿下

    抚摸，进而握着他的阴茎。温暖的嘴唇包裹着他的龟头部分，灵活的舌头在他阴茎的下

    方活动，阴茎慢慢的被吸入温润的口腔中。长长的指甲轻刮着他的阴囊，另一只手按摩

    他大腿的内侧。这和上次希瑟为他口交时的经验不尽相同，但他太过兴奋了，并没有去

    留心这些细节。

    另一只手抚上了他的脸额，这样杰夫有些惊讶。三只手？然后，第四只手按摩他的

    胸口。接着，第五只手轻扫他的背脊。杰夫张开眼睛，却被看见的景象吓呆了。在他面

    前，身上只穿了一对玻璃丝袜的梅尔希正跪在地下，热心的吸吮着他的阴茎。全身光裸

    的谭雅站在他面前，脸上带着诱惑的笑容，双手抚摸着他的身体。接着，他声到希瑟的

    声音由身后传来：‘喜欢吗？爱人。没想过同时和三个女人做吧？’

    在他能作出反应前，希瑟便把她按在地上，另外再个女人急不及待的扑到他身上。

    她们的身体不断的扭动，想要和他更加的亲密，想要更加的讨好他。而杰夫，在被她们

    榨干前，只感到自己像是件玩具一般的身不由己。

    ※※※

    希瑟关爱的看着像是散了一般，倒在她床上睡着了的杰夫。在她的房中，谭雅及梅

    尔希正兴高采烈的比较她们刚变大了的胸脯，评论它们的形状、敏感度等。得知自己的

    好友如她一般，对能够爱上杰夫感到高兴，让她感到安心和满足。望了望床头闹钟上的

    时间，她轻轻的叹了口气。杰夫说他要在六点前回到家中，而现在，已没有太多时间剩

    下了。她不想让他走，但她更不愿意反抗他。收拾好有些纠乱的思绪，希瑟轻轻的推醒

    杰夫。

    ‘唔～～～’他还想继续睡。

    ‘抱歉啊，爱人。不过现在差不多六点了，你说过要回家吃晚饭的。’

    杰夫突然间清醒过来。‘狗屎！’他边叫着边坐起身，引起另外两个女孩的注意。

    ‘现在是什么时候？’

    ‘还有六分钟便到六点了。’希瑟回应，仍在惊讶为何只是简单回答他的问题这种

    微不足道的事，也会让她觉得兴奋。

    ‘狗屎！’他重复的咒骂。‘我会迟到的！’

    ‘不，你还有足够时间“跑”回去的。’希瑟有些讨好的笑着。

    草草的穿回衣服后，杰夫赶紧的跑回家。在途中，他想到了希瑟的态度。在这件事

    上，希瑟并没有违逆他，她是有预备了足够的时间让他‘有可能’赶回家，但同时，她

    也希望他留下，所以到最后一分钟才叫醒他。对于希瑟的狡猾，杰夫开始感到有些害怕。

    希瑟看着杰夫衣衫不整的跑回家，轻轻的叹了口气。现在，杰夫才刚离开她的视线

    ，她便已经开始挂念他了。回到她的房间后，她看到梅尔希及谭雅都跪坐在地上，双手

    放在屁股下。她们刚才想服待杰夫穿衣，但希瑟知道这会担搁杰夫回家的时间，所以便

    命令她们坐在自己的手掌上。梅尔希及谭雅都接受了希瑟的领导地位。无论如何，希瑟

    是杰夫的第一个爱奴，杰夫也明显的爱她多一些，所以服从希瑟对她们来说，便变成了

    很自然的事了。她们并不介意这点，还很高兴能分享到杰夫一点点的注意。

    ‘好了，女孩们，’她的语气很平静，‘他已经安全的回家了，所以你们也回家去

    吧。不过，要先穿回衣服。还有，记着这一点，明天回到学校你们要像以往一般的对待

    他。不要故意去触碰他，也不要做出什么会引人注意的事。’她抬起手，制止了好友们

    的说话。‘我知道很困难，但这是他所希望的。’这理由足以让她们完全地服从的了。

    到此，她们都准备离去，也和平常一般的交谈些无意义的话题。她们并没有什么明显的

    改变，除了现在她们有了一个爱慕及崇拜的对象。

    希瑟的母亲回来时，女孩们才仅仅把屋子初步的清理过。凯洛在十六岁时便怀上了

    希瑟，现在也才三十出头而已。只是，虽然她还很年青，但外表已有些萎靡的模样。有

    一个年轻的女儿并没有让她的人生变得更积极。生下希瑟后，她改换过了一打以上的男

    友，但没一个长久的。大步的走进屋内，她嗅到了还不及清除的，性爱的味道。

    ‘希瑟，你这个淫娃！’她高声尖叫。‘你又在我不在家时把男人们带回来，是不

    是？’

    希瑟若无其事的从房中出来。‘只有一个而已，妈。’

    女儿出奇地有礼貌的回答并没有平息凯洛的怒气。‘不要告诉我这些，你这淫荡的

    蠢猪。我说过了，要你在我回来前把屋子收拾干净，还有…还…’凯洛停了下来。现在

    的问题是，这间屋子的确被收拾干净了，最起码走居室是这样的。走到厨房中，她看到

    了清洁好的厨具及器皿，而不是堆在洗碗盘上的杯碟。甚至连炉具都被人清理过了。

    ‘杰夫喜欢整洁。’希瑟解释了她母亲的疑惑。

    ‘那个杰夫是什么家伙？’凯洛追问下去。

    ‘他是我的爱人。’

    ‘哼！’她母亲嘲讽的说：‘希望能维持得久一点吧。’说完后她便走回自己房中

    换衣服了。

    希瑟沈思着她母亲刚才的说话。她并不担心杰夫会对她失去兴趣，她感到杰夫是深

    爱她的，就如她深爱他一样。反而，她突然地惊觉到她的母亲是如何地寂寞和苦闷。不

    过，这不紧要，希瑟有个很好的方法可以解决她母亲的烦恼，一个会让所有人都轻松得

    多的方法。

    这时，换上一件浴衣的凯洛冲回起居室b。‘希瑟，有看到过我的香烟吗？没了它

    们我会死的！’

    希瑟笑着：‘我还有一些，妈，先吃我的吧。’

    ※※※

    杰夫带着仍疲倦的身体，以及些许紧张的心情上学。自从他在希瑟身上下了魔法之

    后，一切便变得超现实似的，而且渐渐地脱离了杰夫的控制。昨晚没有太多的时间让他

    去细想，应付完他母亲对他迟归的不满后，他还要应付学校的功课。当然，即使学校最

    美的三个女孩都爱上了他，他仍是要交功课的。

    想起那三个女孩，他紧张的在校园内四处张望。昨天她们几乎是直接扑到他身上，

    他完全没有和她们交谈的机会。在他的想像中，也许她们今天在看到他时也会这样做。

    不过，很幸运的，在迟些时候碰到梅尔希及谭雅时，她们只是看了他一眼，便直接无视

    他的存在。也许那些魔法已经失效了，她们以为昨天只是做梦而已，当然是一个不愿向

    任何人说的恶梦。

    随着时间过去，杰夫肯定了希瑟这天没有回校上课。杰夫不清楚这是否好事。一方

    面他不需要担心他们的关系会被人发现，但另一方面，他可不敢想像希瑟会做出什么事

    来。他整个上午都心绪不宁的，让老师误以为他生病了，要他在午休时回家去。

    他的母亲对于他这么早回家在些意外，不过没有怀疑他因为身体不适而要早退这件

    事。她把手背贴在杰夫额上量度，他没有发烧，但看起来精神很差。她说一顿美好的午

    餐便可以治好他，然后下午她便可以送他回校上课。

    ‘呀，差点忘记了，’她动身去厨房准备午餐是突然的记起：‘今早你在学校的朋

    友来过，一个很讨人喜欢的女孩子，很有礼貌的……’

    杰夫放松了一些，那个绝不会是希瑟的。

    ‘不过，我想她在学校肯定常常被人取笑的吧，发育很这么……这么良好。’

    杰夫差点昏倒了，但很幸运的，在厨房的母亲只是听到他重重的跌坐在椅子上的声

    音。

    ‘正经的坐下来！！’她温柔地告戒他。‘总之，她说要来拿一些你忘记了带回学

    校的参考书，生物科的小组研习用的。你这次可真不小心啊，亲爱的。’

    杰夫突然间像是充满力量的跑回房间。她是来拿那本魔法书的吗？她会是要用它来

    向他报复吗？正常来说他母亲不可能这么天真的随便让陌生人进入他的房间，但她的儿

    子终于结识到女朋友的想法暂时蒙蔽了她的理智。

    他的房间没有被搜掠过的痕迹，甚而比以往还要整齐一些。但太多的东西稍微的偏

    离了原来的位D，让杰夫知道他的房间真的被希瑟彻底的搜索过。但很奇怪地，那本魔

    法书没有被碰到过，他的其他魔法配料也是一样。然后，他发现了一直小心收起来的色

    情书刊通通不见了。她要拿这些书做什么呢？这时他母亲在叫他吃午饭，不再给他时间

    去想。

    下午回到学校后，他的情况没有什么改善，只是强装作没事一般，避免再被送回家

    去。他仍是看不到希瑟在学校内，但就发觉到另一件事。即使扮作无视他的存在，但梅

    尔希及谭雅却总是不停地在他身边出现。最后，放学钟声终于都响起了，杰夫亦面临一

    个重要的决择。他要回家去，或是到希瑟的家？

    其实，他根本没有选择的余地。他必须要确定希瑟做过些什么，而且梅尔希及谭雅

    一直都隐密的跟在他身后，现在回家并不是一个好主意。只是，到希瑟的家却像这样令

    人恐惧的一件事。不过，更让他感觉到不自然的是，敲门时他发现到希瑟屋外杂乱的草

    地新近被修剪了，荒废了的花圃也从新种植了花卉。而这一切，在杰夫昨天离开时可并

    不是这样的。

    这次，大门没有立即被打开。他好像听到了有人急步跑向门口，然后有人大声的呼

    喝，接着便静了下来。一会儿后，希瑟才打开门让他进入。他急步的进屋，不太希望被

    其他人看到，但希瑟没有把门关上，让一直跟着杰夫的两个女孩进来。在他进入起居室

    中，能够理顺呼吸前，三个女孩便已扑到他身上索吻，肢体激情地扭在一起。杰夫想推

    开她们，但面对三个几近疯狂的女孩，他的动作是那样的无力。最后，他放弃了抵抗，

    任由她们脱下他的衣服。而且，这不是他一直想要的吗？但不是一次三个女孩而已。

    在他被脱光了躺在地上时，情况却变得更严重了。三个女孩互相推挤着，想要抢夺

    他的阴茎。在这情况下，他清楚的感到也许会在过程中被她们伤到。所以当希瑟控制了

    场面时，他有些松了口气的感觉。希瑟指示梅尔希负责他的阴茎，谭雅则负责他的嘴唇。当谭雅吻他的同时，温润的口腔也热情地含着他的阴茎，他在想这样也许不错吧。在

    强烈的刺激下，他很快便得到了高潮，而即使在这神志有些不清的时刻，他仍感到把精

    液灌满梅尔希的小嘴，是多么愉快的一件事。他听到了希瑟再对另外两个女孩发出更多

    的命令，然后谭雅离开了他的脸，把梅尔希遗漏了的精液自他的阴茎上舔干净。然后两

    个女孩都被命令暂时离开去清洁身体。

    希瑟伸手扶起杰夫，这时他才发现了在这短短的数分钟内，他便被三个热情得过份

    的女孩脱光了。感到他有些愚蠢的害羞表现，希瑟递了一件丝质的浴袍给他，让他能遮

    掩自己，虽然那浴袍短得仅能遮蔽他的下体。

    ‘你要原谅那些女孩啊，’希瑟坏笑着说：‘她们只是太年轻，也太过爱你而已。

    我会好好的鞭策她们，把她们管教好的。’

    希瑟故意强调‘鞭策’一词让杰夫打了个冷颤，但现在，有更重要的事值得他去关

    心。他没有忘记希瑟到过他家中，取去了他的色情杂志。他想知道为什么。但瑟就像是

    感到他要问什么似的，突然地打断了他的思绪。

    ‘你先等一会好吗，我的爱人？’她有些害羞的笑着问。‘我的奶子有些痛了，让

    我先把绑着它们的布条解开好吗？’不待他回答，希瑟便离开了，任由杰夫独自留在仔

    细收拾过的起居室中。然后，他听到厨房中传出来了一些声音，让他着实吓了一跳。他

    清楚那不可能是梅尔希、谭雅或是希瑟她们。为什么希瑟不提醒他屋里还有其他人呢？

    好奇地，他走到厨房中看看。在柜台前坐着一个只穿上了无袖短背心及丝袜高跟鞋

    的女郎在调弄着饮料。他不太肯定她的年龄，不过应该比他母亲年轻，而且身材也很好。望着她胸前饱满挺拔的双峰，他突然明白了他为何会觉得那女郎有些面善。她是希瑟

    的母亲！！！！巨大的恐惧袭上心头，让他感到内脏像是抽搐似的难受。希瑟的母亲平

    常不可能在家中穿成这样的，让她变成这样只有一个可能。而发觉到她的穿着，正是他

    的杂志上其中一个裸模的造型，更证实了他的猜测。同时，他也知道了希瑟要那些杂志

    来做什么了。

    像是感到杰夫的存在，那女人抬起头来看着他。杰夫立时认出了她脸上属于掠食者

    的表情，他最近在其他女孩上已看过很多次了。她熟练的u换姿势，让胸脯更加突出，

    交叉绕起的双脚隐藏起双腿间小心修剪过的毛发。‘你比语言所能形容的更加性感！’

    她用近似希瑟的声音说着。‘饮品很快便会预备好，但我更想吸吮你巨大的阴茎。’她

    的舌头在红唇上舔着的模样，让杰夫完全不怀疑她的说话。而且，他知道他利用魔法和

    练金术去控制希瑟的计划，现在已经完全失控了！！

    希瑟的母亲走向他时，他惊慌的大叫：‘不！！’她立时停下来，脸上满是失望。

    像是希望他能改变主意一般，希瑟的母亲开始用手指玩弄自己的乳头，用更诱人的笑容

    对着他。但杰夫实在太过疲倦，也太过害怕，完全失去了性趣。他逃也似的跑出她所在

    的厨房。她没有追出来，让他感到安心一些。

    他可以怎么做？希瑟是一回事，甚至再加上另外两个女孩，也还在男孩们的幻想范

    围之内。但希瑟的母亲却是另一回事。虽然，他得承认她很火辣，尤其是以一个母亲来

    说。他没有时间再想下去了，三个女孩子雀跃的回到起居室中。她们都从新换过了‘衣

    服’，穿得像是他最喜欢的、他杂志上的裸模。希瑟穿上了带花边的腰封及高叉内裤，

    谭雅除了脚上的一双闪亮乳胶高跟黑长靴外便身无悸疲梅尔希则穿上一件波利乐短上

    衣，及在腰间围了一条皮带。即使杰夫现在的心情很沮丧，在她们即兴表演的淫秽舞踏

    中，杰夫的阴茎仍是违反他意志的昂然抬头。

    ※※※

    在第一节的历史课中，杰夫无精打彩、失魂落魄的伏在书桌上，不希望引起同学们

    的注意。他很疲倦，全身都在痛着，昨晚也因太夜回家被他母亲数落了一回。幸运地，

    他的同学们都不屑去关心他，让他可以静静的伏在桌上休息。也让他有机会理清现在的

    状况。

    现在，有三个女孩及一个女人疯狂的爱上了他，为了讨他的欢心，愿意做任何事。

    两星期前，这还是他最向往的妄想，现在却变成了活生生的恶梦。很明显的，希瑟把那

    些香烟给了其他人。也只有在这时，他才想到了应该要回收那些魔法香烟。还有就是，

    那些魔法香烟像是对不同人有不同的影响，谭雅及梅尔希的胸脯只是微微的变大了，而

    且他也不清楚她们是一向都惯于接受希瑟的命令，或是被魔法变成现在这般顺从。

    相反希瑟的母亲凯洛便完全保留了以往的识见及智慧，但就变很开朗了很多，她的

    乳房也没有变大，而是变得更加坚挺，人也变得年轻一些。最后是希瑟，她的乳房变大

    了很多，即使上课时用布带扎着，也仍能清楚的感到它们的确变大了。同时，她变得聪

    明了。也许她以往只是不专心，在无可否认的，很多老师都指出她进步了很多。

    那么，他还可以做些什么呢？他有想过解除她们的魔法，但这是不可能的。若让她

    们知道他对她们做了些什么，他便死定了。昨晚，他尝试在那本魔法书中找出可以让人

    失忆的药剂，但唯一近似的却会把对方的思想整个抹去。他可不想把她们变成没有思想

    的行尸走肉。他甚至希望找到可以把她们的‘爱意’转嫁到其他人身上的魔法，但就毫

    无所获。

    更麻烦的是，现在他根本没有时间静下心来想方法向希瑟要回那些香烟，或是组织

    一套命令让她们不会缠着他。

    ※※※

    希瑟看着杰夫一个人孤单的离开课室。不应该是这样的，她不能接受杰夫的身边没

    有女伴，没有人让他拥抱、没有人让他亲吻、没有人……她阻止自己再想下去，只是想

    着，她的下阴已开始有些湿润，但她可不希望现在便让内裤给淫水弄湿。那么，她能在

    这方面为杰夫做些什么呢？他很明确的禁止她、谭雅及梅尔希在学校的范围内接近他，

    而蓄意违反他的命令，对她来说是完全不可接受的。那，她要如何处理呢？她边想边收

    拾好自己的书本，也离开了课室。

    在课室外，她的其中一个旧男友正在等她，想和她约会。希瑟随意的拍开从后搭在

    她肩上的手，无视他的存在直接离开，让他像是个蠢才一样被同学讥笑。这样的举动反

    而更增她的魅力。她的同学们都在想，这才是希瑟该有的模样。不过，心不在焉的她根

    本没留意到那男孩，只是在想着如何才能令她的爱人更快乐而已。

    然后，她看到正准备上厕所的]丽尔，高兴的笑了起来。数个女孩看到了布瑟的笑

    容，立即决定迟些时候才上厕所。她们全都受过希瑟及她的朋友的款待，可没有半点兴

    趣再体验一次。

    在女厕内，希瑟仍是站在洗手盘前的位置，拿出一根香烟及她的打火机，等待着。

    听到冲厕所的声音后，希瑟才把烟燃点起。

    当]丽尔走出厕格看到希瑟时，着实吓了一跳。把视线移开后，]丽尔急步的走向

    洗手盘，预算着希瑟要对她做些什么。不过，]丽尔洗手时希瑟只是独个儿在抽烟。这

    让]丽尔松了口气。然后，希瑟突然的攻击她，把她推到墙上，用双手及身体把她死死

    的压在墙上。在]丽尔想要呼救时，嘴里还冒着烟的希瑟把嘴唇贴在]丽的嘴上，强行

    把嘴里的烟雾渡进她口中。

    希瑟一直压着]丽尔，身体紧贴在一起，无视被压在墙上的女孩软弱无力的挣扎，

    嘴唇强吻在一起。渐渐地，]丽尔的挣扎变得微弱，直到她开始回应她的吻时，希瑟知

    道她成功了。放开了她的俘虏的手臂，希瑟的手环在]丽尔的腰上，让她们的身体更紧

    密的贴在一起。]丽尔的双手也自动的环在希瑟身上，彼此激情的拥吻，直到希瑟轻轻

    的推开她。

    ‘噢……希瑟，我觉得……觉得……’

    ‘快乐？’希瑟替她说，一边轻拂她的发丝。

    ‘是的，还有满足。’

    ‘那很好啊，不是吗？比做一个泼妇，或是胆小的怕事女孩好多了。’

    ‘是的，不知为何，我不再害怕任何人，任何事。我甚至不再在乎上课钟已经响起

    了，我们会迟到。像是我们接吻，我也能乐在其中，像我是一个同性恋似的。我想尝试

    更多，再和你接吻，还有……’

    ‘迟些还有时间的！’希瑟大笑着说。

    ‘但，’]丽尔有些不确定的说：‘还欠了些事，我感到不完整，我还欠缺了些东

    西。’

    希瑟微笑着：‘不要担心，我知道你欠缺了什么，也可以替你治疗的。你有一个特

    别的任务，放学后你到我家来，我会告诉你的。直到那一刻，有一些指示是你需要遵守

    的－－若你遇到了那“欠缺的事物”，你不可以立即扑向他。你可以亲近他，但不可以

    干些会让人讶异的事，明白吗？’

    ]丽尔点点头，拿起书包离开了，留下希瑟一个人独自的思考着。而现在，她把一

    切都想清楚了。用不了多少时间，杰夫便会明白]丽尔发生了什么事。这样，他便会记

    起自己还末从她身上取回那些香烟，而希瑟亦很清楚，若他问她拿回的话，她是不可能

    拒绝的。所以，若她仍需要它们的话，她必须要在放学后杰夫到她家前使用。她再也忍

    不往了，不能留在他的身边，已经让她难过得想要自杀。她告诉自己，是离开学校的时

    候了。她还要用那些香烟做多一件事。

    ※※※

    杰夫一直望着课室的门口，社会科学课已开始了十分钟了，应该也要上课的希瑟仍

    末出现。他不断的告诉自己，她只是迟到而已，但甚至他的老师也放弃了，直接登记她

    缺课。而她的缺课让杰夫冷汗直冒，他已经不敢想像希瑟现在做着什么事。也许正在把

    那包香烟给予学校的其他女孩，甚至女教师！

    但是他害怕，没有勇气去找她，而且，他也不清楚应由什么地方开始找。他不可能

    在校园游荡而不引起其他人注意，而这会引致很多他回答不了的质问，继而导致他母亲

    怀疑他的‘生病’及‘迟回家’。所以，他只能留在课室内，希望课堂的内容能让他暂

    时不去想关于希瑟的事。

    突然，课室的门被打开了。杰夫突兀的坐正观望，老师及其如的学生也一同望向门

    口，看看是谁胆敢现在才到课室。一开始杰夫对希瑟终于出现感到松了口气，但当看清

    楚那是]丽尔时，顿时变得沮丧下来。

    以她一向的优良纪录，]丽尔很容易便说服老师她是迫不得以才会迟到的。结果当

    ]丽尔在杰夫身旁的位子坐下时，老师已继续刚才的讲学。一开始，杰夫并没有在意，

    但过了不到五分钟，他便发觉到]丽尔正在不引人注意下，最大限度的靠向他。他开始

    悲哀的意识到]丽尔的精神全放在他身上，而不是正在讲学的老师身上。而且，在余下

    的上课时间内，她都对着杰夫不停地笑。

    期待已久的钟声终于响起了，杰夫急不及待的离开课室，和挤在课室门口的学生不

    断的推撞。现在是午饭时间，他计划在这段时间内找到希瑟，虽然他对希瑟会在什么地

    方仍没有头绪。然后，一双柔软的手从后揽着他的腰，一个女性的身体靠在他身上，卷

    曲的发丝落在他肩膀上。

    杰夫绝望的转身，准备承受秘密终于暴露在同学面前的后果。然而，在他身旁的那

    张脸并不属谭雅或是梅尔希，而是……。

    ]丽尔对于杰夫表现出的吃惊反应有些不适应，但下一瞬间，她已经吻着杰夫的嘴

    唇。当]丽尔的嘴唇碰上他的时，杰夫听到附近有人嘲讽的说：‘哗！！热恋中的书呆

    子们啊！！’。

    杰夫在]丽尔的口中发现了烟丝的味道，让他知道了希瑟到底干了些什么事。但这

    并没有让他好过一些，反而对接下来的发展更加迷惑。他也抗拒不了]丽尔越来越激烈

    的亲吻。以往若在其他人面前做出这种事，会让杰夫脸红到昏过去的。但比起这几天所

    发生的事，这也不过是小意思而已。

    再过了数分钟之后，一声故意的咳嗽声打断了长久的沈默以及拥吻。任教化学的菲

    力最终站出来打断他们，虽然他对杰夫及]丽尔的举动感到有趣多于愤怒。两个好学的

    书呆子走在一起，只让他想到纯纯的爱恋，而不是其他什么的。杰夫随便编了个藉口，

    便拖着]丽尔离开，任由菲加去应付其他学生。

    ‘]丽尔，’杰夫低声的问：‘是希瑟做的？’

    女孩热切的点头，不断的试图靠到杰夫身上，但因为杰夫双手抵在她肩上，她的努

    力并没有多少效果。‘希瑟很好的，不是吗？我也很爱她，差不多有爱你那么多。我们

    可以再吻过吗？那感觉很好的，而且，感觉有些……奇怪，有些热，但很舒服。’

    ‘停！！’杰夫在]丽尔再次靠在他身上时大叫。‘清醒一些，这不是真的你，这

    些感觉统统都是假的。’

    ‘我不在乎。’]丽尔反驳，仍在试图粘在他身上。‘我想再吻你，想摸我的骚穴

    ，感觉很……怪。’]丽尔突然笑了起来。‘我竟然会说骚穴！’

    ‘停！！’杰夫再次大叫。理论上，]丽尔现在应该受到他的控制，所以他尝试了

    一些更直接的命令：‘退后两步，不要动，直到我说你可以动为止。’

    她抗拒着，杰夫可以看到她脸上挣扎的表情，但经过了一段对他来说像是永恒一样

    长的短时间后，她真的退后了两步，不再试图向他。

    ‘幸好，’杰夫松了口气。‘希瑟是怎样对你说的？她有告诉你为什么要这样做吗？’

    ‘她讨厌让你孤单的一个人在学校，没有人可以让你亲吻、让你拥抱、让你……。

    所以她需要去找一个可以让其他人接受作为你女朋友的人。我很幸运的能被她选上。’

    说到这里，在杰夫还未有机会对希瑟的行动或是]丽尔的好运表达任何意见前，女

    孩的双便突然间移到她的胸口，惊讶的叫着：‘我的胸！很紧，我的胸围变小了。’杰

    夫清楚的看到]丽尔的胸脯在他的眼前胀大，同时希望这惊吓的情景会破除魔法对她的

    控制，告诉她是希瑟变成这个模样的。

    ‘哗！’然而]丽尔的反应却绝不是他所期待的。她把被裙子收束着的衬衫拉起，

    伸手进衣内把胸围解开。‘你是说，你把我的奶子也变大了？噢，我实在太爱你了！’

    说罢，]丽尔再次扑到杰夫身上，身体的碰撞把杰夫推到墙上。她刚变大了的胸脯为杰

    夫的胸膛带来巨大的压力，她的嘴唇再一次的锁着杰夫的嘴唇。杰夫想要推开她，但不

    知为何，]丽尔的力气突然变大了很多，使他完全无力反抗。

    在他能弄清楚状况前，]丽尔已经撕下自己的内裤，并把他的阴茎掏出来。她直接

    的以站立姿势，把杰夫的阴茎纳内自己体内。她的双手抱着杰夫的肩膀，双脚围在他的

    腰上，整个人像是树熊般挂在他身上不停的耸动，把他紧紧的压在墙上。他不敢坚持，

    也坚持不了，白浊的精液流过她的阴唇、流下她的大腿。混杂者的淡红说明了她和希瑟

    她们不一样，这是她的第一次。]丽尔并不介意杰夫堪比快枪手的速度，只是阴茎进入

    她体内的瞬间，她便得到了她的高潮。

    ※※※

    杰夫几乎支持不到放学，]丽尔无时无刻都想扑到他身上。希瑟的估计并没有错，

    虽然很多人看到了他和]丽尔的举动，他的同学也因为这样而取笑他，但就没有人会对

    他们这对书呆子走在一起感到奇怪。

    比较大问题的是杰夫不能够像是控制其他人一样的控制]丽尔。有时，]丽尔会服

    从他一些简单的命令，像是上课时坐在椅子上，而不是坐在他的大腿上。但更多时，她

    总是能模糊的装作仍然服从他，但行动上却差不多是完全违背他的命令。这点即使希瑟

    也做不到，她最多只能以各种各样的藉口解释她仍是服从他的命令。

    放学的钟声响起，同时杰夫也发现他已经没有任何办法阻止]丽尔粘着他。一手环

    在他的腰上，]丽尔的头靠在杰夫的肩上，另一只手也紧紧的握着他的手臂，紧密很像

    是连体婴一般的。杰夫以往看过其他情侣这样，也曾经很羡慕他们。但现在，他只想尽

    快找到希瑟，可半点也不享受]丽尔的痴缠。

    希瑟就在校门外等待着他，轻松的态度配上一个自鸣得意的笑容。仍然拖着]丽尔

    ，杰夫尽可能快速的走到希瑟身前。愤怒，但强忍着，不希望让其他同学听到他们的对

    话。

    ‘希瑟，’他急速地低声说：‘那些香烟！还给我，立即！’

    明显地已经预计到这情况，希瑟早已把它们拿在手中，毫不犹豫的交还给他。

    杰夫打开烟包看了看内里。还有四支剩下，同时，散发着的奇怪气味让他知道这些

    正是他的练金术成品。‘就这些吗？’他质问希瑟，不希望再被她愚弄。‘剩下的香烟

    全在这儿了吗？再没有其他了吗？’

    希瑟笑着点头：‘是的，爱人。其他的香烟都已经用掉了，现在只剩下灰烬而已。

    我没有藏起它们。’

    杰夫放松了一些，希瑟没有回避他的问题，他也很肯定她不会直接对他说谎。现在

    ，他要试验另一些东西。‘希瑟，命令]丽尔放开我，退后两步。’

    ]丽尔立时更用力的抱着他，像是害怕他会突然摔开她一般。她的表现让希瑟很想

    大笑。

    ‘希瑟，命令她，立即！’

    ‘不过你们很可爱啊！’希瑟反驳，笑容更加的明显。

    ‘看，我现在要回家，而她这样粘着我，我要怎样回去？把她先带回你家，或是那

    儿也好。’

    ‘不可以的，爱人。你不会希望学校里有任何事把我们连系起来，所以我真的不能

    带]丽尔回家。其他人会怎样想？’她的语气中没有一丝的恶意，最多也只是小许的恶

    作剧而已。她仍是全心全意的爱着他－－以她自己的方式。

    ‘我是认真的。这几天我已不停的被母亲责备，我不想知道这天不在五分钟内回家

    的话，我母亲会怎样对我。’

    ‘不需要担心这个的，爱人。’希瑟充满信心的回答。‘我想，你的母亲以后会顺

    从得多。其实，我想她会参加我们……’

    ‘不！！’杰夫尖叫着，突如其来的气力让他推开]丽尔。]丽尔跌坐在地上，还

    未反应过来的她只能不高兴的看着杰夫走远。

    他从未试过跑得这么快。他的脚像是装上了弹弓似的，每一步都大得能跨出数米，

    但他仍希望能更快，像是他能跑回过去，跑回希瑟还没有做过什么的时候。他的胸膛被

    火烧着，他的额上满是汗水。他大力的推开门，绝望的祈求着。

    回应他的祈求的，却是他母亲充满诱惑的笑容，以及只穿上了内裤及高跟鞋的女体。

 
第120章《世界调制模式》（1-射雕篇1-3+新年篇1-4+番外1-8）

    世界调制模式

    第一章高中篇

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第一次在本论坛发文，如有什么不规范之处，希望版主谅解，指出后一定改正其实本文一开始没打算自己同时发两个网站的，只是昨天从dcc98兄弟那里得知，我的文有幸被转了。激动之下仔细翻阅了一下这几篇。嗯，这哪是我的文啊，前面几篇作者栏写的清清楚楚，这是“不详”兄新作啊。后面几篇，嗯，也不是我的，也不是不详兄的，可能是天降之物吧。

    所以将我自己的文转来，希望大家多多支持，多多提出意见建议。

    最后，真心希望转贴者可以尊重一下作者，我每次发帖都工工整整的在前面写了，作者：cmhdth，希望一起转走。看到新文区我的文上面的下面的，全都标题注明作者了，就我的是天上掉下来的，心里也不舒服呢，欢迎大家转帖，只是希望可以带上作者。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “唔，头好痛”程明悠悠的睁开双眼道“这不是学校医务室么，我记得之前在大木山上写真，怎么会出现在这里？”

    恍惚突然想起，昏迷之前曾经看见流星向他飞来，程明恍然道“是了，就是这么回事了，我也真是傻了，都不知道躲一下，活该被陨石砸”自从程明醒来，便觉得脑海中似乎多了些什么东西，当他定神查看时，忽然弹出了一个对话框，吓的他差点跳起来，“啊，这是什么东西？”

    可惜无人回答他的问题，只有一个冰冷的对话框依然存在于他的脑海中。

    “是否进入世界调制系统是or否”程明心中呐喊：“这尼玛的是什么情况，劳资还年轻，不想进主神空间神马的啊！”

    激动之下，不慎选择了进入系统。

    “坑爹啊！”

    程明彻底泪奔了，这回退路都没有了，只能祈祷自己能够平安了，不过向谁祈祷，祈祷什么？程明从来没有考虑过这个问题，可见如此没有诚意的祈祷各路神明是理都不会理的。

    点选了是，脑海中又弹出一个新对话框，进入调制模式，时间暂时静止。对任何事物可以进行意念调整，调整完毕默念“退出调制模式”即可退出。

    程明有些犹豫，心中暗骂这系统坑爹，就这么点提示，也不说详细点，有什么功能，该怎么用。看来只能自己摸索了。心动不如行动，程明坐起身来，看向墙角栓着的一条小狗。心中默念，调制成一只苏格兰折耳猫。然后盯着它看，期待接下来会发生什么。

    可怜的小狗突然被惊醒，黑光一闪，出现在眼前的变成了一只小猫。正用无辜的眼神瞪着程明，估计心里已经开骂了，劳资招你惹你了，好好一只狗叫你整成猫了！

    不过现在程明无暇再顾及一只猫（狗？猫？的心里活动了，看到系统如此强大的他，心中有些欲望忽然升起，已经有些迫不及待了。“那么，就让爱做的事来的更猛烈些吧”程明邪恶的笑着，猥琐的笑着。

    正踌躇间，医务室的门突然推开了，进来一位年轻女老师，程明从下往上看去，身材凹凸有致，比起模特来也不遑多让，胸前两点殷红，更是几乎透过白大褂显露出来，再往上看时，看到了一张熟悉的，被愤怒扭曲了的俏脸。仔细一看，原来是程明班里新来的美女班主任，陆帆老师。

    “程明，你在看什么呢！”

    陆帆老师怒道。“呃，没，没什么，老师你怎么来了”程明赶紧解释“哼，还不是你的事，话说以后上山小心点，最好和朋友结伴出游，这回中暑是你运气好，遇到了咱班同学把你就下来了，要是下次遇不到呢？……”

    陆帆老师还在喋喋不休，程明心道，原来他们认为我是中暑才昏迷的么，不过也是，在这夏天，浑身上下又没别的不对，不是中暑是什么？”……这回就先放过你了，下次一定得对你进行处罚”陆帆好像还有些意犹未尽，不过程明已经不打算在听下去了。

    进入调制模式，程明心中默念，瞬间，一切正在进行的活动全部停止了下来，陆帆老师刚刚张开口，还没说出话来，就暂时说不出来了。

    看到眼前景象，程明也不再犹豫，“老师，我就不客气了”程明说道，然后解开陆帆上衣纽扣，露出她美好的上身，当然最美好的还是胸部。“嘿嘿，果然是个骚货，我就知道里面什么都没有”说罢，程明狠狠地在她胸部上蹂躏了起来。

    “真没意思啊，就像玩弄一个玩偶一样，兴趣大减”程明郁闷的想到，抓起陆帆的头发，将她的头按到了自己的胯下，然后掏出大肉棒在她脸上抽打了几下，果断插了进去。

    似乎受心情影响，插了一会便射在了陆帆的嘴里，程明抬起她的下巴，一滴都没有使外流。顺便给她系好了扣子，身子扶回刚才的模样。

    退出调制模式！随着程明默念一声，一切都回复了正常，唯一违和的就只有陆帆鼓鼓的腮帮。

    “窝，唔，什么东西啊”陆帆正待开口，精液先从她口中流了出来，“不行，我得去洗洗”说罢急匆匆的向门外冲去。

    敬业的老师临走还不忘叮嘱一句：“一会别忘了去学校上课，既然病好了课程不能落下！”

    “好的，老师，你放心吧”欣赏着自己杰作的程明不由邪恶的笑了，期待着将来的美好生活。……

    坐在教室的位置上，程明突然有了一种想法，调制系统能不能调制精神上的东西呢？看这么流弊的样子，应该也没有问题吧。果断得试一下。

    进入调制模式！程明默念，世界又一次陷入了绝对安静之中，安静的诡异，连程明也不愿意在这种状态下多待。

    选定范围：大木高中作用对象：全体生物作用内容：潜意识追加指令：1程明所说的，即为正确的常识，不能否认，不能拒绝其要求2模糊对性方面的认识调制完毕，退出调制系统！世界又恢复了平静，只有程明一个人知道，现在的世界不再是刚才的世界了，起码在大木高中是这样。想到马上要到来的艳福，程明兴奋的笑了。

    叮叮叮叮～上课铃声响起，老师进入了教室，在外面的学生纷纷回到了位置上坐好，打开本子准备学习。

    “好无聊啊……”

    程明心想，得到了神奇能力的他已经不想再和普通同学一样努力学习了。

    程明将罪恶的眼神投向他右边的女同学贾玉，贾玉是程明班里公认的班花，程明也对她垂涎已久，只是以前只能想想，不过现在嘛，嘿嘿……

    在程明的意念控制下，贾玉的笔顺利的掉落在地上。“啊，怎么怎么不小心，真是的”贾玉嘀咕着，起身想要捡起掉落的笔。刚想站起来，旁边程明开口了：“贾玉同学”“嗯，程明同学你有什么事么？”

    “贾玉同学，你不知道上课不能离开座位么？”

    贾玉皱了皱眉头，想了一会，说道“好像是哦，那该怎么办呢？”

    似乎完全没看到此时程明已经离开座位走到她面前。或许在她的潜意识里这一切都是正常的，包括面前一丝不挂的程明。

    “那就不离开座位，然后弯腰去捡笔啊”程明笑道，“嗯，好主意，那就这样吧”贾玉神情认真的说。

    “你侧身捡笔，重心不稳，说不定会摔倒呢，那样就会离开座位了啊”“说的也是，那我该怎么做呢？”

    可怜的贾玉同学再一次陷入了疑惑之中。“不如我来帮你固定住吧，那样就不用担心了”程明一脸热心的说道，贾玉虽然感觉有些违和，不过程明同学说的是常识，应该知道的，就点了点头“嗯，那就麻烦你了”程明站在贾玉的后面，双手扶住贾玉的大腿内侧，说道：“我们开始吧”“嗯”贾玉努力的将身体探出，专心想要捡起笔，程明的双手一些不规矩的动作，反而似乎毫无感觉。

    “唔，这样有点累啊”程明说道，顺手搬了把椅子坐在贾玉的背后，伸手将前面的小美人揽入怀中，胯下硕大正好滑在贾玉股沟中。双手也不再局限于某一部位，而是对各大要害进行攻击。

    而贾玉同学依旧在努力的想捡起那支掉落的笔，但还是差一点，终于，贾玉在程明的攻势下支撑不住了。“好累啊”贾玉娇喘着倚在程明怀中，仿佛浑身再没有半点力气。柔弱无骨的身躯令程明暗爽不已。“那就休息会吧，我来帮你按摩按摩就好了”程明淫笑道“嗯”贾玉几乎说话的力气都没有了。

    程明加快节奏，大肉棒在股沟中加速抽插，感到要射出来了，便拉起贾玉的小内裤，射在内裤中央，然后帮贾玉提上去。贾玉的小穴完全浸泡在了程明的精液中。“那是什么啊，黏黏糊糊的？”

    贾玉有气无力的问。“嘿嘿，那是蜂蜜，涂在女人下面对身体有好处的”“是么，程明你人真好，帮我捡笔，还涂蜂蜜给我”贾玉认真的说，那无辜的表情甚至让程明心中有了些许罪恶感，不过随即被淫欲压过了。

    叮叮叮叮～下课铃声终于响起，贾玉瘫倒在地，手中紧紧攥着那支失而复得的笔。双眼无神的望向前方，仿佛还沉浸在刚才的激烈中……

    下节课是体育课，程明扶着贾玉，悠悠的向操场上走去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    午后的操场上，温度十分之高，托天气之福，大木高中的女生们穿的也都不算多，于是乎一群色狼坐在操场边，看着操场上活动的女生们，大饱眼福，而我们的主角程明，此时也混迹在其中。

    “唔，那个女生好像摔倒了”色狼鲁仁贾说道，“是啊是啊，那个女生好像是二班的赵可欣，这妞我盯好久了，身材一级棒，看起来脚扭伤了呢”旁边佟学易接着说。程明定睛看了一会，下定了决心，向赵可欣的方向走去。

    此时的赵可欣，被一群女生包围着，大家都没有处理这样的事的经验，只能急得直跳脚。“怎么办呢”“怎么这么不小心”这时程明拨开众人，来到赵可欣身边，“我学过家传医术，不如让我来试试”程明淡定道，似乎被他自信的情绪感染了，大家遂腾开空间，容他出手一试。

    程明侧抱起赵可欣，走到操场外围的休息处，将她放到桌子上。期间颠簸许多，赵可欣居然能忍住疼痛不出声，这倒不禁令程明刮目相看，现在不娇气的女生不多了。

    “赵可欣同学，接下来我要检测一下你的受伤程度，并疏通一下血脉，很快你就没事了”程明一脸正经的说道。“呃，那就拜托你了，我会配合你的治疗的，程明同学”赵可欣认真的说。

    程明也不再多说，赵可欣伤在左脚脚踝，程明为她除下鞋子后，又将她左脚的学生白袜轻轻脱下，露出一只诱人的玉足，程明一时看的楞了。随即才反应了过来现在还在治疗中呢。

    程明使用能力，轻抚伤处，扭伤即刻便被治好了，不过他并没有停止这一次的“治疗”他还有许多有趣的想法没有实习呢……

    “刚才给你进行了推拿治疗，现在我来活动一下你的脚踝，并借用工具来辅助治疗”“呃，好的”伤处被治好的赵可欣比之前轻松了许多，也完全相信了程明的能力，认他施为。

    程明掏出早已硬得发指的肉棒，对赵可欣说：“这是我家家传医术的治疗工具之一，叫医用多功能治疗帮，接下来我们要用到它”说晚，又用治疗棒在赵可欣脸上轻轻抽打了几下，赵可欣睁大双眼，不解的看着程明，不过程明没有说什么。

    程明坐在椅子上，赵可欣仰躺在他面前的桌子上，两只小脚一只包裹在白袜中，一只袜子已经被除下，荡在程明眼前，似乎在挑战程明的下限。程明抓起两只玉足，放在肉棒上，将硬到发紫的肉棒夹在中间，缓缓活动。

    赵可欣终于忍不住问：“程明，现在是在做什么啊？”

    “我在以治疗棒为中心，活动你的脚踝，疏通筋骨呢。”

    说完抓着赵可欣双足又转了几圈，时不时上下撸动，再配合程明一本正经的表情，就像真的在治疗一样。

    随着足交的进行，程明呼吸声越来越粗重。程明腾出一只左手拿起赵可欣被除下的左脚袜子，右手抓住赵可欣左脚继续摩擦肉棒。随后用袜子将小脚和肉棒一起套在袜子里，狠狠抽动几下，大股精液全部射在了袜子中，这才把肉棒抽出，为赵可欣穿好袜子，将赵可欣一只左脚浸在精液中。

    赵可欣柳眉轻皱，不解的问：“程明，我左脚袜子里的是什么啊？”

    程明笑了笑“那是跌打膏药，涂在脚上有益于伤处恢复”赵可欣虽然仍感觉有些违和，不过依旧接受了这个解释。

    “赵可欣同学，你的伤怎么样了？”

    直到程明为赵可欣“治疗”完毕，陆帆老师才姗姗来迟，程明眼珠一转，又想出一个有趣的玩法，然后自是一番调制……

    “唔，伤的倒是恢复的不错”陆帆仔细查看了一下“不过伤筋动骨了，对身体伤害还是很大的，最好还是补一补”“嗯，补一补当然最好，要是这里有补品就好了”程明接话道。陆帆似乎想起来什么，突然看向程明“我听说男人的精液是最好的补品，你这就有现成的，不如拿来给赵可欣补一补吧？”

    程明“吃惊”的说：“这样不合适吧，精液要射到子宫里才能发挥效果，而我和赵可欣同学这”陆帆瞪了程明一眼“你想哪儿去了，这只是治病而已，又不是性交”程明“郁闷”的说：“那好吧”“这样可以么？”

    赵可欣见他二人三言两语间就决定了方案，完全没考虑当事人的感受，终于忍不住提出了质疑。“当然，你要相信老师”陆帆一脸理所当然的说。“好吧，那就麻烦程明同学将精液射到我子宫里了”赵可欣还是选择了相信老师，把自己交给了淫魔程明。

    “那我开始了！”

    程明将龟头对准了赵可欣的小穴口，捅破一层薄膜后，噗嗤一声插了进去，然后慢慢的抽插了起来。在程明的设定作用下，赵可欣完全感觉不到破处的疼痛，只能感受到快感。

    “唔，好奇妙的感觉”赵可欣沉浸在快感中，闭上眼睛任程明施为。程明将赵可欣一双美腿盘在腰间，双手揉搓着胸部两团柔软，大力着抽插着。

    这一场大战直到下课了还没结束，陆帆在一旁看的不耐，干脆跪在地上舔起了程明的阴囊，促进精液运动。

    终于，程明一声怒吼，长枪刺破了赵可欣的子宫，将无数子孙送到了子宫里，然后缓缓抽出。

    “嗯，就是这样，赵可欣将屁股垫高些，多保持一会这个姿势，有利于精液吸收。”

    陆帆满意的说。

    随后，陆帆带领全班同学回到了教室，把赵可欣留在了休息室的桌子上，衣衫不整，屁股下垫着两个枕头，小穴口溢满了精液，似乎稍一挤压就会流出，一排淫糜景象……

    “程明同学，你今晚可以去我家里做客吗？”

    赵可欣站在程明面前，咬咬嘴唇还是说出了这句话。“唔，怎么突然提出这样的请求”程明不解道。“因为，程明同学昨天体育课上的帮助，所以家母想邀请程明同学来我们家里做客，当面致谢。”

    赵可欣忐忑的说，眼睛紧紧盯着程明，生怕他说出不去二字。

    “既然如此，那就恭敬不如从命了，明天晚上你父亲在家吗？”

    程明问道，“这几天他出差了，不在家，呃，怎么会问这个问题？”

    赵可欣有些不解。

    “没什么啦，想顺便拜访一下令尊而已”程明随口打了个哈哈，赵可欣点了点头，没有去想这个理由多么蹩脚。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    按照赵可欣给的地址，程明顺利来到了赵可欣家。“房子不错呢”程明如是想到，“接下来，也会有一些有趣的事情发生吧”程明轻轻的敲响了家门，不一会，门便开开了，为他开门的是一位美少妇，虽然看上去三四十岁了，不过身材保持的很不错，再加上不逊于赵可欣的脸蛋，也令程明颇为动容，想来，这便是赵可欣的妈妈了吧。程明当即开口“您就是伯母吧，我是赵可欣的同学程明”“哦，你就是程明啊，我是赵可欣的妈妈夏婕，昨天的事真是谢谢你了，对了，不在这里说了，进来坐坐吧”赵可欣的母亲夏婕连忙招呼程明，殊不知她这是引狼入室了……

    夏婕领着程明进了客厅，赵可欣正坐在客厅的沙发上看电视。“欣欣，你的同学程明来了，你先招待他，我去给你们做饭”夏婕说完后，进入了厨房。

    赵可欣刚要开口说话，程明已经心中默念“进入调制模式！”

    世界又一次陷入了寂静之中，不过这一次程明不打算和上次一样了“选择-手动操作”“目标-个体”“推出调制模式！”

    经过几番调整，世界恢复了正常，不过诡异的是，赵可欣依旧没有任何动作，还处于静止状态，或者说，处于待命状态。

    程明满意的对赵可欣说“待会你留在客厅看电视，你会觉得电视节目对你有无穷的吸引力，不论自身，外界发生了什么，你的注意力只会集中在电视上，无视其他事物。”

    赵可欣迷茫的重复了一遍“留在客厅看电视……我会觉得电视节目对我有无穷的吸引力……不论自身……外界发生了什么……我的注意力只会集中在电视上……无视其他事物”

    程明又补充了一句“嗯，很好，直到当我说出“和谐晚餐开始”时，你就会退出这个状态，并对我所说一切深信不疑，那么现在，退出个体调制模式！”

    赵可欣迷茫的双眼恢复了些许清明。“刚才我想说什么来着，奇怪，想不起来了”赵可欣还是有些遗憾，不过立刻便被电视的吸引力盖住了，全部精力集中在了电视屏幕上。

    程明毫不客气的将赵可欣娇躯揽入怀中，上下其手一番，赵可欣毫无所察，一点没有发现自己如今的处境。程明将赵可欣按到胯下，掏出大肉棒插入赵可欣口中，用肉棒来体会赵可欣口中的柔软。随后便抓住赵可欣头发开始抽插。而赵可欣依旧没有反应，双眼凝视着电视机的方向，嘴中被程明大力抽插着，白沫开始从嘴角溢出。

    又啪啪啪了一会，精液从赵可欣嘴里溢出，程明满意的抽出肉棒，在赵可欣脸上抽打两下“我去照顾照顾阿姨了，你自己在这里看电视吧。”

    只可惜赵可欣的注意力一直在电视上，没有回答他的问题。程明毫不在意，干脆脱下裤子挺着肉棒向厨房走去。

    “怎么了，赵可欣没有招待好你吗？”

    夏婕看见程明进来，疑惑的问。

    “不是啦阿姨，我对可欣的招待非常满意，她那能说会道的小嘴很让人舒服呢”程明淫笑道。

    “是啊，可欣这孩子从小就嘴甜”夏婕自豪的说，并没有察觉程明的言外之意。

    “话说，你来厨房要做什么啊？”

    夏婕终于想起了这个问题。

    “嘿嘿，来做什么，当然是来做爱做的事啊”程明盯着夏婕的大屁股说道，说完还不忘在上面狠狠揉了几把。

    “好吧，我还得接着做饭，你做你的去吧。”

    夏婕虽然对程明的话非常不解，不过也没有再说什么。

    “阿姨，我们来交流一下做饭的技巧吧，我在家里也经常做饭呢。”

    程明嘴里说着，手中继续对夏婕的屁股进行攻击，一只手已经在大腿内侧抚弄了。

    夏婕转过身来，刚想说什么，忽然看到了程明的眼睛。迷茫之色在脸上一闪而过。开口说道：“好啊，我也想提高做饭水平呢，那我们要怎么来呢？”

    “我们身上的衣服，会影响我们的敏捷度，所以在做菜的时候，最好还是只披着围裙就好，而且我们现在在家里，不在外面，不用穿的那么多了”程明微笑着说出了这些不合常理的话语。

    夏婕疑惑之色溢于言表，不过在看了一眼程明的眼睛后，没有提出反对。

    “是啊，说的也有道理，我们是在家里，不用穿那么多的。”

    夏婕喃喃自语道。

    “可是我在洗菜，双手不能随便移动，双腿也必须保持稳定，怎么能脱下衣服呢？”

    夏婕又提出了新的疑问。

    “这个不用担心了，我可以帮你啊”说完程明淫笑着将夏婕上身的毛衫拉了上去，一直拉过头部，直撸到夏婕的小臂处，因为夏婕在洗菜的缘故，所以无论如何是不能继续拉了。

    夏婕不安的扭了扭身体似乎很不适应这种变相的绑住双手的方式。“那就有劳你了”夏婕看了看程明，最终还是选择了相信。

    程明随后将夏婕的短裙，裤袜连同内裤一起撸到了脚踝处，顺便扯下了夏婕在因为毛衫被撸上而露出的胸罩。这回，夏婕的身体从双手至双脚之间完全暴露在了程明的视线中。而夏婕好像还没有意识到这一点，或者说她没有在意这一点，也许她认为这是正常的。

    程明双腿紧紧夹住夏婕的双腿，大肉棒在夏婕润滑的股沟间滑动，双手抓牢两团胸器，在夏婕耳边轻轻吹了一口热气，说：“那么，我们开始吧，阿姨，我来帮你固定住身体，你继续做菜，如果你再我的干扰下还能做出一锅好菜的话，想必厨艺定会有所精进的。”

    说完便把口边夏婕圆润的耳垂含入口中品尝，下身和双手都加快了节奏。

    “嗯…啊…怎么手有些抖呢，肯定是厨艺还不够了，果然还需要锻炼的说”夏婕一脸认真的说。在程明的挑逗下，美人妻已经有些动情了，渐渐湿滑的胯间便是最好的证明。

    程明见此也是精神一震，胯下肉棒滑动到夏婕阴道口，噗嗤一声插了进去，已经湿润的阴道根本不能对肉棒造成像样的阻碍。

    “喔”程明的肉棒进入了火热的谷道后，差一点便射出来。连忙收敛气息，埋头苦干，一时插的夏婕娇喘连连。

    不过即使在如此情况，夏婕依然在努力的做饭，似乎并不为其所动，但是殷红的面色和粗重的呼吸已经出卖了她。

    “嗯，就是这样，我们的晚餐做……呃……完了”在夏婕说这句话的时候，程明加力猛干，胯部紧紧贴着夏婕丰满的臀部，抖动数下，将一腔怒火尽数发泄在夏婕阴道中，最后静默了一会，心满意足的抽出了已经略软的肉棒。

    夏婕也被突然其来的射精带上了又一次的高潮，浑身几乎没了力气。不过毫无察觉的她，依旧在认真的完成着自己的事。

    “大功告成，我们去餐厅吧……呜……”

    正说着，夏婕转身就向餐厅走去，不过脚踝被短裙和裤袜内裤束缚在一起的她，只一瞬间便摔倒在地上。

    夏婕依然没有察觉到她自身的情况，两只被束缚在一起的玉足还在不停扭动，做着前进的动作。

    将这一切看在眼里的程明当然不能再让她继续在地上扭动，不过却也不打算为她解除束缚，而是直接将夏婕像抱小孩一样从后面抱起。还在向外溢出精液的小穴口放到了再次硬起的肉棒上，噗嗤又插了进去。抱着夏婕边抽插边向餐厅走去，夏婕不断扭动，似乎再做走路的动作，虽然没有什么实际作用，亦为程明增添了几分快感，当到达餐厅时，程明又在夏婕的阴道里设了一发。（情节需要，请不要纠结饭菜如何到达桌上这一灰常严肃的问题，就当程明用能力解决了吧）程明轻轻的把夏婕放到她的位置上。似乎是感觉到已经到达目的地，夏婕停止了双腿的扭动。转而开口生气的说：“都要吃饭了，可欣这孩子咋还在看电视，我去叫她”说完夏婕便起身想要去客厅叫赵可欣，程明看到连忙从座位上站起来，双手从背后抓住夏婕双乳讲她按了下去，“我去叫她就好了，阿姨你在这等一会就可以了。”

    程明可不敢让她再随便走了。

    “好吧，那就拜托你了，程明”夏婕听了程明的话，安分的待在座位上，程明不禁松了口气。又在夏婕双乳上狠狠抓了几下，便起身向客厅走去。

    “和谐晚餐开始！”

    程明在赵可欣耳畔轻声道。

    然后还没等赵可欣的精神完全从电视机上脱出，又一句“进入个人调制模式！”

    使她再一次陷入静止。

    程明满意的说道：“一会我们去吃饭，发生的所有事情都是正常的，你会对我的话深信不疑，另外，不要忘了宴客的礼仪哦！”

    “是”赵可欣迷茫的回答道。

    “退出个人调制模式！”

    随着程明一声默念，赵可欣便恢复了清明，转身对程明说：“我们去吃饭吧”随即向餐厅走去。程明诡笑之色在面上一闪而过，起步跟上了赵可欣的步伐。

    赵可欣家的餐厅是一个不算大的方桌子，夏婕和赵可欣的爸爸的座位并排放置，赵可欣坐在他们对面，只是今天赵可欣的爸爸不在家，于是由程明坐在了她爸爸的位置上，并将夏婕的椅子和他的两张并在一起，贴着夏婕丰满的身体坐下。

    “欣欣，你忘了我们家宴客的礼仪了吗，我是怎么教你的！”

    夏婕眼中异色一闪而过，随即隐去。

    “哦，知道了，妈妈你不要再说我了”赵可欣不耐烦的应付着妈妈的叨唠，将两只小脚从桌下伸到程明胯间，夹住了程明胯下的肉棒，狠狠撸动了几下。

    赵可欣在家中穿的比较随意，脚上是一双印着小猫图案的棉袜，由于袜子的特殊设计，脚心和脚尖脚后跟露在外面了一部分，却因此带给了程明更大的快感。

    “嗯，这还差不多”夏婕似乎对于赵可欣的行为比较满意。然后不解的呢喃道“为什么我们两个面前只有一副筷子和一碗汤呢？”

    不过或许她很快就会明白，因为程明马上就会让她知道。

    程明左手将夏婕侧揽在怀中上下其手，夏婕若无其事的端起汤碗，喝了一口。

    程明见状立刻捧着夏婕俏脸，嘴对嘴从夏婕口中将汤汁吸出，混合着夏婕美妙的津液咽了下去。因为夏婕被困住的双手不能使用筷子，程明当仁不让的将唯一一双筷子拿在手中，夹了一块肉含在嘴里，嘴对嘴又给夏婕度了过去。

    “唔”夏婕迷茫的咀嚼着嘴里的嗟来之食，想不明白是怎么回事，不过想不明白就不要想了，认真完成每一件事才是最重要的啊，夏婕看了一眼程明的眼睛，随即坚定了信念。

    在赵可欣的小脚越来越熟练的动作下，程明终于要忍不住了，低吼一声，拿起夏婕面前的汤碗，将滚滚浓精射进碗里，抄起筷子将精液和残余的汤汁搅拌均匀，然后看着夏婕一口一口将精液汤汁喝下。

    “终于吃完了！”

    夏婕如释重负的说，赵可欣也弯腰揉着微酸的小腿。只有程明微笑着看着母女二人，因为他知道，好戏还没有结束。

    “我去收拾一下碗筷”不等夏婕开口，赵可欣便主动承担起收拾残局的任务，看着夏婕满意的表情，赵可欣知道自己选择对了，程明也在赵可欣小屁股上揉了一把以示嘉奖。

    “阿姨，你身材保持的这么好，是不是有什么秘诀呢？”

    程明笑着调侃道。

    “哪有啊，只是注意饮食，平时多做保健操而已”夏婕面上得色一闪而过，谦虚道。

    程明闻言眼中一亮，开口道：“阿姨，我知道有一种保健体操，对保持身材有很好的作用呢，要不我们试一试？”

    “保健体操？”

    夏婕一愣，随即感觉有些头晕，不适感过去后，却是欣然答应下来：“好啊，那就试一试吧，你的这个保健体操要怎么做呢？”

    程明从包里掏出了一本薄册子，对夏婕说：“体操的步骤都记在这上面了，我们按照说明一步步来吧。”

    夏婕连忙接过册子，一边翻看一边点头。

    “第一式，唔，这个姿势需要别人帮助呢，那么，程明”夏婕期待的望向程明，程明连忙答应下来，这种好事要是拒绝了会后悔死的“那就交给我了，阿姨，我来帮你完成。”

    程明自信满满的说。

    “嗯，那就靠你了”夏婕显然对程明颇为满意。

    程明站在夏婕后面，双手钳住夏婕的腰肢，一用力将她提了起来，胯部上挺贴住了夏婕丰满的臀部，诱人的小穴再一次降落在粗大的肉棒上，程明暗自默念，冷静，冷静，现在还不是时候，强忍住把肉棒插进去的冲动。

    夏婕168的身高较程明的190有一定差距，所以程明干脆放开钳住夏婕腰肢的手，单凭肉棒将夏婕挺起，不过这种情况没过太久，程明的双手便落到了夏婕两团胸器上，揉搓的同时也为肉棒分担了压力。

    夏婕被程明挺着，四肢尽可能向四周伸展，过了好一会，终于完成了第一式的动作。

    “终于好了，确实挺累的，看来会有不错的效果呢”夏婕自顾自的念叨着。

    “那么，我们进行下一式吧”程明在一旁催促着夏婕，不想给美人妻休息时间。

    “嗯，开始吧”经过了瞬间的疑迟，夏婕还是坚定了自己的信念，要做就认真的把事情做好。

    “你们家有类似单杠，可以支撑住的横柱子吗？这一式动作需要用到”程明向夏婕问道。

    “单杠什么的肯定是没有啦，不过那个衣架可以么？”

    夏婕回道。

    程明看了看那个衣架，心中掂量了一下衣架的结实程度，“那就用那个衣架吧，那我们开始了”程明不再多想。

    “嗯”夏婕双手抓住了衣架，撅起屁股，岔开双腿，回头望向程明。程明看到如此诱人的景象，差一点把持不住。努力平稳了呼吸，走到了夏婕的背后。

    依然是提起来夏婕的腰肢，依然是挺胯贴住了夏婕的臀部。

    程明抓住夏婕的双腿，盘在自己腰上，低喝一声：“盘住了”然后将夏婕的臀部往上略提，对准位置，胯下肉棒长驱直入，直捣黄龙。

    “啊”随着夏婕一声娇吟，程明双手从背后抓住夏婕双乳，奋力征伐，胯下与臀部撞击的声音啪啪作响，夏婕也随着节奏闷哼着。

    这时，收拾完了餐桌的赵可欣也来到了二人身边，咬着手指看着程明和夏婕这令她不解的行为。

    “啊、啊、啊”似乎是收到了赵可欣在旁观看的刺激，程明奋起神威，连连重插，干的夏婕娇喘连连，一时连完整的话都说不出来了，终于，程明奋力将肉棒猛插到底，抵住夏婕花心再一次射出了精华，滚滚精流再一次把夏婕送上了高潮。

    “唔，好累啊，可不可以歇一会再来”沉浸在高潮余韵中的夏婕有气无力的说。

    “锻炼不可以中断的，否则会影响效果哦”程明笑着说道，他想要将美人妻完全征服，当然不会给她留下喘息之机。

    “好吧，那我们进行下一式，唔，第三式需要两个女人和一个男人才行”夏婕看向女儿赵可欣，赵可欣刚才看妈妈和程明玩的开心，正自眼热，连忙自告奋勇“妈，让我来吧”“嗯，那就我们三个一起，我是妈妈，要承担多一些，所以我在下面，你就趴着我身上好了”夏婕满意的说。

    “好了，让我们开始吧”程明催促道。

    夏婕四肢着地，小臂和小腿紧贴在地面上，像一只母狗一样趴着。赵可欣走过去，躺在了夏婕的身上，四肢向四周伸展着。

    程明走到了夏婕背后，也是趴在了二人身上，小腿紧贴着夏婕的小腿，双手摁在夏婕的双手上。臀部向后面拱去，挺着肉棒就像在张弓搭箭，啪的一声，胯部再一次和臀部拍打在一起，肉棒更是直捣花心。

    程明下身奋力征伐，低头含住赵可欣的小嘴，胸口研磨着赵可欣两团胸器，忽而拔出肉棒插到赵可欣小穴中，抓住夏婕双乳努力抽插，同时干着母女二人。

    啪啪啪声不绝……

    第三式已经开始3个小时了，程明已经在母女二人阴道中各自中出一发，现在又一次轮到夏婕了。美人妻已经完全没有了体力，双眼无神的趴在地上，她的女儿赵可欣已经精疲力尽，躺在旁边地板上，小穴不断溢出精液。程明双眼通红，趴在夏婕背上张弓搭箭一次次大力抽插。而夏婕对此的回应只有偶尔的闷哼声。

    终于，程明连插数下，将夏婕翻过身来，再一次射入夏婕体内。随即从旁边拉过两个坐垫垫在夏婕屁股下，防止精液流出。而夏婕已经浑浑噩噩，对程明的行为几无所觉。

    “阿姨，你的危险期在这几天吗？”

    程明笑着问道。“嗯，是啊”夏婕有气无力的回道。

    “哦，阿姨好好休息一下吧，保持这个姿势不要动，对身体有好处哦。”

    程明诱导着说。

    “嗯，知道了”夏婕依旧是简短的回答道，现在就是让她移动也没有力气了，而等她有力气的时候，恐怕程明的精子已经成功进犯了。

    程明看到了同样躺在旁边有气无力的赵可欣，嘴角划起一道诡异的幅度，对夏婕说：“阿姨，来而不往非礼也，我今天来你们家玩了，也想请赵可欣同学去我家玩玩，你看怎么样？俗话说滴水之恩当涌泉相报，就让她在我家多住几天好了，我们可以在一起上学放学，交流学习啊”“那好吧，你要照顾好她”夏婕虽然有些迟疑，还是答应了程明的要求。

    “嘿嘿，阿姨放心吧，我绝对会“照顾”好赵可欣同学的”说着，程度抱起来躺在地上的赵可欣，将她双腿盘在自己腰上，两个脚踝捆在一起，又将她双手搭在自己背后，在腰上用一根绳子将她彻底固定在了自己。最后果断将肉棒放入了赵可欣温暖的小穴中，披上一件赵可欣父亲的大风衣，离开了赵可欣家。

    夜幕下，由于赵可欣身体娇小，宽大的风衣完全盖住了她的身躯。路边的人们只看到一个穿风衣的胖子，捧着肚子从身边经过，估计是喝醉了酒，走一步晃一下。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    程明打开家门，回到了自己家里，随手将赵可欣丢到了床上，对她设定一番后，像一个抱枕一样将她抱在怀里淫玩。

    明天是星期六，要上街玩玩，真期待明天的到来呢，想罢，程明又一次设在赵可欣阴道里，抱着赵可欣进入了梦乡。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二章

    “唔，好舒服啊”程明在睡梦中被快感惊醒。低头一看，赵可欣正在胯下吞吐着他的看家宝贝。程明得意的笑了笑，昨天在调制模式下，设定了每天早上7点钟赵可欣准时以早安咬的形式将程明叫起，看来现在已经是七点了。

    “已经七点了，该是出门的时候了。”

    程明不欲多做纠缠，双手按住赵可欣脑袋挺胯抽插一番，匆匆在赵可欣口中射出了精液。

    “哼，这么急做什么，弄得人家很不舒服”赵可欣生气的看着程明，嘴角一道精液流下。

    “呃，计划好了要出门了，所以有点急，不过不好意思啊，明天一定好好来”程明赶紧陪笑道，“这还差不多”赵可欣似乎消了点气，用手沾起嘴巴溢出的精液，又放进了嘴里。在她的潜意识里，精液是好东西，对身体有好处。

    在赵可欣的足交招待下，程明迅速吃完了早餐，并为赵可欣射出了“甜点”匆匆离开了家。

    “还是在外面自由啊，美女那么多，怎么下手好呢”程明一边审视着路上来来往往的人们，一边自言自语道。

    行走间恰好走到了一家服装店门口，程明止住了脚步。“里面的那个女店员很不错嘛，不如就她了”程明下定了决心，向服装店里走去。

    “先生，欢迎光临”程明进入服装店后，之前他看中的女店员果断上前招待。

    “请问您需要什么？”

    女店员微笑道。

    “我想买一条裤子”程明说“只是我很长时间没有测量过了，不知道我的腰围多少，该买多宽的合适”“这没问题”女店员答道，“我们这里有皮尺，我来帮您测量一下就好，请跟我来”女店员将程明带到了柜台前，抽出一根皮尺，转身待要量时，突然看到了程明的眼睛。随即一阵恍惚，然后开口道“先生，穿着裤子会影响测量准确度，不如脱下再测量”说完，也不等程明同意，便动手解开了程明的腰带，将裤子连同内裤一起撸下。在撸下内裤时，由于距离过尽，程明大肉棒从裤内弹出，抽打在女店员脸上，女店员却对此毫无反应。

    女店员拿出皮尺，双手围住程明腰部，想固定住尺子，却因为被程明肉棒顶在脸上，胳膊长度不够，差一点不能合围。女店员脸上也现出了苦恼之色“这该怎么办呢”女店员自言自语道“诶，有了，就这么办！”

    女店员下定决心，张开口将大肉棒吞入口中，直惯喉顶，大大缩短了测量所需的距离，双手终于成功合围。可是还没待测量成功，程明提胯一顶，肉棒便将女店员顶的一顿，呛的眼泪都要流出来了。不过性格坚强的女店员并没有放弃，继续含着大肉棒，双手努力的想要完成测量。程明继续奋力顶动，女店员一直不能得偿所愿。

    终于，程明猛顶一下，直接在女店员喉咙里射出了精液。看着被呛到，但是因为成功测量到程明腰围而很开心的女店员，怜爱的对她说道：“你在店里这么辛苦，你家里知道吗？”

    迷茫的女店员并没有回答这个问题，而是问：“先生，您的腰围已经量出了，不如去挑一款裤子吧”看着女店员期翼的眼神，程明实在不忍心拒绝她，于是，在挑了一会后，选定了一款裤子。

    “我要上面那款裤子，你帮我取下来吧”程明回头对女店员说。

    “好的，先生”说着，女店员去搬了一把凳子，便要去取下衣服。

    程明在女店员身后心中默念，暗自改变了几条设定。

    只见女店员身形一顿，口中自言自语“穿着衣服会影响敏捷性，取裤子难免会不安全”随后转过身，期翼的看着程明“先生，可以帮我把衣服脱下吗？”

    程明淫笑道“乐意效劳”说着，随手将女店员宽大的体恤向上拉起，直拉到胸口往上，将一对人间胸器暴露在程明的视线中。“没想到，里面什么都没穿啊”程明笑着调侃道。

    “是因为今天天气热啦”女店员脸上微红，连忙解释了一下。程明笑而不语，将女店员的热裤和内裤一起拉下直到脚踝处，随后左手托住女店员大腿内侧，将她托起，双脚离地，右手将热裤和内裤摘下。

    “好了，真是太感谢您了”说完，女店员急匆匆的上了凳子，便要将程明看中的那条裤子取下。

    程明一把将女店员从凳子上拉到怀里，小穴正好压到了程明肉棒上。女店员将双腿夹紧，不安的扭动着，反而刺激的肉棒又大了几分。

    “你这样上去也不安全呢，不如我来扶着你吧，这样就保险了”程明微笑着提出建议，肉棒又在女店员股间抽插了几下。“嗯，有道理，那就拜托您了”女店员未加思索，接受了程明的“帮助”程明托着女店员站到了凳子上，双腿紧紧夹住女店员双腿，肉棒在女店员火热的股沟中抽插着，双手也不停蹂躏着胸前两团柔软。

    女店员排除杂念，平心静气，不去理会程明的干扰，努力的想要把裤子摘下来，却因为程明的阻碍，一直没能成功。

    程明从凳子上退下来，由于身高和长度原因，站在地上的程明的龟头，大约可以抵到站在凳子上的女店员的小穴口。程明双手抓住女店员臀部，将龟头在阴道口摩擦几下，对准了女店员的小穴。

    “小心点啊，要站稳”程明假装好心的提醒道。“嗯，知道了”女店员依旧在努力着。

    程明诡笑一声，一脚将凳子踢倒，女店员不出意外的从上面掉落，小穴完全吞没了程明的肉棒，整个人也向后跌倒了程明的怀里，现在程明从背后托着女店员，双手从她双腿下穿过，按压在女店员硕大的乳房上。迫使女店员双腿分成m字形，肉棒还在小穴中有节奏的抽插着。

    “啊，我怎么这么不小心”女店员转过头对程明说“实在不好意思，撞到您了”说罢奋力想从程明怀中起身，因为姿势的原因，根本无法发力，只能在程明怀中不断扭动，看上去就像在父亲怀中撒娇的女儿一样。只是父亲的肉棒却插在了女儿阴道里。

    “没有关系的，我不介意”程明笑道。恐怕任谁都不会介意这种飞来艳福吧。

    “我看你自己想取下来很难，不如我抱着你，你来取吧，这样你比之前高一些，取下就方便多了”说着，程明又将怀中佳人颠了颠，重重的插了几下。

    “嗯，好的”女店员也进入了状态，不想多说话浪费体力。

    程明忽然将女店员向前方上空抛去，然后向前一步迈到了凳子上，胯部一挺，肉棒准确的插进了落下的女店员的阴道中，稳稳的接住了女店员，肉棒也因此重重的捅到了最深处，女店员不禁闷哼一声，刚才积蓄了一些的力气有随着这一下重击而消散。

    程明奋力抽插许久，忽然急插数下，再次将女店员向上空抛去，这一次女店员准确的抓住了裤子，成功的将裤子摘了下来。然而还没等她露出满意的笑容，下落中小穴再一次被肉棒准确接中，重重的撞击到了花心。程明闷哼一声，精液滚滚射出，女店员也再次失去了力气。

    程明将肉棒从阴道抽出，随手将失神的女店员放到地上，大股的精液从她的阴道里往外流着。

    “嗯，就是这件，给我包起来”程明不顾女店员刚刚泄身，毫不犹豫的发号施令。

    “好，好的”女店员，艰难的从地上起身，从程明手中将裤子接过，一瘸一拐的向柜台走去，所过之处地上留下一滩滩水渍。

    结完账后，程明出门随手将裤子丢掉，他买裤子只是为了干那个美貌女店员，自身并不需要这条裤子。

    “好累啊”以特殊方式大战一场后，以程明的被调制后的体力也有些疲劳。

    “不如去吃点东西补充体力吧”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    正想着，程明来到了一家快餐店门口。本来正在犹豫的程明，向里面望了一眼后，果断走了进去。

    “服务员，来4个嫩牛堡，两个鸡腿两对辣翅，嗯，再来两杯中可好了。”

    程明对柜台前的女服务生喊到。

    “好的，先生”女服务生甜美一笑“你的号码是5号，请自行择位坐下稍候，我们会将您点的送到您的座位上”“怎么没有空座位了”程明苦恼的说。忽然眼前一亮“诶，那个位置不错”那边的位置上，一位美女在优雅的用餐。上身只穿了一件白衬衫，下身穿着只能勉强将臀部盖住上的西装裙，灰色的丝袜将她优美的腿型完美的表现出来。

    最关键的是，那个美女好像一个人。

    程明淫笑一声，默默地改变了几条设定，然后向美女走了过去。

    程明毫不客气的贴着美女坐下，两人大腿紧紧贴在一起。

    高梦迷糊的看着身旁做过来的男人，不解的问“先生，你有什么事吗？”

    “呃，我是被小姐吸引过来的，小姐实在是太美了，让我都有些把持不住了。敢问小姐芳名？”

    说着，程明手上也不闲着，拉过高梦一条丝袜美腿横放到自己腿上，掏出肉棒在大腿上摩擦着。时而从丝袜边缘插进去丝袜内，让丝袜将肉棒与美腿紧紧裹在一起抽插着。

    “唔，没有你说的那么好啦，我叫高梦”高梦羞涩的说道，心里对这个夸自己的男人大有好感。

    “嗯，想来像小姐这么美丽的女子，应该是乐于助人的吧”程明双手将高梦双腿大大分开，简短的裙子完全失去了它的作用，将内裤暴露在外面。程明一手拨弄着高梦的花园，另一只手握住肉棒继续在丝袜美腿上摩擦。

    高梦未假思索，便脱口而出“嗯，还好啦”说完后忽然暗暗觉得有哪里不对。

    不过，乐于助人不是应该的么，特别是我这样美丽的女子。想到这，高梦脸色微红，不再想下去。

    “哈哈，我猜就是这样，我有事想拜托高梦小姐，想来“乐于助人”的高梦小姐是不会拒绝的吧”程明笑道。

    高梦眼前一阵恍惚“嗯……不会拒绝……乐于助人”口中无力呢喃道。当她说出乐于助人后，眼神中忽然焕发出奇异的光彩，转头认真的对程明说：“先生请说吧，我会努力帮助你的。”

    “嗯，那就多谢你了，我也是来这里吃饭的客人，只是没有空闲座位了，咱们又都是只有一个人，不如我们一起吃吧？”

    程明微笑着提出建议，手中加快了动作的节奏。

    “嗯，好，那我们就一起吃好了”高梦心想，拼桌而已，又不是什么大不了的事，白担心一场。

    高梦拿起来桌上一个鸡块，正要放入口中，却被程明一把揽入怀中，坐到了程明怀里，鸡块也不慎掉到了地上。

    高梦疑惑的看着程明。不等高梦开口询问，程明主动解释道。

    “我们现在在一起吃饭，是吧？”

    “是，是啊”“既然这样，那我们要互相帮助才对啊”“互相…帮助？”

    高梦有些不解“那要怎么样做呢？”

    程明捏了一把高梦的胸部，向她解释道“当然是你帮我吃，我来帮你吃啊”“哦，怎么帮呢”高梦还是有些不懂。

    “嘿嘿，我来教你”程明将高梦白衬衫胸口两颗扣子解开，并没有解开领口和腹部的扣子，只把高梦两团胸器从衬衫里掏了出来。

    “我先来吃，吃完了再帮你吃”不待高梦提出意见，程明便将高梦侧抱起，平放在面前的餐桌上。高梦只能闷哼一声，算是默认了程明的行为。

    程明看着面前的玉体横陈，暗自吞咽了一口唾液，集中精力打算开始进餐。

    程明拿起桌上一只巧克力圣代，用最顶端在高梦乳头上挑逗，涂抹着。在冰凉的奇异触感和敏感部位的作用下，高梦小嘴微张，低吟不断。

    或许是感觉速度太慢，空闲的右手又拿起一只草莓圣代，双管齐下，不多时，离程明较近的一只右乳已经涂满了黑红相间的冰淇淋。随后又将高梦娇美的左乳如法炮制。

    程明满意的看着自己的杰作，用小勺一口口的进食。

    随后程明再将米饭如法涂上，浇上汤汁后吃上了盖浇饭。不过这回程明没有耐性用勺子慢慢吃了，而是直接趴到高梦身上，双手抓住大口啃食。不知是弄错了还是有意为之，程明将高梦娇嫩的乳头也当做一粒大米粒，本着不浪费粮食的原则努力想将之吞下，撕咬含碾，却一直未能成功。在刺激之下，高梦双腿紧紧盘在程明腰间，一时令程明暗爽不已。

    就这样吃了一会，程明感觉自己有些饱了。起身看着胸器一片狼藉的高梦，笑道“小姐，我吃饱了，现在我来帮你吃吧”“嗯”高梦还沉浸在刚才的余韵中。却被程明惊醒。

    程明挺着肉棒，毫不顾忌的走到柜台里冰淇淋机前面。让冰淇淋流出到自己肉棒上。顿时被冰淇淋的低温冻得一个激灵，不过想到马上的好戏，还是让程明坚定了信念，将肉棒上均匀的涂抹了一层冰淇淋。

    程明回到了座位上，让高梦跪在自己面前的地上，俏脸正对着程明刚刚生成的冰淇淋肉棒。

    “嗯，请吃吧，高梦小姐”程明居高临下俯视着高梦。

    “唔，好奇怪的感觉”高梦迷茫的呢喃了一句，不过随后便认真的舔食着程明的肉棒，逐步清理着上面的冰淇淋。

    程明满意的看着高梦，任由她享用着自己的午餐。

    终于，高梦将肉棒清理干净了，进食完毕的肉棒，诡异的散发着一股草莓冰淇淋的香味。

    “呼，终于吃完了”高梦长舒一口气，放松了许多。

    “是啊”程明笑道。随手将高梦抱到旁边在座位上，脱下高梦脚上的高跟鞋，将一双被灰色丝袜包裹着的小脚抓在手中，放到自己的肉棒上，狠狠撸动几下，一股精液射在了高梦一双高跟鞋里，将内里空间几乎填满。

    高梦似乎对此并无察觉，依旧沉浸在进食完毕的喜悦中。从程明手中接过满是精液的高跟鞋，施施然穿在了脚上，一双小脚浸在精液中，高梦对此熟视无睹。

    “服务员，结账”程明转头对高梦说，“小姐，这次真是多谢你了，如果有机会定要请你一叙”看着走到跟前的女服务生，程明豪气的说“这位女士的也算我身上。”

    “这怎么好意思”高梦连忙出言制止。

    “诶，你帮助了我，我这只是小小的报答而已，你就不要拒绝了”高梦欲言又止，终究没有说出话来。

    “您二位一共是117。0元”女服务生依旧甜美微笑着报出价格。

    程明心生邪念，不再理会身旁刚刚进食完的高梦，将注意力全放在了女服务生身上。默默地改变了一些设定。

    女服务生一震迷茫，重新说出了价格：“先生，一共是一次乳交，一次足交，七次中出，零次肛交请问是刷卡还是现金支付？”

    （新单位，100元=乳交，10元=足交，1元=中出，1角=肛交）程明微笑道“现金吧，现在就开始支付吧，我一会还有事呢。”

    女服务生不紧不慢道“请问您是选择由我结账还是另择其他服务生？”

    “就你好了”程明已经有些迫不及待了。

    “好的，请跟我来”女服务生将程明带到了柜台后面，缓缓将店员t恤脱下，准备进行“支付”待女服务生脱下上衣后，露出了她丰满的胸部，奇怪的是，胸部上没有胸罩而是用一根皮筋将两团乳肉勒在一起，中间形成一道深长的乳沟。

    女服务生看到程明不解的表情，开口解释道“这个是本店特制的乳交专用道具”“喏”女服务生指了指胸前挤出的乳沟。“这样插起来更方便一些”说着，转身跪在了程明面前，托起双乳将肉棒夹在中间。两团柔软的乳肉将程明的肉棒紧紧包裹在中间，顿时舒服的程明直想呻吟。

    女服务生动作不停，托起双乳夹住肉棒不断上下撸动，低下头张开小嘴，使程明的肉棒在插到底后正好可以进入她温暖的口腔。

    程明干脆不再动作，任由女服务生为自己乳交，进行着舒适而淫糜的享受。

    程明只觉肉棒愈发火热，终于忍不住在女服务生乳间射出，女服务生托着双乳，乳沟中溢满了精液，就像捧着被子一样。

    随后，女服务生从身后取出两个乳贴，解开了皮筋，将精液连同双乳一同罩在乳贴中。乳贴边缘紧紧吸在胸部边缘的皮肤上，透过透明的乳贴，可以清晰的看到，乳贴和乳房之间，有一层浓厚的粘稠液体，两只乳房完全泡在精液里，享受着程明精液的滋养。

    女服务员忙完这一切，转身对程明说“我去更衣室换双袜子，马上就来。”

    说着，快步向女员工更衣室走去。

    程明坐在柜台后，等了好长时间也没等到，心里嘀咕，这女服务生去做什么了啊，怎么好没好。

    又等了一会，程明的耐心终于消耗完了，起身向女员工更衣室走去。

    刚进门，程明目瞪口呆的发现，女服务员浑身上下只着脚下一只白袜，以及胸口两对乳贴，正趴在地上扭动。

    最令程明吃惊的，还是那一只白袜，是的，没有写错，女服务生两只脚穿进了一只特制的袜子里，导致不能正常行走，摔倒在地上，仍做着向柜台移动的动作，只是在被束缚双脚的情况下，更像在有规律的扭动。

    程明一拍脑袋，心中暗道，果然所以人都将设定放在最重要的问题，拥有最高的优先级，所以导致如此机械的现象发生，昨天的夏婕便是这样的情况。

    无奈之下，程明抱起女服务生，向柜台走去。

    程明随手将女服务生放到了柜台上，自己坐到了柜台后的椅子上，双手捧起她被特制袜子包裹着的双脚，仔细观察这个神奇的东西。

    这双袜子比正常袜子略宽大一些，而且是为双脚设计的，所以可以放入两只脚，在袜尖和后跟处还有可开关的口子，想来是将肉棒放入的地方。两侧还有两根扣绳，可以调节松紧度。

    程明深吸一口气，不待女服务生出言解释，便打开后跟的开口，将肉棒插了进去。

    女服务员两只肉肉的小脚将程明的宝贝夹在中间，有规律的上下左右移动，全方面的进行刺激，程明随手将扣绳扣到了最紧的档位，双手抓住女服务员双脚，猛烈的在其间抽插。

    抽插许久后，程明在袜子中射出，结束了这次足交付款。

    特意将特制袜子的开口封死，不让一丝精液流出，使女服务生的小脚享受到了双乳的待遇，完全浸泡在了精液中。

    虽然足交已经结束，显然，程明没有替女服务生解除脚上束缚的意思，而是直接让她身体转过来，背对着程明坐到了程明怀里。

    程明拨开女服务生双腿，将龟头对准她的小穴口，噗嗤一声，从背后将肉棒插入了女服务生体内。紧接着又是一阵猛烈抽插。

    由于是坐在柜台后面，程明将女服务生的宽大t恤给她套了上去。由于柜台的阻碍，来点餐的客人看不到柜台后激情四射的抽插，只能看到女服务生端坐的上半身。

    “给我来两包魔法鸡块，打包带走”一个十三四岁的小男孩兴冲冲的来到台前点餐。

    “好…的，小刘…快去给这位小朋友准备，嗯，啊，小朋友，去左边…左边那里结账”女服务生认真的应付着小男孩，程明却在背后恶作剧搬得猛插一阵，甚至双手还从宽大t恤下伸入，抓住那对被乳贴包裹和精液泡在一起的乳房，大力的揉搓，抽插。一时女服务生也有些招架不住。……

    这顿饭已经吃了3个多小时，主要时间都用在了结账上，程明已经在女服务生体内中出了两次，现在还在不断抽插中。只是女服务生再也没有了刚才的体力，不能再在柜台前服务了，只能瘫软在程明怀中，被程明从身后抱起，一下下大力抽插。

    “唔，时间也不早了”程明苦恼道，再次狠插一下，向女服务生询问道：“可以打包带走，回家慢慢结账吗？今天我还有别的事情”“可…可以，小刘…过来将我打包，送到这位先生家里去”女服务生有气无力的回答道。

    “那就有劳你了”程明说罢肉棒猛顶，突破了子宫的防御，直顶到子宫内部，在子宫内部压力刺激下，完成了第三次中出。

    程明将女服务生交给走过来的小刘，拍拍女服务生的屁股说：“回家我们好好结账，如果表现的好，我还会额外付你“小费”的哦”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    程明走出门去，活动了下筋骨不禁感叹道“这顿饭吃的好饱啊”走着走着，路过一栋高楼下，看见楼下围了好多人，本着中国看热闹的优良传统，程明也加入了围观的人群。

    “姑娘，不管发生了什么，不要想不开，你的路还长”这群人中一个领头的举着喇叭喊道。听了这句话，程明瞬间明白了，原来是有人跳楼啊。

    程明向楼上望去，吃惊的发现，那姑娘长得挺不错，于是，一个邪恶的计划诞生了……

    程明心中默念“进入调制模式”“群体设定～目标附近500米内所有生物”“设定-无论楼上发生什么，都是正常的，任何人都不能接近楼上，全部在楼下等待“超级英雄”来挽救迷途中的女孩”“位置改变-人物程明-目标天台上”瞬间程明出现在高楼天台上，轻生少女的后方。

    “退出世界调制模式，进入个人调制模式”世界恢复了生机，只有体会过世界静止的死寂，才能感受到，恢复后的世界是何等的喧嚣。程明每回进入调制模式后都需要适应一下，才能适应正常的世界。

    对此程明也是腹诽不已。

    而程明面前的少女还在待命状态，程明就是为了她来的，自然不会忘记她。

    “你的名字”“秦梦瑶”“你为什么要这样做”“因为我男朋友想要和我做…做爱，我还是处女，想要留到结婚后再给他，结果他因此生气了，离开了我，所以就这样了”原来又是这么狗血的故事，程明撇撇嘴，不过，管它狗血不狗血，玩的开心就好，而且还是个处女这回算是便宜我了。想罢，程明再次开口“记住。我是一个心理医生，来解救你迷茫的心灵的”“心理医生…解救”“我是来解救你的心理医生，所以你要对我开放你的心灵，以便我解救你的灵魂”“嗯，开放心灵”“你会接受我的一切建议”“接受你的一切建议”“接受我的建议”“接受你的建议”“接受我的精液”“接受你的精液”“无论如何，你都不会从上面跳下去”“不会跳下去”“你对我的存在感觉很正常，因为我和他们不同，他们是来阻止你的，我是来解救你的”……

    迷迷糊糊的秦梦瑶被程明灌输了无数本来不属于自己的设定后，这样被心满意足的程明解除了个人调制状态，眼神重新恢复了清明“啊，我要跳下去”秦梦瑶看向栏杆外的楼下，努力想翻栏而出。却不知为何，一直没能翻过去。

    程明见状连忙“吃惊”的扑了过去，一把抱住秦梦瑶的纤腰，死死将她抱在怀里。胯下大肉棒顶在秦梦瑶被牛仔短裤紧裹着的臀部上，体验了一会别样的滋味。

    “你为何要轻生”程明将嘴凑到秦梦瑶耳边，轻声问道。

    “我不想活了”秦梦瑶悲愤的说道。

    “你确定你是真的想死么？”

    程明一边问着话，一边将秦梦瑶上身仅着的小背心撸到了胸口以上，一双狼爪按到了秦梦瑶双乳之上。

    “这有什么不确定的，我已经活的足够了，反正将来总得死，早死一会晚死一会区别很大么？”

    秦梦瑶恨声说道。说话间，秦梦瑶的牛仔短裤和里面的内裤也离开了它的阵地。

    “那我就让你体会一下接近死亡的感觉如何？”

    说着，程明抱起秦梦瑶，将秦梦瑶的运动鞋摘下，现在除了脚上一双运动短袜，秦梦瑶已经身无寸缕了。傍晚的凉风拂过，秦梦瑶身体不自主的向程明怀里缩了缩。

    “好，那就来吧”秦梦瑶自以为已经是将死之人，还有什么可怕的。

    程明诡笑一声，忽然将怀中的秦梦瑶从33层高楼扔下，秦梦瑶便高速下落，没几秒就落下了好几层楼的距离。

    “啊～”在高处高速下落的刺激下，秦梦瑶终于忍不住叫出声来，心中已经开始有些后悔。可是现在，后悔已经有点晚了吧，来生一定要好好珍惜生命呢。

    秦梦瑶如是想到。

    忽然，程明凭空出现，在16楼处接住了秦梦瑶。

    “嘿嘿，现在是什么感觉，改变主意了？”

    程明抓住秦梦瑶的乳头捻了几下，调侃道。

    “啊～”秦梦瑶娇嫩的乳头受到刺激，忍不住叫了出来。随后却面色一紧，说道“我…我才没改变主意呢，死就死，有什么大不了的，谁要你救了”“哦，是吗，那我松手了啊”说着，程明松开了抓住秦梦瑶双乳的手，任由秦梦瑶再次落下。

    “啊～不要，救我”秦梦瑶原本只是嘴硬一下，没想到程明真的松手了，连忙呼救。

    只听“噗嗤…啊～”一声，程明再次出现在秦梦瑶身边，接住了她，只不过这次接住的方式和上次不同。

    只见程明胯间微挺，大龟头正好接准了下落的秦梦瑶的小穴口，接住了她，不过后果自然不用说，程明的肉棒突破了处女膜，直捣阴道深处。

    “啊～”秦梦瑶痛呼一声，在这种情况下被破处，换谁都会疼痛难忍吧。在这痛呼声中，秦梦瑶告别了她的处女时代，而他背后程明露出一抹邪笑，仿佛预示着，她的劫难才刚刚开始，从今以后，她将过上和以前完全不同的，淫乱的生活。

    程明并没有因为秦梦瑶呼痛而停止抽插，说违心话的人总要为之付出“血”的代价，比如秦梦瑶。

    程明双脚踏在与地面成90°的墙壁上，缓慢而坚定的迈步向楼顶走去。没走一步，便挺胯将秦梦瑶顶起，然后随着她的降落再次重重插入。

    以这种办法走到了楼上，秦梦瑶已经有些快要坚持不住了。

    程明将秦梦瑶身子反转，使两人变成面对面的姿势，下身依旧结合在一起。

    “你现在还想死吗？”

    程明重插一下，轻声问道。

    “不知道”秦梦瑶迷茫的说。

    “为什么会说不知道”“没了他，感觉生活中没有了希望”程明嘴角微勾，不再把秦梦瑶抱在怀里，而是让她背部靠在护栏上，双腿盘在程明腰间继续抽插着。

    “你男朋友离开了你，可是你现在还有我啊，我将取代你前男友在你心中的位置”听到程明这句话，秦梦瑶眼睛一亮，焕发出几分神采。

    “至于希望么……嘿嘿，你说一个母亲最大的希望是什么？”

    程明淫笑道。

    “母亲？大概是孩子吧”秦梦瑶不确定的答道。

    “嗯，你说对了，所以，你即将拥有新的希望”“什么啊？”

    秦梦瑶还是有些不解。

    程明一声怒喝，肉棒用力顶进了秦梦瑶的子宫内，滚滚浓精喷涌而出。“今天在你的危险期吗？”

    程明问。

    “嗯…啊…你怎么…怎么知道呢”秦梦瑶感受着精潮冲击花心的快感，断断续续的说。

    “嘿嘿，这不重要，重要的是，你很快便要孕育“希望”了。”

    程明正要将肉棒拔出，却似想到了什么，干脆将肉棒留在了秦梦瑶阴道内，龟头紧紧卡主了子宫口，精液全部被锁在子宫内，一滴没有外流。

    “如果拔出来，说不定精液就流失了”程明说道。“现在，我们下去吧”“唔，好”秦梦瑶明显也有些累了，干脆伏在程明怀中不再动作，任由程明将自己抱起，向楼下走去。

    程明将秦梦瑶双腿盘在自己腰上，一只手揉弄着秦梦瑶的臀部，另一只手紧紧环住她的腰部，将她紧抱在怀中，两团胸器在程明胸前摩挲。

    在怀中软玉的刺激下，又或许是因为子宫口对肉棒的紧致压力。程明尚留在秦梦瑶子宫内的龟头再一次射出了生命的精华，同样没有一滴流出子宫外，将秦梦瑶子宫涨满。从体外可以清晰看出，秦梦瑶小腹处不正常的隆起。

    在众人的掌声和目光中，程明抱着秦梦瑶走下了高楼，肉棒还留在秦梦瑶体内，不过似乎大家都没有注意这一点。

    “在没有确定怀孕之前，你先住进我家里吧”程明说，不等秦梦瑶回答，就抱起她向自己家走去。似乎并不是在征求她的意见，而是向她宣布自己的决定。……

    程明抱着秦梦瑶，大摇大摆的走到了自己家里，一路上又在子宫内射了三发，以秦梦瑶现在的程度，小腹就像怀孕四五个月一样隆起。

    程明将秦梦瑶放在客厅的沙发上，缓缓将肉棒拔出。不过这并不代表他会任由秦梦瑶子宫内的精液流出，而是迅速拿出一根最大号按摩棒，代替了肉棒的位置。

    程明丢下在沙发上仰卧着的秦梦瑶，向卧室走去，那里还有他的美女抱枕，和未付完款的一笔债务。

    最终，程明将一泡浓精射入赵可欣小穴中，抱着香软的美女抱枕进入了梦乡。

    今天度过了美好的一天，期待，明天的周末，或许会更好。

    （关于程明的家，我并不大算在这上面多着笔墨，毕竟我写的纯手枪文，一切剧情皆为引出肉戏。所以暂且设定为程明无父母兄弟姐妹，利用特殊能力搞出一栋豪宅，足可装下他和上百号女人。由于能力原因，钱更不是问题。

    第三章

    “唔”程明在阵阵快感中醒来，感觉到肉棒正被温暖的肉壁包围，挤压。低头一看，秦梦瑶正背对着程明，坐在肉棒上起起伏伏。用她的肉体将程明从美梦中唤醒，进入了美梦般得现实。

    “梦瑶还在为希望而努力么？”

    程明笑着调侃道。

    “嗯，我争取早日怀上孩子，孕育出希望”秦梦瑶认真而坚定的说道。

    程明猛插几下，按住秦梦瑶的腰部，将今日第一发精液射入了秦梦瑶体内。

    为了确保秦梦瑶受精成功，程明依旧没有将肉棒从她体内拔出，而是直接从背后将秦梦瑶抱起，向餐桌走去，赵可欣和女服务生已经合力为程明做好了早餐。

    “呼”随着一震颤抖，程明在秦梦瑶体内又射了一发进去，便将肉棒抽出，以按摩棒塞住以免精液外流。

    吃过了今天早上的特色早餐，程明愉悦的走出家门，准备迎接新的一天。

    “程明先生，早啊”程明听到有人向他打招呼，停下脚步转身望去，原来是他的邻居美琴。看样子美琴今天是和她丈夫国良一起出来散步，还用一辆婴儿车推着他们几月前刚诞生的爱情结晶。不过看美琴身上的孕妇装和微微隆起的腹部，应该是又孕育了一个小生命。虽然因为怀孕的缘故，美琴腰部身材有些走样，不过同样因为怀孕更增添了几分熟女风情，面上隐隐现出一种母性的光辉。初为人母的美琴幸福的推着自己的孩子和丈夫一起出游，或许她还不知道，当她唤住了程明后，等待她的命运将会是什么。

    “美琴，国良，你们也早啊”程明笑着对夫妻二人说道。

    程明直勾勾的盯着美琴饱满的乳房，美琴今天上身穿着一件宽大的韩版t恤。

    可能上出于方便喂奶的缘故，好像没有戴胸罩。在白t恤薄的快要透明的效果下，美琴胸器之上的两点嫣红很容易就看得到。而且美琴胸前有两块圆形水渍，不用想都知道肯定是喂奶遗留的液体所导致的。此间美景，一时令程明看的出神，直至美琴夫妻二人已经有些不愉，方才醒悟过来，开启了调制模式，进行了一些邪恶的调整，设定。

    “国良，你有带美琴学习过孕妇和育儿保健常识吗？”

    程明一本正经的问道。

    “呃，没，没有啊，真是该死，这么重要的东西都忘掉了”国良有些懊恼，没进行过相关培训便让孕妇带孩子出门，绝对是大忌中的大忌。

    “真是的，怎么能忘了呢，可是我现在已经出门了，这可怎么办呢”美琴也有些焦急，因为急促的呼吸，乳液似乎也渗出了一些，扩大了胸前两团水渍的面积。

    程明淫笑着，双手突然上前抓住美琴双乳隔着t恤捏了几下，已经溢满的乳汁被挤出一些，彻底弄湿了美琴双乳前的衣料。不疾不徐的说道“我曾经学过一些相关知识，可以对美琴进行一些简单的培训”“真的吗，那就拜托你了”国良听到程明的话，狂喜道。

    “哇，那真是太好了”美琴也是激动的不能自已，紧紧握住了程明的双手。

    只是此时程明的双手已经握在了美琴的双乳上，美琴的这个动作就像抓住程明的手，俺在自己胸部，请他玩弄自己乳肉一样，一时间气氛有种诡异的淫糜。

    “呵呵，不用客气，那么现在就开始吧，早一会培训完成就早一会脱离危险。”

    程明显然也被美琴的动作弄得浴火沸腾，狠狠揉搓了几把美琴的胸部，直到美琴情绪消退，松开程明的双手才停止，当程明双手从美琴双乳上拿下时，手上已经湿润，带着浓浓的奶香。

    这时，婴儿车里的婴儿大声哭了起来。“哎呀，该喂奶了”美琴惊道。随即从t恤胸口部位拉开一道开口，将一对美乳从开口中掏了出来，打算给婴儿喂奶。

    “等等”程明连忙制止“你培训过如何给婴儿喂奶吗？你确定你的奶的温度正好是婴儿可以接受的吗？”

    “呃，没，没有”美琴错愕的立在原地。是啊，我怎么没有考虑过这个问题，还是程明细心啊，美琴心中无限自责的同时对程明升起无限的崇拜与感激。问道“那我们怎么做呢”“我先来测试一下奶温”说着，程明急不可耐的捉住一只饱满圆润的左乳，将乳头及附近一大块乳肉含入口中，努力的吸着。果然不愧是哺乳期的美人母啊，乳房比家里的几个大多了。程明如是想着，握着双手才能把握住的巨乳，吸吮着其中的精华。

    过了一会，略有满足的程明抬起头来训斥美琴“你看看，还是不小心吧，据我的测量，你的乳温完全不符合婴儿的要求，给婴儿喂食肯定会造成不可挽回的后果的”“啊，怎么会这样”美琴一想到自己的无知之举可能会伤害到自己孩子，就难过的想要落下泪来。忽然，她想到了面前这位博学多才的程明，眼中恢复了光彩。美琴一把将程明的胳膊抱在怀里，一双巨乳无情的挤压着程明的胳膊。期翼的问道“程明，你一定有办法的对不对，求求你，帮帮我吧”程明没有将胳膊从巨乳间抽出，而是继续享受挤压按摩，笑道“其实这也不完全是坏事，你的乳温虽然不能喂食婴儿，但大人喝是完全没有问题的，我正好可以以此培训一下你关于给婴儿喂奶的方法”“那我们要怎么来呢？”

    美琴疑惑的问。

    “呵呵，你听我的安排就好，国良，你也别闲着，拿起你手中的录像机将我的教学过程录下来，回去让美琴拿着温习”程明对国良说。

    “哦，好的”国良拿起了手中的录像机，他们本来是想要去踏青，用录像机拍下沿途美好的风景，不想却被程明这色胚要求拿来拍下这等淫糜的场景。

    待国良开启了录像，程明转身将美琴像抱婴儿一样抱起，一只手托住臀部，一只手揽着肩膀。对美琴说“记住了，就是这个姿势”“哦，知道了”被程明抱在怀里的美琴努力体会着这种感受，心中想着应该怎么用在自己的孩子身上。

    程明忽然俯首噙住美琴的右乳乳头，在口中撕咬碾摩，时而轻吸一口，乳香在嘴里回荡。美琴在程明的刺激下，也已经娇喘连连，甚至都无暇思考，这个姿势如何用在她的孩子身上。

    远远看去，真的有些像母亲抱着孩子在喂奶，只是被抱在怀里的，是母亲，孩子也有些大了。

    不知过了多久，美琴双乳中的乳汁已经被程明完全吸光，任他再如何轻拢慢捻抹复挑，也流不出乳汁了。

    程明只能遗憾的离开了美琴的双乳，用两个深情的吻结束了与美琴双乳之间的短暂接触。

    “嗯，我们的哺乳培训课程已经完成了，你的收获怎么样？”

    程明将美琴从怀中放下来问道。

    “还，还好了”美琴心虚的说道，刚才她沉浸在快感中，并没有记住什么。

    “唉，看你的样子，恐怕没学多好，以后还得多多练习啊”程明语重心长的说。

    “嗯嗯”美琴心虚的低着头，像一个乖宝宝一样连忙点头应下。

    “这个先算过去了，你进行过孕妇保健培训吗？就敢出门游玩。如果肚子出事怎么办？”

    “没有，还请程明先生多多指教”美琴的自责感已经累积到麻木了，干脆不再多说，直接请程明继续进行培训。

    “嗯，那我就开始了”说完，程明将美琴抱到旁边的石桌上，让她仰躺在上面。将美琴双腿分开到最大成一个m字型，用她的双手拉住膝盖，防止双腿合上。

    由于天气和怀孕的原因，美琴并没有穿多少衣服，只有一件超宽大直能盖到大腿的t恤和一件内裤而已。脚上蹬着一双性感的高跟凉鞋，勉强的踩在石桌边缘。

    内裤早已被程明除去，胸部早已开口将双乳掏出。现在美琴的姿势就像是躺在石桌上，掰开双腿亮出小穴等着程明插入。

    不过程明并没有急于插入，而是走到美琴身前，将美琴一双大腿并拢在一起，把自己的肉棒夹在股沟中，缓缓抽送，摩擦着美琴已经略有湿润的小穴。

    程明略加调整，将美琴的小腿抗在肩上。一双手绕过大腿俺在美琴的肚子上，缓缓按摩着，仿佛真的在做孕妇保健，只是挺枪在美琴双腿间啪啪啪抽送的动作出卖了他。美琴脚上的高跟凉鞋的后带不知何时已经开了，只有一根前带还坚持着挂着美琴脚尖上，随着程明啪啪啪的抽动而有节奏的摇摇欲坠。

    程明双手不停在大肚子上时而揉弄，时而拍打，肉棒也抽送不停，煞有其事的为美琴做着孕妇保健。

    美琴在生产后本来就性欲大增，却因为连续怀孕的缘故，已经一年多没有享受过性生活。久旷的少妇性欲一旦被解放出来，便如洪水一般怎么也收不住。随着程明肉棒从小穴上一次次努力划过，美琴努力的挺腹想要夹住肉棒，虽然每次都徒劳无功，却也乐此不疲，不断从程明肉棒摩擦间取得快感。双腿并拢，扭动的愈发强烈。

    美琴心中无限煎熬着，一面极其想要用下面的小嘴吞下在臀间耀武扬威的大肉棒，一面告诉自己，这只是在做孕妇保健，不要多想。

    经过美琴和程明二人的不懈努力，程明在美琴双腿间射出。滚滚精流冲击在美琴的小穴口，美琴也忍不住再一次泄身了。

    “孕妇保健完成了吗？”

    美琴急促的喘息着，似乎还有些意犹未尽。

    “孕妇保健已经完成了，不过接下来我们还有最后一个培训项目――婴儿护理”程明微笑道。“我们现在出门在外，最重要的护理便是保护婴儿了，要保护婴儿，首先要学会正确的推婴儿车”“婴儿车有什么难推的，还需要专门培训么？”

    美琴不解的问道。

    程明心里暗自腹诽，推婴儿车当然没什么好学的，我这不是要找个借口干你么，不过嘴上却义正言辞的说道“不要小看了推婴儿车的技术，如果推不好，可是要影响婴儿发育的，你之前的动作就有些不规范，幸好错误发现的及时，现在还有补救的机会”美琴明显被程明危言耸听的话语给吓到了，连忙点头表示一切听从程明老师的安排。

    程明满意的看着面前顺从的美孕妇，发号施令道：“双手抓住婴儿车把手，然后两腿岔开站”美琴按照程明的要求，摆出了姿势。程明走到美琴身后，双手把住美琴抓住婴儿车把手的双手。胯部再一次贴到了美琴臀部，肉棒与小穴也再一次重逢。

    “我们先联系一下推车行走，我在你身后推动，你不要抗拒，跟上我的节奏和步伐向前迈步，行走”程明对美琴说。美琴没说话，只是点了点头示意自己明白了。

    程明深吸一口气，开始了动作。粗长的肉棒不再满足去股沟中摩擦，而是径直插入美琴早已泥泞的谷道中。再拔出时，泛起一阵水光，啪，又一次重重的插入美琴的小穴。

    程明大力向前抽插，顶的美琴不断向前移动。“嗯，就是这样，记住这种节奏”程明淫笑道。

    “嗯”美琴不再多说话，想节约一些体力，在程明狂风暴雨般的攻势下多支撑一会，多享受一会难得的快感。

    由于婴儿车车身的震动，车内感到有趣的小宝宝开心的笑着，她还不明白，她母亲正在面对着什么。不过，既然她母亲落到了程明手中，将来她的命运说不定也会如同他母亲一样……

    “啊…不行了…腿上没有力气了”美琴有气无力的呻吟道。怀孕的身体对她的双腿造成了比平时更重的负担，很快便没有了力气。

    “嘿嘿，我这里有一招特殊的，正好适用于这种情况，可以交给你”程明说着又是一记重击，干的美琴直翻白眼。

    程明让美琴抓稳把手，双手捧着大肚子将美琴的下半身托了起来“国良，你过来”程明呼唤道。“把美琴的腿，反向盘在我腰上，盘紧一些，再将她两只小腿捆在一起，就不用担心滑落了”国良急忙小跑来到跟前，按照程明的要求将美琴的双腿反向盘在程明腰间，并用身子紧紧固定住。

    程明此时也是干的兴起，一连顶着美琴走出十几米远。美琴在这个姿势下，下半身重量完全夹在程明身上，只有双手死死抓住婴儿车扶手，咬牙承担着程明的抽插。

    不知不觉中，程明推着美琴和婴儿车已经走了一圈，又回到了原点即是程明家门口。程明又一次在美琴阴道中射出，每当想到美琴肚子里的女儿还没出世便受到了精液的洗礼，程明便暗爽不已。想必将来也会是个小淫娃吧，程明如是想到。

    终于，在程明的恋恋不舍中，肉棒离开了美琴的小穴。美琴露出了满足的表情，背靠在程明怀中，不想做任何动作，一股股精液从阴道中向外渗出。

    “好了，今天的课程结束了”程明大声的宣布。

    “是吗，那太好了，我们回家了”国良高兴的说。

    “不，在刚才的培训中，我在美琴身上发现了非常严重的问题，如果不加以改正，后果不堪设想”程明严肃的说。

    “啊，那该怎么改正呢？”

    国良又一次凌乱了。

    “由于不良习惯养成已久，所以改正需要一个漫长的过程，而且需要长时间的观察，否则很难改正。所以，在彻底改正之前，让美琴在我家里住下吧”程明说出了自己心中的想法。

    “哦，那好吧”国良并没有看出程明心中的想法，任由程明将自己的老婆抱进他的家里，感觉心里空落落的，好像少了些什么。

    “那你还不带着孩子回去，留在这里做什么？”

    程明达到目的后，毫不客气的开始撵人了。“我帮你照顾一个大人已经很不错了，可不要指望我连小孩也一起带回去”“不会不会，我没有这个想法”国良赶紧陪笑道“我这就走”说着，国良推着婴儿车，孤单的向自己家走去……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    程明独自游荡在柏油马路上，身边车来车往，似乎对他视而不见。程明也不理会，只有当他看到有美女司机驾驶的汽车时，才会过去敲开车窗，请女司机品尝新鲜美味的精液。

    “先生，请不要在马路上违章行走”程明在女司机口中射出精液，转头看去，不知何时，一位女交警已经来到他面前。

    看到女交警身上的装束，程明顿时眼前一亮。

    只见女交警上身穿着一件特制的交警制服，比正常制服紧短了一些，去掉了袖子，女交警双臂完全露在外面。制服下摆只到胸部，暴露出胸下直到制服短裙间的区域。稍一活动，乳房下半部分都会露出少许。下身的制服短裙并不能遮住什么，颇有神物“齐b小短裙”之风范。至于内衣内裤……呵呵，在工作时间穿内衣的女员工，任何用人单位都可以将之无条件开除的。

    “不是吧，走路也有规矩，我走了二十年路了，从没听说过这样的事”程明故作惊讶的说道。

    “哼，你这人不光违章行走，还拒不认错，走，去那边我去和你辩论一番”说着，女交警将程明右手按进裙下，双腿夹住充当“手铐”然后铐着程明向十字路口中间安全岛走去。

    走到安全岛处，女交警搬出一把凳子，不由分说便将程明推到凳子上坐好。

    “我们开始吧，我自信自己的辩论功底不会逊色于任何人。”

    程明自信的说。

    女交警冷笑一声，裤袜都没有脱下就坐到了程明腿上，小穴隔着黑色的丝袜与程明的肉棒接触。然后丝袜还没坚持几秒钟，便被肉棒捅破，使肉棒完全进入了女交警阴道中“啊～”女交警一声娇吟。俏面含霜，她知道这第一局是自己输了，没想到自己的新制服这么不给力。

    “不要得意，只不过一次小失误而已”女交警厉声说道，同时加快了在程明身上起伏的节奏，小穴不停的吞吐着肉棒。

    程明双手从女交警制服下摆伸入，抓住双乳不断在手中揉捏，把玩。女交警对此并没有反对，只是继续加力，似乎不把程明榨干不罢休。

    程明忽而奋力猛顶，龟头连续重击在娇嫩的花心上。终于，杀出一条血路，挤进了子宫内。

    “呃～”女交警咬住嘴唇努力不让自己呻吟出，不甘就此摆阵。甚至主动托起双乳送到程明嘴边供他品尝。面对如此好事，程明当然欣然笑纳，不过女交警的处境并没有因此发生改变。程明低头吮吸着女交警的乳头，似乎想吸出乳汁来。

    胯下连连挺动，每次都直贯子宫内部。女交警的子宫口自从不慎被挤开后，就再也没能阖上。

    “啊～”随着女交警一声不甘的娇吟，程明在女交警子宫内射出了宝贵的精华。随后并未将肉棒拔出，而是保持现在的姿势，紧紧抱住女交警，静默良久。

    “呼～”女交警呼出一口浊气，苦涩的说“我输了。”

    “不过，我是不会放弃的，我一定要战胜你！”

    女交警坚定的看着程明。

    “随时欢迎你的挑战。你的法律知识也令我收益匪浅，不如先住到我家里去，我们可以一起切磋，共同学习”程明微笑着提出建议。

    “嗯，好”女交警略一思索，便答应下来，拿着程明给的地址，向程明家走去，精液不住从小穴流出，顺着丝袜流下……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    击退了进犯的女交警，程明继续在马路上闲逛着，充当移动的精液加油站。

    “咦，那个小女孩是怎么回事”程明惊道。

    一个十二三岁的小女孩正坐在路边哭泣，透过她分开的双腿，程明可以清晰的看到她的白色小内裤。

    “小妹妹，你怎么了，为什么坐在这里哭啊”程明走过去问道。自己小女孩抬起头来露出一张梨花带雨般的俏脸，泣声道“我，我找不到妈妈了”程明心中暗自奇怪，开口问道“你不知道家在哪么，不能自己回家吗？”

    听到程明的问题，小女孩又低下了头，小心翼翼的说“我看不到的”程明托着小女孩的下巴，抬起她的脸蛋仔细观察。果然，一双大眼睛虽然很漂亮，却少了一丝神采和灵动。

    “小妹妹，你叫什么，我来帮你找你妈妈吧”程明突然升起一股邪恶的念头，心中默念，罪过罪过。

    “好啊，谢谢大哥哥，我叫于洁”小萝莉高兴的说。

    “咳咳”程明差点被呛到。“什么？你叫御姐？”

    “是啊，我叫于洁，怎么了大哥哥”小萝莉不解的问，不明白程明的反应。

    “啊哈，没有什么啦”程明连忙抱起“御姐“小萝莉，帮她寻找她的妈妈。

    程明一边将肉棒插在小萝莉粉嫩的大腿间，一边向她询问着关于她和她妈妈的事。于洁看到这只从自己双腿间长出来的大蘑菇，不解的拨弄采集着，偶尔还用牙齿和小舌头舔舐一下，结果被蘑菇头上喷涌而出的汁液射了一脸。小萝莉舔了舔嘴角的汁液，砸吧砸吧嘴，似乎感觉味道还不错，愉悦的舔食起来……

    程明从于洁口中得知，她的失明来自于她这一个大家族的遗传疾病。她的家族像是遭到诅咒一般，所有的女性全部出落的如花似玉，甚至从60岁以后才会渐渐衰老，然后，付出的却是10岁之后视力渐渐消退的代价。于洁小萝莉勉强还能看到一些，她的妈妈已经彻底失明。

    以程明现在的能力，想要解除这所谓的诅咒当然轻而易举，不过……他并不打算这么做，而是心中有了一个新的想法走着走着，程明看到了公交站台座位上做着的一个女人。像于洁描述的一样，上身穿着一件极不合身的学生校服上衣。

    窄小的衬衫面前扣上，随着呼吸中胸口的起伏，一双巨乳似乎要挣破衬衫的束缚。

    下面依然是做学生装扮短裙+制服棉袜+黑皮鞋。不过少妇一双小脚在紧凑的皮鞋内似乎并不舒服。显然是将她女儿的校服穿出来了。

    程明终于看不下去了，将于洁放下，叮嘱她不要乱跑后，毅然向于洁的母亲罗莉处走去。

    程明走到罗莉面前，一把扯下罗莉衬衫胸口处的扣子，一双巨乳登时弹了出来，落在了程明手里。

    “先生，您找我有事吗？”

    罗莉感觉到了有人来到面前，礼貌的问。

    程明一边把玩着罗莉的巨乳，一边说道“请问您是罗莉女士吗？您的女儿正在找你”“什么？我女儿现在在哪？”

    罗莉从座位上站起身来，急促的问道。

    “你的女儿现在不在这里，不过我已经通知了她，她一会就会过来，你不用着急，稍等一会吧”程明安慰到，忽然悄悄溜到罗莉背后的座位上坐下。

    “好吧”罗莉得知女儿并不在这里浑身的力气好像被抽空了，重新坐下。

    而此时程明正在她背后坐着，将肉棒立起，对准了罗莉小穴的方向。然后……“噗嗤”“啊～”罗莉一声尖叫，程明在她的后面进入了它的阴道，连连抽送着。

    “唔…刚才怎么没有发现…座位上还有这么长这么粗的刺呢”罗莉不明就里，心里暗自自责。

    “夫人，您怎么了”程明在罗莉身后继续揉弄着他的乳房，惺惺作态道，胯下肉棒顶着不停。

    “呃没有什么啦…唔…只是一根刺而已…啊～”罗莉娇喘着回答程明的问题。

    “那就好，趁着你女儿还没来，我帮你做做乳房保健吧”程明拍了拍罗莉的巨乳，提出了建议。

    罗莉愣了一下，没有反应过来，不过脑中一个奇异的念头略过，让她想到了什么。“好，那我们就试试”说着，罗莉与程明交合处不分开，转了一圈正面面对程明。将一双巨乳捧到程明面前供他把玩。进行“乳房保健”不多时，在上下身的共同刺激下，程明将精液注入罗莉体内。不再抽动，而是抱着罗莉在怀中温存，等待于洁到来。

    终于，于洁小萝莉耐不住寂寞，走到了程明和罗莉身边。“妈妈，大哥哥，太好了希望找到你们了！”

    于洁兴奋的说道。

    “妈妈，我们回家吧”于洁有些倦了，拉着罗莉的手想要回家。

    “嗯，好，我们走吧”罗莉牵着于洁，正要离开，忽然想起了什么。

    “程明先生，我有一件不情之请，想麻烦您，您能答应我吗？”

    罗莉看不到程明，只能抓住程明的双手放在胸前，以示诚意。

    “请说吧，如果不为难的话，我会尽量帮助您的”程明毫不客气的揉捏着罗莉的乳房说道。

    “事情是这样的，于洁一直想要去本市的大木游乐园玩玩，可是他父亲平日工作忙，好几个月也不见得能回家一次。我和她由于眼睛的情况，不能独自去游玩，需要有人带着我们去，而一直没能找到放心的人，直到遇到了您。您的品德和博学令我折服，您能帮我女儿完成心愿吗？”

    罗莉将程明双手死死按在自己一双巨乳上，恳切的请求道。

    “呃，我很愿意帮助你，这样吧，如果你明天没有事情的话，我明天去你家中接你，我们一起去游乐园玩”程明淫笑着说道。

    “嗯，实在太感谢您了”罗莉感激的说道，留下地址后，领着于洁走上了回家的路……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    不知道家里怎么样了，程明默默想着，突然看到一个公用电话亭。好怀念啊，多少年没有用到了，不如去打个电话给家里，让她们安置好美琴和女交警。

    正想着，走到了电话亭口。

    打开了电话亭的玻璃门，走了进去。程明眼前一亮。原来在这电话亭的狭窄空间里，居然还有一个少女。电话亭本来就不大，在程明关上门后，二人身躯已经紧紧贴在一起，少女背靠在程明的胸前。

    只见面前这少女身上只着一件汗衫，一袭淡绿色超短裙，两条白皙的美腿从大腿根直到脚踝一览无余。脚上只一双素色帆布鞋，青春活力一览无余。

    少女感觉到程明胯下的火热，一边打着电话，一边羞怒的回头瞪着程明。当她转过头的一瞬间……“世界调制模式！”

    程明心中默念，使世界陷入了静止。

    在少女微撅的小嘴上轻唑一口，进行了一番诡异的设定。……

    “退出调制模式！”

    吴清眼神有些迷茫，她忘记了要做什么，只是脑中多了些关于催促的东西。

    耳边电话中男友的声音将她唤醒，继续甜蜜的煲着电话粥。

    又过了一会，程明双手揽住吴清的腰部，在她耳边轻言“小姐，你打电话的时间过长了哦”吴清听到时间过长四字，脑中反射般的涌出许多相关内容，捂住电话口，对程明说道“先生，实在不好意思，由于我打电话的时间有些长，对你造成了困扰。

    所以，您享有对我进行“催促”的权利”“那要怎么进行催促呢？”

    程明淫笑道。

    吴清转过身面对着程明，简短的距离使二人鼻子都差点贴在一起，互相能感受到对方灼热的呼吸。开口说道，“作为补偿，您可以无条件使用我的身体和我的一切，来玩弄打发时光或发泄您的欲望”“是吗，那我想H你的小乱部梢悦矗俊

    程明继续挑逗吴清。

    “可以的，我的身体任何部位都可以任您淫玩，对我进行催促，也是对我打电话时间太长的一些小惩戒吧”说着，吴清撩起自己的短裙，将内裤拉下，一只手拨开两瓣阴唇，另一只手握住程明已经硬的发指的肉棒，认真的看着程明说“请您用您的大肉棒狠狠地H我的小掳伞彼底呕暗氖焙颍由于距离再次接近，吴清的双唇已经和程明的双唇接触。程明再也不能忍受这种刺激，探头吻住吴清小嘴，舌头撬开贝齿，疯狂的在吴清口中索取着甜美的津液，肉棒也在吴清的牵引下，突破了一层薄膜，进入了阴道中。

    话筒中传来的声音提醒了吴清，吴清给了程明一个歉意的眼神，然后结束了这次舌吻，继续和男友交流。

    程明看着正和男友聊天，巧笑嫣然的吴清，心中恶念大起，猛的加大了抽插的力度，弄得吴清一时娇喘连连，废了不少功夫解释才让男友相信，她现在在进行体育运动。

    程明突发奇想，打算凑到电话边让吴清男友听听他的声音。却被吴清看出了他的意图，连忙阻止。托起一边乳房塞入程明口中，堵住了他的嘴。未能达成所愿的程明郁郁的撕咬着吴清散发着处子幽香的嫩肉，一边再次加大了力度。

    忽然，吴清露出了愤怒的表情，口中说着决绝的话，看来是和男友谈掰了，闹小脾气，正常情况下男友说些好话，哄一下就ok了，可是现在程明在这里，怎么能看着她俩和好如初呢……

    程明奋起全身力量，重重一插，肉棒直破子宫防御进入子宫内。“啊～”吴清也被干的有些失神。程明趁机抢过电话来，对着电话里喊到“吴清在这里被我这么惨，你这个男友知道吗？”

    说着，将电话凑到了二人交合的地方，啪啪啪声连绵不绝，气的电话那边的吴清男友破口大骂。

    “不要啊！”

    吴清吃惊的喊道，伸手要阻拦程明的动作。忽然，程明看着吴清眼睛说“你不是说，你的身体和你的一切都可以供我使用，淫玩吗？你的男朋友也在其内，所以我这样做是正确的，正常的”“正确的…正常的”吴清双眼无神的呢喃着。任由程明边干她边和她男友通话，不再阻拦。

    “吴清被我干的这么惨，子宫都松松垮垮的了，你还在刺激她，你是人吗？”

    程明又给怒火中的吴清男友添了一把火，对面的吴清男友终于愤怒到了极点，大骂一句后挂断了电话。

    恶作剧成功了，心情愉悦下程明在吴清阴道内射出，灼热的精液充满了吴清子宫内的每一寸空间。

    “呼～电话打完了”吴清挂上电话，有气无力的说。她现在脑中非常之乱不知该怎么做了。

    吴清正打算出门，却因为空间原因被程明挡住而不得而出。

    “我要打电话了，现在，轮到你向我催促了”程明一本正经的说道。

    吴清见状，也不在多说，娇躯再一次攀上了程明健壮的肉体，股间曲径将程明肉棒连根吞没，起起伏伏……

    在吴清体内射出第三发精液后，程明打完了电话，不过并没有放下怀中的吴清，而是将她紧紧的搂在怀里，看着已经凌乱的双目无神的吴清。轻轻开口“你想了吗，接下来要怎么样？”

    吴清无力的摇了摇头，脑中杂乱的思绪一次次将她的精神击溃。

    “其实你无需想那么多，无需想那么多，将脑中所有念头排出，将一切交给我就好，交给我就好，你不能做出决定，那就让我来吧，只要由我来支配你的一切，你就不会因为不知道怎么做而烦恼了”程明在吴清耳边轻轻蛊惑道。

    “交给你……排出杂念……支配我”吴清口中念到，忽然，在一瞬间的混沌后，眼中再次恢复了清明，是啊，我只要不再支配自己，就无需为这一切而烦恼的，所有的事都交给程明吧，我只需要按照他安排好的来行动就好了，这样我就永远不会烦恼了。吴清心中激动，自以为想明白了一切。

    “嗯，那就请你支配我的一切吧，我的一切从此全部属于你，你的想法就是我的最高意志”吴清看着程明的眼睛认真的说。

    “好，我们回家”程明满意的笑道，将吴清再次抱紧，慢慢向家中走去，一路上自是激情无限……

    程明抱着吴清进了家门，随手将她丢下，一手揽过美肉抱枕赵可欣，进入了梦乡。

    第四章

    程明如同前几天一样在淫欲中醒来，看到女交警不知何时已经坐在自己双腿间，用穿着黑丝长筒袜的美脚夹住肉棒不断撸动，为自己足交着。

    程明继续躺下享受了一会足交，在女交警美脚上射出了新一章的第一发，便起床去餐桌吃早餐。

    今天的早点是鲜奶+布丁。美琴托着自己的双乳，将布丁放到乳沟内夹住，跨坐在程明腿上。等待程明进食。

    程明俯首舔食着美味的布丁和乳肉，偶尔含住乳头，从中吸出一口鲜奶，不一会便结束了这顿香艳的早餐。美琴意犹未尽的从程明身上下来，开始收拾桌子。

    程明穿戴整齐，揽着赵可欣的纤腰，和她一起走在了上学的路上。

    程明走着路手还不老实，在赵可欣身上不停摆弄，赵可欣并不觉得难堪，反而脸上露出荣幸的表情。旁边路过的路人对程明的行为也好像根本没看到，走过身边连看都不看一眼。

    终于，程明和赵可欣走到了学校门口，和众多上学的同学们一起走进了校园。

    刚进教室，程明就迫不及待的对全班同学下了指令“你们将会无视我的存在，只有在我主动说话的情况下，才能发现我，并对我的行为熟视无睹”指令完毕后，全班同学并没有发生明显的变化，但是当程明用手握住一位女生的胸部，看着她若无其事的继续整理着书桌，程明知道，指令成功了。

    程明干脆脱下了身上碍事的衣服，巡视般的挺着大肉棒在教室内走来走去。

    程明走到一位系着双马尾的可爱女生身后，温柔的将她坐着的板凳拉倒。

    “哎呀，好痛哟”双马尾女生惊呼着摔在地上，揉弄着受到伤害的小屁股，皱着眉头说道。

    “韩佳同学，你怎么这么不小心，来，快起来。”

    程明适时出现，将韩佳从地上扶起，又拉起歪倒在地的凳子，自己坐了下去。

    “呜～人家不小心啦”韩佳撅起可爱的小嘴，口中嘟囔着。没有理会程明的动作，径直向凳子坐去。不出意料的，程明的肉棒捅破了一层薄膜，进入了温暖的阴道内。

    “唔～韩佳同学有点迷糊啦”程明笑着调侃道，说着双手为韩佳解开胸口的扣子，将发育中的乳房抓在手中把玩。同时下身也加大了挺动的速度和力度。

    “哼，人都说了是不小心，程明你就不要揪着不放了好不好”韩佳对程明的动作完全不在意，反而因为他的话有些生气。

    “好吧好吧，是我不对，我不再提了，不过韩佳同学以后一定要小心哦”说着，程明含住韩佳一边饱满的耳垂吮吸着。

    “嗯”韩佳应了一声，不再理会程明，自顾自的看着书，任由程明对她做着种种奇怪的事，却毫不在意。

    在韩佳小穴内壁的挤压下，程明的精液喷涌而出。心满意足的将肉棒抽出。

    程明走出教室，高高挺起的胯下巨物随着脚步而晃动，似乎再向旁边路过的同学们炫耀着自己雄厚的资本。只可惜那些同学或许是因为有急事，也可能是别的原因，居然没有一个人望向程明。程明对这种情况自是意料之中，却也有些意料之外的感觉，唉，高手寂寞……（汗，写着程明挺起肉棒居然有了点西门吹雪挺着长剑的感觉）程明回想着自己得到能力之前的日子。那时的自己，在这个时间，或许会泡在图书馆里努力学习吧。程明走在学校的青石板路上，回忆勾起了些许怀念，想到当时自己那些青涩的梦想，为之努力的激情，现在已经一去不复返了，不由激起了某种不可言明的情愫。不过，现在的日子不是远比那时精彩么，程明不禁想着。

    当程明回过神来，愕然发觉，不知何时自己已经走到了图书馆门口。程明定了定神，干脆向着图书馆内走去。

    推开大门，走进图书馆内，沿着熟悉的那条过道走着，来到了自己经常使用的座位前，却发现，那里有人了。“而且还是个美女”程明心中补充道。

    （此处，默认为设定所有人觉得程明所说即为正确，不再多提及）程明看着那位端坐着的女同学，当然更主要的是看着她领口不经意间露出的一块柔嫩。心中升起一丝邪念。走了过去，在女同学旁边坐下。

    “这位同学，你好啊，这么认真学习的学生真的不多了，你的精神很值得赞扬啊。我叫程明，不知是否有幸知道你的名字”程明开口说道。

    “唔～还好啦，只要心中有梦想，为梦想而努力的话，认真学习不算什么啦。哦，我叫陈菲，程明同学请多指教”

    陈菲被夸奖的有些羞涩，不过还是看着程明认真说道。

    为，为梦想吗……程明心中想着，那么，就让我也为了梦想而制霸天下吧――仅限女人。

    “呵呵，看来陈菲同学的梦想一定不小。不过，话又说回来，虽然陈菲同学非常努力，可是有更好的方法能够轻松简单完成学习任务哦”程明微笑道。

    “阿，什么办法能做到这样子”陈菲被程明所说的方法吸引了注意力。

    “那就是，女人可以从已经掌握知识的男人身上汲取知识啊”程明说着，不忘提醒道“而我就是掌握了许多知识的人哦”“呃，那要怎么样才能从程明同学身上汲取知识呢？”

    陈菲睁着一双漂亮的大眼睛，死死盯住程明的嘴巴，生怕遗漏了他说的每一个字。

    “男人身上有一个特有的器官，可以插入女人上下两个插口，然后将信息输入，我们先从上面的来吧”程明一本正经的哄骗着陈菲。

    陈菲胸口的扣子被程明解开，程明将肉棒放在陈菲乳沟中，让陈菲用力把双乳向中间挤着，不断在其间滑动。陈菲低下头张开小嘴，每当程明的肉棒滑到尽头，总会插入其中。

    程明又奋力抽插无数下，在陈菲上面的插口里灌输了自己的知识。

    “唔～”陈菲小嘴瞬间被精液填满，只能将它们吞到肚子里。陈菲舔着嘴角残留的精液，感受着吞入腹中的知识，粘稠的热流从喉咙一路流进胃里，所过之处暖洋洋的。不禁感叹道“好满足啊”“请在我下面的插口里也注入您的知识吧”陈菲迫不及待的提起裙子，跨坐到程明身上，尚未开封的插口被插头第一次撬开，一丝血液悄然留下。不过在程明的设定下，陈菲是感觉不到破处的疼痛了。带给她的是巨量的欢愉，呻吟着在程明身上起伏着，居然都没有轮到程明动作。

    程明似乎觉得，做爱这种事情被女生占了主动，是一件很没有面子的事情。

    于是他在射出一发精液后，将陈菲抱起反转，使她上身趴在书架上，双腿分开撅起屁股任程明抽插。

    不一会，程明的插头在陈菲的索取下，将自身渊博的知识注入陈菲体内，让她的子宫成为了知识的海洋。

    陈菲满足的躺在图书馆的地面上，阴道里插着一根知识绝缘棒（按摩棒）腹中暖洋洋的感觉传来，心中感觉无比充实。还是学习的滋味好啊，以后一定要找程明同学多多请教啊。陈菲暗暗想到。

    程明轻柔的为她拉上因为汲取知识而散乱的衣服，在她唇上轻轻一吻，转身离去，再无留恋。

    没有其他事务的程明，转悠着来到了教室内。

    （世界调制模式！……邪恶）“程明同学”还没等他坐在自己的位置上，便听到有人呼唤着他。回头一看，原来是柔道社的社长靳惠。

    “你有想过加入社团吗？如果有的话，我们柔道社是个不错的选择哦”靳惠双手环抱着，似乎刻意的将她引以为傲的巨乳向上托了托。

    “哎呀，就算程明同学想要加入身体，肯定也是我们书道社了，怎么会进你的那个小地方”书道社的墨妍走了过来，身体微侧，向后挺着她浑圆的臀部，和她的脸蛋一样诱人。

    “唔～其实我们茶道社也是很有实力的啊”茶道社的颜静姝站在程明面前，不安的抓起裙角，有意无意的将一双白皙修长的美腿展现在程明眼前。低下头紧紧盯着自己脚尖。

    “唔，你们三个都想要邀请程明同学加入你们的社团吗？”

    班主任陆帆从旁边经过，听见三人的话停下了脚步。

    “是的”三人异口同声的说道，说完还略带有敌意的互相望了一眼。

    “那么不如这样吧，你们三人分别让程明同学体验一下你们社团的精华，然后让他自己决定如何？不过同时体验说不定会造成审美疲劳，那就分为三天好了，今天，就让静姝先来”陆帆为她们安排好了时间。

    “好耶好耶，那我们去茶道社吧”颜静姝高兴的揽着程明的手臂，向茶道社走去。旁边二女面色不愉，心中暗自想到，明/后天一定要努力。

    颜静姝带着程明来到一个古色古香的房间内，脱下鞋袜，解开身上的衣扣，转头对程明说“茶道讲究天人合一，所以要将自己的身体解放出来”说着，胸罩和内裤也离开了身上，不过敞开的校服上衣和短裙依然挂在身上。

    程明和静姝面对面盘坐在一张榻榻米上，二人中间的小方桌上放置着各种茶具。

    “那么，我要开始了”静姝认真的说着，手上摆弄不停（具体流程我也不太清楚，这里就不写了，大家自行脑补吧）同时一双无暇的裸足从桌下探过，夹住程明胯下肉棒，缓缓摩擦着。

    程明看着面前水汽如云，感受着胯间柔嫩带来的快感。再坐在这间古风房间中，心中居然有些陶醉。

    程明抓起一只白嫩的小脚，轻轻嗅着“唔，静姝的脚居然也有茶香啊”“嗯呐，我爷爷从小经常让我用清茶沐浴，久而久之，全身就这样了”静姝微笑道。“现在进行最后一个步骤，请程明同学将津液射在这个壶中”程明抓住静姝玉足狠狠抽插几下，站起身来依言射出，浓郁的精液灌入同样散发着浓郁茶香的壶内。静姝迅速将壶盖扣上，托起茶壶在手中缓缓摇动。然后倒出一杯清茶，慢慢品味着“好香啊，果然，有了程明同学的帮助才能泡出更香的茶呢，所以希望您一定要加入我们啊”“呵呵，我会考虑的，既然静姝茶艺这么好，不如暂时住进我家，为我泡茶吧”程明笑道。

    “嗯，好的”静姝连忙应下。

    “既然身体散发着茶香，不如用你的身体代替茶叶，为我泡一壶茶如何？”

    听到程明的话，静姝眼前一亮，不停思索着这种方式的可行性。程明笑着看了她一眼，转身离开茶道社。

    外面夕阳西下，天色将晚。同学们三五成群的结伴走出校门。“已经到放学时间了呢”想着，程明走出校门，赵可欣和颜静姝在门口等着他。见他出来，自然而然的上前一人揽住他一条胳膊，向程明家走去。

    程明家离学校距离不算近，早上走着来学校，主要是满足程明对赵可欣的猥琐欲望。现在继续走着回去，程明渐渐有些无奈了。程明眼光略过身边开过去的一辆公交车，想到了自己昨晚对公车的设定（先透露一些：程明所为即为合理。男女分乘。当然，对程明无效）

    心中有了想法。“可欣，静姝，你们先回去吧，我待会再回家”“哦”二女不情愿的答应着“静姝，不要忘了准备泡茶哦”程明笑着提醒道“嗯，好的”程明听到静姝应下，转身向公交车站走去。

    不一会，一辆公交女班开来，待它停稳后，程明兴奋的走上车去。

    路过投票口，女司机像没看到他一样，并没有要求他投票。不过程明出于恶作剧心理，将自己内裤脱下，塞进投币口内，顿时将窄小的投币口堵的严严实实。

    程明微笑着走了过去，挑了一个位于三张座位中间的横排座位坐下。（面对司机的位置权且称为竖排）全然不顾身后的动静。

    由于程明将投币口堵上，后面的乘客无法投币，不断向车内涌入的人们在最前面的一个人那里戛然而止，惯性之下身体发生接触，一时间居然产生了小规模的混乱。

    直到女司机急中生智，将自己下面小洞打开，让大家将钱币和纸钞塞到里面，大家才有秩序的上车。

    女司机面色通红的开动了公车，不断体会着下体内的异物感。手上也有些把握不稳。

    在女司机失常驾驶下，车身忽然猛地一晃。背对着程明的一位抱着孩子的美少妇站立不稳，跌到了身后程明的怀中。

    在程明控制下，肉棒准确的捅进跌落中美少妇的小穴里，在下坐的惯性下一插到底。

    “真不好意思，压到您了”美少妇扭头红着脸说。说着起身就要站起来。

    “呵呵，没关系的”在美少妇刚刚做出站起的动作，肉棒还没完全脱离小穴时，程明忽然双手握住美少妇为了喂孩子而裸露在外的双乳，狠狠向下一掼。

    “噗”的一声肉棒再次重重的顶住花心。

    美少妇依然对此毫无所觉，继续努力的做着站起的动作。却被程明抓住乳房一次次按下。就这样以一种诡异的状态进行着抽插。

    美少妇一下下的在程明身上站起-拉下，站起-拉下。不停着上下起伏，小穴吞吐着程明的肉棒。终于，美少妇精疲力竭的向后依靠在程明身上。香汗淋漓的转头对程明说“先…先生，真不好意思，我没力气站起来了，可以在您怀中坐一会吗？”

    说着，在程明身上转过身来，正面对着程明。双手将一双哺乳期的巨乳托起“我的这对奶子作为对您的酬谢如何”（让她那可怜的孩子去死吧）程明毫不客气，一口吮住美少妇一边乳头，下身猛烈向上顶着，似乎抗拒着被美少妇坐在身上。

    美少妇见此，以为程明婉拒了她的要求。良好的家教使她不甘心在对方不允许的情况下坐在对方身上。只能咬咬牙说道“先生，我实在说无力起来了，只能坐在您的怀里，如果您对我之前的酬谢不满意的话，那我就只能将我的身体当做礼物送给你了”“啊～”美少妇感觉道程明受到她的话的刺激，狠狠顶了几下。但也无可奈何，只能闭上眼睛，口中说着“我的身体任您处置”程明终于吸干了一边巨乳中的乳汁，抬起头笑道“女士，我接受了您的请求和慷慨的馈赠，从今以后，你就是我的家庭成员了”说完后也不再理会美少妇的反应，噙住另一边乳房吸吮着。

    “嗯～”美少妇感到刺激，呻吟着“那么，我身体的主人，今后请多指教”不一会，公车开到了程明家门口。程明抱着美少妇以火车便当的体位走下车，进入了自己温暖的家中。至美少妇的孩子……反正程明没想起来，作者也不想再安排他了。

    程明将怀中的美少妇交给他目前的管家秦梦瑶，由她代为调教。然后扑上了大床，狠狠干着家里这些一天没H了的美丽肉体。最后，还是抱着美肉抱枕赵可欣进入梦乡……

    番外之成年女性幼儿园

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天并没有断更，只是因为文中一些略有不和谐内容，被删帖了，现修改后重发，另外，虽然本文提到幼儿园，但幼儿园内所有女性皆为成年，特此声明。

    首先感谢各位兄弟给我提出的宝贵意见，在此回复一下上一贴中大家的疑问和建议。

    如果大家对成年女性在幼儿园中不满意，请代换成心中所想的看吧相信大家都能感受到，本人一向尽力满足各位兄弟对情节的要求，只是一些动漫实在没有看过，所以只能遗憾的放弃一些兄弟关于动漫的意见。下一个世界，不出意外的话会是射雕，鹿鼎记，笑傲，倚天和仙剑1-4这些中的一个。大家可以针对这些世界提出一些想法，如果和主线相符，就会在文中出现。

    还有一点实在不好意思，上回的章节弄错了，是第四章，第五章大概会明天发出。

    至于盲目母女篇，还是有些没有头绪，起码3天之内不会考虑了。关于木马兄弟提出的意见，郭母那是必须要收的，已经构思了基本的方向，如果开射雕的话开篇第一个就是。在人物描写上，本人还是有些欠缺，不过会向着这一点努力的，等过几天能放假了，本人会考虑去相关辅导班学习一下，争取写的更好。婚礼场景本人是打算以一篇同人短文的方式写出，不过还没想到那部小说的婚礼场景适合这种ntr，大家有建议可以向我提出。

    绝代双骄本人表示没看过，大唐双龙没看全，所以前者基本没可能了，后者短期不会考虑。

    再就是uzi前辈指出的问题，回想一下，确实有些单调，这一点一定会改进。其实这篇文章开始本来是想写成催眠眼镜那样的常识置换文，结果写着写着却有些像世界的唯一那样顺利成章h了……关于肉戏描写，本人虽然缺乏经验，但正打算拜读各位大神的作品，希望能学习到一些东西，加以改进。

    最后，其实本人昨天提出的加重口味，也不是说弄什么sm之类的了，只是想着有没有必要增加肉戏部分，增加一些姿势和调教方式……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （本文女性业已全部达到成年标准。

    在大木市的郊区位置，一所幼儿园，这所幼儿园非常奇怪，从学生到老师，再到幼儿园工作人员，全部由美貌的女性组成，甚至于学生的家长……全部是单亲家庭，只有一个母亲。这家幼儿园似乎永远不会放学，幼儿园里的孩子们不会离开幼儿园范围，老师们也都住在幼儿园内，而家长们则住在幼儿园最北边的一块家长区。一切活动都在园内进行，每天的食物则是在园长带领全部人员进行祈祷后，由神赐予她们。

    衣食无忧的她们不断重复着做着同一些事。老师们天天给孩子上课，内容永远只有1+1=？家长们终日待在家长区，汇聚在一起进行打牌，麻将等天朝经典游戏。

    最可怕的是，她们完全没有意识到这一点，每天像木偶一样沿着设定的轨道运转。

    在程明的区域内时光加速作用下，外界才过了3个月，幼儿园里的老师已经教了十六年的1+1。这十六年里，孩子们身体不断发育，大概长到160的身高便开始停止身材生长，只有乳房还在继续发育中，成就了一个个童颜巨乳女幼儿园生。十六年后，已经长大到十八九岁的女孩们的心智依然还停留在原地，由于身材的成长，原来穿在身上的幼儿园制服被身体渐渐撑开，像几片破布一样挂在她们身上，露出美好的肉体。家长和老师们，则没有丝毫变化。

    从那已经生锈的大门上，可以看出已经好长时间没有打开过了。但是今天，程明打开大门上的锁，将它推开。长期没有使用，维护的大门发出尖锐的声音。

    程明漫步走进这个独立于世界之外的小区域，并不留恋于身边玩耍着的女孩们，径直走进了园长室。

    穿着一身ol套装的熟女园长正在桌前看着一份文件，虽然这份文件已经看了整整十六年。

    看到程明走进来，女园长起身将屁股下的办公椅让出，程明毫不客气的坐在还带着女园长体温的办公椅上，轻声道“介绍一下现在幼儿园基本情况吧”女园长撩起短裙跨坐在程明身上，程明的肉棒捅破一层肉色丝袜进入了女园长温暖的小穴中。接着，女园长又将胸前衣物拉开，露出一对巨乳供程明把玩。

    将这一切完成后才悠悠开口道“我们幼儿园组成已经16年了，依旧是只有17个女学生，16个女家长，7位员工组成”程明托着女园长的屁股上下挺动着，肉体碰撞着，啪啪声不绝，听着她继续说道“本幼儿园占地面积……”

    “……嗯～大概就是酱紫啦，报告完毕”女园长结束了淫秽的报告，程明也在女园长紧致的阴道内射出。

    程明将阴道中不断流出精液的女园长放在办公椅上，转身离开了园长室。

    程明漫步在这个独立于世界的空间内，肆意欣赏着周围女生裸露出的肉体，走进了幼儿园的教室。

    此时，幼儿园的教室内，一位老师正带领着5个女孩子做游戏，出于亲近学生的考虑，所有女幼师都是穿着略大一号的学生制服。即为上身运动服，下身运动裤加水手袜。而这位老师身上的衣服，则明显的有些不合身。上身运动服因为不能拉上拉链而敞开着，露出女幼师美好的酮体，下身的运动裤干脆已经撑裂，成了开裆裤，只有脚上的水手袜依旧坚挺的包裹着她的玉足，因为她的一双小脚小巧细嫩，所以还能继续穿着小号的袜子。

    “大家停下来”女幼师见程明向她走来，连忙让正在做游戏的女生们停下了动作。只见那些女生瞬间变得像被抽了魂似得，静止在原地一动不动，保持着女幼师命令前的姿势，瞬间形成了各种高难度动作。

    程明淫笑着走到一名将左腿高高抬起，和右腿成一字型的女生身边，将肉棒在她下身摩擦了一下，对准她因为劈叉而分开的小穴，猛地捅破一层薄膜，巨大的肉棒连根尽没，不断抽插着。双手也抓在女生一双大的违和的巨乳上，不断将两团软肉揉捏成不同形状。随着程明的抽插和揉弄，女学生身体上本能的回应着，小穴内不断流出淫水，被揉捏着的胸部上乳头也开始变硬。但是潮红的小脸上却没有对此做出任何反应，有些颤抖的站在原地，任由程明H弄着。

    “你的工作不合格啊”程明一边挺动下身，一边回头对女幼师说。

    “唔，怎么会……请先生为我指出错误”女幼师没想明白自己哪里不合格了，脱口质疑道，但忽而想起面前这人上自己的老板。只能改口，疑惑的问着程明。

    “呵呵，作为老师，你应该加入到孩子们中间去，和她们一起玩耍才对啊”程明微笑着说道。在他的抽插下，那名劈叉的女生已经香汗淋漓的随着抽插而晃动，再不能像刚才一样稳稳的承受程明的攻势。可爱的小嘴也为微微分开，不断喘息着。

    “唔，是啊，那我就加入她们好了”女幼师走到学生们中间，将自己身上的衣服也撕碎。轻声说“现在，大家自由活动一下吧”一直保持着游戏中的姿势不动，已经极大的消耗了女生们的体力，在女幼师让她们自由活动后，四名女生纷纷瘫倒在地。只有被程明抽插着的那个女生没有倒下，但也无力的被程明抱住，伴随着大力的抽插不断呻吟着。

    终于，程明在这名劈叉的女生小穴中射出，松开了双手。女生顿时瘫倒在地，红着脸体会着刚才高潮的余韵。待到喘息了一会，恢复了些许体力。便吃力的站起身来，扑到程明怀中，不住撒娇道“大哥哥，接着陪雯雯玩游戏嘛”其他四女不解的看着雯雯不能理解刚才还被干的要死要活的她，竟然主动要求继续。

    “嘿嘿，小小年纪就这么贪玩，思想有问题哦，今天放学后叫上你的家长，来我办公室一趟”程明笑着批评道。

    “呜呜～人家也是喜欢大哥哥，才想玩的，不要告诉我妈妈啦”雯雯连忙辩解道，双手捧起巨乳在程明胸前摩擦着，讨好的看着程明。

    “哼哼，看来问题比想象的还要严重，还有早恋倾向。不用再说了，就这么定了”程明轻轻在雯雯屁股上打了一下。不容置疑的说着。

    “切，人家不理你了”雯雯一脸不高兴的离开了程明。向教室外走去。走到教室门口，雯雯回头恋恋不舍的望了一眼程明的肉棒，然后勉强将头转回来，不情不愿的走出了教室。

    “大哥哥，莉莉也要玩游戏，刚才你都和雯雯玩了，可不能偏心啊”旁边的莉莉虽然不懂程明和雯雯在做些什么，但是看着雯雯享受的样子，一定是很美妙的事情，嗯，就是这样，莉莉心中想着。

    “好的，莉莉，你先来跳鞍马，然后我们再玩好不好？”

    程明捏着莉莉漂亮的小脸蛋，满口答应下来。

    “好”说着，莉莉迫不及待的走到了鞍马前，双手按在上面，用力一撑，身体便向上跃起，然后张开两条未着寸缕的纤细美腿，眼看就要跳了过去。

    “停！”

    程明忽然喊出，果然，莉莉不出意料的停止了下来，双手按在鞍马上，身体停在空中，两条细腿在空中拉成一条直线。看着莉莉略微颤抖的双手，看来她也做的不算轻松。

    程明淫笑着走到莉莉背后，手扶着再次挺起的肉棒，对准莉莉小穴捅了进去。

    狠狠的抽插着，毫不顾忌莉莉刚刚才结束自己的处女生涯。

    莉莉的胳膊既要承受着身体的重量，又要经受着身后程明的不断撞击，颤抖的频率越来越大，眼看就要撑不住了。

    程明双手握住莉莉的腰部，一边抽插一边感受着，这纤细腰部和那违和的巨乳简直不是同一个人应该拥有的，却出现在了这所幼儿园的全部女生身上。

    “继续吧，莉莉”程明微笑着示意莉莉可以自由活动了。

    “啊～嗯～”莉莉向后倒在程明怀中，接受程明的大力抽插之余，不断按摩着酸痛的手臂。

    又这样抽插了数百下，程明猛地将莉莉按在鞍马上，龟头死死抵住莉莉的花心，热流喷涌而出，不断冲击在花心上。莉莉顿时像再次遭遇重击一般，浑身痉挛着。

    “呼～好满足啊”和程明大战一场的莉莉无力的躺在教室地板上，双手抚摸着微微鼓起的小腹，满足的说着。

    “大哥哥，人家也要，人家也要嘛”旁边窥视已久的三女，看到程明结束了对莉莉的征伐，立刻一拥而上扑到程明身上说着。

    “嘿嘿，别急，一个个的来”程明淫笑着将一个个女生骗到鞍马上，然后一一将他们H弄到无力起身。

    “现在，轮到你了哦”程明放下手中最后一个女生，转身挺着肉棒看向女幼师。

    “嗯，人家想自己来嘛”说着，女幼师将程明按坐在鞍马上，分开双腿跨坐在程明身上，身体在程明的大腿上不停起伏着……

    “这些幼儿园女生真是活力无限啊”程明颤颤巍巍的走出教室，感叹道。以程明被改造后强悍的肉体，都有些承受不了五女无休止的疯狂索取。刚开始还是程明占据着主动，到了后来……几乎就是轮奸程明了。

    程明深深地呼吸了一口新鲜空气，看着蓝天，白云，不知为何，居然有一种劫后余生的感觉，但是，随后就被再次升起的浴火冲散。

    程明看到几个可爱的女孩蹦蹦跳跳的走进厕所，心中不由一动，尾随她们进入。

    虽然这个幼儿园与世隔绝，但在厕所的科技含量上，绝对是能领先世界好多年的。

    在一个小块水池上，有一块微斜着吊起的模板，只见一名女生走了过去，背部斜靠在木板上。忽然，木板后伸出两根宽带，牢牢绑住这名女生的腰部，然后四周分别吊下四根铁链，铁链头上是一种类似手铐的装置，铐住女生双手双脚腕部，但通过里面柔软的海绵可以看出，应该不会伤害到女生的皮肤。程明想着。

    装置终于动了起来，四条铁链+木板使女生身体反转，正面对着水池，然后四肢大大叉开，一只毛刷伸过来，不停刺激这女生的下身。在毛刷的刺激下，女生下身很快就喷出了一条金黄色的水链，直落入身下那巴掌大的水池中，没有丝毫误差。女生排尿后，厕所壁上又伸出一根水管，将下身冲洗干净。

    程明看到这里，不禁色心大动。按下了厕所装置的开关，顿时，水管停止了出水，吊着女生四肢的铁链也不再动作。

    “小妹妹，你好啊，你叫什么名字，怎么被吊在这里了”程明走到女生面前，用一副大灰狼的语气问着话。

    “呜呜～我叫倩倩。大哥哥，我正在上厕所，装置坏了，你能帮帮我吗？”

    倩倩不安的扭动着被吊在空中的身体，委屈的说着。

    “嘿嘿，我尽力吧，现在，先让我检查检查，哪里出问题了”程明笑着应道，然后双手开始在倩倩身上不住游走。

    不一会，程明右手按在倩倩小穴处，将中指插了进去“嗯，既然你在上厕所，那就从尿尿的部位检查起吧”说着，中指开始缓慢而坚定的抽插。

    “嗯～谢谢大哥哥，你要快点啊～倩倩身体有点难受～好热啊”雯雯在程明的刺激下，身体渐渐起了反应，小穴紧紧夹住程明的手指。

    “嘿嘿，这对奶子这么大，是不是它太重了，所以导致装置超载所以坏掉了呢，我要好好检查一下”程明淫笑着解释道，将空闲的左手放到倩倩胸前摸索着。

    “唔～哪有啦，人家的…在这里只是…只是一般般呢”倩倩红着小脸，接受着程明的攻势，不由自主的发出轻微的呻吟。

    “嗯，就是这里了”说着，程明的中指重重抽插几下，倩倩的身体受到刺激，一股淫水喷了出来。

    “啊～明明刚刚尿过，怎么又尿了”倩倩娇吟一声，不解的自言自语。

    “好了，我现在已经确认了坏掉的位置，现在就要开始维修了”程明走到倩倩背后，手扶着肉棒，龟头在倩倩小穴口摩擦着。

    “嗯，那就快开始吧”倩倩被吊了好长时间，已经有些不耐了。

    “噗”的一声，程明挺动腰部，肉棒插进了倩倩的小穴，不出意料的，倩倩小穴中也慢慢流出一丝证明贞洁的血迹。

    程明按住倩倩背上的木板，狠狠的从背后干着倩倩。

    “啊～大哥哥，倩倩好痛啊，你在做什么啊～唔～好奇怪的感觉”倩倩在空中急剧扭动着身体，想要挣脱程明的抽插，但是四肢被捆的她如何做到，只能更加刺激程明的欲望，使他的抽插更加大力。

    “唔～倩倩，你的下面好紧啊，看来问题很严重哦，嗯，不用担心，等一会哥哥给你上了润滑油，就可以修好了”程明说着，又挺动了几下，将倩倩的身体像秋千一样高高荡起，然后再荡回重重撞在程明身上。当然，小穴会准确的将程明肉棒吞没。

    “啊～”倩倩的身体再一次荡到高空“大哥哥，啊～在和倩倩玩荡秋千吗？”

    倩倩不断的荡起，落下，渐渐的也不再排斥。

    “唔～好有趣的游戏呢，嗯…啊…大哥哥轻一点啦”倩倩被程明干的兴起，不断呻吟着。

    程明忽然紧紧按住倩倩背后的木板，龟头顶住倩倩子宫口，强行挤了进去，喷出一股股润滑油在里面。

    “啊～要刺穿了……唔…什么东西进来了”倩倩口齿不清的嘟囔道，感受着精液冲击子宫的感觉。

    “呵呵，差不多要修好了”程明笑着将倩倩从空中放下。倩倩离开了程明的肉棒，顿时失望之色抑郁言表。

    “大…大哥哥，能不能……能不能再给倩倩上一些油油啊。呐，倩倩下面……下面感觉还有点干涩呢”

    倩倩掰开自己下面的两瓣阴唇，结结巴巴的向程明提出要求。

    “呵呵，一次上太多，对身体不好哦”程明笑着用肉棒抽打了几下倩倩的小脸（高度问题请大家无视之，就当倩倩跪下了）“明天倩倩这个时间继续来厕所里，哥哥再给倩倩上油油好不好”“好吧，大哥哥，你可一定要来哦”倩倩不甘的接受了程明提出的办法，一手按住小穴，不让精液流出，然后别别扭扭的跑出厕所。

    程明摇了摇头，感叹的想，真是世风日下啊，小女孩都这么强的欲望。浑然没有考虑到是他自己造成的。

    就地拿起水管冲洗了一下刚刚云雨过，沾满了粘液的肉棒。程明轻抖胯下银枪，晃出三朵枪花，对着空无一人的厕所，大声喝道“呔，某家常山赵子龙是也，来将通名！”

    （……牛逼吹大了）见没有人回应他，转身昂然走出厕所。

    当他走到厕所外面，雯雯已经站在哪里等他了。

    “大哥哥，我妈妈现在在你办公室呢，我们一起过去吧”雯雯撅着小嘴，一脸不高兴的说，看来刚才肯定是被骂了。

    “嗯，好，正想和你妈妈交流一下教育问题”程明笑着将左手揽在雯雯腰间，向办公室走去。雯雯虽然不屑的在程明臂膀中扭动了一下，但是……就那么轻的扭动幅度，不但没能挣开，反而继续向里靠了靠呢。

    一路上程明的手不断的在雯雯身上游走，挑逗着雯雯，到了办公室后，雯雯已经浑身无力的靠在程明身上，任由程明将自己扶进去，丢在沙发上妈妈的旁边。

    沙发上，一位女士正坐在上面等待着程明，低垂的头，使程明展示无法看出长相如何，但是从身上被米黄色毛衣和短裙勾勒出的优美曲线上，可以看出身材是相当不错的。一双匀称的美腿包裹在肉色丝袜里，不知为何，脚上居然没有穿鞋子。

    忽然，她抬起了头来，脸蛋虽然不能说是绝色，但丰润的鹅蛋脸和精致的五官亦是显得楚楚动人。正看着，她款款向程明走去，跪坐在他的面前。

    “程明先生，我就是雯雯的妈妈晴川”晴川一脸恭谨的说着“听雯雯说，她在园中做错了事，以至于您想跟我谈谈，嗯，小孩子犯错是经常的，但请您千万不要姑息，该如何惩罚就如何惩罚，我只会因此而欣慰的”“嗯，有你这句话我就放心了”程明抚摸了一下晴川的脸蛋以示嘉许。“现在很多家长都不能理解老师的工作呢”“嗯～我会无条件支持您的工作的”晴川享受着用脸蛋蹭着程明的手“请您告诉我叫我来这里的原因吧”“唔，主要是我觉得您的教育方式有问题，以至于雯雯太过于贪玩”程明伸手将晴川的毛衣撩起，露出胸前一对比雯雯还要大几分的巨乳。“所以要指出你的错误之处”“啊，那么就是说，我之前做的不对么”晴川惊讶的看着程明一双巨乳随着急促的呼吸而起伏着。“那么，请您为我指正吧”“嗯，你的态度很好”程明微笑着抚摸着晴川的脑袋，不自觉的将她高高盘起的头发弄散，但她此时披头散发的跪坐在程明身前，似乎更能激起男人的欲望。

    “首先就是雯雯的巨乳，看来是遗传了你的基因，将来也会和你一样大哦”“呃，和乳房有什么关系呢？”

    晴川低头看着自己胸前浑圆饱满的巨乳，颇有些不解。

    “嗯，女人的乳房，天生就是用来服侍，取悦男人的，而雯雯只会用她玩耍，是废正道而走斜路啊”程明一本正经的说着“子不教，母之过，我看你也不大会使用它，所以今天要好好培训一下你”“唔，好像，好像真的不会诶”晴川愧疚的低下了头，随后抬起认真的看着程明“那就请程明先生为我开放这对奶子的正当功能吧”“嗯，你有这份决心，很不错，将来一定可以成为一个合格的好妈妈”程明笑着将晴川巨乳抓起，夹住自己大腿间的硕大。“现在，我要开始了，你托着它们，向中间挤压，上下撸动就可以”“嗯，好的”晴川努力的用双乳服侍着程明，是不是还低下头舔舐一下抽插在乳间的龟头。不由感叹道“好美味”程明看着晴川认真而淫秽的动作，不禁加大了抽插力度，又插了许多下，便在晴川乳间射出。

    “啊～喷出了……不能浪费……唔～咕嗯……咕嗯，好好吃啊”晴川将程明龟头含在口中，将喷涌而出的精液尽数吞下，舔了舔嘴角，似乎有些意犹未尽“程明先生，我还是不太明白，能再给我演示一遍么？”

    “呵呵，大概懂了就好，我们今天还有很多事情要做，明天我会登门拜访，到时再训练也不迟”程明笑着用肉棒抽打着晴川的脸，晴川趁机吐出香舌，又舔舐了一下程明的肉棒，沾到几分粘液，在嘴里仔细品味着。

    “好吧，那么程明先生，接下来我们还有什么事呢？”

    晴川恢复了认真的状态，一本正经的问道，和刚才淫荡的服侍程明的时候一对比，简直不是同一个人。

    “我在园中了解到，雯雯，有些早恋的苗头，有些……喜欢我”程明纠结的说着，似乎有些欲言又止。

    “哦～”晴川促狭的看着程明“像程明先生这么优秀的人，雯雯会喜欢也是正常的，对此我能够理解哦，如果程明先生要和雯雯交往的话，我是不会介意的。”

    “咳，咳”程明被晴川的话呛了一下“你……我是想说。这可是不能纵容的事情，她现在还不到那个时候”雯雯坐在沙发上看着母亲和程明交谈，听着程明的话，阴沉着小脸，眼睛红红的似乎要落下泪来。

    “哦，好吧，那我们应该怎么做，来帮她改正错误呢”晴川笑着问道，双手握住程明的肉棒，不断把玩着。

    “你想一想，如果她看到她的妈妈和她的意中人在面前做爱做的事，她还会如此执着吗？”

    程明享受着晴川的服务，悠悠道来“她会心灰意冷，然后不再产生早恋的念头”“哦～”晴川迷茫的应着“那么，我们开始吧”说着，晴川仰躺在程明面前的办公桌上，将腿上的连裤袜拉到膝盖处，然后抬起被束缚在一起的大腿，分开还裹着肉色丝袜的小腿，暴露出光洁的阴户。在这家幼儿园里，所有女性除了头发外的体毛都是不会生长的，晴川也不例外。

    “程明先生，请将肉棒插入吧”晴川用手将牵引着程明的肉棒，插入了自己体内。

    “喔～程明先生的棒棒很给力呢……”

    晴川感受着程明的肉棒在体内进进出出，不由呻吟道。

    “嘿嘿，你的小乱埠芙簟彼底牛程明双手按在办公桌上，重重的将肉棒一次次捅入晴川已经湿润的小穴，带起一下下水声。

    “那就请程明先生好好享用吧”晴川的双脚被程明扛在肩上，随着程明的撞击不断晃动着。

    “嗯”程明又加速干了几下，让晴川站在地上，上半身趴在办公桌上，踮起脚尖撅着屁股，然后再从她背后狠狠抽插着。

    “啊~”随着晴川的一声低吟，程明在晴川小穴中射出，程明趴在晴川背上，二人身躯紧紧贴着，将一股股浓郁的精液不断注入到晴川体内。

    “唔，程明先生”晴川回头望着程明“我那个女儿看来还没有意识到自己的错误呢”“嘿嘿，那我们再来一发”说着，精液释放完毕的程明再次挺动了起来。

    “啊~程明先生的，好厉害啊”晴川继续伏在桌上，享受着美妙的性爱体验，一边迎合着程明的抽插，一边呻吟着。

    “喔……又射出了”再一次将精液射出的程明，缓缓将肉棒抽出。晴川不情愿的说着“到此为止了吗？”

    “嗯，接下来，我也要惩罚一下你的女儿，毕竟她也犯了错误”程明淫笑着将晴川放在办公椅上，将她屁股抬高到面前的办公桌上，防止精液从小穴内流出“如果她再不听话，你就再生一个女儿吧，让她感受到压力，就会老实了”“嗯”晴川顺从的任程明施为，幸福的想着“我要为程明先生怀孕了”程明不再理会正在受孕中的晴川，转而向雯雯走去。雯雯刚才一直在沙发上看着二人的活春宫，一直用手安慰着自己，看到程明走来，早已按捺不住。

    “大哥哥，雯雯好想你啊”雯雯起身抱住了程明“人家知道错了，请大哥哥狠狠的惩罚我吧，千万不要留情哦，人家会因此愧疚的”“呵呵，那么，就准备好接受穿刺惩罚吧”程明将怀中的雯雯推到沙发上，狠狠的扑了上去，肉棒不断穿刺着雯雯的小穴，粗暴的动作在弄疼雯雯的同时，也给她带来了一些另类的快感。

    “啊~好痛啊，不过，大哥哥，雯雯做错了，就要受到惩罚，请再…再用力点吧”雯雯娇小的身躯被程明压在身下，暴力的H弄着。“嗯呐…就是这样…H爆雯雯的小穴吧”程明并不理会雯雯的话，但是依旧不由自主的加大了力度，猛烈抽插着。忽然一声低喝，肉棒又涨大几分，直捅到雯雯幼嫩的子宫底上，依旧没有停止，继续带着雯雯的子宫向内部插着，雯雯的小肚皮上也不正常的鼓起一块。

    “唔~这就是穿…穿刺的感觉吗”雯雯有气无力的呻吟着“好。好满足啊”已经连续抽插了四个小时，天色已经晚了，程明依旧在和雯雯大战中，只见他将沙发破开一个大洞，将雯雯上半身插了进去，只露出臀部和两条细嫩的腿，按住雯雯自上而下抽插着。只有通过沙发内不断传出的呻吟声，才能判断出雯雯还清醒着，不过也渐渐有些神志不清了。

    终于，程明抖动几下，第n次在雯雯子宫内射出，缓缓将肉棒拔出，同时拔出肚子涨的像怀孕一样的雯雯。

    “唔，看样子，雯雯也要怀孕了哦”程明笑着拍了一下雯雯的大肚子，一股精液从小穴喷出。

    “雯雯也要为大哥哥生孩子嘛”雯雯娇声道，随后随手拿起桌上一根香蕉塞在自己小穴中，堵住了外流的精液，将它们留在体内，小声嘟囔着“雯雯要小宝宝，怎么能让你们溜走”“嗯，今天的惩罚到此结束，雯雯以后要乖乖的哦”程明笑着说“明天我会去你家里，如果你乖的话，我就陪你做游戏作奖励好不好”“好，雯雯一定乖乖的”雯雯眼里焕发出神采，兴奋的说。

    “人家也要玩”晴川不知什么时候也挺着大肚子来到了程明身边，抱住程明撒娇道“你可不能厚此薄彼啊”“喔，那到时候你们一起就好了”程明笑道。“现在，我要离开了，你们不要忘了啊，千万不要让肚子中的精液流出来，要不就不会有小宝宝了”说完，程明转身离开了办公室，将子宫内充满他的精液的母女俩留在里面。

    程明走到了幼儿园的大礼堂内，意外的发现，除了雯雯母女俩，其余所有人都聚集在里面，听着女园长在台上讲话。

    “我们的幼儿园，能有如此规模，大家能过上这样幸福的生活”女园长深情的望了程明一眼“全部是程明先生给予的”“所以，我们是不是要报答他呢？”

    女园长煽动着全场的气氛“是！”

    “我们要报答他”台下群情激奋着，一群莺莺燕燕隐隐将程明簇拥在中间。

    “作为女人，我们能够报答男人的最好方式……”

    女园长诡异的笑了一下“大家上吧，用自己的肉体来报答程明先生”“好”“程明先生，我要你”程明看着身边扑上来的一众美女，连声大喊“不要啊，不用这个样子”不过此时已经没有人理他了，于是，程明就这么被无数美女……

    当程明再次醒来，已经是三天后了，被幼儿园女性们轮奸了整整一天一夜的程明，心中非常之郁闷，暗暗想道，你们最好不要落单，否则，老子一定要H死你……于是，幼儿园女性们的春天来了

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这几天在第一会所发文，版主给了我一些金币，谁知道这些金币能做什么啊？

    还有那些原创和贡献。

    下章预告：大概会是第五章罢，后天可能推出角色扮演的医生篇或服装店主篇，如果大家对婚礼场景有合适的小说推荐，也可能是作为同人短文的婚礼篇

    第五章指点江山

    程明悠悠睁开了双眼。诡异的是，今天居然没有人来用某种方式叫醒他！

    程明不禁有些郁闷的想着，昨天晚上明明有暗示吴清来叫醒自己的啊。带着满腹疑惑，程明磨磨蹭蹭的起床，但并未穿上衣服，赤裸着身体走到了餐厅里。

    只见此时餐厅的中间，放着一个直径一米出头的圆桶，圆桶中散发着清淡的茶香。再仔细一看，原来茶道妹子颜静姝正充当茶叶泡在里面。昨晚为了能够泡茶，静姝将自己里里外外清洗的再无一丝污物，然后又在浓茶中泡了一整晚，才有了这桶色香味俱全的人体清茶。而程明家中众女，正围着圆桶舀茶喝。

    “主人，静姝妹妹的茶太好喝了，人家不小心忘了……”

    吴清看见程明走来，连忙解释道。

    “没事”程明挥挥手止住还想继续说话的吴清，走到了圆桶前，直接俯首贴着静姝娇嫩的肌肤，深深吸了一口茶水，不由感叹道“真是好茶啊”“谢谢你的夸奖，程明同学。这茶能够泡出，还是多亏了你的建议呢”静姝红着脸说道。

    “嗯，那就让我好好品尝品尝”说着，程明跳进了桶里，顿时大量茶水溢出。

    “好浪费哦”旁边众女不禁抗议道。

    本来就不大的圆桶，在加入了程明这个体格健壮的人后，两人只能紧紧贴在一起。

    “唔，茶叶也很美味呢”程明从静姝身后抱住她，探口噙住她一只玉坠般光洁的耳垂。

    “嗯，好挤啊，不过，看来程明同学也很精通茶道哦，不如加入茶道社如何”即使正被程明玩弄着，静姝也不忘趁机发出邀请。

    “嗯，我会考虑的，现在就让我感受一下茶叶的美味吧”程明将肉棒捅入静姝小穴内，在桶内这个狭小的空间里抽插着。一缕血丝隐隐浮现在茶水上，旁边众女依然围在桶边，不时的在激烈交合中的二人身边舀起一杯茶，陶醉的饮用着。

    终于，程明在静姝小穴中射出，转身翻出了圆桶，对还瘫坐在桶内的静姝说“茶叶果然是茶道中的精华啊，有时间一定再让你泡一壶”“嗯～程明同学，只要你加入茶道社，人家天天泡给你喝啦”静姝无力的在桶中轻声说道。

    程明轻轻笑着，却没有回答。简单的清洗了一下身体后，穿上了衣服离开家中。

    在昨天享受到了公交车的甜头后，程明今天再一次站在了公交车站前。期待着今天的公交车之旅。

    终于，一辆公车开来，程明也随着几位女性一起走上了车。

    程明上车后，还是想要坐在自己昨天坐过的位置上，结果发现，一个女学生坐在了上面。而且通过身上的校服可以看出，她和程明一样也是大木高中的学生。

    程明心中一动，用他今天刚刚改造过的手指隔空遥点了一下这名女生。

    “当你看到你们学校的同学时，你会很高兴的邀请他坐在你的座位上，然后你会接着坐下去。并且不会对同学的任何举动感觉奇怪，那都是同学之间的正常举动。有效期：3个小时”在程明一指点出后，这位女同学身体略微摇晃了一下，似乎正在接收着传输来的信息。终于，她的眼神恢复了清明。

    在看到程明后，女学生站起身来，像程明发出着邀请“程明同学，请您坐吧”程明大大咧咧的坐在女学生的位置上，然后扶正了自己的肉棒，女学生坐下后，果断插了进去。

    “啊～怎么会这样，好痛啊”女学生在完全没有前戏的情况下夺去处子之身，一张俏脸痛苦的扭曲着。

    “同学，你叫什么名字”听到程明的问话，女学生一边扭动着身体缓解疼痛，一边回答着“我叫刘若”程明扶着刘若的腰部，罕见的温柔的抽插着，帮助刘若适应着交合。过了一会，刘若的痛苦有所缓解，在程明的抽动下，甚至身体开始微微迎合着。注意力依然集中在手中的手机上。

    看见刘若已经适应，程明开始大力挺动，刘若在程明身上不断大幅度起伏着，但是视线依然留在手机上没有离开。

    这次程明恶趣味的没有设定周围的人，没有了程明的设定，周围的众多老少女性，纷纷在心中感叹着世风日下，一双眼却紧紧盯着二人。

    终于，女司机也看不过去了，走过来劝说道“小姐，先生，请不要在公共场合随地做爱好不好”“什么嘛！你怎么可以这么说，我们明明是在与同学交流啊，哪有……哪有做爱啊”刘若听到女司机的话，顿时生气的喊着。

    “唉，我只是劝说你们一句，你们执意如此我也不再多说了”女司机摇了摇头，走回了驾驶室继续发动公车。

    “嗯～程明同学，这个人真…真古怪呢，竟…竟然说我们在…在做爱”刘若一边在程明身上起伏着一边回头向程明抱怨道。

    “嗯，我们可没有做爱哦，只是将我的肉棒插在你的小穴里而已”程明淫笑着加大了挺动的力度。

    程明同学再说些什么啊？我为什么听不懂呢，刘若不禁苦恼的想着，最后没有想出的她，只能继续将注意力集中在手机上。

    “刘若同学，你在用手机玩什么啊”程明有些好奇的问道。

    “那个，在和男朋友聊天呢”刘若有些羞涩的说着“他…他让人家照相给他看呢”说着，举起双手对准自己，便要自拍。

    程明心中邪恶的念头生出，将自己下巴搭在刘若肩膀上，伸出舌头舔着刘若的一边侧脸。

    “咔嚓”一声，刘若拍了下来。然后自言自语道“再来一张吧”程明又将刘若胸口衣服拉开，双手揉捏着她的乳房，舌头不住在刘若娇嫩的脖颈与小脸上舔弄。

    “咔嚓”又是一张照出。刘若想了想“最后一张吧”程明抓住刘若的双手，把着她手中的相机向前伸去，完完整整的将程明与刘若此时的状态拍下，发了过去。只见照片上刘若摆着可爱的表情，坐在一个男人怀中，胸口敞开着，同样大开的双腿间可以看出背后男人的肉棒正插在她的体内。

    程明邪邪一笑，似乎已经想到，当他男朋友看到了这几张照片，然后……就没有然后了。

    不多时，程明在刘若体内射出，拥着她向学校走去。

    （插曲：在三个小时后，正在教室内上课的刘若身体一震，想起了刚才公车上发生的事，一声尖叫，跌跌撞撞分跑出了教室……引起无数侧目。第二天，学校贴出处罚：女同学刘若因为多次严重违法校规校纪，严重破坏了学校的正常秩序，念其有悔过情节，做出以下处罚。将违纪学生刘若编入肉奴隶，作为屡次为学校做出卓越贡献的优秀学生程明的奖励下发）这一次进入学校，程明并没有进入教室，只是用手指着整个学校，发出了一道淫秽的命令（这里先不提，后面就明白了）随后，程明挺着胯下银枪，雄赳赳，气昂昂的走进了柔道部。

    方走进去，便看见靳惠正跪坐门口大厅里，等待着程明。

    “程明同学，请跟我来”看到程明进来，靳惠起身说道。转身向内部走去。

    程明跟着靳惠，来到了一间宽敞的房间内，房间中间是一块巨大的圆形软垫，想必柔道部的人们就是在这上面切磋的。四周放置着各种练功和健身器材。

    靳惠走到软垫中间，转过身来面对程明。却看见程明用手指着自己。刚想说话，却……

    “柔道的含义，就是追求身体柔韧性的极限，而女人为什么要追求柔韧性呢，是为了取悦男人，可以被男人以各种高难度动作淫玩，是柔道女性最荣耀的事情。同时，身体柔韧性提高到满值有效时间：无限期”

    靳惠的眼神迷茫了一下后，脑海中似乎多了一些东西。

    靳惠在消化了这些信息后，望着程明，想起了什么，当即小腿收力，跪坐在软垫上，双腿忽然诡异的向后弯曲，在小腿完全着地的情况下，两个膝盖在背后相触，在皮肤的拉力下，暴露出的小穴也被扯的向两边分开。屁股坐在弯到前面的小脚上，努力抬高着。

    “请程明同学检验我的柔道成果吧，顺便感受我们柔道的伟大”靳惠骄傲的说着，小穴又向上抬了抬，等待着程明的插入。在自身诡异的姿势刺激下，小穴已经湿润的向外流出液体。

    “好的，看上去，靳惠同学已经深得柔道的精髓了”说着，程明走到靳惠面前，双手撑在靳惠两边，以一种俯卧撑的姿势停住，挺动腰部插入靳惠的小穴“唔～柔道对于男性的要求也蛮高呢”程明感叹着，随即兴奋的加大了力度。

    “啊～好痛啊……不对……不行……作为一个坚韧的柔道高手，我……我怎么能喊痛呢……”

    刚刚成为女人的靳惠努力的忍住疼痛，不使自己发出声音。

    程明淫笑着抽插了一会，在特殊姿势的刺激下，射出了第一发精液。

    “我们接着进行下一步吧，柔道的博大精深不是一个姿势所能体现的”靳惠站起身来，活动了一下筋骨，再次要求道。

    “好的”程明不再说话，看着靳惠背对着自己，倒立了起来，将双脚搭在程明肩上，然后身体诡异的向背后卷起，在小穴套住程明肉棒的同时，靳惠的背部也靠在了程明结实的胸膛上，转过头和程明热吻着。双手捉住程明双手，将一双狼爪按在自己胸部，然后全凭小腿和足部发力，以一个相当诡异的姿势挂在程明身上活动起来，小穴不断对肉棒完成着“吞没-吐出，吞没-吐出”的动作。

    在这个姿势下，程明只需要无所事事的把玩着靳惠的乳房解闷，时不时的侧头舔弄一下靳惠支撑着身体全部重量的小脚，引起靳惠身体一震颤抖。至于靳惠身体的重量，以程明被改造过的身体自是完全无压力的。

    程明任由靳惠挂在身上服侍着自己的下身，自顾自的绕着大圆垫走了一圈又一圈。

    终于，程明积蓄力量，猛地一顶，在射出精液的同时，靳惠也被顶的飞出去。

    靳惠的身体在空中灵敏的一扭，竟然又折返了回来，小穴迅速套住程明的肉棒，完全的接住了程明射出的第二骨精液。

    但是程明似乎不想让靳惠这么顺利的过关，又抓住靳惠纤腰一转身将靳惠横着甩了出去，眼看着第三股精液就要喷出。

    靳惠集中生智，在空间将自己一双玉足塞进了程明因为刚才抓住靳惠纤腰，现在还保持一定抓握姿势的手中。以程明深深的足控属性，面对塞进手中的一对美足，下意识的紧紧握住揉捏着，体会着这对小脚的柔软。靳惠借程明的握力，又将自己的身体拉了回来，小穴准确的套在肉棒上，接住了程明的第三股精液。

    程明这回被靳惠利用了弱点，似乎也有些恼了，双手用力握住靳惠的玉足，用力向右后方甩去。但是依然死死将手中玉足抓住，不愿意松开手。

    由于有了发力点，靳惠程明右后方身体诡异的扭转回来，后背贴住一双美腿，小穴绕到程明身前套住肉棒，接到了第四股精液。

    程明彻底愤怒了，但又不想撒开手中的玉足，当一双完美的裸足握在手里，却要将它松开，这种痛苦对于足控来说绝对上莫大的折磨。在只剩下最后，最浓的一股精液时，程明必须想出一个两全其美的主意。

    程明低喝一声，将靳惠甩到了自己身后，握住靳惠小脚的手都垂到了肩部后。

    而且此时靳惠和程明上背对背的姿势。程明想着这最后一发精液靳惠是无论如何不能接到了。

    谁料，程明还是低估了柔道这门艺术的伟大。或者说他要为自己的足控属性付出代价。

    靳惠虽然被倒吊在程明身后，但她拼命撅着屁股，小穴在程明因为便于发力而分开双腿间穿过，坚定的套住了程明的肉棒将程明的全部精液一滴不落的接受到自己的阴道中。

    程明无奈的将靳惠两只小脚换手握住，双手向两侧直伸着。靳惠轻巧的在程明头上翻过，随着程明的动作大大岔开双腿超过180°，正面对着程明居然再一次将小穴套在程明肉棒上，用力挤压着，将肉棒内残余的精液挤出在自己体内。

    这一次程明没有做任何动作，只是将靳惠的一双小脚握在胸前。看着这双使他在最终对决中失败的罪魁祸首。感叹道“我败了……”

    “不过不是败给了你”程明忽而口风一转“而是败给了我自己的……”

    靳惠双脚被程明握在胸前，小穴依然套在程明小穴上，腹部发力将上身与程明上身拉成60°夹角，双手环抱在胸前。

    “还不是因为我的脚足够美么”靳惠不屑的说道，用力就想将双足从程明双手中抽出。

    但是程明在刚才如此激烈的比斗中都没有放开，这个时候更不能让靳惠将小脚抽出了。

    “难道不觉得有点卸磨杀驴么”程明笑了笑，俯首在这对令他恋恋不舍的小脚上吻了一下。“刚刚用它利用了我，就像让它离开我的手心？”

    “哼，刚才让你揉也揉了，捏也捏了，还舔了几下，这还不够么”说着，靳惠又挣了挣，当然还是没能挣开，羞怒的娇喝道“程明，你要什么时候才肯放开我的脚！”

    “唔，其实，说心里话，如果可以，我愿意一辈子将它握在手里，用心呵护”说着，程明深情的望着靳惠的眼睛……下面的小脚（这里在程明的视线中，确实就在眼睛下面，大家可以将自己代换成程明设身处地想象一下）“嗯～其实，人家也想……想”靳惠被程明灼热的目光注视着，再听着程明想表白一样的话，红着脸小声说着，忽然，靳惠发现，程明实际上是在看看着她的脚……“啊！程明你个足控的死变态！给我死开！”

    靳惠竭斯底里的大声喊着，像被欺骗了感情一样。但是程明又怎么会放开。

    “哼，如何你加入我们柔道社，那么我的足部就属于你了，怎么样？”

    靳惠忽然眼珠一转，出声诱惑道。

    程明想了想，还是不想为一棵树放弃整座森林，他又吻别了一下靳惠的双脚。

    柔声道“我还会来看你的”然后轻轻的将手松开靳惠一个后翻问问的落在地上，不断磨蹭着双脚。低声咒骂着“程明你这个恶心的家伙，只会……只会喜欢人家的双脚，人家……人家的其他地方就那么没吸引力吗”靳惠望着程明远去的背影，忽然低声抽泣着。泪光在眼眶中打转，终究忍不住流出，所过之处留下一道清晰的水痕。

    听说颜静姝那个家伙已经住进了程明家里，我可不能落后于她，我也要住进去。靳惠认真的想着，伸手抹干了脸上的水迹，去找赵可欣询问情况……

    程明漫无目的的走在校园里，想着自己刚才的决定，心中有些遗憾，但并不后悔。

    忽然，旁边一个女生气喘吁吁的跑到程明身边“程明同学，请您到卫生室内，监督被选中参加选美大赛的一百名女生体检吧”程明想着今天上午发出的指令，笑着向卫生室走去。

    今天上午，程明的那一指中，设定了学校会在下午进行选美大赛，参选者是由全校学生票选出的一百名美女。现在，正等待着程明为她们进行体检。

    程明笑着推开卫生室大门，坐在了一把有靠背但没扶手的体检椅上。挥手示意女生们可以开始了。

    第一个女生是一位体型丰韵的鹅蛋脸女生，虽然腿部没有一些女生那么纤细，但那饱含肉感的圆润美腿也能弥补这一点，再加上她不算突出但结合的很好的精致五官。至于着装……这次选美中学校统一着装只有脚上的黑色及膝袜，至于其他的，就不用考虑了好不好。程明心中默默想到：80分。

    女生跨坐到程明腿上，先来了段简单的自我介绍“我叫苏倩（穿越了。”

    二年级五班的学生。程明同学请多指教。

    然后程明毫不客气的揉捏着苏倩的胸部，纤腰，下身，美腿和小脚，最后又将手指插入苏倩口中搅了搅。对旁边记录的女生说道“姓名：苏倩胸部75分，腰部85分，小穴80分，腿部80分，足部90分全部及格，准许通过”（至于为什么不测脸蛋，是因为能被同学们票选出的美女，脸蛋能有不好的吗？反倒是身材同学们不容易了解到。

    “苏倩满意的从程明身上下来，向着选美准备区走去。“下一个”程明对着人群说道。……

    就这样一直体检了好长时间（要是100个一一写完，就是我愿意，也得有人骂我水字数啊……程明将最后一个少女从身上强行拉下，少女恋恋不舍的看着程明“我叫晴云，高一三班生，程明同学有空来找我玩哦，人家……人家随便程明同学怎么样都可以啦”说完，晴云娇羞的向准备区走去。

    “终于体检完了”程明伸了个懒腰，驱散了身体内的倦意。在这次体检中，有十七个少女因为某一个或某几个部位不合格，被刷了下来。没有合格的女生们的疯狂表现程明依然历历在目，有一个女生，因为小穴没有合格，居然强行将程明的肉棒插入了自己的体内，为自己成功破处的同时也想通过实际情况来挽回程明的心，只是插入该女生小穴内的程明并没有从中体会到多么优于常人的快感，所以这名上赶着让程明破处的女生被无情刷下了。不知道这是不是主动被潜规则后人财两失的典范呢……程明默默想着，刚才被众多美女挑起的浴火，也该发泄发泄了呢，想着，向准备区走去。

    “下面进行选美第一个环节――一见钟情”站在主席台上的美女校长用麦克风说着，一缕精液顺着她颤抖着的腿部流下，沾湿了地面上一小块区域。没有让能够看到，在她身上的ol套装下，浑身被涂满了精液。女校长想着刚才的经历……

    那时她正在准备区收拾中东西，全体女生已经全部进入选美区了，偌大的一个准备区只剩下了她一个人，正当她感到有些孤独时，程明红着眼走了进来，直接将她按在准备区光滑的地板上，无视着她的反抗与惊呼，一次次的将精液注入她的子宫内，到了后来……她都有些舍不得离开了呢，想着，女校长舔了舔嘴唇，似乎在品味着刚才嘴里精液的美妙滋味。

    那时女校长的肚子被精液撑得高高鼓起，由于一会她要主持选美大会，所以肯定不能挺着大肚子出去啊，所以，女校长只能无奈的放弃了为程明生孩子这一个具有诱惑力的想法，任由程明将她腹中精液挤出，均匀涂抹在她的全身上下。

    然后用一件灰色ol套装盖住赤裸的身体，匆匆来到前台主持大会。

    在女校长宣布开始后，众多美少女身上穿着各式各样极有诱惑力的服饰出现。

    一一在程明眼前经过，让程明品鉴之后，为她们一一打分。

    第一个出场的还是苏倩（这个角色不用到死我是不罢休了）只见她上身穿着一件宽大的白衬衫，一直盖住到大腿根部，由腿上的条纹过膝袜一直到白衬衫下摆之间，露出一块惹眼的绝对领域。在经过程明的时候，还故意伸了个懒腰，使白衬衫向上提了提，露出了一部分臀部。没穿内裤，嗯，绝对没有，程明心中回味着刚才美景，直到下一个美女快要到跟前了才醒悟过来。转身对旁边的记录员小美女说着“八，八十分，不对，八十九分吧”随着时间的推移，这一项又进行到了最后阶段，一名身材火辣的美少女迈着猫步走过来，身上一丝不挂，只用三块嘴唇状的贴纸贴住三点。直看的程明眼睛快要瞪出来。

    程明转头对记录员说道“这个可以有，八十五分吧”程明说完后，奇怪的发现女记录员竟然没有回应他，刚想批评她的工作态度，却看见面前的美女对他小声的说道“人家，人家在这里啦”程明无奈的自己拿起本子记着。参加选美的女记录员忽然跑到程明跟前，将胸口两枚贴纸揭下，贴在程明两边脸上，又将下身的贴纸揭下，一手伸进程明的裤子，狠狠握住程明的肉棒撸动了起来，正当程明要射出时，女记录员忽然坏笑着将最后一枚嘴唇型贴纸盖在程明龟头上，你懂的，精液在肉棒中急剧加速，眼看要冲出，却被堵在了里面，差点没把程明憋出内伤。女记录员娇笑着跑开。

    程明在本子上记着，九十分……不对，八十五分好了。

    程明为自己加持了体力无限，无限射精-勃起的buff，准备迎接下一项选拔。

    “下一项是第二个环节――乳韵清香”就是测验每一名女生的乳交。

    “下一项是第三个环节――含而不露”就是测验每一名女生的口交。

    “下一项是第四个环节――天生我足必有用”就是测验每一名女生的足交。

    “下一项是第五个环节，也是重头戏――雨露交融”就是测验每一名女生的交合能力。

    “下一项是第六个环节，也是最后一个环节――八仙过海，各显神通，每一名在常规方式中无法突出自身优势的同学，可以用除了之前四种方式外的任何方式使程明同学射出，然后根据实际情况打分”女校长不厌其烦的解释道，程明努力工作着。

    终于，选美大赛进行到了尾声，三名女孩子陆续从台后走出，跪坐在程明面前，还是先来一段自我介绍。

    第一个来的依旧是苏倩，她凭借着满分的足交技能和不错的其余能力，和其他二人杀的难解难分。“程明同学，我叫苏倩，你知道的”苏倩笑了笑，不在多说。

    第二个是一名短发小美女，能够跪在这里，脸蛋和身材自是颇为不俗。她的常规五项虽然不错，却并不算非常突出，能够脱颖而出主要归功于她那出色的肌肉协调能力，使她在最后一环大放光彩。“我叫秦钰，程明同学上回救下我的表姐秦梦瑶，我们一家人都很感激您呢”秦钰居然是秦梦瑶的表妹……

    第三个便是刚才调戏过程明的女记录员。她是真正的无偏科美女，以全部五项最低九十分的优异成绩杀出重围。“人家叫蒋清露，程明同学你可以记住哦”蒋清露笑着对程明说。

    “好了，她们三个便是这次选美大赛的优胜者，请大家恭喜她们。”

    女校长大声宣布出比赛结果，台下响起一阵阵强烈的掌声。

    “这次比赛的奖品是――”

    女校长拖着长腔说道“去程明同学家中进行为期三年的实习，而且实习期过后，根据情况有可能转正，继续留在程明同学家中哦”三女同时惊呼着，喜悦之情溢于言表。

    台下众师生也在议论着，奖励是不是丰厚了点。不过女校长明显没有改变主意的意思，而是善意的提醒道“你们到了程明同学家里，一定要乖乖听话，程明同学肯定也会让你们满意的哦”“嗯，我们一定好好表现，让程明同学多多照顾我们”三女异口同声的说着，脸上还挂着灿烂的笑容。

    程明脸上挂着笑意，慢慢退出了人声鼎沸的选美大赛会场。

    现在已经是放学时间了，不过程明完全没有这么早就回家的意思，而是不断游荡在这被阴影笼罩着的城市里。

    番外-角色扮演之服装店老板

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    庆祝c罗将获得金球奖，加更一篇番外

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下面，进入番外-角色扮演之服装店老板

    程明走到了一家阿迪潘孔卖店（原谅作者对某牌的怨念）看着端坐在收银台后的美艳老板娘，心中有了主意，伸手指向这家店。顿时，这家店的范围内，空间剧烈震荡着，许多东西被程明的设定强行改变。比如门上方的牌子改为免费出售各种优质服装，80分以上美女可进。收银台也被略微改造了一下。而老板娘身上本来很土气的阿迪潘刻鬃埃也被设定为天蓝色比基尼。而店内的商品，则改变为各种暴露的制服和时装，以及一些情趣物品，更衣室，衣架等地方也进行了一定的调整。最后，程明将自己身份设定为服装店老板，店中的一切都为程明所有，包括坐在收银台后的美艳老板娘。

    程明设定完毕，满意的推开了这家已经属于自己的服装店，走了进去。

    老板娘看到程明向自己走来，连忙起身，让程明坐在还带有自己体温的办公椅上，然后跪在程明面前，小口含住一根棒状物，在嘴中不断挑逗着，吞吞吐吐。

    程明拍了拍老板娘的头发，在她口中射出“坐的不错”“唔～咕嗯……咕嗯……啊～精液真美味啊”老板娘将程明射在口中的精液尽数吞入口中，意犹未尽的舔着嘴角“谢谢主人赐精于我”说完，老板娘捧起程明的肉棒，将上面残留的液体，污垢等舔入嘴中，在老板娘强大的舌功下，没多久程明的肉棒除了带着水光，完全被清理的没有口交过后的痕迹。

    最后，老板娘将程明的肉棒捧起到自己面前，紧紧盯着，在马眼上舔舐了一下后认真的看着程明肉棒说“主人，下一步要，请指示”最诡异的是，在程明无所不能的设定下，居然使肉棒发出了声音“现在，坐到我身上，让我进入你温暖的小穴，然后你再上下活动一下”“嗯”老板娘应了一声，站起身来，两边膝盖跪到办公椅上程明的腿侧，缓缓向前挪动着，最后，小穴挪动到肉棒上空，已经能隐隐感觉到程明龟头上散发出的热力。老板娘不再犹豫，猛地向下一坐，如她的主人所命令的，用她温暖的小穴包裹着他，然后身体在程明身上不断上下起伏。胸前一对豪乳随着身体的浮动而不停晃动着，最后，在老板娘加快上下浮动频率后，甚至晃的程明有点眼晕，只能“无奈”的抓住这俩调皮的家伙，按在上面不断揉弄，不让它俩继续晃动。

    就这样，二人一直紧密的结合着，至少在林娇走进这家店后，还是处于这种状态下。

    林娇和她的闺蜜在大街压马路，偶然路过了一家奇怪的服装店。咦，这里以前不是阿迪潘孔卖店吗？我记得之前小慧还在这里买过情趣内裤呢。想到这里，林娇脸色瞬间红了一点，然后抬头向服装店招牌看去。上面写着奇怪的一行字，天蓝色的字体透着说不出的诡异。“免费出售各种优质服装，80分以上美女可进。”

    林娇的精力被深深的吸引在上面，忽然感到有一股波动在身上扫描着，暖洋洋的非常舒服，但是却只一闪而过，弄得林娇眼中透出深深的怨念。忽然，林娇脑中出现了一个数字“90”然后身体不由自主的向店内走去，林娇惊恐的回头，向小慧望去，只见小慧被评为79分，一分之差不得入内。

    小慧看到林娇走了进去，不再理会评分，强行向服装店走去，结果被一道电光击晕，昏倒在地上。过了一会，几个流浪汉游荡过来，看见瘫倒在地上，不断痉挛着，下身还缓缓流出体液的小慧。淫笑着将她拖走，到了一个阴暗的小巷内……

    然后发生了什么林娇就没有看到了，她只记得自己走进了服装店，看见了刚才的那一幕。至今还是处子之身的林娇连续受到刺激，又看到了如此淫秽一幕，正要放声尖叫，但是恍惚间，看到程明向她伸出了一根手指，然后……

    林娇晃晃有些迷糊的脑袋，有些郁闷，自己来服装店买衣服，居然进门就在门口头晕了，使她觉得很没面子。

    林娇欣赏着货架上一件件美丽的服装，慢慢向交合中的程明二人走去。

    林娇人如其名，明显是娇小型的美女，胸部和臀部虽然不算很大，但也算玲珑有致，而且和她娇小的身躯组合在一起，更是相得益彰。虽然从身体特征上，可以看出已经十八九岁，但当程明从下向上忘去时，却看到一张令他非常激动的萝莉脸。对于程明这样的萝莉控来说，酱紫最有爱了。至于身上的衣服……嘿嘿，马上就要脱了，程明才不会去在意呢。

    林娇似乎完全忘记了她闺蜜的事，只记得自己听说这家服装店老板人很好，所以特意赶来让老板帮她挑一件合适的衣服，嗯，老板是个大好人呢，他说的一定都是对的。林娇心中默默想着。

    林娇绕过收银台，直站到程明二人身前，弯下腰看着二人交合处，向那里吹了一口气，笑呵呵的说“老板，我来买衣服”程明在林娇的刺激下，伸出双手抱住老板娘狠狠抽插几下，然后将又一次达到高潮，还在体会着余韵的老板娘无情推开，站起来一股股精液喷射出，全部打在林娇脸上，林娇却根本没有介意，伸手抹了一把眼睛里的精液，然后继续开口说道“老板，可以请你为我挑一件衣服吗？”

    “好啊，那我们去更衣室吧”程明随手在旁边衣架上拿起一件衣服，走到了服装店更衣室内。林娇也随着他走了进去。

    程明像玩芭比娃娃一样，将林娇衣服一件件褪下，林娇也配合着一动不动，任由程明施为。

    终于，程明褪下了林娇的内裤，全身上下只留下了一双过膝袜还穿在脚上。

    程明满意的看着眼前被自己剥光的美丽肉体，用肉棒在林娇身上抽打几下，轻轻说道“我要开始了哦”程明拿进更衣室的是一件宽大异常的上身体操服，程明并没有将它给林娇穿上。而是先自己套上了这件衣服。

    然后，程明掀起衣服下摆，将林娇的娇小的身躯也罩在衣服内，不过并没有帮她把双臂从袖里伸出来，宽大的衣服紧紧裹着程明和林娇二人，林娇背靠在程明胸前，只将头从上面的口中探出，小脸被身后程明的脸紧紧贴着。

    “唔，这件衣服好紧呢”林娇不禁感叹道。说着，身体在衣服内扭动了几下，小屁股在程明肉棒上蹭来蹭去。

    “嘿嘿，紧一点有利于形成优美的体型”程明淫笑道，肉棒引入林娇湿润的股沟。林娇不自觉的身体向前挺着，紧裹着二人的体操服把她胸前美景勾勒的淋漓尽致，完美的表现出来。程明低头一看，也是有些心动，嘴角口水不慎都流出一些，将林娇胸前一点凸起湿透。

    “呀，怎么弄脏了，真不小心啊”程明伸出两根手指，捻着被湿透的凸起，林娇衣服下娇嫩的乳头同时也被他捻在指间，挤压挑逗着，林娇受到刺激，不住娇吟着，白皙的脖颈后仰着使后脑都枕到了程明一边肩上，程明笑着说“一定要弄干净呢”说完，又加大了力度。

    程明又在另一边乳头上滴了一滴唾液“哎呀，这边也湿了呢”程明淫笑着说道。

    “嗯～啊～请…请老板将…将它擦干净吧”林娇在程明的挑逗下已经有了些反应，在程明双管齐下捻住双乳乳头后，更是到了极致，身体向前弓着，臀部努力的向前挺起，垫起脚尖，俏面后仰，在更衣室内形成一道优美的曲线，只可惜被衣服和程明包在一起了。终于，在程明轻轻的舔了一下她白皙的脖颈后，经受不住刺激的林娇，胯下一股液体喷出，就这样，林娇达到了自己人生第一次高潮。

    林娇无力的靠在程明身上，身体不停抖动着，程明似乎也有些腻了这个姿势，于是在衣服内使林娇转身，将二人面对面裹在一起，林娇刚刚被刺激的乳房也被压在程明胸口上。程明巨大的肉棒依旧在股沟间游荡，感觉着已经泥泞无比的小穴，程明心想，大概是时候更深入一些了。

    “嗯，我们或许应该把裤子穿上”程明揉着林娇的小屁股，中指和肉棒也开始轮流小穴中浅层抽插，到处女膜处即止。

    “哦，那就穿吧”林娇无所谓的说道。

    程明依然是先给自己套上一件运动短裤，然后托起林娇小屁股，让她将腿伸进去。最后，缓缓向上提起。

    在裤带的压力下，本来在处女膜上徘徊的肉棒猛地捅了进去，直捣花心。

    “啊～”虽然已经高潮过一次了，但是失去处女的感觉依然令林娇难以忍住呼痛。林娇心中怪异的想着，这只是换衣服而已啊，所以应该不会痛的啊，想着，林娇脱口说出“嗯，不会痛的”“看来你也是个坚强的小美人呢”说着，程明噙住林娇的小嘴，舌头伸了进去，在林娇口腔中不断追逐着她的小香舌，二人嘴部紧紧结合在一起，脑袋不断转动，口中激烈交融着。程明下身也更加努力的挺动着。

    程明穿着裹着一个小美女的衣服，走到落地镜前，转过身来，让林娇看清自己被干的样子。

    “唔，林娇小姐，你对这件衣服满意吗？”

    问着，程明肉棒突然拔出，龟头只顶在林娇小穴口，不再插入。即将达到高潮的林娇顿时感到下体内一阵强烈的空虚感传来。

    “满…啊～满…满意”林娇说出令程明满意的话，程明的肉棒再次刺入体内，充实了林娇的下身，顿时巨大的空虚感转化为阵阵快感传来，林娇满足的呻吟着。

    “那么，你要不要买下它呢”程明再一次发问。肉棒再一次悬而不发。

    “要…啊～”林娇这回有经验了，迅速回答了问题，令程明的肉棒再次回到体内，将她干的浑身直颤。

    “嘿嘿，那我们将它脱下，打包起来给你带走吧”程明挺动几下，在林娇阴道中射出，灼热的精液一波波冲击着花心，也将林娇带上了高潮。

    “唔～不要嘛，人家太喜欢它了，要一直穿在身上呢”还在体会刚才潮水般的快感的林娇，连忙说着。

    “那好吧，这套衣服一共300元，打完折298”程明笑着报出价格，然后走到了收银台后，坐在办公椅上，林娇则被裹在衣服中，几乎成了类似于软垫的存在。

    “嗯，好，啊……我…呃我没带钱”林娇结结巴巴的说着，可怜兮兮的伸出小舌头舔着程明的胸膛。

    “唔，那很难办呢”程明假装为难道。

    “嗯，不如我用我自己来抵价吧”林娇忽然在衣服内双手环抱着程明，娇躯紧紧贴在程明身上。“人家可是很漂亮的哦”“呃，这也不失为一个好方法”程明接受道“因为你本身价值大于衣服价值，所以……以后还会拿更多衣服给你穿的”程明淫笑着想到，将来自己穿着各种衣服，林娇被裹在衣服内的场景。

    “嗯……那么，人家以后就是你的专用衣内软垫了”林娇将红红的小脸埋在程明脖颈间，不再看她。

    当另一名美女走进来的时候，就看到了眼前的这般场景。……

    番外-断裂的水管

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下面进入番外部分，断裂的水管

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    苏晗忧伤的看着灶台下再次破裂的水管。心中暗自决定，换一家水管公司为她服务，她对现在这一家的产品印象已经糟透了。

    想着，苏晗拨通了水管工司的电话，平静的告诉他们这一事实，并且开玩笑的说，如果他们有合适的别家水管工司推荐，她也许会考虑建议。但是天知道苏晗现在有多么反感这家公司，所以即使提出了建议恐怕也是会被果断pass掉吧。苏晗的话说完后，电话那头陷入了诡异的沉默。过了一会，当苏晗快要忍不住挂掉电话时，电话那边传来了声音，这还要归功于苏晗出色的个人修养，使她多耐心等待了一会。电话那头的声音明显换了个人，变成了一个好像有磁性的声音，将苏晗的声音牢牢吸引住，苏晗怎么也想不出到底好听在哪里，但是，就是觉得好好听的样子，于是苏晗认真的听着他所说的每一个字。每当有个别字不慎遗漏时，总有巨大挫败感升起，充斥在心中。

    只听那边的声音传来：是这样的，苏晗小姐，上一名为你服务的水管工因为工作效果不利，已经被我辞退，下一步，将由我亲自负责你家的水管问题，保证高质量完成任务，你看如何。

    苏晗不由自主的点了点头，虽然心中明知道对方不会看到。苏晗想，既然罪魁祸首已经被辞退，那么自己就没有必要再紧抓着不放，这只会显得自己很小肚鸡肠。不知为何，苏晗不想让电话对面那个人对自己留下任何不好的印象。于是，苏晗愉快的接受了对面那人的要求，并得知，他的名字叫程明，而且将于十分钟后将来到家中，为苏晗修缮损坏的水管。

    苏晗想到程明十分钟后将来到自己家中，心情激荡不已，慌忙的站到镜子前，检查自己的仪表，有没有不合适的地方。苏晗有些不明白，为什么自己对他的看法那么重视，最后只得归功于自身出色的个人修养，使她不愿意在任何人面前衣冠不整，哪怕是前来修水管的。这般想着，苏晗心中不由升起一股自豪之情。

    一直站在镜前看了足有5分钟，苏晗眉头轻皱，纠结的想着，身上这件礼服在家中穿着未免太过正式。过了一会，又觉得腿上紫色丝袜太过轻佻，而脚上的高跟也不太舒服。干脆将它们全部脱下来，全身上下只披着两件轻薄的内衣，站在高大的衣橱前，一件件的挑选着衣物。

    苏晗心中不禁有些奇怪，平时让自己万般满意的这些衣服，这时却怎么也看不上眼，所以一直到门铃响起，也没能挑出合适的衣服。

    苏晗虽然迫切想穿上一件外衣，可是她出色的个人修养让她明白，客人到来时，应该放下手上的一切事情，前往迎接客人，不是吗？哪怕客人只是修水管工，也必须这样做，因为修养并不因人而异。

    苏晗赤裸着双脚急促的走到门口，为程明打开了门。在打开门的一瞬间，程明似乎被苏晗只穿着内衣的打扮惊住了，过了好一会才反应过来，不过他并没有急于进门，而是就地观察起苏晗的身材来。苏晗虽然很不喜欢他那似乎要吃了自己似得的目光，但是作为一个颇懂礼仪的人，不应该将这种情绪显露出来，而是应该大大方方的向客人展示自己的身材。想着，苏晗将内衣内裤也一把拉下，优雅的踱步走到程明面前，用手捧起双乳，将臀部向后高高撅着，请程明仔细品鉴。

    程明看了许久，终于停止了观摩，他拍打了一下苏晗的屁股，夸赞她的身材非常优美。

    苏晗在被程明夸奖的一瞬间，心中感动不已，自己所恪守着的礼仪，不正是为了让受到礼仪对待的人们感到满意么？看来自己以礼仪为重的行为是完全正确的。

    苏晗带领着程明来到了灶台前。现在已经上午9：30了，她只想快些将水管修好，上午说不定还有一些时间能出去购物。正想着，苏晗趴在地上，将上身探入灶台下的小洞口，努力寻找着坏掉的水管。忽然，苏晗感到头部一阵眩晕，在阵阵眩晕过后，更是有些浑身乏力，特别是留在灶台外面的脚腕有些酸痛。感觉到身体有些不适的苏晗，连忙在程明的帮助下退出了灶台内部。一时间，苏晗的眼睛居然有些不适应外面的光明。奇怪，我明明只进去了一小会啊。苏晗心中想到。不过现在并不是该考虑这个的时候，她感觉现在急需要休息，于是她勉强站起，向卧室走去，方才走到一半，脚腕却忽然一软，身体失去平衡摔在了地上，在她倒下去的时候，苏晗眼角余光似乎瞄见客厅的大座钟，时针指在了10与11之间。随后，苏晗便失去了意识。

    当苏晗再次醒来时，已经是身在卧室的大床上，身体扭成一个奇怪的姿势仰躺着，双腿分成m字型，双手被扭转着压在背后，将胸部高高挺起。苏晗有些郁闷的想到，这个睡姿可一点都不算文雅，以后一定要努力改正。

    苏晗似乎从自己一双小脚上嗅到了一股腥臭的味道，仔细一看，原来脚上不知为何沾染了一些白色粘液，这让平时对这一双完美无瑕的玉足爱如珍宝的苏晗惊恐不已，连忙去卫生间将足部清洗了无数遍，直到再也闻不出一丝味道为止。

    将一切事情处理完后，苏晗看着指向下午4：30的钟表，默默的叹了口气。

    苏晗再一次见到程明，便是在三天后了。由于卫生间的水管莫名其妙的爆开，正在洗澡的苏晗顾不得穿上衣服，便拨通了程明的电话，得到了和上次一样的保证：十分钟后到达。

    这一次，程明比上次来的更迅速，只用了5分钟，并且没有按门铃让苏晗为他开门，而是直接出现在了浴室内。关于程明是如何进来的这个问题，苏晗想不通，也不打算再想了，反正他又不会害自己，至于如何进来的每一位水管工都是博学多才，身怀绝技的民间高手，不是吗？比如超级马里奥。

    苏晗身上一丝不挂，未干的水还在滴答着，凉风一过，不由打了个寒战，向正在修水管的程明身上靠去，从背后抱住程明的腰。苏晗贴在他温暖而厚实的背上，顿时身子开始暖和了起来。虽然这个姿势显得有些暧昧，不过，自己只是为了取暖而已啊！对于一个向往温暖的动作，你不能再要求些什么。

    苏晗伏在程明背上，脑中忽然生出倦意，迷迷糊糊间看见程明将水管修好，转身将自己抱了起来，随即便失去了意识。

    躺在床上的苏晗悠悠醒转，郁闷的发现，自己又以一个奇怪的睡姿睡着了。

    只见苏晗平躺在床上，双腿并齐伸直，双手分别抓住自己两边乳房，向中间挤压出一道乳沟。

    最令苏晗不解的是，自己居然流口水了，苏晗嘴角直到乳沟流下一道清晰的水渍，乳沟中还残留着一些白色粘稠的液体，苏晗不敢想象，这样的液体，居然从自己口中流出。

    在浴室内将一切清洗干净的苏晗，钻进被窝进入了梦乡……

    最近水管坏掉的频率越来越高了，明明昨天刚刚换了水管，今天又不得不麻烦程明。不过，苏晗从来没有怀疑过水管的质量，因为水管质量越好，使用次数就越多，寿命比质量一般的水管略短也是理所当然的事。

    只是每次修完水管，苏晗都会不自觉的睡着，以各种各样香艳奇葩的姿势，身上还经常带有粘稠的白色液体。不过苏晗渐渐习惯，每次修完水管后去浴室完成清洁。

    每一次修完水管，苏晗都会发现，自己的内衣又少了一套。正当她想去买新的时，下次程明来修水管总会带一套新的内衣给她，解了她的燃眉之急。只不过是那种只能勉强遮住三点的线衣，十几套内衣的布料凑在一起不够组成一只袜子的。一个月过去了，苏晗的衣橱里再也找不到一套正常的内衣了。不过，内衣只要能穿就好，反正也不穿在外面让人看到，有什么区别呢？而且还省了再出门购买内衣的麻烦。对此，渐渐开始懒惰的苏晗对程明体贴的行为感动不已。……

    苏晗躺在床上看着书，等待着程明的到来。

    程明在苏晗卧室中暖气管上敲敲打打，苏晗趴在旁边的床上，饶有兴趣的看着。一阵阵困意传来，冲击着苏晗的大脑。她知道，这是她又想睡觉了。忽然，她想起了自己的困扰，便开口向程明求助，希望他待会离开之前能帮她收拾好衣物，睡姿，免得自己麻烦。程明欣然接受了她的请求，苏晗满意的阖上眼睛，安然睡去。

    醒来后，苏晗惊讶的发现，自己的身上终于能盖住被子了，虽然只是上半身被被子裹住，分成m字型的下半身依然裸露在外。

    再一看床头边叠放整齐的衣物，苏晗非常满意，拿起便穿在了身上。虽然胸罩和内裤内有些粘液，不过苏晗并没有介意。天气这么热，流些汗不是很正常的事么？

    渐渐的，苏晗开始要求程明为她做更多的事情，比如做饭，比如要求在醒来时穿着衣服，虽然程明往往会忘记给她穿上内衣，而且会在她身上流汗，但苏晗并不因此介意。你怎么能要求一个大男人像女人一样细心呢？一想到男人，苏晗脑海中便浮现出程明的形象，双腿之间夹住一根被程明遗留在这里的水管，缓缓呻吟着……

    此后，苏晗养成了在程明到来时进行午休的习惯，并且让程明负责照顾她，直到她醒来才可离去。……

    糟了！苏晗从午休中醒来，伸展着困倦的身体，想到马上要求接女儿回家，而自己把车留在公司了。

    苏晗条件反射般得像程明看去，依旧是得到了满意的答复。程明的车停在下面，待会他会带着她去接女儿。

    苏晗顺从的背对着程明坐在他怀中。任由程明将一件布料少的可怜的胸罩覆盖在自己胸部，揉捏了几下，觉得不太满意，又拿了另一件放上去……直到程明试完了所有胸罩，依然没有挑出满意的，只揉的苏晗心跳加速，气血上涌。程明好像有些郁闷，干脆决定不给苏晗穿内衣了，直接为她套上一件素色连衣裙，一双肉色丝袜，便将她抱起，向楼下走去。

    在大庭广众下被程明抱着走了出去，虽然心里知道这是正常的，毕竟自己是去接女儿嘛，像女儿一样被抱在怀中也是正常的。可是苏晗还是略有些羞涩，在程明怀中扭动着，想要下来自己走。忽然，苏晗看到自己被丝袜包裹着的美脚，才发现，程明忘记给她穿鞋子了，所以，她现在的状态不能着地，只能任由程明将她抱起走去。

    当苏晗的女儿苏倩背着书包蹦蹦跳跳的走出校门，像以往一样的看到了站在门口左侧的妈妈，只是妈妈今天和往日有些不一样。她身后站着一个男人，和她身体紧紧贴着，一双手揽着苏晗的腰部，苏晗穿着肉色丝袜的小脚没有穿鞋，而是直接踩在身后男人的脚面上。

    顿时，苏倩便对那男人升起一股恶感，总觉得，他会抢走属于她的妈妈。

    程明将苏晗抱起，苏晗拉着苏倩的手，三人像一家三口一样走在回家的路上，当然，如果程明怀中的苏晗和苏倩调换一下位置，也许会更和谐一些。

    这几天发生的事，实在让苏晗有些头痛，每当她在卧室里要求程明为她做足部，胸部等部位的按摩时，苏倩总会闯入她的卧室，对程明怒目而视，想要将他赶走，当然，最后被赶走的总会是苏倩，程明留下继续用按摩棒为苏晗按摩着。

    虽然这件事情这么解决了，但苏倩对程明有相当程度的反感，苏晗夹在两个对她很重要的人之间，不知该怎么做。她可以想象到，如果失去了女儿，自己将会有多么的伤心。至于失去程明……她从来没有考虑过会失去程明的问题，因为她现在几乎所有事情都由程明来为她解决，对程明的依赖逐渐变大，到现在，她已经完全无法离开他，每天她仅有的起床时间便是程明来修水管的时间。

    苏晗让程明在床边引了一根细细的水管，每当苏晗需要程明的时候，便将这个水管弄断，然后开心的打电话呼唤程明。

    程明告诉苏晗，他搬家了，就住在苏晗家对面。现在他们是邻居了，所以什么事情都可以互相帮助，苏晗也从未跟程明客气过。

    让她更加满意的是，苏倩和程明的关系也有了改观。苏晗微笑着，想起那天程明在卫生间内上厕所，苏倩忽然闯了进去，要和程明好好谈谈，并将门从里面锁上，不让苏晗进去阻止。苏晗只能无奈的在门外等待，听着卫生间里传出一些奇怪的声音……大概，就像自己在被程明按摩时的呻吟差不多吧。过了一会，程明挺着胯下巨物从卫生间昂然走出，苏晗看着有些脸红，但并没有说什么。男人上厕所不应该脱下裤子将肉棒露出吗？

    苏晗走进卫生间，看到了双腿大开，瘫坐在坐便器上的女儿苏倩。上身的衣服被解开，露出潮红的双乳，就像被人狠狠蹂躏过一样，下半身干脆除了一双湿透的水手袜别无他物，身上少了的衣服全部被丢弃在旁边，地上最大的一摊白浊液体上，隐隐浮现出一丝血迹。苏倩全身上下都被白色粘液沾湿，像被泡在水中又捞出来一样，白浊液体从口中，发际，身上，小穴内不断流出。双目无神的望着天空。苏晗一时间不知然后是好，连忙将程明喊来收拾残局。

    程明微笑着除去苏倩身上所有的衣物，就连脚上的水手袜也没有放过。然后抱起苏倩，走向浴池中。苏晗忽然感觉有些眩晕，随即睡了过去。

    再次醒来，苏晗发现自己穿着那天苏倩的装束，女儿学校的校服，校服短裙和白色水手袜。躺在床上。

    当她看到睡在身边的女儿，心中怪异感更甚。只见苏倩身上穿着自己的睡衣，将水管夹在腿间摩擦着，似乎做着春梦。

    苏晗将脑中的杂念排出，弄断了床头的水管，开始了新的一天……

    自从这件事以后，程明和苏倩之间的关系大有好转，已经不再排斥他，在程明为她做按摩时，苏倩也只会在一旁观摩，而不会打扰他们。

    虽然关系有所好转，但苏倩似乎对程明依旧很不服气，每当三人一起吃饭的时候，苏倩总会把一双玉足伸过去，夹住程明胯下奇怪的棒子不停撸动，直到将液体喷在苏倩脚上。这时，苏倩往往会利用身体良好的柔韧性，将脚凑到自己嘴边，伸舌将袜上的白色粘稠液体舔舐干净，眼睛盯着程明，挑衅的望着他。

    程明总是一言不发，吃过饭后便去为苏倩辅导功课，程明的教育方法想来应该很有一套，可以有效的开发学生的体力，每次辅导完，苏晗进入苏倩房间时，总是发现苏倩衣衫散乱着躺在床上，无力起身。

    记得有次苏倩晗给二人送水果，看见苏倩趴在床上做功课，程明跪坐在她的身后，抓住她穿着船袜的小脚，肉棒从脚内侧与袜子之间的缝隙插入袜内，抽插数下后将精液射出，抽出肉棒，使苏倩的脚心浸泡在精液中。随后又对另一只脚如法炮制。

    过了一会，苏倩奇怪的鼓捣着黏黏的袜子，不知为何会变成这样。不过既然想不通，那就不要去想了。苏倩拜托程明为自己换上一双新袜子，随后便转身继续完成她的功课，无论发生了什么，还是功课最重要啊，苏倩心中想着，任由程明将一双泡泡袜套在脚上。程明笑着捧起苏倩的小脚，从袜边拉起一道缝隙，再次将肉棒插了进去……

    过了好久，苏倩终于没有一双干净的袜子了，程明无奈的玩弄着一双完美无瑕的裸足。苏晗过去将沾满粘液的一堆袜子抱走，去卫生间清洗。

    过了一会，苏倩再次去看时，苏倩正仰卧在程明身上，双手抓着一本书，认真的看着。程明躺在床上，双腿夹住苏倩双腿，肉棒在苏倩股沟处不断挺懂，双手解开苏倩的校服上衣，把玩着少女发育中的嫩乳。

    苏晗看到二人都在认真的做事，没有打扰他们，悄悄地退了出去，将水管放到腿间，缓缓呻吟着。

    苏晗想着前段时间程明和苏倩之间的事，嘴角露出微笑。自从苏倩发现，她的挑衅对程明效果不算好之后，毅然订购了无数各种怪异的袜子，住进了程明家中。从那以后，程明主动来苏晗家的次数也慢慢减少了，基本上只有在苏晗弄断水管后，才会出现，为苏晗将积压的事务处理完，给她做完一套全身按摩后，就会离开，留下心满意足的苏晗躺在床上，各处要害同时流下一股股白色粘液。有时在腋下，膝盖内侧，头发间丝袜内也会出现白色粘液。

    不知道苏倩现在怎么样了，苏晗忽然有些想念女儿……不如，我也搬进去吧，苏晗心中忽然闪过一个念头，如果搬过去了，苏晗想到搬过去后，可以离程明更近一些，可以让他照顾自己一整天，想着，苏晗不禁心生向往。

    苏晗将自己所有内衣和丝袜打包好，将自己身体清洗干净，敲断了床头的水管，一丝不挂的躺在床上等待着程明。请你将我带走吧，我想住到你那里去。程明出现后，苏晗平静的提出。程明微笑着接纳了苏晗，但并不打算接纳他的衣物，对此，他的理由是，在他家里，她不需要穿着任何衣物内衣，至于丝袜……程明家里也不缺这玩意。就这样，苏晗也步苏倩后尘，搬入了程明家中。

    苏晗坐在沙发上，微笑的看着程明将苏倩抱在怀里。双手从下面深入苏倩水手服内部，揉捏着少女乳房。

    这幅姿态，就像一个慈祥的父亲抱着女儿在看电视，嗯，只是父亲的肉棒插在了女儿阴道中。

    程明的家中很大，可是只放置了一张大床，虽然这张大床足足可以睡下几十人。所以苏晗和苏倩每天晚上只能一人一边蜷缩在程明怀中，进入梦乡。

    通常母女二人都会比程明早起一会。然后苏倩穿上各种特制的袜子，将程明下体的水管玩到漏水。然后由苏晗托起双乳，将水管夹在中间进行急救，但结果往往是被漏水的水管喷的满脸都是白色粘液。

    不过母女二人的动作也会把程明折腾醒。然后开始新的一天……

    “叮咚”程明家的门铃响了，平日程明这里鲜有别人打扰，这回八成是自己的闺蜜林晓来了，苏晗想到。几天前，林晓表露出了想来找自己玩的意思，苏晗欣然将自己搬家到对面的事情告诉了她，并将有一位美女将来家中做客的事情告诉了程明，程明对此当然是非常欢迎的。苏晗停下和程明进行乳房保健的动作，去为久未见面的闺蜜开门。

    林晓进门后，被苏晗全身上下只着一件白色连裤袜的打扮吓到了.林晓皱紧了眉头，苦恼的想了想，干脆将自己穿着的风衣脱下，高跟甩出，顿时身上也只剩下了紧紧裹着身躯的体操服，紧身布料直包裹到林晓的脚踝。林晓是个骄傲的人，绝不会允许自己因为与别人不同，显得另类而遭到嘲笑。虽然还穿着一件紧身韵律操服，不过轻薄的布料使她看上去和没穿区别不大。

    苏晗高兴的看着闺蜜脱下衣服，带领她向客厅走去。

    到了客厅，不等苏晗指引，林晓径直走到沙发最中间的位置坐下。骄傲如林晓者，可不愿意坐在别人的下首。虽然此时程明也坐在沙发最中间，使林晓坐在了程明怀中，两片阴唇紧紧夹住程明的肉棒。可是林晓并未觉得有什么不妥，毕竟现在自己坐在程明身上，也算压了他一头了，所以，林晓索性无视了程明伸向自己巨乳的双手，自顾自和许久不见的苏晗交谈起来。

    虽然此时程明和林晓之间貌似和睦，可是苏晗还是从二人之间看出一丝火药味。比如现在，林晓用穿着运动短袜的双脚狠狠的夹住程明的肉棒，那努力的劲头似乎想要把它夹断，可惜软嫩的小脚并不能对肉棒构成威胁，反而更刺激了程明，隔着透明紧身衣狠狠蹂躏着林晓的胸器。

    这种对峙直到了晚上，才有所改观。

    那时程明正在浴室内洗澡，林晓忽然提出她也要洗，以林晓的骄傲，当然不会等待程明洗完，而是径直走进了浴室……

    直到三个小时后，苏晗不耐的走进浴室时，还没有洗完。

    苏晗打开浴室大门，看到此时的浴室处处留下交合过的痕迹，林晓正泡在巨大的水池里，双手扒住池边，程明在林晓背后将她纤腰按住，一下一下重重的在水中抽插着。终于，程明射出的精液再一次将林晓带上了高潮。林晓不甘的悲吟一声，双手无力的松开了水池边缘，身体慢慢向水中滑落，重重的再一次将肉棒吞没……放弃了抵抗，任由程明在自己身上施为。

    当天晚上程明没有回房间睡觉，苏晗和苏倩第二天起床的时候，看到程明已经准备好了早餐，抱着林晓坐在座位上，二人私处依然结合在一起，边干边吃着。

    只是林晓神智已经有些不清，只能由程明用嘴渡食来吃下早餐。

    吃过早餐后的程明虽然已经足足干了一晚上，但并没有放过林晓的意思，在能力的加持下，程明的体力已经接近无限充沛。

    程明抱着林晓，边干边看电视，在跑步机上锻炼，和苏晗苏倩母女玩跳绳，抑或将林晓摁在地上，窗户上，厨房灶台上，客厅鞋架上猛干，整整一天一夜的盘肠大战后，还是和昨天晚上一样的时间，程明又干着林晓进入了浴室……

    苏晗想着当时林晓的惨状，直到现在还心有余悸。在被程明狠狠干了一天一夜后，林晓身上的每一寸皮肤都被程明射出过精液，光是射在子宫内的精液便让她肚子像五六个月身孕一样隆起。紧身衣和皮肤之间更是多了一层厚厚的液体，看起来就像变成了一个大胖子。几乎被玩坏的林晓再也提不起反抗程明的念头，不过骄傲的她依然不愿意在程明面前低头。于是乎，每当家中四人在一起时，苏晗苏倩母女分居程明两侧，而程明的怀中便是林晓的位置。

    至此，四人之间渐渐和谐了，住在一起度过着愉悦的生活。苏晗觉得，自己这辈子做过最正确的事，就是当初选择了程明的水管工司。对于这一点，苏倩和林晓也深表赞同。

    现在，到了这篇故事的结束……

    1。肉畜结局：苏晗苏倩林晓三女从此在程明家中被饲养着，过着精液肉便器的生活，幸福的和程明生活在一起。分别为程明生了许多女儿。

    2。残酷结局：程明连续玩弄几年后，对渐渐年华老去，阴道松弛的苏晗和林晓失去了兴趣，二女在一个风雨交加的夜晚被程明塞到了垃圾桶内，第二天被垃圾车拉走。

    3。野心不减结局：苏晗苏倩林晓一人为程明生了三个女儿，但以程明的能力，12个女人完全不能满足他。于是这12个女人成为了程明的后宫总管，管理着程明每天增加数以百计世界各地美女的后宫。在程明的能力影响下，所有美女16岁之后都会主动前往程明家这个圣地朝圣，然后直到45岁后年老色衰，领取一大笔丰厚的神恩奖金，完成了一生中最大的使命。衣食无忧的结束了一生。

    循环往复，最后世界上除了程明只剩下了美女，这些美女全部是程明的后代……

    4。幸福美满结局：四人住在一起过上了幸福的生活，因为苏晗和林晓年纪不小了，所以后来由苏倩为程明生了一个可爱的孩子，在和谐美满的家庭中渐渐成长……（感觉这个最不现实）

    5。悲惨结局：程明忽然失去了能力，10+失去了能力的控制，恢复记忆的三女奋而将程明告上法庭，在牢狱中度过余生。

    6。程明一觉醒来，一切都是南柯一梦……

    番外。奇葩结局（吐槽某些狗血剧情）程明在偶然中，得知苏晗是自己失散多年的亲生姐姐，林晓是自己亲舅舅的女儿。想到居然与他们发生了这样的事，心中悲痛欲绝。最后，程明和三女悲情决绝。此生未能再相会，来世有心续前缘。

    番外-教师角色扮演

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下面是番外-教师角色扮演

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    程明独自漫步在大街上，寻找着生活的乐趣，过于强大的能力使他做什么都兴趣缺缺。

    看着眼前这人间百态，程明忽然想到，我能不能也融入进去？

    想着，程明眼角余光瞄到了一个正背着书包回家的女学生，童颜巨乳的动人属性，加上一张脸蛋出落得清秀动人。像一块磁石一样吸引着程明，尾随她来到了家中。

    “砰砰砰”程明敲响了少女的家门。

    刚刚进门的少女，方将书包放下，拖鞋还未来及换，便听到了敲门声。一脸郁闷的打开门，问道“你是谁啊？来我们家做什么？”

    “个人调制模式”程明笑道。他的笑容非常和蔼，美少女看着程明微笑的面容，渐渐的被吸引，迷失在其中。

    “你叫什么名字，请你为你和你家里的人做一下自我介绍吧”程明的声音饱含着温柔，似乎带有一种魔力，使人不忍心拒绝他的请求“我叫苗文倩，是大木高中三年级生，家中只有我妈妈一人。她的名字叫黄雨柔，目前在家休假”苗文倩直视着程明双目，为他报出自己和家人的基本情况。

    “哦，我了解了，文倩”程明轻声说道。忽而再次开口“你还记得我是谁吗？”

    “呃，你是？”

    苗文倩疑惑的想着，却怎么也没有印象。

    “我是你的班主任啊”程明微笑的看着苗文倩，将一段女学生爱戴班主任的记忆灌输到了她的脑海中。

    “哦，我想起来了，您是程老师！”

    苗文倩略带激动的说着，胸口比之前更剧烈的起伏，暴露出她的心情激荡。

    “嗯，你终于想起来了。我这次来你们家，是为了进行家访的，待会当你退出现在的状态，你会忘记我们之间的交流，只记得我是你的老师，来你们家家访。因为我是你的老师，所以我的话就是正确的，你会无条件按照我说的去做，而且不会对我的任何举动感到奇怪”

    程明微笑着看着苗文倩的眼睛，说出了这一段话。

    可能是因为信息量有些大（也可能是作者懒惰不愿再打一遍）苗文倩只是认真的点了点头，表示自己明白了。

    程明慈爱的在苗文倩额头上印下一吻。使她脱离了个人调制状态。

    苗文倩眼神恢复了清明，看着程明，忽然想起这人是自己的班主任。连忙推开门，口中说着“啊，程老师，您来了啊，快，快请进”说着，苗文倩带着程明走进了自己家的客厅。客厅的沙发上坐着一位看上去三十出头的女子，相貌与苗文倩有八九分相似，秀丽的面容上，比苗文倩多了一份女白领特有的知性美，想来应该便是苗文倩的母亲黄雨柔了。透过宽大的睡衣下，微微隆起的小腹，不难看出，已经有了至少三四个月的身孕。

    苗文倩拉着程明，兴奋的向母亲介绍道“妈，这是我的班主任程明老师，今天来我们家中进行家访”黄雨柔扶着肚子站起身来，高兴的说道“程老师，欢迎您来我们家里，快请坐”说着便要走过来拉程明。

    程明连忙上前，扶住黄雨柔的手臂“黄女士，不必客气，你现在怀有身孕，还是坐下说话吧”说着，程明扶住黄雨柔的肚子，两人紧贴着坐在了沙发上。

    程明看着黄雨柔露出一副欲言又止的表情。黄雨柔心中明了，大概是因为女儿在这，程明不想当面批评她，怕打击到她的自信心。当下心中对程明大有好感，现在这么年轻有为，而且负责任的老师不多了。想着，身体又向程明身上靠了靠，目光中带有一丝怀念，显然是回忆起了自己的当时，也是有着一位认真负责的好老师啊。

    “文倩，你先回屋把今天的功课完成吧，待会做完了，让程老师帮你检查检查，我先和程老师在客厅坐一会”黄雨柔开口说道，将女儿支走。

    “哦”苗文倩不情不愿的撅着小嘴，向程明看了一眼，然后走进自己的房间。

    “程老师，有什么话你就直说好了，是不是文倩在学校里犯错了？”

    黄雨柔直视着程明双眼，似乎想看出其中的秘密，为何有这么大的吸引力。自从黄雨柔和程明对视以后，视线被程明的眼睛牢牢吸引住，再也无法挪开。黄雨柔看着看着，精神渐渐的被程明吸引，此时的她，视线内除了程明泛着奇异神采的瞳孔，没有任何东西。

    “你知道我是谁吗？”

    程明轻声开口问道。

    “你是文倩的班主任老师”黄雨柔依然被程明的眼睛吸引着，木讷的回答着问题。

    “嗯，作为教书育人的老师，我所说的话都是正确的，你可以反驳我的话，但你也不得否认这一点，同样，虽然我们第一次见面，你会把我当做你最好的朋友，你是不会拒绝朋友的要求的，并会欣然接受朋友的建议，不是么？”

    程明的声音带有蛊惑性，在黄雨柔耳边响起黄雨柔不知该如何回答，只得在心中默默记下，口中说道“是的”“在你恢复状态后，你会忘记我们之间的交谈，但依旧会按我说的做”程明说完，看着黄雨柔点了点头，于是在黄雨柔额头上印下一吻，退出了催眠状态。

    黄雨柔迷糊的望着程明，问道“老师，咱们刚才聊到哪了？”

    程明温柔的伸出左手将黄雨柔揽在怀里，右手抚摸着黄雨柔的大肚子，轻声说道“我们刚才聊到文倩的家庭环境，你一个人带着孩子，又怀孕了，一定很辛苦吧？”

    听到程明的话，黄雨柔眼眶微红，看来是想起了自己平日的心酸。将头轻轻的靠在程明肩膀上，“嗯，确实不太容易呢，家里只有我一个女人撑着，心里难过，空虚也没有男人依靠”黄雨柔看着程明说。特别是说到空虚的时候，两条美腿下意识交错了一下，然后微微分开，露出一些裙下美景。大腿也紧紧贴在身边程明的大腿上。忽而不自觉的沿着程明的大腿攀去，一条美腿夹在程明双腿之间，一半屁股也压在程明腿根上。半坐在程明怀中，但她好像完全没有意识到自己的行为。

    “嗯，你也很不容易啊，雨柔”程明爱怜的说道。双手不断在突然降临的福利上抚摸着。

    “嗯，扯远了，虽然我一个人带孩子，但是还是会尽量给文倩一个好的学习环境，不让她输在起跑线上”雨柔脸上露出坚定的表情。两条大腿内侧已经夹住了程明的左腿，不住交差摩擦着。

    “虽然你的精神可嘉，可是你在教育上有很大的问题哦”程明忽然口风一转，批评道。程明的肉棒滑入雨柔裤内，感受着她大腿上白嫩柔软的皮肤。

    “怎么可能，我觉得我做的还不错啊，现在文倩成绩在班里名列前茅呢”雨柔反驳道，但是心中也开始暗暗怀疑，自己哪里做的不够好。边想着，身体完全坐在了程明怀中，股沟间夹着程明滚烫的滚状物双腿却又被程明双腿夹住，同时不断摩擦着。此时，雨柔依然对此毫无所觉，还以为自己是坐在程明旁边。

    “你对自己的身体足够了解吗？”

    程明问道。程明肉棒抽插着不停。

    “呃，我觉得还好吧”雨柔心中打鼓，想着是不是又有哪里做的不对。大腿内侧夹的更紧了。

    程明摇了摇头，揽住雨柔纤腰，将她睡衣纽扣一一解开，露出她白皙动人的娇躯。程明用手轻抚一下雨柔胸部，涨满乳汁的乳房立刻流出一股乳汁。

    “乳汁在乳房中积压，不尽快排出的话，会导致乳腺癌的，你不知道吗？”

    程明责怪的看着雨柔说。胯下依然挺动不停。

    “呃，这一点我还真没注意到”雨柔有些不好意思，低下头不敢直视程明的眼神。只能双手挤压着自己的大腿，给程明带来更多快感“一个对自己身体都不负责的人，如何能教育好孩子呢？”

    程明对雨柔再次打击道。肉棒将滚滚浓精射在雨柔内裤上雨柔的脑袋埋的更低了，不想让程明看到脸上羞愧的表情。忽然，雨柔抬起头来，问道“那我应该怎么做呢”“嗯”程明显然对雨柔能问出这个问题而感到欣慰。“我来帮助你解决身体的问题，然后玩我们再讨论教育的问题，好不好？”

    “好的，那么就拜托您了”雨柔赶紧应下。将粘稠液体沾满的内裤脱下。

    “首先，我们先把你的乳房排空”程明说着，又抚摸了一下雨柔的胸部，流到手上一股温热的乳汁。

    “可是就这样将它挤出，是不是有些浪费了”雨柔提出了自己心中的疑问。

    却伸手抓住程明双手，不让它从乳房上离开。

    “嗯”程明似乎明白了雨柔乳汁积压的原因，揉捏着，轻声说道，“那就让我来为你解决掉好了”程明仰躺在沙发上，让雨柔跪伏在旁边，一双巨乳垂下，正在程明脸旁的空中微微摇晃。程明让雨柔再移动了一下，直到左乳正垂在程明嘴巴上空。然后雨柔以做俯卧撑下压的姿势弯曲胳膊，将乳头放进了程明嘴里。程明含住雨柔的乳头，不停的撕咬吮吸着，刺激的雨柔也有些状态异常，比如大腿内侧一直夹住程明肉棒，并拢摩擦着。

    直到程明吸空了左乳的所有乳汁，雨柔孕妇的体质终于坚持不住了，趴在了程明身上，大肚子压在程明胸口。

    “你怎么这么不小心呢，你肚子里怀着孩子，这种挤压对身体不好的”程明埋怨的说着。却紧紧抱住雨柔，不让她在自己身上起身。

    雨柔听着程明的话，无奈的翻着白眼，任由程明将自己身子反转，压在身下，继续从右乳中汲取着甜美的乳汁。心中腹诽，你以为我愿意啊，还不是因为太累了。想着雨柔更是不愿意再动弹，任由程明在自己身上施为，阵阵温柔的快感传来，雨柔享受的快要睡着了，只有下体阵阵的空虚和旁边股沟间不断摩擦的火热巨物，依然提醒着自己，她非常希望能有东西填补进去，嗯，最好是程明胯下的这根棒子。

    终于，在程明的努力下，雨柔乳房内再没有了一滴乳汁。乳房空空如也的感觉令雨柔感到十分轻松，享受不已，不由开口道“程老师，以后可以请你继续为我处理乳汁吗？”

    说出话后，雨柔才意识到自己的无理，人家程老师和她非亲非故，为什么要帮助她呢。

    “呃，程老师，如果不方便……”

    “嗯，好的，我很乐意帮助你”雨柔刚想收回自己的无理请求，才说到一般，没想到程明居然答应了。巨大的喜悦之情充斥着雨柔身心。雨柔感激的看着程明，柔声道“您对我这么好，真不知道该如何报答您”说着，主动闭上眼睛，檀口微张，勾起程明的脖子，主动向程明献上香吻。程明毫不客气的吻住雨柔，和她的舌头在二人口腔内玩起了捉迷藏。

    唇舌交融许久，终于分开了，两人嘴唇间拉过一根水丝，随着距离的变远而断开。

    雨柔红着脸不敢看程明，不知平日素来端庄严肃的她为什么会主动做出如此羞人的动作，莫非我已经爱上他了？哎呀这时间也太短了点吧，想着，雨柔俏丽的脸蛋更红了。

    “咳咳”程明一声咳嗽打断了雨柔的胡思乱想“接下来我给你讲一讲胎儿的胎教”“嗯，请开始吧”雨柔认真的说着，想从程明老师的身上汲取知识。

    程明将雨柔双腿分开，跪在期间。双手扶住大肚子缓缓抚摸感受着雨柔滑嫩的肌肤。

    “胎教，即使对腹中的胎儿进行教育。能够影响到胎儿的教育，有两种方式，咱们先来第一种”程明严肃的说着“就是把对于胎儿的期望，用乳液写在肚子上。由于胎儿对母乳的渴望，所以能够感受到。虽然现在它还不懂什么意思，但将来懂了以后，就会不由得向那个方向发展。”

    “嗯”雨柔似懂非懂的应道“那我应该写什么呢”程明笑着说“你自身体内积压着太多的欲望没有发泄，对身体不好，为了不让女儿重蹈覆辙，不如在肚皮上写上“泄欲工具”吧”程明露出了真面孔。

    “哦”雨柔虽然觉得有些怪异，但程明老师说的不都是正确的吗？

    程明笑着将肉棒夹在雨柔双乳之间做着推拿，刺激着加速产生乳汁。

    终于，程明在雨柔胸口挤出了一些乳汁，沾了一些手上，挥手写就四个大字“泄欲工具”待乳汁干涸后，留下奶痕组成的四个大字，随着雨柔大肚皮起伏，煞是显眼。

    “唔，这第一种方式就这样了，那第二种呢？”

    雨柔轻声问道“嘿嘿，你说，你的胎儿位于什么部位”程明反问道。

    “呃，大概是在子宫内吧”雨柔抚摸着肚子说。

    “嗯，正是，所以要用东西从你的阴道中进入子宫内，向胎儿传达你对她的教育”程明为雨柔解释道。“经过我的分析，用肉棒进入最为合适，所以，你对胎儿有什么话要说，先对我的肉棒说出，再由肉棒转达给婴儿”说着，程明将肉棒伸到了雨柔面前。

    “呃”雨柔看着顶住自己嘴唇的火热棒子，下意识伸出香舌舔了一下。柔声说“那就替我转告她，将来一定要好好使用自己的肉体，做一个合格的泄欲工具，千万不要像她母亲一样”听着雨柔一本正经的说着那些淫荡的话语，程明将她双腿扛在肩上，龟头在小穴口不住摩擦，跃跃欲试。

    “我要插入了”程明话音刚落，阴茎迅速插入，和雨柔私处结合在一起。

    “啊～”雨柔不禁开口呻吟，随后又味自己的放浪姿态感到不满，只不过说做个胎教而已，自己就像做爱一样感到快感还呻吟起来。不过，雨柔空虚的下体在程明的不断抽插中得到充实，积压的欲望也得以发泄。

    在程明的努力下，龟头挤开了雨柔的子宫口，精液在子宫内喷射而出。

    “呼～胎教第二步结束了”程明长舒一口气，缓缓说道。

    雨柔感觉到那跟火热巨物渐渐退出，下体的空虚感又一次升起。忽然鼓起勇气，一把握住程明的肉棒。

    “程老师，我…我感觉我的孩子还没能完全教育好”期翼中带有三分哀求的看着程明说道“呃，那么”程明笑着望向雨柔“让我们继续吧，让我的子宫接受来自你的声音”雨柔脸上火热着，却坚定的望着程明，双手引着肉棒向自己阴道内部滑去。

    程明腰部一挺，肉棒连根没入。雨柔享受着这种胯下被填满的感觉，心中无限充实，渐渐迷失在程明的抽插中……

    不知过了多长时间，程明已经在雨柔子宫内射出五发，雨柔也有些满足了。

    雨柔将程明双手按在自己一对胸器上。含情脉脉的望着程明，舔了舔嘴角残留的白色不明液体，柔声道“程老师，你明天还会来帮我处理乳汁的，是吗？”

    程明微笑着揉弄了几下雨柔胸部。

    “嗯，明天我还会再来的，现在我要去为文倩检查作业了”程明说着，转身向文倩卧室走去。

    得到了程明承诺的雨柔，陶醉的躺在客厅沙发上，体会着刚才激情后的余韵。

    程明推开了文倩房间的门。走了进去。此时的文倩，在程明的暗示下，一丝不挂的坐在书桌前，认真的看着书。

    “啊，程老师，您来了，我的功课已经完成，您快来帮我检查下吧”文倩看见程明走了过来，高兴的说着，同时站起身来，让程明坐在椅子上。

    程明也毫不客气的坐下，但是也不忍心让心爱的女学生站着，所以程明好心的让文倩背对着他跨坐在他的大腿，将她抱在怀里，认真的检查着文倩的功课。

    “嗯？你做的这是什么东西，怎么会有这么多错误”程明假装愠怒着，毫不客气的批评道“呜呜～人家也是不小心吗”文倩羞愧的低下了头。

    “好吧，不过你既然做错了题，就要受到相应的惩罚，文倩，你还记得我们之间独有的惩罚方式吗？”

    程明问道。

    “唔，我想想”文倩努力思索着，急切的想从脑海中寻找关于惩罚的事。却一无所获，忽然，文倩的目光与程明相接，在片刻的恍惚后，脑中似乎浮现出了相关的记忆。

    “程老师，我想起来了，每错一道大题，就罚玩弄胸部一分钟。没做错一小题，就用肉棒打脸一下”文倩兴奋的说着。

    “嗯，你总共错了两道大题，十三道小题，那么现在开始吧”文倩转过身来，跪坐在程明身上，捧起娇嫩的双乳到程明面前，供程明享用。

    程明含住文倩右乳，嘴中不住挑逗着乳头，另一只左乳也被程明抓在手中摆弄。而程明闲置的一只怪手，已经摸到了文倩下身，中指轻轻的在小穴里插入-抽出。尽情的挑逗着她。惩罚结束后，从未感受过如此刺激的文倩一时无力的瘫软在程明身上。激荡的心情在脸上表现了出来。

    “还有打脸呢，可不要趴在那里耍赖哦～”说着，程明轻轻打了一下文倩的小屁股。

    文倩不情不愿的跪在程明脚下，将小脸凑到程明肉棒前，接受抽打。在文倩的郁闷中，13下很快就打完了。文倩看着面前可恶的肉棒，忽然恶向胆边生，狠狠的一口含住，在肉棒上撕咬着。

    文倩的小嘴没多少力气，并不能对程明的肉棒进行实质性伤害，反而让他感到刺激。

    含弄一会后，文倩忽然觉得这根可恶的大家伙味道还不错，于是更加卖力的吸吮着，香舌在龟头上不住滑动，刺激着程明的马眼。终于，程明感觉到抑制不住喷涌而出的冲动，狠狠的按住文倩脑袋，肉棒直接顶进喉咙，喷射出无数精华呛的文倩直欲落泪。

    “咳咳，老师你怎么能这样！弄得人家好痛，哼”说着，文倩趴到床上，将小脸埋在枕头中，不再理会程明。

    程明走了过去，趴在文倩身上，感受着身下的娇躯，俯在文倩耳边说“是是是，是老师的错，将你弄疼了，老师向你道歉文倩就不要生气了”“那我不要再学习了！”

    文倩用眼角偷偷瞄着程明提出了条件。

    “可是这些东西，将来都用的到，你必须掌握才行”程明有些犯难道。

    “我不管，我不管，我反正不要再学了”文倩说出话后心中也有些后悔，自己有些任性了。不过平时学习压力这么大，遇到自己最尊敬的老师后，有所发泄也是正常的。

    “呃，我想到了一个方法，可以让你不用学习，也能掌握这些知识”程明忽然说。

    “咦，那要怎么做呢？”

    文倩被程明的话吸引，抬起了头疑惑的看着程明。

    “因为这些知识，我都已经掌握，我将这些知识，注入到你的体内，那你不就学会了么”程明解释着。

    “那要怎么注入呢？”

    第一次听说如此有趣的学习方式，文倩也顾不上生气了。

    程明将肉棒在文倩面前晃了晃。“我下面的这根棍子，拥有传输数据的功能，而你用下面的小洞接收就可以，就像数据线插在usb口中，人体也可以做到数据传输的”“唔，那好吧，请将您的棍子插在我的小洞里吧，老师”文倩相信了程明的说辞，对这种新方式非常感兴趣，转过身来分开双腿，用手分开自己的两瓣阴唇。

    等待着程明的插入。

    程明也不矫情，肉棒一挺，突破了文倩的处女膜插入了小穴内。

    在程明的设定下，破处的痛苦完全转化成了等量的快感。在极度的快感刺激下，小穴刚刚被肉棒填满的文倩很快便泄身了。但是程明怎么会因此停下步伐，反而更加用力的抽插着。文倩娇小的身躯直接被程明抱起按在桌子上H弄，结合处甚至溅起水星。

    文倩感受着潮水般的快感，健美的双腿盘在程明腰上，全力迎合着程明的动作，程明也不让她失望，连连将她送上一次次高潮。

    程明将一股精液注入了文倩子宫内，然后停止了动作，感受着子宫颈对龟头的挤压，眼睛直视着文倩的眼睛。

    文倩读懂了程明的意思，连忙惊呼着“不要啊，老师，让我再学习一会，请您多灌输一些知识给我吧”说着，可怜兮兮的望着程明。

    程明猛顶了一下，淫笑道“既然你这么好学，那我就为你增加几节课程吧”说着，将文倩身子反转，从背后又干了起来。有时干的兴起还会将她像抱小孩一样从身后抱起，在房间内边走边插。

    程明又一股精液注入，此时文倩小腹已经涨得不小了，不过程明才不会管这个。只是将文倩放到床上，仰面对着程明。程明抓住文倩一双小脚高高举起，抬起臀部像打桩机一样一下下的干了下去。

    文倩的身体像暴风雨中的小船一样摇晃着，接受着巨大的冲击。每当程明肉棒退出时，已经食髓知味的肉卤憬艚艏凶。不想放它离开。

    程明抓紧文倩的小脚，肉棒再一次突破了子宫的防御，抵在子宫底上射出了精液，再次受到刺激的文倩像触电一样痉挛着，感受着高潮和精液的冲击。

    程明爱恋的将文倩搂在怀里，和她一起体会到高潮的余韵。

    “嗯，我们这次就到这里吧，你已经学的足够多了，再多学反而会效果不好。”

    程明在文倩耳边轻声说道。

    文倩点点头，像一只小猫一样伏在程明胸口。

    “我要回家了，你不一起出去送送我么”程明说。

    “老师，您以后一定要多多照顾我啊，人家还想从您那里学习到东西呢”文倩急忙恳求道“嗯，我会的，那我们出去吧”程明应允下来。

    “好”文倩口中应下，动作却非常迟缓，可爱的咬着嘴唇，不舍的看着二人结合处。

    “小骚货”程明笑骂一句，胯下又顶了一下。抱起文倩向外走去。

    “啊～老师说人家是什么，人家就是什么啦”文倩心满意足的挂在程明身上，幸福的体会着下身被填满的充实感觉。

    “程老师，您辛苦了”雨柔看着程明抱着文倩出来，并没有觉得有什么异常，反而觉得努力向文倩传授知识的程明是一位敬业的好老师。

    “嗯，还好了，文倩天赋很不错，很容易就能接受我的知识，而且学习欲望也很强，我也很喜欢这样的学生呢”程明笑着说。

    “那您没事就多来我们家坐坐吧，文倩会很高兴的”雨柔邀请道，然后咬咬嘴唇，小声的说“人家也会很高兴的”程明答应了她的请求，穿戴整齐向门外走去。母女俩分别站在程明两边相送，一人扯着程明一只袖子，不舍的看着程明。

    “既然你们俩这么舍不得我，不如跟我一起回家好了”程明看着两人不舍中带有几分期翼的表情，不由开口调笑道。

    谁知母女二人对视一眼，激动的一起扑在程明怀中，异口同声道“老公/爸爸，今后请多指教！”

    拥有着改变世界的能力的程明，也瞬间在风中凌乱了……

    第六章顺其自然篇+庆祝c罗喜得金球加更

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这篇文章，其实吧，我是想写成世界的唯一那样的顺理成章h，所以连名字都取为顺其自然了。

    “唔～”程明在睡梦中醒来，发现自己嘴中堵着软软的东西，下身也传来快感。

    睁眼一看，靳惠正双手撑在自己头部两侧，做着奇怪的俯卧撑。为什么说是奇怪的俯卧撑呢？大家都知道，正常俯卧撑是双手撑在地上，双腿并拢身体绷直，然后双臂弯曲，上身下降，然后再拉起，这个过程中，足部是不动的，上身是不断起伏的。而靳惠此时的动作呢，则是双手撑在程明两边身侧双臂弯曲，上身下降让自己一只乳房被程明含住，而双腿却扭转着弯成一个圆形，一双小脚脚掌相对合拢着。而程明的肉棒，就被一对小脚夹在二脚相对中间的缝隙里。靳惠上身不动，凭借着双臂的支撑和强悍的腰腹力量，使一双小脚不断上下撸动。

    程明看到如此胸残和震撼的姿势，也被刺激的浴火上涌，紧紧咬住靳惠的乳房，不一会就在靳惠双脚脚掌间缝隙内射出。

    程明抱起靳惠，一边将她随手向天空丢去。靳惠果然没有让她失望。空中轻轻一扭就折返回程明面前。背对着程明用小穴套住程明肉棒。双手向后反向环住程明脖颈，将胸部高高挺起，使程明忍不住抓在上面狠狠玩弄着。随后双腿在程明的抽插中向后伸出，紧紧夹在程明腰部两侧，以一个强悍的姿势吊在程明身前，接受着程明的抽插，二人边干着边向餐厅走去。

    到了餐厅里，更是几乎进入了靳惠的表演时间。程明在靳惠小穴中将今天第一次中出用掉，然后依然是向上狠顶了一下，轻轻的坐在早餐椅上，面对着餐桌上的美食，却没有下手。只是将自己的左手向上摊开，平举在自己的左手边与肩同高的位置。

    只见当时靳惠受了程明一顶，借着这股力道向上翻去，在空中从容的为自己的左脚套上一只卫生套（由手套改良版，适合足部使用）然后向后轻轻转身，身体下落，右脚踩在程明伸出的左手上。右腿膝盖轻轻一弯，便将下落的力道尽数卸去，稳稳的单足立在程明左手上。

    靳惠用带着卫生套的左脚挑起一块奶酪，稳稳的用脚面接住，送到程明嘴边。

    程明张开嘴吃了下去。接着，靳惠又夹起一个装着牛奶的高脚杯（情节需要，原谅程明粗俗的用高脚杯喝牛奶）如法炮制的想送入程明口中。不过看样子程明想要为靳惠增加一些难度。左手抓住靳惠右脚，上下一晃。靳惠没有料到程明突然发起攻势。身形不由一晃，左脚眼看就要将牛奶洒出。只见靳惠用左脚将高脚杯轻轻向上一挑，施加了一股微小的向上的力。短时间内，这股向上的力居然与高脚杯与牛奶的重力达到微妙的平衡，滞留在空中1秒有余，才开始露出下落的倾向。不过这一秒内，靳惠已经调整好了身体，重新接住了被子，继续向程明递去。眼看就要接触到程明的嘴边。程明忽然咧嘴一笑，左手反转，用力想将靳惠右脚扭转，从而带动全身扭转。

    靳惠在紧急关头，临危不乱，左脚依然松开了高脚杯，然后任由程明将自己反转，在转身的那一刹那，用脚后跟在杯底敲了一下。顿时杯内牛奶受到力的作用，化为一道水流冲上高脚杯上空，在空中划过一道抛物线，落进了程明口中。

    程明目瞪口呆的品味着嘴中的牛奶，一时都忘了还抓着靳惠的右脚，使她正面向下马上要跌在地上。

    靳惠却又一次给了程明惊喜。只见她将右腿小腿到足部绷直，膝盖向后折返，顿时将上身从接近桌面处拉回，姿势就像单膝跪在餐桌前面的空中。然后左脚夹起一片牛肉，向后面将大腿划过。只见靳惠的后背向后贴到了程明左手臂上，左脚高高抬起，将肉片送到了背后的程明嘴里。

    程明品尝着这顿另类早餐，心中不得不承认柔道的强大。

    不一会，又在靳惠的服侍下穿上衣服，走出了家门。

    还是在公交车站上等着。程明期待着今天的公车到来。今天他为自己调制了一种奇异的心灵沟通能力，他现在非常想要试试效果。

    一辆公车行来，已经坐满了人的公车本来不会停下，不知为何，居然诡异的停下来了。

    程明笑了笑，走上了车，但是其他女性却丝毫不为所动。继续等着下一班车。

    一个可爱的小萝莉正坐在靠窗的位置上，看到程明走上车，忽然站起身来，向程明走去。

    “大哥哥，雯雯想看窗外面，我坐那里看不到，你坐在那里，我再坐你身上看好不好”雯雯摇晃着程明的手臂，撒娇道。

    “嗯，好的”程明笑着说。

    待他坐上去，却发现雯雯将他的肉棒掏出，直立于腿上。“雯雯要夹住它，不然担心会掉下去哦”雯雯一脸认真的说道。

    程明看着眼前这个幼儿园体型的女孩（此女孩虽然体型娇小，但年龄已达到成年标准18岁，如果不甚明了，可参见岛国某动作片的部分内容，娇小体型的美女，其实已经成年。将自己的小穴扒开，对准程明的肉棒坐了下去。可能是由于18岁的雯雯体型较轻，也可能是由于处女膜坚韧，雯雯居然直接被程明的肉棒顶住处女膜顶在空中。已经达到18岁却依然迷糊如孩童的雯雯只能努力着，不断向下坐，终于突破了这层薄膜，完全吞没了程明的肉棒，巨大的肉棒连根尽没后自然而然的顶进刚刚达到18岁的雯雯的子宫，将她的小肚皮顶的出现一个明显的凸起。

    “雯雯，你达到18岁多长时间了？”

    程明在雯雯耳边轻轻问道，然后谨慎的说“我问你的问题你可不要告诉别人啊，否则会遭天谴的！”

    “唔～大概是在前天吧”已经18岁，却依然大脑不太灵光的雯雯苦恼的想