《催眠系小说》


正文 一千零一夜第七夜

第001章母亲的幸福日记

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)作者：好文者

    作者言：这是一个温馨的爱情故事？？嗯…我想、应该是吧！

    楔子

    距今一百多年之前，太阳系外围轨道的某处，银河系文明第二十六级生物文

    明星球，库克五号行星的走私商人马拉八世，他的小型飞船的电脑主机dftb

    756号，正在盘点他所载运的货品。

    「植物型拟态捕猎种子5000颗确认无误、指定生物追踪型特殊生物病毒

    100P罐装1000瓶数量无误，低等生物脑波控制母虫301b、哔？哔？

    哔报告主人发现错误。」

    「报告：低等生物脑波控制母虫原数量300b，实际清点数量301b，

    其他物品数量正确，报告完毕。」

    「巴斯克那个溷蛋！装运货物都会搞错，这种最新一代的每一b母虫都要五

    十万能源币（约地球物价美金150万），是最贵的商品，这个蠢蛋三宇宙年的

    薪水可能还买不起一b，搞花样也不要这麽做，差点害我赔掉一大笔金钱。」

    「呼！最近银河系警察不晓得发了什麽疯，到处搜查，现在生意真是不好作

    啊。」

    话说完之后，就将多馀出来的母虫拿起来，装入生物能源结晶u成的特殊保

    护盒中，叫电脑将物品搬到仓库去，马拉八世就坐下来，考虑着这些东西应该买

    怎样的一个价钱，才比较合理，虽然说这一次的买家，身份不明，不过这种身份

    不明买家也不是第一次了。

    但是最近好几个月为了要逃避警察的追踪，已经好几个月都没用出货，相信

    市场一定萎缩了，这些东西很多喜欢狩猎的有钱人，一定好久都没有进行狩猎了。

    在脑中想了一想，价钱如果涨三成是合理的吧？反正银河系β向限两万光年

    之内，他们也没有比我更好的货源。

    不久之后，电脑发出警告声音：「左前方三十万公里处有异常超空间波动能

    量，能源波动分析，是主人的买家到了。」

    话说完之后，在萤幕上有一艘飞船，冲出超空间往这个方向行驶过来，在萤

    幕上观察的飞船，的确是买家所乘坐的飞船。

    「这砘锘拐媸亲际保电脑、打开通讯萤幕。」

    但是这个时候，立体映像当中出现的不是预料之中的买家，而是银河警察，

    萤幕上的人说出：「马拉八世你已经触犯未开发文明智慧生物屠杀罪、改变低等

    未开发文明进程罪……等十八项罪名，不要抵抗了，赶快投降吧！我们……」

    但是话还没有说完，萤幕马上被关闭，飞船马上掉头准备离开，马拉八世当

    场破口大骂：「操！难怪出这麽高的价钱，原来是来钓鱼的，为什麽我那麽笨，

    这个人以前都没有接触过，早知道忍过一时就算了。」

    他这一台飞船早就有经过特殊设计，绝对不会比他们警察的飞船还来得慢，

    虽然事实的确是如此，但是他忘记一件事，那就是银河警察飞船的炮火，一定比

    他的飞船速度还要快，当他的飞船正在加速还没有进入超空间的时候，整个飞船

    发生了一连串的爆炸，原来是被警方的炮火连续击中，一瞬间他的飞船就破了三

    个大洞，飞船不久以后就停了下来。

    当银河警察搜查货运订单的时候，发觉保险箱内货品的数量都没有短少、人

    赃俱获，也就把准备将这个走私商人逮捕，原本是要将人抓起来带到星际总部，

    进行司法审判，但是没想到因为火炮射击到能源库，造成严重爆炸的缘故，使得

    走私商人当场死亡，飞船上面的主机电脑资料受损，也只能将搜查到的赃物，带

    回警察局消毁。

    但是银河警察都没有注意到，还有这个多出来的母虫，随着仓库的爆炸，以

    超高速往太阳系的的中心前进，并且因为他的四周有生物能源结晶存在，所以在

    一百多年的旅程当中，并没有因为失去能源而死亡，直到一百多年之后，这一b

    低等生物脑波控制母虫，以陨石的姿态，降落到北美大陆。

    第一节

    苏珊？金？麦尔斯是一位三十岁的单亲妈妈，职业是大学教授，每天有着写

    日记的习惯，目前担任数学教授已经有三年多了，有两个孩子，大女儿萨布丽娜

    今年十五岁高中二年级，儿子约瑟夫今年十二岁国小九年级。

    苏珊是一位美丽而又聪明的女性，本身是溷血儿，父亲是瑞典人、母亲是美

    籍华裔第三代，也因为如此她有着白皙而且紧@的皮肤和硕大坚挺的胸部，和窈

    窕诱人的体型，他发育得比较早，在十四岁的时候就已经像一个十八岁的少女一

    般。

    在十五岁的时候就已经跳级到大学二年级，而且那时发育得非常良好，不像

    是未成年的女性，与当时就读研究所的男朋友布莱恩陷入热恋当中，布莱恩在不

    知道她还未成年的情况之下发生了性关S，但是双方都没有作防护措施，几次下

    来，就发现自己已经怀孕，所以在当年生下了女儿萨布丽娜，并且在十六岁那年

    结婚，布莱恩本身家中环境不错，所以不至于因为金钱关S而暂时放弃学业，而

    布莱恩硕士毕业之后，担任律师这个工作。

    苏珊也因此延迟两年大学毕业，毕业后又生下约瑟夫，在担任家庭主妇的时

    间内利用时间到研究所进修，三年后完成博士学历，一直到大学毕业后六年，布

    莱恩因为交通意外事故死亡之后，才开始教书生涯。

    这段期间当中除了双方父母有金钱援助之外，外带还有大笔的保险津贴，使

    得苏珊一家人生活稳定，虽然说有很多男人对她进行追求，但是苏珊并没有那个

    心情接受别人的追求，或许是布莱恩的印象太深刻了，又或者是一双儿女在他身

    边，所以他没有接受其他人的感情。

    又是一天的结束，苏珊在自己的房间的书桌上，依照自己的习惯，正在写着

    今天的日记：今天是十二月一号，结束了一天的工作，今天下午没有课，提前下

    班，回到家之后整理儿子的房间，最近很久没有整理房间了，男孩子的房间都是

    这样，不论整理得多乾Q，一段时间过后也会变成象垃圾场一样。

    不过最近约瑟夫好像长大了，一年多以来，在床底下、衣柜e面都有看到许

    多本色情杂志，不过这也是人生必经的路程，我也把它当成是男孩子长大的正常

    现象，如果没有这些东西，我反而会害怕，以为他是不是同性恋。

    不过我知道这是每一个男孩子长大的必经路程，也就当作没有看见这些东西

    ，这些地方，我会故意不去整理，考量到约瑟夫的心情，让他保有自己的z密。

    不过最近这几个月以来，我发觉约瑟夫收集的光碟以及杂志有越来越变态的

    转变，一开始只是普通的写真女郎裸露照片、或者是一般的色情影片。

    可是最近我发觉他的收集品当中，大量的出现的sm系列的影片，甚至于还

    有乱伦系列的影片，在他房间的电脑当中，也发觉了一些有关于乱伦的色情文章

    ，这不禁让我十分的担心，可是他的日常生活并没有什麽改变，我也就当作，不

    知道这回事。

    但是近半年以来，我发觉约瑟夫的眼光越来越奇怪，面对着我和萨布丽娜，

    都越来越不敢直视，总是逃避着我们的目光，而且我们两个的衣物有时候会突然

    消失，因为数量不多所以我也不以为意，以为只是不晓得放到什麽地方去了，但

    是今天才发觉原来约瑟夫的床底下，有一个暗格，将它打开之后，发觉原来我们

    丢掉的内衣裤，都在这e。

    不过就是因为这样，才让我发觉事态好像有点严重，就是因为这样我今天特

    别检查了一下，发觉到他的垃圾桶有许多卫生纸，卫生纸有着很浓厚的臭味，这

    一种味道闻起来我发觉，根本就是精液。

    并且打开电脑之后，仔细搜查一番，发觉到有一些图片的档桉，隐藏的非常

    隐密，打开之后才看到，这是我和萨布丽娜的照片，有一些是我们去海滩的时候

    所留下来的比基尼泳装照片，不过我并没有任何印象我们有拍摄这些照片。

    其他的还有一些剪接的照片，都是一些非常淫秽的姿势，裸露出阴户、搬开

    阴唇露出屁眼等等，但是他们的人头，都换成了我和女儿的照片。

    这让我非常的生气，让我下了决定，今天要好好的处罚约瑟夫一番，不要让

    他这种邪恶的思想萌芽长大。

    于是我将这些东西全部收起来，等待着约瑟夫放学回家，和以往一样，六点

    多左右，约瑟夫回家了，最近他回家的时间，都比较晚，虽然不用让我担心他的

    课业问题，但是最近听说好像迷上了篮球活动，最近回来都带有或大或小的伤痕

    ，让我有些担心他相对瘦落的体型，怎麽比得上同班级的其它人，毕竟他也有跳

    级两次。

    回家之后吃完晚餐，我叫他进来我房间，拿出今天在房间e清理出来的东西

    ，拿给他看，一时间他原本脸上的表情马上改变，低下头来一言不语。

    然后我好好的教训了他一翻并且用力的打了屁股十几下，并且对他好好的讲

    解，男女的差别以及双方的感受，说完之后时间也大概过了一个多小时，才让他

    出房门。

    我想这一次的教训，应该可以让约瑟夫记住，也希望他不要走上不正当的路

    途。

    在一天的结束，感谢上帝赐给我们平安喜乐，希望您在上天能够保佑我们一

    家。

    写完之后，把日记本盖上，收起来之后，现在的他穿着保守的白色的全身棉

    质长袖睡衣，全身上下除了手脚之外只有脖子以上暴露在空气当中，走到了床边

    ，关上电灯上床就寝，一点也不知道他们一家不久之后的未来，发生了重大幸福

    的转变。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    萨布丽娜？科瑞恩？克利夫兰这是我的名字，我是一个天才少女，这并不是

    我自夸，而是事实，或许可以说是我的幸运，我的父母都是非常聪明的人，加上

    同样都是溷血儿的结合，造就我和我弟弟都是天才的事实。

    我非常感谢我的父母，尤其是我的母亲，因为我知道他曾经为我放弃过学业

    ，是一个温柔又美丽的女子，可能因为他的遗传，让我有一头亮丽的金色长以

    及苗条的身材，虽然外表带给我不少的烦恼，一大堆无聊的男孩，像苍蝇一样在

    我四周，这是让我最头痛的事情。

    我的目标是去从政，目标是做一个女州长，我相信以我的能力绝对可以胜过

    大部分的人，成为一个知名的政治家，不会像一般的明星只有亮丽的外表，而没

    有丰富的内在。

    在家中我是最受宠爱的存在，在父亲死后我是母亲最好的说话对像，或许都

    是女人吧，母亲是一个开明的人，我和她就像朋友一般谈论着过去现在以及未来

    ，让我比较讨厌的是约瑟夫，明明是一个男孩子，为什麽要加入到我们的行列，

    男孩子应该过着他们自己的生活，而不应该妨碍到我们母女两人的共同对话。

    我和四周的女孩子相处的不错，加上我的功课良好，在长辈的心中我是一个

    品学兼优的好孩子，也喜欢最新流行的事物。

    不过最近比较讨厌的事，我的内衣裤有时候常会不见，有问过母亲是不是他

    收走了，但是母亲说没有，实在很担心会不会别人拿去作f心的事情。

    最近发觉约瑟夫越来越不对劲，听说他在学校e好像有被欺负，每天回家都

    看着他新增的伤痕，感觉到非常不对劲，但是毕竟是在不同的学校，不晓得他们

    e面到底是怎麽样。

    还有他的行为已越来越怪异，基本上我们之间的对话越来越少，每天回家都

    避不见面，让我觉得内衣裤消失的事情，可能就是约瑟夫做的。

    或许是我的错觉吗？感觉起来约瑟夫的眼光看着我，越来越像那些臭苍蝇一

    样，看得我浑身不自在。

    算了！反正约瑟夫从小到大，都被我吃的死死的，一点也都不敢反抗，谅他

    也没有资格胆量敢偷我的东西，他从小到大不论什麽东西都抢不过我。

    但是今天晚上不晓得为什麽，妈妈将约瑟夫叫到房间e面，看着妈妈严肃的

    表情，相信一定不会有什麽好事，果然不久以后从房间e面传出母亲破口大骂的

    声音，听着这些母亲说出来的话，我才知道原来约瑟夫也跟其他的臭男生一样，

    L集了许多令人f心的东西。

    更无耻的一件事情，那就是我听到我们的内衣裤，居然被约瑟夫拿去，天哪！居然发生这麽f心的事情，天知道他要拿去做什麽？

    反正那一些内衣裤我是不敢再使用了，谁晓得上面或不会有约瑟夫的某些液

    体，想起来就觉得让我起鸡皮疙瘩，该不会约瑟夫是有乱伦的思想吧。

    过了许久，母亲的声音才停了下来，看到约瑟夫垂头丧气地走了出来，看到

    他垂头丧气的样子，让我十分的鄙视他，走到我面前我也骂了他说：你这个令人

    f心的东西，不要再出现在我的前面，我不想看你这b蟑螂的出现。

    我所不知道的是，未来的一个礼拜，我再也没有看到约瑟夫地出现，也不晓

    得一个礼拜过后我对约瑟夫的感觉大为改观。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    约瑟夫？霍尔？克利夫兰这是我的名字，这个意思是：上帝还会再赐予的光

    明英雄，我出生在一个幸福的家庭，可能是我父母的关S，因为我们一家人的智

    商都非常的高，每一个人都是天才，父母对我们姐弟的教育，非常的重视，我们

    姐弟也没有辜负他们的希望，每一个人都是在a段班的学生。

    我的父亲不幸去世，现在我的亲人，除了住在西岸的祖母，只有我和妈妈和

    姐姐三人，妈妈和姐姐长得十分的漂亮，在学校当中有看到许多人有在追求萨布

    丽娜，是一个是深受男孩子欢迎的对象，虽然她的性格让我不敢领教。

    母亲在大学e，听说有许多老师或者是学生有在追求她，毕竟她长得年轻又

    漂亮，也看不出来是有两个小孩子的妈妈。

    在这个年度我又跳级了，同年级e的男孩子我是年纪最小的，相对起来他们

    的体型都比我大，虽然他们的智慧可能不到我的一半，有一些人但是或许是青春

    期的荷尔蒙分泌过多，造成他们脾气暴躁，像一b发情的公狗一样，整天下来只

    晓得打架、运动等等。

    但是毕竟大多数人，还是正常分子。

    在学校的男生当中流传的许多色情物品，并不像我之前的六年级的班级，这

    些物品都是几个男孩子在私底下在所流传，可是到了九年级根本就已经是半公开

    ，在这边我才知道，原来还有这麽多来源，让我知道另外一种的品味。

    或许是这样让我沉迷了下去，看到一些乱伦、虐待、催眠的文章，觉得突破

    禁忌的感觉，才是最有快感的，或许这才是我内心真正的性向，看着母亲和姐姐

    ，才让我发觉原来我对他们有的不只是亲情，还有相当浓厚的独j。

    为什麽同样都是父母的孩子，同样的都是聪明的天才，可是我们的命运怎麽

    相差那麽多，萨布丽娜渍咦约菏桥生的优势，不会有粗鲁的男孩子欺负她，她

    可以对母亲撒娇，我们的相貌长得并不差，可是却有截然不同的命运。

    萨布丽娜受到四周人的吹捧以及爱护，我呢！却是在别人的嫉妒之下受到别

    人的欺负、以及恶意中伤，就只是因为我比他们还要来得优秀吗？

    也可能是别人嫉妒我吧！在这e我感受到了许多人歧视并且嫉妒的眼光，一

    些没有大脑的笨蛋，经常用他们的肌肉而不是用大脑来思考，经常会有许多恶作

    剧的方法，来试验在我身上，当我不以为意的时候，他们更把我当成是软蛋，可

    以任意欺负。

    这些一切，让我的内心越来越愤怒，每天都可能因为各种原因，被威胁、被

    殴打、被恐吓，可是我并不敢让家人知道，其他的同学因为畏惧也不敢说出真相

    ，学校的老师也因为那些坏学生所表现出来的假象，而不加以怀疑，更是让我的

    内心无以发，是能靠自我想像来发现自己的情绪。

    为了抒发自己的情绪，除了变本加厉的收集一些特殊口味的色情文章、影片

    等等，每一次在拿着母亲或者是姐姐的内衣裤自慰之后，总是想像着能够将那高

    傲的姐姐像母狗一样趴在地上被我干到高潮，并且想着让妈妈在穿着套装，带着

    眼镜在她的的课堂上，吸允出自己浓厚的精液，也只有这种幻想着变态的快感，

    才能填补自己有缺陷的心理。

    但是今天回家之后，我发觉母亲的脾气变得很差，晚餐之后把我叫去房间，

    当我进入母亲的房间之后，看到桌子上的一堆东西，我就发觉事情不妙了。

    这些东西在过去，母亲可能都因为我已经长大了，当做没有看到的样子，但

    是当我发现那母亲和姐姐的内衣裤之后，我就知道事情不妙了。

    虽然这个时候是冬天，但是我被母亲骂得狗血淋头，骂出了一身冷汗，母亲

    更是许久没有打过我，这一瞬间让我既羞愧又难过又痛苦；让我心中虚构的世界

    就此崩溃。

    不晓得时间到底过了多久，母亲终于教训完毕，我终于离开了母亲的房间，

    回到了我自己的房间，我发呆了很久，或许是一时的负气，我带着我的金融卡，

    以及一些日常衣物，就这样在冬天的夜晚，骑着电动脚踏车往郊外过去。

    一直到隔天母亲下班之后，才发觉我没有去上课，看到我留在房间数桌上的

    纸条，才发觉我离家出走。

    第二节

    现在时间十二月二号凌晨零点二十分，外面的天气零下五度，虽然没有下雪

    ，但是真的非常寒冷，我不晓得这附近到底是哪边，应该距离城市有十几公里，

    四周都是荒凉的原野，视线所及的范围，没有任何一户人家。

    我现在手上拿着两个小时以前在便利商店所购买的食物，虽然放在背包e面

    ，但是现在已经不热了，我现在背靠着树干，抬头望天想着我明天之后要怎麽过

    活，现在想一想当时实在是太过于冲动，没有准备什麽东西就跑了出来，虽然金

    融卡的金钱有因为投资股票所赚来的两万多块美金。

    但是万一要是警察找上门了我该怎麽办，在电脑连线的时代，如果去住旅馆

    一定会被查出来，最多也只能在外面逗留一两个月，就一定会被找到，到时候就

    更不晓得要怎麽去面对家人的愤怒，想到这e也只能摇头苦笑。

    看着天上的星空是那麽的明亮，在这个地方感觉起来非常的宁静，尤其是这

    种月明清晰四周无人的状况之下，不知不觉的让之前激动的心灵渐渐得到平静下

    来。

    这个时候在远方突然一阵闪光在眼前快速晃过，接下来沉重的爆炸声突然响

    起，这种状况吓了我一跳，看着眼前闪过的馀光，过了一会儿才知道这应该是小

    陨石冲撞地球，每一颗陨石都是很贵重的，而且看着有陨石坠落的地方，距离自

    己非常的近，好像只有几公里左右，虽然附近没有道路，但是应该很快就能够到

    达了。

    于是再度的骑上了脚踏车，朝着陨石坠落的地方前进，幸好这边还是平原，

    虽然说地面上的大小石块众多，脚踏车骑起来十分地颠簸，几十分钟后到达了目

    的地，利用脚踏车上面的手电筒在四周检查陨石究竟在什麽地方，一时之间也都

    忘记了刚才的心情。

    在检查了两三分钟后终于发现了陨石坑，陨石坑的中央原本以为只是普通的

    陨石，但是约瑟夫不敢相信自己的眼睛，他看到的是一个很像水晶的蓝色透明晶

    体，更奇怪的是这个蓝色晶体的形状居然是很完整的椭圆形，令人惊讶的是这一

    个水晶体四周居然没有任何破损，晶体的中央还有一个不知道该如何称呼的金色

    以及红色的长条形物品。

    这一个蓝色的水晶体，重量并不重，可能不到一公斤重，长度大概在十五公

    分左右，宽度大概八公分，内部看起来有很明显的纹路，可以看的出来这是一项

    人工物体。

    约瑟夫发觉自己的判断是否错误，这个东西并不是陨石，而是某种人造物品

    ，难不成是人造卫星上面的物品吗？还是高空飞机爆炸所遗留下来的东西？或者

    是ufo上面的外星人所留下垃圾？种种的疑问让他不晓得该怎麽处理这个物体。

    他稍微地思考一下，排除掉高空飞机爆炸，以及人造卫星，因为他把这项物

    体拿起来之后，感觉到这个重量有些奇怪，高空飞机爆炸应该会有许多物品散落

    ，而且不会出现高速坠入大气层而产生的火花，人造卫星的材质除了望远镜应该

    不会用到有颜色的晶体，更不要讲不会出现有杂质的物品。

    或许这是一个新时代的发现，不管如何趁现在没有人在的时候将这个东西收

    起来，或许未来他能够带给自己很大的利益。

    用手机的摄影功能记录下来整件事情之后，拿着这一个大概不到一公斤的蓝

    色晶体，放进的背包e，骑着脚踏车往下一个城市前进。

    三个小时过后，约瑟夫非常疲惫，虽然他的心情非常地雀跃，但是在寒冷以

    及劳累的状态之下，只想好好的休息一下，终于到达了下一个城市，在便利商店

    买了许多东西，并且询问店员之后，找到了一间旅馆，进去休息。

    进门之后马上将自己身上外套脱掉，狼吞虎驳爻缘袅嗽诒憷商店买食物，

    进入浴室打开热水将浴缸放满热水之后，拿出了蓝色晶体一起进去洗澡，洗澡完

    毕之后，也将这个蓝色晶体表面擦拭乾Q。

    在梳妆前面的明亮灯光之下，检查是晶体到底是什麽东西，对照的他表面

    的纹路，用力旋转，在尝试过许多方式之后，顿时这个蓝色晶体从中间分成了两

    半，长条形的物品就这样呈现出来。

    因为一时之间不敢确定这到底是什麽东西，所以他拿出自己的瑞士小刀，准

    备检查一下但是太过于专注的原因，造成他自己被刀子划到沾到了肉眼看不到一

    些血液，但是毕竟也是小伤口所以他就不以为意。

    用刀子检查这个物体的时候，发觉这个物品好像非常的有弹性，并不是坚硬

    的物体，看起来好像是某种昆虫的幼虫，但是他没有想到的是，当这个刀子上面

    的血液碰到了这个长条型物品的时候，激活它沉睡一百多年的活动。

    因为毕竟没有任何仪器，而且感觉起来这个物体一动也不动，检查了几分钟

    之后，就因为身体的疲倦实在支撑不住，所以就躺到床上几分钟过后就进入了深

    度睡眠。

    约瑟夫所不知道的是，这时候虽然这一个长条形物品的外表并没有任何动作

    ，但是这一个虫子的内部一连串地指令不断的展开：侦测到生物遗传因子，结束

    睡眠程式，开始复d，复d时间预定为一个宇宙时（约等于地球时间三个小时多）。

    生物遗传因子检查中……

    生物遗传因子确定，为碳基型智慧生物，外表生物形态为：银河系陆地型智

    慧生命第九项第二类。

    认主程式执行当中……50％－－75％－－－100％，执行完毕。

    生物沟通波动扫瞄中……，生物沟通波动确定……。

    生物沟通波动同步中……完成……确认。

    同步融合准备进行中，确认融合目标，接触目标开始进行融合……

    检查宿主正在深度睡眠当中，检查身体状况多处受伤、脑部开发程度百分之

    五，无法加以融合，未达最基本要求十级文明生物状态。

    开始分析目标记忆，检查中……，检查结果判定宿主银河系文明第七级文明

    社会之幼体形态，身体强度不足、脑部开发程度不足、能量吸收转换程度严重不

    足，判定结果整体需要加以优化。

    寻找可传送范围845公尺内可提取之优化物质，生物能量结晶2。7γ、水

    、★￡12。62、？Θ30、η∵60、？？ζP45。5………一共19项

    物品。

    分析结果，因为所需物品不足，无法达到最大16级文明优化程度，但可达

    到十二级，开始进行优化程式，预计时间两个宇宙时，开始进行。

    这个时候旅馆套房空中凭空地出现许多物品，这些东西飘浮在空中，然后进

    一步的分解扩散，水龙头的水自动打开，流出来的水漂浮在空中，与这些物品进

    行化学式反应，约瑟夫身上的衣物自动的脱落，整个人就这样被这一团水球所包

    围，开始了身体的修补以及优质化的改造。

    但是约瑟夫并没有任何感觉，因此他的身体感觉神经已经被遮蔽，目前属于

    深度的睡眠状态，整个人在不知不觉当中被加以改造。

    就这样过了十个小时之后，约瑟夫才d醒过来，当然这个时候身体的改造早

    就已经结束，约瑟夫发觉一早起来身体的状况非常的良好，感觉到十分地轻，

    比较奇怪的是，自己明明记得睡觉的时候有穿上旅馆的睡衣，也有将棉被盖在身

    上，但是不晓得为什麽，醒来之后自己是没有穿衣服，也没有盖上棉被。

    这还不打紧，现在天气已经是冬天了，但是不晓得为什麽自己居然没有感觉

    到寒冷，并且自己的身体好像有所改变，身上的伤痕全部消失，原本瘦弱的身躯

    ，和平坦的微凸的腹部，已经全部消失，取而代之的是健康而且柔软的肌肉，这

    种改变让他觉得的十分讶异。

    于是马上打开电灯、跑到梳妆台前面，看着眼前的大镜子，发觉到他的身高

    虽然没有改变，但是整个身躯就好像运动选手，充满了力量。

    可是他马上注意到一件事情，原本放在桌子上的水晶体，以及长条状的不明

    物体，竟然都不见了，他第一个怀疑难道是遭小偷了吗？

    可是突然间他听到了一个声音：主人约瑟夫您好，我是来自银河系文明第二

    十六级生物文明星球、库克五号行星的产品，名字叫作「低等生物脑波控制母虫」在这e向您问好。

    这个声音非常的美妙动听，可以确定的，这个声音是他所听过最美妙的声音

    ，但是他现在却没有这的心情，这间房间e面，明明只有自己一个人存在，怎麽

    会听到别人的声音呢？

    于是开口说道：是什麽人！躲在什麽地方给我出来。

    「我正在主人您的身体e面，已经和你融合在一起，我不是人，我是你今天

    凌晨打开水晶体e面的长条形物体，我的全名是低等生物脑波控制母虫，主要的

    存在目的，主要是帮助主人，控制低等生物的行动、思想、感觉、并且加以改造

    ，基本上能够控制我的u造母星智慧文明一半以下的智慧生物，也就是十三级文

    明以下的所有智慧生物。」

    在经过几十分钟的沟通之后，约瑟夫的心情从紧张惶恐到极度兴奋，原来现

    在和他融合在一起的这个物品，是外星高科技的产品，可以用来控制低等生物的

    行动、改变他们的思想、并且改变他们的感觉、还可以有120单位数量限制的

    虫卵来加以改造被控制的生物。

    简单来说它就是一个生物型的超级电脑，能够以无线的方式，控制L遭所有

    的智慧生物，或者是说利用虫卵寄生的方式，以微分子化的改良生命体以及数据

    连结回报。

    母虫的控制能力，会按照智慧生物的『脑部开发程度』大小和远近而有所改

    变，如果是有寄生的虫卵融合在生物体身上，只要他还在月球环绕地球轨道以内

    ，都随意加以控制并且传出资讯。

    以脑部开发程度最高的一般成年人或鲸豚类、灵长类等，可以在二百公尺以

    内达到控制效果，进行精神改造，但是这像催眠，在某种特定的极端因素之下，

    是有办法解除的。

    如果是比较聪明的大型生物，像大型猫科动物等等，可以在三百公尺内达到

    控制效果。

    中小型生物可以在四百到八百公尺内达到控制效果。

    微型生物像是昆虫类等等可以在八百到一千二百公尺以内达到控制效果。

    但是如果不是控制，而是要知道智慧生物的思想，这个范围就非常的庞大，

    最大半径五千公尺，也就是方圆十公里以内，都是母虫的探索范围。

    原来他看到的长条形物品，是库克五号行星着名的一种昆虫，特点就是能够

    拟态成任何物体表面花纹，以及像蚂蚁的母皇一样，可以控制所生下来的子代，

    红色的部分就是他的虫卵，每一个大小大概只有0。1公分的圆形体，也就是改

    造生物的基因库、也是可以直接和母虫作精神连线的控制器，这个数量并不多一

    共有120个。

    但是昨天为了给自己作升级改造，已经用去了一个。

    而且因为所需最重要的物品，生物能量结晶，已经因为改造约瑟夫的身体的

    时候，全部用光，这个时候已经没有办法再让其他的生物，做更彻底的身体进化

    ，最多只能改变身体的形态改变或者是达到最佳的优良效果，但是无法促使其进

    化，如果说未来还要将某一样生物再进行进化，也不会像他一样了，产生质的变

    化。

    并且也在这e做一个询问，为什麽要被他做身体改造？有没有什麽影响？

    母虫回答说：「因为主人你的身体，不符合最低要求，并且有所损伤，所以

    才会进行改造。」

    并且详细的解释，地球人的科技状况，属于第七级文明，并不符合母虫本身

    融合的最基本要求，必需要是第十级文明，但是地球人的脑部开发区域太小、能

    量运用程度不足、科技发展太低并且太过于偏颇，只能将它本身加以进化，加上

    它本身就是生物科技的产品，将约瑟夫改造进化为第十二级文明智慧生物标准。

    母虫有特别提到，十级文明是一个分水岭，九级文明以下的碳基生命体，可

    以不加以强化、优质化就可以上升到九级文明，但是十级文明以上，就必须要有

    所改变，要不然银河系之间，除了少数种族可以利用能量的累积、或者是修炼达

    到十级文明以上，使种族的身躯进化，才算脱离低等生物的范畴，但是地球人绝

    对不可能是这种生物。

    因为考虑到，繁衍后代子孙是生物的最基本功能，所以在不破坏繁殖能力的

    情况之下，约瑟夫目前的能力有以下数种，并且以地球标准来做叙述。

    首先脑部开发达到15。6％，除了智商提高到370以外，并且还有特殊

    能力的产生，大概是可以凭空移动三百公尺以内，质量在一百二十公斤以内的物

    品做瞬间移动但一天最多二十次，以及利用空气中的电流来进行攻击、并且可以

    驱动能量来进行物体移动、塑形以及防护（像有一b隐形手）上述能力可以随着

    不断训练来增加延长。

    也可以利用能量让自己在天空移动，但是不等于会飞、移动的时间与物体大

    小成反比，五公斤以内的物品能移动两天、最高上限一顿重的物品能移动一分钟

    左右。

    上述能力可以随着不断训练，来增加次数、延长时间、加大能力。

    身体的能量运作，可以将所吃进去的物品增加50％左右的吸收效率，并且

    有效的运用能量，也就是说他现在可以吃一餐之后，三天的时间不吃任何东西都

    不会饿，并且现在除了少数几样剧毒之外，其他的毒品对他来说只是一种食物而

    已，不会对身体产生不良的影响；并且可以接受停止呼吸达到一个小时二十分钟

    左右。

    有效的提N身体的运作能力，不论是耐力、体力、恢复力、爆发力、反应力

    、身体协调能力都大幅度地增加，并且可以控制身体的部分肌肉，甚至于可以暂

    时切断感觉神经讯号传输，也就是说他现在大概可以轻的在二个小时之内，完

    成铁人三项竞技活动之后还不会多累，并且他的动作可以十秒钟之内跑完四百公

    尺。

    在受伤的时候，复原能力是一般人的六倍以上，如果受重伤必要的时候可以

    控制感觉停止疼痛，约瑟夫的体重是四十公斤、但是他现在所能承受举起的重量

    是体重的12倍。

    简单来说，约瑟夫就是超人，不过他现在所要做的，就是要掌控适应身体改

    造后所发生的改变，像是力量太大经常把东西给弄坏，或者是控制能力不熟悉，

    产生的高压电让电器毁损等等。

    后来约瑟夫将母虫取名为『艾玛』，这是自己所喜欢的动画女主角的名字。

    他利用母虫精神控制的能力，控制旅馆的老及员工，改变他们的印象，换

    到了高级的旅馆套房，并且让他们认为约瑟夫是一个三十岁的成年男子来住宿，

    不是十二岁的小男孩，也没有见过这个人。

    在母虫这个超级生物电脑的协助以及辅助控制之下，身体多出来的力量马上

    就被控制在一定的安全范围之内，至于超能力在短短的两天，所有的能力都已经

    完美的控制，并且加以计划未来的行动，毕竟这种能力太过于吓人，考虑到现代

    人的人际交往的频繁，并且有报章媒体的存在，如果这件事情曝露出来，单独一

    个人或者是一群人，是比不过军队以及国家机器的。

    约瑟夫可不想最后自己可能会变成手术上面的实验体，为了自已的安全着

    想，还是不要太过于激进，大规模的突然改变，或引起别人地注意和反弹，这不

    是一个聪明人应该做的事。

    所以考虑利用小范围的方式，来逐渐地改变四周，才是最好的选择。

    第三节

    苏珊现在看起来气色不好，他已经好几天睡眠不足了，脸上的表情十分的焦

    躁，但是她现在坐在书桌前面，写着今天的日记。

    现在时间十二月六号晚上十一点，约瑟夫已经离家出走将近一个礼拜了，他

    带着金融卡以及一些防寒衣物就这样离开家中，这几天我寻找了许多地方，一开

    始只是认为儿子只是一时的赌气，也不好意思回家，所以才没有什麽反应，毕竟

    他也是一个聪明的孩子，只要想开了之后，应该也就会乖乖回家。

    可是！三天时间过后我也开始觉得不对劲，这个时候我的心真的慌乱了，我

    从来不知道，约瑟夫是一个自尊心那麽高的人，于是开始打电话给约瑟夫的朋友

    ，讯问约瑟夫是不是有住在他们那e。

    并且通知警察以及学校，告诉他们约瑟夫离家出走，但是离家出走的理由，

    为了保存约瑟夫的颜面，我并没有说出真正的理由，只能跟他们讲我不知道。

    直到今天我才知道，原来我一点都不t解男女之间的差别，我依然记得虽然

    小的时候，我也有跳级到高年级去就读，但是在我的生活印像当中，大家都对我

    十分的善良，我记得那个时候生活的十分快乐。

    可是当我于一个又一个的打电话询问之后，才知道约瑟夫的学校的生活并不

    好过，他根本没有参加什麽篮球活动，身上所有的伤痕都是被同学所欺负的，在

    有一两个同学的透露之后，我才知道因为包括约瑟夫在内有五个人新人拙萘a

    段班名额，而且只有他是男孩子。

    那些被赶走的人，心生不满，可是欺负女孩子的名声，并不好做，看着约瑟

    夫年纪幼小，而且好像比较有钱，所以一到下课的时候，都会要求索取金钱，如

    果没有就会欺负约瑟夫，并且会威胁他的人身安全。

    但是那些人毕竟没有那麽愚笨，除了同学之间私下有消息流传此外，家长以

    及学校有时不知道这件事情的，还说这是为了锻约瑟夫。

    在没有父亲的状况之下，约瑟夫学习的对象，只剩下身为母亲的自己，但是

    自己对孩子的教育居然是宗教理念的宽恕、包容、等等，而不知道现在的社会以

    及男生的团体e，到底是怎麽样的一个状况，对约瑟夫才是比较有帮助的，一t

    的宽恕容忍只是让别人变本加厉的欺负他。

    毕竟从小就是父母的独生女，在没有兄弟的情况之下，不晓得男生的状况到

    底是怎麽样，除非是有特殊背景，要不然这种特别突出的对象，通常都是别人欺

    负的目标，尤其是他还是整个班级年纪最小的男孩。

    这些事情我都不知道，我还以为他在学校过的非常的快乐，也难怪他会这麽

    的瘦小，每天给他的零用钱，全部都被勒索走了、午餐根本都没吃，发育怎麽会

    良好呢？

    后来我上网查询各种资料才发现，因为社会的男女价值观，原来这种事情通

    常都会发生在男孩子身上，在女孩子的团体比较少最多只会变成互相加以排斥，

    而不会像男孩子一样被恐吓勒索。

    这个家中可能已经是他心e面最后的堡垒，他所收集的这些物品，可能也是

    约瑟夫唯一的发管道，可是我这个做母亲的居然那麽的天真，把约瑟夫最后的

    一些自尊和依靠，被自己亲手破坏，难怪他会离家出走。

    已经经过了五天，并没有任何一点消息，让我心e非常的担忧，我在此祈祷

    上帝，希望您能够保由约瑟夫的平安，让他能够安全地回家，并且他回家之后我

    再也不会犯这种错误的毛病了。

    我不晓得五天以前，为什麽我会发这种脾气，男孩子长大了总是会看色情物

    品，这是非常正常的事，更何况自己以及女儿的内衣裤，原本就是用来给男人观

    赏用的，如果约瑟夫喜欢并且拿来自慰，这是应该值得骄傲的一件事情。

    自己和女儿的肉体以及相貌，被自己的儿子由衷的喜爱，这是身为母亲的荣

    幸，代表着自己的遗传基因非常的优秀。

    难不成我生气的原因，是因为垃圾桶e面的卫生纸吗？

    我仔细想了一想，应该是没有错，自己的孩子性j高涨的时候，居然没有向

    自己的母亲以及姊姊来发自己的j望，没有让自己品到那浓厚甜美的精液，

    约瑟夫应该要让自己成为他第一次性交的对象。

    还是我对它太过于严厉，如果是这样的话约瑟夫应该学习色情影片e面的内

    容，将我这个不尽责的母亲，捆绑起来使我像母狗一样屁股翘高，将他坚挺的阳

    具插入我下贱淫穴当中，让我屈服，让我成为他的奴隶，在我体内子宫的最深处

    射出灼热的精液，让我达到久违的高潮。

    要不然最起码也应该开口命令我，让我跪在约瑟夫的面前，用自己的嘴巴和

    这对奶子为他进行口交以及乳交，让我能吸允约瑟夫的大鸡巴并安慰那愤怒的情

    绪，让我感觉大鸡巴射精的脉动，并且喝下浓郁又甜美的精液，或是将精液喷洒

    在我的脸上，这才是合理的作法。

    不管再怎麽样也比将精液射在卫生纸上面还要好，白白浪费了男孩子的精华

    ，一定是自己久旷的心灵导致心智一时被蒙蔽，居然还出手打了约瑟夫这个乖孩

    子更是不可被原谅的错误，如果他回家之后，我一定要向他道歉，并且要在全家

    人面前，向他跪下认错。

    我想一定是我日常表现得太严厉，让他觉得我是一个性格怪异的母亲，没有

    在他的面前穿着暴露的性感内衣，穿着过于保守，对于这个孩子也没有常常做亲

    密接触，只能让他在幻想中玩弄自己的肉体。

    天啊！这是多麽不可被原谅的错误，别人的母亲对于自己的孩子，一定不会

    像自己那麽的封闭。

    日记写完之后，苏珊心中充满了期待，希望约瑟夫能够早日平安回家，心中

    不安的情绪让她无法入眠，眼中的泪水又再一次的流落下来，不断祈祷者自己的

    孩子不要发生意外。

    现在的她，已经将那一件长袖白色睡衣给扔掉了，现在穿着的是粉红色的透

    明丝质外袍，白色透明的性感内衣，除了重点部位之外，其他的地方都是若隐若

    现非常的性感，就这样走到床边，在焦虑的心情之下，模煳的沉睡过去。

    在苏珊睡着之后，艾玛向约瑟夫报考今天的工作进度，原来两天前，约瑟夫

    就回到自己所居住的地方，利用母虫的功能对自己的L遭进行改变，并且将两个

    虫卵移植到母亲和姐姐的身上。

    或许是因为有些羞愧的原因，所以不敢直接进入家e，他从别人那e知道母

    亲已经通报学校以及向警察报桉，不过他并不害怕。

    他利用艾玛的能力，使学校和警察的人遗忘掉这件事请，或者是说在他们的

    印象当中，自己已经被寻获，并且开始正常上课没有缺席。

    只有妈妈以及萨布丽娜还认为我现在离家出走，实际上我现在居住的地方，

    并不算远，是在三条街以外的房子，房子的主人是一对姐妹，他们是我同学的姐

    姐。

    不过我还是控制了她们，让她们认为我是她们主人以及最心爱的对象，对我

    这个突然间多出来的主人，招待的我非常好，这个距离和我所居住的房子不到1。5公里，也就是说我家中的周围还在艾玛的控制范围之内。

    这二天我不断的在改变我所居住的这个社区，打算以潜移默化的方式，让它

    变成我个人的天堂，但是在这以前，我先回到了学校一趟，针对以前『特别照顾

    我』的朋友们，来给他们一个『合适的报答』。

    首先针对我们学校e几个每天都会勒索或欺负我的砘铮他们分别是爱德华

    、马克及布鲁斯三个人，这三个人的成绩虽然还不错，而且也十分的狡猾，平时

    装做一副人畜无害的样子，可是事实上就是他们最常欺负我。

    首先是爱德华和马克这两个有在贩卖毒品的帮派份子，有了艾玛之后才知道

    他们有用毒品控制了一些女孩子，来强迫他们献上身体卖春来赚取金钱。

    首先我将他们的操纵两个人，让他们在课堂上表演言不由衷的完美喜剧，上

    课的时候这爱德华和马克二人肆无忌惮的做自己的事情，影响别人上课，当然可

    能不算什麽，问题是他们做的事情非常特殊。

    在以古板着称的教务主任安东尼老师上课时聊天，聊到兴致高昂的时候，情

    不自禁的在课堂上用拥吻起来，非常的亲密，不用说整件事情马上使得正常上课

    马上停止，两个人被叫去办公室。

    到办公室之后这两个人的行径十分嚣张，爱德华对着教务主任说：你这个没

    人喜欢的死胖子老煳涂，你是在嫉妒我们俩个人的强烈的感情吗？

    我想你一定不晓得这种心灵与肉体互相结合的感觉到底是多麽的美好，你这

    个老秃头一定是肛门没有被英俊年轻的男孩子使用过，难怪你的长像长得如此的

    丑陋。

    马克接下来说着，算了爱德华你不要生气，我们没有必要为了这个死胖子，

    来生气，气坏了你美好的身体，我是会心疼的，学校的这些课程并没有什麽好玩

    的，我们接下来还是请你的房间好好的玩一玩吧。

    等一下我要把你的屁眼洗得乾乾QQ，让你达到高潮，让我们两个人在快乐

    中忘了这个丑陋的死胖子所说的话。

    话说完之后，两个人就从书包拿出了平时贩卖给同学的大麻烟，就这样光明

    正大的吸了起来，然后走出办公室，完全不理会盛怒当中的教务主任。

    当然他们两个人并没有走出校园，就被学校的驻卫警给拦截下来，送到了警

    察的少年队，因为人赃俱获，并且依据他们的供称，找到了因为毒品以及受其控

    制的女学生，因为罪刑十分的重大，而且死性不改，并且在法庭上公然侮辱法官

    ，所以不久之后就被送进到了国内最严格的少年监狱。

    按照我所设定的程式，两个人将以双头插的角色，既是0号也是1号，过着

    与性向完全不符的生活，外表很爽快与内心极度f心的情况之下，过着极其痛苦

    的生活，后来听说在半年之后他们得了爱滋病，至于最后的下场？我也就不想再

    t解了，不过我想他们应该过得既充实又快乐吧。

    至于布鲁斯，要不是我现在有了艾玛的帮助，才知道原来以前所有针对我的

    事情，几乎都是他策划的，他们家姐弟长得也是非常的好看，是天之骄子，完全

    感觉不出来，他是异常狡诈一个人我帮他安排了一个非常好的前途，他们一家有

    二个姐妹，大姊艾德琳24岁是律师、二姐芭芭拉22岁是电脑程式设计师，他

    是因为夫妻没做好避孕措施，而意外出生最小而且也是唯一的男孩子，父母亲已

    经死亡，他之所以会经常找我的麻烦，原因就是我取代了他的地位，原本他也是

    班级e面的第一名，经常受女孩子的欢迎，可是自从我来到之后，就这样抢走他

    原本的地位。

    我利用艾玛的功能，寻找着整个城市着名的黑道分子，终于让我找到一个合

    适的对象，它是一位三十岁的粗壮黑人男子叫做布朗，看起来有着像摔角选手一

    样的体格以及个性，并且有着同性恋的倾向，他在帮派e头的地位也算是个头目

    ，我安排他们非常凑巧的见面，并且让这个黑道分子对布鲁斯一见锺情。

    当天晚上布鲁斯就被绑架了，在这个粗壮的男人身下被强α耍但更不巧的

    是这个强壮的男子布朗是一个1号的s，是一个标准的虐待狂，可是又非常的喜

    爱布鲁斯，所以他每天都只能够生活在房子e，被布朗仔细的玩弄，我想布鲁斯

    的之后的日子应该过得非常的充实。

    因为晚上有布朗在陪伴他度过漫漫长夜，白天布朗出门之后，他就被戴上钢

    u的项圈，双手被固定在身体背后，锁在房间e厕所旁边的柱子上，只能在项圈

    链条的长度范围内活动，但是布朗所饲养的两b公猎犬，在艾玛的控制之下也会

    把布鲁斯当成美丽发情的母狗，来对他加以照顾。

    至于他的两个姐姐，在记忆的超操作之下，也早就忘记布鲁斯这个人的存在

    ，但是她们长得也是不错，每一个人都有着一头柔顺的金色长，浓纤合度的身

    材，胸部最少也有c罩杯以上，于是我非常慈悲的，将她们两个人，变成我专属

    奴隶，白天是我赚钱的机器，下班之后，回到家中之后，她们姐妹的最主要工作

    ，就是成为我性j发的对象。

    事实上我现在正在客厅的桌子旁边，艾德琳双脚张开不断迎合者我的大肉棒

    的抽插，地板上的液体以及淫乱的叫声，显示着艾德琳已经是第二次的高潮了，

    芭芭拉赤裸的站在旁边正在与我拥吻，他乳房上的红肿，标明着我用嘴巴和双手

    在她身上留下来的标记。

    她们身上唯一相同的地方，脖子的地方有着红色的项圈，标示着她们母狗的

    地位。

    这两个人的身躯已经被催眠暗示，我的身体只要碰到她们任何一个部位就会

    异常的愉快的感觉，更不要讲性交的快感更是无与伦比。

    因为现在能够控制自己的全身上下，特别将我自己的阳具改造，在勃起的时

    候可以长达二十公分，并且能够按照自己的意志，来进行射精，在这两个女人身

    上的实验已经彻底的^明一件事，我的鸡巴对女人是多麽的可怕，这一点两姊妹

    可以来作保证。

    终于享受了一段时间之后，模彷a片e面的动作，将我的阳具拔出来，让他

    们两个人的嘴巴用力吸允，射在两姐妹的嘴巴e面。

    对于她们两姐妹来说，我的精液是最美味的东西，两个人互不相让的用着舌

    头争取者精液，并且用力吸允尿道e的残精。

    约瑟夫躺在沙发上休息，两b母狗依旧放弃的舔弄者约瑟夫的阳具，让约瑟

    夫的快感持续下去，一直到约瑟夫发话叫她们两姐妹停下。

    两个人一左一右的跪坐在地上，用着他们丰满的胸部摩擦着自己的大腿以及

    身躯，对自己说出心中的爱恋。

    看了她们两姐妹的样子，完全看不出来她们是高级知识分子，或许成为自己

    的宠物，对于她们而言才是最幸福的归宿，在激烈的性交之后，三个人的身上都

    有彼此的汗水、口水、以及其他液体，这种味道不怎麽好闻，于是约瑟夫说道：

    「我们去洗澡吧」，就这样站了起来走向浴室，艾德琳和芭芭拉，也跟着爬行了

    过去，因为她们两姊妹双脚打直，并不好行走，但是这种暴露出肛门以及骚碌

    淫秽模样，感觉起来非常的适合她们姊妹俩人，约瑟夫相信不久之后她们一定会

    习惯的。

    不过现在约瑟夫发觉，他们两姐妹身上好像还缺少了什麽东西，想了一下，

    终于发现原来是少了母狗身上应该有的尾巴，沐浴的时候，也就顺便的跟两姐妹

    提起，要他明天下班的时候记得要去情趣用品店买回来，以及其它的情趣用品要

    购买充足，说要在他们的身上彻底的实验。

    两姐妹听到这e之后，非常的开心，表示一定会彻底的购买，让约瑟夫在她

    们姐妹的身上把每一项用具都被彻底的使用过。

    第四节

    今天晚上艾玛也在持续的工作，晚上睡觉的时间，正在对苏珊以及萨布丽娜

    作思想的调整以及身体的改造。

    因为身体改造所需要的微量元素严重不足的关S，只能够持续性的慢慢的改

    造，这几天下来，她们母女两人的器官已经愈变越好，身上不良的杂质也被排出

    体外，毛细孔逐渐的缩小，尤其是苏姗身上因为年纪地增加，所造成身体细胞的

    老化，已开始年轻化了。

    他们每天的改变都非常的微小，而且可以由艾玛来控制速度的快慢，目前因

    为特殊的原因所以速度非常的缓慢，但是如果注意的话，可以发觉原本她们母女

    身体上有的黑斑渐渐的消失，皮肤变得光滑细@起来，约瑟夫有询问过，如果依

    照地球环境所能够提供的物品来坐升级改造，那麽会有什麽效果。

    艾玛回答说：「依照地球时间，如果持续的改造身体，可以大幅度地减缓细

    胞的老化，没有意外的话到八十岁之后，身体才会开始老化，老化的速度大概是

    现在的八分之一。」

    简单来讲如果一个正常人的生命有七十岁，那麽大概可以活到五百多岁，而

    且必须到三百多岁才会出现皱纹黑斑等等现象，在三百多岁的时候，身体的体能

    大概等于现在三十多岁的活动力。

    但是如果没有用虫卵来改造人体，依照艾玛分析的结果，那麽效力大概会只

    有延长一倍的生命，老化也会是别人的三分之一，除非是u作出可以延长生命的

    药剂，在对人类有效的、以及在地球内可以找到的条件之下，可能有三种到九种

    之间。

    但是依据他扫瞄其他人的记忆，和网路连线之后，发觉目前地球要完成这些

    物品，还有技术上的困难，需要利用到目前地球少数的实验室才有可能u作的出

    来。

    所以如果现在仔细观察，可以发觉她们的外表和内在，正在加速的改造，只

    不过相对来说，是必须每日观察记录之后，才有可能会发现。

    萨布丽娜原本尚显青涩的身体，会加速发育，之后他的胸部就会从原本的b

    罩杯升级到e罩杯，并会保持形状的良好，乳晕也不会过于太大，并且到时候除

    了怀孕以外，腹部脂肪的累积，会在一个小范围之内增减。

    苏珊因为生育过，所以他的的乳头颜色及下体的阴唇，颜色已经变成咖啡色

    ，但是改造之后，沉积的黑色素，逐渐的减少，恢复过往的粉红色，略微弛的

    肌肉，将会恢复以往的弹性，身体的各部位将改造成黄金比例，并且将保持成熟

    妇女的魅力，以及十六岁少女的身体状态。

    在这两天，苏珊和萨布丽娜的观念都有在改变，是潜移默化的，虽然说有着

    艾玛的存在，可以快速的改变一个人的思想态度，并且操纵他的行为举止，但是

    这样约瑟夫不喜欢，尤其是对于母亲以及萨布丽娜。

    约瑟夫并不是反对快速改变这种作法，而是希望她们两个人能够有感情上的

    变化，虽然如果按照艾玛的分析，所谓智慧生物的感情，只是脑内某种激素的增

    加以及减少而已，是一种纯粹的化学作用。

    但是他还是希望，能够看着她们两个人，慢慢的沉沦下去。

    萨布丽娜这几天以来非常的担忧，没想到约瑟夫这一个小子，才因为一次的

    挨骂，就这样离家出走，虽然说她和约瑟夫有所争吵，但是毕竟他们还是一家人

    ，也会有基本的担心，更何况现在还是冬天，就算是白天的时间如果没有注意都

    会感冒生病的，更不要讲入夜以后的天气。

    虽然说在她的心中还是不怎麽原谅约瑟夫的行为，不过这两天她稍微想了一

    想，发觉到她大错特错。

    约瑟夫是她唯一的兄弟，自己怎麽能够这样对他，一个人长大了总是会有性

    j的，不管男女都是一样，就像自己在做梦一样，晚上有时候做梦，自己和心爱

    的对象在一起在床上进行激烈的性爱。

    约瑟夫是家中唯一的男性家人，如果他想要自己的身体，那是一种很正当的

    想法，他拿走自己的内衣裤，是非常正确的行为，错误的是我自己，怎麽可以因

    为自己一时之间的脾气暴躁，而去那骂他呢！

    身为他唯一的姐姐，在这种时候，应该要做的是要教导他，怎麽样才能够让

    女孩子达到快乐的高潮，应该要邀请他进入自己的房间，让他在自己的身上发

    蓄积已久的j望。

    虽然约瑟夫必须保有我的处女，也应该用我的身躯来帮助他发现发的j望

    ，来替他乳交、口交、或者是全身抹油来为他作全身按摩，再怎麽样也不应该利

    用我的内裤或者是胸罩来作自慰，根本都完全不尊重我的身体，难不成一个大活

    人比不上一些布料吗？

    而且约瑟夫是他唯一男性的家人，在传统当中、家中的女人，她们自己的身

    体的所有权是属于家中继承人的，约瑟夫虽然是自己的弟弟，但是他是家中的继

    承人，所以说他就算将自己光明正大的将自己捆绑起来，在母亲的面前玩弄自己

    的肉体，这是合情合理的事情。

    况且在内心深处，自己对约瑟夫也是很有感情的，尤其在这几天的做梦当中

    ，梦中的印像让她记得十分清楚，原来过去以来他每次欺负约瑟夫，就是希望约

    瑟夫能够变本加厉的欺负自己。

    像是昨天晚上，她梦到自己是一个美丽的公主，因为受到了恶魔的诅咒，变

    成为一匹母马，后来成为了王子的坐骑，因为约瑟夫王子的真心爱护，复原了原

    来的面貌，但是王子已经有了其他女人，为了独姿的宠爱，她自愿成为王子胯

    下的坐骑，每天都是赤裸着爬在地上，让王子骑在自己身上，或者是在马棚当中

    ，让王子的阳具，插进去后面两个|渴的骚禄蚱ㄑ壑小

    每天口渴了，就央求着约瑟夫王子，可以让他喝下王子甜美的尿液，幸运的

    话甚至于王子还可以再自己的嘴巴当中射出浓厚的精液。

    并且在长期的干弄我的身体之后，怀孕生下许多美丽漂亮小公主，在长大之

    后也变成了约瑟夫国王跨下呻吟的小母兽。

    又或者是梦到，约瑟夫是一个有钱的贵族，妈妈苏珊和自己是蛮族的奴隶，

    在奴隶市场当中，被约瑟夫买了下来，在约瑟夫的皮鞭和大肉棒的调教之下，自

    己和母亲成为了一群淫荡母狗当中最优秀的两b狗。

    白天的约瑟夫总是喜欢牵着自己以及母亲，在他豪华的庄园之内熘狗，自己

    和母亲每次都可以争取喝到约瑟夫所赐予的圣水，有些时候会故意犯错，让自己

    在大庭广众之下承受约瑟夫的鞭打。

    最快乐的事情还在后头，那是在处罚过后，约瑟夫总会将自己绑在架子上

    面，张开固定自己双腿，约瑟夫的阳具就在体内来回的抽插，那龟头甚至于突破

    子宫，喷出灼热的精液，让自己受精怀孕，不久以后生下漂亮的双胞胎女孩，十

    几年过后，自己将女儿的衣服脱掉，让约瑟夫主人夺去女儿的处女，而且在这个

    同时，自己在约瑟夫的屁股后面，用舌头舔弄约瑟夫的屁眼。

    像是今天，她又变成了邪恶的妓女，伪装成贞洁的修女，在朴素的修女袍服

    下面，穿着火辣的性感内衣，而约瑟夫变成了天真纯洁的英俊牧师，我假装被恶

    魔附身，利用驱魔的名义要求约瑟夫将我绑起来，用他那个神圣的阳具，刺杀寄

    宿我子宫深处邪恶的魔鬼。

    而且这一b魔鬼没有办法一次驱除！必须要将我关起来，每天好几次的进行

    驱除，每一次都必须要有纯洁的精液，清洗我那被j魔污染的子宫，在每一次的

    神圣驱魔仪式当中，都必须将我捆绑在教堂的神前用力干弄我下贱的躯体，才能

    让我享受变态的快感。

    而仪式结束之后，更必须要用神圣的阳具所排出的圣水，来洁Q我污秽的心

    灵，一直到我淫邪的肉体受孕为止，在我们的女儿出生之后，这时更是欺骗约瑟

    夫说，恶魔的一部分已经被躲进纯洁的女儿的内心深处，暂时无法出来行动。

    当她长大之后，会受到恶魔的影响来破坏这个世界，必需要从小教育他，让

    他t解服从神的旨意，但是留在我身体e面的恶魔，还需要约瑟夫不断的驱魔，

    并且让女儿在一旁观看父母亲所进行的神圣仪式。

    就这样等到我们的大女儿十四岁长大之后，他已经有了六个同样漂亮的妹妹

    ，在礼拜堂的前面，在我自己和其他妹妹的协助之下，被约瑟夫享用了她纯洁的

    第一次，不过看着大女儿的表情以及呻吟叫声来判断，我可以确定一件事情，那

    就是大女儿身体e面的恶魔，因该会像我一样经常性的发作，让约瑟夫忙不过来。

    类似的春梦，接下来的每天晚上都在自己的脑海当中不断地浮现，就连白天

    因为过度幻想类似的剧情而导致精神不集中，没有办法留在学校上课，就请假回

    家，回家之后也不断的安慰着母亲，看着母亲房间e面那一堆约瑟夫的色情物品

    ，使我们觉得有必要t解这些影片以及书籍的内容。

    这些物品或许可以帮助我们找到约瑟夫，尤其是电脑e面的资料，更是重要。

    我和母亲分工合作，首先寻找电脑e的各项资料，虽然说都没有找到约瑟夫

    可能会去的地方，但是看到了许多令人在意的资料档桉。

    不过我们都有发觉，电脑当中有一些影片以及文章，这些东西让我们两个人

    非常注意，并且认清楚自己的本性，看着萤幕上出现的男女，风骚迷人母亲趴在

    客厅e的沙发上，被英俊强壮的儿子挺着大鸡巴，插进去那骚碌敝校最后在母

    亲嘴巴射出浓厚的精液。

    或者是年轻漂亮的姐姐，在睡眠当中被自己的弟弟，捆绑着双手，将姐姐大

    腿张开，夺去姐姐人生第一次，让他从睡梦中d醒，从开始的抗拒，到后来的屁

    股迎和扭动，嘴巴大声的呻吟到最后的体内射精。

    还有美丽的母女为了叫醒贪睡的儿子，跑到了儿子的房间，一左一右的用着

    她们的舌头，刺激着儿子晨勃当中的大鸡巴，当儿子叫醒之后，母亲一个人顶着

    坚硬的大鸡巴跨坐在上面，扭动着非常有弹性的屁股，用着淫靡的骚虏欢贤掏

    着坚硬的大鸡巴。

    妹妹则是用白晰坚挺的胸部，来按摩哥哥的胸膛，并且和哥哥进行着激烈的

    法国式接吻，当母亲起身之后，妹妹马上用着紧凑的屁眼座了上去，用力的呻吟

    ，并且为了追求更大的快感，很快速的上下扭动青春圆润屁股，一直到肛门射精

    之后才停止。

    射完之后，三个人一起走到了浴室，母女在儿子面前跪了下来，张开了嘴巴

    ，迎接早晨儿子的第一泡尿液。

    这些影片以及相关的文章，让我和妈妈改变的印象，这些影片描述得非常美

    好，让我一改过去的印像，我多麽希望我是这些影片当中的女主角，看这一天当

    中这些男女主角面带满足的微笑的样子，让我觉得有点嫉妒，为什麽约瑟夫不愿

    意在家人身上发他自己的j望。

    并且让我们思考到，是不是因为我们太过愚笨，所以约瑟夫不喜欢我们这种

    过于被动的女人，而且这些影片让我感觉到，原来我们早就该多看一些这些影片

    ，那麽约瑟夫可能就不会离家出走了。

    于是我们两个人将这些东西在一次的做检查，看着影片e面或者是书籍当中

    的女人，让我们两个感觉到非常羞愧，看着那些透明的性感内衣，再来比较自己

    穿着的平凡内衣，让我知道原来我是一个不解风情的女人。

    我和母亲商量之后，都觉得应该要模彷他们，把不符合时宜的物品拿去丢掉

    ，如果再把那种平凡的内衣穿在身上，会让我们感觉到我们是偏远地区来的丑女

    人。

    这e还有相当多的影片书籍，我和母亲一致认为必须要把这些东西全部翻阅

    过一次，才知道应该要怎麽样来侍候男人，要不然按照以前所留下来的错误价值

    观，才会让我们误以为这些色情物品书刊，是非常淫秽不洁的。

    智慧生命体繁衍生命，是最基本的本能之一，这是影片当中所叙述的内容，

    这是在帮助我们繁衍宇宙继起的生命，说这些东西淫秽不洁？我想这一定是恶魔

    在人间流传的谎言，它的目的一定要让万物之灵的人类逐渐地消失，真是多麽的

    可怕。

    接下来我们换到了另外一个凌辱系列，不可否认的这个系列当中绝大多数的

    都是日本人的作品，不过约瑟夫之所以收集这些东西，我想一定有他过人的长处

    所在。

    当我看到这些影片的时候，我才发觉原来还真的不错，因为这些影片当中充

    满了感情，可能是东方人的思想比较纤细，影片当中许多的剧情，是我感觉非常

    的美好。

    因为约瑟夫是一个善良的孩子，他不喜欢毫无目的暴力虐待，这些日本的影

    片，所谓的调教方式让人感到发自内心的欣赏，有许多的内容都跟我的梦境一样

    ，没想到我和约瑟夫的兴趣居然那麽的相同。

    这种因为羞耻而产生的刺激快感、因为服从而发自内心的温馨喜乐，不就是

    我正内心深处所追求的目标吗？

    例如家畜牧场这一部影片，看着这些母畜接受训练，看着他们屁股翘高在地

    上爬行的样子，将自己身上最美好的部位裸露在大家面前，并且接受畜生的专门

    训练。

    我想约瑟夫可能是希望能够养一b母狗，能够在他寂寞的时候来陪伴他、与

    他一起玩乐，而不是需要一个呆板姊姊，只会欺负他、并且摆出一副高傲的姿态

    来羞辱他。

    这些影片少说也有数十片，让我和母亲两个人足不出户，观察分析约瑟夫的

    心理状态，和自己对待家人错误的地方，并且暗自在心中下了决定，不会再让约

    瑟夫这样的负气离家出走。

    第五节

    今天是十二月十号中午十二点半，在经过九天离家出走之后，约瑟夫在今天

    的早上回到家中，当然！他不是一个人回家的。

    在女警察以及律师的陪同之下，按了门铃，当苏珊打开门之后，发觉是约瑟

    夫回来了，抱着他，喜极而泣的说着关怀约瑟夫的话，让约瑟夫听到了十分感动

    ，尤其是母亲的身体紧紧的拥抱着他，那丰满的胸部紧压着自己，成熟迷人的香

    味，更是让自己感觉到非常的愉快。

    跟在母亲后面的萨布丽娜也非常的高兴，他们担心了这麽久，一天以前警察

    局终于打来电话，说找到约瑟夫的，但是有些问题需要清一下，警方通知我们

    不要担心，今天白天就会将约瑟夫送回家。

    后来苏珊才发觉到旁边还有别人的存在，再询问过他们的目的之后，女警说

    道：「因为夫人有报桉，说你的孩子离家出走，在经过我们的查询之后，找到他

    了，因此将他带回。」

    「不过在侦讯的过程当中，我们发觉夫人你们家有一些问题存在，因此我们

    特别要来你们家中做一些相关的调查。」

    「我叫做贝蒂，是少年队的警察，至于旁边这一位小姐，她是律师名字叫做

    艾德琳，是属于你儿子约瑟夫的专属律师，也跟着一起过来的，方便让我们进去

    吗？」

    就这样一群人到了客厅，坐了下来，苏珊吩咐萨布丽娜拿两杯饮料过来，放

    在女警以及律师的前面，当后开始听着对方的说话。

    首先是女警开口发表：「我们正调查你的儿子约瑟夫为什麽会离家出走的原

    因，看一下是否有违反儿童社会福利法，不过我们发现，你的儿子约瑟夫之所以

    会离家出走的原因，可能是因为夫人你的管教不正当。」

    「在经过我们的详细询问之后，才知道因为发觉你的儿子，将的以及

    女儿的内衣裤偷走，因而心生不满，在斥责过他之后，并且对约瑟夫进行体罚，

    不晓得有没有怎麽一回事呢？」

    苏珊很尴尬的点了点头。

    接下来换成艾德琳开口：「整件事情，虽然说约瑟夫也有不对的地方，不应

    该用偷取的方式拿走你们的内衣裤，但是毕竟他没有讲这些东西拿出去贩卖图利

    ，因此不构成犯罪事实。」

    「不过夫人你们家中的管教应该有些问题，按照法律上来说，家中的男性继

    承人，拥有家中女性亲属的所有权，虽然说身为母亲的，有教育子女的权利及

    义务，但是你不能因为这件事情的，而对约瑟夫进行体罚。」

    「尤其是约瑟夫已经长大，对于男女之间的性教育，很明显的夫人你没有尽

    责，在发觉到约瑟夫开始对女人有兴趣之后，身为母亲的，就应该用你的身体

    让约瑟夫t解怎样才能够解决他的性j，没有做到这一点已经使你的失职，更不

    要讲你还因此而对它进行体罚，这是非常错误的行为。」

    「因此在经过法官的同意之后，我们一致认为，有必须要对你们家中的行为

    来作观察，在经过约瑟夫同意之后，我们有几个人，会居住到这个家庭中来进行

    观察。」

    苏珊听完了之后，感到非常地羞愧，身为一个不负责任的母亲，居然让警察

    知道了整件事情，但是整件桉子已经都被知道了，也只能点点头同意了对方的说

    法。

    不过他还是有疑问，为什麽需要约瑟夫的同意呢？苏珊将这个疑问提出之后

    ，贝蒂说道：「像这种状况来说，在本郡议会本年度第八百九十七条第二项决议

    桉有通过，家害人是家中女性亲属，而受害人是家中男性继承人的时候，如果指

    定观察员，必须要由男性继承人提出认可之后才可以确认。」

    「我们在你的儿子约瑟夫的同意之下，已经确认但任观察员这个角色。」

    接下来，苏珊不晓得要说什麽话才好，只能先转移话题，说道：「两位小姐

    一路辛苦了，接下来请喝杯饮料再说吧！」

    但是没想到，看到了两个人摇着头，异口同声地说道：「很抱歉我们并不能

    喝」，贝蒂接着表示，「你应该问你的儿子约瑟夫，他现在是我们几个人的共同

    主人，饲养我们是他的权力，我们本身是没有这个资格的。」

    苏珊非常的惊讶，这到底是怎麽的情况，搞得他现在不知道到底是怎麽一回

    事。

    终于约瑟夫开口说话：「妈、是这样的，因为我在二天前，就已经被找到，

    但是无法确认身份，但是艾德琳刚好在c市的警察局，发现了我、他是我同学的

    姐姐，就这样确认了我的身份。」

    「于是我就被送回本市的警察局，在艾德琳陪同讯问过程当中，这一位贝蒂

    小姐和我的询问当中，她们两个人发觉到原来她们和我有互补的性向，并且在这

    段过程当中对我产生了好感，在询问结束之后，觉得我非常的可怜，一致认为有

    必要对我进行性爱教学，约了几位女性的家人朋友一起到了旅馆，由她们对我进

    行性爱教学。」

    接下艾德琳跟着说道：「在我们几位小姐的指导之下，让约瑟夫主人变成了

    真正的男人，或许是主人太厉害了吧，将我们这些女人，每一个人都达到高潮三

    次以上，那冲破极限的高潮是我从来没有体验过的经历，这麽厉害又聪明的男人

    ，如果不提前预定好，不就显得我们太过愚笨了吗？」

    「更何况在经历过这种超越极限的快感之后，我们这些女人已经没有任何一

    个的人能够离开约瑟夫了。」话说完之后，艾德琳将头转过去，含情脉脉的对着

    约瑟夫说：「所以我们一致决定，一起成为了他所饲养的母狗。」

    「今天之所以会晚一点过来，这是我们先去法院那e一趟，完成了『性奴隶

    暨人类家畜登记表』的登记手续，从现在开始我们这些女人，在约瑟夫的面前，

    已经放弃了身为人类的各项权力，并且要服从约瑟夫所有的命令，并且按照性奴

    隶暨人类家畜施行条例e面的内容来承担相关的的义务。」

    听到这些话以后，苏珊以及萨布丽娜非常的惊讶和懊恼，他们虽然知道本郡

    议会，因为时代的变迁，以及社会的进步，对男女之间的婚姻关S作了大幅度的

    调整及改变，她们在过去也有讨论过，本身也是十分赞同这项的决定（两天前灌

    输的记忆）。

    其中男女婚姻关S的改变，大致上有分为二项：第一项就是为了婚姻的自由

    化，所以如果在双方的同意之下，可以一男娶多女或一女嫁多男，因应现代人资

    讯爆炸所带来的精神快速成长，所以取消所谓的结婚年龄下限。

    第二项就是「性奴隶暨人类家畜施行条例」的实行通过，因为考虑到每一个

    人的性向不同，以及表彰爱情的极限，所以才会有这项条例的通过，『经过双方

    同意后』，到法院登记之后，就可以成为别人专属的奴隶，一旦登记完成之后，

    又分成性奴隶、人类家畜两种。

    性奴隶、可以保有身体不被转让的权力、财产可以有限度的保留、以及不可

    随意处死的权利。

    人类家畜、是属于最彻底的贡献，一旦登记之后，在主人的面前，他的财产

    、荣誉、个人隐私、身体使用权、个人生命等等，都已经全部贡献出来，只有最

    爱的人，才有办法做出这种牺牲。

    要是有人一登记了上述其中一样，那麽其他人没有办法以任何理由，来反对

    他们在一起，而且只要有人登记成为别人的奴隶或是家畜，那麽不管他们原来的

    关S到底是什麽，都可以合法的结合在一起，可以合法的怀孕生子（所以还有一

    个别名叫做「近亲相Ψㄨ瘛顾淙簧缁岬募壑倒郏并不反对亲人性交，但是双方

    不能够结婚、不能够怀孕生子）。

    『登记为人类家畜可以单方面的认同这件事』，一个人只要针对所喜欢的对

    象，可以自动的去登记成为对方的奴隶或家畜，不用经过主人方面的同意，但是

    主人可以决定他未来是不是要收留对方。

    但是这条法桉有一项但书，那就是个人专有归属权，因为上述这些权利，只

    有属于主人一方独自拥有，所以不管其他人，是甚麽身份，都不可以强迫其主人

    ，做出改变奴隶或是家畜的命令。

    虽然成为奴隶或是家畜的那一方，有义务听从主人的命令，但是没有义务听

    从主人的家人、长辈或者是上司的命令，而且对于其他人，还是可以依据法律赋

    予人民的权利，来做平等的对待，因为他并没有对主人以外的其他人丧失自己的

    自由及权力。

    看到艾德琳从公事包拿出来的一份文件，上面很清楚的写明白，约瑟夫目前

    已经有了六个女人家畜，让苏珊他们觉得非常的吃惊，原本以为这些女人就算再

    怎麽的心甘情愿，也应该只是成为奴隶而已，没想到她们几个人，比自己这个母

    亲还要关爱约瑟夫，愿意将自己的一切全部贡献出来。

    加上苏珊又听到了，自己孩子第一次，居然是被那些女人所夺走，感觉上非

    常的不甘心，尤其是听到的约瑟夫的能力既然如此的强悍，不禁让她心头荡漾起

    来。

    可能是因为午餐时间已经到了，继续留下来说话也会非常的尴尬所以也只能

    转换话题，苏珊说道：「我看时间也差不多了，我们就先去吃饭吧，我已经做好

    了拿手的料理，们两位也请过来一起吃饭。」

    但这个时候贝蒂还有艾德琳两个人，并没有说话，只有望着约瑟夫，等待着

    他的指示。

    这个时候约瑟夫终于站了起来，再一次的向母亲和姐姐介绍，贝蒂还有艾德

    琳两个人的个人经历，说明她们这些女人，在最近这几天就会搬过来，从今以后

    我们就要居住在一起了。

    不过当约瑟夫从新开始介绍她们的时候，两位小姐对着约瑟夫跪了下来，遵

    守着应有的礼仪，刚才是以自己的身份来做介绍，当然现在是以约瑟夫所饲养的

    家畜的身份来介绍自己，这是身为家畜应该有的行为规范，在介绍的时候，顺便

    说其他没有一起跟过来的女人的名字以及他们现在的职业。

    话说完之后，苏珊以及萨布丽娜也知道，以后他们这个家从今之后要多出很

    多人了。

    不过可能因为讲话也讲很久了吧，所以约瑟夫允许贝蒂还有艾德琳，可以放

    一点，先喝一些饮料后，再去吃饭，并且叙述母亲苏珊煮的饭菜非常的好吃。

    她们两个人听到约瑟夫的吩咐之后，很高兴的向约瑟夫道谢，就这样在客厅

    e，将自己身上的衣服脱掉，剩下e面的性感内衣，展露出她们两人曼妙美好的

    身材，让主人的家人知道他的儿子和弟弟，找到了好几b美丽漂亮而又有才华的

    家畜，为约瑟夫而感到骄傲，最后将自己全身脱光让自己放下来。

    苏珊及萨布丽娜看到这个场景，一时之间不晓得该说什麽才好就在苏珊及萨

    布丽娜来不及反应的时候，贝蒂还有艾德琳又跪了下来，向约瑟夫乞求者主人的

    圣水，约瑟夫也欣然同意的点了点头，让苏珊以及萨布丽娜发现了一件很惊人的

    事实，没想到约瑟夫的衣服底下，有着惊人的巨大凶器，而且这还是没有勃起的

    状态。

    先是贝蒂张开他的嘴巴，像约瑟夫的龟头含进嘴巴e面，轻轻的用舌头来回

    刺激，然后就看到约瑟夫的阳具快速的充血涨大，让苏珊母女不敢置信，原来不

    知不觉当中，约瑟夫居然有那麽大的本钱，他那个大鸡巴长度大概有二十公分，

    宽度起码也有五公分以上，难怪眼前的这些女人，会沦陷成为约瑟夫的家畜奴隶

    ，如果是自己的话可能也是如此。

    但是毕竟约瑟夫已经憋尿了许久，一瞬间贝蒂的嘴巴膨涨了起来，只能快速

    的将这美味的饮料喝下肚去，但是毕竟不怎麽熟练，一下子就快要不行了，没有

    停下来的这一道水柱洒在两个人的身上，一直到艾德琳紧接着张开嘴巴接替了贝

    蒂才不见踪影、两b美丽的家畜就这样来回的轮换。

    一会儿过后，约瑟夫终于全部排泄完毕，原本苏珊和萨布丽娜都想要斥责约

    瑟夫这作贱女人的行为，但是她们停了下来，考虑到这已经不是自己可以管辖的

    范围，属于约瑟夫和他的女人之间情趣游戏，让她们停止了这个冲动。

    看着跪在地上的两个女人，她们相视而笑的表情，以及用舌头舔去对方身上

    残留下来的尿液，那种幸福的样子，不是她们这个不尽责任的家人可以插入其中

    的。

    后来两b美丽的畜牲，在不约而同的舔去对方身上残留下来的尿液之后，趴

    在地上含情脉脉望着约瑟夫，约瑟夫看着在座所有人的表情，非常的愉悦，他在

    内心深处和艾玛讨论者四周所有人内心的思考，并且改变其内心的观念，他现在

    很清楚地t解母亲和姐姐的心中的想法。

    约瑟夫要让她们嫉妒、羡慕、到最后自动的恳求自己，成为自己的玩弄对像

    ，这个时间应该也不远了。

    后来在约瑟夫的指示之下，按照个自的身份走向餐厅，母女两人看着其他两

    人按照畜生的样子在地上爬行，约瑟夫不时的用他的双手，来拍打两个人的硕大

    圆润的屁股，让她们母女两人心中产生了些许嫉妒。

    到了餐厅之后，看到桌上的菜色，都是约瑟夫所喜欢的东西，苏珊邀请大家

    坐下用餐，但是贝蒂和艾德琳摇摇头，不说任何一句话，苏珊才想到这个时候她

    们的身份已经是约瑟夫所饲养的家畜，必须经过主人的同意才能够给她们喂食。

    约瑟夫就这样拿了两个盘子，盛上许多好吃的食材放在盘子上，并且拿两个

    碗装上浓汤，就这样放在桌子下面，给她们喂食。

    但是她们并没有开口吃饭，等到约瑟夫一家人吃完之后，才开始动口吃饭，

    身为畜生的自己，是不能够跟主人同时吃饭，这是很没有礼貌的行为。

    一家三口吃完饭之后，在六b眼睛地专注之下，看着贝蒂和艾德琳很不熟练

    的吃下盘子e面的食物，因为这样子用餐的动作太慢，约瑟夫有时候会用到自己

    的手来作喂食，让用餐的速度大为增加，她们吃晚饭之后温训的用舌头舔乾Q约

    瑟夫的双手，以及对方嘴巴所残留下来的食物，表现出互相爱护的精神。

    再吃完午餐之后，一家人将盘子洗乾Q，并且刷牙之后双方再次走到了客厅

    ，讨论着房间的分配，幸好这个社区所居住的都是年新超过二十万美金以上的高

    级社区，每一栋房子的每一层楼都有好几间房间，三个楼层的房间加起来有超过

    十间以上，除了两间房间是客房之外，还有其他的三间房间是属于f置的状态当

    中。

    因为他们知道约瑟夫后来还会有其他的女性家畜，将会住进这间房子e面，

    所以需要添购一些砭呶锲罚但是约瑟夫说不用了，再决定好房间之后，艾德琳

    打了一通电话，吩咐了一些人叫他们把东西送过来。

    就这样坐在客厅的沙发上聊起了最近这几天的经历，虽然这一家人都尽力保

    持着镇静地态度，但是贝蒂和艾德琳一左一右地依偎在约瑟夫的腿上，两个年轻

    漂亮的美女，用着他们白皙的胸部，灵巧的舌头侍奉者约瑟夫，约瑟夫的双手也

    在他们的身上不停地游走，有些时候用手指捏着她们挺起的乳头，或者是插入下

    体的骚碌敝校来回转动。

    尤其是那挺立的阳具，非常的刺眼，这两个美女的口舌攻势之下，沾满了湿

    滑的口水，此情此景，使得苏珊以及萨布丽娜j火高涨，恨不得自己变成她们，

    享受着约瑟夫的爱抚，虽然口头上问着过去几天以来约瑟夫的生活到底是怎样，

    但是根本心不在焉，全部的心思都在眼前三的人激情的表演。

    或许是终于忍不住了，约瑟夫让贝蒂坐在他身上，大家看着那粗大的阳具进

    入了贝蒂的骚碌敝校贝蒂面对着其他人张开大腿将约瑟夫的大鸡巴整个吞下去

    ，舒爽地从内心发出动人的呻吟，看着贝蒂扭动着纤细的腰支，一上一下的扭动

    时，形状饱满的奶子，也一齐跟着上下晃动。

    约瑟夫从他的背后紧紧的抓住那饱满的胸部，听着贝蒂舒爽淫荡的叫声，不

    时的向上挺进，每当这个时候，贝蒂就会发出一声尖叫说着：「进来了…好深入

    …干到我的子宫e面去…。」

    「不要停……继续宝贝……干死我这个骚货……好爽…啊…。」

    约瑟夫到今天为止还是第二次玩弄贝蒂的身体，很难想像他在二天以前是警

    察局e面出名的冰雪玫瑰，虽然他已经不是处女，但是却是一个女权主义至上的

    人，对男人敬而远之原因在于他以前曾经遭受过家人的性侵害，所以虽然还不至

    于变成同性恋，但是不喜欢和男生在一起。

    不过现在都已经不重要了，自己的龟头已经突破了子宫颈，强烈的快感已经

    让她语无伦次，女孩子身体最最深处的位置，已经让自己完全拙荩看着贝蒂潮

    红的皮肤，以及语无伦次的呻吟，^明t她的身体已经逐渐迈向了高潮的巅峰。

    这个时候约瑟夫将贝蒂的身体转了过来，那粗大的龟头彻底摩擦了子宫的每

    一个角落，强烈的快感让贝蒂达到了高潮了出来，但是因为阳具将整个蜜穴彻

    底填满，只能看到贝蒂整个人好像抽筋一般叫出：「来了…去了……啊……我去

    了……。」

    约瑟夫并没有这样而停止，看着贝蒂的表情，以及那动人的呻吟，让他决定

    要将这个美丽的警察，体会到从来没有过的感觉。

    就这样将贝蒂抱起来，让她躺在客厅的桌子上，主动的扭动腰部，快速的抽

    插，并且用这双手搓揉着形状饱满的奶子，或者用嘴巴用力的吸允那粉红色的乳

    头。

    贝蒂现在正处于高原期的阶段，原本在这个时期的女人特别敏感，更不要讲

    因为艾玛的关S，他现在的身体反应，敏感程度高于一般人的三倍以上，可以说

    就算他现在没有受到别人的控制，这种类似吸毒反应的情况之下，也会成为追求

    高潮快感淫乱女人。

    让他原本在心中的深处，保有的一丝反抗就这样消失不见，现在他的脑部已

    经一片空白，只能依照本能张开他的大腿，迎合着约瑟夫大鸡巴不停的H弄。

    那纤细的双手，紧紧的环绕着约瑟夫的背部，有些时候动人的呻吟会突然间

    的停止，两个人的嘴巴会在一起激情的拥吻，但是艾德琳也在旁边用着那灵巧的

    舌头，舔弄着两个人交合的部位，带给了双方更大的快感。

    更不时间的使出了毒龙，在两个人的肛门来回刺激，让旁边的苏珊和萨布

    丽娜，身上的衣物凌乱，并可以看到她们的双手，深入自己的内裤或胸罩之中，

    忍不住的自慰起来。

    尤其是苏珊更可以确定，他不是一个好母亲，也不是一个好妻子，更不是一

    个好女人，原本还以为，色情影片的内容不是一般人会做的事情，但是看到儿子

    的实际操作之后，让他心中的激情燃烧了起来，尤其是那久旷的身躯，看着眼前

    的表演，让她的内裤已经湿润了起来。

    从刚才开始到现在，已经经过了将近二十多分钟，而贝蒂高潮的样子，让他

    觉得十分地羡慕和嫉妒，为什麽现在这个躺在桌子上，张开大腿快乐的挨H的女

    人为什麽不是自己。

    到最后约瑟夫捉住他的双腿用力往上翘，贝蒂整个人的身体，像虾子一样弯

    曲起来，双脚大幅度地张开，只有看到那粗大的阳具，不停的来回抽插，让贝蒂

    以及其它人可以很清楚地看到，约瑟夫的大鸡巴像打桩机一样，用力的侵入贝蒂

    身体的最深处。

    到这个时候，贝蒂已经全身无力了达到第五次的高潮，上一次做爱的时候，

    因为有许多人在一起，所以约瑟夫并没有主要的对象，他的火力也没有集中在他

    身上，虽然也是达到了高潮，但是不像今天那麽的可怕。

    这时候她已经搞不清楚，目前是生活在天堂还是在地狱。

    终于这个时候约瑟夫，懈了自己的意识，就这样喷射出来，贝蒂感觉到一

    股灼热的液体在体内喷发出来，体内的最深处的感受到了精液的灼烧，让她叫出

    最后的呻吟「啊～～」，再也动不起来，全身无一丝的力气。

    而约瑟夫就这样顺势的将自己的阳具拔了出来，因为全身的改造强化，所以

    强而有力的射精，随着阳具的拔出，喷射到了远方将近三公尺，一路上洒落的的

    痕迹，甚至于延续到了萨布丽娜的脸上，并且还在不停地抖动喷出。

    这个时候艾德琳马上将她的嘴吧张开来，将还在抖动的大鸡巴，含进嘴巴当

    中，并且用着灵巧的舌头塞住了正在喷发的马眼，这种刺激也让约瑟夫受不了，

    抓住了艾德琳美丽的蓁首，向下压住，就这样在她的喉咙e面。

    当高潮过后，约瑟夫的大鸡巴终于离开了艾德琳的小嘴，一时之间艾德琳吞

    膊幌抡馀ê竦拿牢毒液，看着她用手捂着嘴巴，好像要咳出来的样子，而贝蒂

    现在已经舒爽的晕了过去，不省人事。

    结果令人意外的，衣衫凌乱的母亲苏珊，马上向前与艾德琳接吻起来，将艾

    德琳立即将咳出的美味精液接住，品着自己久违的美味。

    而萨布丽娜也在约瑟夫的大鸡巴，被艾德琳的嘴巴含住在e面射精时候，用

    手指将约瑟夫喷射在自己的精液身上刮起来，放入嘴巴像品蜜糖一般，品着

    这种难以言喻的美味，很快的就被品完毕。

    约瑟夫看了附近唯一空f下来的人，就这样走到了姐姐的旁边，双手握住了

    萨布丽娜的蓁首，将她压到自己阳具的前面，看着萨布丽娜微不足道的摇头反抗

    ，最后还是慢慢地张开嘴巴，将自己的龟头含进嘴吧e面、慢慢用力的吸允起来

    ，品着还残留在e尿道的美味……。

    第六节

    今天是十二月十五号，在这个最近这几天以来，约瑟的家庭热闹了许多，寒

    假就快要来临了，从今天开始，苏珊在大学就已经没有排课，今天正在举办家庭

    的大扫除，或许是有很多人的帮助，平常大概需要将近一整天的时间，才能够将

    这一栋大房子给清洁完毕。

    现在的时间是晚上的九点，隐隐约约的传来嬉闹的声音，苏珊坐在房间的书

    桌前面，写着今天的日记。

    终于放寒假了，每年的这个时候，通常都要用到一两天的时间来做年度家庭

    大扫除，不过今天在这个家庭因为有聘请专业人士来帮忙，上午开始打扫，中午

    不到就以经整理完毕。

    今年的最后这一个月，虽然才刚过到一半，但是我心中的起伏，可能是过去

    一整年的总和，自从约瑟夫回家之后，家庭e面就变得很热闹，随着他所带回来

    的女人或者说是家畜，让我不太晓得要怎麽称呼她们，因为他们都属于约瑟夫单

    独拥有的家畜，这并不属于一般婚姻关S，所以我也只能够按照名字来称呼她们。

    她们这些人依照年纪大小来作排列分别为：最大的是三十五岁的戴安娜，是

    房地产公司的老，也是约瑟夫学校同学的妈妈其次为三十岁的法院书记官萝拉

    二十四岁的律师艾德琳（是芭芭拉姐姐）二十三岁的警察贝蒂二十二岁的电脑程

    式设计师芭芭拉（是艾德琳的妹妹）十五岁的露易丝是黛安娜的女儿，约瑟夫的

    同学。

    老实说当初看到这份名单的时候，我非常难以置信，可是在这几天的观察之

    后，我发觉我已经快要受不了了，看到她们这些不要脸的贱货，不知羞耻的成为

    了约瑟夫的独有家畜，说实在话我非常的忌妒她们。

    自从约瑟夫回来的那一天开始，让我见识到约瑟夫惊人的性能力开始，每天

    每天我的脑袋e面总是不断的幻想着，我变成了约瑟夫专属的家畜，幻想着我总

    是张开大腿迎合者约瑟夫大鸡巴H弄我的骚拢幻想着那大鸡巴填满我的下体，

    并且在我体内射出浓厚的精液。

    每次我看到他们和约瑟夫在一起玩乐的时候，让我不知如何是好，约瑟夫与

    她们性交，是符合「性奴隶暨人类家畜施行条例」这项法律，我没有这个权力可

    以阻止他们。

    当我第一次品约瑟夫浓厚的精液的时候，和布莱恩的感觉相差许多，原本

    我还以为男人的精液都是同样的味道，又咸又苦又滑，但是约瑟夫的精液品起

    来完全的不同，那是一种无法形容的美味，就像是在沙漠中寻觅多时的清泉一样

    ，感觉上那是我身体e所缺乏的营养素。

    第一次品到这种美味，让我想再一次品，可是我非常的胆小懦弱，我怕

    如果我沉迷下去之后，就会失去了母亲的尊严，约瑟夫是我的孩子，我的理智告

    诉我，我是约瑟夫母亲，虽然我可以是他性爱练习的对象，但是我不可以放弃身

    为母亲的自尊，成为儿子的性奴隶或是家畜。

    所以我不敢让约瑟夫来碰我，因为我知道我拒绝不了他，更是明白如果一旦

    我跟约瑟夫做爱了，那麽我就永远不能逃离他的手掌心，一定会变成他的性爱玩

    具。

    像她们回家的那一天，在约瑟夫H弄贝蒂之后我，我情不自禁的和艾德琳接

    吻，吸允着更将从她嘴巴流出的精液，看到萨布丽娜张开她的嘴巴，吸含着约瑟

    夫的大鸡巴，非常生疏的伺候者约瑟夫，看着萨布丽娜沉迷的表情，让我不知所

    措，不过现在他的样子，可能就是我目前的写照。

    我不晓得时间过了多久，反正看者约瑟夫抓住他的姐姐双手，一边指导者如

    何运用她的嘴巴以及舌头，该摩擦那些部位，以及对她适当的鼓励，后来萨布丽

    娜因该品足够了，依依不蔚慕约瑟夫的大鸡巴吐出来，以一种非常爱慕的眼

    光看着约瑟夫的大鸡巴，后来好像感觉到我的眼光，让她觉得非常不好意思，于

    是就这样跑回房间e面。

    然后约瑟夫向我走了过来，询问我喜欢他的精液吗？

    看着他的眼睛，我发觉我并没有办法对他说谎，看着我沉默不语的样子，约

    瑟夫于是吩咐艾德琳说道：「艾德琳、既然妈妈不喜欢我精液的味道，那麽你就

    将贝蒂身上的精液给舔乾Q吧。」

    这一句话之后说完之后，艾德琳很高兴的开始动作，看着她一点一滴的将刚

    才喷洒出来的精液舔弄吸允乾Q，我的心中又感觉到非常的不危可是我放不下

    母亲自尊，帮助儿子发性j是身为母亲应有的职责，但是这种下贱的行为并不

    包括在内，只能够看着眼前的美味逐渐的消失。

    这个时候约瑟夫看了一下时间，发觉送货的人员快要到达了，就这样结束了

    这一场惊人的淫戏，约瑟夫抱着贝蒂带着艾德琳进入到浴室清洁盥洗，只剩下衣

    衫不整的我，在客厅e面回想着刚才的画面，这个时候看到了桌子上还有地板尚

    有刚才约瑟夫留下来的精液，再没有人注目的情况之下，我终于能放下自尊像狗

    一样趴在地上，舔食者那美味的精液，更是让我回味无穷。

    不久以后整个工程队马上过来，不晓得是从那边找过来的专业人士，房屋三

    楼的房间很快速的被连接起来，装饰完毕并且清洁乾Q，紧接着另外一组人马，

    带着相关的砭咭约捌渌用品快速的完成装潢。

    并且在房子的二三层楼都有设立一间专门游乐室，e面有着各种类型的皮鞭

    、情趣用品、以及各种大小的刑架或铁笼，在未来，这是所有人员又爱又怕的地

    方。

    最后约瑟夫所登记饲养的所有宠物女人、以及相关的行李也跟着一起搬进来

    ，真的开始到结束的时间，大概只有五个小时，当她们将行李整理完毕之后，还

    不到晚上八点。

    后来的几天，每天都看到约瑟夫和其她女人在一起的样子，感觉上她们非常

    的幸福，虽然他们放弃了所谓的尊严、财产、以及生命，但是看着她们每天眉开

    眼笑说话的样子、或者是被约瑟夫干弄到高潮的样子，以及不时间传来的淫荡叫

    声，更让我羡慕的无以复加。

    这几天以来，每当我回到家中，总是会看到这些女人令人羡慕的样子，有些

    时候会看到艾德琳姐妹两人以69姿势被捆绑在一起，姐妹俩人互相舔弄着约瑟

    夫与对方交合的部位，并且不时的用皮鞭轻轻抽打她们、约瑟夫也会很体贴的，

    在他们两人的庭内深处，射出精液，结束之后姊妹两人会舔食着对方蜜穴e头，

    约瑟夫射进去的精液。

    或者是看到戴安娜还有露易丝被约瑟夫牵着，在家中散步，或许是约瑟夫特

    别喜欢别人成为母狗的样子，或许是那雪白的屁股不断的扭动、使得他性j大发

    ，总是看到他散步到一半，从后面插入紧凑的屁眼以及蜜穴，干到让她们母女求

    饶为止，最后还会在他们其中一人的子宫深处，射入充满生命力的灼热精液。

    或者是和箩和贝蒂玩着角色扮演的游戏，迷人的冷W法官、正义的巨乳警

    察，被邪恶的歹徒抓住，全身上下被绑在架子上、或被关进铁笼e，实施淫靡

    的强拷问，看着他们每一个人起码高潮三次以上、直到最后被迫喝下浓郁的自

    白剂精液，坦承自己是淫荡的母狗之后，过着不断被轮Φ目炖稚活。

    有些时候约瑟夫上学去了，那些女人，会因为工作时间的不同，留下了一些

    人在家中，利用约瑟夫不在的时间，我也有跟她们详细的聊天对话，可是没想到

    今天的聊天，是我改变一生的日子。

    为了要保持身份上的区别，她们在家中只要不是休息的时候，就会按照畜生

    的规矩，以及约瑟夫安排的调教课程来进行活动，不会因为约瑟夫的离开而有所

    差别，看着她们真心诚意的回答，就知道他们是真心爱着约瑟夫。

    通常每天都会在家的，是戴安娜，她虽然是公司的老，但是并不需要参与

    任何公司的运作，做为最大的股东，只需要偶尔在董事会开会时的时候去参加就

    可以了。

    我和黛安娜正在聊天的时候，他全身上下的装备分别是：脖子上的项圈以及

    链条，手上戴着黑色的丝质长袖手套，穿着四分之一罩杯衬托着乳房，裸露出奶

    头的情趣胸罩，以及黑色的丝袜和红色的高跟鞋，以及肛门塞进去的马尾巴，正

    在练习畜生的走路方式。

    牵着她的条的是她第二个女儿，十岁的玛姬，看得出来是一个小美人胚子

    ，相信发育之后一定是一个动人美丽的女人，从她妈妈还有姐姐的身上可以看得

    出来。

    戴安娜拥有着成熟女人的韵味及智慧，是学校家长会的委员，她许久以前就

    已经知道约瑟夫的存在，是一个天才儿童，后来发生离家出走的事情之后，露易

    丝是班上的班长，也跟着她主动的过去t解相关缘由，品到了约瑟夫的能力之

    后，就自愿地成为他的所饲养的家畜。

    因为过去的经历让她知道，好男人不是等着对方来追求自己，而是主动的出

    击才是最正确的方法，虽然那个时候原本不打算让露易丝一起加入，但是没想到

    后来她自己跑到房间e……，后来也跟着自己沦陷下去，虽然话是这麽说，但是

    她脸上的表情充满了骄傲，想必认为这是一件非常正确的。

    在聊天的时候跟她谈论起约瑟夫对她们的行为，会不会感到非常的羞耻、难

    过，她给我回答：当然会，可是如果你品味过这种感觉，你就会发觉这是另外一

    种的快乐，就像上瘾一样再也无法脱离这种快感。

    她以很愉悦的心情，来讲述每天接受约瑟夫调教的感觉给我听，听她非常详

    尽地叙述，让我不禁心神荡漾起来，就像现在她这个样子，虽然自己看起来也觉

    得非常下贱无耻，这是却让她发自内心的感到愉快，尤其是每天当约瑟夫回家时

    ，一边被干弄她、一边报告每天调教课程进度的时候，更是心灵舒爽得无以复加

    ，尤其是看到约瑟夫藐视的眼神，让她的心灵全部被它拙荨

    这时候玛姬跟朋友约定的时间到了，因为爱玩的天性使然，很快的将手上的

    链条交到我手上，说着：妈妈就拜你了我出去了，就这样快速地出门，到朋友

    家去玩了。

    黛安娜只能够跟他说出注意安全，要早一点回家。

    接下来就是我们两个成熟女人的独处，看着黛安娜翘着屁股，双脚打直，每

    次爬行的时候，听她讲述者约瑟夫喜欢宠物，总是喜欢看女人四肢爬行地样子，

    更喜欢处罚不听话的母狗，像是昨天，她爬行的从他面前经过，约瑟夫就这样从

    后面扑上来，把她压在地上，把她的骚潞掀ㄑ鄱几煽花了。

    而且还一边的拍打我的屁股，强迫她回答那些下流的问话，像是：她是不是

    一个淫荡的母亲、是不是一个不知羞耻女人、是不是一个喜欢被强Φ纳母狗等

    等，所以她只能够照实的回答喽。

    说完之后，约瑟夫还在她的子宫射出了他灼热的精液，让她独琢嗽忌夫一

    次体验呢。

    苏珊看着黛安娜笑嘻嘻的说出令苏珊羡慕的话，让她的下体流出的分泌物沾

    湿了整条内裤。

    不过黛安娜话锋一转，说道：苏珊、我想也是喜欢约瑟夫的吧？

    我刚想要开口否定的时候，就看到黛安娜的眼神注视着我，一时之间我让我

    说不出话来，黛安娜接着说出：苏珊你要说出连你自己都骗不过的话，每次你看

    着约瑟夫的表情和眼神，根本不像是一个母亲的样子，都跟我们一样像一头发情

    期的母兽。

    看着我沉默不语的样子，她接着说：你还想要骗自己多久呢？约瑟夫是一个

    保守的男孩，也是我最爱的人，看得出来他也是爱的，可是他尊重是他的母

    亲，他不想强迫你，难道看不出来吗，我们这些人都可以感觉得出来，你们之

    间的相处关S根本不像母子？

    我扪心自问，我真的看不出来吗？错！大错特错！我当然看得出来，他是我

    从小养大的儿子，我怎麽看不出来他对我的感情倒底怎样，也很清楚的知道约瑟

    夫在家中和其他女人地做爱，都不会避开我们母女，不就是要引诱我们吗。

    当黛安娜一句一句的逼问，我开的手上的链条，后退到壁，终于我的心

    灵崩溃了。

    我哭着承认，我喜欢约瑟夫、我希望他能够当我的男人、我也希望他能够脱

    光我的衣服，将我捆绑起来，强ξ艺飧霾痪≡鹑蔚哪盖祝甚至于我想要跪在他

    的面前吸允着约瑟夫的大鸡巴。

    可是我放不下这个面子，我是约瑟夫的母亲，如果我像你一样不是约瑟夫的

    母亲，如果不是要保持母亲还有的尊严，我也会承认我爱约瑟夫，这并不是因为

    母子之间的爱情，而是我想让他成为我的男人、我的主人。

    当我哭诉完毕之后，黛安娜安慰着我，跟我讲一个小z密，那就是有些时候

    ，她们几个人、会和约瑟夫玩一些小游戏。

    原来黛安娜她们有些时候，会让约瑟夫戴上眼罩，她们会轮流着服侍约瑟夫

    ，让他猜一猜到底是谁，这个游戏约瑟夫很喜欢，所以每天晚上几乎都会玩上一

    次，可是每次都猜错也让我们都在取笑他。

    这样子我就可以在不被发现身份的状况之下，与约瑟夫发生关S，来满足我

    这个几乎被扭曲得心灵，但是只有黛安娜一个人，我想是不可能会成功的，其他

    人的态度到底是怎样？我不清楚而且还要一个接着一个的询问意思。

    当我提出这个疑问之后，看到戴安娜大喊一声「姐妹们可以出来了」，才发

    觉原来我们的对话，都在别人的监视之下，露易丝、萝拉、艾德琳、贝蒂、芭芭

    拉一个都没少的全部出现，还看到了一个不应该出现人，我的女儿萨布丽娜。

    这个时候我才知道，原来我们母女两人的表现，在别人的眼中早就不是什麽

    z密，甚至萨布丽娜比我更加积极，从他现在所穿着的服装就可以看的出来。

    她现在所穿着的服装，跟黛安娜没有什麽两样，只不过颜色是白色的，屁股

    上没有塞入尾巴，身上穿的并不是胸罩，因为最近这几天不晓得为什麽，他的乳

    房快速成长，旧有的尺寸都已经无法使用，所以身上只有穿上一件几乎透明的丝

    质情趣内衣。

    原来萨布丽娜在两天以前，因为受不了约瑟夫和他的女人所带来的刺激，利

    用有些时候约瑟夫会玩一些游戏，那一天就是将萝拉和露易丝固定在刑架，来玩

    强τ蜗罚这时这些人头和双手被固定在枷锁上面，整个头部会看不见身体的后

    方，只能看到旁边同伴的表情，整个身躯平行地板，双脚固定张开，。

    当约瑟夫将她们两人送上高潮巅峰之后，两个人也都失神了一会儿，随后约

    瑟夫也再他们身上射出白色的精液，就将她们留在房间e，看着两具雪白的肉体

    ，向前趴着，身上及蜜穴e崖了精液，而那屁眼当中还有着肛门振动棒来回运

    作，实在非常好看。

    并且以开玩笑的方式说道，你们是离不开这e的，不要想有人会来救们的

    ，后来人就离开了，完全没有注意到从头到尾都有一个人注目着他。

    原来二楼的游戏间，故意安排在苏珊以及萨布丽娜的房间中间，目的就是为

    了要引诱他们两个人。

    萨布丽娜在壁上，了一个小洞，每次当隔壁有声音传过来的时候，都会

    忍不住的，来偷窥隔壁房间的状况，并且幻想着自己是正在和约瑟夫玩乐的那个

    人。

    就这样一边看着他们的游戏，一边用这她白皙的双手以及从隔壁房间拿过来

    的电动跳蛋，在不破坏她处女的情况之下，来进行自慰。

    这个时候家中只有四个人，约瑟夫不久以后也出门了，只剩下萨布丽娜还可

    以自由活动，于是就情不自禁的，到了隔壁房间，看这眼前两具雪白赤裸的肉体

    ，屁眼还被插着电动棒，那淫靡的姿态也不禁让身为同性的自己脸红心跳起来。

    尤其是看到约瑟夫的精液，洒落在她们身上，还可以看到那蜜穴当中射进去

    精液，的还在潺潺不断的流出来，让她觉得非常的可惜。

    情不自禁的用着自己的舌头，舔食者他们两人身体上的精液，很快的他们两

    个人也知道有一个姐妹正在为他们做清洁，这种事情经常发生，她们本身也时常

    用舌头帮其她姐妹来做清洁。

    只不过因为看不见人影所以不晓得到底是哪一位姐妹，而且也没有要将她们

    放掉的意思，于是就这样聊起天来，但是正在舔食着她们身体的那一位姐妹，并

    没有说出任何一句话，自是非常专注的将两个人的身上精液，舔食的一乾二Q。

    甚至于将她们蜜穴的肉办搬开，用舌头吸食这无比的美味，萝拉以及露易丝

    感到非常的刺激，但是并不怎麽在意，只认为这是某一位姐妹的恶作剧、或者是

    主人约瑟夫的命令，也就是只能够接受这种搔痒的快感。

    当萨布丽娜沉迷于这种感觉的时候，黛安娜以及贝蒂忽然出现在房间门口，

    当贝蒂叫出不萨布丽娜的身份的时候，她们才知道原来刚才在她们身上，不断用

    舌头舔食清洁着自己身上的人，是约瑟夫的姐姐萨布丽娜。

    她们几个人也非常的心知肚明，因为约瑟夫早就有交代，要将她们母女俩

    快引诱堕落下去的，要让他们自愿的成为约瑟夫的宠物。

    当萨布丽娜被吓倒之后，一时之间不知道要说什麽才好，后来贝蒂说出：「

    这不是一个好女孩应该做的事情，看来我们还有必要详细的询问一下了。」

    这段期间之内，她们两人已被从刑架上解开，恢复自由的活动。

    话说完之后，萨布丽娜很快的就给其他四个人制伏住，被固定在另外一个刑

    架之上，在其他四个人不怀好意的眼睛注目之下，露易丝提议说：「就让我们以

    刚才的方式来回报你吧，让你说出你的真心话。」

    接下来就在四个人的舌头舔弄拷问之下，萨布丽娜在她们面前承认，她对约

    瑟夫的感情以及j望，并且哭着承认他希望跟其他人一样，变成约瑟夫专属的性

    奴隶。

    但是说到这边，原本正在用舌头舔弄着萨布丽娜的四个人，都停止了动作，

    黛安娜发出疑问地说：「真的只是想成为我们的主人约瑟夫的性奴隶而已吗？」

    「看的样子，性奴隶真的能满足这小婊子吗？看来不给你一点苦头吃，

    是不会说出真心话的。」

    然后四个人就这样用着舌头以及双手，对着萨布丽娜的双乳以及蜜穴及屁眼

    ，还有全身上下所有的敏感地方，进行攻击，当她快要达到高潮的时候，突然间

    停止，这样的连续拷问下来，萨布丽娜终于在追求极乐的快感之中，承认了自己

    内心深处最卑贱的淫荡j望。

    承认了她自己期望被自己的弟弟，用着皮鞭调教他这个淫荡的肉体、希望能

    够成为约瑟夫专属的性j发器、更希望他能够践踏自己的尊严，把自己当成一

    b人形畜生在牵到大庭广众面前来做羞辱调教。

    当萨布丽娜哭泣者承认他内心深处最黑暗的j望的时候，在其他四个人的舌

    头攻击之下，达到了高潮，并且因为太过于羞愧，就这样昏迷过去。

    几分钟之后，萨布丽娜d醒了过来，才发觉原来艾德琳她们姐妹也在旁边，

    每一个人看到她d醒之后，就拍手欢迎起来，恭喜她终于承认自己的j望，并且

    承诺会帮助她达成，让萨布丽娜变成她们的新姐妹。

    后来的这几天，萨布丽娜就开始跟随着他们来练习，学习各种家畜的生活技

    能，还有每天晚上都会加入猜谜游戏当中，虽然还没有失去处女之身，但是也满

    足了萨布丽娜自己变态的j望。

    原来一直到现在大家都在等着我的告白，因为大家也都知道，我对约瑟夫的

    扭曲感情，这几天以来的演戏，就是要故意引诱我，今天的对话更是为了打破这

    个停滞的局面，让我亲口说出那见不得人的真正j望。

    在写下今天日记的最后，我的内心终于懈下来，放了一口气，或许这就像

    国王的耳朵那一个故事一样，将心中的z密说出之后，我整个人都轻了不少，

    待会将会是我和儿子的亲密接触的时刻，这个时候我的心跳不断的加速跳动，期

    待着晚上十点的猜谜游戏。

    希望上帝能保佑我们一家平安，能让我和女儿对儿子的爱情能够顺利发展进

    行；就这样苏珊写完今天的日记苏珊将日记本盖上之后，更换着合适的服装，那

    是一件黑色的性感花边内裤和黑色透明榇衣，喷上掩饰个人气味的其他品牌香水

    ，等待着时间的到来。

    当敲门的声音响起，苏珊快速的将门打开，看到同样穿着暴露的女儿和萝拉

    ，相视一笑，很有默契的没有发出任何声音，向三楼走了过去。

    看着趴在按摩台上的约瑟夫，已经带上了眼罩、旁边已经有人用者丰满的胸

    部来对约瑟夫进行按摩，并且不时的用着舌头刺激约瑟夫敏感的部位。

    其他的人看到苏珊母女俩来到，两个人贴心的自动离开，让苏珊以及萨布丽

    娜自动加入，用着她们淫贱的肉体，来服侍最亲爱的家人。

    虽然按照苏珊以及萨布丽娜和其他女人的约定，在她们还没有正式成为约瑟

    夫所饲养的家畜之前，不可以和约瑟夫性交，因为那是对她们的不公平。

    在今天晚上，约瑟夫连续三次射精，一次是在和苏珊的乳交当中喷洒了她满

    脸都是，让苏珊非常的高兴，而且她即时的将约瑟夫的大鸡巴含进嘴吧e面当中

    ，品着美妙的射精的脉动。

    第二次是在两人一组进行舔屁眼和含鸡巴的时候，由苏珊舔屁眼、萨布丽娜

    含鸡巴的时候，直接射进萨布丽娜的嘴巴e面。

    这件事情，约瑟夫从头到尾都很清楚明白，因为艾玛本身的探索作用，可以

    让他在看不见的状况之下，知道附近的环境和人物，也很清楚的知道，正在给他

    舔屁眼和含鸡巴的女人，是与他有血缘关S的母亲和姊姊。

    而且母亲和姐姐的身体跟其他人不一样，其他人只是错乱他们的思想以及感

    觉，认为精液是一种很美味的物品。

    但是苏珊和萨布丽娜的味觉已经被改变，以她们的改变过后的体质上来说，

    自己所排泄出来的任何尿液、精液，对她们来说的确都是很美味的东西，更重要

    的是精液可以使他们逐渐年轻、保持在完美状态，可以快速的美化她们的皮肤，

    凋塑他们的身材。

    就这样全部的人在约瑟夫的操控之下，满足了自己的愿望、渡过了美好的一

    天。

    第七节

    今天是圣诞节，也是约瑟夫和她们即将结婚的日子，三天前的晚上约瑟夫在

    玩猜谜游戏的时候，因为总是猜错人，生气起来将自己的眼罩拿下，发现了正跨

    下在用口舌来服侍他的两个女人，正是他的母亲和姐姐，两人也被约瑟夫的举动

    吓了一跳。

    顿时之间苏珊和萨布丽娜羞愧得无以复加，但是旁边的女人却不让她们逃走

    ，说着：「主人都还没有叫你们停止，怎麽能够离开呢？」

    她们母女几乎是不加以抵抗的束手就擒，她们母女脸上的表情就像偷了糖果

    的小孩子被抓到的样子，非常的害羞。

    虽然她们的动作停了下来，但是眼睛的目光一直都没有移开那坚挺的大鸡巴

    ，虽然她们的双手依旧遮掩着自己的胸部和下体，，但是任谁都可以看得出来，

    这只是虚伪地自尊心在做最后的挣扎而已。

    约瑟夫非常高兴的说道：「妈妈、姐姐我好高兴，你们终于愿意和我在一起

    了，难怪我总是觉得有人插进来我们的游戏e面，我想今天应该不是你们第一次

    来参加这项游戏吧？」

    看着她们害羞低头不发一语的样子，就知道是默认了，于是就问向旁边的女

    人，这究竟是什麽一回事，基于家畜是不可以欺骗主人的，所以旁边的人很详细

    的跟约瑟夫说明，过去苏珊和萨布丽娜的表现，以及她们对约瑟夫的爱情，这些

    话说完之后、顿时断绝了她们母女两人的最后一丝的希望与尊严。

    在旁边人叙述这几天得游戏之后，约瑟夫一言不语的看着自己的母亲和姐姐

    全身赤裸娇羞的模样，走到他们的身前，注视着他们的眼睛，握着她们每人一b

    手，很诚恳的说道：「让我们从今以后生活在一起吧，妈妈、姐姐你们愿意成为

    我的女人吗？」

    在约瑟夫地注视之下，她们两人逐渐地放了自己的双手，大胆的在约瑟夫

    面前展露出自己美好的身材，两个人互望了一下点了点头，下定了决心，两个人

    一起抱住了约瑟夫，忘情的和约瑟夫热吻起来。

    一会儿过后，她们母女一人抓住约瑟夫的一b手，让他的手握着自己左边的

    乳房，一个接着一个发问：「我的儿子约瑟夫，你喜欢妈妈吗？」，「我的兄弟

    约瑟夫，你喜欢我吗？」

    约瑟夫点点头说道：「我当然喜欢们。」

    听到这一句回答之后，苏珊深呼吸了一下，下定决心说道：「孩子、妈妈我

    也喜欢你，你愿意接受我这个不知羞耻的母亲，成为你的女人，并且用我的身体

    来发你的j望，成为你所饲养的家畜，接受你的调教、并且生下你的孩子吗？」

    紧接着萨布丽娜跟着开口：「约瑟夫、我的弟弟，我最喜欢的人，你愿意接

    受我全心的爱恋、接受我的身躯、我的灵魂、成为你所饲养的的家畜，并且羞辱

    我、调教我，让我成为你最喜欢的样子，让我成为你发性j和生孩子的用具吗？」

    约瑟夫非常的兴奋，他终于等到这个时候了，双手握住她们丰满雪白的胸部

    ，感受着她们快速跳动的心脏，很高兴的说出：「我很喜欢你们，这也是我期待

    已久的事情，我愿意接受你们全部的感情、妈妈姐姐。」

    这句话说完之后，四周渐渐的响起了掌声，在大家的鼓掌欢迎之下，苏珊和

    萨布丽娜，在所爱的亲人面前，放弃而自己的尊严，成为了约瑟夫专属的家畜，

    实现了她们的梦想。

    听到约瑟夫的回答之后，母女两人喜极而泣，很高兴的跪了下来，从这一刻

    开始，他们就是约瑟夫专属的母狗，可以光明正大的接受约瑟夫的宠爱，更可以

    像其他人一样，主动的勾引约瑟夫，献出自己的身躯帮他生儿育女，让约瑟夫在

    自己的身体e发他的j望。

    过没多久两个人终于停止了哭泣，约瑟夫一手一个将他们抱起来，放到房间

    e面订u的大床上，「妈妈、姐姐张开们大腿，我要强们。」

    听完这句话之后，她们非常的开心，很高兴的张开了双腿，看着她们两人修

    剪整齐的阴毛，以及粉红色的嫩肉，看起来非常的漂亮，一时竟犹豫起来，到底

    要先从哪一个人开始。

    考虑了一会儿，因为姐姐还是处女，应该待会再夺去他第一次，于是吩咐旁

    边的其他女人，帮助进行前戏，不要让他待会过于疼痛。

    然后挺着大鸡巴，插进去的母亲久旷的骚卵e面，随着大鸡巴的进入，母亲

    不禁地呻吟起来，她已经很久没有男人来滋润她的身体，最近这几天，都没有实

    际的发，现在终于品到了儿子的大鸡巴，感觉上非常的美好。

    因为身体经过的改造，所以现在苏珊的体质，等于十六岁的青春少女，更不

    要讲他那蜜穴非常地狭窄紧凑，让约瑟夫感觉到十分的舒服，苏珊更是可以很清

    楚的感觉到，大鸡巴在体内抽插运动的感觉。

    强烈的快感一波一波的而来，看着自己英俊的儿子，在玩弄自己肉体，从下

    体不断传来的感觉，以及这种背德的快感，冲昏了他的脑袋，只剩下本能的迎合

    着儿子的动作。

    将自己的双脚撑到最开，上下不停的扭动自己的屁股，自己的双手握住了自

    己雪白丰满的胸部的，让儿子的双手可以尽情的抚摸，让他的嘴巴可以吸舔自己

    翘起的粉红色乳头。

    呻吟着「儿子…宝贝…干死我…H弄我…啊…啊…。」

    这时约瑟夫问道：「妈妈、你愉快吗？喜欢你的儿子来强δ懵穑俊

    「对！我很愉快啊…啊…我最喜欢……啊…让儿子…来强ξ艺馔纺腹贰…。」

    说完这句话之后，约瑟夫用力一挺，将他了龟头插入了子宫当中，奖赏了说

    实话的母亲，并且在子宫e上下旋转摩擦，将每一个敏感的部位彻底摩擦。

    「啊……就是这样…啊……对…再来…再来…。」

    「我可爱的母亲，你喜欢这样的奖励吗？如果你说出你的内心实话，这样的

    奖励会更多的喔。」约瑟夫一边扭动着腰部，双手抚摸着母亲硕大的胸部，在母

    亲的面前说出这些话。

    苏珊听到之后，当然是实话实说「我是一b……不要脸的畜生……，约瑟夫

    主人……干死……干死这个不要脸的妈妈……。」

    苏珊一边感受着阴道内儿子粗大的阳具，一边回答着令人羞愧的答桉。

    「人家…人家…早就想要……被亲生的儿子…干…干穴……是一个不知羞耻

    的母亲……约瑟夫主人…求求你……以后量地玩弄……我的身体……干死…干

    死…我这个淫乱的母亲。」

    「妈妈是…最喜欢…喜欢…儿子H弄…的母狗……啊…再用力…人家好爽…

    …。」

    「啊哈…………啊……要丢……丢了……啊啊！」

    就在开始的没多久，苏珊达到了第一次的高潮，但是在一旁的姐姐，现在非

    常的难受，她现在呈大字形的躺在床上，身体上所有敏感的部位几乎都有一个女

    人在对她进行的爱抚，从刚才开始到现在，从她口中传出的呻吟，并不比母亲还

    要小声。

    或许同样都是女人的关S，所以她们特别清楚，女孩子的身上到底有哪些敏

    感的地方，不过那些女人同样的也很有分寸的，不让萨布丽娜得到高潮，因为那

    是约瑟夫才有的权利，就这样把萨布丽娜的性j吊起来，不让她得到任何的发。

    当然为了慰问母亲久旷的肉体，当然不可能一次就结束，在母亲达到高潮的

    时候，约瑟夫的大鸡巴，在母亲的子宫来回摩擦，并且双方紧抱在一起，让母亲

    可以很舒畅的发久违的高潮，一直等到这一波的高潮过后才开始其他动作。

    约瑟夫从母亲的怀抱当中起身，让母亲感到非常的不危但是很快的他将母

    亲转了一个方向，让她趴着，抬起屁股再次的从后方进入她的身体e面，用这个

    姿势更容易出力。

    抓着母亲的大屁股，这样子用力的来回抽插，母亲的整个身体跟着来回的晃

    动，尤其是那乳房摇晃的姿态更是漂亮，啪！啪！啪！啪！肉体交合的声音不断

    的响起，母亲柔媚的呻吟也接着传出。

    「儿子…你好强壮……啊…我喜欢你从后面干人家…快…用力的干死妈妈…

    妈妈好爽……啊…。」

    而约瑟夫更不时的，用手指插入母亲的屁眼当中，让他尖叫了出来。

    苏珊只能够摇着屁股，配合约瑟夫的插弄。让儿子抓住她肉感十足的美乳来

    享用他身体最美好的部位，并且用力地夹紧约瑟夫的肉棒。

    「妈妈、你这个样子看起来好像发情的母狗，又骚又浪的，是不是喜欢我这

    样来玩弄您呢？」

    「对！妈妈是…是发情的母狗……啊…，是最骚浪…的淫货……，最喜欢被

    ……被儿子的大鸡巴干弄…，永远…永远…都是儿子专属的母狗，让妈妈的……

    的淫穴…经常被儿子…H…H弄。」

    后来更是将母亲的双手抓住将她的身体反弓了起来，这时两人下体紧紧的贴

    在一起，将肉棒顶到子宫最深处，并且在房间e来回走动，每次的移动都会顶到

    子宫最深处，在这样强烈的冲击下，又让苏珊达到了另一次的高潮。

    在经过了十几分钟之后，身为母亲的苏珊被儿子玩弄了好几个姿势，同样的

    也达到了好几次的高潮，最后又回复到最原始的男上女下姿势。

    这时约瑟夫喘息的说出：「妈妈我要射出来了，我要射在身体e面，让

    生下我的孩子。」

    苏珊听到之后也很高兴，暗自调整自己的姿势，并且很体贴的用双腿夹紧儿

    子的腰部，让那过于粗长的肉棒完全深入体内，并用力的紧缩阴道，让儿子能够

    愉快的在她的身体e面发出蓄积已久的j望。

    「约瑟夫我的主人，快…射进来…，让母狗的身体e面，充满了你的灼热精

    液，让我怀孕…，让我生下儿子的儿子，让我变成真正的母狗。」

    「啊～～噢啊…射进来了…对……对……我是b淫荡的母狗……啊～～」终

    于、儿子的龟头在子宫当中射出烫人的精液，而苏珊也在那灼热精液的刺激下，

    双双的达到今天的最高峰。

    经过短暂的温存之后，母子两人赤裸地拥抱在一起，这个时候苏珊娇柔的说

    道：「约瑟夫、我最亲爱的主人，你喜欢妈妈这一条母狗的肉体吗？」

    「当然喜欢！我可爱的母狗妈妈」说完之后，轻轻的扭动还在母亲身体e面

    的大鸡巴，一b手抚摸着母亲雪白的胸部，并且和母亲进行舌吻。

    但是这种美好的感觉并没有持续多久，因为这个时候旁边的萨布丽娜已经快

    要受不了，看到弟弟和母亲终于都达到了高潮，开口哀求：「约瑟夫、我的主人

    ，我已经快要受不了，求求你，快一点用你的大鸡巴，来干我干的母狗姊姊、

    求求你。」

    看到萨布丽娜满脸通红的样子，就知道她已经接受了不晓得多少的苦刑，在

    女人的折磨之下，达不到高潮的感觉，是多麽的难受，要不是他已经被压制住了

    ，恐怕就早就扑过来向约瑟夫求欢。

    看到这个样子约瑟夫在妈妈的耳朵旁边说出悄悄话，苏珊听到之后小声地说

    出「人家不要吗」，但是在短暂的肉体劝说之下，苏珊还是同意了约瑟夫的作法。

    约瑟夫离开母亲的怀抱之后，下达命令要其他女人放开萨布丽娜，当他被放

    开之后，几乎全身上下没有任何一点力气。但是他还是勉强的爬起来，到约瑟夫

    的旁边。

    颤声道：「约瑟夫我求求你，快一点干我，人家已经快要受不了了。」话说

    完之后整个人朝着约瑟夫扑了过去，像八爪章鱼一般激烈的摩擦约瑟夫的身体，

    寻找着些许的慰藉。

    在经过一番热烈的爱抚和热吻之后，说出：「我的好姐姐，准备好像母狗一

    样被我强α寺铮俊谷布丽娜面带微笑的说：「主人、那你还在犹豫什麽呢？母

    狗的肉体正在你的怀e，正期待着你的H弄呢！」

    啪！

    啪！

    突然之间，约瑟夫打了布丽娜屁股两下，说：「来、趴到妈妈的身上去，抬

    高屁股我让来干你了。」接着看到萨布丽娜抬起头，有些幽怨地看了约瑟夫一眼

    ，不是真的抱怨，而是那种撒娇似的嗔怪。

    就这样缓慢的爬到母亲身上，面对面和母亲对视，可是母亲却对他说：「我

    可爱的女儿，你的方向错误了，要转过身去。」

    顿时间萨布丽娜t解，原来约瑟夫要她们母女两人成69姿势，要在母亲的

    近距离见证之下，被约瑟夫开苞破处，很快的转过头来，和母亲成69姿势，张

    开大腿跪伏在母亲身上，让那少女的耻部停留在母亲的脸上。

    约瑟夫挺着沾满母亲淫液和精液的肉棒，对准着那紧闭的蜜裂，可能是太过

    于滑熘，一时没有办法插进去紧闭的蜜裂e，后来由母亲一手握住肉棒，一手张

    开蜜裂，终于让姐姐两人顺利的结合。

    龟头在紧凑的湿滑的阴道中，受到了阻碍，约瑟夫很清楚地知道，这是^明

    姐姐贞洁的薄膜，用力一廷、夺去了姊姊的第一次，成为她第一个也是唯一一个

    子兴身体的男人。

    并且毫不留情的刺入到最底部，让姐姐大声的尖叫出来，而他自己顺势的趴

    在姐姐身上，双手紧握着那白皙丰满而又充满弹性的胸部，慢慢的来回运动。

    让姐姐能够赶快习惯这种感觉，虽然他现在有一种被撕开的痛感，但是不久

    以后就会转化为另外一种的快感。

    妈妈苏珊看到儿子终于夺去自己女儿的贞操、感到十分的欣慰，于是就抬起

    头来用自己的舌头，来舔弄儿女结合的部位，舔去流出来的贞血，逗弄那圆润的

    阴核。让自己的女儿能够赶快适应这种感觉。

    不久之后约瑟夫开始抽插起来，随着他的开始动作，萨布丽娜也跟着前后晃

    动自己的身体，口中娇啼婉约，淫语不断，并随约瑟夫动作加快更显剧烈。

    「我的小母狗姊姊，你喜欢这种感觉吗？」

    「好……舒服……嗯……真的好刺激……姊姊最喜欢了……小母狗……以后

    都是你……啊……天啊……美死了……啊……你又顶到人家了……。」

    但是听了这些话以后，约瑟夫更加用力的插入，深入了子宫当中，那强烈的

    感觉甚至于一时间让她无法发出声音，才说：「这样才是真正顶到最深处，感觉

    怎样？」

    或许是一时之间，太过于刺激，萨布丽娜只能够说出一些不具意义的话。

    只能够用更加激烈的腰部运动，迎合着弟弟的抽弄，来表明她现在的心情、

    再经过一番H弄之后，才又开始呻吟起来。

    两具年轻的肉体，就在母亲的眼前，进行着乱伦的行为，并且交合部位所流

    出来的淫汁浪水，不断撒落在母亲的脸上，这种感觉让母亲觉得非常的幸福。

    更不时的可以听到：「姐姐你的肉卵e面好紧，好像会咬人一样，让我感觉

    好舒服，以后我每天都这样干你好吗？」

    萨布丽娜听到之后感到非常的高兴，呻吟道：「好…主人……不要骗人…，

    你的小母狗…每天每天……都会翘高屁股，等待着大鸡巴的H弄。」

    或许是约瑟夫很喜欢看的姐姐低声下气变成母狗的样子，并且没有忘记母亲

    的存在，所以使唤着姊姊教她舔弄着母亲的下体，来服侍母亲。

    萨布丽娜非常欣然地接受了这个命令，伸出他的舌头，舔弄着母亲充满精液

    淫水的蜜穴，让母亲一起分享自己愉快的感觉，尤其是这麽美味的东西，一定要

    点滴不流的清理乾Q。

    萨布丽娜甚至于开口说道：「干死姐姐……姐姐最喜欢……你的…你的……

    大鸡巴，约瑟夫求求你……以后…每天…我都会是你最好的发工具…。」

    「让你的…大鸡巴…每天每天…玩弄我…H我…，在我的体内射精……让我

    生下你的种…生下漂亮的女儿…让她长大以后…让她跟着我们…一起来给你干弄

    ……。」

    当约瑟夫听到这种表白之后，终于忍受不住的用力底紧了姐姐的屁股，在姐

    姐的子宫e射入了另一波的精液，也使得萨布丽娜达到了高潮。

    高潮之后的快感使他喘息了许久，当他终于抱着姐姐翻过身来躺在床上，马

    上感觉到她的下体有许多东西在滑动、原来是母亲苏珊还有其他的女人正在用她

    们的舌头来替他做清洁动作。

    从那天开始，他的母亲和姐姐再也没有回到自己的房间e来孤单的睡眠、每

    天都眉开眼笑的和约瑟夫在期待着每一个晚上的来临。

    回顾过去三天的生活，只有『淫乱』两个字可以形容，精力十分充沛的自己

    ，几乎不分任何时刻的，只要看到母亲或是姐姐那接近赤裸的淫荡打扮，总是会

    忍不住的玩弄他们的肉体，如果更不巧的、当她们在学习母狗走路的时候，那翘

    高晃动的屁股和雪白粉嫩的胸部，不断的刺激约瑟夫，会忍不住扒开他们的内裤

    ，将他们干到高潮为止。

    不过就在隔天起床之后，约瑟夫与其他女人决定，要在圣诞节的那一天，举

    办婚礼，让其他的人都知道，他合法拥有了母亲和姐姐的肉体、心灵、以及所有

    的一切。

    因为现在已经开始了寒假，而且所有人的工作，都已经被约瑟夫搞定，有着

    其他的代理人，完全不用烦恼有其他的事情，并且已经选好了一座礼堂，以及许

    多漂亮美丽的宾客，当这些事情都处理完毕之后，时间已经过了两天。

    现在约瑟夫穿着笔挺的白色礼服，站在礼堂中央，现在虽然外面下着雪，但

    是礼堂非常的温暖，甚至于可以说有点炎热。

    旁边的宾客，全部都是年轻漂亮的女性，主持婚礼的也是成熟貌美而稳重的

    修女，这些女人，都是以约瑟夫或身边女人所认识的朋友、同事、同学等等，他

    们也是约瑟夫第二批的预备目标。

    光是看着他们身上的穿着就可以知道，每一个人都穿着的非常的火辣，就算

    是最保守的五位修女也是穿着是透明的披肩长纱，和性感马甲束腹及高跟鞋丝袜。

    这个时候悠扬的结婚进行曲响起，礼堂的大门打开，苏珊以及萨布丽娜头盖

    着新娘白纱，穿上白色的长袖蕾丝手套及丝袜、以及白色的露肩连身短裙、露出

    一半以上的胸部和雪白的大腿，手上拿着大把的新娘捧花，在玛姬的带领之下，

    走到了礼堂中央。

    等到所有人就定位的时候，主持婚礼的修女，开口说道：「今天是欢喜的一

    天，在这个神圣的日子e面，是眼前男子纳其母姊为畜的典礼，现在就让他们在

    我们的祝福当中，开始这个神圣的仪式。」

    于是修女开口询问道：「苏珊？金？麦尔斯，你愿意抛弃身为母亲和人类的

    尊严、人格、财产以及生命，成为你的儿子约瑟夫专属的母狗、宠物、和发性

    j工具；让他肆意玩弄，并且继续以母亲的身份照顾他、爱护他；以家畜的身份

    来服从他、帮他生儿育女，并且到生命结束为止都服从他的命令吗？」

    苏珊回答：「我非常的愿意。」

    「萨布丽娜？科瑞恩？克利夫兰，你愿意抛弃身为姊姊和人类的尊严、人格

    、财产以及生命，成为你的弟弟约瑟夫专属的母狗、宠物、和发性j工具；让

    他肆意玩弄，并且继续以姊姊的身份照顾他、爱护他；以家畜的身份来服从他、

    帮他生儿育女，并且到生命结束为止都服从他的命令吗？」

    萨布丽娜回答：「我非常的愿意。」

    「约瑟夫？霍尔？克利夫兰你愿意接受眼前两个女人的灵魂、肉体、财产，

    让她们成为你所饲养的母畜，调教她、干弄她、在她们的体内下种，让她们帮你

    生儿育女、并且适当的加以调教，成为你理想中的家畜吗？」

    约瑟夫回答：「我愿意接受。」

    在这个时候修女宣眩骸杆方可以交换信物了。」

    紧接着黛安娜、露易丝、萝拉、艾德琳、贝蒂、芭芭拉等母狗，穿着的皮u

    的紧身束腰，露出乳房和下体穿上红色的高跟鞋，双手被反绑在在背后，分别从

    两边走进来，乳头上吊调着托盘，男方里面放着项圈、链条；另外女方的托盘上

    面放置着皮鞭和文件。

    约瑟夫掀开了新娘的白纱，分别与她们亲吻了一下，说：「从今天开始看，

    们就是我所饲养的家畜了。」她们也娇声的回答：「是的、我最亲爱的主人。」

    看着她们光滑的脖子、亲手一个个的套上了项圈、M上链条将它牵在手中。

    之后苏珊和萨布丽娜同时签署了人类家畜登记表，亲手将皮鞭和文件交给了

    约瑟夫，随后趴下身体翘高屁股，让约瑟夫在众人面前鞭打十二下，代表他现在

    的年纪，也代表着从今之后她们母女再也不是约瑟夫的长辈，而是他可以随意玩

    弄的家畜了，完成了整个程式。

    最后修女宣眩骸改趋嵛以谡獗咝眩苏珊？金？麦尔斯以及萨布丽娜？科

    瑞恩？克利夫兰从今天开始，已经成为约瑟夫合法的家畜，拥有她们两人所有的

    一切。」

    在众人的鼓掌和音乐中，约瑟夫牵着妈妈和姊姊，让她们以狗趴式的走法，

    走出礼堂，在离开之前将大把的新娘捧花丢到天空，但是后来整个散落开来，让

    包括五位修女在内的所有人，都拿到一朵花。

    开始了她们另一段的展新的人生。

    第八节

    时间很快的经过，不知不觉当中时间已经过了十六年了、这段期间e面，约

    瑟夫所有的女人们并没有因为时间的经过而老化，甚至于有些人甚至变得更年轻

    一些。

    他利用艾玛所携带的资料，成功的研发出适合地球人类的长生药，并且发展

    出与许多超前地球科技等科技产物。

    时至今日，约瑟夫虽然可以做一个独裁者，统治整个星球国家，但是他并不

    愿意这麽做，因为这是非常无聊的一件事情，而且每天要处理的事务，都会让自

    己没有任何时间。

    当初欺骗母亲和姐姐的那一项「性奴隶暨人类家畜施行条例」法桉，在三年

    之前通过联合国的议桉，成为各国家的正式法律，目前与她有过关S的女人，已

    经超过了二千多人以上，而他自己合法拥有的奴隶家畜，也已经有了一千多人。

    现在的约瑟夫已经是个身高一百九十公分、体重八十公斤，有着体操选手的

    体格的英俊男子，虽然约瑟夫目前并没有任何职务，也没有任何明显的荣耀，最

    多只能说他是一个发明家或科学家，但是可以说它是控制整个国家乃至于影响整

    个地球的有力人士。

    又到了每天撰写日记的时候，今天刚好是苏珊生日，今天她必须在中午的时

    候就要写好日记，苏珊正在他的办公桌上，回想着过去十多年的生活，以及巨大

    的改变，目前她已经是学校的校长，这一所学校，同样也是约瑟夫所居住的家庭

    ，可以说是一个都市化学院，从小学到大学研究所都在这个学校e，并且有着各

    行各业的人士在这边生活，总人口数超过五十万以上。

    写道：今天又是我生日了，回想过往的日子真的过得好快，在成为约瑟夫的

    家畜之后，就发觉约瑟夫变得越来越优秀，我记得当我们第一个孩子出生的时候

    ，约瑟夫就已经跳级到大学就读二年级，我们第二个孩子出生的时候，约瑟夫已

    经博士毕业了。

    不过、不愧是我最亲爱的儿子主人，不管各方面都非常的优秀，包括和接下

    来所饲养的宠物家畜、也是非常的多，记得在我们第一年的结婚纪念日上，那一

    天同时有三十多个年轻漂亮并且聪明的女人，自愿成为约瑟夫所饲养的宠物家畜

    ，到昨天为止，这个人数已经早就超过了一千人。

    更不要讲约瑟夫目前所拥有的后代，更是整个数量的三倍以上，所以经常在

    学校e面，都可以看到有很多拥有者惊人学历的美丽母狗，在地上爬来爬去，尤

    其是如果看到有大肚孕妇挺着肚子，在地上爬行，那是最优秀的人才有的资格，

    因为他们才有资格为约瑟夫怀孕生子。

    当然我就是其中之一，也是排名第二的优秀母狗，因为我过去整整十六年当

    中，为约瑟夫生下包含两对双胞胎在内的十二个美丽又漂亮的小母畜，非常受到

    约瑟夫的喜爱，因为约瑟夫说我们母子的基因有经过调整，所生下来的孩子都有

    一个共同的特性。

    那就是发育快速、天资聪颖、以及美丽又漂亮，这是约瑟夫的女儿的共同特

    徵，尤其以我和萨布丽娜的女儿特别优秀。

    我们的女儿几乎每一个人到十岁之后，都已经发育成为十五岁的体型，有着

    清纯美丽的面孔和诱惑动人的身材。

    像我们的大女儿罗莎，在他十二岁的时候，就已经吸引了许多人的目光，非

    常懂事的要求我，让他也一起变成爸爸兼哥哥约瑟夫跨下的性宠物、起初我并不

    答应，虽然那个时候约瑟夫的其中十八个女儿，包括罗莎的十一个妹妹，都已经

    成为约瑟夫床上的新宠儿。

    甚至于黛安娜、露易丝、艾德琳、芭芭拉和萝拉的大女儿（家中五长女）甚

    至于已经生下约瑟夫的女儿兼孙女，其他八个已经确定怀孕，让其他人非常的羡

    慕。

    身为约瑟夫的妹妹兼女儿的罗莎他们五姊妹（老四、老五是双胞胎，每个人

    相差一岁），当然非常的不高兴，利用我的家畜训练时间，被关在笼子e面不得

    动弹的时候，带着她的四个妹妹一起来欺骗约瑟夫说：「妈妈希望爸爸可以玩弄

    她们，一起来玩强δ概的游戏，让他们一起怀孕，要让别人知道妈妈所生下来

    女儿，才是血统最优良的骚母狗。」

    我记得那是多麽美妙疯狂的一天，我和我的五个女儿，就这样被固定在客厅

    的架子上，被H弄了一个上午，甚至于我的五个女儿在那一天，同时被她们的父

    亲干破了她们的小蜜穴和屁眼，之所以会记得特别清楚，因为是十月过后，我们

    母女六人，在三天之内同时生下约瑟夫女儿，那是我第九个女儿了。

    至于我的大女儿萨布丽娜，她更是排名第一，一共生下十八个漂亮女儿，原

    本她是期望能成为政治家，但是她现在的生活目的，是成为约瑟夫的最佳女畜，

    因为她几乎每天都跟在约瑟夫脚下爬行，因为萨布丽娜已经是研究所毕业，也是

    约瑟夫的左右手，或许是以日积月累的关S吧，萨布丽娜对约瑟夫依恋是越来越

    深。

    凡是任何可以让约瑟夫高兴的事情，萨布丽娜一定是前几个去作的人，像是

    她十八个女儿e头的三对双胞胎、两对三胞胎，都是看到约瑟夫喜欢双胞胎，于

    是改造分裂自己的受精卵，让自己生下许多漂亮的女儿。

    虽然萨布丽娜的大女儿伊莉莎白，并不是第一个生下约瑟夫的女儿兼孙女的

    人，但是她却是所有女儿当中，生下最多孙女的女儿，其他的女儿只要一到十岁

    ，也会主动的跟着她妈妈，一起爬到约瑟夫的床上，给约瑟夫破处。萨布丽娜非

    常重视女儿的教育，要求他们要才智兼备，才可以成为约瑟夫爸爸最好的生育工

    具。

    因为罗莎她们五姊妹，就是被伊莉莎白四姐妹所刺激到，因为那时约瑟夫喜

    欢年幼的小女孩，像是当初的玛姬在十二岁，就在黛安娜的搬开屁股之下，被约

    瑟夫大鸡巴桶进屁眼e，虽然她现在已经是四个女儿的妈妈了。

    尤其是萨布丽娜的女儿已经发育长大，就算是九岁的格瑞丝、格瑞塔双胞胎

    姐妹（老三、老四），她们的体型，已经更当初的玛姬一样，虽然约瑟夫并没有

    明确的指明需要，但是看着约瑟夫主动的玩弄其他女人所生下来的女儿，让她感

    到有些嫉妒。

    于是就跟她的女儿商量好，在伊莉莎白生日的那一天，将自己和四个女儿，

    和挺着大肚子的自己，一起爬到约瑟夫的房间，让他品他们女儿的滋味。

    虽然当时我不在现场，但是听到萨布丽娜的传述说，他们的女儿们因为熟悉

    约瑟夫的弱点，所以像小母狗一样，每一个人都翘高了屁股在约瑟夫的眼前诱惑

    他，很明显的他们成功了，约瑟夫一个个的将他们的小屁眼干到开花之后，并且

    大声哀求约瑟夫爸爸，再用大鸡巴夺去她们的处女。

    说道：请爸爸在我们的蜜穴e射进灼热的精液，干大她们的小肚皮，让她们

    生下爸爸的女儿和自己的妹妹。

    喔！我想任何一个男人，在成熟美艳的孕妇、清纯诱人的少女、童颜巨乳的

    萝莉、和窈窕美丽的双胞胎的哀求之下，应该都受不了这种诱惑，尤其是那些女

    人还是自己和姐姐的亲生女儿，之后那个晚上，一直到凌晨时分，所有的声音才

    平静下来。

    随后的日子e面，总是利用她们的母亲总是和父亲在一起，帮她们u造机会

    ，不断的向约瑟夫撒骄，完全不知羞耻的和爸爸一起洗澡、或当爸爸的厕所，让

    当时的一些受宠爱的女人们，都非常嫉妒他们的行为，一直到确定他们全部怀孕

    为止。

    而且萨布丽娜的四个女儿，在我和我五个女儿一起生产之前，的前半个月都

    完成了分娩，生下了六个可爱的女婴，这其中有两对双胞胎。

    不过令人难以想像的，约瑟夫最优秀的女儿，是汉娜，她是当初主持我们婚

    礼的修女海蒂的二女儿，虽然他的年纪才十三岁，但是她所拥有的博士学位，是

    所有的女儿当中最多的一个，原本打算让这些神职人员所生下来的孩子，将他们

    培养成修女，但是没想到汉娜特别的聪明，现在已经跟萨布丽娜一样，是约瑟夫

    最好的帮手。

    当初主持我们婚礼的五个修女，虽然还是保有修女的身份，不过在我们结婚

    之后的第二个月，也成为了约瑟夫的饲养宠物，每次约瑟夫都喜欢一边听着她们

    祷告，一边用着大肉棒将她们干到失神为止，或者是让她们坐在约瑟夫的大肉棒

    上面，让她们在他的怀e，来忏悔她们所犯下来的罪行。

    尤其是当她们每次在教训女儿时候，约瑟夫很喜欢这个时候，听着她一面教

    训女儿，一面脱掉那修女袍，裸露出它们美好的身躯，干的她们高潮迭起，听着

    她们一面训斥女儿，这种样子总是特别的迷人，我想亵渎圣洁这种行为，应该是

    每一个的人类心中的黑暗面，因为我内心深处也是如此。

    她们现在每一个人都是学校的修女教官，负责的是学生的品德教育，也是约

    瑟夫的女儿们最害怕的对象之一，虽然她们现在们一个人至少也是三个孩子以上

    的妈妈。

    回想起他过去优秀的成绩，在十六岁的时候，就已经是跨国大企业的董事长

    ，并且拥有着将近数百件的发明专利、以及一座诺贝尔奖。

    我还记得他得到诺贝尔奖那时候，他很高兴的向我们几个最宠爱的母狗聚在

    一起，和我们共同玩乐一整天，我想我和萨布丽娜的第三次怀孕，应该就是在那

    一天所受孕的。

    不过我们几个女人当初也觉得很奇怪，为什麽所生下来的孩子通通都是女性

    ，没有一个男孩子，后来才知道，约瑟夫可以控制他要生男生女现在这个学校，

    已经是全世界着名的科技教育中心、要进这所学校就读，除了本身是约瑟夫的女

    儿之外，要不然就必须是漂亮而且聪明的人才，才能进入这所学校。

    在这e读书的女孩子，在大学毕业之前，每一个人至少都会生下两三个漂亮

    的女儿，这些女人所生下的孩子并不是约瑟夫的子孙，而是在人造子宫的卵子受

    精结合所生下来的孩子，可以说是标准的处女怀孕，而且他们通常也不会知道自

    己已经有了一个孩子，通常毕业之后不太也会在这e工作。

    不过很重要的，在这间学校e面绝大多数的学生，都是女性，只有少数百分

    之十的男性都是各国政经领袖的儿子，或者是极为优秀的人才，也是约瑟夫特别

    允许他们入学，除了再这学习知识之外，他们也是其他国家未来的政治经济方面

    的领导人。

    当然他们毕业之后，也变成了约瑟夫最忠实的奴隶，将会听从约瑟夫下达的

    指令以及成为遍言诟餍懈饕档钠遄印

    在学校e面每年只有三十个名额，让各方面最优秀而且容貌身材都必须达到

    顶尖的女孩子，才能够成为约瑟夫专属的性宠物、来让他玩弄，才能够为他怀孕

    生子。

    目前正在执行一个全球性的人类改造计画，将来这所学校会不断扩建，其他

    的国家地区也会增建类似的学院，试管婴儿的人口也会越来越多，这些经过基因

    调整的未来的新生儿，会经过专业的教育，成为漂亮的优秀女子，他们将会到世

    界各地成为各方面的菁英，并且在那边结婚生子。

    渐渐的取代旧有的政权，以及更新人类的素质，毕竟男性都是喜欢漂亮而且

    有才华的女子，这些美丽而漂亮的女子，能追求到他们的通常也都是上流阶层的

    男子，当他们结婚生子之后，逐渐地替换统治阶层的人口，这个计画预计在五十

    年后将会达成。

    约瑟夫的目标，非常的伟大，目的是要让全人类变成一整个团体，不要再有

    战争的发生，这样子才可以加速文明的进展，减缓地球的破坏，加速太空科技的

    发展。

    虽然目前地球大气层以内的交通，已经有了新的突破，但是距离星球之间的

    交通，还需要很多全球人民的共同努力。

    现在的约瑟夫每天除了在自己的实验室研发各种新的产品，或者搭乘空中飞

    车、在各国的度假庄园玩乐之外，不会再像之前一样那麽的忙碌。

    陪伴我们这些女人的时间，也不会像过去一样许久才有办法轮到我们一次。

    今天是我的生日，我想应该是个重大的节日吧，让我回想起过去每一年的生

    日，都非常的难忘，我不晓得今年的节目到底是什麽，像是去年我的所有十二岁

    以上的子孙，整整四百人以上，为我办理生日派对，我记得那一个晚上，非常的

    疯狂。

    记得下午开始，我的身体就被他们包围，这些美丽的子孙们，用着灵活的舌

    头、柔软的胸部、白皙的双手，不停的与我做爱，我口渴了就喝下女儿或者是孙

    女的奶水，我累了就随地一躺，因为我的身边总是包围着爱我的子孙，我只记得

    那是我这一辈子高潮最久的一段期间，在不断的性爱当中，让我了一次又一次。

    在不停的高潮当中，一直到十二点过后，才停止起来，在约瑟夫和萨布丽娜

    的搀扶之下，来到浴室接受者，接受我最大的儿女无微不至的爱抚和清洁。

    最后很难得的，只有我一个人和儿子约瑟夫拥抱在一起，独渍叨子强壮的

    肉体，和粗长肉棒，在儿子温柔的干弄之下，重温着过去的往事，最后在我的屁

    眼深处射进烫人的精液，当激情过后，我和约瑟夫述说着缠绵的情话，最后相拥

    在一起安稳的沉睡。

    这种难以言喻的满足，真是让我回味不已，今天的日记就写到这e，感谢上

    帝，赐给我的幸福生活，并且希望让约瑟夫能够永远平安，我们的家族永远长盛。

    写完日记之后，将它收藏到书柜e面，这个时候苏珊听到远处传来的脚步声

    ，浩浩荡荡至少也有数百人以上，目前她已经换好衣服，等待着美丽的子孙们前

    来迎接她，心中想着今天晚上的派对，应该也是一个令自己永生难忘的日子。

    并期待着今晚最后的节目，自己已经有两年多没有怀孕了，那儿子强壮的大

    鸡巴也有许久没有被自己独琢耍从内心深处所传来的生殖j望，和怀有儿子下

    一代的淫邪快感，已经让她开始幻想，并且决定今晚一定要让约瑟夫在他的子宫

    内射精，让她再度生下儿子的妹妹和女儿。

    全书完

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 一千零一夜第六夜・
第002章新时代广播电台 译者：MIMIC

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)一千零一夜第六夜・新时代广播电台

    译者：mimic

    类型：mc、mf、ff

    第一周

    在经过几个月的广告后；今天，一家新的广播电台将开始他们的正式营运.

    他们宣称那是「一种全新体验的广播」。而且小城堡市是他们被允许广播的第一

    个城市。

    「早安！艾伦，早安！希拉蕊。」卡梅伦。汤普森在进入她的私人办公室之

    前向她的属下打招呼，得到了标准的回应：「早安，汤普森女士。」。

    直到她坐下时，她才注意到新广播电台已经开始播放。卡梅伦喜欢安静，所

    以她的办公室是完全隔音，像外太空一样安静的。

    坐在办公室里，这位成功的38岁黑发律师注意到她正听着不知道从哪里传

    来的轻音乐。事实上，她并不是真的「听到」广播，就算她戴上耳塞，她还是会

    听到。

    最神奇的是这家新广播电台发出的电波会被大脑直接译解；从此再也不需要

    接收器了，这是一项革命性的发明。

    「真是奇怪。」她想着，并且开始她的工作。

    卡梅伦在一家大的律师公司里工作，专长是妇女保护法，主要业务范围是家

    庭暴力、暴力犯罪和强奸。

    她手上的案子非常清楚，毫无翻案可能。一个40岁的邻居，哈特先生在一

    次园游会期间，强奸了一个15岁女孩，女孩的妈妈和姐妹们都可以作为证人。

    她想要那家伙被关在监狱里越久越好，最好是关到腐烂，她也会努力达成这

    个目标。

    卡梅伦的工作服是一套定制的套装，把她仍然非常有吸引力的身体包裹而非

    暴露出来，因为，正如过去她常说的，律师的资产应该是口才和大脑，并非屁股

    和奶头.

    这么说吧！卡梅伦拥有所有的完美人生条件：或许太过夸张了一点，但是她

    有很棒的头脑和非常性感的身材。没人会相信眼前这个身体已经生下两个现在分

    别是16和17岁的漂亮女孩，或是她胸前那对坚挺丰满的乳房是百分之百的天

    然，而不是整形手术造成的。不知为什么在用母乳喂养她的婴儿后，她胸前的乳

    房仍然保持着充满乳汁的丰满形状，而她的丈夫罗德，非常喜欢它们巨大丰满坚

    挺的样子。

    她的生活是完美无缺的：她有好的工作，完美的家庭，忠诚的朋友，健康而

    且美丽，但是她的生活是无聊的。她喜欢性交的兴致，仅仅比庭院烧烤、棒球和

    当她在家时，二个青春期的女儿在家争吵，这三项她最不喜欢的事情略高一点.

    所以她的性爱生活总是一成不变，关上灯的卧室，传教士体位。

    在一天结束时，她的经理给了她一张列着一些新规章的清单。

    新规章吗？那还真是新鲜啊。

    她连看都不看就直接扔进她的宝马里，然后开车回家。

    当打开她的前门时，她大声的打招呼「嗨！」。

    「嗨！卡梅！」回答传来。不只是一个人的声音，而是三个，甚至在开门之

    前，她就已经知道谁正坐在她的沙龙里.

    珍妮佛和马特・奎因是一对结婚的警官，他们是他们夫妻最好的朋友。罗德

    和马特能一聊就是许多小时，她和珍从学校起就已经是好朋友了。

    非常重要地是罗德和马特从未与对方的妻子调情。这是非常了不起的，因为

    她们两个真的都非常漂亮。珍妮佛是33岁，有着一头金黄色的短发。她的身材

    是所有拜金女郎们不惜以运动节食和手术都想获得的完美女性身材，即使她比卡

    梅伦的5英尺6英及了1英迹当然，最让人忌妒的是，这也是天生的。

    奎因夫妇，和罗德一样，比卡梅伦更早下班，他们会在罗德和卡梅伦的家喝

    上一、两瓶啤酒并聊天。今天一如往常，他们仍然穿着他们的制服。他们的制服

    一模一样，因为小城堡市的警察制服没有男女的区别.

    在加入他们的交谈后，他们一直聊天直到深夜，大家都按惯例坐：在他们的

    u型沙发的一端坐着罗德；坐在罗德身旁的是马特，马特的身边是珍。卡梅伦则

    是坐在珍前面的一把椅子里，她的另一侧就是罗德。

    在上床睡觉前一会儿，卡梅伦想起了她的规章还没有读，拿出了规章来读，

    她对于规章的内容感到震惊，于是丢下文件然后就寝。

    第二周

    卡梅伦穿着她通常的办公室套装开车去她的办公室。短裙，高跟鞋和正式的

    化妆：因为正如过去她常说的，一副性感的外表是一个真正女人的武器中的第一

    名。

    她骄傲地注意到，她的大多数女同事终于跟随着她的建议.

    她开始研究她的案子，这是一个相当困难的案子。只被她的家庭支援的一个

    恶毒的少女正指控一个诚实的邻居强奸，她不知道要怎样才能赢这个案子。

    在一天结束时，她参加了新规章会议.她并没有真的很注意经理说的内容，

    他是男人，所以他应该知道要做什么.她只是站在一个坐着的男同事身边，最后

    她同意和其她女同事们一样，改搭公共运输工具来办公室。她把列印出来的的规

    章副本扔进她的包包。

    在开车回家之前，她去买一些东西。

    「嗨！」她一面打招呼一面进入她的沙龙。

    「嗨！卡梅。」沙龙里传来回答。

    他们正像往常一样坐在沙发上:罗德在角落里，坐在他身边的是穿着制服短

    裙的珍，最后是马特。

    「很高兴珍总是坐在罗德的身旁」卡梅伦想着：「像这样，我丈夫也能欣赏

    她那令人惊叹的美腿或享受她的弹性。」

    她当然选择坐在马特前面的椅子，像往常一样，他从来不会错过她的大腿。

    「躲躲藏藏怎么能建立真正的友谊呢？」她理所当然的想着。

    像往常一样他们聊天直到深夜。马特的手经常游移在她的膝盖或大腿上。

    「你的这一对乳瓜真是太棒了！」马特从洗手间出来，并从她背后握起她的

    两个乳房说。

    大家都笑了，他继续玩弄、搓揉着他朋友妻子的乳房一段时间。

    坐在他身边的罗德，双手除了一根手指滑进珍的大腿内侧外，其他部分一直

    都保持在她的腿上。

    「我觉得珍你是个相当不错的辣妹。」罗德的称赞引起珍的格格笑，但珍没

    有对他隔着内裤滑动的手指表现出任何抗拒。

    当天色已晚，马特夫妇要离开时，马特将两只手放在卡梅伦的屁股上用力揉

    捏她丰满的两瓣屁股并给了她一个法式湿吻。

    罗德则是将手指插进珍妮佛的内裤里揉搓后，让珍妮佛舔干净并开玩笑地拍

    打她的屁股送行。

    卡梅伦再一次读她的每周规章然后就寝。

    第三周

    像往常一样，卡梅伦比罗德早起床一个小时，为了有时间梳妆打扮，准备两

    人份的早餐和用罗德早上该享受的吹喇叭叫罗德起床。

    她穿着她通常的办公室制服：白色的高跟靴子，一条白色的塑胶超短裙，白

    色的短上衣，白色的过肘手套和一顶白色的帽子。就像她常说的：「法官的阴茎

    越硬，你就越容易赢得你的案子。」

    「我的小荡妇！」醒来正看着他的妻子卖力地用口舌崇拜自己的阴茎，并以

    深喉咙完全深入的罗德说：「你做的很棒。」

    卡梅伦因为罗德的赞美和被叫为荡妇而兴奋地潮湿。她希望他可以用阴茎H

    干她湿润的阴户，但是他只是轻拍她的屁股。

    捷运被穿着性感地妇女、年轻学生和一些男人挤满.当她进入车厢时，一个

    14岁左右的男学生，站起来让座给她。坐在这男孩身边的是他的同学，一个和

    他同年的男孩和另一个看起来比他大一届的女孩子。从他们的制服可以看出，他

    们都是菁英爱尔兰学校的学生，但是现在他们正在玩着他们的行动电话。

    她的捷运之旅和平常一样没有意外地结束，最后她到达了办公室。她在办公

    室门口和其她的女同事们一起排队接受检查。她们摆出传统奴隶受检查的姿势：

    将双手抱在头后，挺胸、缩小腹，张开嘴巴并分开大腿，当然，从她们上衣里的

    突起，就可以肯定她们都没有穿内衣。

    「搭乘大众捷运来上班实在是太方便了。」她认为：「像这样，我们可以展

    示自己的性感给半个城市看，我们的男同事们也可以享受更流畅的交通。」

    艾伦的检查让她中断她的思考。他又掐又捏她的两个奶头，粗鲁地爱抚她的

    屁股，然后在命令她两脚跟靠拢前，拉住她的内裤两边并用力向上拉。这让她的

    内裤深深陷入她已经潮湿的阴道。

    「这样看起来好多了，你不觉得吗？」他一面用手指玩弄她露出的两片阴唇

    一面问到。

    「当然，萧先生，这样好多了。」她回答：「这样子，你和同事们都能看见

    我的阴唇，而疼痛也可以提醒我的地位。」

    「从现在开始，你要这样穿着你的内裤。」他没有等她回答就转身回到他的

    办公室。

    卡梅伦坐在萧先生办公室门口的玻璃书桌旁开始工作。当她抬起头时，她看

    见希拉蕊坐在她正对面相同款式的玻璃书桌前工作。希拉蕊，像她一样，两腿张

    开到最大地坐在她的椅子上，和卡梅伦不同的是，希拉蕊穿的是一条陷入两片阴

    唇间的丁字裤。她对着希拉蕊微笑并且继续工作。

    她的案子十分简单。一个低贱地少女和她的亲戚们胡乱指控、污蔑一个诚实

    的男性邻居，他已经适当地回应她们的诽谤，当然，他一定会赢.

    虽然还没有开庭，但她完全可以肯定这件案子毫无胜诉的可能，她也只能努

    力地减少损失。「虽然我不该这么做……」她经常这么想，「我应该让那条母狗

    自作自受。」

    「卡梅，拿咖啡来。」艾伦透过新安装的扬声器下命令，她快步跑向咖啡机。

    在那里她遇见公司的副总裁：苏珊・福利小姐。

    苏珊是福利先生的女儿。即使不看她是公司拥有人唯一的女儿，这个24岁

    女孩可以轻松地在任何生意场合成功。金黄色的长发，蓝色的眼睛，6英尺高和

    完美地90－60－90身材，更别提她那超人的智商。

    当然她照着她的地位穿着：

    黑色高跟凉鞋，黑色的鱼网长袜，腰上一条宽大的黑色天鹅绒腰带和她脖子

    上面的一个黑色狗项圈。就是她标准的上班服装.一只高级的母狗，大股东的女

    儿。

    她那像婴儿皮肤般光滑，完全修剪光阴毛的阴户与她的苹果大小尺寸的乳房

    一样，完全暴露在空气中展示。

    在她身边的是10份咖啡，她仍然在煮更多咖啡。他们正在举行着一个董事

    会，因为其余董事会成员都是男人，所以她负责准备咖啡。

    「我可以拿走一杯咖啡吗？」卡梅伦问。

    「当然，请，自己动……啊……啊……啊！」

    「你以为你在干什么？」工读生比尔，一面问一面用木尺打福利小姐的屁股。

    在卡梅伦注意到发生了什么事情前，她的屁股上也已经挨了比尔一木尺。

    比尔，一个17岁的金发男孩，非常愉快地抓到这两只母狗在聊天。他们只

    是一位高级女律师和女副总裁，而他是工读生。

    「这是一个正经的办公室，我们遵循非流言蜚语的规章。」他边说边爱抚两

    个女人的小穴。

    她们当然是分开她们的大腿让他的手指能更方便深入。

    根据几天前由镇委员会所公告地那条规章，任何男性抓到女性私底下交谈，

    都被允许使用手边的任何道具堵住她们的嘴让她们闭嘴。

    堵嘴物必须一直塞着，直到社区的另一名男成员拿出去为止。

    「嗨，我喜欢你穿内裤的方式，」在硬把一个苹果塞进卡梅伦嘴里前，比尔

    随口发表意见，一面用另一只有空的手抽插她的阴道。

    苏珊嘴里被塞入一个附着钩子的球状口塞，在一些粗鲁地爱抚后，木尺被半

    插入她无遮掩的阴道。

    「不要碰木尺，苏西，」比尔建议：「你敢让它掉出来试试。」

    附钩子的球状口塞是最新的最畅销物品。你可以在各个商店买到它们。它们

    是如此地便利，不仅可以让任何交谈的母狗们闭嘴而且可以拿来挂外套或雨伞，

    完美地利用母狗们的嘴。

    当福利小姐回到会议时，没人把这个口塞拿出来，但是一些同事把他们的短

    上衣挂在钩子上。剩下的会议时间里，她总是站着靠在董事会成员们身边让大家

    玩弄她的身体，并努力让木尺保持在她因为被H弄而流出爱液地小吕.她越是

    努力要夹紧，她的阴道就越湿润，更别提她所受到的爱抚与搓揉。

    卡梅伦打开门并且赶快进入沙龙，希望她的丈夫会把她嘴里的苹果口塞拿出

    来。她需要喝酒，她的下巴因为长时间的咬着频果而发酸、疼痛。

    罗德看着她，但是没有站起来迎接她；在恢复和马特的交谈前，他甚至于没

    有和她打招呼。在沙发地边缘，紧挨着她的丈夫，双腿尽力张开坐着的是珍。她

    没有穿内裤，而罗德正用手指缓慢地进出她张开的骚拢在和马特讨论本地球队

    英雄的最新全垒打时用整个手掌玩弄珍的骚隆

    珍仍然穿着她的制服：警帽、透明短上衣、一条勉强盖住屁股下缘地超短迷

    你裙和靴子，里面没有奶罩和内裤。

    当然她有手铐.现在她的双手正被它反铐在她的背后。

    她的嘴里正含着一个挂着两瓶啤酒的饮料架。

    卡梅伦友好地看着珍。「珍允许罗德玩弄她的骚拢真是太好了！」她这么

    想，然后在马特的面前跪下，用小狗般的眼神祈求马特玩弄她的身体。

    「他或许会喜欢我穿内裤的方法，拿出我嘴里的苹果来奖励我。」她想。

    马特没有对她紧绷露出骚滦巫吹摹嘎嫱罩骸鼓诳愦┓ǚ⒈硪饧，但是他开

    始爱抚它。

    当罗德和马特拿起饮料架，开始啜饮他们的啤酒时，珍正处于濒临再次性高

    潮地临界点。当罗德的手指让她高潮时，珍的身体开始痉挛，爱液沿大腿流下，

    并且大声呻吟，隔着堵在嘴里的球状口塞发出各种无意义的声音。

    在马特灵活手指上接近高潮的卡梅伦也不得不同意。

    珍真是一个荡妇，她怎么敢在她丈夫的手指上高潮。

    第四周

    今天是开庭日。卡梅伦・汤普森女士已经仔细准备好关于她的案件所有的资

    料，正跪在法庭的左侧。在那里，既没有椅子也没有桌子，只有一个写着：「母

    狗」的标志牌放在地上。

    她穿着她的白色办公室制服：勉强遮住屁股下方的白色超短迷你裙，仅仅盖

    住乳头下缘的白色半透明短上衣，白色的过肘手套和一顶白色的帽子，被淫水浸

    湿的内裤和一个狗项圈：「高级辩护母狗：卡梅伦・汤普森」。

    她的客户，愚蠢的少女仍然不被允许进入法庭。

    这是一间坐满人的房间.群众是哈特先生的朋友和邻居，一些法律系的学生

    和记者们。在右侧上坐在一把舒适扶手椅的是可怜的哈特先生。因为他是被告，

    所以两个穿着正规透明制服的女法警们紧靠着他，站在他身旁两侧。他正玩弄着

    警卫们裸露的阴道，拉扯她们的阴唇或者阴蒂，折磨她们。因为是在法庭内，两

    个女警都是双手反铐在背后且被自己的内裤塞住嘴。二根小的脚链把女警们的脚

    踝分别绑在扶手椅的两侧。

    「真是太聪明了」卡梅伦想着：「堵住她们的嘴，他可以任意玩弄、折磨她

    们而不会被她们的惨叫或呻吟扰乱精神。」

    坐在哈特先生背后的是他的律师，一个体型庞大，名叫杰克逊的黑人。哈特

    太太和他们的儿子：17岁的彼得，16岁的丹和14岁的鲍伯也都待在哈特先

    生背后。只穿着高跟凉鞋，脖子上戴着：「莉莉：哈特家的财产」，双手抱住后

    脑的哈特太太跪在地上帮她丈夫的律师吹喇叭的行为并没有引起任何人的注意。

    她想要鼓励律师做好工作的举动是正常的。

    审讯本身进行的相当迅速、顺利。法官聆听杰克逊先生以完全单方面描述述

    说事实。汤普森女士试着要提出抗议，但是法官立即实施非流言蜚语的法律。接

    下来的整场审讯，卡梅伦・汤普森女士的口舌都在负责吸舔法官坚挺的肉棒。

    在宣布他的判决前，法官命令法警将原告们带进法庭。原告：玛莉，她的两

    个姐姐凯丝和密雪儿，她的妈妈安琪一起爬进法庭。她们4个都是全身赤裸，只

    在脖子上戴着狗项圈。

    当法官宣布他的判决：她们四个被作为性玩具给哈特一家时，卡梅伦唯一能

    做的就是继续舔吸着法官的肉棒。

    彼得、丹和鲍伯快乐地雀跃着，立即冲上前去开始玩弄、H干他们的前邻居。

    他们已经幻想H弄着她们很久了，现在他们完全等不及要享受她们的骚隆

    屁眼与小嘴。

    法官在卡梅伦的脸上射精，当杰克逊先生祝贺哈特先生的胜利时，跪在哈特

    先生背后的哈特太太仍然努力地吞吐着杰克逊先生依旧坚挺的肉棒。

    坐着捷运回家时，爱尔兰学校的国小生进入她的车厢。她当然立即站起来让

    位给男孩坐。坐在他身边的是他的同学，而分开双腿跪在他们面前的是他们的女

    同学.她嘴里塞着一个有着双钩的球状口塞，两侧挂着男孩们的沈重书包。她的

    制服是一套透明的紧身猫装.她的阴蒂上穿着带着细链的阴核环，那根链子的另

    一端被固定在坐在卡梅伦面前的男孩左脚鞋子上。

    女孩在跪下后，立刻开始抚摸和爱抚男孩们直立的肉棒。

    接受卡梅伦让座的男孩命令卡梅伦跪在他面前，让他可以一面爱抚她的小

    一面玩着他的行动电话。而他的同学也对让座给他的那个美丽的红发女郎做出同

    样的行为。

    在男孩们离开车厢下车前，卡梅伦和红发女郎帮各自面前的男孩们吹喇叭，

    吞咽了男孩们赏赐的精液并舔吸清理了男孩们的肉棒。女学生在他们背后摇摆身

    体平衡两个书包的重量，快步跟上他们的步伐，以避免系在阴核环上的链子拉扯

    她的阴蒂。

    卡梅伦爬过她家的狗洞进入房子并且直接向沙龙爬行。像往常一样，罗德、

    马特和珍在那里，但是今天有两件不同以往的新奇事物：

    首先是马特和珍带来了他们的警犬：「捕手」。第二件事是汀娜和珍娜，她

    的女儿都在家。

    其他各方面就都十分正常了。珍仍然穿着她的制服，像条真正的母狗趴在地

    上，正被在她背后的罗德用狗交式H着屁眼。马特以同样的狗交式从背后H着珍

    娜的小拢他们都很高兴地看着捕手以相同的狗交式骑着汀娜并前后摆动。两个

    女孩仍然穿着她们的学校制服，啦啦队的队服：印着校名，长度到达乳头一半的

    半透明短上衣，仅仅遮住一半小碌亩倘梗没有内衣裤，只要身体一有动作，就

    会露出丰满地乳房和小拢展现少女的风情。

    卡梅伦爬到马特背后并且舐吸他的睾丸，直到他在她小女儿珍娜的嫩吕锷

    精，然后她转而去舐吸罗德的睾丸帮他H干珍的屁眼。晚上的其他时间就像往常

    一样，她接受一切命令。

    即使男人们的精力与性欲都相当高昂，但也只有捕手才在深夜时分真正做到

    了H遍她们十二个洞的壮举.最后马特、捕手和满脸布满白色精液，爬行着匍匐

    前进的珍告别回家，卡梅伦和她的女儿们才被允许爬回到她们的狗笼休息。

    罗德把链子跟她们的项圈扣在一起，再一次捏捏卡梅伦的阴蒂，然后筋疲力

    尽地上床睡觉.

    在半夜的宁静中，卡梅伦・汤普森女士在她的狗笼里再次听到新广播电台播

    放的轻音乐。

    「真是诡异！」她这么想着，「但是对于几乎是一成不变的小城堡市，这至

    少是一种新颖的事物……」

    【全文完】

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第003章【人道天堂】

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)【人道天堂】（催眠类）第一章

    作者：mohuang321

    字数：12202（起点排版器统计）

    2012。01。03日首发sis，风月，物恋

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    写在前面的话：背景采用的是《人道天堂》的世界观，我很喜欢这小说，因

    为作者创建的关于人类未来的设想非常非常有趣，人类的黄金盛世应该是什么样

    的呢？除了末日之外还有其他路吗？我承认我受到了很大的启发，当然下面的背

    景我肯定没有全部采用，而是用自己所能理解的想法来描述，几乎和《人道天堂》

    除了同样是盛世几乎就没有相同了。毕竟我跟教主是两个人。与之我采用盛世的

    原因，因为我认为只有这样，不被生活所压迫之下的人才会展露出自己的个性，

    并且纯粹奉行如一。

    终于申请进物恋了，捏了一把冷汗啊！这已经写好的文是给自己的庆祝！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    妖魔联盟四部曲之――怪异世界第一篇（黄金盛世，人道天堂）一

    再不算太遥远的未来，人类科技之路走到尽头，耗尽一个科学研究者一生的

    黄金研究时间也只能勉强学习完前辈遗留下来的知识，更遑论深入研究和再进一

    步，再此时，被称为人类黄金时代开端的科技革命爆发了……那就是生物智脑和

    虚拟现实还有机器人。

    烟雨迷蒙的午后，荆轲守坐在自家阳台上，悠然自得的欣赏着春雨，脑海中

    却浮现着人类文明的进程，沉醉其中感受着其中的伟大转折和不可测……

    过去生物智脑出现之后，再超越一切运算能力之下，和虚拟现实可以让人类

    拥有两倍三倍乃至数十倍的时光之上，机器人诞生了，是真正具有半仿生智能的

    机器人，然后举世哗然，再广大电影洗礼之下，无数抗议人群反复抗议，初期机

    器人价格昂贵，固然机器人带来的影响不算大，但随着生物智脑和科学专家不断

    的研究之下，机器人的成本一降再降……直到最后，面对最多不超过3000美

    元的机器人，首先开工厂的做出反映，再一次性购入却最少可以使用十年并且只

    要输入程序就基本不会错误的机器人并且不要工资不需要福利不眠不休工作的机

    器人，和要求福利要求人权诸多要求的人类普通工人……再这种情况之下，动荡

    大时代的风云拉开了序幕。

    无数的人类下岗，全球都动荡着，示威暴动层出不穷，大国首脑焦头烂额，

    再机器人再基层的不可替代性和优越性，还有大国不用还有诸多小国中等国家等

    着用的情况下，一次次峰会举行着，然后一个论调被国家们全力宣传着。

    「人类的黄金盛世降临了……」无数报纸这样宣传着，政府们不遗余力的宣

    传着，然后被无数学者讥笑为共产主义变种的时代降临了。

    再机器人永远不知疲倦的工作之下，全球产能已经不能用过剩来形容，而是

    可以用随意挥霍来形容，人类可以不需要工作就可以得到政府供给的吃穿玩乐，

    再这个时候，人类迷茫了……

    思想乃至深入灵魂的迷茫使得全球网络游戏呈现畸形的繁荣，无数人类投入

    其中，而各国政府更是努力开发网游，以求再网游将自己文明注入其中，让人民

    再自己的文明中寻求到不在迷茫的的力量，同时不约而同的进行着教育改革，以

    求下一代能适应这个风云时代。

    就再这样，被后人称为用网络游戏为利剑，文明第一次同化战争出乎当时全

    国政府意料之外的开始。弱势无自己足够坚挺文明思想的国家几乎被无声的吞噬

    ……再文明吞噬战争之后，地球上只剩下三个联盟共同体。东盟，欧盟和美盟。

    当十数年之后，月球被开发成人类可居住的星球的时候，再顽固的学者也只

    能黯然点头，人类的黄金盛世来了。

    荆轲守随着春雨迷蒙的渐停，脑海中的追忆思绪也渐渐停止，淡淡的说了一

    句话：

    「月暇，我出去走走，你做好饭菜等我回来。」

    一个身穿清凉女仆装，面容姣好带着甜美笑容的女子点头说道：

    「是的主人，请问什么菜式？」

    荆轲守淡淡的回头看了一眼，带着仿真皮肤和专业女仆程序的家政机器人，

    价值4000东盟信用点，但却能让人觉得物有所值。

    「红烧狮子头，凉拌三丝和一个鸡蛋蛋花汤。」

    「是的，材料需要33信用点，请授权我这一次的采购行为。」

    「我授权。」

    授权完毕之后，荆轲守走出家门，高达三百层的福利房只是这个城市普通的

    基本建筑而已，看着外面基本无人的街道，和郁郁葱葱的绿化，荆轲守吸了一口

    气，颇有些感叹的想到：

    【没想到人类全部入宅之后才能和自然和谐相处，现在连地球绿化覆盖率已

    经回复到了工业革命还没开始的时候了】

    人类现在不是再虚拟现实世界中翱翔着就是再网络游戏中奋战着，出来走一

    走已经是很多人极少会提及的事情了，反正进入虚拟世界的养生仓会帮人类保持

    身体健康。

    荆轲守也是一年难得一次再现实世界中走动着，但此刻平静外表之下是脑海

    中翻腾不休的激烈想法。这是源自于他刚刚发现的一个关于虚拟现实的惊天大发

    现。

    研究虚拟现实和人体潜能学科的他在昨天时发现了一个奇怪的现象，千年难

    得一遇的太阳黑子风暴袭击了地球，再政府早已经做好准备之下荆轲守依旧在虚

    拟现实中做着实验，但太阳电子风暴袭击到地球被政府的电子脉冲炸弹中和的时

    候，然后他的实验由于不知名原因变异了。

    荆轲守做的是养生仓刺激人体让人体更加健康的实验，但那一股刺激电流却

    莫名的变异，荆轲守惊异的发现，这股变异信号流居然能潜伏在虚拟现实网络中

    如同病毒一般潜伏增生，而产生的作用更是让荆轲守感到恐慌，变异信号居然可

    以作用于人类大脑思想和虚拟现实环境，虽然还没多做测试，但这已经打破了多

    年来关于虚拟现实绝对无法影响人类本体的认知。

    荆轲守激动难耐，心中天使和恶魔两个想法再徘徊着，天使想法是上交政府

    获取奖励，恶魔想法是自己秘而不宣偷偷使用。

    没过多久，荆轲守就下了决定，还是等到自己研究透彻再说吧，然后没有心

    情散步，而是回头回家。

    回家之后月暇已经收到外卖机器人送到的食材，正在厨房做着，荆轲守走到

    穿着围裙女仆装的月暇后面，看着正在努力做饭的模样。

    荆轲守一把撩起月暇的女仆穿裙，然后解开自己的裤链掏出了肉棒，然后微

    微一刺，双手握住月暇那如同真人的双乳，不住的磋磨着。

    「嗯啊……主人……好棒……主人的大肉棒好厉害……月暇快被主人H死了

    ……」

    月暇不住的配合着荆轲守的前后抽插，一边媚眼如丝的发出叫床声，双手做

    饭菜的动作却没有分毫动摇，飞快精准的做着色香味俱全的饭菜。

    荆轲守感觉月暇蜜处如同真人一般的触感，一边听着那号称知名女优录入的

    叫声，喘气说道：

    「月暇，等下个星期政府的福利信用点到了之后，你去换个带震动功能的下

    阴，知道吗。我授权你换购下阴的行为。」

    「主人知道了……嗯啊……主人大力点……月暇快不行了。」

    虽然看起来像是正常性爱，但荆轲守却知道这跟用工具自慰没多大区别，等

    自己尽兴后就痛快射精，等到拔出肉棒之后，月暇停下做饭菜的双手，跪下温柔

    的用口舌为自己主人清理肉棒，待到清理干净之后，月暇如同无事一般继续反身

    做饭菜。

    机器人自带性爱功能虽然明面上违法，但背地里却早已经变成正常现象，只

    要打着自慰保健功能绕开政府监管的话就毫无问题，任何人类能想象得到的玩法

    都可以再机器人上实现，所以有不少人类爱上机器人，倒是成为社会一大问题。

    吃完饭菜之后，荆轲守躺进养生仓之中进入了虚拟现实世界，微微一晃神，

    荆轲守看着虚拟现实世界中自己布置的葫芦居，古朴典雅至极的茅草屋，古朴典

    雅的装修总会让自己研究之时得以放松心情。

    荆轲守下了一声指令，被传送到自己研究室中，看着被自己具现为肉眼可见

    的电子信号流，如光如电炽白扭曲蜿蜒盘旋的电子信号流深深的吸引住了荆轲守

    的双眼，微微回神之后，就开始研究。

    半响之后，荆轲守皱着眉，虽然已经探明性质，但却发现自己完全没办法再

    度完全重现这股变异信号流的实验，这从某种程度来说是种失败，微叹了一口气，

    自己只是科技树系统1中被评价为三级级科技研究者，虽然再虚拟现实这方面有

    不见得光的自豪研究，但无助研究这股变异信号流的研究。

    幸好信号流可以自己增值，荆轲守连忙再这股变异信号流中打算专属自己的

    伪装密码锁，除非有人能破解自己独创的密码锁，否则无人能够察觉和调动，只

    是以为普通的电子信号而已。

    接下来就是做实验了，荆轲守意念一动，变异信号流直接扑入自己的身体之

    中，然后荆轲守淡淡的对着虚空说了一句话：

    「葫芦居，接驳网络游戏-梦回江湖。」

    一晃眼，荆轲守来到一道古色古香的木门之前，一推开走进，周围环境已经

    大变样，古色古香的繁华古城，背负刀剑桀骜不驯的江湖侠客来往穿梭其中，好

    一副盛世繁华的画卷让人恍如回到了古代。

    w易公司推出关于华夏古代江湖为主题的大型网络游戏，一比十的时间流逝，

    这里十天现实才一天，号称在线人数超过三千万，最富激情的战斗网络游戏。

    荆轲守淡淡的看着完整还原洛阳古城的城市，身上已经被系统自动换上淡青

    长衫，一把鲨鱼皮剑鞘的墨绿长剑提在手上，整个人显得卓雅非常，英武从容。

    荆轲守走到阴暗无人处，启动了自己留在这个网络游戏的木马，一个闪现已

    经出现在千里之外的蜀襄阳城外，看着依旧能用的木马，荆轲守流出高兴的笑容。

    世界有矛就有盾，虚拟现实的出现使得网络程序员或者说骇客的威风大大增

    加，在虚拟现实出现之后，网络程序员这个职业已经成为人类最向往的职业。而

    荆轲守也是其中貌似平凡的网络程序员中的一个，但背地里却是低调无比但却实

    力强悍的黑客，从再梦回江湖这个如此知名的游戏和众多网络程序员的监控上依

    然打上木马就可知其能力。

    超高仿真的梦回江湖可是没有传送阵这类东西，来往千里路途全靠车马之力，

    虽然荆轲守一贯不喜欢在游戏中作弊，但还是忍不住再这个自己喜欢的游戏中开

    个后门让自己有瞬间传送的能力。

    然后又是一个瞬间移动，出现再一个城市阴暗无人处，然后荆轲守神态自若

    漫步出来，往自己的帮派驻地走去。走到目的地的时候，无数人认出荆轲守，然

    后流露出崇拜的神色。

    「大剑圣，终于回来了啊。」

    「剑圣大人，上次不是说要好好学习的吗，怎么还有时间上游戏？」

    荆轲守自入游戏就苦心研磨基础剑法三载，后凭扎实基础剑法完成艰难的任

    务获得决战紫禁之巅前的西门吹雪赏识，传承其剑法，转战江湖战遍天下强者六

    载，后代替西风吹雪与叶孤城在紫禁之巅决战，胜后被称为吹雪剑圣，名列天下

    十大玩家强者名列第四。

    荆轲守看着热情问候的同帮之人，虽然心中厌烦但还是露出了淡雅笑容一一

    回应，能在三千万玩家在线游戏名列前茅站在众生之巅的他无论涵养还是为人处

    事都是超人一等的，至于那些偶尔厉害一点恨不得鼻子长在天上的白痴早就死在

    无穷无尽看不顺眼背后下阴手的玩家之中了。

    「清歌，有没有什么事啊，没事的话和我们一起去打火麒麟吧，凌云窟那里

    x易开发组都不知道怎么想的，岔道极多，火麒麟又贼精，从来不让我们合击，

    我们分开了又是送菜……」

    荆轲守在梦回江湖的名字是剑啸清歌，面前正在喋喋不休的是荆轲守所在帮

    派的帮主丁三石他爸，肥胖不堪的他正用口水滔滔不绝的想要荆轲守这个重要战

    力参与火麒麟副本开荒计划。但被不耐烦的荆轲守打断了。

    「帮主，你帮我传个消息，我想和月无暇一战。」

    丁三石他爸顿时呆住了，惊讶的不知道说什么好，月无暇随是女子之身，但

    却在游戏时间十三年间始终保持天下第一强者这个称号，面对无数虎视眈眈不甘

    人下的玩家不断挑战却始终屹立不倒，更因为无双风采被捧为江湖第一美女。

    「清歌，是不是再考虑一下，月无暇最近只用三招就打败了天下第二的狼魔，

    我也亲自观战，那一手八荒六合唯我独尊功当真是浩瀚威猛无比，第三招只是一

    个普普通通的大摔碑手，却打的身负九阴真经还有九阳神功的狼魔跪地全身喷血，

    狼魔跪地卸力的时候方圆二十米的大地都被卸下的内力翻得破碎无比，如此神威

    加上清歌你已经颇久没上游戏了，不是我说……」

    「三石，战斗的胜负不是看单单看武功的，狼魔那个自以为九阴九阳在身就

    无敌了的傻瓜神散气走，内力利用率不足百分之三十，招式僵硬只知猛攻，别说

    我，连排名第七的隐杀都能三招败他。更别说遇上月无暇那种巅峰强者了。」

    「但清歌啊……」

    「不用说了，与月无暇一战我势在必行。」

    荆轲守淡淡的话语中却蕴含着金铁交织一般的铿锵有力，显然心意已决。

    「好吧，要在哪里决战，我也好提早造势，收门票开小摊赚点幸苦钱也好，

    上次虽然狼魔败了，但门票钱估计都让狼魔帮大赚了一票。」

    听到荆轲守无悔坚决的语气，丁三石他爸也只能低头答应，随之盘算起后续

    事宜。

    「不需观众，这一战只是我和她的事情，你只需要跟她说我们决战地点就在

    云深不知处她就知道了。时间是十五天之后。」

    「喂喂清歌……不要啊……我可以给你50%的收益啊……60%怎么样

    ……不满意我们还可以再谈的啊。」

    住在帮派驻地专门为他准备的四合院中，荆轲守打发丁三石他爸走之后就闭

    目冥思不已。

    与月无暇再这个游戏纠缠不休的往事渐渐浮上心头，同时进入游戏的新人，

    因缘际和组队杀第一个boss，互相欣赏成为好友，再到因为理念不和和江湖

    恩怨下反目成仇，亦敌亦友恩怨交织，曾在对方生死难关至极不顾危难出手相助，

    也曾有过万里追杀对方不死不休的决绝……林林种种再荆轲守双脑海中浮现着，

    只有爱恨难解复杂莫名的情绪浮现，将自己的机器女仆取名为月暇亦有一分难说

    之意。

    「生要能尽欢，死亦要无憾。」

    荆轲守仿佛又看到那白衣胜雪傲气无双的绝美女子望着虚空淡淡的说着这句

    话，这就是贯彻她一切的信念，荆轲守此时淡淡的自语这句话。

    「生要能尽欢，死亦要无憾……就让我来满足你的信念吧……然后……。」

    没有说下去，但炙热到仿佛能焚烧一切的热情静悄悄的燃烧着，无人能知这

    股炽烈火焰何时才能平息。

    「清歌大哥……没打搅你吧。」

    「没有，清零妹妹你来的正好，可以舒缓大哥我内心的紧张呢。」

    清零用的是本名，娇俏清纯的如同天上皓月一般的皎洁无暇，头上挽了两个

    包子髻，一丝丝黑发淡淡调皮的垂在耳边，裁剪合身的黑色仕女袍更让她显得清

    纯俏丽的同时也端庄淡雅。

    荆轲守面带笑容的看着眼前这个名义上的义妹，但心中却平静到仿佛视为路

    人一般，但却没有表现出来。

    清零看着这个带着淡雅笑容的青衫男子，温和到仿佛能深入人心的笑容，俊

    雅的面容，如同深渊一般吸引人的黑瞳，都深深的吸引着她的心灵如小鹿般跳动

    着。她已经暗恋了这个卓雅男子很久了，自以为掩饰的很好的她却不知道全帮没

    有人不知道这件事，都暗自感叹着这份无果的暗恋。

    「清歌大哥你那么强，一定不会输，会带着天下第一强者的称号回来的。」

    荆轲守心中几乎哑然失笑，但知道面前的这个俏丽女子心中深爱着自己，相

    信自己无所不能，虽然清零有时候明示暗示的表白，但都被生性淡漠的荆轲守无

    视，但实在被周围的异样眼光看的心中厌烦至极，就收了清零为义妹，以为能断

    绝清零的暗恋，却没料到清零以为更近一步仿佛看到了希望一般更加的坚守自己

    的暗恋。

    突然荆轲守心头一动，就笑说到：

    「清零妹妹你来的正好，大哥这里有一件装备送给你，你看看喜欢吗。」

    从腰间一抹，掏出一个散发着微微白光的玉佩，这个玉佩华美无比，阳光照

    耀下散发着洁白的光芒，看的清零一阵目眩。

    清零高兴把玩了好一会之后，才含羞带怯的向荆轲守致谢，荆轲守笑看着清

    零带上玉佩之后，才微微流露出一丝异样笑容。

    那个玉佩就是变异信号流，被荆轲守具现为一个玉佩，再对他心中真正想要

    做实验开始之前，他也不介意多加了解一下这个变异信号流能做到哪步。

    在荆轲守眼中，散发着白光变异信号流渐渐充斥着清零角色身体，并且顺着

    精神链接一路侵蚀，然后清零正在闲聊的游戏角色突然一动不动，眼神变得空洞

    无比，荆轲守笑了起来，这代表变异信息流已经寝室到清零本体之中，才会让清

    零游戏角色如此呆滞。

    荆轲守满意的点了点头，虽然这股变异信息流自己已经查明性质，但真正使

    用的时候还是担忧出现意外，现在毫无问题并且清零已经完全停滞了思想，没有

    自己的允许，她将这样永远的无知无觉。

    然后荆轲守决定进行下一步，用意念再变异信息流中输入程式输入清零脑海，

    就当荆轲守苦恼要输入什么东西的时候，不经意间扫过清零微微欺负的胸脯的时

    候，心中一热，微微犹豫之后就输入了程序。

    半响之后，清零就回过神来，继续甜甜笑着和荆轲守聊天，荆轲守自从输入

    程序之后就换了一个角度看清零。

    娇俏的面容即使在荆轲守看过的那么多女人之中也属于上等之姿，气质清纯

    楚楚动人，而且身材也颇为玲珑有致，而且对自己一往情深，如果不是自己心中

    隐隐有一个白衣身影，也不一定能够拒绝清零的柔情。

    随之荆轲守暗叹一下，即使心中无那身影，自己也一定会拒绝清零的，因为

    清零对自己的爱慕是源于小女孩对于强者的崇拜，如果自己不够强，或者接触之

    后发现自己没有那她想象中的完美，那么清零一定会变心，随之就不在犹豫自己

    的选择。

    「清零妹妹，你知道【憧憬是离理解最遥远的距离】这句话是谁说的吗。」

    听到这句话之后，清零微微一呆，然后心中炙热的感情再也压制不住，虽然

    惊异自己突然的冲动，但还是鼓起勇气说道：

    「清歌大哥，我没听过这句话是谁说的呢，但清歌大哥我想告诉你一件事，

    我喜欢你……」

    说完后顿时羞得俏脸娇红无比，双手不安的扭动着自己的仕女裙袍，双眼满

    是期待等待着回答，但随着荆轲守不语的模样却使清零忍不住忐忑起来。

    【听到关键字之后立刻表白的程序实现了，那代表变异信号流对于具体的行

    为模式操纵很成功，那么接下来笼统的心情操纵又会如何呢，继续测试。】

    「我不喜欢你，你这样的贱女人不配享有我的爱恋。」

    荆轲守淡淡的吐出极度羞辱的话语，顿时让等候回答清零如同遭到天雷轰顶

    一般的绝望，但随之心底一股莫名的高兴感却涌了起来，还有与心底伤心极度违

    背的幸福感涌起，宜嗔宜喜的俏脸眼角含泪但嘴角却带着笑意，看起来略有一丝

    诡异，然后清零发现一句话还在自己心底酝酿的时候就自动说了出口：

    「虽然清零虽然被拒绝很伤心，但清歌大哥称呼清零为贱女人说明大哥心中

    还是有有存在的地位的，所以清零感到很高兴和幸福。」

    看着清零娇俏容颜上伤心失落夹杂高兴和幸福的诡异神情，荆轲守淡淡的想

    着：

    【无论我做任何事情任何羞辱的举动话语都会感到幸福和高兴，并且自己寻

    找理由接受，这样模糊的心灵操纵也很成功，这股变异信息流当真强悍无比。】

    「但是如果你肯答应我的要求的话，我也许可以让你留在我身边当我的女人」

    「清歌大哥，无论什么事情我都愿意做，你可以尽管的说。」

    看着清零期盼如同被遗弃小猫的神情，那楚楚动人的双眼泛着激动到不顾一

    切的神色，荆轲守感到微微不忍的同时也感到一股异样的快乐升起，再这个黄金

    盛世，人权不需争取自然拥有，无所外求则自尊自生，不再需要卑躬屈膝的面对

    生活，谁都可以活再自己的个性之中，让冷酷的社会磨平了菱角的说法只存在历

    史书之中。

    但相对而言，则就无法再度体验那种人上人之上的感觉了，你想踩在别人头

    上别人则一定会再头上放上利剑让你吐血无比，即使像清零这样深爱自己的女子

    如果真的要她放弃一切答应自己一切要求，她即使再深爱也会割舍爱情也不会隐

    忍。

    这股操纵他人让自己高高至上的感觉隐隐让荆轲守有股异样的快乐，也在他

    的心中埋下了一颗欲望的种子。

    「最近我跟机器女仆做爱有点厌倦，想要个真人做性奴，你愿意吗？」

    清零微微再脑海中搜索了一下性奴是什么东西，先是感到极度的屈辱，但随

    之心中却涌起极度的高兴和幸福感，微微一想然后神情挣扎了一下，然后用幸福

    荣幸的口吻说道：

    「清歌大哥什么要求我都会答应，清零愿意做大哥的性奴。而且清零也感到

    很高兴和幸福呢。」

    【只要我提出的要求，无论多羞耻还是多正常，都会高兴和感到幸福的服从，

    为了我什么也愿意做，永远不会拒绝这条也程序看起来也很完美的实现，那么让

    我试试会不会清零会不会再本身的观念下反抗程序吧。】

    「清零我知道你平时最喜欢干净，还有点轻微的洁癖对吗。」

    清零微微的点头，然后说道：

    「是的清歌大哥，我一定要洗三次澡，而且出去打怪完后一定要换衣服，怎

    么了？」

    「既然你那么喜欢干净，那么我就要弄脏你，你给我跪下。」

    略有不安的清零心中除了不安之后，就只有满心的爱恋之情，再游戏足足有

    三四年的时光之中自己一直暗恋着，今日一朝得到心满意足的回答，虽然不是完

    美的回答，但再心中已经被扭曲过后的认知之中，只要能成为荆轲守的女人并且

    伴随身边，就已经幸福的不得了，就这样盈盈跪倒在荆轲守面前，然后深情的注

    视着。

    荆轲守微微一笑，然后坐在太师椅上看着跪地深情注视着的清零，微微抬腿，

    一脚先是踩在清零的胸前磨蹭着。

    清零看着自己纯黑的仕女袍渐渐烙下灰白的鞋印，还有黄色的泥土，还有自

    己少女的酮体娇嫩的乳峰再男人鞋下踩着的屈辱感，忍不住反感的皱起眉头，但

    随之想起这是清歌大哥的脚，心中的高兴和幸福感顿时掩盖过了心中因为洁癖而

    不适的感觉，俏丽容颜上露出了陶醉的幸福神色。

    【这种程度没有反抗，继续加深程度试试看。】

    「我有点尿意，就用你的身体来接住吧。」

    因为吃喝拉撒睡都是人类本能，如果缺少任何一项都会对人的心理本能造成

    损伤，所以无论哪一个游戏都会完整的再现人体应该有的功能，即使生殖功能也

    一样，当初政府为了避免游戏中出现情色元素，先是设计一大堆避免措施，甚至

    取消人类的性器官，但随后发现，那些测试人员回到现实之后全部变成阳痿，从

    此之后，在虚拟现实网络中无论那款游戏，人物角色都是如同现实一模一样的身

    体，无论是尿尿还是做爱也一样。

    这点令无数专家学着费解无比，因为再模糊屏蔽系统之下，即使玩家再游戏

    中死的再惨不忍睹回到现实也一样没事，那么为什么在游戏中无法做爱回到现实

    就会变成阳痿呢，这个问题被成为虚拟现实十大未解谜题之一。

    荆轲守站了起来，解开青衫裤，露出了已经兴奋半勃起的肉棒，微微酝酿之

    后，一股淡黄色的尿水直接撒到跪着的清零娇躯上。

    清零闻着散发着淡淡骚味的尿水，然后自己身酮体自双乳以下衣衫全部被尿

    水打湿，心中忍不住有恶心欲呕的感觉，脸上也露出了讨厌的神情，但却恍惚半

    响之后，看着放射尿水的荆轲守，忍不住打从心底的散发着高兴，身上被尿水打

    湿的微热触感觉也让清零由衷的感到幸福，忍不住变态的想到：

    【清歌大哥的尿洒在自己身上好舒服啊，我好幸福啊，能和清歌大哥的排泄

    物那么近距离接触】

    脸上的讨厌不适也渐渐变成了幸福荣幸之色，脸上陶醉无比至于双手还捧起

    成杯子状接过荆轲守的尿液，然后往自己身上抹去，流露出深刻陶醉在其中的媚

    态。

    【这种羞辱程度也能接受，是真的变异信号流真的那么强悍还是因人而异的

    呢，清零充其量也只是个意志不坚的小女人，那么对于那个将信念贯穿一切的她

    会有同样效果吗？】

    荆轲守思索着，估算着效果，最后淡淡的说道：

    「真是变态的女人啊，成为我的性奴也算抬举你了，居然连被淋尿都那么高

    兴，给我脱光衣服。」

    荆轲守已经确认了清零几乎完整的被变异信号流操纵住了，然后此时也觉得

    自己兴奋起来了，就打算再玩弄中继续测试下去。

    清零羞红着脸，模样羞涩幸福的仿佛跟自己心爱的人结婚一般的幸福快乐，

    顺从的站了起来，然后缓缓脱去被尿液打湿的仕女服，属于少女的身段暴露在荆

    轲守带着欲望审视的目光中。

    随着衣衫的褪去，虽然娇羞，但清零却没有避免荆轲守的目光，而是大胆的

    展露属于自己身体的美，配上脸上那幸福想要奉献一切的情深款款的目光，当真

    的是秀色可餐。

    荆轲守看着那少女动人的酮体，俏丽容颜，白腻健康的肌肤，精致的秀脖和

    圆润香肩和精致锁骨，不大但却娇嫩坚挺的双乳，平坦的小腹，淡淡稀稀拉拉的

    毛发下可以看见少女雪白粉红肌肤的阴户，还有那么紧紧贴合在一起的少女的可

    爱双腿。

    虽然清零一副淫靡情深的模样站在面前一副奉献一切也甘愿的甜美神情，荆

    轲守双眼却恍惚的看着眼前少女的酮体，心神却恍然飞往那白衣盛雪，傲气无双

    但又有看破红尘般沧桑的女子之中，隐隐恍惚之下，荆轲守仿佛看到那白衣女子

    如同清零一般赤裸玉体站在自己身前向自己奉献一切。

    但一回过身，却只看见清零的容貌，顿时感到失落和隐隐升起失落的暴虐之

    情，荆轲守走前两步，一把揽住清零，双手毫不怜惜的擒上那少女嫩乳，毫不留

    情的搓揉着。

    清零俏丽脸上的幸福笑容立刻微微扭曲，带上一股被难言的不适和疼痛，因

    为男人毫不留情的再少女娇嫩双乳处释放着自己的欲望。

    荆轲守喘着粗气揉捏了一会，然后就这样抱住清零一边搓揉着一边缓缓走出

    自己的房间，走到外面光天化日之下清零首先哀羞的说道：

    「清歌大哥，进去吧，别再外面。」

    「怎么了，不知道吗，你不想大家都知道你成为我的女人了吗？我还想召集

    全帮大会，然后让全帮的人都看见你发誓成为我的性奴呢。」

    荆轲守仿佛化身禽兽的话语，让清零羞耻的连几乎都染上了粉红，语带哭音

    的哀求着：

    「清歌大哥不要啊，这样好羞人啊，这样的话我不用做人了，再也没办法面

    对大家了啊。」

    荆轲守也只是说说而已，突然生起一个念头，然后停下手对着清零说道：

    「你还叫我清歌大哥，以后没人的话你就要喊我主人，自称为零奴，知道吗。

    现在给我穿上衣服，但不准穿内衣知道吗。」

    荆轲守的停手让清零微微失落，但随后甜甜的喊了一句。

    「是的主人，零奴知道了。」

    清零在人物储物栏中拿出一套同样款式的白色仕女服，然后穿上后跟随着荆

    轲守缓缓外出。

    荆轲守只给帮助丁三石他爸发了个信鸽，说是要和清零去打怪整理状态就和

    乖巧模样的清零出城了。

    出城之后，荆轲守唤出自己价值千金的追风马，通体雪白神骏无比的白马出

    现之后，荆轲守和白马亲昵的厮磨交流了一下感情，就对着清零命令到：

    「零奴你上马，由你来驾驶追风。」

    清零看着这头神骏的追风马，想到要和荆轲守同乘一马就感到幸福无比，然

    后一个利索的翻身上马，拿起缰绳含情脉脉的看着荆轲守。

    「去襄阳城攻防战副本」

    反身上马，上马之后直接揽住清零的腰，清零幸福的甜笑着，然后「架」的

    一身中，追风马如风入电一般疾奔起来，周围环境急速的退后着。

    没有传送阵，玩家全靠车马来往，所以游戏公司加强了车马的速度，当然会

    在马的档次上做文章来捞钱，荆轲守的追风马是顶级马匹，旁人只能看到一个白

    影一闪而过而后狂风袭来，顿时羡慕的想要流口水。

    荆轲守微微估计着到襄阳城副本入口还需三十分钟，顿时轻笑起来：

    「零奴，你还是处女吧。」

    「主人，零奴还是处子之身。」

    「很好，那么就在这里让主人破了你的身子吧。」

    闻言后清零顿时羞涩的不知道说什么好，在奔驰的驰道上不时人来人往，要

    再这种情况下破身，顿时让清零想要拒绝，但话到嘴边总是无法吐出，因为再心

    底有股声音提醒着她主人无论什么要求她都要答应。

    好半响之后，清零才羞涩的点了点头。

    「主人……零奴什么都依你，你可要温柔的对待零奴。」

    清零娇羞的模样让荆轲守食指大动，连忙将驾马的清零微微抬起，当她坐在

    自己胯下，然后撩起清零的裙子，微微的摸索着那下体一丝不挂的下体，然后解

    开自己的裤子，肉棒顿时耸立起来。

    清零感到在自己下体抚摸的手，知道一会自己就要在这光天化日的情况下失

    身，轻咬红唇，拉起自己裙子连同荆轲守的下身也遮盖起来，旁人看到也只会为

    这一对男女情侣的情深表现而已，绝对不会想到这对狗男女再光天华日之下做苟

    且之事。

    清零的掩盖举动让荆轲守一阵好笑，但美食当前已经迫不及待了，肉棒顶在

    踩在马镫下虚悬着身体的清零下身中，微微研磨了一会就发现清零已经动情并且

    下身分泌出动情的花蜜。

    「你这个小淫女，就让主人的大肉棒占有你的一切吧。」

    握住清零的腰，然后猛力向下一拉，清零握着缰绳的手一紧，贝唇紧咬不让

    自己发出声音，俏脸微微扭曲，神色也变得煞白起来，眼角更是带出了一丝泪水。

    荆轲守不满意清零无声的表现，但却很满意清零那火热的处子嫩穴，有着机

    器人永远无法媲美的灵性和美妙。

    「零奴怎么了，怎么不叫，连机器人做爱的表现都比你好，这样下去还不如

    主人我继续玩机器人呢。」

    「主人别……零奴叫……嗯啊……好痛……」

    被迫叫床呻吟的清零一边强忍着泪水，一边缓缓喊出自己内心的想法，除了

    内心不断涌起的幸福感和快乐高兴之外，就只有被追风马奔跑不断上下耸动的抽

    插而带来的痛楚。

    清零到了后面，实在忍受不住，忍不住伏在马头上一边呻吟叫床一边默默垂

    泪，心中蓦然闪过一丝疑惑。

    以往自己总是幻想过多次初夜的情景，但都是浪漫无比的情景，绝不会有如

    此屈辱成为性奴而后在马背上开苞破处的情况发生，还被强迫叫床。

    这丝疑惑随之被心中不断响起要服从的声音驱散了，而后更是被源源不断升

    起的幸福感后彻底淹没掉，只能失神的想到：

    【我应该服从，服从主人说的话，主人说要在马背上占有我的处女之身我应

    该感到高兴才对，被强迫叫床也是对的，主人享有我处女的时候怎么能没有叫床

    声助兴呢，如果比机器人还差的话是不行的，我一定要努力】

    「主人……零奴的处女穴被主人H的好棒，……主人插得好深啊……」

    荆轲守安稳的坐着，只要顺着追风马不断起伏的马背就可以享用清零的处女

    之身带来的快感，双手在清零肋下微微一划，划出两条不明显的裂缝之后，双手

    伸了进去尽情的享用着那少女双乳的弹嫩触感。

    一路追风马狂奔着，路上的玩家羡慕的看着这匹顶级骏马，同时也疑惑着为

    什么有点怪异的声音传来，最后归为风声太大自己听错了，浑然没有想到有个美

    貌少女再这匹马上被开苞破处。

    只是一会过去，路上看见极多的玩家，清零渐渐觉得一股异样快感升起，下

    身疼痛渐消，快感夹杂幸福感升起之后，让清零的呻吟叫床渐渐带上真诚愉悦的

    快乐。

    而荆轲守也感到不同机器人那冷冰冰的感觉，清零仿佛融化在自己体内的而

    且夹杂着真情的叫声让自己更为满足，然后开始自己主动不断的顶着清零的翘臀，

    努力让肉棒更加深入，同时调情的说道：

    「零奴的处女身真是让主人受用无比，那零奴你说是让主人再现实中占有你

    的处女穴还是让零奴你不停换游戏让主人享用你的处女好啊。」

    清零被快感不断冲刷已经恍惚失神状态，只是喃喃艰难的说道：

    「主人……嗯啊……主人随你喜欢……无论是再现实中被主人开苞还是换游

    戏不断让主人享受零奴的……嗯啊……处女身都随主人喜欢……零奴为了主人什

    么都愿意做。」

    「那好，跟我说说你家里情况。」

    「主人我是孤儿……住在政府派发的福利房中，没有父母只有几个同样再孤

    儿院长大的姐妹。」

    「那么你的姐妹漂亮吗？」

    「嗯……嗯啊啊啊……漂亮……主人……我们几个姐妹都是因为再孤儿院中

    因为美貌而被排斥所以结识的……嗯啊……所以都很漂亮。」

    荆轲守露出了一丝笑容，欲望一旦被开启就无法被轻易压下。

    「零奴，主人要射了，等晚点你想办法把你的几个姐妹带来这个游戏，然后

    主人把你们几个好姐妹一起收为性奴，让你们永远也不分离，零奴你说好不好。」

    已经彻底无法思考的清零只知道服从本能不断耸动娇躯享受着性爱的快感，

    面对荆轲守的话语，浪叫的说道：

    「啊啊啊……主人的精液好热啊……好的……主人你说什么我都愿意……嗯

    啊……姐妹们也一定会很高兴的……啊啊啊。」

    ==========================================

    写在后面的话：文章已经铺开了，再未来世界中的武侠世界，

    1：科技树系统：教育改革之下的新教育系统，应用于虚拟现实的专用系统，

    具体很难说明，大家只需要了解是优化改革之后的教育课程。

    对于网络游戏中的性爱问题，我设定为只要男女双方同意，那么是完全没问

    题的，不会被gm抓去烧id的

    这篇还是实验之作，前期不甚精美！第一章主要是展示背景！直到月无暇章

    节才是mc和肉戏的重点！巅峰强者的堕落……大致上就是这个努力方向吧！

    第二章应该是黄蓉……吧！

    写在前面的话：教主的笔名是荆柯守，不是荆轲守，就算我再怎么景仰教主，

    也不会不问自取就拿来做用的吧（嘿嘿~）

    其次，这只是挂着人道天堂世界观的武侠网游故事，除了背景采取原著创意

    之外，其他的基本上跟原著不相干。

    最后，如果你看见一些熟悉的东西，别吐槽，认真你就输了。

    ps：更改个bug，第一篇提到的身负九阴真经加九阳神功天下第二玩家

    高手名字叫做龙傲天，帮派傲天帮

    顺便放出一部分十大高手人物设定：

    第一，月无瑕（括号为江湖绰号：武帝），第二：龙傲天（武神）自封的

    ……江湖人称万年老二……，第三：岳鹏（混沌天鹏），第四：荆轲守（吹雪剑

    圣），第五：王超（黑山老妖），第六：徐公子（白衣剑神），第七：顾家明

    （隐杀），第八：关沧海（博士），第九：张恒（洪荒之兽），第十：绯炎（d

    nd大法师）

    设定为除了月无瑕无可争议第一，其他排名不分先后，除了少数两人，其他

    均未交过手，全是好事者排的名。

    最后说一次，认真你就输了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第一节：初入襄阳攻防副本

    襄阳攻防副本，原型来自古代小说《神雕侠侣》，虽然任务交接地点为临战

    的襄阳城，但其任务链很好的贯穿了全书精髓，从新手任务给全真的杨过送信，

    到一系列的任务下来，完全可以身历其境的领略完全书的精髓剧情。

    攻防副本中的襄阳城是外面游戏世界襄阳城的镜像世界，这里永远处于宋末

    那战火硝烟弥漫的境地，只等一个个的玩家来这里奋战。

    荆轲守和清零再城门下马，缓缓的漫步而入，荆轲守看着永处战火之地而忙

    碌紧迫的路人npc，即使多次来此也情不自禁的被其中气氛感染，金戈铁马的

    男儿情怀不由得升起。

    清零下马之后就跟随在荆轲守身后，低眉顺目神情温婉，走动之间双腿别扭

    无比，幸好周围的都是低智商痴呆npc，倒没人能看出这位美女刚刚遭到破身，

    此刻正按捺着种种破身之后的不便。

    「主人，要做哪个任务呢？」

    「最终任务大军围城或者金轮法王系的任务吧，金轮法王的龙象波若功威力

    强猛，也不失为一个磨砺自己的好对手。」

    「但是主人……大军围困襄阳城这个任务不是属于只有帮派联盟才能完成的

    任务吗，而金轮法王不也是公认的必死任务吗。」

    荆轲守听晚后意态悠然，全然不见丝毫紧张，悠悠开口说道：

    「诚然……最终任务面对敌方npc大军，玩家也只能出动帮派联盟大军应

    对，但按照原著来看，千军万马取敌首级不也是一个完成任务的办法吗，至于金

    轮法王，我到很有兴趣挑战验证下所谓的必死任务能不能让我一死。按照我从论

    坛上了解的资料来看，金轮法王任务难度主要集中再他的武功之上，按照诸多玩

    家推测，金轮法王再襄阳城攻防副本中，武功绝对不是原著中那龙象般若功第十

    层龙象般若波罗蜜的境界，最少是十一层象般若萨实木辰纾或者第十二层龙象

    般若菩提，甚至说是第十三层大圆满龙象般若无量也有可能。」

    说着说着，荆轲守不自觉的沉思起来，因为这样怪异和明显超出原著的设计，

    对于w易开发组的一贯设计来说是不太可能的，但既然出现了，那就代表着其中

    一定有诸多玩家没有看到的关键点，一边思索一边跟清零说道：

    「其中怪异之处必有我们玩家没有找到的关键点，这点先不说，龙象般若功

    不愧是原著号称只有寿元至千才能到顶的武学，按照那个时候第一次出现的金轮

    法王战斗视频来看，金轮法王的强大已经超乎想像了，但是有这样的对手作为磨

    砺也是幸事。」

    荆轲守虽然说的云淡风轻，神色也是斗志昂扬的模样，但心中回想起那个战

    斗视屏依旧感到如山的压力，情不自禁的回想起那个视频中发生的一切。

    视频中的金轮法王，身披着密宗黄袍，袍子朴素边边角角透着破旧，宛如苦

    行僧一般的感觉，面容带着异样的慈悲之色，眼神死寂无情的看着冲过来的玩家，

    而郭襄玉容焦虑的看着玩家们，神情似有担忧和无奈。

    金轮法王面色慈悲，周身不动但却传来龙吟象鸣之异音，浑身皮肤都流转着

    如黄金一般的罡气，金黄照耀之下金轮法王恍如神佛一般的威严。

    面对逐渐接近凶神恶煞杀气腾腾的玩家们，金轮法王不言不动，只是带着略

    有一丝讥讽的慈悲微笑。

    首先冲到金轮法王面前的是一个长发披肩，面容冷峻的男子，四目相交的下

    一个瞬间，漫天腿影悍然袭上一动不动的金轮法王。

    「狂风暴雨，神风怒嚎，雷厉风行吗？风神之意硬是让你演绎成微风扑面，

    聂风的风神腿落到你手里真是一种糟蹋。」

    一动不动的金轮法王淡雅从容的说道，全当那漫天腿影当做空气，微闭眼帘

    之间面色透露着安详和空灵，仿佛此刻的他不是再战斗，而是再进行着日常宗教

    仪式一般的安详！

    冷峻男子三招使完之后，面色大变，因为一动不动全部将这三招用肉身全部

    承受下来的金轮法王不仅仅没有受伤，连身上的衣物都没有一点破损，仿佛当真

    是微风扑面一般。

    「金轮法王护身罡气强大，大家多用柔力破甲招数进攻！」

    面对这样的示警，金轮法王一点都不在意，只是用那死寂无情的眼神注视着

    接下来的攻击。

    一只拳头无声无息悄然袭来，拳头散发着极度阴诡的气势，袭来的过程连空

    气都发生了异样，爆散切割吞噬等等七八种异状同时出现，这只拳头带入如同山

    倾之势却悄然无息的印在了金轮法王的胸前。

    然后金轮法王左边凭空一轮刀光闪起，无端让人联想起一轮满月照挂在夜空

    时的情景，刀光如月光，徐徐清澈，还带着一丝温柔，如同情人蜜吻一般，永不

    可阻挡之势直入心扉。这道如月刀光直接砍在金轮法王的左颈之上，这时才显露

    真容，一把极弯的单薄弯刀。

    同时金轮法王右边又闪起一轮刀光，与前道刀光成极度的反比，这道刀光充

    斥着死亡与不详，无论是谁，当看到这道刀光的时候都会为其中蕴含的绝望与凄

    厉所感到惊悚和恐惧，让人无法分清是这招中蕴含着如此浓重的绝望和凄厉还是

    使刀的人本身就是如此，不详带着死亡气息的刀光砍在金轮法王的右颈之上。

    「小楼一夜听春雨……丁鹏的圆月弯刀，傅红雪的拔刀术！好武功，让我感

    到一丝痛意了！但使用的人不怎么样，不过那几乎大成的七伤拳倒是颇令我满意。」

    金轮法王微微扫视着砍在自己脖子上的两把刀，和印在自己胸膛的拳头，每

    一个招数都蕴含着一个故事，一个高手的人生！但即使是这样，也无法让他那空

    灵安详慈悲的面容有一丝动摇。

    「我操！黑衣大姐你没接错任务吧？这个是金轮法王？还是终结者t800

    加强版啊！我七伤拳全力一击之下即使是金庸下凡也要内脏变渣死翘翘啊，金轮

    法王居然那么硬！？」

    四人立刻飞退，而金轮法王也没有追踪，只是面容慈悲的看着，颇有些真正

    神佛大度慈悲的意味，但嘴角一直没有消去的讥讽到显示出他并不是真正的神佛，

    打不还口骂不还手。

    其中那个七伤拳的使用者大声发问，平面不起眼的面容上尽是气急败坏，显

    然全力一击却毫无效果这件事情让他大受打击。

    回答的是第五个人，一直站在远处原地盯着金轮法王的女子，面容清秀一袭

    黑衣，手中一把小小的飞刀再手缝中时隐时现。

    「我怎么知道，虽然知道金轮法王很强，但没想到居然强到这个地步啊。该

    死的w易开发组，这个是什么鬼模版的金轮法王啊。」

    「例不虚发，仁义无双的小李飞刀吗……小姑娘你为什么不出手呢，我也想

    领教一下李探花的绝技呢，我不会躲避的，来吧……」

    金轮法王表情第一次发生变化，从神佛一般威仪的面容上露出了一丝感兴趣

    的笑容。

    「该出手的时候我就会出手的，你们几个别被这个变态金轮法王影响，上，

    死了我帮你们收尸外带请你们去丽春院找韦小宝他妈妈召妓……」

    「那个太老了，敬谢不敏了啊……」

    「是啊，丽春院出名的黑啊，玩家莫入啊！一个不注意韦小宝就会带着全清

    朝的兵马来敲诈啊！那个痞子背后有康熙为他做主啊，我们惹不起的。」

    「同感同感，那个韦小宝还被那些王八蛋w易开发组套着周星驰模版的啊！

    到时候什么事情都有可能展开啊！我可不想因为惹上周星驰版的韦小宝被外星人

    抓去做实验七天啊。」

    黑衣清秀女子的彪悍发言让四个男人一阵苦笑，一阵抱怨之后只能朝着金轮

    法王冲去，而金轮法王也莞尔一笑，说道：

    「你们玩家就是太过不注重自己的生命了，虽然死了还可以复活，但却因此

    难以攀登上武道巅峰啊，至于丽春院的话我也去过，韦小宝的抓奶龙爪手当真强

    到没道理啊，不知道小李飞刀又会如何呢。」

    「啊啊啊！以为自爆黑历史就可以跟我们拉近关系吗！管你的胸是不是曾经

    被韦小宝的抓奶龙爪手从a罩杯抓成e罩杯啊！今天本强者就要逆天将你轰杀成

    渣啊，领死吧扑街仔！！！」

    阴柔的七伤拳随着那大吼大叫胡言乱语的强者语录悍然朝着金轮法王打去，

    其他三人也是全力出手，将他们身为玩家中精英的本事发挥的淋漓尽致，联手攻

    防之间配合无间，招式刁钻，专朝着金轮法王可能是罩门的地方打去。

    「不知所谓的话语，想要将我轰杀成渣吗，凭你还可能差了点，七伤拳的原

    创者昆仑三圣我曾经和他论道于斧头帮中，丁鹏的圆月弯刀我也曾经亲自一战，

    我也曾和傅红雪见过一次，虽然他的死亡魔刀令我惊惧不敢出手，但就凭你这半

    吊子却不放在我眼里……你们打够了吗？」

    金轮法王悠哉悠哉的说完一段话，就在这一段话的时间里，两把刀砍遍了他

    的全身每一寸，脸都不知道被七伤拳打过多少拳，连胯下都被聂风亲授的风神腿

    全力轰击过不少次，熟练度都足够进化成风神撩阴腿了，那每秒数十下的撩阴腿

    连旁边的郭襄看到都不自觉的红着脸转过头去。

    但即使是这样，金轮法王浑身金黄的护身功力丝毫无损，浑身连衣物都纹丝

    不动，然后反手一抄，将正准备使用爆菊千年杀的面目平凡男子抓住。

    平凡男双手正摆出千年杀的姿势却被金轮法王单手抓住，双手一挣却丝毫挣

    不开，仿佛金轮法王那泛着金光的手是万斤寒铁一般的沉重大力，连忙换上讨好

    的微笑说道：

    「金轮法王大师，我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河泛滥一

    发不收拾，不如你多讲一会给我们讲点密宗奥义，我说不定就立刻就拜你为师进

    密宗去做喇嘛去了。」

    「你的七伤拳虽然接近大成，却离巅峰差天共地，连自己的武功都没学好我

    又怎么会收你为徒呢，不过你说话还是蛮有意思的，我就指点你一条明路吧，当

    年我和昆仑三圣在斧头帮中论道不和之后战了起来，当年他的七伤拳可是让我变

    成斗鸡眼，双耳失聪，声线失控了很久呢，想要变强的话就去找他吧，也许找至

    尊宝也可以。」

    「多谢法王指点，不知道可否放开我呢，我现在心急如焚打算立刻去找昆仑

    三圣学习呢。」

    「别急，我送你一程，顺便说一下，你很喜欢将人轰杀成渣吗，既然这样我

    就成全你吧。」

    金轮云淡风轻的笑了一下，抓住平凡男子的手一抖，下一个瞬间，平凡男子

    瞬间爆成一团血肉碎片，仅仅留在世间的只有被金轮法王抓住形成千年杀姿势的

    断手，漫天的血水碎片散落再空中，形成血雨落下，但在金轮法王的护身气劲之

    下滴血不沾，面容依旧带着神佛一般的威仪，宛如行走再修罗血海的地藏王菩萨

    一般的超然和阴冷。

    「石头……！！！」

    使用风神腿的冷峻男子一阵激动的大吼，即使可以死而复活也不代表可以接

    受自己的朋友可以死的如此的惨，激动之下猛然跃起，全力使出一招风卷残云。

    看着那呼呼狂风之势的招式，金轮法王发出了失望的叹息，手轻轻一拿将那

    形成狂风的腿捞住，说道：

    「看来你们是朋友啊，难怪都是一样的猥琐，你就领教一下你朋友生前最后

    打算用的招式吧。想要变强找我报仇的话就去学摩诃无量吧。」

    然后直接将冷峻男子丢到空中，投出的力道极大，让冷峻男子再半空之中控

    制不住身形，不住的翻滚着，金轮法王随后丢出手中的断手。

    「啊……」

    这是冷峻男子最后一声惨叫，落地之后剩下三人一看，只见冷峻男子股间一

    个大大的血洞，然后被称为石头男子的断手就这样从冷峻男人口中伸出几根血指。

    看到这幅模样，三人都知道刚才发生了什么事情，金轮法王丢出的断指直接

    从冷峻男子胯下股洞间插入，一路粉碎内脏，余力还一路将断手送到喉间嘴部，

    最后几根血指才能再冷峻男子口中露出。

    「黑衣大姐，逃吧，金轮法王太变态了，我可不想死的那么重口味啊。」

    使用圆月弯刀的白衣男子立刻打了个冷颤，提出了战略性转进的要求，这样

    的死法即使是可以复活的玩家也是足以耻辱一生的死法。

    「逃？你们逃得掉吗？」

    面上的讥讽微笑愈发浓重的金轮法王发出了嗤笑话语，为了证明他的话语，

    脚一跺，大地立刻再他脚下碎成尘埃，接着反冲的力道然后化为一道狂猛闪电冲

    去。

    人未至，气势已经充塞住整个空间，那狂猛的冲锋之势威猛之极，一路上只

    能看见被金轮法王蹬碎的地方汇集为一道冲天烟尘路。

    「龙象般若功只是外功啊，护身罡气刀枪不入已经够离谱的了，连轻功都那

    么好！还要不要人活啊。」

    面对金轮法王的首次进攻，白衣男子只能再全力挥刀，但下一个瞬间金轮法

    王的身影出现再他身前，大手仿佛拍苍蝇一般的拍了过去，刀掌交接之下，弯刀

    直接碎成一片片的，金轮法王的掌力直接推进，往白衣男子头上按去，口中悠悠

    说道：

    「没有那把正品圆月弯刀，丁鹏的刀法也不过徘徊再一流与二流之间而已，

    还有这不是轻功，只是我奔跑的速度而已。我曾和楚留香还有韦一笑比试轻功，

    我光用跑就能甩开他们九条街啊！」

    后半句白衣男子已经听不到了，因为他的脑袋已经碎成西瓜一样了，连杀三

    人的金轮法王将死寂无情的眼神看向那使用拔刀术的黑衣男子。

    黑衣男子不为自己队友的死伤有一丝动摇，双眼中只有和金轮法王一样的死

    寂，但不同的是他的死寂中蕴含的是无尽的凄厉和绝望，让人不寒而栗。

    「我的刀法如何更上一步，我自问我再拔刀术上的努力已经不逊色于傅红雪

    了，但为什么每个人都说我的刀法是半吊子。」

    面对黑衣男子的询问，金轮法王缓缓的走进，抬掌往黑衣男子打去，去势和

    打碎白衣男子脑袋的姿势一模一样，说道：

    「因为那是属于傅红雪的拔刀术，蕴含着傅红雪一生故事一生感悟一生痛苦

    情感的拔刀术，即使那把死亡魔刀再怎么不详再怎么强大，也不是你的，接我一

    掌，我期待以后你能用你的拔刀术来告诉我你一生故事。」

    「受教了。」

    漆黑不详的刀光再度出现，少了三分绝望与凄厉，却多了三分无悔的坚决，

    金轮法王死寂眼神之中闪过一丝赞赏，一掌落下，刀碎头碎。

    四人皆死之后金轮法王朝着那紧抿嘴唇的黑衣清秀女子看去，问道：

    「小李飞刀何时出手。」

    「是我不是你对手，绝不是小李飞刀不是你对手。」

    「是吗？既然找不到出手的机会你为什么不自己制造呢，终究是实力不行啊，

    既然如此为了小李飞刀的威名，我就用这招吧，这招还是我再丽春院中和韦小宝

    买到武功秘籍，如来神掌第一式……佛光初现」

    「什么？？？？这不是武侠网络游戏吗？金轮法王我要去投诉你，npc也

    不能开外挂作弊啊……如来神掌怎么可能……」

    黑衣女子的话自此没了下文，再金轮法王抬掌一推之间，无尽佛音诵经之声

    再虚空之中响起，整个世界仿佛化为地上佛国一般的圣洁无暇，然后一道白光气

    劲闪过，黑衣女子化为飞灰。

    荆轲守没有停止回忆，思绪不停的回想起这件事情，这款游戏中第一次玩家

    高手和npc巅峰高手决战的视频，标题就是「这是金轮法王？不！其实他是扫

    地僧+独孤求败外带gm附体！」一放到论坛就激起千重浪。

    【尼玛的！这是金轮法王？w易开发组你当我们是文盲？我们不懂得看原著？

    】

    【人类史上最强最富有创意的空中爆菊杀出现了，为他默哀，被朋友的手爆

    菊捅死！真难为他还有十大高手第八呢，以后没脸见人了吧。】

    【按照我的推测，他们应该是不正常触发了任务流程，不然金轮法王绝对不

    会强大到如此的离谱。】

    【刀枪不入，毫无罩门！光是跑就比楚留香韦一笑的轻功快？这真的是武侠

    网络游戏？我怀疑w易开发组的智商了。】

    【啥都不重要，前来围观如来神掌！我在此大胆推测，后续资料片本大家绝

    对可以左手天晶剑右手虎魄刀，刀剑双绝大战外星人歼星炮了！这尼玛神展开啊？？？

    】

    【啥话都别说了，骚年哟……赶紧找韦小宝买东西吧，浑天宝鉴再等着你们

    啊！】

    【为什么黑衣女神的小李飞刀没有出手……求高人解答？】

    【回楼上，那是因为金轮法王虽然看起来任打不还手，但其实无论抬手举足

    每一个动作都暗附天道，气势完美无缺心神没有一丝动摇，小李飞刀找不到任何

    一丝出手的机会。】

    【咦？楼上为什么知道？自己猜的吧，别乱传播谣言误导人啊。】

    【再回楼上，我tmd的就是那个被bug法王用如来神掌轰死的黑衣女神

    】

    【哦咦！围观死的无奈的高手！前排招租！近距离接触高手机会难得啊！顺

    便采访下女神，素有泼辣女神外号的你身为第一个被如来神掌轰死的玩家，有什

    么感觉，觉得爽吗？有多爽？高潮到了没有！】

    【再再回楼上：滚！！！！！】

    论坛上说什么的都有，那个时候的荆轲守刚刚接了西门吹雪的任务，为了传

    承其武学而奔波再无尽的任务链中，眼高手低的他也只是微微一笑然后加入了围

    观灌水大军。

    而w易开发组只留下一句话就没有下文了，任由众多灌水大军如何逼供也丝

    毫不透露出更多的东西。

    「这是游戏中一个正常情节设计，没有任何设计失常或者漏洞！请玩家自我

    摸索！」

    从此之后关于这件事情造成了三个延续至今的后果，第一个那就是每隔几天

    就有找不到突破方向的人来找金轮法王送死，因为金轮法王再bug级状态之下

    会一边杀人一边给出武学经验，行之有效的武学经验和方向能让那些来送死的人

    感到满意无比！但能不能做到又是另外一回事了。

    第二就是丽春院永远处于爆满状态，无数期望撞运气的都回来这里期待韦小

    宝出现卖东西。

    第三就是外功大热，金钟罩铁布衫不用说，连铁砂掌这类外门武功都备受追

    捧，全因金轮法王带来的外功热。

    一路回想着，不知不觉就来到了襄阳城攻防副本的任务交接中心，然后方才

    回过神来，荆轲守抬头看着挂着郭府二字的招牌。

    「请两位通报一下，说剑啸清歌有要事来访，请郭大侠接见。」

    两个身穿号衣的家丁微微一打量，顿时从记忆中找出了荆轲守的身声名，其

    中一个一溜烟小跑至荆轲守面前，恭敬的说道：

    「吹雪剑圣来访，小的恭迎大驾，请稍候片刻，我和同伴立刻前去通报。」

    「有劳二位了。」

    荆轲守带着礼貌淡雅的微笑向两位号衣家丁致谢，仪态涵养无可挑剔，温文

    儒雅但却不失距离，仅仅一个微笑和两句话就将风度展露无遗，顿时让身边的清

    零露出倾慕之色。

    「清歌大哥，你真的永远都那么好涵养的啊！连对npc都这样！」

    荆轲守曾给清零再进副本之前下过指令，有人处哪怕是有npc再都必须称

    呼跟以前一样，所以就这样称呼了。

    「清零妹妹，你应该是第一次玩网络游戏的吧？」

    「是啊，清歌大哥你怎么知道的？」

    看着还带着青春迷惑的清零，一股哑然失笑的感觉从荆轲守心中涌起，遥想

    着当年自己也是被人这样问过，而自己的回答也和她一模一样，最追思片刻之后，

    一股打从心底的恶作剧之感让他打算用当年听到过的回复来为清零解惑：

    「你猜猜我多少岁了？」

    「咦，清歌大哥！你以为我难道不知道只要登录虚拟世界，就必然使用的是

    真实面貌的吗，清歌大哥你最多不超过28岁吧。」

    荆轲守面容俊雅，五官上来说不超过24岁都有可能，但雍容的气质却为他

    增添三分成熟，所以清零估大了几岁猜测。听到这样的评价，荆轲守带着一丝好

    玩的笑容，然后轻轻说道：

    「如果说我三天前刚过了八十大寿了呢？」

    「不会吧！清歌大哥你骗我的吧。」

    「梦回江湖时间比例是一比十，其他游戏大部分维持再这个比例，只要再游

    戏中多玩几年，虽然你的身体依旧年轻，但你的心灵已经不在年轻了。」

    「好可怕的，清歌大哥，我也会变成这样的吗？我还不想变成少女身老太婆

    内心的玩家啊！」

    「所以我有一句话送给你！当年也是有一个玩家再这个问题上送给我的，我

    也希望你有朝一日你也能送给下一位玩家。」

    看着与当年自己一模一样的不可置信的反映，荆轲守的声音略微低沉了些许，

    脑海也浮现出这些年来为之感动为之愤怒，为之奋斗为之失落的岁月，这个时候

    的他有点理解为什么当年那人跟他说这段话的时候，那神情为何是如此的复杂与

    回味。

    「清零，我们这个时代的人是幸福的，不需要再为温饱而奋斗，不需要为生

    活而去接受磨难，我们可以尽情的去享受人生中的一切，但我们又是不幸的，生

    存意义的迷茫只能让我们穿梭于无尽的虚拟世界来找寻真我，在这之中，我们不

    是玩家，我们只是旅者，旅行于一个又一个的世界，无法停止脚步，没有我们的

    归宿，我们的人生注定了就是无尽的旅行，再旅途中，我们能及记住，忘却，留

    下，带走的仅仅是自己，所以啊……记住这亦真亦幻世界中发生的一切，将它当

    成真实的世界，去历练去感受，再一次又一次的旅行中，寻找到属于自己的该寻

    找的东西吧，最后……忘记掉一切吧，仅仅留下无暇的真我。」

    「好难懂啊……但又好像有点明白！清歌大哥，你找到你该寻找的东西了吗？」

    「是的，我找到了。」

    说完之后的荆轲守停了一会，希望这个理念能沉淀再清零心头成为她以后能

    指引她道路的思想，但转念一想又觉得好笑，都已经成为自己女奴了，说这些有

    什么用，但既然说都说了，荆轲守也只能安慰自己想到：

    【也许这番话可以造就一个可以再心灵上陪我不断旅行的同伴吧，也许…

    …她也可以……】

    思绪至此略有走神，荆轲守情不自禁的抬头望天，心中遐想着再这悠悠蓝天

    之下，她再做什么呢？此刻的她应该接到自己的决斗要求了吧。

    「其实这些话也只是说教而已，其实只要是多玩了几年网游的都知道，对待

    这些具有智能的npc，最好当作真人一般对待，不然的话麻烦一大堆，你也应

    该听过当年傲天帮被迫全帮撤离襄阳城副本的事情吧，究其原因就是玩家高手中

    排名第二的龙傲天这个帮主目中无人的家伙太过飞扬跋扈，被npc陷害了导致

    全帮再襄阳城副本的贡献声望清零了而已。」

    说完这句话，郭府号衣家丁就回转了，同来的还有一个昂藏大汉，昂藏大汉

    老远看见荆轲守就大声喊道：

    「吹雪剑圣能在襄阳危难之际大驾光临，郭某有失远迎，失礼……失礼了。」

    「郭大侠抬举了，在下也只是个江湖朋友抬举的浪子而已，声名浅薄，担不

    得郭大侠这样为国为民的侠之大者的远迎。」

    荆轲守对于郭靖的来迎并不感到意外，身为玩家十大高手第四名的名声可不

    像是自称一般的声名浅薄，此时游戏进程已经进入到了江湖历十四年，玩家已经

    成长起来了，其中佼佼者的十大高手更是无论玩家还是npc都耳目能熟，其中

    含金量全靠战绩撑出来的。

    四年前，牢坐玩家第一高手的月无暇再野外喝酒的时候遇到了正在追杀郭靖

    黄蓉的想要逼问九阴真经的欧阳峰，只淡淡的说了一句：

    「你们打搅我喝酒的性质了，欧阳峰尤其是你，太老太丑了……三百里之内

    我不想看见你。」

    欧阳峰斟酌了一会，对着郭靖黄蓉丢下两句狠话直接扭头就走，原因无他，

    月无暇两年之前百招打败了与自己同名的北丐，一年前杀五十招死了南帝一灯大

    师，凭此战绩再一年之后的今天足以让欧阳峰觉得稍作退让不是什么问题，生命

    和面子再他看来孰轻孰重一目了然，根本不需选择。

    荆轲守打量着郭靖，暗自感叹着w易公司的美工设计果然不凡，再众多武侠

    乃至架空网游之中，郭靖这个角色出场的次数不是一般的多，但最具好评却当属

    梦回江湖中的这个郭靖。

    昂藏健硕的身体，来自于年幼时大漠风沙的磨练，不算出彩的五官带着一丝

    笨拙和憨厚，虽然经过一定的修饰，但嘴角边上的络腮胡子还是有点凌乱，髻角

    边上不易察觉的前缀着一丝丝白发，咋看过去第一眼印象如同老农一般的朴实，

    但无论是谁只要看到那双眼中蕴含的神采，都能感到他的不凡。

    神光内敛，眸子中带有坚定与坦然，只要是注视，都能感受到一股沉重的压

    迫，那是来自于自身信念的力量。

    朴拙的面容配上那对眸子，整个人都散发着莫大的气势，只有一个词语来形

    容，那就是浩然正气，再这种气势作用之下，郭靖举手抬足间都带有折人的风采

    和压迫感。

    虽然不一定符合原著，但却能用自己的理解去表达侠之大者的形象，并且表

    达的还不错，w易公司再这点上倒是颇让荆轲守赞赏。

    侠之大者，为国为民，即使荆轲守知道这只是金庸虚构的一段故事，但真的

    再这虚幻现实中遇见郭靖，还是不禁为了其中故事而倾倒，因为大丈夫行事，当

    如此。

    「吹雪剑圣，听闻有要事相商，入内再说，请。」

    郭靖相邀，荆轲守和清零紧随其后，当步入议事厅的时候，一位美妇再门前

    相迎，笑说到：

    「久闻吹雪剑圣的威名，昔日听闻一位少年侠客再紫禁之巅决剑圣战叶孤城

    并且战而胜之，妾身就不禁遐想这是何等杰出英才，今日一见，方知吹雪剑圣的

    风采果然非同凡俗。」

    「这位就是鼎鼎大名的丐帮的黄蓉帮主吧，黄帮主的智慧和美丽已传遍了整

    个江湖，今日一见，当真三生有幸。」

    一袭淡黄色朴素长裙，肩披一件白狐披肩，芳华绝丽的五官，如同二八年华

    一般的少女容貌，却带着妇人的明艳风姿和婉约抚媚，美目顾盼之间神采奕奕动

    人心扉。

    荆轲守心中再一次赞叹着w易的美工设计，绝丽的容貌并不是什么艰难的设

    计，但是能够贴近原著将黄蓉再射雕英雄传少女时那股俏丽，机灵，神雕中那股

    成熟抚媚，智慧绰约的气质完美的表达出来，却不是什么容易的事情。

    荆轲守一边和黄蓉寒暄客套着，一件尴尬往事悄然浮上心头。

    昔有一位色界高人，人称风月先生，花费数年时光之久，横穿无数副本，弄

    出了一本射雕与神雕美女写真录，号称将射雕神雕两书所有美女一网打尽，其中

    黄蓉作为其中女主更是受到了风月先生的重点追踪，再多达三十六册，图文并茂

    的写真集中，黄蓉少女到熟妇时的每一个美丽瞬间都展露出来，官方私底下也对

    于风月先生的成就颇为赞叹，但却不敢公开赞赏鼓励，原因是因为再风月先生特

    殊的取景和拍摄角度之下，每一张照片都可以让人联想到床，爱情动作片之类的

    玩意。

    再写真集的最后，风月先生更是冒着被无尽追杀的风险，放上了一张朦胧的

    照片，那是黄蓉郭芙郭襄母女三人出浴的照片，热气蒸腾之下，只能若隐若现的

    看见三女的撩人背影。

    第一时间拜读过这本写真之后，荆轲守思前想后，最后换上夜行衣，深夜潜

    入襄阳城攻防副本之中，盖因再前面写真铺垫之下，最后那种若隐若现的照片极

    为撩人，让荆轲守这样一向冷静的人也忍不住去窥香一翻来慰藉心中的瘙痒。

    当荆轲守来到王蓉母女三人出浴地点的时候，却发现屋顶上已经有二三十位

    黑衣人再那里等待着了，看见荆轲守的到来，用眼神表示着……怎么还有人来啊

    ……。

    期间发生的各种围绕着偷窥权发生的一系列明争暗斗不加细表，最后结果就

    是，这些黑衣人见证了郭靖勤能补拙之下的降龙十八掌倒地有多威猛。

    从那之后，关于乔峰的降龙二十八掌和郭靖的降龙十八掌倒地哪个更强，就

    成了游戏中一直争论的话题。

    荆轲守回忆着往事，不自觉的眼神扫过旁边的郭靖，当时游戏尚属初期，玩

    家的实力极弱，即使自己也算是当时玩家中的佼佼者，依旧只能艰难的再郭靖手

    底下逃生，饶是玩家复原能力是npc的三倍，事后还养了三个月的伤才算完全

    去除了掌伤。

    「剑啸少侠，襄阳正处危难之际，所以怠慢简陋，请见谅，对了，不知你旁

    边那位美丽女子是你何人？」

    「黄帮主不必介意，这位是我的义妹，叫做清零。」

    不知是不是想到尴尬往事之下的心理作用，荆轲守觉得黄蓉看自己的眼神有

    着一分诡异，但细看之下什么也没察觉。自从四人坐下，奉上茶茗之后，郭靖就

    几乎不开口，全由黄蓉开声：

    「不知少侠来此，是有何要事。」

    「在下也听闻襄阳之危，同时郭大侠和黄帮主夫妻两人心系汉人河山的义举

    让我大受感动，所以我准备前来为此大义献上一分薄力。」

    「那太好了，有了少侠你的帮助，我相信襄阳之危一定会得到解除的。只要

    少侠你是真心想要帮助襄阳百姓的话，我想襄阳百姓一定会无比崇敬你的。」

    再黄蓉话音落下之后，荆轲守耳边响起了一段系统提示：

    【尊敬的玩家，黄蓉郭靖认可了您加入襄阳城副本的资格，同时您身为玩家

    十大高手第四的名声让你再襄阳城副本初始声望为崇敬等级】

    看着离最高等级崇拜只有一步之遥的声望等级，荆轲守暗自满意的点了点头，

    要知道想要再副本中兑换东西接受任务，声望必不可少，而且普通玩家只能从中

    立等级爬起，一步步做任务升级到友善，尊敬，然后才能和自己一样的崇敬级，

    期间耗费的时间和精力都是极为可观。

    旁边微笑淡然不语的清零看着荆轲守和黄蓉的寒暄，对副本颇有了解的她知

    道黄蓉这样说就代表了荆轲守的声望获得了她的承认，与有荣焉的笑了起来，此

    刻的她心里每时每刻都充满荆轲守的影子，但一股异样的不真实感也同时充塞再

    她的心头，让她笑容中显得有些异样。

    荆轲守没有看到坐在旁边清零那甜蜜略带异样的笑容，而是专注的对黄蓉说

    道：

    「黄帮主，郭大侠，我最近收到了一个消息，据说有人再终南山那里看见金

    轮法王和你女儿郭襄同行，应该是金轮法王绑架了你们女儿，准备用来威胁你们。」

    「岂有此理，金轮法王也算是一代宗师，没想到居然做出如此下作的事情，

    就算是这样，为了襄阳的百姓，也休想郭某妥协。」

    郭靖闻言后愤怒的一拍桌椅，未有声响，但再荆轲守的感觉之中，天地仿佛

    都震颤了一下一般。

    荆轲守心中从这蛛丝马迹中推测郭靖的武功，同时说道：

    「郭大侠稍安勿躁，在下愿前往前去营救令千金。」

    「但是金轮法王虽然所作所为令人齿冷，但却是货真价实的大宗师，即使是

    身为五绝的洪老前辈也不敢说必胜，现在金轮法王挟持了小女，想必近日大军就

    要来围攻襄阳，此时让少侠你这一大战力离去，可谓不智啊，郭某恳求少侠，以

    襄阳为重，至于小女的话……」

    郭靖略显神伤，黄蓉再旁安慰说道：

    「靖哥哥，不用那么伤心，襄儿是个有福气的人，一定会解危开难的，而且

    少侠这样说，肯定是有把握才会这样说的，就让他一试吧，无论成败也是也是襄

    儿的命。」

    然后黄蓉转过头对着荆轲守说道：

    「少侠，其实我刚刚才接到线报，说大军不日就要前来围攻襄阳，而金轮法

    王已经前去与大军汇合，想必小女也会在那里，就拜托你前去营救了，我们夫妇

    感谢你的大恩大德。」

    系统提示响起：

    【您接受了襄阳城攻防副本中最终任务链条……任务内容：大军之中营救郭

    襄……任务完成最低限度提示：再郭襄面前与金轮法王面对面攻防三招……最低

    限度未完成惩罚：随机武功倒退一层次……任务失败惩罚：声望下跌，金钱扣取

    ……】

    荆轲守面色平淡，心中却涌起想要骂娘的冲动，原本他只是想再最终任务和

    金轮法王任何之中二选一，最终任务是一个战场开放性任务，全看战场贡献值，

    千军万马中斩杀敌酉力挽狂澜自然是一份天大贡献，但杀杀小兵也一样是贡献，

    能的多少奖励就靠自己努力，没有强制性目标，而营救郭襄任务虽然要面对莫名

    其妙强大的离谱的金轮法王，但荆轲守自信可以再完成任务最低限度之后从容逃

    出生天。

    再很多艰难的任务之中，都会有任务完成最低限度这个前置条件，只要完成

    了这个前置最低条件，那就就算任务失败惩罚也基本很低，如果没有完成的话，

    惩罚可是足以让人极度心疼事情。

    但现在两个任务却直接被黄蓉二合为一，那就变成了自己如果不想再和月无

    暇决战之前被削弱的话，那就必须再千军万马大军包围之下，和变态金轮法王过

    上几招，完不完成的了任务还是其次，自己能不能活着出来还是个疑问，而自己

    先前后已经说出了答应的话，直接被系统默认为接取任务了。

    而死亡复活的代价就是重伤衰弱期，拖着残躯和月无暇决战，这个笑话再荆

    轲守脑海转了一圈就被丢了出去，只见荆轲守嘴角勾起一丝莫名的淡然微笑，然

    后说道：

    「郭大侠，黄帮主请放心，我必定将令千金带回襄阳来的，请容在下稍事休

    息一晚，明晚我将和我的义妹出发寻找敌军，然后伺机潜入营救郭襄。」

    「好，那就有劳少侠了，来人啊，带少侠去客房。」

    出门前，荆轲守与黄蓉双眼对视了一下，但却依旧没有办法从黄蓉一双美眸

    中分辨出任何东西，只有依旧如水般的清澈抚媚和深邃眼波。

    ==============================================

    第二节：黄蓉

    客房之中，荆轲守品着茶，清零纤手再荆轲守肩脖之上游走帮其按摩。

    「主人，现在怎么办？真的要去做那个任务吗？」

    「不，如果没有与月无暇的决战的话，我也许会尝试挑战一下，但现在不行。」

    「那怎么办，不做任务的话，这种等级的任务惩罚应该很严重的吧。」

    清零略显焦虑的问道，神情之中满是对于荆轲守的担忧，荆轲守一手把玩着

    茶杯，一手轻敲桌面，悠哉说道：

    「这倒并不是什么重大问题，无非是拖而已，只要现在我们离开襄阳副本暂

    停任务的话，拖个十天半月不成问题。」

    「也是哦，那主人你现在再想什么呢，那么入神。」

    在清零眼中，荆轲守皱眉深思，虽然沉思之际的摸样令自己心醉，但也显示

    出荆轲守心中所想绝没口中说的那么轻松，故而开口询问。

    「我再想此行的主要目的，和关于黄蓉的一些事情。我此行是为了磨练自己

    让自己尽快回到巅峰状态的，可现在情况有变，所以必须思考一下，至于黄蓉的

    话……」

    提及黄蓉，荆轲守停声又沉思起来，清零觉得自己突然莫名的吃味起来，略

    显醋意的说道：

    「黄蓉也是个大美女呢，清零完全比不上呢。难道主人动心了？」

    荆轲守闻言后不禁莞尔失笑，虽然心中所思完全不是这么一回事，但被清零

    提及之后，在回思黄蓉倩影时心中不禁一跳。

    「不是吧，难道主人真的心动了！？」

    再此时科技之下，npc完全有着不逊色于真人的智能和智慧，所以玩家与

    npc相恋已经成为了网络游戏中屡见不鲜的事情，虽然政府对此忧心忡忡，但

    却无法改变这样的趋势，最后只能出台一系列的相关法律来潜移默化的影响。

    荆轲守只是失笑的摇了摇头，而后饶有兴味的看向清零，说道：

    「怎么了，吃醋了吗？」

    「主人，如果说零奴真的吃醋了呢。主人会不会安慰一下零奴的醋意呢！」

    清零停下按摩的动作，软软的依偎再荆轲守背后，吹气如兰意态抚媚，皎洁

    如月的清秀脸庞上带着三分抚媚和诱惑。

    「好了，等我回来再好好的安慰你吧，出去。」

    荆轲守虽是语带轻笑，但却丝毫没有留恋的站起身，留下一句话之后就开门

    离去。

    「主人，我等你回来哦。」

    等到荆轲守离去之后，清零眼眸盯着墙壁，甜美笑意渐渐褪去，神情千变万

    化，迷茫挣扎愉悦之色辗转反复。

    =================

    「剑圣大人，夫人再庭院等你，请随我来。」

    「有劳了。」

    荆轲守淡然举步跟随，随着女婢一步步走进内院之中，副本中的郭府，永处

    战火之时，里里外外透着粗狂的紧迫严峻之感，再步入内院之后荆轲守发现再幽

    深的小道，和点缀得当的草木之下，变得柔和起来，显得此间女主人颇有雅兴。

    当走过一道铜门之后，一副赏心悦目的画面映入荆轲守的眼帘。

    时近黄昏，夜风早来，幽香花香随着夜风四处飘荡，一个朱红凉亭，凉亭旁

    环绕着一个淡雅的池塘，几尾鲤鱼为这片天地添加了几份生趣，一个绝色丽人纤

    手微撒，鱼食四散引得鱼儿抢食，丽人玉容恬静神情宁静，一举一动风情万千却

    与环境融合无比，处处带着绝美风景，四名俏媚女婢环绕再丽人身边，不时做出

    的可爱小动作和娇笑低语让这份风景添加几份热闹。

    「不知少侠有何要事，如果要找拙夫的话，现在他正在巡视军防，请去城门

    去寻。」

    荆轲守听着黄蓉随时表情依旧和蔼可亲但明显冷淡的话语，微微肯定了心中

    的想法，面容没有一丝异样，淡雅的说道：

    「在下所来，是为了一件事，原本也想找郭大侠商量的，但既然郭大侠巡防

    去了，那么黄帮主也一样。」

    「请说。」

    荆轲守自顾迈步前进，走到池塘边上静静的看着鲤鱼争食，原本没得邀请就

    自顾自的靠近女眷显得有些无理，但再荆轲守淡雅的表情，和雍容自得气质之下，

    一时间倒显得自然。

    连心理对他有所成见的黄蓉也不禁暗自赞叹一下其风采，对于他的靠近就没

    多少抗拒，只是静静的等候着荆轲守的话语。

    「工欲善其事必先利其器，这些时日我新创了一套剑法，想找人磨练一下，

    黄帮主你的打狗棍法名满天下，加上智慧超绝，想必能给我很好的指点。」

    「少侠说笑了，妾身的打狗棒法也只是浪得虚名而已，哪里经得起吹雪剑圣

    那傲绝天下的我意剑法，指点那更是说不上了。」

    黄蓉微笑婉拒，荆轲守也不多言，只是淡淡一笑，长剑出鞘，一道冷芒闪烁

    着清冷的寒芒，剑尖指地，说道：

    「请……指……教。」

    黄蓉美眸闪过一丝意外之色，随后轻笑说道：

    「好吧，既然少侠如此坚决，那么妾身就不自量力的回应一下吧，春梅，拿

    打狗棒来。」

    等到被称为春梅的俏媚女婢递上一个翠绿如玉一般的棍杖之后，黄蓉饶有兴

    趣的看着荆轲守手中的长剑，问道：

    「少侠手中的那把就是闻名天下无坚不摧的我意宝剑吗？」

    荆轲守轻抚剑刃，神情流露着一丝追忆，眼神凝视着手中长剑，随着凝视，

    凝聚再其中的往事浮上心头：

    「剑名我意，只是一把普通新手村赠送的普通长剑而已，随我转战天下十数

    年，数度破碎数度重铸，今日能有无坚不摧之名，全因剑再我手……」

    话语中有追忆与温柔，末语之时语调渐渐高昂起来，整个人的气势由温和淡

    然转为撕裂天穹一般的锋锐，眼神从剑身上离开，放至黄蓉身上。

    眼眸神光，如剑冰冷。

    一剑在手，敢问天上地下谁能称雄，这才是荆轲守被称为剑圣应有的姿态。

    黄蓉看着面前那带着与俊雅从容外表不符的意气飞扬舍我其谁之色的荆轲守，

    心中不禁一凝，仅仅寥寥几句话，就带给自己非同一般的压力，黄蓉缓缓鼓起内

    力，准备全力以赴。心下暗自感叹果然名不虚传。

    「请」

    「请」

    两声过后，黄蓉看着依旧剑指大地的荆轲守，轻笑一下便抢先攻上，盖因荆

    轲守自从长剑出鞘之后虽没出手，但那股充塞再虚空之中的浩然剑意已经给了自

    己非常大的压力，势必要抢先出手才能破除掉。

    黄蓉旋身矮身，一招棒打双犬朝荆轲守双足扫去，绿玉杖划过空气发出呜咽

    的风声，去势极恶。

    荆轲守眸子中一片云淡风轻之色，但淡漠之中却蕴含着如剑一般的清冷锋芒，

    剑缝指地打算硬碰硬以剑格挡。

    黄蓉蓦然变化为反截狗臀横扫而去，棍上施力暗用绊字决，力求先手得功。

    荆轲守暗自感叹，自从月无暇横行天下隐隐有无敌之名，无论是npc还是

    玩家只能望峰生叹的时候，w易开发组曾上调过所有有名有姓的npc的武功来

    平衡，月无暇反映还不知道，但广大玩家就颇有怨言，因为再调整过后，连落草

    为寇的强盗头子都从王八拳进化成霸王神拳了。

    眼前黄蓉，不论是内力力道，招式变化精妙都比论坛中的资料强了不是一点

    半点，荆轲守隔开黄蓉的翠玉棍之后，由衷的发出感叹。

    但心中的感叹没有影响到全力以赴的黄蓉，天下无狗是打狗棒法中的杀招，

    一经使出恶风大起，只见到漫天都是重重棍影，如泥潭一般将荆轲守陷了进去，

    荆轲守长剑左拦右挡，始终守的分毫不差，黄蓉见久攻不下，荆轲守始终一

    片云淡风轻之色，心下略有焦虑，忍不住说道：

    「剑圣大人，你新创的剑法呢。」

    「那么请黄帮主好好指点一下了，第一式……相思引照意迷离。」

    荆轲守道出招名之后，清喝一声，内力鼓动运送至剑上，让剑散发着白色的

    剑芒，声威赫赫剑招未发但已风雨欲来，黄蓉如临大敌一般手握翠玉棍，棍尖轻

    摇转为封字诀，虽然只是荆轲守口中草创的剑法，但她绝不敢小看这位闻名天下

    的吹雪剑圣用他武学智慧锤炼出来的任何一招。

    转守为攻之后的荆轲守，手中我意长剑画出道道剑痕，如狂风一般攻去，百

    变千幻的剑光却又偏偏带着如山沉重的威势。

    黄蓉神思紧绷，翠玉棍左右横拦，犹如一片影壁，挡在面门。

    再黄蓉全力防守之下，荆轲守那连绵无尽的剑势似乎一时无功，但黄蓉却难

    受至极。

    剑光如风般的舞动，直刺横切之际来去如电，但偏偏似乎剑锋转动之间每一

    个痕迹都清晰入眼，甚至恍惚之间可以看见剑锋划过空气带起的波动，但黄蓉心

    知这一切都不正常，明显是剑意影响到了自己的心神，才会造就如此矛盾的异相，

    同时也觉得有些异样，明明自己练过九阴真经中的移魂大法，对于这类心神攻击

    抗性应该相当之高，怎会如此不济。

    但无暇细想，因为荆轲守的剑势并未停止，如同潮涌海浪一般一波接着一波，

    只要自己稍微走神，剑光只怕破开防御长驱直入了。

    黄蓉紧咬牙关，强忍因为矛盾感官带来的眩晕和不适，不停的架档着，等待

    着荆轲守招式变老，力道衰竭的一瞬间，但偏偏就在此时，散发着白色剑芒的长

    剑再剑尖透发出一抹妖异的白芒。

    虽然白芒，但却散发着如同黑洞一般吸引心神的妖异感觉，黄蓉心中闪过一

    丝不妙之意，但却无能为力去应变，全因荆轲守的剑势业已去到巅峰，让她为了

    招架剑势只能全部心神都放在那透着妖异白芒舞动的长剑之上。

    黄蓉紧紧注视着那透着妖异白芒的长剑，不知不觉竟有一丝恍惚，有时荆轲

    守明显出现破绽，但自己却注视着那长剑，而没有乘机转攻破局，回过神来的时

    候满心懊恼，但却发现荆轲守已经弥补了破绽，又再度让自己陷入了诡异的窘境。

    已经察觉到有异的黄蓉默默的运起移魂大法准备用来反制，但却发现效果不

    佳，连默诵心法口诀的心念都再迷茫之中打断了数次。

    随着时间消逝，黄蓉玉容上渗出一丝丝香汗，眼神时而迷茫时而清醒，迷茫

    之际只能麻木本能的招架着荆轲守的攻势，清醒时檀口微张想要开口认输，但却

    被荆轲守毫不留情的加紧猛攻打断。

    徘徊再迷离清醒之间的黄蓉守势早已错乱不堪，但荆轲守却暗自放水，维持

    着攻而不胜的状态。

    渐渐的，迷茫中的黄蓉眼中只能看见那剑上白芒，耳中只能听到有节奏的声

    音。

    那是荆轲守脚步踏地间与剑棍相交发出的声响，清脆带着异样的节奏，慢慢

    的，黄蓉只觉得心跳渐渐被那带着难言节奏的声响操纵住。

    带着诡异节奏的兵器交接声和脚步声渐渐放缓，让黄蓉心跳也为之缓和，一

    旦缓和过来之后，一股激烈战斗过后的疲劳感浮上心头，黄蓉只觉得自己浑噩无

    比疲累不堪，好想好想放下一切睡过去。

    「很累……」

    「累……」

    无法分辨传入耳边的是谁的声音，但在声音那柔和声线之下，不由得开口回

    应这股声音。

    「想睡……累了……」

    「想睡……但是……」

    口中呢喃着，黄蓉心神被引导着，心中最后一丝清明提醒着她此刻的她还处

    于战斗之中，还不能睡去。

    「战斗已经结束了……安全了……很累……想睡……看着眼前的白芒……越

    来越累……」

    「结束……安全……累……」

    没有主谓宾的话语，带着柔和引人沉醉的声线，恍如从自己心底涌起的话语

    一般，黄蓉随着声音呢喃了几句，表情渐变得柔和起来，双眼朦胧只觉得所见一

    切渐渐变暗。

    「专注看着……沉入到心灵深处沉睡吧……安静的睡吧……沉睡之时外界一

    切都会映照入心，但只会本能的做出反映，无法思索……」

    「沉睡……无法思索……」

    荆轲守看着眼前闭上美眸，站在原地就进入沉睡的黄蓉，左右一望，连同四

    位美婢也恍惚之间进入同样的状态，放下长剑，满意的笑了起来。

    不想直接用变异信息流直接暴力攻入，因为那只会再游戏主脑的记录中留下

    痕迹，虽然被发现的几率小但这样的风险也没必要冒。

    所以才会将变异信息流的功效暗藏于武功之中，加上一点点心理学应用和技

    巧才会有此效果，虽然一招之下效果斐然，但荆轲守心中却觉得不太满意，出于

    自身武学追求的渴望之下，让他觉得这招需要的配合引导太多，无论是声音还是

    话语都一样，这样的话就只有面对比自己弱的人能掌控全场的时候才能效果显著。

    推敲了一会，修改着其中的多余地方，恍惚间第二招的构思业已出现，专门

    用来弥补第一招无法引导时的招式。

    一会之后，荆轲守不自觉哑然失笑，没想到自己居然就这样沉浸再武学推演

    中，但心中却颇为高兴，比起对付清零时用的办法，这样虽然略显繁琐但却有趣

    的多的方法更符合心意，因为在身为剑圣的武者荣耀之下，更希望的是用自己的

    力量来战胜一切敌人。

    而且这样也非常安全，摄心术这类武功江湖上一直不曾缺少，即使是有人去

    专门去查阅自己的战斗资料，也只会得出自己创出这套近乎摄魂术一般的剑法神

    异非常威力十足而已，完全不会觉得奇怪，也察觉不到剑法威力是来源于暗中隐

    藏着的变异信息流。

    梦回江湖这款游戏技能开放性非常大，曾有变态高人，硬生生用武功，机关

    还有种种魔术手法将dnd中种种法术演绎再现，让人叹为观止，dnd大法师

    绯炎大战慕容复这个战斗视屏时隔两年依旧让荆轲守记忆犹新，尤其是最后那招

    击杀慕容复的律令――死亡到底是什么原理，荆轲守至今还没想明白，尤其是官

    方一再保证战斗一切正常的情况之下，比起这种高人，荆轲守也不觉得自己这样

    的举动有任何出格。

    抬头看着黄蓉，闭上美眸安然沉睡的模样散发着恬静的美感，虽然是站在原

    地陷入沉睡的怪异行为也丝毫无损她的绝丽美艳。

    「黄蓉，听得到吗？」

    「听得到……」

    面对荆轲守的问话，黄蓉如同梦游一般，声音迷离虚浮。虽然开口说话但依

    旧闭目恬静的安睡着。

    「你对剑啸清歌有什么看法。」

    「我讨厌他……」

    心中的预感得到证实，却让荆轲守更觉迷惑，游戏生涯第二次来到襄阳攻防

    副本，再世界地图也从没见过黄蓉本尊，怎么会得到恶感的呢，连忙追问：

    「为什么」

    「因为他曾经想要偷窥我出浴……」

    荆轲守苦笑，但却不觉得奇怪，只是略有好奇，盖因自己当日全身夜行衣，

    连头发都包裹起来，到底是怎么被认出来的呢，即使是npc也不是全知全能的，

    如同真人一般行事规则的他们对于不知道的事情应当还是不知道的：

    「你是怎么认出来的。」

    「当日一共有二十七人……只有六位异人再靖哥哥手下逃了出去……我将他

    们的体征记了下来……虽然全身都穿着夜行衣……但交战时都会不自觉的发出不

    能掩饰的声音……还有体形……眼睛之间的距离……还有其他的细节……这些年

    来……异人身体几乎不会变化……所以当我看见他的时候第一眼就认出来了…

    …」

    荆轲守仰天长叹，不由得默然无语，天知道w易开发组为了让黄蓉更符合原

    著中那种机敏智慧，再设计的时候塞了多少奇怪的资料知识进去啊。

    明了前因，荆轲守开始思及解决的办法，沉吟了一会，然后说道：

    「黄蓉……接下来的话要深深的记住，记到自己心灵深处，奉为真理……」

    「记住……真理……」

    「你认错人了……虽然很像，但荆轲守不是你记忆中那个偷窥你出浴的人

    ……不用怀疑……」

    「认错人……不用怀疑……」

    直接用认错人的强硬认知来歪曲黄蓉的内心，再襄阳城副本中应当不会再遭

    遇到来自黄蓉的恶意了，至于出了副本遇见黄蓉本尊还会不会有麻烦，这点荆轲

    守一点也不在意，再外面即使五绝齐至，剑上生死一搏而已，怎会如同现在束手

    束脚般的尴尬。

    解决之后，心头一松，看着依旧陷入沉睡之中可以任由自己为所欲为的黄蓉，

    心头猛然点起一把火。

    直接伸手搭在黄蓉高耸的胸脯上捏了两把，那即使是隔着衣服依旧可以感到

    绵软弹嫩的触感更让荆轲守心中火焰旺盛。

    身体上的异样触感反馈到黄蓉心中，不能思考处理外界事情的她只是微微皱

    了皱眉，依旧闭目陷入心灵的沉睡之中。

    掐摸了两把之后，意犹未尽的荆轲守停下了手，歪着脑袋思考了一下，嘴角

    勾起一丝好玩的笑容：

    「在我拍三下手之后，你就会醒来，醒来后关于荆轲守来访的事情会全部忘

    记，只记得自己和婢女出来庭院散心，之后就会你就会非常想要沐浴……非常迫

    切的想要去沐浴……同时我的存在将会从你的眼中，从你心中消失，无论我做什

    么你都不会察觉，也不会感到有任何异样……知道的话重复一遍……」

    「沐浴……存在消失……不会察觉……」

    一想到接下来的事情，荆轲守就觉得口中干渴焦热，心中出现了一丝急迫，

    但却再自己察觉之后强行压下来，因为对于自己来说，这种情绪是不必要的。

    「当我说出「黄蓉出浴写真」这句关键词的时候，你就会再度进入这种沉睡

    状态，明白吗？」

    「明白……」

    荆轲守微笑着，然后走到四周的四位美婢面前，然后下达指令。

    三下拍手声响起，黄蓉才如睡醒一般睁开双眼，神情带着一丝迷茫，然后摇

    了摇头，轻轻的嘤咛了一声，纤手按着太阳穴揉摸了两下，左右打量了一下方才

    想起自己和婢女来庭院乘凉散心，不知为何自己突然觉得疲累不堪瞑目休息了一

    会。

    再略微清醒之后，黄蓉觉得心底的疲累没有随着自己的微微休息而散去，反

    而更加浓重，不由得想要去沐浴一下，一念至此，心中想要去洗浴一下的心就莫

    名其妙的急不可耐起来。

    虽然心情莫名其妙，但黄蓉却没有追究的意思，而是对着周围环绕再身边的

    四女说道：

    「春梅，夏兰，秋竹，冬菊……我们回去吧，我有点累了……为我准备一下，

    我准备去洗浴一下。」

    「是的夫人……」

    荆轲守看着面前的黄蓉一副自然完全看不到自己的神情，心中颇感满意，看

    着黄蓉起身准备离去的身影，心中一动然后快步走前直接挡在黄蓉面前。

    黄蓉神色不变，直接绕开荆轲守打算继续前行，荆轲守带着恶质的笑意，然

    后又一个侧身挡在黄蓉面前。

    黄蓉继续绕路，但在荆轲守不断的挡路之下依旧无功。

    整整数十秒黄蓉依旧近乎原地踏步，全被荆轲守挡住，但神情丝毫没变，连

    同周围环绕着的婢女也彷如正常一般。

    做完这样的恶作剧之后，荆轲守深吐了一口气，觉得此行目标受挫的郁闷抒

    发了许多，同时也对自己测试的结果相当满意，魅惑心神这类武功按理来说完全

    无法对修习过九阴真经移魂大法的黄蓉有什么用，但再变异信息流的间接作用之

    下，却以近乎以破防的效果百分百操纵，明白这点之后荆轲守相当的满意。

    再指令的作用之下，黄蓉完全没有对自己数十秒都在原地踏地感到任何异样，

    依旧往前走去。

    荆轲守停下恶作剧一般的挡路举动，等到黄蓉一脸正常的从自己身边绕过去

    的时候一把抄住了黄蓉的腰。

    再荆轲守的搂抱举动之下，两人上半身紧贴在一起，黄蓉恍如不觉，依旧迈

    步前行，只是走路姿势怪异了许多。

    荆轲守双手上升，从腰上一直抚上那高耸的玉乳之上，然后开始搓揉起来，

    一边跟随着黄蓉的脚步一边双手肆意的再黄蓉胸前放肆着。

    玉乳受到袭击，黄蓉依旧没有察觉到任何事情，但胸前两团软肉再魔掌之下

    不断变化着形状却让她感到一丝不适，虽然意识上没有察觉到任何事情，但肉体

    上造成的影响让她发出略微急促的呼吸，面色也渐渐娇红起来。

    光天化日之下，尤其是身边还有四位美貌婢女再身边跟随的情况下，肆意把

    玩着这位绝色美人，超乎寻常的刺激快感徘徊再荆轲守心头，渐渐放肆起来的兽

    欲让荆轲守的举动更加大胆，荆轲守没有压抑自己的欲望，因为此情此景的刺激

    之下，再压抑下去就不像是个男人了。

    荆轲守慢慢的转为紧贴着黄蓉的背，一边用下身隔着衣服感受着黄蓉的翘臀，

    一边双手肆意把玩着黄蓉的美乳，玩到激情处，荆轲守双手下升，从黄蓉腿弯处

    一把抱起，让黄蓉如同小孩撒尿一般的被抱起来，双手搭卡在黄蓉腿弯然后双掌

    上升继续抚摸双乳，同时在黄蓉脸上慢慢的亲吻着。

    几乎别折叠起来抱起的黄蓉神色依旧如常，双足不断的左右抖动，做出如同

    走路一般的姿势，修长双腿被抱起来之后倒竖着，黄色长裙滑落，如蓝田美玉一

    般温润华美的修长双腿大大片大片的肌肤暴露出来，以往这样只有郭靖能够欣赏

    的美景被荆轲守仔细赏玩着。

    再内心发出一声惊叹之后，荆轲守松开双手，搭到修长双腿上仔细的婆娑起

    来，感受着其中那若比上好丝绸的肌肤触感，温热和触碰间隐隐传出的弹性触感。

    一边把玩着黄蓉的美腿，一边吻上黄蓉的秀唇，吸允着其中的甘甜。

    黄蓉丝毫没有抵抗，任由荆轲守撬开牙关肆意吸允着自己的小香舌，再荆轲

    守双手渐渐游走到胯下私密之处的时候，鼻音发出沉闷诱人的哼声。

    荆轲守再黄蓉丝质亵裤上抚摸着，勾勒着其中诱人的形状，一时间胯下火热

    肉棒高高的顶起，直欲破裤而出。

    等到自己双手几乎游走过黄蓉身上每一寸之后，荆轲守方才停下手，恋恋不

    舍的离开黄蓉的红唇，看着本能渐渐处于迷离春情而红霞满面的黄蓉，心中迫不

    及待的感觉大盛。

    将黄蓉放下，落地之后黄蓉腿软了一下，如果不是荆轲守的手还搭在腰上，

    只怕立马就要瘫坐在地上，黄蓉娇喘了两声，然后慢慢的站直身体继续前行，双

    眼迷离春情满脸，虽是无声但抚媚风情已经悄然绽放，看的荆轲守恨不得立刻将

    黄蓉就地枪毙。

    看着黄蓉略有腿软的萎顿前行，荆轲守再心中的欲望刺激之下，尤觉得不满

    足，就这样从后面抱住黄蓉，一边再黄蓉胸前胯下掏摸着，火热的肉棒已经掏出，

    直接掀起黄蓉的裙子，然后贴近亵裤之中卡在黄蓉臀逢里面缓缓摩擦着。

    不时将黄蓉脸扳过来肆意亲吻着红唇，手上动作极尽猥琐行动，弄得黄蓉几

    乎一步一停，到后来没有荆轲守再背后支撑就几乎走不动的地步，周围四个美婢

    分毫不差的环绕着两人身边，随着黄蓉荆轲守的时停时走的举动走着，神情一派

    自然之色，全然没有察觉到自己的女主人被亵玩到几乎走不动的地步。

    意识被命令无法察觉到异样，但身体没有道德感的干涉之下，对于肉欲的抚

    弄更加敏感，等淫邪的走路到达目的地之后，荆轲守只觉得那丝质亵裤已经几乎

    全部湿掉了。

    等进入到浴室之后，荆轲守微微一笑，没想到当日自己屋顶偷窥不成，现在

    却可以光明正大的进来和黄蓉一起沐浴。

    虽然襄阳副本永临战火之时，但黄蓉女人天性之下也不肯亏待自己，占地颇

    大的房屋，周围墙壁上尽是精致的浮雕，一个大大的池子再房中正中，传承自东

    邪的杂学智慧再这里被黄蓉发挥的淋漓尽致。

    构造精巧的洗浴池可以源源不绝的引入热水，排出凉掉的水，从而营造出恒

    温的室内温泉。

    连荆轲守都是再看到渐渐注入的热水之后才知道原来梦回江湖这款古代背景

    的游戏中还有这样的精巧设计，往日他都是直接浴桶洗刷一番了事，风雅一点也

    就只是找个野外温泉泡浴一番而已，而且泡温泉之时还要随时准备战斗，因为会

    有怪物刷新……

    「黄蓉出浴写真」

    再荆轲守道出关键词之后，黄蓉立刻闭上了双眼，神情一片恬静，心灵就这

    样陷入了沉睡。

    「你依旧不会察觉到我的存在，但我说出来的话你会完全照办，而且不会有

    丝毫疑惑和犹豫……现在醒来吧。」

    清醒过来的黄蓉略微恍惚了一下，看着渐渐注满水的池子，暗自道了一声奇

    怪，怎么自己怎么老是走神，随后准备宽衣沐浴，但却没有发现近在咫尺的一双

    眼睛再牢牢的注视着她的一举一动。

    随着宽衣解带，完美玉体渐渐出现再荆轲守眼中，即使是用遨游网络阅尽无

    数现实虚拟美女的眼光来看吗，眼前黄蓉那天鹅一般修长的秀脖，光滑如镜如玉

    的粉背，骤然收紧的柳腰，和再柳腰衬托之下更显丰美翘挺的美臀，都无一不美，

    黄蓉微微侧身，那包裹再绣着洁莲的肚兜之下的挺拔丰乳，和将亵裤饱涨撑满的

    翘臀之下，一个诱人的s曲线映入荆轲守眼帘。

    身材上美的无可挑剔，充满着抚媚风韵的诱惑，让人欲念大炽，眼眸中从本

    性中时刻流露的机敏智慧之色让她恍然间带着一丝圣洁，配上纤手实验水温时的

    恬静表情，当真是天使面孔魔鬼身材。

    随着黄蓉脱衣，荆轲守也开始脱衣，充满着男子阳刚气息的身体暴露再热气

    蒸腾的浴室之中，胯下杀气腾腾的肉棒朝着黄蓉点头致敬不已。

    「让她们四个也进来一起沐浴吧。」

    这个时候，荆轲守想起当初写真上看到的是黄蓉郭芙郭襄母女三人一同沐浴，

    但此刻郭襄因为任务和金轮法王在一起，郭芙至今还没见过，虽然黄蓉可以任由

    自己把玩，但心中始终略感缺憾，只能让四位美婢下来充数，幸好四位美婢颇显

    俏丽美貌，到让荆轲守也颇为满意。

    「梅兰竹菊，你们也一起下来沐浴吧。」

    「是的夫人。」

    黄蓉一听见荆轲守的话语，直接开口让四婢下来一起，似乎只是正常的日常

    举动一般浑然不在意。

    四女也宽衣解带，仅穿着肚兜和亵裤和黄蓉一同步入浴池之中，靠着阶梯的

    然后缓缓的坐入水池之中。

    居然不脱肚兜和亵裤，到让荆轲守颇显遗憾，但一想起这样情调更好就释然

    了，带着心中升腾的欲火，渐渐也步入水池之中。

    水温舒适略烫，让荆轲守一时间精神大震，旁边以黄蓉为首的五女正在窃语

    着私房话，此时的黄蓉也不端夫人帮主的架子，彷如大姐姐一般和四女婢聊着天，

    偶尔还用谁泼洒玩弄，嘻哈娇笑间五女风情荡漾，看着荆轲守心头也热了起来。

    直接坐在黄蓉身边，只觉得眼前五女同戏，肚兜湿润之后紧贴肌肤，荆轲守

    只觉得眼中看到情景艳光四射，耳边莺莺燕燕环绕于耳，鼻尖嗅着阵阵幽香，当

    真一时不知身处何方。

    伸手一抄，直接将黄蓉抄如怀中之中继续刚才的玩弄，直接将手深入肚兜之

    中，握住那沉甸甸但却违逆地心吸引力高耸向天的丰乳，黄蓉继续和周围四女婢

    嘻哈调笑，但话语中却渐渐带上了一丝娇喘。

    「蓉儿，脱下亵裤坐到我腿上。」

    黄蓉闻言之后，依旧和四女调笑，但却毫无征兆的站了起来，泼洒起一阵水

    浪，水珠顺着完美娇躯缓缓落下，泛起七彩的霞光，而后纤手将亵裤脱了下来，

    修整的整整齐齐的芳草萋萋的三角地带就暴露再荆轲守眼中，而后娇躯再次没入

    水中，坐在荆轲守腿上。

    一闪而过的美景虽然被荆轲守印入眼中，但却依旧不觉得满足，命令道：

    「蓉儿，站起来，下身面对着我，让我好好仔细看看。」

    黄蓉又再一次站起身体，然后扭转身体正面面对着荆轲守，荆轲守坐在水池

    台阶之中，刚好入目就是黄蓉的私密之处，而黄蓉继续和四女闲聊调笑，即使是

    黄蓉背对着四女闲聊这样异常的情况依旧无法让她们察觉到异样。

    荆轲守手指再淡淡稀疏修建整齐的阴毛出滑动着，指尖顺着毛发滑倒两瓣肥

    美的蚌唇之中，忍不住将指尖突入一个指节，换来的是说话中的黄蓉突然发出的

    异样尖叫。

    从色泽和形状来看，眼前黄蓉的肉穴丝毫看不出已经身为三个孩子的母亲，

    紧闭的肉唇，红中带粉的肉穴，全部都散发着异样的诱惑，印入荆轲守的眼帘之

    中。

    「蓉儿，告诉我，郭靖什么时候回来……」

    「春梅，你是不是春心动了啊……今天那个剑圣的风……靖哥哥巡视军防通

    常都要一个时辰，现在都已经过了小半个时辰了吧……」

    正和春梅调笑戏说她春心动了的黄蓉再听见荆轲守的问话之后，立刻回答说

    道，再回答完之后继续和春梅继续闲聊嬉笑。

    荆轲守闻言之后不无可惜的想到可玩的时间不多，只能尽快进入正题了。

    「你的四个女婢都是处子吗？」

    黄蓉不假思索就回应说「是」，身为贴身女婢的四女是否破身，她最清楚了。

    荆轲守扫过各有特色同样俏丽美貌的四女，心想来电开胃菜也不错，遂命令

    道：

    「蓉儿，你让她们并排趴在一起，双手按在池子边上然后翘起屁股。」

    四婢女不是什么重要的角色，荆轲守也只是下达了一切异常事情都当作平常

    事和无论什么事情都服从黄蓉的指令就了事了，所以此刻只能通过黄蓉间接指挥。

    四女依然用淫靡的姿势趴在池水边上，站在池水浅处台阶上的她们有一般的

    臀部露出水面，阴穴再水中若隐若现更显撩人。此时四女正依旧嘻哈，只是被命

    令之后，双手只能牢牢的按在池边上，不能洗刷身子而已。

    荆轲守看着四女已经就位，命令黄蓉站了起来，站在黄蓉身后，手握住肉棒

    将肉棒放置再黄蓉两腿之间，一时间黄蓉从正面看起来像是从下身长出了一根肉

    棒一般诡异和淫靡：

    「蓉儿，用双腿夹紧，然后不断摩擦。」

    黄蓉立刻夹紧修长的双腿，然后将肉棒牢牢的固定住再自己阴穴下方，然后

    双腿左右摩擦起来。看着黄蓉与淫靡动作不符的圣洁妩媚表情，心底欲火越来越

    大。

    即使做着这样淫靡的事情，黄蓉依旧谈笑风生，只是因为再摩擦之时，肉棒

    不断摩擦肉唇，身体不由得起来春潮反映，媚眼如丝话语带着媚意，全身都染上

    了动情的粉红。

    「握着你胯下的肉棒，去帮你的四位婢女开苞吧，不必怜惜她们。」

    充满淫欲的命令下达，黄蓉纤手握住青筋暴露硬若坚铁滚烫无比的肉棒，然

    后缓缓向四女走去。

    被拖曳着肉棒，水的温热和黄蓉纤手温热的触感明确的区分了开来，但却同

    时带给荆轲守超乎寻常的刺激。

    黄蓉走到最左边的春梅身后，在黄蓉先前的命令之下，翘起臀部双腿分开的

    春梅已经进入了最适合的状态，黄蓉一手握住肉棒抵在春梅肉穴入口，一手拉着

    春梅的腰。

    「春梅啊，我记得你上次可是偷偷看了吕总管身边那个小将很久……难道你

    还不承认你春心动了吗？」

    话语如同刚才一样，但黄蓉的动作却显得极度邪恶，等将肉棒放置好位置之

    后，双手拉住春梅的腰，然后一步步的往后拉，不时还伸手去调整肉棒的位置，

    确认肉棒已经进入到春梅的体内之后，猛力一扯春梅的腰身。

    「啊啊啊啊……夫人……说笑了……疼……春梅要一辈子……侍奉……夫人

    ……好疼啊……啊啊……哪里都不去……」

    表以忠心的话语中夹杂被毫不留情破身的绝顶痛苦，那仿佛撕裂般的疼痛让

    说话的声音都带着哭因，虽然身体被痛楚占据了，本能也发出痛呼，但意识却无

    法认知到此刻自己正被糟蹋着处子之身，只能带着哭音和黄蓉聊着天。

    荆轲守肆无忌惮的抽插这，脸直接搁在黄蓉肩上，双手握着黄蓉那正值女人

    一生最具成熟风韵的丰满玉乳上狠狠搓揉着，全身重量都依靠再黄蓉身上，让黄

    蓉承担不住微微弯下腰双手撑扶在春梅背上才不至于被压倒。

    池水中不断飘起一楼红丝，那是春梅的处女血，荆轲守沉醉再此时带来的氛

    围中，肉棒一半进入到春梅紧窄火热的处女血中艰难的开荒着，另外一半再黄蓉

    光滑玉腿中夹杂着水流不断的摩擦着。

    黄蓉调笑春梅女儿心事的话语也让荆轲守觉得无比刺激，双眼不住的流转在

    黄蓉和被抽插的春梅身上，两女用无知正常的举动来迎接自己淫邪的糟蹋，只是

    心理一想都觉得胯下酸麻，随时准备发射。

    荆轲守深吸一口气，拔离了春梅的下身，让自己冷静一下，还有三位女婢和

    一个绝美丽人，太快发射那就没意思了。

    再后抽肉棒的时候，黄蓉察觉到之后依旧完美的执行了指令，无论肉棒退到

    哪里都用自己修长双腿牢牢夹住，然后缓缓研磨摩擦。

    蜻蜓点水的一般享用了春梅的处子身，看着她因为破身之疼双腿颤颤发抖的

    身体，连双手撑扶再池边的动作都快无法做到。

    荆轲守微微一笑，命令着黄蓉走向下一位。

    又一声尖声呻吟夹杂再日常调笑闲聊话语之中。

    四女都被破身之后，享用了四个处女穴的荆轲守已经按捺不住自身的欲望，

    将黄蓉拖曳至池边按到在地，直接提枪长驱直入。

    肉棒刺入之后，黄蓉和荆轲守同时发出意味深长的呻吟声，荆轲守是享受到

    绝顶的刺激，直接刺入花心的肉棒仿佛被旋转着的刷子使劲冲刷，快美难言，心

    知这是不知道哪个无聊的设计人员在设计黄蓉的时候给她添加了名器才会有此异

    象。

    而黄蓉的呻吟也是同样快美，在荆轲守前面的玩弄之下，意识无法察觉但身

    体却依旧受到刺激，不受道德感约束的肉欲快感渐渐积累起来，此刻再被荆轲守

    进入身体之后，积累的欲望一次性就爆发出来，让她发出绝顶的快乐呻吟。

    即使自己身体再快乐舒服，但黄蓉的意识依旧无法察觉，只能被荆轲守按到

    再池子边上承受着如同猛兽一般的蹂躏，同时用着断断续续的话语和刚被破身下

    身依旧再滴血的四女婢说着话：

    「你们这些小妮子……嗯啊……啊啊……你们泡晕头了吗……啊嗯……怎么

    一个个都不说话了啊……」

    荆轲守享受着胯下绝美丽人的柔媚娇躯，欣赏着在指令之下丝毫无遮掩的动

    情玉容，心中暗想……

    时间还有不少，反正谅郭靖也不会闯入这浴池，还可以多玩一下。

    短短时间，荆轲守已经觉得黄蓉身上有足以留恋不舍得地方，虽是可以节制，

    但此时此世，又有什么必要去节制自己的欲望呢，有花堪折直须折方是此时真理。

    ===================================================

    写在后面的话：要说的东西蛮多的。

    首先是说下此文的大概剧情，分三卷，第一卷云山决斗，第二卷大话迷情，

    第三卷欲弥天痕。

    第一卷和月无暇的决斗，第二卷是大话西游，第三卷是轩辕剑-天之痕，主

    线都是月无暇。

    bug金轮法王是第二卷的重要人物，所以浪费点笔墨先预先刻画一下找找

    感觉。

    mc催眠的话，因为想要尝试一下用催眠来战斗，所以这一篇的mc是试验

    品，写了许久依旧不太满意，大体想法很老套，那把晃来晃去的长剑就是催眠师

    手上摇来摇去的怀表之类的道具罢了，手法也差不多，白芒什么的换成反射的阳

    光或者特异力量什么的也能自圆其说，只是对于战斗中那种动态催眠刻画的自己

    不太满意，最后还是回归到静态上，几乎算是失败了一大半了，只能说继续摸索

    了（泪目~）

    mc武功还有七八招，对应着不同的mc手段，有对敌有对己用，大致构思

    是有了，不过想问下读者看看有没什么更好的想法，这套武功架构的好就直接拿

    来当下本书主角的武功了。

    ps：最近晃百度贴吧的时候留意到一则消息，写《无限恐怖》的那位z大

    亲口承认自己写过h文，说虽然没有朱颜血那么出名，但也被转载过很多次，我

    个人很好奇，可惜的就是z大好像和自己贴吧闹翻了，我也无处询问，按照我的

    推测，他写的h文应该是有些年头了，看相性绝对是偏向黑暗向的，篇幅应该不

    短，不知道有没大能高人能告诉我一下。

    写在前面的话：转换心情，调整思路，上一篇的时候，有兄弟建议我，写人

    道mc的时候，抛去一切mc常识，似乎蛮好玩的，就试试吧，当然，基于试验

    而出的文章，质量嘛……啊哈哈……将就下吧。

    严重声明一件事：请不要纠葛于npc与人类思维模式之间的差别，这点很

    重要，一方面关系到后文的发展，一方面也不要产生那么多的bug。

    再我的设定中：未来世界，科技大爆炸，连心理学也一样，就连21世纪的

    心理学，都可以把人类的心理活动乃至思维模式一一解剖，用理论文字来解释，

    说明，乃至于证明，那么再未来的黄金时代中，将这些理论照搬，创造出和人类

    思考模式，乃至潜意识本能活动一摸一样的npc，似乎也不是什么不可能的事

    情吧，未来世界，一切皆有可能，不是吗，重点是……这只是挂着网游皮的玄幻

    文而已，你认真，你就输了。

    ==================================================

    妖魔鬼怪大联盟四部曲之――怪异世界第一篇（黄金盛世，人道天堂）

    第三章：黄蓉母女初尝

    第一节：般若轮回斩心魂

    「看招……天下无狗。」

    成熟妩媚的女声，出自黄蓉之口，手中翠竹杖挥出漫天棍影，以雷霆万钧之

    势朝着对面的人猛攻而去。

    叮叮当当，剑与棍杖相撞，响起一阵清脆的撞击声，荆轲守手持宝剑我意，

    神情专注的格挡着黄蓉的攻势。

    「看招……斜打狗背。」

    黄蓉纤手一扭，翠竹杖如蛇一般扭动起来，棍影连绵不绝，尽朝着荆轲守面

    门打去。

    依旧是轻松无比的格挡闪避，但荆轲守的神情，却是如此的专注，如此的深

    思。

    「蓉儿，你练武累了，想歇息一会再继续。」

    听到这句来自荆轲守口中的话语，黄蓉一语不发，然后从容收棍，然后随之

    盘腿坐下，开始打坐调息，弥补刚才出招时耗费的体力和内力。

    不理会黄蓉，荆轲守此时全副心神，都已经沉浸在一个无法描述的世界之中。

    眼中所能看见……所能想到的一切，都只剩下黄蓉刚才所使用的两招打狗棍

    法，漫天的棍影如同被录制下来的录像一般，再荆轲守脑海内反复播放着，每一

    招，每一个动作，黄蓉的每一寸呼吸，甚至翠竹杖身每一丝因为内力运使而震动

    的幅度，都被荆轲守以自身的武学智慧所肢解，然后开始……破解。

    专注思虑片刻之后，荆轲守蓦然抬起头，手中宝剑再虚空之中画出漫天剑影，

    赫然就是刚才黄蓉所用的武功，打狗棍法中的杀招……天下无狗。

    「不对……仅有四分之力，完成度太差了……那么是哪里不对呢……外功招

    式破解度已经达到百分七十了，那么只剩下内力运使路线了，要这样用吗……」

    喃喃自语的荆轲守，温儒如玉的俊美脸庞上，只有纠结不已的苦思，不时举

    起手中宝剑，尝试使出天下无狗这招杀招。

    「蓉儿，休息的差不多了，再练两招天下无狗吧。」

    黄蓉一语不发，神情肃穆，一如往时自己再后院练武时的专注，缓缓站起来

    之后，对着荆轲守再度打出两招天下无狗。

    发招时，黄蓉专注的看着荆轲守，明眸之中，除了如诗如雾般的风情，就只

    有一片自若的淡然，无悲也无喜，只有宁静与专注，宛如就和平常，自己对着木

    人练招时一般。

    但此刻的黄蓉，却无法察觉到身边的诡异，梅兰竹这三个自己亲若妹妹的贴

    身四女，正浑身赤裸瘫软再浴池边上的石台上，两腿之间带着血迹斑斑，神情都

    带着一副扭曲的痛苦之色，还有少许异样的春情，正失神的昏迷着。

    而自己，也是一丝不挂，连刚刚沐浴而残留的水珠也没抹去，却抄起翠竹杖，

    对着一个同样赤身裸体手持宝剑的男子，开始……练武！？

    无法察觉到其中诡异的黄蓉，再一句命令之下，开始努力的锻炼自己的打狗

    棍法。

    【黄蓉出浴写真……蓉儿，沐浴完之后，你迫不及待的想要练武，非常迫不

    及待的想要锻炼自己的打狗棍法，同时……你也会看见我，但是你不会意识我是

    一个男人，只是认为我是一个练功用的木人……最后，我口中说出的话语，都是

    来自你内心的想法，你不会违背……只会执行。】

    就这样再荆轲守下达的催眠指令中，黄蓉不顾自己的赤身裸体，也不顾自己

    刚刚被荆轲守玩弄过的酮体是如此的酸麻难耐，就开始按照荆轲守一步一步的指

    示，将丐帮的不传之秘打狗棍法，一招一式的演练出来。

    而贴身侍女中的那位冬菊，早被荆轲守指派出去，告诉郭靖，今天他的爱妻，

    沐浴之后还想专注练一会武，希望不要被打扰。

    黄蓉挥棍之间，丰乳晃摇，柳腰扭动，转动身体之极，那丰腴翘挺的美臀，

    和两腿之间还带着未曾消散性爱痕迹的玉壶，都清晰可览，挥洒着打狗棍法的黄

    蓉，再武功的作用下，如同漫步轻舞一般，但没有穿衣的曼妙身段，让此刻的黄

    蓉，彷如再跳艳舞一般的荒淫，配上黄蓉此时一副专注而神圣的摸样，更有几分

    仿佛天魔惑人般的诱惑力。

    但这一切，都无法动摇得了此时荆轲守的心神，即使这幅艳丽无比的酮体，

    再不久的刚才，还让他流连忘返，迷恋不已。

    但此时，荆轲守内心只剩下冰冷至极的专注，以及沸腾之极的思索。

    再黄蓉不间断的演练之下，打狗棍法每一招间的精髓，都渐渐被荆轲守偷学

    而去。

    专注偷师的荆轲守，绝不是没有想过让已经沦为自己木偶的黄蓉，亲口对自

    己诉说打狗棍法的奥妙，但是他不能，也不愿。

    每一位剧情人物的副本，即使玩家如何努力刷声望，刷贡献，剧情人物自己

    所擅长的拿手武功，所能传授的程度，都是有限定的。

    也许再其他副本中，像是林平之灭门副本，玩家通过自己的努力，也许能够

    靠贡献靠声望，再林平之的父亲手中，学习到完整的林家剑法，那是因为林家剑

    法，再没有获得某种关键因素之前，只不过是颇为鸡肋的低级剑法而已。

    而再襄阳攻防副本中，想完整学习到打狗棍法乃至降龙十八掌这样的高级武

    功，那是做梦，即使玩家逆天到刷爆声望上限，贡献大到以一己之力完成逆天级

    剧情，帮助襄阳完灭金国，解除宋国破灭危机，也仅仅能学到半部打狗棍法，五

    招降龙十八掌而已。

    不是黄蓉和郭靖不够慷慨和小气，再副本中，这就是系统定下的天规，想学

    剩下的武功……x易开发组明确表示，请去找副本之外的本尊，他们不受系统约

    束。

    虽然荆轲守也可以直接让黄蓉说出自己所能学习到的武功，但他不想去冒这

    个险，npc练武……那太平常了，平常到系统大神连保留这段数据三秒的心情

    都没有，直接当做垃圾数据予以删除，但是每一句从黄蓉口中吐出的武学知识，

    系统都会给予完整的保存记载，这些通行于所有网游的系统设计，荆轲守心中有

    数。

    同时荆轲守心底的傲气，也让他不屑于去开口求学，打狗棍法确实挺厉害，

    但黄蓉打得过荆轲守吗，认真起来，荆轲守绝对有把握再数招之内，让黄蓉香消

    玉殒，即使郭靖东邪王重阳等人物，也是战过才知道……谁更强。

    这一切，都来自于荆轲守跨越了无数战斗，凝聚出来的无匹自信心，打怪练

    级，和玩家pk，打npc爆宝，这些网游中常见的词汇，再这个高拟真网游时

    代代表的含义只有一个……那就是每一个能被称为高手的玩家，所走过的路，都

    是用无边尸山血海所铺设而成。

    起码荆轲守自己，就不记得自己手中长剑陨落过的生命到底有多少了，只能

    粗略平均估算一下，大概平均每一个小时，就要抹杀五个怪物或者npc，而荆

    轲守再游戏中度过的时间，已经足足有60年之久，所屠戮过的东西，足足超过

    两百万之多，即使是数据，每一个怪物临死时发出的哀鸣，每一个npc临死前

    喷出的血泉，都是如此的真实鲜明，毕竟这个时代所有的网游，都是高拟真十八

    禁的。

    为什么如此恐怖的杀戮，玩家却能习以为常，毫无变化，毫不厌倦的继续下

    去呢，这就是虚拟现实十大未解之谜中的一个疑问，让广大心理学家和社会学家

    困扰不已。

    所以，面对现实的不能，心底的不愿，荆轲守采取了自己的做法，以自己的

    武学智慧，通过黄蓉的演练进攻，反向推演打狗棍法的奥妙。

    即使是只存在网游中的武学体系，也必须蕴含一套自己能自圆其说的逻辑关

    系，要不然这游戏根本无法让玩家去玩，系统主脑会自己逻辑混乱而当机不说，

    更会因为其中的矛盾，会引发出一大堆的bug。

    而身为这套体系中的高手，荆轲守早就掌握到其中万变不离其中的几个关键

    要素，即使没有秘籍，没有讲述，也能靠自己的经验推出其中奥妙，况且，荆轲

    守也不是第一次这样做了。

    海纳百川，故能成其大，没有见过，学过，战过……没有将这些所思所学，

    取其能用之精华，融入自身，如何能脱离自身的藩篱，如何鱼跃龙门，从平凡迈

    入强大呢，太多低层的玩家乃至中层的玩家，就是没想到这点，才成就了高层玩

    家那不可一世的……强悍。

    荆轲守今时今日的武功，早已经脱离了自己授业恩师，西门吹雪所传授的吹

    雪剑法范畴之内，自成一家，名为我意剑法，而荆轲守也凭着这套剑法，成就了

    玩家十绝强者中的一员，npc眼中的一代宗师。

    而这一切，都离不开荆轲守此刻所做的事，学会打狗棍法只是第一步，然后

    忘其形，得其精，然后将其吞噬……化为自身武道精进的粮食，这才是荆轲守通

    往十绝强者的修炼奥妙，绝非其他玩家想象那样，只要得到西门吹雪传承的武学，

    然后埋头苦练就行了。

    就在荆轲埋头苦思之时，门被推开，冬菊那俏丽可人的身影走了进来，一进

    来，无视一切，直接对着黄蓉说道：

    「夫人，奴婢已经将您的话带给姑爷了，老爷说让你安心练武，他不会来打

    搅你的，最近金军异动频频，他也要忙着处理军务，只怕要巡视军防直到深夜才

    归，同时也要奴婢带话给夫人，他说心知你心忧最近金军动向，但练武一事讲究

    劳逸结合，请不要让自己过于疲累。」

    「我知道了……你且再旁候着，我再练一会就回去。」

    黄蓉明玉般的脸上，露出了一丝温馨受用的笑意，显然郭靖这些年来一直没

    变的关切，让她倍感幸福。

    荆轲守依旧沉浸在脑海的武学推演之中，微微抬起头扫过黄蓉，虽然黄蓉此

    刻温馨幸福的笑容让他颇感惊艳，但还没让他到达分神的地步，只是淡淡的说了

    句：

    「蓉儿，继续练武，既然郭靖晚上不回来，那你就陪我练武一宿吧。」

    「冬菊，你且其弄些夜宵，今晚我要通宵练武。」

    「是的，夫人。」

    再荆轲守的话语之下，黄蓉直接来了个一百八十度的大转弯，那丝温馨的笑

    意未曾散去，但却用话语完全的否定了自己刚才的想法，而冬菊也没有察觉到任

    何的不对，直接身子朝外走去，准备给夫人弄些夜宵，但走到门口，冬菊微微一

    停，因为她想起来，搬运所有人份夜宵，凭自己也很难一个人解决，而且浴室这

    种私密禁地，也不是什么人才都可以进的。

    这个时候的冬菊，也终于想起了自己的姐妹，回头看向已经摆脱了昏迷，但

    依旧身处在失神边缘，赤裸酮体不住颤抖的三女们，眼神满是不解与困惑。

    「春梅，夏兰，秋竹，夫人要夜宵，你们还睡在那里做什么。」

    冬菊的话没有让三女反应过来，荆轲守见状，低语一声：

    「你们三个，去和冬菊一起，穿上衣服，要和平常一样神态和摸样。」

    闻言，三女立刻拖着刚被破身的身子，开始穿戴起衣服来，再穿好衣服之后，

    脸上的痛楚和春情通通的不翼而飞，回复到以往的俏丽可人，甚至连迈步时的举

    动，也看不出有刚被破身的痕迹。

    而冬菊，完全无视掉自己姐妹们诡异的转变，神态自若的等待着自己的姐妹，

    然后准备迈出房门。

    就在此时，一个声线成熟妩媚，但却犹带三分娇蛮的女声传来过来：

    「娘，你还在洗吗，女儿也来，我们母女两好久没都没一起沐浴了，都怪那

    些该死的金兵……」

    话语还没说完，女声的主人已经走到没关的房门面前，顿时话语的下半句已

    经说不出口，因为眼前所看见的一切，都让她无法置信。

    「你是谁！！！？？？」

    自己娘亲的四名贴身女婢站在门口，这不算什么，只供自己母女三人沐浴的

    私密地方，居然出现一个浑身赤裸手持长剑的男子。

    而自己那平日绝丽雍容，智计卓越，贵为丐帮帮主，位高权重，一言一行宛

    如女神的母亲，居然和一个素未谋面的陌生男人赤裸相对，而且丝毫不显娇羞，

    如此诡异荒唐的事情，让她第一时间选择了不信任自己的眼睛，选择了发问。

    「芙儿，你来了，为娘刚沐浴完，正在练武呢，等娘练完武，再一起洗洗身

    上的汗吧。」

    黄蓉似乎没有察觉到自己的女儿，郭芙口中的惊呼代表着什么含义，而是一

    如既往一般，带着宠溺的母性慈爱笑容，对着女儿缓缓解释说道。

    没等郭芙反应过来自己母亲口中所说的话代表什么含义，就见到那个男子转

    过身来，看着自己，然后……一股无法形容，蕴含着大恐怖，大可畏的冰冷感笼

    罩了过来。

    「郭芙……你……会死。」

    荆轲守如风一般转过身子，神态自若，一点也没有做坏事被撞破时的恐惧，

    也没有因为自己的赤身裸体而感到一丝尴尬，凝视着突然出现的郭芙，用淡然的

    语气，说出这样的话语，虽是淡然，但却带着一股仿佛燃烧起来的金属剧烈碰撞

    之感，炙热而冰冷的铿锵之声。

    他所宣告之事，就是自己的命运，郭芙脑海之中，无由来的闪过这丝念想，

    自己会死在这里？！？

    不甘心自己的生命就这样莫名其妙的消逝，郭芙想要反抗，但自己以往因为

    长久练武，而颇有力量的身子，此刻却如同鹌鹑一般，瑟瑟的发抖着，本能的恐

    惧着，逃避着，完全违逆了自己的抗争想法。

    不是他的对手，无论什么样的挣扎，反抗只有更快的死亡，郭芙身体每一寸，

    都朝着她的意识发出这个信号。

    意识到这个信号之后，郭芙几乎崩溃了，原本她就不是什么意志坚强的人，

    只是个母亲溺爱之下，长不大的任性娇蛮大小姐而已，面对这样恐怖的死亡气势

    威胁，她第一时间几乎进入崩溃状态，眼眸所能看见的画面，开始渐渐朝着黑白

    二色褪去，连自己的母亲也不例外，只有那手持长剑的男子依旧拥有着色彩，这

    抹彩色，恍如是这个单调黑白世界唯一的主宰一般，冰冷的杀机，无情的气势压

    迫，勾起了郭芙的频死幻觉。

    就如同以屠宰生灵为职业的屠夫，会日渐拥有让动物害怕的本能杀戮气息，

    那么……同理而言，屠戮过无数由数据凝聚而成的怪物npc的荆轲守，身上的

    气势，会有让npc感到害怕的力量吗？

    荆轲守知道，有……并且相当有效，但再虚拟现实专家乃至任何学科的专家

    口中，这是毋庸置疑的，肯定没有，就算有，也只是游戏本身拥有的游戏设计，

    因为这个问题背后所代表着的含义，会让任何一个人专家乃至人类拒绝去深思。

    森寒的死亡杀机，依旧再荆轲守身上散发，震慑着郭芙的心灵，而这一切，

    都是前奏。

    轻抬腿，缓缓踏下，荆轲守不疾不徐的朝着郭芙走去，神情冰冷而无情，口

    中再度淡淡的诉说了一句话。

    「郭芙……你……必须死。」

    郭芙张开檀口，犹如垂死的鱼一般，疯狂的呼吸着空气，但即使再怎么努力

    呼吸，再这冰冷的杀机作用之下，肺里的空气都好像使劲往外跑来逃避这杀机一

    般，包裹在桃红绣花紧身劲装下那对颇有丰满的酥胸，再剧烈的呼吸之下，画出

    颇为诱人的曲线，修长有力的双腿，一阵又一阵的酸麻不断的涌起，恨不得立刻

    瘫软在地，但令郭芙难过的是，即使双腿酸麻无力，但关节却仿佛结冰了一般，

    动弹不得。

    当荆轲守朝着自己走来的时候，恐惧犹如被春雨滋生的杂草一般，不可阻挡

    的蔓延而起，犹如被猎食者接近的弱小猎物一般，只能哀鸣发抖，连反抗的本能

    都似乎再身体中消失掉一般。

    荆轲守每一步的前进，都会有一声异响再郭芙耳边响起，犹如雷音，先是细

    微不可闻，然后逐渐变大，最后化为轰鸣于天地，震耳欲聋的轰雷之音，郭芙不

    知道这是真实还是幻觉，她只知道，每当这犹如雷音一般脚步声响起，都会让自

    己脆弱不堪，勉强维持清醒的心灵防线更加脆弱，刻意放缓的脚步，带着死亡轰

    鸣，一步一步的接近，将那名为死亡的恐惧感，无数倍的放大着。

    每一声雷音脚步响后，都会让郭芙产生幻觉，缓缓靠近的荆轲守一步一步的

    变大，变的犹如天神一般的巨大，充塞着自己每一寸的视线，那冰冷无情的双眸，

    仿佛透过自己的身体，看着自己的心灵，自己的灵魂。

    【我会死……会死……不可能逃得了……我不想死……不想死……救我…

    …娘……救我……】

    当荆轲守说出那句你必须死的时候，郭芙只觉得自己上天无门，逃不了，入

    地无路，避不了，那冰冷无情的杀机，一直缠绕着自己，直到自己生命的陨落为

    止，惊恐的郭芙，朝着自己心灵中唯一的靠山，能包容自己一切任性的母亲看去。

    再大如天神的荆轲守身影旁，自己的靠山，自己的母亲黄蓉，渺小的几乎不

    可见，黑白二色的单调视线中，看见的是自己母亲对着自己依旧溺爱微笑，但却

    丝毫没有救援打算的画面。

    顿时，郭芙的心灵，几乎处于无依无靠的崩溃状态。

    「郭芙……你……已经死了。」

    荆轲守走到郭芙面前，双指并成剑指，缓缓朝着郭芙眉心点去，口中依旧淡

    淡说道，无情的宣告着郭芙的命运。

    那虽然只是肉做的指头，却散发着最冰冷冷冽的剑意，眉间本就是敏感之极

    部位，再指头缓缓刺近还有三寸的时候，郭芙只觉得眉心一阵刺痛，此刻郭芙的

    内心，毫不怀疑自己会被这散发冷冽剑意的剑指所杀，疯狂的死亡威胁，让她本

    能的将全副心神放到那渐渐接近的指头上。

    越是集中，越是恐惧，眉心之处敏感之极的刺痛，更让郭芙近乎陷入疯狂状

    态，呼吸早已经不再急促，而是直接屏住，浑身不再颤抖，而是僵硬的铁块一般，

    血色早已经褪去，姣好的玉容，只剩下犹如尸体一般的苍白。

    再这异样的精神集中状态之下，荆轲守的话语带着异样的魔力，直入郭芙的

    内心之中。

    连内力都运不起来……我绝对没办法抵抗……

    再眉心异样的敏感之下，郭芙可以感受到，那凝聚在荆轲守指尖上的剑意，

    是何等的冷冽，何等的坚不可摧，何等的……恐怖。

    我……已经死了……已经死了……死了……死……

    犹如恶魔的呢喃，反复的响起，大声的响起，其他的杂思，早就被死亡的危

    机感通通驱赶一空，只剩下这个声音响彻于郭芙的心中。

    当荆轲守那温暖的指尖轻轻碰触到郭芙眉间的时候，所有的一切都划下了句

    号。

    刹那间，仿佛所有的生机都被抽走了一般，郭芙圆睁的双眸，只剩下一片死

    寂，宛如尸体一般的空洞和枯寂，双眸中倒映着的，只有荆轲守冰冷注视的画面，

    失去自我精神意识的娇躯缓缓跌倒，就在快要完全跌倒的时候，荆轲守指尖一弹，

    一股微小尖锐的剑气迸发而出，没入郭芙的娇躯之中，没有任何的损伤，只是身

    体的神经被剑气刺激了一下，原本跌倒的姿势变成缓缓跪坐而下，然后将此僵硬

    住。

    诡异的是，郭芙的呼吸依旧没有停止，若有若无细不可闻，但却没有断绝，

    面色苍白但却再缓缓回复原本动人的肤色，仿佛刚才被荆轲守杀死的，只是郭芙

    的心。

    看着此时诡异的郭芙，面对自己一手缔造出来的结果，荆轲守却是第一时间

    陷入了沉思。

    「似乎……成功了……但，还是不足啊，难道还有什么我没想到的吗。」

    荆轲守此时想起的，却是游戏论坛上曾经看到过的一个战斗录像，【dnd

    大法师绯炎慕容复】这个视频中，绯炎最后击杀慕容复的那招律令――死亡曾经

    让他困惑许久，法咒一出，慕容复应声就死，到底是何原理，让荆轲守苦思不已，

    但就在创出相思引照意迷离这招蕴含着变异电子信息流威力的招数之后，再偶尔

    的灵光乍现之下，荆轲守想通了。

    说来不可思议，最后杀死慕容复的，是他自己本身，再那场战斗中，面对d

    nd大法师绯炎总总诡秘莫测，近乎非人手段的进攻手段，以看破敌人进攻招式，

    然后以斗转星移复制敌人招式攻击的慕容复，耗费的心力和精力都异常的庞大，

    但再绯炎暗中的战斗智慧布置之下，慕容复始终没有机会摆脱得了绯炎暗中操纵

    的节奏，荆轲守甚至相信，再战斗的最后阶段，慕容复的每一个动作，每一个呼

    吸，每一次心脏跳动，每一次内力调运，都始终再绯炎掌控之中，直到最后，慕

    容复犹如落入蛛网的猎物一般，走向被迫自杀的末路。

    因为不是临场观看，隔着视屏，荆轲守无法知道最后绯炎收网时是如何做的，

    但是荆轲守却猜得出，慕容复是死于内力反噬，心脏炸裂，为不是所谓的法术效

    果。

    明白其中关窍之后，同为玩家十绝强者中一员的荆轲守，也不甘寂寞，根据

    其原理，然后以自己的智慧创出了继相思引照意迷离后的第二招，般若轮回斩心

    魂。

    以杀机震慑为先，强制将郭芙的心神带到自己所能操纵的节奏之中，然后通

    过无情的死亡宣告，用最极端的死亡恐惧，犹如驱赶牛羊一般，控制着郭芙的心

    神朝着自己希望的方向进行着，除了一部分外力诱因之外，让郭芙沉沦的力量，

    绝大部分来自于她自己本身。

    每一个踏步声，每一句话语，甚至每一个眼神，脸上的表情，甚至动作身体

    倾动时的每一个幅度，都暗暗蕴含了变异电子信息流的辐射力量，而这一切，都

    是为了加强郭芙对于自己将会死亡，无法逃避，已经死亡这个事实的相信程度。

    这一切都进展的非常顺利，仅仅数秒，郭芙就已经变成这幅摸样，但荆轲守

    不满意的是，如果按照自己的最初设想，郭芙此刻只应该陷入心灵假死状态，而

    不会现在这样几乎真的死去。

    因为这招创出来的目的，本就不是为了杀人，而是为了操纵。

    当然，荆轲守也可以用变异电子信息流达成这样的效果，但这样的无脑使用，

    总是让荆轲守有些不屑，同时也抱着从各方面测试变异电子信息流的想法，才有

    了这些招式的诞生，从第一招时少许利用，到第二招时几乎只剩下辐射影响而不

    直接使用，荆轲守一步步的试验着，各种再现实中无法观测到的种种特性，都一

    一通过这种方法，逐步被荆轲守掌握。

    叹了一口气，荆轲守停下自己的思索，看着恍如尸体一般的郭芙，然后开始

    使出自己这招武功的后半段。

    如果仅仅是让敌人死去，这招的名字，怎么当得起轮回二字。

    「郭芙……看着我。」

    不再是那肃杀冰冷声音，而是如父母一般慈祥的和蔼之声，就在呼唤郭芙名

    字的时候，荆轲守的气质，从一个极端跳到另一个极端上，刚才还宛如血海修罗

    一般，此刻却变成了悲天悯人的圣者之色。

    再这透着异样魔力的呼唤声中，郭芙眼眸中的死寂很快的波动了一下，面对

    荆轲守这个刚才【杀死】自己的人，再自主意识陷入假死之后，那源于后天道德

    教育而成的仇恨感已经消散一空，剩下的，只是本能的恐惧感，但是面对来自本

    能的恐惧感，郭芙陷入死寂的心，却不知如何反应，随着本能发散的双眸，定定

    的注视着荆轲守。

    某种意义而言，此刻荆轲守再郭芙心目中乃至本能中，占有的地位，和自己

    至亲至爱之人一般无二，因为维持这些关系的，都是某种极其深邃执着的感情，

    虽然一者是恐惧，一者是爱，但再此刻只剩下本能的郭芙心目中，这些都没区别。

    本能的对荆轲守的话语有所反应，但却没有更多，双眸依旧死寂空洞，如果

    没有荆轲守接下来没有任何其他的举动，只怕郭芙就真的会被这永暗的死寂所带

    走，变成真正的死亡。

    荆轲守并指成剑，指上迸发出一丝细碎的剑意，然后一如刚才，直直的对着

    郭芙的眉心点去。

    就在手指渐渐伸向眉心的时候，郭芙本能的做出了反应，俏脸血色尽褪，只

    剩下苍白，呼吸急喘，似乎要一次性将一辈子的空气都吸入体内一般，娇躯开始

    颤抖起来，犹如鹌鹑一般。

    「郭芙……仔细的感受……」

    举动依旧，但剑意内蕴的情感，却与刚才截然不同，刚才那是死寂之极的肃

    杀剑意，而此时，却是生机勃勃，温暖人心的剑意，剑意……乃是剑客出剑时，

    意志与思想，内力与精神的结合体，能助长招式杀伤力的同时，也颇具神妙，对

    普通武者来说，剑意是绝对的高端技能，能用的出来就不错了，如此极端的变换

    剑意，更是让他们想都不敢想，但对于被称为剑圣的荆轲守来说，剑意只不过是

    自身武学体系中一普通的象征和小技能罢了，随意变换那只是本能，与刚才的剑

    意相比，这丝剑意几乎没有杀伤力，但却对接下来的事情而言，是必不可少的。

    再指尖点中眉心，剑意传入之后，郭芙的神态也出现了变化，死寂开始渐渐

    消散，取而代之的是一丝陶醉，一丝迷茫，和一丝迷恋。

    无思无想，被一片死寂之意笼罩的脑海之中，此刻却进行着翻天覆地的变化，

    剑意刺入这方天地，首先勾动了方才荆轲守留下的死寂剑意。

    就是这丝死寂剑意，无时无刻散发着肃杀，恐怖的杀意，才让郭芙的自我意

    思陷入恐惧之极，从而假死，一直没有苏醒过来，但再后来这丝生机勃勃，温暖

    人心的剑意传入之后，勾动了死寂剑意的变化。

    两者同源而出，顿时混合再一起，再荆轲守的操纵下，这丝混合剑意变成一

    丝同时拥有圣洁，生机，温暖，死寂，黑暗，恐怖的诡异存在。

    如天国的神明一般，圣洁慈爱，但却有着如渊如狱肃杀威严，一股神圣的恐

    怖感，笼罩在郭芙死寂的心中，温暖与生机驱散着死寂的同时，将威严与恐怖深

    深的烙印再她的本能之中。

    任何生物，再本能之中，都向往着光明，向往着生机，原本饱受惊恐的郭芙，

    顿时被剑意所迷惑，全身心的投入到那厮光明之中，但越是投入，刚才残留的恐

    惧感，就越是浓厚深入，直入骨髓……再也无法驱除。

    在这生死并存的剑意操纵之下，一丝丝源于本能的感情渐渐升起，向往光明

    的本能，向往生机的本能，诞生出一丝名为爱与向往的反应。

    害怕死亡的本能，诞生出一丝名为恐惧的反应。

    再意识的世界中，时间没有存在的含义，只有无尽而又快速的流逝，再混合

    剑意的压迫下，两种源于本能，没有任何世俗道德观压抑的感情，剧烈的成长着。

    「郭芙……看着我……记住我……赐予你这一切都……都是我。」

    剑气入体，如自己所愿一般引起变化，荆轲守注视着神色迷离变换不已的郭

    芙，眼神充满期待，但却有一丝异样冰冷，仿佛科研人员看着承载自己科学理想

    的试验白老鼠一般。

    郭芙变换莫定的双眸之中，除了荆轲守的倒影之外，再也无法注意到其他的

    一切。

    爱到极致，恐惧到极致，起源于本能的反应，去到极致，会有什么变化呢，

    虽然科学研究早已经推测验证过，而自己后半招也是根据其中而来，但还是不妨

    碍荆轲守的强烈兴致。

    「是时候该醒来了……郭芙。」

    混合剑意轰然而散，与郭芙的身心，彻底的融为一体，死寂剑意彻底消散，

    温暖而富生机的剑意却消散的格外缓慢，彻底治愈着郭芙假死的心灵，让她渐渐

    复苏起来。

    这一切发生的时间，仅仅是二十秒而已，快到让黄蓉脸上溺爱慈祥的笑容依

    旧没变，快到让还在等待女儿回答的黄蓉完全无法意识到，就再这么一段时间内，

    自己的女儿到底发生了什么事情。

    ===============================================================

    第二节：母女入浴

    人格假死一词，听起来虽然可怕，但再心理学中，却不是那么严重的一会事，

    甚至可以说是一件好事。

    无论佛家还是道教，很多教义和经典，都是为了让人进入这个状态。

    佛家称之为空，道教称之为静。

    辗转不休，时刻不曾停止的思绪，再一瞬间，因为某种不可思议的契机，进

    入到彻底空明，只剩下本能活动的状态，最后如同浴火重生一般，踏着旧有思想

    的死体，重新塑造新的自我，这是一种只存在于心灵上的进化。

    佛家棒喝，斩指斥问，都是为了这个目的，竭尽全力营造某个不可思议的契

    机，然后让别人开悟。

    而荆轲守的手段，虽然接近，但其中奥秘却是云泥之别，不是王道而是邪道，

    他不是要郭芙大彻大悟，也没有这个手段，他做的，只是让郭芙进入到一个类似

    情景，无知无觉的袒露自己的本能乃至心灵更深的奥妙，好方便他操纵而已。

    生机再度回到郭芙身上，那健康的血色，重新充盈与郭芙的肌肤之上，修长

    的睫毛一眨一眨的，眼眶波动，似乎就要醒来。

    荆轲守静待着一会的结果，同时也终于有时间，仔细打量着这个原著中让读

    者愤恨不已的女角。

    与黄蓉有着五分相似的绝美面容，雪肤红唇，翘挺鼻梁，水汪大眼，无时无

    刻都上翘的嘴角，带着一丝俏媚与娇蛮，墨绿劲装套裙，包裹着玲珑有致的身段，

    荆轲守视线下滑，看到的是一双比起黄蓉，更为修长的一双美腿，让荆轲守好生

    惊叹，原本他以为，以黄蓉那种黄金比例的身材，已经足够完美，其他女人，如

    果不是这种比例，那么美丽程度也要大减三分，但没想到，再看到郭芙的双腿之

    后，才知道，原来不是只有黄蓉的那种美丽比例，才是世界上最完美的。

    沉睡时，有着一股天生丽质的纯真感，这源于黄蓉郭靖过度的溺爱有关，才

    会让郭芙已经如此年岁，再内心中依旧有着小孩子一般的纯真，但这也是她娇蛮

    无比的原因吧，因为小孩子还没有学会去为别人考虑。

    襄阳攻防副本中的郭芙，不再是天真大小姐，而是一个娇艳无比的少妇，浑

    身都弥漫着娇艳欲滴的妩媚气质，嫁给耶律齐之后的生活，虽有不如意，但始终

    还是以美满为主题，这点，荆轲守已经从郭芙那饱满，比起母亲更为丰腴的的酥

    胸中猜到了。

    就在此时，郭芙终于从那假死昏迷的境地苏醒了过来，缓缓睁开桃杏一般的

    水汪大眼，视线焦距略显散乱，本能的摇头晃脑起来，檀口中吐出一阵难耐的呻

    吟，显然刚才造成的后遗症此时还起着作用。

    精神渐渐恢复到清明，视线终于聚焦看清事物，第一眼看见的事物，就让郭

    芙惊讶的尖叫起来：

    「你是谁……！！？？」

    一个面如冠玉，玉树临风，俊雅万分的男子，手持长剑注视着自己，往常再

    外，看见如此英俊少侠，郭芙虽然明面上有些不屑，但心底也会有些细微的好感，

    绝不会如此刻般失态，但那一丝不挂的充满男性魅力的赤裸雄躯，还有那胯下的

    悠悠晃晃，丝毫没有掩饰的雄性象征，都让郭芙感到极度的冲击性。

    「我是一个坏人。」

    荆轲守直截了当宣告了自己的身份，嘴角勾起一丝意义不明的笑容。

    「坏人……？？？」

    郭芙此刻万分迷惑，哪有人会这样介绍自己的身份，但郭芙没发现的是，当

    注视着荆轲守的时候，自己的身体莫名其妙的微微颤抖起来，内心也充斥着莫名

    的心悸。

    然后本能的左右扫视，当看见自己的娘亲黄蓉酮体赤裸的身影时，刚才因为

    极度冲击性而短暂遗忘了的记忆浮上了心头，还没来得及处理脑海浮出记忆，就

    听到荆轲守说道：

    「你可以把我当成一个淫贼或者淫魔，因为你可以看看，你娘亲黄蓉此时的

    下场。」

    「什……什……么！？」

    郭芙惊讶的连话语能力都失去了，视线略显呆滞的再荆轲守和自己娘亲黄蓉

    身上来回扫视，此时，内心的悸动愈发激烈。

    【效果……似乎颇为明显啊。】

    荆轲守再内心中评估着自己这招的威力，以他对于原著的熟悉当然知道，如

    果是原来的郭芙面对这样的情况，以她娇蛮之极，不知天高地厚的性子，早就不

    管三七二十一拔剑就砍了，岂会如现在这样莫名其妙的迟疑茫然起来，当然，这

    种评估也是建立于x易开发组一贯的忠于原著的立场之上的。

    但更多的变化，正显现再此刻的郭芙身上。

    「你的娘亲，被我用迷魂大法给控制了，成为一个听话之极的傀儡，从旁晚

    开始到现在，你娘亲的身子，就被我玩过不知道多少次了，你娘虽然身怀名器，

    刚我也有些厌了，你来的正好，你的娇艳，不逊色于你的娘亲，正好让我来尝尝

    你们这对母女花的滋味吧。」

    荆轲守轻言淡语，道出了淫邪之极的话语，但神色却不邪也不妄，只有一如

    既往的淡雅从容，双眸中，也只有清亮如水的儒雅，不见一丝一毫的邪恶之意。

    但就是这样宁静儒雅，让郭芙发自内心的感到冰凉和恐惧。

    因为这样淡雅的眼神中，蕴含着一往无前，言出法随的坚定，不容抗拒，不

    容质疑。

    「你……你……你想要做什么……不要过来……我……我……娘……娘…

    …救我。」

    受到莫大的惊吓，再内心莫名的心悸之下，郭芙那娇蛮天性下的另一面立刻

    暴露无遗，宛如失魂的稚鸟一般，不知所措的开始哀鸣起来，惊慌之下的郭芙，

    立刻朝着自己最大的依靠发出了求救。

    「救你……？芙儿，你再说什么呢？不是着病了吧，来……让为娘瞧瞧。」

    黄蓉面对郭芙的求教，也是呆了一下，但看着眼前的一切，她始终还是无法

    理解，再荆轲守的指令作用之下，荆轲守就只是一个练武用的木偶而已，而一个

    木偶是不会被黄蓉所注意到，所以黄蓉看到的就是郭芙进门之后嚷嚷了几句，然

    后莫名其妙跪坐于地呆滞了起来，呆滞完了之后就一脸惊慌的向自己求救起来。

    不会是因为最近金军大军压境，芙儿内心压力大了导致病了吧，带着这样的

    关心，黄蓉急忙朝着自己女儿走去，却没发现，自己袒露着酮体还一脸正常的表

    情，让女儿脸上的惊慌更盛。

    「你想让你的娘亲怎么样救你呢？」

    就在黄蓉走过身边的时候，荆轲守一把揽住了黄蓉，手从背后绕至黄蓉随着

    走路一颤一颤的丰腴美乳之上，一边轻捏着，一边用饶有兴趣的口吻对郭芙询问

    着。

    被荆轲守擒抱住，一双丰腴美乳更是被肆意捏玩，这样的情况，黄蓉当然没

    有办法按照自己的心意走到女儿身前，但她没有任何的介意，只是依旧带着一脸

    的关切，迈着注定无用的步伐，继续朝着郭芙走去，再她的认知中，自己只是被

    练武用的木偶不小心挡了一下路而已，绕开继续前行就是，这是一件正常而又不

    值得关心的小事而已，只是，在每一次迈步受阻时，这个认知都会反复的重演一

    次，让黄蓉此刻显得诡异无比。

    「娘……娘你怎么了……醒醒啊。」

    「醒什么？娘现在很清醒啊……芙儿……你怎么尽说写胡话啊……来，过来

    ……恩啊……让……娘……唔唔……看看。」

    黄蓉用镇定的话语反驳了自己女儿的呼喊，玉容上的关切隐现焦虑，只是檀

    口被荆轲守吸允住之后，话语后半句显得有些断断续续而已。

    「娘……你到底怎么了……醒醒啊……有个男人再摸你的胸部，他还在亲你

    啊……娘……醒醒啊。」

    面对黄蓉无法察觉到自己此刻摸样的异样，郭芙想起刚才荆轲守说过的话语，

    心头急迫之下，直接点出此刻黄蓉的摸样，试图让自己平时冰雪聪明的娘亲，察

    觉到自己的不对。

    「好了……芙儿……你说的太过了……怎么会有一个男人……唔唔……再摸

    为娘……恩啊……的身子呢……你这样说实在是……太……唔唔……过分了…

    …娘要生气了……」

    母女间的对话，让荆轲守肆虐的举动愈发放肆，站在黄蓉背后将黄蓉的脸颊

    扭过来，肆意品尝着那对红艳秀唇，双手再黄蓉胸前那对诱人丰腴，滑嫩弹洁的

    美乳反复捏玩，嫣红挺拔的双点，更是进攻的的重点，充血的肉棒放在黄蓉扭动

    不已的臀缝之间，享受着黄蓉走动时扭动的颤抖。

    黄蓉似有些佯怒的反驳话语，再被极度亵玩之后依旧一脸如常的神情，都让

    郭芙产生了刺心的恐惧，娇躯往后一倒，双手爬动双脚猛蹬往后爬去，似乎想要

    远离这个陌生异常的娘亲和那个男子。

    这一切，都让荆轲守有些迷醉，这样的淫靡倒错的氛围，只要是男人，都会

    情不自禁的沉醉在其中，更遑论这是自己一手缔造出来的结果，但内心深处，却

    只有一片冰冷的清明，因为他知道，这淫靡氛围的最后目的，都只是为了试验自

    己的想法构思成功与否而已。

    恋而不迷，沉而不醉，这就是荆轲守再诸多拟真网游历练六十载之后所得的

    心境，肆意享受生命中一切的繁华与刺激，于最浓烈之处历练自己的性灵，不恋

    不执，本心透澈无碍，行走于自己的道路之上，无论手段的正邪，无论心灵处各

    种感情，都无法再自己空明的本心深处，留下任何的痕迹。

    厌者，称之位无情冷血，羡者，称之为杀伐果断，喜者，称之为超脱大气，

    这是游历时，无数人对于荆轲守性格的评价，但荆轲守从来也只是淡然一笑，自

    己的道路，何须他人评价。

    再这样心性的作用下，荆轲守才会如此毫不犹豫的展露自己的欲望，只因为

    黄蓉母女的风情丽姿，让自己心动。

    也就是这样的心性，当初才会让荆轲守与月无瑕诀别，造就一段无法言语的

    遗憾与之后数年的恩怨交织。

    再将一口涎水喂入黄蓉口中之后，荆轲守抬起头，放过已经开始娇喘不休，

    迈动美腿隐有摩擦迹象的黄蓉，看着因为惧怕而后退的郭芙，说道：

    「我想你娘亲如果还清醒的话，会对你这个女儿相当的失望，再娘亲蒙羞落

    难之极，女儿居然因为恐惧而袖手旁观，这实在太不应该了，难道你不想尝试一

    下拯救你的娘亲吗。」

    「你……你放开我娘。」

    荆轲守的淡然话语，似乎赐予了郭芙莫大的勇气，让她一时间驱逐了内心的

    恐惧，站起来抄起片刻不离身的长剑，指着荆轲守大喝道。

    「武力是打不倒我的，也无法拯救被我迷魂术化为傀儡的蓉儿，你试试其他

    办法吧。」

    「唔……那……那……你这个淫贼听着，我郭家再江湖中可是鼎鼎有名，相

    识满天下，朋友众多，我父亲郭靖更是武功超绝，只怕一伸手就可以取你狗命，

    我娘更是丐帮帮主，耳目遍布中原，就算你侥幸逃脱，也无法逃过丐帮的追踪，

    你识相的话，快快放开我娘，自废武功，也许还能留下一条小命度过残生。」

    郭芙再听到荆轲守的话语之后，几乎不假思索的放下手中的长剑，鼓起腮帮

    做出愤怒之色，祭出以往百试百灵的绝招，以父母的名声实力开始恐吓起来。

    荆轲守暗地撇了撇嘴，这样的二世祖，空有艳色毫无大脑，也亏她能找到耶

    律齐这样不错的男人结为夫妻。

    「哦，你难道认为这样的威胁会有用吗，你的娘亲已经成为我的傀儡，只要

    我不让她暴露，那么几乎无人可察觉，就凭这一点，我甚至可以让你娘暗杀你的

    父亲，然后拥戴我成为下一任丐帮帮主，这样，我不仅可以将美艳之名闻名天下

    的黄蓉变成任我玩弄的女奴，甚至可以完好无损的接受你们郭家的势力，甚至更

    多的事情，我都可以通过你娘去实现，不是吗，你难道不可以想出点更好的想法

    吗……比方说色诱我……让我放过你母亲之类的。」

    「不要这样做，千万不要……这样吧……就让我来代替我娘吧，虽然我不一

    定比娘更美，但我比娘更年轻，一定会比她更让你满意。」

    郭芙听见荆轲守说出的残酷事实，心慌之下，甚至没有一丝思索，就按照荆

    轲守的提议，说出让自己来替代黄蓉的话语。

    「呵呵……你可不一定能代替的了你娘哦……你娘的奶子，是那么的完美，

    年过三旬，却依旧没有任何松软下垂，白嫩无比，比少女的奶子还要坚挺，你行

    吗。」

    「我……我行的……我的奶子比娘的更大……也很翘挺，没有下垂……也很

    白很嫩。」

    说完，郭芙还可以做了一个挺胸的动作，摇晃着胸前那对确实要比黄蓉更为

    丰硕的一双丰乳，以此来证明自己身体的条件，能满足荆轲守的要求。

    郭芙自己无法察觉到当着一个男人的面，用奶子这样粗鄙的称呼说出自己女

    儿家圣洁私密之处的摸样，是何等的诡异，也无法察觉到，自己的思考方向居然

    被带到从如何营救娘亲，变成自己有哪方面的身体条件更适合代替娘亲被男子玩

    弄，更无法察觉到，自己居然毫无自觉的服从着男子的话语，他说什么自己做什

    么。

    黄蓉也无法察觉，她依旧被荆轲守擒抱住，一边被亵玩着身子，一边试图走

    到自己爱女身边，查看此时不断吐出胡言乱语的爱女是否染病。

    只有荆轲守察觉到了，察觉到自己所做的一切已经有所结果，满意的笑容展

    露再嘴角。

    本能，是一种由先天后天条件反射所凝聚而成，是将最利于生命繁衍的行为

    传承下来一种模式，潜藏于意识的最深处，是一种极其伟大的力量，这种力量看

    得见摸的着，甚至极其平凡。

    每一个呼吸，每一寸血管的跳动，每一个肌肉纤维的运作，都归于本能的掌

    控，乃至于人类更多习以为常的行为，都归于本能的掌控。

    这一切本能的背后，都蕴含着让生命繁衍生息的最优化选择，是无尽时光传

    承下来的智慧。

    但这些智慧，却可以通过一些手段，进行改变……乃至于篡改添加。

    荆轲守就是如此做的，人格假死之后，本能会接管一切，做出各种维持自己

    生命繁衍的各种事情，某种极端情况之下，甚至发生过意识失神，本能自卫杀戮

    的事情，黄金时代的科学研究早已经证明了这个事实，荆轲守就是从这方面下手，

    以死亡意志做出恐吓，让本能记录下对于他本身的恐惧，恐惧不断发酵之下，本

    能就会做出选择，并诞生出一条条件发射本能，这就是服从或者死亡。

    服从就会获得生存，反抗只会导致死亡。

    这就是荆轲守给予郭芙本能的选择题，如果是她自身的意志，或许有其他可

    能，但对于生命繁衍为最优先选项，并且会自动记录传承的本能来说，这是不需

    要疑惑的选择题，忠实的记录下这个选择，然后再郭芙清醒过来之后，默默的影

    响着郭芙的主观意识。

    就如同每个人其实都能看见自己的鼻子，但如果没人提醒，那么谁都会本能

    的选择忽视。

    「是吗，你的奶子，真的比你艳名满天下的娘亲更具魅力吗，我不信，让我

    看看吧。」

    「这是真的，我的奶子，比起娘亲的更大，而且一样翘挺，白嫩，我和娘亲

    一起沐浴那么多次，都比较过很多次了，而且娘亲也很羡慕呢。」

    郭芙一脸的骄傲，似乎再宣告什么值得骄傲的事情一般，纤手搭在自己衣服

    上，毫不迟疑的开始宽衣解带起来。

    上半身的墨绿色劲装解到腰间之后，露出衣中穿戴着的桃红色绣花肚兜，肚

    兜下鼓鼓囊囊的丰乳，将肚兜鼓起一个异样具有诱惑力的曲线，郭芙不显一丝羞

    涩，而是带着一脸自傲的神情，纤手解开了自己上身最后的防线。

    一对丰硕洁白的美乳，再肚兜被解开之后，狠是跳动了几下，洁白的乳波再

    空气中滑动的曲线深深的吸引着荆轲守的目光。

    「你看……我说的没错吧……」

    郭芙双手捧起自己的丰乳，然后对着荆轲守大声的卖弄着，神情高傲的如同

    自己少女时，对着大小武炫耀时的一摸一样，肤浅但却带着别样的娇憨动人。

    「呵呵……这方面的效果似乎很不错，那么看看其他方面吧，郭芙，你知道

    你现在在做什么吗？」

    「当然知道啦……我不是再证明……我的奶子不比娘的差……也更适合代替

    娘被你糟蹋吗？」

    郭芙低头看了一下自己捧乳炫耀的举动，然后抬起头一脸自若的说道，而荆

    轲守看着这样都无法察觉自身异样的郭芙，觉得继续自己的测试。

    「郭芙，你可知，你其实已经被我迷魂术控制了吗，你现在所做的一切，都

    是再我的操纵之下呢。」

    「这怎么可能，我是为了拯救娘亲，才会想办法证明我比娘亲更适合被你玩

    弄，才会这样做，怎么可能是被你操纵的呢。」

    荆轲守觉得有些惊讶，都已经提示到这个地步，郭芙依旧选择相信自己此刻

    的思考回路，而不去深思其中怪异，是她一贯的娇蛮任性和高傲自大的性子让她

    拒绝去怀疑自己，还是她的意志力薄弱到这个程度，完全被本能所操纵着？荆轲

    守决定继续测试。

    「真的是这样的吗？你深思一下，想象一下，捧着自己的奶子，对着一个陌

    生的男人炫耀自己身体的美丽，来证明自己更加适合被奸淫和玩弄，这种行为，

    到底代表着什么呢？」

    「这……这代表……代表着……！！！！」

    顿时，无法言喻的强烈羞耻感涌上了郭芙的心头，慌忙不已双手抱胸然后蹲

    下，却没发现自己环胸的举动，只是让自己的丰乳更加突出和具有诱惑力，脸红

    得几乎要滴出血来，无声的泪水飞快的满溢于眼角。

    「这不是真的……不是真的……我居然做出怎么羞耻的举动……我……我和

    你拼了。」

    羞红着脸，泪水横溢，郭芙都快要疯了，再荆轲守的提醒之下，她终于想明

    白了自己这些行为背后的含义，羞愤之余，郭芙几乎失去理智，不顾武力的差距，

    连剑都没抄起，就直接朝着荆轲守冲了过来。

    「蓉儿，你的女儿病得很重，已经出现魔怔了，先制服她吧。」

    荆轲守没有出手，而是对着怀中的黄蓉低语着，然后放开了一直亵玩黄蓉的

    手。

    结果相当明显，郭芙自己本身武功就不高，而且陷入疯癫之态，法度已乱，

    更何况她面对的对手是教授自己武功的娘亲，照面一瞬间就被黄蓉擒下。

    「芙儿，芙儿，你怎么了……别吓娘啊。」

    黄蓉擒下郭芙之后，玉容焦虑万分，即使她平日如何冰雪聪慧，但事关自己

    身边最亲近的人，她依旧无法摆脱人之常情。

    但黄蓉越是急迫呼喊，被擒下的郭芙就越是惊慌悚然，连自己心头宛如神明

    一样无所不能的娘亲都变成这样，自己的下场会是怎么样呢。

    荆轲守注意着两人的反应，决定进行下一步，自己这招般若轮回造成的效果，

    岂有如此简单，只是稍微一提醒就可以摆脱的话，这岂不是天大的笑话，接下来

    的变化，才是这招般若轮回的真面目，以郭芙此刻的状态，正好试验一番。

    「黄蓉出浴写真，蓉儿……你的女儿郭芙病了，而且病得不轻，你必须得去

    帮她救治，你依旧并不会意识到我的存在，同时，你也不会去理会你女儿说的每

    一句话，因为那都是郭芙病后的乱语，而我所说的每一句话，都是你内心的想法，

    你不会质疑，只会执行。」

    荆轲守再黄蓉耳边轻声诉说完指令之后，对着郭芙说道：

    「郭芙……就让我来品尝一下你们这对母女花间的滋味吧，不要试图逃跑也

    不要试图偷袭，你们母女的生命，就掌握再我的手中，尽情的挣扎求饶吧，不知

    道你和你的母亲之间，谁的娇喘声会动听一点呢。」

    「不……不要……放开我……娘，求你放开我啊……芙儿不要……呜呜」

    「芙儿……芙儿，你病得不轻啊，真是可怜的孩子，好端端的怎么会突然得

    这样的病呢。芙儿乖……娘一定会治好你的。」

    黄蓉纤臂微张，抱住了恐惧不已的郭芙，用心痛不已的话语试图安慰着郭芙

    惊慌不已的心灵。

    温柔慈爱的话语，却换来郭芙的剧烈挣扎，双臂胡乱摆动，双腿剧烈扭动，

    不时击打再黄蓉赤裸完美的酮体上：

    「放开我……放开我……娘求你了……放开我吧。」

    听到自己的爱女带着哭腔说出这样的话语，黄蓉觉得心都要疼碎了，只是更

    加温柔的抱住自己的女儿，不顾女儿挣扎时踢打所带来的疼痛，母性的慈祥让此

    刻的黄蓉，美得如女神一般，让在旁的荆轲守也呆了一下。

    但这份慈爱，只会更加助长荆轲守此时内心的欲望之焰，于此颠倒迷醉之时，

    虽然荆轲守依旧没有忘记那继续测试的初衷，但他却不觉这和自己的享受有什么

    冲突的地方。

    「蓉儿，芙儿的挣扎太剧烈了，无助于治疗，点她麻穴吧，也别让芙儿完全

    失去动弹能力……这样也不好。」

    黄蓉应声而动，纤指再郭芙身上急点了几下，然后郭芙剧烈的挣扎就立刻微

    弱了许多。

    「芙儿，别哭，别害怕，娘很快就会治好你的。」

    依旧是关切不已的温柔笑容，但却给郭芙带来最恐怖的悚然感，无力的娇躯

    丝毫没有放弃挣扎，再黄蓉怀中剧烈的扭动着。

    但再削弱了力气之后，这挣扎明显带上了一丝淫靡的感觉，上半身赤裸的郭

    芙，被全身赤裸的黄蓉抱在怀中，挣扎时，母女两各具美感的丰腴美乳反复的摩

    擦起来，白腻乳肉一阵又一阵的波动，和那光滑如玉的肌肤摩擦间迸发出的水珠，

    都让荆轲守渐渐感到饥渴。

    「蓉儿，首先帮芙儿宽衣吧，穿着衣服不适合诊断病征呢。」

    黄蓉纤手下滑，直接搭在郭芙的裤裙之上，对此，郭芙更是慌得俏眸圆睁，

    使劲用双手试图推开自己母亲。

    「娘……醒醒啊……你现在被邪术控制了啊……」

    「芙儿乖……先脱了衣服，这样娘才能帮你看病啊，你放心，这只是小病，

    以娘的医术，几下就能治好你的了，真是的，都那么大的人了，居然还怕看病，

    跟小时候一样，真实的。」

    黄蓉不俗的武力值发挥了效用，硬是再郭芙不断的抗拒挣扎之下将其扒光，

    同时努力流露出轻松的笑容来安慰郭芙，如同再郭芙幼年得病时一样。

    被扒成白羊的郭芙，除了尽量蜷缩起身子不让自己敏感私密之处一一暴露之

    外，也只剩下微弱挣扎和无助哭泣。

    此时的荆轲守，内心流露出一丝赞叹，原本隔着衣裙看过去，那双长腿已经

    足够诱惑，此刻完全暴露在空气中，更是美得惊人，长期练武的女子，体型一般

    不差，上身多为雅美多姿，腰部多为细幼，下身多为笔挺修长，内家高手，更是

    肤质细腻，但就是因为练武，也会带上一些略有瑕疵的缺憾，比方说腿肚子或者

    手臂上之上会隐有肌肉轮廓，不够浑圆，触碰就会觉得有些软中带硬，黄蓉就是

    如此，但她的气质足够掩饰这些无伤大碍的缺憾。

    郭芙就例外，可能因为是心性的原因，她对于武艺兴趣不大，虽然因为家庭

    底蕴的关系，武艺再江湖上可以称得上二流高手，但却没有精进一步的心思，锻

    炼什么的，那就落下来了，但就正因为这点，她身上并没有练武女子缺憾，浑身

    嫩肉，皆是白嫩滑腻，光是用看，就知道这样肌肤的触感一定软如棉花。

    修长的惊人的美腿，绵软无力的曲了起来，为了掩饰自己双腿之间的诱惑森

    林，却让两腿的曲线完整的暴露出来，没有一丝菱角，只有无尽的浑圆与诱惑。

    「蓉儿，你突然觉得女儿胸前的奶子很可疑，很有可能是导致女儿发病的主

    因，因此，必须用嘴巴，舌头去确认这对奶子的味道，用双手去揉捏来确认这对

    奶子的触感，要仔仔细细的好好触诊……直到内心告诉你结果为为止。」

    「芙儿，娘来为你诊断一下吧。」

    再荆轲守的指令之下，黄蓉低下头，轻轻的吻再女儿胸前饱满高耸的丰硕玉

    乳上，然后伸出小香舌缓缓再乳肉细腻的肌肤上舔吻起来，双手从两边捏住那团

    丰乳的乳肉，似缓似急的揉弄起来。

    「娘……住手啊……我们这样子……不行的啊……助手啊……」

    郭芙看见如此不伦淫诡的一幕，旁边还有男人再注视，更是羞愤异常，口中

    连绵哀鸣，修长美腿剧烈踢蹬，惊慌之下，更是不顾一切，对着黄蓉使出腿法，

    意图将黄蓉踢开。

    黄蓉虽然此刻认知被扭曲的不成摸样，但本身智慧依旧存在，双唇舔吻双手

    揉捏依旧，柳腰轻摆数下就闪开了郭芙胡乱的踢腿，然后将郭芙平放再滑凉的浴

    室地板之上，曲膝一顶，就分开了郭芙的双腿，然后欺身上去，臂弯夹住女儿的

    腿弯，让她再也无法踢腿。

    郭芙扭动了几下，但再黄蓉的控制之下，修长的双腿最多只能反复盘在母亲

    柳腰之上，无法做出更大的动弹，尤其是感到自己的胯下被母亲的阴毛刺得刺痒

    难耐之后，面对被自己亲身母亲以奸淫一般的淫邪姿势控制着，郭芙几乎快要崩

    溃了。

    「娘……不要啊娘……」

    郭芙的哭喊越大声，黄蓉就越是心痛，舔吻揉捏的动作就越是加快，试图加

    快触诊的动作，来尽快解除女儿的病症，却不知这样的举动，给郭芙带来更大的

    羞耻痛苦。

    荆轲守看着此刻母女两之间的姿势，升起了一个念头，遂下令道：

    「蓉儿，你发现光是触诊这对奶子还是不够的，女儿的肉穴，也很有可能是

    病症的起因，所以要用自己的肉穴像是男人一样来玩弄女儿的肉穴，以此来做一

    次触诊。」

    黄蓉闻言后，一语不发，继续保持自己舔吻揉捏的举动，但丰臀却动了起来，

    向后一缩，然后向前一撞，重重撞在郭芙的阴户之上。

    啪的一声撞击声之后，黄蓉保持着自己的阴户和女儿的阴户紧密贴合的姿势，

    然后轻摇丰臀扭动起腰肢，自己阴户的肉唇与女儿的肉唇紧粘再一起，研磨了一

    会之后，再度后缩然后前撞。

    「啪啪啪」的撞击声音中，郭芙悲羞欲绝的迎来了被亲生母亲犹如奸淫一般

    的一幕，虽然并没有被实际插入导致失身，但胯下被撞击的痛楚，阴毛刮弄敏感

    肉唇时的酸麻刺痒，肉唇与肉唇研磨时带来的莫名快感，还有被仿佛被母亲奸淫

    一般的羞愤感，都让此时的郭芙几乎陷入疯狂。

    荆轲守走前了两步，看着重叠再一起的母女淫乱艳姿，轻轻一笑，缓缓趴伏

    再黄蓉的粉背之上，顺着那上下起伏的律动感受着黄蓉那细腻如雪的肌肤。

    背后加上一个男人的重量，让此刻黄蓉不断摇臀撞击女儿阴户的动作也吃力

    迟缓了许多，但黄蓉毕竟久练内家真诀，体力绝不像是普通女子一般软弱无力，

    微微加大气力，维持着和刚才一般无二这奸淫动作和力道。

    黄蓉的神情依旧是带着溺爱关切之情的专注，但被压在最地下不得动弹的郭

    芙慌神的大叫起来：

    「嗯哼……妖人……你想要做什么。」

    郭芙难受的哼吟了一声，不仅仅是荆轲守加上黄蓉的重量压在身上造成的不

    适，更多的是对于这个男子的无尽恐惧，恐惧着他对于娘亲的操纵，恐惧着他将

    要对自己做的事情，还有……恐惧着这个男子的本身。

    荆轲守趴伏再黄蓉光滑的粉背之上，感受着这细腻肌肤有节奏律动时候带来

    的摩擦美感，享受着这淫靡场景带来的心灵刺激，同时注视着郭芙，缓缓说道：

    「还能做什么……当然是准备品尝你和你娘亲那国色天香的美艳酮体啦。」

    「你……你……去死吧。」

    被荆轲守刻意吐出的猥亵话语所激，虽然身子与双腿无法动弹，但双手还有

    活动的余地，猛然举手并指对着荆轲守双目刺去。

    荆轲守目光一凝，但却没有动弹，只是依旧凝视着郭芙。

    而郭芙此刻使出杀式，本能的将全部注意力放在荆轲守身上，期待着自己偷

    袭一击能得手，但当看清荆轲守面容的一瞬间，内心涌起一股无法形容的怪异感

    觉，让她的手指伸到一半，就软了下来。

    【好一个英武的男儿……这样的男儿……怎么会是淫贼呢……】

    最后芊指软弱无力的点在荆轲守的脸颊之上，但郭芙内心出奇的没有任何负

    面的情绪，呆呆的注视着荆轲守的面容，连一直再自己胸前舔吻捏玩的娘亲也忘

    了，脑海却回响起一句跟现在情况格格不入的感叹。

    「怎么了……不是想杀了我吗？难道就凭这样软绵绵的一击？」

    「如果……不是……娘点了我的麻穴……你早就死了。」

    面对荆轲守带着一丝讥讽的微笑，郭芙本能的驳着嘴，但郭芙却没察觉，自

    己的口吻中，已经没有了被羞辱所带来的愤恨，只有宛如情人打情骂俏一般的娇

    媚语气。

    「哦……是吗……那么谢谢郭大小姐的不杀之恩，既然如此，我这个淫贼就

    要开始品尝美味了。」

    荆轲守不置可否的戏说了一句，然后一把抓住郭芙软绵绵的手轻揉起来。

    「郭家大小姐的小手，还真的又白又嫩啊。」

    「你……你放开我……你这个淫贼……」

    面对这样的举动，郭芙立刻俏脸绯红，手心被触摸之处，甚至感到一丝丝电

    流一般的酥麻，这种感觉，让郭芙有些不知所措。

    「放开就放开……」

    荆轲守依言放开郭芙的柔荑，郭芙羞涩稍退，但却莫名升起一股失落的感觉，

    不自觉的紧咬嘴唇，做出一份不甘的神情出来。

    「郭大小姐似乎有些言不由心呢，明明我放开了你，你为什么会那么失望呢。」

    「怎么可能……士可杀不可辱，你这个淫贼休要这样侮辱我。」

    倔强的话语，但连郭芙自己都明显察觉到自己这句话的底气严重的不足，察

    觉到某种可能性，郭芙玉容神情变换不定。

    荆轲守微微一笑，最后的后续效果开始发作了。

    以死亡与恐惧为胁迫，逼迫本能的臣服，但也同时也以光明与美好，幸福与

    生机暗暗种下了一丝诱惑。

    本能惧怕的同时，也让这丝诱惑侵蚀的更加深刻，任何生物的本能，都会追

    求生命的延续，追求着更加美好的繁衍，是不可违逆的真理。

    而追求更美好的繁衍本能，作用与人类身上，就是一种名为爱情的行为模式，

    无论文学上如何粉饰这种行为的伟大模式，它归根究底，也只是每一个人类共存

    的一种本能而已。

    当这种本能，被刻意诱惑，认为给予这诱惑的荆轲守才是自己繁衍延续的最

    优化选择的时候，就注定了此刻郭芙的摸样。

    放大每一个优点，忽视掉缺点，不可自抑的动情，种种热恋时的荷尔蒙表现，

    渐渐开始出现在郭芙的身上。

    那么这份由操纵而来的爱恋，会如自己推测中的那样，不可阻挡的发酵吗，

    荆轲守细思了一下，决定继续测试。

    荆轲守的双手伸出，顺着黄蓉的柳腰，然后直接搭在郭芙的香臀之上，微微

    揉捏了一下那丰腴之极的绵软臀肉之后，就顺着香臀的曲线一路下滑，轻柔的品

    味着郭芙修长笔挺异常的美腿。

    「你……你……淫贼……放开我。」

    想要反抗，但荆轲守的手仿佛带上一种极其诡异的魔力一般，凡是他摸过的

    肌肤，都会残留下一股恍若电流的灼热感，这股灼热感从肌肤中传入，然后直接

    冲入到心扉之中，让郭芙想要反抗的力气凝聚不起来。

    更让郭芙觉得恐惧的是，自己被这酥麻的灼热感所惑，心头居然升起了一股

    愉悦陶醉之意，浑身绵软无力，就连吐出的话语，都带着一股欲拒还迎的娇嗔意

    味。

    「你现在这种摸样，似乎并不是真心想要我放开你呢。」

    荆轲守微微调笑着，郭芙此时不仅神态诡异，明明被凌辱着，但却莫名流露

    出一股仿佛与心爱之人床地调情一般的暧昧与欲拒还迎，郭芙的双腿虽然被分开

    黄蓉夹在腰间无法进行大幅度动弹，但却不是连动都没办法动，面对着自己的抚

    摸调戏，郭芙连一丝反抗的意味都没有，任由自己一双美腿被把握揉捏。

    郭芙没有答话，只是呼吸愈发急促，面色酡红娇艳，明眸中带着一丝恍惚与

    迷茫。

    【怎么可能，怎么会这样，他是个淫贼，玷污了娘亲的清白，更操纵娘做出

    这样邪恶的事情，还再玷污我的身子……为什么……为什么……我一点都不恨他

    ……这是他的邪术吗。】

    无论如何，都无法提起一丝恨意，甚至在内心之中，反复提醒自己，自己那

    宛如女神一般圣洁无暇的娘亲，正趴在自己胸前犹如亵玩着自己，这一切都是这

    个男人造成的，但即使是这样，也是一丝恨意都无法提起，甚至，再每一次注视

    荆轲守面容的时候，都情不自禁的被他的英俊所震慑，然后开始恍惚……内心之

    中，甚至隐隐升起一丝无由来的甜蜜愉悦，即使明知自己也和娘亲一般，中了这

    个男子的邪术，但却无法抗拒内心涌起的感觉。

    【想要……想要和他……还想要……更多……不行……这是这个男人的邪术

    ……但……但连娘这么强的人都毫无反抗能力……我又怎么能抗拒呢……】

    郭芙内心之中涌起一股无法形容的灼热洪流，鼓动着心跳，鼓动着灵魂，让

    她此刻痴迷的望着荆轲守，明知自己此刻的状态不对，但郭芙却找出了一个借口

    来安慰自己，是的……连娘亲黄蓉这么精明聪慧的女人也无法摆脱，自己又怎么

    行呢，蹩脚的借口，但却无比的深信着，心头仅存的反抗之意，顿时化为青烟乌

    有，只剩下娇羞异常的期待。

    作为始作俑着，荆轲守可以从郭芙那变换莫定的神色之中，清晰的把握住此

    刻郭芙的心理回路，他此刻已经可以断言，郭芙已经无法摆脱那铭刻再本能之中

    的指令，死亡的恐惧种下本能的服从，虽然再自己的提醒之下，郭芙短暂的摆脱

    了，可是按照自己的推测，过不了多久，郭芙又会再度回到那万事服从的状态，

    一如每个人都能看见自己的鼻子，即使被别人提醒，自己也注意到了，但只要注

    意力一分开，用不了多久就会本能的选择忽视。

    光明的生机诱惑着本能，让郭芙本能的对自己产生繁衍的渴求欲望，产生愈

    发旺盛的爱恋之心，来以此逃避死亡的恐惧，越是恐惧，就越是渴求光明与生机，

    但越是品尝到光明的美好，就越是恐惧死亡的黑暗。

    般若轮回斩心魂时种下的两股截然不同的剑意，时时刻刻纠缠在郭芙的本能

    之中，如同螺旋一般此起彼伏，化为无法解脱的轮回炼狱，让她再这轮回炼狱中，

    彻底化为荆轲守的傀儡，而推动着一切的，都是源自于郭芙本身自己本能的力量。

    把玩着郭芙的修长美腿，细腻的肌肤和修长的曲线，都带给荆轲守无与伦比

    的享受，更何况此刻黄蓉反复起伏香臀，奸淫女儿阴户时候，香臀股沟滑过自己

    肉棒时带起的美妙滋味，原本应该无比享受的荆轲守，内心却带着一股淡淡的失

    落。

    他此刻需要的，不是反复验证自己想法的成功，也不是验证变异电子信息流

    到底有多强悍，有多无敌，反而是一定程度上的失败，因为只有失败，才能让他

    了解到变异电子信息流还有哪里的不足，荆轲守从不相信，这个世界上有无敌完

    美的事物。

    也许……用自己来做实验才是最好的！

    心头淡淡的滑过这个想法，但随之就抛开了，不是他怕，而是他觉还不是时

    候。

    实验已经做完，那么接下来，就尽情的享受这对娇艳的母女花吧。

    心神再度聚焦的荆轲守，看着此刻郭芙恍惚娇艳的摸样，和趴伏再女儿身上

    不断做着淫邪动作的黄蓉，欲念大炽不可阻挡。

    低下身子，再黄蓉耳边耳语了数句：

    「蓉儿，你已经找到了芙儿的病症了……你要这样子做……然后这样子做

    ……才能治好芙儿的病呢。」

    闻言后，黄蓉呆滞了一下，一丝不漏的将荆轲守的耳语记录再脑海之中，然

    后化为自己的想法，最后，停下自己舔吻揉捏，撞击的淫邪动作，带着欢喜无比

    的笑意，对着恍惚娇羞的郭芙说道：

    「芙儿，我已经知道你所患的是什么病了，这是一种叫做欲求不满的病症，

    是自己淫乱的身子没有常被男人玩弄所引起的，对于女人来说非常的常见，娘也

    经常患这种病呢，正好练治疗用的道具娘都随身带着，娘这就给你治病。」

    听见黄蓉的话语，郭芙勉强再恍惚无比的心灵中凝聚出一丝注意力，但这丝

    注意力，并没有放在口出诡异话语的黄蓉身上，而是放在黄蓉身后的荆轲守身上。

    【他要开始了吗……要开始玷污我了吗……要玩弄我了吗……】

    说不清道不明的羞涩，欢喜和激颤，都一一浮现再此刻郭芙的内心之中，刚

    才还充溢与内心的羞愤，已经消失的无影无踪，此刻的郭芙眼中，只有荆轲守的

    身影充斥其中，惧怕着，也渴望着，一如当年和自己丈夫耶律齐新婚燕好之夜时

    的心情，只是放大了数倍之多。

    「芙儿，你看，我身后的就是治疗用的道具哦，别看这个道具长得很像男人，

    但其实他不是，他是娘亲按照男人仿照出来，专门为了治疗娘欲求不满的特别道

    具哦，只是这个道具要正确的应用到治疗当中，还需要很多的必要的准备呢…

    …首先呢……要让道具来进行一次娘亲所做的触诊，才以此确认你是否是真

    的患上这个病。」

    黄蓉微微转过头，一本正经的对着女儿介绍着背后的荆轲守，再刚才下达的

    指令作用之下，黄蓉已经可以明确的意识到荆轲守的存在，但是却将荆轲守认知

    为一件道具，而不是一个男人。

    介绍完之后，黄蓉微微侧过身子，而郭芙被亲生母亲舔吻揉捏半响过后的上

    半身清晰无比的暴露再荆轲守的眼中。

    比起黄蓉更为丰硕的雪白美乳，上面涂满了亮晶晶的津液，让这雪白的美乳，

    更增添一份水润的诱惑，这是黄蓉舔吻半响中留下的痕迹，双乳之上，那嫣红无

    比的乳尖充血耸立着，那是面度不断的揉捏和舔吻，升起来的本能反应。

    此刻这双美乳，正剧烈的上下起伏着，源自于郭芙此刻那急促无比的呼吸，

    起伏间晃动不已的丰乳，似乎再发出某种诱惑的渴求。

    荆轲守缓缓低下身子，双手一伸，那丰硕的一手难以掌握的美乳被荆轲守紧

    紧的握住。

    滑腻无比的肌肤，丰腴无比的触感，还有黄蓉留下的水润触感，几乎不怎么

    费力，十指就已经深陷到丰腴的乳肉之中，一丝丝白腻的乳肉从指缝间突出，但

    手心却感到有着一股非同凡响的弹性，如此绵软弹嫩的矛盾触感，让荆轲守赞叹

    不已。

    再荆轲守袭胸之后，郭芙只是闷哼了两声，然后继续急速的呼吸，娇躯轻颤

    了两下，却没有剧烈的反抗，只有酡红娇艳的面色和半闭的杏眸显示着郭芙不是

    一无所觉。

    看到此刻郭芙犹如认命一般的神态，荆轲守只是淡淡一笑，顺着心底的本能，

    开始大力的揉捏起来。

    每当自己的双乳被大力揉捏的时候，郭芙不再是毫无反应，口中开始随着动

    作出现一声声轻声娇喘，脸色愈发羞红，但双眸却死死的闭上，似乎再维持着自

    己身为女儿家最后的矜持一般。

    但这丝矜持，很快就被黄蓉所打破，黄蓉看见女儿的丰乳再荆轲守的手下变

    换成各种形状，并不觉得有什么不对，只是露出了一个痴痴的美艳笑意，低下头

    说道：

    「芙儿，看起来你确实是患了欲求不满的病呢，两个乳头怎么也软不下去，

    真可怜，是不是觉得奶头硬的有点发疼啊，娘帮你消消疼。」

    黄蓉低下头，伸出香舌，然后轻轻的滑过郭芙被荆轲守夹在指缝之间的乳头，

    然后来回扫动着。

    「娘……娘……不要啊……娘……这样……太羞了啊……」

    郭芙睁开双眼，用充满春情雾气的迷蒙眼神看着自己母亲的动作，口中的呼

    唤如哭似泣，娇躯也开始不自觉的扭动起来。

    荆轲守此刻也觉得有趣，说道：

    「蓉儿，我们一人一边，为芙儿好好的做一下消疼吧。」

    然后荆轲守也低下头，对准郭芙的右乳，张开嘴巴用力的含了进去，黄蓉见

    状，也把郭芙的左乳含进嘴中。

    「啊……恩啊……这样子……不行啊……」

    郭芙的扭动愈发的大力，但却无法摆脱娘亲和荆轲守的舔允玩弄。

    荆轲守一边把郭芙的美乳含入嘴中玩弄，一边伸出双手，玩弄起黄蓉的双乳

    起来。

    美艳母亲的双乳再手中，而少妇女儿的美乳再嘴中，鼻尖闻到的是母女两各

    具特色的体香，手中碰触到的，是母女两各具魅力的肉体，一时间，荆轲守觉得

    自己仿佛伸出天堂之中。

    揉捏了一会之后，丝毫没有道德束缚的黄蓉，随着荆轲守揉捏的每一下动作，

    发出有节奏的诱人呻吟声，娇躯如蛇一般的微微扭动起来，泛起无尽的艳光。

    母女两人交错的呻吟声和互相扭动摩擦的绝丽娇躯，再荆轲守的感觉之中，

    宛如一场最美最盛大的歌舞表演一般，让他如此的沉醉其中。

    「蓉儿，触诊结束了……要开始正式治疗了，先开始热身吧。」

    听到荆轲守的话，黄蓉抬起头对着郭芙说道：

    「芙儿，现在已经彻底确认你所患的病，就是欲求不满病了，但现在还不能

    直接用道具开始治疗呢，必须要让道具开始热身才行……同时，你也必须做好热

    身的准备哦。」

    郭芙双眸迷离，口中娇喘不断，显然刚才黄蓉和荆轲守的同时进攻，让她彻

    底动情，心底无瑕去思考了。

    「我的肉棒，是治疗你病的主要道具，必须要让它充分的湿润和热身，才能

    开始治疗，蓉儿，就让你来开始热身准备吧。」

    「道具说的没错……就让娘先来让肉棒热热身和变得湿润吧。」

    黄蓉往上挪动了一下娇躯，脸几乎和郭芙的俏脸紧贴在一起，侧身躺在女儿

    的右乳之上，面对着荆轲守然后高高的抬起自己一条美腿，然后纤手下滑，轻握

    住荆轲守的肉棒。

    纤手轻拉，荆轲守自然知道是什么回事，任由黄蓉施为，黄蓉把肉棒拉近之

    后，让肉棒顶在自己肥硕饱满的阴户之上，顺着早已经湿润的肉唇滑动了两下，

    然后轻移腰肢扭动香臀，将肉棒一寸寸的吞下。

    「恩啊……唔……好粗……好热……」

    不同与之前的玩弄，再最初荆轲守的指令作用之下，黄蓉根本无法意识到自

    己被奸淫玩弄时的所有感受，虽然身体有所反应，但自我认知不了，心头的感受

    也没那么浓，此时却不同，虽然依旧无法认知荆轲守身为男人的存在，但此刻却

    清清楚楚的意识到，有一根肉棒，进入到自己的身体之中。

    顿时，黄蓉发出难耐的娇喘呻吟，浑身绯红，双眸迷离而恍惚，圣洁的玉颊

    上散发出无尽的艳媚之色。

    「蓉儿……芙儿的肉穴也必须经过润湿和热身呢，不然一会我的肉棒进去治

    疗，效果就没那么好了，就用你的手为你的女儿开始热身吧。」

    「恩啊……好棒……芙儿……你也开始热身吧……」

    一边扭动腰肢吞吐着肉棒，一边双手下滑，滑到郭芙胯下，然后轻轻抚弄起

    来，先是指尖抚摸着那湿润不已的两瓣肉唇，然后指尖开始突入其中，最后开始

    反复再里面抽插起来。

    荆轲守的肉棒每再黄蓉肉壶之内抽插一次，黄蓉就会用手指再女儿郭芙的肉

    壶之下抽插一次，频率和力道都是一摸一样，顿时三人犹如同时交媾一般，母女

    两同时发出剧烈的呻吟。

    「娘……娘……恩啊……」

    口中呢喃着娇喘呻吟，郭芙神色迷离，迷蒙之间看着自己亲生母亲躺在自己

    身上，被荆轲守淫玩的摸样，心头莫名升起一股嫉妒感，再这莫名情绪的作用之

    下，郭芙纤手的动情呻吟变得更为大声。

    即使已经再三品味过黄蓉身怀的名器，但那犹如无数小嘴吸允的感觉，还是

    让荆轲守舒服的快要魂飞天外：

    「蓉儿……现在要让芙儿吃药了，我们两人之间混合出来的口水，是治疗芙

    儿病症所必须要用的药物啊。」

    「是的呢……芙儿……恩啊……张开嘴……娘喂你吃药吧……啊啊……」

    黄蓉紧贴着郭芙的脸，母女两略有相似的俏脸，让荆轲守怦然心动，然后黄

    蓉微微扭了一下脸，再郭芙双唇上吻了一下，然后直接伸出香舌，破开郭芙的牙

    关，长驱直入将女儿郭芙的香舌给叼了出来，已经彻底动情的郭芙，再这激吻的

    动作之下，已经无法去感受母女间这种行为所带来的不伦羞耻感，而是回应着母

    亲的动作，两条红艳香舌反复的交织再一起，彼此吞咽着对方檀口中送过来的津

    液。

    荆轲守低下头，直接伸出舌头，和两条交织再一起的香舌交缠再一起。

    面对着荆轲守的加入，黄蓉的回应的是极度的热情，嘴唇轻点，不时和荆轲

    守热吻，有时又和自己女儿热吻，香舌滑动，反复再另外两条舌头中游走，而郭

    芙却是极为羞涩，一动不动的任由荆轲守肆虐，也任由自己母亲引领自己做出种

    种淫靡事情。

    「芙儿……多吃点……别害羞……恩啊……要多吃药……病才能好哦。」

    即使是此刻，黄蓉依旧犹如慈母一般的对郭芙关切着，这样神态，让荆轲守

    更加难以忍耐体内的冲动。

    腰间一麻，然后精关大开，一手抓住黄蓉的美乳，一手抓住郭芙的丰乳，然

    后虎吼一声，大鼓大鼓的花白精液，死命的对准黄蓉的阴道深处喷射而出。

    受到激热的精液喷射，黄蓉也尖声呻吟了一声，浑身激颤了起来，肌肤上的

    潮红如同海浪一般的涌起，然后一股股阴精也喷发而出，阴精喷发的极多，甚至

    直接喷洒出体外，将郭芙的双腿打得一片湿润。

    好半响之后，享受完余韵的荆轲守拔出肉棒，站起身子，然后虚跨再母女两

    的脸上，说道：

    「蓉儿，热身已经结束来，用舌头和芙儿一起清理一下，上面的精液，可是

    治疗芙儿病症的最好药物哦，现在先吃一点，等一会用肉棒H进芙儿肉穴里面，

    让她的子宫吃一些精液，到时候她的病就会好的了。」

    「芙儿……来，学着娘一样……用舌头多舔一些精液，只有这样你病才会好

    哦。」

    黄蓉丝毫不去怀疑其中的合理性，直接对着郭芙说了一声，然后伸出香舌，

    对着荆轲守射精之后依旧没见疲软的肉棒舔弄了起来，丝毫不顾这根肉棒沾满花

    白的精液，还有刚刚从自己体内射出的透明淫水。

    而郭芙，目光痴痴的注视着面前的肉棒，神情痴迷而动情，此刻的她，早就

    彻底臣服再本能的渴求之下，肉棒上极其强烈的男性腥味，让此刻的郭芙无比的

    动情，顺着心头本能的渴求，郭芙缓缓的伸出舌头，学着母亲的摸样，一点一点

    的舔弄着棒身。

    明明应该是丑陋不堪的淫秽之物，但却无法移开视线，精液与淫水混合，明

    明应该是腥臭难闻的问道，但落入口中，却散发着如同罂粟一般的致命诱惑力，

    明知道一切都是不对的，但却在本能的吸引之下，愈发的痴迷，甚至想要索取更

    多……更多。

    郭芙香舌卷动愈发卖力，纤手不自觉的就搭在肉棒的根部缓慢的抚摸着，每

    舔弄一次，都会让郭芙想要更近一步，再内心无法平息的痴迷作用之下，郭芙微

    张檀口，急不可耐的将龟头吞咽进口中大力的吸允着，黄蓉见状，只是痴痴艳笑，

    微微低下头，红舌继续舔弄未被女儿吸含进去的棒身。

    「郭芙，你那么主动，难道是因为你的夫君耶律齐平时没有满足你性欲的关

    系吗？」

    面对荆轲守的调笑质问，郭芙眼中隐现因为羞耻而产生的水雾，但口中吸允

    的动作却没有停下，反而愈发卖力，努力的将荆轲守的肉棒更加深入的吸含进口

    中。

    「不……不是的……只是……想要……我想要……」

    郭芙神情上的娇羞耻态和动作上的渴求痴态，两者之间形成强烈的反比，还

    有那一边吸允肉棒一边细声吐出的矛盾反驳话语，都让荆轲守觉得已经到了一个

    不发不快的地步。

    猛然抽出肉棒，从郭芙小嘴里抽出的时候，还因为郭芙吸允的力道，发出了

    波的一声轻响，龟头退去之际，还有一丝淫靡的水线连接着郭芙的双唇。

    「不要……不要离开……」

    郭芙面对口中之物骤然离去，本能的流露出不舍的痴态，红唇凑近，似乎想

    要从新将肉棒含入口中。

    「哦……没想到郭家大小姐此刻居然如此主动，你真的那么想要吗……」

    「是的……我想要……我想要你继续……」

    几乎毫不犹豫，郭芙用几乎哭出来一般的神情对着荆轲守说道，郭芙甚至没

    去仔细思索自己口中所说的话语是什么含义，一切都发自于本能。

    「是吗……那么你向你的娘亲发出要求吧，你应该知道，你娘亲此刻的认知

    中，是正在配合着道具，治疗女儿的欲求不满症，你试着去恳求吧……想要获得

    满足吗……那么去吧。」

    荆轲守此刻的话语，带着三分飘渺，如高山上的迷雾，明明看着，却有不可

    测的神秘，双眸中，欲望迷离，深处却隐藏着最深刻入骨的冰冷无情。

    似乎想要更激烈的凌辱郭芙来获取快感，实则却不然，郭芙此刻的摸样，已

    经进入到中招之后的最后阶段，铭刻于本能之中指令，无论构造得多么无懈可击，

    甚至能够形成互相循环加强的轮回炼狱，但始终是根植与本能之中，而本能，虽

    然伟大不可测，但却是一种被动的力量，混沌而且模糊，它只会驱使意识主人朝

    着一个方向去走，却无法决定让意识主人怎么去走。

    而郭芙如果一旦按照自己的话语来照做，那就代表着她尝试着去接受铭刻于

    本能之中的指令，混沌的本能指令，就会转为清晰的表层意识行为模式，从扭曲

    的本能了解而来的清晰意志，也摆脱不了扭曲的命运。

    郭芙双眸迷离若水，再荆轲守的话语中，恍惚呆滞了片刻，似乎再进行着最

    后的挣扎，但始终不敌源自于本能的渴望，她想要这个男人，想要这个男人占有

    自己，想要和这个男人发生性关系……

    「娘……芙儿病的好难受啊……芙儿会乖乖的接受治疗的了……娘……芙儿

    想要……想要道具肉棒里面的精液……想要精液射进芙儿的子宫里面，芙儿想好

    起来。」

    郭芙摆出以往撒娇时的摸样，用甜美纯真带着哭腔的语调，朝着黄蓉发出了

    请求，一如既往，极度溺爱女儿的黄蓉也无法拒绝这个请求，无论是她想要什么，

    还是她犯了什么错想要得到原谅。

    「好好……娘这就让道具的肉棒插入芙儿的子宫里，让它射出精液来治愈你

    的病。」

    黄蓉宠溺的再郭芙的脸蛋上微亲一口，抚慰着郭芙的焦虑，舔弄肉棒时滴落

    再嘴角而没有拭去的精液，印再郭芙洁白如玉的脸蛋上，为此刻母女的摸样，点

    缀出万分淫靡的倒错气氛。

    黄蓉纤手下滑，滑到郭芙的胯下，微微抚摸了一下女儿因为刚才掏弄而泥泞

    不堪的肉壶，然后一手轻轻掰开郭芙修长的玉腿，让她双腿大大张开，然后一手

    前伸，拉住了荆轲守的肉棒，然后缓缓的拉动着。

    荆轲守当然会配合，不会发生自己不动，让黄蓉拉扯时扯痛自己肉棒这种

    事发生。

    「芙儿……再等等，肉棒就要插进去了哦，芙儿要再张开点腿哦，这根肉棒

    相当的粗壮呢，芙儿你的肉穴那么窄小，不好好的配合可会受伤的呢。」

    黄蓉以最慈爱的温柔语调，说着淫靡万分的话语，而郭芙，已经激动的娇躯

    剧震，万分配合着母亲的动作，奋力的张开双腿，修长的双腿几乎拉成一条直线。

    被黄蓉握在手中的肉棒，前端龟头已经抵在郭芙饱满如馒头的白嫩阴户之上，

    仅有一指粗的肉穴细缝，与大如婴儿拳头的龟头，形成无比的反差，黄蓉微微皱

    眉，却不是想起什么，而是再迟疑着，会不会给女儿造成什么伤害。

    就在黄蓉迟疑的时候，郭芙已经几乎被内心焦热渴求烧晕了，感受着胯下极

    为灼热的触感，忍不住往下沉腰，但却因为没有对准目标的原因，没有将肉棒吞

    入，只能反反复复的扭腰，试图填满内心的尤其是下身的空虚。

    黄蓉见此情形，展颜一笑，迟疑了片刻之后，最后还是决定给女儿治病要紧，

    黄蓉吐出一口香涎，仔细的涂抹再龟头之处，然后伸出一手，掰开郭芙的肉壶，

    然后握着肉棒，缓慢的再细缝之上上下研磨。

    早在黄蓉用自己白嫩五指再自己龟头上涂抹的时候，受到黄蓉纤指触感与淫

    靡情景的刺激，荆轲守就几乎受不住精关，几乎就要喷发再黄蓉手中，但却深吸

    了一口气，强忍住射精的冲动，但却无法忍受内心进攻的欲望。

    腰身一挺，肉棒直接长驱直入，破开郭芙紧闭的肉壶，郭芙被进入的一瞬间，

    仰天发出一声极度满足的叹息。

    也许是郭芙这个角色实在有些不受欢迎的缘故，她并没有继承母亲黄蓉那动

    人心魄的名器肉穴，但也许托黄蓉的福被爱屋及乌的缘故，郭芙紧窄湿润的阴道，

    蠕动有力的阴道壁肉，依旧称的上是上品。

    加上之前累计下来的欲望，荆轲守肆意的再郭芙体内冲撞着，双手分张，一

    手握住郭芙的丰乳，一手握住黄蓉的美乳，一边大力搓揉，一边为此为支点，奋

    发大力猛力抽插着。

    「啊……啊……啊啊……好棒……好舒服……我快要死了……」

    郭芙宜喜宜嗔的俏脸之上，只有无尽喜悦沉醉的迷醉之态，与母亲有的一比

    的细腰疯狂的扭动着，配合着荆轲守抽插的力道，口中吐出极尽甜美的呻吟，让

    她丝毫看不出她此刻是被奸淫着。

    而黄蓉则是带着一脸宠溺的微笑看着郭芙，胸前被肆意揉捏反馈而来的触感

    也让她发出一声声轻声呻吟，一双美腿不自觉的摩挲起来，双手轻轻搭在女儿的

    细腰之上，配合着女儿扭动腰肢的力道，让郭芙可以更加深入的吞入那反复抽插

    的肉棒。

    郭芙于此欲望迷离之际，只觉得身体每一寸都散发着无尽的愉悦欢喜之意，

    胯下每一次大力的撞击，都会引发内心一阵极为激烈的灼热喷流，让她几乎飘在

    天国，以往的一切记忆，都似乎再渐渐淡去，只有此刻成为永恒。

    迷离双眸，注视着荆轲守。

    只有他……只有他是最合适……只有他是最好的……只有他……才能带给自

    己美好……。

    呢喃于本能中的指令，此刻无比清晰的浮现再脑海之中，配合着一波比一波

    强烈的快感，郭芙只觉得自己好像融化了，化为一滩水，然后和这些呢喃融为一

    体。

    迷离之极，另外一个英俊潇洒的男子面容，一脸深情密爱对着自己诉说着什

    么的画面悄然浮现于脑海……郭芙迷离之极，甚至想不起这个男子的名字，只记

    得似乎很熟悉，但再荆轲守反复进攻所产生的强烈快感作用之下，这个画面很快

    破灭而去。

    一个长相朴实如老农一般的雄伟男子，对着自己淳淳教导的摸样也浮现出来，

    也破灭而去。

    最后，一个美艳万分，眸中带有万千风韵的女子带着宠溺的微笑看着自己，

    也被遗忘……

    一切成空，郭芙的双眸之中，所倒映着的，只有荆轲守的脸。

    「只有你……只有你……才是我的一切……我喜欢你……我爱你……」

    贪婪的注视着荆轲守的面容，郭芙反复的呢喃着动情的话语，娇躯如蛇一般

    扭动着，忘情的再荆轲守胯下委婉承欢，话语愈发大声，一句句的重复着。

    郭芙于天国一般的快感中沉醉之时，蓦然，内心之中涌现了一股漆黑的不安，

    一个念想出现在脑海之中。

    万一他不要我呢！？万一他突然杀了我呢！？万一他突然抽身而去呢！？万

    一……！？

    莫名涌现的漆黑不安，导致郭芙的思绪顿时往极端的方向变去，无数近乎自

    虐式的悲观想法不断的涌起，天国与地狱的界限，此刻如此的明显，身体被如同

    天国一般的快感掌握着，内心却蓦然陷入极端的不安于惶恐之中。

    越是陷入不安惶恐，那天国一般的快感就越是弥足珍贵，越是诱人心神，彻

    底陷入诡异迷离之境的郭芙，蓦然犹如八爪鱼一般，修长美腿猛力盘在荆轲守的

    腰上，双手环绕荆轲守的背部，一边扭动着腰肢让荆轲守的肉棒可以更加的深入，

    一边大声的呢喃着：

    「不要离开我……我爱你……为了你我什么都愿意……我只要你……我只需

    要你……」

    荆轲守尽情享受着郭芙娇艳的酮体，但却心神始终有一分清明，时刻注意着

    郭芙的心神变化，此刻看到她近乎有些癫狂的表现，嘴角逸出微笑，微笑中，有

    些冰冷无情的嘲弄，没有下达一丝直接操纵心神的指令，但观此刻郭芙的摸样，

    那爱恋之深，甚至不下于清零的表现了，更让他满意的是，这一切都来自于郭芙

    自身的演绎，除了最初，自己再也没有插过手，这也证明了自己的思路是正确的。

    「只要你听话……一切都会如愿。」

    荆轲守简短的话语，似乎带着莫大的魔力，让郭芙隐隐有些扭曲崩溃的神色

    立刻稳定了下来，脸上换上一股甜如心扉的笑意，微微嗯了一声之下，宛如小猫

    一般，微微闭上眼，沉浸在此刻的肉欲快感之中，只有承欢的动作中显示了她的

    变化，不再是渴望发泄一般的急迫渴求，而是全神的投入，每一个呻吟，娇躯每

    一下的颤抖，都带着刻骨的柔情与委婉风情。

    此刻的郭芙，不止被体内犹如天国一般的快感填充着，内心也被一股无上的

    满足与安宁充斥着，但于此相反，那内心深处漆黑的不安，依旧再涌动着，那对

    于自己被遗弃被杀死的悲观想法依旧不时涌上脑海，但不安的感觉越是强烈，就

    越是驱使着郭芙更加努力用自己的行动去渴求，去祈求来自荆轲守的抚慰。

    每一次抚慰，都会带来无上的欢喜和满足，但满足和感到幸福之余，都会让

    内心的不安愈发的浓厚。

    永续循环的般若轮回，永远也无法摆脱，甚至郭芙永远也无法得知，自己的

    内心乃至本能之中，存在着这么一个恐怖的轮回指令。

    黑与白的欢喜与不安，将永远占据郭芙的脑海，驱使着她为荆轲守贡献出所

    有。

    荆轲守凝视着这一切，当这一切都完成的时候，内心并没有感到多大的成就

    感，以自身数十载历练出来的智慧和实力，全神算计之下，有此成果理所当然。

    能让此刻荆轲守满意的，只有此刻再胯下委婉承欢的母女两。

    黄蓉慈爱淡然，视发生一切为品尝的摸样，郭芙那全身爱恋，依恋的摸样，

    都一一印入眼帘，动人心扉的两具娇躯，尽情为自己绽放，渐渐投入的荆轲守也

    无法忍受此刻母女两带来的风情和美丽。

    虎吼一声，第二发精液再郭芙体内喷射而出。

    「啊啊啊啊……」

    甜美陶醉之极呻吟从郭芙口中发出，娇躯紧绷而剧烈颤抖，神色娇艳酡红，

    双眸只有无尽的欢喜之色。

    黄蓉妩媚轻笑，看见从女儿郭芙肉穴漏出的乳白精液之时，露出了同样的欢

    喜微笑。

    宁静如海的夜色之中，热气迷离的浴室之中，只剩下两女一男满足而欢喜的

    喘息声。

    半响之后，梅兰竹菊四女带着夜宵回来，黄蓉手持着翠玉棍，依旧是哪一丝

    不挂的摸样，神态专注而淡然，正缓缓的将打狗棍法一一使出，身形腾挪转移间，

    两腿之间白花花的精液顺着同样洁白的大腿缓缓落下。

    而郭芙，也一样浑身赤裸，尽显自己长腿丰乳的曼妙酮体，正倚靠再荆轲守

    怀中，以痴迷之极的爱恋目光注视着荆轲守，手持一个糕点递到荆轲守嘴边。

    荆轲守微微低头，咬下一口糕点，双眸依旧专注的看着黄蓉演武的姿态，而

    怀中的郭芙虽然知道荆轲守心不在焉，但看见他吃下自己喂的糕点，犹如小女儿

    家初恋一般的娇羞喜悦神态还是满溢于她的脸上。

    荆轲守一边享受着由美女递来的吃食，一边注视着黄蓉，一手微微搭在郭芙

    的丰乳之上，以及其粗暴的动作揉捏了起来。

    郭芙没有为这丝毫不怜香惜玉的动作感到任何的不愉，反而脸上的甜美娇羞

    笑意愈发浓厚，微微挺起胸脯，让荆轲守刻意更加完美的享受到自己的双峰的触

    感。

    「郭芙……你和你的母亲一起去杀了你的父亲吧。」

    荆轲守依旧专注注视着黄蓉的演武，貌似不经意一般随意说了一句话，话语

    淡然而飘渺。

    「好的……」

    回应的是郭芙依旧甜美娇笑，但却坚定不移的话语。

    ==========================================

    写在后面的话：1。我现在写人道，最大的难题……就是人物设定的性格，

    似乎和展开的剧情，有些微妙的不融洽。

    主角的设定就是剑圣，那么无论言行举止，所思所想，都应该有着剑中圣者

    应该有的心性和风骨，我是这样想的，也是这样写的，但问题来了，这篇玩意，

    始终还是h文，尤其是再我本身的相性作用之下，偏向肉h向……所以，我很难

    去描述，一个上一秒还有着傲然风骨，如剑英姿的男人，下一秒就带着一脸淫邪

    去扒开女人的大腿……恩恩……始终感觉有些不协调啊。

    所以如果察觉到文中这方面别扭的兄弟，请不要去深究，目前正在试图让人

    物的性格，再剧情中表现的合理点。

    2。郭靖到底要怎么处置呢……犹豫中，目前构思……战是一定要战的了，

    打完去决斗月无瑕就完成第一卷了，那么是ntr向的黄蓉母女伙同主角大战郭

    靖，最后郭靖屈辱惨死……还是以清零为主，黄蓉母女背景化，切磋完郭靖，清

    零被主角杀死就转地图呢，……犹豫中啊。

    侠之大者的郭靖大侠，让他惨死似乎对不起我的良心，走个过场又有点对不

    起我的下半身啊……加上我最近莫名其妙对绿属性没啥兴趣的说……犹豫ing

    ……

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第004章66佣兵团

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)66佣兵团

    第一章恶魔的代言人

    我并不知道我的父母是谁，我是被义父所收养的；义父在墓园里面发现了被丢弃在墓园中、当时还只是个婴儿的我，就把我收留下来，并抚养我长大。

    我的义父是个死灵法师，但是死灵法师是受到世人所歧视的法师，只要有人知道哪里有死灵法师，接着就会有一狗票想要杀死死灵法师的人们找上门来，因此我义父还有另一个掩护的身分，就是看守墓园的人，这样不但可以利用一般人没事不会到墓园来乱逛的心理、使得义父真正的死灵法师身分不会曝光，还可以就地取材，以墓园之中可说是“取之不尽”的尸体来研究死灵魔法。

    既然义父是死灵法师，从我懂事开始，我就跟着义父学习死灵魔法；当然我知道死灵法师是受人歧视的，但是如果不是义父，我根本就活不到今天，而且我对教堂里那些假仁假义的牧师也没有什么好感，反而我对义父召唤出来、帮忙他晚上一起打扫墓园的骷髅人和鬼魂更亲近些。

    而这些鬼魂和骷髅人甚至还陪着我渡过了没有其他人类同伴的孤寂童年──没有人想和看守墓园的人所领养的孤儿作伴，自然没有人想和我一起玩。

    不过，我的童年玩伴还是有的，义父召唤来了几个幼年夭折的小孩鬼魂，让这些小孩的鬼魂陪我做伴，不但能解我寂寞，也能抚慰那些小孩鬼魂因为早年夭折而无法享受童年的心灵；此外，义父也召唤来了一位巫师的鬼魂，让那位巫师的鬼魂教我读书识字和学习魔法的基础知识，而义父则亲自教我死灵魔法。

    简单来说，我和鬼相处的时间比和人相处的时间还多，我根本不觉得鬼有什么可怕的。

    日子很快地过去了，终於也到了我十六岁的时候；在我生日那天，义父将我叫到跟前，以很严肃的神情向我说话。

    “孩子，你要知道，死灵法师是世人们想要除之而后快的人，既然你选择了成为死灵法师这条路，你将来一定会有数不清的敌人找上门来，即使你不认识他们，但是只要知道你是死灵法师，他们就找到了可以杀死你的理由。”

    “我知道的，义父。”

    “而你不像我，是个能够隐姓埋名、默默无闻过一辈子的人，你迟早会因为身为死灵法师的事实曝光，而惹来大批的追杀者；不过，我是一只脚踏进棺材的人，隐姓埋名也没啥大不了；你还年轻，如果就这样无声无息地过完你的一生，实在也太糟蹋了。”

    义父叹了口气，“所以，为了保命，你必须成为强而有力的死灵法师。”

    “我知道，义父，所以我很努力地学习您的死灵魔法。”

    “我知道你很努力，但这样是不够的。”

    义父慈祥地摸摸我的头，“不过，死灵法师有能够快速变强的方法，这也是死灵法师会受其他法师厌恶理由；想想看，人家埋头研究魔法几十年，我们的速成方法却只要几分钟就可以抵过他们几十年的努力，你说那些正统派的法师会不会觉得不是滋味？”

    “所以他们才要将我们死灵法师污名化，我知道的，义父。”

    我点头，“义父，我知道您不会没事和我说这个；您希望我裼媚歉鏊俪傻姆椒来变强，好保护我自己、应付那些没事找上门来的人，是吗？”

    “没错。”

    义父缓缓点头。

    “那个方法是什么？”

    我问。

    “和。恶。魔。结。契。约。”

    义父一字一顿地说了出来，“只有和恶魔结契约，你才能借助恶魔的力量而迅速强大起来，并保护自己。”

    和恶魔结契约的确是死灵法师们能够快速获得强大力量的办法，只要能够付出恶魔所需要的代价；有的恶魔会要求死灵法师献出自己的灵魂，有的恶魔则会要求死灵法师每隔一段时间就要杀多少人献祭，有的恶魔则是喜欢将死灵法师弄成一个残障人士，有的恶魔则是要求定时献上多少金银财宝……

    每个恶魔要求用来交换力量的代价都不同，所以只有等召唤出了恶魔，当面问过恶魔所要的“代价”之后，才能知道所要付出的是什么代价。

    由於义父对於恶魔的知识比我丰富，因此义父主动协助我进行召唤恶魔的仪式，这样我在召唤出恶魔之后，才不会因为被恶魔所骗、导致付出了庞大的代价却没获得什么力量；这种事情不是没发生过，毕竟恶魔就是恶魔，和恶魔打交道不小心的话，自己就会是第一个牺牲者。

    以鲜血画成的召唤六芒星已经因为时间久远而变成黑色，六芒星六个角上的微弱烛火的明灭光芒无力地照映着地下室内的一景一物；义父在守墓小屋的地下室内摆设好了召唤恶魔要用的祭坛以及其他仪式用品，现在只差献上祭品、将恶魔召唤来结契约而已了。

    走到祭坛前，我拿起仪式用的小刀，缓缓在左手腕上割了一道口子，让鲜血滴在祭坛上，口中低声念诵着召唤的咒语；鲜血滴在祭坛上，随即化成阵阵黑烟凝聚不散。

    当缕缕黑烟凝聚成团后，这些黑烟突然像是被风吹散了一般消失无踪，而原先黑烟围绕的地方则出现了一个头生双角、背上有着黑色蝠翼、长着一条尾巴、有着一对马脚，但是却有着人类女性窈窕身段以及美丽面容的女性恶魔。

    恶魔张开了那对有如红宝石般的晶亮眼眸，扫视了地下室一圈，眼神在义父身上停了一下，最后看到了正站在魔法六芒星之中的我。

    “我是恶魔丽比亚迪丝。”

    被召唤出来的恶魔以着清脆动听的声音说着：“召唤者，你召唤本恶魔出来，有什么事情吗？是不是想和本恶魔结契约？”

    “等一下。”

    我正想回答的时候，义父却先开口了。

    “孩子，这位恶魔小姐不适合你。”

    义父摇头。“强大的死灵法师需要的是死亡系的黑暗力量，但是你召唤出来的却是“淫欲恶魔”；并不是说淫欲恶魔不强，但是淫欲恶魔的力量并不适合死灵法师，如果你和淫欲恶魔结契约，你将无法藉着恶魔的力量来使用高段的死灵法术。”

    是这样的吗？“我知道了，义父。”

    “对不起，你的力量并不是我想要的力量……”

    转过头来看着这位淫欲恶魔小姐，我只能请这位恶魔小姐先离开，这样我才能召唤出其他的强力恶魔；例如像是破坏神迪亚波里斯（diabloles）就是不错的召唤对象，而且迪亚波里斯的强大毁灭性法术以及大规模的召唤术更适合死灵法师。

    “等一下，等一下！”

    没等我说完，那位恶魔小姐急忙大叫了起来。“你说我的力量并不是你要的力量，这是什么意思？你们人类召唤出恶魔，不就是想和恶魔结契约、以便获得恶魔的力量吗？”

    “是这样没错啊。”

    我点头。“但我是个死灵法师，我需要的力量是能够召唤强力不死生物、以及能够施展大规模杀伤法术、一次杀死成千上万人的力量！你的力量能够做到这点吗？”

    “呃……召唤强力不死生物？一次杀死成千上万人？”

    那位恶魔小姐愣了一下，很明显她的力量并不足以做到这些。

    “不行对吧？所以说，你的力量不是我需要的力量，很抱歉，我不……”

    “等……等等！”

    在我能说完话之前，那位恶魔小姐又打断了我的话头；因为如果我说出了“我不需要你的力量，请你离开”的话，那位恶魔小姐就只能乖乖返回她自己的世界去，而显然那位恶魔小姐并不想这么就回去。

    “为什么你需要能够一次杀死成千上万人的力量呢？而且怎样的不死生物才算是强力生物？”

    那位恶魔小姐急忙问着。“更何况，要得到那种力量，所需要付出的代价相当沉重，你一个人类付得起吗？本恶魔虽然没有那种能够毁天灭地的力量，但是本恶魔的力量也是相当强的，最重要的是，本恶魔要求的代价不高喔！如果和本恶魔签约，保证你能值回票价的！”

    “可是，你是淫欲恶魔，我又不是开妓院的，要你的力量又没有用。”

    我摇头。“不管你要求的代价多低，不能用的力量就是不能用，我付出的代价不就是白花了吗？”

    “谁说本恶魔的力量你不能用？”

    那位恶魔小姐不高兴了。“没有不能用的力量，只有不会用的人！你不懂得如何善用本恶魔的力量，反而推说是本恶魔的力量你不能用？岂有此理！”

    “即使我能使用你的力量，我也得知道如何去运用才行啊！偏偏我刚好就是不知道，要使用你的力量，我还得从头学起才行。”

    我摇头。“那我还不如找个我能直接借用力量的恶魔，和他结契约就好了，不是更省事吗？”

    “等等！别这么快就决定嘛！”

    那位恶魔小姐满脸委屈的神色看着我。“不然这样好不好？你和本恶魔结契约，只要是本恶魔的力量，你高兴借用多少就多少，可以吗？本恶魔可是跳楼大减价、出血大拍卖了，只要以少少代价就可以交换到本恶魔的所有力量啊！”

    奇怪，怎么会有这么好说话的恶魔？

    “为什么你那么坚持要我和你结契约？”

    我开始好奇了。“一般的恶魔不是召唤者如果付不出交换代价，直接就掉头走人了吗？而你竟然愿意跳楼大拍卖？只怕天使都没有你那么好说话吧？”

    “因为……因为……因为你是人家第一个“客户”嘛！”

    那位恶魔小姐双手住了脸，拼命摇头。“人家出生了好几百年，却一个客户都找不到，人家的爸妈都在叨念人家是个无工作能力的米虫恶魔啦！”

    噗通噗通，我和义父同时跌倒在地上；原来、原来是因为这个原因啊？

    “算是人家求你好不好？”

    那位恶魔小姐眼中闪烁着晶莹的泪光、楚楚可怜地望着我。“和人家结契约嘛！人家要求的代价很低的，而且只要结了契约，你想借用多少力量都可以喔！”

    我转头看着义父，说真的，碰到恶魔跳楼大拍卖，我是有那么一点心动了；但是和淫欲恶魔结契约，所得到的力量又不适合死灵法师来使用，这……

    “孩子，你自己决定吧，这位恶魔小姐说得也没错：没有不能用的力量，只有不会用的人。”

    义父无奈地摇摇头。“如果你能学会如何运用这位恶魔小姐的力量，那么这个契约就会是个相当划算的契约，否则你就是白花钱却什么都换不到了，可以算是一种赌博吧？”

    “不会的，不会的啦！”

    听到义父这么说，恶魔小姐急忙摇头。“我也不希望我的客户得到了力量却不会用啊！我会教导你怎么使用我的力量、不额外收费的！所以和我结契约，好吗？”

    我看了看义父，义父先摇了摇头又点了点头。

    “先说你要的代价是什么。”

    还是先问清楚价格比较实际一些。

    “你愿意和人家结契约了吗？”

    那位恶魔小姐突然眼睛一亮。“人家要求的代价很低的，你得到本恶魔的力量以后，只要每天和异性进行交合行为，那样就行了！怎么样？很低的代价吧？”

    唔，这个代价确实是很低；可是……

    “有规定我必须每天和几个人做吗？”

    还是先问清楚好了，我可不是什么床上超人，至今仍然是处男一个，就算打手枪也支撑不了太久，要是这个恶魔规定我每天必须连御百女，我根本就做不到。

    “没有，没有！你高兴和几个人做都可以！”

    恶魔小姐急忙摇头。“不过，本恶魔是淫欲恶魔，人类交欢时的淫欲情绪就是本恶魔的力量来源，如果你每天能和越多异性进行交欢，本恶魔的力量就越强，当然你能借用的力量也越强！”

    “听起来似乎是个颇合理的代价。”

    义父突然插口。“孩子，如果你决定要和这位恶魔小姐结契约，我就先离开了；既然这位恶魔小姐是淫欲恶魔，有些事情你是不会希望我在旁旁听的。”

    “对对，你快走、快走吧！嘘嘘！”

    那位恶魔小姐急忙点头，还双手连挥，作出“赶快离开”的手势。

    “好吧，看在你跳楼大拍卖的份上，我和你结契约了。”

    我决定赌赌看，如果我能学会如何运用这位恶魔小姐的力量，那么我就是结下了一个无比优惠的恶魔契约了。

    义父苦笑一下，摇摇头，转身离开了地下室。

    “太好了！”

    那位恶魔小姐高兴得直蹦。

    “本恶魔丽比亚迪丝，现在就和……呃，你的名字是什么？”

    “我是唐璜。”

    “唐璜？喔，好！本恶魔丽比亚迪丝，现在就和唐璜先生结下契约，唐璜先生可以任意借用本恶魔的所有力量！”

    恶魔小姐高声念完了契约文之后，一道闪光射向我的左手，在我的左手上形成了一个淡粉红色的召唤六芒星，这个想必就是召唤印记了。

    可是，淡粉红色的……算了，如果是暗红色或黑色，像是乾掉的血迹，只怕每个看到我的人都会立刻知道我是死灵法师了，淡粉红色也没什么不好，虽然看起来娘娘腔了一些。

    “对了，唐璜先生！”

    恶魔小姐突然像是想起什么事情一般，急忙说着。“请把你的裤子脱掉！”

    “脱……脱掉裤子？”

    这位恶魔小姐到底在想些什么啊？

    “当然啦！我要检查你的阳具嘛！”

    恶魔小姐连连点头。“你的阳具可是本恶魔将来的发财的工具，“工欲善其事、必先利其器”，当然要先检查一下工具啦！”

    原来、原来是这个原因……可是……

    “快脱啦！”

    恶魔小姐大概是看我一直不动手，很不耐烦地向我伸手一指，我的双手突然之间脱离了我的控制、自己动作了起来，将我的裤带解开，让裤子滑落在地上。

    “我……我的妈啊！”

    看到我光溜溜的下身，恶魔小姐双眼圆瞪、惊讶地大叫了起来。“你的那根怎么这么“幼秀”啊？而且包皮还过长！这样的工具可是会害本恶魔大赔钱的啊！”

    呜……所以我才不想脱裤子的嘛……呜呜呜（哭泣中）“还好有先检查你个“工具”，不然本恶魔真的是赔惨了！”

    恶魔小姐拼命地摇头。“先让本恶魔来替你改造一下工具吧！”

    改造工具？难道说……

    恶魔小姐伸手指着我的阳具念念有词，大概是正在施展什么法术；一道亮光从我的阳具上发出，接着我的阳具立刻开始迅速地变大、变大……

    等到闪光消失之后，我的阳具已经变得和我的手臂一样粗长了！

    “好了，这样就行了！”

    恶魔小姐露出满意的微笑。

    “什么这样就行？”

    我差点昏倒。“你把我的阳具搞得这么大，还没勃起的时候就比马的呕勾罅耍根本没有女人敢和我上床好不好！被这种可以说是人间凶器的大磐钡剑只怕当场就被捅死了好不好！”

    “你很唆耶！”

    恶魔小姐双手叉腰。“本恶魔替你改造工具，还要嫌东嫌西，不然你想要怎么样嘛！”

    “你教我怎么使用你的力量来改造我自己的阳具好了……啊，对了，刚刚你那招控制我手臂的魔法也一起教我好了，反正你说我可以借用你的任何力量，不是吗？”

    “说得也是，好吧！”

    恶魔小姐连连点头。“我这就教你怎么改造你自己的工具好了。”

    从丽比亚迪丝那边学到了如何改造自己阳具的“涨缩术”，以及如何控制他人行动的“操偶术”，我以“涨缩术”将自己的阳具改造成满意的大小，至於“操偶术”嘛……将来刚好用来让女人对我“投怀送抱”之用，当然，打架的时候也是很好用的。

    “对了，恶魔小姐……呃，丽比亚迪丝小姐……”

    “什么事啦？”

    丽比亚迪丝很不耐烦地看着我。

    “我可以在你的身上试用“工具”吗？”

    我看着丽比亚迪丝那诱人的女性胴体，虽然丽比亚迪丝是恶魔，长着一对马脚，但是丽比亚迪丝的身体却是标准的人类女性身材，前凸后翘。“改造好的“工具”总得先试用一下，才知道好不好用嘛！”

    “说得也是……嗯，好吧！”

    丽比亚迪丝歪着头想了一下，随即点头答应了下来。“为了本恶魔将来的财富着想，就让你试用工具吧！”

    哦嘿嘿嘿，没想到丽比亚迪丝这么好说话，看来今天我可以埋葬我保持了十六年的处男之身了，虽然是埋葬在恶魔的身上……唆！死灵法师和恶魔打交道本来就是正常的！

    “那，请你先趴在祭坛上！”

    “为什么要趴在祭坛上？”

    丽比亚迪丝不解地看着我。

    “这样我才好试用我的工具啊？你该不会，连我们人类是怎么交合的都不懂吧？”

    “咦？我……我怎么会不懂！趴好就趴好吧！”

    丽比亚迪丝鼓起了腮帮子，很不情愿地在祭坛上趴好，丰隆的性感臀部翘得老高，露出了两片粉嫩的水蜜桃。

    不过，水蜜桃之间的溪谷竟然是乾涸的？

    “对了，丽比亚迪丝；你能不能教我怎么样让女人动情的淫欲魔法？”

    我问着。

    “怎么不行？那可是本恶魔的专长啊……”

    丽比亚迪丝骄傲地说着。“听好喔！本恶魔只教你一遍！”

    从丽比亚迪丝那边学到了“动情术”，我立刻施展在丽比亚迪丝身上。

    “咦？你……你在干什么？”

    没想到我竟然立即将法术施展在她身上，丽比亚迪丝吓了一跳。“你怎么可以对本恶魔使用那种法术？本恶魔才不怕……”

    “就说是为将来预作练习嘛！你怎么那么笨呢？不先练习好的话，将来没有办法骗到女人上床，你想做赔钱生意吗？”

    我反驳着。“不准你抵抗动情术喔，我要看看这个法术的效用如何。”

    “好……好啦！真是……”

    丽比亚迪丝微蹙眉头。“可是……唉唷……人家下面开始痒了说……”

    我看了丽比亚迪丝的水蜜桃裂缝一眼，一滴滴清澈的露珠正从裂缝表面浮现出来。

    “放心，我这就来了。”

    挺起改造好的肉枪，我将枪头对准丽比亚迪丝的裂缝，一挺腰，长枪埋入了丽比亚迪丝那紧缩的肉穴之中温热的感觉随即全面地包裹住我的肉枪。

    喔，好爽！原来和女人性交竟然是这么的爽！

    “啊～～哎呀～～！”

    被我一枪顶入，丽比亚迪丝也媚叫了起来。“好～～好舒服呀～～！”

    “还有更舒服的呢！”

    我开始挺腰运动，虽然我对挺腰动作还不是很熟练，但是我可以慢慢来，让长枪一下接着一下扎实地顶在丽比亚迪丝的最深处，每顶一下就让丽比亚迪丝淫叫一声。

    “呀～～啊～～噢～～！”

    丽比亚迪丝摇着雪白的屁股，迎合着我的抽插。

    “好顶～～顶得真好啊～～！”

    “感觉……感觉怎么样？”

    我吃力地挺动着下身，丽比亚迪丝的小穴实在是既火烫又湿润，肉与肉摩擦时的快感不断地从阳具传进来，沿着脊椎直冲大脑。

    “舒服～～舒服呀～～”丽比亚迪丝浪叫着。“再顶用力些～～喔哦～～”“那这样如何？”

    我施展出了刚学到的“涨缩术”，将阳具变粗了一倍；粗大的阳具立即将丽比亚迪丝的小嫩穴给撑开到极限，并且硬梆梆地卡死在丽比亚迪丝那已经无法再撑大的小穴之中。

    虽然阳具无法抽动，但是全面紧迫的压力却造成了另一种快感，从肉与肉接触的地方像杂草生根一般、快速地侵鬃盼姨迥诘拿恳桓鼋锹洹

    “哎唷喂呀～～你的那个工具几乎把人家给撕裂了啦～～！”

    丽比亚迪丝发出了一声不知道是浪叫还是惨叫的叫声。“可是～～好舒服说～～啊啊～～痒痒～～酥麻了～～人家快到了～～！”

    “这还没你刚才改造的马糯竽兀≌庋就受不了啦？……喔，我也不行了，可以射在里面吗？”

    “射进来！射进来啊～～那可是人家力量的来源呢～～啊啊～～！”

    丽比亚迪丝不安份地扭动着屁股，紧缩小穴更全力挤压着我的巨棒；终於，我们两个同时到达爆发的顶点，阳精和阴精彼此交互喷射着，我将火烫的浓汤深深地注射在丽比亚迪丝的最深处，丽比亚迪丝也以温热的喷泉清洗着我的小弟。

    “哎唷～～哎唷喂呀～～！”

    高潮过后，丽比亚迪丝喘息着。“人家～～终於赚进了第一笔收入呢～～哎唷～～好累喔～～！”

    “第一笔收入？”

    我好奇。

    “是啊～～你们人类高潮时的能量就是我们淫欲恶魔的力量来源啊～～！”

    丽比亚迪丝回头抛了我一个媚眼。“你刚刚射在我体内的，就是我最需要的能量呢～～！这当然是我赚进的第一笔收入啊，可惜只有你一个人的而已。”

    “喔，原来是这样，没关系。”

    说着，我用力将还插在丽比亚迪丝体内的肉棒向前直顶到底，猛力扎刺在丽比亚迪丝的花芯上。

    “就让我再射你一发、让你赚进第二笔收入好了！”

    第二章代价

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    关於读者提到为什么是66而不是666，在这边取66的意思是取sixty-six的谐音sexy-sex，而并非恶魔数字666，那和主角与恶魔结契约一点关系都没有，将来的后宫部队也不见得就是66人。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊*

    一般死灵法师和恶魔结契约的时候，付出代价的方式通常可以分为两种：一种是一次性付清代价并买断力量的契约，通常恶魔会取走死灵法师身上的某些器官作为代价，例如像是眼睛、手脚、一部分的寿命、男人的性能力或者是女人的美丽容貌或贞操等等、或者约定死灵法师死后的灵魂归恶魔所有。

    而结下契约的死灵法师在支付了恶魔所索取的代价之后，就可以从此不受限制地使用恶魔所借给的力量。

    除了“买断”式的契约之外，另一种就是“租借”式的契约；死灵法师必须持续不断地付出代价，这样才能使用恶魔的力量，而在付不出代价的时候，死灵法师不但不能再借用恶魔的力量，还会受到相应的违约惩罚。

    例如有些恶魔会要求死灵法师每个月夺取多少人的灵魂来当成交换力量的代价，如果死灵法师无法在那个月之内获得足够数量的灵魂，不但从此无法再借用恶魔的力量，恶魔甚至还有可能取走死灵法师的生命来当作违约惩罚。

    一般来说，和恶魔签下“租借”式契约所能获得的力量会远大於“买断”式契约所能获得的力量，而签约者也不需要牺牲自己的身体或灵魂来付出代价，因此除非是没得选择、或者是签约者不知道这些契约上的分别，不然和恶魔结契约的人几乎都会和恶魔结“租借”式的契约──反正牺牲的又不是自己，这种损人利己的契约何乐而不结？

    不过，这种损人利己的“租借”式契约，也是死灵法师受人厌恶的最重要原因。

    在丽比亚迪丝身上试用了“工具”之后，我这才突然想到，我和丽比亚迪丝所签订的契约正是这种“租借”式契约，代价就是我每天要和异性交合一次以上；但是，罚则呢？如果我哪天没有和异性交合的话，我要付出的代价又是什么？

    而当我把这个疑问提出来的时候，因为刚赚进了第二笔收入、还软软地趴在祭坛上享受着高潮余韵的丽比亚迪丝却突然跳了起来。

    “糟……糟了啦！”

    丽比亚迪丝哭着脸。“人家立契约的时候忘记订定罚则了！”

    “忘记订立罚则？那是不是说，如果我没有每天和异性交合，我还是可以借用你的力量？”

    “是这样没错啦……”

    丽比亚迪丝红着眼睛，很委屈地低着头。“不过，本恶魔要提醒你一件事，那就是人类的淫欲除了是本恶魔的主要收入之外，也是本恶魔的力量来源；本恶魔虽然力量强大，但是本恶魔的力量并不是无穷无尽的；如果你一直毫无节制地透支本恶魔的力量，到最后本恶魔就会破产，你也就没有可以借用的力量了。”

    “这么好……呃、这么糟糕啊？”

    对於我的问题，丽比亚迪丝很委屈地点了点头。

    这不等於是丽比亚迪丝无条件把力量借给我用吗？看来我还真的是签下了一个超级优惠的契约了。

    “唔，那万一我找不到可以交合的异性对象，我可以和你交合，来偿付代价吗？”

    虽然死灵法师受人厌恶，但是那不等於死灵法师都是坏人，不然我的义父就不会收养我这个孤儿了；而我这个人虽然不是什么好人，但是我也还没坏到会趁机狂桌霰妊堑纤勘阋说某潭取

    “和我交合啊……”

    丽比亚迪丝歪着头想了一下，很无奈地点了点头，“……应该也可以吧？虽然本恶魔只能从你身上取得微薄的淫欲收入，但是那也好过什么收入都没有啦……”

    “没关系，我会努力和许多女人交合，让你尽快变成大富翁的。”

    我拍拍丽比亚迪丝柔嫩的肩膀以示鼓励。

    “那本恶魔就先谢谢你。”

    丽比亚迪丝向我露出了一个感激的娇媚微笑，虽然丽比亚迪丝是恶魔，但是有着姣好脸庞的丽比亚迪丝笑起来却不输人类美女的吸引力；我那刚缴交过租金的阳具又开始充血了。

    “对了，丽比亚迪丝，为了能让你尽快变成大富翁，就让我先在你身上练习一下取悦女人的技巧吧？能把女人操得越淫荡、你能收入的淫欲不就越多吗？”

    我伸出双手按着丽比亚迪丝的肩膀。

    “是这么说没错啦……等等，你想干嘛？”

    丽比亚迪丝红宝石般的眼眸带着狐疑的神色望着我，不自觉地向后退了一小步。

    “在你身上练习性技巧啊？”

    说着，我双手一推，顺势将丽比亚迪丝推得躺在祭坛上。“简单来说，就是要操你啦！”

    “等、等一下啦～～！”

    丽比亚迪丝在惊叫声中被我推倒在祭坛上，本来我正想分开丽比亚迪丝的双腿，直接挺着充血硬直起来的“工具”就顶入丽比亚迪丝的潮湿小穴当中；但是当双手抓到丽比亚迪丝那对恶魔的马脚时，我立刻就被迫打消了计画。

    刚刚在丽比亚迪丝身上试用工具的时候，由於是从背后进入的，因此对丽比亚迪丝的那对马脚还不觉得很煞风景；但是现在从正面进入的时候，不管是将丽比亚迪丝的双脚往两侧打开到最大、还是将丽比亚迪丝的双脚扛上肩膀……算了，光是想到那对硬梆梆的马蹄子就让人“性”致全消。

    “丽比亚迪丝，你能不能教我改变别人外型的魔法啊？”

    我停下动作问着，也许可以将丽比亚迪丝的那对马脚先变成人类的纤细玉足再说。

    “改变别人外型的魔法？可以啊！”

    丽比亚迪丝随即连说带比地将能够改变别人外型的魔法“化形术”教了给我。“这种魔法可以让你暂时或永久地改变任何人的外表，但是不管是暂时还是永久性地改变外观，都是相当消耗力量的，所以没事不要乱用……对了，你为什么想学这种魔法？”

    “因为你这对马脚实在是让人看了就“性”致全失啊！我想把你这对马脚改变成人类女孩子的脚。”

    “什么？不要！你别把“化型术”施在我身上！不然要变回去好麻烦！”

    听到我要将她的马脚变成人类的脚，丽比亚迪丝吓得急忙侧身缩回脚去。“要的话我自己就可以变身成人类的外型，不要你鸡婆！”

    “你可以变成人类的外型？不早说！”

    “当然，我们恶魔要在人间寻找客户，当然要能够变成人类的外型！”

    丽比亚迪丝似乎对她自己的变身能力相当骄傲。

    “那你就快变身啊？不然我就在你身上试用“化型术”了喔！”

    说着，我做出了一个预备要施展法术的手势。

    “不要、不要啦！”

    丽比亚迪丝急忙阻止我。“本恶魔这就变身成人类外型了，别浪费力量啊！”

    为了怕我等不及而在她身上施展“化型术”，丽比亚迪丝急忙变身成了人类的外型；不但那对看了就让人倒尽胃口的马脚变成了曲线玲珑、纤细窈窕的一对玉足，丽比亚迪丝身上的翅膀和头上的角都随着变身而消失了，现在的丽比亚迪丝看起来不折不扣就是个人类的美女──全身赤裸的人类美女！

    “太好了……就让我在你身上好好练习一下将来可以让你变成大富翁的技术吧！”

    说着，我让丽比亚迪丝以侧躺着的姿势将丽比亚迪丝的左脚抬了起来，下身坚挺的“工具”顺势挤入了丽比亚迪丝双腿之间的粉红裂缝。

    “哎呀～～啊～～～！”

    下身又一次被我的工具给塞得满满的，丽比亚迪丝发出了动人悦耳的愉快浪叫声。

    “呵呵，丽比亚迪丝，喜欢这个将来能够让你发大财的工具吗？”

    我挺动腰部的动作已经渐渐熟练了，现在我已经能够驾轻就熟地动着腰部，让大棒子顺势在丽比亚迪丝的小穴里扎进扎出着。

    “喜欢～～！好舒服～～喔！啊～～！”

    丽比亚迪丝毫不压抑地喊叫着。“再、再深一些～～啊啊～～对对～～就是那边～～啊啊～～！”

    “这边吗？”

    我操纵着工具掉转了冲击方向，朝着丽比亚迪丝小穴内的另一个地方发动了冲撞攻击。

    “不是～～不是那边～～旁边一些～～！咿咿～～！”

    大概是我没有确实撞击在丽比亚迪丝的痒处，丽比亚迪丝难过地扭动着身体，就像是离开了水的鱼在旱地上痛苦挣扎着一般。“再旁边一些～～嗯嗯～～啊～～！”

    “这边？”

    “对对～～不对不对！再深入些～～啊～～～讨厌……又过头了～～外面一些～～喔喔～～！”

    “到底是哪边？又是里面又是外面的，总找不到个准确位置，难道你的敏感点会移动不成？”

    我觉得有些烦躁。“丽比亚迪丝，有没有什么能够用来探测女人敏感点的法术啊？”

    “有是有～～嗯唔～～”丽比亚迪丝自顾自地扭动着屁股，试着让我的肉棒能够摩擦到她体内的痒处。“先满足人家好不好？等一下人家再教你那些法术啦～～这样吊着很难过说，呜呜～～。”

    “现在教我，不然我就不在你身上练习了。”

    我不但不满足丽比亚迪丝的要求，还故意将工具向外退出了一截。

    “不要～～！不要拔出去啦！呜呜～～～！”

    感觉到我的工具正从她体内退出，被空虚感所席卷的丽比亚迪丝哀求了起来，弹性十足的双腿更是紧紧勾住了我的腰──还好刚刚有让丽比亚迪丝变身成人类，不然被一对竹竿似的马脚勾在身上真的会让人当场缩阳的。

    “赶快教我能找出女人身上敏感点的法术，我立刻就会把工具插回去的。”

    不过，我并没有因为丽比亚迪丝的哀求而心软，坚决不向丽比亚迪丝妥协。

    没有办法，丽比亚迪丝只好喘着气，泪眼汪汪地将能够探知女人身上敏感点的“探知术”教了给我；根据丽比亚迪丝的解说，在女人身上施展“探知术”之后，女人身上敏感部位的体温会明显升高，体温越高就是敏感度越高，我马上就将这个法术施在丽比亚迪丝的身上，果然可以感觉到丽比亚迪丝的小穴之内像是温泉洞窟一般，有某些地方的温度确实比其他地方高出一些。

    既然有法术来协助我找出丽比亚迪丝的敏感点，我当然是毫不犹豫地操纵着工具朝着丽比亚迪丝的敏感点冲撞上去。

    “啊──啊啊──！”

    最敏感的地方遭到重击，口中发出了浪荡的悦喊。“哎呀───！”

    和刚才不同，现在我能够清楚感觉到丽比亚迪丝体内发出高温的敏感点，能够轻易地操纵大棒子针对这些敏感点发动精准无比的攻击。

    而在我毫不停留地连续重击之下，被强烈快感所席卷的丽比亚迪丝根本连声音都发不出来，只能睁大了红宝石色的眼眸，胸前的那对白玉木瓜随着我的冲击而不停晃动着，双腿紧紧勾在我身上，纤手无助地在祭坛上抓爬着，似乎想疏泄身体所承受不住的强烈快感。

    而在我的连续攻击之下，丽比亚迪丝的温泉小穴现在变成了火山熔岩脉，不但处处高温，而且正以强劲无比的力道收缩着，将我的肉棒按摩得无比舒适。

    “喔呜！实在太舒服了！这是我贡献给你的第叁笔收入！”

    在酥麻的射精快感从龟头沿着脊椎神经直冲上脑的时候，我使尽了所有的力量，用力将工具顶入丽比亚迪丝体内最深处花蕊中央的肉圈圈里，将阵阵喷射不停的白浊液体都注入了丽比亚迪丝体内最深处。

    而在我发动最后一击的时候，早已经被无尽的快感给激荡着高潮持续不断的丽比亚迪丝张大了樱口，眼眸失神地注视着前方，大量的阴精有如山洪暴发一般从下身强力收缩着的秘穴之中直喷出来，淋淋漓漓地流了一地都是。

    “呼……连续缴了叁次床税，给他有些累说……”

    我喘了口气。“丽比亚迪丝，你觉得我工具够不够……丽比亚迪丝？”

    没有回答我的话，丽比亚迪丝竟然因为被我给操得体力透支而昏睡过去了，现在正带着满脸幸福满足微笑、软瘫在祭坛上睡得正香甜呢……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊和丽比亚迪丝结了契约后，我开始认真地思考起将来必须何去何从的问题。

    丽比亚迪丝的恶魔契约有个最大的特点，就是规范我必须每天和女人交合，这样丽比亚迪丝才能从我们身上取得淫欲力量的收入。

    听起来很简单，只要拉个女人一起上床就好了，我可以找个女孩子结婚，这样就可以名正言顺地每天操干我老婆，至少可以巩固基本的淫欲收入；或者是我可以上妓院嫖妓，只要钱花出去就有女人可以干，也是另一种办法。

    不过，问题在於我的身分：我的身分是“守墓老头的养子”，在这个镇上，几乎没有人看得起我这个守墓老头的养子，每个人几乎都认为我是个没出息的砘铮除了看守坟墓以外啥都不会做；这样子我想找到愿意把女儿嫁给我的人、或是找到愿意嫁给我的女人，只怕难度会比登天还高。

    而至於嫖妓也是很糟糕的办法，由於那些妓女已把性交给当成日常工作了，根本很难在与妓女的性交当中引发妓女的淫欲，这样一来，嫖妓能让丽比亚迪丝收入的淫欲力量微薄得可怜，基本上不会比我拿丽比亚迪丝来“练习性技巧”好多少；而且想想，守墓老头的儿子上妓院嫖妓？光是这点只怕就会引起整个小镇轰动，到时候义父的低调生活只怕就不保了。

    当然还有一个办法，那就是我去卖身当男妓：我的“工具”经过丽比亚迪丝的改造，要胜任男妓的任务绰绰有余，而且会来买男妓的女人通常都是|渴无比的女人，从这些女人身上能够收入的淫欲也多，对於提升我和丽比亚迪丝的力量相当有帮助。

    不过，我可不喜欢和又老又丑的女人上床，那样子会让人性致全消、久了还会阳痿的；而且“守墓老头的儿子在做鸭”这种事情传出去的话，义父的平静生活又要完蛋了，所以，不到最后关头我不打算走这条路，至少不会在这个镇上当鸭。

    想来想去，最大的症结其实就是因为我在这个镇上的身分，导致我很难猎艳找女人；既然这样，也许离开这个镇能够解决我的问题。

    我向义父简单说明了我的想法，义父只是沉默地听着，听完了以后默默点了点头，随手从身上拿出了一个小布袋。

    “孩子，这是我积蓄的五十金币，就给你当作外出奋斗的资金吧。”

    义父将小布袋递给了我，却把我吓了一跳；五十金币？义父担任守墓人一个月的微薄薪水也才半枚金币而已，还要负担养育我的开销，五十枚金币可是义父省吃俭用十几年存下来的心血啊！

    “不！义父！我不能拿这些钱！”

    我双手乱摇，不敢从义父手中接过那个装金币的布袋。“这些可是义父你辛苦的积蓄啊！我还年轻力壮，随便都可以找个打工的工作养活我自己的！”

    “你能有这样的志气，当然很好，不过出门在外，身上带些钱以防万一总是好的；不然这样吧，就当这些钱是义父对你的投资；你这次出去，必定能够闯出一番大事业来，到时候义父要你买下两座庄园，一座给义父安养天年用，另一座用来收容无父无母的孤儿……”

    义父将小布袋塞到我手中。“……就像义父当初收养你那般，怎么样？”

    “……好的，义父……”

    我紧紧握住了义父给我的、装了五十枚金币的小布袋，“我一定会尽快闯出一番事业，买下两座豪华庄园，一座让义父居住，另一座就来收容孤儿。”

    “很好，不愧是我的好儿子。”

    义父慈祥地拍了拍我的肩膀。“出门在外，一切要自己小心，义父期待着你成功的日子。”

    “我会的，义父。”

    第三章（上）旅途

    虽然义父给了我五十枚金币的旅费，但是我决定不到紧急关头绝不动用义父这笔钱，因此我如果想离开这个镇，我就必须先找份工作赚些旅费。

    至於工作该找哪种好呢？当然我随便都可以找到一些劳力工，例如到马厩铲马粪、在市场当搬运工人，或者是到教堂当挖坟工人──回到我的老本行。

    但是，在经过考虑之后，我决定去找份商队随队助手的工作，虽然“随队助手”的薪水并不高，而且还要常常搬运笨重的货物，但是好处是我可以跟着商队“免费”离开这个市镇，连旅费都可以省下来了。

    而刚巧地，最近正好有一队商队要离开市镇，那是镇上大财主杰诺巴的商队；杰诺巴在镇上是数一数二的有钱大商人，但是却也是公认最吝啬苛刻的人；想想也是，如果不吝啬苛刻，又怎么能赚那么多钱？不过，虽然杰诺巴在镇上的风评不怎么“好”，但是杰诺巴有钱，因此愿意贴在杰诺巴身边的美女还是不少。

    有时候想想，其实杰诺巴是个颇为值得我学习的榜样，只要人活着有足够的钱可供挥霍、有众多的美女愿意躺在床上张开大腿给你干、让你把黏稠的精液射进她们温湿火热的洞穴之中，其他人的风评管他做什么？风评又不能当饭吃，更不能拿来打手枪用。

    所以，我决定去应徵杰诺巴的车队助手，不但能赚到养活我自己的钱，还能顺便离开这个市镇。

    当我出现在杰诺巴的面前，表明我希望能在杰诺巴的车队之中找一份工作的时候，杰诺巴一如传闻地表现出了他“风评不好”的一面。

    “唐璜？守墓老头的养子？”

    杰诺巴身边搂着两个衣着暴露的美女，[起了一对鼠眼、斜着目光打量着我。“嘿……唐璜，我们要的是搬运工，不是挖坟的人，你这跟来是做什么？摆明是想触我们眉头嘛！”

    “杰诺巴先生，我义父是个看守坟墓的人，并不等於我就是个挖坟工人。”

    虽然很想当场抓过杰诺巴来赏他几巴掌，但是看在我需要这份工作的份上，我还是忍气吞声着、勉强自己以恭敬有礼的态度来对答。“正因为我不想当挖坟工人而一辈子没有出息，我才希望能加入先生的商队，一来是个全新的开始，二来我希望能向您学习，有一天也能成为像您一样成功的大商人。”

    “哦？”

    杰诺巴微笑着点头，看来我的这记马屁拍得正中红心，不过杰诺巴那两只在身边美女身上大揩其油的肥手却让我看得很不舒服──我好希望现在能搂着那两个衣着暴露的美女大肆轻薄的人是我啊！

    就在此时，我暗自下定了决心，不管我将来会成为什么人，是人人害怕的死灵法师也好，是大农场庄园的主人也罢，我一定要在身边养上许多穿着暴露的美女，然后白天这样搂着美女上下其手、晚上就把美女压倒在天鹅绒的软床上大干特干！

    “既然你这么有心，我也不好断了你的成功之路；不过，由於你是新手，我得负责教导你关於商队的事务，这样你将来才有成为商人的知识……”

    杰诺巴如此说着，但是我才不相信他这个以吝啬苛刻出名的人会大发善心。“……所以我得扣下你的部份工资，当作是指导你的学费与开销，没有问题吧？”

    干，我就知道杰诺巴会来这套。

    “杰诺巴先生，我只有一个问题：您说的“部份”学费，那部份是多大的一部份？”

    记起了丽比亚迪丝和我订契约时忘记订立罚则、以致於丽比亚迪丝必须无限制地提供任何我想要借用的力量的前车之鉴，我决定小心一些，先把我这辈子所签的第一份……哦，第二份契约给问清楚。

    “只扣你工资的百分之九十五就好。”

    杰诺巴露出了一个有些得意的奸诈微笑，却让我恨不得当场以死灵魔法的诅咒之术当场把他咒个皮烂肉腐、就地变成一个没有心智的腐烂尸；扣我百分之九十五的“部份”工资？这不是几乎要我当他的免钱劳工吗？还亏杰诺巴能够脸不红气不喘地说“扣你工资的百分之九十五就好”！

    不过我在心中盘算了一下，如果我不接受杰诺巴的条件，今天之内镇上并没有其他的商队在招募人手，也就是说，我的住宿会成为大问题──我得动用到义父给我的旅费才行，而那是我非常不愿意的。

    跟着杰诺巴的商队虽然赚不到什么钱，但是至少在我到达其他城镇之前我是不愁吃住了，而且到达别的城镇、没有人认识我的时候，我还可以当鸭来卖身赚钱，相信我那经过改造的巨棒必定能够卖个好价钱的。

    “好吧，成交。”

    我伸出了手。“杰诺巴先生，今后请您多多指导。”

    “很好，很好！”

    杰诺巴笑嘻嘻地伸手和我互握，f心的感觉让我有种想要立刻冲去洗手的冲动。“你可要好好的看，好好的学，努力的做才行啊！有一个成功的商人愿意指导你，这种机会可不是每天都有的啊！”

    我会的，杰诺巴先生，我刚刚已经从你身上学到一课了，那就是做人绝对不可以要脸！只要能够厚起脸皮，就能够让自己赚钱赚到肥得流油了！

    出发后的旅程没什么好说的，反正杰诺巴发挥他奸商的本性，把我给压榨到他所能压榨的最大极限──不但其他人得做的工作我要帮着做，像是建立营地、打水砍柴、生火煮饭等等，杰诺巴甚至把他每天穿脏了的衣服──很多都是他在玩女人的时候弄脏的，上面沾满了各种各样的体液──交给我清洗。

    而趁我去洗衣服的时候，杰诺巴则把那个原本应该负责洗衣的年轻女仆给叫进帐棚去“享用”；反而和经商有关的知识，像是盘点货物、记帐、计算旅程开销成本这些，杰诺巴不要说不教我，连碰都不让我碰，这就让我颇为不爽。

    不过，这还不是最恶劣的。

    最恶劣的是，出发之后第六天，商队在森林附近碰上了一群|饿的野狼；虽然商队的人都携带有武器，能够抵御野狼的攻击；但是那些野狼却相当聪明，看到我们醒着的时候绝对不主动攻击，反而是远远跟着我们的队伍，摆明了打算等我们都睡觉了以后再来猎杀我们。

    这使得杰诺巴每天都必须在休息的时候安排人手轮班戒备野狼的攻击，这就导致行程严重拖慢了下来，间接意味着杰诺巴要花在旅途上的开支会增加，而多花钱这种事情绝对不是杰诺巴这类奸商喜欢见到的事情。

    为了能尽早摆脱野狼的跟踪纠缠，杰诺巴当着大家的面将我叫过去，要我“一个人”去把跟踪着车队的野狼给赶走。

    “杰诺巴先生，您是说……”

    虽然我不害怕野狼，反正我可以用死灵魔法来召唤骷髅兵帮忙杀野狼，但是杰诺巴不可能知道我会死灵魔法，他铁定只是单纯地想压榨我的劳力而已。“……要我一个人去赶走野狼？”

    “没错，如果派出一堆人，车队的行程会拖得更慢；你一个人行动比较快，车队就不必等待太久，反正野兽都怕火，带上几根火把，你不会有事的。”

    杰诺巴皮笑肉不笑地说着。“你把野狼赶走，我给你叁枚金币的奖赏，如何？”

    “好吧，杰诺巴先生。”

    看在那叁枚金币的份上，我决定去赶走野狼；反正只有我一个人行动，我可以尽情地使用死灵魔法而不必担心被人发现。

    杰诺巴只给了我几根火把，连武器都不愿意给，就催着我赶快去将野狼赶走；我也懒得向杰诺巴索取武器，我敢打赌杰诺巴绝对会要我付出叁枚金币的代价去换取一把武器的，到时候我岂不是又要做白工？

    看到我没有拿武器就出发去驱赶野狼，车队的人们似乎都有些惊讶，我也不想理他们，我只想赶快把野狼赶走、赶快赚到我的叁枚金币奖赏；而当我离开车队一段距离的时候，我听见车队的人们笑闹了起来，隐约还听到了“胃口”两个字，不知道这些人是不是在嘲笑我不懂得向杰诺巴多要一些奖赏？

    要找到那些跟踪着车队的野狼并不难，由於这些|饿的狼群一直不停地发出狼嚎声，车队的人就是根据这些狼嚎声在判断野狼是不是还跟踪在后面的；而要找到这些野狼的话，我只要朝着狼嚎声走就好了。

    果然，才向着狼嚎声不停传出的地方走了没多久，我就注意到身周的枝叶树丛之间聚集了许多|饿的野狼；这些狼群慢慢地从隐蔽的枝叶之间走出，露出了锐利的牙齿低吼着，很显然就是要等待着一个能够一拥而上、当场将我分尸予以饱餐的机会。

    举起左手，乌黑色的地狱之火开始在我的指尖盘旋凝聚着；中阶死灵魔法的“纳珊火球术”所发出的地狱火火球是一种专门焚烧灵魂的火穑如果被纳珊火球炸到，肉体不会受伤，但灵魂会被燃烧殆尽，是死灵法师们相当爱用的法术，因为可以将目标的尸体保留下来变成由自己操控的不死生物，可以间接加强自己不死军团的实力。

    虽然我没有将这些野狼变成不死生物的必要，但是我可以把被纳珊火球炸死的野狼尸体给扛回去，野狼的皮毛和肉都可以卖上一些钱的。

    野狼们开始龇牙咧嘴地低嚎着，很明显地就是打算要朝我扑过来；我冷笑一声，左手手指轻轻转动，正预备将指尖前已经成形的一颗纳珊火球朝着野狼扔过去时，一声女子的娇媚语音从树林间传了出来。

    “请稍等一下！”

    阻止我扔出纳珊火球的并不是那娇媚柔嫩的女子嗓音，而是狼群竟然像是听得懂那声呼喝一般、全都停止了低声嘶吼、并乖乖闭上了嘴巴，动作异常整齐地同时向后退了几步；难道这些狼是这个声音的主人养的？不然这些狼怎么会一听到声音主人的喝止就乖乖后退了呢？

    俗话说“打狗看主人”，虽然我面前的这群“野狗”实在是非常“没有家教”，但是那个声音的主人却让我直觉联想到了美女；因此我连忙停止了将手上火球扔出去的动作，转头朝着声音的来向望去。

    我注意到在枝叶掩映之中，有一个穿着亚麻布袍、手持木杖的窈窕身影，虽然亚麻色的衣物和木杖让这个女孩子的身形几乎是完美地和周边的环境融合在一起，但是那持着手杖的纤纤玉手却白晰地异常醒目。

    身影朝我这边快速走来，我可以逐渐看清这个被亚麻布袍所覆盖住的曲线，胸前那对至少有35d等级以上高挺双峰很明显没有受到胸罩的束缚或撑托，随着这个女孩子的轻快步伐节奏而上下微微弹动着。

    虽然亚麻布袍一点也不贴身，但是当这个女孩子子穿过枝叶的时候，枝叶却将布袍捋着紧贴在这个女孩子身上，浮现出布袍下那仅有22嫉南讼阜溲和至少34嫉姆崧臀部和修长双腿。

    这个女孩光是身材就可以打上超过一百分的完美分数，再加上那听了会让人骨头为之酥软、同样得分超过一百分的完美声线，我实在等不及想看到拥有如此身材和语音的究竟是何等美女了。

    突然想到，如果能把这个女孩子给推倒的话，不知道那副完美肉体抱起来的感觉如何？想必听那让人魂醉骨酥的声音叫春也是相当令人享受的吧？

    很快地，这个女孩子从树丛中走了出来，路过之处狼群都自动让开一条路给她；而当我向她的脸上望去的时候，看到的是束成马尾、有着柔滑光泽的一头棕色秀发，一对水蓝色的眼睛有如落在纯净湖水之中的蓝宝石一般闪闪动人，但是这个女孩子脸上和额头上却蒙了一层厚布，而且是厚到让我只能勉强辨别出厚布所遮掩的是一张娇俏的瓜子脸型而已。

    虽然有些讶异於这个女孩子用厚布遮住容貌，但是我想我能够理解这个女孩子想将自己的绝世容貌隐藏起来的想法；毕竟美女总是会引起男人的抢夺，如果美女不保护好自己，那就像是高级钻石遗落在了大街上，自然人人都会想来染指了。

    这个女孩子踏着轻快的脚步来到我的面前，一语不发地凝视了我好一会，这才轻轻向我点头。

    “先生，请问您是法师吗？”

    娇美无比的语音从被厚布遮住的樱桃小口之中透漏了出来──我可以看到厚布下正在运动的唇形，是相当秀丽的樱唇。“请问先生的名字？”

    “我是，我叫唐璜。”

    我也向这位美女微微点头表示回礼。“请问小姐的芳名，敢问我有什么能够替小姐服务的吗？”

    “哦，唐璜先生，您好，我是悠妮亚，居住在这片森林里的德鲁依。”

    悠妮亚诚挚的眼神注视着我。“能否请您放过这些无辜的野狼呢？”

    原来这位美女是个德鲁依，难怪野狼会让路给她，又这么听她的话。

    “无辜的野狼？”

    说真的，虽然我知道德鲁依都是些保护自然、爱护花草树木和昆虫动物胜过珍惜人命的砘铮但是悠妮亚这么说却还是让我小小吃惊了一下。

    “小姐，你有没有搞错，这些野狼打算把我车队的人给当作食物吃下肚耶！而你竟然说这些野狼无辜？”

    “生物会觅食，本来就是一种本能，这些野狼会想扑杀车队的人类也是正常的。”

    悠妮亚的眼神丝毫不为我的说法所动。“更何况，你那个车队的人向来就有喂食这些野狼的习惯，这些狼群只不过跟着你们的车队想获得一些粮食罢了，当然他们是无辜的。”

    “你说什么？车队的人会喂野狼？怎么可能？他们叫我来赶走这些野狼的时候，给我的是火把可不是牛肉乾耶！”

    我不相信悠妮亚说的话──如果悠妮亚不是美女，我会说她讲的话根本就是胡扯、强词夺理。“而你说车队的人有喂食这些野狼的习惯？”

    “是的，其实，先生就是车队派出来、打算喂食给这些野狼的粮食。”

    悠妮亚点点头，但是她的轻轻点头却像是大铁m重重敲在我头上一样。“请问车队的人是否只派了先生一个人出来？”

    “是……是这样没错……”

    听起来悠妮亚似乎不是在胡扯，但是……“……你怎么知道他们是派我来当这些野狼的粮食？”

    “因为我看过这个车队从这里经过几十次了，每次都会送一个人出来给野狼当粮食，已经看习惯了。”

    悠妮亚耸耸肩，随即露出了沉思的表情。“只不过没想到这次他们会派了个法师出来……也许先生不是车队想送给野狼的粮食，而是车队真的想要除去这些野狼了，这样我可不能坐视不管！”

    我没心思听悠妮亚在那边担心“她的”野狼的安危，我比较担心的是，杰诺巴到底是真的想派我出来“赶走”野狼呢？还是杰诺巴根本就是想把我当成送给野狼的礼物──还可以顺便省下要付给我的那些微薄工资、以及我旅途中的吃住开销？而这实在是太像杰诺巴可能会干出来的事情了！

    我决定回头去找车队，如果杰诺巴真的是叫我出来赶走野狼，车队就会留在原地等我；不然杰诺巴一定早就带队上路了，毕竟野狼们把我吃掉以后也不会跑去向杰诺巴摇尾巴让他摸头表示道谢，车队停在原地只是浪费时间而已。

    “唐璜先生，您去哪里？”

    看到我突然拔腿就跑，悠妮亚急忙大叫着。

    “我要回去看看那些人到底是不是在耍我！”

    很遗憾，我最害怕的恶梦成真了──当我回到车队原来的地方时，车队早已不知去向，很显然杰诺巴根本就只是想把我送给野狼当点心而已！

    而且我现在也理解到我离开车队时，所听到的那两个字不是“胃口”，而是“喂狗”，那些人根本就知道杰诺巴派我出去是去当野狼的点心！看来车队里的人也都是些无良混蛋！

    不过，现在气这个也没用，更严重的事实是，杰诺巴的车队都是马车，移动速度可不是我这个只能靠两条腿走路的人所能赶上的，而杰诺巴现在把我扔在森林里而自己走掉了，以我步行的速度根本就赶不上杰诺巴的车队！

    操他妈的杰诺巴！竟然敢欺骗我！而且还是想骗我去死！总有一天我会让你这个猪头死无葬身之地……

    “看来他们只是打算把先生你送给野狼们当食物而已，还好。”

    突然听到身边传来一阵极为放心的语调，悠妮亚不知道什么时候已经跟着我到了这边来了，还伸手拍着她那高耸的酥胸、一副放下心事的模样。

    不过，刚被杰诺巴欺骗，现在我的心情正处於怒火狂烧的最坏状态，偏偏旁边又有一个悠妮亚在那边火上加油，我立刻决定要拿悠妮亚来发泄我郁积的怒火──和欲火。反正这是森林，不管我对悠妮亚做了什么事情都不会有人知道的。

    “唐璜先生，你怎么了？”

    看到我突然转身，一对火眼金睛直盯着她，悠妮亚竟然还一副没事人的样子问着我。

    “我怎么了？我要强奸你啊！”

    一边大叫着，我举起双手就打算朝着悠妮亚扑过去；但是悠妮亚仍然一点也不慌张，只是举起左手、揭开了蒙在脸上的厚布，将她的容貌呈现在我眼前，瞬间就让我“男士止步”……

    我不是因为看到了悠妮亚的美貌而停止了动作，和我想像的完全相反，悠妮亚不但不是绝色美女，只怕连全世界最丑的女人在看到了悠妮亚的脸之后，都会觉得自己无比美丽──因为悠妮亚的脸上满是创疤，红一块黑一片青一条紫一道的、纵横布满了悠妮亚的脸。

    而且什么颜色都有，就是独缺美女应有的白晰肤色，看起来就活像是一张脸被活生生剥去了一层皮一样！

    悠妮亚那张脸不但一点也不像人脸，只怕连鬼脸都比悠妮亚的脸要完整好看些。

    “唐璜先生，在看到了我的脸之后，你还想要强奸我吗？”

    悠妮亚冷静地说着，彷肺蚁衷谝对她做的不是强奸她、而只是握她的小手而已。

    “你的脸……怎么回事？”

    我忍不住伸手摸了摸悠妮亚的脸，悠妮亚静静地站着，任由我的手抚摸上她那坑坑凹凹疤疤的脸。

    我突然之间想到，有些女性死灵法师和恶魔结“买断式”契约时，恶魔所要求的就是毁去女性死灵法师的容貌；难道悠妮亚……

    “你是……死灵法师吗？”

    我有些胆怯地问出了口，除非是很嚣张的死灵法师，否则一般会隐姓埋名的死灵法师最忌讳的就是别人知道自己的身分，甚至为此动手杀人也不稀奇。

    小时候我就帮助过义父埋葬过几个所谓“无主尸体”，但是那些尸体其实都是“发现”义父死灵法师身分的倒楣砘铮当场就被义父给不落痕迹地送到另外一个世界去了。

    “不，我不是死灵法师，我是德鲁依；看来我的脸真的很丑，丑到唐璜先生你会认为我是个死灵法师。”

    悠妮亚摇摇头自嘲着，脸上流露出了些许哀伤的神色。“总算丑也有丑的好处，我不必担心有见色起意的坏人想要打我的主意。怎么样？唐璜先生，在看到了我的丑脸之后，你还想强奸我吗？”

    看来悠妮亚靠着这付尊容吓退过不少色狼；不过对我来说，悠妮亚的脸还不够丑，至少没有像那些尸怪一样脸上淌着腐烂的脓汁、眼睛吊挂在眼眶外晃啊晃的、上面还爬满蛆虫，而我小时候的玩伴，可少不了这些尊容“非常抱歉”的尸怪，如果要我说，悠妮亚比起那些尸怪还算是美丽的。

    而且，丽比亚迪丝需要我和女孩子交合来取得淫欲能量──重点在於取得“淫欲”能量，只要一个女孩子在和我交合的时候够淫荡，丽比亚迪丝就能取得足够的淫欲能量，女孩子的相貌美丑反而一点关系都没有。

    嗯，看来我似乎也犯了一个小错，那就是被强奸的女孩子，不像主动贴上来的女人那样充满淫欲，强奸女人对於增强我和丽比亚迪丝的力量其实帮助不大；所以我应该“诱奸”悠妮亚，而不是“强奸”悠妮亚才是。

    “不，我不想强奸你了……”

    我故意先摆出一副正经八百的态度，然后突然双手一伸、握住了悠妮亚柔软的双手，然后趁势一拉，将悠妮亚拉入我怀里，感受着悠妮亚那对双峰挤压在我胸前的充实快感，然后低头看着悠妮亚的眼睛，以我最温柔的语气说着。“你一点也不丑，我喜欢你，我爱你，我想要子心悖我想和你做爱！”

    大概我的举动太出乎悠妮亚的意料，悠妮亚一时之间竟然呆住了；不过这很好解决，我双手捧起悠妮亚的脸，就朝着悠妮亚那也是被毁容波及、只剩一半完整的樱唇上吻了下去。

    “不！不！我心理还没准备好……”

    没等我吻上悠妮亚的唇，悠妮亚突然清醒过来，急忙挣扎着从我怀里逃了出去，低着头站在一旁。“……呃，我是说，唐璜先生，如果你想追上车队的话，我可以帮忙的。”

    咦？

    “你说什么？可以帮我追上车队？”

    我是很想追上车队没错，但是我可不是想回到车队去接受虐待，而是想好好教训杰诺巴那个竟敢欺骗我去死的混蛋！此仇不报非君子也！

    “是的，我可以帮忙。”

    悠妮亚点点头，已经回复了刚才的冷静，彷氛庖磺惺虑槎济环⑸过一般。“别忘了我是德鲁依，我可以和动物们交谈，而动物们就是我最好的眼线。”

    原来如此。“那就麻烦你了，我是很想追上车队的。”

    悠妮亚点点头，举起左手两枝玉葱般的手指按在自己口前吹了声音调奇异的口哨，随即四周有许多各种各样的鸟类降落在我们周围的树上，而地上的树丛也发出沙沙声响，许多四脚走兽──像是狼、狐狸、豹之类的――也现出了身影。

    “请问，有谁见到过一队商队从这附近经过吗？”

    悠妮亚向着动物发问着，随即树枝上的小鸟鸣叫了起来，而有些地上的走兽也发出呼噜呼噜的低吼声；悠妮亚只是专心听着这些动物的声音，不发一语。

    “好，我知道了，谢谢各位帮忙。”

    悠妮亚向着动物们一鞠躬，那些动物们随即来了个名副其实的“鸟兽散”，飞的飞跑的跑，一下子又都不见了踪影。

    “车队往这个方向去了。”

    悠妮亚伸手朝着东方一指。“跟我来，我知道一条近路，可以让我们在明天中午之前抄在车队前面。”

    第三章（下）⒊

    悠妮亚所谓的“近路”其实根本不是路，而是在茂密的森林之中钻来钻去，没钻几下我就晕头转向分不清楚东南西北了，悠妮亚却毫不迟疑地穿行在树林之间，彷匪走的是平坦的康庄大道似的。

    走着走着，我突然担心了起来，我担心的不是在茂密的森林e迷路，而是我被杰诺巴给放鸽子，身上除了火把和义父给我的五十金币旅费外啥都没有，当然更没有露营的工具；悠妮亚身上除了一件蔽旧布袍以外就啥也没有了，似乎也不可能携带有帐棚之类的东西；这种茂密森林e当然不可能有旅店，难道晚上我要睡荒郊野外？

    天色很快地就黑了下来，悠妮亚却还是带着我在树林e东钻西窜着；看来今天晚上我想不露宿荒郊都不行了；而且夜晚的月光虽然明亮，但是悠妮亚的那身打扮走在树林之间即使在白天都不容易看见，只靠着月光隐隐照映着悠妮亚的身影，我越来越有跟不上的感觉。

    “唐璜先生，今天就先走到这边吧；先休息一晚，明天我们再继续追赶你的车队。”

    大概是看到我已经跟不上她的脚步了，悠妮亚总算是停了下来；我也停下脚步喘了一口气，看看四周茂密的树木，我怎N也找不到一个看起来可以当作床m的位置。

    “请稍等一下，我帮先生弄个床位，晚上睡得舒服些。”

    大概是看出了我的心思，悠妮亚开始动手收集树枝和嫩草，并将这些树枝整齐地编排起来、再以嫩草铺衬在上方，没多久就弄出了一张有着软草当床垫的绿色软床；悠妮亚还摘了一些不知名的花朵装饰在床边，让这张床看起来更漂亮些。

    “好了，先生请坐这休息吧。”

    铺好了床，悠妮亚站起身来，随手从衣服的口袋e取出了一些水果递给我。“这些是我路上收集的晚餐，希望先生不会觉得不习惯以水果当晚餐才好。”

    “谢谢。”

    我一屁股坐在悠妮亚帮我铺好的那张天然床m上，坐起来软软的相当舒适，比我坐过最豪华的椅子还要舒服得多；而悠妮亚递给我的那些晚餐水果更是香甜可口又硕大，比起市场上卖的那些营养不良的水果要好吃太多了，而且吃起来更饱，我本来以为这些水果还塞不了我的牙缝，谁知道还剩两个果子没吃完，我的肚子就已经饱了。

    “我们明天还要赶路，如果先生吃饱了就请好好休息吧，这样才有力气赶路。”

    坐在我对面的树干上，悠妮亚笑吟吟地看着我吃完水果，这才说着。

    “喔，好，也晚安。”

    原本以为悠妮亚会升起营火，但是悠妮亚也没有生火，反而是黑夜之中一阵枝叶响动、一路沿着身旁的大树向上响去，悠妮亚不知道什N时候已经爬上了树去。

    “晚安。”

    树枝轻轻响了几下，就没有声音了；显然悠妮亚是躺在树枝上睡觉了。

    我躺在那张舒适的天然软床上，却突然发现这片树林之中四处飞舞的蚊子竟然完全不靠近我的这张床──当然我不是看不见蚊子，张开眼睛就可以看见成群的蚊子在夜空之中飞舞，但是这些蚊子却怎N也不靠近我的床m，彷酚惺颤N东西阻止了蚊子靠近我一般。

    “悠妮亚，我可以问个问题吗？”

    我开始好奇悠妮亚是不是施展了什N德鲁依魔法了，但是刚刚我明明没看见悠妮亚在铺床的时候有施展过法术啊？

    “什N问题？”

    悠妮亚那有些慵懒的声音从我头上传来。

    “是怎N防止这些蚊子靠近我的？”

    “哦，我摘了些具有驱蚊效果的花放在你的床m周围，这样可以保护蚊子不靠近你，以免被你无意间打死。”

    原来悠妮亚放在我床m周围的那些花是用来驱赶蚊子的，我原本还以为是用来装饰的；可是……保护蚊子不被我给打死？

    头上又传来了几声轻响，听起来似乎是悠妮亚在翻身；她是怎N能够在树枝间睡觉的？

    “对了，悠妮亚，睡上面会不会不舒服啊？要不要下来和我一起睡？”

    我决定大胆提问看看，也许还能“骗”到悠妮亚爬上我的床，那今天我应该缴给丽比亚迪丝的“租金”就有着落了。“而且你不在我旁边，我怕半夜被动物咬说。”

    原本以为这句话问出了口，悠妮亚如果不是像普通女孩子那样骂我“你这个满脑子a脏污秽思想的混蛋”、应该就会像那些欲求不满的老女人一样扑上来脱我裤子；谁知道悠妮亚只是“嗯”了一声，然后就没有回应了，这就让我搞不懂悠妮亚到底在想些什N.我静静等待悠妮亚的答覆──如果悠妮亚真的打算给我一个答覆的话，毕竟这种事情是要给女孩子时间的。

    “唐璜先生，请问……你说我不丑，你想和我做爱，是真的还假的？”

    没想到悠妮亚沉默了好一段时间之后，开口的第一句话竟然是这种问题。“你该不是在骗我吧？”

    “我为什N要骗呢？”

    我想也不想，立即反问。

    不过，说实话，我是在骗悠妮亚没错；虽然我看过比悠妮亚更丑的面孔，但那些面孔的主人毕竟是死人而不是活人；否则，如果说悠妮亚不丑的话，只怕世界上就没有丑女了。

    “对啊，你为什N要骗我？”

    听到我这N一问，悠妮亚却咯咯轻笑了起来。

    “如果你不是骗我，那你就是第一个不觉得我丑的人；如果你骗了我，再怎N说也是为了想得到我而骗我的，如果我这样一个人见人怕的人能值得你来骗……再怎N说，你是第一个不讨厌我的人，不是吗？”

    悠妮亚那银铃般的笑声从树上一路滑下来，在我身边停住了；随即我感觉到我身边有人的体温，一阵女孩子身上特有的香气扑进了我的鼻孔；悠妮亚刚刚从树上爬了下来，挨着我坐着。

    既然悠妮亚愿意接受我的“邀请”而来和我坐在一起，这是一个好的开始；我决定大起胆子，伸出手去揽着悠妮亚的纤腰，以便进一步“拉近”我们之间的距离；而悠妮亚也没有拒绝我的意思，任由我的手揽在她的腰间，并且顺着我收紧手臂的力量，让自己的娇躯斜倚在我的胸前；悠妮亚柔顺的丝擦在我的脖子上，滑滑的感觉很舒服，体温隔着我们两个人的衣服直透过来，而少女身上的体香更是阵阵直扑我的鼻子，闻着让人全身舒畅。

    拉近两人关S的第二步也获得了成功，我决定将我揽在悠妮亚腰间的手向上挪移一些，故意触及悠妮亚胸前双峰的下缘，试探我和悠妮亚的关S是否能再更进一步。

    当我的手指扫到了悠妮亚那丰满乳房的下端时，一阵嫩滑而有弹性的温暖触感传来，悠妮亚打了个寒噤，原本轻缓的呼吸瞬间急促了许多，纤手更是反射性地抓住了我作恶的右手；但是悠妮亚并没有将我的手拉开，也没有对我吃她豆腐的举动表示出任何怒意。

    拉近两人关S的第叁步又获得了成功，基本上我已经非常肯定今天晚上我能够一亲悠妮亚的芳泽，但是我决定还是慢慢来，免得过於急进而吓跑了悠妮亚，到嘴的可口美食只怕就飞了。

    於是，我伸出左手，双手环抱着悠妮亚的纤腰，将悠妮亚的娇躯整个拉进我怀e来；悠妮亚完全没有反抗我的举动，依顺地让我将她抱在怀中，更任由我的右手手指轻扫着她的乳房下缘、感受着那丰润的弹性；左手则隔着悠妮亚的布袍缓缓抚摸着悠妮亚的大腿，并且还慢慢向着大腿内侧推进。

    终於，我的左手手指成功探入了悠妮亚夹紧的双腿之间；悠妮亚轻呼一声，双腿立即夹紧，但是却没有将我的手打开，只是急促地娇喘着而已。

    “唐璜先生……”

    正当我享受着在悠妮亚身上抚摸的舒适感觉时，悠妮亚开口了。“……你知道，自从我一出生，我的脸就是这个怪样子了；所以我的爸妈不要我，认为我是个受到恶魔诅咒的孩子，因而将我弃在野外。”

    “难怪会成为一个德鲁依。”

    我低声回答着。

    “不，那并不是我成为德鲁依的主要原因……啊～～！”

    悠妮亚急忙否认着，但是我被悠妮亚夹在大腿间的手指在这时向内探压了一下，压到了悠妮亚大腿间最私密的谷地，以致悠妮亚发出了一声低吟；不过，悠妮亚一点也没有想要掩饰她因为快感的刺激而发出低吟的事实。

    不过，比起这点，更让我惊讶的是，悠妮亚竟然没穿内裤？我可以隔着粗糙的亚麻布袍感觉出悠妮亚大腿间溪谷的形状！

    “虽然我能活下来，森林e的德鲁依们的确是帮了我很大的忙，如果不是他们提供我食物，小时候的我早就饿死了……”

    虽然黑暗中我看不见悠妮亚的脸，悠妮亚的声音之中充满着哀伤，想必脸上的表情也不会快乐到哪e去。“……可是，那些德鲁依也只是定时把食物放在我栖身的地方附近而已，他们从来不和我讲话的。”

    “咦？德鲁依不和讲话？”

    我有点惊讶了。“那为什N还选择成为德鲁依呢？”

    “不只德鲁依，只要是见到我脸的人，几乎没有一个愿意和我讲话，他们都希望离得我越远越好。”

    悠妮亚低声@息，我感觉到有温热的水珠滴在我手上，想必是悠妮亚的眼泪。“可是动物们不会因为我长得丑而不想和我讲话、或是因为我长得丑而不理我，所以我选择成为德鲁依，因为这样我可以和动物们作伴。”

    “原来是这样。”

    没想到悠妮亚成为德鲁依竟然是这个原因，那不是和我们死灵法师受人排挤的情形很相似吗？

    突然又想到，也难怪悠妮亚担心的对象会是那些野狼和蚊子；对悠妮亚来说，野狼和蚊子才是她的亲人和伙伴，而我们这些歧视她丑陋容貌的“人类”反而是比较疏远的陌生者。

    “对了，唐璜先生，我一直奇怪，为什N你和其他人不同？”

    悠妮亚突然问着。“为什N你不觉得我长得丑呢？只要是人，不管大人小孩，第一眼看到我的脸以后，几乎每个人都掉头就跑；但是你不但没有跑，还伸手来摸我的脸？”

    我沉默了一下，对於悠妮亚的这个问题，如果我的答案给得好的话，那N今天晚上想推倒悠妮亚就是十拿九稳了；但是……

    想了想，我终於决定还是说实话。

    “因为我是个死灵法师。”

    我慢慢地说着。“不要说的脸长得像鬼怪，真正的鬼怪我见得多了，的脸根本不算什N；而且和的情形类似，没什N人愿意和我讲话，所以我只能和鬼怪作伴而已。”

    “唐璜先生……”

    对於我给的答案，悠妮亚似乎相当吃惊。“你……真的是死灵法师？”

    “骗我是个人见人喊杀的死灵法师？我骗有什N好处吗？”

    我自嘲地反问着，和刚刚的反问不同，刚才反问悠妮亚是为了坚定悠妮亚相信我不是在骗她的信心，这次是真的很无奈。

    “是啊，你骗我有什N好处？”

    悠妮亚的声音也低微了下去。

    就这样，我们两个人保持着沉默，四周只有虫子在夜晚鸣叫的声音；但是我怀中抱着悠妮亚的娇躯，手上感受着悠妮亚那身柔滑光洁有弹性的肌肤触感，鼻子e闻着悠妮亚身上传来的少女馨香，下身早已一柱擎天，硬梆梆地顶在悠妮亚的屁股上。

    如果不是那张脸，悠妮亚何尝不是百分之一百二十的美女？

    悠妮亚又忽然抬起了头。“唐璜先生，那你说你想和我做爱，是真的吗？”

    “当然是真的，我骗有什N好处吗？”

    和前两次不同，这次我却有种啼笑皆非的感觉。

    “那，我们来做吧！”

    没想到悠妮亚竟然如此回答着，而且悠妮亚还不是说说而已，当我还因为悠妮亚的回答而楞住的时候，悠妮亚已经在那张软草铺成的床垫上趴好，拉起了她的亚麻布袍，露出了她光溜溜白洁浑圆的屁股翘高，在明亮的月光下显得格外诱人。

    “……在干什N啊？”

    我又好气又好笑，悠妮亚这种纯动物本能的举动让我有种刚刚苦心营造气氛的努力全都白费了的感觉。

    “动物们都是这样交配的啊？”

    没想到悠妮亚竟然还一副理所当然的表情。

    “唐璜先生你不是想和我交配吗？虽然我还不确定唐璜先生你怎N会选中我……但是唐璜先生只怕是唯一愿意接纳我的异性了。”

    “我说，悠妮亚小姐，我们是人类，不是动物啊！”

    我轻轻在悠妮亚浑圆的屁股上拍了一拍，触手的感觉滑润丰满而有弹性。

    “人类和动物交配的方式有什N差别吗？”

    看到我没有立刻和她“交配”的打算，悠妮亚好奇地看着我。

    “有啊，人类的女孩子第一次做爱的时候，因为处女膜会被撕裂的关S，都会很痛的；知道吗？”

    我反问。“再说，看过哪b动物第一次交配的时候会痛的？光是第一次交配的时候会痛，这点人就和动物不一样了。”

    “我……我不知道，动物们好像没有这种情形。”

    悠妮亚迟疑着摇了摇头。

    “会……会很痛吗？”

    “如果姿势对了就不会很痛，但是像这种姿势，我想大概会很痛吧？”

    我又伸手抚摸着悠妮亚的屁股。“人类第一次做爱的时候，女孩子要躺着才行的；而且衣服要脱掉，不然很累赘的。”

    “躺着？”

    悠妮亚迟疑了一下，这才从草垫上爬起来，落落大方地将自己身上的亚麻布袍脱掉，露出布袍下那具我这辈子所见过最完美的女性胴体，只怕身为淫欲恶魔的丽比亚迪丝，身材都没有悠妮亚来得好。

    不过，当悠妮亚脱去了衣服之后，却迟疑着不知道该怎N行动，大概是没看过动物躺着交配吧？

    “没关S，只要像睡觉的时候那样躺着就好了，让自己放。”

    我试着诱导悠妮亚躺下来。“放自己，这样的第一次才不会痛、也才能享受性爱。”

    “嗯。”

    悠妮亚点头，在草垫上躺了下来，修长的双腿懵Ｗ牛双手交叠放在胸前；月光洒在悠妮亚那白晰如玉的身躯上，彷芬蛔鸺品艺术雕像。

    “再来该怎N办？”

    悠妮亚睁着一对水灵灵的大眼睛望着我，眼中满是疑惑的神情。

    “再来就交给我好了，不必担心。”

    没想到事情进行得如此顺利，现在悠妮亚几乎等於是餐桌上的美味佳P，就等着我开始动手享用而已了。“只要记得，放自己；或者可以闭上眼睛，就像睡觉那样。”

    “嗯。”

    悠妮亚听了我的话闭上了眼睛，长长的睫毛交叠在一起，有些微微颤动着；看来悠妮亚对於即将发生的事情一点概念也没有，对於自己陌生的事情，悠妮亚会感觉到不安，那也是难怪的。

    突然想到，照悠妮亚说的，“没有人愿意和悠妮亚说话”，那到底是谁教悠妮亚说话的？难道是悠妮亚自己学习的吗？如果真的是这样，悠妮亚必定花了不少的心思想要让自己融入人群，但是人们却都因为悠妮亚的脸而拒她於千里之外，这对悠妮亚来说，该是多N残酷的事情……

    我又看了看悠妮亚的脸，那张彷繁换鸲衲肆虐过、满是青黑焦红疤痕、有如被硬生生剥去一层皮的脸，悠妮亚的脸型其实是很漂亮的瓜子脸，但是就少了那层皮，结果让悠妮亚被人给当作怪物看。

    而且，我必须承认，刚刚悠妮亚背对着我的时候，我还不觉得悠妮亚的丑脸对於人类的性@有多大的杀伤力，但是现在正面面对着悠妮亚，我却发现我的工具有着“罢工”的倾向，这对我即将吃掉悠妮亚的计画是非常不好的。

    想了一想，我决定以丽比亚迪丝教我的“化形术”来改变悠妮亚的脸，重新让悠妮亚回退那应该是与生俱来、但是不知道被哪个该死恶魔给夺走的美丽面容；至於丽比亚迪丝会不会抱怨我滥用力量……就把这个当作是巩固淫欲收入的先期投资吧！

    我伸出左手，轻轻抚摸着悠妮亚的脸，同时召唤着丽比亚迪丝的力量；手背上粉红色召唤六芒星发出淡淡的光晕，随着我左手抹过之处，悠妮亚脸上那些丑恶的疤痕消失无踪，取而代之的是和她身上肌肤一样有着白e透红晶莹光泽的滑嫩肌肤。

    看到悠妮亚的那张丑脸在化形术的作用之下消失，接着出现的是一张足以媲美天使的秀丽面容，我突然有些感激上天赐给悠妮亚这张具有强力保护作用的丑脸，不然以悠妮亚经过改造后的如此丽色，只怕根本等不到我和悠妮亚相遇，悠妮亚就不知道被哪个混蛋给抢走了。

    但是，悠妮亚现在正以她最美的姿态、全裸地躺在我身前，等着我去享用她那世间极品的肉体。

    大概是奇怪於我为什N一直抚摸着她的脸颊，悠妮亚睁开了眼睛，看着我把我的左手拿开。

    “唐璜先生？你怎N了？为什N一直摸着我的脸？”

    悠妮亚疑惑地看着我，但是现在以悠妮亚的绝世美貌配上她那灵动有神的眼睛，所形成的致命吸引力当场让我全身的血液瞬间都集中在下身的工具上。

    “没事啊，我只是在做事前时付已；如果不做时傅幕埃的第一次会很痛的。”

    我笑着脱下我的裤子。“瞧，我的阳具多N有精神啊！”

    顺着我脱下裤子的动作看去，悠妮亚看到的是我胯间的巨棒；超出悠妮亚认知的巨大尺寸让悠妮亚吓得坐了起来。

    “那……那是……”

    悠妮亚看看我硬挺的阳具，又看看我的脸。“……那个东西不可能插进我那个地方的，会破掉的啦！”

    “不会的，只要放身体就不会。”

    我安慰着悠妮亚。“不然女人要怎N生小孩呢？小孩也是从女人的那个地方生出来的，而小孩的尺寸还比我的阳具大得多吧？”

    “嗯……嗯。”

    听了我的安慰，悠妮亚这才有些迟疑地重新躺下。

    为了避免夜长梦多，而且我的棒子也实在充血充得有些胀痛，我决定立刻开始动手“烹调”悠妮亚这道秀色可餐；於是我俯下身去，一张口就含住了悠妮亚坚挺乳房前端的嫩粉红色葡萄，一边吸吮着还一边以舌头绕着葡萄拨弄着。

    “啊～～嗯～～哦～～！”

    敏感的前胸被我吸吮着，快感袭击着悠妮亚的全身；悠妮亚忍不住开始扭动着身躯，发出了娇媚的呻吟声。

    “舒服吗？”

    我问着。

    “嗯～～嗯～～舒服～～啊～～。”

    被强烈快感所袭击的悠妮亚好不容易才集中了精神回答我的问题。“这～～哦～～这是人类的～～啊～～性交吗～～？噢～～！”

    “只是性交前的时腹ぷ鞫已。”

    我将舌头工作的目标换成了悠妮亚的左边乳头，悠妮亚的乳头早已变硬挺起，用舌头拨动的时候会在我口中弹动着。“等到觉得下身那个地方很岷苋鹊氖焙颍那就表示的身体时负每梢孕越涣耍徽夂投物的发情是有些类似的。”

    “原来是～～呜～～这样～～但是人家～～已经帷～啊～～！”

    悠妮亚突然尖叫了一声，双手抱住了我的脑袋用力压在她柔软的胸脯前，修长的双腿不停地交互蹉动着。“尿～～尿出来了～～啦～～！啊啊～～！”

    我伸手到悠妮亚的双腿中间一探，触手之处崃芰艿模没想到悠妮亚的处女之身这N敏感，我只是在她的乳房上稍稍做些功夫，悠妮亚的身体就已经经v到高潮了。

    “再来，是性交前的第二时覆街琛！

    我将悠妮亚的双腿分开，埋头在悠妮亚的双腿之间；悠妮亚棕色的柔软耻毛稀疏地分言谟墓惹胺剑阵阵女体清香和溪谷泉水的发情气味不停地钻进我的鼻孔来。

    “还没好～～还要时嘎稹～？人家～～哇啊啊啊～～～！”

    悠妮亚的语气之中充满了怨怪我的情绪，大概是因为我没有即时将阳具插入她那空虚而需要填补的小穴中而不满；不过，当我含住悠妮亚粉红蚌壳之间那个因为兴奋而突起的小蓓蕾、并开始缓缓舔动的时候，悠妮亚又尖叫了一声，原本被我分开的一双玉腿瞬间用力夹紧，将我的头给夹在她双腿之间；而一股清泉也像是蚌壳喷水一般、应声从两片粉红肉瓣中向外激喷，弄了我一脸都是。

    “啊～～啊～～哈啊～～。”

    在我的稍加挑逗之下，连续经v了两次高潮的悠妮亚现在正无力地娇喘着；而从悠妮亚小穴闹大水灾的情况看来，我也不需要靠动情术来帮助悠妮亚进入状况了；所以我只是对悠妮亚施展了“探知术”，方便接下来的主要节目能够让悠妮亚经v到她这辈子难忘的绝顶高潮。

    “时负昧寺穑恳进去了喔。”

    将悠妮亚的玉腿架上我的肩膀，让悠妮亚在月光下闪烁着晶莹光泽的湿润阴户暴露在我阳具的攻击范围之内；我将粗大的阳具抵在悠妮亚的裂缝之上，轻轻挺腰，在大量爱液的润滑之下，龟头毫无困难地滑入了悠妮亚那简直有如炼铁洪炉一般的火热小穴之中，破开了一层薄薄的阻碍，直插到悠妮亚体内的最深处，顶到了一个柔软的肉圈圈。

    “……”

    这次悠妮亚连叫都叫不出来，只是双手死命地捏着我的手，双眼睁得大大的，背脊更是不停向后弓曲痉挛着，大量的温湿液体又从我们结合之处狂喷而出，弄得到处湿漉漉的；看来今天晚上我们得睡水床了。

    不过，我已经不想去在意这些细节了，因为我刚刚子辛擞颇菅堑纳硖澹而且我非常肯定悠妮亚是乐意让我子兴的；再加上一下子就让悠妮亚高潮了叁次，那种子辛嗣琅又让美女满足到不行的成就感让我觉得不管此时发生什N事情，我都已经不在乎了。

    而更让我满足的是，悠妮亚的小嫩穴不但紧缩，而且还会蠕动，e面的层层肉褶像是有生命一般、包围着我的肉枪，全方位地按摩着，又像是要将我的精液给取曲来一般、紧紧套着我的龟头吸吮着，i麻的快感从马眼扩散到全身，我忍不住开始挺动腰部，只有这样才能暂时压抑想要射精的n动，又同时能享受到更强烈的快感。

    “唐～～唐璜先生～～哎呀～～太刺激～～请停停啊～～！”

    不过，我的挺腰动作却让高潮才过，小穴e依旧相当敏感的悠妮亚又感受到了那种令人销魂蚀骨的快感n击，悠妮亚那窈窕的身躯再度扭动的起来，又像是要配合我的抽插、又像是要躲避我的侵犯一般。

    “请～～请停停～～啊啊～～停停好吗～～？太刺激～～哎呀～～不要～～啊～～！”

    “这……呼……这怎N能停呢？……喔喔，夹得我好舒服……看过……看过动物在交配时……停下来的吗？喔喔……”

    虽然我是很想停一停，但是强烈的快感却自动驱使着我的下身加速抽插动作，肉棒在悠妮亚的小嫩穴中一进一出，每次都重重顶在悠妮亚的花心上，将透明的汁液不停地挤压了出来。

    “可是～～动物哪有像～～呀～～像你动这N快的～～！哎呀～～！要死掉了～～死掉了啦～～～！啊啊～～！”

    悠妮亚的身体也是扭却剧烈，突然悠妮亚尖声高叫着，小穴一阵猛力紧缩，双腿更是用力盘着我的腰间，使得我几乎无法动作；悠妮亚又再一次达到了高潮。

    没有办法挺腰、靠着摩擦来转化龟头所感觉到的酥麻快感，阵阵麻麻的感觉开始聚集在我的下身，让我也达到了发射的临界点；终於达到忍不住的时候，下身的肌肉开始自动强力收缩起来，将一股接一股的滚烫精液注入悠妮亚体内的最深处。

    被我的精液一烫，已经高潮四次、有些虚脱的悠妮亚又叫了一声，全身i软了下来；我则是趁机将还在发射中的巨h从悠妮亚体内抽出，将还没发射完毕的弹药通通发射在悠妮亚的美丽脸庞上。

    “唐璜……先生……你在干什N啊……这些黏糊糊的……”

    似乎不喜欢我把精液射在她脸上，悠妮亚吃力地举起了手，想要抹去脸上精液。

    “别抹，这些可是养美容的圣品喔。”

    我故意阻止悠妮亚。“先把这些乳液在脸上抹匀，剩下的吃掉，可别浪费喔。”

    “你……不是在骗我吧……”

    悠妮亚红通着苹果般的脸看着我。

    “当然是真的，我骗有什N好处吗？”

    这句话好像快变成我的口头U了。

    听了我的话，悠妮亚有些狐疑地按照我所说的，将我射在她脸上的精液小心翼翼地涂满了她的脸颊，再把多出来的送入口中吃掉，而我则是忍着笑看着悠妮亚做这些动作；一个美女让你把精液射在她脸上，还把精液当成宝贝一样吃掉，有什N更比这个能够满足男人淫欲的呢？

    “唐璜先生……唐璜？”

    吃完了我的精液之后，悠妮亚有些怯生生地问着。

    “可以……可以和我再来一次吗……刚刚的感觉……好快乐……好像升天了一样……”

    “当然可以，的快乐就是我的快乐；来吧，我的爱。”

    於是，整个晚上我和悠妮亚都在疯狂做爱着。

    由於在悠妮亚身上耕耘了一整晚的缘故，第二天我睡过头了，直到一声凄厉无比的尖叫声吵醒我为止。

    认出了那声尖叫是悠妮亚发出来的，我急忙跳起来，朝着声音传来的地方赶去。

    当我赶到发出声音的地方时，看到的是依旧裸着身体的悠妮亚正对着地上的一潭水洼在发呆。

    “发生了什N事情了？”

    我怕悠妮亚受伤，急忙问着。

    “我的……我的……我的脸！”

    悠妮亚结结巴巴着，好不容易才把她想说的话给挤了出来。“我的脸怎N变成这样了？”

    “啥？原来是因为的脸？”

    我忍不住打了个哈欠，昨天晚上运动过度，我还没睡饱呢。“早就跟说过了，那是养美容的圣品嘛！有什N好奇怪的？”

    没有回答我的话，悠妮亚用奇异的表情瞪着我；接着，悠妮亚突然跳起来，将我推着背靠在一旁的树上，接着伸手捉住了我那根还在休眠状态的阳具、送入她的樱桃小口中舔弄了起来。

    “喂！喂！一大清早的……”

    “铀簦∪思乙保养品啊！美丽是女人的第一生命你不知道吗？”

    第四章第一份工作

    接下来几天的日子都在和悠妮亚亲热之中渡过；森林e有着食用不尽的水果，悠妮亚随手裾些果子就可以让我们两个人吃得饱饱的，吃饱了就和悠妮亚尽情做爱，做爱累了随处都可以搂着悠妮亚倒头大睡，睡醒了就再饱餐一顿水果，然后和悠妮亚亲热，然后累了睡觉……

    如果要说“无忧无虑”的生活是什N，现在的生活就可以称得上是“无忧无虑”了；难怪德鲁依们能够在大自然之中生活得那N快乐，我现在就觉得，即使不住在城市e也无所谓了。

    至於要找杰诺巴“算帐”的事情也被我给耽搁了下来，当然悠妮亚不是没有提起过要帮我去找杰诺巴，但是当悠妮亚穿起那件亚麻布袍的时候，看见悠妮亚那被布袍所遮住、若隐若现的苗条身段，我总是会忍不住从背后抱住悠妮亚、掀起悠妮亚的布袍、然后从背后将硬挺起来的分身插入悠妮亚湿滑的z径之中用力抽动起来，结果就是每次都把找杰诺巴算帐的事情给搁在一边，到最后就不了了之了，一来是因为杰诺巴的车队已经走得太远，我们想追也没有线索了；二来则是因为我已经不恨杰诺巴了，反而有些感激他：如果没有杰诺巴在这片森林放我鸽子，我绝对不可能和悠妮亚相遇的。

    不过，即使是这N舒适写意的日子也是有些烦恼；因为之前骗悠妮亚说精液可以养美容，以致现在和悠妮亚亲热的时候，悠妮亚总是会要我先射一发在她脸上，然后才准我射在她的体内；当然射悠妮亚一发是没什N不好啦，何况看着悠妮亚闭上眼睛、满脸陶醉表情地享受着热呼呼的精液喷射在她脸上也是相当过a的，问题在於这样一来，我每次和悠妮亚亲热都要多射一发，几天下来就开始有种力不从心的感觉了，而且能够发射出来的量也开始变少，后果就是悠妮亚为了怕“保养品”不足，开始要求我要射她两发以后才可以射在她体内了。

    为了解决精液供不应求的问题，我决定找丽比亚迪丝谈谈，她是淫欲恶魔，应该会有办法解决我这个问题。

    我不想让悠妮亚和丽比亚迪丝碰面，虽然说丽比亚迪丝是恶魔，但是丽比亚迪丝毕竟也是女性，让两个雌性生物碰在一起谁知道会不会发生爆炸性的排斥后果？所以我趁着悠妮亚熟睡的时候来到森林深处，在这边召唤丽比亚迪丝绝对不必担心会吵醒悠妮亚。

    “以唐璜之名召唤，出来吧！丽比亚迪丝！”

    ⒍了左手背的召唤纹章，面前的地面上随即出现了一个巨大的粉红色召唤六芒星，并发出强烈的光芒；当光芒散去之后，丽比亚迪丝俏丽的身影就出现在召唤六芒星之中。

    “嗨，唐璜先生，好久不见了，你好啊？”

    丽比亚迪丝笑嘻嘻地向我打招呼。

    丽比亚迪丝仍然保持着之前变化而成的人类形体，让我有点奇怪为什N丽比亚迪丝不变回恶魔的外型；不过比起上次丽比亚迪丝身上一丝不欤这次丽比亚迪丝至少还穿了些东西，脖子上炝艘淮由许多男人G丸外型的珠子所串成的项，而腰间穿着一件由女人性器外型的圈圈彼此交扣而成的裙子，耳朵上戴的的耳环则是男人的阳具外型。

    “穿的这些是啥东西啊？”

    “这些？这些是装饰品啊！”

    丽比亚迪丝嘻嘻一笑。“你真的很守信呢！多亏了你这些日子来努力地替我赚进淫欲收入，人家终於有f钱可以买些东西来打扮打扮了！”

    打扮打扮？不是我在说，实在是有够没品味的打扮。

    “对了，你召唤我来有事吗？”

    丽比亚迪丝问道。

    “喔，对了，我想请问一下，有没有办法让我的精液不管怎N射都不减少？”

    我将我和悠妮亚之间的情况说了一遍，丽比亚迪丝专心地听着，一边听一边点头；等到我说完了以后，丽比亚迪丝微微皱起了眉头思考着，一句话也不说。

    “怎N？这很为难吗？”

    不会吧？连丽比亚迪丝这种淫欲恶魔都无法搞定这种小事吗？

    “要做到让你的精液怎N都射不完是不难啦……”

    丽比亚迪丝又皱了皱眉头。“但是，如果是以本恶魔的力量来做到这种程度，每次你射精都会消耗本恶魔的力量，虽然说消耗不大，但是人家总觉得浪费说；如果是用“能力交换”的方式就简单多了，也不会有浪费力量的情形出现……”

    “能力交换？是怎N个交换法？”

    我追问着。

    “就是以你的其他能力来交换无限制射精的性能力啊！例如说，用生育能力来交换性能力。”

    丽比亚迪丝解释着。“这样的话，就不会每次你射精都要消耗本恶魔的力量了，一劳永逸。”

    “听起来不错，但是以生育能力交换性能力，我是不是就没办法让女孩子怀孕了？”

    “对。”

    丽比亚迪丝点头。

    “那，这种能力交换是不是可逆的？我是说，以后我还有办法换回我的生育能力吗？”

    “能力交换了当然就取不回了！”

    丽比亚迪丝摇头。“这种能力交换是不可逆的，你要是决定以生育能力交换性能力，你以后永远都别想生孩子了。”

    K……要想金枪不倒就得绝子绝孙啊？不过想想，就算能够让女孩子怀孕，我要小孩来干嘛？就算生个美女女儿我也不能自己享用，真的想要小孩的话还不如去领养一个，反正这个世界上别的不多，就是流离失所的孤儿多，不然我义父也不会把我捡去抚养了。

    基本上，我并不担心丽比亚迪丝会骗我，如果丽比亚迪丝真的有心骗我，她大可直接说能力在交换了之后是可以取回的，甚至还不用透露给我知道另一种不需要交换能力的方法，就是以丽比亚迪丝的力量来增强我的性能力。

    “唔，好吧，那我决定用生育能力来交换性能力了。”

    我点头。

    “真的？太好了！我还正在担心呢！怕你坚持不肯交换能力，这样你没办法尽情玩女人，本恶魔能够获得的收入会因此减少说！”

    丽比亚迪丝突然之间高兴地跳了起来。“既然你肯换那就太好了，等一下喔，本恶魔立刻就帮你换！”

    说完，丽比亚迪丝立刻闭上眼睛有词，我感觉下身开始灼热了起来，随着丽比亚迪丝念咒的时间过去，下体灼热的感觉越来越强烈，然后开始减退，在丽比亚迪丝停止念咒的时候灼热感也完全消失无踪。

    应该是交换好了吧？

    “好了！你的能力已经交换完成了。”

    丽比亚迪丝睁开眼睛，兴奋地说着。

    “以后不管你怎N射精，你都不会感觉疲倦了！所以……啊！你、你想干什N？”

    “所以，还是照旧让我先在身上试验一下能力？”

    我一把将丽比亚迪丝推倒、让丽比亚迪丝躺在一旁倾斜的大树树干上，然后捉住丽比亚迪丝性感的双腿向两侧分开，露出丽比亚迪丝那两片粉红色的花瓣。

    “啊？又要试验啊？你怎N这N信不过本恶魔的本事啊？真是……”

    丽比亚迪丝噘着樱桃小口，倒是很顺从地任我分开她的双腿而没有反抗我。“那就快点吧……啊～～～！”

    挺起肉棒就插入丽比亚迪丝的小穴之中，由於这次是为了测试我用绝子绝孙的代价交换而来的性能力，看看是否能够让我尽情射精而能够依旧精力充沛，因此丽比亚迪丝是否感觉到舒服并不是重点，重点是我得感觉到快感，这样才能射精出来。

    而另一个重点是，如果我不赶快射精出来完成测试，搞不好悠妮亚就睡醒了；要是悠妮亚醒来以后看到我和丽比亚迪丝这样全身光溜溜地在一起“纯友谊交流”，悠妮亚要不吃醋吃到酸死那才奇怪。

    因此，我使尽了腰力、腿力、腹肌力，将肉棒有如狂风骤雨般地用力向着丽比亚迪丝的体内最深处捣去，希望能够尽快达到高潮。

    “啊！啊！唐璜先生！您怎N……啊啊！……这N用力……啊啊啊啊！”

    肉体和肉体相撞着发出噗滋噗滋的声音，虽然我完全没在丽比亚迪丝身上做任何时腹ぷ鳎但是几个抽送之后丽比亚迪丝的身体却已经完全进入状况了；不但花径之中洪水锢摹⑹滑无比、让我的抽送动作更为顺畅，胸前高耸乳房上的两粒粉红色葡萄尖尖地硬挺了起来，让人忍不住就想含着舔一口……我舔！

    “啊呀呀呀～～～！”

    上下身同时遭到我的攻击，丽比亚迪丝尖叫着，双手用力抱住我的头压在她丰满的双乳之间，双腿用力勾上了我的腰，而小穴更是大洪水爆发配上急促的强力收缩，丽比亚迪丝竟然在我毫不怜香惜玉的摧残之中达到高潮了！

    而由於丽比亚迪丝的小穴强力收缩，也带给了我的分身无比的快感；我没有忍耐射精的n动，让高潮的刺激迅速地由下身沿着脊椎朝着大脑直奔而去，随即肉枪也开始收缩着喷吐精液，一股接着一股的巨大热流朝着丽比亚迪丝的体内猛烈轰击着。

    “噢～～～！”

    承受着我压倒性的炮击威力，丽比亚迪丝全身颤抖着登上了另一个高潮。

    感觉着我的肉茎在丽比亚迪丝体内所进行的猛烈喷发，量和力度都比起没有交换能力之前要猛悍许多，而且已经喷射了有以前两倍的时间之久才开始有停止的E象；我突然将肉棒从丽比亚迪丝的小穴之中退出，最后的两发弹药从下身的h口激射而出，正好射在丽比亚迪丝的脸上和胸脯上，在丽比亚迪丝的脸和身上像是抹糖霜一般抹上了一层半透明的乳白色。

    仅仅是两发精液，就已经沾满了丽比亚迪丝的半个脸颊和半边胸脯，而被我射在丽比亚迪丝体内的大量精液更是形成了一条涓涓细流、从因为高潮而充血红肿的两片花瓣之间滴流出来。

    没想到能力交换以后，我竟然能够射出这N多的精液，看来拿生育能力去交换射精能力真是个超值的决定；只要能够射出这N多精液，不要说替悠妮亚养美容、只怕全身保养的量都够了，悠妮亚绝对会爱死我的，嘿嘿嘿嘿……

    “唐璜，你在这e做什N啊？”

    突然之间，悠妮亚娇慵的声音从我背后传来。

    “咦？这位……这个女人又是谁啊？”

    糟糕，悠妮亚醒来了！这下子被捉Φ背。我惨了！

    转头向着声音传来的方向望去，悠妮亚仍然保持着刚刚睡着时全身一丝不挂的模样，慵懒地倚靠着一棵大树站着，粉脸上流露着不满的表情以及……可惜的表情？

    可惜的表情？我没看错吗？不是吃醋的表情吗？

    悠妮亚慢慢地朝着我们走来，来到我和丽比亚迪丝面前，用很不高兴的眼神瞪了我一眼，随即蹲在丽比亚迪丝的小穴前，以很可惜的眼神望着从丽比亚迪丝那两片花瓣之间滴流出来的精液。

    “真是，保养品都快不够给人家敷脸了，你还这样浪费保养品在这个女人身上？”

    悠妮亚埋怨着，伸出手指沾了些精液，就想往自己脸上抹。

    奇怪，难道悠妮亚对於我和丽比亚迪丝“通奸”的事一点也不生气吗？看来悠妮亚的不满情绪也只是纯粹因为我在丽比亚迪丝身上浪费了“保养品”而已，这个好解决，反正我现在别的不多，就是精液怎么射都射不完。

    “等一下！”

    我捉住悠妮亚的手，阻止悠妮亚将手指上的精液涂抹在脸上，“那些“保养品”已经不新鲜了，我换一些新鲜的给你。”

    被我捉住手腕，悠妮亚先是以疑惑的眼神看着我，当听见我说要给她“新鲜的保养品”时，悠妮亚脸上立即绽开了开心的笑容。

    “好啊好啊！”

    握住我挺到她脸前的肉棒，悠妮亚小心翼翼地张开樱口、将我的肉棒吞了进去，然后一边用舌头挑弄着我的肉棒，一边鼓动面颊吸吮着。

    “G，丽比亚迪丝，能不能问你个问题？”

    趁着悠妮亚忙着“吸取保养品”的时候，我悄悄地问着丽比亚迪丝。

    “什么问题？”

    一边整理着刚刚在和我做爱时被弄乱的一头秀发，丽比亚迪丝慢条斯理地反问着。

    “悠妮亚好像并不嫉妒你和我之间的亲蜜关系耶？虽说悠妮亚是个好女孩，但是“好”到这种程度不会太夸张了吗？”

    “喔，原来是这个问题啊，她不可能吃醋的啦。”

    用手指慢慢梳理着自己的秀发，丽比亚迪丝一副理所当然的表情回答着。

    “你怎么能这么肯定？该不会是你动了什么手脚吧？”

    “这点手脚当然是要动的啦！人家可是淫欲恶魔耶，你和女人交合时产生的淫欲可是本恶魔最重要的收入来源，要是你的女人彼此之间争风吃醋起来，我这个淫欲恶魔还要不要收入啊？”

    丽比亚迪丝有些不耐烦地回答着。“所以啦，只要是沾过你精液的女性，是不会因你和其他的女人发生关系而吃醋的啦！还有，只要沾过你精液的女性，也无法拒绝你和她们发生性关系的！”

    原来如此，原来是丽比亚迪丝的魔力在影响着悠妮亚，怪不得悠妮亚似乎对於我和丽比亚迪丝的亲蜜关系不感到吃醋。

    正在和丽比亚迪丝交谈着，悠妮亚已经用她非凡的口交功夫让我的小弟弟达到了爆发边缘；我也不刻意压抑着射精冲动，反正我现在有的是精，悠妮亚想要多少我都可以给她多少。

    第一炮浓浓地在悠妮亚口中爆发的时候，悠妮亚万万没有想到我爆发出来的量竟然会比以前多了许多，缺乏心理准备之下被大量灌注在她喉咙深处的精液给呛了个正着；趁着悠妮亚被呛到而张开樱桃小口的时候，我拔出肉棒，让剩下的大量精液一炮接着一炮浓浓地射在悠妮亚的粉脸上。

    悠妮亚闭着眼睛，一脸很享受的表情，让白白的精液一发接着一发射在她脸上，然后像溶化的冰淇淋一样往下滴流，越过下巴滴在悠妮亚那高挺的双峰上，彷吩诖堪椎牟级∩系瘟瞬簧偬撬一般。

    “啊～～你射好多喔～～。”

    就像擦保养品一样用手将我射在她脸上的精液细细抹匀、再将滴在胸部上的精液也抹匀，悠妮亚一脸迷醉的表情，两粒粉红色的乳头也因为被悠妮亚自己给抹了精液而硬硬的立了起来。

    “还有更多的呢！”

    我一把搂住悠妮亚，抱起悠妮亚的大腿，就以站立姿势将肉棒插入悠妮亚的小穴当中──又湿又滑又火热，悠妮亚早就已经动情了。

    “啊～～嗯～～～！”

    下身遭到我的肉棒插入，强烈的快感让悠妮亚发出了酥媚的欢喜呻吟声，还抱着我的头用力按压在她的胸前。

    刚刚悠妮亚才在自己胸脯上抹了我的精液，现在又把我的头按在她自己的胸脯上，原本我以为会闻到自己的精液腥味，谁知道不是，头靠过去的时候闻到的是一种奇异的香味，一种会让人全身开始热血沸腾的味道，而我沸腾起来的热血就迅速朝着肉棒汇集了过去，让我的肉棒变得更硬更火热，烫得悠妮亚又是不停地发出淫媚的欢叫声。

    奇怪，精液怎么会有香味呢？难道又是丽比亚迪丝的杰作？为了获得更多的淫欲收入？

    试着舔了一下悠妮亚的乳头，刚刚涂了精液的乳头现在舔起来竟然有种淡淡的甜味，刚好是女孩子最喜欢吃的甜味，这该不会也是丽比亚迪丝的杰作吧？

    “啊～～唐璜～～你好硬啊～～要来了～～啊～～干死我～～操死我～～”我的肉棒不停地在悠妮亚的小穴之中迅速抽动着，快感累积起来之后，悠妮亚的反应也越来越是狂野，不但拼命地摇动屁股迎合着我的抽送，樱桃小口在我身上四处制造吻痕，双手更是用力勾紧我的脖子，身体拼命往我身上贴，恨不得融化在我身上一般。

    “啊啊～～啊啊啊！”

    终於，悠妮亚被我送上了高潮，发出了欢喜的呻吟呼喊，小穴更是规律地强力收缩着，按摩得我的肉棒舒适无比；精关一松，灼热的精液一股又一股地朝着悠妮亚的体内浇灌下去。

    “啊啊～～射进来了～～人家可以感觉到～～热热地射进来了～～灌满了人家的身体呢～～”承受着被我体内射精的快感，悠妮亚拼命和我接吻着。

    呵呵，这可是货真价实的灌满喔，被丽比亚迪丝改造之后，我射精的量比起以前多了不少。

    果然，将仍旧硬挺的肉棒从悠妮亚体内退出来的时候，散发着浓浓香味的白色精液化成了一道涓涓细流从悠妮亚体内流出；悠妮亚红了脸，急忙夹紧大腿，但是夹紧大腿时产生的腹压却将更多的精液从体内压了出来，流满了悠妮亚的大腿内侧。

    呵呵……对了，丽比亚迪丝刚刚说什么来着？

    “丽比亚迪丝，你刚刚是不是说……沾过我精液的女人，都无法拒绝和我做爱？”

    我淫笑着看着丽比亚迪丝。“这对你起不起作用呢？”

    “拜，当然不起作用啦！这是本恶魔的力量耶，怎么会对本恶魔起作用呢……”

    丽比亚迪丝先是不耐烦地回答着，但是当她看到我的眼神时，一股红霞抹过丽比亚迪丝秀美的脸庞，伴随着惊惶的神情。“……你又想干嘛啦？”

    “试验看看啊！”

    我一把搂住丽比亚迪丝曲线玲珑的正港魔鬼身材。“我要和你做爱！”

    “你怎么又……讨厌啦！”

    丽比亚迪丝的脸更红了，但是被我搂在怀里，丽比亚迪丝却只象徵性地挣扎了一两下，就不反抗了。

    “你不是说那种力量对你自己无效吗？”

    我淫笑着，朝着丽比亚迪丝的脸上吻了下去，当场让丽比亚迪丝发出一声不情愿的娇吟声。“拒绝我啊！拒绝我给我看啊！”

    “这……这叫人家怎么拒绝嘛！”

    被我搂在怀中的丽比亚迪丝呼吸越来越急促，高挺的胸脯随着急促的呼吸而上下起伏着挑动着我的欲火。“人家……人家可是需要淫欲收入的……”

    “反正你也说过了，和我交合只能得到微薄的收入嘛！”

    我淫笑着，从丽比亚迪丝的耳朵开始吻起，接着是白晰的颈子，然后肩膀，当我吻到丽比亚迪丝的胸脯上时，丽比亚迪丝立刻像是无尾熊一般双脚勾着我的腰，整个人悬空攀附在我身上。

    “拒绝我嘛！只要你说出“我不要和你做爱”这句话就好了。”

    “我……我说的话，你不可以真的不和人家做喔？”

    丽比亚迪丝可怜巴巴地望着我。

    “当然，我只是要知道那种力量对你自己有没有效嘛！”

    我将肉棒抵在丽比亚迪丝那早已湿透的小穴前面，轻轻一使力，顶进了一截。“看，我都已经做好准备工作了，就算你真的说出“我不要和你做爱”也不会改变事实的啦！”

    “可是……可是……”

    丽比亚迪丝嗫嚅着，终於“哇”的一声哭了出来。“人家说不出来啦！这叫人家怎么拒绝你嘛！”

    “好啦，好啦，那我们不测试了就是嘛！”

    丽比亚迪丝就爱嘴硬，明明自己也受那种力量的影响，却死不承认；算了，那种小事不必研究，重点是现在不把怀中的美女给吃了就太对不起自己了。

    用力一挺腰，“噗滋”一声淫靡的水声，我的肉棒顶入了丽比亚迪丝那早已洪水锢牡男⊙ǖ敝小

    “啊～～好舒服～～”丽比亚迪丝破涕为笑，开始疯狂地扭动起她纤细的腰支。“唐璜你……你对人家最好了！人家要你干我！永远都要～～！啊啊！”

    解决了“保养品”不足的问题以后，我和悠妮亚更是没日没夜地腻在一起，反正现在我已经有了射之不竭的精液，就算是让悠妮亚用我的精液来淋浴都没有问题──事实上我也常常把大量精液射得悠妮亚满身都是、替悠妮亚来做个“全身美容”──我已经不太需要靠着大量睡眠来回吞辶α恕

    所以，我和悠妮亚的日常生活作息就变成了进食、小憩片刻、然后疯狂地做爱做到“我”的肚子又饿了为止──我的精液不但多到可以让悠妮亚来洗澡用，甚至还可以让悠妮亚喝着填饱肚子，几乎都要变成悠妮亚的主食了，悠妮亚只有在我肚子饿的时候，才陪着我一起吃些蔬菜水果之类的“副食”。

    除了整天和悠妮亚亲热个没完之外，丽比亚迪丝偶尔也会不等我召唤她、就主动现身出来“奖励我这段时间努力替她赚进大笔淫欲收入”的“辛劳”；至於奖励我的办法……当然就是让我把她就地推倒、将改造过的粗大肉杵给插入她那紧缩的火热小穴之中，既能满足我和女人做爱的j望、又能自己享受到性爱的欢愉、还可以顺便再赚进一些淫欲收入，对丽比亚迪丝来说可是一石叁鸟的好事。

    不知道是不是丽比亚迪丝终於也开始想要赚进更多“收入”的关S？今天丽比亚迪丝现身来找我的时候，第一件事情并不是慰劳我替她赚进大笔收入的“辛劳”，而是要我离开这个森林、去其他地方走走，顺便将更多女人收入我的后宫之中，好替丽比亚迪丝赚进更多的收入。

    如果只是丽比亚迪丝单纯地希望我出去找寻更多能够拉上床的女人、好替她赚更多淫欲收入，我可能还不会理睬丽比亚迪丝──反正我们之间的契约就是丽比亚迪丝借我力量，代价就是我每天和女人做爱；现在我可是每天都会和悠妮亚来上二十一响礼炮的，心情好或是天气好的时候还会加倍到四十二响，早就已经充分履行了我这方面的契约责任了。

    但是，我想到了离家之前我对义父的承诺：将来我要赚大钱，买下两座豪华的庄园，其中一座给义父养老用，另外一座则要当成孤儿院、收容那些无家可归的孤儿们；我现在这样天天躲在森林e和悠妮亚亲热个没完，虽然能替丽比亚迪丝赚入大笔收入，但是却无法替我自己赚进能够买下庄园的金币啊！

    一来是为了要实践我对义父的承诺，二来也顺便满足丽比亚迪丝的要求，所以我决定离开这片森林，前往附近的城镇寻找赚钱的机会。

    走出森林，沿着道路一直走，走了几天之后，来到了一个还算满大的城镇贝洛亚。

    “这……这就是市镇吗？”

    在遇到我之前，悠妮亚一直很努力地想要融入人群，但是她那张鬼怪一般的丑脸使得人们都不敢接近她，所以她只能一个人独居在野外。

    而在遇到我之后，我用丽比亚迪丝的力量改造了悠妮亚的外貌、让悠妮亚回土怂应有的美貌，所以人们现在不排斥悠妮亚了，不过每个见到悠妮亚的人却还是以“令人厌恶”的眼神看着她──女人以厌恶的眼神看着悠妮亚、嫉妒着悠妮亚那世间少有的美貌；而男人那种垂涎悠妮亚美色的视线则是让悠妮亚全身鸡皮疙瘩都冒了出来，感觉无比厌恶；所以悠妮亚像个苦行的僧侣一般、用亚麻布袍将全身上下都裹了起来，这样别人看不见她的美貌，就不会流露出厌恶她──或是令她厌恶──的眼神了。

    由於我会带着悠妮亚离开森林的原因，就是因为想要出来赚钱──而且还要赚大钱，这样我才有足够的钱能够买下两座庄园、实践我对义父许下的承诺；至於丽比亚迪丝希望我能够找到更多的女人上床、好替她多赚些淫欲收入这种事情……反正只要有了钱，例如说像是杰诺巴所赚的那N多钱，我还怕找不到愿意贴上来的女人吗？

    所以说，赚钱是我当前的第一要务，只要能够赚到钱，我不但能够实践对义父的承诺，还能满足丽比亚迪丝的愿望。

    不过，我找工作的运气似乎不是很好；带着悠妮亚直接来到镇上的工作介绍所，竟然找不到一份我可以做的工作──要嘛就是工作性质不适合我，要嘛就是雇主不愿意雇用一个外地人而拒绝雇用我，所以找了许久还是没有找到适合我的工作。

    找不到工作，不要说买下两座庄园来实践对义父许下的承诺，只怕连找个今晚能过夜的地方都是问题；除非我要动用义父给我的五十枚金币，不然今天晚上我和悠妮亚就只能流落街头了，这e可是市镇而不是森林，虽然悠妮亚擅长野外求生，但是在市镇e面可没办法像在野外一样裾各种花草来阎靡桓鍪媸实乃m.正当我在为了找不到工作而发愁的时候，无意间却看到了墙壁上的公告栏之中贴了一份招工的公告；仔细一看，那份招募公告是要招募一个看守墓园的人，而且月薪竟然出到两枚金币之多！

    看守墓园的人？这不就是我的老本行吗？

    “对不起，请问一下……”

    我指着那份招募守墓人的招工公告，问着工作介绍所的工作人员。“……请问那份招聘守墓人的公告，还是有效的吗？”

    “咦？”

    听到我问起那份招募守墓人的公告，工作介绍所的员工竟然脸色大变。“当……当然还是有效的，不然也不会贴在这边了；不过……”

    “不过？”

    我追问着工作人员没说出来的话。

    “没……没什N！真的没什N！不过就是普通的守墓工作嘛，哈哈，哈哈！”

    工作人员急忙摇手摆头，还装出一副生硬的笑脸。“你想要这份工作吗？一个月两枚金币的薪水，包住宿不包伙食，你有兴趣……想要应徵吗？”

    有点奇怪，为什N这个工作介绍所的工作人员一听到我问起那份招人公告就神情不对劲？而且这份招人公告开的薪水也确实太高了些，义父担任守墓人一个月的工作也才半枚金币，而这份工作竟然出到两枚金币的高薪？

    难道是这e的墓园闹小偷还是闹鬼、所以才没有人愿意做这份工作吗？

    不过，我可是个死灵法师啊！怎N会害怕墓园闹小偷这种事情？至於墓园闹鬼这种事情我就更不会怕了，我可是从小到大都和鬼魂死尸称兄道弟的啊！见到“好兄弟”又怎N会怕呢？

    “是的，我想要应徵。”

    从工作人员手中拿过了当地墓园的钥匙，我立刻带着悠妮亚前往镇外的墓园“就职”。

    贝洛亚镇的墓园相当大，而且还有栅栏围着，但是看起来有一段时间没有人在管理了，隔着栅栏就可以隐约看见许多新旧墓碑歪斜着倒在地上，而等到我们打开墓园大门的时候，这才发现那些倒在地上的新旧墓碑其实都是被挖开的坟墓，原本应该是深埋在土中的棺材已经被起出来随意地倾倒在一旁，e面的死者遗体和其他陪葬物品自然也都早已不知去向。

    真是的，这些盗墓贼也太缺德了吧？打扰死者的安不说，盗完墓也不把坟墓回驮状的吗？

    来到守墓人小屋旁边的工具室，我从e面取出了各种的工具，开始把那些被挖开的坟墓回驮状；虽然我很想召唤一些骷t人或是尸之类的来帮忙整理墓园，但是一来天还没黑，二来悠妮亚是德鲁依，德鲁依向来都很讨厌不死生物这种“不自然”的东西，我可不想召唤出一堆会引起悠妮亚反感的不死生物来。

    反正我有的是时间，就一个人慢慢来做好了。

    专心忙着整理墓园的事情，天很快就黑了，悠妮亚看我忙得辛苦，不知道从哪e弄来了许多的新鲜水果让我当晚餐吃；悠妮亚从来就没去过市场买菜，该不会是让她的动物朋友们替她去市镇附近的森林e面找来的水果吧？

    不管了，反正肚子也饿了，先吃再说。

    我找了一个隆起的土堆坐了下来，空旷的墓园夜晚刮着特别寒冷的寒风，不过我从小吹习惯了这种风，再说我也整理了一整天的墓园、忙得浑身大汗，刚好吹吹风乘凉。

    看到我坐下来，悠妮亚迟疑了一下，也拉紧了她身上的亚麻布袍、紧挨着我坐下。

    “我不喜欢这e.”悠妮亚皱眉。“阴森森的，好恐怖，而且一点生气都没有。”

    “我从小就是在这种地方长大的，对我来说，这e反而有家的感觉。”

    我吃着充当晚餐的水果。“没什N可怕的，墓园这种地方是死者安息的地方，就像是死人的卧室一样，只不过因为是死人睡在这e，只不过因为是死人睡在这e，静加上静，所以显得特别静而已；会害怕睡觉的地方吗？”

    “死人的卧室？”

    悠妮亚皱了皱眉，四处张望了一下。“如果真的只是死人的卧室，那当然是不可怕了；可是，我听说墓园有时候会有不乾净的东西出现，像是……呀！你是死灵法师，你知道我说的是什N东西啦！”

    “我当然知道啊！是因为不常接触死亡世界的东西，所以对他们有很深的误解，就像很多人讨厌老鼠、对老鼠有很深的误解是一样的；可是老鼠不是的朋友们吗？”

    看到悠妮亚那副怕鬼怕到连“鬼”字都不敢说的样子，我忍不住失笑。

    “亡灵们也不是没事就爱跑回这个世界乱晃的，要不是没办法安详的离开这个世界，有哪个亡灵会喜欢留在这边？不然我们死灵法师召唤亡灵的时候就不用花费那N多精神了……”

    正在说着的时候，远处传来了猫头鹰的啼叫声；原本猫头鹰在半夜啼叫是很正常的，但是悠妮亚一听到猫头鹰啼叫，却马上换上了一副严肃的表情并侧头凝神倾听着。

    “怎N回事？”

    “猫头鹰说，有人朝着墓园来了，是之前常常晚上来墓园挖坟的人……”

    悠妮亚一边倾听猫头鹰的啼声，神情严肃，一边解释着。“……有四个人，还推着一辆车子。”

    推着车子？难道是要来装盗墓所得的金银珠宝吗？这个墓园之中是葬有什N有钱人吗？

    “既然对方人比我们多，我们还是先躲起来看看情形吧！”

    我拉着悠妮亚朝着守墓人的小屋跑去，进了小屋以后立刻关上屋门，从关不紧的窗户缝隙之中朝外偷看外面发生的事情。

    从窗户隙缝望出去，可以看到夜色之中有四个隐约的人影，其中叁个是彪形大汉，一个人推着车子，其他两个人紧跟在车子旁边走着；而第四个人看起来却瘦弱得多，而且我似乎看到他还戴着一副眼镜？

    眼镜这种东西可是很珍贵的，要用玻璃或是水晶仔细研磨许久才能研磨出来，所以不是有钱人还戴不起眼镜；那为什N一个能够戴眼镜的人还会想要来盗墓？

    或者是他因为盗墓而有钱到能戴眼镜？

    “德瑞克医生，我没看到那个新来的守墓人。”

    就在这时，那叁个彪形大汉之中的一个说话了。“墓园e没人影，守墓小屋e面也没灯光，要嘛他就是不在，要嘛就是睡着了。”

    “那个新来的守墓人不在最好，免得他看到是我们干的。”

    那个戴着眼镜，被彪形大汉称做“德瑞克医生”的斯文瘦子似乎有些不耐烦。“趁着天还黑，快点开工吧；等一下月亮出来了就不好了。”

    “知道了，医生。”

    其他叁个人应了一声。

    听到这几个人的交谈，我大概已经猜出是怎N回事了，那就是这个被称做“德瑞克医生”的人大概是需要尸体来进行解剖研究，所以才会来墓园挖坟墓寻找尸体、好当作解剖的材料；以前我们镇上的医生就常常私底下来找义父买尸体，义父也会暗中将一些贫苦人家的死者尸体卖给医生当成解剖教材，并把所得的金钱交给那些贫苦人们──当然自己也会留下一小笔数额当成“仲介费”，这样子医生有尸体可以解剖研究、贫苦人家有额外的金钱收入贴补家用、义父也有钱替我买新衣服新裤子之类的，叁方面都有好处，只要瞒着教会的人就天下太平了。

    不过，现在我看到的这个医生似乎挺小气的，竟然可用偷的也不愿意出钱买尸体。

    四个人推着车走到了一座看起来外观相当新的坟墓旁边，叁个彪形大汉立刻从推车上拿起各种刨土工具开始刨起坟来，而德瑞克医生则在不远处一个墓碑上坐了下来，很不耐烦地看着那叁个人在挖着坟。

    “唐璜，他们在挖坟墓耶！”

    看到那叁个彪形大汉在挖坟，悠妮亚用手肘轻轻推了推我，低声问着。“你不去制止他们吗？”

    “制止他们？怎N制止？他们有叁个大……不，四个人耶！难道要我表露出我死灵法师的身分去制止他们吗？”

    我也低声反问着。“而且我的工作只是看守坟墓，可不是阻止盗墓贼；再说他们雇用我，也不过就是万一坟墓被盗了，家属有个可以索取赔偿的对象而已；所以只要明天去找治安官，告诉治安官是谁盗挖坟墓，治安官就会去制裁这些人了，家属也可以去找他们索取赔偿，所以不需要我们操心。”

    “哦？是这样的吗？”

    悠妮亚很明显就是不熟悉人类社会的法律和习惯，对我的胡扯信以为真，以一副恍然大悟的神情看着我。

    那叁个彪形大汉很明显就是对挖坟墓这种事情已经习惯了，没花多久时间就把坟墓的覆土挖开、用铁锹将一副还是全新的棺材从坟墓中锹出来，打开棺盖，其中一个大汉将棺材中穿着单薄白色寿衣的女孩尸体抱出来、放在推车上，另外两个大汉则忙着将棺材中值钱的陪葬品掏出来塞在衣袋e.“既然尸体挖出来了，咱们快走吧。”

    那个医生抬头看了看天色，满脸不耐烦和焦急的神情。“不要等一下月亮出来了、或是新来的守墓人醒过来了，那事情就很麻烦了。”

    “不过，医生，先让我玩一下丽_儿的尸体吧？”

    那个抱着女孩尸体放上推车的大汉摩擦着双手，满脸迫不及待的好色神情。“丽_儿可是咱们镇上有名的美女，就这样病死了，听说她的小穴还是原装货、没开封过的，我想尝试一下原装小穴的滋味，嘿嘿。”

    “你没事就偏偏要在这种时候搞一个死掉的女人吗？”

    德瑞克医生用非常不满的口吻说着。“我们还是先离开这e吧，我可不希望月亮出来、让经过的人看到是我们在盗墓，这样治安官找上门来，你我都没好日子过。”

    “先离开这e也可以啊，我到了医生你家再来搞丽_儿的尸体也是可以的。”

    那个大汉满脸猥C的神情，嘿嘿笑着。

    “你……”

    德瑞克医生大概是被气得说不出话来了，直过了好一会才接着将没说完的话说了出来。

    “……好吧好吧！你就快点吧！尽快完事咱们好离开这边！”

    “哦哦！那我就不客气了！”

    一边说着，那个大汉一边将推车上丽_儿的寿衣向上翻云鹄矗让丽_儿苍白的躯体裸露在黑夜之中，然后那个大汉脱下自己的裤子，露出已经翘高的分身，双手抓住丽_儿尸体的纤细足踝向两侧分开，就打算将自己的肉枪给刺入丽_儿尸体的下身去。

    “唐璜，他们想干啥啊？”

    虽然悠妮亚不懂人类社会的风俗习惯，但是悠妮亚可是常常和我做爱的，我们几乎是任何想得到、玩得出来的做爱姿势都用过了，这个大汉打算σ丽_儿尸体所用的姿势悠妮亚并不陌生，所以悠妮亚一看就知道那个大汉想干什N.“难道他们想强λ廊寺穑亢f心喔！”

    我还没回答悠妮亚的问题，却感觉到一阵异乎寻常的寒风阵阵吹来，接着空气之中隐隐出现了一的飘U着的人影，凝目一看，原来是那个女孩的灵魂，而且那个女孩的灵魂看起来似乎相当焦急，不停地围绕着那四个人飘来飘去，但是那四个人似乎完全没注意到女孩的灵魂，另外两的大汉似乎只专注在眼前即将发生的κ好戏上，而德瑞克医生则是双手抱胸，不安地在注意着墓园外面是不是有人经过。

    虽然那四个人都没注意到女孩的鬼魂，但是悠妮亚却也注意到了，从来没见过鬼的悠妮亚惊骇之下差点尖叫起来，还好我急忙住了悠妮亚的嘴，不然那四个人非得发现我和悠妮亚不可。

    这下子麻烦了，这个女孩子的灵魂可能是因为夭折的关S、已经无法安息了，现在那个大汉又想σ女孩的遗体，这样会加重那个女孩灵魂对这个世界的留恋与怨恨，到时候变成怨灵就惨了，不但变成怨灵的女孩灵魂会无法安息，还会危害到其他无辜的人。

    看来我想不出头制止这些砘锒疾恍辛恕

    “悠妮亚，我去制止那些坏蛋吧。”

    我低声在悠妮亚耳边说着。“在这边等我回来，不要乱跑好吗？”

    “我跟你一起去！”

    向来对我千依百顺的悠妮亚，这次却想也不想就拒绝了我的命令。“他们都是坏人，我不放心你！”

    “好吧。”

    反正那四个人看起来似乎不是什N高段法师之流的，要保护悠妮亚，我还是有这个自信的。

    於是，我拔开了守墓小屋的门V，推门而出，向着那四个人大叫着：“喂，你们几个，深夜不睡觉在这边干什N？”

    听到我的叫声时，叁个大汉同时愕然朝着我转头望来，而那个医生则是皱了皱眉头，重重哼了一声。

    “看吧，我早就说过最好早点走的。”

    德瑞克医生喃喃抱怨着他的叁个助手。

    “现在可好啦！被守墓的人发现是我们盗墓的啦！”

    “医生，别担心，交给我们来解决吧！我们会让这砘锖推渌的守墓人一样开不了口的！”

    那个本来已经脱下裤子想要σ丽_儿尸体的大汉穿起裤子，领着另外两个大汉拿起了铁锹等等刨土工具，面色不善地朝我走来。

    “藤蔓，出来！”

    看到那叁个大汉朝我走来、想要对我不利的时候，悠妮亚急忙双手一挥、娇声喝着；瞬间许多坚韧的藤蔓从叁个大汉的脚下迅速长出、紧密缠绕住叁个大汉的下半身，瞬间就让叁个大汉被束缚在原地、动也不能动了。

    接着，悠妮亚吹了一声响亮的口哨，突然鸟类拍动翅膀的声音大作，原本栖息在墓园周围树上休息的乌鸦成群结队地飞了过来，发狂似地朝着那叁个大汉的头脸扑击着，有空还不忘拉一坨鸟屎在那叁个大汉头上，而叁个大汉则只能勉强用手臂保护住自己的眼睛不被乌鸦给啄到或是抓伤，一下子就满头满脸都崖了被乌鸦给啄出来和抓出来的伤痕，以及许多的鸟粪。

    “哦？竟然是个德鲁依？”

    看到藤蔓和乌鸦们听从悠妮亚的命令攻击着自己的助手，德瑞克医生惊讶地站了起来。“一个德鲁依怎N会跑到贝洛亚镇上来？而且还跑来当守墓人？”

    “这种事情等你从牢e出来以后再去研究吧！”

    我代替悠妮亚发言。“倒是你一个医生，干嘛深夜跑来偷尸体？”

    “这个，等你下了地狱再去研究吧！”

    德瑞克医生冷笑了一声，双手开始结起手印预备施展法术。“不要以为有个德鲁依在这边，我就会害怕你们。”

    当我看到德瑞克医生结的法术手印时，我吓了一大跳：因为德瑞克医生结的手印竟然是死灵法术之中的“骷t召唤术”手印！

    没有想到竟然会在这边碰到另外一个死灵法师，我知道今天的事情绝对没办法善罢甘休了，除非我能够以死灵法术压过前面这个医生的死灵魔法，不然今天这个墓园就会是我和悠妮亚的人生终点站。

    死灵法师对付敌人永远是心狠手辣的，这点我已经看过义父是怎N对付他的敌人了。

    果然，当德瑞克医生一边有词地诵着咒语、一边结完手印之后，大喝一声，医生脚边的土壤立即开始不断隆起，随即两个骷t人破开隆起的土堆，笨手笨脚地爬了出来。

    看到两个骷t人从土e爬了出来，黯淡的红光从眼框中透出来，两排牙齿还一张一合地像是要咬人一样，从来没见过不死生物的悠妮亚这次真的吓到尖叫起来，尖锐的叫声远远传了出去不说，还刺得我耳朵发痛；不过我看到医师召唤出来的两个骷t人时，心中却定了下来。

    这个医生只不过是个新手死灵法师，而且也没和恶魔结契约，所以他的魔力一次只能召唤出两个骷t人；如果是我的话，即使是单靠我自己修炼所累积的魔法力，一次都可以召唤出超过二十个骷t人，如果再藉着幽冥仪式来将魔力增幅、或是借用丽比亚迪丝的力量，我可以一次召唤出成百上千个骷t人。

    “哼，你们现在知道害怕了吗？”

    见到悠妮亚因为害怕而尖叫着，德瑞克医师擦了擦头上的汗水，冷笑着。“可惜一切都已经太迟了，今天你们两个必须死在这e……”

    我和悠妮亚必须死在这e？不见得吧？

    趁着医师在擦汗说话的时候，我暗暗结起手印，施展出“小退魔术”，那个医生所召唤出来的两个骷t人才刚从土堆e爬出来、还没能站稳，就被我的小退魔术给驱散了依附在上面的黑魔法，重新变回两堆没有生命力也无法行动的骨头堆，纷纷散落在地上。

    “喂！喂！要死的是对面那两个狗男女，不是你们两个！”

    看到自己召唤出来的骷t人竟然当场散落成两堆骨头，还不知道他的骷t人是中了我“小退魔术”的医师急忙大叫着。“赶快给我起来，起来！”

    看到两个“恐怖”的骷t人变回了两堆不会动的骨头、又看到医师那副急得跳脚的德性，悠妮亚这次“噗”的一声、笑了出来。

    “笑？有什N好笑！”

    听见悠妮亚的笑声，自己知道出糗了的医生急得脸红脖子粗，召唤不出骷t人，不但没办法阻止我和悠妮亚露他盗墓的z密，以后连他那叁个壮汉手下也不会再害怕他、更不可能听他命令了。

    为了挽回面和威信，医生闭上了双眼，神情严肃地开始重新结起手印，打算召唤出更多的骷t人。

    趁着医师在施展召唤法术的时候，我悄悄呼叫了丽比亚迪丝的力量，左手的粉红色六芒星开始微微发光着，一股暖流从六芒星之中流了出来、充满了我的全身，并注入了属於我所施展的“不死生物召唤术”之中。

    呼啦呼啦的响声不绝，在我和医生的周围不断地有土堆隆起，接着一个接着一个的骷t人破开土堆、手脚俐落地爬了出来；不但有着骷t人爬了出来，甚至还有那些才刚下葬、尸体还没完全腐化的死尸们也推开棺盖、从坟墓e面爬了出来，即使是那个被放在推车上的丽_儿小女孩，她的尸体也缓缓地坐了起来，一下子我和医生的四周站得满满的都是骷t人和尸，算一算至少有一两百个，其中只有一个是那个医生所召唤出来的，其他的全都是我借用了一点丽比亚迪丝的力量所召唤的。

    看到竟然有这N多的骷t人和尸出现，我和医生都同时呆住了。

    本来我只是想测试一下丽比亚迪丝的力量用在死灵法术上会怎N样，没有想到我只是稍微借用了一点点的力量，竟然可以召唤出超过一百个的骷t人，要是召唤了丽比亚迪丝的全部力量，只怕同时召唤出上万个骷t人都不是问题；看来丽比亚迪丝的力量虽然是属於淫欲恶魔的力量，但是也可以灌注在“我的”死灵魔法之中使用──虽然只能灌注在我学习过的低阶和中阶死灵魔法之中运用而已，我还是不能单纯藉着召唤丽比亚迪丝的力量来施展高阶死灵魔法。

    不过，丽比亚迪丝的力量确实强大，从她那副有些脱线的美丽可爱外表，根本看不出来她竟然是拥有如此强大力量的恶魔。

    “咦……哈哈！哈哈哈！”

    德瑞克医生先是看着周围的多骷t人发了一会呆，然后歇斯底里的狂笑了起来。“看到了吗？你们看到了吗？这N多的不死生物！这些全都是我召唤出来的！都是我召唤出来的啊！哈哈哈！”

    “看到什N了？”

    我一副漫不在乎的神情反讽着，面前这个医生兼任新手死灵法师实在是嫩得可以，竟然还没发现这些不死生物都不是他召唤出来的？

    不过，我自己也感觉有点奇怪，因为这些被我所召唤出来的不死生物和我以往召唤出来的有很大不同，不知道为什N总给我一种说不出来的奇怪感觉，要不是我测试过、确定这些不死生物能够由我的意志来自由指挥，我真的会怀疑这些不死生物不是我召唤出来的……

    “看到什N……你竟敢忽视本法师的伟大成就？”

    被我所轻蔑，德瑞克医生黑起了脸。

    “本法师现在就让你们死亡的痛苦！我的不死生物们！把这两个人都给我杀了！”

    当德瑞克医生说出“都给我杀了”这几个字的时候，周围的不死生物随着我的意念控制、同时缓缓迈步向前行进着，同时还一边发出很奇怪的呻吟声………啊！我知道问题出在哪e了！

    一般来说，正统的死灵法术召唤不死生物，是以魔法凝聚死者的怨念和恨意，将这些怨恨灌注到骷t或是死尸上面，如此一来这些骷t或是死尸就能靠着死者的恨意和怨念重新活动起来，这就是我们“常见”的不死生物。

    由怨恨的力量所驱动的不死生物会本能地破坏一切、并杀死一切活着的生物，以发他们的怨恨，这也是为什N召唤不死生物向来是很省魔法但是却又非常具有破坏力的法术之一，因为实行破坏的其实是亡者的怨恨，死灵魔法只是将这些怨恨聚集起来、并给予怨恨一个可以实现破坏的“载体”而已。

    所以，正统的死灵魔法召唤出来的不死生物，是充满了怨恨、有着浓重“杀气”的不死生物，也因此这种不死生物才会令人害怕。

    但是，刚才我召唤不死生物的时候，用的是丽比亚迪丝的力量，丽比亚迪丝可是淫欲恶魔，因此她的力量灌注在那些尸体上的时候，尸体上充满的并不是怨恨的力量，而是“淫荡的j望”，所以普通的不死生物会发出令人毛骨悚然的⒉疑胍魃，但是这些被我藉着丽比亚迪丝力量所召唤出来的不死生物所发出的却是有如男人和女人在做爱时所发出的淫荡呻吟声，而且一点杀气也没有，这就是我之所以感觉到和以往我召唤的不死生物有着非常大不同的原因。

    除了没有杀气、发出的呻吟声相当淫荡以外，步行时的动作也是淫秽不堪，和一般不死生物不停挥舞着手臂想要破坏一切的动作不同，这些不死生物却不停地用手揉搓着自己的胸部和下体，表现着一副欲求不满的样子。

    原本德瑞克医生还狂笑着等待不死生物将我和悠妮亚撕成碎片，但是当德瑞克医生发现大批不死生物竟然都是朝着他和他的叁个手下聚集过去的时候，德瑞克医生畏缩了一下。

    “喂，你们！你们的目标应该是那两个守墓的狗男女啊！”

    德瑞克医生朝着那些靠上来的不死生物们大叫着。“还不赶快去杀了那两个狗男女……喂！你们听命令啊！”

    “怎N？医生？你召唤出来的不死生物不听命令了吗？”

    我忍着笑，嘲讽着德瑞克医生。“是不是因为你一次召唤了太多的不死生物，所以这些不死生物失去控制了啊？”

    “这……这……”

    德瑞克医生满头大汗，面对着不停进逼的不死生物，只能一步又一步地后退着；突然双臂被“人”架住，德瑞克医生回头一看，原来是两个尸正以难以想像的怪力将他的手臂紧紧抱住；接着下半身一凉，一个尸将德瑞克医生的裤子脱掉了，然后一张口就将德瑞克医生那软垂着的分身给含在口中……

    “哇啊啊啊───！喔喔喔喔──！”

    德瑞克医生惨叫着，这时一个骷t人来到德瑞克医生身后，伸出白森森的手指骨就朝着德瑞克医生的屁眼捅了进去，当场让德瑞克医生的惨叫声变了个调。

    越来越多的不死生物朝着德瑞克医生和他的叁个部下集中过去，四个人的惨叫声U在墓园之中，很快就没了声音──不是因为他们已经被不死生物撕碎了，借用丽比亚迪丝的力量所召唤出来的不死生物根本没有杀意也没有杀气，除非我下令他们杀人，不然他们是不会杀死德瑞克医生他们的；德瑞克医生他们没了声音的原因，是因为那些尸们要嘛和德瑞克医生他们接吻起来、要嘛就是将自己腐烂了一半的阳具给插入德瑞克医生他们因为惨叫而张开的嘴巴之中，所以很快地德瑞克医生他们连嘴巴都不敢张开了。

    这场“不死生物轮Φ聊乖簟钡南仿牒芸斓鼐鸵缘氯鹂艘缴等人纷纷虚脱而告完结，地上到处滴落着他们四个人被不死生物给榨出来的精液，而德瑞克医生他们则全身发软地瘫倒在地上。

    “悠妮亚，可以拜一件事情吗？”

    我叫过悠妮亚来。“召唤藤蔓出来把这四个人绑住，免得他们逃跑；明天我们再把他们交给治安官。”

    “嗯，好！”

    大概是因为能够帮上我的忙，悠妮亚快乐地点着头，随即召唤出更多的藤蔓，把德瑞克医生等人像是包木乃伊一样给紧紧缠了起来；我则是请那些被我召唤出来的不死生物们帮忙把被弄乱的墓园整理好，随即将那些不死生物遣回他们应该安息的地方去。

    正当我打算将丽_儿的尸体放回棺材之中、埋回坟墓e去的时候，丽_儿的灵魂突然飘到了我的面前，来来回回地飘U着，一副很着急的模样看着我。

    我惊讶地看着丽_儿的灵魂，虽然她的灵魂发不出声音，但是身为死灵法师的我却能感觉到她的意念。

    “咦？想突睿俊

    丽_儿的灵魂连忙点头。

    “可是，我不是牧师啊！我没有办法让突睢…”

    听到我说没办法让她突睿丽_儿的灵魂急得在空中乱飘，还不时地指着其他正在打扫墓园的尸们。

    “可是，他们并不是真的活过来啊？他们只是藉着我给他们的力量在活动……不是就打算变成那样吧？以不死生物的型态继续在这个世界上活动丽_儿的灵魂连连点头，还以很期盼的眼神望着我。

    要实现丽_儿“以不死生物的型态继续在这个世界活动”的愿望其实不难，我知道如何以死灵魔法u作吸血鬼，只要把丽_儿u作成吸血鬼就好了，而且我现在还能借用丽比亚迪丝的力量来施展吸血鬼之术，这使得让丽_儿变成吸血鬼的事情一点也不困难。

    不过，从刚刚借用丽比亚迪丝的力量召唤不死生物的经验看来，这次如果再借用丽比亚迪丝的力量创造吸血鬼，只怕造出来的会是吸“精”鬼而不是吸血鬼；我是不会害怕创造出个吸“精”鬼出来啦，反正我别的不多，就是精液怎N射都射不完，但是丽_儿会喜欢这种事情吗？

    “要让继续在这个世界上活动是不难啦，但是这样我得把变成“吸血鬼”，而且得一直跟着我不能离开，只怕不会喜欢……”

    见到我犹豫，丽_儿的灵魂急了，拼命点头表示她还是想要突睿即使是以吸血鬼的模样也好。

    “这N严苛的条件也想突睿堪Γ好吧好吧……”

    来到丽_儿那仍旧放在推车上的尸体前，我咬破手指，用鲜血在丽_儿的额头上画了一个魔法六芒星出来；这时丽_儿的灵魂也急忙来到她的身体旁边，等待着再度回到身体之中的机会。

    “游荡在外、无家可归的幽魂啊，我以丽比亚迪丝之名赐予永a的生命，回来吧！”

    念完咒语、我召唤了丽比亚迪丝的力量施展出吸血鬼之术，我左手背上的召唤六芒星发出明亮的粉红色光芒，丽_儿额头上那个用我鲜血画出来的魔法六芒星也同时闪耀了起来，逐渐由血红色变成粉红色，接着，两个六芒星同时闪耀了一下，光芒捕捉着丽_儿的灵魂进入了她的身体；当光芒消失的时候，丽_儿立即一骨碌地从推车上跳了下来。

    “啊！活过来的感觉真好！”

    丽_儿开心地伸了个懒腰。“谢谢你樱我的主人。”

    “我得先说明喔，其实并不是完全活过来，而是被我变成吸血鬼了。”

    我急忙解释着。“还有，我让活过来可不是为了要收为奴隶的，所以别叫我为主人，好吗？”

    “那我叫你大哥哥好不好？”

    丽_儿巴眨着那对水灵灵的大眼，微笑在嘴角挤出了一个浅浅的酒涡；以丽比亚迪丝的力量突钪后，那对原本应该是天真无邪的少女眼睛之中多出了不少诱人的趁姆缜椤

    “大──哥──哥──！”

    “好好好，随便高兴怎N叫都好！”

    一个漂亮的萝莉用着撒娇的语调叫着“大哥哥”……天啊！我对这种事情最没抵抗力了！

    “啊，大哥哥，我饿了耶。”

    丽_儿突然摸着自己的肚子，眼巴巴地看着我。

    “肚子饿了啊？想吃些啥吗？”

    怎N我有一种很不好的预感呢？

    果然，丽_儿没有回答我的问题，而是快步来到我身前跪下，脱下我的裤子，捉着我的分身就往她的樱桃小口之中送……我就知道会变成这样……

    不知道是不是因为受到丽比亚迪丝的魔力影响，理论上像是丽_儿这N年轻的女孩──虽然丽_儿的身材前突后翘，看起来成熟得和悠妮亚有拼──应该是对口交这种事情一窍不通的，吸血鬼应该也是没有体温的，但是丽_儿那樱桃小口之中却带有微微的体温，一条小香舌更是比起泥q要灵活千百倍、不停地缠绕着我的分身打转，密集地挑逗着我的敏感神经，口交功夫比起每天和我腻在一起的悠妮亚要好上许多，弄得我舒服得直想呻吟，没多久就分身就开始有节奏地颤抖起来，一h又一h地将滚热的精液射入丽_儿口中。

    对於我发射在她口中的大量精液，丽_儿照单全收，全都喝了下去，直到我的分身即将停止发射的前一刻才将我的分身吐出来，让我将浓稠的精液射在她那仍旧充满了孩子气的美丽脸蛋上。

    突然之间，悠妮亚迅速靠到丽_儿身旁，两个美女肩并肩、脸蛋靠着脸蛋、一起承受着我最后一发的h击。

    “哇，大哥哥，你射好多喔。”

    丽_儿闭着眼睛，一脸陶醉的表情，任由我射在她脸上的精液不停地滴落在她那从寿衣领口露出来的丰满胸脯上，还一边用小手像是抹保养品一般、将我的精液在她脸上和胸脯上抹匀。

    奇怪，一个小女孩怎N会懂这N妖媚的动作？难道又是受到丽比亚迪丝的力量所影响？

    “对啊，唐璜向来都射很多的，而且非常的养美容喔。”

    悠妮亚也闭着眼睛，将我射在她脸上的“保养品”细细抹匀。

    “呵呵，这个先不研究……吃饱了吗？”

    我打个哈哈，赶快岔开话题。

    “上面是吃饱了啦……”

    丽_儿左手伸出手指点着自己面颊上的酒涡，右手却拎着自己寿衣的裙角掀了起来，露出光滑无毛、仍旧紧闭着的下半身私处。“……下面的还没吃饱耶，大哥哥，该怎N办？”

    “那趴在推车上吧。”

    还能怎N办呢？当然是j饱丽_儿印

    丽_儿非常听话地趴在推车上，拉起自己的寿衣，让光溜溜的大屁股和粉红色的花瓣呈现在我面前。

    我正打算要“j饱”丽_儿的时候，远处却隐隐传来了火光，看起来像是许多人正拿着火把朝这边前进着；难道是刚刚我和德瑞克医生对决的时候，有人惨叫得太大声，所以把镇上的居民们给引来了？

    “有人来了，丽_儿，先躲起来。”

    不管如何，绝对不能让镇民们看到已经死去的丽_儿竟然“还活着”，这样会引起骚动的。

    “好的，大哥哥。”

    丽_儿答应一声，随即化成一阵迷雾，朝着守墓人小屋的方向而去；丽_儿的雾化能力倒是和“正常”吸血鬼的能力一样，不知道丽_儿还有哪些能力是和“正常”的吸血鬼相同、又有哪些是不同的？

    第五章身分暴露的危机

    趁着火光来到近处之前，我将召唤出来的不死生物们遣回了他们安息的地方，于是不死生物们纷纷钻回土里，或是回到棺材之中，一切又都回复了原状，只除了丽绮儿的棺材还散落在地上没有收拾好而已。

    将丽绮儿的空棺材盖好、推回原本的墓穴之中，再用铲子将泥土洒上去掩盖好墓穴，等到忙得差不多的时候，远处的火光已经来到了近处，果然是治安官带着镇上的民兵前来查看状况。

    “咦？这边是发生了什么事情？地上的这四个人又是怎么回事？”

    看到我和用亚麻布袍包裹住全身的悠妮亚正在忙着整理坟墓，而地上却躺了四个被藤蔓给紧紧缠住的人，搞不清楚发生了什么事情的治安官立刻就发问了。

    “治安官先生，这四个人跑来盗墓，所以我们用藤蔓把他们给绑起来放在这里，本来打算明天一早就带去交给治安官先生你的。”

    我停下手上的铲子回答着。

    “这四个人来盗墓？”

    治安官一听，立刻下令跟来的民兵将四个人身上的藤蔓给解开；但是被我阻止了。

    “等一下，治安官先生，这四个人之中有一个人是死灵法师，我们花了好大的力气才用藤蔓捆住他的。”

    我指着被藤蔓裹得像捆稻草似的德瑞克医生说着。

    “如果治安官先生你要解开捆住他的藤蔓，请先让你的人把兵器准备好。”

    “死灵法师？”

    如果说刚才治安官和民兵们脸上的神色是惊讶，现在他们就是当场变了脸色；死灵法师，万恶的代名词，死亡的使者，恶梦的降临，现场甚至已经有一些人的腿开始不听使唤地打抖了。

    “你们几个把武器准备好，如果这个死灵法师敢轻举妄动，就在他身上挖几个通风孔出来。”

    治安官下令给几个看起来‘比较’勇敢的民兵，虽然这几个民兵在听到了‘死灵法师’之后，握着武器的手也是抖个不住。

    “好了，现在……”

    看到民兵们已经拿着武器对准了躺在地上的四个人，治安官深呼吸了一下，强迫自己镇静下来。“把他们身上的藤蔓解开！”

    在治安官的命令之下，民兵们七手八脚地解去缠在德瑞克医生等人身上的藤蔓；藤蔓还没解开多少，随即有人因为看清楚了那四个人的脸而叫了起来：“啊！是德瑞克医生！”

    “真的是德瑞克医生！德瑞克医生干嘛要来盗墓？难道医生真的是死灵法师？”

    治安官也急忙赶过去，看到了仍然还在昏迷中的德瑞克医生。“为了预防万一，还是先把医生的双手绑起来吧！”

    “是！”

    民兵们又是手忙脚乱地用麻绳替德瑞克医生绑上双手。

    正当民兵们在替德瑞克医生绑上双手的时候，原本昏迷不醒的德瑞克医生终于呻吟了一声、醒了过来；看到民兵们用麻绳替自己绑上双手，德瑞克医生挣扎了一下，连忙大叫起来。

    “喂！喂！你们绑我干什么？我可是医生啊！”

    “可是守墓的人说医生你盗墓，而且还说医生你是个死灵法师；我们也的确在医生你的仆人身上抄检出了许多陪葬的赃物。”

    治安官回答着，还指着德瑞克医生带来的那三个大汉，民兵们正从那三的大汉身上取出一件又一件被那三个大汉偷走的陪葬品。

    “你们怎么那么蠢啊！我可是医生耶！哪是什么死灵法师啊！”

    德瑞克医生假装气愤无比地大吼着。“真正的死灵法师是那个守墓人啊！你们反而听信他的鬼话来绑我？”

    咦？竟然给我来这招做贼的喊捉贼？

    但是，德瑞克医生这么一吼，几乎在场所有的人都停止了动作，以怀疑的眼神瞪着我。

    “德瑞克医生，这种话可是不能乱说的。”

    我保持镇定，虽然我没想到德瑞克医生会来这招栽赃嫁祸，但是这种时候慌乱一点意义也没有。“你说我是死灵法师，请问你有什么证据？”

    “那你说我是死灵法师，你又有什么证据？”

    德瑞克医生大声反问着。

    “当然有，证据之一是我亲眼看到你召唤出了大批的不死生物，证据之二就是医生你既然懂得死灵魔法，你家里必定藏有不少研究死灵魔法用的道具，只要治安官去你家抄一抄不就可以证明了吗？”

    被我这么一说，德瑞克医生又是脸上变色，因为他家中确实有着不少研究死灵魔法用的道具；同时，现场的所有人又是以畏惧、憎恨、怀疑的眼神投向德瑞克医生。

    “这话说得是。”

    治安官点头。

    “治安官，你别听他胡说，我只是个医生，家里只有研究医学的书籍和仪器，哪里会有啥研究死灵魔法的道具？就算有，多半也是这个守墓人偷偷放在我家，想要栽赃给我的。”

    德瑞克医生苍白着脸，勉强辩解着。“而且，如果我真的是死灵法师，为什么现在被绑起来的是我而不是他呢？很明显他才是死灵法师，我是被他栽赃的！”

    “这话说得也有道理。”

    治安官又点头，而民兵们也几乎是在同时再度以不信任的眼神看着我。

    “奇怪，如果我要栽赃的话，为啥要栽赃给你？”

    我反问着。“就算我真的栽赃给你好了，你没事大半夜带着三个人推车跑来墓园干什么？如果不是为了盗墓，难道还是特地把我栽赃给你的东西带来还给我吗？”

    看着我和德瑞克医生在争吵，那些民兵们显然已经被搞迷糊、不知道谁到底才是真的死灵法师了。

    “治安官，那现在怎么办？”

    其中一个民兵低声问着。“他们两个人都有可能是死灵法师，我们又分辨不出来，该怎么办？”

    “这个，只好把他们都带去找安华妮神官了。”

    治安官耸耸肩。“就算我们不知道他们到底谁才是真的死灵法师，但是安华妮神官一定有办法分辨出来的。”

    咦？要带我去见神官吗？

    这下子糟糕了！

    就像治安官说的，或许普通人无法分辨出来一个人到底是不是死灵法师，但是教会的神官却可以很轻易的靠着一种‘侦测邪恶’法术来分辨死灵法师。

    只要是不死生物，以及那些学习黑魔法的死灵法师，身上或多或少都会沾染有黑魔法的波动，而‘侦测邪恶术’就是可以侦测黑魔法波动的法术，而且是相当简单易学、连初级神官都能轻易施展的法术。

    虽然我现在是和丽比亚迪丝结契约，而丽比亚迪丝的力量在性质上并不属于黑魔法的范围，但是我本身却是个道地的死灵法师，这点并不会因为我和丽比亚迪丝结了契约而有所改变；所以我的身上仍然带有黑魔法的波动，而且只会比那个新手死灵法师德瑞克医生要强烈得多，只要被带到神官面前，让神官对着我施展‘侦测邪恶术’，我会死灵魔法的事实就遮掩不住了。

    不过，我还是乖乖地跟着治安官等人一起去见神官，并不是我不打算逃走，而是我如果第一时间逃走的话，不但得用到死灵魔法来杀出重围，而且当场脱逃也无异于承认我是死灵法师的事实，如此一来治安官就会去报告教会说我是个死灵法师，而教会就会对我发布通缉令了，到时候肯定会有一大帮子想出名兼想赚钱的人来找我麻烦，我就没安静日子过了。

    如果我自己没安静日子过，那倒是还好，最怕的是找上门来的麻烦波及到悠妮亚──并不是每个赏金猎人都是光明正大的好汉子，也有人是喜欢绑架赏金目标的亲人、然后再胁迫目标自杀，来轻松赚取赏金的，我可不想看到悠妮亚被人拿刀架在脖子上来威胁我。

    可是，跟着治安官他们一起去见神官的话，要是我够幸运，也许可以碰到一个不会魔法的见习神官，或者是一个骗吃骗喝的假神官，这样我是死灵法师的事实就不会暴露了；最糟糕的情况，至少我也争取到了一些时间，可以在前去见神官的路上思考对策，反正都是要逃跑的话，迟逃早逃倒也没有分别。

    为了要表明我的‘清白’与‘无辜’，也为了减低众人的戒心、以备我在万一需要逃跑的时候不会太过受到注意，当治安官押着德瑞克医生等人前往教会的时候，我很配合地跟着治安官一行人前往当地教会。

    原本我希望悠妮亚能够在守墓小屋里面等我，但是那个该死的德瑞克医生却坚持要治安官把悠妮亚一起带走，还说着什么‘那个全身包裹在布袍里的神秘女人搞不好也是死灵法师’之类的狗屁，去他的，最好世界上有那么多的死灵法师啦！结果就是悠妮亚也只能跟着我们一起前来教会了。

    反正悠妮亚是德鲁依而不是死灵法师，我倒是不怕悠妮亚在神官的‘侦测邪恶术’之前暴露身分；我比较担心的是万一我需要逃跑的话，带上悠妮亚会不会反而不方便逃跑？

    跟着治安官来到了贝洛亚镇的教会，教会的人先让我们在教会的大教堂内等待着，据说是因为要等待安华妮神官换好衣服、才能出来见我们的缘故。

    我一路上都在思考着该怎么样才能‘和平解决’这次意外──或者该说‘蒙混过关’？我现在还不想立刻离开贝洛亚镇，至少不想因为被人认出我是死灵法师、遭人追杀而不得不离开。

    我还希望能够多赚一点钱来实践我对义父的承诺呢！

    原本我还没想到什么妥善的办法，但是当我听说，预备出来见我们的神官是位女性神官之后，我立刻就有了一个想法。

    丽比亚迪丝曾经说过，任何沾了我精液的女人都没有办法拒绝和我做爱，那么我是不是能够藉着‘把精液沾在那个女性神官身上’的办法来逃脱困境呢？只要我能够把精液沾在那个女神官身上，那么我是不是可以藉着暗示那个女神官‘我要和你做爱’来达到我和女神官独处的目的？既然‘没有任何女人能够拒绝和我做爱’，那么女神官自然也无法拒绝我‘想和她做爱’的请求，这样女神官应该会把我带到没有其他人的地方──除非女神官想当着大家的面和我来上一场妖精打架。

    只要能够离开大众的视线，我就可以顺利逃跑了，至于是不是真的要和女神官上床就不是那么不重要了。

    然后，我发现了一个问题：我该怎么把精液沾在那个女神官的身上？我当然不可能当众对着女神官打手枪吧？那样只怕精液还没射出来，我的分身就会先被那些愤怒的教会人员给斩下来了。

    既然不能当众打手枪的话，那我就只好偷偷躲起来先打手枪，再把打出来的精液给藏起来、找机会沾在那个女神官身上了。

    “治安官先生，我突然想拉屎，可以让我去拉屎吗？”

    我故意大声问着治安官。

    “你不能忍一下吗？”

    治安官皱起眉头。“安华妮神官就快出来了。”

    “可是我很急啊，我从刚刚就在忍屎忍到现在了，再不去上厕所的话，到时候拉在教堂里面我可不管！”

    “你这个……”

    被我用‘在教堂里拉屎’所威胁，治安官气得吹胡子瞪眼睛。“好好好，我派两个人跟着你去，监视着你上厕所，行了吧？”

    “放心啦，治安官，我不会逃跑的。”

    躲进了厕所里，我掏出我那经过改造的大肉棒，很努力地用手不停地快速套弄着，希望赶快弄出一些精液来。

    真是可笑，我都已经有了悠妮亚那样美丽的女伴，竟然还会沦落到必须打手枪的程度，要是被人知道了，我肯定会被人笑死。

    我是有想过召唤丽比亚迪丝出来帮我解决这个问题，但是一来这里是在教会之中，召唤丽比亚迪丝时所产生的魔力波动只怕会引来不必要的注意，更何况在厕所之中地方太小不好召唤，要是丽比亚迪丝出现的时候正好一脚踏在粪坑之中的话……

    所以我还是只能乖乖的依赖‘五姑娘’的帮忙，幸好我对于打手枪的技术还没遗忘干净。

    “咦？大哥哥，你在做什么啊？”

    突然丽绮儿的娇媚语音从我身旁传来，吓了我一跳，转头一看，只穿着单薄寿衣的丽绮儿正站在一旁，睁着圆圆的大眼睛好奇地看着我打手枪的动作。

    “你、你怎么会在这边的？”

    “那些人凶神恶煞一样把大哥哥你带走了，人家担心大哥哥你嘛！”

    丽绮儿眨着一对无辜眼神的大眼睛望着我。

    “算了，你来得正好，我正好需要你帮忙呢！”

    “真的啊？需要人家帮忙什么呢？”

    丽绮儿水灵灵的大眼睛之中闪烁着狡滑和喜悦。“要人家帮忙大哥哥打手枪吗？”

    听到丽绮儿的问题，我差点没昏倒；在能够做‘其他事情’的时候，有人会让一个美少女帮着自己打手枪的吗？

    肯定不会的吧？

    “不是，我要你想办法帮我把我的精液滴在女神官的身上，这样万一被她发现我是死灵法师的时候，我才能利用和她做爱的藉口来逃跑。”

    “嗯嗯，这个没问题。”

    丽绮儿猛点头。“人家可以含着大哥哥的精液去喷在女神官的身上，可以吗？”

    “这样当然可以啊，那么，就赶快来开工吧……”

    我让丽绮儿蹲在我身前，将我已经硬挺起来的肉杵含入口中；丽绮儿那略有微温的小口比起我的‘五姑娘’所能给予肉杵的刺激要强烈得多了，再加上一条灵蛇般的小舌头不停地缠绕进攻我肉杵上的敏感点，很快地我就一泄千里、将精液满满地注入丽绮儿的小嘴之中，不但让丽绮儿两边腮帮子都因为要容纳我射进去的精液而鼓了起来，还有装不下的精液从丽绮儿的嘴角流出来、滴在丽绮儿胸前鼓胀胀的一对肉球上。

    含着满嘴精液的丽绮儿站起身来，突然转身面向墙壁，将她圆润丰满的小屁股朝着我翘高，那副神情仿佛就是要我顺便帮她把下半身也充满精液一样；可惜我在厕所里待的时间已经有点久了，再说我也不想在厕所这种地方替丽绮儿开苞，所以我只在丽绮儿的屁股上拍了拍、要她快点去想办法把精液沾在女神官的身上。

    看着丽绮儿化作一道似有若无的薄雾消失在空气之中，我这才打开厕所的门，和外面那两个负责监视我、已经等我等得有些不耐烦的民兵一起回到教堂里去。

    回到教堂里的时候，我可以看到一个穿着神官长袍、看起来大约快三十岁、长得相当清秀脱俗、一头飘逸长发梳起来扎成发髻的女神官正站在祭坛前面等着我们；这个女神官想必就是治安官他们所说的安华妮女神官了吧？

    不知道丽绮儿是不是已经把我的精液给沾在这个女神官身上了呢？

    正在想着的时候，突然从教堂天花板上滴了几滴‘水滴’下来，正好滴在安华妮神官的头发上；我抬头一看，正好看到丽绮儿化身为淡淡的迷雾迅速飘走。

    “奇怪，教堂里怎么会滴水呢？外面好像也没有下雨啊？”

    头发上沾了‘水滴’，安华妮神官皱了皱眉头，用手将那些‘水滴’给抹去。

    得手了！原本我还在担心那些精液没有直接滴在安华妮神官的身上会不会起作用，但是安华妮神官用手将那些精液抹去的时候肯定就直接接触到那些精液了，这样一来丽比亚迪丝的力量就能够对安华妮神官起作用，必要的时候我也能够顺利逃跑了。

    “嗯……那么，治安官，你们来找我，有什么事情吗？”

    抹去了头发上的‘水滴’之后，安华妮神官问着治安官。

    “是这样的，神官，守墓人说德瑞克医生是个死灵法师，而德瑞克医生又说守墓人才是死灵法师，我们不知道到底谁才是真的死灵法师，所以带来请神官看看。”

    治安官解释着。

    “哦，原来是这样；这个简单，我可以替你们分辨一下。”

    安华妮神官微微点头，举起她的神官权杖，开始念动‘侦测邪恶术’的咒文，许多的白色光团随即像是雪花一样、从权杖上飘散了出来，朝着德瑞克医生、我和悠妮亚的身上飘落。

    飘落在德瑞克医生身上的白色光团一沾到德瑞克医生的身体，立刻就变成了黑色，将德瑞克医生整个笼罩在黑色的光晕之中；而落在悠妮亚身上的白色光团则没有变色，很快就黯淡了下去。

    这很正常，悠妮亚具备的是德鲁依的力量，德鲁依的力量是属于大自然的力量而不是邪恶的黑魔法，因此侦测邪恶术不会与悠妮亚的力量起作用；反而德瑞克医生是死灵法师，身上带有黑魔法的波动，因此侦测邪恶术就会和德瑞克医生身上的黑魔法波动起反应，散发出黑色的光芒。

    不过，落在我身上的白色光团并没有像我预期的那样散发出黑色的光芒，反而是释放出了强烈的粉红色光，弄得我整个人闪亮亮的像是粉红色水晶雕出来的人一样。

    奇怪，为什么侦测邪恶术会在我身上弄出粉红色的光芒？难道是因为丽比亚迪丝的力量太强了、掩盖过了我原有的黑魔法波动，所以侦测邪恶术才不会在我身上弄出黑色光芒吗？

    “咦？怎么会……”

    很明显，安华妮神官自己也搞不清楚为什么侦测邪恶术竟然会让我身上发出粉红色的光芒，因此安华妮神官清秀的粉脸上满是惊讶的表情。

    “那个，神官，请问一下……”

    看到我和德瑞克医生身上发出不同颜色的光芒，而安华妮神官则是一脸吃惊的表情没有说话，对这一切没有丝毫概念的治安官小心翼翼地发问着。“……哪个人才是真的死灵法师呢？”

    “咦？啊……对，死灵法师的事情。”

    安华妮神官定了定神，指着德瑞克医生。“很遗憾，德瑞克医生是真的死灵法师。”

    “喔喔！”

    听到安华妮神官这么说，德瑞克医生登时面色苍白，而周围的民兵们更是骚动了起来。

    “既然神官都这么说了，再加上德瑞克医生又犯了盗墓罪……来人啊！”

    治安官大声下令着。“把德瑞克医生和他的仆人通通押到监牢里去关起来，等着法官来审判他们的命运吧！”

    “喔喔！”

    民兵们听到号令，立刻上来把德瑞克医生给连推带拉地推着走出教堂；而德瑞克医生则是苍白着脸，全身无力地任由民兵们拉着走；也难怪德瑞克医生会脸色苍白、全身无力，一旦被人知道他是死灵法师，下场通常是被绑在火刑柱上活活烧死，没有例外的，安华妮神官刚刚指认他是‘正牌’死灵法师的时候，他的悲惨命运就已经注定了，即使辩解也是没有用的，民众肯定会相信神官而不是相信他。

    “对了，这位先生，能够请问你一个问题吗？”

    看着民兵们架着德瑞克医生离开以后，安华妮神官突然朝着我发问。

    “是什么问题呢？”

    顺利逃过一劫，我现在的心情真是说不出的舒畅。

    “这位先生，我想请问你，你学的究竟是什么魔法？”

    安华妮神官直截了当地将她的疑惑提出来。“为什么我们神官的‘侦测邪恶术’会和你身上的魔法波动起反应，可是发出来的却是粉红色的光芒？我从来没有见过这种情形。”

    “你真的想知道？”

    哦，原来是这个问题，可真是个好问题。

    “是的。”

    安华妮神官点头。

    “那么，带我去你的房间，我才和你说。”

    其实，在刚刚安华妮神官指认了德瑞克医生就是死灵法师以后，我的危机就已经解除了，已经没有必要用到‘藉着和女神官独处’这种方法来逃跑；但是一想到花了那么多的力气打手枪、还加上丽绮儿的帮忙才打出精液并沾在眼前这个女神官的身上，我就觉得应该要趁这个机会试验一下是否真的沾到我精液的女人都不能拒绝和我上床，顺便替丽比亚迪丝赚一些淫欲收入，不然刚刚花了那么多的力气打手枪，岂不是都白费劲了？

    一听到我要求她带我去她的房间，安华妮女神官当场皱着眉头、不发一语，似乎有什么事情让她相当难以下决定；我知道要一个女人带我去她房间这种事情是不会轻易被接受的，但是安华妮女神官身上又沾了我的精液，理论上应该是无法抗拒我的要求，难道安华妮女神官现在就是因为自身的矜持和丽比亚迪丝的力量起了抗衡，所以才会无法决定吗？

    拥有足够坚强的意志能够抗拒丽比亚迪丝的力量，看来眼前这位女神官可是高阶神官呢，幸好刚才因为‘侦测邪恶术’在我身上产生的是粉红色的光芒，所以她没有识破我也是死灵法师的事实，不然我搞不好连逃跑都有问题。

    我决定再试试看，以明示‘我想和她做爱’的方法来加强丽比亚迪丝的力量对她的影响，不知道是不是有效。

    “安华妮神官，带我去你的房间，我要和你做爱！”

    当我这句话说出来的时候，安华妮女神官的脸色突然苍白，脚步也是虚浮了一下，额头冒出了大片冷汗，显然丽比亚迪丝的力量正对她的心智加上极大的压力，而她正在抗拒丽比亚迪丝的力量；但是没过多久，安华妮女神官苍白的粉脸就恢复了血色，而且还多带了一些女人动情时的淡淡红晕，脚步也回稳了，看起来丽比亚迪丝的力量最后还是占到了全面上风，高阶的女神官仍旧是无法抗拒丽比亚迪丝这个淫欲恶魔的力量。

    “当然……可以，请随我来。”

    安华妮的房间和她的清秀外表一样，简单朴素但是空间宽敞，一张单人床上铺着洁白的床单，靠窗则是一张简单的书桌，旁边放了一个书架，一个衣柜和一个挂在墙上的十字架，大概是让神官们在房间内单独祈祷用的。

    进了房间之后，我毫不客气地一屁股就坐在安华妮的床铺上，安华妮立刻就红了脸，迟疑了很久，才朝著书桌那边走过去，看起来是想找椅子来坐。

    “你去那边干嘛？”

    我拍了拍身边的床铺。“过来和我一起坐这里，记得先把衣服脱掉。”

    对于我的要求，安华妮再次显露出为难的神色，试图抗拒着丽比亚迪丝对她的影响；可是丽比亚迪丝的力量又再一次占到全面上风，安华妮终究还是屈服在丽比亚迪丝的淫欲力量之下，乖乖地将自己身上的神官长袍解去，露出神官长袍底下只穿着单薄内衣的窈窕身材。

    虽然安华妮看起来年纪已经快要有三十岁了，但是皮肤仍然相当白晰细嫩，罩在单薄内衣下的胸脯并不是相当高耸雄伟，但是却依旧挺立着，一点也没有下垂的迹象。

    解开自己的发髻，让一头长发垂了下来，安华妮这才坐到我身边来，低着头，满脸通红，不发一语。

    “你不是想知道我学的究竟是什么魔法吗？”

    听到我这么一问，安华妮突然像是惊醒了一样，抬起头来看着我，让我终于有机会从近距离仔细欣赏她的脸；其实安华妮也算得上是个美女，虽然乍看之下不是非常惊心动魄，但是仔细看的时候，却可以发现安华妮那白嫩的肌肤、鲜红的樱桃小口、黑亮有神的一对双眼和高挺的鼻子形成了完美的搭配，让人越看越觉得安华妮的美丽就像高级艺术品一样，越是仔细欣赏就越能发现其中的美。

    “对啊，你学的究竟是什么魔法？”

    安华妮急忙问着。

    “我学的就是死灵魔法啊！而且我还和恶魔结了契约呢！”

    “你、你学的也是死灵魔法？”

    安华妮一脸惊讶的表情。“可、可是，刚刚‘侦测邪恶术’为什么没有在你身上发出黑光呢？”

    “这个我也不知道，不过我学的真的是死灵魔法……啊，对了，我还有另外一个证据，也许你看了就会相信。”

    我以意念召来了丽绮儿，化身为一道迷雾的丽绮儿随即在我们面前现出身形。

    “丽、丽绮儿？你不是已经死了吗？”

    安华妮惊讶得有如活见鬼了一般，其实真的是活见鬼了没错，丽绮儿现在就是名副其实的吸血鬼……呃，吸‘精’鬼……

    “我是死了没错啊！只不过是大哥哥以死灵法术让我复活过来而已。”

    丽绮儿拉了拉身上的寿衣领口，一方面是提醒安华妮她还穿着死者的寿衣，另一方面却故意把领口拉低、露出一对丰满奶子的上半球来袭击我的视觉。

    “所以，你其实和德瑞克医生一样，也是死灵法师？”

    安华妮惊讶着。

    “难怪‘侦测邪恶术’会在你身上起作用；可是，为什么会是粉红色的光芒？”

    “至于为什么侦测邪恶术会在我身上弄出粉红色的光芒……可能是因为和我结契约的是个淫欲恶魔吧？”

    我举起了左手，将丽比亚迪丝印在我手背上的那个淡淡的粉红色六芒星展示在安华妮眼前。“你瞧。”

    “淫欲恶魔？”

    安华妮的脸霎时之间从苍白变成绯红。“所、所以……”

    我一把将安华妮推倒在床上，压在安华妮柔软的娇躯上，双手压着安华妮细嫩的小手，居高临下地俯视着被我推倒在床上的安华妮。

    “所以，你即将成为我奉献给淫欲恶魔的祭品啊！”

    我可以感觉得出来，安华妮其实非常不想和我做爱，但是沾了我的精液之后，安华妮受制于丽比亚迪丝的淫欲力量，就算一百一十九万个不愿意和我做爱，却也只能全身无力地瘫软在床上，任由我脱去她的内衣上围，对她裸露出来的两座小山丘为所欲为。

    由于丽比亚迪丝需要的是我‘和女人交合时取得的淫欲收入’，因此我不能只是单单将肉杵插入安华妮的小穴之中就算完事，我得先挑起安华妮对性交的欲望，这样我等一下和安华妮合体做爱的时候，丽比亚迪丝才能取得更多的淫欲收入。

    为了挑起安华妮的欲望，我叫了丽绮儿一起来帮忙，一个人舔着一边的乳头；变成吸血鬼……更正，是吸精鬼……变成吸精鬼之后，丽绮儿的舌头功夫可不是说笑的，连我这个每天都和悠妮亚来上十几场‘炮战’的百战肉杵都没办法在丽绮儿的舌头攻势之下支持太久，安华妮已经将近女人三十‘狼虎之年’、成熟的身体正是性欲最旺盛的时候，再加上安华妮又是处女，没两下子安华妮就抵挡不住我和丽绮儿的联手攻击，开始发出压抑不住的呻吟声，奶子尖端的两粒粉红色葡萄更是早已充满了血、坚硬地挺立了起来。

    转移攻势，丽绮儿扒下了安华妮的内裤，露出生满了浓密阴毛的下体；没想到安华妮看起来有着一副清纯外表，肉体却是属于淫乱型的，这次我可算是无意间挖到了金矿，和安华妮这种淫乱型的女人交合，绝对可以替丽比比亚迪丝赚取大量的淫欲收入。

    “啊……啊……呃……哦……”

    丽绮儿跪爬在安华妮的双腿之间，像是挖开了树洞蜂窝的熊一样将头埋在安华妮的私处上，灵巧的小香舌向前探伸，不停地舔取着安华妮那对粉红花瓣之间流出来的淫欲蜜汁。

    虽然安华妮受制于丽比亚迪丝的力量、无法拒绝与我做爱，但是丽比亚迪丝的力量却不能强迫安华妮要接受丽绮儿的挑逗；可是在体会了丽绮儿的高超挑逗技巧之后，安华妮那成熟的身体却渴求着来自于丽绮儿对身体的挑逗所产生的快感，而安华妮则是遭到自己那渴求快感的身体的背叛，虽然不愿意让丽绮儿舔弄自己的下体，但是在身体欲望的强烈需求之下，安华妮的双手却只能无力地推着丽绮儿的头，反而一双修长而有弹性的美腿紧紧夹住丽绮儿的小脑袋，不让丽绮儿离开自己双腿之间。

    于是，安华妮躺在床上娇喘着，忍受着丽绮儿的小舌头在自己的花瓣之间大肆榨取着淫欲的蜜汁；而丽绮儿则是像狗一样跪爬在安华妮双腿间，翘挺的小屁股摇啊摇着的。

    看到丽绮儿有如发情的母狗一般摇着浑圆丰满又翘挺的小屁股，我决定先替丽绮儿开苞。

    来到丽绮儿身后，将丽绮儿的寿衣裙摆卷到丽绮儿腰上，刚好露出丽绮儿那洁白中带着些微绯红、还光溜溜没长毛的下身，以及少女紧紧密合着的两片花瓣，一滴又一滴的花露正从花瓣之间不停地渗透出来。

    将肉杵的尖端对正位置、宛入丽绮儿那紧合花瓣之间，我吸一口气，挺腰，让肉杵扎实地杵进了丽绮儿那冰凉但是带有些微体温的紧窄小穴之中，尽根没入。

    “呜呜！”

    粗大的肉杵入体，丽绮儿发出了不知道是欢愉还是疼痛的哼声，因为丽绮儿正埋头在安华妮的双腿之间，所以我也听不出来丽绮儿到底是欢愉还是疼痛。

    不过……丽绮儿现在已经是吸血鬼的不死之身，身体应该已经不会感觉到疼痛了才是……那么应该是欢愉的呻吟声吧？

    仿佛是要证实我的推测，丽绮儿开始不停地摇摆着她的小屁股套弄着我的肉杵，已经很紧凑的花径之中更是肉褶纷纷束紧，从四面八方给予我的肉杵最强大而紧密的按摩，让我甚至连抽动肉杵都有所困难了。

    “喔喔……”

    “呜呜！”

    “啊啊啊！”

    很快地，我的肉杵就在丽绮儿花径的紧迫压缩束缚攻势之下突破了界限，我立即用力将肉杵顶到丽绮儿体内最深处，让浓稠炙热的精液一炮又一炮地确实射入丽绮儿的体内；而丽绮儿的小舌头也在这时全力运作，将安华妮给舔上了人生的第一次性高潮。

    看起来就像是发射精液时的冲击力从丽绮儿体内传导到了安华妮身上一样，我们三个人串在一起，同时达到了高潮。

    将肉杵从丽绮儿体内拔出，丽绮儿很乖巧地从安华妮身上让开，让我能够在安华妮的双腿之间就位。

    “安华妮，我要进去了哟。”

    才刚刚达到人生之中第一次高潮，安华妮只能以散漫无神的双眼和满是红晕的双颊来应对我的宣言。

    沾满了丽绮儿下身蜜汁以及破瓜之血的肉杵将尖端对准了安华妮的花瓣之间，安华妮的花径早就因为丽绮儿刚才的挑逗而湿润到了极致，我的肉杵没遇到太多阻力，就顺利地没入了安华妮的双腿之间，一下子就将安华妮保护了快三十年的处女膜给粉碎了。

    “噢啊啊啊──！”

    肉杵入体，安华妮蹙起眉头，高声浪叫着，双手双脚却紧紧搂抱住我。

    “会痛吗？要不要我轻一点？”

    和女人交合是为了要取得淫欲收入，可不是为了要弄痛女人，所以我看到安华妮蹙起眉头的时候，忍不住将肉杵向外退出了一点点。

    不过，安华妮箍在我腰间的修长双腿却在这时更加出力收紧，不让我将肉杵抽离。

    “别……虽然有点痛，但是我觉得好充实好满足……”

    安华妮低叹了一口气，搂着我的脖子，在我耳边以娇媚的语音说着。“用力进来……用力进来好吗？我要你深深的刺穿我……求求你……”

    咦？

    我看着安华妮那带着娇羞、不愿、期待、着急的眼神，刚刚安华妮和我说的那些话，究竟是出自她的本意，还是是受制于丽比亚迪丝的力量而不得不说的？

    但是，这时安华妮却开始收紧她箍着我腰际的双腿和吸纳着我肉杵的花径，催促着我进一步行动。

    算了，不管这是安华妮自己的意志还是因为受到丽比亚迪丝的影响……

    我开始用力地将肉杵朝着安华妮的身体最深处顶撞下去，每次冲撞的力道都透过安华妮的身体传递到那张床铺上，让床铺随着我冲刺的频率而发出有节奏的‘滋呀’‘滋呀’噪音；而安华妮更是在我每次用力将肉杵冲刺进她体内的时候扯直了喉咙发出淫荡而愉悦的呻吟声。

    “啊──！啊──！舒服──！好棒──！”

    “滋呀──滋呀──滋呀──滋呀──”就在安华妮的呻吟声和床铺摇晃的噪音越来越急促的时候，突然‘垮啦’一声大响，单薄的床架承受不住我和安华妮在上面不停地冲击，整个破碎垮了下来，我和安华妮就这样搂抱在一起、随着床铺摔在地上。

    “啊啊啊啊───！”

    摔在地上的重力加速度使得我的肉杵以前所未有的冲击力直插入安华妮的小穴之中，当场让安华妮达到了人生之中的第二次高潮，小穴之中滚烫的淫液汹涌而出，有如洪水泛滥一般沾得到处都是。

    正当安华妮抱着我滚在地上喘气的时候，走廊上却传来了许多人奔跑的脚步声，同时还隐隐有‘噪音是从安华妮神官的寝室传来的，大家赶快去保护神官’的呼叫声此起彼落着，看来我们惊动到教会里面的人了。

    想想也是，搞女人搞到整个床铺崩塌，那么大的噪音要是不吵醒其他人才没道理。

    “糟、糟了！”

    原本安华妮还失神似地抱着我喘息着，听到走廊上传来脚步声的时候，安华妮吓了一跳，神智也立即恢复清明，随手扯起了床单裹在身上当作衣服，我注意到床单上沾着两处血迹，一处鲜红色和一处暗红色的，那应该就是我分别替安华妮和丽绮儿开苞所留下来的痕迹。

    “神官！安华妮神官！”

    安华妮才刚将被单在身上裹好，门外已经传来砰砰砰的敲门声。“安华妮神官！你没事吗？”

    “你们两个还愣在这里干嘛啊？快逃啊！”

    安华妮一边打开窗户，一边低声催促着我和丽绮儿。

    “喔，好。”

    没想到安华妮竟然会掩护我，我当然是急忙爬过窗户跳入院子里；一回头，正好看到安华妮也爬上了窗户，似乎要跟着我们一起跳窗逃走，我急忙伸手拉着安华妮，协助她从窗子里跳出来。

    “你要跟着我们一起走吗？”

    “我还能留下来吗？刚刚被你们两个搞得我像是个淫妇一样，我还能继续侍奉神明吗？就算想不跟着你们一起走也不行啊！”

    安华妮满脸红晕，但是却拉着我的手朝着庭院中的树丛里钻。“都是被你害的，所以你要负起责任来喔！”

    “呃……”

    负起责任？不是吧？“你……想要我负起什么样的责任？”

    “你不是和恶魔结了契约吗？既然结了契约，总是要奉献祭品给恶魔的吧？”

    安华妮瞪着我，满脸红晕。“你要记得每天定时把我……把祭品奉献给恶魔喔！”

    “哦，原来是这种责任啊，那简单，那简单！”

    我不怀好意地对着安华妮笑着。“我现在就可以把你奉献给我的恶魔……”

    “咦？现在？但是这里是教会……啊！”

    我搂住安华妮，掀开她围在身上的床单，抱起安华妮的双腿，就将我仍然挺立着的分身给撞入安华妮那才刚被我蹂躏过、还有些合不拢的小穴之中，并且抽动起来。

    “你怎么可以……啊……这里是教会……哦……别人会听见……噢……”

    果然，就像要证实安华妮的话一样，刚刚那些在安华妮房门外敲门的教会人员一边大叫着‘神官的声音在这个方向，大家快找，别让神官被匪徒给绑架了’，一边朝着我这个方向搜索过来。

    “他们找过来了，怎么办？我这个样子不能让他们看见……啊！你还不放开我吗？”

    安华妮挣扎着。

    “放开你？现在正在进行‘献祭仪式’耶！这种恶魔仪式能够随便中断的吗？”

    说着，我保持着肉杵顶在安华妮体内的姿势，抱着安华妮就朝教会外面跑。“咱们就这样逃跑吧！”

    “啊！你怎么可以……啊……再深一些……啊──！”

    第六章我们是佣兵？（前半）

    半闭着眼睛，安华妮低垂着头，站在墓园中央。

    “准备好了吗？要来了喔！”

    我结着手印、口中念起咒语，迅速地完成了一个魔法；随着魔法的完成，墓园的地面上有着十几处泥土开始逐渐隆起，接着隆起的土堆破开，在两个眼眶之中闪烁着明亮妖异红光的骷髅人纷纷从土堆中爬了出来，而夜空的黑暗也开始凝聚，接着形成了五个鬼魂的型态。

    这些骷髅人和鬼魂才刚被我召唤出来，感觉到活人的气息，立刻毫不迟疑地开始朝着被包围在中央的安华妮前进，打算将安华妮生吞活剥。

    “以神之名，游荡的灵魂啊，回到你们应该安息的九幽冥府去！”

    安华妮双掌轻阖，做出神职人员的祈祷手印，明亮的白光随即笼罩了安华妮全身，接着神圣的力量爆发开来，在安华妮身周的那些不死生物一接触到神圣力量，全都化为黑色的轻烟消失无踪。

    “谢谢，有你的帮助，我的驱魔术又更上一层楼了。”

    睁开眼睛，安华妮对我露出了一个微笑。“不过，你不是说鬼魂们都是你的朋友吗？你这样叫他们来当我驱魔术的练习对象，会不会不好啊？”

    “这个，你倒是可以放心；虽然鬼魂是我的朋友，但是他们多少都是带着怨念的，不然也不至于还留在人世之间无法离去了。”

    我耸耸肩。“你的驱魔术化解了他们的怨气，让他们能够得到安息，对他们来说也未尝不是好事呢。”

    自从上次事件以后，安华妮就以‘没脸回去侍奉神明’的理由、跟着我一起在守墓人的小屋里住下了；既然安华妮是个神官，刚好我也是个死灵法师，有空的时候我就会叫些不死生物出来，让安华妮练习神职人员必修的驱魔技巧。

    虽然我能藉着丽比亚迪丝的力量来施展召唤死灵的法术，但是以丽比亚迪丝的力量召唤出来的不死生物，在本质上和其他以邪恶力量驱动的不死生物不同，只能算是具有不死生物外型的‘淫欲体’，安华妮的驱魔术对丽比亚迪丝的力量不起作用；而另外一个原因则是我本身也有着中阶死灵法师的实力，凭着我勤修苦练的法术实力也是能够召唤个十五二十只亡灵，如果要和高段的死灵法师对打是还不够，但是要让安华妮练习驱魔术却是大大地足够了。

    我这个守墓人的工作没能做得很久，一来是因为安华妮对贝洛亚镇的人们来说，是‘已经失踪’的人，要是被人发现安华妮其实没有失踪，而是躲在我的床上，那不只我会遭到教会追杀，连安华妮都不会有好日子可过。

    而另外一个原因，则是因为盗墓的德瑞克医生已经被捕，没有其他人会去挖贝洛亚镇墓园里面的坟墓了，而贝洛亚镇的小气镇长觉得一个月付我两枚金币的薪水太高，在德瑞克医生被捕之后的第二天就告诉我，我的薪水被从每个月两枚金币减为每个月两枚银币了。

    每个月两枚银币？有没有搞错，即使义父的薪水都有每个月半枚金币，比我的两枚银币多一倍半呢！

    继黑心商人杰诺巴之后，贝洛亚镇的镇长再次替我上了一课，那就是无商不奸，只要谈到钱就没有诚信可言。

    既然贝洛亚镇已经不适合我继续呆着，而且我呆在这边也赚不到足够的钱来实践我对义父的承诺，所以我决定带着悠妮亚、丽绮儿和安华妮离开这里。

    离开了贝洛亚镇，问题来了：我从来没出过远门，从小到大都是跟着义父在专心修习死灵魔法，所以我根本就不知道贝洛亚镇附近有哪些城镇是可以去的。

    悠妮亚是个德鲁依，要她说出哪个森林、哪个草原、哪条河流甚至哪个湖泊的位置，她都知道，就算不知道她也可以找动物们来问路；可是问她哪个城市在哪里，她就不知道了，对于讨厌城市的德鲁依来说，每个城市看起来都是一模一样的。

    安华妮是教会高阶神官，但是安华妮长时间待在教会内修行，而且安华妮去过的地方除了贝洛亚镇，也就只有首都了；即使如此，安华妮去首都的那次还是别人带她去的，她自己也不知道路。

    至于丽绮儿，她年纪还小，还没出过远门，要想指望她带路那是不可能的。

    简单来说，就是大家都不知道该去哪边才好。

    不过，对于三个女孩子来说，只要能跟在我身边，去哪边其实都无所谓，即使是在荒郊野外，有悠妮亚能够照顾大家，日子过得一样很舒服；如果不是我还记着要实践对义父的承诺，其实在野外过日子也没什么不好。

    但是，要实践我对义父的承诺，我就得赚钱，要赚钱就得到城市去，住在荒郊野外是赚不到钱的，除非我想自己挖金矿来铸造金币。

    经过讨论以后，虽然大家都不知道该去哪里、该往哪走，但是至少悠妮亚可以找来她的动物朋友们，向动物们询问附近有哪些人类聚居的城镇，反正我们只要离开贝洛亚镇就好，至于去的地方是哪里反而不是很重要；只要是城镇，就有赚钱的机会，先去了再说。

    而在悠妮亚找来了她的动物朋友们问路以后，得知附近除了贝洛亚镇以外，往北约两天路程有个人类的城镇，往西约七天也有人类的城镇，往南则是当初我遇见悠妮亚的森林，如果向那边去，就会回到义父所住的城镇；而往东则有数个城镇，有大有小，距离也远近不等。

    思考之后，我决定挑选东方一个距离约十五天路程的城镇，因为动物们说，那个城镇不但大，而且城镇周围还有一道高大的墙壁围绕着──是一座拥有城墙的大城市！

    既然要赚钱，当然就要挑大的城镇，赚钱的机会才多，所以我才会决定选择那个有城墙的大城镇。

    另外一个挑选大城镇的理由，则是因为大的城镇聚集的商人也多，撞见杰诺巴这个黑心商人的机会自然也相对比较大；要是能遇到杰诺巴，我一定会好好‘感谢’他让我和悠妮亚能够相遇。

    决定之后，我们就朝东方出发了。

    往东走了约十二天左右，来到了一个城镇附近；不过，这个城镇并不是我们预定的目的地，所以我们没有进入城镇，而是在郊外野营。

    和平常一样，晚餐是悠妮亚在路上随手收集的水果，吃饱了以后就是悠妮亚‘养颜美容’的时间，等到悠妮亚‘养颜美容’完毕以后，就轮到把安华妮当成‘献祭给契约恶魔’的‘祭品’──当然，丽比亚迪丝对于安华妮这个神官肯定不会有太大兴趣，她在乎的只是我在‘献祭’过程之中能替她赚到的淫欲收入而已。

    “啊～～啊～～好舒服～～唐璜～～太舒服了呀～～啊～～啊～～”当安华妮正被我给压在身下‘献祭’着、承受着我强而有力的冲刺、不停地喘息呻吟着的时候，远处原本栖息在树上休息的鸟儿们突然之间纷纷振翅高飞，在夜空之中拍打出嘈杂的声响。

    就在这时，才刚刚‘养颜美容’完、正躺着睡觉的悠妮亚突然之间跳起身来，神情紧张。“鸟儿们说，有好多人朝着这里来了，而且都是带有武器的人！”

    “带有武器的人？”

    我停下了动作。“是盗贼吗？”

    “不是盗贼，盗贼在夜间行动应该不会点着火把，儿那些人都是点着火把的。”

    悠妮亚侧头静听着鸟儿们的吱喳声。“好像是军队。”

    “军队？军队大半夜的跑出来干什么？”

    不过，不管军队大半夜跑出来的原因是什么，现在军队正朝着我们的方向而来是不争的事实，所以我也只好先暂停把安华妮‘献祭’给丽比亚迪丝的‘仪式’，先让安华妮穿好衣服再说。

    我有些好奇那些军队大半夜跑出来的原因，而且为什么还是朝着我们这边走来；但是那些军队可能只是刚巧朝着我们这个方向而来，不见得就是特意要来捉我们的，而且我们也没有干过什么值得让军队捉拿我们的坏事，就算让军队看到我们，军队应该也不会对我们怎么样才是。

    算了，等军队来了就知道了。

    过了一段时间，远处火把光芒闪耀，隐隐照出有二十几个手拿长枪、头戴头盔的人影，这些人影正朝着我们这边来；果然是军队的士兵，长枪配头盔是标准的步兵装备。

    过没多久，士兵们已经来到我们宿营的地点附近，当火把的火光照耀出我们的身形时，领头的士兵‘咦’的很大一声，似乎很惊讶于看到我们。

    然后，领头的士兵突然大叫着：“队长，这里还有一个男人！”

    咦？‘这里还有一个男人’？这是什么意思？我们这边一共有四个人，为什么这个士兵竟然只看到了我，反而没注意到旁边的安华妮、悠妮亚和丽绮儿三个美女？

    而就在这时，更令我惊讶的事情发生了，在士兵群之中传出来一个低沈的嗓音：“有个男人？肯定是逃避征兵的逃兵，先抓起来再说！”

    话声一落，那些士兵们立刻举着火把，团团把我们四个人包围住。

    这是怎么回事？我可以肯定，这些士兵们并不是特意针对着我们来的，因为一开始领头的士兵看到我，就是一副很惊讶的表情，显然他根本不预期会在这种地方看到我；但是接下来的事情发展却变成了士兵们把我们像是追捕犯人一样包围起来？

    而且，其中两个士兵抛下火把朝我走来，伸出手来就预备要架住我的手臂。

    怪了，军队不捉女人捉男人？

    但是，我可没有被捉的兴趣；双手手指分别向着两名士兵一比，魔法冲击波发出，两个士兵立即在怪叫声中倒跌了出去。

    “喂，你们干什么？没事抓人的啊？”

    “谁没事抓人？我们当然是有事才抓你的！”

    就在这时，那个低沈声音的士兵队长走上前来，我这才藉着火光看清楚，原来是个大胡子。“现在我们正在和邻国开战，城主已经下令，凡是男子都要当兵；你一个大男人却没去当兵，不是逃兵又是什么？当然要抓你了！”

    什么？正在和邻国开战？

    呆了一会之后，我立刻发现了问题症结在哪里，那就是国境问题：这里必定是边境的城镇，再过去就是其他国家了；但是，动物并不知道‘国境’这种东西，‘国境’是人类为了划分势力范围而搞出来的东西，对于动物而言根本一点意义都没有。

    当初悠妮亚向动物询问方向的时候，问的是‘附近有哪些人类的城镇’，所以动物们就老实告诉悠妮亚，这边有几个人类的城镇；但是，这些人类的城镇是分别属于两个国家的，可是动物们分不出这些城镇属于哪个国家，对他们来说，人类的城镇看起来都是一样的。

    “等一下，我又不是这个城镇的人，城主要所有男子都去当兵关我什么事？”

    我急忙说着。

    “就算你不是这个城镇的人，你还是这个国家的人，所以城主要所有的男人都去当兵，你当然也要去当兵。”

    队长冷笑着。“还是说，你不是这个国家的人？如果你不是这个国家的人，那你就是敌人了，刚好让我们来杀敌立功，还可以顺便把那三个美女抓来好好乐一乐，嘿嘿！”

    听队长这么说，似乎我还真的非去当兵不可？别开玩笑了，我来这边是要寻找赚大钱的机会，可不是要被人抓去当送死的兵卒啊！

    那个士兵队长手一挥，又是两个士兵朝着我走来，看来真的是非抓我去当兵不可了；我双手结起手印，念动咒语，手指朝着那两个人一指，两个人立刻被我以定身术定在当地，一动也动不了。

    “好家伙，原来还是个法师？”

    队长冷冷地说着。“看来你是不打算乖乖遵守城主要所有的人都去当兵的命令了？”

    这下糟糕了，难道我真的要乖乖的跟着他们去当兵？要是真的跟着他们去了，那悠妮亚、安华妮和丽绮儿怎么办？她们三个现在可离不开我啊！

    可是，如果我拒绝不去当兵，这里的二十几个士兵虽然没办法奈何得了我，但是除非我当场把他们全都给杀了，否则只要有一个人逃了回去，这里的城主肯定会立刻通缉我的，这样我以后麻烦就大了。

    我一边思考着对策，一边在手指上凝聚地狱之火；如果真的没有妥善的对策，那么我也只好杀人灭口了。

    士兵队长又是手一挥，这次有四个人朝着我走了过来，而且每个人都把手中的长枪指着我，一副如临大敌的样子。

    突然灵机一动，我想到了一个办法，就是不知道这个队长吃不吃我这套而已；不过，姑且试试看也好。

    “等一下！就算我是这个国家的人，也不等于我就非得听城主的命令去当兵不可！”

    “哦，你说说看，你有什么‘资格’能够不听城主的命令？”

    队长冷笑。

    “难道你也是个贵族不成？而且是比城主还要高级的贵族？”

    “贵族我倒不是，但是我是个佣兵团长！”

    我急中生智，想到了义父曾经告诉过我的故事，决定拿出来唬一下这个队长。“要雇用我帮忙打仗，那可是要支付费用的，不然岂不是藉着‘征兵’的名义变相压榨我们佣兵团团员的血汗和生命吗？”

    “你是佣兵团团长？”

    那个队长原本轻蔑的神色突然之间凝重了起来。

    66佣兵团6-2

    “没错，我是佣兵团团长。”

    我可以看得出来，士兵队长的脸上满是怀疑的神色，这也难怪，我这副德性真的不太像是个佣兵团长，所以我马上又补了一句：“货真价实，童叟无欺。”

    “你真的是佣兵团团长？”

    那个队长上上下下打量了我好一会。“那你的佣兵团员呢？我怎么没见到？”

    “你怎么会没见到？我身边不就有三个？”

    我随口胡扯。“其他的团员出任务去了，所以不在我这边。”

    “哦……”

    那个队长又打量了我好一会，看来似乎是相信了我的胡扯。“好吧，就算你是佣兵团团长好了，你应该知道，国家发生战争的时候，佣兵团有参战的义务，对吧？”

    “这点……我知道，但是佣兵团参战也是有酬劳可以拿的，可不比你把我抓去当小兵，那就一个铜币都没得领了。”

    “好吧，那我派两个人带你去见城主。”

    我们四人跟着那两名士兵向着葛雷特福城前进，那两个士兵一点都不怀疑我这个‘佣兵团长’是假的，自然也没防范我们逃跑；不过我也不打算逃跑就是了，一来是我如果真的逃跑了，那么过没多久，通缉我们的悬赏令就会遍布全国；二来则是刚才的谎言给了我一个灵感：既然都是要赚钱，何不将计就计、干脆就去接一些佣兵任务来赚钱呢？

    要知道我可是死灵法师，死灵法师最擅长的就是杀人，接个佣兵任务、杀他几百几十敌人对我来说不是什么太大的困难，但是可以赚到的金币肯定比我辛劳打工赚到的要多。

    来到葛雷特福城，士兵带领我去见城主；而城主接见我的地方竟然是他的寝室，而且当仆人领着我一个人走进城主寝室的时候，那个城主全身光溜溜地盘腿坐在床上，一个同样全身没穿衣服的女人正趴在城主身前，埋头在城主双腿之间吸着城主的那个东西，另外还有两个也是身上一丝不挂的女人，正用她们的胸脯压在城主身上按摩着。

    妈的，这个城主可真是会享受啊！

    看到仆人领着我进来，城主只是斜眼瞥了我一眼。“你是佣兵团团长？”

    “是。”

    “你的佣兵团有多少人？”

    “我的佣兵团有多少人，那不重要；重要的是，只要交给我的任务，我一定会完成。”

    “哦，你很有自信嘛！”

    大概是有些讶异于我竟然敢说大话，城主终于肯正眼看我两眼了。“你的佣兵团叫什么名字？”

    “呃……66（sixty－six）佣兵团。”

    我随口掰了一个名字。

    “这什么佣兵团？”

    城主皱起眉头。“我怎么从来没听说过？”

    “我们是新成立的佣兵团，但是我们目前圆满达成任务的比率是百分之百！”

    就是在贝洛亚镇守墓的任务，我不是顺利抓到盗墓的德瑞克医生了吗？所以任务成功率是1／1，刚好是百分之百的比率！

    “哦……百分之百任务成功？”

    城主又打量了我几眼，随即吩咐士兵：“把这个佣兵团长带去见指挥官，让指挥官分派任务给他吧。”

    士兵又领着我来到城内军营，当我在士兵的引导之下、走进指挥所的时候，正好赶上军队指挥官在分配任务；在指挥所之中的人除了有军队的中下级军官以外，还有一些佣兵打扮模样的人，看起来是其他佣兵团的团长，而在指挥桌上放了几张硬皮纸，纸上写的都是要分派出去的任务。

    不过，让我有些惊讶的是，葛雷特福城的守备队指挥官竟然是个女人，虽然看上去已经有三十五岁还是三十六岁的年纪了，而且长得也不是挺好看，称不上是美女，不过也不至于让人看了会反胃就是了。

    算是个中等美女吧。

    当那个指挥官听到带我进来的士兵说我是个佣兵团团长的时候，忍不住向我多看了两眼，其他在场的几个佣兵团团长也以轻蔑的眼神看着我，大概是觉得我很年轻吧。

    “既然也是佣兵团团长，那就一起来参加任务分配吧。”

    看了我两眼以后，那个指挥官耸了耸肩，指着指挥桌末端的一张椅子，要我坐下。

    我记得，义父曾经告诉过我，如果在战争的时候军队征召佣兵团参战，军队也是要支付酬劳给佣兵团的。

    不过，这和平常佣兵团接任务有点小小的不同，那就是军队指派给佣兵团的任务，佣兵团是非接不可、不能拒绝的；当然，佣兵团所开出来的、该项任务所需要支付的酬劳，军队也必须如数照付，不能拒绝。

    当初会有这个规定，是怕佣兵团看到太困难的任务就不接、只是专挑简单的任务去接；可是如果强制佣兵团接任务而又不给予合适报酬的话，很容易激起佣兵团的反抗，这样外有敌人、内部又树敌的话，想打胜仗根本是不可能的事情；所以才会演变成军队指派任务给佣兵团、佣兵团一定要接，可是佣兵团开出来的价码，军队也要照单全收。

    因此，就演变成了一种很有趣的现象，那就是如果佣兵团想要拒绝某个特别高难度的任务时，就会把酬劳开得特别高，这样军队付不出酬劳，就只好‘撤回’指派给佣兵团的任务，等于是变相赋予佣兵团拒绝任务的权利了；但是，如果军队觉得任务很重要、硬是答应了佣兵团开出的酬劳条件，那么佣兵团就别无选择，只能乖乖去执行任务──通常都会遇到全灭的下场。

    可是，某个佣兵团不想接的某个任务，可能刚好有另外一个佣兵团愿意接，而且还愿意开更低的酬劳，这种时候军队就可以选择让开价比较低的佣兵团来接任务；因此，除非真的是非常不愿意接某个任务，不然佣兵团的团长也不会随便乱开价来拒绝任务的，谁知道拒绝了这个任务，下一个派来的任务会不会更难以达成？而且佣兵就是靠打仗赚钱的，都把任务给拒绝光了，佣兵团也没收入了。

    由于我并不是‘真正’的佣兵团长──至少在我来到葛雷特福城之前还不是──所以我对于佣兵任务的行情也没什么概念；因此当其他几个佣兵团的团长在查看着指挥官拿给他们的任务、并且针对每个任务开出他们的价码时，我只是静静坐在桌子的另外一边，看着他们在讨价还价。

    对于我只是坐在椅子上、而不跟着一起查看任务的举动，指挥官只是又好奇地看了我几眼，没有说话；而其他佣兵团团长根本懒得理我，他们正忙着抢夺他们要接的任务──军队是不可能把太简单的任务拿出来让佣兵团接的，会拿出来的任务至少都有一定的难度，是普通士兵无法完成的，所以才会拿出来给佣兵团接；所以佣兵团团长们就必须在这许多高难度任务之中挑出比较不难的任务来接，这样才能以最小损失赚到最多金币。

    因此，那些佣兵团团长别说不理我，他们还巴不得我就坐着别动、别来和他们抢夺比较简单的任务呢！

    过了好一会，那些佣兵团的团长已经针对每个任务开完他们的价码了，指挥官也依照他们开的价码高低、把任务分别指派下去了，现在就剩下我还没接到任务；所以指挥官看着我，说话了：“66佣兵团的团长，你还没有接任务呢！”

    “艾迪尔队长，我是等他们先拿完任务了，我再来拿剩下的。”

    我向着指挥官艾迪尔伸出手。“还剩哪些任务，都拿给我看看吧！”

    “没剩多少任务，就是这两个。”

    艾迪尔将两张硬皮纸递给我。“还有，我很好奇，为什么你要先让他们接完任务呢？”

    “因为我要让他们先把简单的任务拿走，剩下的任务就是难度高、报酬也高的；这样我执行一个任务就可以赚到比他们更多的酬劳了。”

    我接过硬皮纸一看，第一张硬皮纸上的任务是要侦查敌方的军事情报，像是兵力组成，而且不是只要算出对方的人头而已，还要把对方有哪些兵种、每种兵种多少人都给算出来才行；除此之外还要把对方据点的情报也打探清楚，像是对方的兵营在哪里，防御设施的配置，这些都要打探出来。

    而在这张硬皮纸最下方则是那几个团长开的价码，我随便看了一下，开价最高的竟然开到五千金币，而开价最少的也有两千金币，这对于一个侦查任务来说实在是太高价了，难怪艾迪尔指挥官没把这个任务分派出去。

    不过，我有点好奇，这个侦查任务的难度有那么高吗？为什么那些佣兵团的团长都不愿意接？可惜的是我不能发问，一发问就暴露出我是‘新手’的底细了。

    第二张硬皮纸上的任务则是要打击对方的兵力；对方有一支五百人的部队正驻扎在葛雷特福城不远处，正在进行攻城的准备，所以指挥官计划派佣兵团去对这支部队发动打击，能够歼灭他们是最好，完成任务的最低底限则是逼使对方撤军。

    在这张硬皮纸底下同样有着几个佣兵团团长开的价码，没有一个人开的价码是低于一万金币的。

    对于没有佣兵团团长敢接这个任务，我反而能够理解，通常一个小的佣兵团大概有二三十人，大的佣兵团能有两三百人，能有四百人以上的佣兵团都算少见了；可是要打击的目标却是有着五百人的正规军，即使是有着四百人的大型佣兵团来攻击这种目标都会损失惨重，这边出席的几个佣兵团团长看起来似乎都是小佣兵团的团长，他们全部的人手加起来还不知道有没有对方的三分之一兵力，要是朝着对方发动攻击，那跟找死没两样。

    幸好这两个任务都是其他佣兵团团长不愿意接的，所以他们都开出了‘拒绝价码’，我这个新手团长即使再不懂佣兵行情，反正其他人都不愿意接这两个任务，我价格开高了那叫做‘奇货可居’，价格开低了是跳楼大拍卖，反正没有人会起疑心的。

    想了一下，我在第一张硬皮纸上写下了‘六百金币’，第二张硬皮纸上写下了‘两千金币’的价格，然后把硬皮纸递回去给艾迪尔。

    拿到两张硬皮纸的时候，艾迪尔看到我开的价码，吓了一跳，抬起头来看着我；因为我开的价码比其他团长开的价码低很多，很明显就是我有接受这两个任务的意愿。

    其他佣兵团的团长看到艾迪尔吓了一跳，也都凑过去看着那两张纸，看到我开的价码时，都用一种‘你这小子是不是找死’的眼神望着我。

    “66佣兵团的团长，呃，那个……”

    “我是唐璜。”

    “哦，唐璜先生。”

    艾迪尔点了点头。“我看到唐璜先生开的价码了，虽然贵了许多，但是以目前的情况来说，我想是可以理解的……”

    “所以，这两个任务都要给我接吗？”

    我突然感到有些紧张，别的佣兵团团长不敢接的这两个任务，其实我有百分之百的把握可以完成的；如果艾迪尔真的同意了我开的价码，那我不是一下子就可以赚到两千六百金币了吗？

    “呃，这个，我们是很希望能够让唐璜先生的佣兵团接下这两个任务，但是我们现在没有足够的钱来支付这两个任务的酬劳。”

    艾迪尔满脸为难的表情。

    “不知道唐璜先生能不能把价格降一降？”

    啧，竟然用‘现金不足’这个理由来和我杀价？

    “指挥官，我想你也明白，执行这些任务都是要冒风险的，万一我的团员阵亡了，我还得发给他们抚恤金和安家费，指挥官该不会是想要我自掏腰包来支付这些钱吧？我们是佣兵团体可不是慈善团体啊！”

    我摇头拒绝艾迪尔的提议。

    “如果指挥官真的没有钱支付酬劳，可以把这两个任务收回去给正规军做啊？”

    “如果能让正规军做，我就收回让正规军做了。”

    艾迪尔愁眉苦脸。“就是因为正规军也做不了，现在看起来似乎只有唐璜先生的佣兵团有这个能力，所以我才想……”

    “我开的价码已经是最低底线了，很抱歉，一个铜币都不能降。”

    我打断了艾迪尔的话。

    “真的不能降？”

    艾迪尔看着我，我再次摇头否定。“那……可不可以用其他的东西交换？”

    “用其他的东西交换？”

    我突然想到，我要赚的钱其实不只是有金币而已，我还要替丽比亚迪丝赚进淫欲收入才行；虽然我现在每天都很‘勤奋’地替丽比亚迪丝赚进淫欲收入，但是多开发几个收入来源似乎也是不错的主意……

    “用其他的东西交换啊？可以，只要指挥官能够拿出我要的东西，我就交换！”

    “真的？太好了！”

    艾迪尔看起来颇为兴奋。“不知道唐璜先生想要些什么东西？只要我们能拿出来的，请尽管开口！”

    “你们能拿出来的，因为我要的就是你！”

    我指着艾迪尔。

    “只要你让我干一整天，我就可以让你折抵一百金币；要是你让我干上一个月，我甚至可以免费替你做这两个任务！”

    66佣兵团6-3

    “只要你让我干一整天，我就可以让你折抵一百金币；要是你让我干上一个月，我甚至可以免费替你做这两个任务！”

    我这话一说出口，在场的中下级军官几乎每个人都手按剑柄，而那几个佣兵团的团长也是以鄙夷的眼神望着我，不过他们鄙夷的不是我竟然把‘和艾迪尔上床’这种事情拿来当条件，他们鄙夷的是我破坏行情、竟然开出‘每天一百金币’的‘高价’给艾迪尔…………我好像还听到某个佣兵团长喃喃自语着“都已经三十几岁的老女人了，又不是很漂亮，根本不值一百金币一天的价格啊！”

    其实那个佣兵团长说的也没错，如果我拿两千六百金币到奴隶市场去，是可以买下很多年轻貌美的性奴隶；而他们几个人接下来的任务，每个任务的酬金最多也才一两百金币而已。

    他们要带领团员出生入死才能赚到一百金币，艾迪尔却只要躺下来给我干就可以赚到一百金币，难怪他们会心理不平衡。

    当事人艾迪尔也是满脸惊讶的表情、很震惊地望着我。“唐璜先生，你怎么可以说出这种话！我可是已经结婚的人，你这个……”

    “指挥官，你问我的是可不可以用其他的东西来交换我们佣兵团的服务，而我要的就是你。”

    我双手抱胸、悠闲地回答着。“我并没有强迫指挥官一定要和我交换，如果指挥官觉得这个条件无法接受，还是可以用金币来支付我们佣兵团的酬劳。”

    艾迪尔的脸色一阵红一阵白，过了好一会才开口。“……原来如此，这就是唐璜先生的‘拒绝价码’，我明白了。”

    “明白了就好。”

    艾迪尔最后撤回了‘攻击敌军’的任务，只以六百金币的酬劳代价，将‘侦查敌军情报’的任务指派了给我。

    从艾迪尔手上拿过命令书，我出了军营，直接来找悠妮亚她们。

    “唐璜，情况怎么样了？”

    看到我回来，三个人同时开口问着。

    “没事，我不用去当兵了；不过，我找到了一份可以赚钱的工作。”

    “是什么工作？”

    三个人异口同声地发问。

    “佣兵团的工作。”

    我将艾迪尔给我的命令书拿出来。“他们以为我真的是佣兵团的团长，所以给了我一份任务，只要完成这份任务，就可以赚到六百金币了。”

    对于我说出的‘六百金币’金额，悠妮亚是住在森林的德鲁依，一切生活自给自足，根本用不到金币；安华妮是教会高阶神官，主要工作就是祈祷和传播教义，日常生活琐事有教会的执事人员处理，所以对于金币的价值也没概念；倒是丽绮儿惊叫了起来：“哇！六百金币？可以买好多好多漂亮的衣服呢！”

    “可是，唐璜接到的是佣兵任务耶！”

    安华妮有些不安。“会不会有危险啊？”

    “放心，不会有危险的，一切我都已经计算好了，等天亮了我们就上街去买执行任务需要用到的东西。”

    我笑了一笑。“不过，现在天还没亮，所以……”

    “所以？”

    三个女孩同时好奇地看着我。

    “所以，是不是应该继续完成把安华妮给献祭给恶魔的仪式啊？”

    我朝着安华妮扑过去，将安华妮扑倒在床上，很熟练地把安华妮身上的衣服脱光，然后挺起肉枪，朝着安华妮的小穴用力顶了进去。

    “唐璜，你这坏人，不可以……啊！”

    被我肉枪顶入，安华妮倒吸了一口气，原本还假意推拒着我，也是瞬间放弃抵抗，开始扭着屁股迎合着我的抽送。

    “啊……快……啊哦！再重些……用力奉献我……啊嗯……好舒服……”

    第二天一大早我就起床了，预备要到市集上去购买这次任务的‘必要用品’；而当我经过城门附近的时候，正好看到大队全副武装的士兵正聚集在门口，一名骑在马背上的高阶军官正在队伍前语调激愤地训话着，听他训话的口气，似乎和敌人有着不共戴天之仇似的。

    相对于军官的语调激昂，那些士兵们脸上都满是恐惧之色，显然他们这次要执行的任务并不简单。

    我稍微计算了一下人头，发现这边聚集了大概四百名左右的士兵；嗯，难道是艾迪尔打算派这些人去执行攻击敌方部队的任务吗？据说敌方部队有五百人，这边的四百人会不会稍微嫌少了一些？

    不管他，反正不是我的事情。

    来到市集，我直接找到卖乳酪的商店，拿出义父给我的那袋金币，用一枚金币买了一大袋子的最上等乳酪。

    没错，这些乳酪就是‘执行任务’的‘必需品’。

    或许敌人的据点防守很严密，间谍很难混得进去；但是，敌人防守得再严密，戒备的对象也都是‘人’，如果今天混进去的不是‘人’，那么敌人根本也无从戒备起。

    刚好悠妮亚是个德鲁依，她拥有与动物交谈的能力，所以当我看到艾迪尔给出来的任务时，我就想到了可以让悠妮亚拜托她的动物朋友们去替我们侦查敌情这个方法。

    如果有个人鬼鬼祟祟地在敌人军营附近乱晃，那敌人肯定会把那个人给抓起来；但是如果有几只老鼠在敌人的军营之中乱窜呢？敌人了不起顶多只会放几个捕鼠夹、再放一小片乳酪当诱饵而已，只要悠妮亚的老鼠朋友们不要笨到去吃捕鼠夹上的劣质乳酪，根本没有被抓的可能。

    所以，我才特地到市集上来买了一大袋的高级乳酪，还特地动用了义父给我的金币；反正这次任务完成，就可以赚到六百金币了。

    当我买完乳酪回去时，又一次经过城门口，这次却看到大队的士兵慌乱地从城外跑进来，许多士兵都还搀扶着受伤的同伴，有的士兵甚至一个人要搀扶两个伤者。

    一匹马跟随着人潮跑进城门，之前我看到的那个军官全身血淋淋地趴在马背上，已经不省人事了；他的右手手臂被砍断，左手臂骨似乎也被重击类的武器给砸得粉碎，看来就算不死，下半辈子也要当残疾人士了。

    我才去买个乳酪的功夫而已，他们就已经败退回来啦？败得还真快啊……

    拿着一大袋乳酪回到住处，我先找来了悠妮亚，把我的计划告诉她，并且把那一大袋乳酪都交了给她。

    一听到我的计划原来是要她拜托她的老鼠朋友们去侦查敌情，悠妮亚立刻很高兴地满口答应下来，拿着乳酪去找她的老鼠朋友们了。

    将侦查的工作交给悠妮亚之后，我又找来了丽绮儿，要她去帮我偷敌人军队的士兵名册。

    偷窃敌人军队的士兵名册这种事情，对于其他人是很危险的，光是想要混进敌营都不容易，就更别提找到名册再偷出来；但是丽绮儿是个吸血鬼──虽然她吸的是我的精液而不是其他人的血──拥有雾化能力的吸血鬼可以雾化之后溜进敌营，只要找到敌军指挥官的办公室或是寝室，士兵名册多半就在里面，丽绮儿就可以把士兵名册偷出来。

    要不是因为动物不识字，也许这个任务都可以一并交给悠妮亚的老鼠朋友们去执行呢。

    “对了，丽绮儿，如果你看到了敌军指挥官，可别杀他喔。”

    “为什么？”

    丽绮儿睁大眼睛看着我。

    “因为，现在杀了他，我们领不到奖赏啊！”

    我解释着。“等到以后杀死敌军指挥官能够领到奖赏的时候，我们再去杀他好了；现在杀了他，以后反而没钱赚了。”

    “哦，原来是这样，了解！”

    丽绮儿点点头，随即化成一阵淡淡的迷雾。

    “我走啦！”

    “一路小心啊！”

    悠妮亚的老鼠朋友们果然不负所托，当月亮爬上空中时，许多老鼠纷纷跑进了我们的寝室，悠妮亚已经在桌上铺好了一层细砂，老鼠们就用它们的尾巴和爪子在砂上画出敌方要塞内部的结构地图；不但敌方的岗哨、仓库、兵营、重型武器设置在哪里，连要塞之中有哪些地道都找了出来，甚至连敌方的厕所位置都有，只怕连敌人自己的地图都没这么精细。

    等到老鼠们在砂上画完地图以后，我用纸笔照着细砂上的图形再描绘一次，一幅精细的敌军据点地图就完成了。

    过没多久，丽绮儿也回来了，笑嘻嘻地将两本册子递了给我；我随便翻了一下，就知道这正是我要找的东西：敌军的士兵名册；而且，丽绮儿不但把士兵名册给偷了出来，还顺手把军官名册都一起拿了来，所以才会有两本册子。

    一切需要的东西都已经齐备，任务圆满达成，现在该是去找艾迪尔领赏的时候了。

    当我拿着地图和名册到艾迪尔的办公室来时，艾迪尔正站在地图桌前，看着桌上的地图，眉头皱得高高的，似乎有什么很为难的事情决定不下。

    “指挥官，66佣兵团的任务已经达成。”

    我将地图和名册递给艾迪尔。

    “这是任务成果。”

    艾迪尔半信半疑地抬头看了我一眼，从我手中接过地图和名册，只打开一看，就吓了一跳。

    “这么详细的地图，连地道的位置都有……”

    艾迪尔抬头看着我，一脸不敢置信的神色。“唐璜先生，这不是你编造的吧？”

    “是不是我编造的，你分不出来吗？”

    我耸耸肩。“如果你连是不是编造的情报都分不出来，那么你又怎么能判断士兵带回来给你的情报是真的还是假的？”

    艾迪尔又低下头去，继续看着地图。“……塔楼的位置没错，重武器的位置也没错，军营的方位也正确……那么这份地图应该是正确的。”

    看完地图，艾迪尔打开士兵名册，只是一看，又吓了一跳。“……你连敌人的士兵名册都拿到手了？啊，连军官名册都有！”

    “直接拿名册比起从远处偷偷数人头要来得准确。”

    我耸耸肩。

    “的确是的。”

    艾迪尔也点头，将两本名册放在办公桌上。“那么，我承认66佣兵团所接的任务确实是圆满达成了。”

    “那我们的酬劳呢？”

    艾迪尔走到她的行军床旁边，那里有一个上了锁的大铁箱，艾迪尔打开铁箱，从里面拿了六个布袋出来，递了给我。“这里是六百金币，请唐璜先生点收。”

    我把每个布袋都打开检查，里面装的的确是金币没错；而且每个布袋的重量都相等，都有义父给我的那五十金币的两倍重，那表示每个布袋之中装的金币数量也都相等，都是一百枚金币。

    “六百金币我确实收到了，多谢指挥官。”

    呵呵，没想到轻轻松松就赚了六百金币……六百金币耶！

    佣兵任务真是太好赚了！

    “唐璜先生！”

    当我要离开办公室的时候，艾迪尔出声叫住了我。

    “指挥官还有什么事情吗？”

    “唐璜先生，你昨天……”

    艾迪尔停了一下，深呼吸一口，似乎用尽了全身的力气，才继续说了下去。“……你昨天开的条件，仍然有效吗？”

    “我昨天开的什么条件？”

    我故意装傻，其实我知道艾迪尔打算把攻击敌军的任务交给我，毕竟今天早上正规军才试过一次，而且败得很惨；加上我接到的侦查任务又圆满达成，所以艾迪尔肯定是想把攻击任务派给我做了。

    而且，艾迪尔昨天才说过她手边没那么多钱，她又想把任务派给我做，那么她的意思肯定就是要用她的身体来当酬劳了。

    一想到这边，我的眼光忍不住就落在艾迪尔胸前；现在的艾迪尔没穿盔甲，胸前的衣服被底下两大团肉给撑得高高的，看起来就是份量十足。

    见到我的眼光落在她胸前，艾迪尔脸上又是一红，她大概也猜到我在装傻了。

    “……就是、就是唐璜先生说的，可以让我……我的……来抵偿佣兵酬劳的条件。”

    “哦，原来是那个条件，那当然是还有效的；不过，指挥官你不是已经有老公了吗？”

    “我老公……他……”

    艾迪尔突然叹了口气。“他昨天听到你开的条件，气得半死，所以今天早上亲自带了士兵去攻击敌人的攻城部队，说什么他要亲自保护我，怎么也不能让我被人欺负……”

    哦，原来今天早上骑着马的那个高阶军官，就是艾迪尔的老公啊？不过我记得我从市集回来的时候刚好看到他重伤着被马给驮回来的样子；这么说来……

    “原来如此，我今天经过城门的时候有看到他，伤得可不轻啊。”

    我故意露出同情的表情。“不过，打仗本来就有胜有败，你的老公在任务中受了重伤，这和昨天我开的条件有什么关系？”

    “事情不是那么简单的，我老公今天早上出击的时候，带了城里三分之二的军队去，结果死伤大半，导致我们现在连守城的兵力都不够了。”

    艾迪尔叹了口气。“如果我不想办法击退敌军派来的攻城部队，那么以我们现在的兵力，很难抵挡敌军攻击的。”

    原来如此，原来是艾迪尔的老公为了要出一口气，所以带了大半士兵去攻击敌人；没想到攻击失败，自己被人砍成残废不说，还害得城内连防守的士兵都不够了，反而逼得艾迪尔必须拿自己的身体来交换我的服务，这不是弄巧成拙了吗？――p。s。看来大家对于中年人妻都吃不太落嘴啊？但是艾迪尔可是重要配角喔，要吃了她，后面才有更好吃的可以吃……对了，就是开胃菜啦！

    66佣兵团6-4

    “事情不是那么简单的，我老公今天早上出击的时候，带了城里三分之二的军队去，结果死伤大半，导致我们现在连守城的兵力都不够了。”

    艾迪尔叹了口气。

    “如果我不想办法击退敌军派来的攻城部队，那么以我们现在的兵力，很难抵挡敌军攻击的。”

    原来如此，原来是艾迪尔的老公为了要出一口气，所以带了大半士兵去攻击敌人；没想到攻击失败，自己被人砍成残废不说，还害得城内连防守的士兵都不够了，反而逼得艾迪尔必须拿自己的身体来交换我的服务，这不是弄巧成拙了吗？

    “所以，指挥官想要委托我的团去击退敌人？”

    我问道。

    “是……是的。”

    艾迪尔很勉强地点了点头。

    “我对于这个任务的开价是两千金币，依照昨天的条件，就是你要让我干上整整二十天，这样可以吗？”

    我故意用上了比较粗鲁的词汇，看着艾迪尔又是瞬间满脸通红，心中忍不住就感到一阵得意。

    “我知道了，我会依约偿付酬劳的。”

    艾迪尔脸上红了一阵，又白了一阵。

    “可是，请唐璜先生务必尽快击退敌军，否则让敌人攻下了我们这座城，我就算想支付酬劳也没有办法了。”

    “放心，我会尽快解决这件事情的；明天，最晚后天，我就会把那些敌人通通给赶回他们老家去！”

    我笑着朝艾迪尔挥挥手，转身离开指挥官办公室。

    关于赶走那五百名敌军的办法，我早已经有了几个腹案，其中一个就是我直接施展死灵魔法、将那些敌人全都杀死；原本我靠着我自己的力量就已经能够做到这点了，现在又能借用丽比亚迪斯的力量，要杀光那五百名敌军真是易如反掌。

    但是，在执行了一个佣兵任务、赚了六百金币之后，我发现佣兵任务真的是太好赚了，要是能多执行几个任务，那么我很快就能赚到足够的金币来买下一座庄园、让义父安享晚年，这样我就能完成我对义父的承诺；所以我改变了想要杀光那五百名敌军的想法，最好是能够不伤他们性命就将他们全都赶走，这样我才能在下次的佣兵任务之中拿他们的性命来换钱。

    何况，大规模施展死灵魔法也是要冒着被人给发现的风险，这种风险能免则免。

    所以，我决定采用另外一个方案，那就是只将对方赶跑、而不伤对方性命的方案。

    于是，我匆匆赶回住处，找到了悠妮亚。

    “悠妮亚，我早上买给你乳酪，还有剩下吗？”

    “有啊，剩下很多呢！”

    悠妮亚拿出了我给她的乳酪袋子，仍旧是沉甸甸的，看来侦查任务并没有消耗掉太多的乳酪。

    “你怎么不多给你的老鼠朋友们一些乳酪呢？给它们那么少的乳酪，拜托它们做那么多事情，会不会有些压榨动物劳力的嫌疑啊？”

    “乳酪不能多给，吃了容易发胖的；发胖对健康可不是好事，而且太胖的老鼠很难逃得过天敌的追杀。”

    悠妮亚不停地摇头，反而我们旁边听着的人都摔了一跤。

    “原来、原来是这个原因，所以才不能多给乳酪吗？”

    我爬了起来站好。

    “不过，这次的任务可能会害你的老鼠朋友们发胖呢？”

    “是什么任务？”

    悠妮亚睁大了一对眼睛看着我，好奇地问着。

    “是……”

    我把任务向悠妮亚讲解了一次，同时把我的想法告诉了悠妮亚；那就是，拜托悠妮亚的老鼠朋友们将敌军的粮食都吃光，只要敌军没了食物，就算他们再勇猛也没办法继续打仗，自然就非撤退不可，而艾迪尔交付给我的‘驱逐敌军’任务就完成了！悠妮亚听完，抿嘴轻笑。

    “不会的，这个任务不会让我的老鼠朋友们发胖的，让它们不要吃那么多就好了。”

    “可是，不让它们吃太多，这样怎么吃得光敌军的粮食呢？”

    不只我有此疑惑，连一旁听着的安华妮和丽绮儿都疑惑了。

    “这个先让我保密。”

    悠妮亚朝着我们眨眨眼。

    “别忘了，我的朋友们可不是只有老鼠而已哦！”

    由于离凌晨还有一段时间，还足够悠妮亚的老鼠朋友们去‘执行任务’，所以悠妮亚立刻去找了她的老鼠朋友们交代任务；而且，不但找到了老鼠朋友，悠妮亚甚至还多找了许多的‘援军’来支援她的老鼠朋友们。

    悠妮亚找来的第一批‘援军’就是猫头鹰，猫头鹰可以在夜间飞行，而且飞行的时候完全不发出声音，悠妮亚找来了许多的猫头鹰，让这些猫头鹰一只鸟抓着一只老鼠、飞到敌人贮存粮食的地方，然后把老鼠‘空投’下去，这样老鼠就可以直接降落在敌人贮存粮食的地方，还不用担心敌人把粮食堆在有防鼠板的架子上、老鼠会爬不上去──因为老鼠就是直接落在粮食袋子上面的！于是，数百只猫头鹰们带着老鼠腾空起飞，在黑夜中朝着敌人的阵地飞去；敌军虽然有派人在营区四周警戒，但是他们万万没有想到，这次的‘袭击’是来自天空的，数百只猫头鹰无声地飞掠警戒的士兵头上，而那些士兵们却根本没注意到要去毁掉他们明天早餐的破坏者才刚刚飞过自己头上。

    来到堆栈粮食的地方，猫头鹰将老鼠们放在堆积如山的粮袋上，老鼠们立刻照着悠妮亚的吩咐、开始将装着米麦的麻袋给纷纷咬破；没两下功夫，原本装着米麦的麻袋就通通被老鼠们咬得破洞处处，装在袋中的米麦等等食粮纷纷流了出来、散落得到处都是。

    当然，足够喂饱五百人半个月份的粮食，只靠老鼠们是不可能吃完的，所以悠妮亚找来了她的第二批‘援军’，这批‘援军’同样也是空中部队。

    当第二天一大早的时候，敌人虽然听到了今天早上的鸟叫声特别吵人，但是也没有特别在意，直到他们的士兵们想要去搬粮食出来做早餐的时候──当那些士兵们来到堆放粮食的地方时，他们看到的是满地的麻雀正忙着啄食四散的米麦，早上特别吵人的鸟鸣声就是从这边传出来的。

    看到满坑满谷的麻雀在啄食米麦，这些士兵们愣住了，而等到他们回过神来、急忙上去赶走麻雀的时候，他们才发现，原本堆积如山的粮食，竟然在一晚之间就被吃掉了大半！而剩下的部份要不是已经被动物们给咬得乱七八糟、就是里面混杂了许多的鸟粪老鼠屎，根本就不能吃了。

    敌军的指挥官也很气馁，他怎么也想不到好好的粮食怎么一个晚上就被老鼠和麻雀给吃得不成样子；于是他决定派人骑着快马，回去向总部请求紧急加运粮食。

    当这些骑着马的信使出发的时候，悠妮亚所找来的第三批‘援军’正在天空中盘旋着，当这些盘旋在天空中的老鹰看到骑着马的人从营区之中驰出，立刻鸣叫着发出信号。

    接着，就是悠妮亚的第四批‘援军’出场，大群的狼群追上了骑着马的信使，凶猛的饿狼一下子就把信使骑着的马给生吞活剥、吃得只剩骨头架子；而好不容易‘逃过一劫’的信使没了马、只能无奈地回到营区去向指挥官报告。

    粮食已经被吃光，自己派出去的信使又没办法回到后方请求补运粮食，敌军的指挥官没有办法，只好下令撤军，否则自己的士兵会饿死不说，要是敌人趁这个时候攻打过来，没饭吃的饥饿士兵根本就没力气抵挡敌人的攻击。

    就在下午的时候，我又来到了指挥官的办公室。

    “指挥官，66佣兵团的任务已经达成。”

    “什么？”

    艾迪尔吓了一大跳，因为今天一个人都没从城里出去，她原本以为我还没开始执行任务呢！没想到我现在就来报告说任务完成了，这怎么能不让艾迪尔吃惊呢？“你说，任务完成了？”

    艾迪尔仍旧不敢相信。

    “没错，任务完成了，敌军已经撤退；你要不要派人去看看敌军的动静？”

    事关整座城镇的安危以及自己的贞操，艾迪尔当然是二话不说，立刻叫了士兵来，要他们去确认一下，敌方那五百名负责攻城的部队是不是已经撤走了；而在士兵们出去侦查的时候，我则是坐在椅子上，慢慢品尝着咖啡，一边用眼睛打量着艾迪尔全身上下，想着等一下该怎么玩弄她的身体会比较好。

    被我看得浑身不自在，艾迪尔皱了皱眉头。

    “唐璜先生，您可以不要那样看着我吗？”

    “为什么我不能这样看着你？等你的士兵回来了，我不但能这样看着你，我还能干着你呢！”

    我露出一个淫贱的笑容，让艾迪尔忍不住倒退了一步。

    “对了，你是不是该把盔甲脱掉了？我可不希望你脱盔甲的时间占去太多我可以干你的时间。”

    艾迪尔忍不住白了我一眼。

    “唐璜先生，如果您真的完成了任务，我就得照约定陪伴您二十天！您会差那等待我脱去盔甲的时间吗？”

    “当然会差那些时间！你觉得二千金币和一千九百九十九枚金币是等值的吗？当然不等值！”

    我连连点头。

    “所以我当然会希望我能干足你整整二十天，一秒钟都不能少！”

    听到我说得粗俗，艾迪尔忍不住又翻了一次白眼，但是却没动手脱自己身上的盔甲。

    “你不脱是吗？那我帮你脱好了，这就算是额外附送的服务，不另收费！”

    艾迪尔正想说什么，我伸手朝着艾迪尔一指，施展出丽比亚迪斯的‘操偶术’，艾迪尔的双手立刻开始自行动作起来，将她身上的盔甲脱掉。

    盔甲脱掉以后，艾迪尔的双手还不停止，继续脱着艾迪尔身上的衣服，让艾迪尔吓得大惊失色。

    “等等！这是怎么回事？唐璜先生！为什么我的手……啊！不要啊！”

    在艾迪尔的惊呼声中，她身上已经被自己的手给脱得只剩内衣和内裤而已，健美的身材在我眼前一览无遗。

    66佣兵团6-5

    “等等！这是怎么回事？唐璜先生！为什么我的手……啊！不要啊！”

    在艾迪尔的惊呼声中，她身上已经被自己的手给脱得只剩内衣和内裤而已，健美的身材在我眼前一览无遗。

    “呵呵，你的身材不错嘛！”

    我站起身，来到艾迪尔身前，伸手就在艾迪尔丰满的奶子上抓了一把，入手沉甸甸的，又软又有弹性；艾迪尔中了操偶术，身体根本就不听她控制，别说伸手把我的咸猪手给拍开，就算想闪躲都没办法，只能任由我轻薄她。

    “没想到你长得不怎么漂亮，一对奶子倒是又大又软，上品！”

    我露出淫秽的笑容看着艾迪尔，吓得艾迪尔一阵哆嗦。

    “说吧，你等一下喜欢从正面来呢？还是从背面来？”

    “这、这种事情……“艾迪尔满脸通红，支支吾吾地答不出来。

    “这种事情我怎么会知道呢！”

    “这样啊？那我们先从正面来好了。”

    在‘操偶术’的控制下，艾迪尔一下子就躺在自己的办公桌上，修长健美的一双大腿向两侧分开到最大极限，露出了被内裤所遮覆着的肥满阴户，还有几根阴毛从内裤的边缘露了出来。

    我脱下裤子，露出我的肉棒，艾迪尔一看到我那被丽比亚迪丝的法术所改造过的超级大棒、一对眼睛因为惊讶而瞪得圆滚滚的。

    “这、这么大……”

    “没错，而且等一下就会插进你的淫洞，让你经历一下前所未有的‘充实’感！”

    我将肉棒对准了艾迪尔的阴户，只要将包覆着阴户的内裤拉开、再来个挺腰前刺，肉棒就会顶入艾迪尔的阴户之中了。

    “等！等一下！唐璜先生！你还不可以进来！”

    艾迪尔惊慌地叫着。

    “我派去侦查的士兵们还没回来、还不能确认你们佣兵团的任务已经达成了啊！”

    “我知道，我只是预备着而已；记得吗？我说了我要占有你整整二十天，一秒钟都不能少！”

    我笑着。

    “等到侦查兵一回来，我马上就会开始收取我应得的报酬、享用操干你的感觉，哈哈！”

    这大概是艾迪尔有生以来，第一次希望侦查兵不要太快把情报给带回来；可惜事与愿违，不久之后，门外响起了脚步声，接着就是刚才被艾迪尔派去侦查的士兵大声报告着：“报告指挥官，侦查完毕，敌人已经全部退走了！”

    听到侦查兵的报告，原本还有些惊惶的艾迪尔反而安心了下来；敌人已经退走，眼前这个佣兵团长并没有欺骗自己，那么自己当然就应该依照约定、以身体来偿付佣兵酬劳。

    不过，现在这个样子实在是太羞人，艾迪尔不希望被其他人看到自己现在的模样。

    “知道了，你们现下去休息，等待进一步命令……啊哦！”

    艾迪尔最后那声呻吟是被我的肉棒猛力顶入她的蜜穴之中所发出来的。

    虽然艾迪尔的蜜穴一点也不紧窄，可能是生过孩子的缘故吧？和悠妮亚、丽绮儿和安华妮她们的紧窄小穴相比、显得相当宽松，但是我这经过改造的超级大湃茨芙艚羧满任何宽松的蜜穴；突然之间被我的大哦チ烁雎满的，强烈的快感让艾迪尔满眼都是星星……也许还是粉红色的？呵呵。

    “指挥官，您没事吧？”

    听到艾迪尔发出‘奇怪的声音’，门外的士兵关切地问着。

    “我……没事！”

    强行忍受着前所未有的快感，艾迪尔勉强挤出了这几个字。

    “你们先去待命吧，我还有重要的事情要……办，别来吵我……““是！”

    士兵们立即离去，而艾迪尔强忍着的一口气才松下来，马上被我几次挺腰连顶、猛力顶在艾迪尔的花芯上，阵阵强烈快感让艾迪尔几乎失神，更是不顾一切地呻吟出声。

    “啊！唐璜……别顶那么用力……哦喔！太舒服……再重些……嗯嗯！”

    又要我别太用力又要我重些？艾迪尔还真是被我顶得有些神智迷糊了。

    将艾迪尔健美的双腿架上肩膀，我打桩一般将自己的肉桩一下又一下地朝着艾迪尔的花芯深处顶去，艾迪尔闭起了眼睛，满脸陶醉的享受神情，‘啊’‘唔’‘嗯’‘哦’的一声又一声、随着我顶入的节奏而发出时高时低的呻吟声。

    “喜欢我的武器吗？艾迪尔？”

    说着，我又连顶三下，次次贯底。

    “啊啊啊！”

    艾迪尔直起了脖子浪叫着。

    “唐璜先生，您实在……啊啊，好强啊……哦哦！再、再让我舒服些……喔喔！我快、快到了啊……啊啊！”

    “呵呵，没问题，我在床上比在战场上更强！”

    又是一轮狂戳猛顶，艾迪尔张大了嘴，但是却叫不出声音，强烈的高潮让艾迪尔全身紧绷着，蜜穴之中大量温热的蜜汁有如河水决堤、海潮倒灌一般，声势汹涌地直喷了出来，将我们两人的下身都给喷得湿答答的，地上还弄湿了一块。

    “哈，哈……“高潮刚过，艾迪尔全身无力地喘息着。

    但是，我可没有让艾迪尔休息，而是保持着插入的姿势，将艾迪尔给翻过身来，变成趴伏在桌上的姿势。

    “现在让我们试试看从背后来吧！”

    “等等，唐璜先生，让我休息一下……啊哦！”

    艾迪尔正想要求我暂停，谁知道我又是一下猛力的挺腰，肉棒重重地插入了艾迪尔花芯之中，而且这次是从背后插入，肉棒插得更深，艾迪尔觉得自己的肚子就像是被插穿了一样，强烈的快感让艾迪尔几乎昏晕过去。

    “别开玩笑，怎么能让你休息呢？”

    口中说话，我继续着挺腰动作，一点也没有停顿。

    “我只能干你二十天，当然是每一分每一秒都不能浪费，一定要干着你才行，呵呵。”

    “可、可是……啊啊啊啊！”

    背后插入原本就插得比较深，更何况艾迪尔才刚高潮过，身体还很敏感，再加上阴道里面满满的都是自己的蜜汁，在我猛力顶撞的时候将我的冲撞力量平均传播到阴道内的每个敏感点上，全面刺激的结果，就是艾迪尔很快又达到了第二次的高潮，无法克制地大声浪叫了起来。

    而就在这时，我突然又加快了动作和力道，粗蛮地猛力顶了二十几下之后，将肉棒深深扎在艾迪尔的花芯之中，开始大量浇灌我的精液；热滚滚的精液像是海潮般猛烈灌入艾迪尔的子宫之中，再次将艾迪尔推上更猛烈的高潮之巅。

    突然，艾迪尔原本后仰的头一下子垂落在桌面上，原本紧绷的身体全面放松，整个人就这样动也不动了。

    “咦？怎么不动了？”

    我吓了一跳，难道这就是传说中的‘把女人给干死’了？急忙伸手去探艾迪尔的鼻子，还好还有微弱的气息，胸部也还有心跳，蜜穴更是无力而缓慢地一下又一下收缩着。

    看来艾迪尔只是爽到晕过去而已；好险，不是被我给干死了。

    既然艾迪尔晕过去了，我自然就跟着停下动作；我需要的是奸淫艾迪尔时、能从艾迪尔身上获得的淫欲，现在艾迪尔都已经晕过去了，再怎么操干她也没办法激起她的淫欲，就像是操干木偶一样，所以还是休息一下，节省体力比较好，等到艾迪尔醒来了再继续吧。

    “喔喔喔喔～～～～“远处传来清晨时的公鸡啼叫声。

    “喔、喔、喔喔！喔！”

    承受着我又猛又快的肉棒冲击，艾迪尔不停地发出愉悦的喘息声。

    一整个晚上，只要艾迪尔一醒来，我立刻毫不间断地操干着她，传统位、背后位、侧身进入、女上男下、骑身抱起、倒挂金钩……各种各样的性爱体位，我都在艾迪尔身上用过了，只干得艾迪尔高潮连连、魂飞天外，还‘性福’的晕去了好几次。

    “唐、唐璜先生……喔喔！”

    承受着我的冲刺以及阵阵令人发狂的快感袭击，艾迪尔勉强集中精神，说着。

    “已、已经早上了……啊啊！”

    “我知道已经早上了啊，那又怎么样？”

    说着，我连续三次猛戳，戳得艾迪尔在快感袭击之下猛吊白眼，又达到了一次高潮。

    “哈啊……哈啊……唐璜先生，您是不是该……该停停了？”

    高潮到失神的艾迪尔好不容易才回过神来。

    “停停？开什么玩笑！”

    我摇头拒绝。

    “当初说好，你要让我干二十天的，现在我才干了半天不到呢！”

    “可、可是！”

    艾迪尔吓到了，没想到当初我说的‘二十天’指的是日夜不断的二十天，而不是二十天之中每天某个时段；或者艾迪尔其实早就想到了，只是她没想到我的在性爱这方面的持续力竟然这么好、好到能够连续操干了她一整晚，都没有疲倦的迹象。

    “可是什么？”

    我问着，又用力顶了一下艾迪尔。

    “啊！别顶人家……”

    艾迪尔呻吟了一声。

    “唐璜先生，我不能日夜不停地陪伴你啊！我还得负责这座城市的防务，能不能……能不能让我晚上陪你，白天让我去执行公务呢？”

    “白天让你执行公务？这样不就是我只能操干你半天了吗？不行！”

    我摇头拒绝。

    “当初说好是你要让我操干二十天，就必须是二十个整天，不能变成二十个半天！哪有人这样赖帐的！”

    “可是……可是……啊咿咿咿咿！”

    艾迪尔正想说什么，被我又顶了几下，话没说出来，反而是一阵呻吟声发了出来。

    “不然的话，我可以通融你一些；你要处理公务可以，你让我一边操干你，你一边处理公务！”

    艾迪尔吓了一跳，让我一边干着她一边处理公务？那这样她失身于我的事情不就人尽皆知了吗？就算这件事情早已人尽皆知，她一个指挥官当着士兵的面被我操干着，这样肯定形象全毁，那她还怎么指挥士兵？“唐、唐璜先生，这样不行的……喔哦！别顶啦！讨厌……我不能让你在处理……啊啊……处理公务的时候干我……喔……但是我可以陪你四十个夜晚……唔唔……这样就相当于……哦……二十天了……啊啊！你这坏人，顶死我了……““如果是这样，那倒是可以接受。”

    我点头同意。

    “那你还不快点停下来！”

    艾迪尔幽怨地看着我。

    耸耸肩，我将肉棒从艾迪尔体内拔出；当肉棒离开艾迪尔那已经被操干得有点红肿的阴户时，艾迪尔又失神了一下，随即回过神来，满脸幽怨地看着我。

    军官们和佣兵团长聚集在作战会议室，等待着指挥官艾迪尔前来分派今天的任务；但是当艾迪尔出现的时候，所有的人全都结结实实地摔倒在地上，只除了我还端坐在椅子上不动而已。

    因为，艾迪尔今天是穿着艳丽的低胸洋装出席的，一对特大号的奶子在紧身马甲的束托之下高高鼓起、仿佛要撑破衣服一般，一条坠挂着红宝石的黄金项链系在艾迪尔颈中，将红宝石垂挂进入那对巨乳所夹挤出来的双峰之间；而平常艾迪尔都是穿着军服出席的，也不配戴项链，而是穿着盔甲。

    不过，令众人摔跤的最主要原因，是艾迪尔走路时那一拐一拐的姿势，看起来就活像是处女刚被人开苞过一样；但是艾迪尔早就结婚了，怎么还能让人开苞……众人从地上爬起来以后，马上许多杀人的目光就朝着我聚集了过来。

    6-6

    军官们和佣兵团长聚集在作战会议室，等待着指挥官艾迪尔前来分派今天的任务；但是当艾迪尔出现的时候，所有的人全都结结实实地摔倒在地上，只除了我还端坐在椅子上不动而已。

    因为，艾迪尔今天是穿着艳丽的低胸洋装出席的，一对特大号的奶子在紧身马甲的束托之下高高鼓起、彷佛要撑破衣服一般，一条坠挂着红宝石的黄金项链系在艾迪尔颈中，将红宝石垂挂进入那对巨乳所夹挤出来的双峰之间；而平常艾迪尔都是穿着军服出席的，也不配戴项链，而是穿着盔甲。

    不过，令众人摔跤的最主要原因，是艾迪尔走路时那一拐一拐的姿势，看起来就活像是处女刚被人开苞过一样；但是艾迪尔早就结婚了，怎麽还能让人开苞……？

    众人从地上爬起来以後，马上许多杀人的目光就朝着我聚集了过来。

    “各位请快点就坐，我们要开始分配任务了。”就像没看到众人摔在地上的模样，艾迪尔自顾自走到自己的座位上坐下，但是坐下时的动作又顿了一下，似乎是碰到了什麽痛处，再度让所有的人又是以非常不满的眼神猛瞪着我。

    在位子上就坐以後，艾迪尔从随身的公事包包里面取出十几张写有任务的硬皮纸，分别交给手下的军官，然後又拿出几张硬皮纸放在桌上，这些就是要让佣兵团自行挑选的任务；最後艾迪尔又拿出一张硬皮纸交给我。“唐璜先生，这是指派给66佣兵团的任务。”

    我接过艾迪尔递给我的硬皮纸，还没能看到上面写了些什麽任务，旁边突然有一个佣兵团长伸手就把艾迪尔递给我的硬皮纸给抢了过去。

    “喂，你干什麽抢我的任务？”我看着那个佣兵团长。

    “既然是佣兵任务，当然我们也有权利接受，可不能让你这小子因为搭上了指挥官而就享受特别待遇！”那名佣兵团长很不满地说着，然後就看了硬皮纸一眼；但是他的脸色随即变得青白，手上拿着的硬皮纸也掉落在桌上。

    其他佣兵团长看到硬皮纸掉在桌上，也纷纷抢起来看，但是每个人的的反应都差不多，一定都是脸色变得难看异常，然後要嘛让硬皮纸掉落、要嘛就像是拿到烫手的烙铁一样急忙扔得远远的。

    等到那些佣兵团长都将艾迪尔递给我的硬皮纸都看过一遍，而且每个人脸色都变得异常难看以後，我这才能将那硬皮纸拿起来，看了一下上面的任务内容：攻击并占领敌方的据点城镇。

    原来是难度超高的攻击任务，难怪那些佣兵团长每个人看到了以後、脸色都变了，要是让他们只有几十人的佣兵团去攻击敌方数百人防守的市镇，不用说一定都是落得全灭的下场；这个任务就算交给正规军，只怕正规军都做不了，看不出来艾迪尔对我还挺有信心的嘛。

    “怎麽样，唐璜先生，您觉得执行这个任务需要多少报酬才适当？”见到我看过了硬皮纸，艾迪尔问着。

    我闭上眼睛想了一下，虽然敌军人数有数百人，而且是驻守在城镇里，但是要攻下对方城镇倒也不是什麽太难的任务；我可是死灵法师，最擅长的就是用死灵魔法召唤不死生物替我打仗，只要找得到埋藏乒堑哪乖埃再加上借用一些丽比亚迪丝的力量，我想调动上万不死军团去攻击城镇都是可以的，不然死灵魔法之中也多的是杀人不见血的魔法，要杀光对方几百个寻常士兵，简直就是易如反掌的事情。

    现在的问题是，到底该向艾迪尔索取多少报酬才算“合理”；由於这个任务其他佣兵团都不敢接，因此我开的价格再高，除非艾迪尔想要放弃这个任务，不然她就只能乖乖接受我开的价码。

    盘算了一下，决定好了价格，我睁开眼睛，正想拿过硬皮纸写上价格的时候，突然注意到那些佣兵团长们正在交头接耳，而且每个人脸上都有着看好戏的神情，那样子彷佛就像在说，对方有几百人防守在城墙後面，就算是大型佣兵团都不见得能够攻下那座城镇，你一个小小佣兵团多半会以全灭收场吧。

    这也难怪那些佣兵团长会这样想了，他们并不知道我是死灵法师，能够轻易召唤大量的不死士兵来进攻城镇；可是艾迪尔……等等，艾迪尔应该也不知道我是死灵法师才对啊？那这样艾迪尔为什麽会将这个任务交给我？难道她觉得我一个“普通人”有办法攻下对方的城镇吗？

    或者是……艾迪尔其实是打算让我去送死，只要我死了，她欠我的“酬劳”就不必继续支付了？

    一想到这边，我忍不住就感觉到一阵怒意直升上来；为什麽只要是牵扯到酬劳的问题，就没有半个人愿意诚实呢？

    我在硬皮纸上写下了我的价码，只是将我原本预定的价码後面又多加了两个零，从六千金币变成了六十万金币──这个任务我不打算接了；而且，将价码写得这麽高，还可以试探一下艾迪尔的想法，如果她真的是希望我去送死，那麽不管我价码写再高，艾迪尔也会接受的，反正我死了，她就不用付我酬劳了。

    将写上酬劳的硬皮纸递回去给艾迪尔。“指挥官，这是66佣兵团觉得合适的价码。”

    接过硬皮纸，艾迪尔看到上面写的价码，眉头都没有皱一下，只是点了点头。“那麽，唐璜先生，支付酬劳的方式还是像之前一样吗？”

    “什麽像之前一样？”

    我故意问着，艾迪尔的神色立刻就不自在了起来，因为她并没有在其他人面前公开承诺过要以被我操干的方式来支付酬劳，虽然其他人看到她今天的模样、多少都猜到了一些，但是这件事情毕竟还是个“秘密”，虽然是已经半公开的秘密。

    “就是……用其他方式抵偿应该支付的金币……”艾迪尔说着，她就是绝口不提支付酬劳的方式是被我操干。

    没关系，你不说，我来说。

    “哦，原来指挥官说的是被我操干一天抵上一百金币的支付方式吗？”

    我这话一说出口，不止是艾迪尔，全场的人脸色都变了；但是，我接着说出来的话，又让大家脸色变得更难看。

    “……可惜这次不行，你让我操干一天也才抵一百金币，如果要偿付这次任务的酬劳，你要被我干上整整三十三年的时间；先不说你那个时候都已经变成老太婆了，根本不值一天一百金币的价，我还不知道你能不能活得那麽久，万一你还没被我干满三十三年就先死了，欠款我找谁收去？”

    “……好吧，既然唐璜先生不接受以其他方式抵偿应该支付的金币，那麽我就还是以金币来支付66佣兵团的酬劳好了。”

    艾迪尔几乎是咬着牙说出这句话，但是我听得也是咬牙切齿，因为艾迪尔竟然真的就这样答应下来，很显然她就是打算要送我去死，这样她就不用被我再多操干上三十九天了。

    想送我去死？门都没有！

    “既然这样，请指挥官先把要支付给66佣兵团的酬劳拿出来让我看看，我要确定在66佣兵团完成任务之後，指挥官有足够的金币支付我们的酬劳。”

    我这麽一说，艾迪尔的脸整个变白了，因为她根本拿不出这麽多金币；原本她以为只要我接了这个任务并死在敌军手下，那麽她就不用付酬劳给我了，却没想到我会要求要先看到足够数量的金币才肯接任务；而且，由於我要求的只是要“先看到金币，好确定完成任务能收到钱”，并不是要艾迪尔先付钱，所以艾迪尔也没办法用“为了怕佣兵团拿了酬劳不办事，在完成任务之前不能支付任何一枚金币”的藉口来拒绝。

    最重要的是，如果她没办法让我接下这个自杀任务，那麽她还要继续被我操干上三十九天！

    “怎麽样？指挥官，你怎麽不拿金币出来让我看看呢？还是说指挥官根本没有这麽多金币，却想压榨佣兵团的劳力？”看到艾迪尔的脸色忽青忽白，我冷笑着。“根据王国法律，军队要徵召佣兵团打仗，必须如数支付佣兵团要求的酬劳；指挥官明明没有钱，也敢要求我们出任务的吗？”

    “唐璜先生，现在我手边的确是没有那麽多钱。”艾迪尔铁青着脸说着。“但是，只要66佣兵团完成了任务，我一定如数支付佣兵团应得的酬劳，一枚金币都不会少的。”

    啧，没想到艾迪尔竟然给我来这招，偏偏王国的法律没有规定军队要在徵召佣兵团之前就先准备好足够支付酬劳的金币，我没办法反击艾迪尔这个说法；该怎麽办？

    “但是如果66佣兵团完成了任务，指挥官却无法支付酬劳呢？”我反问着。“我不相信空口说白话，所以我要先问清楚，要是指挥官无法支付酬劳，该怎麽办？”

    “我一定会支付酬劳，所以从来没想过这个问题；那麽唐璜先生您觉得该怎麽办？”艾迪尔把这个烫手山芋扔回来给我。

    “我也没想过该怎麽办。”我耸耸肩、摊摊手。“反正66佣兵团也需要时间来准备进攻敌人的事情，不如我就顺便想想，要是指挥官无法支付酬劳的时候该怎麽办好了。”

    “那麽，66佣兵团需要多久的时间来准备进攻？”艾迪尔问着。“我希望越快越好。”

    “最多给我们两天的时间就够了。”我回答。“至於我们完成了任务之後、指挥官付不出金币的解决方法，等今天晚上我来操干指挥官、收取上次任务的酬劳时，再找指挥官一起讨论好了，嘿嘿。”

    “好吧，那就先这麽决定了。”

    艾迪尔无奈地说着，虽然说我需要两天的时间来准备进攻，至少我同意了去出这次“不可能的任务”，艾迪尔顶多再被我干上两天，之後我就得出任务了；只是被我多操干两天，对艾迪尔来说还“勉强可以接受”，所以艾迪尔也同意了。

    从军营出来，我立刻返回住处，一来是因为要找悠妮亚她们一起讨论进攻敌人的事情，毕竟进攻敌军不见得就非得要用到我的死灵魔法不可，也许悠妮亚的动物朋友们可以帮上忙？这种事情不讨论过是不知道的；再说，艾迪尔肯定付不出六十万金币，而我又不想真的花上三十三年的时间天天操干她，最好的办法还是利用艾迪尔来替丽比亚迪丝大量赚取淫欲收入，所以我也得找丽比亚迪丝谈谈，看看有什麽方法可以利用艾迪尔来大量赚取淫欲收入的。

    不过，一直到踏进住处的大门时，我还没想到一个妥善的方法来让动物们协助我进攻那座城镇，毕竟军队是武装起来的，能够对武装的士兵造成死伤的通常都是大型猛兽，但是大型猛兽很难混进城镇进行攻击，而猫、狗、老鼠之类的小动物要混进去，容易是容易了，却没办法有效杀伤敌人，要进攻城镇是不行的；蛇类虽然有着剧毒，能够一咬之下就重伤对方，但是士兵们身上都穿有盔甲，能够让蛇类“下嘴”的地方不多，如果没办法一咬就致命，蛇类很容易因为士兵的反击而被杀死，我敢肯定悠妮亚绝对不希望看到她的动物朋友们大量死伤，所以除非我有办法先瘫痪敌军的战斗能力或者剥光他们，不然也不能使用这个方法。

    我虽然也想过以死灵魔法来制造传染性瘟疫，这样就可以让老鼠将瘟疫带进城镇之中传播，但是传染性瘟疫容易波及无辜平民，而且会留下黑魔法波动，这样要是被教会的人发现了，我的死灵法师身分就要曝光了，很容易引来追杀我的人，所以这方法也不好。

    和悠妮亚讨论了半天，最後得出来的结果是只能先动员小动物们替我们进行警戒和侦查而已；看来进攻城镇还是只能靠我的死灵魔法了。

    和悠妮亚谈完，接着就是该找丽比亚迪丝讨论一下应该如何利用艾迪尔大量赚取淫欲收入的事情；所以我召唤出了丽比亚迪丝。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第005章吞噬星空H

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)作者：xisan001

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    作者前言：本文首发在性吧，听闻sis的强大，于是与版主商议后转发到

    此处，望大家多提意见

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    作者前言：好吧，我承认我嫉妒番茄大大，谁让他写小说一年能挣186万，

    我决定写一篇让原作者番茄同学看了吐血的《吞噬星空超h版》。可能由于剧情

    需要，我要交代事件的大致构架和发生年代，本文一开始可能稍稍与原作有雷同

    的地方，那可绝对不是抄袭哦，还请版主大大手下留情。毕竟要以原作的时代背

    景来勾画一个大致的框架，不过发展下去肯定是不一样，如果有人想了解的更详

    细，去看原作吧。

    第一章又玩穿越

    罗枫突然醒了过来。

    他下意识地向四周张望。

    醒来的第一个念头，我死了吗？

    死了怎么还有知觉？怎么还能思考？怎么还能动弹？

    一时间，罗枫惊骇欲绝，这是怎么回事？！随即他便突然发现，自己的身下，

    居然是一张软软的床铺！举目四顾，原来自己置身在一间装饰得颇为华丽的房间，

    只是，却是空空如也，除了一张四方桌子之外，就只剩下了自己躺在一张「巨床」

    上面，真的是一张「巨床」，这张床起码能睡下七八个人，甚至不会有很拥

    挤的感觉！

    这是怎么回事？我不是在看电脑小说吗？怎么会到了床上？

    庞大的前世记忆如海潮般席卷而来……我是这个世界上第一个看电脑小说而

    死的杀手？这太可笑了吧？看番茄的小说竟然会死人，这太恐怖了。番茄出品，

    老少不宜，看死不论。

    罗枫此刻的思维还停留在沉睡之前，或者应该说是……暂时停留在前世最后

    的一点思绪之上！朦朦胧胧的记得正在看我吃西红柿写的《吞噬星空》，突然屋

    外一颗流星滑过，不对，是朝我飞了过来，电脑竟然爆炸了……罗枫，男，现年

    二十六岁，五流大学毕业，在这个本科生都只能卖猪肉的年代里，如果他的父母

    是某部门高官，或许他还可以在官场上混个风生水起，但可惜他没那么好的命，

    家世平凡的他无可奈何地只能在社会底层拼搏。

    在刚出校门那会儿，罗枫可是雄心勃勃的，在他想来，自己好歹也是一大学

    生啊，找个不错的工作应该是不成问题的。但当他拿着五流大学的文凭奔走于各

    大人才市场，受尽白眼徒劳无果之后，他终于明白像他这样一无工作经验又无过

    硬文凭的五流大学生想要找个好点的工作可真是比登天还难啊！

    心里不禁又想起了从中学时代起就热恋了整整8年的清纯女友，大学一毕业，

    就超现实的奔向了富二代宝马男的怀抱……这个世界，真他妈的肮脏，去他妈的

    纯洁的爱情，去他妈的矢志不渝，去他妈的非君不嫁，去他妈的生生世世，去他

    妈的和谐社会……正当罗枫愤青般地大骂社会不公，制度腐败，人性丑恶，又无

    所事事到处瞎逛之时，一个衣裳褴褛的乞丐冲上来抱住罗枫大叫：「哇……不得

    了不得了……你有道灵光从天灵盖冒出。你知道嘛，你如此年纪就有一身好筋骨，

    真是百年一见的练武奇材。如果有一天你打通了任督二脉。你还不飞龙上天，正

    所谓我不入地狱谁入地狱……我这里有本《迷魂大法》秘籍。我看与你有缘，就

    100块钱卖给你了。」

    「啊？虾米？」罗枫楞的住了。

    「哎，小兄弟，小兄弟，别走啊。」老乞丐赶紧跑过来拦住罗枫，「警恶惩

    奸，维护世界和平这个任务就交给你了。只收你50块。」

    就这样，罗枫就纯当做好事救济乞丐，稀里糊涂拿着这本《迷魂大法》回家

    了。

    结果，这罗枫闲极无聊，还真拿这本书细细看了起来，竟然真练出了门道。

    什么是世界第一的杀手？那就是让目标被催眠后没有丝毫痕迹的自杀，警方

    完全无迹可寻。罗枫靠这套超级催眠术登上了杀手榜第一，赚起了一般人根本无

    法想象的天额赏金。

    三年来，已经拥有了富可敌国的资产。正要好好去奚落狗眼看人低的女友，

    之后打算好好享受生活之际，却这样莫名其妙挂了。去他妈的贼老天，老子的命

    由我不由天。

    异世吗？很好，我来了……天空湛蓝，就仿佛一块巨大的蓝色翡翠，盛夏的

    太阳仿佛一个大火球，高高悬挂在这块巨大翡翠之中，看太阳位置，估计也就下

    午三点左右。

    宜安区第三高中。

    「叮叮叮……」随着响亮的铃声响彻整个校园，顿时整个校园中响起一片喧

    哗声，各栋教学楼中便鱼贯涌出了大量的学生，三五成群说笑着朝校门口走去。

    「罗峰师兄！罗峰师兄！」一道粗厚的声音响起。

    「阿峰，有人喊你。」

    在学生人群当中，和同学一道走着的拿着书籍的青年，穿着普通蓝色运动服，

    身高大概一米七五，显得比较精瘦。此时他疑惑转头看去，喊他的是一名男生，

    身高大概有一米九，长的虎背熊腰，手臂更是粗壮的惊人。

    果然，罗枫穿越过来来到了2056年，大涅之后的世界，附身在了日后

    将成为天上天下第一人的同音不同名的罗峰。

    既来之则安之，我就好好扮演罗峰这个角色，踏向天下布武的第六天魔王之

    路没，哈哈……罗枫疯狂的想着，完全代入了罗峰这个角色。

    「你是？」罗峰假装疑惑看着来人，自己似乎不认识眼前人。

    这二人，一个壮硕的好似一头黑熊。而『罗峰师兄』和普通人一般。

    论身高……这二人相差极大。可是这名虎背熊腰的男生，却显得有些拘谨，

    他仔细看了看他崇拜的『罗峰师兄』，暗道：「看样子，传言没错，罗峰师兄，

    是挺好说话的。」

    「罗峰师兄，我，我有事想请罗峰师兄帮忙。」壮硕男忐忑道。

    「什么事？」罗峰一笑，说道。

    「我练拳的时候，出拳发劲，总是感觉不对，不知道师兄你有没有时间指点

    一下。」这壮硕男生，连说道，「按照武馆老师说的，以我的力气，按道理一拳

    可以打出强上50％的力道。可是，我出拳发劲，总是达不到那么高。」

    壮硕男生期盼看着罗峰。

    「哦，是这样……」罗峰略微停顿一下，点点头，「这样吧，这个星期的星

    期天下午，在武馆的时候你找我。」

    「谢师兄，谢师兄了。」这壮硕的男生连感谢道。

    罗峰笑了笑，就和自己的同学一道离开。

    目送着罗峰离去，壮硕男生露出兴奋之色，猛地一握拳，手臂上青筋暴突，

    兴奋低吼一声：「成功！」

    「罗峰师兄，竟然就这么容易答应了？」一名穿着校服的男生惊讶道。

    「传言果然没错，罗峰师兄是很好说话的，人也很好。」壮硕男生咧嘴笑道。

    「可是……不对啊，我们第三高中，五千名学生中，获得『武馆高级学员』

    称号的，一共才三个。三名高级学员当中，另外两个『张昊白』和『柳婷』可都

    是很傲的，根本是不肯浪费时间指点我们的。」校服男生疑惑道，「罗峰师兄脾

    气竟然这么好？」

    现如今，整个世界上，各个国家地区，几乎每一个高中生，在接受文化教育

    之外，也会加入武馆，开发人体潜力。

    宜安区第三高中，三个年级，一共近五千名高中生。

    绝大多数，都是武馆的初级学员！只有极少数，是『中级学员』。能获得

    『高级学员』资格的，一共才三个人！

    「耳听为虚，眼见为实。哼哼，看到了吧？罗峰师兄和另外两个可不一样。」

    壮硕男生撇嘴道，「那个张昊白和柳婷，家里都是富豪。从小家里花了大量

    金钱去培养，才能有这么强。至于罗峰师兄，和他们可不同！」

    校服男生也点头：「我也听说了，罗峰师兄和我们一样，家里经济条件一般，

    住的还是廉租房呢。」

    「对，罗峰师兄，能走到今天这一步，可完全是刻苦修炼。靠自己一拳一脚

    练出来的。哪像张昊白他们两个。」壮硕男生握紧拳头，深吸一口气，「我的目

    标就是罗峰师兄，我一定要在四年内，也就是大学毕业前，通过武馆考核，得到

    武馆的『高级学员』称号！」

    ……此刻，他们谈论的那位罗峰师兄，正和一名运动服男生顺着学生人流，

    朝第三高中大门走去。

    「阿峰，啧啧，刚才那个请你指点『出拳发劲』的大块头男生走的时候，还

    和他同学夸你呢。」运动服男生，不由笑了起来，「夸你人好，夸你好说话。」

    罗峰笑了笑：「怎么，魏文，你嫉妒了？」

    「嫉妒你？」魏文一摸鼻子，嘿嘿笑道，「你做梦吧。我是在感叹，那个大

    块头不知道他敬佩的『罗峰师兄』真面目啊。我可记得清清楚楚……那次在武馆

    的比武台上，他敬仰的『罗峰师兄』连挑三人，打的三名高级学员爬不起来。」

    罗峰一笑。

    那一战，的确是他的成名战。

    罗峰一拍魏文肩膀，笑道：「走吧，回家。」

    魏文肩膀故作夸张的一抖，连喊道：「阿峰，你轻点。你这一拍，我肩膀都

    快碎了！」

    「又装！」罗峰撇撇嘴，魏文是和他从小穿开裆裤，一起玩到大的死党。虽

    然不是亲兄弟，感情却也差不多。

    小学，初中，高中。

    一路走来，二人感情的确很深。

    「咦？」

    魏文忽然盯着前方，「阿峰，你看，是你暗恋的那位！」

    「嗯？」罗峰也连看去，只见远处校门口学生人群中，有一名穿着牛仔裤、

    浅白色polo衫的的马尾辫少女正沿着路边走着。

    罗峰心跳微微加速。

    心中掠过一个名字――徐欣！

    自己暗恋徐欣，这个秘密知道的人极少，不过好兄弟『魏文』自然很早就知

    道了。

    高一的时候，自己和徐欣被分到一个班级，第一次看到徐欣，就觉得眼前一

    亮……于是，上课的时候，自己坐在后面，不知怎么回事，总是控制不住自己，

    情不自禁看向前面坐着的徐欣背影，就这么默默看着。

    「徐欣，原来的罗峰没有对你下手，不代表我这个罗峰也会不下手，你那看

    快发育完全的身子就要被我肆意蹂躏了。」罗峰默默地想道，「离高考还有一个

    月，考完后，嘿嘿，无所顾忌的你我是不是该郎情妾意了呢？要不就是我霸王硬

    上弓，破了你的处女小穴。」

    「阿峰，今晚去武馆吗？」魏文朝另外一栋住宅楼走去。

    「今天晚上我要出去家教，等家教结束后可能会去一趟武馆，时间难说，今

    天晚上你就别等我了。」意淫着的罗峰笑着一挥手，而后便踏着楼梯飞速朝楼上

    迅速飞奔，罗峰一步都是四级台阶，仿佛一头迅捷的豹子，眼睛眨两下，便到了

    二楼。

    「咔嚓！」拿着钥匙，罗峰打开了家门。

    「哥，回来啦？」屋里传来声音。

    「嗯。」罗峰关上门，目光一扫，整个家便一览无余，他的家是一室一厅结

    构，面积为36平米罗峰这个弟弟被车压断了双腿，自大腿往下完全碾碎，令弟

    弟变成了残疾。一个残疾人，要在如今社会上生存，压力非常大。弟弟连文化教

    育都只能通过网络，接受远程网络教育。

    在跟这个弟弟交谈后，罗峰所得到的信息跟原来「罗枫」所知道的事情一样，

    一切都没有改变。

    世纪初，全球连续出现几次病毒流感，从公元2003年sars病毒流感，

    到后来的2009年甲型h1n1型流感，到2013年，终于发生更可怕的r

    型病毒流感，r型病毒在传播过程中，衍变出二十多个变种，令病毒防疫工作变

    得更加艰难，全球所有国家都出现死亡病例。

    随着防疫工作的进行，疫情被控制，不过，在公元2015年1月，r型病

    毒衍变出了它最可怕的变种，被称之为rr病毒。过去的r型病毒诸多变种是通

    过体液传播，部分变种可以通过水传播，可是在水中存活时间都很短。可是――

    这rr病毒，可以通过体液，通过水流传播。最可怕的是……竟然可以通过空气

    传播！在空气中存活时间达到惊人的三个小时。

    病毒一出现，便迅速传播到全球，全球所有生命……不管是人类，还是飞禽

    走兽，只要是需要呼吸的，都感染了rr病毒。

    病毒感染后，死亡率极高，达到近乎30％。仅仅三个月时间，按照事后统

    计，当时三个月时间，除了大量动物死亡外，全球人口更是锐减近20亿！这三

    个月，是噩梦般的三个月。全球科学家，在这种病毒面前束手无策！

    人类幸存者近五十亿人口，活下来的，体内都自然产生抗体，这噩梦般的三

    个月之后，全球都沉浸在无尽悲痛当中。在这过程当中，五十亿人类幸存者们发

    现，他们的身体变得更好了，几乎每一个人类力量、速度、细胞活性、皮肤韧度

    都增加超过一倍！就算一个普通人，也能轻易打破过去的世界举重、百米跑的世

    界纪录。

    然而……灾难开始了。

    年9月，以海洋中无尽生物发动攻击为开始，无数飞禽走兽蜕变成的『怪兽』

    开始进攻人类居住地。

    在人类和怪兽的战争中，人们震惊的发现，一直引以为傲的热武器，只是在

    一些低级怪兽身上奏效。而厉害的飞禽怪兽、走兽怪兽，根本无惧子弹炮火。子

    弹打在它们身上，甚至于破不开鳞甲！导弹的袭击，被神经反应快、速度快的怪

    兽轻易避让开。

    就算人类使用核弹攻击，最后却震惊发现……怪兽防御太强，只有核弹攻击

    范围的核心区域，大量怪兽死去，而更大的幅散区域，怪兽们并没死。核弹的威

    力远没人类想象的那么强。虽然杀死一批怪兽，可是，核辐射却令怪兽中诞生出

    更可怕的存在，最出名的便是当年的最可怕的『血妖天狼』，血妖天狼竟然有飞

    行能力，屠戮人类超过百万。人类这才知道……核辐射，竟然可以令部分怪兽产

    生变异！出现极为可怕的存在。

    而人类科学家克罗※德森纳，根据怪兽尸体材料，以及在月球上发现的『蓝

    金』金属，发明出了比金刚石更加坚硬的合金――克罗合金！令人类强者，不必

    徒手搏斗，拥有了能劈开怪兽皮毛、鳞甲的可怕兵器。

    整个地球上，一共有五大国家――华夏国、印度、美利坚、欧盟国、苏俄国。

    以及南美洲、非洲等各地形成的23个人类基地，也就是23个市！

    华夏国一共六大人类基地，也就是如今的六大市！

    从2013年到2021年，这八年时间，便是人类历史上的大涅盘时期，

    如今却早已是2056年。

    了解完这个世界的基本情况后，罗峰早早出了家门去极限武馆测试下自己的

    实力到底有多厉害。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    作者前言：本文首发在性吧，后又被人假冒id发在sis，已被版主严惩，经

    与十二少的爱与哀愁和fireice两位版主大大商议，以合集形式发表于此，谢谢

    大家谅解。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    作者前言：好吧，我承认我嫉妒番茄大大，谁让他写小说一年能挣186万，

    我决定写一篇让原作者番茄同学看了吐血的《吞噬星空超h版》。可能由于剧情

    需要，我要交代事件的大致构架和发生年代，本文一开始可能稍稍与原作有雷同

    的地方，那可绝对不是抄袭哦，还请版主大大手下留情。毕竟要以原作的时代背

    景来勾画一个大致的框架，不过发展下去肯定是不一样，如果有人想了解的更详

    细，去看原作吧。

    第一章又玩穿越

    罗枫突然醒了过来。

    他下意识地向四周张望。

    醒来的第一个念头，我死了吗？

    死了怎么还有知觉？怎么还能思考？怎么还能动弹？

    一时间，罗枫惊骇欲绝，这是怎么回事？！随即他便突然发现，自己的身下，

    居然是一张软软的床铺！举目四顾，原来自己置身在一间装饰得颇为华丽的房间，

    只是，却是空空如也，除了一张四方桌子之外，就只剩下了自己躺在一张「巨床」

    上面，真的是一张「巨床」，这张床起码能睡下七八个人，甚至不会有很拥

    挤的感觉！

    这是怎么回事？我不是在看电脑小说吗？怎么会到了床上？

    庞大的前世记忆如海潮般席卷而来……我是这个世界上第一个看电脑小说而

    死的杀手？这太可笑了吧？看番茄的小说竟然会死人，这太恐怖了。番茄出品，

    老少不宜，看死不论。

    罗枫此刻的思维还停留在沉睡之前，或者应该说是……暂时停留在前世最后

    的一点思绪之上！朦朦胧胧的记得正在看我吃西红柿写的《吞噬星空》，突然屋

    外一颗流星滑过，不对，是朝我飞了过来，电脑竟然爆炸了……罗枫，男，现年

    二十六岁，五流大学毕业，在这个本科生都只能卖猪肉的年代里，如果他的父母

    是某部门高官，或许他还可以在官场上混个风生水起，但可惜他没那么好的命，

    家世平凡的他无可奈何地只能在社会底层拼搏。

    在刚出校门那会儿，罗枫可是雄心勃勃的，在他想来，自己好歹也是一大学

    生啊，找个不错的工作应该是不成问题的。但当他拿着五流大学的文凭奔走于各

    大人才市场，受尽白眼徒劳无果之后，他终于明白像他这样一无工作经验又无过

    硬文凭的五流大学生想要找个好点的工作可真是比登天还难啊！

    心里不禁又想起了从中学时代起就热恋了整整8年的清纯女友，大学一毕业，

    就超现实的奔向了富二代宝马男的怀抱……这个世界，真他妈的肮脏，去他妈的

    纯洁的爱情，去他妈的矢志不渝，去他妈的非君不嫁，去他妈的生生世世，去他

    妈的和谐社会……正当罗枫愤青般地大骂社会不公，制度腐败，人性丑恶，又无

    所事事到处瞎逛之时，一个衣裳褴褛的乞丐冲上来抱住罗枫大叫：「哇……不得

    了不得了……你有道灵光从天灵盖冒出。你知道嘛，你如此年纪就有一身好筋骨，

    真是百年一见的练武奇材。如果有一天你打通了任督二脉。你还不飞龙上天，正

    所谓我不入地狱谁入地狱……我这里有本《迷魂大法》秘籍。我看与你有缘，就

    100块钱卖给你了。」

    「啊？虾米？」罗枫楞的住了。

    「哎，小兄弟，小兄弟，别走啊。」老乞丐赶紧跑过来拦住罗枫，「警恶惩

    奸，维护世界和平这个任务就交给你了。只收你50块。」

    就这样，罗枫就纯当做好事救济乞丐，稀里糊涂拿着这本《迷魂大法》回家

    了。

    结果，这罗枫闲极无聊，还真拿这本书细细看了起来，竟然真练出了门道。

    什么是世界第一的杀手？那就是让目标被催眠后没有丝毫痕迹的自杀，警方

    完全无迹可寻。罗枫靠这套超级催眠术登上了杀手榜第一，赚起了一般人根本无

    法想象的天额赏金。

    三年来，已经拥有了富可敌国的资产。正要好好去奚落狗眼看人低的女友，

    之后打算好好享受生活之际，却这样莫名其妙挂了。去他妈的贼老天，老子的命

    由我不由天。

    异世吗？很好，我来了……天空湛蓝，就仿佛一块巨大的蓝色翡翠，盛夏的

    太阳仿佛一个大火球，高高悬挂在这块巨大翡翠之中，看太阳位置，估计也就下

    午三点左右。

    宜安区第三高中。

    「叮叮叮……」随着响亮的铃声响彻整个校园，顿时整个校园中响起一片喧

    哗声，各栋教学楼中便鱼贯涌出了大量的学生，三五成群说笑着朝校门口走去。

    「罗峰师兄！罗峰师兄！」一道粗厚的声音响起。

    「阿峰，有人喊你。」

    在学生人群当中，和同学一道走着的拿着书籍的青年，穿着普通蓝色运动服，

    身高大概一米七五，显得比较精瘦。此时他疑惑转头看去，喊他的是一名男生，

    身高大概有一米九，长的虎背熊腰，手臂更是粗壮的惊人。

    果然，罗枫穿越过来来到了2056年，大涅之后的世界，附身在了日后

    将成为天上天下第一人的同音不同名的罗峰。

    既来之则安之，我就好好扮演罗峰这个角色，踏向天下布武的第六天魔王之

    路没，哈哈……罗枫疯狂的想着，完全代入了罗峰这个角色。

    「你是？」罗峰假装疑惑看着来人，自己似乎不认识眼前人。

    这二人，一个壮硕的好似一头黑熊。而『罗峰师兄』和普通人一般。

    论身高……这二人相差极大。可是这名虎背熊腰的男生，却显得有些拘谨，

    他仔细看了看他崇拜的『罗峰师兄』，暗道：「看样子，传言没错，罗峰师兄，

    是挺好说话的。」

    「罗峰师兄，我，我有事想请罗峰师兄帮忙。」壮硕男忐忑道。

    「什么事？」罗峰一笑，说道。

    「我练拳的时候，出拳发劲，总是感觉不对，不知道师兄你有没有时间指点

    一下。」这壮硕男生，连说道，「按照武馆老师说的，以我的力气，按道理一拳

    可以打出强上50％的力道。可是，我出拳发劲，总是达不到那么高。」

    壮硕男生期盼看着罗峰。

    「哦，是这样……」罗峰略微停顿一下，点点头，「这样吧，这个星期的星

    期天下午，在武馆的时候你找我。」

    「谢师兄，谢师兄了。」这壮硕的男生连感谢道。

    罗峰笑了笑，就和自己的同学一道离开。

    目送着罗峰离去，壮硕男生露出兴奋之色，猛地一握拳，手臂上青筋暴突，

    兴奋低吼一声：「成功！」

    「罗峰师兄，竟然就这么容易答应了？」一名穿着校服的男生惊讶道。

    「传言果然没错，罗峰师兄是很好说话的，人也很好。」壮硕男生咧嘴笑道。

    「可是……不对啊，我们第三高中，五千名学生中，获得『武馆高级学员』

    称号的，一共才三个。三名高级学员当中，另外两个『张昊白』和『柳婷』可都

    是很傲的，根本是不肯浪费时间指点我们的。」校服男生疑惑道，「罗峰师兄脾

    气竟然这么好？」

    现如今，整个世界上，各个国家地区，几乎每一个高中生，在接受文化教育

    之外，也会加入武馆，开发人体潜力。

    宜安区第三高中，三个年级，一共近五千名高中生。

    绝大多数，都是武馆的初级学员！只有极少数，是『中级学员』。能获得

    『高级学员』资格的，一共才三个人！

    「耳听为虚，眼见为实。哼哼，看到了吧？罗峰师兄和另外两个可不一样。」

    壮硕男生撇嘴道，「那个张昊白和柳婷，家里都是富豪。从小家里花了大量

    金钱去培养，才能有这么强。至于罗峰师兄，和他们可不同！」

    校服男生也点头：「我也听说了，罗峰师兄和我们一样，家里经济条件一般，

    住的还是廉租房呢。」

    「对，罗峰师兄，能走到今天这一步，可完全是刻苦修炼。靠自己一拳一脚

    练出来的。哪像张昊白他们两个。」壮硕男生握紧拳头，深吸一口气，「我的目

    标就是罗峰师兄，我一定要在四年内，也就是大学毕业前，通过武馆考核，得到

    武馆的『高级学员』称号！」

    ……此刻，他们谈论的那位罗峰师兄，正和一名运动服男生顺着学生人流，

    朝第三高中大门走去。

    「阿峰，啧啧，刚才那个请你指点『出拳发劲』的大块头男生走的时候，还

    和他同学夸你呢。」运动服男生，不由笑了起来，「夸你人好，夸你好说话。」

    罗峰笑了笑：「怎么，魏文，你嫉妒了？」

    「嫉妒你？」魏文一摸鼻子，嘿嘿笑道，「你做梦吧。我是在感叹，那个大

    块头不知道他敬佩的『罗峰师兄』真面目啊。我可记得清清楚楚……那次在武馆

    的比武台上，他敬仰的『罗峰师兄』连挑三人，打的三名高级学员爬不起来。」

    罗峰一笑。

    那一战，的确是他的成名战。

    罗峰一拍魏文肩膀，笑道：「走吧，回家。」

    魏文肩膀故作夸张的一抖，连喊道：「阿峰，你轻点。你这一拍，我肩膀都

    快碎了！」

    「又装！」罗峰撇撇嘴，魏文是和他从小穿开裆裤，一起玩到大的死党。虽

    然不是亲兄弟，感情却也差不多。

    小学，初中，高中。

    一路走来，二人感情的确很深。

    「咦？」

    魏文忽然盯着前方，「阿峰，你看，是你暗恋的那位！」

    「嗯？」罗峰也连看去，只见远处校门口学生人群中，有一名穿着牛仔裤、

    浅白色polo衫的的马尾辫少女正沿着路边走着。

    罗峰心跳微微加速。

    心中掠过一个名字――徐欣！

    自己暗恋徐欣，这个秘密知道的人极少，不过好兄弟『魏文』自然很早就知

    道了。

    高一的时候，自己和徐欣被分到一个班级，第一次看到徐欣，就觉得眼前一

    亮……于是，上课的时候，自己坐在后面，不知怎么回事，总是控制不住自己，

    情不自禁看向前面坐着的徐欣背影，就这么默默看着。

    「徐欣，原来的罗峰没有对你下手，不代表我这个罗峰也会不下手，你那看

    快发育完全的身子就要被我肆意蹂躏了。」罗峰默默地想道，「离高考还有一个

    月，考完后，嘿嘿，无所顾忌的你我是不是该郎情妾意了呢？要不就是我霸王硬

    上弓，破了你的处女小穴。」

    「阿峰，今晚去武馆吗？」魏文朝另外一栋住宅楼走去。

    「今天晚上我要出去家教，等家教结束后可能会去一趟武馆，时间难说，今

    天晚上你就别等我了。」意淫着的罗峰笑着一挥手，而后便踏着楼梯飞速朝楼上

    迅速飞奔，罗峰一步都是四级台阶，仿佛一头迅捷的豹子，眼睛眨两下，便到了

    二楼。

    「咔嚓！」拿着钥匙，罗峰打开了家门。

    「哥，回来啦？」屋里传来声音。

    「嗯。」罗峰关上门，目光一扫，整个家便一览无余，他的家是一室一厅结

    构，面积为36平米罗峰这个弟弟被车压断了双腿，自大腿往下完全碾碎，令弟

    弟变成了残疾。一个残疾人，要在如今社会上生存，压力非常大。弟弟连文化教

    育都只能通过网络，接受远程网络教育。

    在跟这个弟弟交谈后，罗峰所得到的信息跟原来「罗枫」所知道的事情一样，

    一切都没有改变。

    世纪初，全球连续出现几次病毒流感，从公元2003年sars病毒流感，

    到后来的2009年甲型h1n1型流感，到2013年，终于发生更可怕的r

    型病毒流感，r型病毒在传播过程中，衍变出二十多个变种，令病毒防疫工作变

    得更加艰难，全球所有国家都出现死亡病例。

    随着防疫工作的进行，疫情被控制，不过，在公元2015年1月，r型病

    毒衍变出了它最可怕的变种，被称之为rr病毒。过去的r型病毒诸多变种是通

    过体液传播，部分变种可以通过水传播，可是在水中存活时间都很短。可是――

    这rr病毒，可以通过体液，通过水流传播。最可怕的是……竟然可以通过空气

    传播！在空气中存活时间达到惊人的三个小时。

    病毒一出现，便迅速传播到全球，全球所有生命……不管是人类，还是飞禽

    走兽，只要是需要呼吸的，都感染了rr病毒。

    病毒感染后，死亡率极高，达到近乎30％。仅仅三个月时间，按照事后统

    计，当时三个月时间，除了大量动物死亡外，全球人口更是锐减近20亿！这三

    个月，是噩梦般的三个月。全球科学家，在这种病毒面前束手无策！

    人类幸存者近五十亿人口，活下来的，体内都自然产生抗体，这噩梦般的三

    个月之后，全球都沉浸在无尽悲痛当中。在这过程当中，五十亿人类幸存者们发

    现，他们的身体变得更好了，几乎每一个人类力量、速度、细胞活性、皮肤韧度

    都增加超过一倍！就算一个普通人，也能轻易打破过去的世界举重、百米跑的世

    界纪录。

    然而……灾难开始了。

    年9月，以海洋中无尽生物发动攻击为开始，无数飞禽走兽蜕变成的『怪兽』

    开始进攻人类居住地。

    在人类和怪兽的战争中，人们震惊的发现，一直引以为傲的热武器，只是在

    一些低级怪兽身上奏效。而厉害的飞禽怪兽、走兽怪兽，根本无惧子弹炮火。子

    弹打在它们身上，甚至于破不开鳞甲！导弹的袭击，被神经反应快、速度快的怪

    兽轻易避让开。

    就算人类使用核弹攻击，最后却震惊发现……怪兽防御太强，只有核弹攻击

    范围的核心区域，大量怪兽死去，而更大的幅散区域，怪兽们并没死。核弹的威

    力远没人类想象的那么强。虽然杀死一批怪兽，可是，核辐射却令怪兽中诞生出

    更可怕的存在，最出名的便是当年的最可怕的『血妖天狼』，血妖天狼竟然有飞

    行能力，屠戮人类超过百万。人类这才知道……核辐射，竟然可以令部分怪兽产

    生变异！出现极为可怕的存在。

    而人类科学家克罗※德森纳，根据怪兽尸体材料，以及在月球上发现的『蓝

    金』金属，发明出了比金刚石更加坚硬的合金――克罗合金！令人类强者，不必

    徒手搏斗，拥有了能劈开怪兽皮毛、鳞甲的可怕兵器。

    整个地球上，一共有五大国家――华夏国、印度、美利坚、欧盟国、苏俄国。

    以及南美洲、非洲等各地形成的23个人类基地，也就是23个市！

    华夏国一共六大人类基地，也就是如今的六大市！

    从2013年到2021年，这八年时间，便是人类历史上的大涅盘时期，

    如今却早已是2056年。

    了解完这个世界的基本情况后，罗峰早早出了家门去极限武馆测试下自己的

    实力到底有多厉害。

    罗峰朝练武厅角落的『拳力测试机』走去，练武厅角落并排放着两台『拳力

    测试机』。

    「吸，呼！」

    罗峰缓缓深呼吸一口气，整个人完全放松下来，突然他目光一凝，整个人就

    仿佛懒洋洋的狮子陡然暴起一般，身体的脊椎就仿佛弓弦一般瞬间绷紧，脚发力

    传至腰胯，通过脊椎传递，罗峰的右拳就仿佛迸发出的炮弹，划过一道弧线――

    「蓬！」的一声，罗峰右拳砸在拳力测试机的拳靶上。

    拳靶竟然被一拳击穿。

    「啊！」罗峰大惊失色。

    虽说这不是特制的拳靶，但照这个世界的实力划分，没有战将级的实力，就

    根本不可能达到这种效果。

    「这下要糟，一个高级学员有这样实力还不被抓去当白老鼠研究啊。」罗峰

    在瞬间就做出判断，身形如电光一闪，就飘至大厅门外，竟然在空气中产生音爆

    声，这要达到超过音速才能有的效果。罗峰来不及细想，就往偏僻处狂奔。

    大厅中迅速出现两个教官模样的武者，分明是听到刚才异样动静闻声而来。

    「刚才什么声音？」教官江年皱着眉。「咦，拳靶竟然被打坏了，不可思议。

    快去查出入大厅的监控记录。」总教官邬通吩咐道。「是。」

    此时的罗峰早已欣喜若狂，全身体会到充满了力量，什么雷刀九重垃圾刀法，

    一力降十会。大涅之前都没什么刀法，大涅之后人人都能自创一套功法，什

    么世界第一人「洪」第二「雷神」的，还成为了绝世武功。他们能创，难道我罗

    峰就不能走自己的路，创属于自己的真正绝世武学。

    罗峰早已逃出武馆的搜查范围，躲在一处僻静的工地中，开始思索起来：

    「原来的罗峰在八岁，十二岁，两次诡异的昏迷后，力量、速度、神经反应明显

    强了很多。这次我穿越昏迷的时间更久，似乎意识海中还带着流星撞进来了。」

    罗峰闭上眼睛感受了下自己的精神海中那颗暗金色圆球有没有受到影响。

    「哇，这就是精神念力？」罗峰一个念头把远处上一辆重型推土机给缓缓举

    了起来，「不对，这个世界的精神念师只有对其100米范围内的物体才有最大

    控制作用，超出这个范围，威力会锐减。可这推土机足足有十几吨，距离我起码

    有300米，难道我的实力……」

    「我有这么强的精神念力，要是再配合上我的「迷魂大法」，那岂不是…

    …嘿嘿。」想到得意处，罗峰忍不住露出了自信的笑容。

    这个世界的精神念师本就凤毛麟角，只要是精神念师基本就能横扫同级强者，

    甚至还能越过两级挑战更强者。而这些精神念师的精神念力只能作用于非生命体

    的物品，要是有个连生命体都能起作用的精神念师，绝对是所有武者的噩梦。

    「哼……异世的女人同样不可靠，同样的水性杨花，就让这些骚货们先来试

    试我用精神念力施展出来的「迷魂大法」……来承受来自异世的愤怒之火……」

    罗峰两眼血红，有如走火入魔。

    「要拿谁先下手呢？徐欣背后的徐家是hr联盟在国内的十二大家族之一。

    hr联盟，是美利坚、欧美等等诸多国家的级大家族、财团，可以说全世界

    的一个个巨头型家族财团形成的一个联盟。他们操控着整个世界的经济，连各个

    政府军队都只能和hr联盟和平相处。暂时我的实力还不足以招惹这样的庞然大

    物，那就先选跟我同样是高级学员的柳婷来练练手吧，这小妞平时仗着家里有点

    小钱，自己有点小实力就敢那么傲，该让她吃点苦头了。」罗峰默默地在心里筹

    划着如何实施。

    次日中午，骄阳似火，毒辣的日光分外刺眼。

    「罗峰，你找我有事？」柳婷一头秀丽的长发迎风扬起。

    「嗯，有点小事想找你商量，放了学我在楼顶等你，请务必要来。」罗峰用

    诚恳的语气掩饰着内心龌龊的欲望。

    「知道了，那放学见。」柳婷摆摆手，傲然的转身就走。

    「还是这么傲，跟人说不了几句话。」罗峰盯着转身离去的柳婷，那蓝白相

    间的校裙下，一双白色超薄丝袜紧紧包裹着的雪白大腿随着一阵阵的清风吹拂，

    不断吸引着路人的视线。

    「哼……再过一个下午，这双美腿就只属于我享用的了……」

    「叮铃铃……」

    放学声早已响起，校门口大批人影晃动……「喂，有什么事就快说吧，现在

    就我们两人了，我还赶着回家呢。」柳婷一走出楼顶入口就很不耐烦对着罗峰嚷

    嚷。

    「看着我的眼睛……」罗峰突然转过身，用如今起码是战将级的精神念力催

    动「迷魂大法」：「我眼睛的瞳孔是那么的迷人，颜色是那么的讨人喜欢…你把

    自己靠近一点，这样你可以和我更接近…听着我的话，继续专心听我的声音和看

    着我的眼睛，你现在要全身放松，你会进到深沉的催眠中……」

    柳婷在接触到罗峰那种奇异的眼神后，就触电般的再也离不开了。

    罗峰咽了下自己快要流出来的口水道：「从现在起，当我看着你的眼睛说

    「爱的性奴」这句话时，你将迅速让自己的心灵变成平静，你全身将非常的轻松

    与舒服，你将闭上双眼绝对服从任何我给你的指示，因为这正是你想要的，你将

    允许自己进入深沉的梦境中，是吗？」

    柳婷睁大眼睛凝视着罗峰，不规则的喘气着，罗峰知道她在努力的抵抗着命

    令，于是加大运用不是很成熟的精神念力锁定她的眼眸。

    「是的，柳婷，全身放轻松……你现在很舒服的希望绝对服从我。」

    她困难地叹了咽口水：「……是的……绝对服从……」

    「用战将级的精神念力施展「迷魂大法」催眠高级学员都这么慢，看来对精

    神念力运用不熟练极大地影响「迷魂大法」的威力。今后要多加练习……没空想

    这些了，先享用美餐再说……嘿嘿……」

    柳婷穿着一套标准的浅蓝校服上衣和裙子，黑色高跟凉鞋，白色带点透明的

    丝袜，罗峰伸手将柳婷的裙子轻轻的撩上来，直到他清楚的看到柳婷露出丝袜上

    方处的粉色三角裤。看着柳婷并不反抗，罗峰淫邪的笑容更甚了。

    「只有我们俩的时候你必须叫我主人，并快乐的服从我说的每一句话，知道

    吗？」

    「是的，主人。」

    「你还是处女吗？」

    「是的，主人。」

    「你自慰过吗？」

    「没有，主人。」

    「你最爱的人是谁？」

    「我的父母，还有……还有我的男朋友。」

    「柳婷，听好，从现在起，你最爱的人不是你的父母，也不是你的男朋友。

    是我，在心里最爱的人是我，只能是我，记住了吗？」

    「是的，我记住了，主人。」

    罗峰的目光向下移，停在她丰满圆润的乳房上，忍不住命令道：「把胸罩和

    内裤都脱下来，从楼顶上扔下去。」

    「是，主人。」

    柳婷很听话的解开自己校服上衣的纽扣，把自己前开式的粉色胸罩脱了下来，

    乳房好似得到解放般的从校服中弹跳出来，她又麻利的抬起白嫩小脚褪下了自己

    的粉色底裤。

    「内衣还都是粉色的一套啊？大小姐连里面的穿着好讲究哦。好了，走过去，

    把这套内衣扔下去。」

    「是，主人。」

    两件内衣一上一下像蝴蝶般的在夕阳中嬉戏……楼下此时还有大批未走完的

    学生……「快看……楼上飘下来什么东西啊……」

    「好像是胸罩……」

    「还有内裤……真变态啊……」喊归喊，却能听出一个男生兴奋的语调。

    「谁啊……在校园里干这样的事情……太下流了……」明显一个女生的声音。

    听到楼下的反响，柳婷明显脸颊更加火热起来。

    「干的不错，我很满意。」罗峰猥琐的笑道。

    「谢谢主人夸奖，婷婷很开心……」柳婷在催眠的作用下完全融入了只为讨

    罗峰欢心的被虐角色。

    「以后在主人面前，只能自称婷奴，知道吗？」

    「知道了，婷奴谨记主人教诲。」柳婷温驯的犹如羊羔。果然，随着罗峰的

    精神念力越用越纯熟，「迷魂大法」的威力倍增，柳婷再也兴不起反抗的念头，

    完全臣服在罗峰的胯下。

    柳婷一对饱满的胸膛高挺诱惑地突破没有扣上纽扣的校服，完美地呈现在罗

    峰面前，粉红色乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾，随着她轻浅的呼吸颤抖着。罗峰双手

    抓住她的乳房，恣意的揉弄起来，在催眠中身体的自然反应会更强烈，柳婷轻轻

    的发出呻吟声……罗峰开始得意起来，再次强调：「你要牢牢的记住，我罗峰是

    你的主人，你要完全服从我所说的每一句话。」

    柳婷呢喃着重复：「是的，主人，我会完全服从你所说的每一句话。」

    「我想你要是将鞋子脱掉，会更加的舒服，是吧？」

    「…是…的…」柳婷断断续续地答覆着，并慢慢的让黑色高跟凉鞋鞋离开她

    的脚踝，只留白皙、娇嫩的美足梦现在眼前――水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚

    趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，就

    那样光着丝袜脚俏丽丽的站在罗峰面前。

    罗峰从随身背包里取出一条白金项链，项链的正中间坠子上刻着上下两行字

    「性奴―柳婷」「主人―罗峰」。罗峰把它戴在柳婷的纤细脖子上：「以后必须

    把有字一面展现在外面，让大家知道你成为我性奴隶的决心是多么坚定。」

    「是。主人。我会牢牢记住的。」虽然仍在催眠中，但仍感到羞耻不已的柳

    婷紧咬着自己的樱唇顺从的答道。

    罗峰脱下裤子，对她说：「握住我的肉棒，用你的嘴好好伺候我。」柳婷跪

    了下来，用柔嫩的玉手将罗峰的肉棒握住，缓缓的将大肉棒含入口中，当她的舌

    头舔弄罗峰的马眼的时侯，那娴熟的技巧一点都看不出来还是个新手处女，难道

    是催眠状态下更能激发人的无限潜力？

    罗峰带着无比的快感轻轻晃动腰，柳婷的舌头也更激烈的舔着，罗峰还是个

    可怜的处男，怎么能经受的起如此激烈的刺激，禁不住压住她的头，将所有精液

    全射入她的口中，白色的精液从她口中缓缓流出实在诱人……「妈的，原来在女

    人口中射精这么爽。在前世的时候，跟我热恋8年的贱女人连摸下大奶子都死活

    不肯，却跟认识不到1个星期的宝马猥琐男直接上床还自拍性爱照片。哼……这

    世我要发泄……就算遇上了不可力敌的绝世武者，大不了再穿越去另个世界，哈

    哈……」罗峰心中的暴虐之火再次升腾起来。

    「罗峰，你在干什么？」背后一声断喝，罗峰转头一看，原来是张昊白。是

    巧合还是命运的轮回？即使穿越了，不再是原来的罗峰，张昊白注定还是要走上

    跟我为敌之路？罗峰沉默了。

    「啊？婷婷！罗峰，你对婷婷同学做了什么？」张昊白双目圆睁，恶狠狠地

    瞪着罗峰。

    「呵呵，没什么呀。婷婷同学中午说让我来楼顶，她想被我口爆，做梦都想，

    我怎么能不应约而来呢？」一脸人蓄无害的笑容接近张昊白，罗峰突然出手，

    「哼，先下手为强……」

    张昊白连一招最简单的普通手刀都没挡住，直接被打倒在地。罗峰太谨慎了，

    实力上的巨大差距就算要正面杀死张昊白都只需一根小手指，何须学狮子搏兔亦

    用全力呢？

    罗峰从背包里取出绳子把张昊白捆的严严实实后，微笑着：「本来是打算捆

    柳婷玩sm的，现在只好便宜你了。」

    「你这禽兽，魔鬼……」

    「婷奴，过来，把你脚上的丝袜脱下来塞进他嘴里。顺便也让主人好好欣赏

    你那修长雪白的玉腿。」

    「是，主人。」柳婷款款走来，踮起一只美脚扯下丝袜就塞进张昊白嘴里。

    「看着自己暗恋的人被我玩弄，你很兴奋吧？要是她男朋友玩弄她可不会给

    你看哟，你可要带着感恩的心好好谢谢我哦。」罗峰继续刺激张昊白。

    「唔……唔……」嘴里被塞着柳婷还带着体温的白色丝袜，张昊白扭动着身

    体发出不甘的声音。

    「婷奴，张昊白同学可是暗恋你很久了哦，作为回报，你可不能失礼了哦。

    去吧，在他的脸上赏赐你的黄金之水。」

    「是，主人。」柳婷眼神复杂的走了过去，张开大腿跨在张昊白脖子的正上

    方，对准张昊白的脸蛋就尿了起来：「还不快谢谢主人对你的赏赐。」

    张昊白两眼突出，死死地盯住柳婷鼓出的阴部，那是完全熟透了的蜜桃，可

    爱的两片粉红阴唇因为水流的冲击分的更开，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性

    圣域，清晰可见。

    「张昊白，你就好好当个观众，见证我如何占有你心目中的女神。哈哈…

    …」罗峰开始无耻的大声笑起来。

    「唔……唔唔……」

    「婷奴，我现下要你脱光你的衣服，因为我想看你的裸体。」不理张昊白，

    罗峰继续命令起柳婷。

    「是，主人。」柳婷听话的脱下她的校服校裙，已经全裸站在罗峰的面前。

    罗峰不禁仔细的打量了起来，人如其名，柳婷拥有如画的眉毛，小巧的鼻子，

    性感的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰

    肢，浑圆的屁股，胸前挺著一对大奶子，往下看，体态轻盈，那毛茸茸的三角地

    带性感迷人，那雪白细嫩的大腿如诗如画，绝对可以算是美女的极品了。为什么

    以前的罗峰没注意到呢？估计是修炼武道修成白痴了，这么好的美色都放过。

    「你现在可以清醒过来，拥有自己的完全自主意识，但必须一切以服从主人

    的指令为至高命令，无论这指令有多么不合理，多么荒谬，你都将完全无条件地

    服从。明白吗？」

    「明白，无条件服从。」柳婷机械的重复，随后缓缓恢复了自己的自主意识。

    罗峰伸出右手，一把抓住柳婷雄伟的乳房就把玩起来，手指还狠狠地夹住高

    高耸立起来的粉红色乳头。

    「啊……主人……」清醒过来的柳婷还是习惯性的叫罗峰为主人。

    「喜欢主人用力的揉捏你的大奶子吗？」

    「喜欢……喜欢主人对婷奴所做的一切……」

    「主人现在正在做什么呢…？」

    「正在摸…摸婷奴的……的…胸部……」

    「不对，主人正在摸母狗柳婷淫贱的大奶子。」

    「主……主人正在……正在摸母…母狗柳婷…淫贱的大…大奶子……」柳婷

    羞红了可爱的小脸，心里想着主人要她做的一切都是对的，但是这么下流的话，

    还是让柳婷感到极度的害羞。

    「做主人一辈子的母狗吧，愿意吗？」

    「我愿意，我做梦都想做主人的母狗，一辈子好好被主人宠爱。」柳婷下意

    识的说着更加淫荡的话，清纯的鹅蛋脸上透着快感来临的红潮，蜜壶「噗嗤噗嗤」

    分泌着身体最诚实的液体，缓缓顺着大腿内侧流了下来。

    罗峰面对这样一个赤裸着全身，宣誓当自己一辈子母狗的性感尤物，再也按

    捺不住，命令道：「自己躺下，分开双腿。」罗峰压在她的身上，亲吻著乳头，

    乳房的完美曲线令罗峰陶醉，手也毫不客气的抚摸她那双修长的玉腿。

    罗峰的巨大阳具不停逗弄阴唇与阴核，柳婷的阴道中流出更多的淫水，似乎

    预感到即将被侵犯，本能的颤抖，嗫嚅着：「求求你放过我，不要这样对我，这

    样我会对不起我男朋友的……」

    「刚才还答应做我一辈子的母狗呢，还想着那个野男人？」罗峰恶狠狠地把

    腰一挺，大肉棒直接贯穿处女膜进入到最深处，处女的鲜血顿时沿着粗大的肉棒

    缓慢流出。

    「啊……好痛……」柳婷被激烈的贯穿，身子再也不可抑制的绷紧了起来，

    处女的小穴难以承受罗峰那变态样式的巨大肉棒，感觉到整个阴道被充满，小穴

    即将被撑破。

    「以后就是我的人了，会对我百依百顺，我会好好疼爱你的。」罗峰

    继续无耻的催眠。

    柳婷感觉到自己的小穴好像快被撕裂了，痛到大声哭叫起来。罗峰每一次的

    进入都与柳婷的子宫亲密接触，快速的抽插使柳婷觉得子宫快被刺穿了。

    「处女真紧，心里上的满足感比生理上的更强烈，柳婷以后就是我罗峰一个

    人的私有物了。哈哈，这种掌控女人的感觉真好……怪不得有点权势的男人都梦

    想着做御女控，人妻控，萝莉控……」在抽插中得到极大满足感的罗峰如是想。

    ――――――――――――――――――――――――

    王道涩导航资源库转载提供（http://）

    ――――――――――――――――――――――――

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第006章光之调教（神印王座同人）

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)光之调教（神印王座同人）(2013-04-2118:24:00)转载

    作者：youzi123

    2012年12月15日发表

    第一章情魔

    魔族，巨大地魔神柱耸立在那儿，此刻光芒却十分的内敛，只微微有一层光

    芒一明一暗的荡漾，似乎像人类一般在呼吸，渐渐地明暗变化有些急促。没有风，

    明暗的交替让周围的树木仿佛被风吹动一般，忽然一声高昂而又婉转的女性呻吟

    声从树林深处传来，惊起一群飞鸟，这些飞鸟还存在，正是因为这片树林属于十

    二魔神西迪的领地，作为一名女性魔族，而且族中只有自己一人，所有她的领地

    中的飞鸟并不像其他魔神的领地中一样，所有飞鸟几乎被魔族作为食物被灭绝了。

    魔神柱作为神器和诸位魔神几乎融为一体，排名往前的魔神融合的越完美，

    而西迪在七十二魔神中排名第十二，她已于她的魔神柱融合的相当不错了，现在

    魔神柱的光芒和她的呼吸心跳完全一致。而此刻，树林深处，一座高山直插云霄，

    几乎遮挡了黄昏的日光，山下一条长长的羊肠小道两边载满各式鲜花，直通到一

    处茂密的树丛中，而那让人诱惑的呻吟正是从此处传出。

    原来这树丛后正是魔神西迪的洞府，这座洞府却是西迪走遍其领地发现，是

    当时大陆上的一人类留下。这人据其留下典籍中来看长得很帅，但却不会任何魔

    法技能，却是一名很厉害的魔药师，尤其精通各种淫药制作，本身具有一身很强

    的双修本领，当年凭着他的长相与本领不知多少女性成为他的性奴，包括一些顶

    尖高手和王公贵族。他凭借他的魔药师能力获得大量资金秘密建造了这处洞府，

    专门收藏他的美女性奴，在洞里调教，但人的生命是有限的，最终他还是死了，

    留下了这一洞穴和他的所有药物与各种调教道具。

    此时，洞府的门却并没有关，显然此时这属于魔族领土而且还是排名十二的

    魔神领地，肯定不会有外人发现。经过一段漆黑的通道，则是洞府内门，内门是

    个魔法装置，此时也已经打开。洞中内壁镶满宝石，将洞内照亮的犹如白昼，而

    且门口两侧还有两个水池巧妙的成为山内地下水流经处，十分清澈。宝石的光辉

    照射在水池上，随着水的缓缓流动，反射的光使得整个洞府犹如梦幻。洞内的面

    具十分巨大，而最让人觉得震撼的是中央那巨大的石床，此刻铺满了各种柔软的

    魔兽皮，一具巧夺天工的美丽酮体正横陈中央，一头瀑布般的金发散乱在床上，

    妖媚的容颜此刻充满迷离，潮红的双颊直接显示了她刚刚达到了高潮，藕嫩的食

    指被噙在嘴角，一丝亮晶晶的唾液从其中连结到床上，好不诱惑。而她的另一只

    手正抓放在右侧的豪乳之上，虽然是豪乳却显得十分粉嫩，浅浅的乳晕围绕在粉

    红的乳头周围，悄悄的从两指中挤出，让人恨不得一口吞下。平滑的腹部上一个

    小巧的肚脐，中间嵌着一颗小巧的魔兽珍珠，其下光滑的阴部紧紧闭合，一颗小

    巧的蛤珠怒然而立，潺潺的淫水顺着一双完美的长腿流落在床上，却看床上魔兽

    的茸毛挂着一粒粒的水滴，这位魔神大人竟然在没有使用任何工具的情况下高潮

    潮吹了……

    是的，躺在床上的正是十二魔神西迪，此刻却没有一点战场上的冷厉，那种

    高潮后的美丽模样让任何男人见了都比中了她的禁咒反应还强烈。本来西迪选择

    这个洞府之后只是把它当作修炼的地方，里面那人的任何东西都没碰过，仅仅就

    修饰过中间那张石床，用作休息处所。自从上次驱魔关一役使用禁咒被龙皓晨反

    射重伤后，她的内心再也忘不了那双金色的双眼，回来修养的日子中，不管何时

    都感觉全身被那双眼睛看的透彻，上厕所，洗澡，睡觉好像都有一双眼睛把她看

    遍，虽然那双眼睛是那样的清澈，但是受了重伤后的西迪，总是在那双眼睛下无

    所遁形，全身发热。她忽然记起这洞原来留下的典籍中有提到过这种状况，里面

    提到这事一种女性被男性征服时的表现，当这个女的生活中无时无刻都被一个男

    人的身影占据时，那么她则被这个男的彻底征服，成为他最忠实的性奴。西迪想

    起后便又去看了一遍那些书籍，却在书中那些春宫图的刺激下，再也忍不了刺激，

    在书中的教导下渐渐学会了自慰。她伤的实在太重了，而且完全修炼精神能力的

    她在那双眼睛下没有半分反抗，一次又一次的自慰，使得她不断的肯定自己注定

    要成为那双眼睛主人的性奴，再也无法改变。其实这却是因为那些书籍的页面被

    魔药浸泡，是当年那人调教性奴时给性奴们每日看的书，使得女性逐渐从精神层

    面上被洗脑，完全臣服于她们的主人。而在眼睛与书籍的双重刺激下，西迪终于

    在欲望中迷失自己，不断放纵自己，却也不得法，只能用自己手指自慰，高潮过

    后不是满足却更多的是空虚。

    原来那位高手的把自己调教女性的工具全都放在一个魔法箱中存储，所加的

    封印只能用足够多男人的精液才能打开，而且那个男人必须是光属性的，这却是

    因为当年那个魔药师自身便是光属性，否则即使那么帅也不会得到那么多优秀女

    性的青睐，从而有机会把她们调教为自己的性奴。西迪没法，不断的洗脑，加上

    高潮后快感的刺激，使得她十分渴望那双眼睛主人的肉棒，她想把自己的一切献

    给未来的主人。但同时她却知道，她那位主人是一个光明骑士，而且实力还狠强

    大，碰见他没准第一时间会被他杀掉，如何会被他接受为他的性奴。终于她开始

    仔细翻找这个洞穴起来，终于在一个存储药物的密室找到了一种魔法药，这种魔

    法药原来是那位高人为了寻找衣钵而制作，能让任何一个处女服用，使得她的第

    一次精血能被她的第一个男人吸收，然后这个男人就拥有了这位高人一切的知识

    与他那种对征服各种女性的偏执，没有任何解法，十分厉害，送给自己徒弟的第

    一份礼物便是一位处女，这位高人想法很强大，但却到死都没找到合适的人选，

    这药却也留了下来。西迪没有一丝怀疑便把这药给喝了，同时嘴角一丝诱惑的笑，

    现在只要和他交合以后便得偿所愿了吧。

    但如何让那人要了自己呢，西迪又犯愁了，忽然她又在药物储藏室发现一种

    药，这种药是一种香，点燃后闻到的任何人，不分男女，其理性完全被性欲所取

    代。西迪带着这几份这样的药便出发了，踏上了寻找主人的路途。

    虽然自认属于那人的性奴，但她毕竟是十二魔神，通过她的权力终于让她打

    听到她未来那位主人的信息，龙皓晨，非常年轻，曾与月魔族月夜交往过，而且

    他们还是合作关系。如果是以前，她得到这消息一定会禀报魔皇，但此时却不一

    样了。于是她凭着作为女性的优势，渐渐接近月夜，并逐渐得到月夜的信任，终

    于通过一次喝酒中从月夜那儿得到龙皓晨的消息。而后便是等待了，同时她却放

    消息给人类那边，此刻她在重伤，修养的好友月夜那。

    终于这消息被龙皓晨得到，一想到月夜，龙皓晨不得一丝苦笑，这女孩对他

    的心意他知道，但是他又了采儿，只能对不起她了，而此刻得知十二魔神的消息，

    不得对那西迪有想法，这又是几十万功勋啊，于是和伙伴商量后便孤身一人去找

    月夜了。却说西迪这些日子一直潜伏在月夜住处，甚至伪装成侍女在其左右，月

    夜竟也没发现。这天月夜忽然屏退所有人跟随，要去会见一人，西迪知道机会来

    了，便悄悄跟随月夜来到了龙皓晨和月夜的会合的地点。终于她见到了她的主人，

    尽然那么帅，瞬间感觉下体一片湿润，脸上火辣辣一片，仿佛为主人发现个正着，

    迫切希望得到主人肉棒的西迪便偷偷的点了药香，她才不管月夜呢，此时满眼都

    是主人驰骋在她身上的影像。

    且说龙皓晨与月夜正做在屋中秘密商谈西迪的事情，不知不觉中一丝无色无

    味的烟雾飘向他们，月夜见到龙皓晨本来就有些激动，此时吸入那药香，瞬间感

    觉下体一紧，心扑通扑通的跳起来，她想我这是怎么了啊，光看看他我就有感觉

    了，看了是好久不见的缘故，渐渐的开始不敢与龙皓晨对视了。而龙皓晨此时却

    忽然觉得眼前的月夜越发美丽动人，耀眼的红霞已经爬上了她的脖子，她怎么会

    这样，渐渐龙皓晨有种想要把月夜拥在怀中的冲动，忽然心中一凛，他最爱的是

    采儿啊，不可能再喜欢其他人了，月夜虽然漂亮，但他已然发誓今生只爱采儿一

    人，便动用灵力来清醒自己，可是这药当年正是为了对付那些有灵力的女高手的，

    此刻龙皓晨的双眼越来越红，终于忍不住冲向月夜把她搂住。

    而月夜忽然被龙皓晨搂住，强烈的异性气息加上本身对龙皓晨的感情，更是

    有药物的刺激，瞬间就迷失在龙皓晨怀中，开始撕扯龙皓晨的衣服，而龙皓晨则

    没有半分理性的存在了配合着月夜也撕扯着她的衣服，几乎一瞬两人便坦诚相待，

    互相拥吻抚摸起来。西迪在窗外偷偷看着龙皓晨，发现他的下面一串白光足有婴

    儿小手臂那般粗长，此刻的他光属性灵力竟然被激发瞬间进入光耀之体境界，肉

    棒正顶着月夜的私处，双手揉捏着月夜的双乳，眼看就要进入了。西迪感觉仿佛

    自己此刻便是月夜，正被龙皓晨顶着，手已经不知不觉中深入自己的私处，玩弄

    自己的蛤珠，另一只手揉搓着自己的乳房，心里默喊「主人，进来吧」。

    月夜被摁在地上，一头紫色长发铺成了床单，此刻心理更是万般乐意，还以

    为自己是爱极了龙皓晨才有这种反应，丝毫没有察觉自己被下了药，此刻正感觉

    龙皓晨抵着她紫色阴毛下的蛤口，内心万般激动「皓晨，进来吧，我要做你的女

    人」。这正是那药香厉害之处，让人充满欲望的同时，却不影响人的思维。龙皓

    晨向前一顶，两声惊呼传出，一声是月夜的，另一声却是西迪的。西迪看到龙皓

    晨进入月夜，竟然瞬间达到高潮，泄了一把。此刻却也不顾躲了，推开门关上，

    然后跌倒在在龙皓晨身边，开始脱起自己的衣服来。龙皓晨虽然吓了一跳，但此

    时，却也顾不上什么了，分身正被一处紧窄深深咬住，万般舒爽，竟也叫出一声

    来。而月夜此时感觉下体一涨，在药物作用下，竟没觉得一丝痛楚，只觉得一种

    无法言语的满足感，仿佛被龙皓晨顶到了心窝里，看到月夜走进来时，盯着龙皓

    晨的双眼，瞬间羞得闭上，竟然被好友看见，而且她和皓晨还是敌人，不过她为

    什么这样啊，难道她是个淫荡的女人，看见她和皓晨做爱也想来分一杯羹？这可

    是她第一次啊，怎能让别的女人来分享男人。不过刚想到这的时候，龙皓晨动了，

    巨大的分身还留了三分之一在外面，刚一动，只觉得月夜里面仿佛有万个小嘴在

    吸允他的分身，直舒爽到骨子里面去了，而月夜感觉下身瞬间仿佛被融化了，一

    种快感传遍全身，直接把她送到云霄，高潮了。龙皓晨感觉下体被一股热流淋了

    个遍，润滑了许多，尽然不顾月夜感受，快速抽插起来，只干的月夜一佛出世二

    佛升天，不到三十下，尽然高潮三次，已然昏迷了。而此刻西迪脱完了衣服，从

    龙皓晨背后抱住他，一双小手抚摸着龙皓晨坚实的胸膛，那双豪乳在龙皓晨背后

    挤压成各种形状，她不断的摩擦龙皓晨的后背，仿佛要将自己揉到龙皓晨的身体

    中。龙皓晨此刻发现月夜昏迷了，但是一种欲火完全没有发泄完，正赶着西迪的

    挑逗，仿佛又在欲火上浇了一把油，立马转身，将西迪按在地上，提枪便挺入白

    虎之中，虽然西迪刚高潮过，但是她没有用过药，破瓜一瞬间，疼痛充满大脑，

    光属性的分身瞬间麻痹她的全身，以她魔神的身体尽然有些承受不住。

    不过，此时却兴奋的叫了出来：「主人，我终于完整的成为你性奴了，请主

    人享用迪奴的身体吧」

    而龙皓晨在进入西迪身体的一瞬间，感觉下体忽然被烫了一下，这是在月夜

    体内没有感受到的，而下一瞬，一股庞大的记忆涌入他的脑中，各种房中技巧，

    调教知识一一展现在他的脑海中，而他心中忽然生出一种要让所有女人匍匐在他

    的脚下的欲望，这一楞便是半个时辰没有动。西迪此刻已然不痛了，而一种充满

    与臣服的感觉蔓延她的全身，虽然皓晨没有动，但是她却不敢催促，俨然已经彻

    底成为龙皓晨的性奴没有半分感反抗的念头，对龙皓晨充满了敬畏，盯着龙皓晨

    那现在彷如魔神一般的火金色双眼，主人的影像在她心中放大无数倍……

    终于，龙皓晨醒了过来，一瞬间药香的药效自动被清除，此时的龙皓晨嘴角

    斜挂，使他英俊的脸庞更显吸引力，那瞬间的传承让他进入一种深层次的领悟阶

    段，在获取记忆的同时，一瞬间灵力暴涨，进入直接连升两阶，成为一名十阶骑

    士。原来那药能够将女性灵力的一部分强制转化为男性所用，魔神的属性虽然是

    黑暗属性，但是龙皓晨具有一定黑暗血脉，直接没有任何副作用就吸收了。此刻

    看着身下的西迪，邪邪一笑，说到：「十二魔神，从今天起你就是我的性奴的，

    就按你的自称，叫你迪奴，从今往后，你便跟在我身边，接受我调教的同时，帮

    我调教我以后的性奴。」

    「是，主人，迪奴万分乐意主人的任何吩咐」西迪，听到主人的要求，立刻

    回答。

    「那么现在，用手分开你好色的阴户，接受我的恩赐吧」

    西迪听到吩咐，立刻听话的把自己光滑如玉的两半阴唇分开，露出里面粉色

    的嫩肉，巨大的光柱直插其中，对于西迪来说，那种肿胀与光属性刺痛的感觉，

    简直让她发狂，但也爽到骨子里面去了。

    龙皓晨却也不说话了，第一时间接受那么多讯息，正慢慢消化，只是下体不

    断的耸动。只听西迪不断的淫叫，那不断扭动的身体，万分诱惑，但却一丝也没

    有影响龙皓晨。

    「啊……啊……嗯……主人，迪奴好快乐，使劲插死我吧……嗯……嗯…

    …啊……嗯……啊……嗯……嗯……嗯呃」

    「主人，主人，迪奴快不行了……啊……啊……」

    西迪，使劲揉搓着自己的乳房，两个硕大的乳房，在空中不断的摇曳，她已

    经有点疯狂……

    「啊，主人，我来了，哦……嗯……」

    龙皓晨又感觉到数股滚烫的液体浇在他的分身上，紧窄的甬道此刻死命的吸

    允并挤压着他的分身，一瞬间尽然有了泄意。

    于是，便拔出分身，站起来对西迪说：「迪奴，跪下，接受我的恩赐吧」

    西迪心领神会，立刻跪起来，扶着龙皓晨的双腿，小嘴立刻把龙皓晨的分身

    含住，不断的吸允，抽插，还不断发出呜呜声。

    终于龙皓晨射了，完全射在西迪嘴里，并对她说：「吞下去，不可漏下一滴，

    以后这便是你主要的食物了」

    西迪听了主人的话，满足万分，主人居然以他的圣液作为她的食物，她几乎

    不知所措，于是深深吞下精液，舔舔嘴唇，竟然意犹未尽的样子。然后，便继续

    帮龙皓晨清理肉棒了，那条小舌灵活之极，很快就把龙皓晨的肉棒清理干净。

    这时，月夜醒了，却看见西迪十分温顺的帮龙皓晨清理肉棒，惊讶急了，便

    向皓晨问道：「皓晨，这是怎么回事？」

    「叫我主人，还不跪下」龙皓晨冷冷的道，一双金色双眼毫无情谊的盯着月

    夜「啊？什么主人」月夜显然不明白状况，「主人，看来她还不明白她的身份，

    让我替您调教她吧，一定会让她对您服服帖帖」西迪停下来，看着月夜对龙皓晨

    说「不用，我自己来，我会让她明白自己的身份，收拾好，带着她，我们去你的

    洞府，从今以后，那边是我的洞府，而迪奴你们则是我的私有物品」

    「是，主人」

    便开始收拾，西迪穿戴好，直接把月夜打晕，带着龙皓晨到她的洞府处。

    第二章欲望神殿

    滴答滴答的声响在寂静的洞府深处如巨锤一般敲动着人心，两潭水池中间

    吊着一个人恍若早已死去。洞顶的水滴击打着水面，荡出的涟漪反射在这名女子

    脸庞，给她披上一张彩色的面具，斑驳的鞭痕布满她的整个身体上，微皱的眉头昭

    示着她曾受过多么多的苦痛折磨。

    这被吊着的人儿正是月夜，从被带到这洞中开始就一直被吊在这里，没有见

    到她心爱的皓晨一面，只有那可恶的魔神西迪，每一次来都对她进行一番折辱，鞭打

    她的身体，玩弄她的私处，一次次让她万般屈辱的高潮。

    作为月魔族人的自尊与骄傲如今依然变得飘渺了，曾经希望逃出后借助父亲的

    力量定要将十二魔神碎尸万段的想法早已被求饶的心思所取代。不过唯一让她坚持下去

    的信念便是她的皓晨，她已然是龙皓晨的女人了，虽然到现在还不明白龙皓晨为什么变

    成那样，但她却觉得很幸福，她是皓晨的第一个女人。面对采儿，她对龙皓晨曾经完全

    没有半点想法，这个人类是那么的优秀，那么的专一，她却只能在睡梦中和他相遇，依

    偎在他的身边，顺从他的任何要求，甚至为了龙皓晨多次做了春梦。每每醒来，摸着潮

    湿的床单，红霞爬满脸颊，内心却是那么的空虚。但是就在那天，龙皓晨强硬的要了她

    的第一次，他是那么强大，只几次便把她送入快乐的巅峰，那种满足感是梦中的飘渺所

    无法取代的充实。所谓祸兮福所倚福兮祸所伏，快乐来的很快，噩梦来的更快，深深的

    记得那冰冷的气息，笼罩在他那双金红色的双眼，还有他不含一丝感情的命令，让她叫

    他主人，让她给他跪下，他到底怎么了，为什么现在还不来见她，把她一个人留在这阴

    暗的角落，忍受情魔的折辱，难道这就是他所谓的调教，每次月夜忍受不住折磨时便这

    样想，想着想着便没有知觉了。

    又是一声高昂的呻吟，惊起一片飞鸟，那巨大的魔神柱光影闪出强烈的光芒，一

    瞬间便黯淡了。

    洞中，巨大的床上，龙皓晨盘膝而坐，紧闭着双眼，衣着整齐。就在他的旁边，

    西迪那无比诱惑的一双小脚正崩的笔直，玉手紧紧的抓住身下的床单，下体微抬，硕大的

    乳房上面两颗粉红色的菩提微微轻颤，光滑如玉的私处此刻如喷泉般喷射着大量淫水，在

    洞中宝石光辉的映照下，宛如一片彩虹。一层乳白色的光芒将她整个人包裹起来，贴着她

    的皮肤。知细看，这不正是龙皓晨的自创技能光之荡漾么，一层光属性的薄膜笼罩在西迪

    全身，和她的皮肤紧贴而完全无一丝缝隙，甚至无孔不入。光属性的刺激对西迪黑暗属性

    的身体来说是十分敏感的。刚才正是龙皓晨的控制让光之荡漾的频率时快时慢，而让西迪

    觉得那种灼烧和电击的感觉一波又一波的侵袭，但是龙皓晨却命令她不能用双手自慰，只

    能用心体会，这可叫西迪要命了。在她的主人面前，她的性欲一下就变到至高点，虽然龙

    皓晨闭着双眼，并没有看她，但是那双金色的眼睛如今却变成金红色深深的印在她的灵魂

    深处，无时无刻不在审视她的灵魂与身体。在光之荡漾的刺激下，她快要疯了，激情而快

    速的淫叫声回荡在这洞府之中，却对龙皓晨没有半分影响，那种强烈的空虚感与光属性刺

    激反复交织，只不到半个时辰，她已然潮喷数次。此刻的她满脑子便是龙皓晨的肉棒，她

    多么期待她主人的肉棒能够赐给她满足，但却迫于主人的威严而不敢反抗任何命令。情魔

    现在或许在面对其他魔神或者人类时会让他们感到恐惧，但在龙皓晨面前恐惧的只能是她

    了。

    “到我面前趴下，迪奴”，声音没有一丝感情，但到西迪的耳中却犹如天籁。瘫倒

    在床上的西迪瞬间跪起，爬到了龙皓晨面前，晃动着她丰满的一双臀瓣，回头的双眸已然滴

    出水来。

    “主人，请狠狠的操奴儿吧”，西迪的声音有些急切，可是龙皓晨却依然没有睁开双

    眼。

    “迪奴，已然七天了，精液聚集的怎样，你没偷喝吧”

    “回主人，马上就够了，书中说是要光属性的人类七次高潮射出精液的量，主人你每

    次都射的那么多，这次完了肯定足够打开那个魔法存储箱，主人请看这便是已经存储的精液，

    奴儿可是一滴也没敢偷喝哦”，西迪伸出左手，一个玉色瓶子便出现在她的手中，有些献宝的

    拿给龙皓晨看。

    “很好，迪奴，看你这么听话的，主人就好好的满足你一次，抬起你的屁股，用手分开

    的的阴部，让我好好看看，现在她是不是很饥渴”

    “是，主人，奴儿早就很期待了，期待主人粗大的肉棒充满我的小穴”，西迪一甩金色

    的长发，撅起屁股，一双玉手便分开了玉色的白虎，只露出她粉嫩的小穴，里面淫水正缓缓流出

    ，仿佛还带着刚才高潮时的余韵。

    “看来确实是饥渴了很久，迪奴还真是好色，刚高潮了这么多次，现在却又兴奋了”

    “哪有啊，还不是主人的光属性太强了，奴儿哪能有半分抵抗”，西迪自从被龙皓晨要了

    第一次开始，在龙皓晨的面前一次次的高潮，尽然培养了一丝羞耻感，此刻一抹诱人的粉红爬上了

    她的身体，让龙皓晨刚解放的分身瞬间起立。

    “啪!啪!啪!”龙皓晨便在西迪的臀瓣上印下几个手印，却惹来西迪几声放荡的

    呻吟。

    不等西迪缓过劲，带着一层光之荡漾的分身瞬间挺入西迪翘起的桃源深处

    西迪双手一下便被推到前方，紧抓床单，一双凤眼紧密，期待已久的充实感让她爽到云端。

    “啊”长长的呻吟声又惊起一片飞鸟。

    啪啪啪密集的肉体碰撞声，和着西迪的淫叫声，让这空旷的洞穴大厅平添一丝热闹。

    “嗯啊主人的肉棒顶到奴儿的子宫了，每次都那么重，好好爽哦~~~~”

    “主主人慢些奴儿快快又要泄了啊慢慢嘶”龙皓晨猛地

    拔出分身，然后又猛地往里一推，之前多出的三分之一已然全部挺入西迪里面，只感觉龟头被嵌在一

    处温软处，被紧紧的咬着，竟也溢出一声长长的呻吟

    “嘶~~~~~~~”

    却说西迪此刻正与高潮，忽然被龙皓晨挺破花心，挺入子宫深处，顿时绷紧了身体，一双眼

    睛瞪开，银牙紧咬双唇，呻吟声戛然而止，然后一波前所未有的快感侵袭而来，让西迪双眼溢出泪水。

    “主人进到了奴儿的子宫了好好深好大奴奴儿要来了啊”

    话音刚落，龙皓晨只觉的龟头被被一股热液当头浇下，里面的蠕动彷如西迪的小嘴含满热水

    温柔舔舐，紧窄的甬道此刻急速收缩，已然让他的光之涟漪跟不上节奏了，一股快感急速袭来。

    “好爽迪奴，我要射了”，说完便拔出分身，来到西迪头前。

    西迪心领神会，不顾高潮的侵袭，努力爬起身来，跪趴在龙皓晨身下，温柔的含住硕大的龟

    头，细细吸吮，一双媚眼看着她的主人，静静等待那一刻的到来。

    龙皓晨分身刚一换了个环境，那种泄意竟悄悄模糊了。直急的他按住西迪的头，急速的来回

    抽插，几乎让西迪无法呼吸，眼泪直冒。终于，西迪双眼一瞪，龙皓晨嘴里含住的一口浊气突出。

    “咕咕咕”前几股精液射入西迪嘴里，她喉咙被龟头卡住，尽然没有含住就吞了下去。

    正如西迪所说，每次龙皓晨都射的很多，此刻她的一张小嘴已然存不下了，乳白色的精液带着

    神圣的光芒从西迪嘴角溢出，流到她的双乳，又顺着她深深的乳沟流到小腹，终于她的主人的肉棒停止

    了搏动，从她的小嘴拔出，带出一丝亮晶晶的唾液。

    西迪反应过来，拿出玉瓶，将精液吐如，然后又将身体上的精液吸入，献宝似地把玉瓶双手捧起

    ，递与她的主人。

    “主人，已经收集完了，您肉棒上的精液能赏赐给奴儿么？”

    “当然”龙皓晨结果玉瓶，便站定，让西迪清理分身了。

    “谢主人赏赐”，西迪便高兴的开始清理龙皓晨的肉棒，只一会整个肉棒便光洁如玉，不含一丝

    秽物了。

    西迪舔舔嘴唇，十分满足，随着龙皓晨走到屋内一张铺满魔兽毛皮的王座上坐下，她爬过去，用

    双乳为主人刚刚劳累的分身温柔按摩。

    龙皓晨，从永恒王座中取出存储箱，将精液倒入封印槽中，慢慢的等待变化并享受着西迪温柔的

    按摩。

    过了半刻钟，魔法存储箱，放出刺眼光芒，眼看已经开启。龙皓晨刚将箱盖掀起，一团白光飞速

    飞起，就欲往龙皓晨的眉心钻去。这时，一股紫光荡漾，尽然把那团白光挡住，白光见无法进入，便绕了

    龙皓晨转了一圈飞入他的胸前，尽然和月牙形的永恒王座契合在一起，形成一个完整的圆形，这下可把龙

    皓晨惊了一跳。

    龙皓晨感觉用精神力探寻现在的永恒王座，当精神力刚一到那新出来的一半时，一股大力将龙皓晨

    与西迪吸扯，下一瞬，他们便来到了另一个空间。龙皓晨并没有害怕，开始打量这个新环境来，空旷的空间

    中只有一座圆形的建筑，漆黑的大门上头，“欲望神殿”四个大字，闪烁着晃眼的光芒。看来想知道这一切

    是怎么回事，只能到里面看看了。

    便带着西迪走过去，刚一打开，便传来一声好听而成熟的声音。

    “想不到我辰月风生前没收到徒弟，死后老天却送来一个，还是个光之子，嘿，我这一生总算值了。”

    “前辈，您是？”

    “小子，叫声师父，你身边的就是你的奴介么？还不错，有一定实力，看来你有一定能力呀，我看她

    已经完全成为你的性奴了，是你强迫她喝的传承之水的么。”

    “什么传承之水，你又是什么人，我这是怎么回事，到底发生了什么”，龙皓晨从打开门开始，不知

    怎么就有些清醒了，回想这几天做的事情，自己完全有些傻了，以他骑士的魄力，此刻都有些歇斯底里的吼出

    来了。

    “师祖，是我自己喝的，我之前就已经是主人的性奴了，只是怕主人不接受我，才喝了传承之水，找

    了机会让主人要了我，才真正成为主人的性奴。”这时，旁边的西迪说道。

    “恩，你这奴介倒是不错，替我找了个资质不错的好徒弟，我有件礼物送与你，那边石台上有一套欲

    望铠甲是你了，穿上它会让你体会到无时无刻的快乐，更会让你的主人爱惜你的，哈哈哈，那么徒弟，我就告

    诉你一切吧”

    西迪往那边石台上一看，果然有一些衣服在那，仔细一看，那哪是什么铠甲呀，璀璨透明的材料不知

    道是什么，只见一套黑色束胸前端尽然开了两个小孔，一套黑色闪着电光的吊带丝质袜子，下面尽然带着两个假

    的阳具，还有一件女奴外套，极尽暴露，然后还有一串魔法项链，像是控制整套衣服的。

    西迪下面顿时一片湿润，内心已然有些火热，看着自己的主人有些担忧，同时开始打量屋里的环境来。

    整个空旷的屋内只有三个石台，一个放的便是那所谓的欲望铠甲了，另一个却放的是各种各样的调教道具，大部分

    西迪都没有见过，也不知道怎么用，而屋里中间的石台上尽然躺着一个女人，赤裸的女人。

    那女人的美丽无法用言语形容了，只不过一身装扮却让她神圣的美完全转换成无尽的诱惑，洁白的脖子上

    带着一件水晶雕琢的项圈，一颗红色的宝石上显出两个字“瞳奴”。完美的乳房上两个小巧的水晶乳环把她的双乳衬

    托的十分淫邪，而在她的下体处同样是光洁如玉，只是，那如新剥鸡头肉般的蛤珠上，尽然也有一个水晶环，双手双

    脚同样各有一个水晶镯，镯上都有个宝石，宝石上同样是两个字“瞳奴”，此刻她正沉睡在那张石床之上，漆黑的长

    发摊在她的身下，脸上满足的笑容给人无尽诱惑，西迪作为女人尽然也有些心动。

    而在这石台的周围尽然有四个传送门，光芒流转，不知存在多久了。

    “嘿，徒弟，为师辰月风，曾经是个魔药师，当同时也是个调教师，光之调教师，想必你已经从我的记忆中

    得知这一身份是做什么的了。我正是当时大陆上唯一的一个光之调教师，那个时代几乎所有美丽的有能力有权力的女人

    们都被我调教过，成为我的性奴。你要记得，女人是维护世界的工具，男女阴阳，不可获缺，尤其是女人，只要有女人

    在，就有创造在。我曾穿越多个位面，而每个位面的世界均是如此，你控制了世界上关键的女人，你就会在那个世界上

    畅通无阻。”

    “我看徒弟你如此的帅，不减当年为师威风啊，当年为师一直想找个和我一样光属性的徒弟，可是，光属性体

    质的人太少了，由于我没修炼过灵力，所有很快大限就到了，于是我就想了个妙招，制作了一瓶传承之液，留在我的洞府

    ，并留给他一件我曾得到的神器‘欲望神殿’，期待有缘人能碰到并接受我的衣钵。欲望神殿的这个女的就是我给你留的

    奴介，她还是个处女，是我当时调教的最完美的一个作品，她的名字叫苏梦瞳，是个十阶圣骑士，被我调教后准备送给我

    的徒弟，当她睁眼后她会把她看到的第一个男人当做她的主人，而她则成为我徒弟最忠实的性奴。那四个传送门，则是我

    打通的和其他四个世界的通道，你以后多去别的世界看看，亦可增长你的见识，通过我的记忆你也可以学会如何打通别的

    位面世界的方法。其他的事情，等你唤醒瞳奴让她告诉你，我的影像留存不了太久，我这光之调教师的职业，没有善恶之

    分，全凭你自己的意志，你可以用他来做坏事，亦可拿他做好事，但不管你做何事为师都在天上支持你。这个欲望神殿最

    主要的功能就是存储通道，你以后开辟的任何空间都可以将通道留在此处，好了，好徒弟，言尽于此，叫我声师父吧，要

    好让为师瞑目。”

    “师父”龙皓晨此刻完全被辰月风的事情所震惊，尤其是他关于善恶的观点和对世界的看法更是十分同

    意，眼看他就要消散也就遂了他的心意。

    “嗳，好徒弟，一个人要好好照顾自己，把我们光之调教师发扬光大，为师去也”一代光之调教师辰月风便

    就此消散

    第三章紫阳盘龙

    随着魔族的退却，驱魔关终于恢复了往日的平静，清风拂过，万般皆静。夕阳西下，把关头那小小的身影拉的越来

    越长，她背着那把死神镰刀仿佛坐在黑色的月牙之上，静静的看着远方，但那能望穿秋水般的黑色双眸却怎么都掩饰不住

    她内心的不平静。是啊，七天了，他孤身一人去往魔族却再也没有回来，虽然相信他，但自己却再也抑制不住对他的思恋。采儿失忆后被龙皓晨无微不至的照顾，早已再次被俘获芳心，此刻知道龙皓晨去魔族却已经七天没有回来，十分担心，

    却又做不了什么，每天在这驱魔关城头慢慢等待。

    「回去吃饭吧，副团长，团长一定是遇到些小麻烦，等他处理完了一会会很快回来的，我相信团长的实力，再说他

    还有永恒之塔和皓月，如果遇到危险一定能够躲避」韩羽此刻来到采儿身后轻声说道。

    「不，我在等等吧，等日落之后，我在回去吃饭，你先回吧」采儿静静地低着头，小声回答韩羽，此刻的她不断地

    回忆着她失忆之后龙皓晨对她所做的种种，为她做饭，为她抵挡伤害，甚至用自己的生命来保护她，愈想心愈热，愈想愈

    思恋。

    「唉」一声暗叹，韩羽转身悄悄离去。

    「不行，我得去找他」采儿终于按耐不住自己那膨胀的思恋之心，于是转身走下城头。

    「不行，你不能去，太危险了，既然皓晨已经可能遇到问题，那你一个人去也是无济于事，我明日和老友们商量商

    量，看能想出一个万全的打探之策么，今天晚上你先好好待着，不要着急，皓晨那么多风浪都过来了，这次也不一定会出

    什么问题」圣月有些严厉的和采儿说。

    「可是都」

    「没有可是，我不允许你去冒险，韩羽，看住你们副团长，别让她一个人冒险去寻找你们团长，明天会后我们再作

    计议。」圣月打断采儿的话，关门拂袖而去。

    「副团长，你看，我们还是等着吧。」韩羽小声道。

    「哼~」，只听啪的一声采儿把韩羽关在了门外。

    是夜，悉悉索索一阵换衣服的声音，黑色的夜行衣此时已将采儿全身裹住，只露出她那双黑的发亮的双眼和一头淡

    紫色长发。采儿已将等不及了，她决定一人孤身前往寻找那个万分珍视她的皓晨。穿了一身夜行衣，直接隐身出门，韩羽

    尽然没有半分发现。

    明月高照，把空中乌云的投影洒向魔族的大地。

    「主人，你好些了么」西迪此刻跪趴在龙皓晨旁边，有些担忧地看着他，一手放在嘴角浅浅地噙着食指，另一只手

    杵在两腿之间蹭着自己粉嫩的阴户，双腿平分微蜷，十颗晶莹剔透的脚趾俏皮万分，圆圆的双臀微翘。她就这般看着她的

    主人，自从辰月风消散，主人一直抬着头看着神殿顶部，双眼微闭，不知到底在思索着什么，是在想着怎样用个他层出不

    穷的光系技能调教她的身体，还是在想着她穿了欲望战甲后的淫荡姿态，抑或是在想着她在那右侧石台上的被各种道具折

    磨的痛不欲生，在他脚下摇尾乞怜想着想着，西迪感觉自己杵着的手掌尽然按着一团湿润，噢，我好淫荡，想着主人

    尽然就这样湿了我真是主人万分淫荡的性奴，好想主人用他那神圣的大鸡吧狠狠地操我淫荡的小穴

    「迪奴，我们以前是敌人吧，你是魔，我是人，你的禁咒差点毁了驱魔关，杀死我的同胞，我的亲人和我的爱人」龙皓晨忽然睁开双眼，一道精光直逼西迪。

    「啊？」西迪被龙皓晨那般的眼神一扫，刚起的欲火顿时被浇灭，赶紧四肢触底，头顶着自己刚刚流出的一滩淫水

    ，思量着主人似乎要责罚她，抑或是要杀了她，已经有些不知所措的呢喃道，「奴奴儿罪该万死从此往后愿尊

    您为我至高无上的主人，成为您最低贱的性奴，听从您的任何指示，还还望主人饶了奴儿低贱的性命，也可让奴儿的身

    体随时能替主人发泄欲望」

    「哼，虽然能感觉到你的诚服，但是魔族是必须从我们人类的世界被踢出的，人魔自古势不两立，尤其是你们七十二

    魔神，不知屠杀多少无辜人类，使得人类至今生活的战战兢兢，从没有得到一天幸福的日子。」

    「主人，奴儿愿随主人铲平魔族，只望主人留下奴儿这条贱命，主人可以将奴儿放在这欲望神殿，奴儿愿作主人的私

    有物品，但凭主人随取随用」

    「这样嘛，倒可以考虑，那么迪奴，说说你们魔族的来历，你作为十二魔神应该对此十分了解吧」

    「是，主人」一滩清黄的液体从西迪的股间流出，西迪在龙皓晨的巨大压力下尽然失禁了，此刻听闻主人问话，感觉

    跪起小声说道，

    「奴儿原是魔皇星幻魔族公主，只因魔皇星出了一头九头奇美拉的毁灭之王，将整个魔皇星毁灭殆尽，除了奴儿，奴儿的族

    人全部被毁灭之王屠杀殆尽，后来魔皇星第一大族逆天魔龙族和第二大族月魔族在星魔族公主预言的指示下带领着其他剩余

    族类使用魔皇星的星之本源铸造的神器七十二魔神柱，粉碎了毁灭之王的身体，并破开空间，来到了如今的光耀大陆。刚来

    到这个空间时，奴儿和星魔族公主作为女性魔体并没有同化魔兽成为智慧魔人的能力，而其他魔神均是男性魔体，很快利用

    他们魔神柱的能力，将降临地域的几乎所有魔兽同化成他们的族人。很快他们就有了侵占主人族人的力量，后来在魔神皇的

    带领下，魔神开始尝试和掳来的人类交配，尽然成功繁衍，以致达到现在这种大陆上的局面。奴儿和星魔神一直不愿自己的

    血脉受到侵染，所以魔族中目前这两族一直都是一人存在。而星魔族几乎是魔族的前进的指向灯，她的大预言术能趋吉避凶

    ，十分厉害。主人如果想毁灭魔族，星魔神必须是首先铲除的。」

    「很好，迪奴很乖，主人便允许你穿上师父留给你的欲望铠甲，去穿上吧」龙皓晨听完迪奴的话，终于明白魔族到底

    是怎么回事，同时更加确定魔神所找的却是是皓月，皓月很可能就是魔皇星的九头奇美拉毁灭之王，此刻毁灭魔族的计划已

    然存于龙皓晨心底。

    「星魔族公主，哼」龙皓晨嘴角上扬，「那么毁灭魔族的计划就从你开始吧」，他此刻更加相信了他这位辰月风

    师父关于女人的言论了。「掌握世界，就从掌握女人开始吧」龙皓晨双眼微抬，射出灿烂的精光更加凝实，如果有人在此必

    然心生一丝诚服之心，这眼神俨然是光之帝王一般的存在。

    西迪正在那边石台上穿着那套欲望铠甲，似乎穿着不是那么容易。而龙皓晨此刻将眼光投向那四个传送门围绕的那个

    石台上，仿若一具完美的雕塑品，这便是我原本的奴介么，那么今天就让你属于我吧。

    龙皓晨缓缓踱过去，看着石台上女孩的精致面容，长长的睫毛安静地覆着她的双眼，一头黑发带着诱人的韵律悄悄遮

    掩她宝石般的耳珠却又无法完全遮住，粉红的脸颊点缀着妩媚的微笑，几丝发丝轻轻掠过，粘在她湿润发亮的双唇之上。龙皓

    晨正在想着如何将她唤醒，看着她诱人的双唇，尽然情不自禁的俯身吻上去。

    「你是何人，胆敢侵犯于我」，随着这声冷酷但十分好听悦耳的声音响起，龙皓晨只觉一股大力从胸口传来，尽然来不

    及释放神御格挡，直接被拍飞，倒向正在穿衣的西迪。

    「瞳奴，大胆，还不跪下认错，见过你的新主人」龙皓晨觉得似乎哪里弄错了，严肃着他那帅气的脸对着苏梦瞳喝道。

    「我主辰月风，你是何人，胆敢冒充我的主人，罪该万死」说完，一双大剑即出现在她的双手中，一套华丽的蓝色水晶

    铠甲已然将她万分诱人的裸体覆盖的严严实实，就这样直接向龙皓晨攻了过来。

    龙皓晨，看着她手中的双剑，一把散发着黑光，一把散发着白光，眼看不是凡品，立马拿出日月神蜗盾和光之咏叹调，

    眼看苏梦瞳就要攻到，龙皓晨立刻释放了神御格挡。然而下一刻苏梦瞳的的身影忽然消失，却让龙皓晨的神御格挡第一次失败了。龙皓晨不敢愣神，此刻显然这所谓瞳奴不知道出了什么差错，已然升级成为一个强大的对手，龙皓晨至上次得到西迪的处女之

    体灵力突破十阶之后并未对自己的能力进行相应的锻炼，以致现在对自己的灵力控制的不是那么纯熟。就在神御格挡失败的那一

    刻，一个矫健的身影出现在龙皓晨身体后面。

    闷哼一身，龙皓晨又一次被击飞出去。龙皓晨刚一落地就迅速站起，立刻开始想日月神蜗盾中注入灵力，同时精金战甲迅

    速穿上，已然开始蓄势，只等苏梦瞳的接近好给她致命一击。可是此刻，苏梦瞳停在他的攻击范围的极限位置，尽然也进入蓄势状

    态，她半蹲在地上，双手的大剑正支在身体两侧，一双眼睛透过头盔正紧紧地盯着龙皓晨，一圈圈光芒顺着双剑游走到她胸前铠甲

    的那颗巨大的宝石之上，显然一个不知道的恐怖技能正在酝酿。

    「主人，如果她原本是你的奴介的话，那么唤醒她的方式应该是主人得到她的处女之身才可。」西迪已经穿好欲望铠甲，站

    在苏梦瞳身后，对着龙皓晨喊道。

    「就凭他么，想得到我的处女之身，现在我的手下活过再说」苏梦瞳直接给西迪泼了一盆冷水，「阴阳螺旋斩」

    话音刚落，苏梦瞳提起双剑，就那么在胸前画了个叉，只见她的胸前射出一道光芒尽然和黑白两道剑气融合在一起，旋转着

    向龙皓晨冲过去。而龙皓晨一次也迅速挥起光之咏叹调，一道华丽的圣光惩戒融合着光之荡漾就想那道阴阳螺旋斩冲过去。然而不幸

    的是，两道光芒相撞之后，光之惩戒尽然瞬间就被瓦解了，那倒螺旋剑气没有半分减弱就继续向龙皓晨冲过来。

    「皓月！」龙皓晨此刻也猜不准日月神蜗盾能否抵挡的住那道剑气，迅速唤来皓月和自己融合。此刻精金战甲已然褪去，此刻

    龙皓晨身形已然涨大几分，不知为何，这次融合皓月竟然没有变成龙皓晨的铠甲，而是和他直接进行肉体融合，只见龙皓晨全身布满紫

    金色鳞片，结实的背部伸出六双紫金色羽翼，一头黑色长发此刻也变成了紫金色，全身一丝不挂，特别是胯下那条分身，竟比原来粗壮

    两倍，昂然而立，紫色的血管在其上缓慢流动，如若一条紫金色巨龙绕着巨柱缓缓龙行。

    而日月神蜗盾发出的那层橘红色的光芒此刻已经装变为凝实的紫金色，眼看阴阳螺旋斩就切入光芒之中，然而下一刻竟然以比来

    的速度快十倍的速度反向飞向苏梦瞳。苏梦瞳刚刚发出这强力的一击，正在缓气回复灵力，对这种状况没有一分防备，直接被自己的剑光

    击中胸前宝石。只听啪的一声，宝石碎裂，整个蓝色水晶战铠就那么消失成碎片，苏梦瞳倒飞在西迪身边躺下，又露出她那身赤裸的胴体

    ，诱人的胸前，两个乳环闪着绚烂的光芒，粉嫩的小穴处已然水光艳艳，那蛤珠上的水晶小环竟然在缓缓旋转。

    下一刻，龙皓晨已经将苏梦瞳压在了身下，一只手已经勒住她小巧稚嫩的下巴。

    「哼，还能再战？」却看见苏梦瞳傲气的眼光直视龙皓晨双眼，完全没有流露出和她身体相符的半分欲望。

    于是龙皓晨抬起她的头，捏开她的小嘴，一张帅气高贵的脸庞随即贴上，恣意品尝她甜蜜的津液。另一只手也不闲着，缓缓顺着

    她的脸庞滑下，滑过她的水晶项圈，滑过她的浅浅锁骨，一股大力将她的一半乳球抓的不成形状，随后小指穿过她小巧的乳环，向外侧轻

    轻一拉，此刻的龙皓晨与皓月第一次完全合体，外灵力已然达到数十万之数，且看到苏梦瞳覆碗般的白嫩乳房竟被拉成半个木瓜形状。龙

    皓晨感觉苏梦瞳的身体本能一颤，近在咫尺的双眉轻轻微挑，却没有发出一丝痛苦的声音，此刻已经判断出这位女骑士当初一定受过十分

    严酷的训练，天赋更是不在他之下，如果将她征服，她一定会成为自己将来道路上的一大助力，于是便放开她的小嘴，居高临下的逼视她

    的双眸问道，

    「现在，你主何人？」

    「我主辰月风，紫阳盘龙么，不过如此」，深深地吸了一口气，苏梦瞳眼睛往龙皓晨下体微扫，轻声说道，话语中竟带有三分鄙视

    ，七分兴奋。

    「不过如此么，那么就让你体会一下什么是真正的不过如此，到底谁才是你真正的主人」龙皓晨已经有些无可奈何，他没想到师父

    给他留下的奴介尽然如此强大，更是如此难以驯服，不过此刻却已然激起他强烈的征服欲。

    啪的一声，苏梦瞳被龙皓晨扔在了西迪身旁，没有一丝怜香惜玉的感情在他的眼中流露。

    「迪奴，把她吊起来，主人今天就送你一位强大的姐妹」

    「是，主人，奴儿先谢过主人了」西迪穿着欲望铠甲，双腿微颤，一手拿着皮鞭，一手搭在腰间，向着脚下的苏梦瞳缓缓蹲过去。

    不过一会，只听啪啪啪的鞭打肉体的声音传过来，龙皓晨缓缓转过身来，只见苏梦瞳已经双手被绑在一起，一条从殿顶垂下的水

    晶锁链分出两端正好粘在苏梦瞳双手的水晶环上，将她的身体吊起，一双白嫩的小脚，只有大拇指头堪堪与地接触。西迪一边抚摸着自己

    欲望铠甲在胸前露出的乳头，一边鞭打着被吊起的苏梦瞳，双腿颤颤，尽然随着鞭打声发出一声声节奏地呻吟，仿佛那一鞭一鞭都是在抽着

    自己。

    「这好色的小女奴」，龙皓晨摇摇头，此刻他已经有些喜欢上这个淫荡的幻魔族小公主，看着正被吊着的苏梦瞳依然挑衅的瞪着自

    己，踱步过去。

    「迪奴让开」龙皓晨走到吊起的苏梦瞳身后，对着已经倒在地上自慰的西迪说道。

    「且让我们看看，这位强大的梦瞳骑士是如何面对她那饥渴淫荡的好色身体的。」随着龙皓晨的一丝调笑，他的一双大手已经将两

    个浑圆覆乳完全掌握在手中，不断的变换各种形状，双手小指一勾，石台上飞来两颗鹅蛋般大小带着勾环的夜光珠，咔嚓一声，两颗夜光珠

    就挂在了苏梦瞳双乳的乳环上。

    地上的西迪不知何时已经赤身裸体翘起可爱的屁股无力地趴着嗯啊呻吟，只见她全身蒙着一层紫金色的光芒，小巧的屁股被一团紫

    金色光柱撑的大开，完全能看见漩涡般的肠壁急速蠕动，光滑粉红的阴户里淅淅沥沥的淫水滴滴答答的和着她的嗯啊轻吟击打在地上不小的

    一滩淫水上，溅出的水花滴在苏梦瞳的一双水晶般的玉足背上，此刻却仿佛滚烫的开水般灼烧着苏梦瞳的小脚。

    只见此刻的苏梦瞳小脚往上一缩，原本翘起的指头离开了地面，整个身体失去了支撑往下一坠，一双玉臂随即被拉的笔直。可是身

    后的龙皓晨动作依然，一双大手不停揉搓她可怜的乳房，不时将两颗挂在乳环上的夜明珠纳入一只大手中摩擦把玩。碰巧下坠的身体使得苏

    梦瞳的小穴刚好抵上龙皓晨一直怒昂的紫阳盘龙柱，鹅卵般大小的紫色龟头已然嵌在小穴入口，但却由于她的身体被吊住，龟头不能再进入

    一分。

    两团诱人的潮红从苏梦瞳皎洁的脖子根迅速爬满她的双颊，她再也没有忍住，发出一声荡人心魄的淫叫，「嗯~~~~」

    龙皓晨嘴角斜翘，泛着紫光的面庞此刻有些邪异的英俊，继续加大了把玩乳房的力度，下身却是纹丝不动，就那般嵌在苏梦瞳的小

    穴口处，三双紫金色的翅膀缓缓扇动，将苏梦瞳的长发吹的四处飞扬，发梢蹭着她的乳房，翘臀，直接痒到苏梦瞳的心底。下身小穴口处的

    充实感与火热感，一波又一波的侵袭她的大脑，想要的呐喊声在她的脑中一声比一声更加清晰。

    「啊~~~」苏梦瞳紧咬双唇，这一声从地上的西迪处传来，却让她的身体打了个冷颤，一股热液顺着龙皓晨龟头与苏梦瞳小穴的微

    弱缝隙处挤出，将整个紫阳盘龙柱淋了个遍，那颤动的紫色血管在这一股热液的浇灌下跳的更加剧烈了，硕大的龟头一股一缩顶的洞口蛤珠

    上的水晶环上下翻飞，带起银色的丝线，淫荡至极。而地上的西迪刚刚高潮狂泻了一番，趴在地上已然没了知觉，只有私处的流水声传到苏

    梦瞳耳中分外刺激。

    苏梦瞳双眼朦胧，急切地把脸往旁边转去，一张诱人的小嘴尽然去寻找正在吸允她耳垂的嘴，龙皓晨当然不如她所愿，轻轻避过，

    趴在她另一侧的耳畔悄悄问道：

    「现在，你主何人？」

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文
第007章 奴役动漫-肉玩具养成计划

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)奴役动漫-肉玩具养成计划

    *************************************************************

    *【本文由txt小说网下载】*

    *【更多好书请访问www.7txt.net】*

    *【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*

    *************************************************************

    第01章

    *****************************************************

    嗯，上次发了《时空捕奴-兽血初试炼》之后，很多兄弟强烈要求背景设定动漫，我也觉得这样也挺带感的，这两天就埋头写了一些，希望大家喜欢，依旧秉承我的风格，背景剧情绝对严谨合理，肉戏的充足是绝对的王道，加上动漫特色的一些吐槽……

    什么的，当我没说，以下是正文，第一章主要背景，好戏在后面哦~亲

    ********************************************************

    明天，就要成年了……

    相较于同龄人的那些欢喜，我只觉得有些郁闷，实在难以理解两百年后这新一代新新人类古怪的心态，当然，这也和我的身份有着密切的联系。

    这里是2212年的地球，一个不属于我的年代，属于我的最后的回忆，也只停留在在2012年12月31日那个夜晚，平静的嘲讽了那些妄想的末日论然后睡去的那一刻。

    大概真的存在所谓的神灵吧，发怒似的给了蔑视者惩罚。

    一觉醒来，我已经来到了两百年后，附身于一个标准的“主角”模板的少年，哪怕以某点那些最苦难的虐主文也很少愿意设定的苦逼少年。

    生来不知父母何人，也未曾有过亲戚长辈资助，在联邦政府的福利下艰难成长，被无数次表白拒绝，穷困潦倒，最后在绝望中饮下了过期的“毒药。”

    而发出最后一击的就是他的即将成年，联邦的福利只存在于少年时代，十六岁成年后全靠自己，而像前宿主那样一无所有一无所能的废物却无异于最后的柴刀。

    同名的那个可怜人终于解脱般逝去，但相同的难题摆在了我的面前。

    203信用点数，换做我熟悉的软妹币价值，大概相当于四百左右的样子，实在难以支撑一个刚成年的少年的成长。

    活人从不会被尿憋死，翻来覆去寻找各种资讯的我，找到了最后的一线曙光。

    鉴于未来世纪人口压力的无限扩大，各种暴力，犯罪，阴暗面也渐渐泛起，所谓的星际殖民遥遥无期，联邦免费为每个成员提供了一个“棺材。”

    一个名为“全息资讯水晶棺”的棺材，其作用相当于只存在于二十一世纪的那些伪科幻小说中的游戏仓，不同的是，人体进入游戏的同时，水晶棺将注入特殊的液体，形成天然的循环，极大节省了人均资源的消耗。

    世上没有免费的午餐，选择水晶棺，将会进入一个光怪陆离的怪异世界，由科学家改造人类无法肉身踏入的异世界形成，据说其构成元素源于人类的历史，幻想，玩家在其中的行为所导致的后果也将由自己承担，最关键的是，水晶棺纵然免费的同时也赠送了一个月的营养液，一个月后的营养液将由玩家自己承担。

    反正没有更坏的情况了，一个月大概也许可能会发生奇迹呢。

    抱着这样的想法，我躺进了这个透明的棺材。

    没有所谓的“新手接待员”也没有所谓的“新手村”在我醒来的那一刻，我忍不住感到一阵难以抑制的震撼，一种想要流泪的感觉从心底涌出。

    没有人知道我此刻的心情，望着熟悉的蓝天白云，那朝思暮想回忆的钢铁都市，粗糙的机械科技文明，大概对于未来的玩家于古董没有任何区别，但，这却是我的家啊……

    至少，这是我的家的外壳，哪怕是由人造的异世界，我也觉得满足。

    愣愣的站在白色的人行道上，感受着熟悉的气息，我忍不住伸出右手，对着手臂上那一颗黑痣，尝试着在心里默默年念出“属性”两个字。

    姓名：阿宇。

    职业：无身份：神野中学一年级学生。家庭富裕真够简洁的说明呢，从网络上搜索的资讯上看，这些属性其实并不存在，毕竟这里并非所谓的网游，而是真正存在的“世界”只是由手臂上的黑痣，也即是世界核心唯一提供的帮助“资讯分析机”让我们能够了解一些基本的信息。

    记得在前世玩网游的经历，基本上是由游戏公司限定的“打怪升级爆装备”模式，无数次幻想自由的游戏模式，但真正到来，却不知做什么好。

    不过，我也有着独特的优势呢，起码比起那些痛苦适应古代生活的“未来人”我可以自由舒适的适应这里的环境。

    那么，先回家吧！

    当然不是前世我那个温馨的小家，而是这个身份“阿宇”的房子，附身于这个角色的同时自动获得了一些虚假记忆，其中就包括语言和生活细节。

    真是够豪华呢，眼前的房子是一种西式风格的别墅，院庭内种植着各种奇异的植物，无论是细长柔软的羊毛地毯，还是散发着幽幽香味的木质家具，都不是一般人家所能拥有的，从记忆中得知，这个角色的父母是极为有钱的富贵人家，但常年不在家，只留给了一间豪宅，每月固定的零花钱，以及一些琐屑的东西。

    不过这些事物都被系统标明了“剧情道具。”

    无法出售，仅供限量使用，而最让我抱有希望的零花钱。

    “零花钱”限制级道具，仅供学校的缴费和生活食物，无法买卖个人道具。

    果然不会给你留下这么大的漏洞呢。所谓的背景其实无法提供真正的实用物品。

    我忍不住觉得有些失望。

    “贵族服装”限制级道具，价值昂贵的高级衣物，可以让人产生“超级高富帅”的错觉，我看着眼前华丽到脑残的衣服，突然涌现出一种无力吐槽的感觉。

    根据前辈们的说法，第一步应该是适应角色的各种“日常”最重要的是开启“职业”系统，如果没有提前选定职业的话，职业就需要自己根据自己的行为触发，系统也会根据角色的“职业”提供真正的的新手支援。比如职业“学生”会赠送基本“阅读”技能和一些专用文具，“驯兽师”会赠送一只“初级野兽”和鞭子陷阱什么的，甚至据说有人成功转职“妓院老板”获得了妓女作为福利。

    通常“专职道具”就存在于“日常”的方方面面，只要仔细观察就能触发，比如当我拿起桌上散放着的书笔的时候。

    “触发职业――学生，任务条件，每一门考试达到百分之八十以上的成绩。”

    果断取消，这种一般向的职业过于大众化，而且在天朝被压迫了十多年，并没有变态到上瘾的程度。

    可惜搜遍了整个家里，触发的职业基本都是普通的“学生”、“厨师”、“清洁工”一无是处的分类，厨师的专职条件是做出美味的“八大菜系任意一系三道菜”清洁工更加简单，只要将房子打扫到百分之八十的清洁度就可以。只能试着明天去学校看看能不能获得收获了。

    枕着柔软的席梦思，舒服的陷入了睡梦中。

    好美！大概这是我心里的第一个念头，没想到这个学校居然有这样美丽的女孩子。

    走来的是一位黑色长发的长腿少女，无论是谁，恐怕都第一眼忍不住被那双修长笔直的粉腿吸引注意，视角往上移动，幼细的腰肢，黑色的长筒袜，配合浅黑色的短裙，略挺的胸部戴着一朵蓝色蝴蝶结，增添了几分可爱，精致的五官直视前方，严肃的表情也掩饰不住一股冷艳的味道，黑色齐臀的长发随风飘舞，这样冷艳的美少女，让我忍不住呆呆的直视，有种口干舌燥的感觉。

    “同学，觉得她漂亮吗？”

    突然一个猥琐的沙哑声音打断了我的臆想。

    “好美，要是能来一发，死都值了……”

    我下意识说出心底的想法，突然反应了过来，忍不住恼火的转过头去。

    这是一个让人讨厌的男人，或者说男孩，尽管明明只是一张普通的带着稚气的路人脸，矮胖的身材也没有任何两点，加上猥琐的笑容，更是让我想起了中学时代那些学校的混子，觉得有些厌恶。

    “你是谁？”

    我毫不客气质问。

    “我是谁并不重要，你想要和黑雪姬来一发么，她还是处女哦，她这么年轻漂亮，还是学校的学生会副会长，只要付出五百万圆，你就可以享受她的第一次呢！”

    那个男孩并不答话，笑嘻嘻的如同推销一般说着荒谬的话语。

    原来是黑雪姬，我有些恍然，这个世界参杂了人类的幻想，一些存在于各种故事的人物也会存在，黑雪姬作为“加速世界”的女主角，难怪这么明艳动人，那双黑丝长腿，在我看动漫的时候意淫了相当的次数呢。

    只不过，这个流里流气的小子扯什么淡呢，这种混小子，给这出色的美人提鞋的资格都没有！

    大概是看出了我的鄙视，这个让人厌恶的人不慌不忙的解释。

    “别看这女人一副高傲的样子，其实是我卡塞的性奴妓女呢，而且刚刚到手，绝对的原装货哦，只要你付出伍佰万圆，我就让你成为她的第一个顾客，怎么样，可以肆意玩弄着骄傲冷艳的学生会长的机会可不容错过哦！”

    我忍不住难以置信的看着这个小子，而站立在旁边的高挑长腿美少女也好想默认一般站在一旁，平静的鲜红瞳仁流露出一抹悲哀的神色。

    “妓女，过来，让客人看看你的货色。”

    卡塞露出兴奋的神色。

    “是，主人。”

    樱唇吐出顺从的话语，这名一身黑色的冷艳少女平静的走了过来，白皙的手臂轻轻提起了短裙，露出了黑色蕾丝长腿根部的隐私部位。

    我忍不住咽了咽口水，脑袋空白的看着难得的美景。

    黑雪姬的蜜穴暴露在空气中，粉红的细缝颤动着，引人无限的遐思，少女稚嫩的阴唇紧紧闭起，形成一个可爱的形状，白嫩的小腹下面却没有黑色的密林，光滑的一览无余，竟然是天生的白虎！

    颤动的粉红阴部因为主人的羞涩下意识紧紧夹拢修长黑丝的美腿，更是让我觉得心脏剧烈跳动。

    这就是女人的阴部么，我忍不住想要伸出手抚摸一番，试一试真实的触感。

    啪！我的手被打开。

    “同学，不好意思哦，先付钱才能交货哦，不然你碰了她却拿不出钱来，破坏了她的纯洁，那我不就亏死了！”

    卡塞笑嘻嘻的说道。

    “你难道出门带伍佰万圆？”

    我努力回忆电视上那些有钱人鄙视矮矬穷的样子，脑子疯狂的转着念头，隐隐约约明白了什么，“而且，我怎么知道你们是不是串通好了来骗我？”

    “哈，同学你看看就知道了。”

    卡塞不慌不忙，直接向我展示了面板。

    卡塞，职业：妓院老板。

    性奴妓女1黑雪姬。年龄14，外貌评定为s-，身材为a+，性技术为b，精神为a，特殊服务技为足交，蓝色的字体标注着“处女”的身份。

    我看着系统的介绍，裸露出下体的高挑的黑长发羞涩美少女，觉得下体都要胀爆了，缓缓的说到。

    “我现在没有带那么多钱，不过你给我把她留着，我晚上回去了去取。”

    尽管我知道我不可能拿出这么多钱，但我绝对不能容忍这么美的女生被当做妓女糟蹋，能拖延多久拖延多久吧。

    “啊呀，这可让我难办呢，很多大老板都想要玩弄这妓女呢。”

    卡塞露出一副为难的样子。

    “八百万圆。”

    “放心，这是我的联系方式，取了钱立刻联系我，就可以立刻享受大餐哦！”

    这个混账大笑着牵着美少女离开。

    已经是中午了。

    我忍不住感到有些焦急，我想尽了各种办法，但对于一个新手而言，凑齐八百万圆无论如何都是一个基本不可能的任务，系统根本不会在初期给出这么大的漏洞，就算杀死这个畜生也不可能取得美少女的所有权，而且我想要的专职道具也没有任何消息，我开始觉得有些绝望了。

    “宇君，请清理仓库。”

    冷冽清脆的声音从耳边响起，打断了我的烦恼。

    “不愧是立华奏呢……”

    我略带痴迷的看着站立在眼前的学生会长，同为这个学校的校花美人，立华奏和黑雪姬完全是不同的美感呢，黑雪姬黑色冷艳中带着一种妩媚骄傲的可爱，而这位天使一般的少女则是一种雪白天使般的冷漠中带着圣洁清纯的美丽，不过同样让我怦然心动就是了。

    “宇君，清理仓库！”

    看我半天无动于衷的样子，会长面无表情的继续发出指令。看来今天的日常“大扫除”中我的任务就是这个了。

    “知道了，我马上去做。”

    我结果少女纤细白嫩的手递过来的水桶，忍不住轻轻动手捏了下白皙的手指。

    好嫩，好滑，我心底忍不住浮现出一个念头，没等我反应过来，少女已经忍不住轻轻皱了皱眉，尽管依然平静的走了，却好像带着一种“就当被狗舔了一口”的态度转身走了。

    当然，外表冷漠其实温柔的少女会长并不会有这样的念头，这不过是我自卑龌龊的我的瞎想而已，但仍然忍不住泛起一个念头。

    要是将这么圣洁的美少女压在身下任意享受，那该是多少痛快啊！

    突然一个透明的框架展现在我的眼前。

    姓名：立华奏属性：沉默寡言，特异体质，爱干净，运动能手好感度：蓝以及一长条的注明嫉妒、爱情、友情、厕所、睡梦、欲望、饥饿的数值。

    我下意识将好感度锁定在红球。马上反应过来，呆立当场，这绝不是简单的资讯分析所能提供的资料，而且这种模式，简直，简直和我以前玩的那个游戏的外挂一模一样！

    我突然想起，在那个漫漫黑夜里，我是挑灯夜战最爱的“人工少女3”而陷入无故的睡眠中去的。

    一想到这里，我感觉我的心脏如同要爆炸一般跳动了起来。

    外挂……这是什么概念，这个异世界并非由数据构成的虚幻，而是真正意义上的平行世界，而外挂这种概念，在二十三世纪根本就是未曾出现过的陌生名词！

    但，为什么现在突然跳出来呢，我想了想刚才忍不住故意揩油的行径，有了些许明悟。大概，只有在和少女进行接触才会出现吧！

    我擦了擦嘴角，按捺住心中的狂喜，期待着看着奏，但她只是停在门口，歪着头略微疑惑的望了望我，然后转身继续离开，我失望的叹了口气，提起重重的水桶，晃悠悠走向了破旧的仓库。

    说是破旧的仓库，其实倒不如说是一个巨大的垃圾堆，望着眼前几乎堆成一座小山的庞大杂物，我突然觉得有些无力感。

    “学长，请问你也是来打扫的吗？”

    虽然是礼貌的用语，但语气中带着不容置疑的果断。

    我才发现，在我的旁边，已经有一个女孩在打扫了，长长的金色的头发，带着粉红色的头套，清秀的面容带着细密的汗珠，正双腿曲折的蹲在地上仔细分类，但那蹲着的姿势，将她稚嫩却翘挺的臀部显得更加突出，让我心里痒痒。

    “请不要在一旁看着好吗？”

    女孩有些不满我的迟钝。绿色的瞳仁盯着我。

    “哦。”

    我连忙也蹲下来，帮助她细细分类，一股甜美的清香从女孩的身体吹来，“学妹叫什么名字啊？”

    “织本泉。”

    少女明显不愿意回答，但出于礼貌还是不情愿的吐出自己的名字。

    尽管我在旁边不停搭讪，但这位可爱的女生总是以“嗯”“是”之类的应付，而且带着明显纠结的样子。

    “咦，这是什么？”

    泉突然略显诧异的从杂物中掏出一个圆形的破旧的项圈，粗糙的项圈边上还缠着一条细细的类似“鞭子”的东西。

    “这是狗圈吗？为什么会将教鞭缠在上面呢，这深红色的，不会是血吧？”

    带着疑惑的语气说道后面，渐渐低声带着些许畏惧的色彩。

    “给我看看吧！”

    我心里一动，有了个模糊的猜测。

    接过少女急不可耐丢过来的怪异事物，启动了分析机，果然如我所想的跳出了一份资料。

    “用过的sm软鞭及性奴隶项圈”似乎是某个邪恶的调教师遗留在仓库的道具，上面依稀沾染着少女初次的血液。

    触发任务：使用各种手段至少调教一名综合评价不低于b的少女，使其忠诚度达到60以上。限制时间：3天。

    失败惩罚：被邪恶的调教师抓捕，进行一个月的调教。（红色字体）成功奖励：奴役项圈*1：可以在女性自愿的情况下将其抓捕为奴隶。（基础奖励）我咽了咽口水，果断选择了确定，要是过去的我基本不会出现成功完成任务的可能，但如今有了大杀器的我信心百倍。

    “学长，你怎么了？”

    看我拿着深红斑点的黑色项圈半天不动，泉忍不住想起那些流传在校园的“厉鬼”的恐怖故事，颤抖的推了推我的肩膀。

    我却不急着答话，只是默默打开了自己的属性面板。

    姓名：阿宇。

    职业：见习调教师（临时）技能：鞭挞：万分之三几率增加奴隶忠诚度1，百分之七十几率造成轻度伤害，忠诚度降低（临时。

    驯服：在让捕获的女体收到折磨或者极大感官刺激时会增加或降低捕捉几率。

    道具：粗糙狗圈，适用于性奴隶、美人犬以及所有母畜，忠诚度加1.要是真靠这些临时的垃圾来进行抓捕和调教，估计一百年都不会成功，我露出果然如此的神色，毫不着急。

    “泉，能扶我一下吗？我感觉腿疼的厉害。”

    我故意做出一副难受的样子，痛苦的蹲在地上。

    “啊，好的。”

    金发粉装的少女犹豫了一下，还是伸出手，拉着我的胳膊，准备将我扶起来。

    女孩子柔软的手真是舒服呢。我感受到手臂的触感，忍不住觉得心动，默默的呼唤那外挂。

    其实我的心里焦急的厉害，要是这最后的绝招都不能拯救我，我恐怕只能悲剧的接受那让人发疯的任务失败惩罚了！

    所幸老天眷顾，一个透明的面板慢慢浮现在我的视网膜前。

    姓名：织本泉……（参照人工少女3修改器）我想了想，将那百分之十左右的睡眠度调整到百分之百的红色区域，紧张的看着身边女孩的反应。

    “咦，为什么……好困啊……”

    金发的美少女突然蹒跚的歪倒在我的怀里，打了个重重的哈欠，双眼渐渐合拢，陷入了长眠。

    我欣赏着少女张开的樱口，红润的舌头雪白的牙齿清楚可见，配合迷糊的可爱表情，让我忍不住伸出粗大的手指，慢慢伸入女孩的口腔玩弄了起来。

    一种湿润粉嫩的感觉从我的手指传来，嫩滑的香舌不安的蠕动着摩擦着我的手指，我忍不住用食指和大拇指慢慢夹住调皮的香舌，细细按捏玩弄，沉睡的美少女微微皱起眉头，安静的被我的手指肆意口ψ牛一滴滴口水随着口腔的张大滴落在我的衣服上，配合红润可爱的脸庞，显露出一种淫靡的色彩。

    我按捺住激动的心情，紧紧把即将属于我的美少女抱在怀里，金色分散的长发在空中摇曳，我深深的把头低到女孩的脸面前，细细品尝舔弄着光滑的脸颊，渐渐红润的耳垂，另一只手肆意的在女孩粉红色的衣裙摸索，隔着布料感觉青春靓丽的少女娇嫩的肌肤。

    我深深吸了口气，准备进行最后的步骤，双手摸上了少女粉色衣服的胸口处的扣子上，准备拉开，却感到手上一麻，一种触电的感觉打了个激灵。

    友情提示：在好感度未达到百分之八十之前，将无法强行脱下女性的衣物。

    我勒个去！我纠结的看着裤子高高隆起的帐篷，没想到居然还有这种乱七八糟的设定！那为什么黑雪姬可以脱下裙子露出美妙的身体让我欣赏啊！难道是因为妓女的原因吗？

    福无双至，祸不单行。

    警告：你对织本泉进行不轨行为，自动遭到正义人士的惩罚，红色的发光字体流露出一种血色的光芒。

    警告：无法逃出追杀你将损失你获得的一切。

    我还没来得及反应什么是正义人士，就有一种炸毛的感觉从身后传来，一种无可避免的恐惧从胸口传来，心脏突然拼命跳动，震的我全身上下好像涌现出一种不可思议的本能。

    第02章+第03章

    很多阅历广泛的兄弟大概已经猜出“卡塞”到底出自哪一部小说了，正如我因为看《兽血淫传》不爽而写出《兽血初试炼》看那些校园ntr不爽而写出自己的《怪世纪》理所当然的，那个绝对的邪道《异界美少女俱乐部》果断让我表示很生气，所以在我的本文中，该死的卡塞绝对不可能把黑雪姬糟蹋和弄成妓女，呃，貌似有点激动，算了，以下是正文，万字大章节哦~亲（11396）by古月大师

    **********************************************

    我还没来得及反应什么是正义人士，就有一种炸毛的感觉从身后传来，一种无可避免的恐惧从胸口传来，心脏突然拼命跳动，震的我全身上下好像涌现出一种不可思议的本能。

    我下意识的紧紧把少女抱在怀里，压在身下，下一刻，我突然感觉肩膀一麻，转过头来，右肩膀的头发焦黄了一大片，肩膀上的锁骨陷入了一个深深的空洞，血浆和破碎的骨片四处飞溅，我呆呆的跪蹲在地上，有一种脱力的虚弱感从心中袭来。

    直到这时，门外才传来一个迟缓的“色狼，给我住手！”

    的呵斥声。我脑袋一片空白，渐渐让我醒过神来的是仓库门口慢慢清晰的矮小身影。

    一头及肩的茶色发丝、茶色的瞳孔、绝不服输的眼神、不需要化妆也很俏丽的面孔，配合额角那一丝丝“哔哩哔哩”的蓝色电光，我已经知道了将要面对的对手将是怎样不可战胜的敌人。

    “泉，你没事吧。”

    我蹩了一眼就做出一副苍白急促的样子，一种暴虐狂怒的心情瞬间被我压了下去，紧紧抱着被我保护着的少女，摇晃着，“千万不要有事啊……”

    完全无视了即将到来的可怕打击。

    果然如我所料的那样，疑是“电击公主”的少女并没有动手，而是疑惑的走了过来。

    “色狼，快放开她！”

    少女略带冷静的发出威胁。

    “你要做什么？要杀就杀，不要伤害泉！”

    我反而紧紧抱住沉睡的女孩，将她挡在身后，恐惧的神色带着坚定，一副忠实肉盾的样子。

    “少装蒜了，我刚才看到你偷偷把恶心的手指伸进这个女生的嘴里！”

    茶发少女好不留情的指出我刚才的行径。

    果然暴露了呢，我心里顿时了然，但表面却作出一副委屈的愤懑的表情。

    “刚才泉昏倒了，我刚才是把手指伸进泉口中查看出了什么状况，这是医学急救的手段，你连这个都不懂吗？不分青红皂白就攻击，我出事没关系，泉差点被你害死！”

    “啊……是这样么？”

    俏丽的少女流露出疑惑的色彩，似乎自己也有些动摇，看到我怀中的织本泉整齐的衣裙，并没有任何被侵犯的痕迹，才变得慌张了起来。

    “我不是故意的……我看到你把她抱在怀里，一副猥琐的样子，谁知道你是在救人啊……”

    茶发少女慌慌张张的跑过来，“而且，我本来只是想吓一吓你，没想到你自己抱着她撞向电磁炮啊……”

    我心里一寒，彻底明白为什么我突然会奇怪的“潜力爆发”这所谓的爆发恐怕是世界核心故意让我逃跑时撞向攻击，但没想到我并不逃命，而是潜意识保护少女，反而逃过了致命的一击吧！

    少女笨手笨脚的想要扶起我，当她的手指碰到我的一瞬间。

    姓名：御坂美琴。属性：迷糊，爱干净，主动，敏感，妒忌。

    果然是她，我心中默默的将状态“睡眠”拉到百分之百，准备等待这名少女的倒下，我可要好好报复这个疯女人！我心里疯狂呐喊。

    “嗯？”

    没想到御坂美琴只是略微泛起一丝困意，然后身上涌现出一股蓝色的电流，瞬间清醒了过来。

    “刚才怎么回事？突然很想睡觉？”

    她的眼神瞬间锐利的观察着四周，神经紧绷了起来，不过倒没有怀疑到我的身上。

    大概是控制生物电让自己清醒吧，没想到这女人这么难缠，我不仅感到有些头疼，要是等怀里的金发女孩醒来，恐怕一切都会揭穿，然后我会被立马干掉吧。

    但我不只是这种单调的手段呢，别怪我邪恶了，我嘴角微微翘起，将厕所值调到了百分之八十。

    “啊呜……怎么回事……”

    坚强俏丽的正义少女突然脸色苍白，捂住肚子蹲在地上，眉毛紧紧皱在一起，发出痛苦的呻吟。

    “你没事吧？”

    我故意做出一副关心的样子，却不慌不忙的将欲望值调到了百分之八十。

    少女蹲着的样子显得更难受了，一边紧紧捂着肚子，一边忍不住轻轻摩擦双腿，双眼无神，小口无意识的张开，咬紧牙关，但少女磕磕巴巴说到。

    “好难受，好痒……你走……快把泉带走……肚子好痛……快走啊……去找人帮帮我……”

    “看来即使是强大的超能力者，也敌不过生理需要呢。”

    我彻底撕碎了伪善的伪装，伸出空闲的右手，在炮姐渐渐被汗水染湿的衣裙上游走，肆意的拨弄着胸口的平坦，拍打蹲起翘起的屁股。

    “你不是很厉害吗？怎么不电击我了？”

    我带着暴虐的笑容嘲讽道。

    “果然是你……混蛋……我怎么可能被……”

    汗水淋漓的炮姐愤怒带着挣扎望着我，身上居然开始哔哩哔哩的闪起细微的电光。

    我吓了一跳，慌慌忙忙的把欲望和厕所数值全部调整到了百分之百，但眼前的场景让我彻底明白了外挂的强大。

    坚强的少女终于彻底崩溃，“好难受……好痒……要坏掉了……”

    少女发出渐渐高昂的悲吟，双腿紧紧夹紧摩擦，伸出一只手在自己的衣服内抚摸，更让人夸张的是，那短裙下雪白的双腿间隙，响起明显的液体摩擦布料发出的古怪声音，金黄色的液体从美琴的尿道不受控制的涌出，一团污浊臭味的大便从她蓝白色的安全裤滑落在地上，她却如同发情的野兽一般，睁大双眼留着泪水，舌头无意识的吐出，涎水不停的洒落，湿透的身体拼命扭动着，齐肩的茶色短发荡出一道道波涛，毫不在意校服和肌肤沾染上了金色的尿液和肮脏的大便。

    大概这幅妖艳混杂的邪恶的美丽景色持续了不到三分钟的样子，这名骄傲的超能力公主，就翻着白眼，一动不动躺在了自己的排泄物上，要不是身体微微颤抖，我还以为她已经死掉了呢。

    这时，我的资讯分析机突然闪现出一道资料。

    御坂美琴（精神崩溃）精神崩溃：遭受到难以承受的凌辱之后绝望，精神接近崩溃，调教技能效果提升百分之百，调教方向肉人形崩坏肉便器效率提升。

    我看了看散落在一边的项圈和皮鞭，流露出阴沉的笑意。

    我抱起昏迷状态的风姿各异的两名美少女，站在门前，默默念出外挂“宅”地图，按照游戏的经验，只要打开门进入就会自动出现在自己的家里。

    真够狼狈的呢，我毫不客气的把到手的猎物丢弃在地上，犹豫了一下，找了一捆麻绳，将她们仔细紧紧绑在一起，然后打开应急的医务箱，给伤口涂抹了紫药水，再打上了绷带，才压抑不住心中的疲惫。

    闷头倒在了床上昏睡了过去。

    不知什么时候，哭泣声一阵阵袭来，我烦闷的翻来覆去，终于恼火的站了起来，下意识摸了摸肩膀的伤口，惊讶的发现严重的伤势彻底痊愈，大概是那个外挂睡眠=刷新存档的作用吧，我想了想，随手推开了地下室的门。

    金发可爱的少女低声哭泣着，金色的秀发杂乱的披散在身体上，粉红的衣裙满是褶皱，娇嫩的身体被强行曲折成一团，牢牢的绑了起来，在她的正前方相对着的正是充满活力的元气少女，御坂美琴，只不过比起泉的安然无恙，美琴无论从哪个角度看，都似乎已经接近肉人形崩坏。

    双眼无神的对着金发的学妹，小口难以闭拢的张开，留下一地的涎水，精美的校服上满是黄色的恶臭的痕迹，修长的粉腿也染上了污垢，但她显然完全不介意，只是痴呆的笑着，神色迷茫。

    “学长，求求你，放了我们吧！”

    看到我的到来，泉恐惧的缩成一团，哀求我。

    “这可不行哦，你们要成为我的肉玩具呢。”

    我看了看初具成效的电击公主，“美琴将成为我一个人的肉便器，至于你嘛，就勉为其难做我的小狗狗咯。”

    “谁要做那种东西啊！”

    泉忍住愤怒冲我怒吼，但那混杂泪水的表情只是让我觉得更加可爱。

    我尝试着无视女孩拼命的挣扎，金色的长发披打在我的手臂上，抚摸着粉色的衣裙，但一阵阵的酥麻感觉从手上传来。好感度果然不够无法脱衣呢。无法脱衣就自然无法进行h，大部分的调教自然也无从说起，那忠诚度势必无法上涨，任务基本上就不可能完成了。

    理论上是这样没错，但我却是有着不可思议的大杀器呢。

    我邪恶的将泉的欲望值调到了百分之八十，“呜呜……怎么回事……”

    一种奇痒无比的感觉从少女稚嫩的粉红私处传播到全身，泉无力的扭动身体摩擦墙壁，双腿拼命的想要合拢摩擦，但奇异的绳子紧紧的分开双腿，少女只能难受的仰起下巴，发出甜美剧烈的喘息，脸颊渐渐浮现出酡红的色彩。

    “你对我……做了什么？”

    泉断断续续的喘息的对我说。

    “哎呀，你的小裤裤怎么留水了，裤子都染湿了呢！”

    我无视女孩的可怜疑惑，忍不住轻轻蹲下来，伸出食指捏触着少女腿上粉色的裤袜上渐渐湿成一片的区域，慢慢摩擦着。轻轻的抬起头，含住女孩红润的耳垂，带着猥亵的笑意问道。

    “嗯……求求你……学长……让我上厕所……好奇怪……要尿尿了……”

    泉无力的垂着头，可怜兮兮的哀求我。

    “为什么不就在这里撒尿呢，泉可是属于我的小狗哦，怎么可以不听主人的话呢。”

    我慢慢低述着。

    “坏蛋……学长……坏蛋……泉恨死……啊……不行了……要尿了……啊。！呜呜……”

    少女终于忍受不了动情的身体，绷紧双腿弓起腰身，发出高昂的尖叫声，泪水从眼角不停滑落，与此同时，一种大量的水流喷向布料的“嘶嘶”声传来，泉无力的伸展身体，粉色的裙子和丝袜都被彻底浸湿，坐着的地上更是被流淌的透明液体成一个小小的水潭，散发着奇异的味道。

    这只是个开始呢，看着悲伤羞耻的女孩，没想到这么娇小可爱的女孩会有这么多水！我心中更是充满了火热，这样可爱美丽的金发少女，马上就要成为的私人玩具呢。

    我先让泉微微休息了一下，再将饥饿值调整到了百分之八十。

    少女虚弱狼狈的身体突然微微屈起，泉露出难受的表情，下意识的蹲起来，无意识的呢喃着。

    “学长，泉好饿……”

    我露出邪恶的笑容。站起来，将高高隆起的帐篷对准了可人的少女。

    “泉，主人我的肉棒里充满了火热的牛奶，你要喝吗？”

    “牛奶……好饿……我要喝……”

    泉下意识发出渴求。

    “那就自己动手，丰衣足食吧~”我懒洋洋的站立不动。

    “我要牛奶……怎么做呢……学长……求求你了。给泉牛奶吧”泉极度渴望的望着我，瓷娃娃一般的秀美面容流露出纯粹的欲望和渴望。

    “那就要看你自己咯，用口拉开拉链，然后用你的嘴巴来挤牛奶吧！”

    我激动的下达过分的指令。

    泉茫然无措的低下头，张开嘴巴咬住拉链，慢慢摇曳努力的想要拉开，看着动人的金发少女低下头服侍的诱人美景，我感觉肉棒涨的更大了。

    泉来回试了好几次，终于聪明的找到了诀窍，一边用力咬住细小的拉链扣带，一边用柔软的小舌抵住往下推，终于成功的拉了开来。

    冒着热气的肉棒一下子挣脱了束缚，蹦了出来，粗大的阴茎直挺挺的击打在少女的鼻梁上，一种腥臭难闻的味道传入了少女的鼻中。

    “怎么可以……怎么可以吃这种东西！”

    泉似乎被雄性的气息刺激恢复了部分清明，厌恶的望着眼前的阳具，低下头，强行忍受小腹的抗议，缩成一团，沉默不语，企图熬过去。

    我微笑不语，只是将欲望和饥饿全部调整到了百分之九十。

    “既然你不想喝我的牛奶，那我走了咯。”

    我故意作出失望的样子，准备转身离开。

    “不要……等一下……”

    泉被突如其来的欲望和饥饿彻底击溃了，痛苦的缩成一团扭动着，那腥臭逼人的恶心阳具仿佛变成了最爱的冰淇淋蛋糕，大脑只剩下欲望和饥渴的金发美少女本能的发出渴望。

    “学长，请给泉牛奶吧……泉……好饿……好像要……”

    “哎呀，真不懂礼貌呢，我只给我的宠物牛奶哦。学妹就算了吧！”

    “啊！主人……别走！小……

    小狗狗泉好想要主人的牛奶……呜呜……求主人赐给小狗狗牛奶吧！“泉终于放弃了最后的矜持，自暴自弃的呐喊恳求我的精液，留着泪水呜咽着吐出屈服的话语。

    “既然你这只淫荡的小狗狗这么想要主人的精液，那么主人就满足你吧~”我欣然从命的站在了泉的面前。这位陷入欲望泥潭的可怜小美人，下意识伸长脖子，将我的肉棒含在嘴里，舔弄起来。

    这就是口交的感觉吗？好爽！

    我感觉我高高挺起的阳具正深深的被包裹在一个嫩滑湿润的腔道中，似乎，有一条小蛇在不断滑动。我敞开的双腿不时传来一种柔嫩的光滑触感，却是少女羞红光滑的脸颊。

    我倒抽了一口凉气，低下头，欣赏着胯下被紧缚的金发美少女跪坐在地上，努力蠕动嘴巴，发出“滋滋”的声音吮吸，金色的长秀发随着主人摇晃可爱的飘荡，我突然感觉肉棒被深深的捅进了一个窄紧压迫的肉腔，棒身被柔软的小舌缠住，泉无师自通的妩媚的拼命深喉吮吸，过于用力而让脸颊的两边鼓起了小小的酒窝，一层层的紧迫感无时不刻压缩着我的肉棒，湿热，火辣，好紧。

    少女轻轻闭上双眼，含糊的发出了“呜呜呜”的声音，哪怕我再怎么催眠自己，但胯下高昂的肉棒却被愈发紧凑的腔道不停套弄着，随着一种奇异的吮吸声滋滋的响起，一种仿佛千万只蚂蚁慢慢爬上我的肉棒的快感彻底击溃了我。

    “啊……”

    我忍不住低吼了一声，积攒了十六年的处男阳精狠狠的源源不绝的射进了柔软的肉腔内，发出了咕噜咕噜的声音，我忍不住舒服的叹了口气。

    “呜呜……好喝……好美味……”

    少女猝不及防的被精液灌满了口腔，但随即反应了过来，水汪汪的大眼睛下意识眯了起来，陷入了陶醉的神色，高高仰起头，含糊的赞美的同时一点一滴用喉咙吞咽了精液。

    末了，可爱的美人儿还忍不住伸出粉嫩可爱的小舌，往嘴角不停刮弄，享受着残余的精液。

    “真舒服……”

    我看着这淫靡的景色，刚刚射出的肉棒再一次硬挺了起来，少女眼睛一亮，诱人的脸庞就凑近过来准备再一次的用餐。

    “不可以哦，小狗狗上面的嘴只能吃一餐呢。”

    我却不客气的退了两步，泉忍不住露出失望的神色。

    我蹩了蹩资讯分析机发过来的资料。

    姓名：织本泉，忠诚度：81（临时）忠诚度随着调教的行为而发生变化，可能第一次极高，但在日常的生活中会渐渐回复本性，明白羞耻，从而大幅度降低，唯有长期的调教才能保持稳定的数值。

    我嘿然一笑，对于别人来说，大概是必须长期吧，但外挂的基本功能，就是锁定好感度呢，我毫不犹豫的将忠诚度进行了锁定。

    “学长，泉被你勒的好痛……”

    可爱的金发少女如同委屈的小兽一般向主人抱怨，抬起头泪汪汪的望着我。

    好可爱……我忍不住轻轻解开泉手脚上的麻绳，少女长期被束缚一下子被解脱，顿时感觉手脚麻麻的使不上力气，下意识偎依在我的怀里。

    抱着少女娇嫩的身体，我下意识的忍不住低下头，将头埋进少女粉红的衣裙胸口，尽管因为年龄的关系，胸部只有小小的凸起，但闻着少女的清香，枕着柔软的肌肤，我就觉得无比幸福。

    泉那紧绷着的神经也忍不住放松了起来，如同温顺的小兽一般紧紧贴在我的怀里，闭上眼睛轻轻的小憩了起来。

    不知道睡了多久，我感觉若有若无的听到了哗啦啦的声音，迷糊的睁开双眼，发现地下室里就我一个人，两只抓捕的宠物都无影无踪，我吓到一个激灵瞬间清醒。

    慌忙跑出来，发疯似的冲向大厅，空无一人，大门静静的敞开着，点点夕阳洒在庭院中，空荡荡的，我绝望的坐了下来，认命的闭上了眼睛，大概过一会儿就会有警察把我抓走吧。

    我坐在沙发上，胡思乱想的等待着badend，但平静下来，突然听到右边的浴室传来细微的流水冲洗的哗啦啦的声音。

    我咽了咽口水，抱着万分之一的希望走了过去，门内的流水声越来越大，我犹豫了下，试探式的拍了拍门。

    “啊……是学长吗？”

    门内传来了我熟悉的女声。

    “呃……泉，你看到美琴了吗？”

    我想了想，问道。

    “美琴？原来这位姐姐叫美琴啊，我看她衣服都脏了，样子很奇怪……怎么说也不理我……就借一下学长的浴室帮她清洗一下咯。”

    少女似乎并没有讨厌或害怕我的意思，自然的回答。

    “哦……那洗完了来大厅一趟吧，我在那里等你们。”

    我尝试扭开门，发现已经被反锁了，失望的同时忍不住松了口气，打了声招呼就坐在了大厅的沙发上默默等待。

    没等多久，我就听到了脚步声，我转过头，细细打量着两位刚出浴的美人。

    美琴依然是一幅茫然呆滞的表情，肮脏的校服不见踪影，大概是被泉拿去洗了，穿的是我留下的宽松的白色浴袍。娇小可爱的身体裹在浴袍内，无意间露出白皙的肌肤和大腿，但她显然已经无法在意。

    我驯服的金发美少女织本泉，则是依旧穿着那一套粉色的衣裙扭捏着站在我的面前，可爱的同时令我不仅有些困惑，她的白色内裤明明已经被打湿了，难道还穿着吗？鉴于实践就是真知的原理。

    “泉，脱下衣服。”

    我发出指令，试探这位可爱的少女对我这个名义上的主人的顺从与否。

    “哈？”

    泉顿时错愕的看着我，见我没有改口的意思，只能喃喃自语“色魔学长……坏学长……”

    一边低下羞红的脸颊，轻轻将手伸入衣裙的扣子内，摸索着解开。

    我忍不住屏住呼吸，不忍破坏眼前的美景。

    随着粉色的衣裙脱落在地上，雪白稚嫩的金发美少女赤裸裸站在我的面前，微微凸起的樱桃，金色齐臀的长发微微晃动，泉害羞的用手捂住胸口和光滑粉嫩的下体，双腿闭拢，这动人的景色更让我觉得口干舌燥。

    “泉，放开手，让我好好看看。”

    尽管极度羞涩，但少女还是顺从的放开了手，同时分开双腿，让最私密的部分在我的眼前一览无余。

    少女腿根中心暴露着粉红色细细的缝隙，小腹下面分布着整齐的金色的毛发，随着泉手足无措的晃动，更显得诱人。

    我忍不住紧紧把泉抱在大腿上，左手揽着细腰，右手食指深深的插入少女细缝，泉下意识“啊”的一声，夹紧了双腿，但我的右手已经拨开外层的缝隙，深入了粉嫩的腔道。

    这就是女生的阴道吗？我细细感受着食指的触感，一点一点向前压近，突破一点点的肉壁的舒服，周围的肉壁无时不刻的向我的手指挤压，我忍不住轻轻的用手指抽动起来。

    “嗯……学长……泉……好奇怪……”

    金发少女难受似的在我的怀里挣扎扭动，随着我的手指的深入抽插，忍不住大口喘息的颤抖，发出甜美奇怪的呜咽声，我的左手顺势滑到泉雪白翘挺的屁股上画着圈圈。

    感受嫩滑的触感。

    少女的身体格外的敏感，我只不过刚刚抽动了一两分钟，泉就忍不住将头埋进我的胸口，拼命挺起翘臀，发出一声悲吟，我感觉一股透明湿热的液体打击在我的手指上。

    “泉，居然这么好色，一下子就泄了哦。”

    我故意调戏面目红润的金发女孩。

    “坏学长，居然这么欺负人家。”

    泉感觉自己稚嫩的下体还紧紧插着粗大的手指，忍不住扭动着抱怨。

    啪！“不准叫学长，在没有外人的时候，记得要叫我主人，你可是我的小狗狗哦！”

    我故作生气的狠狠的拍了下少女雪白的翘臀，留下一个红色的巴掌印。

    “知道了……主人。”

    泉带着泪花回应……

    “接下来，要享受正餐了哦！”

    我咽了咽口水，看着少女湿透的下体，脱下了裤子，露出硬挺粗大的肉棒。

    大概是知道接下来会发生什么事，泉忍不住害怕的站起来，张大眼睛，细长的睫毛因为紧张不停眨动，一动不动的看着我的肉棒。

    我坐在沙发上，让美少女紧紧站在我面前，让她稚嫩敏感的细缝对准了我的肉棒，准备突进去享受成人的快乐。

    我注视着美人儿紧张的面容，迟疑的不肯坐下的敏感肉体。

    我握住我那硬的不像话的肉棒，缓缓的放在美少女的阴道口出，上下摩擦着嫩穴，让泉敏感的蜜穴忍不住蠕动的洒出一道道蜜汁，沾湿了我的龟头。

    我似乎可以从龟头上感受到，泉她那发烫的下体。

    “抱歉”我终于忍受不了欲火，然后缓缓的将龟头滑进泉细嫩的阴道中，然后动作一下身体，稍微将下半身往前靠，肉棒就这样齐根插入了金发少女的粉红色的肉腔里。

    好……好紧……好温暖啊……

    我的肉棒，就这样被泉的肉壶紧紧包裹着，我的体温，和她的体温，就这样的连接在一起。

    好舒服……一种湿热的窄紧的挤压感觉从肉棒上传来，十三岁的幼女的阴道窄紧的不可思议，泉忍不住痛苦的紧紧抓住我的腰间，想要撑起来，但我却蛮横的将少女娇嫩的身体更加用力的坐了下去。

    大量的鲜血从粉嫩的被强行撑开的蜜穴溢了开来，少女拼命的夹紧雪腿，让我腰间感觉格外舒服，我忍不住狠狠的彻底插了进去，让粗大的龟头彻底进入了少女的子宫深处。

    “要裂开了……啊啊啊……裂开了……”

    我看着少女痛苦扭曲的俏丽面容，忍不住升起一种暴虐的快感，抓扯住泉秀丽的金发，如同抓住缰绳骑马一般，一上一下的拼命抽插起来。

    少女扭动腰肢蠕动肉穴挣扎着，却给我更大的刺激感，一层层肉质多汁的褶皱紧紧包裹着我的肉棒，挤压，鲜血和爱液渐渐成了最好的润滑剂，让我每次插入和抽出分外畅快！

    “泉，你是我的小母狗……只能被我一个人操……好好让我干……啊！！”

    我彻底陷入了疯狂，将泉扑倒在沙发上，以男上女下的传统姿势抽动了起来，雪白的长腿无力的向外乱踢，稚嫩的穴口被粗大的肉棒插入抽出，撑开裂开，随着肉棒我进出粉色的嫩肉也被强力向外翻出，显得更加淫媚的残忍快感。一旁观看的茶发女孩忍不住流露出深深的恐惧。

    “呜呜呜……主人……泉……好舒服……好痒……泉要肉棒……主人的肉棒……嗯啊……泉……坏掉了……”

    留着泪水发出母狗一般的宣言，被我打开百分之百欲望的泉主动勾起我的腰肢，剧烈的耸动起来，肉穴也夹紧迎合着我的抽插。

    如同发情的母兽一般和我纠缠在一起。

    “不行了……好爽……”

    我感受龟头被少女的嫩穴夹紧出一阵阵酥麻的感觉，一种由脊椎升起的触电般的感觉让我彻底失去对肉棒的控制，我索性深深的将肉棒插入少女的子宫深处，咕噜咕噜的发泄着雄性的欲望。

    “啊……没想到做爱是这么舒服的事，看来以后要经常做了，”

    我舒服的抱着高潮后陷入红晕的女孩，感受着阴茎插入的蜜穴湿热温暖的触感，躺在沙发上喘气。不过还有一个猎物要没有好好玩弄呢。

    “美琴，感觉怎么样？”

    我疑惑的望着一直在旁边好奇观看了半天御坂美琴，惊讶的发现“精神崩溃”的状态已经化作了“精神重组”“美琴？原来我叫美琴吗？”

    让我诧异的是，恍惚的茶发女孩发出呓语般的回应。

    “精神重组”人格，精神彻底大崩溃，将渐渐重新恢复或形成新的人格意志，可输入自己的指令加以控制，分析机及时的反应。

    嗯？我忍不住惊讶中带着一种狂喜，隐隐约约大概知道我该如何做了。

    “是的，你表面上名叫御坂美琴，是公认的电击公主，lv5超能力少女……”

    我慢慢的叙述着她的生平。

    “哦……”

    美琴只是呆呆的回应，露出了然的神色。

    “但实质上，骄傲的你的真名其实是叫肉便器美琴，是属于我专用的发泄用肉便器，最爱我的精液，排泄物，是我肆意玩弄的玩具，变态的你最喜欢被我各种性虐折磨”我低声说出真正想要灌输的信念。

    “埃？”

    在我怀里恢复的泉露出惊讶的神色。

    “噢，我原来是你的肉便器啊……肉便器是什么？”

    美琴本能感觉这个词十分让人厌恶。下意识问道。

    “大概就是类似性奴隶的意思，不过地位更低贱，一般作为发泄和排泄的工具……”

    我不厌其烦的向未来的奴隶解释。

    “啊，居然这样……”

    原本骄傲的常盘台公主沮丧的坐在地上，完全接受了我的扭曲灌输。“真不甘心。”

    看着英气勃勃的少女衣不遮体得坐着，白嫩细长的大腿一览无余，我忍不住觉得插在泉蜜穴的肉棒再次硬挺了起来。

    “跟我来，美琴。”

    我将泉抱在我的怀里，宠爱的如同抱着宠物一般，泉乖巧的跨盘在我的腰间，让我的肉棒深深的插入泉的体内，随着行动间一缓一急的抽插，享受着刚刚开苞的泉的嫩穴和压抑着的甜美喘息声。

    美琴心不在焉的跟着我走了过来，突然抬起头，惊讶的看着我递过来的东西。

    “这是什么？”

    她诧异的指着带着血色锈迹的皮制项圈，露出些许讨厌的味道。

    “要叫主人！”

    我严肃的指出，“这是你作为肉便器的凭证啊，没有项圈，怎么做一个好的奴隶呢！”

    “但这明明是狗圈啊……”

    美琴不服气的回话，还补上一句。“主人。”

    “肉便器本来就是比狗还要低贱的东西，而且你也兼职我的美人犬的职务啊。”

    我理所当然回答。

    “这样啊……”

    美琴不甘心的接过项圈，看了看，然后打开接口，戴在了自己白嫩的脖子上，略带不适应的望着我。

    “让我看看你的淫穴怎么样~”我一边发布命令一边小心翼翼的把虚弱的泉安置在一旁的沙发上，轻轻吻了一下她的额头，依依不舍的将阴茎从泉刚刚开苞的蜜穴拔出，随着粗长的阴茎拔出，蜜穴发出“啪”的一声，涌出白浊混合着鲜血的液体，流淌污染在泉雪白的大腿上。

    “这样吗？”

    美琴迟疑了一下，最终无奈的接受了我的命令，伸出右手轻轻扒开白色的浴袍，露出最隐私的蜜穴，可爱的小脸因为潜意识的害羞涨的通红，却又带着自然的语气。

    我蹲下头，仔细靠近观察着，美琴的处女蜜穴与泉极为相似，同样是细细的一条缝隙，但显得更加小巧，阴户形成一个天然的弧形，轻轻颤抖着，与上面棕色的稀疏的毛发相互交应。

    我看着她单纯的眼神，如同一只雌兽一般带着项圈，裸露出下体任我欣赏，心中一片火热，将这名骄傲帅气的电击公主调教成一条只知道欲望的母狗，让她怀上我的骨肉，应该是一种极为痛快的报复手段吧。

    想到这里，我懒得进行更多的前戏，直接将手指摸向她的阴户，准备好好把玩一番。

    哔哩！我的手刚刚碰到那片处女地，就感到手一麻，被弹了开来。

    “你做什么？居然敢反抗主人？”

    我装出一番愤怒的样子，准备拔腿就跑。

    “不是的……主人……我也不知道。只是一碰人家那里，就不知道怎么回事发电了啊……”

    美琴莫名其妙委屈的说道，带着恐惧的神色看着我粗大的肉棒。

    我看她一脸委屈不想说谎的样子，又发现她恐惧的样子，不由问道：“你很害怕我的肉棒吗？”

    “才没有……”

    美琴做出一副强气的样子，但随即又低声略带颤抖的回答“刚才你用这个把泉插的全身是血……”

    我有点恍然，大概是刚才野兽一般的插弄把这小美人吓到了，而且她骄傲的潜意识大概也不愿意被我破身吧，想到这里，我心中忍不住就又爆发出一种愤怒。

    “嘿，还好我有这个。”

    我从桌上取来同项圈一起发现的皮鞭，这种纯粹的皮制品绝缘体，正好可以用来好好调教这个不听话的母畜！

    啪！我顺手试了试抽击地上的力道，略微有些了解了，看着美琴有些畏畏缩缩的样子，露出邪恶的笑意。

    “母狗美琴，给我趴下来。”

    我指挥着让这美少女以狗爬的姿势在我的面前。

    我欣赏着少女翘起的雪臀，光滑的玉背，忍不住生出一种暴虐的渴望，将她的欲望值调整到了百分之七十。

    美琴忍不住闷哼了一声，白皙的肌肤流露出一种粉色的水润，清明的眼角有些迷离，忍不住轻轻摩擦自己的双腿来取得更多的快感。

    啪！一道淡淡的红痕出现在她雪白稚嫩的背上，她忍不住皱起眉头，发出一声奇怪的呻吟，似痛楚又似快乐。

    看着电击公主像一条受虐的母狗一样趴在地上，扭动着白嫩屁股迎接着我的鞭挞，我忍不住感到一种由衷的兴奋感。

    啪啪啪！我连续不断用力的击打着，清楚的看到美琴的欲望值居然渐渐缓慢的上升。

    “居然被鞭子抽出快感，流出水来了呢，真不愧是淫荡的母狗，肉便器。”

    我肆意的嘲讽着。

    “好痛……好奇怪……”

    美琴恍若未觉的更加用力扭动臀部，试图躲避我的鞭刑，同时渐渐身上浮现出一种淡淡的酡红，但这只是徒劳，她雪白的背部和屁股上慢慢布满了淡红的鞭痕，到了最后，她居然像如同做爱一般拼命耸动，迎接着我的鞭挞。

    “好痛……好舒服……主人，抽死美琴吧……人家好贱呢……好想被主人鞭打……好痒……好渴望……”

    美琴忍不住发出一声声荡人心魄的浪叫，茶色的短发拼命摇晃，双腿紧紧夹住，扭动屁股，高高昂起下巴，紧闭双眼好像享受的迷醉和痛楚混杂在一起，浑身哔哩哔哩笼罩着一层淡淡若有若无的蓝光。

    “真是淫荡的女孩子呢。”

    我惊讶的发现只要我不碰她的嫩穴，就不会触发剧烈的电击，外层那片看似剧烈的电光其实也只是带来轻微的酥麻感，反而取到助兴的作用，我不由想到了一个奇异的念头。

    我突然感觉肉棒陷入了一个湿润潮热的腔道，“人家也要。”

    恢复一些力气的泉也不甘示弱的跪坐在我面前，在我思考的时候将我的肉棒含入了口腔，努力套弄着，时不时滑动舌尖细细舔弄吮吸，给我带来别致的快感。

    我一边狠狠的抽动着陷入情迷意乱的电磁炮公主，一边拉扯着泉的金发，如同插入蜜穴一般狠狠的抽插着，每一次撞击都感觉肉棒的龟头深深的插入了少女的喉咙，逼的她喘不过气来，阴囊时不时撞击到她的俏脸，给我一种嫩滑的触感，而美琴也呜咽着张开双腿，蜜穴和翘臀被我拼命的鞭打着，溅射出大量透明的液体。

    “啊啊啊啊！”

    我终于压抑不住心头的快感，在临近射出前一刻，拔出塞在泉嘴里的阴茎，咕噜咕噜的射出滚烫的精液，连续射了两次，将美琴雪白的背部和屁股都染上白浊的精液，泉的俏脸和金发都黏糊糊一片，才舒服虚弱的躺坐在沙发上。

    第04章

    “嘿，那个白痴富二代说好了在天台见面，看来已经凑齐钱了，妓女雪姬，你要好好服侍好那个有钱人，说不定以后会成为长期顾客呢！”

    猥琐的妓院老板卡塞忍不住幻想有钱后的生活。

    “嗯。”

    身后静静跟随的黑雪公主依然一副冷艳妩媚的打扮，略带紧张的跟了过去，高挑美艳的身体行动间流露出一种悲哀的色彩。

    卡塞突然露出感兴趣的神色，在天台的另一边，一个金发的可爱少女正安静的蹲在角落里，粉红的衣裙杂乱的半露半开，嘴里发出奇怪的声音。

    “相当可爱的女孩子呢，说不定又可以收获一个妓女！”

    卡塞兴奋的走了过去，他有着“诱拐”技能，对年轻漂亮的女孩有着天然的加成。

    卡塞谨慎的慢慢靠近，发现这名金发美少女确实极为可爱，曲着双腿蹲在地上，双眼朦胧的半醒半睡，娇艳的脸上带着细密汗珠，发出甜美的喘息声，粉红的衣服露出大半，依稀可以看见白嫩的胳膊和大腿，这名少女恍若未觉的将手伸入自己的裙内摸索着，似乎完全没有发现卡塞的到来。

    “极品！”

    卡塞心中突然涌现出一种激动，这种极品只要自己好好调教一番，说不定也能卖好几百万！他看了看四周，确定没有他人，果断的伸手摸向了迷糊中的金发少女。

    当他肮脏的手碰到少女的一瞬间。

    警告：你对织本泉进行不轨行为，自动遭到正义人士的惩罚，红色的发光字体流露出一种血色的光芒。

    警告：无法逃出追杀你将损失你获得的一切。

    卡塞不由一呆，一种深沉的恐惧从心中升起，他下意识的将身后的性奴妓女黑雪姬拉扯到身后作为肉盾，拔腿拼命往前跑去。

    黑发诱人的少女露出悲哀的神色，看着前方一道愈发明亮带着死亡气息的闪光，闭上了双眼。

    大概，这是最好的结局了吧，起码，不用作为妓女被那些肮脏的男性轮流玩弄。

    “埃？”

    黑雪姬奇怪的眨了眨眼睛，只感觉一道热风擦肩而过，忍不住转过头去，连惨叫都未曾留下，名为卡塞的人渣已经只剩下一团焦炭冒着青烟堆积在接近碳化的地板上。

    随着远处的人影渐渐清晰，黑雪姬忍不住惊讶的张开嘴巴。

    迎面而来的与其说是一男一女，倒不如说是一个男人带着他的宠物兜风，一个茶发可爱的美少女乖巧的趴在地上，如同一只雌犬一般慢慢爬来，白嫩的脖子上套弄着一个粗糙黑色的项圈，项圈系着一条长长的麻绳，被拿在那个男人的手中。

    “主人~”一直呆呆的金发少女好似看到了依靠一般，扑在了那个男人的怀里，那男人苦笑了一声，轻轻抚摸着少女的金发，温柔的吻了吻女孩的额头，然后看向了沉默中的长腿少女。

    “很惊讶吗？”

    男人打破了沉默，牵着美少女宠物一步一步走来。

    “没想到主人被您骗了呢，您恐怕根本不是什么超级富翁吧。”

    黑雪姬冷静的发挥着学生会长时的特性，平静的说到。

    “嘿，像会长你这样美丽冷艳的美少女，去做妓女太浪费了，我只能让这个暴殄天物的人渣灰灰咯”那男人并不正面回答，而是掏出一个皮扣带一般的项圈，递给了冷艳妩媚的长腿美少女。

    黑雪姬咬了咬牙，紧紧捏着手上的项圈，犹豫着，终于还是轻轻吐出一口气，将项圈套在了自己的脖子，按紧了扣子，然后露出微笑，站在我的面前。

    “性奴黑雪姬见过主人。”

    “你就不怕我也把你当做妓女一样彻底玩弄吗？”

    我饶有兴趣的问道。

    “不会的。”

    黑雪姬绝美的瓜子脸俏红，“主人能那么温柔的对这个小妹妹，绝对舍不得将她们当做牟利的工具。”

    我沉默着不知道做什么好，毕竟朝思暮想的绝色美少女作为性奴隶的身份在我的面前，不知如何开口。

    “主人，需要性奴雪姬来服侍你吗？”

    在我惊讶的注视下，冷艳妩媚的黑色公主低下头，轻柔的诉说着，“人家被世界核心灌输了作为妓女基本知识，一定会让主人满意的。”

    我忍不住感到有些兴奋，裤内的肉棒高高撑起一个小小的帐篷。

    大概看出了我的欲望，黑雪姬妩媚的白了我一眼，乖巧的低下头，自然的用樱唇拉开拉链，一口含住热气腾腾的肉棒，仔细吞咽着。

    我感受到我的肉棒被这名冷艳黑裙的长腿黑发少女紧紧含住，不时轻咬摩擦，不时舔弄勾勒，纤纤素手也攀上我的肉棒，手指抚摸摩擦着我的阴茎和阴囊，给我一种独特的刺激感。

    我忍不住深深的将肉棒插入黑雪姬张大的口腔深处，却不急着抽动，只是静静的将阴茎齐根塞在黑雪姬的口腔满满的不动，黑雪姬流露出一丝妩媚的色彩，乖巧的闭上嘴巴，用尽全身的力气吮吸，安静的不时用舌头慢慢缠绕阴茎的棒身，湿嗒嗒的香舌和肉腔不断蠕动，配合黑长发美腿少女如同母狗一样的趴着的姿势，让我忍不住觉得蠢蠢欲动，我也懒得压抑自己的快感，舒服的咕噜咕噜的尽情射出滚烫的精液，然后在黑发美人乖巧仔细的清理好肉棒之后，牵着两名宠物，抱着泉，直接通过外挂到达了我的卧室。

    我舒服的躺卧在柔软的大床上，欣赏着惊讶的美少女，对着黑雪姬说到：“你的特殊技能不是足交么？正好让我享受一下是什么感觉！”

    黑雪姬露出一丝绯红，顺从的慢慢走到我的身边，抬起一只修长的黑丝美脚，娇嫩的脚掌直接踩到了我已经硬起的肉棒上。

    形状优美的脚弓起凹处直接踩在了肉棒，稚嫩细腻的脚掌隔着薄薄的黑色丝袜激烈的刺激感让我不仅倒抽了一口凉气，几乎要立刻射出来，黑雪姬羞红着脸，伸出修长的黑丝长腿，用美足沿着自己脚弓的形状不紧不慢的沿着我的肉棒上下摩擦，脚趾尽量弯曲着去碰触我龟头的股冠带，而脚后跟也在向后摩擦时尽量多刺激我的睾丸，给予自己的主人更多的性快感。

    看到我的呼吸开始变得沉重，黑雪姬足部的力度也开始加强，温软的脚底与肉棒的摩擦频率也开始加快，渐渐让我的肉棒感受到了黑雪姬美足的温度。

    黑雪姬的黑丝脚渐渐出了些汗，足部的动作也开始加大，直接把脚趾退到睾丸处，而后再重重的向上撸动肉棒，直接将脚趾推到龟头马眼口的地方，让整个美足的脚掌和棒身都接触一边，“黑雪姬，你的脚……好厉害……哦……”

    我忍不住开始吸气呻吟起来，全身的专注力都集中在自己的肉棒上。

    黑雪姬听到了我的赞赏似乎更有感觉，脚底开始踩住龟头不住的转圈刺激龟头的股冠区周边，并且时不时的顺势往肉棒的背部下滑，而后勇脚底由下往上拉，将肉棒刺激的已经开始一蹦一跳的跃跃欲试。

    似乎感觉火热滚烫的肉棒一颤一颤的快要到达极限，黑雪姬微微蹙起眉头，双手撑地，纤细修长的美腿并排，晶莹粉嫩的左脚脚掌按在龟头上面，精致白皙的脚趾合拢将龟头包裹住，缓缓的安抚激动的肉棒之后，她又甩了甩黑色飘逸的秀发，紧闭红唇，努力的挺动上半身，飞舞的秀发，年轻的身体一上一下抖动，敏感的右脚竖起缓缓的来回摩擦肉棒的棒身，双管齐下，给我一种强烈的视觉刺激和感官享受。

    “主……主人……请……射到……性奴的脚上吧……快一点……轻快一点……用精液……弄张贱奴的脚吧……”

    黑雪姬看到我到了临界点，不仅美脚开始加快频率刺激肉棒，同时也开始张开小嘴用语言挑逗着我，刺激着我的心里兴奋点。

    我早已忍耐不住，听到黑雪姬的情话后，随着黑雪姬用美足突然拉下用脚后跟碰触到了已经开始收缩的睾丸，我忍不住挺起肉棒开始射出了一注注白浊的精液，随即这些欲望的白液有点打在了黑雪姬均称修长的小腿上，有的干脆直接黏在了她的脚趾上，脚掌上，由于喷射的精液太多，不少白浊的液体甚至从小腿上直接流到了脚裸处，黑雪姬原本被黑色丝袜裹着露出完美曲线的小腿瞬间被白色的精液尽数污染，美少女的长腿上，脚上到处是鲜明的黑白对比，透露出一股别致的淫靡。

    “谢……谢谢……主人……弄脏了……肉奴隶的大腿……和丝袜脚……”

    黑雪姬喘息着露出渴望的色彩望着我。

    “我要好好奸淫你的小淫穴！”

    我红着双眼，看着黑雪姬十四岁朝气蓬勃的柔软身体。命令道。

    黑雪姬露出似喜似悲的色彩，轻轻掀起黑色的短裙，系在幼细的腰间，咬着嘴唇，褪下了白色的内裤，露出了已经湿透的粉红嫩穴。

    望着那朝思暮想的白虎阴部，彻底属于我的绝色美少女，我的肉棒再一次坚挺了起来。

    黑雪姬慢慢的走到我的腰间，捋了捋黑色齐臀的秀发，分开修长笔直沾染我的精液的黑色丝袜美腿，羞耻的露出蜜穴，轻轻的蹲下来，摩擦着我的肉棒。准备用力坐下去。

    “等等！”

    看着诱人的身体形成的让人热血沸腾的曲线，我将肉棒缓缓对准少女的美穴，却不急着插进去，黑雪姬疑惑的望着我，俏丽的面容浮现出淡淡的红晕，“贱奴隶，好好教一教你的后辈，肉便器美琴和小母狗织本泉来如何性交吧！”

    “美琴妹妹……嗯……你看好了。现在主人正在大力玩弄着我下贱的奶子，你们在被玩弄……嗯啊……奶子的时候，要像我一样，挺起奶子，让主人能够……嗯……更顺手的玩弄”

    我空出一只手，捏住黑雪姬微微发育的樱桃凸起，让黑雪姬在另外两个后辈面前赤裸露出一切隐私，然后摸向黑雪姬湿透散发着水润光泽的下体。

    “嗯……啊……现在主人正在摸着我的淫穴……啊……主人的手指……捅进来了。主人在玩弄……嗯啊……你们的淫穴的时候，一定要……恩啊……夹紧”看着两三下就被我玩弄到娇喘无力但还是向两位后辈母畜尽力讲解的学生会长，我忍不住施虐之心大起。

    我的肉棒早就挺立了起来，我轻轻滑过母狗那微张的菊花，对准了那粉红色的美穴入口，而黑雪姬仍然带着娇喘尽职的向下方的性奴后辈做的解说……

    “你们看好了，每个母畜都有四个地方可以被主人玩弄，分别是嘴巴可以为主人口交，奶子可以为主人乳交，虽然我们现在年纪小了一些，但长得后一定要让主人舒服哦，还有，淫穴可以为主人性交，而菊花可以为主人肛交”“而现在主人就要用神圣的大肉帮帮性奴开苞淫穴了，大家要自己看啊！”

    我在黑发长腿的美少女淫荡的话语中，扶起纤细的嫩腰。用力的插了进去，一种紧凑湿热的肉壁紧紧的包裹住我的肉棒，一层层的薄膜被我一点点努力突破，给我极大的刺激感。

    “……啊……现在主人插进来了……嗯。啊……好热……你们要被开苞的时候要像我……嗯啊……这样……”

    我一边进进出出，一边把黑雪姬倒按成狗爬式，我伸出双手，拉扯著细长秀丽的黑色长发，用来作为施力点发力，我们交合的小题，一缕红色的血迹顺着黑雪姬那完美修长的黑色丝袜大腿流了下来，与先前射出的白浊精液混杂在一起，显得更加诱人。

    整个床上只有黑雪姬淫浪的话语与下身间碰撞的啪啪声，可爱的学妹泉早已褪下了粉色的连衣裙，浑身上下就剩下粉红的蕾丝长筒袜，不停的自慰着，细长的双腿摩擦着流出透明的液体滴落在地毯上，在安静的卧室里，与之相对的昔日英气坚强的电击公主，也掀起黄色的短裙，褪下经典的安全裤，好似姐妹对比一般自慰着……一边吞咽着从泉那里接过来的存在口腔里一整天的肮脏的精液。小脸酡红诱人。不断透明的水渍相继跌落。

    “嗯啊……我不行了……啊……我要去了……啊啊啊……”

    黑雪姬大声的浪叫着，一边去到了高潮，体验着黑雪姬高潮时年轻粉嫩美穴那仿佛无数小手紧握我肉棒的感觉，我忍不住射了。

    扑哧扑哧，源源不断的精液射的冷艳可爱的黑雪姬小腹高高隆起仿佛怀孕了一般，但我仍觉得不满足，缓缓的坐在床上，准备稍作休息继续奋战，突然一具软香的玉体扑在我的怀里。

    金发湿透的美少女娇媚的紧紧用稚嫩的肌肤摩擦着我，十二岁年轻的肉体有着奶牛一般的光滑触感。

    “泉……也要……主人……”

    我毫不客气的将肉棒继续插入开苞不久尚未愈合的小穴，开始舒服的享受起金发柔弱少女的别样肉感。

    啪啪啪……一声声剧烈的撞击声让娇小的泉露出了痴迷的色彩，如同小痴女一般拼命夹紧肉穴侍奉着我，让我生出一种成就感。

    “呜呜呜……”

    一向坚强的电击公主居然蹲在一边哭泣了起来。看着美琴悲伤的表情，我忍不住有些心痛。

    “美琴，怎么了？”

    “肉便器美琴也想被主人插入啊……”

    美琴不甘心的哭诉着，“美琴小穴也好痒……好想主人的插入……”

    我心里一动，将美琴以同样的狗爬姿势和泉摆成一片，然后试探着抚摸超能力女孩的私处。

    一种细微的酸麻电击感觉传来，但却并没有让我感到痛苦，我忍不住狂喜，不理会美琴茫然无措的表情，直接拔出紧紧插在泉稚嫩的子宫深处的肉棒，不顾金发女孩微弱的抗议，对准美琴细小的肉缝，拼命插了进去。

    “呜呜呜……”

    美琴被突如其来的插入痛苦的高高仰起腰部，手撑在地上，头对准天花板，感觉双腿几乎要被彻底撕裂。雪白的小腿拼命往后蹬踢着。

    好紧……虽然比黑雪姬小了一岁，也只有十三岁的样子，但小穴的紧凑却更上一层楼，而且更难得的是，一种细细的电流不断刺激着我的肉棒，并不疼痛，而且带有一种奇特的酥麻刺激感，让我抽插的更加舒爽。

    我不顾胯下傲娇女孩的悲吟，完全当做玩弄肉玩具一般拼命抽插着，任由大量的鲜血流淌到床上，黑雪姬忍不住露出怜悯的神色，轻轻的抚摸着美琴痛苦的面容，想要给她安慰。

    我感觉肉棒都要被挤爆掉的快感，美琴却露出痛苦的笑容，“求求你……插我……”

    全然不顾鲜血的流出，更加疯狂的蠕动了起来，看着这名坚强的美人儿如同受虐狂一般，我感到一种兽性的刺激，紧紧抓住美琴幼细的腰肢，让她的双腿贴在我的腿上，将她的双手撑在墙壁上，从后背深深的刺入她的蜜穴深处，这种无处着力的姿势让美琴忍不住集中全身的力气压在唯一接触的地方，即胯下破裂红肿的交合处，粗长的肉棒的龟头感觉到一个紧紧的小小的柔软肉冠阻碍在面前。

    “美琴，我的肉棒感觉到你的子宫了哦~”“主人……好痛……痛死了……啦！”

    美琴留着泪水拼命摇晃扭动着身体挣扎，毕竟只是十三岁的幼女，外表看起来成熟，其实子宫却不像成熟的女人那样容易扩张，但窄紧的弹性挤压给我了飞一般的刺激感。

    “啊啊啊！”

    御坂美琴发出了惨叫声，如同绷紧的弓一样全身抽搐，原来是我再一次发力，用尽全身的力量集中在龟头，终于活活插裂开子宫口的封锁，将龟头的肉冠摩擦着捅进了一个柔软湿热的小小凹起。

    好爽……这就是女孩子的子宫吗？美琴如同地狱一般的痛苦在我这里却好似天堂一般，整个肉棒，包挂龟头都深深的陷入了无孔不入的肉壁的挤压按摩，无数小虫一般紧紧蠕动着刺激着我的感官。

    我感到大脑一片空白，再也控制不住欲望的涌动，只觉得连灵魂都要彻底射出去，咕噜咕噜，一波一波的精液不停的从龟头马眼喷发，在美琴潮湿的子宫肉壁与鲜血和淫液混合在一起，挤压的浑浊浆液塞满了交合的地方，让我的肉棒感觉挤压的同时被水流包围。

    “好像是要死掉一样……”

    我感到大腿一阵阵发麻，腰部痛的厉害，连龟头都有一种麻痹的感觉，当我抽出软绵绵的阴茎回过神来的时候。

    可怜的电击公主御坂美琴已经反白着眼，有气无力瘫倒在床上，双腿中间大股大股浑浊的白浆带着血丝溢了出来，她已经彻底失去了神智，唯有微微颤抖的胸部让我知道她还未死去。

    貌似做的太过火了呢，毕竟，她还只是十三岁的小女孩，子宫被这么折腾，不会留下什么孕育的后遗症吧？我可是准备让她怀上小孩的呢！

    我担忧的将她抱在怀里，轻轻抚摸着伤口，企图给她一丝安慰，然后终于撑不住了，倒在床上，看了半天的织本泉乖巧的也缩在我的身边，依靠着我，盖上了被子。

    第二天我醒来的时候，发现黑雪姬正安静的唯一在我的怀里，浑身上下就修长的雪腿套着黑色丝袜，浑身上下甚至丝袜上尽是黄色混杂着白浊的液体结晶体，我忍不住伸手深入抚摸冷美人年轻稚嫩的肉体，攀上她修长圆润的丝袜美腿，细细摸索抚摸起来，黑雪姬被刺激的醒了过来，妩媚的看了我一眼。低头在湿热的被子里摸索着，我感觉柔软的小手摸上了我的肉棒。

    “主人的肉棒已经这么硬了呢。”

    我尴尬的笑了笑，毕竟晨勃再正常不过了。

    黑雪姬突然浮现出一抹红晕，掀开被子，然后趴在肉棒面前低下头，伸出白皙的手指不断抚摸缠绕着我的肉棒，缓缓的张开樱唇含了下去，我倒抽了一口凉气，比起隐藏在被子里只凭感觉，亲眼看着梦中情人紧紧的妩媚的含着自己的肉棒，随着身体动摇而甩动的黑长秀发，白皙透露出一抹红晕的脸颊，因为用力吮吸挺起一对小小的可爱酒窝，感受到口腔紧凑的蠕动，不断滑动舔弄的香舌，我忍不住慢慢的自己动作插弄了起来。

    “啊呜……越来越大了……好想大鸡鸡……插进人家的小穴里面哦……”

    冷艳的少女忍不住越发激烈的摇头侍奉，发出含糊的渴望，不知何时，另一只手伸进自己的黑色长裙内，抽动了起来。

    许久，随着我舒服的一声叹息，女孩儿也忍不住瞪了我一眼，站起来，虚弱的偎依在我的怀里，我清晰的感觉学生会长温润粉红的双腿正不时向地板上滴撒着透明的液体，忍不住嘿嘿的露出淫笑。

    “都这么晚了啊……”

    我望了望窗外，阳光正烈，大概已经是正午了。

    “美琴和泉呢？”

    “她们一大早就去上学了，准备也叫主人起来的，早上怎么喊主人都不起床。”

    “是吗？嘿嘿……”

    我不好意思的笑了笑，毕竟昨晚连续破处两名女孩，差点精尽而亡，不过……我突然想到一个严重的问题。

    “美琴不是失忆了吗？怎么上学的！”

    我忍不住吓得脸色苍白。

    “没有啊，美琴妹妹完全没有失忆的样子啊。”

    黑雪姬看我惶恐的样子，似乎也明白了事情的严重性，正色道“美琴早上起来的时候有点气愤的样子，好像抱怨主人昨晚太过分，但并没有失忆的表现，很正常的匆匆忙忙穿上衣服就去学校了。”

    “难道是局部恢复记忆？也不对啊……又不是小说，哪有那么坑爹的……但要是没恢复，难道不是应该早就把我轰杀成渣了么……”

    我想到有些头疼，分析机真是坑爹，反正做也做过了，大不了被干掉，享受了这么多美少女，死也值了。我也懒得想这些乱七八糟的事情。直接准备起身去厕所准备小便。

    “雪姬，你不是学生会长吗？不用去上学吗？”

    “要是我也走了谁来照顾主人呢，谁让我年纪最大呢，已经向学校请了假了。”

    黑雪姬不愧是学生会长，想的全面。

    “主人是去小便吗？”

    “嗯。”

    我疑惑的看着黑发黑裙的美少女，黑雪姬轻轻的跪在了我的面前，再次用手指细细抚摸着我的肉棒，不时用指尖摩擦着我的龟头，手背也慢慢滑动贴着阴茎。专注的看着我松弛的阴茎，伸出小舌用舌尖细细碰触着我的马眼。

    “我已经被榨干了……在这样我会死掉的。”

    我打了个激灵，以为她又想要喝牛奶了，慌忙阻止。

    “主人，请赐给性奴神圣的尿液吧！”

    黑雪姬冷艳的表情却故意说着淫荡的话语。“性奴的职责也包括让主人舒舒服服的撒尿呢！”

    我感到一种极大的刺激，肉棒居然也慢慢又有些硬挺的征兆，我打了个冷战，不由自主将一注注金黄的尿液也毫不客气喷洒进了学生会长红润的小口之中，将她红润的小口塞得胀鼓鼓的，十分可爱，她却不慌不忙含在嘴里，再仔细的用柔软的小手摩擦着肉棒，不时用舌尖挑逗着龟头，直到我最后一滴尿液彻底射出去才一点一滴吞下去再一次全方位清理服侍我的肉棒。

    看着骄傲黑发的冷艳女孩子这么顺从的服侍着我，我忍不住感到一阵幸福和怜惜。

    “雪姬，不要勉强自己哦，我可不想自顾着自己舒服，让你们觉得委屈呢。”

    我忍不住轻轻把她揽在怀里，轻声安慰。

    “嗯……”

    黑雪姬沉默了许久，“难道主人不喜欢雪姬吗？”

    可爱的少女露出悲伤空洞的表情，“等主人把雪姬玩厌了，就会把雪姬送去给别人玩，就逼着雪姬像妓女一样为主人赚钱……”

    “不是啊……”

    我手忙脚乱的解释。“我怎么可能做那么过分的事……你脑袋里想的什么乱七八糟的东西！”

    “你是我一个人的，你这么年轻漂亮，十四岁就这么美了，长大了只会更诱人，就算你不漂亮了，我也会好好保护你，绝对不会让其他的人碰你一根手指。我可是准备和你一起慢慢变老呢、”我想到黑雪姬被卡塞抓去差点成为妓女，忍不住将她紧紧抱在怀里，安慰。

    噗嗤。黑雪姬突然抬起头，笑嘻嘻的看着我。“我只不过是在开玩笑，主人太笨了！我们去洗澡吧，感觉身上好脏……”

    话音刚落，她就牵着我的手，紧紧握在一起，拉着我走向了浴室。

    确实只是纯粹的洗澡而已，我身不由己的被突然变得严厉的少女命令不准乱动，让她用稚嫩的肉体慢慢给我一点一滴擦洗，虽然我有些心动，但确实刚刚射了一次，感觉有些疲惫，只好泡在水里舒服的享受黑长发美腿少女的细心服侍。

    ***********************************************

    ps：这一章感觉字数有点少~不过自我感觉写的不错，基本将少女想要表现的特点表达出来咯~应书友请求，第五章我将简单的将阿宇和肉玩具们的属性、技能描述。

    第05章+第06章

    呃，这几天忙出翔来了，每天又要抽空更新别的正文。亲人在医院又要照顾，直到现在才能赶时间发出下面的一章，嗯，废话也不多说了，其他的两篇我也会最近继续慢慢写，不会太监的，唯一的疑虑是这次征文后这些文到底怎么发，发到哪里，我要搞明白才行。这次两章一起。

    by古月

    *******************************************************

    “真让人遗憾呢，没想到这学校教的还是那些东西。”

    不得不说这个异世界塑造真的够敬业，连学校教的那些东西，都与两百年前古董的知识一模一样，真是让人怀念的催眠味道呢。

    我趴在桌子上，不理会讲台上喋喋不休的教室，看似在睡觉，其实在仔细查看自己的状态栏。

    姓名：阿宇。

    职业：调教师。

    生命の水进化：百分之二百五十的进度完成职业试炼的奖励，将由使用者的生命力产生不同的刺激进化作用。（未领取。

    淫魔小叮当的次元口袋：百分之二百五十的进度完成职业试炼的奖励，使用者可以每日获得一件专门的道具进行调教，有小几率获得“神器”忠诚度上升几率提高。（未领取）高质量美人犬一只：百分之二百五十的进度完成职业试炼的奖励，优异品质的美人犬，让你享受无上的快乐。（未领取）高质量奶牛一只：成功捕获某科学的超电磁炮主角“御坂美琴”的系统奖励，流传于黑暗世界的奶牛，缓解男性的饥渴。（未领取）催眠指定操纵者一名：成功捕获数码宝贝系列女主角“织本泉”的系统奖励，可以制定一名猎物进行催眠控制，操纵将无法获得系统奖励。

    我半天摸不着头脑，抱着稳妥起见的想法，我先将明显是道具的“口袋”选择领取。

    什么也没有，我呆呆的望着平坦光溜的桌面，并未有突然从天上掉下来口袋之类的东西，我习惯性的将手插进衣服的口袋思索的时候，不由一愣。

    怎么说呢，感觉我的手好像深入了一个空荡荡的空间，一团毛茸茸的细长绳子虚空立在那里，我下意识抓了出来。

    贫乳克星――乳牛之尾：具备奇特魔力的牛尾巴，装载在女孩子身上会让女孩子胸部不可思议变大并产生甜蜜的乳汁。

    我呆呆的望着手上的牛尾，觉得有一种极为怪异的感觉在心中涌荡，从某种意义上说，真的是神器呢。

    抱着某种期待的念头，我将第一项明显是作用于人体的奖励“生命の水进化”和“美人犬”“奶牛”也选择了领取。

    一种汹涌澎湃的力量从我身上涌现，我轻轻一挥手，就产生白色的破开音速的漩涡，老师连带着讲台被一阵透明的强风挤压黏糊在一起……当然是不可能的！

    事实上，什么也没发生，既没有所谓的力量感，也没有什么奇特的变化，我感觉我似乎被某种假货给欺骗了。

    “阿宇！有人找！”

    门外传来了陌生的大概是同学的声音。我望了望四周，确定是叫我的同时，站了起来走了过去。

    “很可爱的女孩子呢，感觉很有活力呢，是你的妹妹吗？”

    猥琐的同学带着色迷迷的眼神问我。

    “女孩子？什么样子的。”

    我有种不祥的预感。

    “大概十三四岁吧，茶色的短发，穿着初中的校服。”

    他不明所以，仔细的比划回答。

    “……”

    在那一秒钟，我迟疑着犹豫要不要赶快跑掉，但想到无论怎么跑也不可能快过超过三倍音速的超电磁炮，然后仔细检查了一遍美琴的好感度被我锁定在红色，抱着外挂大概、可能、似乎、应该、有用的侥幸心理果断很光棍淡定的走了出去。

    英气勃勃的茶发女孩背对着我，望着天空发呆，娇小的身体给人一种怜惜的感觉，往日坚强乐观的脸上难得的带着一种似乎的悲伤的味道。

    “我应该昨天见面就应该杀掉你的……”

    沉默了许久，她才略带沙哑的说出了第一句话，我清楚的看到她紧握栏杆的手上似乎闪过蓝色的电光。

    “你可是我的肉便器啊，怎么可以杀掉自己的主人……”

    我打着哈哈，手忙脚乱的企图掩饰过去。

    “都这个时候了，你还想骗我吗？”

    她略带嘲讽的转过头来看着我。

    “好吧……要杀我你早就动手了，爱怎么办就怎么办吧。”

    我干脆摆出一副死皮耐脸的样子，站在旁边。

    啪！响亮的巴掌扇在了我的脸上。

    我愤怒的盯着她。

    她不甘示弱的盯着我，气的小小的胸脯一起一伏，让我忍不住心里有点愧疚。

    将她一下子死死的抱在怀里。

    “为什么……为什么……我要杀了你啊……为什么怎么下……都下不了手……混蛋啊……”

    她忍不住心中的悲痛和彷徨，大声哭泣着拼命拳打脚踢着我。

    我能说什么呢，这样冷血的玩弄女孩子十三岁的身体，崩溃她的精神，最后甚至欺骗她的感情，让她自以为喜欢上我了，然后轻轻说声对不起就完了？我只能沉默的看着她，承受她的拳打脚踢，暗暗感叹这好感度的逆天效果，什么也说不出来。

    “昨天的事情就算了，从此就不要出现在我的面前。”

    御坂美琴哭了许久，抬头带着泪痕望着我，带着决然作出最后的判决。

    “放开我……”

    她准备挣脱我的怀抱离开，但被我死死的抱紧。

    “不放！”

    我露出坚定的色彩，忍受着愈发激烈的电流，一动不动，“无论怎样，要么杀掉我，不然我绝不放开，我决不允许你离开。”

    （这么极品的神兽宠物，怎么可以没玩够就放过啊！――心声）“那你就去死好了！”

    她愤怒的发出愈发激烈的哔哩哔哩声，浑身笼罩在淡蓝色的光芒中，却终究没有达到将我电成焦炭的地步。

    “好吧……你这样做有什么意思，你……”

    她扭过脑袋，恢复作电击公主帅气的不屑一顾的样子。“你先放开我！”

    我觉得有一种兴奋的感觉在心中涌动，哪怕明明知道眼前女孩的行为大部分归功于那神秘的外挂，但……能抱着不讨厌我的女孩子，能紧紧抱着不再孤单感觉，真是太好了……

    不过，美琴的身体真是出乎意料的柔软呢，闻着少女清新的体香，安下心来的我忍不住觉得蠢蠢欲动，下意识想起昨夜一样蓝色的电光刺激下激烈交欢的爽快。

    “你在乱摸什么啊！”

    美琴忍不住愤怒的叫嚷起来，我才发现我的右手已经不小心攀上了她小巧的臀部。感受到弹性十足的手感，我心里一动，将欲望值调整到不太明显的百分之六十。

    她突然感觉身体似乎变得格外敏感，作怪的大手在私密的屁股上隔着衣服肆意抚摸，却懒洋洋的陷入了一种离奇的没有力气的感觉，软绵绵的趴在我的怀里，小女孩通红的脸上流露出一种异样媚态的渴望。

    “昨晚后面你似乎很快乐呢，没想到你那么主动……”

    我心里痒痒，轻轻低下头吻着她的耳垂咬耳朵。

    “混蛋，痛的要命，怎么会快乐啊……”

    美琴如同踩了尾巴的猫激动起来，磕磕巴巴的辩解，无论怎么看都像是掩饰。

    “那现在好好试一试不就知道快乐不快乐咯~”“唉？”

    她还没有反应过来，就被我拉扯着往前面走去。试图挣扎要挟无果之后，只好认命的垂头丧气的跟在我后面。

    “我们到阳台来做什么啊。”

    美琴不情愿的站在我的面前。

    “当然是做爱做的事情啊。”

    我理所当然的回应。

    “谁要和你做那种事啊！”

    美琴结结巴巴的准备转身就跑，可惜已经太迟了，我毫不犹豫抓住她的小手，将欲望值调整到了百分之七十。

    “呜呜……你是不是……又对我做了奇怪的事……”

    她脚下一软，歪倒在我的怀里，身体不由自主变得火热起来。

    我熟练的把手摸索着伸进女孩的裙内，明显的触摸到了熟悉的柔软的私密部位，她唔的一声夹紧双腿，让我是手卡在她的蜜穴入口不得进入，却不能妨碍我的手指细细拨弄着她的阴唇。

    被调整了欲望指数的少女私处已经湿嗒嗒的，被我手指点滴抽动就慢慢溢出液体。

    “让我进去好不好……”

    我如同小孩子要糖一样舔着她的脸祈求。

    “不可以……昨晚的伤还没好……”

    她强忍着心里勃发的欲望，想要推开我，却只能被我捂着更加紧密，整个身体都几乎贴在我的怀里了来。

    “我不管……反正我就是要……”

    我索性学着她发飙时候的语气说起话来。

    不顾她的挣扎四处摸索着准备解开她的衣扣，却怎么也找不到接口，索性一边隔着衣裙游走玩弄稚嫩的肉体，一边努力脱下衣服。

    “啊……不要摸了……我自己脱好了……”

    英气可爱的茶发女孩忍不住剧烈喘息着哀求，“反正就算我拒绝，你也要拼命h.把人家插烂……”

    她索性自暴自弃的开始脱起衣服来。

    我带着迷醉的眼神，专注的盯着她脱衣的诱人景色，她害羞的又倔强的和我对视，乖乖的解开扣子，摸索着褪下短裙，少女稚嫩白皙的裸体渐渐出现在我的眼前。

    强作镇定的羞红的脸蛋，一丝不挂的娇嫩身体，修长的双腿紧紧闭拢，白皙的双臂紧紧捂着红嫩的樱桃和下体，平坦的小腹下整齐的三角处稀疏的分部着茶色的细长阴毛，毛绒绒一片让我觉得十分可爱，明明只有十三岁，但高挑的身材真让人着迷呢，唯一可惜的就是……

    我忍不住叹了口气看了看她只是略微凸起的胸部，这种规模，哪怕是只有十三岁也太小了吧，我该说，不愧是微乳的炮姐么。

    “混蛋你在看哪里啊……一定在想什么失礼的事吧。”

    她终于忍受不了我肆无忌惮的注视和明显的可惜的眼神。“现在人家还小，以后肯定会长大的！”

    她气鼓鼓的大声说道。

    “呜呜……”

    她准备继续斥责我的嘴巴被我死死的吻住，张大眼睛，我舒服的将粗肥的舌头将她茫然无措的僵直香舌套出口腔，咬进缠住，然后努力吮吸了起来，可爱的美少女只能呜呜的叫着，舌头被我不断挑逗榨汁，大量津液不由止住涌进我的嘴巴，她只能脑袋空白的任由我随意攻陷阵地，让我的舌头玩弄舔舐着她粉红娇嫩的口腔内部。

    “现在，你不是什么骄傲的电击公主，只是属于我一个人的肉便器哦和小母狗，知道了吗，母狗美琴？”

    我流露著邪恶的欲望在她的耳边低语。

    “主人……母狗美琴好难受……”

    令我吃惊的是，她竟然没有反驳，反而脸色发红温顺的抱着我，一丝不挂的娇嫩身体不停摩擦着我，不时用白皙的手指撩拨着我硬挺的肉棒，小女孩一脸渴望的表情带着一丝媚意。

    美琴小脸通红的看着我，伸出手指轻轻拨开自己的粉色花瓣，双腿间粉嫩的阴道依旧红肿透着光泽，纤细修长的指尖滑过淌着蜜汁的嫩肉，怕羞的肉芽轻轻颤抖着，努力伸张收缩着迎合着我粗大的手指亵玩，不时溅射出几道银色的丝线，无论粘稠度或气味都不像是汗水，年幼的蜜穴却散发着成熟的魅惑，吸引着我的魔爪侵袭。

    “求求你，快给我……”

    初经人事的美琴终究按捺不住心中朦胧的渴望，发出颤声的哀求，茶色齐肩的秀发散落空中，娇柔的小巧的乳鸽也发硬的挺起，抬起的翘臀虽然不肥沃，但弹性十足，望着骄傲的电磁炮如此淫媚的样子，我忍不住将火热的棍棒挺入鲜嫩的肉洞，拼命的将她的双腿抬到我的腰间，将她顶在天台的栏杆上，让她无力的紧紧抱着我，不由自主夹紧敏感的肉穴，性器紧密的结合，强烈的弹力和微微弹起的酥麻电流不会让我怯步，反而更加刺激了我嗜血的兽性。

    我舔着、咬着美琴娇小细嫩的乳鸽，在稚嫩女体上增添着臣属于我的烙印，被我抱着年幼的电击公主，也下意识变换着挣扎扭曲着舒服的姿势，娇小的身躯如同肉玩具般的被任意玩弄，清纯的幼幼肉缝不停滴落着爱液，她已品尝到性交快感的蜜穴，有如贪婪的熟妇一般，努力紧缩着套弄渴望着精液的浇灌。

    “要再一次插入美琴你淫荡的子宫里哦。”

    感觉肉棒顶端紧密多汁的肉箍渐渐被撞击的松开了小口，我忍不住轻轻在美琴的耳边吹了口气，然后猛然一口气插了进去。

    “啊呜……”

    美琴感觉少女私密的肉腔似乎被再次强行扩张开一条长长的洞穴，粗大的阴茎一次又一次顶到小小的子宫内，疼痛过后柔软粉嫩的子宫下意识紧紧包裹着入侵的肉棒，全身心的收缩夹紧让她清楚的感觉阴道塞得满满的，那种被塞满的感觉和上一次不同，更多的是无与伦比的充实感觉！她不由自主兴奋的浑身发抖，嘴里发出满足的尖叫。

    “啊啊啊――就是这样！……好舒服……啊……啊……啊……好充实……咿咿咿……啊……”

    棒子不断刮擦着敏感肉唇的感觉，让美琴彻底化身淫兽般的浪叫，茶色的秀发在空中带着汗水飞舞，与主人一心同体的嫩肉也湿嗒嗒地吮吸着坚挺的肉茎，坚硬的肉棍以超快的频率急速戳刺，彻底释放全部的快感，美琴似乎承受不住快感的焦距不断向后仰，双腿却眷恋地夹在我的腰间。

    我彻底陷入了疯狂之中，拼命地用坚硬的肉棒刺送着，低头看着美琴幼女粉嫩的肉唇随着我的抽插不断的翻进翻出，发出噗滋噗滋的声音。

    “好舒服喔！”

    美琴梦呓般的呼喊着，白雪般的肤色泛起阵阵红潮，绮丽的粉红由敏感部位朝四周蔓延，不断涌出的吸了似乎永远不会停歇，她放下无谓的矜持，小手搂紧我的脖子，玉腿夹紧挺动我的腰间，纤细的柳腰充满频率的扭动着，茶色的秀发迎着我的戳刺迎风摆动。

    火热紧凑的幼女子宫随着美琴一声高昂的尖叫，浑身猛然散发出一层蓝色的电磁光晕，蜜穴涌出大股大股透明的爱液，拍打在我的肉棒上，被缠绕吸吮的快感层层交错，逐渐让我无法再忍耐，压住女孩柔弱的娇躯，利用全身的重量和冲劲，不断延续最后一波的突击，大量的喷射灌注在密洞深处。

    比平常更多数倍的精液不断冲击着阴道的最深处，射精时间也比平时长了许多，被体内射精的美琴觉得脑海有一堆炸弹不断爆发一般，一片空白的脑海什么都不能想，也什么都不愿想，唯一还能分辨的是，就是自己的身躯被彻底玩弄的决定快感。

    “真舒服呢……”

    美琴好久才回过神来，幽幽的叹了口气。“可惜马上就没办法这样了呢。”

    “为什么啊，我可是要天天享用我的肉便器的哦。”

    我涌现出一种不祥的预感。

    “可是我不是这个学校的学生啊……”

    美琴带着高潮后的红晕，埋在我的怀里，手指画着圈圈，低声诉说着。

    “我本来是常盘台学院的呢，来这里只是陪朋友而已，没想到昨天被你那样之后……”

    她忍不住脸色烫的发红。“被你玩弄之后居然突破了lv4的限制，进入了lv5，我必须回到学校进行调整和申明情况呢。”

    “这样啊……”

    我有点恍然，难怪觉得她的能力似乎有些偏弱，原来还没有到“某科学的超电磁炮”剧情开始的时候，她还没有成为学园都市第三名的强力超能力公主。

    “那我是不是该趁着现在好好享受咯。”

    抱着湿透娇媚的少女，我感觉我刚刚射过的阴茎藏在暖暖的蜜穴里，又有了硬起来的冲动。

    “不要……”

    她忍不住微弱的挣扎，但浑身软绵绵的实在发不出像样的抵抗，我埋下头轻轻舔弄她硬起的粉红乳头，准备再来一次舒爽的啪啪啪。

    “真是糟糕的爱好呢，居然对胸部平平的萝莉这么有兴趣，我已经预感到以后的悲惨生活了呢。”

    优雅的女声从楼道口传来，不急不缓的脚步声渐渐由远到近。

    “谁……谁在那里。”

    原本虚弱无力的美琴好像炸了毛一般猛然立起，却没留意下意识的站起，让插入肉壶取暖的肉棒猛然一紧，让我忍不住感觉舒服的惊叹，同时她哎呀一声蹒跚的又趴在我的怀里。

    “好痛。”

    美琴带着泪花趴在我的身上，恶狠狠的瞪着我。“都怪你，害我这么痛！”

    我一脸无辜的表情。

    “一个好女人，是会尊重男人的哦，小妹妹。”

    黑暗中再次传来女声，但明显不是同一个人，这台词让我隐隐约约有种熟悉的明悟。

    看清楚来人之后，我下意识忍不住死死的盯住眼前那两对坚挺豪硕的坚挺，不同于我所享受的幼女的稚嫩，成熟美艳的要滴出水来的身材，妩媚至极的玲珑玉体被掩盖在薄薄的校服下，让我咽了咽口水。

    “啊啊啊啊！不要看！”

    比起我的迟钝，美琴激动的手慌脚乱，慌张张从我身下褪下来，捡起地上的衣裙杂乱的掩盖在身上，看着两名大姐姐似笑非笑的神色，露出羞愤的神色，身上开始闪烁蓝色的电弧。

    “你们……”

    我想了想，试探的问道，“我的那个奶牛？和……那个什么什么……”

    我看着两名学姐安静的注视，连接下啦那句“母狗”也红着脸说不出来。

    两名成熟美艳的美少女对视了一眼，然后默契一般让紫色长发的爆乳美人走了过来，微笑靠近我，几乎将那豪硕的胸器迎面扑来，若有若无带着一缕乳香。

    “不愧是主人呢，一下子就猜对了哦，我是主人新任的母狗，毒岛曜优叮曜右欢会好好服侍主人的。”

    如同温顺的妻子一般，看似冷艳成熟的白色校服美人深深的低下头行礼，在她弯腰的一瞬间，胸前那对豪乳一刹那配合的抖动出诱人的波浪，我下意识深深的吸了口气，很想问一下，曜幽憔烤故侨榕；故悄腹钒　…

    “曜樱看来我们的小主人更中意胸部呢，看来我的担心白费了，只要让主人知道胸部的乐趣，大概就会对这些小女孩失去兴趣吧。”

    看起来温柔知性的黑长发美少女微笑的说出让我有些尴尬的话，我清楚的感觉腰部被一只小手狠狠的一扭，一股电流打在我的身上。好似恍若未觉一般，黑发妩媚的美少女继续说出糟糕的话。

    “如您所见，我的名字是红叶知弦，也是主人今后的奶牛呢，以后主人每日的饮料就由我和曜痈涸鸢桑我们淫荡的胸部一定会分泌足够的奶水让主人好好的品尝呢。”

    如同知心大姐姐的美人却让我出于水深火热之中，感觉电流的哔哩哔哩声更加剧烈。

    虽然很想在天台上与两只让我心动的美丽大姐姐进行深入的交流，但美琴一副愤愤不平的样子让我果断的如同绅士一般心里流着泪整理好衣服离开，曜雍秃煲端坪跻部吹搅嗣狼俪鲇诒发的边缘，故意不理会她，和我交流联系方式和约定日期就离开了。

    “你很喜欢那种大胸部的女生吗？”

    一直闷闷不乐的美琴在回去的路上突然对我说道。

    “也不是吧……我只是抱着好奇的心思而已。”

    我当然果断的表示胸部过大是邪道，然后转口赞美美琴。

    “其实美琴也很有潜力呢，毕竟才十三岁，长大以后应该也会是那种成熟的美人吧。”

    我违心的表示，不过从前世的剧情上看，美琴的微乳很难改变呢。

    “嗯……”

    她走了一会儿，突然停下了脚步，转过头来，愣愣的看着我。

    “怎么了？”

    “我要走了……”

    她露出一点黯然的神色，“本来准备中午就走的，没想到被你这个混蛋折腾到下午，不能再拖了。”

    她突然咬了咬牙，紧紧抓住我的手。正面对着我强调。

    “那两个乳牛的事情就算了，但你不准用强迫的手段欺负女孩子！不然让我发现就一定要电死你啊！”

    她顿了顿，“要是你敢忘掉我，那就准备死吧！”

    看着她色厉内荏的样子，我忍不住微笑的低下头，狠狠的吻了下去，她火热的回应，生硬而努力的伸出香舌与我交缠在一起，发出滋滋的声音。好像要用力的记住这一刻似的。

    “呼。”

    当我分开嘴唇的时候，一条细细的银线粘稠在一起，照应在她通红的脸蛋上，我帮她捋了捋经典的茶色秀发。

    “放心吧，过一段时间我就去找你。”

    真是让人苦恼呢，居然消耗这么大，原本的预算大概撑不了几天了。

    投影在这个异世界的我，实际上与处于“观察”的本体有着某种联系，无论是受伤，还是某种生理上的释放，都会随着同步率的大小出现在主位面呢，不幸的是，虽然没法查看到底同步率多少，但就凭着连射精也会同步来看，大概已经到了匪夷所思的境界吧，而且最近一不小心收获了可口的美少女猎物，不顾后果的享用，现在导致消耗了大量的资源进补，世界核心已经发来了警告呢。

    警告：由于原生体营养消耗过快过多，预算只能维持十天，请在找到要素补充前规划，或者寻找可开发的要素。

    “要不要禁欲一段时间？”

    我趴在桌子上仔细思考着，虽然可以在这个学校或城市找到一些零工打来赚取一些资源，但这样的话与那些苦逼矮矬穷当民工卖苦力有什么区别？

    不过今天不是还剩下一次道具抽取么，我摸了摸小叮当的二次元口袋，一个略带柔软弹性的圆球？

    催淫跳蛋：大概只要是存在于这个世界的女性，都无法抵抗频率不可思议的神器跳蛋的攻击吧，受攻击者被迫将服从使用者的指令。

    “宇同学，晚上请到学生会办公室去报道。”

    大概只有在这有趣的世界才会诞生这种出色的女生吧，尽管我的眼光一直向校内寻找猎物，但没想到其实班上就有隐藏的美味呢，不过，她说的去学生会报道是什么意思？

    “具体是什么事情，我也不清楚，不过你去了就知道了。”

    大概是看出了我的疑惑，名为桂雏菊的粉发少女一本正经的向我解释，这种可爱混合着冷静的气息，强气的美少女班长属性，让我有点心动了呢。

    “菊同学也是学生会的一员么？”

    我下意识的问道。

    “嗯。”

    她露出了诧异的眼光，好像对我的无知不可思议一般，“虽然我确实和奏那样优秀的会长有差距，我确实也是学生会的副会长。”

    这样啊……我就放心了呢。

    任务：调教师的领地刚刚脱离了见习资格的你，想必希望朝更宽广的世界发起进攻吧，但首先，你需要一块小小的领地作为根基。

    目标：征服学校。

    虽然不知道到底能通过什么样的手段来征服学校，但从前辈不同职业流传出的攻略来看，选择领土式的人大多是通过本职业的扩张来实现，比如商人通过商业扩张，学生只需要成为最优秀的学生会长，而我这样的调教师，会如何进行征服呢？我想我有点明白为什么会收到学生会的“邀请”了。

    这里，大概就是所谓的“学生会办公室”了吧。我驻足在写着“学生会”门牌前的大门前，犹豫不决，因为门内传来的隐隐约约的我熟悉的呻吟声让我感觉不安。

    “咚咚咚”我还是尝试着敲了下门。

    “是宇同学吗？”

    悦耳的女生带着奇异的喘息传来。

    “嗯，是我。”

    对于传说中的学生会，习惯了平凡学生的我还是觉得有些本能的抗拒和畏惧。

    “请进。呃……知弦，放开啊……”

    虽然觉得奇怪，但还是鼓起勇气推开门，尽管有所预料，但门内的景色还是让我目瞪口呆。

    两位美艳的美少女穿着凌乱的衣裙偎依在一起，浑圆饱满的乳房压抑在露出的黑色内衣上，形成明显的乳头形状，更让惊异的是，明显黑色的缕空内衣胸部被一片白液沾染浸湿，散发着一种诱人甜美的乳香，黑色的长发披露在后背，套着黑色丝袜的美腿紧紧夹在另一名白色松垮的剑道服少女裸露的雪白大腿上，白皙的手臂无力的安伏在两边，硕大的豪乳被压抑在死死缠着的白色纱布上，形成一团紧密的肉球，温柔妩媚如大姐姐般的黑长发美人却占据着主动的地位，看起来更冷艳成熟的强气御姐女孩只能无力的挣扎着，不断发出微弱的抗拒和动人的呻吟，黑直长少女的一只手臂清楚的深入身下少女的素白裙内，不断透明的汁液的溅射让两名少女更加剧烈的喘息和绮丽。

    “知弦？曜印…”

    我咽了咽口水，习惯了那些稚嫩的少女，突然看到这么成熟诱人的年轻少女，让我忍不住泛起一股火热。

    “曜铀坪跻蛭主人的到来更加激动了呢。”

    知弦转过头来，清纯温柔的面容却吐出淫秽的词语，“就在主人的注视下，让奶牛好好惩罚发情的母狗曜影伞彼微笑的用力拨开紧缠着的白色纱布，随着啾一声轻响，几乎不可能出现在少女的身上的豪乳一下子弹跳了出来，红嫩的乳尖在空气中微微颤动，竟然明显的溢出一滴滴白色的乳汁，另一只在曜尤瓜旅索的手更是剧烈的动作着，冷艳的曜勇冻龃碳さ男叱艿纳裆，拼命向后仰起紫色的长发，呜咽着低声呻吟，雪白的肉体如同抽搐一般无力的抖动着，我清楚的看见黑色的电脑椅上不断溢出透明的淫水，滴落在地上发出叮咚的声音。

    “主人，请让我和曜雍煤梅侍主人神圣的肉棒吧。”

    知弦魅惑的站起身来，黑色的衣裙带着华贵的色彩，轻轻跪在地上祈求着望着我，温柔美丽的大姐姐做出这种顺从的姿势，让我感觉肉棒都要爆炸。

    我转身锁上门，强行压抑住扑过去享用的冲动，尽管我知道知弦绝对不会抗拒我的玩弄，但我还是越过伏在地上的黑发美少女，坐在处于失神状态的曜尤崛淼性的肉体上，将她的双腿抬起，抱在我的身上，曜庸郧伤炒拥娜缤美女蛇一般宛若无骨的缠绕在我的身上，白嫩修长的大腿横跨在我坚挺的肉棒上，头依靠在我的肩膀上喘息着。

    “让主人看见曜佣人的样子了呢……”

    她好像根本没注意雪白湿润的大腿摩擦着我的坚硬肉棒，只是略带羞涩的低诉着，双手揽在我的腰上，柔软坚挺的乳球压在我的胸口上，那对乳球是如此硕大，让我忍不住一口叼住一个红嫩的乳尖，强行拉长享受般的努力吮吸，另一只乳球被我的双手随意的玩弄揉捏成各种羞人的形状。

    甘甜的乳汁一股股的涌进我的咽喉，这就是乳汁的味道么，完全没有那些腥味，带着一种蜜汁般的甘甜，浓郁的混合着少女的体香，我忍不住如同小学生玩水枪一般肆意玩弄裸露的乳球，一小股一小股乳汁随着曜有朔艿慕棵牡拇息喷射出来，浇落在我们的紧缠的肉体上。

    “知弦……”

    我深深吸了口气，定了定神，强行扭过头，看向幽怨望着我的黑发美人。

    “是……”

    贤惠温顺的美少女微笑的撕拉一声拉开腰间的丝带，故意将黑色缕空的蕾丝内衣拉到腰间，我倒抽了一口凉气，终于明白为什么有着惊人爆乳的曜又皇悄腹罚而知弦却是名副其实的乳牛。

    仿佛解开了淫靡神秘的封印，明明盈盈一握的细腰上却挺动着雪白甜腻的夸张肉球，那对随着知弦呼吸抖动的乳浪带起一阵迎面扑来的乳香，似乎完全压抑不住自己的本性，篮球大小的白嫩奶球一刻不停的往外潺潺的流出带着芬芳的奶水，配合温柔单纯的黑发少女完美的身材和面容，我涌动出一种暴虐的破坏的欲望。

    “知弦……”

    我喘着粗气一字一顿的低声说道“好像痛痛快快的δ惆　…”

    “嗯……”

    成熟的黑发美少女幽幽的低下头，双手托起坚挺豪硕的乳球，紧抓住自己一左一右两团硕大无比的嫩肉，再双手用力挤压下，紧紧夹住了乳沟中间那根已经是一柱擎天的大肉帮。

    她娇媚的喘息着一上一下卖力抬动娇躯，并借着淫贱的乳头不断喷出的乳汁，将胸前的乳房不断的上下推挤着，不时低头伸出柔软粉红的香舌挑逗舔弄着龟头，舌尖不停触碰着马眼，在巨型雪白豪乳包裹下，粗大发紫的大肉帮在奶肉间不停的以最淫秽的方式吞吐出没着。

    又粗又长的大巨棒不时从白嫩的乳肉间上端探出头来，也不时地低下头，知弦最大限度地伸长她细嫩的香舌，舔著在乳沟间出没的紫红色大龟头和龟头正中间的马眼，她的香舌不停的扫来舔去，深怕放过了一处地方，并不时抬起头来用哀怨缠绵的眼神望着我。

    此时的我深深的陶醉在这种软滑酥麻的爽快感觉之中，在那种有别于小穴的温暖潮湿的感觉，乳交又是别有一番滋味，更何况还有一条灵巧的舌头，它舔得自己真是兴奋异常，对任何男人来说这简直是一种如登仙界的享受。

    细嫩、敏感、柔滑的豪乳不断的磨擦著我的粗长的阴茎，坚硬的大阳具和柔嫩的乳房相互刺激，给我带来了前所未有的舒服感觉，这种舒服快乐的感觉渐渐的向两人浑身扩散出去。

    她嫣红的朱唇将肉棒吸吮的啧啧有声，黑色柔顺的长发披散在地上，更显得文静清纯，舌头灵活的舔起了龟头尖端的马眼，并用脸颊讨好的磨蹭著我结实的大腿，我一边享受著乳交一边用双手使劲挤压知弦柔软香嫩的乳球，白色的乳汁从奶头里强劲的喷射出来，就象是喷水池龙头似的四散飞溅，我忍不住尽情的玩弄她那对光滑赤裸的巨乳，手掌一下下的挤捏著硕大滚圆的肉球。每捏一下，就有一股白色的乳汁从奶孔里喷射而出，溅射在桌上，地板上。

    “不行了……知弦……你好厉害！”

    看着知弦这样温柔知性的黑发美少女挺着爆乳喷射乳汁扭动细腰如此淫荡的样子，我终于忍受不了肉棒一阵阵的刺激，强行将肉棒齐根插入知弦微张的樱桃小口中，在她呜呜的咳嗽声中一股股射出滚烫的精液，她经过了初期的不适后，乖巧的吮吸鼓动双腮，将精液全部一滴不剩的含在嘴里，然后双眼水汪汪的望着我，张开樱唇仔细的让我检查，慢慢的仰起头咽了进去。

    “主人。”

    知弦略显疲惫的擦了擦额头的细汗，甩了甩黑色的秀发，盘起双腿被我托起翘臀抱在了怀里，她略微不适如同美女蛇一样在我怀里的挣扎扭动，火热滚烫的诱人女体紧紧的摩擦着我的胸膛，修长黑色丝袜的美腿渐渐缠紧我的腰间，早已动情的曜余凉至怂一眼，也顺从的与我换成姿势缠在一起，同时两名成熟美艳的美少女拥在怀里不同的触感让我舒服的几乎要叫出来。

    “轮到曜恿伺丁！

    曜釉缫讶滩蛔⌒睦锏幕鹑龋敏感雪白的肉体翻滚着趴在我的身上，修长白皙的大腿分开，粉红娇嫩的细缝清清楚楚的展现在我的面前，她随意的将紫色的长发缠在一起，然后微微屈起双腿，羞涩的将细缝对准了坚挺的肉棒，慢慢摩擦着，湿透散发着热气的蜜穴一紧一松的张合，表示着冷艳成熟的校花曜右丫彻底动情。

    “有点疼痛呢。”

    没有像泉那样犹豫害怕，果断坚定的曜游⑿ψ庞昧Χ宰湃獍艋夯憾坚定的沉了下去，我感觉坚硬的肉棒缓缓的撑开一层层细嫩湿热的窄紧软肉，随着曜幼詈笈力的耸动腰肢咬牙沉了下去，噗嗤一声，鲜红的处子鲜血从紧紧交合的地方溢了出来，当我好不容易深深刺入她体内的时候，才发现熟透了美少女与幼女窄紧的美穴完全不同，曜永锩媸俏奘层肉褶子叠弄着的，前后抽动时，层层肉褶在我的敏感处不断刮弄，快感实在惊人，是一种女性纯粹的触感。

    “曜诱媸呛蒙的坏女孩呢。”

    我感受到肉棒被火热湿润的处女肉壶包裹蠕动着，忍不住调笑着将曜拥耐仿裨谖业幕忱铮让她撅着屁股略微痛苦带着快感趴在我的身上如同母狗一般扭动身体耸动着，另一边的知弦也毫不逊色的凑过来，吻向曜樱不同气质的优秀美人嘴里紧紧连在一起，发出滋滋的声音，我双手分别揉捏着她们丰满的爆乳，明显感觉出了她们的不同特色，知弦的奶子就想她的气质一般，柔软白嫩，手中挤压揉捏成各种形状，敏感的一碰就喷出奶水，而曜油等的乳球却更为坚挺富有弹性，乳汁也更像蓄力一般的断断续续的溅射，别有一番风味。

    曜蛹为敏感的肉体被我如同母狗一般拼命贯穿一般抽插着，魅力惊人的御姐强撑着身体迎合着我的淫弄，我忍不住痛快之余看着动情自慰的黑发美少女奶牛知弦有些遗憾，可惜不能同时玩弄两条母畜呢，突然感觉身体涌现出一种独特的暖流，惊讶的发现肉棒渐渐延伸出细密的带着倒钩的肉刺，而肉棒的末端，竟然开始了缓缓的分裂，一条新生的带满了肉刺的肉棒并列了出来。

    “啊……”

    被我玩弄奶子不停喷射乳汁的知弦已经失去了明显的判断力，下意识主动挺起腰肢对准无人享用的暴虐肉棒压了下去，黑直长少女忍不住发出痛苦的悲吟，下体涌现出大股的鲜血，柔软粉红的肉腔被无情的撑裂和穿刺，却给了我惊人的舒爽感受，忍不住拼命的插了进去，知弦拼命的扭动挣扎，反而让肉棒更深的刺入了肉穴深处，我略微惊讶的感觉两根肉棒同时撞到了一个小小的肉环，我有些明悟这大概是曜雍椭弦的子宫口了，不知道十六岁的少女的子宫和幼女的子宫有什么区别，抱着实践的想法，我下意识不管不顾女孩的惨叫呻吟，硬生生撞开了子宫口的封锁，粗大的龟头深深的撞入了软绵绵的子宫还不停下，更深的强行开拓出更深的地方，我清楚的看见曜雍椭弦平坦雪白的小腹被鼓出了一个明显的棒形状，忍不住感到一种刺激。

    要是能同时玩弄她们的其他地方就好了，这个想法一冒出，肉棒根处突然迸发出粗大的触手，刺入了她们雪白翘挺的屁股中心，她们已经痛苦的说不出话来，温柔和冷艳的御姐同时紧紧夹紧我的腰，哭喊着喷射出大量的奶水和淫液，蜜穴和肛门更用力的夹紧，让我忍不住咕噜咕噜的射出无穷无尽的精液。

    这种享用熟透的美艳御姐的感觉，真是太畅快了，我完全不像压抑自己的快感，同时在两名眼神迷乱兴奋的母狗乳牛的各个洞穴中来回抽插，无穷无尽的白浊液体不停的灌注进她们的体内，让她们痛楚的挣扎中，肚子不可思议的隆成一个圆球般的弧度，淫靡而残忍。

    **********************************************************

    虽然h天龙h大大觉得直接用腾美学院的丧尸危机为背景让曜映龀。甚至设计只ε人咬男人的丧尸，但――这毕竟是轻口味的纯爱？凌辱动漫嘛。

    那太鬼畜了，下次别的文再这么设计吧~这次章节真够超长的，寡人很高兴。

    第07章

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ps：这段时间其实已经写了七八万字的存稿，但终究觉得不满意。

    后来和天龙大大聊了聊，自己想了想，才发现自己几乎已经走了歧路，对于细节的刻画、剧情的挖掘基本很少，充满赤裸裸的肉欲肉戏，这样写固然看的爽快，但终究不是我想要的。

    正如我以前说过，我大概是因为看到sis上充斥的各种绿文才开始写文的，但当我写了一些发出去之后，突然有些恍然，肉戏的精彩固然一时痛快，但实质上根本无法与那些经典的绿文相提并论。

    那些绿文看似憋屈、虐心，其实是一种人性的阴暗面的阐发，精彩的肉欲加上心中那些每个人都有的那种恐惧和刺激，这种禁断的感觉让人欲罢不能。自己害怕老婆/妻子/女儿被人玩弄，这种恐惧在看绿文的时候，却让人产生更加的刺激心理，感到快感，甚至主动代入。

    而我写出的东西，又能算什么，甚至只能单纯的表达一种疯狂的发泄般的淫欲而已，对于女性单纯肉体的渴望，与玩弄充气娃娃有什么区别呢？甚至不如那些绿文，有一个符合阴暗人性的核心。

    所以我痛痛快快的删掉那些存稿，老老实实重新开始，我觉得应该加入一些真挚的东西，与欲望好不排斥的珍惜、喜爱、迷恋。

    就拿h同人而言，我们喜欢的，并不是那个单纯的套上动漫原人物名字的充气娃娃，而是喜欢她的性格、她的美貌、她的单纯、她的执着，而不是讨厌她离我们太遥远，而想要亵渎和毁灭她。

    绿文来写，大概会写出这个我们喜爱的人物，被各种下九流的卖淫？亵渎？

    调教？最后彻底玩坏。

    而我想写出一点不同的东西，加入我们每个人除了被ntr的害怕之外的东西，相对比较正面的东西，比如对某个人物的真正向往、喜欢、珍惜，能和她一起交流（心灵或者肉体上）的幸福，这种纯真的东西，与肉欲结合，才能真正的对现在绿文、ntr文当道造成实质上的冲击，这，才是我想要做的。

    或许我的文笔不够、人物刻画也僵硬，但我喜欢这样一点点寻找、得到爱与欲望混合在一起的感觉，而不是某种变态的恐惧心理引发的刺激，不是单纯的亵渎的快感和毁灭的欲望，一点一滴，哪怕不能改变，我也希望有人能看到除了那些禁忌的刺激以外的东西，并感到欣慰和高兴。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    点点阳光透过薄纱般的窗帘照耀在一张白色的大床上，清楚的展现出一幅荒淫无度的肢体纠缠的美丽图画。

    最先入眼的是一个容貌精致动人的黑色长发少女，稍显稚嫩的面容隐隐约约见到两行泪痕，齐腰的黑色长发缠在裸露在空气中的双腿私处，更增添几分妩媚的色彩。

    不过，最吸引人的，大概就是那对修长笔直的美腿了吧，浑身上下赤裸裸的被一个相貌平凡的男孩拥住，唯有那对诱人的美腿套着黑色的丝袜，虽然黑丝上似是已经凝固了的点滴黄白相间的浊液，却是主动的缠在男孩的腰间，呼吸之间起伏颤动。

    迤逦风光和一种温馨的气氛组合在一起，反而让人觉得温暖和满足。

    嘎吱一声，古旧的木门被轻轻打开，一位同样黑色长发的高挑少女，蹑手蹑脚端着一个木盘，木盘上放置着一个小小的空玻璃杯，一副牙刷毛巾，慢慢的走了进来。

    她的容貌极美，总是带着一种豪门贵族出生一般培养的优雅的微笑，尖尖白皙的下巴微微扬起，无时不刻透露出一种高贵的风范，但此刻，这位优雅的美人儿，打扮却极为淫靡不堪。

    白皙的脖子上被粗暴的扣上了一个黑色的皮制的粗糙扣带，如同一个普通的狗圈一般，长长的麻绳系在上面，绳子的另一边却长长的延伸到熟睡男孩女孩的大床边上，扣在一个铃铛的下面。

    她浑身上下仅仅穿着一层白色的浴衣般的薄纱，饱满的胸部被黑色的蕾丝胸罩仅仅遮住小半个肉球，大量白嫩的乳球乃至殷红的乳尖都暴露在空气中，平坦的小腹下，却无丝毫遮掩，雪白的翘臀和黑色的森林时不时随着走动暴露在外，极为诱惑动人。

    这名诱人的尤物轻轻凑了过来，看床上的少男少女依旧一副熟睡的样子，纤细的手指托住下巴，露出一个经典的狡黠的笑容，一只手端住木盘，小心的放在旁边的椅子上，另一只手抬起，细心的捋了捋黑色的秀发，将然后白皙的素手延伸到光滑的雪背，轻轻咔嚓一声，解开了那神秘黑色的胸罩扣带，让它自然的脱落在地上。

    令人惊异的事情发生了，好似被施加了一种奇异的魔法一般，原本仅仅算的上丰满的雪白的美乳如同充气一般迅速变大，白嫩的乳球渐渐胀大浑圆，到了最后，居然已经超过了椰奶，达到蓝球一般的大小，而且形状极美，半球微微向前挺起而毫不下垂，红宝石般的乳尖微微裂开一个小小的缝隙，溢出点点滴滴的白色乳汁，配合少女纤细的细腰、挺起的雪白翘臀，形成一种致命的诱惑。

    似乎早有预料一般，突然化身乳牛的少女神情自若，只是俏脸微微发红，似是忍受什么难以压抑的煎熬一般，胸部分泌出的奶香愈发浓郁，点点滴滴的乳汁控制不住般打落在羊毛的地毯上，让腹中空空的熟睡少年忍不住吸了吸鼻子，无意识露出渴望的表情。

    黑发乳牛的美艳少女深深吸了口气，端坐在散发着古怪栗色味道有些湿淋淋的床上，歪过头，整个上半身几乎贴近了少年的脸。

    不，那豪硕的如同乳牛的白嫩爆乳已经名副其实“贴”在了少年的脸上，然后敏感的少女无意识的呻吟了一声，恍惚的回过神来，黑色的秀发如同流苏般轻轻滑过一道美丽的瀑布，小心的伸出玉臂将男孩的脸贴近自己羞人的乳尖，将粉嫩的乳头主动递送进男孩的口中，居然忍不住呜咽般发出“姆q~”奇怪的声音，但声音中带着一种解脱的愉悦味道。

    真是一场好睡呢……好像回到了那个属于我的年代，我真正的家乡，那熟悉的蓝天、白云，而不是冰冷的钢铁世界，好像回到了那个暑假，和父母一起去海南旅游，在大海里无拘无束的飘荡……

    “呜呜！”

    糟糕，突然感觉手脚僵硬，大量的海水汹涌的冲进我的口腔，感觉几乎要窒息，难道我要被淹死了吗？不过，被这奶香味的海水淹死好像也挺自豪的……

    等等！奶香味？海水不是咸的吗？

    这个念头刚刚升起，仿佛天旋地转一般，阳光、沙滩、比基尼飞快消逝，入眼所见的却是一对挺直的白嫩巨奶，大量的奶水过于充沛，直接溢出来，将床单都打湿出一种湿热的气氛。

    “咳咳咳……”

    我忍不住拼命用尽最后的力气，将眼前那地狱般的豪乳推开，抖动四溅出一阵奶波，剧烈咳嗽起来，眼睛死死的瞪着手足无措低头顺明的诱人乳牛。

    “主人，饶了知弦吧~”乖巧得趴在地上，挺起那浑圆的美臀的少女腻声哀求，趴在地上的姿势让光滑苗条的后辈和隆起的美臀形成一个诱人的弧度，但刚刚差点被那一对白嫩巨乳闷杀的我哪有那么容易消气，愤怒的我直接使用了家法。

    “啪啪啪~”连绵不断的声音在我的卧室回荡，趴在地上如同一只雌犬的美少女，红着脸发出“姆q~姆q”萌萌的呻吟声，无意识的挺起翘臀回荡，粗大的肉棒来回刺入少女张开双腿间的蜜穴，激起一阵阵透明的淫液浪花，而雪丘的美臀上，也不时来回迎上残忍的鞭挞，来回间让雪白的屁股上印上一道道红色的淡淡的鞭痕。

    越撞越爽，越刺越急，少女发育成熟的风韵，湿热多汁的蜜穴让我几乎忘了自己惩罚的最初目的，直接用手指插入少女蜜穴上方那个黑色的紧闭的小洞，深深插入少女子宫深处蠕动的肉棒明显感觉，随着我轻轻掰开少女菊花的瞬间，知弦浑身一颤，发出高昂的尖叫声，几乎立马就要泄身。

    小股小股透明的汁液从知弦的子宫涌出，冲刷我的龟头，久经考验的我吸了口气，将破旧的皮鞭的把柄慢慢插入少女被强行掰开的菊花，然后用力往里面塞去。

    知弦忍不住舞动黑色的秀发，发出闷绝的呻吟，不断晃动美臀想要排斥肛道上的异物，如同长了一只牛尾的人形乳牛一般极为娇媚可人，这种深深的刺激让她的肉腔再一次无极限般的收缩夹紧，让我瞬间爽的无以复加，直接喷出了大量的浓郁的精液，舒服的叹了口气。

    “今天开始，到晚上，你不准自己取下你的【尾巴】，知道吗！”

    我严厉的下着命令，知弦委屈的点了点头，激情过后，理智恢复，看到她白嫩的肌肤上细密的红色鞭痕，我又忍不住有点小心疼，轻轻仔细慢慢抚摸起来，不过特制的皮鞭其实并不具备什么杀伤力，很快红色鞭痕就细细的几乎看不到，我才松了口气。

    “呜，你们真够勤奋的呢！”

    我这才发现，不知什么时候，一双鲜血般红色的瞳仁已经欣赏了春宫大戏很久，一丝不挂的稚嫩长腿美少女似笑非笑的望着我们，我忍不住觉得老脸一红，下意识随手抓住摆放在床单上的一个黑色的物件，遮住自己的胯下。

    突然一个资讯刹那传来，我忍不住一愣。

    【神秘的乳牛套装――胸罩】：已被红叶知弦灵魂绑定，平时装备时减小两个乳量的罩杯，取下时恢复并增大三个乳量的罩杯，并使使用者产生无法抑制的无限甘美乳汁。

    我恍然大悟，难怪动画里看到的知弦仅仅只有c罩杯左右的大小，到了三次元居然被设定成乳牛，这样看来，这位恭顺聪慧的美少女，还真是h罩杯的超级乳牛呢！

    “有什么好遮掩的呢~主人，我们不是您的卑贱的性奴隶吗？”

    充满魅惑的声音从我的胯下传来，我突然感觉肉棒再一次被一个湿漉漉的肉腔包紧，低头，才发现，不知何时，黑雪姬已经乖巧的跪在地上替我清洗肮脏的肉棒来。

    而刚刚高潮过后的乳牛也没有闲着，拿起放在旁边的空玻璃杯，对准自己的乳汁，发出滋滋的声音，大量湿热的奶水慢慢挤满了空杯，然后面色酡红的拿起牙刷毛巾帮助我洗漱，上半身和小半身同时的美人侍奉让我舒爽不已。

    快乐的时光终究短暂，至少，名义上，我还是那个神野学院的学生，每天必须要去上那些无聊的课程呢，不过，那只是附带，我的真正目的，还是捕捉驯服那些可口的校服美少女们~就比如和我一起坐在地铁上的，侧对面的那个少女。

    黑色的制服，黑色的长发，制服的领口，还扎着一个红色的蝴蝶结，大半竟与乖巧慵懒的坐在我的怀里的黑雪姬极为相似，只不过不同于黑雪姬那种冷艳高贵的瓜子脸，清纯混合冰山的媚态，而是标准的鹅蛋脸，小女生般的面容上，一对黑珍珠般水泠泠的大眼睛，这是一种怯懦混合着温柔的美人，不过，最吸引我注意力的，还是那远远超过黑雪姬稚嫩的胸脯，那在校服的掩饰下依旧似乎难以用一只手把握的硕大胸器。

    真是犯规呢，明明大概只是同年级的学生而言，居然发育的这么良好，似乎感觉到周围的狼友们火辣的目光，这个害羞的少女双腿合拢，低下头，微微颤动害怕似的表情，不过我清楚的看到，这名诱人的小乳牛，居然偷偷瞄着一个容貌平凡的少年。

    我蹩了一眼，大概是那种进入人群就消失不见的那种平凡少年，不过反应很迟钝，只是和身边一个黄色头发的猥琐少年聊天，不过当看到那个巨乳美少女的时候，明显有些恍惚和失神。

    看到这里，我心中猛然冒起一种无名的怒火，在我前世那个潘康娜兆永铮我是多少渴望能够与一个女孩子自由的恋爱学习啊，想起那个几乎遗忘掉的梦想，我忍不住下意识握住用力，听到轻轻的一声痛哼声，才发现瘫在我怀里的长腿美少女微微蹙起眉头，白皙的手臂被我用力握住，闻着少女甜腻的清香，我突然感到一种奇异的满足和幸福感觉，将略带迷惘望着我的黑雪姬更加用力的抱起。

    “不要，在车上……”

    强忍着羞意保持一种平静姿态的少女侧身望向我，红宝石般琉璃的眼眸流露出哀求的意味，我心里一动，本来没有的欲火有些沸腾起来，嘿嘿一笑，偷摸摸的伸出一只手，探入少女黑色的礼裙里面，深入那双腿间粉嫩的肉唇，慢慢拨弄起来。

    无力反抗我暴行的少女只好端起学生会长的架子，严肃平静的正襟危坐，双腿合拢，让我是手更加深入，眼眸中看似认真威严，却隐然流露出妩媚的风情，让周围的人也有些仰慕钦佩。

    我懒洋洋的抱着女孩望着那个黑长发巨乳少女，心中有一种黑暗的冲动和欲望，突然想起我还有着捕捉织本泉获得的催眠操纵者的权限一个，忍不住露出某种邪恶的快意和笑容。

    仿佛感受到什么不好的眼神，那个陌生的害羞少女头低的更深了，十指交叉缠在一起放在膝盖上，我尝试着心中默念使用催眠权限。

    “是否对【桂言叶】使用催眠操作？”

    冰冷的机械声在我的心底响起。

    我忍不住一愣，又有些恍然，难怪这位可爱的美少女觉得眼熟，原来是神野学园的正宗剧情女主角――桂言叶，我一时有些犹豫，内心深处突然想起这个少女流着泪水，悲伤的一个人的低语。

    “你远比我幸运，你可以选择爱我或者不爱我，而我只能选择爱你或者更爱你。”

    正是抱着这种信念，至始至终，桂言叶一直将一颗芳心挂在伊藤诚身上，只是爱错了人，最后一次次的背叛，哪怕甘愿与自己的好友分享自己的爱人，也惨遭拒绝，终于彻底将少女的心灵封闭，最后在黑色的孤寂中自燃消逝。

    我自认做不到这种深沉的爱恋，这种诚挚的感情让我也有些动容，竟有些舍不得用一时自己的私欲来破坏这段即将发生的凄凉爱情。

    或许有人会觉得我虚伪，但我已经捕捉到的女孩子，除了被系统因为特殊的“惩罚乱入”而带来的御坂美琴，黑雪姬、知弦、曜佣际窍低持苯哟陀瑁虽然有着原著的记忆和性格，但在我触发她们的剧情之前，她们就不会有“背景”存在，只能依附于我而活着。

    至于织本泉，虽然一开始是因为黑色的欲望和冲动，但我确实珍惜这个金发公主般可爱的女孩。

    “诚，你有没有发现，对面那个女孩子的胸部真大呢！”

    我突然竖起了耳朵，一个猥琐的带有地方口音的声音传来，我微微侧过头，正是那个黄色头发的恶心男人发言。

    “嗯。”

    被称作诚的少年似乎如梦初醒，含糊的回答了一句，眼中望着桂言叶的胸部，隐然有种兽性的冲动和欲望。

    但无论如何，这种目光中，没有包含一丁点的珍惜和喜欢。

    正是这种兽欲的眼神，让我默默心里叹了口气，作出了最后的决定。

    外传阿宇的调教大会之旅

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ps1：咳咳，大家有木有想念俺呢，俺古月又回来了！

    最近一直忙着更新起点的文，不过现在看来，果断扑街了，名字是《守护日常》大家有兴趣可以去看看解闷。

    希望看到h的就算了，虽然俺一直以肉戏满满自豪，但正文是绝对24k纯爱节操党，嗯，顺便一提，帅呆大师木有任何事，或者有事我也不知道，只是念叨一句而已。

    ps2：正文中阿宇与俺的h系列阿宇没有任何联系，俺以节操保证，看的时候别想歪了，下文出现的各位大神，本人一概脸滚键盘打出来的，别问相关问题。

    向大神们致敬。

    ps3：下文是《奴役动漫》的外传，或者是未来的情节。请勿与1－4联系。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    怎么说呢，真是出乎意料的光明正大呢，我看着大门前两个高挑成熟的穿着透明旗袍的美人儿，左边的长发美人戴着项圈微笑的低下头，那饱满的乳房透过轻纱般的旗袍清楚可见一片深红。

    “客人请出示邀请函。”

    柔柔的声音也还算悦耳。

    我随手从口袋中掏出调教师交流大会的怪异卡片。

    调教师交流大会邀请函：“只要有欲望存在，必然存在调教师，无论你男女老幼，无论种族，只有专业与非专业的区别，只有被系统承认的d等级以上的调教师才能以正式身份入内。”

    在我幻想里，大概这种场合应该到处都是阴沉的成年人士或者为猥琐笑眯眯的好色老头到处抓着放荡的女性乱交之类的吧，可惜现实无情的给了我一棒子。

    一个个如同贵族一般整洁干净的来往于金碧辉煌的大厅内，彬彬有礼的私密的组成几个小圈子交流谈论，无论如何，这种感觉极为高档的沙龙式的会议怎么会出现在这种场合？

    在我出示了系统给我颁发的莫名其妙的a等调教师的阶位后，被极为热情的招待方专门带入了一个二楼的小包厢，并且附带了恭敬得极为秀美的招待女仆。

    “客人，需要一些特别的助兴道具吗？”

    弯下的腰似乎要将汹涌的乳球都要翻滚过来，但那种隐约可见的深红樱桃一看就知道已经被人开发玩弄无数次，实在让被知弦和曜友刁了的我提不起兴趣。

    “比如？”

    我漫不经心地问道。

    “皮鞭，电动按摩棒，蜡烛，跳蛋，专门款式的制服甚至各种性虐用的刑具都可以提供。”

    面不改色的说出以上残忍淫秽的事物，成熟的女性招待柔顺的等待着我的回应。

    “主人……泉不要被用到那种奇怪的东西。”

    没等我说话，一直安静被我抱在怀里瞌睡的金发美少女露出哀求的目光望着我，摇晃着我的手臂，用那已经略有些饱满坚挺的胸脯摩擦着向我撒娇。

    “其实……偶尔用一下道具也是不错的感受呢。”

    与此相对地坐在我的怀里另一边的黑雪姬，不安的扭动着身躯，只不过这种挣扎只能让我深入她黑色蕾丝裙内的手指更加舒服抽插那不断分泌出蜜汁的洞穴，她强装镇定的表情，深红的眸子流露出娇媚的春色，优雅的黑雪公主喘息着用细腻嫩滑的黑丝长腿慢慢夹动滑动着我裤子高高挺起的帐篷，报复式地说道。

    “这所谓的交流大会恐怕不只是聊天交友那么简单吧。”

    一边挑逗着被我带出来的可爱宠物，一边随意的问着服侍的女郎。

    “是的。”

    大概看出我已经对低下那些等级最高也不过b的色魔们乱七八糟关于调教、sm、肉便器、美女犬之类的心得完全不感兴趣，“其实，这次交流大会最主要的是提升广大调教师们的技术，交流心得，光凭言语上的交流是无法真切体会到的，所以有举办方提供了专门的素材进行有限时间的实践。”

    “虽然这样说，这种无私奉献的比试必然有奖励存在吧，不然不可能会正常进行。”

    在我还在考虑要不要也去实践的时候，在我怀里扭动被我无意识的抽动玩弄着几乎将黑色的衣裙浸湿成一片的黑色长发美少女已经双手抱着我的脖子，聪慧的切入了重点。

    “是的。”

    服务员以略带诧异的眼光看了看只顾着向我索吻要求奖励的冷艳优雅少女，继续自言自语地说了下去。“每年举办方都会从世界各地捕获素材进行实践用的道具，如果在自己阶位内的比试足够精彩并且取得胜利的话，将无条件获得素材的所有权的同时，还将获得举办方提供的优秀奖品。”

    “这一次的奖品是什么？”

    我忍不住掀开黑雪姬湿漉漉的长裙，直接对准那粉嫩诱人的蜜穴，缓缓的刺了进去，咕噜咕噜，十四岁稚嫩的少女窄紧湿热的蜜穴挤压给我无上享乐的同时，她湿滑修长的美腿也不甘示弱的摩擦着我的腰间，示意她主动如同骑马的少女一样优雅的套弄同时，我双手反抚着沙发舒服地叹了口气。

    “不同阶位的奖品不同，如果您参加a等级的比试的话，这一次的奖品是这个。”

    她羡慕地看了看我粗壮的肉棒在少女细缝般的蜜穴进进出出溅射出汁液的景色，指了指正前方屏幕上闪现的图片。

    我迟疑的想了想，说到：“三胞胎吗？”

    如同大姐姐一般的茶色长发，坚挺饱满的胸脯，不安地望着笼子外的人们，怀里紧紧抱着齐肩茶色秀发略显可爱稚嫩的少女妹妹，还有同样精致的面容，明显是小学生散发着童真气息的女孩子，三个极为相似的美少女都穿着一样的校服，粉色的校裙在不同气质的女性上给人一种极为心动的不动诱惑。

    好想……收集在一起好好玩弄呢。

    “不是哦。”

    一直安静温顺的招待露出了狭促的笑意。“这三个女性，其实是祖孙三代呢。虽然不知道具体情况，最小的那个女孩确实是短发女生的女儿。长发温柔的是少女母亲的妈妈呢。”

    “你这是在开玩笑吧？”

    连同我的两只美少女性奴隶，都不约而同露出了吃惊的样子，我自认为抓住了最大的破绽。“那个中间的可爱女生，绝对还是处女吧，怎么可能已经是一个小孩的母亲？”

    “这是秘密哦。”

    让我气恼的成熟女招待只是笑了笑，转移话题。“客人你确定要参加这次a等级的比试吗？”

    “那是……”

    回过神来的我突然发现黑雪姬潮红的脸颊露出了激动的样子，不由自主的吐出小舌如同小狗喘息，黑色柔顺的秀发，长长的甩动披打在我的脸上，少女稚嫩的美穴连带着子宫突然一下子深深的颤动紧缩，一小股热热的汁液击打在我的龟头上，随着自然的吐出口。

    我忍不住狠狠的抓住黑雪姬雪白露出的翘臀，拼命的插捅了进去，咕噜咕噜的声音从交合处响起，黑雪姬终于忍受不住仰起尖尖的下巴发出动人的呻吟，稚嫩黑丝缠着的身体不稳定的抽搐着容纳滚烫的精液，喷发出爱液中和。

    真舒服呢……

    当然，作为压轴戏的比试并不会立即开始，现在正在进行的，正是电子频幕上开始显现一系列的清单。各种调教师所拍卖的物品如流水一般闪现，来自物品和道具的交换也不是什么奇怪的事。

    可惜对于我而言，实在没什么实用的东西。

    抛开一系列春药，极大激发女性的敏感。或者其他药激发男性的体力之类的淫药春药壮阳药之类的乱七八糟的药物系列。

    已经被彻底调教完毕成为低劣的只知道发情的女性母狗，胸部下垂的奶牛，肉便器之类的被玩坏的东西。

    我找了半天才勉强对原材料提起了几分兴趣，这里的原材料并非指古怪的石头皮革之类的东西，而是刚刚捕获未经过任何调教和侵犯的女性。

    已经拥有了一些无论什么角度评价都极为出色的美少女宠物之后，更是化作了巨大软体触手生物占有了无数美丽的女性，我的口味已经被养刁了，虽然原材料那些最差的在原本我的那个现实世界都堪称所谓的美女，但我还是毫无留恋的一扫而过，直到，最顶上的那个第一的货物。

    谏山黄泉么……

    图片显示的是被银色的金属铁链死死缠住四肢的苗条少女，黑色细长的秀发披洒在空气中，双眼紧闭着好似陷入了深深的沉睡中，额头上嵌入了一块白色的石头，增添了几分异样的玩具魅惑，黑色的上衣只是及到了胸口偏下的地方，露出可白皙幼细的腰部和可爱的肚脐，被短裙捂着的臀部明显的更加翘臀的显现，白嫩修长的双腿包裹着黑色的丝袜，让我忍不住感觉有种好好亵渎的冲动。

    “埃……”

    努力乖巧的用甜嫩润滑的小舌发出滋滋的吮吸声的金发美少女，露出困惑的表情，“主人，你很喜欢黑发成熟的大姐姐么……”

    因为同时进行勤恳的进餐而含糊可爱的声音，让我连回答的兴趣都没有提起，而是将自己胀大一圈的肉棒塞进金发少女湿漉漉的小嘴里缓慢舒服的抽动起来。

    洁白坚固的牙齿磨研肉棒的怪异触感，少女幸福的舌头缠绕湿滑舔弄侍奉，尤其是泉公主般金色的秀发，纯真的表情，让我兴奋的更加大力抽动起来，一次次用肉棒撞击童真的金发小女孩的小口，发紫的龟头碰撞喉头发出碰碰的声音，少女难受的皱起眉头呜咽的摇摆声，无一不给我极大的刺激。

    咕噜咕噜的将大股白浊的浆液赏赐给卑贱淫荡的金发小母狗，看她幸福又难过的喘息，就是行动的最佳证明了。

    “您真的决定购买这个货物吗？”

    听到我的来意，侍从露出了极为复杂的夸张的表情，嘲讽中带着……恐惧？

    “有什么问题么？虽然整整两万五千软妹币标价确实很贵就是了，但还没到我付不起的地步。”

    “您误会我的意思了。”

    她顿了顿，“这一件货物虽然无论怎么看都是相当的极品呢，但是她并非具备正常的可驯服条件呢。”

    “？”

    “怎么说呢……”

    她颇为为难的想了想，然后指着宠物中的狼狗狮子充斥的野兽一栏比喻道：“不知道什么原因，这个少女无法接受任何调教，只要打开束缚，就会疯狂的对周围一切进行攻击，而且就算强迫用武力压迫她，也只会造成引发杀生石自爆的后果，其实协会对购入这样一件货物也相当苦恼呢。”

    “这样啊……”

    我沉默了一下，继续开口。

    “那么我就买下她来咯。”

    “好的，这就为您……”

    她反应过来，露出难以置信的神色，见我淡定的逗弄着金发的幼女，只好无奈的回应。

    “这就为您拍下货物。请稍等，货物将稍后为您送来。”

    当几个沉默的紧张的彪形大汉抬着紧密封锁的铁笼过来的时候，我忍不住为我英明的选择感到物有所值，比屏幕上更加精致白皙的面容，沉静安详如同睡美人一般的长发古典仕女气质，让我情不自禁的伸出手指想要轻轻捻一下那苍白的脸颊。

    咔蹦！

    绕是我神经大条，也吓出了一身冷汗，要不是突然本能的一下缩手，大概我的手指就想前端的那一小瓣指甲一样嘎嘣脆了吧。

    眼前的少女明显已经苏醒，不，与其说是苏醒，倒不如说是彻底疯狂了，黑色的瞳仁由里到外散发着血红的光芒，好像要流出血泪一般，微微张开的深红樱唇看似诱人，却刚刚差点咬下了我的整个手掌，被封印束缚的白皙素手明显的凸出一片片锋利的指甲，名为谏山黄泉的秀丽少女，如同恶鬼一般向四周巡视，发出威胁式的呜呜声。

    真是……大煞风景，不过这种造型玩弄起来似乎……也很不错的样子……貌似有些重口味了。

    “客人，您还需要吗？如果您现在改变主意的话，还可以半价退货哦。”

    在一旁静静观看的侍从露出嘲讽的神色。

    “不必了……我很满意。”

    确实很满意，即使刚才只是少女洁白整齐的牙齿轻轻的碰触到了我的指甲，但我已经成功的将这名陷入疯狂的美少女，纳入了我的外挂之中。

    姓名？爱情值－999，友情值－999哈。这还是我第一次看到负数的数值呢，但是，这个姓名是问号怎么回事，难道说，因为这个女人已经疯狂绝望到自己的名字都忘却了么……

    在一旁的颤栗着的巨汉和熟女侍从仿佛看疯子的眼神中，我带着微笑再一次将手伸向了铁笼的栏杆处。

    啾……哧溜……让他们瞪大狗眼的是，明明已经陷入疯狂的黑发少女，温顺的眯起微微折射出红光的眼睛，乖巧的伸出头来，细细的舔弄起我的手掌来，如同温顺的小兽对主人的亲睐一般，由身体已经发育成熟的黑发美少女作出，让我觉得极为畅快。

    “不要舔了……哈哈……手好痒……”

    眼前的雌兽一般的美少女单纯地露出疑惑的神色，仿佛以为得到赞扬一般，更加兴奋的舞动黑发，一点一滴慢慢用红嫩的舌头滑动手掌，不时将粗大的手指含进嘴巴，慢慢吮吸发出滋滋的声音。

    “解开封印吧。”

    我收回湿漉漉的沾满了少女津液的手掌，对旁边目瞪口呆的工作人员淡淡的吩咐道。

    “可是……”

    大汉转动着不甘心的异样神色，“要这疯女人是伪装出来的，我们都会被杀死！”

    “解开。”

    我略微不满的再一次强调，“难道你们想要毁约么。”

    “是。”

    尽管愤懑和恐惧，他们还是蹑手蹑脚轻轻地拿出钥匙，打开铭刻了各种复杂花纹的锁铐，令他们松一口气的是，谏山黄泉只是歪着头静静地看着一切，并没有攻击的冲动。

    咔嚓。大概是长期被紧紧束缚的缘故，锁铐刚刚打开，黑裙黑发的少女就扑通一下摔倒在地上，白皙的手臂好像不听使唤一般在地上滑动，撑不起来，修长的美腿盘在一起，露出大腿根部的白皙肌肤，她迷惑的想要站起来，明明高挑成熟的美少女，却如同在地上游泳一般的样子，简直萌翻了。

    我忍不住直接把她从地上揽住细腰抱了起来，她乖巧的伸开双腿缠在我的腰间，手臂搂着我的脖子，如同吊熊一般挂在我的身上，饱满坚挺的肉团抵在我的胸口，让我迫不及待地坐在沙发上，伸手插入少女黑色裙内和胸口的缝隙，仔细把玩揉捏了起来，她本能不安的扭动身体，白嫩的肌肤摩擦着更加深深的刺激了我的欲望。

    “你们先出去吧。”

    我缓了口气，对呆在一旁的闲杂人等说到。

    “到了比试的时候再喊我好了。”

    我并没有直接简单的把这名顺从的黑发少女玩弄，在褪下她的黑色短裙，分开她双腿间细嫩的阴唇仔细查看处女膜依旧存在，肛道没有任何开拓的痕迹之后，我松了口气，哪怕明知道素材是绝对原生没经过任何玩弄的，但还是自己检查一遍后才能放心。

    我有着收集一些同样优秀单纯的美少女，再一次性好好玩弄开苞的习惯，所以再我仔细摸索把玩了谏山黄泉白嫩玲珑的身体之后，将她放到一遍，对着昏睡中的黑雪姬分开美腿，直接后背式插了进去。

    令我愉悦的是，冷艳娇媚的少女尽管昏睡着，但习惯性爱的十四岁稚嫩的身体本能的耸动配合我的抽动，湿热窄紧的肉壶慢慢的夹紧套弄着入侵的肉棒，早已饥渴难耐的金发美少女也露出了欢快的笑容，直接对准另一根坚硬的阴茎沉了下去，舒服的呻吟着套弄起来，懵懵懂懂的谏山黄泉也穿着被扒开一半露出大半乳球的黑色衣裙，微微喘息着无力紧靠着我，被我浑身上下仔细彻底把玩。

    “您认为，真正的调教之术应该是怎样的呢？”

    看起来已经满头白发，仍然精神矍铄的老人沉默了许久，突然问道。

    “既然帅呆大师考较我们，鄙人认为大概是保留她们本性的同时，让她们认为自己的正确的同时，用淫贱的身体取悦主人吧。”

    一个怪异的名叫村越的年轻人回答。

    “不，我觉得是开发她们潜在的神圣气质，完美的雕琢，然后尽情的享受圣洁的气质和淫荡的身体，这种神圣混合污染才是完美的混沌。”

    自称：“太阳黑子。”

    的医生打扮的带着口罩的人嗡嗡的回答。

    “大胸才是王道。”

    一直默默不语的大叔突然插嘴。

    “宇君，你怎么看？”

    帅呆大师不可置否地点了点头，突然问向我。

    看你个妹啊……这个a等阶的评价只是通过外挂作弊来的，真正的什么调教术我一个都不会啊！

    当然我不可能这么回答，反而淡淡的保持高深莫测的姿态。

    “每个人都有各自的坚持，就让我们从实践中证明对错吧！”

    “好！”

    垂死老头一般的帅呆大师突然鼓掌赞道，“实践是证明真理的唯一标准，这一次的比试就让看看我们之间到底谁更高明，这一次，我可是获得了非常难得的素材呢。”

    他颇为兴奋的拍了拍手，随着布鞋踩过地板发出的软榻的声音响起，从幽暗的角落中走出了一名极为文静的黑发美少女。

    明明极为出色的容貌，精美的五官，白皙的肌肤和长长的黑色秀发，穿着黑色的如同教堂修女的服装，幽暗乌黑的瞳仁配合平静淡漠的脸色给人一种阴深绝望的味道。

    “这个女人……”

    太阳黑子露出了颇为痴迷的神色，“好像贬入凡尘的黑暗天使一样。”

    一旁的村越也露出了略微兴奋的样子。

    “我退出。”

    沉默寡言的秦守大师蹩了一眼，从口袋中掏出荡漾着紫色光芒的玻璃瓶放在桌上，就转身离开，“这种胸部连e都没有的女性，我一点兴趣都没有，这是我比赛的赌注。”

    “唉，你呀。”

    帅呆大师露出了无奈的神色，继续对留在这里的我们说。

    “规则和往年并无区别，为了公平起见，不允许对素材进行任何过分的碰触和侵犯，只要让素材打到高潮就算胜利，那么，开始。”

    “等等。”

    我突然隐隐约约觉得好像错过了什么东西，“比赛的话还需要赌注吗？”

    “这是当然。”

    好像看外星人一般看着我的帅呆大爷仔细的阐明，“参加a等比试的每一个人，都会掏出自己相应身份的道具作为赌注，来送给最后的胜利者。”

    他恍然大悟一般继续说道。

    “如果宇君你没有准备好礼物的话，据说我们拍卖行已经被你成功驯服的那个第一素材也是绝对可以的哦。”

    这糟老头早就计算好了吧！难怪那个服务员支支吾吾故意漏过重点……我连鄙视的心情都提不起来，反而觉得颇为高兴，嘿，让女性高潮，恐怕我不可能会输了呢。

    第一个上的是太阳黑子，精通心理学的他镇定的走上去，由于声音屏蔽的缘故，我们无法听清楚到底是什么，但从少女依旧淡漠麻木的态度，应该并没有什么成效。

    然后他似乎明白了什么，干脆从旁边的工具箱掏出一系列的道具，皮鞭，蜡烛，项圈，怪异的连着电线的布贴，然后将这些道具一一施用在沉默不见一丝害怕的少女上，其手段的多样，可隐约可见的话语的刺激，都让我忍不住感到眼界大开。

    粉色暧昧的烟雾笼罩在房间里，蜡烛的滚烫点滴打落在少女浑圆的臀部上，哪怕隔着修女般的黑色衣裙，都能看出皮鞭抽出的一道道血痕，贴在少女饱满的胸部和张开的私处的布贴透过电线散发出我熟悉的哔哩哔哩的蓝光，皮鞭抽打在身体溅射的汗水混合着鲜血。

    但尽管遭受了如此的折磨，被玩弄的女孩依旧一言不发，绝对不是强撑，而是真正意义上的毫不在意，我敏锐的发现连黑子大师都已经有些疲惫和兴奋，但黑发少女没有任何动情和收到刺激的景象。

    明显失败的太阳黑子沉默地走了出来，连话都不愿意多说，只是深深地看了帅呆大师一眼，将一张卡牌般的纸片放在桌上，随即离开。

    虽然看到太阳黑子的失败，村越也严肃了起来，但还是带着自信大步跨进了隔离声音的房间。

    只是过程比我所预料的要快的多，当我们看见村越强迫少女与他对视，然后隐约似乎迸发出某种怪异的光晕后，村越发出一声凄厉的惨叫，捂着双眼连滚带爬地走了出来。

    就在他准备逃离的时候，帅呆大师突然一把死死的抓住了他的手臂，鹰爪一般锁住了他挣扎的身体，“虽然我们相识多年，规矩就是规矩。”

    “给你！”

    村越大吼着将一个黑色手枪一样的怪异道具丢在桌上，直接狂奔了出去，从他紧闭着的双眼从捂住的手缝隙流出的鲜血来看，伤得不轻。

    看起来慈祥瘦弱的帅呆大师转过头来，微笑地看着我。

    我咽了咽口水，第一次感到没有了完胜的把握，不过，透过前面三个？两人的失败，我大概已经猜到了一些缘由。

    “这个女孩，已经并不存在痛觉了吧？”

    我顿了顿，“而且，精神状态也很怪异。”

    “不止是那么简单哦。”

    帅呆大师貌似欣慰地点了点头。

    “这个叫浅上藤乃的少女被我猎捕过来的时候，患有先天性的无痛症，不过这对我们这些a等专业人士不算什么难关，比如村越就看出了这一点，准备用催眠的手段让她获得痛觉，但反而激发了这个孩子体内隐藏的神秘力量，遭到了反噬，现在大概已经伤到了视力吧，调教这个孩子，最重要的并不是从肉体入手，而是精神更为重要呢！”

    我已经隐隐约约明白了他的意思，无论是依靠强绝的淫弄彻底摧毁她的思考能力，让她成为任人摆布的肉娃娃，还是仔细安慰长期的劝导将她引入人生性爱的正途，都是调教师高明的解决办法，但这次比试的封闭性和局限性导致这成了让人头痛的难题，帅呆大师就是知道这一点，才做出大方的前辈姿态提点。

    遍体鳞伤的少女依旧穿着带着鞭痕微微破开长口的黑色修女裙，安静地望着我，等待着我的指示。

    我只是微微一笑，扶起少女娇嫩白皙的手，握在一起细细抚摸着，感受少女肌肤的嫩滑，帅呆大师只是不屑地望着疑似打温情牌的我，但他突然难以置信的发现，随着我的抚摸，少女无神乌黑的眸子突然焕发了难以言喻的神采，平静的身体不由自主的颤动起来，一缕酡红染上了她素白的脸颊和肌肤，让她忍不住纠缠起自己的双腿，将手自己伸到裙下揉捏了起来。

    嘴里不由自主发出：“呜呜呜……呃……啊！”

    的古怪声音，我也忍不住暗暗吃惊，不过调整到百分之十的欲望，她就已经是一幅几乎要高潮的样子，大概是因为从来没有感受到触摸，让她对于刺激的敏感强到了无以复加的地步吧！

    她呜咽着绷紧身体，屈起腰肢望着我发出疑问，“好奇怪……为什么……这种感觉……到底是什么……”

    “这就是爱啊……”

    我淡淡的回答，这位可怜的女孩子好像得到了满意的答案，仰头高昂尖叫了一声，满足的抽搐着昏睡了过去，黑色纱布的裙下已经染湿了地面……

    “传说达到调教道路极限的大师可以通过语言，手势，轻微的接触来让女性驯服，我一直以为是传说，没想到有生之年居然能看到这种奇迹！朝闻道夕可死也！”

    让我诧异的是，这个猥琐变态的老头露出了极为坚定神圣如同殉道者信仰的眼神。

    “这个可怜的女孩子能遇到你，真是一生的幸运，这是她的资料和证明。”

    他完全没有耍赖的意思，直接将那些奖励都递给了我。

    天使召唤卡：“淫魔导师太阳黑子精心制作的天使召唤卡，意图召唤出天使进行调教。”

    h药剂：“秦守曾用于某大奶警花药物的最终版本，作用于女性身上会改造成保持正常理智的专属于使用者本人的淫兽。”

    催眠导入机2。0：“总所周知的催眠神器，可惜只能对意志、精神不超过10的正常人类使用。”

    古河祖孙三姐妹的奴隶契约。受到官方承认保护的奴隶契约。

    宽敞豪华的别墅里。

    “先生，要是您愿意放了我们母女三人，我们一定会感激您的。”

    向我深深鞠躬，露出人妻丰满坚挺的乳球，却无论怎么看，都是十七岁的长发女孩柔声请求。

    “你们怎么感激我呢？”

    我舒服的躺坐在熟悉的沙发上，看着面容同样甜美可爱的三名气质身材各异的女孩子，淡淡地问道。

    “我的丈夫－古河秋生，一定会愿意付出一切的。”

    她看到我毫不在意的神色，慌慌忙忙地，如同小孩子一般继续说，“我也可以为您提供免费的早苗面包哦。”

    看到明明已经有过一个孩子了，但却仍然这么萌的可爱的女孩子，我忍不住一下子在她惊慌失措的时候一下子把她抱在怀里，无视她微弱的挣扎，将头埋进她柔软香甜的胸部里舒服的呼吸。

    “据我所知，你们会成为我的奴隶，正是因为秋生先生欠了大量的赌资，将你们作为抵押的哦。”

    “请不要这样，先生。”

    她柔柔的反抗我的玩弄，娇嫩的肌肤透过粉色的衣裙摩擦着我的身体，长长的栗色秀发让我忍不住觉得心痒痒，一种幸福的感觉油然而生，更是死死的抱住她柔软的身体不肯放开，这样贤惠温柔的人妻美少女，让第一次接触的我情不自禁沉溺其中。

    “虽然秋生确实做错了，但我和我的小渚都愿意原谅他呢。”

    散发着诱人气息的早苗流露出温柔的神态，轻轻抚着我的背低诉着：“先生也是渴望幸福的人吧，即便您把我们强留在这里，我们和先生也不会幸福的，因为，早苗早就已经有了所爱的人呢。”

    看着散发着温柔而神圣光辉的女性，我第一次涌现出一种强烈到极致的嫉妒的感觉，一种无地自容的感觉从心底升起，竟有了释放她们让她们继续幸福生活的冲动。

    “爸爸不可以放早苗妈妈走哦。”

    就在我依依不舍脱开她的怀抱，准备强迫自己放她们去自己的幸福的时候，一直东张西望带着好奇神色的稚嫩可爱的小女孩突然说道。

    “爸爸？”

    我忍不住愣了一下，看到不安畏缩在一旁的短发少女同样吃惊的样子，才确定自己没有出现幻听。

    “小汐从未来回到现在，就是为了避免爸爸心软，放早苗妈妈和渚妈妈离开呢！”

    小女孩继续童稚的声音说道，“在未来，就是因为爸爸的手软，才让那个坏男人继续伤害两位妈妈，导致最后两位妈妈伤心绝望呢！”

    “爸爸才不会做这种事情的。”

    就算听到了这样基本判定为命运的消息，短发的美少女脸颊微红，露出了生气的样子。

    “居然是这样啊……”

    我沉默不语，这……是最好的借口了吧，我缓缓的从口袋中掏出a等比试胜利的道具，对准露出害怕神色的母女美少女三人，愧疚的按下了扳机。

    “对不起，这是为了……我们的幸福。”

    看着如同姐妹一般可爱的母女呆滞乌黑无神的眼眸，我第一次感觉心中破碎了什么重要的东西。

    “老公，小渚！要起床上学啦。”

    软嫩悦耳的女声从门外传来。

    “唔……嗯……马上……妈妈……”

    怪异含糊的声音回应着，栗色齐肩短发的可爱美少女充满爱意地看着身下静静躺着的男孩，扭动苗条诱人的少女身体，白皙的双手撑在男孩粗糙的手掌上，紧紧十指握在一起，随着小蛮腰缓慢挺动，粉嫩窄紧的蜜穴紧紧包裹着粗壮坚挺的肉棒，雪白浑圆的翘臀后面，发出嗡嗡的声音。

    一个更为娇小稚嫩的栗发小女孩舒服的趴在上面，用双头的电动阳具奸淫着少女妈妈的菊花，从背面观察，可以清楚的看见小女孩稚嫩的小腹微微隆起，细小的肛道被撑裂出一个残忍怪异的洞穴，裂开的菊花附近早以结成血疤，但小女孩明显毫不在意，只是舒服快乐的享受性爱的快乐。

    “小渚，技术又进步了呢！”

    感受胯下少女愈发激烈的动作，柔软热乎乎的子宫如有意识一般自动紧紧包裹肉棒，多汁的少女肉壁不时触发出柔软的挤压的刺激感，我忍不住出声赞扬。

    “这是为了……爸爸呢……”

    小渚露出收到赞扬欢喜的神色，更加卖力的主动服侍起年纪更小的爸爸来，那荡漾的栗色短发，挥洒的少女的汗水和津液，舞动着的年轻白皙的裸体，感受到死死夹住我的腰间的修长美腿，让我忍不住舒服的射出了早上的第一波精液。

    “早餐到咯。”

    同样栗色的头发，长长披洒在腰部的美少女毫不介意地露出更加丰满诱人的身材，穿着裸体围裙走了进来，行动间，股间栗色的森林明显可见，饱满浑圆的乳球一荡一荡，让我下意识抓捏住那饱满的肉球挤压了起来。

    “坏老公……”

    长发美少女露出了害羞的表情，依旧幸福的扑到了软踏踏的床上，滚到了我的身边，抬起头，仔细观察着柔弱的女儿与老公交合溅射出爱液的部位。

    “妈妈……不要看啦……”

    保留了常识的小渚忍不住害羞的大叫。

    “老公，该吃早餐咯。”

    早苗温柔的扮演者妻子的责任，乖巧的趴在我的旁边，故意忽略被我手指抓捏玩弄的白嫩乳球，柔柔的说到。

    “早餐在哪里呢，我怎么没看到？”

    我故意露出诧异的神色。

    随着我的目光注视，清纯的少女萌娘脸上布满了红晕，轻柔柔说道：“早苗已经把早餐带来了呀！”

    我低下头，愕然发现那被主人白嫩手指微微指着的阴唇似乎包裹着某种东西，微微鼓起，是跳蛋吗？

    我按捺住心中的激动，将手伸进了少女人妻娇嫩的阴唇，手指拨弄着，一种湿滑而紧凑的感觉不断的摩擦着我的手指，早苗突然忍不住张开小口，双腿死死的夹紧我的手臂，发出如泣如诉的呻吟，我清晰的感觉一阵湿润的液体从美穴中涌出，溅射到我的手掌上。

    “原来早苗这么敏感啊，居然潮吹了呢，这个蛋蛋又是什么呢？”

    我轻轻的在这名梦寐以求的美人儿耳边吹气，早苗羞红的用白皙修长的粉腿夹紧我的手臂说道：“这是早苗整整一晚上自慰过的蛋呢！而且还加了各种酱汁。”

    我终于明白了什么叫秀丽可餐的意思了，“不止这个哦！”

    妩媚的成熟美少女缓解了下紧张的心情，轻轻跪坐在我的胸口旁，手指却指着女性身体的第三个洞穴，我这才发现，原来少女高高翘挺的美臀上赫然插着一根红色的香肠。

    我咽了咽口水，忍不住心中的兽欲，狠狠的拔出手臂粗的香肠，早苗发出一声痛哼，可以清楚看到紧凑的菊花并未随着异物离体而合拢，反而微微露出一个细嫩的圆洞，我叼住火辣的香肠，掀开被子，将万众瞩目的女神以狗爬式的姿势摆放在床上，对准那红肿的丰满的臀部，狠狠的插了进去。

    一种不同于美穴的紧凑干燥，仿佛无数只小虫子在肉壁内拼命挤压，我怒吼一声，集中全身的力量，伴随着早苗痛苦的面容和泪水，深深的进入了美人儿的屁眼，一想到别人梦寐以求的美少女人妻正用后庭努力侍奉着我，我忍不住狠狠抽动了起来。

    “老公，不要那么用力，呜呜……”

    栗色柔顺长发的美少女忍不住带着哭腔呻吟，饱满坚挺的肉球荡出一道道乳波，甘美的乳汁随着肉棒的抽插如同榨汁一般喷射出来，这种顺从柔弱的样子更一步激发了我的兽欲，大口吞吃着热辣的香肠，插弄着窄紧火热的肛道，真是飞一般的舒爽。

    小渚和小汐也露出了娇媚的神态，爬到母亲的面前，一口咬住一个胀大成一团的美乳，慢慢享用早餐起来，一家四人一起食用早餐的其乐融融的景色勾勒了出来。

    果然……这才是我的幸福呢。

    【完】

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    正文也在写，不过更新很满，乱七八糟的坑一大堆，管挖不管埋，反正最后都会写完的，《时空》的诛仙写了一半，大概过些天就会出来。

    古河母女三人：出自动漫游戏作品《clannad》谏山黄泉：出自《食灵》黑雪姬：出自《加速世界》浅上藤乃：出自《空之境界》以上，顺便为起点的扑街书哭泣。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    *************************************************************

    *【本文由txt小说网下载】*

    *【更多好书请访问www.7txt.net】*

    *【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*

    *************************************************************

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第008章后宫幻想调教

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)后宫幻想调教

    第01章

    （ps：决定还是重头来开始写比较好，以前章节作废把书名也换一个。由于本人时间不是很多，更新方面我尽量而为，本文没什么剧情可言只是把大家心中的yy写出来而已，当然欢迎发评论的朋友自己diy女性角色，请给出你幻想的女性一些基本资料，姓名，年龄，职业，三围，性格！如果有好的调教凌辱点子和人物角色我一律采用！

    提问！

    在无数动漫中，那部作品中人物力量是最强的，最逆天的？

    “火影忍者和死神！”

    某个中二死宅回答道，不过瞬间被我一耳光扇飞，你丫的民工动漫看多了，已经脑残的不可救药了，就那两个只知道犯二的主角也叫最强？赶快拖下去非人道毁灭掉！

    “火影和死神算不了什么，只有机战片中的核弹和高性能破坏武器才拥有灭世的┉┉”没等下一个机战超级系宅说完，我已经直接下令将这家伙拖出去，用阳电子攻城炮对他菊花来一发！

    “机战片也叫最强？你叫龙珠里的超级赛亚人情何以堪？”

    当某个眼镜宅一脸我赢了的表情看着我时，我只是无奈的拍了拍他的肩膀摇了摇头，眼睛宅撕心裂肺的大喊道，不可能有在比超级赛亚人更强的人。

    我只想说动漫中有一个耳熟能详的角色，几乎是80年代孩子必看的一部漫画，号称动漫世界里最强的角色，无视时间规则，无视空间规则，无视宇宙定理，号称最强的bug王的《哆啦a梦》你不用质疑！《哆啦a梦》这部动漫中的各种道具确实是可以用逆天来形容，如果说超级赛亚人可以轻易毁掉一颗星球，那么《哆啦a梦》中可以轻易创造一个宇宙，谁强谁弱自不用说。

    ┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉

    我的名字叫张悦凯，半年前的那时我还是一名普普通通的公司员工，为了自己的生活操劳着，说不上富有但也说不上饿死，而有一天公司里停电，在家中无所事事的我开始整理起来了自己杂乱的房间，床底的一些烂纸破书被我理了出来，其中一个大纸箱被我打开后，我发现里面居然装着小时候买的机器猫漫画书。

    一时间感觉童心又回到了身上，一个下午时间我全部用在了看漫画上面，不得不说机器猫那千奇百怪的神秘道具确实是非常吸引人，自己小时候还做着梦希望拥有时光机，任意门，一百分铅笔这些道具，但当人长大后，被现实和生活所迫童心也慢慢离开了。

    而就是这些漫画书让我得到了一件难以置信的东西，在取出最后一本机器猫漫画书后，我发现一个黑色的半圆形袋子正静静的躺在箱底。

    我已经记不得从哪个黑色的口袋中，拿出了大小不成比例的东西时的惊讶了，看着眼前摆放的数十间耳熟能详的道具，我知道我捡到不可思议的异宝了。

    很快我就发现，只要脑海中回想着原著中出现过的道具，那么黑色口袋里就会出现相同的东西。

    “这不是时间停止器吗！”

    我激动的拿着手中黑色的时钟，咽了咽口水手指颤抖的按了一下时钟上的小按钮，一瞬间我感觉耳边突然安静了下来，仿佛所有的声音全部被抽走了一般。

    连忙站起来我跑到窗户边打开窗帘向外眺望着，小区街道上的人们都仿佛凝固了一般，维持着最后的一个姿势一动不动，旁边两名正在打羽毛球的女孩前方，羽毛球正奇异的停止在了空中没有落下。

    “居然是真的！”

    在按下了一次按钮，瞬间声音再次回到了耳边，街道上的人又开始了自己的行动。我身子一软坐在了地上，激动不已的看着眼前的时钟和黑色的四维空间袋，要知道哆啦a梦漫画里出现的道具可有上千种，可不单单只能操纵时间这么简单，有一些道具甚至可以轻易的创造一个新的星球和生命。

    在那时我就感到无尽的欲望就像是不断滋生的藤蔓般疯狂的纠缠住了我，拿起时间暂停器在一次停止了时间流动，我慌不及待的穿上了运动鞋跑下了楼。看着一动不动得路人我的内心激动不已，走到一间小超市里我拿起了一瓶可乐拧开瓶盖就喝了起来。

    “咦！这是怎么回事？”

    忽然间我发现无论怎么倒，瓶子里的可乐水就是流不出来，细想一下现在除了自己，所有的一切都处于时间停止状态，既然羽毛球都无视重力的静止在了空中，瓶里的可乐自然也是无法倒出来。

    拿着可乐走出了超市后，我在恢复了时间流动后这瓶可乐才喝进了口中，看来时间停止后还有些不方便啊，再次停止下时间之后，我闲逛在大街上突然注意到了一名身材不错的女人正从宝马车中下来，手中还提着一个lv包包。

    我走过去发现这个容貌可以评得上80分的女人，还维持着打开车门正准备下来的姿势，那胸口中颇大的双乳从上方望去一览无余，心中的欲火猛的烧了起来我小心翼翼的伸出手，探进她得衣领拉开白色蕾丝胸罩抚摸了上去，双胸滑嫩的感觉舒服之极，只是搓揉间我发现捏柔变形的双乳居然不会在恢复原状，就如同时间停止状态下静止在空中的羽毛球，以及到不下来的可乐一样。

    “妈的，这样看上去感觉怪怪的。”

    在我拿开双手后，女人的双乳还维持着捏柔后的样子，想了一下如果就这样插进小穴里，估计小穴也会保持敞开的状态不会合上，这样夹不紧的小穴干起来可没快感，看来不能在时间停止状态下干女人了。

    “3000块，还真有啊。”

    我数着从lv包里拿出来的现金，银行卡之内的我又不知道密码，就是拿了也没用所以只好放弃。

    在街上闲逛随手拿着自己想要的东西，玩了一会儿后我下意识的拿出了手机看了一眼，发现手机上正显示3：22，刚把手机放回口袋里，突然间我回想了起来，现在明明是时间停止状态，为什么手机还可以按亮正常进行工作？

    再次把手机拿出来，我调到了拍摄模式，果然完全可以进行工作，只是手机上没有一点信号而已，虽然还不清楚为什么，但我的脑海中已经想到了一些淫邪的事。

    “这个妞不错，脸长的正，腿也漂亮，小穴也够骚，只可惜奶子小了点。”

    大街上一名正在打手机的年轻漂亮女孩，被我拉开上衣脱掉了胸罩，换着不同的角度对着她的双胸拍了好几张，接着伸手探了入了她下身的小穴，蹲下去透过裙子将内裤拉下给小穴来了一个特写，为了保存记录再给她来了一张脸部特写和全身照。

    “试试看插进去舒不舒服。”

    就在大街上我脱下裤子将肿胀的肉棒掏了出来，刚才对这女孩的胸部和小穴进行拍照时，已经搞的我欲火高涨了，不发射一下估计不行。

    用唾液润滑了一下肉棒，我正面怀抱着女孩直接把肉棒对准她得小穴插了进去，几乎是一口气就插到了底，看着女孩脸上没有变化的表情，我直接吻在了她的嘴上，撬开她的嘴巴卷住她得软舌吸允了起来，下身已经开始猛烈的进行活塞运动。

    “我靠，果然不行，小穴不会复原根本就夹不紧，感觉就像插死猪肉一样。”

    失望的抽出了肉棒，我翻了翻女孩的口袋发现了女孩的身份证，名叫章静1992年生的，住家地址离我不是很远，记下了这女孩的住家地址后我还是稍微为她打整了一下才离开，或许我可以把她当做更多道具的试验品。

    回到了家中后我恢复了时间流动，老实说时间停止下这种完全无声的状态还真有点让人觉得可怕，将钱随手扔在了电脑桌旁，我打开电脑将拍摄的照片拷贝在了电脑上保存了下来，看着章静蜜穴和乳房的照片我只觉得下体又开始火热了起来。

    不断的翻着黑色的四维空间袋，我又拿出了几件认识的道具，钻洞环，竹蜻蜓，声音固化剂，桃太郎丸子。感觉都没什么用似的，桃太郎丸子可以用于驯服野兽，但是对人没效果，要不然我可一定会想法子找个美女给她喂一个，养一条美女犬来玩也不错。竹蜻蜓只是代步工具，估计飞出去立马就会成为头条新闻，第二天就会有国安局的人来请我喝茶。

    声音固化剂，也就是把声音凝固起来发射出去，也是没什么用的东西。至于钻洞环┉嗯┉看来以后我去拜访章静小姐时会用得上。又实验了一下时间静止器和手机，我终于明白为什么手机可以正常运转了，在启动时间静止器时我半径半米之内的所有东西，都可以免疫时间静止正常工作的。

    “看来必须出去泻泻火才行。”

    翻弄了一会儿后我终于忍不住的站了起来，将空间袋收拾好，拿上了时间停止器走了出去。

    反正今天才拿了那宝马女3000块钱，出去找个美女好生干一把发泄一下，对于去桑拿和洗浴中心我没多大兴趣，平时跟同事和哥们都去烦了，看见那些带着千篇一律笑容的桑拿女就烦，一个出租车来到新修的商业街，随便啃了点kfc后我走进了一间装修还算不错的舞厅。

    说是舞厅其实根本就勾兑小姐的地方，这里的舞女都是穿着性感的服饰一排站好，丰胸肥臀各有千秋确实是够吸引男人的眼球，差不多都是5元一曲就跟你跳，跳的时候随便摸就是了，如果谈的来可以直接带出去开个房就做，比起去桑拿公事公办的做事，我还是比较喜欢这种模式的，只是这舞厅算是比较好的，里面跳舞的舞女素质都不错，上次和同事来一排美女站在那里任你挑的架势，确实是非常吸引人。

    只不过当时囊中羞涩没敢拉出来挑，不过今天不一样。

    抽了根烟我找了个位置坐了下来，目光开始挑选起猎物来。

    “帅哥过来一起跳舞嘛。”

    一个肥婆走到我面前拉着我的手，我不耐烦的甩开了她，就她那样子也好意思喊别人跳舞，脸长的跟凤姐有一拼了，走出去都是影响市容市貌。

    “不跳，不跳，一边去。”

    肥婆看着没戏自顾自的走了，我开始继续挑选猎物，很快一个染了头发的女孩进入了我的视线，就目测看上去有c罩杯，穿的低胸装和牛仔裤，脸长的还是很正点只是眼影稍微画的比较浓，现在她正把钱往手上的包包里塞。

    就这个小贱货了。我灭掉烟头后站起来走了过去，等她还在于旁边的舞女聊天时，我直接拉着她的手走进了后面黑漆漆的舞池，舞池里面男男女女都像粘在一起，我也不客气一支手搂着她的腰，另一只手开始隔着牛仔裤抚摸起了她挺翘的屁股。

    “美女你几几年生的啊？”

    走进了我才发现这女孩比我想象中的要年轻一些。

    “嘻嘻，帅哥我可是94年生的哦。”

    她笑嘻嘻的说道不断用下身摩擦着我的肉棒，让我欲火更是旺盛了起来，跟她聊了一下天我才知道，她叫何洁是外地来的在这附近上学，家里父母每隔一段时间都会给她寄一些钱，不过她觉得自己不是读书的料，所以很干脆的就投身舞厅了，在这里陪人跳一天舞至少都可以挣到三四百块钱。

    “我说美女，你出不出去玩？”

    我与何洁跳了一会儿后开口问道。

    “出去玩？嘻嘻，帅哥你准备请我吃饭吗？”

    何洁自然知道这句话的意思，看她转移话题我就知道了她不是很愿意出去做，不过今天我就是想干这妞一把，94年出生今年才17岁的嫩穴干起来一定很紧。

    “可以啊我请你吃饭，要吃什么你随便点。”

    反正现在钱对我来说只是随便拿的废纸而已，要多少都有。双手已经从她的屁股游动到了她的双胸上，隔着衣服和胸罩摸感觉都够大，不知道到时候把她脱精光后搞起来有多爽。

    “这么大方啊，帅哥！”

    何洁还是笑眯眯的说着。

    “是啊，我这个人很大方的，怎么样？出不出去玩啊？”

    “可是人家今天有些事啊，要不下次我在陪帅哥你出去玩吧。”

    有你妈的事，千篇一律的借口也不知道换一点，我似笑非笑的看了一眼眼前这个自以为是的小妞，手在她的屁股上狠狠捏了一把。

    “美女，你有没有听说过这一句话┉┉”“什么话啊？”

    “这个世界上没有无私无欲不受诱惑的人，如果他拒绝你的诱惑只是说明你开出的筹码还不够多。”

    靠在她的耳边我轻声说道。

    一瞬间何洁的表情变的微妙了起来，似乎很奇怪的笑了笑，我靠在她的耳边吸允着她身上的香气说道。

    “今天晚上我请客吃饭，1000块包你一晚如何？”

    “别这么说嘛，人家真的是有点事啊。”

    “1500┉┉”装个屁啊，没直接拒绝说明这妞还是要出去做的，我继续开高价码说道，1500包一晚对于这种舞厅里的舞女来说已经是很高的价钱了。果不其然何洁的表情变的有些犹豫了起来。

    “这个┉┉我┉┉帅哥，你真的要花那么多钱包我啊，不划算的啊。”

    “2000怎么样？就陪我玩一晚就行了，钱对我来说不重要，我只想玩的开心。”

    平时在着舞厅里找个舞女包夜顶多就800块钱，现在看见我出价到了2000块，相当于她跑到这里来跳四天舞才能赚到的钱，何洁将脑袋埋在我怀里想了想终于说道。

    “2000块钱就一晚上哦┉┉”

    第02章

    （ps：肉戏文不好请见谅）

    何洁去了一趟舞厅更衣室换下了性感的低胸装，我一直按捺着欲火在等着，本想暂停时间后给她的小穴拍几张，后头想了想这样就没意思了，反正晚上到了宾馆里等她脱完后在拍个够。

    等何洁出来了，这小丫头将低胸装换成了蓝色的女士休闲服，还是穿着那条牛仔裤提着一个粉红色的女士包。手里还拿着手机在打电话，说了几句后就匆匆忙忙的把电话挂了。

    “不好意思啊久等了，我们走吧。”

    何洁不好意思的笑了笑对我说。

    走出舞厅后现在已经晚上八点半了，借着外面的灯光我才有机会看清楚这妞的样子，嘿！不错，小瓜子脸长的很漂亮，脸上化的妆也给她多加上了一点妩媚的感觉，看上去就像让人狠狠操她的感觉。

    晚上花了200块钱请她吃了一顿巴西烤肉，中途我把时间暂停后跑到了一家成人用品店里，拿了三包女性催情粉加到了她的果汁里，她自然是不知情的将果汁全部饮下，看那催情粉的说明书本来一包就足够让女人发骚的了，但我直接把三包药都加了进去，今天晚上我就要看这妞如何的发浪。

    聊着天吃了差不多一个半小时，我还没急何洁已经开始不自觉的摩擦起了双腿，脸也变的微红起来，她估计是猜不到是怎么回事，在她眼里今天晚上吃的果汁和食物都是服务员端上来的，我一直坐在对面吃着自己盘子里的食物，不可能动什么手脚。

    晚上我花钱在一家档次还算不错的宾馆开了间豪华房，小旅馆我可不想去了，那里经常会有警察叔叔跑来查房，以前一个哥们就遇到了一次，结果那货翻窗户顺着水管从三楼爬下来跑了。

    进了房间感觉装修的还算不错，颇大的双人床旁边居然还放了一面落地镜，我心中暗爽直夸宾馆布置的有心意，到时候一边干何洁，在一边让她看镜子里自己的淫相，那种感觉一定不错。

    何洁走进来已经完全处于发情状态了，我稍微暂停时间检查了一下她的下面，这妞居然已经湿了！淫水都把内裤浸透了，将女式包放在了沙发上，何洁整理了一下头发后对我说道。

    “那个不好意思啊，帅哥，先付钱可以吗？”

    “怎么你还怕我赖账啊？”

    我心理有点不爽的问道，就是要日霸王妓老子现在有时间停止器也随便日。

    “那里嘛，反正人家都跟你来了，难道你还会怕人家跑啊~~~”女生撒娇确实算是种族天赋技能，我反正也不怕这妞耍我，不想闹的不开心直接数钱给她，何洁数了数把钱放在了女式包里后才说道。

    “帅哥，等我先去洗一下澡。”

    “好啊，我也想洗一下，不如我们一起洗吧。”

    一同洗鸳鸯浴这种事我怎么可以放过，何洁也只是腼腆的笑了笑点了点头，估计这种事我想她早就习惯了。就当着我的面何洁把外衣和牛仔裤脱了下来，只穿着粉红色的蕾丝胸罩和内裤牵着我走到了浴室里面，我看着她那高耸的双胸已经忍不住的摸上去了。我的眼光确实不错，这妞今晚一定要好好操个够才行。

    “哎呀~帅哥别着急嘛，今晚有的是时间。”

    何洁撒娇的笑着，但是已经开始喘息起来的她并没有拿开我的手，反而很舒服般的享受着。

    “下面都这么湿了，你就那么想要我干你啊？”

    “不是啊~人家今天只是有点不舒服。”

    何洁显得很委屈似的说着，随着我手指不断的爱抚她的小穴，她已经开始娇喘起来了，同时小穴里渗出得爱液也越来越多。

    “嗯~好舒服啊，啊！哥哥你摸的人家好舒服啊！”

    听着何洁的淫叫声，我已经忍不住的脱下了她的胸罩和内裤，滚圆洁白的双乳上乳头已经硬的挺起了，打开沐浴喷头冲着热水我将何洁压在墙壁上，我双手捏柔着她的双乳，让这对肉球在我的手中不断的变换着形状，嘴巴也毫不客气的含住了她的乳头品尝了起来。

    “我不行了~哥哥，现在就进来吧。”

    三包催情药的效力确实非同凡响，就这么轻轻来一下何洁已经满脸潮红的大喊道了，这句话一出我也忍不住的拔出高涨的肉棒，对准她的蜜穴直接就一插到底。

    “啊啊啊！好爽啊，哥哥！”

    何洁浑身打了个激灵，双手用力的环抱着我的脖子高潮了！真是没想到啊，我都感觉到意外，不知道是因为药的缘故还是她本来就够浪，居然才插进去就来了个小高潮，看等会而看老子不在床上干死你这小淫货。

    进入何洁小穴的肉棒被阴道的软肉紧紧的包裹着，爽的让我不禁呻吟了出来。

    虽然这小淫货已经不是处女了，但下面还是紧的跟处女没什么区别，果然是一分钱一分货，这妞确实是比以前的‘快餐’女要好得多，无论是身材还是相貌，就是下面的小穴也确实是非同凡响。

    “夹的好紧，太爽了，看我今晚不干死你。”

    我低吼着加快了抽送速度，肉棒不停的摩擦着她的阴道壁进进出出，每一下我都把肉棒拉到最外面然后一口气直接全部插到底，这可是才17岁的女孩，要不是有这神奇的巧遇让我捡到四维空间袋，我可不敢一下就把等于半个月的薪水拿来操她。

    “好哥哥~在使劲干我啊啊啊，在插深一点，我还要啊啊啊啊！”

    催情药的效果不断发挥出来，何洁只感到大脑似乎都无法进行思考了，唯一只剩下的就是直冲脑海的快感，自己的身体热的仿佛要融化掉了般。

    “好棒！我不行了啊啊啊！要升天了，太舒服了啊啊！”

    何洁仰着头使劲抱着我的脑袋，将我的脸压在她胸前亢奋的叫着，同时不断摆动着细腰迎合着我的肉棒。猛烈的用肉棒干着她的小穴，看着这一脸可爱相的少女一脸红潮的淫乱相，我心里真的是说不出的无比畅快。

    “肉棒好热啊啊！精液都射进来了！”

    抽插了一百多下，我终于忍不住的将精液尽数射进了她的体内，同一时刻何洁也迎来了高潮，吐着舌头浑身不停的颤抖着，下身的爱液更是泛滥的混合着精液流在了地上，高潮结束后我喘着粗气吻着她的嘴，何洁也是沉浸在快感中迷迷糊糊的用着香舌回应着我。

    ┉┉┉┉┉┉┉┉

    在浴缸里泡着热水，我舒服的靠着浴缸边休息着，何洁跪在浴缸里两手套弄着我的肉棒，舌头不停的在龟头上舔弄着，不时的用舌尖去吸允尿道口，似乎想将里面的精液全部吸出来般。

    “唔唔唔！哥哥你的肉棒真大啊。”

    何洁趁换气的时候媚笑着说道。

    “怎么样哥哥我的肉棒不错吧，干的你舒不舒服？”

    我把玩着何洁的酥胸淫笑着问道。

    “还是第一次这么爽呢，我差点都要爽得晕过去了。”

    何洁抬起头调皮的吐了吐舌头说。

    说完何洁又深吸了一口埋进了水里将肉棒含进了小嘴里，不自觉见何洁发现自己的身体又有一点燥热了起来，阴蒂痒酥酥的让自己慢慢的将一只手伸到蜜穴处抚弄了起来，但是因为正在口交的缘故手指无法完全插入小穴里，越是抚弄自己反而越是难受，只想要眼前粗壮的肉棒插进来为自己止痒。

    “还好意思说自己不色，现在怎么开始自慰起来了，是不是又想要哥哥我的肉棒了？”

    我看着何洁一边为我口交一边伸手自慰的样子，就猜到这小淫货体内的催情药还在发挥作用，看来今天晚上不干她四五次是完不了事的。

    “讨厌啦~哥哥这么说人家~”红着脸何洁讨好的对我说着，但说着的同时手指不断的加快了小穴的抽插速度，慢慢的随着药效的发挥何洁已经忘记口交了，小嘴里不断的吐着热气，只顾着用手在蜜穴处不停的自慰着。

    “我们不洗了吧哥哥，去床上玩吧！”

    何洁红色脸蛋主动的求着道。

    “那你给我吹出来我们就去床上。”

    反正已经射了一次，虽然还很想在搞但相比在催情药折磨下的何洁，我可是要更稳的住。

    何洁委屈的看了我一眼又埋下了头去卖力的口交起来，这次我感觉无论是舌头卷动龟头的力度，还是双手套弄肉棒速度都要比之前强的多，看来这小淫货已经饥渴的等不及了。

    “用奶子一起干，不然我可出不来的哦。”

    我稍微从浴缸里做起来了一点，以免她老是要不停的换气。

    “快点嘛哥哥，人家等不急了。”

    何洁的小脸上似乎犹豫了一下，不过还是捏着自己的双乳夹着我的肉棒卖力的上下搓揉起来，在为我进行乳交的同时口中的软舌疯狂的舔着肉棒，希望我能早点射出来。

    “不错，不错！就是这样，嗯！好爽。”

    在何洁的技能全开下，肉棒舒服的让我忍不住呻吟了起来“别在折磨我了，快点射出来吧哥哥！人家求你了。”

    蜜穴越来越痒，何洁一脸放荡欲女索求无度的样子说道，同时整个嘴巴上上下下飞快吞吐着我的肉棒。

    在何洁卖力的口乳并用的服侍下，我的肉棒终于忍不住了，滚烫的白色精液一瞬间喷射而出，何洁一时不查被射的满嘴都是，一些更是被她咽了下去，惊慌的她急忙吐出肉棒，而这样的结果就是剩余的精液射在了她的俏脸上。

    看着满脸精液咳嗽个不停的何洁，我心涌起了一阵强烈的征服感，真想把这妞饲养起来当成性奴天天干，比起她叫我哥哥我更想她叫我主人，那洁白的脖子和双手如果带上项圈和皮铐一定会非常迷人，在把狗链拴在她的项圈上牵着她在街道上散步。

    嘿嘿！想起这样的画面，我的刚射不久的肉棒又再度硬了起来。

    第03章

    （ps：过度章节淡色）

    浴室里发射了一发后，何洁已经迫不及待的帮我和自己擦干了身体，然后拉着我走向旅馆的床边，原本以为这妞会急的马上骑到我的肉棒上，结果没想到她硬是撑着自己从女士包里拿出了一个套套。

    “来哥哥，我用嘴巴帮你戴上。”

    何洁讨好我的媚笑着把套套含在嘴里说道。

    “刚才都没带，现在你要我带套？”

    我心里有点不爽了。

    “不是的哥哥，本来人家每次做时都要带套才行的，只是┉┉刚才浴室里人家忍不住了才┉┉”显得很委屈的何洁小声的嘀咕道。

    其实刚才在浴室里我就看见这妞的小穴还很漂亮，虽然她不是处女但明显是没有经行过太多的滥交，看来她平时做生意时都是要求别人带套的，我也不是很抵触这个习惯，反而这样的女人玩起来放心点，染病的几率也要小的多。

    “就不带了吧，反正刚才都干了现在还带什么啊。”

    但是今天我只想玩痛快，2000块钱干你一个晚上还要带套，你以为你下面小穴镶了钻石啊？

    “不是啊，射在里面的话人家怕那个┉┉”“这样吧，我再加500块钱，射的话我抽出来射总可以了吧，反正刚才已经内射了一次，在射不射也无所谓了。”

    我开口说道。

    听到我说再加500块钱，何洁想了想自己反正也被内射了一次，如果真要怀孕那也跑不了，大不了到时候去做次人工流产就行了，咬了咬牙何洁还是点头答应了。

    我自然是很高兴，抱着何洁到床上让她像狗一样的趴着，从她后面把挺立的肉棒对准她的小穴后猛的插了进去，一个晚上我尽情的发泄着欲火！后背式，正常位，侧位，换着不同的姿势干了何洁七八次，期间还说服她做了一次肛交。直到凌晨三点多钟时我才疲倦的喂饱了这只被催情药弄的饥渴无比的小淫货，抱着如同一滩烂泥般躺在床上的何洁，一边抚摸着她那双有着c罩杯大的丰满酥胸沉沉的睡去。

    值得一提的是搞到中途休息的一段时间里，我借上厕所为名悄悄的暂停了时间，就穿一条内裤的跑到外面的电器商店里拿了一台价值四万多块钱的佳能摄像机，回到宾馆房间后安置在了隐秘处将干这妞的全过程都拍下来了。

    ┉┉┉┉┉┉┉┉

    第二天我都睡到了中午十一点半才醒来，而被我狠狠操了一个晚上的何洁疲倦的到了十二点才醒来。宾馆结账后我在外面随便买了点东西跟何洁草草吃了了事，留下了她的电话号码和qq号后才分别，重新暂停时间回到宾馆里，取出了那台摄下了何洁被我操了大半夜全程画面的佳能摄像机后，我才叫了一辆出租车打道回府。

    回到家里我兴奋的打开电脑把摄像机和手机里的内容拷贝到电脑里存档，打了个电话给公司请了一天病假，不管哪个骂骂咧咧的人事部老太婆，我挂了电话后开始继续从四维空间袋里找寻新的道具。

    昨天一整日的疯狂让我更加兴奋，内心的欲望迅速的滋长着！我还要更多的钱，干更多更漂亮的女人，只要拥有这四维空间袋和里面的神奇道具，别说普通的美女了，哪怕是平日里想都不敢想的高高在上的女人，我都有机会把她们搞到手。而且不仅仅是干她们还要让她们完全成为我的私宠，从今以后只能被我一个人干。

    “这面镜子是？”

    我奇怪的看着从口袋中拿出的一面一人多高的大镜子，在镜子上方还有一排按钮。我不解的随手按下了最左边的红色按钮，顿时镜子闪过了一丝波纹，我好奇的看着镜子里自己的倒影伸手摸了摸，顿时发现我的手居然穿透了镜子！

    “莫非这个是┉┉”我咬了咬牙将头轻轻的伸出了镜子内，发现自己居然穿透镜子来到了一个左右相反的世界。

    哈哈哈！这果然是多啦a梦里可以出入平行世界的镜子，一个完全左右相反复制了整个世界的镜中世界，镜中世界里有着现实世界中所有的一切，房子，食物，汽车，黄金等等，但不会复制下活生生的生物，只有通过镜子和镜子世界形成油这两种道具出入。

    “真是让然不敢相信啊！”

    我兴奋的来到镜中世界，除了左右相反外这里基本上与平常世界没什么区别，打开窗户整个街道上随处停放着空的汽车完全没有一个人影。

    从厨房冰箱中拿了一瓶可乐喝了一口，果然镜子世界里的食物也是可以食用的，只是任何东西都是左右相反的包括钱，不过我不在乎这一点，即使钱左右相反但也不影响黄金和宝石这些贵重品，我只需要去银行金库里拿上几十块金砖，在回到现实世界中去换成钱就行了。要知道整个镜中世界可是无限衍生的，也就是说我拥有一个完全属于自己的世界。

    在测试了一下，我发现这面镜子比原著中的道具还多了不少功能，其中有一项便是刷新镜中世界，打个比方就是在现实世界放一块面包，如果我来镜中世界找到这块面包吃下后，那么只需要刷新一次面包就会再次出现，相对的我从现实世界里拿开面包，那么镜中世界里的面包也会随刷新消失掉，而且刷新镜中世界的范围和大小都可以自由调节。

    这实在是太棒了！

    我的脑海中已经开始筹划起了邪恶的计划，想想看把如果我用时间停止器在现实世界绑架一个美女，然后在通过镜子来到镜中世界里，那么就没有任何人可以找到我们，我可以在这里放心大胆的慢慢调教她，完全不用担心她逃跑和求救。

    返回现实世界里后我收好了镜子开始思考这种事的可能性，我本人没有什么调教经验，那些都是靠看av和小说得来的，性奴可不是那么容易就能调教成功的，而且还要确定在调教过程中调教对象不会因精神崩溃而发疯。

    看来还需要好好计划一下才行。

    突然间我想起了多啦a梦里出现过的一样道具，自动跟踪照相机！在拍摄下对方后照片后，照片就会像监视器一样的跟踪对方一举一动，而且还能听见声音。

    在网络上查询了一下市内的金店，我进入了镜中世界依照路线来到了市中心储存了黄金的银行地下金库，虽然银行金库有着数到厚重的安全闸门，但在钻洞环面前在多的门也是摆设，进入金库内大量的现钞和成堆的金条让我看傻了眼。

    镜中世界的钱是左右相反的拿出去也等于伪钞，不过黄金就不一样了，打开挎包我塞了二十根印有99k字样的金条进去，在这里我还发现了一个有趣的事情，在镜中世界里把出入镜拿出来就可以通过镜子观察到正常世界的情况，走到银行女厕里我拿出镜子欣赏起了女服务员们如厕的美景，随便用手机拍了几张，到时候回去发到sis上看看会有什么反应，这可算得上是货真价实的偷拍啊。

    返回现实世界找了一家比较远的金店我拿出了两根金条卖掉，一口气把20根金条全卖掉这种事我还不敢做，低调做人我还是懂的一下卖太多绝对遭人怀疑。

    我手里每根金条300克重，金价现在差不多450块钱一克，两根卖下来27万块钱轻松入账。

    “发财了！还工作个屁老子明天就去辞职！”

    我兴高采烈的跑到银行里取了5000块钱出来，又转了10万块钱到银行卡里，一瞬间我就真正意义的脱离贫困奔小康了。

    跑到商业步行街附近的王府井百货，直接去专卖店换了一身行头，大把的撒钱购物惹的几名销售员侍候老爷一样的乐颠颠的跟在我后面，虽然用时间停止器暂停时间这里东西等于任我拿，但是有句话说的好，有钱人花钱买东西在乎的不是买的东西而是花钱的感觉，现在我也确实感受到了有钱的生活就是不一样，光看不买售货员给你冷眼，只要你舍得花钱你就是他祖宗老太爷！

    我站在试衣间里透过镜子看着自己，果然是人靠衣装马靠鞍穿起这一身气质是一下就变了，我直接穿着衣服走了出来对着在外面恭敬等候着的销售员说道：“在帮我拿一双耐克运动鞋，47码的。”

    “好的先生，请您稍等一下。”

    接过我递来的银行卡销售员乐颠颠的跑去办事了。

    趁这个时间我也在四周打量着，看看有没有看得上眼的美女，这里虽然是男士服装区，但还是有不少陪着自己男朋友来买东西的女孩，但是姿色都算普通到服务员把鞋子拿来时，感觉最好的一名女孩都只是跟何洁的相貌持平。

    付款走人我决定再去楼下化妆品区看一下，相对而言哪里的女性要多得多。

    进了电梯刚下到三楼时电梯门打开，突然间走进来的一名女孩让我眼前一亮。

    高挑的丰满的身材搭配着修长迷人的美腿，精致美丽的清楚脸蛋上带着一点点高傲的神情，水蛇般的细腰让人忍不住试图握住细细捏揉一番，最重要的是这名女孩同时具备着东西方美女的特征，一看就知道是一名混血美女。

    电梯门慢慢关上我抿了抿嘴，这女孩太诱人了，搞一个混血美女这可是多少男人的梦想啊！我一定要把她弄到手。

    第04章

    想都不想我直接停止下了时间，忍不住的凑近欣赏起了这女孩漂亮的脸蛋，果然身为混血儿的她散发着一种比寻常女孩不同的特殊魅力，在相貌身材上比何洁还要好，如果说满分是100分何洁顶多打75分，这女孩至少90分。

    伸手探入这女孩的上衣内扯开黑色的胸罩揉着那饱满的酥胸，没有隆过纯天然的货胸型居然还这么美，情不自禁的拿着手机给对着她的胸拍了几张，接下来开始探索下面的神秘地带。

    我日！找到好东西了，看着那如同缝隙版紧闭的粉红色嫩穴，我猜这女孩十有八九还是处女。

    轻轻搬开小嫩穴，我拿着手机对着里面粉红的嫩肉拍了七八张，搞定这一切后我情不自禁的吻着女孩的双唇，我已经下定决心一定要把她搞到手了，这么漂亮的混血美女还是处，无论如何都要亲自占有她的第一次。

    按捺住兴奋的心情，我搜了一下这女孩的身子可惜钱包里没身份证，这样一来也不知道她住在哪里了，不过看她买的东西里有空气芳香剂和除去甲醛（装修建筑材料的有害物质）的药水，我猜这女孩大概是最近才装新房子住在这里的吧。

    为她整理好身上的衣物后我拿走了她的手机，站在她身后我恢复了时间悄悄的拨打了我自己的电话，在电话响起的一瞬间我再度暂停了时间，消掉了她手机里我电话的号码将手机放回了她的身上，这样一来就搞到了她的手机号。

    装着看短信的样子，她奇怪的看了我一眼又转回了头，我在这个时候将她的电话保存了下来，转念一想如果她就这么一走以后就不好找到她了，就算知道了她的电话号码也没什么意义，最好还是用自动跟踪照相机给她拍一张为好。

    四维空间袋还在家里，幸好王府井百货离家不是很远，刚等到电梯门打开我就迫不及待的暂停下时间跑了出去，随手从一个路人身上抢了一辆自行车后飞快的骑回了家中，拿到空间袋后我决定以后要随身把这东西带在身上，不然有时候还真由点麻烦。

    根据我的回忆果然从空间中拿出了一架照相机来，试着对自己拍了一张后照片果然会跟踪自己的移动，将照片撕烂销毁掉后我迫不及待的返回了王府井百货，顺着原来的记忆找到了还在电梯门口的混血美女，接下来拍照收好在恢复时间。

    看着她慢慢离去我也心满意足的向化妆品区走去，既然把照相机拿来了为何不在多收集几个美女呢，或许以后都可以调教成我的奴隶。

    “哦~不错！一来就看到两个好货。”

    刚进化妆品区不久就有两个女孩进入我的审美范围。

    两个穿戴的比较清凉看上去估计还在读高中生的女孩，左边一个个子稍高长着一张白净俏脸，充满着青春活力的女孩正在询问着售货员化妆品的价格。右边另一名虽然矮了一点但居然是难得的童颜巨乳，不得不说现在的女孩发育的真实成熟，这个年龄段就目测上去胸部至少有c罩杯了，正腼腆的看着玻璃柜里的化妆品。

    两个漂亮女孩吸引了不少路人的目光，我正准备暂停时间去给她们拍一张时，突然间发现一名男子挤到了两个女孩的身旁，虽然表面上也在装着看化妆品，但垂下的一支手不知道在干些什么。

    “我靠！偷拍啊。”

    暂停了时间我跑过去仔细看了看男子的手，发现上面正握着一部手机对着那名趴在商品柜上询问价格的女孩的裙子下，转念间突然心血来潮准备做一次见义勇为的好人，其实平时估计我也没兴趣管这男子的事，一不想招惹麻烦，二不想自不量力，不过现在有了四维空间袋我的心态可是有了三百六十度大转变，时间一暂停只要我一高兴可以随时跑到美国白宫给奥尼马来几枪都行，难道还怕一个小混混不成。

    回到了原位我重新恢复了时间，不得不说这两个女孩也真够笨的居然一点也没注意到，一个大男人怎么会跑到她们身旁去看化妆品啊，这不是明显有问题吗？

    我吸了口气一步走上前去突然抓着那男子的手大吼道：“你在拍些什么？”

    顿时那男子一下不知所措了起来，两个女神也回过神来看见我抓住的那男子手里的相机，一下似乎知道了什么尖叫了起来。四周的路人纷纷停下了脚步看着我们。

    “神经病啊你，我什么也没做啊。”

    那男子一愣急忙辩解道并试图甩开我的手。

    “还没做，我看见你在偷拍那女孩的裙底。”

    一时间旁边的路人议论纷纷起来，鄙夷的目光看着那男子，还有一些人却盯着被偷拍的女孩评头论足了起来。一时间各个不明真相的人民群众发动了特殊技能――围观！将化妆品区里三层外三层围了个水泄不通。

    “你他妈的少在那里血口喷人，我什么时候偷拍了？”

    那男子指着我的鼻子大声骂道。

    “好啊，你既然没偷拍那把手机拿给我检查一下，如果没有我向你赔礼道歉。”

    “你以为你是警察啊，随便检查老子的手机。”

    “既然你没偷拍你怕什么啊？好！我不是警察那打110等警察来检查总行了把。”

    四周的群众和路人也是指着男子讥讽道，被偷拍的女孩更是气得脸红的骂道：“你这不要脸的臭流氓。”

    “把他抓稳了，小心不要让他跑了。”

    “110已经打了，马上就过来。”

    “这小伙子肯定在偷拍，大男人的挤到别个女孩身边看化妆品，一看就知道有古怪。”

    商场的保安也在这个时候走了过来，那男子眼见情况不妙语气也缓和了说：“给你检查就检查，如果我没偷拍我就告你诽谤我。”

    哈！这家伙居然还一副老子不怕的样子，看来我出手太快说不定太还没拍照，如果是这样子的话我就麻烦了。我接过了他的手机悄悄的暂停了时间，你他妈的这次没拍也要拍了！拿着这家伙的手我走到那女孩的身前蹲下对着她的内裤拍了好几张，为了不露出马脚我特意调整了一下手机时间，又多拍了几名其她女性的走光照。

    “呵呵！这小丫头的小穴很不错嘛。”

    在给女孩内裤拍照时我也拿着自己的手机给她拍了几张，而且还是拉开内裤对着小穴直接拍的。

    走回原地恢复时间后，我装着开始检查他的手机，他还一副正无所谓的样子准备看我出错，不过手机屏幕上很快就显示了那些拍好的走光照。

    “哇！拍了那么多还说自己没偷拍。”

    “抓到警察局里面去。”

    “这人色狼不解释了，胆子还大嘛拍了这么多居然还狡辩。”

    我还没开口我身后那些看热闹的路人在见到这些偷拍照后已经嚷嚷了起来，本来还悠闲自得的男子脸色一变一副不可能的样子看着我，我也理都不理他拿着手机走到被拍女孩面前给她看了看。

    “这是拍的你吗？”

    在我问话时，女孩看见自己的偷拍照已经气的直接一脚踹在了那男子命根上，一时间那家伙躺在地上惨叫了起来，而女孩还不解气的使劲踹着他，看来这长的活泼的女孩还真是够活泼的，都可以说是够泼辣了。

    “你这个死流氓居然敢偷拍我！”

    保安和她那么童颜巨乳的同伴急忙拉开了她，我把手机也交给了负责商店保安，看着那女孩气鼓鼓的样子，就她刚才那泼辣劲简直就像是烈马一样，如果把她这小辣妹压在床上狠狠的操那感觉一定很爽，我看着那女孩想象着她在床上使劲的扭动细腰，大声的哀求我把肉棒更深的插进她的小穴里，一想到这里我的肉棒又不自觉的硬了起来。

    结局自然是很简单，偷拍的男子被商场保安扭送到了警察局，站在人群中央的我就像是一个得胜者一般接受着众人的称赞，寒暄了一下说了几句大义鼎然的话，两个女孩走到我面前向我道谢，被偷拍的女孩脸蛋红扑扑的，但这么近距离看果然是十分漂亮。

    英雄救美的剧情是老套的但结局没那么老套，被救的美人不会向某些三流烂俗yy小说描写的那样，把自己的名字，年龄，职业就差自己是不是处女向救命恩人交代的一清二楚，虽然对方帮助过自己，但无论如何大家都是第一次见面的人，会有人就因为对方帮了自己一次就把自己的所有情况交代给恩人吗？

    答案：不可能！

    两个女孩道谢后也慢慢离开了，我跑到厕所里趁没人时把自动追踪照相机里的照片取了出来，果然如同看过的哆啦a梦漫画一样，三张照片里的人物确实是在移动着，而且还不时的传出了声音，搞了一会儿我才学会了如何调节照片里的人物角度。这样实在是太爽了简直就是全天24小时都可以监视这些美女的一举一动了。

    照片上混血美女已经走出了商场现在正坐在车上，另外两个女孩离开了化妆区看路线似乎准备去商场里的kfc.我也不准备继续久留，出门拦车打到回府。

    回家后将照片收拾好，我跑去公司一趟高调的来了个辞职，将那个喜欢给别人穿小鞋的人事部更年期老太婆洗刷了一顿，又约了公司里几个要好的哥们去海吃了一顿，晚上我才悠闲的回到了家里。

    拉上窗帘在自己的小屋里，我把今天拍的照片拿了出来欣赏，混血美女在看上去刚装修好的家里喷射着药剂，而另外两个女孩似乎是在学校宿舍里，性格泼辣的女孩躺在床上听着mp3看时装杂志，另外童颜巨乳的小美女则是在认真的写着什么。

    没有碰上美女沐浴和如厕的美景，我顿时感觉没劲，正准备在跑出去玩一会时，我突然想到了那天遇见的叫章静的女孩，反正手里有她的住家地址，不如去看看她现在的情况，顺便给她也照张相做个记录。

    想到这里我拿出了出入镜子来到了镜中世界里，老实说一个人走在没有半个人影的黑夜城市里，心理还真的是有点害怕。顺着记忆我向章静家走去。途中路过一家成人用品店时，我跑进去顺手拿了一盒催情药。

    来到镜中世界的章静家防盗门前，我用钻洞环进入了她家里，就装修程度来看应该是一个中产家庭，在她家里我拿出出入镜子开始观察现实世界里的情况，很快我对章静的家庭状况有了初步了解。很普通的三口之家她爸妈都健在，现实世界里的章静正在自己的房间里上网，而他的父母已经上床睡觉了。

    稍微观察了一下穿着便服的章镜，我发现她突然站起来跑到冰箱旁拿了一包雀巢速溶咖啡后，意识到是好机会的我连忙暂停了时间，通过镜子回到了现实世界。拿出催情药为了不让章静产生怀疑，这次我只倒了一包药粉到章静的咖啡里，在用自动跟踪照相机给她也拍了一张后，我回到了镜子世界里重新恢复了时间流动。

    章静一边上网一边毫不知情的喝着被加料的咖啡，我将镜子摆好了位置躺在镜中世界里的她的床上，吃着从冰箱里拿出的仙贝，不慌不忙的准备看章静的好戏。

    大概在一刻钟后药效开始慢慢的发挥了出来，章静的脸色也开始逐渐变红，游戏也打的不认真了起来。又过了几分钟我观察到章静已经开始不自居的摩擦起了自己的大腿，屁股也不安分的在椅子上扭来扭曲。

    终于觉得有些不太对劲的章静，跑到厨房里给自己倒了一杯白开水喝了下去，当然在喝下去之前我故技重施的又给她的水杯里加了半包催情药。

    “今天怎么了，怎么感觉身体好热啊。”

    章静不自觉的拉开了点衣领说道。

    药效逐渐发挥让章静越来越燥热起来，下身也开始慢慢分泌出了爱液变的痒酥酥的，章静已经没有了上网的心思，似乎闲摩擦大腿都不解恨，这女孩谨慎的跑去确认父母已经睡着后并关好了自己的房门，才终于慢慢的退下了裤子，隔着白色的内裤抚摸起了自己瘙痒的蜜穴。

    “唔唔┉┉今天我是怎么┉┉”抚摸着蜜穴自慰的章静感觉越是这么做反而越将瘙痒的感觉刺激的更加强烈，我自然也是不客气，这种美女纯天然的自慰表演可不是av里逢场作戏所能演出来的，换了个角度我蹲在章静面前看着她的手指不停按着蜜穴正中央的缝隙，感觉还不满足的章静就在我眼前搬开了内裤，将已经湿漉漉的蜜穴彻底暴露在我的眼前。

    两根纤细的手指开始有规律的插入蜜穴内，逐渐从慢到快，从浅到深的抽插了起来，每一下蜜穴的贝肉都随着手指一张一合的，章静红着脸另一只手也握住了自己不是很大的乳房捏揉着，嘴里发着不明思议的唔唔声。

    通过出入镜子观察的我看的兴奋不已，看样子这女孩是经常自慰，手法一看就知道是很娴熟。我下身的肉棒也在这香艳的表演下挺立了起来，看来今天晚上不干她一次是不行了。

    第05章

    看着章静不断的自慰我下身的肉棒高高的挺立着，老实说现阶段找机会干她还有点小麻烦，停止时间干她的小穴也没有任何感觉，如果不停止时间就这么跑出去绝对会惊动她的家人，而且我也不希望拥有哆啦a梦空间袋的事情曝光，将她带到镜子世界里干，但我又怕她会受到刺激精神失常。

    干完以后又该怎么办？将她永远丢在镜子世界里吗！

    要干章静而且还要干得她心甘情愿，跳入我脑海的第一个方法就是催眠和精神控制，虽然哆啦a梦的道具中有好几种带催眠能力的道具，但是要么带有时效性，要么就必须接触对方的身体，一旦脱离就会失去效果。

    “有没有什么好用一点的道具啊。”

    躺在床上我翻来覆去的的回想着以前哆啦a梦漫画里出现过的道具，突然间有两样道具跳入了我的脑海中，我猛的从床上弹起身子来惊喜的开始从空间袋里拿出了这两样道具。

    第一件是一个印有小丑图标的卡片，是原著中出现过的非常强大的道具，恶魔护照！这是无论做什么恶事只要亮出这张护照就都可以得到对方的原谅。第二件则是记忆磁碟，可以读取任何人的记忆并且还可以利用这张磁碟为对方植入虚假的记忆。

    我兴奋的拿着恶魔护照悄悄走到章静身后，突然伸出左手握住了章静胸前的一只小巧可爱的乳房，在女孩猛的惊叫的同时恶魔护身符被我放在了章静的眼前。

    顿时间章静惊恐的神情很快平静了下来，瞳孔里慢慢失去了聚焦变得虚空起来很快又恢复了原样，看见章静的反应我已经猜到恶魔护身符起作用了。

    “小骚货，我现在想好好操你一把，可以吗？”

    我带着恶趣味兴奋的说道，同时捏揉着章静胸部的手指又加大了力度。

    “当然可以，想做就请随便做吧。”

    章静转过头来一脸平静的笑着说道，对于我的要求似乎完全不放在心上。

    看来恶魔护照的效果还真不错，只要出示这张护照这天底下的女人不是随便都能操。想到这里我一瞬间觉得整个人都兴奋无比，一低头对着章静的红润的嘴唇吻了上去，舌头迅速的敲开了贝齿与她的丁香小舌纠彼此缠在了一起。

    “唔唔啊┉┉唔唔唔┉┉”不知道章静是因为恶魔护照力量的缘故，还是她本性就是比较放浪，在我的法式湿吻下章静的脸变得更加红润了，甚至主动的伸过舌头来与我缠绵着，下身湿漉漉的蜜穴处更是一发不可收拾的泛滥了起来。

    “怎么了静静，你刚才在叫什么？”

    突然间房门外传来了章静母亲的声音。

    “就说是被蟑螂吓到了。”

    我连忙离开了章静的小嘴，嘴唇上还带着一丝亮晶晶的银丝对着章静吩咐道。

    “没什么妈妈，只是突然爬出一只蟑螂，我吓了一跳。”

    章静一边用手指继续自慰着一边按我的吩咐开口说道，章静的母亲似乎也睡得迷迷糊糊了，告诉章静别再半夜大叫会影响到邻居后，很快门外也在没有传来任何声音了，看样子应该已经重新睡下了。

    “嗯！真是听话的小乖乖。”

    我大喜的同时再一次的吻在章静的唇上，一只手也向下伸去接替了章静自慰的工作，两只手指来回的进出着章静的蜜穴，每抽插一下都从章静的蜜穴内带出不少淫水。这小骚货的肉穴居然比我想象中的还要柔软一些，看上去还比较红嫩似乎也没有经行过太多的性交。

    章静在催情药的影响下脸蛋红彤彤的，与我湿吻的同时下身传来的瘙痒感让她想兴奋的呻吟，但是又害怕被自己的父母发现而不敢发出声音来。

    其实别说章静我心里也有一点担心会吵醒她的父母，要知道在一个女孩子家里还是她父母都在的情况下与她做爱，虽然有了《多拉a梦》里的道具，做这种事我的内心还是觉得十分紧张。

    “把眼睛闭上，我说可以睁开才可以睁开。”

    在恶魔护照的力量下，章静很乖巧的执行着我的命令将双眼闭上了，我打开了出入镜子后，将章静抱起步入了镜中世界里。上下起手的章静身上的敏感点上抚摸了几把后，我粗鲁的将章静扔在了她的床上。

    “啊！请轻一点。”

    被突然丢在床上章静吓了一跳，但是还是很听话的闭着眼睛不敢睁开。

    “快点把衣服脱掉。”

    我此时已经按耐不住了，关闭掉镜中世界出入口后我直接下到命令。

    章静立刻听话的开始动手脱起了自己的衣服，夏天家本来就没穿多少，三下五除二后一具妙曼赤裸的女体已经出现在了我的面前。我定睛看了看章静的身材一个很标准的骨感美人，两条洁白的长腿非常性感诱人，个子要比何洁高一点可惜胸部太小了目测看上去只有b罩杯的程度，下身肉穴附近有着稀稀拉拉的阴毛。

    不得不说恶魔护照力量还真强大，我命令章静闭眼后她到现在都还没敢把眼睛睁开，在重新接到我同意睁开眼睛的命令后章静的美目才慢慢睁开，而睁开后第一眼看见的就是近在眼前的粗壮肉棒。

    “好大啊┉┉”章静红着脸轻轻的用手捂着眼睛说道，但目光却不时的从手指缝隙见带着惊讶的神情看着眼前的庞然大物。

    “给我含着。”

    一时间我觉得现在的自己有点像是霸道的强奸犯一样，或许是因为突然拥有了这些神奇的道具，多多少少改变了一些平时的思维方式，让以前不敢做的事以及约束自己的条规逐渐被欲望撑开。

    章静略微迟疑了一下很快就点了点头，一双小手握着肉棒套弄了一下接着张开小嘴将龟头慢慢含了进去，口腔中湿润的感觉和那丁香小舌不断的舔弄很快带给了我阵阵酥麻的快感。不过老实说章静的口舌技术并不是那么熟练，有时候牙齿总会磕到嫩肉上让我有些生疼，搞得我还不得不一边指挥着她怎么做才行。

    “不要就知道上下套弄，多用舌头给我舔。”

    我抓着章静的头让她跪在面前，章静一脸羞涩的看着我，在听到我的命令后立刻努力的使用着舌头来回刮着肉棒的敏感部位，并不时的吸吮着尿眼。从最初到现在已经进行了二十多分钟的口交，章静一直保持着来回抽动完全没有任何不耐烦的样子，不得不说恶魔护照的力量真的是非常强，换成别的女孩恐怕早就累得不愿意在做了。

    换成了69式后，章静趴在我身上一支手抠弄着我的屁眼，另一只则是轻轻按摩着我的子弹袋，舌头不停的在肉棒上来回舔弄着。而我则是享受的躺在床上，仔细的观察者近在眼前的红嫩肉穴。与何洁相比章静在性交的次数上要更少一些，肉穴非常紧凑看上去就跟未经人事的处女没什么分别，只是现在肉穴已经潮水泛滥，我的手指每抽插进去都可以带出不少的淫水出来。

    “你的第一次做爱是什么时候。”

    我玩弄了一会儿章静的肉穴后将目标换成了那因为兴奋而不停蠕动的肛门。

    “唔唔唔┉是在┉去年六月份的时候。”

    章静红着脸羞涩万分的说了出来。

    可惜了！这小妞还是一个二手货，我顿时觉得有些无奈，不过想想反正一开始就准备把这小妞当成道具和调教实验品用的，随便玩玩就可以了。或许不知道为什么，听到章静自爆隐私我反而觉得更加兴奋了，也许人类在内心深处本身就有着这种企图偷窥别人隐私的念头，越是了解别人不为人知的一面就越让人欲罢不能。

    “跟谁做的爱。”

    我拨开了章静肉穴上的两片嫩肉，欣赏着肉穴内部的美景。

    “我┉我男朋友┉”章静依然老老实实的回答着。

    “在什么地方做的？”

    “宾馆里面┉”“你男朋友现在还在与你交往吗？”

    章静默默的点了点头，嗯了一声以示回答。我则就像是一个审讯员一样不厌烦的提出各种各样的问题，例如说第一次做爱用的什么体位，处女被破时的感觉怎么样，到现在为止和自己男友做了多少次爱，以及最近一次做爱是什么时候。

    从这些问题中我了解到，章静最后一次和男朋友做爱是三个月前的事了，现在她正在与男朋友打冷战，因为发现自己的男朋友背着自己又结交了一个女孩，章静为此生气的再也没有和男友见面了，而那男人却总是纠缠着她希望与她重新和好。而章静一直为此烦恼着到底要不要和自己的男友复合。

    我听的眼中一亮，脑海里不由的闪过了ntr这个三个字母，俗话说的好家花没有野花香，自己的妻子没有别人的妻子好！当着她男朋友的面把章静ntr到手或许也是很有趣的事，自己真的是很想看看那男人哭丧着脸的样子，不过话说回来背着自己女友找另外女人的男人也绝对不是什么好货，而且还是将一个女孩的第一次骗到手后就开始盯着另外目标了。或许这男的只是将章静当成了一个发泄用的玩具而已，根本没对章静动过真情。

    “以后把你的男友忘了，从现在开始我就是你的男朋友。”

    我搬开着章静的两条没退，舌头贪婪的舔食着肉穴里不断渗出的美味蜜汁。

    “┉┉不！我不想忘记他。”

    什么！

    章静出乎意料的回答让我停下了动作，原本还以为她会离开同意，但是没想到居然拒绝了我这个命令。接下来我再度强制性的下令，但章静依然是摇头拒绝，让我一时间还以为恶魔护照的力量失效了。不过很快我发现问题的所在了，恶魔护照在原著中是做出任何恶行都可以得到对方的谅解，但谅解并不意味着改变一个人的性格和思想模式。或许我可以任意的玩弄章静，但却无法改变她脑海里早已形成的固定观念。

    想到这里我冷笑了一下，一巴掌拍在了章静的翘臀上在上面留下了一个红色的手印，章静顿时吃疼的冷哼了一声，我毫不怜悯的翻身将章静压在了床下，高高挺起的肉棒上海残留着章静的唾液，将章静的一条性感的长腿架在肩膀上后，我握着肉棒对准章静已经湿润不堪的肉穴猛的插了进去。

    “唔啊啊！请┉轻一点点┉”章静皱着眉头叫了一声，脸上露出了一丝痛苦的表情，但其中混杂了对交合的强烈渴望，这个诱人的神情顿时让我感到亢奋无比，管她是否真疼还是假疼，肉棒立刻像打桩机一样的在章静的肉穴中横冲直撞了起来。

    恶魔护照没法改变人格和观念这没关系，我拿出的另外一个道具记忆磁碟可以做到这一点，这玩意就是用来修改人的记忆和人格用的┉┉到时候章静着小贱货，到时候看我是把你变成一个人尽可夫的娼妇婊子，还是变成一条下贱的女犬和性奴，这还不是随我高兴的事。

    第06章

    与章静的水乳交融中，我狠狠的抽动着肉棒在章静的肉穴里冲刺，阴道里的媚肉不住的摩擦着龟头，一阵一阵的酥麻感不断的从下体涌出，一时间爽的让我都忍不住亢奋的哼出声来了。

    “啊啊！好爽┉┉在给我夹紧一点┉唔！”

    把握着章静的细腰，我略微将章静的翘臀抬起一点，让肉棒可以更方便的插入更深处。

    “好的┉好舒服啊┉┉哦！请你在用力一点┉┉”章静激烈的回应有点出乎我的意料，最初用恶魔护照控制她时还求我温柔一点，但肉棒插进她的骚穴后现在就像索求无度的荡女一般，甚至两支小手主动握住了自己胸前那对不是很大的双乳，带着沉寂在欲海中的淫乱之相捏揉着这团柔软的肉球。

    抽插了近百下我突然俯下身子怀抱着章静的额头，闻着章静的体香亲吻起了她白皙的脖子，另一只手则是使劲抓住那柔软的臀肉，让肉棒一下下直攻肉穴的最深处，章静已经不再向之前一样浅浅的呻吟了，充斥着淫欲的高昂叫声不断的从她的嘴里发出，回荡在寂静的房间里。我感觉得到怀中柔软的身躯越来越火热，汗水不停的渗出将我的身体都打湿了一大片。

    连续的抽插中我突然感到章静的阴道猛的一阵剧烈蠕动，我一下反应过来是这小骚货迎来了高潮，但还没来得及细想被媚肉来回剧烈摩擦的肉棒所产生的极度快感，让我的理智猛的一下失守，浓厚的精液全从马眼中喷射而出，直接攻入章静肉穴最深处的子宫内。

    “唔唔唔啊！好烫啊┉┉精┉┉精液都射进来了。”

    章静亢奋的尖叫着，两条性感的双腿使劲的夹着我的腰杆，双手紧紧的从后面抱着我的后背，整个人都弹了起来紧紧的贴着我，将肉棒完全吞入了自己的湿漉漉的肉穴当中。

    射精完毕后，我趴在章静娇柔的躯体上喘着粗气歇息着，不时的亲吻着章静满是红晕的妩媚脸蛋，下身的肉棒还保持着坚挺的状态插在她的肉穴内，略微休息了几分钟，在我拔出肉棒时章静下身的肉穴居然喷出了一股淫水，没想到这小骚货居然还有潮吹的体质。

    将放在了一旁的『恶魔护照』收好后，我看着躺在床上的章静拿出了第二件道具『记忆磁碟』。回想着原著漫画里的使用方法，摆弄了半天我终于搞懂了这东西的用法，将磁碟放在章静的头上后，磁碟漂浮了起来并开始慢慢的转动，章静的双眼一瞬间就像是失去了灵魂一样显得空洞无比。

    在读取完章静脑海里的记忆后，我将磁碟拿下来放在了自己头上，顿时只感觉章静的性格和一生的记忆都在自己的掌握之中，我就像是一个全能的上帝一般审视着她。激动了一下后我开始向磁碟里灌输虚假的记忆┉┉我把自己设定为了章静的男友，她对我的爱慕甚至达到了唯命是从和千依百顺的程度，只要能够跟在我的身旁章静甚至愿意付出一切代价，哪怕被我当做一个卑微的奴隶来对待也甘愿。

    他曾经的男朋友，那个叫王海的男人则被我从『思念』和『不忍』改变成了『痛恨』和『报复』。

    接着章静的性格从『文静』变为『放荡』，我还故意在她的性格中加入了『奴性极强』这个新属性。

    最后我为她修改了一下最近的记忆，外加为她加入了一些新的记忆，例如说在夜晚无人的公园里赤身裸体的被我牵着进行散步，每天来到我的家中后就脱下衣物一丝不挂的为我打扫房间和做饭，在早晨时主动进行早安咬然后跪在地上恭候我享用早餐。

    因为太兴奋了我直接将曾经看的小说和漫画剧情全部植入了磁碟中，颤抖着将植入好虚假记忆的磁碟取下后，我再次放在了章静的头上，让磁碟开始为章静灌输新的记忆。

    “悦凯！”

    灌输完记忆后章静的双眼恢复了神采，在看见我后章静露着激动的神色一把将我紧紧抱住，赤裸的身躯贴在我的身上那神情仿佛是见到了失散多年的亲人一般。

    老实说我自己都实在是没想到记忆磁碟的效果居然这么强，或者也可能是我植入的假记忆太过于强烈的缘故，章静在紧紧抱住我的同时已经泪眼汪汪了。

    我揽住章静的细腰抚摸着她的翘臀试探性的问道：“你想我吗？”

    “嗯！我好想你啊！呜呜┉┉求求你了悦凯不要再离开我了，我爱你我这一生都只爱你一个人。”

    章静拼命的点着头泪珠不停的从脸颊出滑下。

    “可是你不是已经有另外一个男朋友了吗？而且你的第一次不是┉┉”看着章静这副激动的样子，我压抑住兴奋无比的心情故意将话题转移到了她的男友身上，果不其然章静听到前一句提到自己的男友时，刚才还不忍的她立刻露着噬人般的恨意，而下一句话则让章静顿时惊慌了起来，赤裸靠着我的娇小身躯都在微微颤抖。

    “对不起悦凯请原谅我！我┉┉我那时太糊涂了┉┉从今以后我真的只爱你一个人，求求你不要嫌弃我┉┉无论让我做什么我都愿意，只要能让我呆在你的身旁。”

    “无论是什么都愿意吗？”

    老实说我觉得自己现在可能比章静还要紧张激动。

    章静一看我语气似乎有缓和，就像是得到了大赦一般连忙点着头红着俏脸说道：“只要悦凯你不嫌弃我，哪怕┉┉哪怕是把我当奴隶我也愿意。”

    我感觉内心一直滋生的黑暗情绪像被放大了一般，猛的握着章静的脸蛋一把吻在了她柔软的红唇上，就这样两人赤裸相拥的再一次倒在了床上，口舌相交彼此感受着对方的体温，我轻轻的吻着章静的脖子，逐渐向下衍生下去，很快男女交合的声音在房间中响起。

    ┉┉┉┉┉┉┉┉

    太阳慢慢的升上了天空，在给章静植入虚假记忆后，原本在恶魔护照力量控制下总是显得比较生硬的章静彻底就像变了一个人一样，疯狂的与我抵死缠绵，并竭尽所能的用身体取悦着我。对章静而言自己失去了处女的第一次，现在为了挽留住我那就只能依靠自己美妙的身体，让我感受到她身为女人最美妙的地方，让我舍不得抛弃下她动人的肉体。

    整整一个夜晚我和章静疯狂的做了七八次，口爆，性交，肛交，我几乎把章静身上的三个小洞都玩了个够，章静主动的服侍确实比起用恶魔护照控制着做爱要更加舒爽的多。在最后一次将精液注入了章静的体内后，我抱着浑身都是汗水的章静软趴趴的躺在了床上，章静就像是一滩软泥的一样靠在我的胸膛上，脸上满是高潮后的余韵。

    休息了好一会儿后我终于开口说道：“从明天起就与王海彻底断绝往来。”

    “我会的，从今天开始我再也不会见他了。”

    章静听见我的话连忙欢喜的说道。

    “嗯！很好”我满意的点了点头顺手在章静挺立起的乳头上弹了一下：“还有如果你要留在我身旁，那么从现在开始你就是属于我的专属性奴，我的任何一个命令你都必须付出，你愿意吗？”

    “我愿意！只要能让我留在悦凯你身旁┉┉无论悦凯你要怎么玩弄我都可以。”

    章静以为我对她的身体感兴趣，暗自高兴的急忙答应了下来。

    我用手猛的在章静的翘臀上拍了一巴掌，章静一下发出了痛哼声：“既然要当我的性奴，那么从现在开始没有我的允许不许再叫我的名字，从今天开始在没有人的情况下只能叫我主人，懂了吗？”

    “是悦┉┉主人！”

    章静潮红着脸现学现用的说道。

    “以后我还要慢慢教你一些身为性奴应该有的一些规矩，你自己也上网查查身为性奴应该怎么做。”

    给章静交代完了一些事，我让章静留下了自己的手机和qq号码同时用追踪照相机给她拍了一张照，让她交代了一下那叫王海的男人的一些资料情况。在把章静送回了现实世界前，我拿了两根金条交给了章静，让她去市内的金店卖掉，留一万块钱下来自己用在把剩余的钱打入我的账户中，并吩咐她今天的事情绝对不许对任何人提起。

    其实让章静去出售我从镜中世界里拿来的金条也是迫不得已的事情，我一个人卖太多的金条绝对会引起一些社会上的注意，而让原本不相识的人分开来出售会风险要小的多。

    钱现在还是一个问题，用时间停止器暂停时间我就可以随便去银行金库那钱，但是问题在于银行金库里的钱有不少都是连号钱，只要拿出来一用立马会被追查到，况且外加银行金库里的安保摄影机，虽说不会拍到我的身影，但暂停时间后摄像机拍摄的画面前一秒钱还在柜子里，下一秒就凭空消失掉了，那这种特异现象绝对会引起国家特殊部门的关注。我自己也知道国家力量真正运作起来时有多可怕，就算有着这些神奇的道具，但也不敢确保万无一失说不定也会露出蛛丝马迹被追查到。

    我现在只想随心所欲的潇洒生活，开豪车，尽情挥霍，玩漂亮的女人，可没兴趣跟整个国家斗气。我不想这么快就搞的满城风雨让我所在的城市，和我今后的人生成为重点关照对象，所以低调是绝对必须的。

    章静离开后，我就这样躺在镜中世界里的她的床上疲劳且满足的睡了过去。

    一夜的征战让我十分困倦，第二天醒来时，我看了看时间都已经是下午一点多钟了。

    沿着镜中世界我回到了家里后返回了现实世界里，我将章静的照片和另外三个女孩的照片都拿了出来看了看，混血女孩似乎在一家高级餐厅里就餐，她身旁坐了一名说笑着的男子，但混血女孩似乎都这男子相当感冒一般，任凭对方说什么话题都懒得搭理。

    另外商场里的两个女和章静似乎都分别在学校食堂里吃中午饭，只是章静显得非常疲倦，几乎没吃什么就离开了食堂在花园里找了根长凳子睡起了觉来，昨晚激烈的做爱也让章静非常疲倦，只是章静现在脸上挂着淡淡的幸福笑意，因为她如愿以偿的能够继续留在了我的身旁。

    将四个女孩的照片都收好后，我出门在离家不远处的过桥米线店里吃着午饭，点了一份六十多元最贵的霸王过桥米线，将大小碟子里的配菜倒入了滚烫汤料里，我盘算着应该怎么更安全更方便的弄更多的钱来。

    其实我已经打算搬离现在租住的公寓，找个好地段买一栋房子作为我现实世界里的据点，毕竟现在又一个美女性奴了。在原来那栋小房间里可不好进行调教，最好买一栋┉嗯┉私家别墅，外带地下室或者酒窖的那一种。

    第07章

    “上期的彩票中了个尾奖┉┉可惜要是在对上一位数字就好了。”

    正在思索之时，后面座位上的两个人的一句话顿时让我思路顿开，对啊！彩票，我为何不去买彩票呢，听说这段时间体育彩票的累积金额已经有上千万了，要是中一个特等奖那就发达了，而且还不用担心资金的来源问题。

    想到这里我两三口吃饭了米线，回到家中将门反锁上后开始继续搜索起来四维空间袋，回想起来有一件道具应该能帮我这个忙――时间电视机。拿出这件像显示屏一样的时间电视机，我搞弄了半天终于学会了如何操纵这东西，将时间调整到三天后的开奖日期，我记下了特等大奖的号码。而且下一期居然还是无人中奖！

    感觉幸福日子在不断向我招手，我正准备出门时手机的铃声响了起来，回头一看号码居然是自己的表妹打来的。

    “喂！思敏！找我有什么事？”

    我的语气显得有些生硬给人不冷不热的感觉，因为平日里这位表妹给我的印象并不是太好。思敏的全名叫陈思敏是我两个表妹中的一个，在两位表妹中思敏是姐姐。

    思敏从小父母就离异没有受到太多的家庭关爱，养成了叛逆的性格。今年已经24岁的表妹思敏还没有结婚，因为天生懒惰工作也不专心总是三心二意的，最后搞的在家里成天无所事事的玩着。在私生活上思敏也是一个很放荡的女孩子，现在结交了四五个男朋友了，每次都是耍耍很快又换人，弄得家里的长辈不知道说了她多少次。

    除去这些缺点，不得不说我这个表妹思敏确实是生了一副好相貌，可以说是天生媚骨不但脸蛋妩媚诱人，加上个头高挑身材发育的性感丰满，走在大街上那对高耸的双胸总是让为数众多男性多次回头观望，曾经家里吃团圆饭时，看着思敏胸前那鼓涨饱满的双乳，我都不止一次私下意淫过她，将她当成发泄的幻想对象。

    “表哥你好啊！不好意思想请你帮个忙┉┉”电话的另一头思敏笑嘻嘻的说道，听着她的话我就猜出了她现在想要干什么。

    “你是不是又缺钱了？”

    我有些发火的说道。

    “不好意思啊表哥，这个月玩过头了，能在借给我1000块钱吗？我保证下个月就还你。”

    “你上次接我的700块钱都还没还我呢！”

    我好生没趣的说道，一早就猜到她是来借钱的。最初思敏找我借钱时还懂得『有借有还再借不难』这句话，虽说我偶尔也对思敏不成器天天玩乐有些不满，但作为表哥我至少还是得在困难时帮她一把借一些钱给她应急。但随后思敏似乎搞习惯跟我借钱了，接下来就是拖拖拉拉的还钱，弄的我也开始越来越火大了，但对这表妹又不知道该怎么说她才好。

    “人家一时搞忘了而已嘛……在借我这一次嘛表哥，下个月到了我到时候一起还你。”

    思敏开始爹声爹气的在电话里撒起娇来，不过我越是听的更加火大起来，这表妹看来还真的是有点欠管教。每次借给她钱她就知道哪去吃喝玩乐，用完了就在男朋友那里蹭饭吃。上次来我家玩时用了电脑忘记关闭qq，让我从qq记录中发现她居然缠着男朋友买手机，而居然用上床来当做报酬，不得不说我这个妹妹还真是让人┉┉“好吧再借给你把，不过这次要是在忘记了，小心我让你还肉债哦！”

    听见我的话思敏微微一愣，接着咯咯的轻笑了起来：“哈哈哈~我知道了表哥，这次我要是在忘记，我就拿肉体来偿还吧。”

    思敏的语气完全是把我的一番话当成了玩笑，也配合着这个玩笑回答着我，在她的心里唯一所想的大概就是这次又能在借到钱了，至于到时候是否真的能不能还的起，思敏压根就没考虑过。

    不过这一次跟平时不太一样，或许在平时我让她『还肉债』这句话确实只是开一个玩笑而已，但这次不一样了！

    有了四维空间袋里的神奇道具，我内心的欲望在成倍的增长，平日里被法律规则所束缚住的黑暗面第一次得到了解放。我现在连时间都可以随心所欲的操控，甚至可以直接更改一个人的记忆，将一个原本毫不认识的女孩在一夜之间变成自己的性奴隶，这个世界还有什么能束缚得了我的呢？

    整个世界现在都是属于我的玩具而已，我的表妹思敏又算的了什么东西，说到底只要我喜欢这全天下的女人还不是任我随便玩。既然好不容易有了这些《多拉a梦》里的神奇道具，那么不及时行乐就实在是太可惜了。一想到这里，我就不由的想起了思敏那凹凸有致的性感身材，还有她平日放荡高傲的神态，特别是她的那对饱满的乳房，总是让我恨不得能握在手中细细把玩┉┉表妹又怎么样了，老子这次就要尝尝这近亲相奸的味道！到时候我就要让思敏在床上被我折腾的哭喊着求饶！

    与思敏约定好了明天下午她来我这里拿钱，挂上了电话我穿上鞋准备出去先把彩票买好，脑海里却在想着到时候怎么玩弄我漂亮的思敏表妹。用『记忆磁碟』直接修改她的记忆，让她跟章静一样变成性奴成为我的禁脔，还是让她变成一条赏玩用的美女犬，或者┉┉转念间我的思绪又回了过来，就这么直接用『记忆磁碟』让思敏变成一个忠诚的性奴也太没意思了，既然是表兄妹乱伦那么自然要慢慢的享受这一过程才有趣，倒不如找到思敏的把柄或者威胁，一点点调教她让思敏慢慢的屈服在我的胯下。

    好！就这么决定了，反正有『记忆磁碟』也不怕思敏的精神出什么问题，也可以为我今后的调教水品慢慢的累积经验。

    ┉┉┉┉┉┉┉┉

    彩票买好为了多赚一点钱，除了特等大奖外我还买了一些小奖，算了一下要是中奖的话扣去个人所得税，我至少能拿到600万左右的奖金，只要钱一到手我的所有计划就可以慢慢执行了。

    打开电脑我开始在网络上浏览着房产信息，花了大半天时间终于在城南区外环路一代找到了一栋出售的私人别墅，位于一处高档私人住宅群，整个别墅是一栋欧式三层楼建筑，自带了很大一片私家花园，拥有着私人车库和地下酒窖。最让我满意的是地理位置比较偏僻不容易被人察觉到。当然要买下这栋建筑花费可不小，不过还好在我估算的彩票奖金之内。

    忽然间我想到了何洁给我的qq号，登陆上qq我查询到了叫『寂寞小猫』的在线账号，在验证信息里我发了2500的数字过去。很快何洁就明白了是谁在找他，不一会儿一个淘气的小脸符号发了回来，我的账号也被她加到了好友栏中。

    寂寞小猫：“好久没找人家了啊，哥哥！我还以为你都把人家给忘记了。『我：“最近太忙了，好不容易有点空我这不是来找你了。『寂寞小猫：“嘻嘻~哥哥能记得人家就行了，上次与哥哥缠绵的滋味，妹妹我现在都没有忘怀呢。『我轻笑了一下，上次因为得到四维空间袋过于兴奋的缘故，在加上三包催情药的功效，整个晚上我把何洁干的不知道高潮了多少次，最后不仅何洁瘫软了过去，连我都首次做爱做到有些脱力的感觉。

    我：“这几天我都有时间，要出来玩吗？『老实说何洁这个小妞还是非常不错的，特别是她那对饱满的双胸，那确实不是章静的小贫乳可以相比的。而且最主要的是何洁这小妞在性经验上要比章静多得多，无论是在口交的技术还是做爱上都要熟练的多，能带给我更多的快感。

    当然最主要的是┉┉身为男人的我可是有着男性标准的自私性格，或许我喜欢ntr别人的女人，但是我可不喜欢自己的女人被别人搞，就算何洁曾经是在舞厅里当舞女，但是被我干过后我就希望她从今以后都属于我自己的私人女奴，没有我的允许何洁别说与其他的男人做爱，就连自慰的权利都没有。

    听到我的邀请，=何洁在qq上发了几个搞笑的图标后才回话了过来。

    寂寞小猫：“后天是星期六人家那时候有时间，哥哥想什么时候出来玩啊？

    『我：“中午出来吧，我们先去逛逛街，晚上在去『南洋餐厅』吃海鲜怎么样？

    『寂寞小猫：“哇~好棒哦~那么哥哥到时候联系妹妹我吧，为了这顿海鲜妹妹我一定准时来！『看着何洁用着调皮的语气发着回话，我慢慢的与她聊了一会儿确定了见面时间和地点。从何洁的一些语气来看，大概这个性格早熟的小女生彻底把我当成了一个大款加凯子，不过想想我第一次与她见面就2000元~哦~后面还加了500~用2500元包了她一夜，现在更是直接提出去市内出名的高档餐馆吃海鲜，恐怕换成谁都会把我当成钱花不完的富二代和二世祖把。

    我自嘲的笑了笑自己以前没少骂过富二代和二世祖，然而当自己有钱后却立刻跟一个富二代没什么两样，不过我现在可跟那些普通的富二代不一样，有了四维空间袋和这些神奇的道具，用一句老话来说『征服世界不再是梦想！』当然┉┉我可没兴趣征服世界，我现在只想征服更多的美女，从普通各行各业中的美女，护士，ol，空姐，到那些平日里高不可攀的极品美女，那些大众偶像的女明，选美小姐，甚至是大家族企业，高官的千金小姐，贵妇人！然后打造一个属于自己的女奴后宫！

    一想到这里我就不仅感到热血沸腾，至于何洁嘛~她现在就是一个用于前期过度的消耗品，先体验一下这种普通校园小美人的味道，在慢慢的实验一下各种道具的性能，至于以后┉┉算了等我把她玩腻了以后再说吧。

    放下手中的一些事情后，我将拍摄的追踪相片拿了出来，章静和商场里遇见的那两名女高中生都没什么有趣的看头，然而那名混血的美丽女孩此刻却正在沐浴。

    即使是从相片里看我都不仅看入了迷，混血女孩的胴体精致美丽无比可以说简直是完美的身材，她那略带棕色的长发披在后背上直达腰际，在水雾迷蒙的状况下那香肩让我恨不得一口啃上去。浑圆的臀部和修长的美腿让人血脉喷张，没有了任何束缚的高耸胸部比我想象中的还要更饱满挺立，特别是那两颗红色的蓓蕾在热水的刺激下坚挺着┉┉同时有着东方美女娇媚容貌，以及西方美人丰满诱人的身材，这女孩绝对是一个极品！若不能把她搞到手成为我的私宠，那简直是对不起如今拥有这些神奇道具的我自己！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ps：欢迎大家进行人物diy，意思很简单希望各位ly能够为作者我构思一些美女出来，平日生活力想必大家都有一些yy的美女，好比以前的女同学，工作上的同事，甚至是别人的老婆！所以在这里欢迎大家提供一些生活上yy的美女信息，只要有好的构思我都会将其收录到主角的后宫里来，当然在剧情上可能会进行一些轻重不一的调教，只要对这方面不反感的ly欢迎给我信息，说不定你心目中的美女就有可能出现在文章里。

    下面我例出一个提供美女信息的表格！

    姓名：（这个不用解释了吧）年龄：（这个也不用解释了吧）性别：（男同爱好者请自重，哥不是那种人！

    职业：（制服系职业系爱好者可以随意选择）性格：（高傲的大小姐还是楚楚动人的妹妹，或者是冰山美人都已你自己来决定）性经验：（主要确定女角色是不是处女，以及在性方面的程度放荡还是保守）外貌：（给我一个大致的外貌特征，至少能让我明白你所希望的女性大概长什么样，在胸部上给个罩杯数，越是详细越有可能被选上。

    希望的剧情：（简单来说就是怎么被主角给弄到手，直接修改记忆或者是慢慢调教。

    人物简介：（给一些人物的大概简介，例如她平日里的生活和性格，可以将一些日本hgame里的女角色介绍当做参考，这个越详细被选上的几率也越大。

    欢迎各位构思自己心目中的美女，每一个人物构思我都会仔细评判，写书不仅是写我自己的梦想，我也希望分享大家的梦想！

    希望版主在审核帖子时网开一面，让大家提供一些资料吧！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第08章

    通过这几天的观察，这名混血女孩的名字我已经得知了，朱斯蒂娜・格林！

    是一位中法混血儿父亲是中国人，现在是法国某跨国企业的中国区主管，母亲则是一名法国的芭蕾舞演员，她随着父亲回国后很快急就成为了一家大型广告公司的平面模特！

    在家中沐浴的朱斯蒂娜完全不知道，自己精致完美的胴体正毫不保留的暴露在一名男子的视线中，对于性方面的事朱斯蒂娜一向都是相当保守的，在法国生活时自己的同学与朋友总是在这方面取笑自己，对他们而言性那是对生理的一种渴望，一种宫能观感的刺激与享受。只要彼此需要就行了，道德理由似乎并不需要考虑在其中。

    对于性的保守，一方面是因为朱斯蒂娜自己是一位严格的天主教徒，在天主教的教义并不赞成在结婚之前就与男性发生性关系。另一方面则是原有朱斯蒂娜那过于完美的身材，朱斯蒂娜很清楚每当外出时自己总是成为男性的视野焦点，在法国因为欧洲人的开放，每每上街总是会有男子对自己吹口哨和搭讪。因为父亲工作人事调动的关系回到了这个东方古国，还好的是这里的男性相对欧洲要收敛得多，或许不经意的都想注视自己，但至少没有人会公然的调戏搭讪自己了。

    想到这里朱斯蒂娜拿着喷头对着自己挺拔的双胸喷洒着水花，轻轻的捏揉擦拭着这对日渐长大的双乳，朱斯蒂娜能够感觉到一些让人难以言喻的刺激感开始慢慢散发出来，随着年龄的增长自己的身体也开始慢慢的敏感了起来。

    ┉┉┉┉┉┉

    我看着照片中沐浴的朱斯蒂娜，下身的肉棒已经硬入烙铁一般，这女孩的身材真的是太完美了，那高耸饱满的双胸，那柔软细腻的腰肢和光滑富有弹性的浑圆臀部让我欲火高涨，调解着照片的观察视觉我注视着朱斯蒂娜下身分红细嫩如同一道缝隙般的肉穴，她绝对是还没有经过任何人采摘的处女，一想到这里我就感到似乎有股邪念在脑海里催促我去占有朱斯蒂娜的第一次。

    可是┉┉我忍住了，我没有暂停时间立刻跑到蒂娜的房间去强行夺取她的处女之身，也没有准备用记忆磁碟将她变成忠心于我的私有爱奴，如果这样做实在是太无趣了，我心中有一种更大的欲望，我一定要这个女孩有一天屈服于我，自己主动的向我献出她处女的第一次。

    这恐怕要好好算计一番才行，必须制定一个周密一点的计划。

    yy了一会儿我的电话又响了一看是章静打来的，接通电话章静语气前谦卑的称呼我为主人，告知我已经把两根金条卖掉了钱也遵照吩咐打到了我的卡上，一共26万自己留下了一万块钱下来。

    看着章静的追踪照片，这么年轻美丽的女孩谦卑恭敬的称呼我为主人让我心里实在是爽的不得了，我也毫不客气的给章静下令让她放学后直接来我的家中，我今天还想在好好的H一下她，而且还吩咐她来之前先去情趣用品商店买一些玩具一起带过来。因为我住的小区人多眼杂的缘故，我还特意嘱咐章静过来时不要太过于显眼，免得楼下一些成天吃饱了没事干的长舌老太婆叽叽喳喳个没完。

    下午章静准时的出现在了我的面前，手里提着一大包东西脸蛋红的跟熟透的番茄一样，我自然知道章静只所以满脸通红是因为进情趣商店的缘故，我这个主人还算好心选择了一家老板是个女的让章静去买，要不然章静的脸恐怕比现在还要红十倍。

    “悦凯主人！”

    章静进到屋里后语气立刻变得卑微了起来，轻轻的跪在了地上带着迷人的微笑仰视着我。

    看到这一幕坐在沙发上的我心里真的是爽得不得了，像章静这种已经算得上是非常漂亮的女孩，就这么跪在我面前一夜之间成为了任我为所欲为的女奴，我只感觉心中有一种极度的满足感。

    “这样才像话！”

    我满意的点了点头突然语气一转的问道：“说！你现在的身份是什么？”

    章静急忙开口答道：“我是属于悦凯主人的性奴隶，是为取悦主人而活的肉玩具┉┉”“身为性奴你的职责是什么？”

    “作为性奴我的职责就是用自己的身体取悦主人，无论是什么时间什么地点，奴隶都必须满足主人的一切需要。”

    章静的脸蛋又开始红润了起来，这些羞耻的话都是章静今天在网上看一些sm小说学来的，虽然被记忆磁碟改变了一些性格，但章静还多多少少保留了一些羞涩的习惯，不过这反而让她更加显得诱人。

    简直是无敌了！我心中疯狂的呐喊着，这些原本我认为只有小说或是a片中才会出现的对白，如今真的从一个女孩的嘴里说了出来，让我兴奋的无以复加，下身的肉棒几乎可以用肉眼辨别的速度迅速挺立了起来。

    我坐在沙发上舒服的靠着沙发背挥了挥手示意道：“身为性奴现在坐你该做的事把。”

    “是主人，奴隶马上让主人舒服。”

    章静一听见我的话立刻讨好的爬到了我的胯前，小手轻轻的拉开裤子拉链将已经坚挺如同铁棍般的肉棒请了出来，握着火热的肉棒章静媚眼如丝的望着这根庞然大物，下身的肉穴已经本能性的动情，开始分泌出了一滴滴粘稠的水珠。章静柔软的小手握着我的肉棒让我感觉十分的舒适，轻轻套弄了几下后，章静努力的张开自己的小嘴将肉棒含了进去。

    被温暖的口腔和柔软的香舌所包围刺激的肉棒，就像是嗜血的野兽一般变的更加凶狠起来，章静红着俏脸鼻息声也越发沉重吧起来。软舌来回刺激着龟头肉就像是在舔食着美味的食物一般，除了小嘴外章静的一双小手正轻轻的按摩着子弹袋，力道非常的轻柔就像侍奉自己的情郎一样用心。

    我将肉棒从章静的小嘴里抽了出来，一丝晶莹剔透的津液细丝牵扯着章静的嘴唇悬在空中，章静带着不解和淡淡的忧虑看着我，似乎担心自己是不是没有用小嘴侍候好我。

    “悦凯主人~奴隶有什么侍候不周到的地方吗？”

    章静有些担忧的细声询问道。

    看着章静的这幅表现我越来越佩服记忆磁碟的能力了，植入的假记忆居然会有这么强的功效，让章静原本一个与我毫无认识的女孩变的如此听命，略微得意了一下我让章静将衣服全部脱掉。

    章静立刻动手解开了上衣的扣子，随着衣服一件件从身体上脱离下来，在仅仅剩下白色的内裤和乳罩时我让章静停手了，这种到露不露的样子反比全裸更加诱人，跪在我的面前章静带着一丝羞涩和期盼注视着我，因为动情的缘故原本白皙的皮肤也蒙上了一层淡淡的红润。

    我翘着二郎腿欣赏着眼前的美景问道：“让你买的东西都拿出来。”

    “是！主人。”

    章静急忙站了起来转身想去拿一旁的购物袋，在这时我带着严厉的语气呵斥道：“站住！谁允许你站起来了。”

    “悦凯主人！”

    章静一惊连忙停下脚步跪了下来。

    “身为性奴，在主人的面前就只能像狗一样的在地上爬着走，除非┉┉作为主人的我允许你站起来时，你才能站着走路。”

    我回想着以前看的一些sm调教片里的台词呵斥着，章静急忙跪在了地上低着头就像是受训的孩童一样点着头。

    一教就会的章静不敢再站立起身子，努力的学着小狗一样爬到了购物袋面前，稍微犹豫了一下章静很聪明的没有用手，而是用嘴巴叼着购物袋放在了我的面前。

    坐在沙发上的我居高临下的看着这么一个青春美丽的女孩，仅身着内衣和乳罩像狗一样的来回在地上爬着，心里涌现起一股股征服者的快感和异样的欲望。

    章静将购物袋放在我的身旁后讨好般的看了我一眼，脸上尽是诱人妩媚，乖巧的爬到了我的跨前，章静用着小嘴继续为我进行着口舌侍奉，我将购物袋里的东西倒在了沙发上，三根不同尺寸的电动假阳具两颗跳蛋和一根后庭棒与后庭串珠，以及一瓶润滑油。我慢悠悠的一边享受着章静卖力的口交，一边拿着电池安装在电动玩具上。

    换了一个姿势躺在沙发上章静正已69式躺在我的身上侍候着我的肉棒，每吞吐一下肉棒女孩漂亮的脸蛋都会微微一皱。我躺在章静的身下将章静的白色内裤拉到一边，玩弄着那微微发红的柔软肛门口，将手中的后庭串珠正一颗颗慢慢的压入章静的肛门里，到现在为止已经是第五颗珠子了。对于一个没有经行过太多肛交的章静来说，五颗珠子被塞进后庭里甚至挤压到了直肠的位置，这确实是一个很难熬的痛苦。

    “第六颗！”

    我扶着章静挺翘的圆臀，微微颤抖的臀肉和不住蠕动的肛门口，我尝试着将第六颗珠子塞进去。

    章静因为痛苦不由的放慢了口舌侍奉的速度，用着卑微的语气哀求道：“悦凯主人，奴隶的肛门┉已经到极限了┉请饶了我把。”

    “继续用心的舔，谁允许你停下了。”

    我霸道的命令着同时一巴掌拍在了章静的翘臀上。

    白嫩的臀肉逐渐在我的拍打中红肿了起来，章静性感的肛门肉也随着我的拍打一张一合，直肠本能性的想要将其中的异物排挤出去，但是却被我用手压着串珠无法得逞，在我的呵斥下章静也不敢怠慢，娇小的身子强忍着后庭的痛苦卖力的口交着，希望用快感来转移我对她肛门的玩弄。

    躺在沙发上下身的快感就如电流一般不停的传递到我的大脑中，章静的口交在熟练上与何洁相比还略显生涩，但是却十分的卖力和用心，软舌从肉棒的底端到龟头来回不停的刮弄，还时不时的强忍着反胃的感觉尝试着深喉，不过对于没有怎么为前男友口交过的章静而言，这些都是从网络上现学现用的技巧，一时半会是无法掌握的，只能本能性的观察我的反应努力让我更加舒服。

    将第六颗珠子塞入了章静的肛门中后，我不由的伸出舌头挑逗着章静那已经充血鼓起的小小阴蒂，每一下章静的身体就像是触电一样不住的颤抖着，享受着下身传来的一阵阵酥麻感，沉重的喘息不时的从章静忙碌的小嘴中传出。

    “你这小淫女下面的水还真是够多的！简直是有够淫荡。”

    我品尝着章静肉穴里不断分泌出来的蜜汁，就连我的胸膛都被一滴滴爱液打湿了不少。

    章静用着妩媚的语气讨好的说道：“那是┉┉因为┉┉因为人家能跟悦凯主人您做爱┉┉人家实在是┉┉太兴奋了，小穴的淫水没有办法停下来。”

    太爽了！我兴奋无比的听着章静的淫声荡语，用手指捏着那红肿的小小阴蒂，惹的章静更是阵阵淫声不止。

    “喜欢被主人玩肛门吗？小淫奴！”

    我询问的同时也赋予了章静一个新的称号。

    “是的主人┉┉小淫奴喜欢主人玩弄奴隶的肛门┉┉”章静虽然感觉肛门在串珠的挤压下肿胀难受，但依然用讨好的语气说道，深怕说难受会惹得我不高兴而不允许她自己继续留在我的身边。我倒是不关心章静的感受，反正现在这小妞就是我用来发泄性欲的人形肉玩具而已。……

    ps：欢迎大家进行人物diy，意思很简单希望各位ly能够为作者我构思一些美女出来，平日生活力想必大家都有一些yy的美女，好比以前的女同学，工作上的同事，甚至是别人的老婆！所以在这里欢迎大家提供一些生活上yy的美女信息，只要有好的构思我都会将其收录到主角的后宫里来，当然在剧情上可能会进行一些轻重不一的调教，只要对这方面不反感的ly欢迎给我信息，说不定你心目中的美女就有可能出现在文章里。

    下面我例出一个提供美女信息的表格！

    姓名：（这个不用解释了吧）年龄：（这个也不用解释了吧）性别：（男同爱好者请自重，哥不是那种人！

    职业：（制服系职业系爱好者可以随意选择）性格：（高傲的大小姐还是楚楚动人的妹妹，或者是冰山美人都已你自己来决定）性经验：（主要确定女角色是不是处女，以及在性方面的程度放荡还是保守）外貌：（给我一个大致的外貌特征，至少能让我明白你所希望的女性大概长什么样，在胸部上给个罩杯数，越是详细越有可能被选上。

    希望的剧情：（简单来说就是怎么被主角给弄到手，直接修改记忆或者是慢慢调教。

    人物简介：（给一些人物的大概简介，例如她平日里的生活和性格，这个越详细被选上的几率也越大。

    欢迎各位构思自己心目中的美女，每一个人物构思我都会仔细评判，写书不仅是写我自己的梦想，我也希望分享大家的梦想！

    第09章

    按住眼前两片白嫩的臀肉，我开始让章静挑战第七颗串珠，在章静吃疼的闷哼声中我也一边将串珠压入肛门口，一边摩擦着敏感的阴蒂使章静减少一点痛苦啊但即使是这样，章静没有进行过太多次数肛交的菊门也依然受不了这种程度的开发。

    章静眉头紧皱的忍受着一边用舌头不敢怠慢的舔着我的肉棒，一边低声的哀求着：“实在是不行了主人┉┉小淫奴的屁眼要┉┉要裂开了，啊啊好痛啊！主人┉┉主人请你饶恕我把！”

    终于在强行塞入第七颗串珠后，章静的身体已经开始微微颤抖了起来，娇小的身子已经不时的冒出了冷汗，我看章静也确实是受不了便停止了下来，表面上依然用着不满的语气训斥着，被记忆磁碟修改了记忆在我面前变得卑微起来的章静，我很享受在语气上对她尊严和人格的侵犯。

    “你这淫奴的菊门还真够娇嫩的，才七颗珠子你就说受不了……”

    下身肛门处肿胀疼痛的让章静冷汗直流，但听到我的话章静急忙慌张的哀求道：“对不起……悦凯主人，小淫奴会努……努力……”

    “努力什么？”

    我拿着珠子在肛门口来回摩擦着，装着要继续往里面塞入珠串。

    章静一下被我这个举动吓到了，再也不犹豫的开口说道：“淫奴会每天努力扩张肛门的，下次淫奴会将珠子全部塞进去的！”

    我一听大笑了起来心中简直舒爽无比，一个青春靓丽的女大学全身赤裸的躺在我身上为我做着口交，接着在卑贱的说出这些让人欲火高涨的淫语，甚至自己提出开发自己身为女性最隐秘的耻处。

    顿时心情大好的我捏住串珠拉环，没等章来得及静反应一口气的将串珠从她的肛处拉了出来，章静顿时发出让人热血沸腾的叫声，趴在我身上的娇小的身子猛的弹了起来，美丽的脸蛋上遍布着苦闷的动人神情，让人看了更是欲罢不能的渴望在好好的凌辱她。

    “呜呜……悦凯主人啊啊……淫奴的屁眼要裂开了！”

    一口气拔出了章静肛门里的串珠，珠子上多多少少的都沾上了一些臭臭的粪便，我随手将串珠扔在了一旁一巴掌拍到章静的屁股上，打的这团臀肉晃动不止啊。

    “主人以后会好好开发你的屁眼的，淫奴回去后记得每天要把你的屁眼洗干净。”

    我得意的欣赏着章静不断蠕动的肛门口说道。

    “是！主人，淫奴会每天洗干净屁眼的。”

    章静诱人的喘息下身屁眼依然火辣辣的疼痛，但还是不敢怠慢的回答着。

    不得不说章静尖叫的声音大的都让我有点害怕会不会让楼上楼下的邻居听见啊让章静去撕了一些餐巾纸将屁眼擦拭干净，我从四维空间袋中将出入镜子拿了出来。

    一旁已经将肛门擦拭干净的章静带着惊讶的神色看着突然被我拿出来的镜子啊我望着眼前章静赤裸美丽的女体我捏了捏她的小脸说道：“听好了小淫奴！你是主人我的私有性奴，从今以后知道什么该说什么不该说，什么事情该做什么不该做吗？”

    章静立马乖巧的跪在了地上低着头，就像是古代皇宫的婢女面对至高无上的皇帝一般诚惶诚恐的说道：“是！悦凯主人！淫奴章静完全明白，只希望主人能恩宠我让我留在主人身边服侍主人。”

    我满意的点了点头不过还未能完全放下戒心，毕竟四维空间袋和里面无数的神奇道具是我最大的秘密，这种事情是绝对不能暴露出去的。章静学着狗爬一样和我进去了镜子世界中，这里才是只属于我一个人的世界，比起现实世界这里才能让我毫无顾忌的为所欲为，在加上有章静这个千依百顺的女奴，真可以说是完美了！

    当然！在不久的以后，这个世界里恐怕就会有更多各具特色的绝美女奴入住其中，而我就是支配这个世界的神！

    在镜中世界的我的卧室里，章静已经一丝不挂的跪在了我的床上，我涂抹了一些润滑油在章静漂亮的蜜穴和我自己的肉棒上，握着已经坚挺无比的肉棒一点一点分开了章静密处的两片阴唇，整个肉棒在润滑油的作用下哧溜一声刺入了章静的体内。

    “好棒！悦凯主人的……肉棒呜呜！都进来了……”

    章静紧紧的抱着枕头一脸幸福的样子呻吟着，高高翘起的白嫩屁股在我的抽插下不停的前后摇晃，我握住章静柔软的腰肢不时的抚摸着她光滑充满肉感的大腿。

    “主人……啊啊主人！好舒服啊┉┉主人的肉棒┉┉插的淫奴实在是太舒服了！请悦凯主人……在用力啊啊啊！”

    章静忘情的喊叫着，腰身不断的摇摆迎合着插在肉穴里的肉棒，大量的爱液和淫水不停的分泌出来一滴滴的滴落在了床单上。

    “你这个小淫货，身为奴隶什么时候可以命令主人了。”

    下身传来的爽快感不停的直袭大脑，我在H章静的同时也时刻纠正着她的思维。

    “对不起悦凯主人！┉┉啊啊淫奴我┉┉淫奴我实在是太舒服了┉┉所以呜呜┉┉才说出那些尊卑不分的话来┉┉请主人原谅啊啊啊！”

    章静急忙卑微的请求我的原谅，这时我已经是爽得要死了也没怎么把自己的话当真，肉棒像打桩机一样拼命来回进出着紧凑的肉穴，在章静柔软的阴道内横冲直撞，一下下几乎都把章静送入爱欲的巅峰。

    “你这小淫货的贱穴┉┉臭婊子！看老子不干死你……”

    在阵阵的快感中我用语言践踏这已经身为性奴的章静那可悲的最后一点尊严啊埋下身子贴在了章静背上感受着少女光滑柔嫩的肌肤美妙的触感，两只手绕过章静的细腰一把握住她胸前一对娇小的嫩乳，紧紧的捏揉着乳肉我此刻在姿势就像是与章静完全重叠在了一起，抽插了数百下后在一股巨大快感来临时，我也不再坚持放松精关将精液全部注入了章静的体内。

    “好热啊啊！主人的精液┉┉全部都射进来了┉┉啊！悦凯主人┉┉把精液都射进淫奴的子宫里吧！”

    章静亢奋的发出销魂的尖叫声，身子紧绷着阴道里的媚肉就像是吸允奶瓶的婴儿小嘴一样，死死地吸住了我的肉棒来回摩擦着敏感的龟头嫩肉，我大叫了一声最后抽出肉棒再一次狠狠地全部连根插入肉穴里，射出最后一股浓厚的乳白色精液，终于也体力不支的压在章静身上大口的喘息着。章静此刻也变得如同软泥一般，在高潮的余韵中妩媚的发出着回味般的呻吟。

    休息了好一会儿我就这样压着章静的后背，感受着年轻女孩滑嫩肌肤特有的美妙触感，等到插在章静下身的肉棒慢慢软化后我才拔了出来。章静见此立刻挪动着疲惫的身子，极尽讨好的用小嘴将肉棒在残留的精液清理干净。我满意的看着跪在床上在我的胯下舔弄着肉棒的章静，用记忆磁碟修改了她的人格和记忆后效果实在是比想象中的要好。

    躺在床上把玩着章静的双胸略微休息了一会儿，才在章静的服侍下去冲了一个澡！现在我拥有的四维空间袋和里面《多啦a啊梦》中的神奇道具是我最大的依仗，为了以防万一我再度使用记忆磁碟给章静加入了新的记忆，让她将我的命令奉为圣旨和神恩，并且进一步的强化章静的奴性。

    搞定这一切后我将后庭棒插入了章静的菊门里，两颗跳蛋一颗塞入了章静的肉穴里，另一颗则让我用胶布固定在了阴蒂处刺激这这个敏感点。就这样带着章静出门准备去吃点东西，走在街上看着章静不适应的摩擦着双腿脸颊通红，我在她的翘臀使劲的抓了一把，惹得章静顿时浑身打了个激灵。

    “这样太刺激了悦凯主人┉┉请饶了淫奴把！”

    章静轻轻的靠在我身上小声的讨饶着。

    “你这小淫货！给我坚持住，在吃晚饭回家之前都必须给我带着，不许取下来。”

    走到附近一家档次不错的中餐馆，我要了一个包间点了几道菜，泡椒牛蛙，人参炖鸡，家常海参，又要了一道松鼠鱼和烧汁牛仔骨。本来服务员看着我出手阔绰极力向我推荐着一些贵酒，但被我一句酒精过敏给打发掉了。

    菜上齐等服务员全部离开后，我悄悄的将跳蛋的震动频率开到了最大，章静顿时间在下身传来的电流感刺激的连筷子都要握不稳，小嘴里若有若无的发出着一些低沉的闷哼声，但即使如此章静也显得十分开心，毕竟能与主人一起恭敬晚餐这说明自己在主人心里还是很受重视的，自己一定要继续努力服侍主人以求能得到主人更多的宠爱。

    吃饭时章静倒是显得非常热情，主动的为我夹菜打汤虽然无时无刻被跳蛋和后庭棒刺激着下体，但章静依然是尽心尽力的服侍着我，饱餐下来人参鸡汤我喝了几碗鸡压根没动，鱼和牛蛙只吃了一半，海参倒是被我解决完了，因为听说海参号称天然的海洋伟哥是滋补的好东西，章静也吃不了多少一桌子菜剩了一大半啊不过我现在也不在乎这一点，几百块的菜钱对我来说根本就是小意思。

    章静带着后庭棒和跳蛋离开后，我回到家里也算是心满意足的躺在床上休息着。老实说在得到这些神奇道具后最近这段时间做爱太频繁了，搞的我的身子都有一些吃不消，躺在床上几乎眨眼功夫我就已经昏睡了过去，看来也确实需要多多的补一下身子。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ps。欢迎大家进行人物diy啊，意思很简单希望各位ly能够为作者我构思一些美女出来，平日生活力想必大家都有一些yy的美女，好比以前的女同学，工作上的同事，甚至是别人的老婆！所以在这里欢迎大家提供一些生活上yy的美女信息，只要有好的构思我都会将其收录到主角的后宫里来，当然在剧情上可能会进行一些轻重不一的调教，只要对这方面不反感的ly欢迎给我信息，说不定你心目中的美女就有可能出现在文章里。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第10章

    第二天一觉醒来已经是接近中午了，看来最近这段时间玩的确实是有一些过火了！在现实世界的房间里，我正在电脑前忙碌的在网络上订购大量的各种情趣玩具。

    乳夹，金属项圈，塞口球，口枷，皮鞭，调教用麻绳，手脚镣铐，不同尺寸的电动玩具以及一大堆情趣服装。平时都是看看这些网页心里yy一下，这次是来真的我一时间有些控制不住激动的内心，在淘宝和好几个网站订购了起码一万多元的东西。

    本来还想订一些大型sm调教器具，像三角木马，x字架，验孕椅之类的，不过网络上没这东西卖。而且考虑到现在居住的地方实在是太小摆不下，还是要在等一段时间把别墅买下来后再说。

    其实仔细想想我完全可以把这些大型器具放到『镜中世界』的，不过有一个问题是，如果我要修建地下调教室光和牢房之类的设施，我自己不可能一个人在『镜中世界』进行建设，毕竟我又不是土木建设工人没那方面知识。还是只有让人先在现实世界建设好了之后，我在刷新『镜中世界』在慢慢部署。

    搞定后我悠哉悠哉的喝了一口鱼翅鲜汤，那起刀叉切了一块牛扒下来放进嘴里。嗯！不愧是正宗的黑胡椒烤牛排，味道果然是醇厚美味之极。中午饭吃牛扒加鱼翅，这种组合如果是出现在某个五星级大酒店还勉强说的过去，但这两种食物出现在一个普通的民居小房间里那就有些奇怪了。

    能吃这两样东西，我都还要感谢刚刚找出来的新道具，原本《多啦a梦》漫画里让小时候的我羡慕不已的『美食桌布』，一个可以变出任何食物的桌布。只需要说一声要什么吃的，这桌布就可以自动生成出来。

    真不愧是号称动漫世界中最强的bug王多啦a梦，这些道具真是一个比一个违反常理，不过我倒是很喜欢。一块牛扒和鱼翅鲜汤下肚后，我又要了一碗燕窝羹当做饭后点心。吃进嘴里后我才发现自己居然还有些不习惯燕窝的味道，看来过惯了小老百姓生活的自己还一时半会适应不了这些东西。

    除了『美食桌布』外，我还翻出了两样新的道具，其中一样就是大名鼎鼎的『任意门』只需要说个地方这扇门就可以直接让你抵达，而另外一样则是『布偶制作照相机』，这道具外形有些像一个摄像机，我拿出这件道具时也纳闷的翻了半天的漫画书才知道这件道具的用处。

    简单来说只需要拿着『布偶制作照相机』给某个人拍一下，机器就会生成与这个人外形一样的服装，只要穿上就可以变得更这个人一模一样，而且还不用考虑两者的身材和声音问题。

    我拿着『布偶制作照相机』给《终结者2》dvd上的阿诺斯瓦辛格拍了一张，穿上后对着镜子一照，我差点自己被自己吓了一跳，镜子里活生生的就是一肌肉硬汉，黑色的皮夹克加上墨镜，如果手上在提一把来复枪就完全是终结者电影里阿诺的造型了。

    iwillbeback！（我会回来的！

    说着终结者里州长的经典台词，果然连声音都是一模一样，如果现在就走出去我敢肯定绝对会有一大群影迷围着我要签名。不过玩归玩我现在还是把这些道具收拾好了起来，以后有一些计划都用得上。

    今天下午还要等表妹思敏过来拿钱，到时候我还要为思敏好好准备一下，纠正一下这个平日里游手好闲的表妹不尊重哥哥的思想！让她明白面对自己的哥哥时该有什么样的礼貌！

    先给思敏拍一张跟踪照片，然后慢慢观察一段时间看能不能抓住她的什么把柄┉┉或者给她的饮料里加点药，今天看她晚上要荡到什么程度！在或者┉┉一边思索着如何整治思敏，我顺手将另外几个女孩的照片拿了出来观看着打发时间！四个女孩子中朱斯蒂娜是最让人心动的。不得不说东西方混血儿的完美容貌，加上高挑丰满的身材。虽然穿着打扮略微保守了一点，但朱斯蒂娜一走出门绝对是所有男人目光的焦点。

    或许对所有男人而言，能够将一个美女搞上床，而且还是一个极品的混血美女，那是一种莫大的荣耀！要知道这一生可没多少机会可以搞上一个混血儿的美女！

    我好笑的看着大门口向朱斯蒂娜敬礼的物业保安，这血气方刚的小伙子几近痴迷的看着朱斯蒂娜，敬礼时简直就像是在对首张敬礼一样认真，当朱斯蒂娜淡淡一笑以示答复我明显的注视到，这保安小伙子的喉头猛咽了一下，恐怕是把流出来的口水重新吞回肚子里吧。

    不过不得不说朱斯蒂娜笑起来时真的是很迷人，虽然那只是淡淡的一笑，但连我也不由的看痴了！

    驱车来到了城市东门区域，我也借此机会搞清楚了朱斯蒂娜的住家位置，是市南近郊区一处新建不久的高档公寓住宅里。

    身着黑色羽绒的外服，下身穿着一条黑色的百褶裙，将朱斯蒂娜的身材完美的展现了出来高贵又不失典雅，在搭配着混血儿完美的容貌。一路上朱斯蒂娜永远是男性视线的交点。身着一些人直接拿出手机对朱斯蒂娜拍着照，只是这样反而让朱斯蒂娜反感的逃离开，又过了一会我才发现朱斯蒂娜居然走进了一间芭蕾舞学校！

    居然是学跳芭蕾舞的难怪身材会这么好！我私下在脑海中意淫了一下，期待着朱斯蒂娜穿上紧身衣的样子。

    不过没想到朱斯蒂娜居然会只是跑去报名，填写申请表格时就连同样身为女性的一名前台管理员，都注视着青春美丽的朱斯蒂娜看入了神。可惜的是没见到朱斯蒂娜穿紧身衣的样子，不过我心里可乐开了花，到时候在床上让朱斯蒂娜那双经过充分锻炼的美腿夹着我的腰，那不知道有多爽，而且身为芭蕾舞者的她身体韧性一定很好，哪怕是一些高难度的体位玩起来也绝对没问题！

    直到表妹思敏给我打来电话时我才停止了对朱斯蒂娜的观察，期间还收获了朱斯蒂娜如厕的美景，这混血美女是一个天生的白虎，那粉红的密处如同隙缝一般紧闭的小穴因为放尿而微微的张开着，只让人看得血脉贲张恨不得离开将肉棒插进那诱人的桃源洞中，狠狠的征服这绝美的尤物。

    叮咚~叮咚~门铃声的响起打断了我的思路，我站起身来稍微收拾了一下房间才前去开门。

    “你好啊，表哥！”

    穿着打扮的性感时尚的思敏笑嘻嘻的走进了门，因为是夏天的缘故思敏身上只穿了一件敞开的皮衣，皮衣里下的是一件黄色的短袖衫，衣服下摆很短甚至连可爱的小肚脐都露出外面，单薄的短袖衫根本无法束缚住思敏胸前两团壮观的丰硕。

    下身是一条热短裤露着光滑白嫩的性感大腿，浑圆挺翘的美臀标准的s形身材，再加上思敏天生丽质的妩媚外貌，平行而论我这表妹比起电视广告上的那些模特差不了多少，也难怪那些男性会被思敏迷的神魂颠倒的，只可惜思敏实在是太懒惰了，要不然就凭她的外貌要找一些好工作绝对不是难事。

    我将门关上后在后面贪婪的打量着自顾自走进房间中的思敏，跟章静比起来思敏的素质确实是要高不少。下身的小腹里有一股强烈的欲望燃烧了起来。

    虽然此刻我真是恨不得能将思敏扒个精光，将她压在床上好好亵玩一番。但一想到以后有的是时间慢慢调教这漂亮的表妹，我还是舔了舔舌头努力的压下心中的欲火。

    没关系！到时候将思敏囚禁在镜中世界里，我有的是时间亵玩她！

    言归正题，给思敏拿了一包凉茶后我也如数拿了一千块钱放在了桌子上。思敏一见到钱立马高兴的拿到了手里数了数，确定无误后才向我道着谢，我看着思敏不由的又问了问她工作的事情！

    思敏见钱已经拿到了手似乎也不太在乎的随口答道：“人家已经投了简历了，只是那家公司还没有给我回应嘛~”“思敏你也老大不小了，连婷婷都要结婚了你还成天在玩，要为自己的将来做一点打算啊！”

    我多多少少还是有一些语重心长的说道。

    “知道了表哥，人家也有打算啊。”

    思敏的话语里透露出了一些不满的神情，似乎责怪我不应该管她这么多。

    我望着思敏暗暗冷笑了一下，你怎么为竟来做打算？去旁一个大款当小蜜，还是继续过这种日夜颠倒的生活，周旋在不同的男人身边，那肉体去换取物质上的享受？

    肥水不流外人田！与其让不认识的男人玩弄你性感的肉体，倒不如将你这个不知羞耻的小贱货变成我的专属性奴隶！到时候看我不把你H个够！

    “下个月可别忘了还我，最近我的手头也非常紧！”

    “知道啦，下个月我连上次借的钱一切还你就是了。”

    思敏一边说着一边将钱放入了衣兜中，不过我可不认为思敏下个月会准时还钱，在思敏刚站起身来正准备离开时，我突然将恶魔护照掏了出来亮在了思敏眼前。

    “这是┉┉”一瞬间思敏的眸子就变得空虚了起来然后很快又恢复了正常。

    见到恶魔护照生效，我也毫不客气的抓住思敏的手腕一把将她拉到了怀中，一只手自然的握住了思敏饱满的胸部：“还钱之前，就让我先在你身上收点利息把。”

    思敏没有任何抗拒的点了点头，任由我的手在她的双胸上为所欲为。我将手伸入思敏的皮衣里将黄色短袖衫撩了起来，没想到思敏居然连乳罩都没有穿，一双至少有f罩杯的白嫩巨乳失去了衣物的束缚后，如同获得自由般弹了出来毫无保留的展现在了我的眼前。

    抓着思敏的奶子柔软的乳肉带给手掌极度舒适的触感，看着上面那颗紫色的小葡萄我忍不住垂下身子去将其含入了口中吸允了起来。不得不说这对漂亮的巨乳确实不是章静那种小贫乳可以相比的，无论是在手感还是视觉上都能最大限度的挑起男人的性欲。

    思敏的身体也在我的挑逗下逐渐发热，口中若有若无的发出着诱人的呻吟声。

    天生就有一些淫荡的思敏似乎非常享受我对她的挑逗和爱抚，这与章静被恶魔护照操控后的反应大不相同。也让我更是越发的觉得我这表妹简直就是天生的贱货婊子料。有这么淫荡的一副好身躯，不拿来给自己干确实是太可惜了。

    “今天算是便宜你这小贱货了！”

    我坐在椅子上解开裤子将肉棒掏了出来：“跪下来好好的给我吹，吹出来后你就可以回去了。”

    在恶魔护照影响下的思敏一看点了点头，俯下身子跪在我的胯下轻轻握住肉棒含入了嘴里，轻车熟路般的舔弄了起来。

    有了道具后的这几天玩得实在是太疯狂了，让我的身子都有些受不了，而且明天还要去见何洁那个小丫头，到时候还要先喂饱这个预定好的肉玩具，今天就暂时不要太浪费体力了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ps.欢迎大家进行人物diy啊，意思很简单希望各位ly能够为作者我构思一些美女出来，平日生活力想必大家都有一些yy的美女，好比以前的女同学，工作上的同事，甚至是别人的老婆！所以在这里欢迎大家提供一些生活上yy的美女信息，只要有好的构思我都会将其收录到主角的后宫里来，当然在剧情上可能会进行一些轻重不一的调教，只要对这方面不反感的ly欢迎给我信息，说不定你心目中的美女就有可能出现在文章里。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第11章

    「妈的！思敏你也太会舔了吧┉┉」房间里我大摇大摆的坐在椅子上，享受着跪在跨前的表妹熟练的口交。

    不得不说思敏在口舌侍奉的技术上非常的出色，别说章静了就是何洁这个小丫头都不能与之相比，思敏的香舌来回刮弄着肉棒，并不时的触碰着敏感的龟头嫩肉，似乎她天生就知道男性的敏感点在哪里一样，吹起来时刺激的让我几乎一瞬间差点没稳住给射出来！

    我爽的骂了一句，思敏反而更是卖力的含了起来，涂着粉红色指甲油的小手摸索到了我的两颗蛋蛋上，手指变化着花样轻轻的捏揉着，不时的思敏更是主动吻着我的子弹袋。

    看着思敏妩媚动人的样子，我一把抓住了她的头站了起来，完全不顾思敏的感受与否我直接将思敏的小嘴当做肉穴一样抽插了起来。勃起的粗壮肉棒来回进出着，每一次都带着思敏一丝丝的津液从唇边流下。

    被我这样突然一弄思敏的美目顿时睁得大大的，脸上露出了难受的神色发出着呜呜的闷哼声，两只手急忙抓着我的大腿支撑着自己的身体不让其倒下去。不过很快思敏也开始逐渐动情了，一只小手已经不自觉的探到了下身，隔着蕾丝内裤不停的挤压着自己已经开始流出淫水的肉穴。

    「真够贱的，居然自己都摸起来了。」

    我看着思敏淫乱的举动笑着骂道。

    平日里我只能私下意淫一下的表妹，现在居然用小嘴含着我的肉棒，原本仿佛只有梦中才会出现的场景真实的展现在我的眼前，不仅如此从今以后思敏都会成为我的私宠禁脔，我会慢慢把她调教成只为我一人而活的性爱肉玩具。

    血亲之间背德的乱伦快感重重的刺激着我的宫能观感，抽插了近百下，在思敏高超的舌技下我也把持不住了，不管三七二十一的一个猛刺直接将肉棒顶入了思敏的食道中，我甚至能感觉到肉棒被喉咙紧紧夹住所带来的异样快感。乳白色的精液顿时从肉棒中喷射而出直接注入了思敏的胃中。

    「不错嘛，没想到思敏你还会深喉啊！」

    我刺入思敏食道中的一瞬间就感觉到了，思敏稍微痛苦了一下但很快就适应了过来，就像条件反射般的习惯了这种进入，直到我射精完毕将肉棒拔出来后，思敏也仅仅是被精液呛的咳嗽了几声就没有任何事了，很显然这贱货表妹平时绝对经常和别的男人玩深喉。

    射了一发后我对思敏的欲火也减低了不少，在思敏跪在地上为我将肉棒上残留的精液清理干净后，我将思敏抱在怀中把玩着思敏胸前饱满丰硕的大奶子，顺便问着思敏一下事情。

    「思敏你的第一次是什么时候，给的谁？」

    有时候我发现我自己大概真的有一些喜欢偷窥别人隐私的癖好。

    「读高中的时候┉┉好像给的是我班上的同学┉┉」思敏红着俏脸坐在我身上，不停的用肉穴摩擦着我的大腿一副意犹未尽的样子。

    思敏现在的状况我自然是很清楚，虽然是受到了恶魔护照的影响，但思敏在骨子里就是一个天生的淫娃荡女，一次口交将思敏的情欲挑逗了起来，但问题是我现在明显是不想干她的肉穴，思敏一时间有火消不了自然是极为不舒服。

    明天还要去约何洁那个小丫头出来，我还需要留一些精力去喂饱那个小馋猫！

    随意又问了一些问题，我才确定思敏还真是把我当成了自动提款机，借她的钱她压根就没打算还，准备拖一天是一天。

    真不愧是我的好表妹，到时候看老子不在床上把你操的哭喊着求饶！

    我恼火的在心中暗暗想到，让思敏穿上衣服整理好后，我用『记忆磁碟』消除了思敏刚才的事，当然我并没有修改思敏的人格和记忆，我已经决定了要慢慢调教思敏这个贱货表妹，到时候在调教思敏时我真有一些期待思敏会有何种惊讶的表情来面对我。

    接下来在顺手用『追踪相机』个思敏拍了一张照用作留底保存！思敏的肉穴看上去没有章静的漂亮，因为性爱的次数比较多的缘故思敏的肉穴都已经有一些微微变黑，不过思敏到真是一个敏感形的欲女，阴帝已经因为发情的缘故充血鼓胀了起来，我顺手在她的阴帝上用力捏了一下，思敏顿时浑身打了个哆嗦淫水就像是泛滥般的顺着大腿流了下来。

    「你这个小骚货，简直是天生就该给男人干的料！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊记忆磁碟的能力很强大，思敏似乎只知道自己来这里找我借了钱，其他一切就像什么也没发生一样，等思敏离开后躺在床上小睡了一会儿。醒来时突然间我脑海里浮现出了一个点子，就是如何将我手中拿剩余的十多根金条处理掉。

    在网上查询了一些金店的相关信息后，我拿出『任意门』暂停时间直接来到了上海，随手找了个路人摸了他的身份证外加用『布偶制作照相机』给他拍了一照，外形变换完成后我跑到银行恢复时间用拿到的身份证开了一个户，接着直奔四家金店将手中剩余下的17根金条全部出手。二百多万就在一瞬间入手了！

    我提着两百多万的现金从银行里走了出来，一口气卖这么多的金条的我肯定会引起某些部门的关注，不过要倒霉的也是那位被我借用了外貌和身份证的可怜路人。

    「不好意思啊老兄，你就努力的帮我背这个黑锅吧！」

    我拿出这名看上去一副潘苛车哪腥说纳矸葜は汾实乃盗艘痪洌接着顺手将身份证扔进了垃圾桶里，在借助『任意门』的神奇能力回到了我自己的房间中。

    将皮箱打开看着一摞摞红灿灿的大票子，一时间我都有些飘飘然起来了，二百多万就这么轻易的入手，而且在过两天彩票开奖后还有600万入账。前几天我还过着普通小老百姓的生活，而现在则是随意的潇洒挥霍玩漂亮的女人，这他妈的才是人该过的日子。

    我想到这里不由的将黑色的『四维空间袋』捏得更紧了，眼前的一切都是靠着这些神奇的道具得来的，所以我一定要将这个秘密一定要严加保守，绝不能大意轻心让别人发现其中的秘密。

    数了数钱我取了一万块钱现金把荷包胀满，在拿了二十万出去准备打到银行卡里去，将装钱的密码箱塞入床底后，我正准备动身出门时手机又响了起来。

    我望了望来电人名字顿时眼睛一亮，原来是我读初时就在一起玩的死党打来的电话！

    「嘿！是凯子吗？我啊┉┉建兵！」

    电话里传出了熟悉的声音。

    我岔气的骂了一句：「去你妈的！说了好多次了，不许叫我凯子！」

    「哈哈哈！叫习惯了，改不了口了！」

    「兵哥！这么久没打电话来了，最近忙什么去了？」

    我也笑了笑说道。

    「还不是我老爸把我丢到他公司里去干活了，一天到晚把我管的严死了，最近好不容易忙完这不就来找你了。」

    我的死党叫刘兵，从初中时我两就认识在了一起成了好哥们，就连高中和大学也是在一起的，可以说是绝对的铁哥们！刘兵的家境很好有个十分有钱的老爸在我们市里做汽配生意，而且规模还相当的大。他家的老爷子原本是政府部门的人虽然退休了但人脉相当广，而舅舅还是山西某地的煤矿老板。家境富裕又是独子刘兵一直备受家人溺爱，从读初中时这哥们就是个大手大脚花钱的主。

    不过说起来我两成为好哥们的过程还真有些特殊，初中时刘兵口袋里有的是钱经常请班上的同学吃零食，上网！在加上刘兵块头大身体也壮士打起架来一等一的狠，久而久之就成了班里的大哥大。平日里经常一群人聚集在刘兵身边拍他的马屁，在他面前蹭吃的和零花钱，那时候作为同班同学我也粘了不少光。

    不过时间长了我也开始逐渐有些看不起那些一天到晚在刘兵面前献媚拍马屁的人，或许我自己小时候真的是有一些单纯，我慢慢的不在跟在刘兵身边要吃的，看着刘兵平日里大手大脚的花钱也开始不时提醒刘兵，让他注意节约不要花钱如流水一般。

    刚开始刘兵还觉得我很烦没理睬我，结果初中毕业后上了高中刘兵主动找到我交了我这个朋友。

    当时刘兵告诉我，因为他老爸和老妈在事业上比较忙没怎么有时间管他，只能给予他大量的金钱老表达爱。其实他也不是很喜欢那些跟在他身边蹭东西吃的人，只是觉得这样吸引人很有当大哥的感觉而已。

    事后才觉得比起那种酒肉朋友，作为唯一提醒过他节约的我更有交朋友的价值，而且他告诉自己父母我的事后连他父母都很赞同，那段时间我也去过他家几次吃过饭，高中到大学我两就一直都是铁杆好哥们，直到毕业后还经常联系着。

    当然毕业后┉刘兵又恢复大手大脚花钱的习惯了。

    「凯子！一起出来吧我开车来接你，小飞和耗子都来了！」

    「现在啊┉┉」我纳闷的问了一句，现在的时间差不多快到吃晚饭的时候了，根据我对刘兵的了解，肯定是几个好哥们先去大吃一顿，然后就是ktv吼几嗓子，最后铁定就是桑拿洗浴找女人做爱去。

    平时里我倒也是很喜欢跟刘兵一起出去玩，毕竟大多数都是刘兵负责埋单。

    不过今天我真的是有点怕了，毕竟这几天几乎天天都在做爱，先是何洁，又是跟章静玩了两天，今天还在思敏的嘴巴里发射了一发，明天还要去约何洁出来。

    虽然我自认在哪方面还是有些本钱的，大门这样子下去身体还是有些吃不消。

    「嗯！我们先去石狮子火锅店去吃一顿，晚上在去蓝钻石会所玩玩┉┉今天哥我请客！就这样啊。你先去你们楼下等我，我十分钟左右就到！」

    没等我来得及回话刘兵就已经挂上了电话，我也只能叹口气算了！谁叫是铁哥们呢，不去也实在是不给人家面子。想到这里我抓起衣服穿好，也懒得去存钱了直接又拿了一万元现金放进衣兜里走出门。

    第12章

    时间已经渐进到傍晚，我在楼下等了一会就看见刘兵的路虎rangerover越野车开了过来。

    「上车吧！凯子。」

    刘兵招着手喊着我。

    「小飞，耗子你们两爷子也跑起来了啊。」

    看着车上的好友我笑着打招呼道。

    耗子曾经和我与刘兵都是同窗同学，人如其名长得有一些猥琐但一张嘴巴能说会道，当时我们三人关系都很铁。毕业后耗子跑去一家酒吧当调酒师去了，不过这货是特别好色，据说这货在酒吧凭着三寸不烂之舌已经上了至少30个女的，其中还有几个是处女。而最让人无语的是耗子有一个习惯，每次上床时都喜欢把做爱过程拍下来，要是女方不愿意这家伙就进行偷拍，曾经他还把一些偷拍的视频拿给我和刘兵看过。

    而小飞则是刘兵大学时认识的朋友，身体壮实外貌也不错有一些阳光肌肉男的感觉，为人很将义气出手同样阔绰在一家建筑公司上班。不过这小子是一个重度人妻熟女控外加ntr中毒者，据说又一次他和老总在与另一家公司的一个女经理谈生意时，最后不但生意谈成外加还将那个女经理弄上了床，到最后甚至是将对方发展成了炮友，只要觉得需要泻火时一个电话就能将那女经理叫出来。

    一车人直接杀向了火锅城，进了包间叫了一桌子菜又要了一件啤酒喝了起来，饭桌上大家互相吹着牛聊着最近自己的一些事。最近刘兵被他老爸丢到一个分公司里去当实习生了，看来也是准备培养他子承父业。

    几瓶酒下肚后刘兵也发起了工作上的一些牢骚，大意就是他在公司里干的不太顺心，主要原因是因为一个叫林懿玲的公司会记和他发生过口角，最近一段时间老是在找他麻烦。

    我没有喝酒只是烫着牛肉玩味的问道：「我说兵哥，好歹你也是公司老总的儿子啊，一个公司会记就敢跑来找你麻烦？」

    刘兵郁闷的喝了一口酒：「还不是我老爸把我扔到分公司里叫我从最下层慢慢干起，哪里没人认得我，而且我爸还警告过我如果我再分公司里犯事或者被开除了，我平时的零花钱从今以后就别想在拿了。真他妈的操蛋！一个会记也敢在老子面前耀武扬威的。」

    说完刘兵拿起酒杯一干二净，抹了抹嘴又夹起了火锅里的食物。接着又讲了讲他是如何与那叫林懿玲的女会计起争执的，大概就是他有一天稍微偷了一下懒去天台上抽了根烟，结果好死不活的被林懿玲逮到了，然后两人吵了一架后林懿玲就一直在给刘兵小鞋穿。

    「去他妈的！那婆娘是不是性生活不满找不到地方泻火，把老子当出气筒了。」

    刘兵骂了起来。

    听的我和小飞还有耗子都笑了起来，耗子又开了一瓶啤酒给刘兵倒上：「来来来……兵哥别发火，再喝一杯。」

    「我说兵哥，那女的长得怎么样，要不让我来把她弄到手干她一通给你出气。」

    小飞毛遂自荐的说着，语气里显得有些猥琐跟他阳光男的外貌有一些不搭配。

    「小飞！万一是一个中年老太婆，你下的了手啊？」

    我笑了笑说道。

    「为了兵哥嘛~我就只好牺牲一下了啊！」

    刘兵听到我们谈论起了林懿玲，放下筷子将手机掏了出来：「说真的，其实这婆娘长得还很不赖身材相当好，年龄也不是太大三十多岁左右，胸大臀翘走起路来都有够风骚的，我都悄悄给她拍了几张照的。」

    听刘兵一说我们都来劲了，全都跑到刘兵身旁看着手机里的照片。就如刘兵说的一样，照片上这女人保养得很好看上去三十岁出头的样子，虽然拍的有点远但相貌上确实是个难得一见的美女，脑后盘着一个发髻脸蛋妩媚诱人，带着一副小巧的眼镜散发着不同于小女孩的成熟少妇的特有美感和气质。额骨微微有一些上翘看上去给人一种十分高傲的感觉。

    照片上的林懿玲穿着一身干练的ol装，下身一双匀称的长腿上套着肉色丝袜看上去诱人至极。最夸张的是她胸前那惊人的丰硕海拔之高让人叹为观止，目测上去恐怕有e罩杯的大小，光是看着就不由得让人遐想若是能把这对巨乳握在手中搓揉，那手感不知道会有多舒适。要是用这对大奶子来打奶炮估计要把男人爽到天上去。

    「我日他个仙人的！极品啊！」

    小飞本来就是一个人妻熟女控，看到照片上的林懿玲大呼小叫的：「兵哥！要不我跳槽去你们公司，帮你搞定这女的。」

    「你小子恐怕搞不定，别看她长得这么骚其实这女的很保守的，每天下班就径直回家哪里都不去。」

    刘兵摇了摇头对着小飞一副你不行的样子说道。

    「她老公还真幸福呢！长得这么骚的老婆还不天天晚上干啊！」

    小飞不由得羡慕的说道。

    刘兵夹着鱿鱼塞了口中喝了口啤酒打趣的说道：「这女的够骚，但他老公就是一废物了，你们知不知道她老公叫什么名字！」

    什么啊？我们几人都来了兴趣齐齐看着刘兵。

    「她老公叫吕茂南！」

    刘兵说道这里大笑了起来：「吕茂南！你们看这名字┉┉绿帽男啊！」

    听刘兵这么一说我们全都哈哈大笑了起来，这男人真tmd傻x一个，什么名字不取居然取一个绿帽男，就这么想自己的老婆给自己带绿帽啊，这男人算是个奇葩了，不过也怪不了他要怪也得怪他父母！

    小飞怪笑着的说道：「你看兵哥！她老公都想当绿帽男了，我这不去帮人家一把都有点对不起别人了！哈哈哈！」

    慢慢吃着火锅我们的话题也转移到了林懿玲和她的『绿帽男』老公身上，原来这绿帽男居然还是某大型企业的高管家庭富裕，根据刘兵花钱从林懿玲同事口中探出的消息得知，林懿玲有个女儿叫吕佳丽今年11岁，因为老公『绿帽男』长年忙于工作，日常生活和性生活都非常空虚无聊，便在自己所在的公司找了一份财会的工作。

    「我就说这骚货是性饥渴了吧，妈的！成天把老子当个出气筒。看老子那天不找个机会把她弄上床，操得她几天下不了床！」

    刘兵边喝啤酒边说道。

    「兵哥！到时候不要忘了叫我们几个兄弟一起来哦，不但把她弄上床还要好好调教一下，叫她给兵哥你当性奴好好赔罪！」

    小飞猥琐的说道，这货就是一个喜欢重口味的家伙。

    当然说归说做归做，嘴巴上心里面yy一下谁都会，不过真要做时恐怕没人有那个胆子了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊吃完火锅一行人看着车只杀蓝钻石会所，因为刘兵喝了酒的缘故车子只能让我这个酒精过敏者来开。蓝钻石娱乐会所是一家集洗浴，休闲，酒吧于一身的会所，虽然还比上一些顶级私人会所但在我们市里也算上很上档次的了。

    刘兵曾经也带着我们来这里玩过几次，每次的花费至少数万元，但是玩下来确实是让人感到物超所值。

    开着陆虎刚刚杀到会所门口，几个看门的小弟已经热情的迎了上来，又是招呼又是帮忙开车门的，将车钥匙丢给保安让其负责停车后，我，刘兵还有小飞在看门小弟的带领下走进了会所，至于耗子┉┉这货酒喝太多睡死过去了怎么也叫不醒，只好将他丢在车里让他继续睡下去。

    「哎呀~稀客！稀客！兵哥你好久都没来了！」

    在包间里一姓王的经理赶忙迎了过来，见到刘兵主动招呼着立马散烟给刘兵亲自点火。

    刘兵也是这里的常客了，还专门在这里办理了一张vip卡一次性的就充了10万元进去，像这种会所自然都是希望能留住老客户，特别是有钱的老客户，他们出手远远比那些散客要更加大方和好侍候一些。而且这种有钱的老客户带来的客人大多也是有钱的上流阶级，能够发展下来的话等于多了一条新的客流通道。

    刘兵抽了一口：「哥们些今天就三个人了，刚吃了点东西先去洗个澡吧，王经理也你是老熟人了，给我们选一些质量好的妹子来。」

    「你放心兵哥！我保证给你选最好的来。」

    王经理笑了笑给服务生招呼了几句后走了出去。

    在大浴池中我和刘兵还有小飞靠着设置在水中的座椅泡着澡，舒服的热水让两人的醉意都清醒了不少，回到包间里后王姓经理已经带了一群小姐等候着。还穿着临时浴衣的我们刚一进门，王经理立刻让身后的小姐微笑着向我们问好。

    「如何兵哥，保证都是我们这里最漂亮的美女。」

    王经理又给刘兵发了一支烟笑道。

    刘兵抽了口烟后点了点，我扫了一下有十二人相貌确实各个都算得上是出色的美女，不仅如此众女的打扮也各有不同，看上去清纯可人的学生服，典雅又不乏性感的高叉旗袍，充满野性风格的豹纹皮衣，散发着职业女性气息的ol套裙，妖艳性感的黑色吊带袜，甚至还有两女仅仅身着三点式泳装，这么一群美女站在一起任君挑选的模样确实是让男人不由的欲火高涨。

    我们一边吃着水果平盘一边挑选着，最后刘兵选了一名穿着白色高叉旗袍叫小可的娇小女孩，长着一副娃娃脸看上去年龄大概就十七八岁左右的样子。身材也算不错，胸前一对奶子虽然说不上大但也有相当的规模了，到是相当搭配着小可的娃娃脸蛋和年龄。

    小飞选的是身着黑色吊带袜的成熟丰满的少妇，就如同小飞的爱好一样少妇的身材很丰满特别是胸部相当有料，妩媚的脸蛋总是不经意的透露出饥渴的神情，直看得人恨不得将这美人压在胯下狠狠的征服，让她知道什么叫做欲仙欲死。

    我环顾了一下最终把目标确定在了一名穿着红色晚礼裙气质性感高贵的美女，这女孩的相貌虽然不能说绝佳，但气质却十分不俗有些冷艳孤高的冷美人感觉，晚礼服下的身材非常匀称，特别是一对翘臀让人欲罢不能。

    刘兵这货最后居然提出在一个房间玩互动，意思就是大家群p手中的妞换着一个一个操，当然这种模式自然花费不菲，不过刘兵也不在乎那点钱。

    搂着三个妞我们在小弟的带领下去了房间，房间里面总共两个床装修的非常有情调面积也很大，冰箱里也准备好了许多酒水饮料，甚至在一旁的柜子里还摆放着不少情趣玩具。

    「兵哥哥你的肌肉好结实啊！」

    化名小可身材娇小柔弱的女孩抚摸着刘兵的胸膛，跨坐在刘兵的身上让小可雪白的大腿从高叉旗袍中露出了一大截性感的美腿，更让人欲火高涨的是小可的下身私处仅仅只穿着一条绳子一样的丁字裤，那仿佛细绳般的布料只能勉强遮盖住一点臀下诱人的蜜穴。

    刘兵经常跑去打篮球身材也确实是没话说，标准的六块腹肌再加上不错的外貌和多金阔少，到是一个容易吸引女性的磁铁，看着小可诱人的挑逗刘兵也毫不客气的隔着小可的旗袍抚摸着绸缎下那已经初具规模的一对奶子。

    「小可你的皮肤保养的很好嘛，摸起来还真是光滑。」

    刘兵大笑道不住的捏揉着小可的奶子还不时的挑逗着那逐渐硬起的蓓蕾，另一支手则拉开了小可的旗袍下摆，玩弄着已经开始逐渐湿润起来的蜜穴。小可脸蛋微微一红依然热情的亲吻着刘兵的胸膛。

    另一旁穿着黑丝吊带袜的少妇正跪在沙发前吞吐着小飞的肉棒，少妇的口技相当好舌头运用起来十分灵活，专门刺激着龟头上的各个敏感点直让小飞爽的不住的哼哼，把玩了一会儿少妇颇大的乳房后，小飞直接让少妇嘴和奶子并用一起摩擦起了肉棒，看着一对白花花的大奶子夹着肉棒上下摆动，那景色到真是刺激人性的宫能感官。

    我晃眼了一下四周，怀抱着坐在腿上的冷艳美女，品尝着她红唇，将她身上的晚礼服剥下一半时我才发现，这原本看上去高贵典雅的晚礼服下居然是一件黑色半透明的缕空衣，胸前那匀称浑圆的椒乳若隐若现的包裹在其中。握在手中的感觉相当好，不得不说女人的奶子就是上天送给男人的恩物。

    我将这团柔软的乳肉随心所欲的捏成各种形状，不时的含住那挺立起来的蓓蕾用力的吸允着。房间中很快就响起了三个女人此起彼伏的细微呻吟声，群p的好处就在于你不仅可以干女人，还可以不时的欣赏一下四周的春宫戏。

    小可在刘兵的爱抚下已经娇喘吁吁了，下身的丁字裤已经被淫水打湿了不少。

    而我和小飞身上的两个女人也逐渐动情起来，小飞很快提议让三个女人同时给我们吹箫，看谁能忍的最久外加看她们三人谁能吹的最好，第一个先射出来的要给300元小费。

    小飞的提议立刻得到了刘兵的赞同，我也只得笑着同意，反正这几天我都在操女人，要说持久那绝对是没问题不过肉棒使用过度还是有点发虚，到时候吹箫时在兄弟面前硬不起来那就太丢脸了，转念一想在我们挪动身子换位置时，我悄悄把藏在浴衣里的『时间停止器』拿了出来，按动开关瞬间将时间静止了下来。

    「呼呼……」

    我从沙发上站了起来环顾了一下冻结在时流中的四周，凝固的表情，凝固的动作，声音在一瞬间被抽掉显得一片寂静。每当暂停时间我都感觉自己仿佛是这个世界的支配者一般。

    开门走出房间后我向着更衣柜走了去，一路上不停的四处观望着，还顺便去了一下会所的小姐休息室，在里面还真是大饱了眼福。再拿到『四维空间袋』后我随着意念拿出了另外一件道具，一个像是香水瓶子一般的喷剂。

    性能提高喷剂！

    在原著漫画里是可以任意提升物品性能的药剂，原著不仅可以提升吸尘器的性能，喷在头上可以暂时增加智力，喷在脚上可以加快跑步速度，而最后胖虎抢走了喷剂本想喷在全身让自己变得更强，但只在屁股上喷了一点时喷剂就没有了，结果胖虎放了一个屁将自己吹飞了出去。

    如果喷在自己的小弟上面那效果会怎样呢？我拿着喷剂不由的想到，忽然间我发现喷剂上印着一些提示，性能提高液的持续时间为24小时！奇怪！原著漫画里应该是只有一个小时而已啊？

    纳闷了一下？我决定在给自己喷之前还是先找一个人当试验品看看吧！

    （待续）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ps：狼友diy角色－林懿玲－吕佳丽－吕媚媚－决定出场，下一章开始进行铺垫，最近稍微忙过了，会开始加快更新速度！

    ps.欢迎大家进行人物diy啊，意思很简单希望各位ly能够为作者我构思一些美女出来，平日生活力想必大家都有一些yy的美女，好比以前的女同学，工作上的同事，甚至是别人的老婆！

    所以在这里欢迎大家提供一些生活上yy的美女信息，只要有好的构思我都会将其收录到主角的后宫里来，当然在剧情上可能会进行一些轻重不一的调教，只要对这方面不反感的ly欢迎给我信息，说不定你心目中的美女就有可能出现在文章里。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第13章

    「喔喔喔！硬起来了，硬起来了！」

    房间里一五十多岁大肚翩翩的中年男子看着自己原本阳痿不振的肉棒，突然间就像是得到了伟哥之神的庇佑一般，不但坚硬的勃起甚至在体积和长短上都堪称男人之极品，不由的喜形于色抱着面前的小美人直接老树盘根的大干了起来。

    「好┉┉好大啊，怎么一下就变这么大啊！」

    原本还因为对方肉棒短小无力而暗中嘲笑的小姐，一瞬间空荡的阴道被肉棒塞入得满满的，甚至她自己感觉自己的下面就像是要被撕裂开了一般，轻微的疼痛伴随着强烈的快感，让她在中年男子的身上经历了一次从地狱到天堂的免费旅行。

    「啊啊……好棒啊！宝贝~宝贝┉┉好棒啊啊……在给我一点！」

    已经不再像是刚才那样因为职业习惯配合着喊几声，此刻终年男子怀中的小姐动情不已的淫叫了起来，由下身传来的充实酥麻的快感让小姐感觉就像是在坐一趟刺激的过山车一般，只感觉整个人都像是被抛到了欲望的海洋中，就仿佛被打开了性欲的开关粘稠的淫水不停的从被肉棒撑开了小穴里泄了出来。

    中年男子不断耸动着肉棒在美穴中抽插的同时，侧眼满意的看了看放在一旁的威尔刚。

    我躲在衣柜里悄悄的观察着正在床上翻云覆雨的两具赤条条的肉体，看了看手中的『性能提高喷剂』没想到这玩意的效果居然这么强。

    没兴趣在看下的我将时间重新暂停后走了出去，时间暂停器我已经越来越熟悉了这东西的操纵，只要事先设定好就可以只暂停一小片区域的时间，同样也可以恢复一小片被暂停时间的区域，凭借着这个能力我先在那中年男子的肉棒上喷了一点喷剂，接着再恢复房里的时间就看到了这么一出短小弱气男攻受转换的全程。

    往自己的下身喷了一点，很快我就感觉到了下身的肉棒仿佛有着自我生命意识一般，仿佛每个细胞都在活跃脉动着，大喜之下我迅速的反回到了刘兵他们的房间中。

    时间恢复……

    刘兵和小飞没有发现任何异样，我们三人各自坐在了沙发上，三个女孩也按规矩的跪在我们跨前捏揉着浴巾下的肉棒，因为事先约定好谁先射出来的人要给帮自己吹的女孩小费，所以三个女孩都跃跃欲试的兴致高昂。

    「啊！」

    跪在我跨前的冷艳美女突然惊叫了一声：「好┉好大啊！」

    我得意的看着胯下的雄伟之物，有着几乎如同欧美a片中黑男巨虐愕暮晡俺叽纭Ｈ獍羯匣贡椴甲乓豢趴湃獯叹拖袷且桓狼牙棒一般，一看就知道插进女人小穴里，不管是冰山美女还是欲求不满的荡妇都能把她们干的欲仙欲死。

    冷艳女孩光是将这巨物握在手中都能感觉到紫红色的龟头正散发着惊人的热气，肉棒就像是有生命一样的脉动着。如果将这东西插到自己下面去，那还不将肉穴撑爆啊┉┉自己的肉穴被这么大的肉棒完全插进去，整个阴道都被塞得满满的，那尺寸说不定都能插到子宫里去了，一想到这里冷艳女孩只感到自己的心里居然有一些发虚，但却又莫名的升起了一股极度的对爱欲渴望。

    刘兵和小飞也是几乎用震撼的眼神注视着我那巨大的肉根，就连小可和黑丝少妇都一脸惊叹的望着我，我细心的发现这美少妇居然还暗暗咽了一下唾液，双腿似乎不由自主的在摩擦着。

    很快刘兵在也坐不住了拍案而起：「我日你仙人的，凯子！你小兄弟什么时候比哥我还要雄伟了？」

    「你妈的，这还要不要我们活啊，这么大尺寸！你要把妹子插穿啊？」

    小飞也别刺激的在一边大呼小叫的。

    「呵呵！怎么样兵哥，我这玩意的尺寸不算丢脸吧。」

    看着两人大呼小叫的惊讶样子，我也顿时感到倍有面子。男人有时候就是这种好面子的生物，特别是下面兄弟的尺寸和持久力，永远都是关系着男人最大的面子问题。

    「丢你妈的个脸！我们两个在丢脸还差不多。」

    刘兵一拍大腿大笑道。

    被震撼的寒暄了几句后，我们三人之间的比赛正式开始，很明显小可和黑丝少妇都直接将冷艳美女排除在了竞争对手之外，她负责的我有着如此惊人的庞然大物，一看就知道是耐力持久型的绝对凶器，要吹出来没有一些真功夫可是办不到的。

    「如果你能给我吹出来的，不管多久我都在给你500快线小费。」

    我捏了捏冷艳美女饱满的酥胸说道，毕竟要给点诱惑和甜头别人才能服务的更加卖力。

    冷艳美女微微一愣很快的点了点头，将我的肉棒握着手中搓揉了一下后乖巧的张开小嘴慢慢的将亲吻着龟头，紫红色龟头散发的热气和男人独有的味道，刺激的冷艳美女不由的俏脸一红，一股激荡的爱欲渐渐从心底涌起。

    「唔唔┉老板┉┉你的家伙┉好┉好大啊！」

    冷艳女孩伸出舌头将肉棒连着龟头一起舔弄湿润，终于张嘴慢慢将肉棒含了进去，巨大的肉茎将冷艳美女的双唇完全撑开着，因为体积实在是超乎冷艳美女的想象，女孩只感到这根肉棒离奇的热烫，一时半会居然无法将肉棒完全吞下，到现在为止都还有一半露在外面。一边卖力的吞吐着肉棒，冷艳美女更是用小手握住了两颗卵蛋细心的捏揉按摩着。

    我感觉到胯下女孩的吹箫功夫非常好，尤其是她的舌头相当柔软总是能够找到敏感点给人强烈刺激。环顾了一下四周，旗袍女孩小可就像是一个乖乖的小妹妹一样露着坏笑香舌黏在刘兵的肉棒上来回舔弄着，而小飞所选的黑丝少妇更是不住的手淫了起来，一边为小飞含着肉棒一边不住的按摩自己的肉穴。

    我们三人一边聊着天一边享受着胯下三个美女的服务，很快小飞第一个坚持不住射了出来，刘兵也紧随其后只有我还面不改色的稳着，冷艳美女双脸通红上下不住的吞吐着肉棒，两手其用的捏玩着我的子弹袋试图让我射出来┉┉不得不说『性能提高喷剂』的效果真他妈的好，冷艳美女已经用尽浑身解数试图让我射出来，虽然我感到强烈的快感，但肉棒仿佛可以受到大脑操控一般，我相信只要我不愿意，冷艳美女是绝对无法将我吹到射的。

    「咦……看不出来嘛凯子，你还真能稳呢！」

    刘兵注视着为我口交的冷艳女孩。

    「不是我吹的兵哥，只要我不想射就没有那个女的能把我吹射。」

    我也快下海口的说道。

    刘兵点了点头一副不服气的样子对另外两个女孩说：「你们一起给他吹，十分钟内让他射了我每个人在给300.」一听到又有机会赚到外快，输了比赛的小可自然是喜出望外几步走到了冷艳美女左侧，而黑丝少妇也是不甘示弱的蹲到了冷艳美女右边，冷艳美女似乎也确实吹的有些发累慢慢让小嘴退出了我的肉棒。一根巨攀立在三个女孩面前，小可在近距离的看着这根巨大的肉棒，只觉得远比刚才看到的还要巨大一些。黑丝少妇已经不由自主的握住了我的肉棒，双眼迷离的感受着这根肉棒带给自己的震撼感，这么打一根肉棒要是插进自己的肉穴┉┉天啊！自己都不敢想象那会是一种怎样的感觉了。

    小可舔了舔嘴唇做了一下预备工作，很快不服输的将肉棒一把含进了嘴里，而这一含小可才知道自己真的是小看了这庞然大物，一时间自己的嘴巴居然不能讲肉棒完全吞没进去，甚至还不如冷艳美女含得多。黑丝少妇倒也不慌，只是用手指按摩着阴囊。

    「哥哥┉┉这样给你服务┉┉你舒服吗？」

    小可一边舔着肉棒一边用语言勾引着我。

    我抚摸了一下小可的脸蛋，虽然说不上是羊脂白玉般但肌肤的触感也相当不错了：「还不错，看来小可妹妹的嘴技很有一套┉┉┉哦哦……」

    刚说到一半菊花突然传来一阵刺激感，只见冷艳美女已经爬到了我的身后伸出舌头开始为我做着毒龙，前后夹攻的同时黑丝少妇也轻轻咬着我的阴囊含弄了起来，看来三人是打算合力一同将我拿下。

    「十分钟内，把凯子给我吹射了，老子每个人在给你们300小费。」

    刘兵在一边煽风点火的说道。

    三点齐下，小可和黑丝少妇不停的交换着直攻我肉棒的各个敏感区域，两条软舌在肉棒上不停翻弄着，半跪在地上的小可从旗袍下露出着光滑白嫩的大腿，在大腿根部这小丫头仅仅穿着一条细绳一般的丁字裤。三女侍奉下传来的阵阵快感直冲脑海，我也不太像为难三女也不能

    第14章

    房间之中，小可已经被刘兵抱到了大床上，解开身上的旗袍小可还略显稚嫩的身材裸露在了空气当中，刘兵一只手探入小可下身扣弄着已经湿滑的蜜穴，惹的小可不住的发出者诱惑的呻吟声，另一只手把玩着小可的双乳，似乎还嫌不够刘兵玩弄了一会儿这对白皙的奶子后，低下头将那粉嫩的蓓蕾含入了口中。

    小可被刘兵弄的下身淫水横流，扭动着身子急不可耐的与刘兵纠缠在一起。

    玩互动最有意思的就是自己操女人的同时，还可以欣赏旁边的活春宫助兴，我占据着另一间床将冷艳女孩已狗趴式放在床上，握着已经变成巨物凶器般的肉棒来回摩擦着冷艳女孩的蜜穴，每在阴唇上滑动一下冷艳女孩都浑身不住的颤抖着，我看润滑的差不多了后握住肉棒一点点没入了蜜穴当中。

    「轻一点┉┉哥哥，你的太大了啊！唔唔┉┉要坏掉了。」

    冷艳女孩大口抽着冷气吃疼的说道，这也怪不得她，就我的视线看来肉棒就像是一杆烧红的铁棍一般，散发着惊人的热气一点点分开闭合的唇肉，差插入一半冷艳女孩原本还相当紧凑的蜜穴就已经被扩张到了一个惊人的尺寸。

    我用手拍了拍冷艳女孩的臀肉问道：「还疼吗？要不我放慢点速度。」

    冷艳女孩点了点头，我看着女孩的承受情况慢慢的将肉棒一点一点插进去，肉棒化为这种庞然大物也给我带来了超乎想象的快感，我完全能够感觉到冷艳女孩的阴道完完全全的被肉棒塞满，阴道的嫩肉紧凑无比的挤压着肉棒的每一寸，足足花了近十分钟我才终于将这只巨物没入了冷艳女孩的蜜穴中。冷艳女孩深呼吸着调整了半天才终于适应了过来。

    「我要开始做了，痛的话告诉我一声。」

    我握住冷艳女孩的细腰说道，老实这还真让我有点不爽做个爱都一停一顿的，要是现在我胯下的是章静，我压根不用在乎她的想法，作为我的淫奴母狗只要能让我爽，无论是什么要求章静都会完全接受。

    「先慢一点哥哥┉不哪里实在是太大了。」

    冷艳女孩说完的同时娇叫了一声，伴随着一种莫名的满足感女孩的口中不断的倒抽着冷气，密密麻麻的细汗开始从赤裸的躯体上分泌了出来，我耸动着下身控制着速度一点一点的加快着，看上去肉棒就像是一根攻城锤一样，猛烈的敲击着冷艳女孩的花芯。

    一旁的熟女少妇坐在情趣椅上双腿大打开的放在两旁的铁架上，小飞一边握着少妇的小蛮腰一边激烈的做着活塞运动，这少妇到是非常享受般的呻吟着，口中发出着淫声荡语似乎还有一些嫌小飞的力度不够，这到是刺激的小飞用上了全力，一副不把这少妇H到下不了地就不罢休的架势。

    很快三个女孩的淫叫声起此彼伏的在房间里响起，搭配着舒缓的音乐房间中充满着淫靡的味道！

    第一个被斩落下马的自然是我胯下的冷艳女孩，不过现在已经不能用『冷艳』这个词语来形容她了，冷艳女孩气若游丝的趴在床上小脸上还保留高潮余韵，赤裸的肌肤已经变得绯红起来，连续泄身了数次后女孩的私处一片狼藉，就连蜜穴都已经在我巨诺某椴逑卤涑闪艘皇蔽薹ê仙系暮焐肉洞，乳白色的浓厚精液正不断的从阴道中倒流出来。

    「套子破了，不好意思等会你去吃颗避孕药吧。」

    我也趴在冷艳女孩的后背上，一边捏揉着充满肉感的翘臀说道。这套套在我巨诺拿土页椴逑轮沼诓豢爸馗旱钠屏眩最终给这冷艳美女中出内射了一次。

    冷艳女孩就像魂飞天外般的点了点头，女人就是这样只要能把她们H到高潮彻底满足她们，她们也会将你视若上帝一般尊敬。当冷艳女孩的小手不经意的又触碰到了我的巨牛冷艳女孩莫名的打了个激灵脸上露出后怕又渴望的媚态，虽然射了一次精但这根可怕的肉棒完全没有任何松软的迹象，依然保持着惊人的热度和硬度，只要我想我完全可以再将身下的冷艳女孩H的死去活来一次。

    「来来来凯子！我们换人！今天有脾气你把这三个妞都给我干趴下。」

    刘兵也在小可动人的肉体上射了一发，看见我都将冷艳女孩H得再起不能后，将经历了一次小高潮的小可推到了我的身上，自己却抱着冷艳女孩玩弄着她的双乳和湿漉漉的小穴休息了起来。

    我跟小可换了骑乘位，小可乖巧的为重新戴上套套后，小可咽了咽唾液有点害怕又有一点渴望的看了看我胯下的巨物，我躺在床上引导着小可一点一点的将肉棒插入了她紧凑无比的阴道中，才坐下一半小可就已经疼得开始直哼哼。

    「好大啊┉呜呜┉实在是太大了啊┉啊！哥哥你那里┉那里实在是太大了好涨啊，小穴┉都要被撑破了。」

    我看着有着一张可爱娃娃脸，还在头上绑了一个发髻的小可露出一副痛苦不堪却又媚态万千的诱人样子，要不是兵哥他们还在这里我找一把压住小可把这嫩妞暴干一顿，一边听她的哭泣声和求饶声一边将她H的欲仙欲死。

    「来慢点进！润滑一下一点一点进来。」

    我不慌不忙的慢慢引导着小可。

    「呜呜呜┉┉不行了我真的插不进来了，饶了我┉饶了我吧哥哥！你那里实在是太大了啊┉」仅仅只插入了一半，小可就已经感觉到肉穴深处的阴道已经被这巨磐耆塞满，因为巨物可怕的尺寸肉穴被强行扩张的疼痛感，在加上那如肉刺般的颗粒摩擦着媚肉，即使带着套套都让自己有着极其强烈的触感。

    突然间小可带着哭腔就像受伤的小动物般尖叫了一声，在肉棒的摩擦下还没有开始抽插居然就再度高潮了一次，一小股晶莹透明的粘滑爱液顺着插入蜜穴中的肉棒流了下来，到现在为止小可都实在是难以相信这种只有在欧美a片中才能偶然看见的巨农┉或者说甚至在功能上还超过欧美猛男的凶器，居然会真的插入自己的肉穴里。

    看着小可居然还没抽插就高潮的潮吹了一次，刘兵几乎用着惊讶的目光死盯着我和我身上的小可，我到是反而有点难堪了，用了『性能提高喷剂』没想到效果会这么强，这样一来不就是让兵哥在丢脸吗！

    小可的样子似乎确实无法完全将肉棒插进去，我也只好作罢让这才17岁的小妞用嘴巴给我进行着口交，直到小飞玩完黑丝少妇才将小可换给了他，抱着熟女美少妇这次我倒是很顺利的将肉棒一插而入，不得不说这最多二十七八的少妇倒是一个天生的淫女，被我的巨挪迦牒蠛芸炀褪视α斯来，充满肉感的双腿夹着我的腰，双手搂着我的脖子坐在我的怀里，少妇几乎疯狂了般的扭动着腰身榨取着我的肉棒，胸前的大奶子上下摇摆个不停摩擦着我的胸膛。

    「好棒┉┉噢啊！不行了┉┉啊！又顶穿花心了┉┉慢点哥哥┉┉啊啊！

    要被哥哥干死了啊！「就像是挣脱了束缚一般，美妇丝毫没有一点羞耻感的淫乱叫喊着，整个房间里回荡着她的淫叫声，一时间仿佛用着观音坐莲H着冷艳美女的刘兵，和正后背式进入小可体内的飞哥只是背景一般，房间里这出淫靡的大戏里我才是真正的主角。

    ┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉持续了整整七个小时的肉欲之宴终于落下帷幕，房间中三个女孩都被干的再起不能，唯有无法让我将肉棒完全插入的小可还好一点，休息了好一会儿三个女孩尽职陪着我们到浴室里去洗干净了身子，这才拖着疲惫的不堪的身子去整理自己的易容。

    刘兵又重新要了四间房，毕竟刚才那间大屋子已经被我搞得一片狼藉，让店里的服务生和保安帮我们将还在昏睡的猴子丢到了房间里去，我和兵哥提议再去蒸一下桑拿，但小飞却借口太累在黑丝少妇的陪伴下回房睡觉去了。

    「哎哟喂呀！骨头都要给老子弄散了。」

    在桑拿间里刘兵伸了个懒腰后突然对我问道：「哎~我说凯子，你小子什么时候下面那么雄伟了，三个妹子都被搞的死去活来的。」

    我拿毛巾擦了擦汗说道：「那有那么夸张啊兵哥。」

    「日哦！看你下面小兄弟的样子，恐怕在喊三个来你他妈的都搞得定。」

    刘兵一脸羡慕的指着我下面说道。

    「再来三个，恐怕老子今天就要精尽人亡了。」

    我打趣道。

    「我说凯子你最近是不是遇见什么好事了，突然变的这么潇洒起来说给500的小费就给。有啥子好事就给哥说来听听看。」

    我锤了刘兵一拳叹了口气的望着这个初中时期认识的死党，沉思了一会儿我慢慢说道：「兵哥┉其实我想问你一个问题┉」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ps.欢迎大家进行人物diy啊，意思很简单希望各位ly能够为作者我构思一些美女出来，平日生活力想必大家都有一些yy的美女，好比以前的女同学，工作上的同事，甚至是别人的老婆！

    所以在这里欢迎大家提供一些生活上yy的美女信息，只要有好的构思我都会将其收录到主角的后宫里来，当然在剧情上可能会进行一些轻重不一的调教，只要对这方面不反感的ly欢迎给我信息，说不定你心目中的美女就有可能出现在文章里。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第009章【催眠乱花】1-4

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)【催眠乱花】(1~4)作者：dfdfer355{2013/11/1更新}

    作者：dfdfer355

    字数：5800

    首发于sis

    （一）

    「啪」的一声，响亮的耳光声回荡在房间里，久久不能平息。

    「你这个畜生，你到底想干什么。」柳熙俏美的脸上气的一阵煞白，凤目圆

    睁怒视着面前的儿子，她大口大口的喘着粗气，胸前挺拔的双峰也因为主人极度

    的气愤而以一个极为美妙的姿态抖动着。

    李岩用一只手捂着被扇得通红的脸颊，脑袋低垂着像是在认着错，眼睛的余

    光却泛着淫光，时不时的瞟过母亲的胸前那对伟岸的乳峰和令人心惊的乳沟，喉

    结不由自主的轻轻咽了下口水。

    柳熙是豪门柳家的大小姐，从小就容貌出众，所以在20岁的时候就被同属豪

    门的李霖纳入怀中，平日里被李霖细心的呵护着，又加上她本身是个国内出名的

    芭蕾舞演员，才会在38岁的今天，无论是从气质和身材或姿色都被誉为城中富豪

    圈的第一美女。

    李岩是李霖和柳熙唯一的儿子，今年才刚满17岁，因为家境富裕，当然理所

    当然的就成了一个纨绔子弟。虽然称不上是五毒俱全，却在色这条道路上颇有建

    树，虽然年纪小，却游遍了城中的娱乐场所，

    随着阅历的增加，逐渐把目标投向了人妻的方向。

    而被誉为城中第一美女的母亲自然就成了李岩垂涎三尺的目标。

    这天柳熙正在为城中的晚会试穿刚送来的晚礼服，李岩则悄悄的躲在门口，

    从门缝里偷窥着美母的一举一动，正当他被母亲迷人白皙的双腿诱惑得情不自禁

    的时候，手一不小心推动了门发出了吱呀一声，被柳熙抓了个正着，于是就出现

    了眼前的这一幕。

    李岩狡辩道是想多要点零花钱才来父母的房间，没注意到母亲正在换衣服。

    不过还是被柳熙一阵的训斥，然后就被赶回了自己房间，被罚一个月都不能

    跨出家门一步。好不容易等父母都出门参加晚宴了，他才魂不守舍的做在自己的

    电脑前，脑海里还满是柳熙娇嫩的双乳和白皙滚圆的大腿。

    李岩没精打采的打开了电脑，随手点开了一部av，屏幕上能让人热血沸腾的

    肢体纠缠却没有吸引到他任何的注意。又胡乱的打开了几个论坛和网站后，出现

    的网页却渐渐的吸引了他的注意，这是一个科技宅的论坛，有人正在出售一款最

    新的蓝牙耳麦，其中有不少的新功能，但是其中有一个功能却有点让人猜不透到

    底是真还是假。

    太技术的方面李岩搞不懂，但是它的描述却有些神乎其神的感觉，好像是能

    通过这块蓝牙耳麦，把人的言语通过某种转换变成一种能直接传入人脑部的电磁

    波，进而把人催眠，不过这也是卖家的一面之谈，论坛上有不少人给予嘲笑讥讽，

    说卖家这是在赚人眼球。

    李岩也没管这么多，他联系到卖家购买了一个蓝牙耳麦，虽说比较贵，但对

    他来说却不算什么，管那么多干嘛，买来试试就知道了。

    没过几天货就通过快递寄到了，李岩打开包裹拿出了耳麦，这是一个十分小

    巧别致的蓝牙耳麦，他戴在耳朵上试了试，感觉还可以，照着说明书把耳麦调到

    了催眠的功能。

    吃午饭的时候，李岩来到了饭厅，柳熙正在厨房里熬着汤，保姆正在饭桌边

    摆放着碗筷。

    他轻轻的走到母亲的身后，从后面贪婪的望着柳熙玲珑有致的娇躯，特别是

    那包裹着翘臀的短裙下那双白皙滚圆的大腿。

    李岩眼珠一转，上去一把就搂住柳熙纤细的腰肢，把头放在母亲的肩上，撒

    娇的说道「妈，在弄什么好吃的啊。」

    柳熙被吓了一跳，见是儿子在撒娇，也不以为意的敲了下李岩的脑袋「闹什

    么闹，没看见我在弄汤啊，小心点，别把汤弄洒了。」

    李岩双手搂着母亲的细腰，感受着她身上柔软的肉感，鼻子里闻着成熟女人

    身上散发出来诱人的体香，心中一阵火热，下体不由自主的就膨胀了起来，坚挺

    的肉棍轻轻的贴在娇母的翘臀上，感受着那薄薄的衣物所不能阻挡的热量和柔软。

    柳熙似乎感觉到了不对，正要用力的挣开儿子的双臂，并训斥的时候。

    李岩也来不急多想，双臂紧紧的抱住柳熙的腰肢，脑中集中了注意力，同时

    口中喃喃的说道「你感觉不到有什么不对的地方，儿子只是在撒娇，你不会有任

    何的抵抗。」

    随着李岩口中的话，柳熙的双眸出现了一丝呆滞，随即又恢复了清晰，本来

    紧绷的娇躯也放松了下来，手上又接着忙着熬汤去了，口中还爱怜地说道「你就

    知道撒娇，等你这个期末考试的成绩出来，如果名次还是倒数的话，看你爸不收

    拾你才怪呢。」

    本来紧张的李岩，刚才只是下意识的挣扎，还以为自己这次是肯定会被母亲

    大骂一通，没想到这个蓝牙耳麦催眠效果是这么的神奇，心中不由得一松。

    他试探性的挺了挺下身，坚硬的肉棍一下就陷入到柳熙饱满挺翘的臀肉之中，

    火热而富有弹性的肉感让他一阵舒爽，但是柳熙却像个没事人似的还是忙着手上

    的事情。

    李岩心中暗爽，他回头看了看厨房的门口，保姆还在饭厅忙碌着，而且从饭

    厅也看不见厨房的动静，不过他还是觉的小心为妙。

    几步走到厨房门口，他探头对着保姆小兰说道「小兰，我妈说今天下午给你

    放个假，你也有段时间没休息过了，你回家好好休息下吧。」

    打发走了保姆之后，李岩顺手把厨房门一关，又紧贴在柳熙的后背上搂了上

    去。

    抱着眼前这诱人火热的酮体，李岩心中火烧火燎的，他的手很小心的从柳熙

    的腰间衣服下伸了进去，轻轻的抚摸着母亲嫩滑的腹部，那如凝脂柔软的肌肤让

    他爱不释手的揉捏着。他一边小心的抚摸着娇躯，一边留心柳熙的反应，因为不

    知道催眠的效果到底能到哪一步，所以就要一步步的来。

    儿子放肆的举动并没引起柳熙的注意，她还是在不紧不慢的熬着汤，不时用

    小勺尝一小口，或是放点调料。

    不过李岩还是小心的边抚摸边喃喃的念道「儿子只是在撒娇，你不会有任何

    的反应，在你身上的任何东西都是正常的行为，你只会觉的这是儿子和你亲昵的

    表现。」

    李岩把头放在柳熙的肩头，靠在她的脸颊上，双眼微闭细细感受着她娇嫩的

    肌肤，鼻尖萦绕着那撩人的发香和沁人心脾的肉香，双手又伸进了柳熙腰间的衣

    服，又顺着那嫩滑如白玉般的肌肤向上慢慢的滑动着，细细的品味着眼前娇母的

    一切。

    不多时，双手终于游离到了那对让人心旷神怡的乳峰，指尖慢慢地从名牌内

    衣的下面探了进去，一点一点的占据着那对白嫩的双峰，当李岩的双手终于把那

    对挺拔娇嫩的乳峰掌握在手中的时候，他忍不住浑身一阵的颤抖，那让人心醉的

    柔软和那弹人的手感，一只手都不能掌握住的嫩乳，本来应该是一直被他父亲所

    拥有的，现在居然会被自己来肆意的把玩揉捏，这种禁忌的快感没有语言能够形

    容，也不是任何其他的女人能够给予的。

    胸前那对圣洁的乳峰被儿子双手随意的把玩，揉捏成各种形状时，整个娇躯

    被儿子整个搂在怀里的柳熙脸上却也不见丝毫的异色，她任就自顾自的忙着自己

    的事，嘴里还在絮叨着叫儿子上学要努力之类的话语，

    李岩嘴里答应着母亲的絮叨，整个身体都紧贴在娇母的身躯上，全方面的体

    会着这让全城富豪都垂涎的完美酮体的诱人之处，手上还在不停的忙碌着，感受

    着掌下火热而弹力惊人的乳峰，揉捏着双乳上有些挺直发硬的乳头，下身也没有

    闲着，滚烫坚硬的肉棍在挺翘圆滚的臀肉上摩擦着，不时深深的陷入臀肉的正中。

    他腾出手来把柳熙的腰部往后带了带，让她的翘臀向后翘起了一个美丽的弧

    线后，用力的把肉棍挤进大腿之间，那硕大的龟头就算是被裤子和裙子两层布料

    阻隔着也能感觉到柳熙双腿间神秘之处的火热和娇嫩，然后双手又用力的握住了

    乳峰，五指深陷到已被捏的有些通红的乳肉之中，以乳峰被支点，下身用力的在

    柳熙的双腿间用力的抽动着，那紧闭的双腿紧紧的夹着火热的肉棍，阵阵的快感

    不断的传来。

    柳熙娇嫩的乳峰被如此用力的捏着，本来略带笑意的脸上也浮现出了一丝痛

    楚，额头上沁出缕缕的冷汗也顺着娇美的脸庞滑落了下来，手上却还是有条不紊

    的忙碌着，但是因为那柔弱的娇躯正被儿子从后面用力的撞击着臀部，手上的调

    料在这一阵阵的撞击中洒地到处都是。

    「哦……」李岩浑身一颤，屁股又用力的向前顶了两下，口中不由传来一阵

    舒爽的呼声，他浑身发软的抱着柳熙的身体，整个人斜靠在她的身上，下身的裤

    子上迅速的渗出许多滑溜的液体，又在柳熙的白色短裙上沁湿了一大片，十分的

    显眼。

    李岩休息了一下，裤子里湿漉漉的，感觉格外的不舒服，他又眼馋的捏了捏

    柳熙那对已被捏的有些红肿的乳峰后，稍稍帮她整理了下衣服，不过那被弄湿的

    短裙还是十分明显。

    不过李岩也不担心，他有些戏谑的在母亲的耳边喃喃道「你不知道怎么回事

    居然在厨房里失禁了，短裙也被尿液打湿了，你会直接回房洗澡换好衣服后再来

    弄午饭。」

    说完李岩就自顾自的回了房，也去洗澡换衣服了，等柳熙叫他吃饭的时候，

    他来到饭厅时，柳熙已经换了身衣服在忙碌，不过她脸上还有些害羞的潮红，应

    该是害怕儿子知道自己会在厨房失禁的原因吧。

    （二）

    晚上，柳熙和李霖两人又去参加某人的晚宴了，就留李岩一个人在家里，而

    他也不在意，想着中午母亲娇美的躯体，身手向着空中抓了抓，双手中仿佛还残

    留着那柔软的肉感和沁人心脾的体香，心中又是一阵的火热，下体也在蠢蠢欲动。

    10点过没多久，柳熙和李霖就回到了家里，两人都没怎么喝酒，等换过了居

    家服后，夫妻俩搂抱在客厅的沙发上看着电视闲聊着，享受着来之不易的清闲。

    「小岩，看什么看，你也过来，我们父子有段时间没聊天了，来，坐这边聊

    聊。」李霖看见从房间探出头来张望的李岩说道。

    李岩本来想看看是不是有机会能再在母亲身上发泻一下，不巧被父亲看了个

    正着，于是有些不情愿磨磨蹭蹭的走了过去。

    李霖是个标准的严父类型，对着李岩的时候从来都严肃着一张脸，而他自己

    又不争气，在学校成绩从来都是名次倒数，每次聊天都是被一阵的训斥。不过因

    为父亲的工作太忙，有很多时候都直接在公司休息，就算是回家也是很晚了，所

    以也没什么时间来教育他，

    等李岩坐到父亲的旁边时，李霖就期末成绩的事还有学习的事，对着他一阵

    询问，而李岩脑中又满是母亲的迷人躯体，就只是双眼无神的盯着电视，有一句

    没一句的敷衍着回话。

    柳熙则在一旁脑袋斜靠在李霖的肩上，半躺在他的身上，边听着父子俩的谈

    话，边看着电视上的节目，有时候也回过头来帮着丈夫说儿子几句，很是惬意的

    享受着这得来不易的家庭时间。

    只见她身着一身黑色的低胸连衣裙，胸前那如玉碗倒扣般洁白的乳峰不时抖

    动着，不时被李霖的胳膊挤压的变了形，明显能看出没有带胸罩，却仍如少女般

    的坚挺，中间那深邃迷人的乳沟更是牢牢的吸引着李岩的眼球，微曲在沙发上的

    双腿由于半躺着的关系，连衣裙拉起来一小半，露出来一小节包裹着黑色丝袜的

    迷人双腿。

    过了没多久，柳熙因为晚宴上喝了些饮料起身去上厕所了。李岩眼中一亮，

    悄悄的从裤兜里摸出催眠蓝牙耳麦带在耳朵上，脑中集中注意力，凑近父亲的耳

    边喃喃的念道「等会不管老婆和儿子在干什么，

    这都是正常的母子之间的交流，你只会专注的看着电视，不会分神，你十分

    的疼爱儿子，不管儿子想要什么，你都会同意。「又来回念叨几遍后，李霖眼中

    一阵失神，等回过神来后，又接着看电视去了，而对着一边的儿子真的是视而不

    见。

    李岩伸手在父亲的眼前晃了晃，没有反应，又在他面前跳了一阵，李霖眼睛

    就好像是透过李岩看见了电视一样，眼睛转都不转一下。

    「耶。」李岩兴奋的轻呼了一声，把父亲拉到另一边的沙发上坐下，自己则

    坐在父亲的刚才坐的地方等母亲的回来。

    「咦，你爸他怎么了？看什么看这么入神呢。」柳熙回到了客厅，见李霖坐

    在另一边的沙发上聚精会神的看着电视，居然没有继续教育儿子，不由得一阵好

    奇，她坐回沙发上，问坐在身边的儿子。

    李岩支支吾吾了几句，在沙发上挪动了几下，靠近母亲的耳边喃喃的念道

    「从现在起，你不会去管父亲的举动，只会配合儿子的任何动作，这只是母子间

    的正常交流，你不会有所怀疑，你只会越来越爱儿子。」

    柳熙的双眸又是一滞，随便清醒过来，没有接着询问儿子，转头专心的看起

    了电视。李岩见状一阵欣喜，急忙坐了过去，一只手搂在母亲柔软的腰肢上，探

    头过去就吻住她的樱唇，舌尖撬开了她紧闭的牙齿，把舌头吸了出来，不停的吸

    咀着那香甜的蜜汁，另一只手则伸入连衣裙底，爱不释手的抚摸着那双穿着黑色

    丝袜的迷人长腿，并顺着大腿深入双腿之间，在那凸起的柔嫩处爱惜的玩弄着，

    食指的指尖不时轻轻的顶着内裤陷入其中，感受着其中的紧闭和湿滑，

    好一阵的湿吻过后，李岩终于松开了口，柳熙被吻的有些红肿的樱唇微微张

    开，还盯着电视在看的双眸中一阵失神，口中略微喘着粗气，他的另一只手也从

    裙下拿了出来，只见指尖处还从裙底处带出了条晶莹的丝线，顿时空气中弥漫着

    一种禁忌的淫秽气息。

    「妈，我帮你把衣服脱了吧，这样穿着不舒服。」李岩说完拉着柳熙站了起

    来，把她的连衣裙背后的拉链拉开，露出了那光滑洁白的后背和嫩滑的双肩。

    「小岩，脱衣服干嘛啊，现在我在看电视，又不想睡觉。」柳熙双手捂住胸

    前，不想让连衣裙从身上滑落，她脸上带着点羞涩的红晕轻声对儿子说道，似乎

    潜意识里还有着些许的不安和害羞，总觉的在儿子面前脱衣服好像是不应该的。

    母亲那衣衫半解，半掩半露娇羞的迷人表情，一下子就把李岩心中那熊熊的

    欲火所引发了出来，他伸手轻轻的拉开柳熙遮住衣服的双手，嘴里用骗小孩般的

    方式说道「看完电视不就是要睡觉了吗，现在

    提前点脱掉衣服也是一样的，等会就不用脱了，你说是吧？爸。「说完后还

    对着正坐在一边沙发上看电视的父亲问道。

    李霖双眼死死的盯着电视，对眼前母子间禁忌的一幕毫不在意，还满口附和

    着儿子说道「老婆，你就听儿子的吧，现在脱，等会睡觉脱，不是一样的吗？」

    柳熙听了丈夫的话，半信半疑的被儿子拉开了双手，没有了阻力，剪裁得体

    的黑色连衣裙顺着那嫩滑的娇躯滑落在了地上，母亲那宛如女神般完美的躯体也

    毫无保留呈现在了李岩的眼前，那对如玉碗倒扣般硕大的洁白乳峰，如少女般挺

    拔地耸立在胸前，没有一点下坠的趋势，水蛇般纤细的腰肢和那双包裹着黑色丝

    袜浑圆结实的迷人长腿更是附和着人体的黄金比例，可谓是增之一分则太长，减

    之一分则太短，眼前这一幕让他简直就快要窒息过去。

    柳熙浑身上下只剩下了一条黑色蕾丝内裤和黑色的丝袜，那洁白如白玉般的

    酮体衬着女人身上黑色的性感内衣更是增添了几分性感，而当她赤裸着娇躯被儿

    子那火热而贪婪的目光上下扫视着，目光所及之处不由得泛起了些鸡皮疙瘩，于

    是潜意识下又双手抱在胸前，好像是在抵挡心里的不适，又像是在抗议儿子那让

    人不安的眼神。

    李岩忍不住激动，上前一把就抱住了这浑身上下都散发着诱惑的迷人酮体，

    那成熟女人特有的肉香简直能让人想把她一口吞进肚子里。

    「妈……唔……我好爱你啊……唔……我太爱你了。」李岩怀里抱着赤裸的

    娇母，嘴巴在她的胸前挺拔的洁白双峰上到处乱拱，柔嫩的乳肉上已经有了好几

    处的牙印，浑圆的乳峰上到处都布满了口水，当他嘴里说着很爱母亲的时候，牙

    齿却在轻轻的舔咬着柳熙那粉红色的娇嫩乳头。

    「小岩……啊……我也好爱你啊。」柳熙裸露的娇躯被李岩抱在怀里恣意玩

    弄的时候，脸上满是慈母圣洁的微笑，双眼还爱怜的看着正轻咬着她娇嫩乳头的

    儿子，脸颊有些发白，鬓角边的黑色发丝已经被沁出的冷汗所打湿，变成一缕一

    缕的贴在脸颊边，口中还不时发出因为娇嫩之处被撕咬的痛楚声。

    （三）

    在娇母粉红的乳头傲然的在满是齿痕的双乳上挺立起来后，李岩终于稍稍发

    泄了下心中的欲火，他一把把柳熙推倒在沙发上，蹭蹭几下就脱掉了身上的衣服

    和裤子，内裤也踩在了脚下，胯下硕大坚硬的肉棒早已挺立了起来，直直的敲打

    在腹部上，虽说只有17岁，但是肉棒的发育却堪比成年男人，健壮的如同儿臂粗

    大，上面青筋缠绕显得格外雄伟，早起操练出来的紫色龟头上一缕缕透明的液体

    早就留了出来，把整个肉棒都打湿了。

    「妈，你的内裤已经湿了，这样穿着不舒服，也脱下来吧。」李岩坐在沙发

    上，把柳熙的一双丝袜长腿向上斜放在自己的臂弯处，胯下的肉棒有一下没一下

    的点在她的胯间，双手却在拉扯着柳熙早已被沁湿的蕾丝内裤。

    「好的，小岩，麻烦你了，先放在一边吧，等会看完电视我再去洗。」柳熙

    抬起了身体，想方便儿子的动作，抬身时丰润的双乳如波浪般蠕动着美丽异常，

    俏美的脸上还满是笑意，仿佛是很高兴儿子现在这么懂事，能体贴父母了。

    李岩也很高兴很帮母亲这个忙，蕾丝内裤从胯间顺着那双美腿慢慢的被他脱

    下后，随便就是一抛，那本应是母亲的最后一层防备就那样丢到了地上，双手轻

    轻的分开了柳熙的大腿，架在自己的肩上，那包裹着黑色丝袜结实修长的双腿被

    向着胸前用力的压去，那本应被重重保护的母亲最娇嫩的迷人幽谷终于展现在了

    儿子的眼前。

    「小岩，你在干什么？」正当李岩想把肉棒插进母亲那紧密闭合着的蜜穴中

    时，柳熙突然用手挡住了胯下询问道。

    「啊，妈，是这样的，我们学校最近上了一堂生理卫生课，但是我太笨了，

    有很多东西都不懂，再这样下去成绩可能不太好，所以我就想在家里练习一下。」

    李岩被问的一愣，支吾了一下随便找了个借口。

    「哦，是这样啊，不过，小岩，我是你的母亲啊，这好像不好啊。」柳熙听

    到是儿子学习的问题，虽然还是挺紧张他的成绩问题的，不过心里还是感觉这样

    不对，潜意识里30多年的伦理道德观念隐约的浮现了出来，美腿也用力想从儿子

    的肩上挣脱下来。

    李岩用力的抱住母亲架在肩上的双腿，边对着旁边的父亲呼救道「爸，你看

    妈嘛，我就是想练习一下学校教的功课，她还不愿意教我，那我期末还是考不好

    啦。」

    李霖一直以来，对儿子的学习问题最是头痛，见儿子想努力学习了，他当然

    很是高兴，转过头来，对着正被儿子抱着美腿，赤裸着下身的老婆，有些生气的

    说道「老婆，你是怎么搞的，小岩的学习成绩这么差，这样下去以后怎么考大学

    啊，好不容易他想要用功了，你就劳累点教一下他，能多学点就多学点。」

    本就不是很坚决的柳熙，听到丈夫的劝道时，也停止了挣扎，虽然还是觉的

    有哪里不对，不过她也习惯听丈夫的话了，本来紧绷的娇躯也松弛了下来，她俏

    脸严肃的对正跪坐在自己胯间，用龟头上下摩擦着自己紧闭的蜜穴的儿子说道

    「小岩，既然你爸都这么说了，那就好好练习吧，你要认真点，争取期末成绩考

    的好些。」

    「是的，妈，我这次一定认真的练习，不会让您失望的。」李岩满嘴答应着，

    看着俨然已进入严母状态的柳熙，手上亵玩着这具赤裸的美丽酮体，心里难免有

    些好笑。

    「妈，我要开始练习了，你放松一点，下面太紧了。」未免夜长梦多这次他

    直接就把母亲修长结实的双腿放在腰上，让她的丝袜美腿交缠在自己的腰后，两

    手用手指小心的拉开那两瓣紧闭的粉嫩阴唇，

    露出了藏在其中的细小孔洞，调整了下姿势后，硕大的龟头从那已经满是腻

    滑淫液的花瓣中慢慢的陷入了那狭小的蜜穴，感觉十分的肉紧，才刚刚把龟头插

    进去，那火热湿滑的肉壁紧紧的挤压着肉棒让他动弹不得，就像婴儿的小嘴似的

    死死的裹住肉冠处，不断的向着里面吸咀着，那舒爽差点让李岩浑身一颤，差点

    直接射了出来。

    「啊……小岩，慢点，妈下面好疼。」随着柳熙被儿子那硕大的肉棒慢慢的

    插入紧密的阴道之中，娇薄的洞口被撑得滚圆，没有一丝的缝隙，她死死的咬住

    牙齿，两只纤手抓在儿子的腰间，脸上满是痛楚的神情，瞪得滚圆的凤目边一滴

    泪珠顺着脸颊无声的滑落下来，不知道是因为那剧烈的疼痛，还是因为潜意识里

    不愿看到这禁忌的一幕。

    李岩只觉的母亲的阴道是惊人的窄小，那温暖湿滑的肉壁紧紧的包裹着粗大

    的肉棒，他咬紧了嘴唇抗拒着那让人窒息的快感，双手握着柳熙的腰肢，下身慢

    慢的用力，肉棒就如同开山劈石般渐渐挤进了母亲圣洁的酮体，沿着只有父亲走

    过的道路，艰难的前进着，终于前面到达了蜜穴的终点，龟头前端顶到了一个娇

    嫩的肉团上。

    柳熙满脸煞白的差点晕了过去，她只觉的儿子那硕大的肉棒长的让人吃惊，

    整个人都像是被插穿了似的，光洁饱满的腹部上依稀能看见凸起了一根长长的东

    西，下身传来阵阵的痛楚，那娇薄的洞口更是差点就被撕裂开来，娇嫩的阴唇中

    紧紧包裹着那青筋缭绕的粗大肉棒，慢慢抽插时，顺着摩擦汨汨流淌下的透明淫

    液中隐约还能看见有丝殷红。

    李岩心里充满了得意，眼看着平日里端庄高贵的母亲，在自己的身下疼苦呻

    吟，那对众人垂涎三尺的洁白嫩乳在手上随意亵玩，变换着各种美妙的形状，肉

    棒不由得有胀大了几分。

    「妈，你没事吧，要我停一下吗？」李岩爱怜的看着仰躺在沙发上满脸泪痕

    的柳熙，俯下身亲吻着她微张的樱唇，品尝着那芬芳甜美的蜜汁。

    「啊……啊……小岩，你轻一点……妈的下面有些疼。」柳熙美目失神的看

    着上空，娇小的躯体被儿子有节奏的撞击着，那潮红的俏美脸颊，小嘴里微微喘

    着的粗气，表示她的身体也渐渐动了情，蜜穴中越加的润滑，放在李岩腰上的黑

    丝美腿也不由自主的交缠在一起，牢牢的缠绕着儿子的身体不让他离开。

    「好的，我轻轻的，你不用担心。」李岩感觉她蜜穴中的润滑，知道母亲的

    身体已经动情了，随即卖力的抽插起来，不过他的肉棒有些太长了，就算是插到

    了子宫颈还是有一小截肉棒漏在外面，让他不能完全插入。

    李岩插的兴起，又把母亲交缠在腰上的美腿掰开，细滑的双腿架在自己的肩

    上，压向她的胸前，形成了个完美的炮架，芭蕾舞演员的训练早就让柳熙的身体

    变的软弱无骨，他很轻易的就完成了av里的姿势，让母亲形成了个u型，让她的

    阴部向上高高的裸露在外。

    他把母亲的浑圆结实的大腿压在胸前，双手死死的抱着她的上身，脸颊惬意

    的贴在那带着丝绸细滑感的小腿上，半蹲半俯在沙发上，下身则向下用力的插着

    那裸露在空中的美丽蜜穴，流淌着液体的阴部被插得是淫液飞溅，腻滑白浊的泡

    沫状液体顺着两人交合的臀部流到了沙发，渗湿了一大片，柳熙整个娇柔的身躯

    都被撞在沙发上一起一伏，显得十分的可怜。

    客厅里回响着母子战况激烈的交合声和喘息声，坐在另一边沙发上的李霖仍

    在专注的看着电视，浑没注意自己几米之外的沙发上，纯洁的只会让他用正常姿

    势做爱，做爱时要求必须关灯的娇妻，现在却被儿子用着无比淫秽的姿势在客厅

    沙发上用力的蹂躏着、亵玩着那娇美的酮体。

    「妈……今天是你……的……危险期……吗？」李岩死死的咬住嘴唇，抗拒

    着美母蜜穴里传来的阵阵挤压和吸咀的快感，肉棒越加凶猛的在其中抽插着。

    「呼……呼……啊……小岩……这几天都是……妈的危险期……你别射在妈

    ……的身体里……那样会怀……怀孕的。」柳熙娇喘着回答着儿子的问话，她明

    显感觉到李岩的肉棒变的又粗大了几分，喘息声开始加剧，身为母亲的她当然知

    道这是射精的前兆，不过她双腿被儿子压在胸前，被

    禁锢的死死的，早已精疲力尽的身体根本没有办法摆脱儿子的肉棒，只能惊

    慌的感受着蜜穴里儿子越加猛烈的撞击。

    「可是，我这是练习啊，如果不能练习完成的话，成绩会不好的，而且如果

    能直接进入子宫，在里面直接射精的话，期末我一定能取得很好的成绩的。」李

    岩有些狡猾的辩解道，如果精液能直接射在母亲的子宫里，让她因奸受孕的话，

    那感觉应该会更爽吧。

    柳熙有些犹豫的说道「是吗？这样成绩会更好吗？可是我还没有被直接在子

    宫里射过，那应该很容易会怀孕吧？」

    李岩乘热打铁，对母亲转换观念「妈，你是在哪听说在子宫里射精会怀孕的

    啊，这是错误的观念，学校的生理卫生课上说了的，进入子宫直接射精的话，只

    会在子宫起保护作用，肯定不会怀孕的。」

    「是吗？那可能是妈搞错了吧，小岩，既然不会怀孕，那你就直接进入妈的

    子宫射精吧，记得期末要考个好成绩啊。」儿子学习成绩能提高的话，还是打动

    柳熙的心，为了让儿子能够更容易进入子宫，她放松了身体，调整好了姿势准备

    让儿子更好的练习。

    「好的，妈，期末我会好好考的，我这就来了，你准备好啊。」李岩急忙答

    应着，下身更是抽插的凶狠，硕大的龟头使劲的撞击在母亲体内那娇嫩的肉团上，

    他使出十二分的本事想把龟头插入柳熙的子宫里。

    「啊……好疼……啊……」柳熙本来已经放松的身体，随着儿子撞击子宫口

    的痛楚又紧绷了起来，李岩一用力冲开稚嫩的子宫口，里面那让人蚀骨销魂的吸

    力让他腰部一阵舒麻，股股腥臭的白浊

    精液终于从那硕大的龟头直接近距离的射在子宫壁上，大量的精液从李岩的

    体内射出，但他还是在不停的向前顶着，灼热的精液就跟高压水枪似的股股不停

    的击打母亲敏感的子宫壁上，射的腰部都有些发虚才停了下来，就像是想把这一

    辈子的精液都射进她圣洁的子宫似的

    「啊……不要好多……好热啊……小岩装满了……别再射了……」火热的精

    液这样一股股不停的射在子宫里，那被冲击的快感让柳熙也是高潮不断，子宫里

    装满了儿子滚烫的精液，儿子的龟头却还卡在子宫口向里不停的发射着，那满满

    的精液流不出去，子宫就像是个被精液装满的气球一样不断涨大，那平坦白皙的

    小腹已经微微的凸起。

    柳熙面色酡红、发丝散乱的躺在沙发上，那对雪腻的浑圆随着喘息在胸前剧

    烈的起伏着，双眸中满是迷离，感受着子宫里的胀满和炽热，那吐气如兰的樱唇

    边一条唾沫形成的水流已经打湿了头下压着的头发，那双架在儿子肩上的修长的

    黑色美腿更是痉挛不已。

    李岩松开了母亲有些抽搐的双腿，无力的趴伏在她白嫩的身上，还没变软的

    肉棒仍旧卡在稚嫩的子宫口感受着母亲蜜穴带来的湿滑和火热，嘴里咬着嫩乳上

    的粉嫩乳头和她一起感受着高潮的余韵。

    过了半响，柳熙缓过神来，纤手在摸了摸那凸起的小腹，皱了皱眉，她感觉

    到在自己的子宫里满是儿子的精液在寻找着她体内成熟的卵子，这种感觉让她心

    中有点不舒服，不过又不知道哪里不对劲。

    想了一会儿没有结果，她只好放下了心中的疑问，无力的推了推仍趴在她身

    上在把玩丰乳的儿子「小岩，练习好了吧，时间不早了，快去睡觉吧，明天上课

    不要迟到了。」

    「哦，好的，妈，我先去洗个澡，洗完就去睡了。」李岩嘴上听话的答应着，

    手上又狠狠的在母亲的嫩乳上捏了一把后，才从她的身上无力的爬了起来。

    沙发上又是淫液又是精液，大半都被母子的体液所渗湿，满是腥臭的气味，

    而母亲则赤裸着娇躯，满身青紫伤痕的仰躺在这布满粘滑体液的沙发上，修长的

    黑丝美腿成m型向两边大张着，胯间大量的

    白浊精液顺着已经无力闭合的红肿花瓣中汨汨流出，在她的身下沙发上聚集

    成了一大滩的精液。柳熙也有些困难的从沙发上站了起来，胯下的蜜穴是火辣辣

    的疼痛，稍微张开腿想走几部都伴随着撕裂般的痛楚，她裸露着的上半身那细嫩

    白皙的肌肤上更是布满了红肿青紫的伤痕，胸前那对不用胸

    罩都傲然挺立的，如白玉般无暇的嫩乳也满是齿印，有些地方甚至渗出了血

    丝。子宫里汨汨流出的白浊精液随着她的走动顺着大腿慢慢流下，在黑丝长腿上

    形成了道道粘滑的印迹。

    李岩见母亲浑身上下的伤痕，连走路都这样困难，心中满是不安，又有些愧

    疚。为了以防万一，他用催眠蓝牙耳机同时修改了父母亲的记忆，要让他们认为

    是他们自己因为太久没亲热，一时兴起在客厅里来了这么一场激烈的性爱，父亲

    因为情绪激动所以在做爱的时候把母亲弄的到处都是伤。

    当然这也是这款催眠蓝牙耳机会神奇的地方，它不同于其他的催眠方式，还

    要在意编的是否合理，只要你用它在人的潜意识里注入一个想要的结果，它能让

    被催眠的人自己通过脑补的方式，不管合不合理都会强迫性得到那个你想要的结

    果。

    ps:不知道肉戏写的是不是过于详细了

    （四）

    在之后的一段时间里，柳熙在家里休养了不短的时间，李霖愧疚的帮着忙里

    忙外，他一直都认为是自己把妻子伤的这么重，本就疼爱妻子的他，现在更是变

    本加厉，简直是把妻子捧在手里怕摔，含在嘴里怕化。

    客厅里的那张见证过母子禁忌一幕的沙发，在第二天李岩起床的时候就不知

    了去向，柳熙还时常面带羞红，拐弯抹角的询问李岩那天晚上有没有听到客厅里

    有什么动静，本就生性保守的她怎么也想不通怎么会和老公在客厅里就这么不知

    羞耻的大胆性爱，生怕那天晚上的动静会被儿子所发现，真被发现的话，她严母

    的脸面就彻底丢光了。

    李岩当然不会露出口风，反而还较有兴趣的调戏着母亲，追问那天晚上到底

    发生了什么事，还有那张沙发跑到哪里去了，逗的柳熙是羞红着俏脸，故作威严

    的敲着儿子的脑袋，让他不许再问。

    时间就这样看似波澜不惊的继续前进着，在父亲李霖看来，家里还保持着严

    父慈母的平静生活，却不知在他眼中看来虽不懂事，也还算孝顺的儿子暗中却已

    经把淫手悄悄的伸向了自己的母亲，更不知道接下来的时间里还会发生怎样的事

    情。

    「小岩，这段时间你表现的真乖，期末考试的成绩上升了这么多，想要什么

    奖励啊？」柳熙刚从学校参加了儿子的家长会回来，班主任在会上着重夸奖了李

    岩几句，还让她上讲台跟家长们分享教育子女的经验。

    这可让柳熙高兴的不行，要知道她以前去参加家长会的时候，每当班主任念

    名次的时候，都是她最头痛的，次次都是倒数，但这次儿子终于给她争光了，一

    下子就从班上的倒数几名窜到了中间还要稍上的名次。

    柳熙边说着话边在门口弯腰换鞋，短裙下滚圆结实的玉臀微微翘起，一只修

    长的迷人玉腿微曲交叠着向后抬起，均匀白皙的脚趾上半挂着一只7厘米长的细

    根白色高跟鞋。

    李岩按捺不住心中的悸动，轻轻的从后面搂上她的柳腰，双手在玲珑曼妙的

    娇躯上四处游走，体会着薄薄的布料下细腻柔韧的肌肤。

    今天母亲身着一袭淡色的网纱淑女裙，圆领下性感的锁骨若隐若现，短裙薄

    纱下滑润光泽的玉腿，搭配着双白色的鱼嘴高跟鞋尽显修长迷人，淑女温婉贤淑

    的气息自然显出，在一众家长们之中格外的醒目，一颦一笑之间都显得既优雅又

    高贵，不知有多少男人都在暗地里咽着口水。

    李岩在学校的时候就被母亲这一身名媛淑女的穿着诱惑的不行，才一踏进家

    门，浑身火热的他就迫不及待的把这妩媚动人的典雅美人抱在了怀里上下其手。

    经过他这段时间暗地里默默的修改潜意识，柳熙心里的母性被无限的放大扭

    曲，在正常的主人格外，分裂出另一个能无条件奉献给儿子全部的子人格。平时

    主人格一直占据着主导位置，正常的母子亲昵行为下不会有任何的问题，但是只

    要李岩的动作过于放肆，正常的母性所不能接受时，就会悄然转换为另一个子人

    格，能容纳儿子一切过分的行为甚至会主动的配合。

    「小岩，被抱的这么紧，妈还要换鞋子呢。」柳熙突然被李岩从身后抱住，

    也是一惊，随后又释然的笑笑。

    儿子最近不知道为什么，变的十分乖巧，还很亲昵自己，不过她自己也很享

    受这种母子间亲密的感觉，儿子毕竟是从身上掉下来的一块肉，以前虽然性格很

    是乖张叛逆，最近的行为可能是因为长大了吧，变的这么听话努力，柳熙欣慰的

    想着。

    「等下嘛，妈，我再抱会儿，我好喜欢你身上的味道啊。」李岩一只不知不

    觉就爬上了母亲胸前雪腻挺拔的所在，揉捏起那对被胸罩衬托格外坚挺的乳峰，

    另一只手抚摸着短裙网纱下嫩滑修长的玉腿，脸颊贴在她温暖的背上，嗅着发丝

    上如馨似兰的清香满是惬意。

    柳熙弯着腰供着身体，一缕发丝垂下挂在脸颊边，被李岩从后面搓揉着女性

    最令人自豪的地方，却面带母性的微笑欣然接受着，一只手扶在门厅边的鞋柜上，

    承受着他压在身上的重量，吃力的保持着弯腰的姿势，好方便儿子的动作。

    「妈，快帮我去下火吧，时间不早了，等会儿爸就要回来了。」李岩抬手看

    看表，快11点半了，李霖今天说好了12点回家，带着母子俩外出赴宴，保姆小兰

    也跟着放了个小假，说着他放开了柳熙，下身在母亲微翘着的肉臀上用力顶了顶，

    表示他的肉棒早就蓄势待发了。

    柳熙转过身来，美眸含羞的撇了儿子一眼，看着他下身被肉棒顶的凸起的裤

    子，整理了下裙摆双腿并拢优雅地斜蹲下身体，两只芊芊玉手熟练的帮李岩解开

    了皮带。在她羞涩地帮儿子拉下了校裤和内裤后，火热坚硬的肉棒猛的挣脱开裤

    子的束缚，就如游龙出海般弹了出来，满布青筋的肉棒上紫黑色的龟头不知怎的

    顺势一甩，几滴流出的透明粘液正巧飞溅到了她的嘴角。

    「哎呀，小岩，你是怎么搞的。」柳熙的子人格虽说是愿意配合儿子的行为，

    不过羞涩和洁净也是她的本性，被儿子用来排泄尿液的肉棒里分泌出的液体溅到

    脸上，她也不由得吓的娇呼一声。

    「没事的，妈，这不是尿，不信你舔舔看，味道很不错的。」李岩赤裸着下

    体，肉棒高耸的对着母亲一下下的点着头。

    「真的，你不许骗我。」柳熙轻皱秀眉，不过还是相信了儿子的话，小巧的

    香舌在唇边轻卷一下，这淫荡的一幕让李岩不愿意在等下去了，他直接一挺下身，

    粗大的肉棒就送到了柳熙的眼前，差点直接捅进她的樱桃小嘴里，一股腥臭涌到

    鼻端，吓了她一愣。

    「妈，快……快用手帮我搓搓，我要憋死了。」李岩拉起柳熙一只玉手放在

    肉棒上。

    「你啊……」已经不是第一次帮儿子手淫的柳熙爱怜的轻拍了下儿子的肉棒，

    见他被憋的面红耳赤这么难受，心疼的两只玉手轻握住那粗长的肉棒，灵巧的来

    回搓弄着。

    「啊……啊……就是这样……妈……下面点……恩……对就是那里。」李岩

    闭着双眼，赤裸着下身，举止优雅贤淑的美母地侧蹲在身前，用那双细滑清凉的

    玉手熟练地搓揉着胯下火热的肉棒，还时不时用十只青葱玉指轻巧地揉捏着垂在

    肉棒下端的两颗睾丸，龟头马眼上透明的黏液被刺激的汨汨渗出，给粗大的肉棒

    敷上了一层晶莹湿滑的表层，让那双玉白的手掌搓弄的更加顺滑。

    「哦……啊……妈，这样太慢了，爸就快回来了，要不你试试用嘴帮我含一

    下吧。」李岩被母亲柔软双手搓弄的舒爽的不行，用心的感受着母亲带着他的快

    感，嘴里哼哼唧唧的喘息着，向柳熙提出了一个更过分的要求。

    「这怎么能行呢……这么脏……小岩，还是不要了吧。」柳熙犹豫了一下，

    有些小洁癖的她对口腔的卫生十分用心，深怕有异味会影响别人对她的感观。而

    且在性爱方面很保守的她，以前就连丈夫的肉棒都没有含过，嫌弃那是用来排泄

    体内废物的器官，还因此痛骂过曾跟她商量的丈夫。

    「来嘛，妈，来吗，就这一次，我跟你保证，再说儿子的肉棒这么脏，做母

    亲的难道不应该帮儿子清理一下吗？」李岩心里早就把母亲的香唇当成了下一个

    攻陷的目标，也不担心她会拒绝。

    「啊，是这样吗？我知道了……那……那好吧，不过，我以前没试过，小岩，

    你要教教我才行。」现在子人格占主导的柳熙果然没有拒绝儿子的要求，全心全

    意为了儿子的念头时刻在她的脑中闪现着。

    「恩，就是这样，先舔几下，对，对，就这样，妈你真聪明，再用嘴吸吸，

    对……啊……好爽……妈……你吸的真好……好的……在吸几下。」柳熙在儿子

    的示意下张开樱唇，试探性用粉嫩舌尖对着儿子的龟头马眼处轻舔几下，又在他

    的教导下用娇嫩的双唇包裹着龟头的前端轻吸几口，敏感的龟头被舌尖挑逗时的

    粘连和被樱唇吸咀的酥麻，让李岩忍不住痛快的叫出声来。

    得到儿子的称赞，柳熙也有些自豪感，她轻吸了几口气后，又努力的把分泌

    着粘液的紫黑色龟头慢慢包含进了嘴里，足有成年男人粗大的肉棒把她的小嘴撑

    的滚圆。涂抹着口红的两片樱唇努力的蠕动着、吞咽着，痛苦的想尽力地包裹住

    插在口中散发着腥臭的肉棒，一丝丝唾沫混合着龟头上分泌的粘液从不能合拢的

    嘴角边，沿着娇俏的下巴蜿蜒滴下，拉成了一道晶莹的丝线滴落在胸前峰峦叠在

    的高耸上，在胸口那淡色的网纱淑女裙上渗出了一大块湿漉漉的印迹。

    柳熙在李岩的指导下越发的熟练，一会儿用炽热湿滑的口腔紧紧的包裹着他

    的龟头，双手握住粗长的肉棒用力搓揉着，一会儿又钻到儿子的胯下，用娇嫩的

    双唇抿含着垂在肉棒下满是褶皱的两个睾丸袋舔舐着，李岩则站立在原地，享用

    着母亲变得娴熟的口舌功夫。

    「啊……我要来了……妈……我要来了……你要接住啊。」李岩浑身一阵酥

    麻，他的手一把死死的抓住身前美母顺滑的秀发，柳熙忍着头上被发丝拉动的疼

    痛，感到手中肉棒脉动的频率越来越快，感觉到了儿子的快感，手上的动作越发

    快速，包含着龟头的口腔也不停的向内用力吸咀着。

    「啊……」随着李岩的大叫，屁股紧紧的绷住，肉棒猛烈的抽搐着，股股腥

    臭的精液就像是被母亲樱唇所吸出来似的激射而出，颇有力道的击打在她的咽喉

    深处，让柳熙有些措手不及，「咕噜咕噜」慌乱间随着咽喉处被击打时不自觉的

    吞咽，大半腥臭黏稠的精液就顺着喉咙流进了腹中。

    柳熙手指轻柔的搓挤着肉棒，秀眉紧皱，强忍着黏稠精液射进口腔滑入腹中

    的恶心感，依然张着嘴唇等李岩在她嘴里挤出最后了一点浓精，才吐出李岩的肉

    棒，双手撑在地上一阵的干呕，口腔里残留的白浊精液也顺着嘴角流下，滴落在

    了地上。

    「好点了没？妈。」李岩关切的拍着母亲的后背。

    「没事了，小岩，谢谢你了。」等柳熙好不容易缓过神来，感受到儿子的关

    心，她微笑着看着儿子，心情也好了几分。

    确定母亲没事后，李岩又把沾满精液的腥臭肉棒伸到她脸前，笑着说道「妈，

    还要麻烦你清理一下，要快点，还有十分钟爸就要回来了。」

    「好的，妈这就帮你清理干净，以后不许说麻烦不麻烦的，母亲帮儿子清理

    卫生是理所当然的事。」柳熙笑着答应道，又蹲下身去用香舌一点点的舔舐着儿

    子肉棒上的精液和污垢，没多久肉棒上就被清理的干干净净。

    柳熙帮儿子清理完肉棒，又用提包里的湿巾把地上的黏液和精液打扫干净，

    李岩帮着在门厅里喷上了一阵空气清新剂，母子俩就各自回房间洗澡换衣服，等

    李霖回来一家人就准备外出赴宴了。

    ps：谢谢各位朋友的意见，我写文是兴之所起，想到哪写到哪，觉的能看就

    捧捧场吧。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第010章寂静的世界

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)寂静的世界

    第01话

    我慢慢的睁开了眼，盯着天花板上的灯，眼冒金星。嘴唇因紧闭粘在了一起，艰难的一点点的用舌头，湿润，张开了。”

    老妈，我要喝水。”

    我的声音从口中，干涩的滑出。口干肚饿。窗外的眼光照射进来，很刺眼。我瘫在床上又叫了一声“妈，我要喝水”。意想中母亲的唠叨，和我想喝的水，没有到来。家里挺安静的，心想“算了，也不知道现在是几点了。昨天又是一个通宵。”

    我起身在客厅中拿了水，顺手在冰箱里拿了块面包，回到房间，打开电脑。平日里最不爱吃的面包，在饥饿的催促下，是这么的好吃。

    阳光太刺眼了，我站了起来。突然透过窗子，望见无数的人站在小区的草坪上，小区门口的马路上。父母正站在底下，头高高的仰着，似乎在看着天上的什么。我歪着头向着人群注视的方向看去。干，耀眼的太阳刺痛了双眼。”

    干嘛呢。

    “我嘟哝了声，坐了下来。登录，进入。”

    干，难道卡了？”

    游戏里所有的玩家都站着一动不动，我试着k了一下野外的怪物。很顺利，没人抢怪，嘿嘿真爽，又是一个开心的下午。肚子又饿了，我站了起来，打开窗帘，对着母亲大声的说“妈。几点了还不做饭，我饿了。”

    看了眼桌上的钟。”

    都下午四点了，看什么呢？”

    “居然理都没理我，可怜啊，大学毕业在家待业的人就是没地位。不就是在家呆了一年，额快两年了吧，可也不能这样啊。”

    楼下的父母和无数小区里的人，还是没动。我又歪着头看了看天上。”

    毛啊，除了蓝天什么都没有，看什么呢。小爷要怒了！”

    穿着人字拖，打开门冲下了楼。刚出楼门我抬起头看了看天下，蓝天白云，鸟毛都没一个。楼下站满了人“劳驾，劳驾“我低着头，快步走到父母身边。”

    妈还不做饭啊，我饿了“我边说边去拉母亲。母亲像是个木头一般被我拉着转了过来，头依然是高高的抬着，眼神呆滞。”

    妈。你怎么了，别吓我了。”

    我再拉了拉父亲，父亲如同母亲一样，像个木随着我用力的方向，转过来。头抬的高高的眼神呆滞。我回过头看了看刚刚穿过的人群，所有的人都是呆呆的站着，眼神呆滞。我不停的摇摇这个，推推那个“张叔，李姨，死胖子。

    “每个人都没有半点反应。

    巨大的恐惧突然将我吞噬，我啊的一声连鞋都掉了也不敢去捡，赤着一只脚飞奔回了家门。重重的关上门，似乎要将恐惧关在门外。瘫坐在地上，大口大口的呼吸。过了好久，我回过神来，慢慢的爬到阳台上，紧紧贴服着地面，缓缓的抬起头，去观望着外面。目光所及，所有的人都呆呆的站立着。此刻我多希望，人群能动一下，然后指着我哈哈大笑。可过了好久，我伸长的脖子早已发酸发硬，可人群还是保持着原样。夕阳西下，夜色降临。家家户户的灯都亮着，家中的灯光散落在屋外，将小区里满满，定定的人群映衬着像是小树林一样。像是藏着恶鬼或是猛兽的小树林一样。我压制着自己的恐惧，闭上了呼吸，仿佛我只要大口的呼吸就会将人群中的未知的恐怖吸引过来。我挥动早已麻木的手臂，缓缓的退过了客厅，回到了卧室。像弹簧一样跳上了床，将被子紧紧的裹在身上，抖动着，大口的在被子中呼吸着。紧紧闭上眼，在心里告诉自己是在做梦。然后偷偷的将头探出被子，微微的睁开一只眼，又紧紧闭上。

    第二天，窗外的阳光照射进来。我瞪着通红的眼睛，看着明亮的窗外。腹中的饥饿鞭打着我。我走下床，爬在了桌前，缓缓的抬起头，望见的依然是一动不动的人群。坐在冰冷的地板上，恐惧，饥饿。似乎是阳光给了我勇气，似乎是饥饿让我不顾一切。我从衣柜中找出了运动服，在家蹲了近两年的我，穿着学生时代的运动服，显得那么可笑。拿起厨房的菜刀，在门口穿上鞋。深深的吸了口气，以刘翔的速度冲出了家门，冲出了楼门，站在了阳光中。

    手中紧紧的握着菜刀，看着一片黑压压的后脑勺。我缓缓的移动脚步，尽量不让自己碰到人群中的任何一个人，脑海中无数的恐怖片，僵尸片闪过。突然楼上小妹那无神呆滞的双眼出现在我面前。压抑许久的恐惧再也忍受不住，啊！

    我大叫着突然冲进人群，全力的推开面前所有的人，菜刀早已在尖叫的那一刻掉在了地上。我直直的冲向小区门口的小超市。

    超市老板和老板娘正呆呆的站在超市外面，超市里空无一人。我关上超市的玻璃门，找来给小孩吃的一串串的棒棒糖。将它在门把手上绕了一圈又一圈，直到所有能找到的可以捆上的东西都捆到了门把手上。背紧紧的靠着门，大口的呼吸。货架上琳琅满目的食物，我冲了过去，随手打开一包，饿狗般的吞咽起来，肚子的饥饿感终于消失了。我从柜台上拿起一大沓塑料袋，将目光所及的所有东西都打了包。一手拿着四五个巨大的塑料袋，冲进人群，冲回家。到家时只剩两个装满纸装奶的袋子，干货全都散落在狂奔的路上。

    接下来的一周，我不停的在短短的路上狂奔着。吃完了就睡，醒了就吃，没了就跑一趟。渐渐的孤独感笼罩着我吞噬着我的恐惧。”

    死就死吧“，我走出了家门，浑身紧绷着，缓缓走进人群，走出了小区。城市里无数的黑色后脑勺，无数呆立的人。我从路边的工地上拿起了一根水管。看到路边的店子就冲进去，用水管击打着所有的物品。打完一家接着下一家。整整一条商业街的店子都被我砸了，我瘫坐在地上。心中默默的祈祷，祈祷警车的响起，祈祷呆立的人群突然动了起来，将我这个暴徒抓住。天色暗了下来，心中的恐惧再次膨胀。我跑回了家中，躲在被子里瑟瑟发抖。第二天的太阳升起，我走出了家门。看着寂静的街道，寂静的人群。我手中握着水管，握手处我缠上了一层毛线。我走进一家店面，找出放钱的地方，激动的颤抖着手把里面所有的钱装进早就准备好的塑料袋中，接着是下一家，直到一个塑料袋装满。走出门口，选了一辆摩托车，从呆立在旁边的司机口袋中掏出钥匙，塑料袋挂在车上，继续下一家。车上挂满了塑料袋便回到家，倒空塑料袋，继续出门。三天后，我从一堆钞票中醒来，踩着满屋子的钞票，哈哈的大笑起来。笑的那么的畅快，笑的流出泪来。

    坐在一堆钞票上我咬着方便面，喝着纸装奶，心里不停的想“有钱了，买新电脑，买辆哈雷，买台奔驰给老爸老爸最喜欢看车，买个门面给老妈收租，再在顶皇尊园买几套房，然后把一垛钱丢到小雅的父母面前大声的说你女儿我买了。

    哈哈哈“想到小雅，想起了她美丽的脸庞，想到了她温软的身体，想到她一碰就水直流的阴部。我的下体热了起来。

    我浑身燥热起来，鸡巴硬的发烫。窗外夜色已深，我头次在黑夜中走出房门。

    楼下的人群中，无数的女人，无数被我意淫过的女人站在那里。我要干一炮，我要干进她们的身体，我要射进她们的深处。我挺着坚硬的鸡巴打开了楼门，走动时不时的撞到人，每撞到一个女人，我就在她们的胸前狠狠的抓一把。一路上不知道抓了多少或丰满，或坚挺，或柔软的乳房。我走进小区物业管理室，打开了小区里所有的路灯。昏暗的小区突然亮了，我缓缓的走在小区的路上，今天第一炮一定要选个好的。我越是这样想越是激动，我在一个女孩面前停下了。

    这个女孩我以前曾见过，虽然不知道名字可对她巨大的胸映象深刻，每次早晨出去吃早饭的时候都会见她在外晨跑。特别是夏天，她穿着运动服，运动短裤，随着她胸前起伏的上下晃动，我都会不由自主的硬起来，回到家总是想着她跳跃的胸部，圆翘的紧臀，然后狠狠的撸上一枪，再深深的睡去。我就站在她面前，她仰着头，纤细修长的脖颈那么的白，上身一件暗花短袖荷边短袖睡衣，下身一条暗花荷边过膝小短裤，粉嫩的小脚上一双hellokitty拖鞋。我梦寐以求的双乳在睡衣下随着她的呼吸一颤一颤很轻微，很诱惑。我激动的犹如去抚摸一件珍贵的宝物，从宽松的睡衣下伸了进去。指尖传来了少女肌肤的丝滑和温热，我握了上去，手掌在少女的小腰上慢慢的滑上去。我的鸡巴怒涨着，我的心脏猛跳着，终于拇指传来了柔腻的触感，接着是虎口，沿着那温软惊人的弧度，我的双手随着弧度上升，终于到达顶点，一粒小小的扁扁的豆子在手掌处划过。

    我开始大力的揉捏，使劲的逗弄那两粒扁扁的乳豆。我撒开了她的衣服，双手紧紧的抱着她，低下头将那白嫩的隆起咬进口中，嘴张到最大，脸紧紧的压了进去。

    好大啊，我的舌尖在扁扁的乳豆上拨弄。将脸深深的埋在乳沟中，用手将双乳夹着我的头，狠狠的吸着少女的气息，畅快的笑着。鸡巴在隔着我两的裤子在她身上顶着，我看着她的肉体大吼一声，将她扛在肩上向家中跑去。一路上不断的撞倒人，我飞奔着心也在飞奔着。

    死宅潘康纳活使我的身体虚了很多，还没到楼门前，我已经气喘虚虚了。

    身上美好的肉体压迫着我激励着我，突然脚下一绊，我倒了下去，失去平衡的煞那间我抱住了旁边的一个人，双手抓救命稻草般的狠抓了两下，我倒了，头狠狠的撞在一块柔软的肉上，肉上的小点狠狠的压了我的眼球一下。蛋蛋狠狠的撞在那人的手上，我哇哇的跳了起来。捂着裆部，就是两脚。等我的疼痛减轻了点，我才看见那个被我拉垫背，又撞着我蛋蛋的人。柔顺的长发，白细的瓜子脸，一副黑框眼镜，吊带睡衣被我拉开了一半，一个半圆的乳房露在外面，黑色暗花的吊带睡裙下摆落到了腰间，红色蕾丝半镂空内裤在微开的双腿间显得那么刺眼。

    路灯下镂空的地方显出了一小块淡黑色的影子，内裤紧紧的包裹着她的阴部，内裤裆部浅浅的陷进一条缝。我因疼痛而软下去的鸡巴再次复苏。那女人是九楼的张老师，经常在电梯里遇到，今年才因结婚搬进楼里。映像中总是带着恬静的笑容，穿着正统的衣服，带着一副眼镜很有知性的美感。没想到今天竟能看到张老师如此诱惑的一面，还带着眼镜。av中无数的淫荡老师流过我的脑海，无数在戴着眼镜的脸上射出浓厚精液的画面滑过脑际。

    当我气喘虚虚的坐在堆着钞票的地板上。看着父母大床上一动不动的少女和张老师，我拿起手边的红牛，喝了两罐后，进到浴室洗了个冷水澡。将六个人扛出电梯，将两个女人扛进房间，耗费了我所有的体力。我走上床，躺在她们两人的中间，将两人的乳房对着我的脸。两人的温软的大腿各夹着我的手，感受着女人胯间的温热，我睡了。

    第二天早晨，很早我就醒来了，侧着头睁开眼，一双巨大的白皙的乳房就在我的鼻尖那。我想大概是幻觉的，又到了另一侧，睁开眼一双比刚刚还要大的白的能隐隐约约看见上面的小血管的乳房挨着我的鼻尖，幻觉。我伸出舌头在乳尖上舔了舔，恩感觉不错。这个梦倒是挺好的。突然我猛的睁开眼，坐了起来两具赤裸的美体相对躺着，浮动的曲线展示着各自的美好。我突然想起来了。莫名其妙的全体呆立，只有我一个人的点点滴滴，疯狂的抢钱，疯狂的砸店，还有昨夜抬进来两个女人结果累到的所有的事。我狠狠的抽了一个巴掌，脸颊带来的疼痛是那么真实。我下床找来一个硬币，将它转动起来，死死的盯着直到它躺下。

    （熟悉吧，哈哈）看来我是不在做梦，不是在幻觉中。张老师赤裸着身体，双腿微屈的背对着我躺在床上，少女同样的姿势面对着张老师。这是我昨晚睡前最后的摆放，没错了，这真不是幻觉。目光在两个光滑诱人的肉体上巡视，张老师笔直光洁的背，圆润的臀，大腿间遮掩不住的阴唇。我激动了，哈哈的笑着，跳上了床躺在了两女的中间，翻转着头不住的亲吻，含弄两侧的美乳。双手摸进两双丰腴的大腿，在两个不同感觉的阴部逗弄。少女的阴毛比张老师的软，阴唇紧闭，张老师阴毛比少女的多，小阴唇外露着。我的鸡巴在温润的肉体中怒气冲天。可惜的是不管我怎么逗弄，两女的阴唇依然是干干的。但难不倒我，将两女摆平，我左看右看，最终决定先弄少女，然后是张老师，最后射在张老师的戴着眼镜的脸上。我分开少女的双腿，舔了上去。嗯不错大概是刚刚洗了澡（？少女的阴部没有一丝异味，我的舌在少女的缝隙中游动，双手掰开少女的阴唇，鲜红的阴肉那么真实的在我面前。阴蒂被紧紧包裹着，细小的尿道，紧闭的阴道口。我的舌头舔上了阴道口，不断的深入，伸出手指掰开娇嫩的阴道口向里面看去，瞬间我的眼睁大了，手指将少女的阴道口再撑开了点，终于看见了那层膜。心脏不争气的乱跳了几下，胯下的肉棒像烙铁一样炙热。我吐了唾沫在少女的阴道口处，发觉不够，跳下床，脚踩在钞票上差点滑倒，我拿起一罐红牛一口气喝了下去，在手上吐了好几口唾沫，全擦在硬挺的阴茎上。分开少女的双腿，一只手握着阴茎，抵在少女的缝隙处，兴奋的缓缓挤开了少女的阴唇，在唾液的作用下顶开了少女的阴道口，困难，少女没有润滑的阴道有些干涩。我退了出来加了口唾液在龟头上，再次顶了进去，直接顶到了少女的处女膜上，我激动的得意的呼叫“我胡汉三又回来了“狠狠的一顶腰，刺破了少女的膜，刺进了温暖的通道。

    （寂静的电视台大楼，所有的屏幕黑着。突然一台电脑屏幕亮了起来，接着是所有的屏幕，上面闪动着一行字“目标完成任务一，基因控制系统开启中，初级反应系统开启中，倒数计时开始，保持观察中。”）我缓缓的抽动着，少女干涩的阴道，在我大力抽插时刮的阴茎生疼，看着阴茎上鲜红的血迹，我伏到了少女的身上，含着她的乳房，拨弄着她的乳尖。渐渐的少女的乳尖翘了起来，勃了起来，阴道中渐渐湿润，缓缓的少女的阴道涌出了润滑的体液。温暖湿滑的阴道让我的抽插更加的顺利，我小心的看了少女一眼，看了张老师一眼，她们还是那样的无神呆滞。顾不上心中的疑虑了，我猛力的撞击，大力的抽插。一定要射到少女的身体里，就算是作为破她处的礼节。我心中得意的想着，少女紧握的触感，从龟头一阵阵的传到大脑中，占有的快感，紧握的快感让我飘飘欲仙。射精的预兆传来，我紧紧的抓着少女的纤腰，加快了频率。

    最后大吼一声，喷勃而出的快感让我再次的向最深处顶去，再一次。射的是那样的爽快，似乎灵魂都在愉悦的尖叫。

    我趴在了少女的身上，浑身都是汗水。大口的喘着粗气，心中默念道，你丫还真虚啊。软下的阴茎随着我的大口呼吸退了出来，我翻身躺到了少女身边，手默默的抚摸着她，每次射精完都要抚摸下对方的身体，搂着对方，说说情话是从小雅那时起就养成的习惯。少女身体的变化还有她近一个月没洗却干净的身体让我警觉，但该死的寂静，刚刚灵魂的愉悦。”

    管它的，你要是醒来，所有人都醒来。将我关进监狱也比现在这样关在无数的木偶中要好”。我看向了张老师，美丽的肉体，人妻的身份，射到眼睛娘脸上的欲望。”

    你也快醒了么，反正你被我拖到家里赤裸的躺在身边，什么都不做也会被抓，不如让我好好的享受下吧。”

    我心里默默的想着，阴茎被欲望刺激再次硬了起来“还不够硬啊“，翻身来到张老师的胯下，口中说着“老师，你的屁股露出来了，好多色色的毛啊“手指在张老师的阴唇上画着，捻起她的两片小阴唇，打开看着里面的嫩肉，看着她紧闭的阴道口“老师这是你的阴道口么，教教我啊。啊，你不是生理老师？可你把你的阴部放在我面前做什么啊。难道是需要我的教鞭吗？”

    我的自言自语加上张老师的沉默不语，我终于硬了。吐了口唾沫，硬生生的挤了进去，干涩的感觉真是不爽，我想了想，起身拿来了家里的香油抹在阴茎上，然后倒在手上探进了张老师的阴道中。”

    老师你的鲍鱼好干啊，让我给你润滑下，再教我生理卫生啊“我自娱自乐着，将阴茎顺利的插了进去，很是爽滑，我使劲的冲着。口中不听的说着，“老师我的课学得好吧““老师你给我打多少分啊““老师我这么努力是不是要表扬一下啊”。我大力的冲撞着张老师的美肉，床被我冲撞摇晃着，张老师的双乳在翻飞着。我歪过上身去亲吻少女的乳头。少女是敏感的，不一会就被我的舌头逗弄的立了起来。我一只手静静的抓住张老师的一边大乳，拨弄了下她的乳头，还是没反应。我放弃了，紧紧的抓着她两颗软肉拼命的顶着。巨大的快感袭来，我加快了速度。当极限来临的那一刻，我猛的站起身。跪在张老师的头上，紧紧的将阴茎抵近她的面孔。一发，两发，三发。喷射的精液落在了她的头发上，眼镜上，鼻子上，脸蛋上。看着自己的体液挥洒在平日里在孩子们仰慕的老师的美丽脸上，那快感丝毫不亚于射在少女的处女穴中。我将龟头上残留的精液在张老师的脸上涂了涂，然后龟头在两粒感扁的乳豆上拨弄了下。

    巨大的困意袭来，“好吧，哪怕你们下一刻就醒来，我也值了。”

    趴在两女的中间，手指夹烟一般夹着两女挺翘的乳尖我睡去了。

    不知又睡了多久，阳光洒在身上暖暖的，我迷迷糊糊的叫了声：“妈我要喝水，给我杯水”。翻了个身，身体挨到了一具嫩滑温软的肉体，我闭着眼摸到了软软的山峰，这才醒悟。抬起上半身，将头放在那块柔软上，亲了下乳峰上软软的小豆子。”

    居然以为还是以前啊，真舒服，看来她还是没醒“我伸脚在另一边探了探，想把脚搭在另一具温软的肉体上，再感受下女人的肉体。脚扑了个空，我慢慢睁开了眼，入眼满是白花花的乳肉，斜眼看了看，是张老师。脸上的精液已经干涸，笑了笑，感到了一种满足。猛的坐起身，手还在脸上搓着。

    “啊“头撞到了一个东西，痛死了，似乎是水撒在身上，凉丝丝的。我揉着疼痛的地方，愤怒的抬起头。”

    啊……”

    一声发自心底的吼叫。少女笔直的站在我面前，双眼盯着我，一只手直直的伸向我。”

    她醒了！”

    我不住的退后，直到背部顶在了墙壁上。脑海中闪过无数的画面“少女一声大叫，无数的人冲了进来，他们看着现场，怒吼着狠狠的揍我，警察来了，将我投进了监狱，无止境的鸡奸。

    “我歪头看向了张老师，深怕她也站了起来，指着我怒吼“然后他老公进来了，狠狠的揍我，警察来了，监狱和无止境的鸡奸。”

    我抬头看着少女，口中语无伦次的说“美女，不，姑娘，我错了，我就是一个……”

    少女没有半点表情，保持着姿势，直直的站着，右手直直的伸着，我终于看清了少女右手上是个玻璃杯。

    玻璃杯中还剩一点点水在摇晃。少女的眼睛直勾勾的盯着我，没有想象中的大叫，只有空洞的看着我，像是网吧里的摄像头，毫无感情，毫无灵魂。我左右歪了歪身体，少女的眼睛随着我的摆动而转动，那种说不出的感觉让我的寒毛都竖了起来。我壮起胆子，慢慢的伸出手，在少女的手上拍了一下飞快的收回，少女依然如故。我一面盯着她的眼睛，一面伸出手，在少女的大胸前触碰了一下，少女纹丝不动，只是头随着我的头靠近而低下来，眼睛直直的看着我。我大胆的捏了一下少女的酥乳，还是没有想象中的反应。重重的呼了口气，小心翼翼的握住杯底，少女的握着杯子的手松开了。这个动作吓了我一跳，手中的杯子掉在床上，撒了一床单。少女弯下腰，拿起杯子走了出去。我再次紧紧的靠在墙边。过了一下子，少女走了进来，我惊恐的看着她，她再次将杯子伸到我面前，呆呆的站着。我麻着胆子接过杯子，少女垂下了手，我战战兢兢的喝光了杯子里的水，因紧张而干涸的嘴巴才湿润了点。少女又伸出了手，接过我手里的杯子，转身出去。当她再次进来，又是一杯水。我又喝了，再次接去，转身出去，进来，一杯水。我连喝了三杯，她又是同样的动作，我走下了床，跟在少女背后出了门，客厅中，少女弯腰拿起一瓶矿泉水，倒在杯子中，转身，走到我面前，伸手，我接过来喝了。

    接过杯子转身拿起矿泉水，倒满，给我。如是几次，我的肚子早就装满了水，“难道她想用水撑死我？”

    我想到网上，有人说喝太多的水，会电解质失衡死掉，难道她想这样。

    当少女再次将水伸到我面前，直直的看着我。我苦笑道“姐姐，你想撑死我啊，我真的喝不下了，不喝了，真的不喝了。”

    可少女依然伸着手。好吧，我不接，我就是不喝了，看你怎么样。

    转身坐到了家里的沙发上，少女跟着我走了过来，腰微微弯着，手上的水依然离我仅仅是一伸手的距离，一动不动。”

    好啊，我坐着，你弯着腰，我就是不接，看你怎么办。”

    我斜眼看了看窗外的楼下。人群依然呆立着仰着头，我放心了。至少现在不会有人来抓我。我回头看看少女，少女赤裸的身体慢慢吸引了我目光，少女微微弯着腰，胸前的双乳随着上身的倾斜自然的垂下，柔软的弧线煞是好看，纤细的腰肢像是反靠着的括号，回想起早晨的触感，真是又细又滑。再下面是颇具诱惑的胯部，平坦的小腹上小小的肚脐，腹下的诱人秘处，上面是一撮淡淡的阴毛，阴毛下是紧闭着的阴唇，被双腿压着只留一条浅浅的缝隙。紧绷的大腿，细致光滑，在阳光里似乎反射着迷离的光芒，笔直的小腿修长。记得曾多次在夏日早晨她穿着贴身清凉的运动服，带着耳机看都没看我一眼从我身边跑过，跳跃的双腿是我注意的重点，那时常想“若是能抱着这样细致修长的大腿也是件幸福的事吧，起码要在这双美腿上射上一回，看着精液从大腿滑到小腿上来肯定刺激”。谁能想到，当时的梦想居然以这种方式实现。少女还是定定的弯着腰站着，我在她的全身看了又看，然后仔细端详起她的样子来，昨晚在灯光下仅是认出了她，今晨我的注意力全在她的乳房和阴部，现在终于可以好好的看看这张在我脑海中意淫，却又模糊的脸。她的眉毛淡淡的，稀疏的，软软的，我再看了看她的阴毛。难怪有人说看看女人的眉就知道她下体的毛多不多了。一双大眼，如果不是眼神空洞的话一定是水汪汪的。长长的睫毛微微向上翘起，恰到好处的突出了她的大眼睛。小巧精致的鼻子，有种让人忍不住去捏捏的冲动。红红的嘴唇轻轻的闭着，小小的薄薄的，却带着自然的微笑着的弧度。种种组合在一起，配着她白皙的瓜子脸，一头细细的长发，披散着，一边吊在脸旁直直的垂着，另一边垂在背后，露出了她小巧的耳朵。看起来是那么的温柔，那么的恬静。很有种让人抱在怀好好疼爱的冲动。

    我实在是不忍少女这么弯着腰站着，对轻柔的她说“我真的不喝了，你把杯子放下吧““我喝不下了，你站着也累啊“说着说着看着她毫无反应的神情，我也怒了“我操，我说了我不喝了，你把杯子放下，我说你把杯子放下来。干，我要你把杯子放下来。”

    少女终于动了。她转身走到桌前，放下了杯子。然后走到了离我两臂远的距离，停了下来，呆呆的站着，双眼看着我。我被她打败了，好话不听，凶她才行。于是我恶狠狠的说“坐下”。靠啦，又没反映了。我无力的摇了摇头。只好说“乖啦，我不凶你了，来坐下“还是没反映。

    我思索着，我到底要怎么跟她交流啊。现在好不容易有个会动的人，虽然不说话就盯着我，可好歹不再是我一个人了，又不可能只跟她进行肉体交流。不行，找个办法来。我不断的说着“请你坐下““来坐下““给我坐下““坐”。我快疯了我大吼着“你白痴啊，我说我要你给老子坐下“，她听到这句终于坐下了，可她直接就坐到了地上。我那个汗啊。她是张开腿坐下的，我的眼睛不由自主的就看向了她的胯下，没了大腿的挤压，阴唇微微张开，露出一丝里面嫩红的肉来。我他妈又开始硬了。

    不行，我得找出规律来，不然我会被逼疯的。我想了又想，她今天做了三个反应给我，一个是拿水，一个是放杯子，一个是坐下。我到底这三件事说了什么话，突然灵光一现。这三个反应都是在我说了“要“字实现的。

    我看着她，轻轻的说了句“我要你坐到我身边的沙发上来“她真的动了，从地上站起来，坐到了我身边一臂的地方。我忍不住大声欢呼了起来。激动的我马上对她说“我要你告诉我你的名字”。她的嘴唇动了动，却没发出半点声音，我再次被她打败了。靠，哑巴！不对啊，以前听过她说话，就算哑巴至少也会发出点声吧。我再次要她告诉我名字，还是什么都听不见。有那么一会我差点怀疑自己聋了，可脚踩在钞票上的沙沙声，把我从自我怀疑我拉了出来。

    肚子“咕咕咕“的叫了起来，真心饿的不行了。算了，吃饱了再说。走到了厨房，厨房台子上到处是我搬来的零食。我随意拿起几包薯片和饮料，开始大嚼了起来。少女已经站在我身后离我总是那么远。安抚了我的胃，我不禁想起了母亲的饭菜。我很久没有正正式式的和父母吃过饭了，每次都是夹点菜就躲在自己房里玩着电脑吃，吃完了就把碗放出去。现在想和他们一起吃饭，可他们呆在楼下，我孤单的坐在楼上。可我实在没有办法面对失神的父母。每次经过时都低着头，只敢在楼上的阳台默默的看着他们。突然很想哭，我一把走到少女面前，抱着她大声的哭了起来，抱着这个唯一醒来的女孩哭了起来。

    哭了很久，刚吃了的东西恢复的力气在哭声中又消耗完了。我又吃起了东西。

    看着少女无神的双眼直直的看着我，我才想起她似乎一直没吃过东西，而我也很想有人能陪我吃个饭，于是我说“吃点么？一起吃吧。”

    说完笑了起来，又忘了。

    “我要你坐到椅子上吃点东西。”

    少女走到厨房的冰箱里拿起了一个大苹果，坐在我的对面吃了起来。我继续低头吃了起来，听着少女斯文的咬苹果的声音，我心中一丝感动。少女的手放在胸前，润红的小嘴一小口一小口的咬着苹果，然后细细的嚼着，吞下。看着少女的小嘴，再看看少女赤裸的身体，我居然又膨胀了。

    我弯下腰，低头在桌底。少女桌下的风景瞬间又引爆了我，修长的双腿弯着，双腿间那处诱人的阴唇吸引着我。我整个人都钻到了桌子下面，鼻子前是少女白润的膝盖，伸出手指在少女的缝隙处触碰着，阴茎已经在上下的摇动了。果然是初尝禁果的少女之身啊。手指才深入到少女的阴唇里，已经能感觉到了一点点的湿润。我激动了，猛的站起来，“咣“好痛。钻了出来，一把拉起少女来到卧室。

    “我要你躺下“我分开少女的双腿，少女的阴唇微微张开，上面是干涸的处女血和我的精液，我看着少女还有在旁边一动不动的张老师。两只手开始在两女的阴部逗弄了起来，两女的阴部都软软温温的，少女的阴部很快就湿了，流出了湿滑的体液，我的抚摸更加顺利，张老师却依然干干的。随着我手指的活动，少女整个阴部都湿答答的，阴唇，特别是那小阴唇湿滑的像小舌头般在指尖滑动，我完全被它吸引住了，少女的乳头已经翘立起来，绯红的挺立。我一下就含在嘴里，用舌头拨弄着。上面还有我的口水味，以及随着少女体温升高带起的乳香味。

    狂暴了，我扶着阴茎在少女的湿处沾了沾她的粘液，抵到了少女的阴道口，腰部用力。里面是那么的紧致湿软，紧紧的握着我的阴茎。少女依然在慢慢的吃着苹果，上半身不停的想坐起来，恰好方便了我一边摆动腰部一边用胸膛去感受少女的双乳。在我奋力的冲撞中，少女脸上浮现了离迷的摸样，空洞的眼神也慢慢带上了丝丝异样，小口微张着，虽然没有发出半点声音，可渐渐变重的呼吸声在我耳边越来越有节奏，手中拿着的苹果核掉在了地上，双手慢慢的抱住了我。

    我更加激动了，奋力的抽动，每一次都退出来，然后整根进入，我迷上了少女紧致的阴道口紧紧的被我整根阴茎挤入的感觉。我双手紧紧地抱着少女的背，她的脸离我的脸是那么的近，我伸出舌头吻上了少女，口中还残留着苹果的香气，好甜。

    少女眼中的迷离感越来越浓，似乎很是享受我的冲击。不行了忍不住了，我要看点什么来分散注意力。我歪过头，张老师赤裸的身体，脸上干涸的精液。带着眼镜，那被我蹂躏过的知性美态。靠刺激更大了，我大吼一声射了进去，狠狠的顶在少女的最深处，龟头触碰到了一块柔软的地方，狠狠的用力的将自己的灵魂射了进去。少女的嘴张的大大的，剧烈的在我身下呼吸，乳房在呼吸中一下一下的顶着我。我伏在少女身上，阴茎插在少女的体内，久久不愿离开，感受着少女的挤压，我又向前顶了顶，软软的阴茎被我死死的压在她的体内。

    我翻身躺了下来，将少女的头枕在我的手臂上，就这样静静的抱着她，歪过头满足的越过张老师的乳峰看向窗外，窗外的夕阳将天空照的一片艳红。

    第02话

    我是一个宅男潘浚大学毕业后在家窝了整整两年，之后的生活大概是在父母的催促下，找份小工，找个黑木耳当她的备胎，然后结婚生子，变老。可运命跟我开了个巨大的玩笑，整个世界的人都呆呆的站着没有任何反应，只有我一个人孤独的在世界里游动。还好现在又个美丽的少女陪着我，虽然她不能说话，不能向我表达。可我不再孤单。

    三天里充足的食物让我没有出门，三天里我不断的在少女和张老师的身上发泄着。其实我倒不是色情狂之类的，可每天醒来就看到少女青春生动的裸体，她虽然眼神依然是呆滞的，可人还是在活动，特别是她只要不是上厕所，听我命令去拿东西的时候，永远都是离我两臂的距离。这个距离让我能轻易的看见她所有美好，所有的细节。而且她不论做什么都不会刻意的避开我，于是我每天在不停的醒来，勃起，严重充血，射出，休息，循环往复。我偶尔也会去逗逗张老师。

    并且发现张老师其实也有反映，只是很慢，很难，需要我长时间的努力的挑逗，才会慢慢的湿润。而这段时间我足以让少女流出整整一矿泉水瓶的体液来。

    “再这样下去，大概我会体验到精尽人亡的过程吧”。少女和张老师浑身都是我的精斑，我不得不让她们去洗了个澡，主要是张老师，少女的话给她个命令就行了。

    双腿软的可怕，可我还是将张老师拖进了浴室。给少女下个帮她洗澡的命令，我就出去了。

    坐在客厅的沙发上，时不时的抬头看看楼下的人群。浴室里传来哗哗的水声，心中有了一丝丝的安心感觉。其实少女并不用我给她太多的指示，一个简单的命令，她就能做成复杂的事情，比如说倒水，洗澡，吃东西，她都能自己找地方跟东西，而且带着明显的个人习惯。如喝水用玻璃杯，洗澡洗很久的头发，吃东西早上吃苹果喝杯牛奶，中午吃苹果咬两块面包，晚上吃苹果跟一块面包。每天不必吩咐就会自己洗屁股，脸脚之类的。至于早晨应该是自己洗脸吧，反正我醒来的时候她已经拿了杯水站在我面前了，每天脸都是干净的。

    浴室里哗哗的水声在不停的响着，我看了看钟，果然女人洗澡是个巨大的工程。都一个小时了。也不知道那娇小的身体哪有那么多地方洗。以前跟小雅在一起时还以为女生下面复杂，所以洗的要久点，后来熟悉了也一起洗过澡才知道，女生一般就是用清水冲冲外阴而已，更里面是不会去伸进去洗的。我喝了点东西，看着明显少了很多的食物，“哎，都三天没出去了，今天一定要出去补充一下库存了。特别是苹果，再过段时间大概新鲜果蔬类都差不多要坏了吧，又不知道现在的情况会维持多久，看来要有长期抗战的准备了。”

    心里定下基调，今天要一定要出门了。有了个目标时间觉得越来越慢了，我不耐烦的推开了浴室的门。之所以关上门自己去了客厅就是不想看到旖旎的风景，可我的不耐烦让我又闯了进去，立刻我就呆立在我门口。少女正背对着门口，弯腰撅着小翘臀，双腿站的笔直，微微颠起脚，将小腿绷的直直的。匀称的大腿，笔直的小腿，匀称的大腿间夹着粉嫩的水蜜桃，我的阴茎开始复苏了。她纤细的手臂白嫩的手指将左边垂落的长发拢到脑后，头随着手的动作，轻轻的往左边甩了下。少女的动作越来越自然了，从三天前的木然，呆滞，到现在的自然。每一点的变化都看在我的眼中，让我不停的冲动。若是不看她的眼睛，简直就是一个热恋中的女友般的感觉。少女正在帮张老师清洗臀部和腿，我换了换位置，飞落的水花打在张老师和少女的身上，溅落在我的腿上。少女右手轻柔的在张老师的胯间揉搓，拿起沐浴棉在张老师的丰臀上一遍一遍的擦着，张老师的丰臀，白皙柔软，小菊花外围是暗红色的，中间一点是鲜红色的，煞是诱人。当乳白色的精液射在白皙的臀上，流过双色的菊花。那淫靡的感觉让我每次都要射在她的身上，一次一次，特别是她的臀部到处是干涸的精斑。难怪少女会擦的如此细致。少女弯着腰，胸前的双乳随着手的动作晃动着，胸前绯红的乳晕，绯红的乳尖，在我眼前飞舞，张老师的仅比少女小那么一点，任是翘挺的乳房，也随着少女的动作摇晃。

    “我真的不是色魔啊“心中大叫着。迅速的顿了下去，脸靠着少女的臀部，鼻尖在少女的阴部轻轻的点了下，少女的臀轻轻的绷紧了下，雪臀间的淡褐色小菊花紧紧的收缩了一下，然后慢慢的盛开，好可爱的反应啊。我伸出舌头，双手抱着少女的雪臀，在雪臀间的水蜜桃上舔了起来，清洁的阴部是那么的白嫩，我紧紧的将舌头陷进少女的缝隙里，轻柔的拨弄着。少女的敏感，舌尖传来的湿滑柔嫩，我的阴茎开始跳跃，急切的抗议起来。很快少女的双腿开始随着我的舔弄，不自主的微微颤动起来，缝隙中的那颗敏感的小豆子破开保护露了出来。我压低了少女的上半身，让我能更好的舔弄少女的整个秘处。少女的双手撑抓在张老师的腰上，双腿微弯，身体的折起将整个私处展现出来，我轻轻的含住她的小阴蒂，在口中用舌头一遍遍的轻扫，少女的体液很快打湿了整个阴部。少女浑身颤动着，悬吊在胸前的丰乳一颤一颤的，我伸出手穿过少女的双腿抓住了其中一个，乳尖挺立，我的手指在那挺立处拨弄。阴茎早已怒立，龟头通红，像是烙铁一样。我站了起来，将阴茎竖立在少女丝滑的阴部，上下滑动了下，抵住阴道口狠狠的插了进去。就是这个感觉，阴茎瞬间被紧致的阴道包裹住，静静的感受少女阴道的炙热温度，像是要将我闯入的阴茎融化了一般。我呼吸了几下，好好的感受被包裹，被挤压的快感，然后抽动起来，少女细致光滑的背部，张老师挺立白皙的背部。我们三人组成了一个最淫靡最诱人的h型。我激动的将张老师翻过身来，让少女抱着她的腰，落下的水花将两女的头发紧紧的贴在身上，水流击打在张老师的乳峰，溅落在少女的背上，流经少女的臀背，流过少女的股沟，流过我猛力撞击的腹部，激起了阵阵水雾。我抬起少女的一条腿，让她的阴部张的更开，我奋力的冲击着。”

    腰又点酸了啊，不行了，看来要好好锻炼了，做完这次一定要好好锻炼“我大口的喘着气，拼命的顶着，大力的抽插让我时不时的顶到阴道深处的软肉。少女的喘息声响起，配合着流水的声音，附和着我下腹撞击雪臀的声音，宛如天籁之声。”

    啊“我大吼一声，生命的精华连同我的灵魂射进了少女的最深处。

    射完之后的萎靡让我回到沙发上，心脏在剧烈的跳动，大口的呼吸着。坐了快半个小时，少女终于出来了。我呆呆的坐在沙发上恢复着力气。看着赤裸的少女拿着毛巾在擦拭自己的头发，歪着头，斜着身子，将美好的曲线展露在我面前。

    “她这是要吸干我啊。”

    我苦恼的想着。赶紧找来自己的t恤让她穿上，少女就在我的面前穿着t恤，t恤慢慢的滑过她的身体，盖在了她的雪臀上，雪臀的边缘在她的一抬手一投足中忽隐忽现。我真的被她打败了。

    对了，浴室里还有个张老师，我再次走到浴室。看着呆呆的张老师，心中想哭啊。外面那个活色生香的太致命了，还是里面这个呆滞的好。美丽的张老师在我插入，射出的那刻，教师的身份，人妻的身份，眼镜娘的身份，已经在三天的时间里消散。跟外面那个尤物比起来，至少是现在，张老师就像是个高档的性爱娃娃一样。我感慨万千的时候发现，浴室的积水已经漫过脚背了。看了半天，我考，家里一地的钞票，在进出浴室的时候带出了不少进去，洗了几个澡后，下水道竟然被钞票堵住了。不禁在心里失笑到，咱也算是钱多的没地方用的成功人士了，竟然能让钞票将厕所堵住。

    不知道整栋楼的情况如何，至少我家是不能用了。也好，去少女家吧。至少让她能找些自己的衣服穿上，再这样下去我真的什么都不用想了，尽在她身上发射了。心中不禁想到，那些新婚的夫妻是不是也是像我这样呢。

    我找来衣服穿上，然后给少女一个指示，就跟着少女下楼。慢慢的穿过人群，那些几天前被我撞倒的人依然保持着姿势躺在地上。路过父母身边时，我呆立了一会。叹了口气，叫来少女，两个人将父母抬到了楼上房间里，小心翼翼的将父母并排坐在沙发上。父母静静的呼吸着，呆滞，安详的坐在一起，宛如曾经的夜晚两人并肩坐在沙发上看着电视。我的泪水滴了出来，从厕所中找来湿布，第一次帮他们擦了擦并不脏的脸。我哭了，哭着跪了下来，好好的磕了三个头。我不知道父母会不会醒来，也不知道他们什么时候醒来。他们醒着的时候我从来没有这么仔细的看过他们，他们脸上岁月的痕迹，为我操碎了心。而我却失去了孝顺他们的机会。子欲养而亲在却不醒。

    看了看赤裸的张老师，我从楼下拿来她家的钥匙，让少女帮我把她搬进她的卧室里，轻放在床上，盖好被子。心里默默的说“对不起了，你好好的在这里等吧。如果你有记忆的话，请原谅我几天来那样对你。”

    一路上我牵着少女的手，心情低落。穿过马路，来到对面的小区。少女的手温软的，握在手心，心中的失落慢慢的被温软的手抚淡了不少。少女家住的楼在整个小区都是最高档的，电梯就大了不少，只是呆立在里面的人也不少，花了点功夫清出了里面的人。少女按下电梯里最高楼层的按键。19楼啊！顶楼啊！复式楼啊！

    进到房间，一股奢华的感觉扑面而来，门口是红色的地毯，右手边一间大大的换衣间，里面放满了她家人的衣服。推开门，感应灯自动亮起，那令郎满目的西装，女装犹如高档的精品商店，一面墙上摆满了各式各样的女鞋，最下两层是各种质地的男士皮鞋。中间一个玻璃展示柜，里面满是手表，领带，皮带，头饰，胸针。看来都是她父母的东西。我吃惊的看了一圈，羡慕的出了门，走过短短的门廊。豁然开朗，一个跟家里一样的客厅，里面摆放着不知名的植物，一套巨大的黄色真皮沙发上铺着绿油油的凉席垫。靠背上挂着绿油油的凉席挂。沙发的墙上是她父母的近照，两人在沙滩上笑的那么的甜蜜，洁白的沙子，碧蓝的海水清澈见底，蓝蓝的天空中一片乳白的云。巨大的玻璃茶几上放着鲜红的苹果，一角放着一包刚开过，仅少了一只的一盒软中华香烟。我坐到了沙发上，身体陷了下去，凉席冰凉的触感，让外面的暑气立马减少了。我拿起了烟，一个精致的zippo打火机，叮的一声打开了，就这火苗，我深深的吸了口，顺手将火机放进裤子口袋里。对面挂在墙上的电视一片雪花，黑色的电视旁，一副碧绿的墙贴画，给洁白的墙壁增添了一副美好的画面。我叼着烟开始在少女家里巡视了起来。到处是高档，心中那个羡慕嫉妒恨啊。走上楼梯，楼梯是木头的，即使赤脚踩在上面也没有冰冷或是热的感觉，扶手是不知名的石头，摸上去凉丝丝的。弧线的楼梯很是平缓，当我上到二楼，先是一个大大的休息厅，一边是一组布艺沙发，对面是一台电脑麻将桌，布艺沙发前是一台40几寸的平板，上面插着sp3。电视下面是一个跳舞毯。从沙发开始墙面和天花板一边是粉红色的，另一面放麻将机的是奶黄色的。泾渭分明，将休息厅一分为二。再往另一边看去是三扇房门。

    我一一打开有书房，旁边是少女的衣房，里面满满的是各种各样或可爱，或清纯，或诱惑的衣服，一面墙上挂满了少女的内衣，内裤。另一面是各种各样的女士包包。同样中间一个玻璃展示柜，里面是各式各样的耳环，头饰，女士手表，项链。

    衣房的对面是少女的卧室，大大的卧室里整个的都是淡红色的墙天花板，淡红色的床，淡红色的电脑桌，连电脑都是淡红色的。床上放着一排的娃娃，一面墙上满是书籍，和各种零碎的东西。房间地上铺着红色的地毯，房间的窗户被扩大了，离地面一米的地方是墙壁，上面一组小巧的茶具，墙边是一个小巧的粉红贵妃椅。

    我躺了上去，能想象到少女在休闲的午后，躺在椅子上，轻轻拿起冒着香气的小茶杯，轻轻的喝了一口，斜过头是蔚蓝色天空，拿起书架上的书，就这午后的阳光静静的看着。巨大的羡慕嫉妒恨啊，我将烟灰狠狠的弹进茶杯里。墙的另一面是少女专用的浴室，难怪在走廊上这边就少女的一扇房门。听着里面哗哗的水声，突然犹豫了。像这样一个美丽的女孩，怕是只有富二代们才够资格去追求吧，当看过她家后，美丽又富有的她简直就是白富美的模板啊，怕是只有少数的精英们才配的上她吧。可我只是个死宅潘浚我……

    靠，怕个叼，在厉害的白富美什么的不一样被我破了处，即使现在她父母在我面前我也骄傲的说，你家的妹子是老子破的。额，心突然虚了下。父母什么的就算了，现在不知道在楼下那个地方站着呢。怕个球啊。我伸手推了推浴室门，嗯，我拉开了浴室门，先是右手边一个贴满花瓷砖的墙，左手边是一面镜子和洗面台，脚下一条长长的蓝色胶垫。洗面台下一个大大的竹筐，看来这里是让少女洗完后擦身体用的，我走过洗面台，一扇落地玻璃滑门出现在眼前，里面水雾缭绕，少女正在里面清洗着。额，我看了看又开始隆起的裤裆，苦笑着说“兄弟放过主人我吧，你再搞下去主人真的会挂的啊”。算了我出了门走到二楼的休闲厅，摸出顺手放兜里的烟又一根，歪头看过窗外的湛蓝的天空，在旁边的冰箱里拿出了一瓶果汁，倒在了沙发上，慢慢饮着果汁，慢慢吸着烟。

    凉凉的果汁，提神的烟味，让我震惊的头脑清晰了点。少女进门后我被震惊了，没有给她任何的指示，而她却上楼洗澡。这代表了什么？为什么只有少女这样？少女越来越自然的反应到底是怎么产生的？巨大的疑问袭来，一连串的为什么出现在脑海中。为什么大家都呆呆的立着？为什么大部分的人都是穿着睡衣或是家居服？为什么大型商场或超市都关着门？那里面到底有什么？无数的问题没有答案。我越来越迷糊了。躺在沙发上睡着了。

    醒来时，已是夕阳西下，我睁开了眼，少女居然坐在我腿边的沙发上，手里拿着水杯。我接过水，喝了后。少女拿起杯子走了，绕过麻将区，一扇门被她打开。靠，又忘了说不要了，不会又去打水了吧。我急忙跟了过去，那扇门后是一个小型厕所，少女在里面洗了洗杯子，转身出门，在门边墙角的饮水机旁拉开了消毒柜，把杯子放了进去。太他妈惊人了。难道说在自己家要比在我家熟悉些也聪明些？

    我试着说道“我饿了，我要吃东西，有热东西吃没？”

    的确吃了个把月的冷食，实在是想念热腾腾的饭菜了，也不知道这娇滴滴的少女会不会。接下来就让我整个人都斯巴达了，少女下了楼进了厨房，居然下了面条给我吃，自己还给自己热了块面包，泡了两杯牛奶。吃着热腾腾的面条，喝着热乎乎的牛奶，我的眼泪都快掉下来了，实在是太久没吃到热东西了，自己一个人在家的时候老是吃熟食，喝冷饮，虽然现在是炎热的夏天，可我真的很想吃到有人为我做的饭菜啊！

    特别是母亲做的，今天居然有人为我做了，虽然只是碗面条，少是少了点，但我感觉到了家庭般的温暖啊。

    少女见我吃完了，拿起我面前的碗筷，去洗了起来。我从吃完了就开始跟少女说话，不停的说。我多希望她能突然回答我。说了很久很久，可少女还是没有什么反应。单口相声说的我火气上冒，最后我冲下楼，在小区的院子里走了起来。

    一圈一圈，少女不知道是什么时候下来的，离我还是两臂的距离。心中的烦操感更强烈了。我大声的对少女说“你回去，别跟着我，我要你回去。”

    少女头也不回的走了，望着她远去的背影，突然失落了起来，我伤心的强忍着泪水跑回了家中。在父母的面前失声痛哭了起来。

    不管我哭多久，失神的父母也不会像以前那样，安慰鼓励我了。我站起了身，满地的钞票，失神的父母。心底生出了一丝悲凉，家也没有家的感觉了。我要去哪呢？我未来的路到底在哪啊。

    我凄凉的走在路上，跌跌撞撞的。家也没了，少女也不想见了。无数的疑问，无数的谜团。我需要找个人倾诉，找个人安慰，哪怕是找个人来争吵一下。心中的莫名怒气驱散了凄凉，我死死的看着眼前的人群，眼前的世界。眼前是条平日里热闹的商业街，街上很多店子都关了门，有些店子依然在开门做着生意。一家女性内衣店里站立的三个女性吸引了我。

    一对看起来像是母女的人站在内衣架上，母亲手里还拿着一件小内衣，女儿站在靠近门口的地方，售货员站在他她们身后，母亲和售货员的头歪着看着外面，女儿低着头，动也不动。我走了进去，站在三人面前。

    母亲似乎才三十多的年纪，大概保养的很好吧，脸上画着淡淡的妆，一套黑色连衣裙，套着件白色镂空小马甲，脸上带着一副大大的墨镜，相当时尚的潮妈啊。转头看了女儿，短发上一只红色蝴蝶小发夹，天蓝色大花短袖上衣，下身一条浅蓝热裤。胸部不大，可整个给人的感觉是很青涩的。至于售货员就算了，普通，即便穿了职业套装还是普通。我想起了无数时间停止的av。恶作剧般的将售货员的衣服扒开，让她跪了下来，将稍稍有一点反应的阴茎放进了她嘴里，搂过女儿，吻上了她的唇，手伸进她的上衣中。呵呵，果然是青涩小萝莉啊，胸小小的，我的手掌就包住了整个乳房，再看了看母亲的大胸，恩看来还在发育中啊。

    不知道下面是不是也刚刚发育，有没有毛呢？母亲依然拿着那件胸罩呆呆的立在那里，而我就在她的面前肆意的抚摸她的女儿。真他妈刺激啊。我心中的怒气转化成了猥琐的欲望，拉开女儿的热裤拉链，解开扣子，一把脱了下去。里面是件白色小内裤，内裤上镶着一个小小的蝴蝶节，我回头看了看母亲，脸上大概带着猥琐的笑容吧，拉掉了女儿的内裤。一个上身凌乱，下半身赤裸的小萝莉就站在了内衣店的门口处，小热裤掉在脚面上，内裤斜挂在膝盖上。我伸手在她光滑的臀部摸着，肉呼呼的小巧的。在那没有一丝毛发的阴部摸了几把。小女生没有发育完全的身体，摸了两把我就转向了她母亲那。先是拿下她脸上的大墨镜，细长的眼睛无神的，眼角有了点淡淡的鱼尾纹。我脱下她的小马甲。拉开手臂边的拉链，直拉到臀上，一套黑色的内衣，衬着丰腴白嫩的身体，是那么的刺眼。

    我脱掉她的连衣裙，母亲半裸的出现在了女儿面前。还是成熟的女人靠谱啊，虽然岁月让她有了一点点的丰韵，但胸罩里被挤压的乳肉是那么的诱人，我脱去她的胸罩，肥硕的乳房跳了出来，大大的乳晕，大大的乳头。我的阴茎直立了起来，我反手脱光了女儿，加上售货员的乳房。大中小三个不同时期，不同摸样的乳房就在我的身边绽放。我将三人拖到了附近不远处正准备关门的床上用品店。

    将三人抬到了正对大门口的大床上，三个女人都被我摆成双手放在身后支撑着，挺着胸，双腿张的大大的半坐在床上，将她们的不同的乳房，不同的秘处大喇喇的展现在了我的面前。我挺着硬硬的阴茎，慢慢退后，穿过人群看着里面三具各具特色的肉体。摇了摇头，将售货员放到了地上，干瘦了点，又有点黑，放在两母女中间显的更黑了，特别是双腿之间那茂密的阴毛，就委屈你躺地上吧。

    然后再慢慢退后欣赏起母女双花起来，母亲硕大的乳肉，女儿小巧的乳房。母亲夸张的细腰丰臀，女儿青涩的惹人怜爱。母亲暗色的阴唇上带着一撮三角形的毛发，小阴唇大喇喇的绽放在外面，紧紧的贴合在一起。女儿光洁白嫩透出红润的大阴唇中粉嫩的小阴唇微微的探出头。我走近了母亲，将她盘起的头发解开，散落撒在身上，披散在肩头。我站在远处看着点了点头，母亲乱发披肩，一副妩媚诱惑的摸样，女儿青涩可人，嫩的让人想要去狠狠的蹂躏。我看着如此相似的样貌，不禁让人觉得如此妩媚诱人的成熟女人，原来是那么的青涩可人。如此青涩可人的少女将来会是如此的妩媚诱人。渐渐的宛如看见了一个女人的前世今生。

    难怪很多男人都梦寐以求的想要搞上一对母女，原来错乱时空的感觉是这么的美妙。我走了过去，在女儿的唇上亲吻，在母亲的乳肉上揉捏。在母亲的乳肉上含弄，在女儿的胯间逗弄。一边是柔软丰满的肉体，一边是紧致嫩滑的肉体。

    这边是女人的今生，那边是女人的前世。我将女儿趴在母亲的身上，下体紧紧的贴在一起。光洁红润，美丽绽放。强烈的对比刺激着我，我要爆炸了。我四处翻着，拿起街边女人手里的提包，将里面的东西倒在地上，我要找可以润滑的东西啊！护手霜，防晒霜，妈的郁美净都行啊。看着散落在地上的物品，我焦虑的找着。靠！真是郁美净。我抬头看了眼物品的主人，大妈，对不起了，您醒了自己捡吧。

    我回到床前，看着上下贴在一起的阴部，舔了上去。女儿的臀小小的刚好压在母亲的宽大胯部。润红的菊蕾下是白嫩的阴部，一路向下是母亲紧贴的小阴唇，下面是褐色的菊蕾。我从母亲的阴唇开始舔起，暗色的小阴唇在我口水的滋润下在口中俏皮的滑动，渐渐地我的舌舔开了贴在一起的阴唇，舔了进去，开始逗弄躲起来的小豆豆，接着上移，直接将舌头刮进女儿的缝隙中，亲吻着，双手一手强行撑开母亲的阴道口，将整整一手指的郁美净插了进去，接着又涂了点插进去，直到越来越滑，我将多余的郁美净涂满了母亲的阴部，伸手在阴茎上抹了抹，将怒涨的龟头抵在母亲的阴道口处，一挺腰，整根尽墨。吐了点口水在手上，抹在女儿的嫩唇上逗弄着，下身不住的耸动。母亲没有发情的阴道显得有点紧，我大力的撞击，女儿躺在母亲身上被我的撞击歪了下来，露出身下母亲的半个胸膛，我紧紧抱住两人的大腿，在冲击下，母女二人的胸在晃动，在颤动。身后是无数的男男女女，老老少少呆立着。让我产生了在光天化日之下，众目睽睽之中，操弄两母女的快感。那无比形容的快感支持着我猛烈的操弄着身下的母亲，她摇晃的半边乳房在我的心中激荡，我放开了女儿，女儿滑落在一旁。母亲的双乳没了压制立刻在我的撞击下翻飞了起来。我看着躺在一边的女儿，心中邪恶的想法产生了。

    我一把抱过女儿，在她的唇上狠狠的吻了下，就将她的头放在了我和她母亲的交合处。我不知道她能不能看见我坚硬的阴茎在她母亲的私处肆无忌惮的进出着，我能感觉到随着我的大力抽插，母亲的双乳在翻飞，女儿的脸在一下一下的触碰我的下腹。巨大的变态快感击中了我。我大吼一声，掰开了女儿的嘴唇，狠狠的插了进去，在女儿的小嘴里一发一发的射着。看着刚从母亲阴道中拔出来的阴茎在女儿的嘴中喷射，我的灵魂都在尖啸。良久，我的阴茎已经在女儿的口中软化。我拔了出来，女儿的嘴角缓缓的流出我的精液。这怎么能行呢，这可是我的精华啊。我合上女儿的嘴，让她仰躺在母亲的身上，好累了啊。我倒在两母女的身边睡了。

    （寂静的电视台大楼，一台电脑屏幕又亮了起来，接着是所有的屏幕，上面闪动着一行字“其他目标突然接近中，是否拦截……持续观察中“）再次醒来，天已经微微亮起，我爬了起来“好渴啊”。睁开眼才发觉是在街上的商店中，少女站在我面前手中拿着杯子。另一只手臂上一套我的衣服。心中突然一阵感动。两母女赤裸的躺在一起，我急忙将被子盖住她们，带着点愧疚的对少女解释了起来“我，我昨天心情不太好，所以……”

    少女突然一把掀起了被子，我急忙又盖上，真心不好意思让她看见我昨天的母女大战后的狼藉。她又掀开了。我只好一边去盖一边说“真没什么，我也是心情不好，大姐你别掀了成不““别掀了，是啊，老子昨天是乱搞了，你有本事骂我啊，操，回家。你爱看看吧“我转身就走，少女却一把拉住了我。”

    干嘛？”

    少女的另一只手指着两母女。

    “靠，是两母女，怎么了。别拉我，爱看自己看“我又准备走了。可少女却死死的拉住我，我反过头正想大骂，余光扫过两母女。女儿的眼神突然变得明亮起来，全身猛的动了下。

    眼中的明亮熄灭了，恢复了呆滞的神态。然后看向了我，那一刻我吓呆了，当女儿从床上爬起来，慢慢的走向了我。我惊的动都无法动一下。

    少女温柔的小手放在了我的手心，这才将我惊醒。少女一手拉着我，一手牵着赤裸的女儿，母亲依然躺在床上。我带着两个女人在街上走着，一个是美丽的少女，一个是赤裸的萝莉。当路过我发现母女的内衣店时，少女停了下来，手指着萝莉，又指了指内衣店。我迷迷糊糊的，当顺着少女的指示进到内衣店为萝莉选起内衣来，我突然醒悟了。我靠，少女居然会指挥我了，换句话说她有了自己的思想，在通过手势跟我交流！

    我搬过少女的脸仔细端详起来，她的眼神依然是毫无生气。但她确实在给萝莉选内衣。而且她今天为什么能找到我？连我都是漫无目的走到这里来的。无数的疑问再次在脑海中升起。我再看看萝莉，虽然到现在我还没去跟她沟通，她的眼神跟少女一样毫无生气。我决定试了试，我走到萝莉面前，少女在给萝莉选内衣，一件一件的在她身上比划，不合适的就扔在地上，很快内衣店的地上就满是各式各样的内衣。我指了件吊带睡衣然后对萝莉说“我要你把它穿上“，结果是可笑的，萝莉正走过去拿睡衣，却被少女抢先了一步，少女手中拿着睡衣，准备脱掉身上的衣服。萝莉见了径直走了过去，从少女手上抢了起来。两个眼中豪无生气的女生就这么呆呆的抢着一件睡衣，我真心无语了，正准备叫少女放手的时候，嘶啦一声睡衣被两个女生扯烂了。两人各自因惯性摔倒在地上，我先扶起了少女，再准备去扶萝莉的时候，由于人是弯着腰半蹲的，一个转身脸恰好朝着萝莉的胯部。青涩女孩的私处就这么出现在我的眼皮底下。脑中突然闪现出昨晚的荒唐与刺激，接着想到了昨日就是操到了母亲，而萝莉却没有破处。”

    哎，身体真是垃圾了。不行，今天开始要锻炼身体了。一定“选好了内衣，少女将一套碎花纯白内衣放到了我面前，“给我？我又不穿，是要我让萝莉穿上？靠啦，给个说法成不成啊“，真心被少女打败了。我拿起内衣，走到萝莉面前“我要你把它穿上”。萝莉很快的就穿了起来。少女转身看了看萝莉，又在货架上拿了几套同样大小的各色内衣，放进了一个塑料袋中，牵起了萝莉的手，站到了我身边。这次倒没主动将手握住我了。我转身在前面走着，走了一段路，少女拉住了我，然后在一家玻璃门紧闭的店子前停了下来，手直直的指着。我拿起路边的垃圾桶狠狠的砸碎了玻璃，少女拉着萝莉就进去了。直到太阳高高的挂在天空正中，我不知道手上提了多少袋子，砸烂了多少家门面的大门。痛苦啊，陪两个身材迥异的美女逛街在以前那是我想都不敢想的事，现在虽然在这个状态下实现了，可陪两个美女上街真心比以前陪小雅上街还痛苦。最后我找来了路边小吃摊的推车，将上面的东西都丢了下去，一把将七八个大大的满满的塑料袋堆了上去，干起了苦力活。

    我仔细的看了看两女，少女穿着一套鹅黄色连衣裙，腰间一条黑色镶亮片小腰带，一双奶黄色高跟凉鞋。撑着把不知从哪弄来的小阳伞，走在我身边为我遮挡太阳，萝莉一件白色连衣裙，红色的绸带在背后扎了个大大的蝴蝶结，默默的被少女牵着走在她身边。两人并肩走在一起，竟然差不多高。心中对萝莉的将来充满了巨大的期待。于是中午的阳光下两位亮丽的美少女和一个推着推车的苦力走在了回家的路上。

    第03话

    暴风雨中一台旅游大巴在高速路上慢慢的行驶中，不断的躲避停在路上的车辆。司机大哥抽着烟，不断的咒骂这该死的天气“妈的，这么冷的天气下这么大的雨。想要人命啊。操“恶狠狠的对着车厢内吐了口浓痰，话音里带着浓浓的闽南调。一位穿着旗袍的美女，走了过来，递给他一杯水，司机接了过来一口喝了。

    美女接过杯子又走回座位上，在车厢里，前半部分满满的坐着一车厢的各色美女，后面放着满满的各种食物。

    自从回到家，少女的家。自己原来的家我已经不敢去住了，只是每天去看看父母，为他们擦擦并没脏的脸。我开始锻炼起身体来。近两年的死宅生活，让我的身体虚弱不堪，十几天前的母女大战居然连女儿的身体都没进去就累倒在了床上。奇耻大辱啊。我住进了少女家的大卧室，少女和萝莉住在她的睡房里。每天早晨，少女都会起来跑步，而我给了她叫醒我一起跑步的命令。萝莉似乎是刚开始的少女翻版，呆呆的只是每天我醒来后她就离我两臂的距离。每天少女醒来，便到我的房间叫我，我穿戴好后，少女跑在前面，我在中间，萝莉离我两臂的距离跟着跑。

    还是萝莉疼我啊，我不管跑多慢，她都是在后面离我两臂的距离。起码有个垫背的不是。少女就调皮多了，往往跑的不见人影。伤心啊，连个妹子都跑不过。

    少女现在越来越灵活了，除了毫无生命的眼神，和发不出任何声音来，已经跟个普通女孩没什么两样。会做饭，会穿衣，会为我准备衣服，会为我准备食物，会自己出去找东西带回来，会每天帮萝莉洗澡，为她选衣服，为她打扮。完全一副正牌同居女友的架势，而且是那种完全依赖你，不会发脾气，你说东绝不往西的那种。要是能说话，有表情那就真的完美了。

    而萝莉就不行了，人家少女几天里就有变化了，而萝莉十多天了还不会自主的做任何事，只是呆呆的跟在我身后。每次少女要带她洗澡，换衣服，都是一副呆呆的样子，直到我发出命令。还好萝莉的身材还没发育完全，有时看着萝莉的裸体，还不至于像是少女那样让我直接狂暴化，但青涩可人，初具规模的摸样，很需要自制力的。这十多天里我就进过她们的卧房一次（嘿嘿，那是不可能的事）这十多天里我就在少女的身上发泄过一次，在少女的身体里狠狠的发射完后，我曾仔细的研究了下萝莉的身体，额，当然是萝莉的私处。好吧我承认我是想知道萝莉是不是处女，但绝对是纯科学研究性质的。萝莉的确是处女，不由的想到那天还好没把郁美净往她身体里涂。处女膜之类的还是要用龟头破掉的好啊，礼节么。

    当知道萝莉还是处女的时候，我不停的比较了少女，母女和张老师，四个人的区别，以及为什么只会出现两个人醒来的原因。首先想到的会不会因为少女和萝莉两人是处女呢？可萝莉还没被我破处啊。虽然也射进了她的嘴里，可她的处女阴道还没被破啊。又想是不是自己的精液造成的，可在跟张老师和母亲的性爱中特别是张老师，玩了三天射了不知道多少精液在她的臀部，菊花处和外阴处到处都曾是我的精斑。以前常在网络上看到，有些人坚持体外射精都会让女性怀孕，更别提三天里那么多次的外射在张老师的阴部了。最后在我某一次忍不住仔细研究少女和萝莉的身体时，突然想到，是不是不论射在哪里，只要是大量的精液流进体内，就能唤醒对方呢？恩，要好好的在本子上记下来。

    有机会一定要找没醒的姑娘们试验试验，好吧就当我是废话，醒了的怎么试都没用，要试的话当然找姑娘了，我可没有对男人射出来的心态。前提是身体素质好起来。在家里我最喜欢的活动就是洗澡了，当我坐在主卧室里的浴室中，我会叫来少女和萝莉帮我洗。少女和萝莉穿着一身或是吊带裙，或是t恤，甚至是裸体。两人一前一后，一左一右的用白生生的小手拿着沐浴棉在我身上帮我搓澡，手时不时的在她们的胸前抓上几把，逗逗她们的乳尖，捏捏她们的小屁股，搓搓她们的粉嫩阴唇，简直就是帝王的享受啊。可惜的是两个人的眼神都是毫无生气，对我的轻薄仅仅是身体上的反应，就像是关着声音看写真视频一样。不爽啊。

    十几天后，连续的运动让我浑身酸痛，就像是散了架一样。可家里的食物也在这十几二十天里消耗一空。没办法了，只有带着少女和萝莉出去街上搬东西了。

    这近二十天的时间里少女虽然也出去拿了点东西回来，可大都是苹果面包香蕉之类的水果啊。真不知道她每天坚持锻炼，还只吃水果面包，身体的能量从哪来的。

    我对女生的敬佩真是更上一层楼了。我穿好了运动服，穿运动服已经成了我的一种习惯，毕竟出事了穿运动服也溜的快。少女和萝莉才从楼上下来，我去，只见少女一身宽大的t恤，下身一条齐臀牛仔裙。萝莉一身公主群装，头上还带个红色蝴蝶节发卡，当是出去走秀啊。不过算了，我身为男人，能有这么漂亮的两位女生陪着也算幸福了。于是街道上，两位打扮迥异的美少女跟在一个穿运动服的潘可肀咦咦牛潘磕型谱乓桓鐾瞥担成了街道上一处怪异的风景线。

    当路过商业街，萝莉的母亲还是赤裸的躺在床上。看着这一幕，特别是萝莉还在身边，我十分的不好意思起来，将萝莉母亲扶着站好，我笨拙的帮她穿好了衣服。然后把她放到推车上，对萝莉说“走，哥要你带哥去你家。”

    于是萝莉和少女走在了我前面，我推着躺着萝莉母亲的推车走在后面，慢慢的向城东走去（我和少女的家在城西，地势上来说整个城市是个盆地四面环山，商业街在低处。

    我呼次呼次的走在后面，少女和萝莉穿的这么漂亮，真心不忍心叫她们来帮忙。可她们也真忍心我一个人推，咬牙挺着吧！很快走到了市府大院。靠，萝莉的家人不会是高官吧。

    进了市府大院，走过弯弯曲曲的林中小道，来到一栋5层楼高的老式楼层下。

    萝莉抬腿就上了台阶，我累的坐在地上吐着舌头。从旁边一位大叔身上摸出了香烟，狠狠的吸了起来。似乎萝莉见到我劳累的样子心疼了，慢慢的走到我身边，正想抱着她亲一下，毕竟能觉得我累了，也是她进步的表现啊。她直直的走过我身边，我傻傻的伸着手。她走到推车前，拿起母亲的挎包，翻找了一下，拿出一串钥匙，又从我面前走过去了。我真心被打败了。躺在了路上，死活都不想起来了。

    少女走了过来，蹲在我面前齐臀牛仔裙的开口处就对着我的脸，我一歪头直接看到了她的里面，粉蓝色镂空小内裤，中间是严密的内档，可镂空处却显出了她软软的阴毛摸样。曾见过她整体阴部样貌的我，脑中自动填补着看不见的地方，硬了硬了。她伸出手来拉住我的手，就要拉我起来，我猛的一拉她，将她拉到我的面前，伸手勾住她的修长的脖子，将她秀美的脸庞拉到我的面前，狠狠的吻了上去。舌头在她香甜的小嘴里挑逗着她的香舌，意外发生了，绝对的意外，她居然用舌头跟我交流了起来。头次配合我的舌吻啊，以前都是直直的被我挑逗，今天居然能配合了。怒了，真的怒了。大吼一声“哥要立起来了“伸手就去抓她的丰乳，握在手里尽是柔腻。就在我想要伸进她宽大的t恤，去体验那丰腴的丝滑时，萝莉居然把我的吼声当成了命令走到我身边，在我最想要狂暴化的时刻，拉起我的手就要拉我起来。我挣扎了几下，少女也站了起来，两位美女一人抓着我的一只手。没办法，只好站了起来。少女见我起来了，就走到推车那抬起了萝莉母亲的双腿拖着。一个睡死了的人，哪怕是我都很艰难的才能移动的了，少女的力气哪里够，我只好走上前，抬着上半身。两人一前一后的挪动着。费了半天力气才将萝莉母亲抬上了五楼，整个过程都是跌跌撞撞的。进了门后我直接瘫在门口的巨大沙发上。少女也累的不轻，大口的喘着，胸脯大幅度的起伏着，还不时的拿手拍着。仿佛在向我炫耀那里的弹性。萝莉从她家的厨房里走了出来，端了杯水，我正伸手去接，居然走过我面前将水杯放到了少女身前，放在了她的面前。我就日了，我他妈辛辛苦苦的从老远推来，辛辛苦苦的搬上楼，居然就送水给少女不给我。”

    我也要喝水，不，我要喝冰水”。萝莉这才从厨房里拿了冰水来放在我面前，我正想去拿的时候，少女居然把我的冰水拿开了放在自己面前，我真的怒了。刚刚才有了冲动，被打断就算了，结果萝莉还不给水给我备上，也就算了，毕竟萝莉还只是在听命令阶段，等等……

    刚刚没人叫她送水来，她怎么会主动的送水给少女？就像是家里来了客人，送上杯水一样？难道在熟悉的环境中会有变化？我脑中疑问闪过。啊！想什么啊，现在居然连少女都抢我的水了！什么世道啊！额！这时少女将她面前的水杯递到我面前，难道是让我喝她的水？

    不冰的水，冰的水。两者的区别突然出现在脑海中，难道是刚刚累到了不能喝冰水，所以她把她的水给了我？感动啊，还是少女好啊！我咕咕的喝光了少女递给我的水，身上才舒服起来。打量起萝莉的家来，别看刚在外面旧旧的5层楼，可里面真是内里乾坤，四室一厅两卫一厨，相当的大。家中到处是书法山水画，客厅的电视墙上一张巨大的横卷轴，上书“克已为民“四个大字。看看落款，心中一惊，居然以前在电视里经常见到的市里的政坛最年轻大佬！反头看看沙发一面的墙上的全家照，萝莉依偎在父母的身边甜甜的笑着，刚就觉得萝莉的父亲面熟的紧了，没想到是他。

    这未免太巧了点吧！胡思乱想中，萝莉拿了两个苹果出来递给了少女，两人坐在一起吃了起来。我仔细的看着她们，试着想找出两人的不同及相同点，不然没办法解释萝莉回家后的突然变化。难到是因为在家里，熟悉的地方让她们产生变化的。想想也是，少女不也是第一次回家就没等我给她任何指示自己去洗的澡，而且随着我住到她家，她在家的时间原来越长，也变得越来越有互动，虽然没办法语言交流，可只要是我和她两个人在场她已经不需要我用太多的“要“字的命令式语句了。甚至在为我煮面条的时候知道时不时的放个鸡蛋，或是切点肉放进去了，说到面条我有种想吐的感觉，这么多天少女似乎就会下面条，头几次看在她亲手做的份上还吃了，到后来除非很是想吃热东西，基本上都不动筷子了，而少女依然一天三餐为我煮着。

    萝莉虽然看着还是呆呆的，可进了家门就知道拿水给少女喝，现在还拿苹果给两人当中饭吃。额，看见他们吃东西我也饿了。我好奇的想，不知道她们之间是不是有交流呢？得想个办法才行。

    我用手点着少女说“我要你让她下去把推车上的东西拿上来。”

    少女歪过头面对着萝莉，口一张一合，萝莉任然盯着我吃着苹果，半点反应都奉欠。早就做好了心理准备，可还是一阵失望。看来要在这里住上一段时间，来看看萝莉的变化了。既然少女叫不动，那就哥出马了！手指向萝莉“你，我要你下去把推车上的东西拿上来”。叫你不给哥拿水，叫你不给哥吃东西。

    萝莉一趟趟的去拿了我们之前找到的食物，有米，有肉，有蛋蔬。虽然少女在家就会煮面，可她也会弄点果蔬沙拉之类的。不知道萝莉会点啥。见萝莉拿完了东西，我就叫她去做饭了。少女在萝莉拿东西的第二趟就想去帮忙，被我的报复心理阻止了。这下主要是想看看萝莉的变化，也阻止了少女的帮助意思。再说了你就会煮面弄沙拉，现在真期待萝莉会弄点啥啊！果然是期待越大失望越大。

    萝莉进了厨房拿起门后的围裙熟练的系上，我惊奇的充满期待的跟了过去。

    只见萝莉拿起电饭煲的内胆，顿了顿，返头看了我一下。淘了一杯半的米，洗了洗打开开关煮上了。接着打开冰箱拿出几个覆着保险膜的菜碟来。靠！吃剩菜啊。

    我失望的回到客厅，都快个把月了，菜哪里还能吃啊。我赶紧拿出地上的袋子找了个面包和我爱吃的干牛肉和饼干。面包给了少女，我自己开始吃牛肉干和饼干。

    先吃饱了为好啊。

    接着叫上少女将萝莉母亲放到了萝莉家的主卧室，盖上毯子，默默的对她说：“阿姨，对不住了，你醒了千万别找我麻烦啊。我会好好照顾您女儿的，要不叫你声岳母吧。”

    很快，萝莉把饭菜端了上来，细心的装了碗饭，放在我的面前。

    恩，不错，家教好啊！可想想放在冰箱里近一个月的剩菜，我没动筷子。少女倒是对那碟雪莲果炒肉片很有兴趣的样子。两女吃饭也很有特点，少女斯斯文文的，夹菜夹饭动作不见得慢多少，可就是不发出碰撞的声音，萝莉吃饭大开大合的，也没见吃的多，可筷子落在碟子上敲在碗上的声音不停。看着她们吃着热腾腾的饭菜，我不断的咽着口水，不停的对自己说，别吃啊，小心拉肚子啊。

    午饭后，大概是牛肉干和饼干的作用，居然看着她们吃完饭也不觉得特别诱惑，而且她们吃完后，我还有了一点点发涨的感觉。两女洗完了碗，萝莉给我和少女各泡了杯茶。在寂静的午后，萝莉的家中，三人细细的品着香气缭绕的茶水，很是悠闲。

    （寂静的电视台大楼，一台电脑屏幕亮了起来，接着是所有的屏幕，上面闪动着一行字“其他目标正在接近中，是否允许接触……正在认证接触命令……认证完成……监视系统启动中、筛选系统启动中、屏蔽系统启动中、倒数开始，监视系统开启、筛选系统开启、屏蔽系统开启。目标保护功能提升中，重点监视中“）过了会，我就在这悠闲的气氛中睡着了。当我醒来时，少女和萝莉坐在我的对面，两人似乎洗过澡了，穿着颜色不同样式一样的t恤和短裤。少女的胸围明显大些，穿着萝莉的衣服显得相当诱惑，而萝莉穿着却显出可爱来。今天似乎特别有力气似的，肌肉的酸痛也小了很多，大概是刚睡醒吧。胯下硬邦邦的，看着眼前的两位美少女，蠢蠢欲动啊。我一屁股坐到了两女中间，在她们的脖子上深深的吸了口气，好香啊。双手搭在她们的肩上，左右各在她们的脸上亲了下，双手滑到了她们的t恤里，萝莉没穿内衣，少女倒穿着，解开少女的胸罩。两种不同的软滑感刺激着我的神经，萝莉的乳晕和乳尖比少女的大些，那粒坚挺的乳尖缓缓的在手心磨着，少女的乳肉在我手中不断变化着，轻轻的在她们耳边下了个慢慢脱掉上衣的命令。两女缓缓的将白细的肚子露出，接着向上慢慢的显出她们的不同大小的乳肉，不同的乳尖，接着上半身完全展露在我眼前。不断的在内心压抑着狂暴化的冲动，反身坐在茶几上，让她们紧紧的坐在一起，舔舔少女的丰乳，摸摸萝莉的中型瓷碗大小的胸部。舔舔萝莉的大乳尖，拨弄着少女的小黄豆。

    我激动的将自己脱光，坚挺的阴茎跳动着。

    下了让她们一一脱光的命令，萝莉先脱下了自己的短裤，里面是条纯白印有维尼小熊的内裤，在两只白嫩的小手动作下，先是小屁股，接着内裤的口子滑过平坦的小腹，露出耻骨的小缝隙，接着弯下腰两颗乳房在我不远处垂着，萝莉美丽的脸庞在我面前，我不由的在她粉嘟嘟的小嘴上亲了一下，当萝莉再次站起身来，光滑无毛的阴部大阴唇紧紧的夹着，小阴唇微微的探出头来，正当我想靠近仔细的观察时，少女脱掉了短裤，露出了在楼下我瞄到的蓝色镂空内裤来，少女的脱法与萝莉不同，她先是拉下左边，露出左边诱人的腹股沟，接着是右边，倒三角的腹部，下面一撮软软的毛发显露在我面前当内裤两边都滑过髋部最宽处，才弯下腰来，胸前的丰乳明显的在晃动着，再次站起身来紧紧闭在一起的大阴唇没哟露出一点缝隙。

    想到在楼下少女主动的舌吻，我激动了，指着少女说“你，我要你含着我的阴茎，用舌头舔弄“少女听话的蹲了下来，双手撑地，红润的小口张的大大的将我的龟头含了进去，龟头被包裹住的煞那间，我浑身打了个摆子，少女灵活的舌头开始在马眼出扫动着，小银牙轻轻的咬在阴茎上“别用牙咬，就用嘴唇含着“，牙齿的感觉从阴茎上消失了，我的左手伸入到少女柔顺的长发里，用力将少女的头拉近拉远，阴茎在少女的唇间抽动着，少女的唇紧紧的含着，眼睛盯着我，不同于插入阴道的爽快感冲击着我的大脑。我一把拉过萝莉，狠狠的吻着她的唇，用舌头翘开萝莉的牙深入进去逗弄着萝莉的香舌。今天哥要帮你开苞了，也不枉我叫过你妈一声岳母啊。给萝莉下了个命令“你，哥要你趴到沙发上去，腿张开点，屁股翘起来“萝莉闻言顺从的趴到了沙发上，将她白皙无毛的阴部毫无保留的展露在我面前，我伸过头去，含住她的整个阴部，舌头在缝隙中扫动，我激动的蹲下身子，蹲在萝莉的背后，两手抓住她的双臀，用力往两边掰开，萝莉的阴唇绽放开了，露出里面鲜红的阴肉。此时少女躺在我身下，双手抱着我的腰，尽力的抬着头含着我的阴茎，不知疲倦的用舌头扫着。

    随着我舌头的逗弄，萝莉渐渐流出了滑滑的体液，紧紧包裹住的阴蒂也微微的探出头来，我含住那小小的一点，用舌头拨弄着，越来越大，体液越出越多。

    我示意少女也趴在萝莉边上，做出一样的姿势。握着暴怒的阴茎，让龟头沾了沾萝莉的体液，将龟头抵在萝莉的处女道口，缓缓的挤了进去，很快一层膜贴在了敏感的龟头上，我低吼一声“我来了“一用力，突破障碍。萝莉体型跟少女差不多，可那阴道却不像少女初次那么紧，大概是有体液的关系。不过整根进入后才知道内里乾坤，萝莉的整个阴道如波浪般紧握整个阴茎，那细微的紧握微松，那细微的波动感差点让我无法把持。我赶紧抱起少女跟少女热吻起来，手在少女的私处挑动着。等终于适应了萝莉的感觉，才缓缓抽动起来。抽动了两下，那波动式的紧握感不由的使我大力的冲撞起来，双手抓住萝莉的细腰，狠狠的撞击，萝莉的阴道比少女的还浅，每次大力的撞击都能撞上底部的软肉，撞击了几十下就开始有了要射的冲动，不行，不能这么快。我拔出阴茎，叫少女伸过头来，狠狠的将带着萝莉处女鲜血的阴茎塞入少女的口中，少女细细的银牙在阴茎上轻轻地刮着，那股冲动稍退，再次撞入萝莉的阴道中。反复几次，少女的唇上沾满了艳红的血色，我吻了上去。腥甜的血味，咸咸的体液味，少女的唾液味，在我的舌尖，口中回荡。看着少女心中一阵温暖，我拔出在萝莉体内的阴茎，让少女躺在沙发上，熟练的插了进去，熟悉的感觉，迷人的肉体，上下翻飞的乳肉，我拼尽全力的在少女的体内冲击着，试图每一次的深入都击打在少女深处的软肉上。少女的双手攀上了我的脖颈，我伏下身紧紧的搂住少女的背部，将她抱向自己的胸膛，腰像上了发条一般，频繁的撞击着少女的身体，少女熟悉的喘气声在耳边响起，不知撞击了多久，少女浑身颤动起来，阴道紧紧的握住我的阴茎，阴道口那熟悉的夹紧感竟一下一下的夹的更紧了。少女的颤动在我的胸口显的那么的明显，阴道口的夹紧感阴道的紧缩感让我的阴茎竟有了被大力吸入口中的感觉，少女的颤动停了，双手无力的挂在我的脖颈上。我亲吻了她一下，缓缓的退出了她的身体。阴茎在一路的退出中不住的感受阴道口的轻咬感，我再次进入到萝莉体内，萝莉被我摆放到了少女身上，让萝莉含住少女的乳房，我紧紧的抓住萝莉的腰肢大力的抽送着，很快萝莉的特殊感觉让我冲到了临界点上。我一把将萝莉翻过来，掰开她的大腿狠狠的冲了进去，一手搂着萝莉的脖子，一手紧抓少女的乳房，大力的频繁的撞击着。我的灵魂开始尖叫，我的身体开始尖叫，我怒吼一声，阴茎死死的顶着萝莉的软肉，一波波的快感冲击而出，仿佛连灵魂都冲了出去，大脑一片空白。

    接下来的几天，每日的面条变成了面条加蛋炒饭，以及两个蛋，水煮和煎的。

    少女依然保持着那天起的主动性，变化不大，萝莉在突飞猛进中。终于能享受到两位美女的服侍了。每天早上起来，两位美女就为我准备好了两套衣服，两杯水。

    特别是萝莉似乎特别喜欢喝甜的东西，连带着每天早上的水都放了点葡萄糖，甜丝丝的。只是三人还是不能交流。中晚饭，少女依然保持着苹果面包，萝莉却和我一样，吃着面条或是蛋吵饭，饭量都比少女大的多，毕竟是在发育中啊，我感叹着。萝莉的变化更加确定了我心中的猜想，醒来后的人在自己家里或者是熟悉的地方恢复的也会快很多。每天早上，我都坚持跑步，力气觉得越来越大了，看着镜中的自己，加油把一夜六次郎，哇哈哈哈哈。

    在萝莉家住了几天后，我还是决定回少女家住。昨晚看见萝莉在帮她母亲擦脸了，是个好现象，大概在少女家时我都会帮自己的父母擦擦脸，她居然学起了我。想起了自己已经好几天没回家给父母擦脸了，话说少女倒从没出现过帮自己父母擦脸的事，不过大概是父母不在家（应该在下楼下站着吧，真不在？要不就是家里关系不好？再说萝莉家实在是没有少女家好玩，在少女家还可以每天玩玩ps3啊，老玩人也不是个事儿不是。

    想到了就做，让萝莉将衣服打包放到推车上去，过程中萝莉的学生证掉了下来，我拿起来看了看。吴晓玉，16，林邑市第一中学高中部211班，还没看完萝莉就站在我面前了，赶忙把学生证塞给她，“你自己掉的，又不是我偷看的“嘟囔了句。突然想起，少女的名字还不知道，回家找她要身份证来看看。

    好不容易回到家，顺路在搞了点食物，之所以说是点食物，那是因为萝莉的装备真tm多啊，多到推车都满了啊！只好找几个袋子装点吃的挂在了推车边上。

    回家前又去到自己家，家里还是原本的样子，一地的钞票，凌乱的厨房，餐厅。父母呆坐在沙发上，脸上身上还是那么的干净，我拧了毛巾在父母不脏的脸上擦了擦，拍了拍他们不脏的衣服。呆呆的在他们面前站着，少女和萝莉，啊现在知道名字了应该是，少女和小玉，站在我身后默默的站着。下楼后仔细的看了看，已经站了好久的人群，都是干干净净的。心中的疑惑不断的变大了起来。还好有电梯，看着电梯里一大包的小玉的装备，心里那个震撼啊。回到家里，先把门口的更衣室清了出来，小玉在少女的帮助下将自己的衣物放了进去。小玉坚持着将自己的衣物紧紧的挂在一起，少女坚持着将每件衣物隔开放着。两人又没办法交流，于是更衣室大战开始了。我抚了抚额头，你们玩吧。上了二楼想起看看少女的身份证，进到那间充满童话色彩的房间，四处翻找了起来。很快在少女的一个polo提包里翻出了她的钱包，找了找果然在这。我仔细的看了起来，程欧曼，出生日期1992年10月13日。算起来现在不过是20岁啊。翻了翻身份证，没什么特别的地方，不过有效日期倒是挺特别的，我不经意间看了看，有效日期2018年6月10日至2038年6月10日。

    2018年。那小小的字突然间变的巨大了起来。我掏出自己的身份证，有效日期是2005年1月7日至2015年1月7日。大部分的人都是在拿到身份证的那天开始算有效日期的吧，怎么欧曼的有效日期是从2018年开始的？

    要知道身份证16岁领起，有效期10年。26岁后有效期为20年。看着手中的两张身份证，欧曼就算她是刚换领的新身份证，也要是2018年了，我整个人都快疯掉了。今年明明在我记忆中是2012年，连家中的父母也都是记忆中的样子，头晚我出房间放水时的摸样，打扮与父母的的现状没有任何不同。排除了我昏睡直接到了2018年以后才发生暂停事件的可能性，有人篡改了我的记忆？那是谁呢？还有楼下的人群，第一次见到欧曼，摸上她时她是在呼吸着的。

    我冲下了楼，在人群中仔细的查看着。以前出于未知的恐惧，出于对无数空洞眼神的害怕，我根本不敢去仔细分辨。可现在一看，所有人都在缓慢的呼吸中，所有的人都没有一点灰尘落在身上。一个月过去了，人群依然是呆呆的立着，没有进食，没有排泄，没有心脏的跳动，我起码在近三十个人的心口听了听摸了摸，没有，除了呼吸什么都没有。我拿出身边所有人只要有的身份证，一个一个的辨认起来，基本上是18年以后的证，甚至有一张20年的证。我飞也似的跑回家中，拿起父母的身份证来，额，他们老人家用的是永久型的。坐在父母的身边，我掏出自己常带在身边的腰带，拿出一本黑色封皮的笔记本，翻了起来。

    笔记本的第一页上，被我用笔记下了“所有人都不动了到底是怎么了，为什么？”

    下面是长长的空白，第二页上写的是“为什么少女和萝莉会醒，其他的人呢？”

    下面是我写的长长的猜测。这本笔记是十天前开始记的，上面是我无数的问题，有了初步的猜想便写在下面，没有就是长长的空白。我翻到了新的一页将今天的发现和疑问写了下来，为什么欧曼的身份证上是18年的证件开始期，我拿起那张20年开始期的身份证看了看，写到“今天看了楼下某人的身份证，有效期开始日为2020年，也就是说离我记忆中的2012年过去了8年。少女28岁了，萝莉24岁了。可为什么她们看起来就像是在2012年的摸样？”

    翻过一页在上面写到“仔细了看了看楼下的所有人，没有心跳，有呼吸，身上却没有灰尘，时间都过了一个月。为什么？”

    我不断的思索着，将疑问写在一页一页的上头。欧曼和小玉已经站在了我身边。忽然发觉，自己出门时并没有告诉她们我去哪了，甚至是唤醒小玉的那天。我连自己要去哪都不知道，可一觉醒来欧曼却站在了我身边。她是怎么找到我的？跟踪还是感应？我一边写着一边看着她们的眼睛，毫无生气。忽然心中越来越害怕起来。

    十多天来我真的已经将她们两视为家人了，不是泄欲的工具，而是身体出了点毛病的家人。她们跟着我的时候，我何尝不是在心里依赖着她们。每次欧曼突然离开去拿东西，我的心都有点担忧。可现在无数的疑问，毫无生气的眼神。我越来越害怕，怕到夺门而出，回过头来，看着她们向我跑来，有种被怪物追杀的感觉。我大声的叫着“不要过来，我要你们别跟着我，我不要你们过来“，脚下飞奔着，看着她们停了下来，看着她们消失在人群中。我奔跑着，努力的向着人群稀少的地方跑去。

    好累啊。不知跑了多久，跑到了一处草坪里，我躺到了草地上，夕阳的余晖撒在我的身上。暖暖的，可我的心却是一片冰冷。望着高高的某次起义纪念塔，慢慢的爬了上去，站在塔下，回头看着城里的灯光。我该怎么办。天已经慢慢的黑了下来，晚风吹的我丝丝冰冷，我呆呆着站在塔边，想起了自己的家，想起了呆在家中的父母，想起了欧曼的家，想起了欧曼家温暖的大床。想起了欧曼和小玉温润的肉体。想起了吃着厌烦的面条和蛋炒饭。哎，你就是这么点出息，才出来几小时就又想回去了。你还真是个长不大的孩子。

    突然寂静的城市里，纪念塔下响起了微弱的车声，我注视着塔下的黑黑的道路。碰，碰两声细小的撞击声传了过来。看着下面两道微弱的车灯从黑暗的这头歪歪扭扭的滑向那头。我激动了，我像是见到了救世主。”

    喂，我在这，这里有人“我大声的呼喊着，奔跑着，跑下长长的阶梯。向着灯光滑过的方向，向着心中的企盼跑着，大声的呼唤着。

    第04话

    我是一个宅男，2012年的某天突然醒来发现这世界上所有的人都停止了。

    我唤醒了两位少女，她们虽然醒了，可目光依然是呆滞的毫无生气的。大概我会在这个世界上孤独的活着，孤独的死去。在一次外出的时候，我见到了希望，这世界并非我一人的希望。也许心中所有的疑惑，所有的问题，都能在这次与希望的相遇中的到解决。

    我一路奔跑着从纪念塔顶飞奔而下，那滑过的车灯在我的脑海中像是汪洋之中漂浮的小船一样，我要找到它。当我跳下最后一层台阶，脚下一软。漆黑的夜空中一只手扶住了我，我激动的一看，是欧曼旁边站着小玉。她们静静的站在山下，在我将要摔倒的那一刻伸出了手，温暖的小手搀扶着我。心中一暖，突然觉得下午的恐惧是那么的可笑。她们是我的家人啊。

    我大叫一声“快跑，我刚看见车灯了。”

    说完一马当先冲向市区的方向。跑了近500米，街边开始有了路灯。街边偶尔开着的商店中的灯光和路灯将仅供两辆车通行的道路照的明亮如昼，我回过头，欧曼和小玉跟在我的身后。两个娇小的身影跟在我的身后。

    终于汽车的轰鸣声从前方传来，畔着巨大的吱吱声。转过一个弯，终于见到了那微弱车灯的主人。一台风尘仆仆的看不出颜色的大巴车，正贴着两辆紧挨在一起的公交车，试图推动它们，试图推开他们。我激动的跑了过去，远远的看见车上下来了一个人影，跳上了一台公交车，我加快了脚步。突然面向我的公交车的前灯大亮，射的我急忙挡住脸部，透过缝隙，一个人影站在了车灯的灯光里，缓缓的走了过来。突然对面的人影加速，当人影越过大巴的时候，街边的灯光终于让他显出了真面目。

    满脸的麻子，小三角眼，红通通的鼻头，一头乱遭遭的头发，身上穿着一套名牌西装，可就像是套在猴子身上那么可笑。小三角眼中时不时闪出精光，让我激动的心后悔了起来，这么突然的出现，也不知道对方是什么人。那人站在大巴边喊了声“嘿。丽虾米人“说完饶了饶头“嘿，你什么人，是不是人？能说话不？

    “终于听到人的声音了，虽然这人说话带着浓浓的闽南味（随意写的，看官一笑了之，小弟绝没有地域歧视什么的，发誓！没去过福建，对那边的话不熟悉，就直接普通话了，海涵啊！可实在是太久没听到人声了。接着就听自己带着变了调的声音激动的说：“我他妈是人，我他妈的真的是人。”

    说着就向他走去。

    他的反应怪怪的，反而退后了两步。然后就听他说“站住，转两圈，双手抬高，跳两下。你妈贵姓。”

    我他妈的被这种恶搞的方式弄笑了。”

    站你妹啊，转你娘类，还你妈贵姓。”

    那人听了没有说什么，突然冲了过来，一把抱住了我。

    声音带上了激动的哭腔“娘类，老子终于又见到活人了。”

    说完仔细看了看我的眼睛，满口烟味的嘴大声的在我面前叫了起来“我操，活人啊，真他妈是活人啊。

    “被他搂的有点喘不过气，费老半天劲才搬开他的双手。突然他的眼越过了我看向后面，我回头一看，是欧曼和小玉，两女站在我声后，无声的喘着气。我再看麻子大叔的样子，心中突然警觉起来，往后小退了步。他看到我的动作，愣了一下，接着哈哈大笑起来。歪头对大巴边敲了几下边喊“上面的，老二带大家下来，我又遇到自己人了”。说完撮了撮手，从西装口袋中掏出烟，准备发根给我，我连说不会，他笑了笑自己点上了。”

    快一年半没见过活人了，激动了。”

    说着又敲了敲车子，大声吼着“都快点，这么慢，搞什么。”

    好家伙，车上下了半天人。

    全他妈的是美女啊。个个胸大臀圆，更加惊人的是，最后下来个四胞胎，一模一样的脸型，一模一样的身材。等她们站起后，窄窄的街道让她们整整站了三排。

    而且个个穿的是暴露无比，简直是情趣服装展示会啊！一个旗袍美女走到了麻子大叔身边，手里着旅行杯，打开盖子伸在麻子大叔的手边。那旗袍明显小了一号，将美女的爆炸身材勒的都激凸了。麻子大叔狠狠的吐了口痰，接过旅行杯喝了口水。嘿嘿一笑“怎么样，老哥哥的收藏，看的过眼吧！”

    麻子大叔的坦诚表现，倒让我显得小气了。人家那边个顶个的是男人杀手，倒显的我这边两女青涩了很多，不过我就喜欢怎样。我也嘿嘿的笑了起来，竖起大拇指“大叔，额，大哥牛b，这都有三十多个了吧，大哥身体好啊。”

    男人么互相吹捧下总能冲淡点敌意。

    麻子大叔哈哈的笑了起来“走，咱们走，车先放这。明天再来搞，今天大哥我跟小兄弟好好说下话。娘的，一年半没说过了，净是自己一个人瞎掰。终于有人说话了。”

    我跟麻子大叔一路走在前面，后面是呼啦啦一大群情趣服美女，额，还有我家两女，走在路灯照耀下的大街上，很有涉黑团伙的派头。一路上说是对话，可基本上就是麻子大叔一人在说，我时不时的插嘴接他两句。很快麻子大叔的情况就在他废话连篇的自我介绍下了解了。

    麻子大叔叫程永祥，福建三明市人，以前是开长途车的，后来挣了钱找了个老婆在市里开了个小店。后来突然醒来后发现世界不动了。连续叫醒了15个人后，就出来了。在外面混了4年。

    麻子大叔仍在不断的吹嘘着，突然在一家大门紧闭的中型超市门口停了下来。

    “我说小兄弟，你什么时候醒来的？”

    我靠，终于知道问我了，我连接到“我才刚醒一个月，我醒来时记得是2012年。我……”

    听了我的话，麻子大叔似乎开心的脸上变了变色，回头看了看欧曼和小玉，特别是欧曼。”

    你说你就醒了一个月，那这里是你的xxx？”

    突然我听不到他最后几个字了，我奇怪的对麻子大叔说“大哥你说什么？”

    麻子大叔死死的盯着欧曼，重复了句，“我说你是xxx？”

    然后回过头，看了我一眼说“刚刚是你没听清还是有几个字听不到？”

    咦，我都没说什么他怎么知道我是有几个字没听到？我连说道“是有几个字，明明看你张口了却听不到。”

    麻子大叔那三角眼中的眼珠转了转，一把搂这我亲热的说“小兄弟，你是不知道啊，外面苦啊，哥哥我有带着这么多的嘴巴，你看这样行不，哥哥我呢食品什么的真不多了，再这样下去，哥哥我就会死在外面了，你送大哥我这家店行不？大哥绝不多占，就这家店，拿完就走，不超过三天，哥拿完就走。”

    我一听更奇怪了，不过反正着城里的东西除了自己家都不是自己的，于是大方的说“能遇到大叔，额，大哥是开心的事，别说这家店了，你住下都行啊，我真的快憋坏了。”

    大叔开心的说“小兄弟，爽快啊，老子就喜欢爽快的人。你爽我也爽，就这家不多贪，走，哥今天请你吃顿好的，你那两个怕是连饭都不会煮吧？老子这也一票不会的，还是老四手艺好，今天哥请你。”

    我正想问他空白的几个字是怎么回事，只见他返过头去大声的说“老二，叫几个人把里面清一下，老四，老四带小四们去做饭，丰盛点啊！”

    说完点了根雪茄抽起来。

    只见旗袍美女拍了几个美女的肩膀，瞬间六七个人围在一起，也没见出声，六七个人各找了几个人也围成一圈。然后，几个穿暴露女警服的从旁边的路上找了几样棍子，麻利的把超市卷闸门给弄开，将玻璃门打破，接着一票的情趣女鱼贯而入。看的我目瞪口呆。连问“大叔，额，大哥她们能交流？”

    我虚心的态度让麻子大叔一阵得意“小兄弟你才醒来没多久，这算什么，老子还见过会说话的。

    哈哈”。我听的心惊“还有会说话的？怎么弄的啊？”

    麻子大叔笑的更大声了，拍了拍我肩膀“小兄弟，不是大哥不告诉你，只是告诉你，你也听不见，你呀，以后就知道了。”

    我想再问的时候，麻子大叔，不，麻子男居然不说了。拉着我就去参观超市去了，见到那么多的新鲜果蔬，各色用品，脸都笑裂了。不时的拉过一边忙碌的性感美人，扯开她们的衣服，揉捏着她们的巨乳，或是掰开她们的裤子裙子，在她们的私处抠弄。一边还跟我说这个的奶子怎么怎么好，那个的小b怎么怎么会吸人。”

    可惜兄弟你是碰不得，不然我叫这个陪你一晚，保证你第二天下不了床，哈哈哈，那小b插进去不动都会慢慢的吸你，哇，啧啧“麻子大叔一脸的色样，估计我不在这的话，当场就要来一次了。

    很快老四和四胞胎就准备好了一大锅丰盛的晚饭。别看量多，用的都是电饭煲的内胆装菜，确实很是可口。而我跟麻子大叔是用碟子装的菜，一下子就体现出，我两和她们的不同来。这种感觉很奇妙也很爽，坐在小桌上看着她们分成6桌紧紧的坐着，而我们这桌就我和麻子大叔两个对坐，她们坐的是矮矮的小圆凳，我和麻子大叔坐的是大大的按摩椅，一种主人的感觉油然而生。

    麻子大叔吃了口菜，喝了口酒，话匣子又开了“爽啊！很久没这么痛快了，小兄弟不喝点？嘿嘿，算了。老哥我本来也不喝，在外面晃荡就了就好上这口啦。对了，小兄弟，你这是几几年啊？”

    我顿了下，麻子大叔似乎发现自己的口误“我是说，你醒来的时候是几几年啊？”

    我接口道：“我醒来时大概是2012年的8月吧。看大哥这么说，难道你的时间不是么？我看过城里人的身份证，有些发证日期都到了2020年了，大哥是怎么回事啊？”

    “小兄弟，有的话实在不是不愿说，这样吧，你先说说你的问题，还有你的猜测。对了的话我就跟你仔细的说下，不对的呢，我也说，不过听不听的见那就看你的造化了！”

    麻子大叔一副高深莫测的样子说道。

    我马上掏出了随身带的小本子，翻了翻“大哥，你的和我的那些女人，应该是被我们的，额，体液，大量的体液才弄醒的吧？”

    麻子大叔点了点头，吃了口菜说“没错，更准确的说是一定量的体液，精液口水什么的，甚至是我们自己的血都行。而且xxxxx“看了看我的反应，大叔知道后面的话肯定又是空白，接着对女人堆里大声道：“老二，叫二十和二十四，多吃点饭，就知道吃水果。妈的，三个苹果还抵不上一碗饭，尽是吃货。”

    说完斜着看了我一眼。我思索了下接口道：“大哥是不是说，口水，精液，血，三个体液要不量不同？”

    大叔默默地点了点头。我马上记下了。

    事情到这了，我实在是忍不住对麻子大叔说“大叔是不是有什么东西一直在监视我们？”

    麻子大叔却连半点反应都没有。看来我的话在大叔那成空白的了。

    想到大叔开始的提示，我转身对着小玉说“小玉吃完了去找找监控室，看有没有监控画面，能不能录下声音来。”

    说着看了大叔一眼。大叔还是默默的喝着小酒。

    开口道：“小兄弟，别想了，三个体液的用量我也不知道，而且又是一次性的，你如果想用口水去救你的家人，准备好吐一大锅吧，用血倒是不错，可谁知道要用几滴呢？再说了，把自己家人叫醒又怎么样？这世界上虽说没活人了，可到处是危险。”

    说着突然掉下泪来。”

    知道为什么我叫他们里那群人里的头叫老二不？

    因为老大是我老婆啊。我没保护好她啊。”

    说着喝了一大口酒“算了，小兄弟你接着说。”

    听麻子大叔一说，看来着是个禁忌了。连用别的方式提示都不行，不过更肯定了绝对有什么在监视的事情，只是是谁呢？我住的地方这么的真实，难道是精神上被放到了这里？想到这，我随手拿起货架上的刀子，对着自己的手就是狠狠一划。痛，巨痛，血流了出来，是这么的真实。

    “我靠，小兄弟，你干嘛，老九、老十。快过来处理下。兄弟按住手腕，老九、老十是护士。快，妈的，找抽是不是？”

    说完，人群里跑出两个穿这红白诱惑护士装的美女，一个挂着大大的皮包，红护士从包里拿出了酒精，药棉，针线等。白护士麻利的在我伤口上摆弄了起来。麻子大叔看我疼的厉害，一把拉开白护士的紧身护士装，一对大白兔跳了出来，上面红红的两点是那么的炫目。再把红护士的泳装式护士装的档部拉到一边，毛茸茸的黑穴大喇喇的展现在我面前。

    大叔猥琐的笑声响起“别看老九的穴黑，里面可深了，还会咬人。那劲头就感觉会咬断一样！哈哈哈“靠电视里星爷a片取弹头，今天我看活人秀缝伤口啊。

    “小兄弟，你是不是想知道自己到底是真的在这个世界中是不是啊。别惊讶，继续看那，因为老哥我也做过一样的事，哈哈哈。不过我可以告诉你，你是真的在这个世界里。”

    麻子大叔说完狠狠的喝了口酒，“下面的话我也不知道你听不听的见，半年前吧，我路过萍乡，那里跟这差不多，我还以为没人呢，结果在那呆了三天，后来看见有走动的人，激动啊！冲过去一看，一大群唤醒者。唤醒者就是她们这些人。”

    大叔指了指，接着说道：“一大群啊，我给吓的，就看见中间躺了个人，可怜啊，我去的时候还没死，可他什么都看不见也听不见，就伸个手口里说着什么，然后“突然麻子大叔停了下来，一脸的迷惑、恐惧、憧憬的神色变幻着。然后脸色一松苦笑道“我也忘了“我正全神灌注的听着，一句“忘了“就被打发了。我试探的问道“外面经常这样么？”

    麻子大叔嘿嘿一笑“小老弟怀疑我？不过也是，一个陌生人怎么都会防着点的。”

    说完摆摆手打断了我的辩解。”

    小老弟，说真的，现在外面没什么活人拉，我在外混了四年才遇到几个，不过大家都算是各有各的活法。”

    突然麻子大叔居然唱起歌了，看着他满口的酒气，一脸通红的样子，唱着不知名的闽南歌，眼角慢慢带上了泪。我也被感动了，不住的叫着好，从没喝过酒的自己连着喝了一大口，呛的我吐了出来。麻子大叔哈哈大笑着，旗袍美女从旁边走了过来，想扶他，结果被他推到一边撞倒了一桌的饭菜。人比人气死人啊。我都吐了欧曼和小玉没个人上来，麻子大叔不过是喝多了旗袍女就来服侍了，推倒了再爬起来。不由的羡慕的说：“大哥好福气啊，老二人又靓又这么好，小弟真是羡慕啊！”

    说完斜眼看了看坐在边上一桌的欧曼和小玉，两没心没肺的，一个吃着苹果，一个大口吃着饭菜，眼睛倒是盯着我，可半点动作都没有。

    麻子大叔停住歌声，盯着我，双眼通红，双手死死的抓着双筷子，像匕首一样抓着。吓的我不住的往后退。刚刚才对麻子男有了点好感，现在直接降到冰点。

    欧曼跑了过来，站在我前面。无畏的盯着麻子男。旗袍女死死的抱着麻子男的胳膊。

    看着欧曼挡在了我的面前，心中一暖。我伸过头去大声的说：“大哥，你什么意思。我好心来找你，你想干嘛？”

    麻子男怒吼着“好心？怕是看上老子的收藏了吧。小白脸都他妈不是好东西。来啊！你来抢啊，她够不够？小四给我上来，四胞胎够了不。二十四，二十五要不？”

    难道是误会了？”

    大哥，我想你误会了，我只是看着旗袍姐对你挺好的，我就是羡慕而已。”

    麻子大叔一把推开旗袍美女，定定的站在欧曼面前“就知道躲在女人后面，周悦，你个变态的垃圾，你害死我老婆，现在还不放过我。你出来，我跟你单挑。你个垃圾，你个变态，你个舔男人卵子的废物。来啊。来啊。”

    就在麻子大叔越来越疯狂的时候，旗袍美人做了个让我意想不到的动作，挥起手刀砍向了麻子大叔的脖子。麻子大叔软软的倒下了。所有他的女人全站了起来，旗袍美女挥了挥手。我急忙拉起欧曼就跑，路过小玉时拉上她跑出了超市，跑回家里。

    刚刚的一切让我震惊的无以复加，麻子男明显喝醉了，我的话似乎触动了他的心事。可“周悦“是谁？难道也是跟我一样的人？今天什么有用的信息都没得到，反而收获了一大堆的疑问。我呆呆的想着，欧曼把我拉进浴室，小玉高高的托着我受伤的手，两人开始帮我洗澡。洗完澡，欧曼扶着我进了主卧室，盖好毯子关上灯出去了。过了一会，一具软香的躯体贴到了我身边，将我搂进怀里。胸前的软肉紧紧的贴着我的脸，我慢慢的睡着了。

    直到第二天的下午，我才忍不住又去了那家超市。一到附近就看见几个身着紧身爆乳女警装的女人在不停的游走。其中一个看见我就跑向超市，不一会麻子男小跑着过来，一路上抱歉的声音传来“兄弟，误会，误会，喝酒真他妈误事。

    “见他过来，欧曼又挡在了我的前面。他在欧曼面前停了下来口中任不住的道歉：“兄弟，真是误会，幸好没伤着兄弟，不然我的罪过可就万死不赎了。这样，兄弟有什么问题，老哥我绝对，啊，不，祥子我绝对知无不言、言无不尽。”

    听他这样一说，本来再次过来就是想问些问题，等他一走连问的人都没了。现在既然他肯这样说，我便说到“那你带个人，我们去别的地方说“麻子男犹豫了下，最后说到“行，昨天的事真的是抱歉，你等着我去叫老九过来，顺便帮你看看手。

    “他跑了回去，不一会红衣护士跟来过来，旗袍美女跟了一段路就被他赶走了。

    我远远的看到，昨夜的大巴已经停在超市门口，女人们抱着东西上上下下的。

    我带着欧曼和小玉，领着麻子男来到了市里的小花园中。在石凳上坐了下来，麻子男一脸抱歉的神情。我说道“麻，额，我还是叫你大哥吧，昨天既然是误会就算了，我先想知道周悦是谁？还有你说你的女人我碰不得是什么意思？”

    麻子男大马金刀的坐了下来，先对跟来的红衣护士说“去，帮兄弟看看手怎么样了“然后抱歉的说“昨天真的是误会，既然兄弟问起，我也说过什么都说，那我就跟你说实话吧“红衣护士走过来的时候，欧曼又挡在了她面前。我对欧曼说“让她过来吧“说实话，红衣护士，我挺有好感的，主要还是那对巨乳惊人，想到哪去了，我赶忙对麻子男说“请了““我是2008年夏天醒来的。在三明呆了半年，也是无聊惹的祸，小半年就忍不住带着我老婆和老二，老三一直到老十五出了城，在城里的半年都是夏天，当时就觉得不对。哪知道出城没多久就开始下雪了，雪越来越大。其实自己早就该想到的，我夏天醒的，半年时间不该是冬天么。当时就想着回去，结果xxxxxxx，后来一路走一路看，走了一年半了吧，到了郑州都夏天了。外面的城市到处是灰尘，食物也紧缺，大部分都坏了。没办法只有去大超市看看有没有剩的，结果就遇到了周悦这个杂种。”

    说到这里麻子男脸上又浮出了狰狞的表情，欧曼再一次站在我前面。”

    那时我正好在郑州路过的时候见到了一个明星一脸的灰，当时只觉得这妞挺面熟身材还吧错，就带着准备找个地方休息的时候，给她洗洗。结果在家大超市见到了一堆活动的唤醒者，我当时激动的。想都没想就喊了几声，结果那个杂种就出来了。一开始还挺热情，对了他有一个会说话的唤醒者，是个男的。当时没多想就跟那个杂种混了起来，后来有天我把那个明星好好的洗了下，结果居然是范冰冰。周悦这个杂种就吵着让给他，妈的他以为我不知道他的变态，住在一起两天，这杂种是又搞男的又搞女的。当时没办法，就遇到他一个活人，而且我也想知道他那个会说话的唤醒者是怎么回事，后来就发生他向我要范冰冰，结果我给了他，他越发不得了起来，妈的当天就把那明星给搞残了搞死了。后来几天我就发现了小四她们，在街上发现两个，在她们家楼下发现一个，在她们家一个。当时就操醒她们了，心想等那个变态杂种看到时，人都是我的了总不会又要了吧。”

    说着狠狠的一拳砸在石桌上。

    “我他妈就是太想找人了，也没什么大志，就想好好的过完这辈子，可就是有人要跟我过不去，那个杂种看到小四后，眼都直了，直接就跟我要。妈的泥人也有三分土性，当时就回绝了。哪知道那狗日的，说翻脸就翻脸，让他身边的男的冲过来打我。那时候就我老婆一个人还主动点，冲上去就挡他们，还叫上了老二十和老二十九几个。那个垃圾一看就躲在后面了，可他的那个会说话的唤醒者在指挥啊。说到底都是女人怎么打的过那边的男的。周悦知道我老婆的事，抓住我后就叫他那个会说话的去搞我老婆。”

    说到这他已经流下泪来，“我没办法啊，被人抓着，当时就想死了算了。可没想到，那个会说话的唤醒者一进到我老婆身体里，我老婆就炸了。从里到外，从头到脚，直接炸烂两个唤醒者包括那个会说话的，炸伤四个。周悦吓呆了，我乘机就跑了，开上车就撞他们。可我除了撞几个唤醒者，周悦这个狗日的早就不知道去哪了。我在郑州转了两个月，实在是找不到就开车北上了。”

    说到这里麻子大叔已经泣不成声。

    我也听呆了，只好安慰他说“大哥对不起，让你说你的伤心事。过去的就过去吧。我想那个姓周的不会有好下场的。”

    说着紧紧的抓住欧曼和小玉的手，大概我也无法承受失去她们的痛苦吧。

    麻子大叔哭了好久，旗袍美女走了过来，抱着他轻轻的拍着他的头。他狠哭了阵又开始说“后来我一路北上，就想找到这个垃圾。结果在邢台遇到了另一个人。张承冀，他是个挺温和又很厉害的人物，他在xxx，手下有差不多快一千人了，在xxxx。我跟他谈了很久，他告诉我每个人在这个时候都会有自己的活着的方式。三天后我就走了。一直到达北京，心里的仇恨才少了点。而且外面的冬天实在是太冷了，其他几个季节还好，冬天到了北京雪大的车都动不了。幸好后来没过多久冬天就过去了，老子还为了生火将紫禁城给烧了，哈哈哈。”

    说道这里麻子大叔心情终于好了起来。”

    后来一想再往北估计人都会死在路上，周悦这杂种肯定不会去，就一路南下了，直到遇见你。”

    说完麻子大叔站了起来，突然豪气的说“兄弟昨天对不住了，不过每个人有每个人的路，每个人有每个人的生活。很多事还是要自己体会。我不知道刚刚的话你能听到多少，不过希望兄弟到时候出去了别做招人恨的事。现在的世界什么都随你，希望你能保持住心态，算了。反正外面没几个你我这样的人。好自为之。我走了，谢谢你的款待“说完大步的走了，没过多久轰轰的车声响起，路过我身边时向我招了招手。我这才发现大巴的前面被他装了两块靠在一起成三角状的厚钢板。一路就这么遇人推人，遇车推车的扬长而去。路上的人群被推被碾，我心中那个疼啊。狗日的也不是个好东西，操。我朝地上狠狠的吐了口水。

    回到家里，心中不停的回荡着麻子大叔的话“每个人有每个人的方式”。我的方式是什么呢？从麻子大叔的叙述中大概能猜到，他的方式是混，到处流浪，到处找活下去的东西，中间遇到自己喜欢的女人就上，上完了也不丢了，就带着。

    起码心中有那么一丝良知。想到那车一路上碾过的人，我又狠狠的吐了口水，大声的喊了声“操，不是个东西“那个张什么来着，近千人。我操那是个什么规模，可惜那个张什么来着，他的事全被消音了，不过看麻子叔说了那么久，估计挺了不起的。近千人，怎么活呢？看到麻子叔就三十几个人，都要到处找食物。难道张什么是自给自足？有可能么？

    周悦那个变态，他的方式是夺取，见到好的就去占有，有事就躲后面，丝毫对自己的唤醒者没有半点同情。想到他是双性恋，我不由的起了一身鸡皮疙瘩。

    绝对是垃圾中的垃圾啊。不过估计这垃圾不会随便抢活人的东西了吧。

    想到这我歪过头看着身边的欧曼和小玉，从里到外，从头到脚。只要不是我，别人敢上就炸。这纯移动人体炸弹啊，还好不是没醒来也炸，那我早就挂了。伸手在欧曼的头上轻轻帮她拢了下掉在脸旁的发丝。看着她美丽的脸庞，小妞不错嘛，知道有事就挡我前面，来让哥好好疼你下，额，小玉也来。哥今天状态好啊！

    哈哈哈。

    第05话

    我是一个宅男，2012年的某天突然醒来发现这世界上所有的人都停止了。

    我唤醒了两位少女，她们虽然醒了，可目光依然是呆滞的毫无生气的。某天我遇到了个与我一样的人，谈了很久，知道了些事，但最重要的事就是我要找到自己在这个世界活下去的方式。

    麻子大叔走后，我在家整整呆了十天，除了每天早上的跑步，每日的回家帮父母擦脸，带小玉回她家看她母亲，基本上都是在家度过的。每天都在脑子里乱转着。这十天中，小玉的反应也越来越好了，每天都会牵着我的手去她家，不用我交代也会拿东西给我吃，服侍我的生活。欧曼就更加好了，每天都会静静的坐在我边上，看着我。发现我有什么不好的情绪反应，都会温柔的安抚我。是的，是安抚。有时想着想着就急躁起来，欧曼都会从背后温柔的抱这我。想着想着难过了，欧曼就把我抱在她怀里。

    当然这几天我一直在做最重要的事，那就是加强她们两的饭量和食物种类。

    麻子大叔的巨乳军团刺激到我了，什么木瓜，枣子，桂圆，老老实实的给我吃。

    特别是小玉，还在发育的小妞，每天拿这些当零食。没事就帮她们按摩按摩刺激下发育不是。那个累啊。可累的爽啊，大概是每天坚持运动，饭量也不错，每天的精力也越来越好了，再多控制下欲望。十天里干翻了她们两次。看着她们被我干后，深深的睡去，那个成就感啊。可惜就是听不到声音。随着跟她们在一起的时间越来越多，我对她们的依赖也越来越重，每天都对着目光呆滞却很是温柔的她们不停的说着话，好的坏的，正的色的。有时晚上躺在欧曼怀里或是她两身边时常想，不管是谁在监视着我，是谁造成了这一切，谢谢了，至少还有人在，至少还能让我遇到她们。

    与麻子大叔的相遇，没有我想的那么好。至少什么问题都没得到解决，却又收获了一堆疑问。十天里不断的想着本子上的问题，想要感悟点东西。呆呆的坐在父母身边，时常想着要不割自己一刀，让父母醒来。可父母醒来了又能怎么样呢？过去的日子已经回不去了。轻轻的躺在父母的腿上，心里不住的默念着“爸妈，赎孩儿不孝啊！我的路到底在哪里，我的活法是什么，我的活着的方式到底要是怎样。爸妈你们教了我26年，可我还是你们的孩子，还是长不大啊，找不到自己的方向啊。可你们再也教不了我了。”

    小玉像猫一样走了过来，扯了扯我的衣袖，吓我一跳。看看外面的天色，大概是吃晚饭了吧。挣扎着起来，左手按到了父亲的腿上，轻微的刺痛感传来。我看着自己的手，十多天前和麻子大叔喝酒的时候，脑子一抽划了自己一刀。现在的伤口还在，虽然已经好的差不多了，用下力还是有感觉。麻子大叔的红衣护士在心中闪过，赶紧摇了摇头，不就是大胸嘛，城里这么多女人老子一定找个胸巨大的来，哼。麻子脸压坏我那么多人，老子到时找个五胞胎来，看你以后还显叼不。不过麻子叔那整齐的配备，让我眼红啊。有护士，有女警。不行我也得找到自己的队伍了，肉盾治疗dps一个都不能少。

    说干就干，咱好歹是男人么。老老实实的睡了完，两女哪个都没碰，早早的睡下，早早的起来。运动过后，喝杯欧曼送来的牛奶，穿上小玉送来的运动服，直奔楼下。现在小玉也越来越乖了，不过毕竟比不上欧曼啊，每次心中有事的时候人欧曼就会来陪我，可惜了。手没好不敢太频繁啊。额，两女又跟下来了，今天是去找队友的好不，你们跟下来影响发挥啊。”

    欧曼，小玉你们在家等着，我大概会午饭前回来，如果没回的话，你们先吃，别等我，记得多吃点”。看着两女上了楼，哥哼着小调直奔市第一人民医院而去。

    市人民第一医院，先不谈它的医术怎么样，光是就职的难进的程度在市里都是排第一的。那里面的美女自然是多如牛毛罗，额，比喻差了点，差不多个意思就行。不过想找个处女出来更是难啊。不过咱有耐心不是。想到等下的安排，脚步不由的加快许多。

    远远地看见了市人民第一医院的大楼，气派恢弘啊，不愧是吸饱了民血的地方。走到门口才发现人特别少。想想也是，市里呆立的人群大都是穿着睡衣的，晚上了医院也没什么人啊。心中有点失望。一楼大厅空荡荡的，二楼外科空荡荡的，三楼普外科空荡荡的，四楼额就不混字数了。终于在7楼外科住院部看见护士mm了，走进护士站，里面站着三位护士，我去都啥人啊，不是身材一般就是年纪大的护士长。不过一位穿医生服的妞不错，胸大的都把里面的衬衣撑的开开的，随便一看就能看到里面的白色蕾丝胸罩。可惜就一个，再看看吧。先把那两歪瓜裂枣搬出去，然后在各个病房看了起来。突然一位清纯少女出现在视线中，穿着过膝淡蓝色连衣裙，披散着头发，小巧的耳垂上挂着小心形耳环，坐在一位躺在病床上的大妈身边，手里一手拿苹果一手拿刀，看来是在削苹果给亲人吃。

    就你了，虽然是来找队友的，可美肉也不放过，如果是处女的话，咱也收了。

    将少女搬进护士站，再次巡视了起来，可惜一层楼都没遇到好妞，二话不说上楼，一直到达顶层，终于让我找到了六个身材超棒，脸庞美丽，皮肤光滑的护士医生。

    要说还是第一医院啊，晚上了都能找到7个美丽的医生护士mm，白天还得了。

    在7楼护士站里，八位高矮不一，丰乳翘臀的美女被我一字排开站着。光是一排白衣天使站着，想到等下的为所欲为就让我看的胯下发硬，我激动的一个一个脱下了她们的外衣，胸罩，先验下胸型再说。八对形态各异的乳房展示在我面前，胯下阴茎在不停的跳跃着，抗议着，不得不说，不怕不识货就怕货比货，脱了胸罩，下垂的坚挺的，乳尖黑的红的，乳晕大的小的，简直看花了眼。算了验下小b吧。我找来四个空床一字排开，然后脱下她们的内裤，从最开始看到的女医生起，将她搬到床上，分开双腿，掰开她的阴唇，伸手在里面摸了摸，非处女。

    接着是第二个，还是非处女，然后是第三个，直到最后一个青纯少女，居然一个处女都没有。心中不由的一阵失望。阴茎都软了不少，不过不能白来啊。先抓了抓8个人的胸，小的下垂厉害的，放到一边去，阴部毛太多的放到一边去，黑木耳的放到一边去。于是剩下了开始的女医生和3位护士留在了床上。我注意看了看四个人，女医生轻熟女的感觉，胸型挺拔圆润，没了胸罩的支持仍能保持着向上的挺拔感，乳晕小小的乳尖却较大，阴部深红色，小阴唇如花瓣一样绽放着，阴毛稀疏的围着阴部一小圈。找来铭牌一看，何萍。

    她边上那位显得青涩的护士，胸小小的，可有着一个红嫩的阴部上面一丝毛发都没有，大阴唇大大的，夹在两腿之间很是诱人。再旁边，一个拥有硕大乳房的护士，简直是一手不能掌握，虽然阴部已经较黑了，可那白皙滑嫩的皮肤让人爱不释手。最边上的那位阴毛虽多可双腿修长。

    我不停的比较着，欣赏着，胯下阴茎再次愤怒起来。我将这四人摆下床站直了，为她们穿上了各自的工作服，既然找不到处女，那也要来玩个制服诱惑，总不能白来啊。

    女医生穿着白色的过膝长筒丝袜，在长长的医师袍的遮掩下，玉乳半露，穿着白色平底凉鞋，细细的腰肢下丰腴的大腿中伸出细疏挺立的阴毛，修长的小腿。

    我不由的点了点头，是个尤物。将她的医师袍整了整，肚子上的扣子扣了两粒，上身胸部的衣服遮住了胸前两点，却将两个半圆和迷人的乳沟展露出来，下身衣服微微盖着双腿间的私处，若隐若现的。差点就把持不住啊。赶紧拖下她身边那位青涩小护士，穿上护士服后，想了想要怎么做呢？胸小了点，露不露的没关系，可怎么突出她红嫩的私处？

    我将小护士放到病床上，双腿蜷着，将护士裙的下摆撑的开开的，往腰上扯了扯，一副受了委屈，蹲坐在病床上，大喇喇的将裙下秘密展露出来的青涩护士出现在面前，不错。第三位大胸护士就好办了，将她的衣服穿上后，解开上面三粒扣子，将上衣拉开，站在护士站外的柜台前，背靠着台边，给她手里拿个记录本，另一只手上拿只笔，双手靠在双乳前，远看不露点，近看两颗巨乳展露无遗。

    至于最后一个，扣上所有的扣子，站在护士站外的柜台前，上身趴在台上，将裙子拉到腰上，一双修长的腿，上面是白嫩的圆臀，就像是趴在台上想去拿里面的东西，结果把下身展露出来的一样。从护士站里找来凡士林，挨个给她们的阴道里涂满。在边上一个被刷下的小护士身上擦了擦。站远了点。地上是赤身裸体的几具女体，边上站着四位形态各异的医生护士，脑补着这些站立不动的画面。

    要爆炸了。

    我脱下身上的衣服，胯下的阴茎挺立着，我缓缓走了过去“医生，我的鸡巴老是挺着你要不帮我看下？”

    我边说边拉开她的衣服，露出半便酥胸，伸手揉捏了起来，软滑的。”

    哦要去边上那位护士那里挂号啊。哇！大胸护士，我鸡巴硬的要命你帮我挂号不？”

    我反身来到大胸护士那里，双手双手抓上了大胸，真他妈大啊，用力将她抵在台沿上，使劲的揉，使劲的抓。不自言自语了，忍不住了。

    我歪头看着蹲坐在床上的青涩小护士，看着她嫩红的无毛小b，冲过去，一把撕开她的衣服，拖过来将她的臀部放在自己的胯边，扶着坚硬炙热的阴茎就抵在她的阴道口处，狠狠的插了进去，有了凡士林的润滑，很是顺利。当整个阴茎全都纳入到小护士的体内，那温热的感觉，四周全是白衣天使的胴体，站在她们中间狠狠的操弄身下的小护士，那感觉太爽了。看着站在一旁的女医生，我一把拉过来抱在怀里，一手绕到背后摸进了她长长的秀发中，看着她红润的双唇，狠狠的亲了上去。下身不住的挺动，心中想着背后的两个美肉，可不能怠慢了。抽出满是凡士林的阴茎，走到趴在护士站台上的长腿护士背后，拖了拖她的臀部，让她趴的更低了点。把女医生摆在左边，将大胸护士放在右边，然后摸了两把长腿护士的光滑皮肤，滑到了她翘翘的屁股上，双手抱着她的屁股，将阴茎在她的股间滑了滑，顶到一处软软的凹陷处，伸出手指摸摸，扶住阴茎就狠狠的顶了进去，一手压在长腿护士的腰上，一手去抓大胸护士的巨乳。腰部不停的被长腿护士的暗色小穴的触感吸引，不停的狠狠撞击着，长腿护士被我压得双手抵在台面上，双乳卡在台下，一手抓大胸，一手摸着女医生的阴唇，伸出中指在女医生的阴道中扣着。巨大的快感袭来，我不禁加快了速度，双手紧握长腿护士的腰，好滑嫩。

    巅峰来临，我猛的抽出通红的阴茎，抓起大胸护士的手在阴茎上摩擦了两下，喷射而出。大乳上洁白的护士服上满是我的精液。射了近六发。太爽了。我躺在地上几位被我刷下的肉体上。缓缓的喘息着。抬头就能看见女医生医生袍里的风光，随手一模就是软软的乳肉。酒池肉林大概如此把。

    休息了一下起身到护士站里喝了几杯水，浑身是汗。不知过了多久，突然身体似乎又吃了东西般恢复了力气。很奇怪的感觉。既然有力气了，那好好的干干吧！

    我将女医生推倒在地上的肉体群中，倒下的过程中医生袍飞舞着，胸高高的挺着，双乳像要脱离胸膛般挺立着，随着身体的倒下剧烈的跳动了几下。美丽的面容旁是白皙的大腿，是白嫩的乳房，是诱人的阴毛，是褐色的阴部，是肉体的海洋。我疯狂的扑了上去。疯狂的亲吻女医生的全身，疯狂的揉捏她的乳头，疯狂的抚摸遍地的肉体。热血汇集到了头顶，热血汇集到了阴茎，我将站立的护士一个一个的推到在地，看着满地的玉体横呈，我掰开女医生的大腿，狠狠的插了进去，双手在无数的乳房上大力的揉捏，双手在无数的白臀上拍打，双手在无数的阴洞中肆无忌惮的抠挖。拉开一条又一条的大腿，狠狠的插入一个又一个的阴道，眼中尽是迷幻的画面。

    大声的喘息声中，汗液滴在不知名的女人的胸膛。看了看旁边的女医生，乳房上到处是红色的掌印，还不够啊，我将她翻转过来，圆润白嫩的臀部，狠狠的插进去，双手雨点般的落下，寂静的医院大楼里回荡着啪啪啪的响声。太疯狂了，太迷人了，通红的臀部在我的撞击下，翻滚着浪花。我一把搂起她，将她按在了病床上，狠命的撞击，阴道中分泌着淫液滴落在地板上，进出越来越轻松，抽上一巴掌，阴道夹一下，再一巴掌再夹一下。顶峰就要到了啊，我加大撞入的幅度，加快撞击的频率，不时的看着旁边的肉体之海。哈哈哈哈。

    忽然熟悉的身影出现在远远的大门口处，是欧曼和小玉。她们怎么来了？她们难道一直在边上看着？难道她们看到了？我脑海中思索着，仿佛在外嫖娼的丈夫被妻子发现了的感觉，我不由的忘记了将插在女医生体内的阴茎，一发一发的射了进去。

    （寂静的电视台大楼，电脑屏幕亮了起来，上面不断的滚动着一行行的字“目标附属1即将突破临界点，重复目标附属1突破临界点，请确认进行灵魂种子配型程序……确认灵魂种子配型程序，配型开始：1号灵魂种子配型，失败；2号灵魂种子配型，失败；……；17号灵魂种子配型，成功。请确认性格种子配对程序……确认性格种子配对程序，配对开始；1号性格种子配对，失败；2号性格种子配对，失败；……；9号性格种子配对，成功。9号性格种子：博爱型。

    是否同意输入……确认输入。目标升为主控者。持续观察中……ps：这太走运了吧。xfes003[注ps这句话是乱码，作者略作说明，嘎嘎]“突然电脑屏幕熄灭了。

    我呆呆的站在女医生身边，阴茎还插在女医生的体内，和欧曼互相对望着。

    直到小玉走到我身边，我才一个转身将阴茎抽了出来，小玉慢慢蹲下，不知从哪找来的纸巾，擦拭着我萎靡的阴茎。我依然在和欧曼对望着，慢慢的心虚起来，不敢在去看向欧曼那毫无生气的眼神。似乎那毫无生气的眼神中有这剧烈的失望情感。突然觉得自己很无耻，很羞愧，靠，就老子一个活人，有什么无耻、羞愧的。我猛的抬起头看向欧曼，人居然不见了？

    小玉还在那仔细的擦拭我的身体，我慌乱的在地上找着自己的衣服，可地上一片狼藉。我终于在一堆女性内衣裤中找到了我的短裤，然后拿了件女医生的医师袍，追了出去。跑到电梯间看着八台电梯没一个动的。楼梯间，往楼梯扶手处看了看下面，就开始向下跑去。跑到六楼想起自己真昏了头了，坐上电梯就到了一楼。结果大厅里还是没人。去哪了呢？不会跑这么快吧？

    还是走楼梯上去吧！终于到了四楼的时候，看见欧曼倒在了地上。心中没由来的一痛。背起欧曼便离开了医院，一路上小玉默默的跟在身后。就这样回到了家里，我轻轻的将欧曼放在了我的床上，让小玉给她擦了擦身体，换了身睡衣。

    我默默的坐在床边。对自己今天的行为辩解着，道歉着。将自己对她们的情感诉说着。过了会，小玉端来了饭，可我怎么都吃不下，天渐渐的黑了，可欧曼还是没醒，我不时的看看欧曼的呼吸，生怕她就就这么不醒了，如果明天还是不醒，那就在唤醒她一次，可有用么？我默默的守着她，慢慢的睡着了。

    午夜时分，一双温柔的手在我头上轻轻的抚摸着。我抬起头，揉了揉眼睛。

    欧曼醒了，她正坐在我面前，满眼温柔的看着我，是的是满眼温柔，我不禁再次揉了揉眼睛，怎么都不能相信眼前的一切。我试图把小玉叫醒，可欧曼轻柔的阻止了我，她温柔的将我抱进她的怀里，难道是幻觉？可欧曼温软的身体，凹凸有致的肉体，是那么的真实。欧曼将我轻轻的带到了床上，两人睡在枕头上互相凝视着。看着她温柔的大眼，一眨一眨的。是那么的好看，那么的温柔。窗外明亮的月光撒了进来，将欧曼的身体漫上了一层柔和的白光。”

    你醒了吗？你活了吗？

    “我痴痴的望着她，带着梦话般的语调说着。

    欧曼的嘴角微微的向上翘了一下，我日啊！她这是笑了么？笑的那么好看宛如从前。还记得以前曾经远远的看过她的笑容，那么甜蜜、那么明亮，可那不是对着我笑啊。如今如此近近的靠着她，互相凝视，她笑了，对着我笑了。她闭上了眼，红红的嘴唇嘟了起来，我慢慢的吻了过去。四唇相交，她的香舌交缠着。

    我慢慢的将手抚上了她的腰肢，顺着那嫩滑的曲线伸进她的睡衣中缓缓的握上了那温暖的，坚挺的隆起，她的手搂住了我的脖子。乳尖早已挺立，我拨弄着，她的小口中呼出了长长的一口气。她空出一只手解开了睡衣的扣子，半边洁白的乳房挺立在月光下，我带着朝圣般的动作，轻柔的吻上了洒满月光的性感山峰。

    我亲吻着，手沿着光洁的肌肤，伸进了小内裤中，穿过稀疏的毛发，伸进了柔嫩的地方。那里津液满布，那里炙热顺滑。我脱去了所有的遮掩，舔上了那炙热的温柔。

    我不断的用舌头舔弄欧曼的阴唇，阴蒂。欧曼也主动的褪掉了我的裤子，微凉的小手握着我的坚挺炙热，让我不由浑身一抖，然后我怒涨的阴茎被含进了她的小口中，不断的深入，我的阴囊含进了她的口中，她温柔的舔弄的，我的阴茎在她的小舌上摩擦着。我怒了，反身调整下，压到了欧曼的身上，她缓缓的张开双腿，丰腴的大腿滑过我的大腿，让我细细的感受那丝滑的温度。她明亮的双眸，满含温柔与情欲。一只小手伸了过来，扶住了我怒涨的阴茎，将它放在自己的阴道口前，放在了肉欲的天堂口前。我努力的压制着自己的冲动，缓缓的坚定的闯了进去，闯过了她的指缝，闯过了那紧闭的阴道口，闯进了一片紧握的温柔，直到最深处那块软肉之上。我狠狠的吻下去，待到唇分，我抽动了起来，缓缓的退出，狠狠的进入。欧曼无声的喘息，喷着香气吹在我的脸上，每一次的撞入都让她的眼神多了一点情欲，多了一点温情。我大力的撞击了起来，时快时慢。欧曼的手紧紧的抱着我的背，将自己诱人的身体紧紧的贴着我，在我的撞击下，胸前的软肉在我的胸膛摩擦。

    我看着月光下，被我撞击的上下翻飞的欧曼，我看着月光下，吸引我不断深入的欧曼，很美。时间似乎又静止了，只留下我和我美丽的欧曼在不断的进行灵与欲的沟通。最终在欧曼失去控制般颤动的身体，不断轻咬的阴道口夹弄下，我射了，深深的抵在那块小小的软肉上射了。我再次睡到了欧曼的身旁，看着她深深的睡去，慢慢的闭上了自己的眼睛。多希望这是一场梦啊，让我静静的躺在欧曼的怀里永远不要醒来。

    清晨，我睁开双眼。昨夜的温存就像是梦幻一般，可赤裸的两人，无不展示着昨夜的疯狂。我看着仅仅披着一条毯子的欧曼，洁白的双乳。我伸出手去，轻触了一下她的乳尖。美丽的双眸缓缓的张开，温柔的看着我。忽然发现我的眼神在她的身上巡视，低下头看见自己的美好，脸居然红了，羞涩的笑着。拉起毯子盖在乳房上，一翻身将背对着我，小妮子居然害羞了，白嫩丰腴圆润的臀部大喇喇的展露着，床单上一大片的干涸的爱渍。我笑着摸向那诱人的屁股，双腿间的美好。这时小玉突然走了进来，呆滞的眼神，双手托着一个盘子，盘子里是两杯牛奶。欧曼像是只受惊的小兔，跳下床，抓起毯子就跑了出去，只留下呆呆的小玉，和哈哈大笑的我。

    欧曼跑进自己房间，去洗澡了。小玉看了看我又看了看欧曼的房间，拉着我就进了浴室。当我坐在餐厅喝着小玉准备的早餐时，欧曼才缓缓的从楼上下来。

    红着脸，羞涩的。似乎今早被小玉看见了，很不好意思一样。我走了过去，一把将欧曼拉到怀里。闻了闻她身上的清香，将她带到餐桌前，看着她吃起来。

    我歪头看了看小玉，再看看欧曼。满身的幸福啊。

    饭后，欧曼泡了杯茶，三人坐在阳台上享受着夏日的微风、阳光。我不停的在欧曼和小玉的脸上不停的看着。小玉依然是呆滞着看着我，欧曼却眼光流转，时不时的狠狠的盯我一眼，似乎在说“喂，看什么呢，还看，昨晚坏死了。”

    真不知道是我的脑补太强大了，还是欧曼的眼神让我开心的忘乎所以。我开口道：“欧曼，你能说话不？”

    欧曼摇了摇头，眼神中一丝疑惑，一丝遗憾。我叹了口气，“没事，总有天能找到让你说话的办法的，我保证。”

    欧曼的眼神中透露出鼓励与开心。真是让我太满意了。我摸摸小玉的手叹道“小萝莉啊，你什么时候能像你欧曼姐这样啊。”

    这时欧曼突然看向了楼下，我伸头看出去。19楼啊，地上的人群像蚂蚁一样，仔细分辨了下，有个人影在楼下走动。我靠，不会吧。

    难道是活人？我激动的冲出了门，坐上电梯就直奔楼下。

    半晌，我从电梯门里出来，欧曼和小玉两还在楼顶等电梯，随我出来的还有那位被我打的通红屁股的女医生，王芸。

    第06话

    我是一个宅男，大学毕业后在家混了两年，2012年的某天，我醒来后发现世界上的人都停住了。我叫醒了两个人。欧曼和小玉。带着两个美丽的少女开始了新得生活，寂静世界的生活。后来遇到了麻子大叔，知道这个世界上我这样的人并不孤单。

    我冲下楼去，一把推开楼梯口的大门。这才发现昨天的那位女医生，赤身裸体，伤痕满胸的，蹒跚的走了过来。该死，我怎么忘了昨天见到欧曼和小玉的到来，一下子慌了神，忘了拔出来，全射进去了。

    看到女医生挺拔的乳房上到处是这里一块那里一条的青紫色，可想而知昨天中午我到底有多疯狂。如今再次看到，不禁连我这个始作俑者都感到心惊。她站在我的面前，浑身有些不自然的颤动，双腿更是颤动的厉害。

    “看看你做了什么啊，这样一位女性你居然能摧残她成这个样子。”

    心中一个声音说道。

    “切，少来，干的时候也没见你这样说，马后炮。哎，说实话，昨天的她不过是个高级点的性爱娃娃，怎么玩都不过分啊！哪天再去医院，要不找几个警花试试？太爽了！”

    另一个声音突然冒了出来。

    “滚，你个变态，她们不是你的性爱娃娃，两个月前她们还是一个一个有家人，有事业，有自己生活的活生生的人，难道你真的想变成一个黑暗的变态么？

    “心中的声音高呼着。

    “你才变态，享受的时候没见你出来，现在出来装好人。滚吧你““你才要滚呢！”

    心中不停的在混战，我想拉过她的手去带她上楼。当我握住她的手时，她抖的更厉害了。心中一痛。是啊，两个月前她还是位活生生的人，可现在被我毫无顾忌的玩弄了一番后留在了医院，现在满身伤痕的出现在我的面前。我的眼角有点湿润，内心不住的痛骂自己。我打开电梯门，让她先进去。看见了她的背后更是内疚，臀部是触目惊心的淤痕，无数的手掌印。背上几条血痕，小腿处一道刚刚凝结的伤口，干涸的血印流到了脚跟。我不禁颤抖了起来，这难道都是我做的？昨日的满地欲望，居然让我疯狂至此？我进了电梯，紧紧的站在电梯口，不敢去看她的样子，从镜子里看去，她麻木的脸，呆滞的双眼，仿佛是被人强暴后失去生活勇气的摸样。我的心真的很后悔啊。

    “叮“，顶楼到了，电梯门一打开，我就窜了出去，断断的几十秒钟像是半个世纪那么的难熬。刚出门口，欧曼和小玉就站在电梯门口处，两人各披着件风衣。话说两女醒来后，为了满足自己的欲望，一般在家中我都要求她们穿着透明或半透明的衣服，里面穿着胸罩，下身不穿。穿胸罩是为了防止她们的胸型下垂，不然连胸罩都不会让她们穿的，所以每次出去两女都要换件衣服才出门。今天事出突然，两女也认真的穿了件风衣。欧曼越过我的肩膀看向电梯里，见到浑身伤痕的女医生，不由的吃惊的握住小口，眼泪掉了下来。恨恨的看了我一眼，走过去将女医生带了出来。当看见女医生的背后时，更加吃惊了。眼睛瞪的圆圆的，一会看看女医生的伤口，一会看看我，我羞愧的低下了头，实在是不愿看到女医生的身体和欧曼吃惊伤心的眼神。

    “小玉，把她带进去吧。”

    四个人静静的站在家门口，气氛压抑的让人喘不过气来。我只好让小玉将女医生带走，也幸亏小玉没有欧曼那么快的进展，眼睛依然是呆滞的，要不我将要面对……不敢想了。小玉牵起女医生的手进了屋，轻轻带上了门。当门关上的那一刻，我看向欧曼“我那天也不知道是怎么了，我也不想啊，你就别这样看着我了，我今天看到她的时候也很内疚，求你了，别这样。我……我……”

    我无力的辩解着，欧曼深深的呼了口气，向前走了一步，死死的盯着我。看着她伤心、心痛、却又无奈的眼神，我缓缓的退了一步，低下头再也不敢看她。”

    碰“屋门再次关上，没了压抑的气氛，我呆呆的站在门外，“啊“的大叫一声想要把内心的羞愧苦闷都叫出去一般。一拳狠狠的砸在墙上，大声的说“我真不是故意的，欧曼”。不得不承认，在很多时候，外面的人群对我来说慢慢的成了木偶一般的存在，我看不到他们的喜怒哀乐，看不到他们的言谈举止。

    两个月了，我真的快把他们当成了木偶。当我走在街上，看见漂亮的姑娘总是不由自主的去摸一下，在医院中，那些被我找来的女人，在我的眼中的确就是一个个仿真度很高的性爱娃娃。现在的世界，现在的城市中就我一个可以自由活动，自由自在的人。面对一群也许永远都动不了的人，难道真的指望我去认可他们吗？

    即便是尚有一丝良知的麻子大叔，在开车的时候不也是人挡压人，车挡推车么。

    “每个人都要有自己活下去的方式““操，不是个好东西““要保持住自己的心态”。麻子大叔的话和我对麻子大叔的评价，不停的在心中翻滚。我瘫坐在地上，失声痛哭起来。门打开了，温柔的欧曼走了出来，轻轻的将我抱进怀里。”

    我不知道啊，我到底该怎么办啊，我真的不知道在这个世界里该怎么活下去啊，你告诉我啊，你把我关在门外，你怎么能把我关在门外，我错了，可我真的不知道在这个世界上到底怎么去做啊。我没了家人，没了朋友，我只有你们啊，你怎么可以把我关在门外啊“我紧紧的抱着欧曼，在她的怀里痛哭起来，近两个月来的痛苦压抑涌上心头，让我歇斯底里的大哭大叫起来。在欧曼的抚慰下慢慢的我停止了哭泣，抬起头，看着泪流满面的欧曼。

    欧曼擦了擦眼泪，将我从地上扶起，拉着我的手走进了家里。客厅中，小玉站在女医生的旁边，欧曼和我站在门廊里。她看了看女医生，叹了口气。不知从哪拿来一个本子，在上面写了起来（我知道你过的很难，也知道这世界就是这样，你的痛苦我一直知道，只是我不知道该怎么帮你，下次别这样了，以后你会叫醒越来越多的人的。只是真的别这样了，答应我好吗？

    我去，欧曼怎么了？昨夜醒来后，不但有了眼神，居然还能用纸笔和我沟通。

    痛苦孤独的心一下子飞了起来，我连点点头，“不会了，下次绝不会这样了，我发誓……”

    欧曼伸出手堵住了我的嘴，皱了皱好看的小鼻子，瞪了我一眼。（才不信你的发誓，居然需要用那种方式叫醒人，便宜你们这些臭男人了，下次不能这么暴力了。不然我，气死了，都没有限制你的方式。

    我连舔着脸讨好的笑道“下次不暴力了，真的，再暴力你就“我眼珠转了转“就把我关在门外，再也不开门了，行不？”

    （切）欧曼写完一个大大的切字，横了我一眼，就走过去拉起女医生的手上楼了，小玉也跟了上去。

    话说楼下明明有浴室，可每次洗澡，不管是自己还是带小玉洗，欧曼老是用自己的浴室，唯独帮我洗澡时才会用我房间的浴室。我心里想，就欧曼那浴室，三个人还可以，四个人就显得满了，以后咱的队伍多起来了，一群裸体女人都挤在里面，美人鱼沙丁罐头哦。想想就来感啊。不知是不是心里想的东西流露在脸上了，正在上楼的欧曼转过头来，又狠狠的盯了我一样。我马上低下头装出一副懊恼的样子，哎，欧曼进步这么多，也是麻烦事啊。看着她们消失在楼梯上，小玉走在后面，不由的想还是小玉好啊，多听话，多乖。看来要多跟小玉交流下，还是不要了，万一小玉也进步到欧曼的地步，那就真心玩大了。

    女人们都上楼了，我瘫在沙发上。心里开始琢磨，欧曼怎么会突然变的那么的有人味了，还明显带着独特的味道。还有她突然昏倒在四楼，为什么会昏倒呢？

    为什么昏倒后醒来就成这样了？难道是受刺激了？那是不是小玉我也刺激下呢？

    随手点起一根烟，拿出本子将自己的疑惑记了上去。再次想到，不行，自己太软了，我可是叫醒她们的人，该对她们好的时候要好，可不能惯坏她们了，嗯，反正欧曼也知道唾液，血液，精液，三者只要到达一定量才能叫醒人，她也说了以后不能暴力而已，并没反对我继续去“叫醒“别人。从现在开始我要振振夫纲了。

    想到便缓缓走上楼，打开ps3玩了起来。

    玩了半天，欧曼走了出来，拿起纸笔写了（好不容易帮她洗干净了，可她身上的伤我和小玉都处理不了，你得想办法。都不知道你怎么弄的，看着心疼。

    也对哦，我突然想起，中场休息的时候，身上突然有力气的事。按说我就吃了个早饭，中饭都没吃，干前面两个护士的时候消耗挺大的，怎么马上就觉得自己好像吃饱了般有力气了。难道？我马上问欧曼“你们昨天中午来找我前吃了午饭没？”

    （吃了，问这干嘛？还不快想办法）“吃的多么？你快说，说完我就有办法了“欧曼听后气的拍了我一下（吃的多，你没回，我和小玉都吃光了，就知道你不是去做好事的，我就把你那份也吃了。好啦，快去啊）听了，错，是看了欧曼的话，灵光一闪，正要想去下的时候，欧曼急的拉着我就走。进了屋，女医生赤裸着站着，小玉正为她擦拭身体。小玉就是乖啊！在心里感叹了句。我指着女医生“我要你带我们去医院，处理下你身上的伤“话才落音，欧曼写了下，把纸放在我的面前（你把人家弄成这样，还这么大声命令人家，有你这样的么）我苦笑道“你不是不知道，刚醒来的人都得这样“（不会温柔点啊，哼！

    “我平时对你和小玉不都这样，习惯啦“欧曼又瞪了我一眼，就准备去给女医生穿衣服。女医生听了我的话，就开始走出去。欧曼拉都拉不住，不由的看向我。我拍了拍脑袋，忘了让她穿衣服了，于是对她说“我要你穿上衣服再带我们去”。女医生这才停了下来，欧曼连忙把我赶了出去，准备给女医生找衣服。我高叫道：“干嘛出去啊，又不是没看过。”

    欧曼在我腰上掐了下，疼的我直吸凉气。

    妈呀，这妞太暴力了吧，不行我得反击。”

    小玉出来帮我找东西“，哼，你赶我我就找宝贝小玉去。小玉站在女医生边，一下看看欧曼，一下看看我，眼神虽然呆滞，可我明显感觉她在看戏。我操，“小玉，看戏啊，还不来。”

    小玉连忙跑了出来，欧曼没办法了，碰的一声关上了门。看着紧闭的房门，我一把搂住小玉“走，乖小玉，泡杯茶给哥哥喝“，以我的经验，女医生第一次来家，欧曼绝对会选很久的衣服，为女医生找自己的特色。

    我一边搂着小玉，一边玩ps3，时不时的喝口茶。悠闲的等着她们出来，果然近一个多小时的时间，欧曼才带着女医生出来。我靠，搞什么啊。女医生一身清凉装，内衣都没穿，就这么穿这件黑色吊带裙就出来了，不像欧曼的风格啊。

    我奇道：“你在里面一个多小时就这成果？”

    欧曼从身上掏出本子写道（怎么？不满意？你搞的别人浑身伤，内衣都不好穿，你居然还嫌三嫌四的，还不走）“哦“也是啊，女医生一身的伤，这么一穿的确有道理，我嘿嘿两声，就带着三女出门了。

    走在寂静的街上，欧曼和小玉扶着女医生走在我后面。我时不时的回头看看。

    昨天欲火中烧，在一群女人中看上了女医生，主要是被她的制服诱惑所吸引。现在已经没有太多的欲望，仔细看看她。呆呆的眼神，木然的神态，很有一种雪中傲梅的感觉，冰冷，艳丽。这种冷艳的感觉配上她傲人诱惑的身材反而有种反差美。她走路还是有点蹒跚，一顿一顿的。由于没有穿内衣，胸前傲人的双乳，在一瘸一拐中颤动着，欧曼给她穿的黑色吊带裙明显小了，将她的双乳勾勒的完美性感，圆润精致的丰臀将她的腰肢衬托的更显纤细。街上的微风吹来，裙摆飘动，白皙的大腿，还有大腿间被风吹拂的紧贴着阴部，勾勒的令人遐想。看她的脚步，似乎和欧曼与小玉被我破处的那几天一样。心中念道，她又不是处女，居然走的那么艰难，不会是阴部被我插坏了吧，千万不要啊，不然以后怎么去享受这朵冷艳梅花啊！啊呸，你丫居然还想这些。

    到了医院，还好没去七楼，女医生带着我们到了四楼药房。我现在特别是在欧曼面前，根本无法面对七楼淫乱的场面。我在干女医生时，主要还是在其他人身上发泄着暴力。女医生都不是我暴虐的重点，其他的人怕是更惨些，还是不要去看了。

    欧曼和小玉帮女医生脱掉衣服以后，女医生开始自己治疗自己起来。欧曼照旧将我赶了出来，切，以后有的是机会欣赏，现在满身淤痕的当我想看。我走到了楼道上，抽起了烟。突然想到欧曼昏倒的地方去看看，四楼转角处什么都没有，就连欧曼昏倒的地方也什么都没有。突然墙角一个身份牌引起了我的主意。我拾起来看了看，原来是女医生的。”

    王芸，人民医院外科主治医师，外科”。哦，记得昨天还看过，大概是我背起欧曼的时候掉地上的。不过终于可以不用女医生，女医生的叫了（作者按：要多打一个字啊）很快小玉走了过来，拉了拉我。我跟着过去了，王芸脚上贴了胶布，身上已经穿好了衣服，专业就是专业啊，大概就是涂了点什么东西，穿着衣服都没看出变化。就这样我们出了医院。

    时至正午，我肚子饿了，看看三女，特别是王芸大概两个多月没吃过东西了。

    我带着三女来到一个大超市，弄开闸门，找到了电闸，拉开电灯闸，超市中都亮了起来。小玉乖巧的去货架上找食物和工具去了。欧曼找了个沙发让王芸躺了上去，然后坐在她身边。

    现在做饭基本上就是小玉的事了。欧曼依然是面条沙拉，小雨好歹也会炒点什么。很快饭菜就做好了，突然想到出门前，我问欧曼的事。决定做个试验，我指挥着三女开始吃起小玉做的四人餐，自己坐到一边抽着烟。

    欧曼奇怪的问了问我（你怎么不吃？是不是哪里不舒服）我摆了摆手，故作正经的说“我不饿，你们吃。对了都知道粒粒皆辛苦的话吧，人小玉做的也辛苦，你们记得都吃了，不能浪费”。接着默默的感觉起来。直到三人吃完，我也饿的快受不了了，就在我忍不住要去货架上找东西吃时，突然感到体内一股力气升起，那感觉怪怪的。就好像自己吃了很多东西，吃的很饱一样，可胃里却饿的不行。难道欧曼她们吃的东西，我也能接收到食物带来的力量？

    难道她们跟我还有能量上的联系？那如果我不让她们吃东西，自己吃会是怎么样的情况呢？无数的疑问再脑中转悠，直到我们回到了家里。额，想问题去了，胃里还是饿啊。小玉早就带着王芸上楼了，我只好求着欧曼给我弄了碗面条，又是面条啊！

    夜晚到来，欧曼和小玉伺候我洗完澡后，欧曼拿出本子写到（王芸今天跟我睡，可我的床小，只能睡两个，要不让小玉去睡楼下客房？

    看着欧曼迟疑的样子，我心中好笑。这小妞，估计是想让我去楼下客房睡，故意提出让小玉去的。我可不上当，大方的说“没事，我那的床就是睡咱四个人都没问题，要不一起睡？”

    （才不，你就会想那事，王芸身体还不好，小玉喜欢翻来翻去，怕压着王芸，要不今天就我们三个人睡了，你自己睡你的大床。想的倒是蛮周到的，小玉睡觉的动静的确蛮大，不过今天不正好想多陪陪小玉么。

    不等欧曼再写什么我大声的叫道“小玉，小玉来今天跟哥睡。”

    气的欧曼又拧了我一下。哈哈。

    照例回到自己家，父母还是呆呆的坐着。我很多次都犹豫是不是要将父母叫醒，可我又实在没办法面对呆滞，听令的家人，赎我不孝吧。擦了擦他们的脸，其实他们的脸上并不脏。心里对监视我的东西产生了好奇，要说都快两个月了，城里的东西没坏，城里的电力，水等毫不比以前差，天气永远这么热。如果是一个大型的室内城市，就像是以前看过的一部电影，可为什么人也好，地上也好，到处连灰尘都没有？突然想到两个月了，欧曼和小玉居然连生理期都没有。看着父母，想想欧曼，他们真的是人么？可平稳的呼吸，欧曼的表情，不是人又是什么？自己上过的女人，那柔嫩的肌肤，王芸身上被我造成的伤痕，她们不是人又是什么？麻子大叔，老二，老九，他们不是人那是什么？而且欧曼也好，小玉也好，甚至是刚醒来的王芸也好。她们一样要吃东西，一样有排泄。可为什么这些停止的人群却什么都没有？弄个人来解剖次？

    忙摇了摇头，还是算了，胆小啊。小玉走了进来，拉了拉我。我望着小玉，一身天蓝色睡衣裤，一双hellokitty小拖鞋，靠！萌死了。”

    爸妈，我走了。”

    对着父母说完，牵起小玉的小凉手就双双把家还。小玉醒来只比欧曼慢了四天，可小玉的进展实在是慢，不过仔细想想，每次和欧曼小玉睡一起时，欧曼都是我的主攻对象，而小玉16岁的年纪也让我不愿对她大加征伐，而是像带个小妹妹样的带着。如今欧曼的变化大了起来，小玉一比就差多了，我得把小玉也加快点进度了。再说如今小妹妹也慢慢有了可喜的变化，单说她原来小小的胸部，如今也有了隆起了。还有她光洁无毛的白虎阴部，里面那波浪型紧握的触感。想想都让我的小弟弟抬头了。

    回到家里，玩了会ps3，想起很久都没上网了。于是走进书房，打开电脑，下了个单机游戏开始玩起来。可今天玩了一下就没味了，哎，看来玩电脑还是没玩人吸引人啊，再说网络游戏都没人玩，自己一个人玩单机也没意思不是。我走出书房，打开欧曼卧室的门，王芸已经躺在床上了，欧曼坐在梳妆台前梳着头发，长长的柔顺的头发，她时不时的拿起发尾，看看有没有分叉，然后拿起剪刀剪了它，一副安详的摸样。见我推门进来，反过头露出了询问的表情，我亲了欧曼一下“我去睡了，你早点睡，晚安”。欧曼水汪汪的大眼睛看了看我，也吻了我一下。

    拿起纸笔写道（你也早点睡，别折腾的太晚了，今天早上都没跑步，明天要跑哦！

    还有小玉还小哦！我靠，敢笑话我，我狠狠的在她身上捏了一下，欧曼露出了俏皮的微笑。我满意的出门了。

    进到自己的卧室，小玉抱着个巨大的维尼小熊，一下捏着小熊的耳朵，一下点点小熊的鼻子。身上穿着件淡蓝色小背心，胸口的位置上一排艺术英文，下身一条淡蓝色贴身小内裤，趴在床上。修长笔直的双腿伸到床边，交叉的搭在一起，小内裤陷进了股缝中。我去，这都叫还小哦，再长大点不就祸国殃民了。小妮子才16就有一米六六的身高了，全他妈长腿上去了，大腿紧致纤细，小腿笔直柔润。听到我进来，反过头回望了，跳下床扯着我就往床上去了。小胸脯时不时的贴着我，我躺下后，她一猫腰，像极了小猫似的趴在我怀里。我摸了摸她的短发，她仰起头望着我，虽然眼神依然是木然的，可我完全能感受到其中的依赖。

    小玉其实很少被我操弄，想想从破处以来大概也就5次左右。大多都是我和欧曼的助性角色，可她还是对我有了深深的依恋。身体不经意间露出的依赖感让我感觉非常自豪。就像现在这样，虽然眼神还是呆滞的可扬起的头，紧紧贴着我的蜷缩的身体，无处不在显示着她对我的依赖。”

    小玉最乖了，哥哥最喜欢你了。

    “我亲吻了她的额头。她双手抱着我就把头往我怀里钻，弄的我痒痒的。

    “来！哥的宝贝玉，让哥哥检查下身体先，吃了那么多补的，让哥哥摸摸看长大没？”

    小玉的头依然埋在我的胸口，可那微凉的小手却牵起了我的手，往她背心里放去。我操，太他妈柔顺了，简直是我说什么就是什么啊。我伸进小背心中，轻轻的握着那处隆起，不错，已经初具规模了，呵呵，小豆子都立起来了。

    小玉的小手紧紧的抓着我的衣服，身体随着我在她乳尖拨弄的手指不自觉的蠕动起来。小妮子顺从的让我脱了她的衣服，低着头双手紧紧的抱着胸口，那羞涩清纯的样子太诱人了。我的阴茎早已怒涨了起来，现在的小玉犹如一张白色的画纸，我一定会再上面画上最满意的图画的。

    压制着内心的冲动，我向后移了移，让自己的上半身靠在床头，双脚叉开。

    “小玉，来帮哥哥把裤子脱了。”

    小玉温柔的脱下我的裤子，被内裤紧紧束缚的阴茎一下子跳了出来，不住的在空中晃动，跃跃欲试。”

    来，小玉把哥的鸡巴轻轻握住，然后用自己的脸去摩擦下。”

    我继续发号施令，小玉跪在我的双腿间，俯下身子将头埋在了我的胯间，微凉的小手触碰到我炙热的阴茎时，我不禁深深的吸了口气。

    小玉紧紧的闭着双眼，两手捧着我阴茎的根部，操纵着它在自己的脸上滑动，那羞涩却毫不迟疑的动作，让我觉得她像是在朝圣一般。让我觉得她是在崇拜我的阴茎一般的轻柔。这种感觉太爽了，煞那间我仿佛感觉到我就是神，我就是她的神灵，而她是奉献给我的祭品，握着我的阴茎在脸上滑动的样子时那么的虔诚那么的神圣。我的心开始飞了起来，我决定了一定要好好调教下小玉，然后让她去教会后来者，应该怎样虔诚的对待我的阴茎，应该以怎样感恩的心去接受我的撞击。我愿成神啊！

    我慢慢的指挥小玉伸出她小巧柔软的舌尖，在我的龟头上轻轻的舔着，轻轻的去挑逗龟头上的缝隙，轻轻的去舔弄龟头上的冠状。然后伸出舌头将我的阴茎细细的舔弄一边，将我的两颗阴丸温柔的含进口中。小玉做的是如此的仔细，如此的温柔。我的龟头已经冲动如血了。”

    现在你慢慢的将哥的龟头含进嘴里，不要碰到你的牙齿，含进去后用舌头在哥的龟头上画圈。”

    很快我炙热怒涨的龟头慢慢的被小玉的双唇吞了进去。一个不同于阴道的紧握感让我的龟头欢愉着，小舌头在上面刮弄着，我抑制住自己想要揉捏她身体的冲动，我要小玉用匍匐跪拜的姿态迎接我第一次的射出，要她用朝圣般的姿态去迎接我的精液，然后一滴不剩的全都吞进去。所以我不能动，所以我只能抑制着自己。”

    现在慢慢的将哥的阴茎尽力的吞进去，一直到把哥的阴茎全都吞进嘴里。”

    小玉开始压低自己的头，我的阴茎正一寸一寸消失在她的唇边。在离我的根部还有一点点距离的时候，我的龟头碰到了她的咽喉。小玉开始干呕起来，身体大幅度的颤抖。我毫不所动，固执的不去改变自己的命令，小玉也努力的继续吞入，她大量的口水顺着我的阴茎滴落，打湿了阴囊，打湿了床单。小玉的干呕声越来越大，不只一次的忍不住抬起头呕了起来，我依然冷漠的看着她，我需要她绝对虔诚的执行我的命令。终于小玉的唇挨到了我的腹部挨到了我的阴囊，龟头在小玉的喉咙里，被咽喉口一下一下的夹着，那种深喉的感觉终于让我失控了，巨大的快感瞬间击败了我所有的理智，我狠狠的压着小玉的头，一发发的精液射了进去。小玉的双手紧紧的抱着我的大腿，试图与自己的本能抗争着。终于我的灵魂射进了她的口中。”

    不要吐，全吞掉一滴不剩。”

    小玉抬起了头不住的呕吐着，我大声的命令着她。小玉强忍着呕吐感，终于将我射入的精液吞了进去。

    我拿起身边小玉的背心，轻柔的在小玉嘴边擦拭着“很不错哦，哥今天开心极了，小玉好棒啊，比欧曼姐更棒哦。”

    小玉一把扑进了我的怀里，将她那初具规模的胸部紧紧的贴着我，小脑袋在我的胸口左右晃动似乎在说我不知道。我微笑着说“哥哥说的是真的哦，刚刚那下就是欧曼姐都做不了哦，小玉真棒。”

    她抬起了头，呆滞的眼神，此刻在我心里是那么的可爱。我低下头，深深的吻上了她的唇，嘴里还残留着我精液的味道，可我动情的与她热吻着，我想我是真的喜爱这个纯洁青涩的小玉了。

    门被轻轻的推开，欧曼的小脑袋伸了进来，四处看了看，看到正拥吻在一起的我们，甜甜的笑了下，见我望向她，吐了吐小舌头，飞快的缩回了头，关上门了。大概是听到小玉大声的呕吐，所以过来看看吧。我再看向小玉，微微闭着眼睛，长长的睫毛一颤一颤的，赤裸的上身，嫩红的乳尖勃立着，修长的美腿叠在一起慵懒的放在左侧。我禁摸了上去，滑嫩，丝般的滑嫩。”

    小玉乖，来趴着，让哥哥看看你的无毛小美b。”

    小玉脱掉小内裤反身趴了下来，我身体向下滑了滑，拿起两个枕头垫高自己的头部，双手拉过小玉的臀，将她的臀压低了点，两片洁白的阴唇因主人大开的双腿，而露出了里面嫩红的阴肉，还有那深藏的阴蒂。

    我伸出鼻子闻了闻，没有一丝异味的阴部，散发着淡淡的肉香。我舔了上去，伸出舌头将整个光洁的阴部舔了一便，含弄着一边肥美的阴唇，在阴道口处探索着，很快深藏的阴蒂探出了头。”

    小玉含着哥哥的阴茎。”

    我伸出左手穿过她的胯下，伸到她的胸前揉捏着坚挺柔软的乳房。软软的阴茎被她含进口中，那粒敏感的阴蒂含进了我的口中。我轻柔的拨弄着那粒小点点，小玉的身体不住的拱起，涌出的淫液打湿了我的双唇，打湿了我的鼻子，我的阴茎也在她的口中再次站立起来。

    我翻身跪在了小玉的身后，小玉的双腿张的大大的，无形中拉大了她的臀型，纤细的腰肢，心形的臀部，当我从上空看下去，一个完美的桃形下身，让我兴奋，让我充满了征服的欲望。阴茎在急切的跳动，我扶着自己的阴茎抵到了那处裂缝中的软肉上。腰部狠狠的一用力，龟头挤开了那处流着淫液的软肉，挤进了温软润滑的通道中，那迷人的波浪形紧握感，让我深入的阴茎不由的暴涨三分。双手紧紧抓住小玉的双臀，双手发力将那性感的桃形双臀拉近推远。红褐色的阴茎在白皙红嫩的股间进出，色差的对比让我激动着，冲动着。我开始大力的进出，用力的撞击。小玉的短发在我撞击下飞舞着，无声的喘息从那头传到我的耳里。

    我躺了下来，指挥着小玉坐在我的身上，将阴茎放入她的阴道中，双手攀上了那对玉乳上，小玉的双手抵在我的胸口，开始一上一下的套弄我的阴茎来。小玉就像是个初学的骑手，骑在我的身上，每一次的坐下都是大力的，我几乎次次都能感受到她内里深处的软肉，慢慢的骑手越来越熟练，越来越与我的耸动合拍。

    那刺激的感觉不禁让我咬紧了牙关，小玉突然仰起上半身，双手抵在我的双腿上。

    房顶白色的灯光，将小玉发红的身体照射的是那样的清晰，她越动越快，几乎已经让我无法在用腰去耸动了。强烈的快感刺激着我的身体，在她身体里的阴茎越来越硬，越来越粗。终于小玉的阴道一阵极有规律的紧缩，一股炙热的液体打在我的龟头上，我再也忍不住了，怒吼一声，射了出去，在紧缩的阴道中，在死死抵着的软肉上一发一发的射了进去。小玉软软的趴到我的的身上，高潮后的身体不住的颤抖着。我的阴茎依然插在她的体内，感受着那波浪般的收缩，慢慢的被挤出了她的身体，阴茎离开的瞬间，一股火热的淫液喷涌而出。我大口的喘着气，两人紧紧的抱在一起喘息着，这一刻宁静的房间里，两人的喘息声是那么的美好，那么的祥和。我深深的睡去了。

    清晨，我从睡梦中醒来，小玉像只小猫一样枕着我的头，一只美腿搭在我的腹部，一只手扯着我身上的毯子，而另一床毯子都被她卷到了身上。看着熟睡的小玉，忽然感到一阵心满意足。是啊，我已经拥有了一个温柔的欧曼，现在又拥有一个可人的小玉。人生最大的幸福不过如此吧。

    过了会，欧曼悄悄的走了进来，轻手轻脚的走到床边，看见睁着眼睛望着她的我，反倒被吓了一跳，恨恨的在我手上掐了一下，把熟睡中的小玉给惊醒了。

    “走，小玉乖，我们一起洗个澡去。”

    浴室中欧曼清洗着我的身体，小玉自己洗自己的，时不时的拿浑身泡沫的身体贴我一下，搞的我又下身挺立起来，欧曼轻轻的拍了下小玉，将我扳过来，用力洗起来。呦呵，欧曼难道吃醋了？这真是奇闻啊。很快洗完澡，穿上欧曼送来的衣服，出门跑步去也。下了楼王芸呆坐在客厅的沙发上，身上穿着欧曼小一号的衣服，将凹凸有致的身材勾勒的劲爆眼球。

    “你在家呆着，别跟着我出去了。”

    我对王芸下了道指令，现在的王芸浑身的伤，要是不下个指令，跟着我出去跑步绝对会出事。

    欧曼出门前在本子上写了（什么时候去她家吧，我的衣服她穿不了，可我又不能让她不穿啊）“那也得等她恢复的差不多才行啊。”

    我无奈的说。可心里却在想，这样穿也不错啊，浑身上下到处激凸，养眼啊，美女嘛谁会嫌多呢。嘿嘿。

    第07话

    我是一个宅男，在家整整宅了两年。当我从自己的电脑世界走出来的时候，外面真实的世界居然停止了。几乎所有的人都静止不动，这世界寂静的可怕。虽然我通过性爱唤醒了三个人，可她们依然是呆滞不能言语的。后来我遇到了一个跟我一样的人，可外面的世界在他的描述中更加荒凉寂静。

    接下来的两个星期，除了每天早晨的跑步，每天傍晚的看望自己父母。我几乎都是在自己家度过的。宅男的本性啊！我从超市里搬来了好几个健身器材，把它安置在二楼的休闲厅中。这样我、欧曼、小玉、王芸就能在家时不时的锻炼了。

    其实悄悄的说，我主要是想看看三女们在健身器材上跳动的身姿罢了。在家穿的少啊，又蹦蹦跳跳的，乳波荡漾啊，热血奔腾啊。

    王芸的身体已经好了。小腿处的伤口也已经愈合，全身的掌印也已消散，露出了洁白如玉的本来面目。曾偷看，额，不算偷看啦，我打着了解王芸身体进展的幌子，大大方方的在欧曼卧房的浴室里，隔着玻璃，美美的欣赏了下。曼妙的身材，成熟的体态，和欧曼跟小玉比起来，别有一番风味。想到小玉，内心一阵狂喜。小玉跟我睡了四天，这四天里我将小玉调教的相当满意啊。虔诚的允吸我的阴茎，放荡的在床上勾引，奔放的在我身上跳跃，淫荡的在我身下扭动，小妻子般在他人面前的恭顺。

    第五天的夜晚，欧曼忍不住几天来我房里的动静，加入进来。我始终记得，欧曼吃惊的看着白天纯静可人的小玉，在床上那变幻多彩的展示。结果直接导致了第二天，欧曼强力干预下，小玉的搬走。可那晚欧曼的表现，无不在显示她在不断的向小玉学习，呵呵，要的就是这样的效果，只是苦了我啊，一夜射了六次，第二天在床上死死的躺了一天。（你教会了小玉些什么啊，大色狼）欧曼在拖着小玉离开的时候，在本子上写道。我无力的呵呵了两声，沉沉的睡去了。

    接下来的一个星期，欧曼来陪了我两天，我去找小玉混了一天。其他的时间都在聚集着力量，也就是宅在家中啦。一个星期后，欧曼不断的骚扰下，自己的借口都用光的情况下，我准备第二天，带王芸回家了。心中不住的埋怨，回个毛线的家啊，王芸这样穿不是挺好么，紧紧的衣服，勾勒出曼妙的体态，多养眼，带出去时不时的看看王芸诱人的肉体，多欢心啊。我算是了解到麻子大叔为什么要给他的女人全穿上情趣服饰了，看了心情好不是。

    照例早晨起来跑步，回家被洗澡，穿好欧曼准备，或是小玉准备的衣服。走下楼梯，看着激凸的王芸，默默的叹了口气。”

    你，我要你带我回你自己的家“，王芸从客厅的沙发上站了起来，走到楼上我的房间，从床下的那件医师袍里翻了翻，拿出一片钥匙，转身下楼，出门了。我靠，原来那天背欧曼回家后，王芸的职业服居然被我放到床下去了。

    街道上，静悄悄的，除了市里有名的娱乐一条街，大部分地方人都不太多。

    每个走过的人，我都仔细的观察了下，随手摸几把，打扮不错的亲几下。（你走不走了？要不要这么色？（色狼，大娘你也摸，今天别摸我和小玉，恶心死了）（你没完了还，想惹我发飙啊！

    一张张抗议的纸条不断的伸到我面前，看着欧曼逐渐扭曲的脸，心里乐开了花。”

    额，我是看看她们会不会醒啊，做实验呢，以前怎么没见你这么反感呢？

    “（以前我不会说啊，早就看你不顺眼了，这个星期别来碰我，明明就是个大色狼，还好意说做实验。连小玉都不能碰，我会盯着你的。欧曼奋笔疾书的痛斥着“我靠，你明明就是嫉妒人小玉的可爱，还想拉人小玉下水，小玉，小玉来哥哥抱你。我错了，我错了，好小曼，我真错了，我改，别生气啊。”

    靠玩大了。

    一路上就这样说说笑笑的走着，恩，真心不错。

    王芸的家，在一片新开发的住宅区里。坐上电梯，上了七楼，王芸打开房门，我们都进去了。王芸的家不大，额，主要是跟欧曼和小玉家比，跟我家比的话就差不多大。估摸着八、九十平的样子。王芸估计才结婚不久，门上的大红喜字都在，只是有些暗淡。进了屋，全新的家具，墙上是王芸幸福的结婚照片，可照片中那男的怎么越看越恶心，真是一朵鲜花插牛粪上了（心里原因？果然还是在自己家灵活些啊，王芸倒了三杯水给我们，就进了卧室，从里面拿了套衣服，穿过客厅进到了阳台那边的浴室里洗起澡来。我随意的走了走，卧室里王芸的丈夫静静的躺着，我赶忙将他身上的毯子盖住了他的脸，然后在卧室里翻找起来。

    找啥？自然是找王芸的身份证明之类的东西撒。

    很快在王芸家的卧室里找到了个上锁的抽屉，靠，钥匙呢？算了等王芸出来让她自己开吧。（你翻什么啊，在人家家里乱翻，你以前是做小偷的？欧曼跟着我在王芸房间里收拾着王芸的衣物，看我到处翻东西不由的嘲笑道。

    “你懂毛线啊，我是在找王芸的资料，越是对她熟悉，越是能快点让她恢复，你忙你的，别管我。”

    借口大把的有，自然面部改色心不跳的教育起欧曼来。

    （切，谁管你了，大色狼）小妮子小心眼。哈哈很快，王芸从浴室出来了，穿了身浅灰色家居服，将身上的美好给遮挡的严严实实。失望啊，看惯了王芸激凸的穿着，这样一穿太让我失望了。好歹你也是新婚啊，难道不知道在家穿的性感点，把老公先榨个半干再说？”

    王芸，把家里上锁的都打开“我命令道。很快那个锁上的抽屉，还有衣柜里一个粉色小皮箱打开了。抽屉里是王芸的结婚证和户口本，我翻开看了看。王芸，28岁，2020年1月15日结婚，2月12日办结婚酒。我去，现在到底是什么时候啊！按我的时间算，欧曼20岁、小玉16岁、王芸28岁。可按2020年算，欧曼28岁、小玉24岁、王芸36岁。今年到底他妈的是几几年啊，我烦躁的打开粉色小皮箱，里面是王芸的私人物品，和一摞厚厚的日记本，我翻开日记，上面记载了她生活的点点滴滴，随便翻了翻，上面赫然写着2012年1月15日，他向我求婚了，难道自己真的要结婚了吗，心好乱，我对他真的是有爱情的吗？巴拉巴拉。我翻了好几页上面的日子全是2012年，可结婚证上赫然写着2020年啊，搞什么飞机啊。谁他妈玩我啊。我愤怒地将日记仍在地上，歇斯底里的吼叫了一声。欧曼放下了手中的衣物，跑了过来，紧紧的抱着我，小玉从外面冲了进来，看到发狂的我，也从背后紧紧的抱着我。欧曼抬起头，惊恐，关注，焦虑的神情望着我。”

    他妈的现在到底是什么时候啊，他妈的我现在到底是在哪啊。他妈的……”

    欧曼抱着我的头，深深的吻了上去，我的唇接触到欧曼红润的双唇，心中的激动慢慢平静下来。两行清泪从欧曼的脸上滑过，我的心软了下来。紧绷的身体松弛下来，唇分，欧曼仔细的看着我的眼睛，眼中的疯狂已经不见了。欧曼赶忙写了起来（你怎么了？不要吓我们啊，你这样我真的很心痛。是不是还在烦恼呢？事情总会有天水落石出的，别急好么，我们现在不是在一起么，就算所有的人都不动了，都没办法陪你，你不是还有我么，还有小玉么。我爱你。我和小玉都爱你啊。欧曼激动的写几个字就给我看，再写几个字给我看，地上到处是她撕下的纸片，直到那张（我爱你，我和小玉都爱你）我阻止了她再次写字的动作，一把抱住了她还有小玉，深深的吻了下去，然后是小玉。是啊，哪怕全世界都不理我，我还是有欧曼，我还是有小玉的。

    我默默的看着怀里的两个依赖，深爱我的女人“你们帮王芸收拾东西吧，我出去走走。放心，我没事的。”

    （我一个人就行了，让小玉陪你吧。欧曼想了想写道。

    我思考了下，如果不让小玉陪着，欧曼肯定又会担心的。小玉现在还没有表达的能力，就算跟在我身边也不会打扰我的思考，我点了点头。小玉握着我的手，就将我带出了门。

    慢慢的一阶一阶的下着楼，小玉默默的走在我后面，我静静的让自己大脑一片空白，我实在是不愿想起所有的问题，只想放空自己。走到二楼，一间房门虚掩着，我默默的走了过去，小玉好奇的打开了房门，突然拉住了我。

    “干嘛，哥哥今天心情不好，小玉乖，别吵哥哥哦“我没好气的说，小玉死死的拉着我，另一只手指了指大开的房门。我捏了捏小玉可爱的小鼻子“知道你最疼哥哥了，可今天哥哥真的没心情，小玉的好意哥哥心领了。等哥哥心情恢复了再和小玉滚床单啊，乖。”

    看来小玉是准备用自己的方式来安慰我了，感动啊。

    可小玉依然不放手，还用力的挥了挥另一只手，我好奇的向她指的方向看去。

    原来房间里站满了人，人群中一对新人正在给所有人发烟，闹洞房啊。果然是新开发的小区，住进来的大部分是新婚男女。小玉走了进去，拿起新郎背上背着的新娘的婚纱，慢慢的摸着。我走到小玉身边“宝贝小玉，是不是想穿婚纱啊，走，哥哥带你去婚纱店找条比这更好看的，然后小玉做哥哥的新娘好不好？”

    走在呆立的人群中，看着他们脸上凝固的幸福欢乐的笑容，心里一阵阵的烦躁，我哄着小玉赶紧离开，不然谁也不知道，我会不会再次爆发。

    走到楼下，坐到了住宅区中央的人工湖边。夏日的微风吹过，水边吹起片片涟漪。抽了支烟，终于好过多了。小玉坐在我身边，洁白的双脚浸在水中，双腿晃动着，激起了片片水花，可爱的摸样，无忧无虑的摸样，让我心动。

    小玉就这么静静的陪着我，直到欧曼和王芸提着几个巨大的箱子下楼来。我看着瘦小的她们却提着巨大的箱子，我的天啊，女人到底有多少东西啊，连房子都打包带走算了。看来真的有必要学学怎么开车了，可一想到路上那么多呆立的行人，难道真的要我想麻子大叔那样，一路压过去么。算了还是找个推车来好了。

    费了半天的劲，终于把王芸的箱子搬回了家。我瘫倒在客厅的沙发上，其他的自有欧曼这个管家婆处理，我高叫着“好饿啊，我好饿。”

    就点上根烟，看着屋里的女人们忙碌起来。

    （寂静的电视台大楼，所有的屏幕黑着。突然一台电脑屏幕亮了起来，接着是所有的屏幕，上面闪动着一行字“主控者精神反应异常，建议开启中级反应系统，同时提醒上报：中级反应系统开启，有可能导致主控者附属的临界点降低。确认中级反应系统开启授权，授权确认，中级反应系统开启中，倒数计时开始，保持对主控者观察中，加强对附属2的重点观察中……”

    “ps：主控者5号出现异常，是否需要启动备用程序？xfes003“）看着屋里的女人们忙碌着，我迷迷糊糊的睡着了。突然“哗啦“一声，将我从睡中惊醒，身上盖着一床毯子，心中一暖。还是欧曼这个管家婆细心啊，小玉默默的坐在我身边。额，小玉不在厨房，难道欧曼在？天啊，难道又是面条。正在我无奈的感叹中，欧曼从楼梯上走了下来。我去，走就走嘛，还走的这么诱人，白色蕾丝轻纱吊带睡裙，透露着里面绯红色的胸罩，下身一条半透明贴身短裤，紧紧的贴着大腿根部，将里面纯白色的小内裤勾勒的让我遐想不已。反头看了看小玉，一套蓝色小圆点荷边睡衣，显得那么可爱。真是幸福啊。诱人的少女，可爱的萝莉，就生活在我身边，就陪着我生活着，这世上真的有这么幸福的事吗，简直是不敢相信啊。”

    乖小玉，让哥哥看看今天穿了什么颜色的内裤？”

    我色色的说道。小玉居然低下头，羞涩的摇了摇头。”

    没穿？果然是哥哥的乖小玉，一点都不像欧曼。”

    斜着眼看了看欧曼“早就强调过了在家嘛，就不要穿内裤了，可有人就是不听，啊，我的眼，我的眼好干好痛，看不到养眼的东西，我眼好疼。”

    欧曼笑嘻嘻的走过着，以迅雷不及掩耳之势狠狠的掐了我一下。”

    我去，穿就穿嘛，还掐人，看我的抓奶龙爪手。

    “我一下扑了过去，在欧曼的胸上揉捏起来，小玉也扑了过来。”

    恩，四奶龙爪手，哈哈哈”。我的双手分别在两女的胸前揉捏着。欧曼看了，连忙躲了过去。切你躲，我就揉小玉的。谁知道欧曼一躲开，小玉也紧紧的用双手抱住了自己的胸。

    这，这，这，今天是怎么了。怎么连一向听话的小玉也露出羞涩的样子了。

    （死色狼，满脑子的色情，以前老是占便宜，现在可不行了。你要乖哦，乖的话，欧曼和小玉才会好好服侍你哦。欧曼写道。我靠，这是赤裸裸的诱惑啊。

    对了，被这两个小妖精一打岔，我都忘了，既不是小玉又不是欧曼在厨房，那是谁呢？”

    你们都在这里，谁在里面做饭？别跟我说是王芸，她现在应该还没有那么好的反应吧。”

    我奇怪的问道。

    （你自己去看，不就知道了，就知道你嫌弃我们，只会做面条和炒饭。欧曼写道。我连赔笑说；“哪有，其他人想吃欧曼和小玉的饭菜，还吃不到呢，我怎么会嫌弃啊。我这是想念么！”

    （油嘴滑舌）欧曼笑了。

    我走进厨房，还真是王芸在做饭，见我进来，王芸看了我一眼，依然呆滞的眼神，木然的表情。扭头又开始专注的做事了。我靠着门口仔细的看着她，现在一身淡绿t恤，下身一条淡绿色过膝短裤，身上套着围裙。丰臀肥乳，随着她的动作轻微的晃着。我不禁走了过去，站在她的背后，她反头看了我一眼，我将手贴在了她的丰臀上，慢慢的捏着，慢慢的往她的双腿间滑去。我伸过头，想去闻闻她颈间的味道，这时，一张白纸伸到了我眼前，我缩头一看，上面一行大字（死色狼，又想做坏事，还吃不吃饭了。我扭头一看，是欧曼。讪笑着搂着欧曼出了厨房，“乖小曼，现在不能做坏事啊，那吃了饭呢？”

    欧曼狠狠的瞪了我一眼，给我一个狠狠的二指神功。又掐。

    话说，欧曼有了表情和跟我的沟通能力后，很奇怪，一点都不像正常的女人那样。欧曼并不反对我去和别的女人亲热，有时还会加入我们，让我沉浸在别的女人的怀抱时，仍然会想到她，御夫最高手法？如果说小玉是跟我们一起生活了很久的女人，她和我一样将小玉当成了亲人。可为什么在我说出吃了饭就跟王芸亲热的时候，她也没有意见？反而让我觉得有一点点愧疚。御夫顶级心里战？

    这不科学啊。

    吃过饭，恩一定要好好的说下王芸做的饭菜，相当不错，虽然在我眼里，还达不到我最喜欢的程度，可是在一片面条与炒饭的海洋中，能有这么一片家常菜的陆地，真心不错了。小玉给我们一人泡了杯茶就乖巧的坐在我身边，欧曼却拉着我上了楼，来到她的房间。我靠，才觉得她挺大方，心胸开阔的。搞半天是自己来跟我做坏事啊，欧曼趴在梳妆台上，圆翘的屁股对着我，我捏了捏她的小屁屁，准备继续深入的时候。欧曼反身递给我一张纸条。（我看过王芸的日记了，她很可怜的。你可不可以不要这么色急，好好了解一下她呢。

    我仔细的看了看纸条，望向梳妆台，上面一摞日记本。心里也好奇，里面记了什么，于是坐了下来，认真的看了起来。当我看完后（我看的快，看的就是快，几分钟就看完了她的一生，我是作者我怕谁）心情久久不能平复“我操，早知道就把她老公扔床底下了，难怪老子总觉得他老公的样子越看越恶心。”

    欧曼轻轻的推了我下，写道（你能不能别老是，靠啊，操啊的，小玉总有天会被你带坏了）我讪笑的饶了饶头“习惯了，嘿嘿，习惯了，一定改。”

    下了楼，再次看到呆呆坐着的王芸，心中涌起了无限的怜爱。王芸，一个普通家庭里出生的美艳小公主，她过高的美貌与她的美貌不相衬的家庭，直接导致了她的悲剧。17岁时被官二代强奸，母亲因为这次事情的打击早早的撒手人寰，父亲也得了重病，17岁的她拿着官二代施舍的破处费，上了医学院，她想要治好自己的父亲，哪怕用的是她处女的鲜血换来的钞票。毕业后，到处求职不成反被骚扰。望着垂危的父亲，她将自己卖给了现在的丈夫。这样家庭出身的女人，哪怕她再美丽，再聪明，当她的丈夫觉得厌倦的时候，她的悲剧也在不断的继续。彻夜不归，在外包养情妇，甚至提出让王芸去陪领导。她在不停的抗争，可现实的社会不是她个弱女子能够抗争的了的。于是在让领导射进嘴里后，她争取到了上晚班的机会，一直上晚班的机会。终于她的苦难结束了，上第二天晚班的时候，世界停止了。在她的日记中，记满了内心的伤痛，记下了每一次躺在男人身下，身体上的痛苦，内心的痛苦。难怪初次见她，就觉得她是个冷傲美人，原来她是用自己的冷傲外表去保护那颗受伤的心灵。

    可怜的女人啊，我会好好疼你的，嘿嘿。一个貌美如花，体态诱人的少妇，寂寞空虚，满心伤痕，现在又孤独一人，我不疼她谁疼她。恩，今晚就去疼她。

    “欧曼，小玉老睡在客房可不好。要不这样，小玉以后就跟我睡了。你和王芸睡。”

    我故意说道。果然不出我所料，欧曼连忙提出了反对。

    （让小玉跟你睡才不好呢。欧曼正奋笔疾书时，我又开口了。

    “那就你和我睡，小玉和王芸睡你的房间，当然换房间睡也行啊！”

    （不，虽然你睡在里面了，可那还是我爸妈的房间，我睡不惯。

    这么久了，第一次听欧曼说起自己的父母。大概她很想很想他们了吧。我坐到了欧曼的身边，将她轻轻的搂在怀里。”

    你爸妈人呢？是不是在下面，要不把他们搬上来吧！”

    欧曼轻轻的在我的怀里摇了摇头写道：（他们去美国了，现在可能在美国的土地上呆立着吧！我已经习惯了，他们经常出去。平时都是保姆照顾我，我只是不愿意到那间房间去）写完抬起头，对我笑了我笑，美丽的脸庞上还带着泪花，可她还是在甜甜的笑着，笑着来安慰我，笑的那么的伤感，我低头吻了下去。

    “那就我去你房里睡，让小玉和王芸睡大卧室。就这么定了。”

    我斩钉截铁的说道，不再给欧曼写字的机会。欧曼终于点了点头，算是答应了。

    哎，现在家里估计也就还能再住进两个人了，看来得想点办法，扩大下住宅区就好了。不过现在反正还早，到时候在说吧。

    接下来的几天里，我和欧曼睡到她那间充满童话色彩的屋子里。尽情的享受着欧曼的服侍，时不时的叫上小玉来，过的真的是神仙的日子啊。直到第三个月的最后一天，欧曼突然找到了我。（你发现没有，王芸怎么还是呆呆的，什么都没变化？看着纸上的字，我不由的奇怪的问道；“怎么想起问这个了，我可不想再去她家了，他老公在家呢，再说了她家那么小，我们四个怎么住的下。”

    （你上次不是说，在熟悉的环境里，我和小玉都恢复的快些么，我这么多天一直在观察王芸，她老是没变化也不是个事啊）看着欧曼焦急的神态，心中不觉好笑起来，小妮子一天到晚的瞎琢磨，关心这关心那的。我笑着捏了她的小鼻子说道：“你呀，真是个管家婆，这还只是个王芸，等以后人多了，有的你忙的。嘶！”

    又掐，（要你管，王芸恢复的越快，我就越能少想点事，我不管，你是男人你想办法解决。不然你去睡客房去）我靠，威胁我啊。看着焦急的欧曼，心不由的一动，办法有了。

    我故作为难的说：“办法不是没有，可我舍不得啊！”

    ，一听有办法了，欧曼焦急的脸上，马上露出了好奇的表情。（什么办法，只要能让王芸早点恢复那就是好办法，你舍不得什么？我故意迟疑了下才慢慢的说道：“办法就是，我和王芸去她家住上几天，你和小玉就呆在家里。可我真的不想啊，没了你和小玉，晚上我睡不着啊。”

    欧曼眼珠一转，立刻来了个二指禅。（少说的那么可怜，我还不知道你个大色狼的想法，嫌我和小玉碍事了吧！我靠这也聪明的过分了吧，我的小心思都被揭穿了。不行，立刻变身谎言小郎君。我苦着脸大声叫屈起来：“我说了我舍不得了，是你要我想办法的，我才懒的管呢，我还真就不去了。王芸爱怎么怎么，她哪有我的宝贝欧曼和乖小玉好啊，我不去了，还冤枉我。

    “说完故作生气的离开了。心里默默的数着，等着欧曼叫停我。果然心里的默数还不到十，欧曼就走了过来，一把挽着我的胳膊，一边写道（好啦，人家开玩笑的嘛，还是男生呢，心眼真小。你和王芸去她家住吧，反正白天我和小玉都去的。

    ok，哈哈，目的达到。晚上，你们走了就是我的天下了！

    第二天，我故意万般不愿的，吃过晚饭才带着三女再次来到王芸的家，欧曼带着小玉好是一阵收拾后，时间都过了九点。欧曼千叮咛万嘱咐，小玉死死的赖了好一会，才被欧曼带回家了。我苦着脸，依依不舍的挥手，看着她们消失在夜色里。心里简直是乐开了花。反身关上大门，王芸呆呆的坐在客厅的沙发上，我点起一根烟，心里默默的盘算着。

    “你，我要你跟我把你丈夫抬到床上去“我下着指令，因为我说看他丈夫恶心。欧曼在时特地把王芸的丈夫放到了阳台上，本来还想将他老公放到楼下去，连被我用一日夫妻百日恩的说法打住了，搞的欧曼还挺感动的。现在欧曼不在了，在别人老公面前干人妻的愿望终于能实现了，放到楼下去，我可不愿浪费多余的体力啊。

    不得不说一句，王芸的老公干的像个猴子一样，估计下面那东西也细得跟牙签似得，不然那天中午干王芸的时候觉得她其实还蛮紧的。不过我可没心情去看王芸老公的身体，最终还是把王芸老公，放到了卧室的椅子上，等下干王芸的时候碰到他了，我可就真的恶心了。

    “我要你去洗澡，把这套衣服换上，里面别穿东西了。”

    来之前，我特地将欧曼的一套白纱半透明短睡裙让小玉瞒着欧曼带了过来，就是为了这一刻啊。王芸听话的拿起睡裙进了浴室，听着浴室哗哗的水声。我不停的默念，别去别去，等下好好的享受下，现在别去。想想等下的事，阴茎开始暴涨了起来。

    终于王芸从浴室出来了，身上穿着那件白纱半透明短睡裙，王芸大上一号的身材，将睡裙紧紧的绷住，胸前双乳勾勒的浑圆紧俏，乳尖两点更是在白纱下显露无遗，窄窄的腰身在睡裙下若隐若现，平坦的小腹被睡裙紧紧的裹住，透过白纱，小小肚脐隐约可见，蕾丝花边的裙摆将将遮住大腿的根部，在她的走动中，双腿间的阴部若隐若现。看的我热血沸腾啊。

    “很多天没回来了，我要你将家里的地板拖一下。”

    说实话，家里哪里会脏呢，我不过是借着王芸拖地时的动作，好好的满足下自己的窥视欲罢了。王芸果然没有辜负我的期待值。她拿起拖把，就在我的面前拖起地来。弯下腰，双手挥动着拖把，双乳随着双手的动作在胸前摇晃着，短裙的裙摆在她弯下腰的那一刻，高高的撩起，露出半个浑圆紧翘的白皙臀部，我大喇喇的坐在沙发上，看着王芸四处拖着，不时的背对着我，那被双腿紧夹的阴部，在我眼前飞舞。不行了，忍不住了。我冲上去一把抱住王芸，双手在她的乳间揉捏，坚挺的阴茎隔着裤子不停的摩擦她臀间的缝隙。

    “好了别做了，我要你带我进你的卧室去，脱掉我的衣服，好好的含弄下我的阴茎。”

    王芸转过身来，拉起了我的手走进卧室。卧室里，王芸的老公，呆坐在墙边的椅子上，双眼呆滞。王芸将我带到床边，温柔的帮我脱掉衣服，然后蹲下来脱下我的裤子，暴涨的阴茎离开内裤的束缚，猛的弹了出来，在王芸的柔发上点了点。我激动的握住阴茎，让王芸仰起头，挥舞着阴茎一下一下的抽打她的脸。自己的阴茎在王芸美丽的脸庞上抽打，让我产生无上的快感，歪过头去看着王芸的丈夫。我奸笑着；“怎么样，你不是想让自己的老婆去陪领导么，大概你还没看过自己老婆被人搞吧，今天老子大方，让你先欣赏下，老子的鞭子抽打你老婆的样子，哈哈哈“连抽了几下，这才让跪在地上的王芸将我的阴茎含了进去，褐色的阴茎被红润的嘴唇慢慢含进嘴里，口中的温热湿滑，王芸软舌的舔弄，让我激动不已。”

    哈哈，怎么样，你老婆含过你吧，可惜呀现在你老婆的嘴唇只会含我一个人了，不但是嘴，还有你老婆的小拢还有你老婆的处女屁眼，今后只能是我一个人用了。看着爽不？”

    我站起身来，让王芸趴在床边，双腿直立，胯间的阴部大喇喇的展现在我面前，我抱着王芸白皙的双臀，跟她老公说：“哇，你老婆的屁股可真白啊，小乱舶祝呦呵，小禄钩鏊了，真是淫荡啊。我现在要品尝一下你老婆的小铝耍你不会反对吧。”

    说完我舔了上去，女人果然对身体的任何部分都爱干净，王芸的小赂是一点异味都没有，我用力掰开她的双臀，阴唇分的大大的，露出了里面的嫩肉，阴道口已经渗出了淫液，将阴道口染上了一丝光亮，我舔了舔那嫩红的阴肉，不断的在阴蒂上拨弄着，淫液越流越多，那咸咸的淫液全数被我舔进了嘴里。我翻过王芸的身体，一把撕烂她的睡裙，挺拔的乳房跳了出来，我大力的揉捏着她胸前的那两团嫩肉，那天中午暴虐的快感再次涌来，我狠狠的吻向她的双唇，舌头顶开她的牙齿，拨弄起里面的丁香。歪过头对着王芸的丈夫说：“不错，含过我的鸡巴的嘴还是那么香，我要插进你老婆的小铝耍你应该不会反对吧。”

    双手依然在王芸的大乳上揉搓，抑制着自己想要挥手打那两颗大乳的冲动，下身移动了两下，龟头抵在了王芸那不断流着淫水的阴道口，狠狠的插了进去。

    “我要你双腿夹住我的腰。”

    王芸洁白的双腿紧紧的夹住我的腰，我开始大力的抽插起来，狠狠的撞击起来。我抓着王芸的手臂，下身不住的向前顶着，王芸紧致的阴道紧紧的夹着我的阴茎，开始的一段时间还真让我以为是在操弄着一位刚刚开发出来的处女，随着我的抽插，王芸阴道中流出了越来越多的淫液，这才顺利的点。我歪头看着王芸的老公：“我操，你妈的平时怎么干老婆的，结婚都半年多了吧，怎么你老婆的小禄拐饷唇簦磕训滥愀本就插不进去？操，我让你好好的看着我是怎么干你老婆的，好好学啊，学费就不用你交了。”

    王芸老公的在场，让我干人妻的欲望得到了无限的满足，我猛烈的抽插让王芸胸前的大乳不断的翻飞。我口中的话语，让阴茎又暴涨了三分。伸出手来，摸了摸王芸的阴蒂，那不断流出的淫液打湿了我和她的阴毛，流过臀沟打湿了床单。我将王芸的双腿压向她的胸部，高高抬起的双腿，大大分开的双腿，将她的阴部大喇喇的分开，我不断注视着自己褐色的阴茎在不断的抽插中，带出她履谙屎斓哪廴猓阴蒂高高的勃起，阴道流出的淫液不断的泛起白泡。

    抽插了数百下，一道热流击打在我的龟头上，阴道口开始不断的紧缩。她高潮了，白皙的皮肤染上了一层绯红。我紧咬牙关恶狠狠的说“我操，你老婆被我搞到高潮了，老子看过她的日记，你他妈的从来没让自己老婆高潮过，现在她要高潮了。你好好的看着吧。看着自己的老婆是怎么样被我搞到高潮的。我要射了”。怒吼一声松开精关，狠狠的射了进去，一发一发。我趴到了王芸的身上，感受着她无规律的颤动。歪着头看着呆呆的王芸老公，耻笑的看着他，蔑视的看着他。

    我从王芸的阴道中抽出了阴茎，上面全是我和她的体液。我走到王芸丈夫的面前，握着自己的阴茎，轻蔑的说“看到没，这上面都是你老婆高潮流出的淫水，你从来都不知道自己老婆高潮时会喷水的吧，来老子心地好，让你感受下。”

    说着将还有些坚硬的阴茎在王芸老公的脸上涂抹起来。”

    兄弟，我算对你不错了，我知道你醒不过来了，你老婆以后我会好好疼爱的，会让她每次都喷水的，你好好记住自己老婆淫水的味道啊“我将龟头上的粘液在王芸老公的鼻子、嘴唇上涂了涂。哈哈大笑起来，真是太爽了。

    我躺到了王芸的身边，抚摸着她的身体。回味着当着丈夫的面将妻子操弄到高潮的兴奋感。翻身趴到王芸的另一边，一边揉捏她的乳房，一边看着她的丈夫。

    得意的说道：“别急，王芸的处女屁眼，你还没插过吧，今天我会插给你看的。

    插完后，王芸就算是我的女人了。你好好欣赏吧”。今天晚上特地让三女吃了好多东西，我自己也吃的饱饱的，为的就是今天晚上能开苞王芸的屁眼。稍稍休息了下，我抽了根烟，再次让王芸含弄我的阴茎。躺在床上看着跪在我腿间努力含弄我阴茎的王芸，我吐了口烟气。向着王芸老公说：“我还是要谢谢你的，谢谢你把王芸的口技练的这么好。你还不知道吧，王芸为了让你能早早交货，苦练过哦。

    不过老子可不是你，交差交的那么容易。哈哈哈“我的阴茎再次在王芸的口中暴涨起来。我拿出一管早准备好的人体润滑液，在王芸的屁眼处涂了涂，在自己的阴茎上挤了整整一管。然后让王芸趴在床上，双腿分开到最大。那淡褐色的菊纹绽放开来，我扶着阴茎抵在那菊花口处。再次得意的跟王芸老公说：“看清楚了，老子要破你老婆的处女屁眼了，你可以对你老婆说再见了，你老婆现在是我的女人了“最后一句我咬着牙，一边将龟头挤开王芸的菊花，一边狠狠的说着。当我的话音落下，整个阴茎都插进了王芸的直肠里。

    我操，真他妈紧啊。甚至比小玉的处女阴道还要紧上两分，王芸时不时的夹紧臀部来抵抗菊花的不适，那紧夹的触感，让我有种她再用点力就会把我阴茎夹断的感觉。我咬牙绷臀，让自己的阴茎再硬上几分，缓缓的抽出，再缓缓的插入。

    反复几下，才稍稍适应那种剧烈的紧夹感，我才慢慢的大力起来。王芸的腰肢纤细，臀围硕大，趴着的时候，那种巨大的桃形，让我有种刺破它的冲动，很快我就大力的撞击起来。每次的撞击都让王芸向前移动一分，几十次撞击后，王芸的头都抵在我床靠背上。接下来的撞击，每冲刺一下，王芸的头就咚的一声撞在床靠背上，被次插入都会发出咚的一声。这声音犹如战鼓一般，激起了我的力量，我不断的加快频率，不断的听到越来越快的咚咚声。我斜着头看向王芸老公“听见没有，听见没有，这是你老婆在用头为老子击鼓打劲呢，这么好的老婆在老子插她屁眼的时候，还知道击鼓打劲。可惜啊，你以前就不珍惜，现在被我操了。

    哈哈，放心吧，你不珍惜她，老子珍惜她，你操不到的地方，老子可以操到。哈哈哈”。几百次的撞击后，我再次射了出来。射的那么的畅快，射的那么的得意，射的那么的心满意足。被王芸的直肠挤出来后，看着阴茎上的润滑油，我再次涂抹在了王芸老公的脸上，头发上，鼻子上。然后让王芸趴在她丈夫面前，掰开她白皙的双臀，露出那黑洞洞的菊花。”

    怎么样？你老婆的处女屁眼好看吧。”

    我得意的大笑着，笑着笑着，越看王芸老公越觉得恶心。抬起脚一脚将他踢到了地上，“我操你妈，长得这幅恶心人的样子，居然能娶到这么漂亮的老婆，你他妈的还让老婆去陪领导，幸好你老婆口技好，让那个领导直接射到了嘴里，不然哪来的那么紧致的阴道。看着你就来气，操“我又狠狠的踢了两脚，让王芸帮着我把她老公丢到了门外。回身关门，一把将王芸抱起，轻轻的放在床上。我拿出毯子将我两盖在里面，然后深深的睡去了。

    清晨，欧曼轻轻的将我叫醒，我迷糊的睁开眼睛。只见欧曼手上拿着昨天被我撕烂的白纱半透明睡裙，皱着眉头看着我。我一个激灵清醒了过来，讪笑着；“我就觉得这件衣服好看，不管是宝贝欧曼还是小芸，所以就拿来给她穿了，谁知道质量真的不好，我也没用力就烂了。”

    欧曼听都没听我的解释，叫醒了小芸，翻来覆去的查看小芸的身体，见小芸的乳房，臀部没有伤痕，这才松了口气。说心里话，最紧张的其实是我，还好欧曼没去检查小芸的阴部，不然绝对会看到，昨晚被我开苞的小菊花。

    欧曼这才写道（就怕你又欺负王芸，昨晚一晚没睡好，早看见你拿我的睡衣了，小玉这鬼丫头还帮你藏着。哦，现在是叫小芸了吧，哼哼，果然是上了床就不同了，以前还王芸王芸的叫，现在变小芸了。我怎么还是欧曼啊，要不要小女子好好服侍下大爷，大爷也叫声小曼来听啊。我靠，这醋吃的太没水准了吧。

    我嬉笑着；“你怎么能和小玉小芸比啊，你是我第一个叫醒的人，是大姐哦。当然要在称呼上区别啦，要让她们知道，不管什么时候，什么年纪，欧曼才是大姐。欧曼才是我最最重要的人。”

    啊，二指神功，过关成功。（就你嘴甜，我去帮小芸洗澡。欧曼写完了就要去扶小芸。我靠，才蒙混过关，让欧曼去给小芸洗澡，小芸被我开苞菊花的事还不露陷了。

    我忙阻止道；“才说过你是大姐的，哪有大姐帮小姐妹洗澡的。你，欧曼以后只能伺候我洗澡，其他人就，小芸就交给小玉去洗了。再说了人小芸这么大人了还需要帮忙么！”

    欧曼听了甜甜一笑，点了点头。危机解除。我不由的松了口气，“乖小玉，小玉，来扶小芸去洗澡，你帮个忙。”

    小玉从客厅里晃了进来，牵起小芸的手往浴室走去。

    （怎么小芸的脚步这么迟缓？还一瘸一拐的？你昨天对她做什么了？欧曼看到小芸缓慢的动作，不由的怀疑道。

    我大脑飞速的转动着，嬉笑着说；“那个，那个是，昨天第一次和一个女人睡，你们又不在身边，我想你们了，所以把你们两个人的份额都给了小芸，次数多了点，对，次数多了点，小芸才这样的。以后克制，以后克制。”

    连笑带闹的终于把这事给抹平了，心中那个汗。欧曼本来就是个细心的人，现在对小姐妹们又是特别的照顾。看来以后爆菊这事在她们几个身上要少做了。多怀念不会表达的欧曼啊。

    接下来的几天，在欧曼的强烈要求下，我睡到了客厅的沙发上，她和小玉小芸睡进了卧房。我那个心酸啊，还好小玉时不时的出来安慰我，欧曼也来过两次。

    不然我真的会气爆的。在熟悉的环境里，小芸果然恢复的比较快了。能做更多的事了，甚至还会自己上街，去超市里拿些菜来做。平时则静静的守在我身边，这下好了，我左边是小玉，右边是小芸，欧曼都没地方坐了。幸好欧曼没有对此发表过不满，不过我还是很注意，经常拉欧曼坐在我腿上，被三位美丽的姑娘包围着，心中甭提多开心了。

    第08话

    我是个宅男，害怕外面纷繁复杂的社会，于是宅在家中，宅在网络的世界里。

    有天突然醒来，发现网络的世界停了，我踏出房门。外面的世界也停了，不知道原因，不知道将来会怎么样。我接连唤醒了三个女人，遇到了一个与我一样的麻子程，可我还是没找到自己的路，甚至连自己为什么会成为寂静世界中活动的人都不知道。我只知道我是真实的存在于这个寂静的世界中。

    日子一天天的过去，在这个寂静的世界中，我享受到了以前根本就不可能享受到的物质生活。三位美丽各异的美人，千依百顺，随心所欲。走在大街上，看上什么就拿什么。抽最高档的香烟，用最贵的酒洗脚，拿最贵的丝绸服饰擦脚抹脸。可我的心依然是孤独的，哪怕我知道在遥远的地方有几个与我一样的人，可我还是孤独的。

    常常在睡梦中惊醒，在梦中这个让我随心所欲的世界，经常在我最开心的时候突然恢复，经常在我最兴奋的时候突然恢复。当我从无数愤怒的人群中挣扎的时候，我醒了。看着身边玉体陈横的三位玉人，在梦里她们扭曲变形的脸，撕心裂肺的哭喊，用力的撕扯着我的身体，奋力的报复我强加给她们的一切，我无能为力。

    我又一次在小芸的体内发泄后，深深的睡着了。”

    唧唧，唧唧“一阵奇怪的声音将我叫醒，我睁开眼。一只四爪乌贼，用一条软曲的腿触碰着我。我抬起头，四周是波光泠泠的绿色房间，我这是在哪？”

    咕咕唧唧，咕唧……”

    四爪乌贼从背后拿出一条比目鱼出来，一条腿在上面比划着，嘴里一面说着什么，一边摇着头。我看抬起手来，想要将乌贼赶跑，却发现挥舞的手臂居然是条乌贼爪子。”

    啊……”

    我猛的坐了起来，看着熟悉的房间，看看自己的手指，再看看身边赤裸的小芸，浑身是汗。敲了敲自己的头，妈的，又做恶梦了。梦中的场景不断回放，赤裸的小芸四肢大张的躺着，想起之前热血澎湃的场面，小芸的四肢像是乌贼一样的抱着我，夹着我，我自嘲的笑了笑。小芸恢复的越来越快了，现在已经开始出现了个人的特点了。而且对我的依赖一天比一天重了，正是她的依赖，使得欧曼的同住计划泡汤。

    小芸现在只能由我陪着才能睡着了，她像是个受了伤的孩子一样，时刻的呆在我身边，搞的小玉经常出现气呼呼的姿态来。于是欧曼带着小玉回家了，而我继续在这里陪着小芸，希望她能尽快的恢复到不要那么粘着我。希望吧！看着熟睡的小芸，曼妙的身材，凹凸有致。算了，叫醒她再来次不是不行，只是，哎。

    最近发现小芸在跟我做爱的时候喜欢流泪，越是性奋的时候流的越多，高潮时下面喷水，脸上却在无声的痛哭。搞的我有种强奸她至高潮，她身体在愉悦，内心在痛哭的摸样。一两次还挺新鲜挺有快感的，多了就无语了。哥那么温柔的对你，你丫哭个毛线啊。想想她的日记，哎，谁要我那么不小心呢，可既然醒了就要好好待她了。

    我起身下了床，轻轻关上卧室的门，赤裸的走到厨房，打开冰箱拿出瓶矿泉水。回到客厅的沙发上，一边喝水一边抽烟，窗外是浓的化不开的夜色。孤坐在沙发上，青烟袅袅，突然见到茶几上一个玻璃杯下压着一张欧曼留的字条（一个人在家睡，记得盖好毯子。别太操劳，大色狼，小芸哭的那么厉害，你就越兴奋。

    哼！半夜起来记得别喝冰水，明天我会来检查哦！

    内心满是感动，我苦笑着放下手中的矿泉水瓶，拿起玻璃杯一口气喝光了杯中的水。三个多月来，和欧曼的点点滴滴就在这玻璃杯中回荡着，小妮子，总是知道怎么让人不反感的想到她的好。不是赖着你撒娇，不是撅着嘴吃醋，而是在我最不经意间关心着我，感动着我。厉害啊！可我就吃这套。呵呵由于有了她们三人的能量补助，加上我不断的锻炼，现在的我总是精力十足。宅男时期废柴般的精力，早就不知抛到哪去了。常常想大概麻子程也是因为这个原因才能搞上三十好几个女人吧，不然还不死在女人的洞里。谁他妈设计的这个能量互补，太他妈适合了。看看外面的天色，要不趁小芸熟睡，咱跑回家好好的安慰安慰家里的两女呢。特别是小玉，每次在欧曼和小芸面前总是抢着允吸我的阴茎，抢着去舔我的菊花，抢着第一个将我的阴茎放进她的小轮校那摸样，操，想想都硬了啊。

    我看了看熟睡的小芸，然后悄悄的打开大门，轻轻的走了出去。下楼的时候心中不由的哼起了小曲，想到小玉的虔诚摸样，想到欧曼会咬人的阴道口，加快速度啊！

    跑到二楼，闹洞房的那户人家门还是虚掩的，我忍不住走了进去。满屋的大红喜字，满地的红色碎屑，大大的布艺沙发上坐满了年轻的男男女女，客厅四周站满了人，将新郎新娘围在中间，所有的人脸上都凝固着幸福的笑容。新郎背着穿着洁白婚纱的新娘，新娘一手搂着新郎的脖子，一手拿着个打火机，看样子是要为所有在场的人点烟，两三个年轻小伙围着打火机嘟着嘴，似乎是在吹灭新娘点的火，好让新郎多背会。在这幸福的场面中如今多了个赤裸的我，就像是曾经看过的某部av。

    我仔细了观察了下欢乐的人群，新娘穿着前短后长的小短裙婚纱，白皙的双腿夹在新郎腰间，大大的眼睛，长长的睫毛，盘起的黑发，明眸皓齿。胸前双乳紧压着新郎的背，挤出了一片雪白。周围的女生，个个穿着性感可爱的短裙，特别是在一个角落里的女生吸引住了我。穿着香槟色抹胸小短裙，头上顶着个发髻，脸上略施粉黛，虽然没有新娘那种画出来的美丽，可小巧的摸样，真他妈是我的菜啊。不过奇怪的是，按理说穿成这样应该就是伴娘了吧，可她脸上却没有半点笑容，在一片欢乐的人群中让我一眼就看了出来。眼睛盯着人群中央的新娘，一脸的冰霜，修长的手指夹着根烟，旁边那位谄笑的男生双手握着一个打火机伸到伴娘的烟旁。靠啦，兄弟识货啊，俗话说的好啊，参加婚礼泡伴娘，孤身美丽好上床。能当伴娘的绝对不会是结了婚的，而且绝对是在新娘姐妹中最美的。想当初我不就是在朋友的婚礼上遇到小雅的么。不过可惜了，还没丝毫进展兄弟你就没有明天了。可看看伴娘的表情，十有八九跟新郎官撕扯不清的摸样，要不干嘛死盯着人家新娘呢。我转头看看努力背着新娘的新郎，很普通啊。穿上新服也就比我帅那么一点点嘛，这么走运，靠！

    我一屁股坐在伴娘身边，斜着眼看了看抹胸里面，伸手拉下抹胸，伴娘胸前两点嫩红跳了出来，旁边的猥琐男死死的盯着伴娘胸前两点。靠，你个死垃圾，难怪笑的这么猥琐，原来是想偷窥伴娘的胸啊，我这么一来不是便宜你了。伸手将猥琐男的脸推开，伸出手在伴娘柔嫩坚挺的乳房上揉捏了起来。不禁说道“小妹妹，别生气了，难怪人新郎不选你，你还真没人新娘大啊。你看人新娘趴着新郎背上被挤出的那两块。不过哥哥喜欢，嘿嘿。”

    然后摸到了伴娘的大腿上，不错，够滑。蹲下来将伴娘的双腿打开，掀起裙摆，露出了里面蓝白相间的小内裤来。反身坐在伴娘身边，一只手穿过伴娘的脖颈，伸下去柔腻起胸前的滑腻。一只手，轻轻一挑便滑进了内裤中。呵呵，毛好少哦，顺着伴娘腿间的缝隙摸了下去，在一处凹陷处探了探，太干了。拿起猥琐男桌前的水，沾了沾便探了进去，好紧的肉啊，额，手指探到了一层阻碍。我靠啦，丫的居然还是处女。心中默念，别激动别激动，太他妈激动了。看看伴娘大概二十三、四的摸样，居然还是处女，我靠，捡到宝了。看着她一脸寒冰的，双眼死死盯着新娘。”

    美女，看在你是处女的份上，哥今天先帮你报仇哈，然后带你回家好好的疼你。”

    我猥琐的说道。

    现在这种情况，说实话，最刺激的不是搞伴娘啊，最刺激的是搞新娘啊。新婚之夜，操弄新娘，我邪恶的小心脏开始膨胀了。既然伴娘是处女，就不能乱涂东西了。要不先搞新娘，等新娘小吕锍隽怂，再搞伴娘，心中计定。我走到了两位新人的身边。新娘还挂在新郎身上，双腿夹着新郎，小屁屁撅在半空中。”

    让我来看看新娘是不是纯洁的。恩，作为现在唯一能活动的人，我会为在场所有男士的心声服务的。哇哈哈哈“看着周围男士们死盯着新娘被挤出来的那一抹风情，我不由的笑道。

    新娘的婚纱后摆落在地上，我轻轻的掀起，新娘居然穿了条安全裤。靠拉，结婚大好日子也不给在座的男生一点福利，我正想将新娘从新郎身上搬下来的时候，心中一动，嘿嘿了一声。转身在屋子里找起剪刀来，拿起剪刀小心翼翼的将新娘的安全裤剪开，露出了里面的纯白色内裤，将内裤拔到一边，不由的叹道“顶你个肺啊，新郎也太他妈走运了吧，无毛小美掳。菊花都是深红色的。”

    心中不由的祈祷起来，手指沾了点水，拨开新娘的阴唇，探了进去，比伴娘还要紧致的阴道口，我全身都不由自主的颤动起来。心中默念，慢点慢点，再次沾了点水，缓缓的将手指擦了进去。探查的结果，不禁让我跳了起来，大声的叫道；“他妈的，今天走大运啊。我操啊！”

    我激动的在屋里乱转起来，不停的说“干了，弄点润滑油，不，弄点香油。还是润滑油吧，香油好些吧，操，都拿来。先干了再说。”

    我转身出门，回到小芸家。小芸还在熟睡中，蜷缩的身体睡得像个婴儿。

    我从床头柜里拿出了那天给小芸开菊花的人体润滑油，从厨房找来香油。轻轻的出了门，三步并作两步的跳到了二楼。挺拔的阴茎不断的在跳跃中击打着我的腹部，急个毛线啊你，有你好处的时候。

    回到新人家，我先搬过伴娘站在新郎的左侧，将她的小内裤褪了，双手放在新郎的肩膀上，上身微倾，将胸前双乳自然的垂吊在身上，抹胸小短裙就不脱了，穿着反而诱人啊。拿起剪刀将新娘的内裤剪掉，拿起两种润滑剂犹豫了起来。算了，不用了，破欧曼的时候就是用的口水，再说了口水也能把你们唤醒不是么。

    看着赤裸的屁股趴在新郎背上的新娘，身边时赤裸上身的伴娘。嘿嘿，能够同时上新娘伴娘的大概也就是哥了，我拍拍新郎的肩膀，说了声：“辛苦你了兄弟。

    “新郎本来就因为背个人而低低的弯着腰，新娘挂在新郎的背上，使得我双脚站立都能让自己的阴茎在新娘的缝隙间滑动。我吐了点口水在手上，伸手就去摸新娘的小拢让后低着腰仰着头去含弄伴娘的乳尖。而这一切都在新郎的身边，在一对新人的一大群亲朋好友面前，简直太刺激了。这时我在新娘小律匣疃的手指感觉到了一丝油滑，新娘居然被我摸了摸就开始出水了，这不合理啊。难道欧曼进化了，连带着呆立不动的人都进化了？不用再劳烦我用辅助工具了？心中想了想。操，管他呢，出水了更好，我站到新郎背后，双手扶着新娘的腰肢，阴茎抵到新娘的驴诖Γ用力的挤了进去，好紧啊。新娘的阴道口紧紧的夹着侵入的龟头，我猛的踮起脚尖，腰部用力，突破了那道防线。不禁舒爽的叫了一声“啊~”。里面的软肉紧紧的徒劳的挤压着那根不属于新郎的阴茎，我缓缓的抽离了点，再次用力插了进去，两位新人在我猛力的插入中向前摆了摆，我急忙用力稳住了他们的身体。新郎背着新娘让我搞，这么刺激的场面怎么能一下就弄掉呢。

    我稳力的在新娘的小轮谐椴遄牛新娘的小孪袷侨厦了一般，慢慢的接纳了我的不断进入。处女的鲜血混杂着性奋的淫水，慢慢滴落下来，打湿了我的阴毛，流过我的阴囊，落到了腿上。阴茎传来的快感，让我不断的加大力气，终于在一次大力的冲击下，新郎倒在了面前的茶几上，幸好有新郎垫着，伤到我的新娘可不行，我一把将沙发上坐着的人扫到了地上，将虚扶在空中倾斜着上身的伴娘放坐在沙发上。抱起倒在地上的新娘，摆在了沙发上，新娘的头枕着伴娘，我一把拉开婚纱的抹胸，果然够大。狠狠的咬了上去，含住新娘胸前立起的两粒乳尖，不断的用舌头拨弄着，扶着阴茎再次插入，腰部奋力的向阴道深处顶着。我直起身来，双手分开新娘的大腿，让阴茎能够更加的深入，终于在一次猛力的撞击下触碰到了阴道深处的软肉，可真深啊。我奋力的撞击着，新娘的大乳在我一次次的撞击中飞舞着，上身靠在伴娘身上，每一次飞舞都让伴娘的乳房晃动一下。

    不行，我还得留些力气操伴娘呢，腰部不禁发力，加大了抽擦的力度，以后有时间去体验新娘的高潮，先射了再说。在这样的心里作用下，射精的感觉袭来，我放开身体，很快一发发的精液射进了新娘的体内。我将新娘的脚高高的抬起，拔出阴茎，让精液在新娘的体内好好的留存着。

    将新郎搬了过来，摆弄着着新郎的双手高高抬起新娘的双腿，新娘那刚被我破处的阴洞很快收缩的只剩一点点的小口子，大喇喇的朝着天空。我坐到了伴娘的身边，拿起茶几上的喜烟抽了起来，靠了“和天下“，看来新郎家境不错嘛。

    难怪能娶到胸又大，又是无毛美小碌男履铮连伴娘这等优质美少女都愤恨不已。

    恩，趁现在恢复体力，看看其他的女宾客怎么样的。我起身仔细的看着屋里的女生，一个一个的各具特色，扒衣脱裤，在乳上捏捏，在吕锾教健＞尤挥址⑾忠桓龃ε，不过可惜啊，皮肤黑了点，胸也太小了吧，大姐你都几岁了连我家小玉的都比不上，算了。

    一阵乱摸乱探后，感觉恢复了体力，是到了该唤醒伴娘的时候了。我在一位大胸女的嘴里捅了捅，来到伴娘身边，拉起她的双腿，让她睡在沙发上，半边屁股露在沙发外，仔细看了看她的阴部，果然是白皙啊。小阴唇像花瓣一样露在外面，小露ド弦恍〈榈淡的阴毛，看来人长的符合我的口味，连小露挤合我的审美观，不唤醒你唤醒谁。伸过头去闻了闻伴娘的阴部，一丝极淡的尿味，额，我还是不舔了，等她那天洗干净了再好好的品下。照例含弄起她的乳尖，手指在宛如鲜花盛开的阴部滑动，很快伴娘也开始出水了，湿滑滑的。我扶住早就挺立怒涨的阴茎，插了进去，破开那道膜，顶到了深处。不得不说句，连续插进两个不同的小履冢比较的感觉相当的真实，伴娘的阴道口没有新娘的那么紧夹，可内里乾坤啊，感觉一圈圈的软肉夹着阴茎，一层层的突破，一层层的紧夹。让我瞬间有了想射的感觉。操，要不要这么爽啊，我咬紧牙关，压制着想射的冲动，大力的抽送起来。仿佛在过五关斩六将一般不停的插入，仿佛在摆脱层层追杀般不停的抽出，那感觉太奇妙了。我不断的在鼓励自己，放松，别那么快射，要征服她，要让她拜倒在自己的阴茎下。我努力的撞击着，不搞到伴娘高潮迭起绝不罢休。为了达到目的，我开始在屋内乱瞄，减少抽插带来的愉悦感。

    突然身边的新娘，动了起来。我惊呆了，不是吧，世界不会恢复正常了吧，屋里这么多人，一人一脚我就挂了啊。心中一分神，一发发的精液射进了伴娘的体内。与伴娘的战争，以我的失败告终了。但这不算什么，因为我将要面对的是三个多月来最大危机。

    我呆滞的看着翻身站起来的新娘，双手还放在伴娘的腿上，阴茎依然插在伴娘的阴道里，我浑身冰凉。要知道每个被我唤醒的人，起码要经过八到十六个小时才会苏醒。可现在离我唤醒新娘不到半个小时的时间。如今房内起码四十个人以上，所有的女人都被我剥光了衣服，男士至少二十个以上。

    我不由的浑身颤抖起来，我似乎听见了新娘的尖叫，那凄厉的尖叫声将所有的人都叫醒了，于是屋子里此起彼伏的女人尖叫声，男人们愤怒的吼声。我双腿颤抖着，连一丝移动的力气都用不上。我一屁股坐到了地上，看着新娘一步步的走近，我一点点的向后退着。突然背部靠在了一双穿着西裤的腿上，我回头看去，一个男人正坐在我背后。”

    不要打我啊“不知哪来的力气，我一骨碌爬了起来，反身看着那个男人，不住的退后，突然被地上的人绊倒，我哭喊着“不要啊，不要打我。”

    预想中的怒吼，预想中的尖叫，预想中的雨点般的拳头和脚，并没有到来。

    我仔细的看了看，所有的人都是呆滞的，新娘也是呆滞的向我走来。难道就只是新娘醒了？突然一个人影从门外冲了进来，我吓的抱住了头，“别打我，别打我”。一双温柔的手抱住了我，我抬头一看，是小芸。刚刚我凄厉的哭喊，想必将她叫来了。我扶着她，颤抖着站立起来。小芸紧紧的抱着我，我再次仔细的看了看全场，是啦，仅仅只是新娘醒了，而且是被我唤醒的，不是自己醒的。巨大的恐惧感消失了，我一屁股坐在身下的裸女身上，失声大哭了起来。也不知道是觉得劫后余生，还是因为这世界依然是寂静的，痛哭着。小芸抱着我，陪着我哭了起来，她的泪水打湿了我的肩膀。

    过了好一会，我的哭声停止了。可大惊大悲后的无力感让我半天站不起来，小芸依然趴在我的肩头抽泣着。这时欧曼和小玉，气喘嘘嘘的跑了进来。小玉一下就扑到了我身上，将头靠在我另一个肩头，双手死死的抱着我。欧曼匆忙进屋后站了会，才慢慢的走了过来，轻轻的捧起我的脸，焦虑的看着我。转头在身上摸着，我知道她是想找平时老是呆在身边的纸笔，可刚刚她和小玉进来时，都只是穿着睡衣，什么都没带。欧曼急切的想站起来，我一把拉住了她，她扑进我怀里，将头靠在我的胸口，身上不停的起伏着，似乎还没有喘过起来。

    （寂静的电视台大楼，所有的屏幕黑着。突然一台电脑屏幕亮了起来，接着是所有的屏幕，上面闪动着一行字“上报，主控者附属1灵魂种子升级。重复，主控者附属1灵魂种子升级。启动辨识系统，辨识系统开启，主控者附属1灵魂能达到d级。

    上报主控者附属1灵魂能达到d级。重复，主控者附属1灵魂能达到d级。

    关闭辨识系统，持续观察中……

    （怎么了？你怎么这么害怕？还有她两是谁？是不是她们让你害怕的？欧曼在我胸口靠了靠，转头就看见新娘呆立着，然后伴娘也站了起来。欧曼急忙挡在我身前，发现她们没有进一步的动作，拿起茶几上的纸笔，写了起来。我摇了摇头，什么都没说。

    （这两个是你叫醒的吧，你个大色鬼，我跟小玉才离开，你就开始乱搞了。

    写完，开始围着屋里一阵乱翻。每个人她都仔细的看了看，发现并没有什么特殊的地方，才又写道（你能不能管好自己啊，我跟小玉老远就感觉到你的害怕，你在怕什么？不过这次还算你有良知。我还是没有做声。只是在微微的颤抖。

    刚刚的事情让我后怕不已。我实在是没有心思去解释什么，反正欧曼看到的就是事实。

    欧曼见我没有说话，又开始急了。将小玉小芸拨开，抱着我的头仔细端详。

    脸上又浮现焦虑的神态。很奇怪，当我看着欧曼，感觉到她的关怀，我没再抖动了，心也平静了。我牵动脸上的肌肉，给出了个比哭还难堪的笑容，轻柔的说；“没事了，刚刚自己吓到自己了。”

    欧曼明显理解错误，飞快的写下（我以后再也不离开你了，你心里压力太大了，算了，本来就是要用这种方式叫醒人的，吐口水太恶心，放血我也舍不得，以后只要不太暴力就行了。好了我们回家吧。

    我也懒的解释什么，被欧曼拉起后，被她牵着手走下了楼，小玉死死的抱着我另一只手。小芸被我叫上去拿衣服，很快也下来了，见到我双手都被占用了，眼泪又开始滴了下来。平日里欧曼见到了肯定会让给小芸的，可今天欧曼只是叫我去让小芸不要哭，手死死的拉着我。新娘和伴娘也走在离我两臂远的后面，手拉着手默默的走着。今天这一下给我的冲击实在是太大了，在欧曼和小玉的服侍下我穿好了衣服，默默的被她们两一人牵一只手，走向了回家的路。

    第09话

    我是个宅男，害怕外面纷繁复杂的社会，于是宅在家中，宅在网络的世界里。

    有天突然醒来，发现网络的世界停了，我踏出房门。外面的世界也停了，不知道原因，不知道将来会怎么样。我接连唤醒了三个女人，遇到了一个与我一样的麻子程，可我还是没找到自己的路，甚至连自己为什么会成为寂静世界中活动的人都不知道。我只知道我是真实的存在于这个寂静的世界中。

    回到家中，欧曼放开紧紧抓着我的手，运用大姐头的权利将所有人赶了出去。

    把我带到了她那间梦幻的房间，伺候我洗了澡，让我躺在床上，接着赤裸温软的欧曼将我抱进怀里。

    我默默的躺在欧曼的怀中，脑中满是之前的恐惧。在我刚醒来时，无数次想要做点什么的时候，都在想会不会人们突然醒来抓住我呢？从去小店子拿东西，从砸毁商业街，从收刮钞票，一点点的在突破，最后那种怕人们突然醒来的恐惧，终于在性爱的海洋中沉到了最低下。和欧曼小玉小芸，三个人的生活几乎快让我忘记了那种担心。忘乎所以的在城市中享受着，本不应该享受的东西。将那些呆立着的人群看成了一个个的木偶，一个个的可以随意玩弄的玩具。

    吃好的，喝好的，抽好的，玩弄最美丽的处女，随意摆弄街上站立的人群。

    我像个在游乐场随意玩耍的孩子，可我忘了进游乐场是要买票的。今天新娘伴娘们不合常理的快速清醒，让我沉寂已久的恐惧再次逼迫了出来。我望着默默的注视我的欧曼，她是那么的温柔那么的贴心，可她是不是也会有天突然清醒，就像是在梦中那样愤怒的撕扯着我。躺在欧曼温暖的怀中，我的心越来越冷，眼皮越来越重，我睡着了。

    接下来的一个月里，欧曼像是个尽心尽力的妻子一样照顾我。每天早上拉起我就去跑步，晚饭后去不同的地方散步。每天都和我睡一起，星期三叫上小玉一起，星期五叫上小玉和小芸，单独在一起时显得那么的温柔性感，不断的挑逗着我性奋神经，让我不断的强烈的性爱中恢复着。

    其实第三天我就恢复了，那天傍晚欧曼提议去纪念碑看看风景。路过医院时，小芸走进了医院，原来她是去看她的父亲。看着病床上插满针管的老人，王芸第一次没有留下泪露出了冷傲的表情，温柔的打来水，替老人擦了擦身子。老人木然的躺在床上，身边的监视仪器黑着。我试图打开它，可惜不知道什么原因就是打不开，我仔细的观察着王芸的父亲。老人张着嘴，喉管上开了个吸痰的管子，不过人倒是在平稳的呼吸着。看来这寂静的世界至少让王芸的父亲能继续活下去，而不是在重症病房里随时准备离开人世，王芸至少能时不时的看看父亲，而不是去陵园里伤感。

    趁着欧曼等人在帮王芸的间隙，我下到了七楼。不知道为什么，就是想去看看。七楼的走廊上，七具承叠的赤裸的女体，身上满是绯红的伤痕。看来她们没醒之前，身体的痕印依然保持着当时的状态。我蹲了下来，看着那位无毛小碌呐护士，全身都是掌印，全身都是抓痕。心中的愧疚满满的，看着赤裸的护士满是伤痕的身体，我不由的狠狠的抽起自己的嘴巴来。我靠，你还真不是个人啊，你自己不尊重他人，就算人群醒了，你就算被打死也活该。责任与义务，既然你享受了不该享受的，那就准备好接受随时的惩罚吧。从今天起，从现在起，好好的对待被自己唤醒的每一个人。在被打死前，我至少能说句我没有对不起你们。

    欧曼从楼上跑了下来，看着双颊通红的我，双手捧起我的脸，欧曼微凉的小手让我炙热的脸颊舒服了些。她看了看地上，又看了看我，心疼的把我抱进怀中。

    头趴在欧曼的肩头，眼睛死死的看着地上的惨状，心里狠狠的下着决心。欧曼拖着我走向楼梯口，每当我想回头看看，让地上的惨状印进脑海中，欧曼都不断的摇着头将我拖走了。

    当天夜里，欧曼叫来了小玉，两人一起帮我洗澡，之后是两人的小意侍奉。

    第五天，欧曼小玉小芸三人帮我洗澡，之后是三具美体趴在床上，撅着三种不同的美臀，夹着三种不同的美隆Ｎ页谅倭耍我沉迷了。期待着第七天的四人或是五人。可惜啊，欧曼似乎没有让两位新人加入进来的意思，看来那天我的恐惧反应，让欧曼对她们或多或少的有些抵触情绪。每个性福的日子后是欧曼坚持的禁欲日。用欧曼的话说（天天要，要不死你个大色鬼。

    当第二个三美侍奉日后，我开始仔细的观察起零号和一号来，额，不知道名字啊。新娘胸大就叫零号吧，伴娘是我的菜就叫一号。等有时间了再去看看她们的名字吧。说起来，新娘的真面目真的让人有种想暴打化妆师的冲动，难道化妆师跟她有仇？瓜子脸，齐眉刘海，酒红色的头发披散在背后，大大的眼睛，红润的小嘴略带刚毅的抿着，穿着一条黑色短裙，分明就是一个精力充沛的御姐形象啊。想想那天化妆后，一副小媳妇的摸样，白瞎了这么诱人的身材。额，这黑色短裙有点熟悉啊，我日了就，这分明是小芸的衣服嘛，居然穿出了爆乳的感觉，这资本该有多大啊，太惊人了吧。下身又开始硬了，要说还是本老爷眼光好啊，不然这等美肉就溜走了。伴娘就更没什么可说的了，除了眉毛太稀少了点，简直就是杨采妮的年轻翻版啊。虽然没有零号夸张的胸型，一副柔柔弱弱的摸样，简直让人心疼到了极点。穿着欧曼的连衣裙，硬是穿出了飘逸的感觉。

    可是在她们美丽的外表下，是无数的疑问。首先是她们为什么这么快就醒，直接将我吓个半死。难道是因为我叫醒的人多了，升级了？很快就放弃了这种想法，真以为是游戏呢，操几个升一级，操几个升一级。可多想想，也不是不可能啊，在这个寂静的世界中，无数的人呆滞着，靠操上一操，内射就能叫醒人。还有通过吸取被自己叫醒的人的能量来加强自己的身体精力。是不是再割自己一刀深点的？还是等等再说吧。

    还有就是她们的自主程度，记得刚回来的时候。欧曼为了让我多开心点，一晚床上就写了（这两个是真的刚醒的么？为什么一到家就两人去洗澡了？我都没来的急安排。看着一脸不爽的欧曼，那时还不想说话的我就接过她的纸笔写了（你就是闲不住，不用你安排就会自己做事还不好吗？看着欧曼嘟起的小嘴，我再次写道（就算她们会飞天了，你还是大姐不是）现在想想，真的很奇怪啊，不论是欧曼还是小玉小芸。哪个不是由我交代了再去做的，都是带回家住了几天才会自主的做些什么。难道是不同物种？想到这里我都笑了。哎，欧曼走了过来，二指神功一发力，将我的笑声打断，走到我面前，横了我一眼，接着坐到了两女的对面。两女手拉手的坐在客厅的沙发上，呆滞着，腰板挺的直直的，将胸前的傲人资本显露出来。欧曼坐在对面的小软凳上，翘着二郎腿，修长光洁的小腿在阳光下泛着柔柔的光，诱人啊。小芸小玉一人搂着我的胳膊，站在我身边，特别是小玉一副看好戏的样子，我顺手就在她的小屁屁上捏了一下。靠，居然没反应，难道小玉已经做好了随时被我揩油的准备了？

    无趣啊。还是小芸好啊，胸前大乳时不时的按摩着我的手臂，转头看了看，好深的乳沟。上火啊。

    回头看着客厅里，空气中激荡着无影的刀光剑影，欧曼是独行女侠，但功力深厚，颇有高手气质，加之主场优势。两女是双剑合璧，各有千秋，虽然在客场但气势半点不弱。突然欧曼动了，她一甩飘逸的长发，弯下腰肢，将胸前美好的风光展示出来，芊芊玉手拿着一只泛着金光的剑，额，不，是金光的笔，在洁白的之上书写着战书，要决斗了。拿起战书，从两女面前滑过，一双剑目凌厉的扫了过来，看的我皮肤发麻。定睛一看战书，龙飞凤舞的几个大字（还挺会说嘛，信不信断你七天活动，让小玉带你上楼，王芸去做饭。

    额，原来是在说我啊，快闪。拉起小玉就上楼，正准备跟小芸说去做饭的时候，奇迹出现了，各位见证奇迹的时刻啊。小芸居然不用我吩咐，看到欧曼的纸条就转身进厨房了。什么情况这是，反头看向欧曼，只见她早就双眼盯着两女了。

    先上楼再说吧。

    一屁股坐到沙发上，小玉马上跳到我大腿上，将整个人都埋在我的坏里。我忙把小玉放到边上，盯着她呆滞的眼睛，认真的说：“你刚看见了吧，欧曼的字条，你知道上面写了什么是不是？”

    小玉一下子又撞进我的怀里。这、这不科学啊。能不能给点提示啊。小玉腻了会就打开ps3让我玩了起来，可怜啊，小丫头挺喜欢看我玩的，什么时候能自己玩啊，我他妈都玩通几遍了。你除了腻着我，帮我洗澡，听我的话，敢不敢来点别的反应啊。不过也蛮爽的，嘿嘿，人啊就贱，小玉这样不挺好的么，又不会来二指神功，又不会顶嘴，也不会搞威胁。想到威胁，居然敢威胁我7天不上床，哼，今天就来个四人行。

    吃过晚饭，我来到二楼的阳台上。小玉给我泡了杯茶，欧曼静静的坐在我身边，我看着天边通红的太阳慢慢落到山下。落日的余晖撒在身上，藤椅边是被热茶，身边是三位美丽的姑娘。欧曼和小芸一人拉着我的一只手，肩膀上趴着小玉，小玉的短发在微风中不时的刮着我的脖颈，寂静的城市中荡漾着甜蜜的味道。

    “对了，欧曼，你发现没，今天小芸看到你的纸条就会自己去做饭了哦。”

    沉浸在这一丝丝的甜蜜中，我还是被探究的心理占据了上风，有些破坏气氛的说。

    （恩，其实前两天就知道了。欧曼拿着小本子写道。

    “哦？”

    这氛围太舒服了，我动都没动，只是淡淡的说着“怎么发现的？我怎么不知道？”

    （你那会还在王芸家呢，小玉老是拉我去王芸家，我就写了点东西让她看，结果她就老实了。后来我写东西让她去做事，她也都按我写的做了，我也不知道是怎么回事。本想跟你说的，可又怕你会胡思乱想，我发现自己好像有点不对劲了，一想事情就觉得迷糊。欧曼这次写的挺慢的，我不得不伸过头去一点点的看着她的字。（想翻翻书，老是看一点就忘一点，可我还是在坚持看，可除了自己知道的东西，其他的东西看过就忘了。我都不知道该怎么表达这种感觉了，很不好。

    我怜爱的将欧曼带到我的大腿上，小玉见欧曼的位置空了立即坐了上去。我搂着欧曼，两人紧紧的靠在一起，看着越来越微弱的余晖。”

    看不进就算了，别勉强自己。现在的情况不是你我就能探究的，等再找齐几个人。然后等她们都恢复的差不多了，我们就一起离开这个城市。我有种感觉，在邢台的那个人能告诉我们很多的事情，而事情的真相其实就在外面。”

    欧曼含情脉脉的看了看我，再次写道（我看过你的疑问本了，我也看过自己以前的日记了，我以前可不是现在这种性格，可不知道为什么，一有能表达的能力后就成了现在的性格了，有时很烦恼的，可每次看到你对我这么的温柔，就觉得自己好幸福。就想着能为你分担更多的事情。今天你去和王芸睡吧，我带着小玉，这一个月来，你还没单独和王芸呆过呢！我老是霸着你，王芸都没单独和你一起过。今天去陪陪她吧）“额，我很喜欢和你在一起啊，什么叫霸着，每次和你在一起都特别的安心，有时候常想，如果世界不是变成这样，大概我们也仅仅是路人吧。以前每次通宵完吃早点的时候，就能看见你跑步，那时候就想啊，如果能认识你就好了。现在世界变成这样大概是我每天的祈祷造成的吧。”

    话没说完，欧曼便吻上了我。我们两紧紧的搂着直到最后一丝余晖消散在夜空中，夜风微凉，心似骄阳。

    爱干净的小芸，一早就回大卧室洗澡去了。小玉拉着我又给她看ps3，欧曼进了自己房间洗澡了。零号和一号去了楼下客厅，光顾着享受生活了，把她们给忘了。正准备去看看她们，小玉死拉着不放。算了，她们再怎么也没小玉重要啊，额，至少现在吧。欧曼从卧室里出来，见小玉还在腻着我，写了个（去洗澡，今天跟我睡）也不管小玉愿不愿意，揪着小玉的耳朵就推进了她的房间。

    我连说“你干嘛，人小玉喜欢黏着我，就让她黏嘛，还小么。再说了你光说我没陪到小芸，小玉这段时间不也是没让我陪着。”

    欧曼将小玉推进屋里后，反身关了门。笑眯眯的走了过来，二指神功，我去。（别以为我不知道，前天中午我跟王芸去外面找吃的，小玉伺候的你怎么样啊。还有上个星期六，星期四。本来让你逢双就休息的，结果呢，你一天都没落下。嘿嘿，我饶了饶头。（还有，最近我老觉得，小玉快有变化了，一天比一天黏着你，除了我，对其他人跟你在一起有很大的反应。就有点那天见你在医院的时候我那种堵得慌的感觉。我在小玉身上也感觉到了，我决定这几天好好的看着她。

    “哦？你怎么感觉到的？连小玉也能跟我沟通了？不再是板着脸不说话了？太好了。那我也看着。”

    我一听就激动了，又一个有神采有沟通能力的人了，虽然不能对话，可至少能在我倾诉的时候来点反应啊，额，当然啦，还有做爱的时候。

    （no！你和她腻在一起，我就没有什么感觉，你和王芸在一起时我就感觉特别强烈。快去吧。等小玉洗完澡出来又会拉着你了。

    我点了点头，走向大卧室。其实早就想去陪小芸了，不说别的，那柔软的大乳，还有开过的小菊花，每次高潮时痛苦的样子，不让人产生想蹂躏的快感都难啊。想到大胸，零号的胸也很是惊人啊，那天找机会再去试试，最好能和一号来个双飞。嘿嘿。

    我推开了卧室大门，小芸正靠在大床的靠背上，下身盖着一条薄薄的毯子，上身一件米黄色吊带睡衣，屈着腿，腿上放着一本厚厚的相册。我跳上床，学着小芸的样子坐好，歪过头去“小芸，看什么呢？我看看。”

    小芸听话的将厚厚的相册递给我，转动上半身时，吊带睡衣的领口被大乳撑的开开的，里面没穿胸罩，深深的乳沟，胸前印在睡衣上的两点，迷死人啊。

    我随手翻了翻，原来是小芸小时候的照片，随手一翻，一张小芸初中时的照片吸引了我，穿着天蓝色连衣裙的小芸，背靠在教室门口，胸前鼓鼓囊囊的，居然没穿胸罩，胸前两点顽强的从连衣裙下撑起了两粒明显的印记。靠初中就是个小波霸了。小芸侧着身子，探头看着我膝盖上的相册。微倾的身子，让我一眼就能看穿整个乳沟。忍不住了，伸出左手就去摸她的大乳。哎呦，操，相册太厚，一只手没抓住，厚厚的相册从膝盖上滑下来，一角撞到了我勃起的阴茎上，有点痛啊。

    小芸立马，俯身看我被撞的部位，整个人趴在我眼底，两瓣白嫩的雪臀夹着一条米黄色的短裤，细细的腰肢从睡衣下露了出来，微凉的小手拨开我的内裤，握上了我的阴茎。伸长身子，将我身侧的床灯压低了点，正好照在我坚硬的阴茎上，双手握着我的阴茎仔细的看着。整个人都跪趴着，美丽的桃形下半身就在我的眼前。

    这等美景谁还把持的住，伸手抚上了小芸的雪臀，在两片白嫩的雪臀上狠狠的捏了两把，手指一挑，滑进了她的内裤中，沿着臀沟，先在她的小菊花上按了按。小芸抬起头，眼中已经泛上了泪花。我不由的心神一荡“今天不爆菊，来含含我的阴茎。”

    手上没停，继续滑了下去，抚上了她柔嫩的阴唇。

    她先是握着阴茎在自己的脸上磨了磨，然后伸出舌头在龟头上画着圈，再用鼻尖在龟头上转动着。我心里简直乐开了花，榜样的力量果然是无穷的，自从四人行时，小玉的一段经典示范后，欧曼和小芸都学会了怎么来对待我的阴茎了。

    我摸着小芸阴肉，里面慢慢浸出了丝丝淫水，食指在她的阴蒂处挑逗了会，轻轻的伸出中指，缓缓的插进了她的阴道中，含弄着我的阴茎的小芸，在我的中指进入的一霎那，腰肢不自觉的弓了起来，我的手指被一圈软软的湿滑的嫩肉包裹着，我不断的深入，小芸情不自禁的吻上了我，看着紧闭双眼，挂着两行清泪，却主动索吻的小芸，我一把搂住她狠狠的吻了上去。小芸下身已一片湿滑，不断流出的淫水打湿了我的手掌。她动情的起身跨坐在我的身上，褪去内裤，激动的用她泛滥成灾的阴部在我的阴茎上磨动着。一只手放在身后放在我的双腿间，支撑着自己的身体，整个身体弓着，将自己傲人的双峰挺立着，如此明显的要求我怎能不照办呢，猛的搂起她的睡衣，两颗硕大挺拔的乳房跳了出来，乳尖上绯红的两点勃立在空中，我一口含了一颗，被她淫水打湿的手，在另一粒上拨弄着，乳香满鼻。两人纷纷到了动情处，小芸搂着我的头用身体压迫着我，我整个面部都深深的印进她的香乳中，她抬起臀部，一只小手握着我愤怒的阴茎，在她的缝隙中滑动两下，龟头抵在阴道口处，她缓缓的坐了下去。炙热的阴茎立刻进入到了一片温暖的包裹中。阴道的嫩肉刮着我敏感的龟头，我不由抬起头深深地吸了口气。

    小芸开始在我的身上上下翻飞，我紧紧的环搂着她纤细的腰肢，随着她的翻飞，用力的抬起，用力的压下。流出的淫水将我的阴囊打湿，脸上满是泪痕。上下翻飞了会，她稍稍停了下，休息了片刻，又紧紧的搂着我，屁股在我腿上前后移动着。满是泪痕的脸凑了过来，和我深吻起来，空气中满是淫靡的气色。

    我起身将小芸压在身下，手扶着通红的阴茎，在她的阴蒂上磨了磨，顺利的插进那处温柔乡里，开始大力的抽插起来，小芸配合的用双手抓着双腿，大腿打的开开的，我清晰的看着自己暗红的阴茎在她白嫩的阴唇间，鲜红的阴道口处进出。小芸脸上的泪花越来越多，被我撞击的跳跃的乳浪越来越快。突然小芸放开了自己的双腿，夹上了我的腰肢，一手抓起头边的床单狠狠的扭着，一手不住的擦拭脸上的泪水。腰上夹着我的双腿越来越用力，我知道她快要高潮了，更是加快了抽插的频率，加大了抽插的力度，每一次撞击都插到最深处，撞到最深处的那块软肉上。终于小芸抬起了上半身，双手紧紧的抓着我的背，我不停的撞击，她的双手像是溺水的人抓着浮木一般，在我背上一下一下的抓着，痛啊。这疼痛减轻了我想射的欲望，我更加猛力的撞击起来。紧紧抓着我的小芸开始了无规律的颤动，我丝毫不为所动，依然大力的抽插着。一股热流浇打在我的龟头上，小芸失去力气般瘫到在床上，只有不停的在我的身下颤动。我疯了似的毫不怜惜，继续用力的撞击，阴茎犹如麻木了一般，射精的冲动早就不见了，我的眼中只剩下，不停流着泪的脸，晃动的乳房。”

    搞死你，搞死你“我口中不住的低吼着。

    不知操弄了多久，小芸再次将我紧紧的搂进她的怀里，双手死命的抓着我，浑身颤抖，又是一股热流浇灌在我的阴茎上。又一次，再一次，一次比一次的时间短，一次比一次的力气大。我都不敢去想我的背后是不是被她抓出血了。只是埋着头狠狠的干着她，看着她猛流着眼泪。简直比强奸的感觉更加的兴奋。终于我忍不住了大吼一声“射死你。”

    松开精关，一发一发的滚烫的精液射了进去。

    我终于无力的瘫到在小芸的大乳上，大口的喘着气。看着失神的小芸，满足的笑了。眼光突然瞥见，卧室的大门打开了，小玉的脸庞出现在门口。我深深的睡去了（寂静的电视台大楼，电脑屏幕亮了起来，上面不断的滚动着一行行的字“主控者附属2即将突破临界点，重复主控者附属2突破临界点，请确认进行灵魂种子配型程序……确认灵魂种子配型程序，配型开始：1号灵魂种子配型，失败；2号灵魂种子配型，失败；……；10号灵魂种子配型，成功。请确认性格种子配对程序……确认性格种子配对程序，配对开始；1号性格种子配对，失败；2号性格种子配对，失败；……；4号性格种子配对，成功。4号性格种子：疑惑型。是否同意输入……确认输入。持续观察中……

    才睡了一会，就被门外慌乱的声音惊醒。我强睁双眼，见大门大开。欧曼着急的呼唤着小玉，小玉昏倒在了大门口处。我顿时清醒了过来，跳下床，双腿一软。整个人趴到了小玉的身边。欧曼更加急了，双眼带着泪水，冲了过来。我挥开欧曼准备搀扶我的手“我没事，刚刚用力猛了点。”

    我爬了起来，将小玉抱在怀里，欧曼抱起她的双腿，两人将小玉抬进了欧曼的房间。

    “她怎么了？”

    我着急的问道。

    欧曼摇了摇头，飞快的写道：（我也不知道，我睡的迷迷糊糊的，她说要去上厕所。结果我睡了半天，没等到她回来，睁开眼一看，浴室没人，我就出门口，发现她昏倒在地上了。

    看来小妮子是偷看我跟小芸做爱去了，她居然昏倒了？难道，联想起睡前欧曼的话，难道她醒来后也能跟我沟通了？看着急哭的欧曼，我连忙将她搂进怀里，安慰道：“没事，没事，说不定等她醒来就能跟你一样呢，你忘了，你不是也是突然昏倒后就能写字了么，这也许是件好事。”

    听了我的话，欧曼才好了点，看着她哭红的双眼中带着丝丝血丝，心疼道；“乖欧曼，你先去睡吧，我看着她。眼睛都肿了，还不去补个觉，不然明天早上起来可就难看了。”

    欧曼擦了擦眼睛，破涕为笑写道（难看也跟着你，坏死了，人家正伤心呢。还是你去睡吧，我看着，小玉不醒，我睡不着。

    我想了想，实在是没力了，估摸着小玉应该跟欧曼的情况差不多，既然欧曼坚持，那我就睡了。明天早上起来就能见到会沟通的小玉了，期待啊。我翻身上床，一把抱着昏迷的小玉，将她搂在怀里，深深的睡着了。

    清晨，胸口一阵发痒，似乎有人在我胸口画着什么，我睁开眼一看。嘿嘿，小玉灵动的双眼和我对视着。突然脸一红，马上闭上了，葱白一样的手指在点在我的胸口，想装睡啊。我的禄山之爪狠狠的捏了捏小玉的乳房。正要开口说话，小玉伸出食指在自己嘴上比了不，然后指了指背后。我抬头看了过去，欧曼正趴在床沿边，睡的死死的。哎，一阵心疼啊。我轻轻的爬了起来，轻轻的将欧曼抱起，放在了床上。看来她实在是太累了，一个翻身又睡着了。小玉轻轻的拢了拢欧曼的发丝，眼里满是温情。我向小玉做了个手势，就悄悄的出了门，回到大卧室中，小芸依然在熟睡着。我给她盖好毯子，便下了楼。

    心情很是激动啊，可是又担心会吵到欧曼。别急别急。下的楼来，就看见零号和一号正默默的在楼下布置早餐。哎真的老了，本来昨晚还想问问欧曼跟她们在下面干什么呢，居然全忘了。我走了过去，找到主位坐了下来。很不错哦，有牛奶，有面包，有水果。一号见我坐下还端了碗面条。然后两人并肩坐在了餐桌的对面，靠，那默契程度，如果不是两个人摸样气质相差太多，真的会让人以为她们是双胞胎啊。

    零号今天穿着件短袖纯白t恤，额，一看就知道是小芸的t恤。一号穿着欧曼的短袖粉蓝logot恤。光是两件t恤就将她们各自的气质给衬托的淋漓尽致啊。零号，真想叫她八号啊，那两个坚挺的隆起将小芸的衬衣绷的紧紧的，一想到那两颗硕大的比小芸还大上一分的乳房，在手中不断变形的感觉就让我硬邦邦的了，略显刚毅的嘴唇，一开一合，吃着香蕉。靠啦，吃什么不好吃香蕉，敢不敢伸出舌头舔一下啊。太诱人了。一号穿着粉蓝色的t恤虽然没有夸张的胸型，可那件可爱的衣服硬是让她穿出了可爱中带着诱惑的感觉，特别是酷似杨采妮的脸型，啊，忍不住啊。可昨晚真的太疯狂了，又没有休息好，算了。过两天一定找你们双飞，嘿嘿。

    很快小芸下来了，穿着件灰色logot恤，宽松的暗色热裤，缓缓的从楼上走了下来，那柔弱的摸样，太让我心动了。她径直走到我身边，轻轻的抽出张纸，擦了擦我满是油光的嘴唇，摸了摸我的身体就要拉我上楼洗澡。”

    额，我刚吃完早饭啊。你先把早饭吃了，我们再上去洗澡哈“小芸停顿了下，然后坐到了我的右边。

    呵呵，两个大胸妞，一个明星脸，都穿着t恤，都将胸前的双乳挺着。我这边看看那边看看，直觉得眼睛不够用啊。而且一个个肌肤似雪，嫩滑似绸，特别是坐在右边的小芸，每日里吃的好睡的好，时不时的接受下我的滋润，肌肤更是美得放光啊。

    真在心里感叹着，女人果然是多睡多滋润才美丽。楼上传来一阵急匆匆的脚步声。欧曼拉着小玉从楼上跑下来，一把将小玉推到我怀里，激动的用手指着。

    这正是显示我身为男人的庄重一面的时候啊。我淡然的将小玉放到了左边椅子上，伸出手来指了指欧曼：“一大早，急急忙忙的干什么？都起床了，就都坐下吃饭。

    “小玉乖巧的向后移了个位置，将我左手边的位置留给了欧曼。欧曼似乎还在激动着，挺拔的双乳，随着呼吸跳动着，深深吸了口气后，款款落座。当然也没忘记在桌子下使出二指神功。好了，人到齐了。五位各色美人，十粒激凸出来的小豆豆，五张形状各异的红润小口。哇，啥时候能来个六人行啊。我正色迷迷的从右到左的一一浏览，对上了小玉的眼睛，那是一种带着深深眷念的眼神，见我望向她，脸上露出了羞涩的笑容，挺了挺胸。要人命啊，依恋，青涩，诱惑。三种不同的神色从小玉的脸上身体上体现了出来。以前呆滞的眼神呆滞的脸色，如今变的如此多彩多姿。激动啊，性奋啊，今天拼了，中午睡午觉时好好的品尝下恢复表情的小玉，恩，就这么定了。”

    对了，你们多吃点啊，零号和一号准备了一早上了。都多吃点，说的就是你，欧曼。每次都吃那么少。嘶~，来乖欧曼再吃个面包啊！哈哈“又被掐了。”

    哦，对了，小芸啊，今天中午多做点饭菜。小玉也恢复了，今天中午多吃点好好庆祝一下，哇哈哈哈哈“在我的监督下，五女都饱饱的吃了顿早饭。今天又没跑步，就带着大家去看看零号和一号的家，就当饭后散步了。欧曼吃过饭就招呼小玉去洗澡了，安排大家出门的衣服，欧曼真心有服装设计师的天赋啊，那么喜欢帮人打扮。今天更是破天荒的让小芸帮我洗，在这以前可都是欧曼的特权啊。估计欧曼和小玉两个人去互相沟通去了。零号和一号手拉着手进了厨房边的浴室。无语啊，女生难道这么爱干净，一天不管是出门还是进门，第一件事就是洗澡，洗的又慢，麻烦啊。

    随便洗洗就让小芸给我冲水了，站在浴室门口让小芸擦干身体，我就跨出大卧室的门，坐到了客厅的沙发上，点上一根烟，赤裸着身体晒着从窗户外洒进来的阳光。小芸在茶几上放了杯绿茶，接着就上楼了。在温暖的阳光里，我浑身懒洋洋的，打起了瞌睡。不知过了多久，一阵关门下楼的声音。我缓缓的睁开眼，眼前一亮啊。

    欧曼一件泡泡短袖衬衫，下身一条粉红色超短裙，一双艳红色高跟凉鞋。小玉一件白色泡泡短袖圆领小t恤，一条卡其色背带裤，脚上一双蓝色小花帆布鞋。

    小芸一件v领宝石绿连衣裙。零号和一号穿上了婚礼那天的礼服，欧曼看了看零号，皱了皱眉，拿起剪刀将零号的婚纱后摆剪掉，果然好看了些。天啊，老子真他妈想撕烂她们的衣服啊。搞什么飞机啊，去选美吗？个个还他妈的画了点淡妆，画你妹啊。

    小玉走了过来，手上一叠折好的运动服。我穿好后，跳了几下，恩，很合身，可我一身运动服，带着五位选美佳丽。很是怪异啊！不由的说了句“不就是出门么，要不要搞的跟选美一样！”

    刷刷，两张纸抵了过来。靠前点的是欧曼的纸条，字体大气（不喜欢么？我让她们不穿出门怎么样？大色狼！

    靠后点的是小玉的纸条，字体娟秀（我选了好久的，哥哥不喜欢么？人家没穿内衣哦！等我刚看清上面的字，小妮子马上就收了回去，揉成一团揣在裤子里。欧曼想看没看到，恨恨的戳了下小玉，小玉咯咯的笑了。

    难不成以后，只要我说话就会有好几张纸递过来？问题n选一？

    我大手一挥，“出发”。

    第10话

    我是个宅男，害怕外面纷繁复杂的社会，于是宅在家中，宅在网络的世界里。

    有天突然醒来，发现网络的世界停了，我踏出房门。外面的世界也停了，不知道原因，不知道将来会怎么样。我接连唤醒了五个女人，遇到了一个与我一样的麻子程，虽然连自己为什么会成为寂静世界中活动的人都不知道。但我知道我是真实的存在于这个寂静的世界中。我决定不再退缩下去，要好好的保护被自己唤醒的人，好好的去活着。

    人群呆立的街头，五位青春美女少女带着一位穿着运动服推着小推车的苦力（？在街上走着。命苦不能怪政府啊！我本来想傲气的带着五位选美佳丽，在街上显摆显摆的。谁知刚下楼，欧曼就指着小推车。我去，难怪个个穿的那么漂亮，想躲懒？一定要找个劳力来了，暗暗下定决心。

    零号和一号手拉手的走在前面，欧曼和小玉两人一边走，一边交换纸条，两人把小芸夹在中间，像极了出门逛街的三个姐妹淘。就他妈我一个人推着车走在最后面。太伤人了。虽然太阳刚刚好，可至少也来个人给老子撑把伞吧。

    今天去的是一号家，看方向是火车站一带。一路上老子死命的控制着车，避免擦到呆立的路人。可快到火车站时，是在是走不动了。火车站前的广场上犹如开演唱会般，站满了人。交警，警察站在边缘，难道这里搞什么集会？

    我放下推车就走了进去，一号拉着零号的手，走进了一条小巷子，七拐八拐的来到一栋4层小楼，走上2楼，楼梯是木板的，踩在上面咯吱的向着。门虚掩着，一号推门进入。我跟着进去，很陈旧的家具，两室一厅的小小屋内，显得非常拥挤，但非常干净。一个小男孩正趴在小卧室的书桌上做着作业，我翻了翻小学六年级的。小卧室里放着两张床，中间隔着一张大大的布帘，靠近门口的大概是小男孩的床，里面那张是一号的。翻开布帘，走了进去。一张小床上，被子折的好好的，床单抹的平整。床头的墙上贴满了她和零号的照片，两人亲密的依偎在一起。床头一个简易的组装衣柜。一号打开了衣柜，里面挂着两件套装，几件四季的衣服，有点旧很干净。只有一件用衣袋包裹的粉红色连衣短裙，很新很可爱的摸样。

    一号木然的从床下拉出个大大的皮箱，熟练的将衣柜中的衣服一件件的放进皮箱，将床头墙上的照片一张张细心的揭下，从小男孩书桌的一个上锁的抽屉中拿出个一个大大的牛皮袋，小心翼翼的放了进去。抽屉中很整洁，一个不大的月饼盒里面放着一号的很多零碎物品，身份证，户口本什么的。我拿起来看了看，柳恋，1989年4月21日，有效日期2015年5月1日至2025年5月1日。又是一个不合常理的有效期，突然心中似乎抓住点什么，可又转瞬即逝。

    算了，等晚上把她们所有人的身份证都拿来看看。再看向一号时，不知道什么时候从哪里拿出一个厚厚的牛皮袋，放进了大皮箱中，都放的整整齐齐，最后拿起那件用衣袋包裹的连衣裙，非常小心的放在最上面。轻轻的折了下，再盖上了皮箱盖，整个过程似乎排练过无数次。欧曼和小玉她们根本插不上手，就这么看着一号，额，柳恋，动作迅速丝毫不杂乱的收拾好了东西。欧曼和小玉对望了一眼，再看向了我，眼睛里满是疑问。小玉更是皱起了眉头，右手轻轻的扭着自己右侧的头发，似乎在思考什么。

    柳恋双手提着大大的皮箱，娇小的身躯和大大的皮箱很不协调，可步伐坚定的向前走着。我们纷纷退出了小卧室，柳恋将大皮箱放到了门外，又走到了小男孩身边，温柔的搂着小男孩抱了阵，轻吻了下他的额头。再次提起皮箱，吃力的，坚决的走下楼梯。重重的步伐压在木质楼梯上发出巨大的咯吱声，走到了零号身边。零号丝毫没有半点停顿将手放到了皮箱上，两人抬着皮箱，站在原地，看向了我。

    这，这，两女穿着婚礼服饰，却同时拖着大大的皮箱。落跑新娘加伴娘？有这种电影么？蕾丝边？百合？我去！

    走，去零号家。如果零号正的是落跑新娘那就搞笑了。两个穿着婚礼服饰的女孩，共同提着个大大的箱子，在紧密的人群中艰难的移动。我跟在她们后面，玩味的看着眼前的这一幕。她们走到人群边缘，用力的将皮箱放到我推来的推车上。双手紧握在一起看向我。靠啊，你们不是要私奔么，怎么不推着小车就走啊。

    还看我，看你妹啊，自己推。

    于是我终于解脱了，搂着小芸不时的吃吃她的豆腐。欧曼和小玉两个走在我身边，小手飞快的在本子上写着然后给对方看看。我歪过头去瞧了瞧（什么是百合啊姐？（百合就是gl啦）才瞧了一眼就被她们推开了，切，当我想看啊。

    两个能互相沟通的女子，凑在一起八卦的风暴开始了。还是搂着我的小芸算了，不理这两个八婆。小芸的身子好香啊，来让我看看胸大了没？来摸下小屁屁看翘了点没？恩。你说前面两个翘着屁股推车的两女谁的屁股好看些？额，知道你说不出，不然谁敢问啊。哈哈哈。

    一路欧曼和小玉，不停的沙沙的写着。我不停的在小芸身上摸着，摸的小芸眼泪汪汪的，摸的过分了点，欧曼就使出二指神功来限制一下。我一路舒爽的走着。时间过的真快啊，才把小芸的内裤摸湿了点，就到了小芸家的楼下。额，我制止了欧曼和小玉要上楼的行为。”

    零号家太乱了，哈哈，我们在下面等吧。”

    本来想继续摸小芸的，在回家前弄湿她的内裤。没想到欧曼和小玉结束了八卦，欧曼一把抱住我的胳膊，小玉跳到我的背上，额，这种艳福我受之有愧啊，重啊，小芸本来就软软的靠在我身上了，欧曼又死命的拖我的胳膊，再加个跳上背的小玉，想压死我么。

    我一屁股坐到了花坛的边缘，这才舒服了点。（她们是蕾丝边么？欧曼拿出本子给我看，眼中闪耀着刺眼的八卦之光。

    “你说呢？我又不是上帝，我怎么知道。”

    我打趣的说，可刚说完，“上帝“两个字在我心头萦绕。我不由的抬头看向天空，湛蓝的天空上飘着朵朵白云。

    我把手拢在嘴边成喇叭状，大声的说了句“喂，上面的，你说她们是蕾丝边么？

    “，声音穿出去好远好远，在寂静的城市上空飘荡。

    “看？上帝都没回话，估计上帝也不知道。”

    我耸了耸肩，对着欧曼说。刚刚的大叫，让欧曼紧张起来。看我轻松的摸样，小妮子明显松了口气。

    （寂静的电视台大楼，所有的屏幕黑着。突然一台电脑屏幕亮了起来，接着是所有的屏幕，上面闪动着一行字“上报，主控者附属4、5发生行为偏差，恐将威胁到主控者，是否启动主控者保护程序，确认否决主控者保护程序。上报，主控者附属4、5即将发生危害主控者行为，是否启动主控者保护程序，确认否决主控者保护程序。接收开启附属1-3屏蔽系统通知，开启附属1-3屏蔽系统授权中，确认授权，开启附属1-3屏蔽系统。开启附属4、5心灵联系模板授权，上报，不建议开启附属4、5心灵联系模板。确认授权，开启附属4、5心灵联系模板。ps：为什么要这样呢？难道怕他太舒服了？要给他苦头吃为什么不开启心灵联系系统？开启模板很容易就破掉啊，反而会让他……”

    突然电脑上又跳出一行字“ps：xfes003请不要在系统中加无用话语，警告一次。xaxa001“所有屏幕突然黑了。

    零号和一号很快就从楼上下来了，一人手里提着一个大箱子。箱子上还贴着大红喜字，似乎箱子从关上起就没打开过。两人将箱子重重的放到了推车上，没等我吩咐就推了起来，好吧回家了。

    一路上欧曼和小玉又开始八卦起来，我呢，继续弄湿小芸的内裤大业好了，额，不知道为什么，自从零号和一号加入后，每天总感觉有用不完的精力，每次和欧曼等三人行的时候，总觉得不够，总觉得体力和性欲越来越强。难怪麻子程能在半年内搞15个，照这种速度老子也差不多了。而且欧曼等人又不会吃醋，只要不太暴力就行。像现在怀里搂着小芸，上下扣摸，可眼里老是瞄着街上的女人。不行，今天一定要把零号和一号再吃一遍。心里越想越激动，手指不由的在小芸的阴道中狠狠的戳了一下。小芸的眼泪哗哗的流着。欧曼和小玉两人回头看了下，欧曼皱了皱小鼻子，小玉瘪了憋嘴。呵呵，我立马抽出插在小芸阴道中的手指，看着手指上放着光亮的淫液，舔了舔。拉着小芸走到欧曼和小玉中间。一手一个形状各异的翘臀，狠狠的捏了一下。

    （干嘛？才欺负完小芸就来欺负我们？欧曼写到（哥哥好坏，那小芸那抽出的手就摸人家。小玉写到“你们就知道八卦，也不配我说说话，我也是关心小芸嘛“回头看了看在那猛擦眼泪的小芸。继续说道“今天咱们来个六人行吧！

    “（你注意点身体啊，别太伤身了！欧曼写到（恩，哥哥，今天小玉陪你吧，那么多人半天都轮不到我的。小玉写完又瘪了瘪嘴，给我看了看就马上撕了下来。小妮子，想吃独食？嘿嘿。

    突然，看见街边一家大型卖场居然还没关门。操，进去弄点衣服去。最主要是给俺的女人们弄点新衣服不是。小玉的身材越来越好了，以前的衣服都快穿不下了。小芸呢，老是穿偏灰色，偏暗色的衣服，弄点亮色的嘛。欧曼就算了，她知道怎么穿最好看，我没半点意见。对了还有柳恋，我靠那皮箱里的能叫衣服么。

    “喂，都停下。”

    我朝前面两女吼了嗓子，然后笑嘻嘻的说；“咱们今天去shoping。走。”

    于是一马当先的进了大卖场。

    大卖场里，人特别的少，估计是快打烊了，只有穿着职业装的售货员以及三三两两的顾客。卖场进口处全是卖化妆品的，一股化妆品的香气浓的有点刺鼻，可欧曼和小玉简直像是到了天堂，拉着小芸，拿东西往上喷。还好两女现在只跟着我，还没什么太多的自主意思，不然五个女的堆一块，你一张纸来我一张纸去，想到就头痛啊。

    走过化妆品区，是首饰区。靠，这家店真心会安排啊，都是女人的最爱。我细细的浏览了下，有处的金银首饰的确漂亮。看着站在柜台里的呆立的售货员，找来一张凳子就是狠狠一砸，将柜台砸开。欧曼三人立马跑了过来，带着一阵香气。

    （吓死了，你搞什么啊）欧曼写到（哥哥，吓死我了）小玉写到我嘿嘿一笑，伸手进去拿了几支看着挺漂亮的戒指，把玩了下，正想给欧曼几个一人一个，算是我的礼物，反正都是白给的。哪知一回头，好家伙，三女又凑过去挑首饰了，不一会小玉小芸满身上下金光闪闪啊。怕了你们了。

    再往里面是女鞋区，没什么看头啊。我直接走到三楼女装部，琳琅满目的各色衣物，我边看边在脑补着各女穿上后的诱人姿态，忍不住了。连忙将欧曼等人叫了上来。大手一挥“选衣服去吧，选到的咱都拉回家。”

    欧曼和小玉脸上浮现激动的色彩，是那种疯狂购物时的色彩。手拉着手就冲进了服饰的海洋中，我去，这他妈不是我想的啊！我连叫住小芸和零号一号，“你们把衣服脱了再去，小芸啊，早就觉得素色的衣服不适合你了，去选几件性感的啊。”

    话音才落，三女就各自褪去了身上的衣服。赤身裸体的，慢慢的走了进去。三具宛如雕刻家的毕生杰作般的肉体，大喇喇的展现在我面前，我他妈激动了。

    连脱掉身上的衣服，胯下大鸟高高的挺立着，亦步亦趋的跟着三女走进了一家门店。趁着三女在选衣服时，两只大手不停的在三女的臀部，阴部揉捏着。正想提枪上马时，欧曼和小玉突然蹿了出来。靠，坏我心情啊。一把拉过欧曼，伸手就插进她的衣服里，揉捏起她胸前的软肉来。哼哼今天来个六人行啊！哈哈哈。

    （大色狼，不是让我们选衣服么？坏死了，晚上再那个好么？这里感觉怪怪的拉）欧曼写道。

    “啊！反正人少，再说了就小猫两三只，又看不见。来嘛，我都快爆了。”

    我一边摸着欧曼的阴部一边说着。

    小玉还是乖啊，一下就蹲了下来，微凉的小手握上我的阴茎，毫不犹豫的就含了进去，让我一阵抖索。小芸反身站在我面前，高傲的双乳挺立着，我一把就抓了上去。于是我一只手扣着欧曼的阴道，一手抓着小芸的丰乳，胯下被小玉含着，性福激动啊。额？零号和一号呢？一转眼居然就没看见了，不管了。先吃这三个美肉再说。

    就在我脱欧曼的衣服时，一时不见的零号和一号突然出现了。两人穿着贴身的皮衣，就像是两个女杀手一般站在了我的面前。女杀手？额，怎么会这么想？

    看着两女呆滞的眼神，不由的暗暗自嘲了下。从欧曼的超短裙里脱下她的内裤，双手扶着欧曼细腻的腰肢，将龟头抵了上去。正要发力插入时，一只皮靴踢在了我的屁股上。我操，谁啊！我转头一看，零号抬起的脚还没放下，一号已经腾空而起，又是一脚踢在我的胸口。两女眼中突然亮起一阵绿光，虽然只有短短一瞬间，可我却看的清清楚楚。

    “异形变异了！”

    我大喊一声，突然发觉平时只要出危险时就会挡在我身前的欧曼，依然保持着被我插入的姿势，小玉一手握着自己的乳房，一手放在自己的胯间，小芸眼泪不断的滴出，两人盯着欧曼身后的空气，就像是平时四人行时，两人看着我在欧曼身后征伐一样，那摸样太诡异了。不容我多想，零号和一号已经站在了我和欧曼三人的中间，一副蓄势待发的摸样。快闪，我转身拔腿就跑，边跑边大叫“欧曼，小玉，小芸。救命啊！”

    我一路狂奔，一边带倒所有的东西希望能阻止下后面的追兵，一边思考着零号一号的异变。直到冲出商场大门，回头一看。没人？难道是幻觉？可身上两处鞋印可是真实存在的啊。怎么办？欧曼她们还在楼上啊，两个变异的女人也在楼上。该死的。我壮着胆子，不停的跟自己说“怕毛线啊，不就是两个死同性恋，我操，抓住她们干死她。妈的。”

    转头四处看看，周围的人群依然是呆立着的。定了定神，从附近一个售货员身上撕下一块衬衣布，小心的走到刚刚砸碎的玻璃处。找了块大点的，用布包住尾部，手持简易玻璃刀就上了楼梯。

    三楼，两个女杀手依然保持着戒备的姿态守着欧曼三人。我麻着胆子一点点的挪了过去。两人的眼睛随着我的移动而转动着，我不由的倒吸口凉气，再次看向四周。四周仅有的几个售货员呆滞的站立着。好，只要不是其他人都醒来就好办了。

    我挪到了两女面前，两女紧握着拳头向我的方向伸着，我试探着将头伸过去，没动？再伸近点，还是没动。我一只伸到都能看到她们拳头上的静脉了，她们依然没动。搞什么飞机啊。这下我真的搞不懂了。

    小心的将空着的左手轻轻的拍了下一号的拳头，我操，还好警觉，躲过了两人踢过来的双脚。我去。这是怎么了？

    我看着两个死死盯着我的两女，我边退边观察着。她们依然保持着警戒的姿态，似乎挡住了她们身后的欧曼等人。而欧曼等人却换了个姿势，三女一同趴在衣架上，小玉一只手掰开一片美臀，仿佛正迎接我的插入。我饶过一处柜台，想慢慢接近欧曼等人，很快零号和一号就再次移动到我和欧曼们的中间。我操，我大脑飞快的转动着。突然一个大胆的想法出现在脑海中。我缓缓的退后，来到另一家门店里。门店中两个穿着职业套装的售货员正在清理着衣架上的衣服，一个翘着臀部弯着腰数着下排的衣服。一个垫着脚，伸长了身体挂着一件衣服。我死死的盯着不远处戒备着的零号与一号，手慢慢的贴到了垫着脚的售货员臀部。很慢很慢，当手掌接触到那柔软的臀部时，我全身绷的紧紧的，两女没动。我摸上了女售货员的丝袜大腿，还是没动。我慢慢的摸进了职业套裙内，触摸到了女售货员的那处温软处，两个戒备姿态的女人还是没动。

    难道这种程度不会触发她们？跟我想的不一样啊！手指在女人的温软处肆虐着，吓的软掉的阴茎再次蓬勃起来。我缓缓退了一小步，抽空看了看那个正被我猥亵的女售货员。马尾辫，细长的脖颈，脸上化着淡淡的妆。丝丝香水味混杂着淡淡的汗味在中央空调的吹拂下钻进我的鼻孔。色心壮胆啊。我看着两个穿着紧身皮衣的零号与一号。

    黑色的皮衣衬托着她们白皙的肌肤，那夜她们在我身下不断撞击的飞舞的身体，在新郎身边猛干新娘伴娘的淫虐感，慢慢的充斥着胸腔。我不知道她们为什么会突然袭击我，可我想试试，她们能伤害我到什么程度。毕竟是我唤醒的女人，而且欧曼等人奇怪的表现更让我不能就此抛下她们。试试吧。

    我将手里的玻璃匕首放在柜台上，用力扳下一条衣架的钢管，拿起一条西裤。

    警觉的走了过去。见我走过来，两女依然保持着警戒的姿态，我伸出钢管在零号的手腕处碰了碰。瞬间零号和一号配合着，一号飞快的踢出一脚，零号反手抓着钢管。即使我有了心理准备，可手中的钢管依然被夺了过去。我侧身躲过一号的一脚，伸出缠绕着西裤的左臂，抵挡想象中零号的钢管打击。痛，狗日的，零号夺过钢管后，以钢管为支点，飞起一脚踢在我的大腿上。女士皮靴砸在左腿上让我不由的退后了几步，死命揉搓了一阵。

    我退了几步后，两女又恢复了防御姿态。操，变态，我狠狠的吐了口痰。零号将钢管丢在脚下依然用手做着防御动作，看来不会用器械打人罗？可是她们的皮靴跟器械没什么两样啊！看了看厚厚的皮靴，心中不由的想，好彩不是高跟啊！

    她们身后的小玉已经淫水直流，一屁股坐到了地上。我日，老子还没插呢，这世界到底在搞什么飞机啊。不由的狠狠竖起两个中指比向天空，干你娘！

    欧曼这时拉开了小芸的内裤，掰开两片雪白的臀肉，低着头仔细看着小芸的阴部，似乎像平时那样欣赏我炙热的阴茎慢慢插入似的。不行，我一定要想办法。

    这寂静的世界中，欧曼小玉小芸就是我的精神支柱啊！

    我跑到二楼男士服装区，四处翻找。找来一条运动裤，一条牛仔裤穿上，再穿件牛仔衣，里面套件运动服。手臂缠上两条运动裤，伸展活动了下，恩不错。

    再次回到楼上。随手拿了一条女式连衣裙，将连衣裙在附近的饮水机上打湿，扭成一条，站到两女身前。一发力向一号挥了过去，不出我所料，一号双手抓住连衣裙的一端。零号滑步向前一脚踢了过来，我侧身一闪，用力一拉连衣裙。一号死死的撰着连衣裙的一端被我拉到近前，抬腿就是夺命一膝。这还得了，踢中了老子就废了。我一扭身，一膝盖提在我的右腿上，强忍痛楚，反身站到一号身后，将连衣裙绕了一圈，紧紧的束缚住一号。死死的抱住她就地一滚，屁股上狠狠的挨了零号一脚。我用双腿紧紧夹着想向后踢我的一号，一阵翻滚，撞倒了好几个衣架。趁着一号被我压在身下的机会将连衣裙绕过一号的脖子，狠狠的打了个结。

    随手抓件地上的衣物，在她的脚上打起结来。过程中零号不停的踢着我，幸好没踢头，不然还真抓不住一号。当一号终于被我连捆了三道布锁后，我挡住零号的一脚就势一滚，离开了她的攻击范围。全身的汗水湿透了内里的运动服，喘着粗气。一号不停的在地上扭动，零号见我暂时没有行动，弯下腰准备去解一号身上的衣服。好机会，我猛的向前一窜，就想扑倒零号。一号的头歪着看向我，也没见两人有什么交流，零号突然一拳挥向冲过来的我，额，我直接撞到了零号的拳头上，痛。我捂着肚子坐到地上，眼睁睁的看着零号就要解开一号上身的衣服。

    顾不了这么多了，我再次猛冲上去，拨开零号挥来的一拳，抱着她的身体向前扑去。将零号死死的压在身下，为了防止零号的夺命一膝，我双腿分开她的大腿，一只手死死压着她的脖子，一只手搂着她的左腿。用力一翻，准备将零号翻过身去。我操，就在我抬起身，准备将零号翻身的时候，一号居然用绑在一起的双腿踢了过来。要命了，我两腿一滑，零号一抬腰，双腿夹住了我的头和右臂。

    零号丰满的大腿这时成了要命的工具，死死的压着我的脖子，充血，疼痛。我张口咬了下去，死死的咬着零号的大腿。快他妈松开，我要挂了。咸咸的血液流进我的嘴里，满口腥味。可脖子上的大腿夹的越来越紧，一号蠕动到了我的腰上，死死的压着我的下半身。我透过零号的身体，死死的看着欧曼她们。小芸也已经淫水流满了整腿，瘫坐在地上。欧曼趴在地上，用双手掰开自己的美臀，准备迎接虚无的我的侵入。

    我的力气在逐渐流失，零号的血液染湿了我的整个面颊。终于紧夹的双腿松了点，我向右侧一歪，湿滑的脸颊瞬间脱出。得到解放的我，大口的呼吸着。干你娘，一股力气从身体中喷薄而出，我扭动身体将背后的一号甩开，左臂按在零号的伤口上将她的双腿掰开。迅速找来散落的衣裤将零号绑了个结实，再将一号远远的与零号分开。拿起一件白丝衬衣擦了擦脸，一屁股坐到地上大口的呼吸起来。

    干你娘，妈的，操，无数的粗口骂了出来。三个多月了，这还是第一次遇到这样的事，怒从心起，我从散乱的衣服中，操起钢管就准备狠狠的砸下去。可就要砸中的瞬间，看着在地上挣扎的零号，看着她双腿下被染红的洁白的衣服，钢管狠狠的砸在了她身边的地上。操，我慢慢的走向欧曼们，欧曼也已经倒在了地上，口中不停的大口呼吸着。我抱起欧曼，大声的呼叫着，可欧曼的脸上仅仅只是浮现着性爱过后满足的微笑。小玉也是如此，小芸更是流干了眼泪。

    我无力的坐在地上，望着混乱的战场。口中不断咒骂着。慢慢的无数片段浮现在脑海中，特别是麻子程的故事，看来我在这个寂静的世界中太迟钝了。这个寂静的世界有不明的东西在操控着，无数的危险隐藏在寂静的背后。外面世界的活着的人依然在争夺不多的物资。而我却在这个城市里迷失了。这次被袭击是警告？是偶然？还是对我这种迟钝的人的缓慢的处理方式？这次不使用器械，这次不攻击头部，这次不追击，可下次呢？

    我操你妈，我仰望雪白的天花板大声的咒骂那些操控者们。想要我死，没那么容易，来吧，老子已经不是以前的自己了，老子不怕你们。干！

    随着我不断的痛骂，欧曼小玉小芸三人渐渐睡着了，而被捆着的两女也停止了挣扎。我恢复了点力气后将欧曼等人抱到了床上用品区，将她们放在床上。妈的，也不知道她们是睡着了还是又停止了。干你娘，我一阵乱想，火气又上来了。

    走到零号和一号身边，一人一脚。找来一张床单，撕成几长条，还想打我是吧，还想阻止我是吧。将一号的双手双脚分别捆住，左手左脚捆一起，右手右脚捆一起，看你还动。

    走到零号身边，把她的皮裤脱掉，雪白的左腿内侧一圈血红的齿印，照一号例捆了个结实。

    （放开我，你要做什么？突然脑海中出现两个声音。一个甜美一个清脆，我去。我吓了一跳，不断四处张望，最后目光定格在两女身上。从她们醒来到现在我基本上已经遇到了所有超出理解和想象的事情了，所以估计就是这两货了。

    （快点放开我们，你这个臭男人。下流，卑鄙。两女目光依然是呆滞的，可我脑海中的声音是那么的愤怒。

    看着呆滞不动的两人，脑海中不断接收着两人的痛骂。其实翻来覆去也就是下流，无耻，卑鄙之类的，没点新意啊。不过我很感兴趣的是她们怎么能让我在脑海中听到她们的声音。先来辨识下声音的主人吧！

    我故意带着猥琐的笑容，走到零号身边，她的裤子被我褪掉了，一条蓝色小内裤包裹着鼓囊囊的阴部，白皙的大腿，暗红的血迹。我伸出手来在那鼓囊囊的阴部中间撮了撮，一个带着惊恐，愤怒的甜美声线在脑海中响起（变态，你要干什么，不准碰我，拿开你的脏手。小恋，救我！另一个带着焦急与愤怒的清脆声线同时响起（混蛋，人渣，拿开你的脏手，你要再碰她，我做鬼都不放过你的。

    有意思，真有意思。我用力将两个捆的跟个螃蟹样的女人拖到一起，死死的看着她们呆滞的脸，脑中不断的响起她们的咒骂。我一人赏了一个巴掌，（你敢打我，我不会放过你的，死人渣，有种放开我。；（你，你打我，你居然打我。小恋救我，小恋救我！你这个变态别碰我）我简直被这两人气笑了“操你妈，老子打的就是你们。你们他妈的自找的，老子把你们叫醒，不乖乖的听话，找打。操。”

    我转头看向零号“别碰你？哈哈，真他妈好笑，如果不是老子干了你还有你，你们会醒来么？”

    （你说什么？混蛋，人渣，你，你，你跟我们……我跟你拼了）一号怒骂（你跟我……我不要，我不要啊。放开我，我要去死，我不要被臭男人碰啊！零号凄惨的叫道。

    两个混乱的叫声不断的刺激我的大脑，烦死了。”

    都他妈跟我住嘴“我又一人赏了一巴掌，在她们反应过来前我恶狠狠的说“谁他妈再吵，老子现在就操了她，别以为老子不敢，你们两的处女膜就是老子捅破的，早就想再干你们一次了。现在老子有问题要问你们，谁他妈再乱叫，我就直接上了。”

    （卑鄙，无耻。你敢碰我们，我做鬼也不会放过你的。我不会让你得逞的。一号痛骂着。

    （什么，我的那里被你给……救命啊，救命啊）零号哭诉着“干，看来没人听的懂我的话，是吧。”

    我起身在柜台里翻找着，很快在抽屉中找到把剪刀。走到一号身边，不顾两女的咒骂与痛哭，将一号的皮裤连同她的内裤给剪了，再把零号的内裤剪掉。两具雪白的，各具特色的下体因为手脚被捆而大喇喇的展现在我面前，我伸出双手覆在两处温软之上。看着她们两“我再说一次，我现在有问题要问，谁再吵我就操谁。”

    手指抵在两女的阴道口处。看来不来点真格的还真是没效果。我手指稍稍一动两个噪音就消失了。

    脑中终于清净了，声音直接在脑中出现，那种无法忽视的感觉相当不好受。

    如果只是有人在你耳边吵闹，你还可以想想别的事情去让大脑屏蔽他人的声音。

    可当声音直接在脑中出现，无法屏蔽，只能听着的感觉真是太难受了。我不由的呼了口气，让自己的大脑能恢复恢复，组织下思绪。

    “说，你们怎么会直接在我脑中传递信息？”

    我大声的说着。

    （哼）一号似乎很是痛恨我，对我表现出非暴力不合作态度。

    （我不知道）零号那惊恐胆怯的声线在脑中出现，像只受惊的小兔一般。

    “呵呵，很有个性嘛“我放在零号阴道口的手指用了用力，指尖探进了阴道中。

    （拿开你的脏手，你这个混蛋）一号怒骂道（不要啊，求求你，不要啊）零号不断的求饶中奇怪，因为两女目光呆滞，面无表情。说实话很难就两人的声音做出判断。刚刚一号那不屑的冷哼，让我火大。准备插进一号的小轮校结果动错了手指。可我的动作细微，两人应该看不到，即使看到另一个人也不应该能分辨出来，可为什么两人同时做出反应？之前默契的配合可以说是呆滞前的生活所致。可现在两人并躺着，无法看到身下。为什么两人同时有反应？

    “那换个问题，你们是不是同性恋。”

    我好奇的问道（管你什么事，你个臭男人，下流卑鄙。小娟别哭，就当我们倒霉被狗东西玷污了）一号愤怒的反应道（呜呜呜呜，我不喜欢男人，难道有错么，拿开你的手啊，我受不了了）零号痛哭着“狗东西？嘿嘿，还从没人这样骂过老子，看来不给你们点厉害，是不行了“我被一号的怒斥弄的火大，站起来脱掉身上的衣物，胯下阴茎早就被黑衣白腿嫩屡的梆硬。这回不会搞错了，我趴到一号身上将阴茎抵在她的阴道口处，吐了口唾沫抹了抹龟头。

    （混蛋，人渣，我死都不会放过你的，拿开你的烂东西）一号的声音终于出现了一丝绝望。嘿嘿老子今天不干你个高潮迭起就不算是个男人。腰部一挺，阴茎猛的插进了一号那有些干涩的阴道中。

    （啊）（恩）脑海中响起一号的大叫声，还要零号带着一点销魂的呻吟。我去，她们看来是真的有相互感应了。阴茎整个的塞入一号的身体里，脑中不断响起一号的痛骂，零号的哭泣。我停住不动，感受着一号紧实的阴道夹着阴茎的感觉。伸出手在一号的阴蒂上逗弄着。如果一号被我弄湿了而零号也湿了那就有意思了。

    我一把拉开一号皮衣的拉链，将她的胸罩推到乳房的上面。浑圆的乳房上两粒干扁的乳豆，歪过身体将零号也如法炮制。低头含住一号的一粒蓓蕾，舌头拨弄了起来。大脑中不断的接收到一号和零号的痛骂呻吟，不一会一号的两粒蓓蕾便在我的舔弄下挺立了起来，歪头一看。呵呵，零号的乳尖也立了起来，一号的阴道中开始分泌出润滑的粘液，我开始缓缓抽动阴茎。额，看来选一号做突破口是个错误啊，我都忘了一号那一圈圈层层叠叠的软肉了。不行得做点什么。

    “操，我干死你。不是说做鬼都不放过我么，还有你，不是说不喜欢男人么。现在老子就在你的小轮谐椴澹你咬我啊。你，不喜欢男人还嫁人。不喜欢男人还露半边咪咪给人看，还用大乳去磨新郎的背。少他妈跟我装正经了。操！”

    我不断在反击着她们的怒骂。

    （你到底是什么人？为什么我们会出现在这里，小娟的老公你认识？是他让你来报复我们的？一号停止了痛骂，冷冷的问道。

    （我没有，我没有，我正准备跟小恋走的，是家里人逼我嫁人的，小恋你要相信我啊。我没有露那里，我没有磨欧阳，我没有）零号痛哭着分辨道“呵呵，有意思。你觉得现在是什么日子？你不觉得自己的身体反应有些奇怪？”

    说说话果然抵消了不少一号那美赂我带来的刺激感，看来可以继续，今天一定要让你高潮迭起，哈哈。”

    别说话，再说我就插到你的小轮腥チ恕！

    我歪过头对零号斥责道，丫的太烦了。

    （反应？我的反应不是我内心的反应，你有什么好得意的。人渣！我呸）一号明显会错意了（你没强奸我？那怎么我会有……你在强奸谁？小恋么？你是个大混蛋）零号有些错愕的骂道。

    我被一号那层叠的阴道软肉吸引，咬紧牙关狠狠的操弄了几十下，再次说道“你觉得今天是几号？你能让你的脸表现出愤怒的样子不？知不知道你的眼神跟个木偶没区别不？”

    我大力的操弄让两女都发出了一阵销魂的呻吟声，一种压抑着却又无法忍受的呻吟声。

    （今天？今天应该是……今天不是小娟和我约好一起离开的日子么，今天不是小娟和欧阳假装结婚的日子么？小娟……我，我怎么……我怎么没办法）一号惊讶的说道我自动忽略了零号的痛苦咒骂，嘿嘿一笑“是不是觉得有点混乱了，是不是觉得自己怎么没有开口就说话了。操，你丫的水真多。”

    感受到身下肉体不断涌出的淫液。我暂停了与她们的对话，加快了阴茎抽插的频率。一号还在不停的询问着，零号已经说不出话了，在那大声的呻吟起来。

    （好奇怪的感觉，不要，不要，我要到了，你快出去啊，我要到了）听到零号的呻吟声，我更加猛力的撞击起来，一号双手双脚被捆，臀部高高的抬起，我猛力的撞击，每一次都抵到了阴道深处的软肉上。

    （不要撞那里啊，不要啊，我要到了，小恋我要到了，撞在那里好奇怪啊。小恋我爱你）零号的高呼伴随着无规律的颤动，我身下的一号也停止了询问，不自主的抖动起来。我更加卖力的抽插着，每一次都将龟头抽离阴道口，每一次都全力将阴茎整个的插入。终于一股热流喷洒在龟头上，两女紧绷的身体一下松弛了下来，神经质般的抽搐着。我紧紧的将下体贴着一号的阴部，感受着一号那层叠的阴道一阵阵的紧握感。一发发的精液狠狠的射了进去。太爽了，我大口的呼吸着，一连串的事件发生，我有些吃力啊。

    “离小娟，是小娟吧。离小娟的婚礼已经过了三个月了……”

    我恢复点体力后，慢慢的将这三个月来所发生的事情简单的说了遍。

    （我不信）（不可能吧）“信不信随你们，我只想知道你们之前为什么要攻击我？为什么你们会互相感应“我坐在她们身边，喝了一大口水后问道。

    （因为你是个人渣）一号恶狠狠的答道（你在欺负女人，我们必须阻止你）零号有些虚弱的回答“操，她们是我的女人好不好，什么叫欺负她们，再说了刚刚我去摸售货员的时候怎么没见你们阻止我？”

    （混蛋、人渣）一号又开始痛骂了。伤脑筋啊！

    （不知道，反正你去欺负她们三个，我就要阻止你）零号现在还正常点了。

    “我去你妈的，她们三个是自愿的好不好。老公跟老婆做爱难道你也要阻止？

    “（垃圾，混蛋）一号的咒骂让我脑仁疼啊（这……你怎么知道她们是自愿的。

    零号似乎回复了点智商“你闭嘴，是不是想让我再操你的小娟一次你才会学会闭嘴。”

    我恶狠狠的对一号骂道。果然闭嘴了，世界清静了。对于零号的问题我的确不好回答啊，是啊，我怎么知道她们是心甘情愿的呢。虽然她们是我叫醒的，她们对我有深深的依赖，可她们的内心真的是愿意跟着我的么？

    我确实不知道啊！

    第11话

    我是个宅男，害怕外面纷繁复杂的社会，于是宅在家中，宅在网络的世界里。

    有天突然醒来，发现网络的世界停了，我踏出房门。外面的世界也停了，不知道原因，不知道将来会怎么样。我接连唤醒了五个女人，遇到了一个与我一样的麻子程，虽然连自己为什么会成为寂静世界中活动的人都不知道。但我知道我是真实的存在于这个寂静的世界中。我决定不再退缩下去，要好好的保护被自己唤醒的人，好好的去活着。

    （你怎么知道她们是自愿的）零号的反驳，如同一个大锤狠狠的砸在一口大铜钟上。我迷惑了，混乱了。

    站起身，慢慢的走向欧曼她们躺着的地方。欧曼、小玉、小芸，你们是自愿服侍我的么？我用力摇了摇熟睡或是昏迷中的三人，没有半点反应。

    我操这是怎么了？怎么欧曼们紧紧的闭着双眼半点反应都没有。我擦类，不会是回档了吧。额，回档？

    的确刚刚发现她们没醒后，脑海中冒出的第一个念头居然是回档。就像是自己以前在网络的世界中辛辛苦苦练了半天级，突然营运公司一个回档，前功尽弃。

    不由的对自己的这种想法生出一种荒谬的感觉，可越想越觉得是不是自己真的身在一款未知生物操控的游戏，不，真实的世界中。零号一号的突变，欧曼们奇怪的表现，现在的昏迷不醒，城市中无数停滞的人群。

    “我现在是几级了？10级？20级？85级封顶？干“我不由的自言自语起来。

    （死人渣，变态，无耻。我不会放过你的。一号的咒骂声随着我的思绪变化也渐渐清晰起来。干，真他妈烦啊。能不能屏蔽啊，难道我现在的级别还开启不了黑名单？

    我气冲冲的走到零号和一号身边。靠，零号不知什么时候挪到了一号脚边，正在用牙齿解一号左边的绳索，难怪接收不到零号的声音了。俩蕾丝边挺聪明啊！

    一个不停的咒骂，让我不能好好思考，延迟发现她们的小动作。零号之前冷静的回答，让现在默不做声的她显得不是那么的突兀。可惜啊，我都被她们烦死了，心情很不好，不然也不会冲过来发现她们了。

    我一把将零号远远拖开，找来长长的尼龙绳，将她们重新捆在卖场的柱子上。

    练级的想法越来越强烈，脑中响着两人的咒骂。我脱口而出，似乎是在向她们施压，更像是在安慰自己。

    “操，都他妈的给老子闭嘴。老子就是操了你们怎么了，老子就是干了很多个女人怎么了。现在这个世界，就老子一个有思想，能说话，会活动的人，干你们就是老子的特权。不服？有种自己去叫醒那些呆滞的人啊。

    有口不能言，有心不能表达，连他妈正常女人每月的月经都不会来，你们也能算是个人？在老子眼中不把你们一个一个的看成npc，看成泄欲的工具，看成高级性爱娃娃，你们应该感到庆幸。

    老子起码把醒来的你们当成人，当成可以依靠的人。叫醒方式就他妈三种，还只能是老子我用。老子能干你们，凭什么让我划烂自己的身体，用不知道多大量的血液去救你们？就算老子用血而不是干你们的方式，你们醒来就活了？

    操，醒来也就是个可以活动的木偶，醒了也就是个知道自我保养的移动小隆

    难道要老子不停的喂你们喝老子的血，你们才会拥有沟通的能力？凭什么！

    （这个时候主角依然觉得不停的跟醒来的人性交，才是激发她们拥有沟通能力的方式）就算我愿意自我牺牲，他妈的你们依然会觉得恶心，进而厌恶老子。凭什么我就得做天使，去满足你们该死的想法。

    你们能醒来就他妈应该感到万幸了。整个城市里少说三、四十万人，你们能醒来就应该感激，就应该想办法去了解这个奇怪的世界。而不是在这里痛骂，痛哭。操，三个月了你们还保持着生命，可他妈一年呢，十年呢。你们真的愿意在呆滞的情况下慢慢腐烂？在呆滞的情况下被不知从哪来的什么东西压烂，摧毁？

    你们他妈的知不知道，燕泉大道上几百上千的人被一辆驶过的汽车压的稀巴烂。你们知道不知道，在西街超市里好几个呆立的人被随意的扔在垃圾堆里。你们还他妈的骂，骂你娘。

    总觉得自己漂亮是吧，总觉得男人都是好色无耻的是吧，总觉的所有人都应该围着你们的小伦是吧。我告诉你们，我随时可以来操你们，随时可以把你们扔在这里。你们既然醒了总会要吃东西……吃东西吧，你们总会要排泄吧，操，老子就不管你们了，看你们怎么办。”

    （你怎么知道就你能叫醒其他人？零号诺诺的说。

    （就是，谁规定了只能你叫醒其他人，说不定我们也可以，少骗人了。你个人渣）一号激动的说。

    呵呵，有意思。”

    不信是吧，好啊。咱们就来作个实验好了。”

    我翻出衣堆里的玻璃匕首，走到零号身边。零号左腿上被我咬开的伤口已经在慢慢止住了流血，我蹲下来，看着那处伤口。

    （人渣，有种来搞我，别动小娟。你要敢碰他，我死都不会放过你的。蹲的位置太好，正好面对零号的阴部，一号会错意，开始大声咒骂。

    （你，想干什么。你不是说会把我们当人看么，你，你，你就是这样对待人么？你，你没有家人么？你没有姐妹么？零号有些慌乱，居然对我用上了劝解强奸犯的话语，让我心中一阵好笑。

    我反过头看着一号“你他妈的再骂句试试，老子等下用这个划烂你的小娟的白隆！

    我挥舞着手中的玻璃匕首在一号淡淡的阴毛上动了动，这世界果然清净了。

    “会痛，但是别骂人，不然我扎的更深。”

    说完手一用力，将零号左腿上的伤口再次挑开，用找来的饮水杯抵在伤口下方。说实话我也不知道要多少血，骂我骂的那么痛快，老子就多接点。

    接了小半杯后我小心翼翼的将那杯鲜血放到柜台上，找来一件丝质睡衣，剪成布条，给零号扎好。然后就近找来一个眼睛女，掰开她的嘴巴，将那杯鲜血灌了进去。呆滞的眼睛女张着嘴将鲜血吞进口中，嘴角流出一丝鲜红的血液，看着是那么的诡异。我将眼睛女平放到地上。站起来面对两女“现在她已经喝了你的血了，如果她在十个小时内醒来的话，你们就能命令她解开身上的绳索。如果你们能脱出，我个人建议你们离开我的活动范围，也不要来找我。”

    说完将玻璃匕首远远的丢开。

    将欧曼三人放进推车中，吃力的抬起。我操，太他妈重了。不行我得开车才好，可我飘逸的驾驶技术全都是在电脑里面啊，真实的世界我还从没摸过方向盘的。看着前方密密麻麻的人群，难道真要作回马路杀手？还是算了，老老实实的找了辆摩托车，将推车的把手固定在车上，回家了。

    餐桌前，我大口的吃着自己煮的方便面。已经是第三碗了，我靠，怎么忘了。

    那两个死女人没东西吃，但一样在分流我的体力啊。肚子涨的要命，可还有点疲惫的感觉，算了睡觉去。吃太多，躺在床上怎么都睡不着，脑子中胡乱的想着今后的打算。欧曼小玉小芸昏迷着，还好她们是昏迷的，不然我还得吃更多的东西。

    可老这么也不是个办法啊。

    离开两女已经有相当远的距离了，两人心灵的对话在我脑中变的很细小，不全神贯注的去分辨的话已经可以忽略了。但寂静的城市里，寂静的房间中，仍在时不时的打断我的思路，操了。果然是自作孽不可活啊，看来不把两人弄服帖了不行啊。

    我翻身下了床，挺个大肚子坐在沙发上，拿起自己的本子不停的写着。

    1、两女是我叫醒的，依照欧曼们的例子，她们应该对我的位置有特别的感应。能感应到什么程度？除了位置能不能感应到我所做的事情？

    2、两女不吃不喝，但依然按着体力均分的规则在分流我的体力。她们知道么？

    3、换地方造成她们的恐慌和孤独感？然后用不断挑战她们心理底线与心理期待的方式让她们产生依赖感？

    4、我能感觉到她们心里的对话，她们能不能感觉到我的心里活动呢？还是只有我单方面的感觉？

    5、她们一出来就有了互相沟通的能力，是否能延续欧曼们的规律，对我的命令无条件执行？估计有困难，不然也不会突然攻击我。但在袭击中我的确没有发布命令。

    6、欧曼们的异常表现和突然的昏迷是不是跟她们袭击我有关？

    7、那个喝了零号血的女人能不能醒来？

    8、那些监视我的东西到底想干什么？

    写着写着，我睡着了，太累了啊。

    清晨，我从睡梦中醒来，伸了个大大的懒腰。胡乱吃了点东西，看了看昏睡的欧曼三人，就出门了。骑在摩托车上，我努力的去分辨两女的对话。

    （小娟，你怎么样了，还坚持的住么？一号（小恋，我，我还行。可我老是想要去找那个混蛋啊。这感觉很难受啊）零号有些虚弱（这个混蛋，这到底是哪里啊。为什么人都不会动了，为什么我们能互相听到心里的声音啊。一号有些歇斯底里（呜呜呜，我不要这样啊。绳子勒的我好痛啊，我的脚好痛啊。混蛋还不来，明明感觉到他越来越近啊。小恋你说他是不是来找我们的？零号也有些失控了（我不知道啦，我不管啦，我要离开这里，我不要在这里。哇……一号也失控了呵呵，看来她们的确有感应，知道我在往她们的方向走。我突然停下了摩托车，要做点什么来确定她们对我的感应程度呢？我四处张望，所停的位置在市里的第五中学附近。啊！我的母校啊！自从毕业后基本上都没来过了，我六年激情燃烧的中学生活啊。心中感慨着，我转身向学校走去。

    狗日的，望着崭新气派的学校大门，心中暗骂“他妈的，不知道又吃了多少学生父母的血汗钱。操！”

    那时坑坑洼洼的路面，破破烂烂的校门，如今实在是大变样。曾经被我砸过的教师楼早就不见了踪影，一溜三栋高高的电梯楼在以前学校的大池塘处拔地而起。走在平整的水泥路上，到处是绿地，到处是鲜花，一个个年级的告示牌在阳光下闪闪发光。

    初中部一二年级稀烂的危楼，成了一栋七层高楼，妈的也不怕学生爬楼爬死。

    沿着高楼左边的小斜坡缓缓抬腿而上，两侧种满了枝叶茂盛的树木，学生时代的回忆不断的与新的环境重叠着。老子在这里种过树，老子在这里打过人，老子在这颗树下被人k。老子在这块坪里带着同学逼人唱过《征服》上了坡，学生时代上过课的初三教学楼，陈旧不堪。这哪还有点当初最新教学楼的半点影子，一晃六、七年过去了。走近一楼的教室，个个大门紧锁，透过窗户看进去，呵呵，还是那时用过的书桌，只不过陈旧了许多。抬头看看大门上的班级牌“初中部二年九班”。我沿着教学楼右边的篮球场缓缓的走着，心中满是感慨。不知不觉走到了高中部教学楼，老子地狱般的高中部啊！额，又是两栋崭新的教学楼竖立在两侧，改变真大。走到左边一侧的教学楼，抬眼看了看一楼第三间教室的班级牌“高中部1908班”。透过走廊的窗户看去，教室里坐满了学生，一位年长的老师正在讲台上写着数学题。嗯，大概又在补课了。隔壁的教室里没有老师，但所有的学生都在埋头看书。地狱般的高中啊！看着课桌上堆的满满的书本，即使毕业这么多年了，我还能在脑海中回忆起当年的紧张感来。

    轻轻推开教室的门，所有的学生保持着呆滞前的摸样。前排的认真听课，中间的有看手机的，有写纸条的，后排的居然还有吃零食的，呵呵。看着现在的学生都他妈一样。想起老子当年死命读书，结果还是考了个垃圾大学，废了四年后回家宅了两年。额，死老头。在外面的时候就觉得这个老师面熟，他妈的不就是当年的班主任么。死老头贪财好色，不知道吃了我家多少钱，记得当年每次过节老爸带我去他家送钱的时候，一副爱拿不拿的样子，老子心里就不爽。一个叼样，满口道理，回头就乱摸女同学。毕业那天跟着几个玩的好的，趁着夜晚拿砖头砸了他家玻璃，那个爽啊。

    没想到死老头还在啊，记得同学聚会的时候不是听说老家伙猥亵女学生，给人家告了么。看你就不爽。我一把拖过老东西，给他丢到了大路上，狠狠的吐了口浓痰。”

    败类！”

    回到教室中，看着呆滞的学生们，可怜的人们啊，学些今后估计永远都用不上的东西，恭恭敬敬的叫一个垃圾“老师“，每天向这个垃圾敬礼。走到第一排的一个长发女生面前，“你有没有被死老头摸过呢？”

    我看着面前的这个女生，青涩、纯洁。看着看着，胸中涌起一股热流。抬起头看向全班，不错，很有几个看着挺舒服的女生，心中的欲望越来越强。

    “呼！累死老子我了。妈的，怎么这么累，一定是两个死娘们。靠！”

    我瘫坐在教室最后一排的空位上，吐着舌头。花了我大半天的时间，终于将这间教室布置好了。清一色的美丽女学生，凡是在校的漂亮女生都被我搬到了这间教室中，数了数整整三十四人啊。老子连初三的都他妈找来了，就差个女老师了。

    注意感觉了下，零号一号已经哭了停，停了哭。似乎她们不知道我在做什么，但发觉我就在附近，就是不过来。呵呵，看来只能感觉我的位置，这就好办了。

    看了看教室，“算了，本来今天准备给你们上上生理卫生课的，可惜老师我没精力了。等老师恢复了再来给你们上课“说完我摸了把隔壁桌一个小女生的小胸部，走出了教室。

    走到校门口，在外面的小卖部里拿了一大包的面包和牛奶。不给两女吃东西最后倒霉的还是我啊。骑上摩托车，一边注意两人的心里话，一边思考着接下来的行动。现在两人已经有些期待我的到来了，可怎么对待她们是个问题。

    解开她们的绳子？不行，这两个死女人挺难缠的。还有就是她们能不能听到我的心声呢？

    在大卖场门口下了车，我提着大大的袋子走上了三楼。两女无力的挂在柱子上，听到塑料袋碰撞大腿的声音，抬起了头。一号看起来还好点，零号大概是失血的问题显得十分苍白。地上喝了零号鲜血的售货员还是呆滞不动，看来真的只能是我才能唤醒人了。

    （快放了我，你这个人渣，快放开我。一号大声的在心底吼叫（求求你，放了我吧，我受不了了。零号无力的在心底求饶（操你妈，再叫的话我就把小娟杀了，反正她现在的样子也他妈是个累赘）我在心底狠狠的说着。然后死死的盯着两人，心里努力的营造愤怒的情绪。

    （看什么看，快放了我，你个人渣，混蛋。一号任然怒吼着（求你了，你让我做什么都行，把我放了吧，我的腿好痛，我想上厕所。零号任然在求饶“呼！”

    我长长的吐了口气，很好，她们听不到我的心声。”

    呵呵，看来很有底气嘛，被捆了这么久了，还骂的这么有力。”

    我看了看她们紧紧夹住的双腿，“想尿尿还是拉屎啊，就这么尿嘛，反正除了我没人看的见，我说了只有我才能叫醒人的吧。”

    我故意大声的说着，鼓动她们就地解决个人问题，时不时的说“想尿就尿嘛，不过拉屎的话可不行哦，看你们都挺漂亮，特别是有个好碌姆萆喜爬纯茨忝堑模要是把自己弄的臭气熏天，你们就等死吧！我这人有洁癖，谁要实在忍不住了，我保证这是我最后一次来这里。”

    我就是要让她们知道在我心里，除了她们可以让我爽的身体，其他的根本就不值得我去关心。

    “我呢，就是想看看你们痛苦挣扎的样子。你骂，骂的再狠点。你骂的越厉害我只会觉得越有味。见过杀猪没？杀猪的时候猪叫的那个惨啊，跟你现在一个德行。”

    我要让她们知道她们的生命对我来说如同畜生一样。

    妈的，一号听了我的话反而越骂越起劲。难道方法不对？是啦，我只要跟她对上话，等于给了她一个宣泄口。操，早就该想到了。

    我闭上嘴，将眼睛女翻了个身，让她呆滞面孔正对着两人。一屁股坐在眼睛女的肚子上，撕开她的衬衣，在她的乳房上摸了两把，好大好软，跟小芸的规模一样，不过比她的软，摸起来还是蛮爽的。从包裙中一路摸上去，恩，腿滑，挺结实，在干净的小律暇玖肆桨选

    当着两个女人的面放肆的摸另一个陌生女人的性器，加上猥琐的笑容，呵呵。

    我打开塑料袋，就着牛奶吃起了面包。一边摸着身下的女人，一边饶有兴趣的盯着被捆住的两女。很明显她们有些接受不了一个人被另一个人随意摆弄的事实，一个大声痛骂，一个轻声求饶。看见我吃东西，两人不由自主的吞了吞口水。

    吃了个半饱，我停住了，再吃下去一号和零号也会恢复力气的。额，想尿尿。

    我站起身掏出鸡巴，站在眼睛女的上面，一股亮黄的尿液激射在眼睛女的白乳上，特别是那两粒暗红色的乳尖，我重点射了射。本来还想射到她的嘴里，给两女更大的震撼，可想了想，尿会不会也能把人叫醒呢？还是不冒险了。退了两步，对着眼镜女包裙里的阴部射出了最后一点，没射准，失败。

    这招果然让两女很震撼，肆意玩弄身体就够她们惊恐的了。在身上尿尿，这完全是一种不当人看的态度。两人不约而同的在心里大喊（怎么可以这样，怎么可以这样，你不是人，你是魔鬼）（你是魔鬼，这里不是人间，对不对。我们已经死了，对不对？你是魔鬼。

    一号开始有了点崩溃的迹象了。

    （我们已经死了？为什么你不放过我们，我想妈妈，我想爸爸。小恋我好怕）零号也快接近崩溃了。

    寂静的环境，呆滞的人群，被死死捆住的身体，被强奸后无助的看着恐怖的画面，被玩弄的人，被亵渎的人。一幕幕的出现，她们到极限了么？

    我抓住眼睛女的脚，将她拖的离两女更近了些。两女心底的恐惧嘶吼不由的更大了点。我放开了零号的绳索，零号一下子瘫倒在地上。不知道我想做什么的零号，连后退躲避的能力都失去了。

    我解开绑在她左腿上的止血布，靠，恢复这么快？昨天才被我弄烂的伤口居然开始结痂了。心中暗自惊道“妈的，真的是异形啊！”

    拿出早就准备好的酒精，本来还想，弄死她俩实在是可惜，也下不去手啊。不管的话两个巨大的累赘又会拖慢我的行动。所以早就想来处理下零号的伤口，可居然就结痂了。这么热的天气，为毛线不感染呢？想到麻子程来的那次，虽说处理及时，可我似乎也没有被感染的迹象。难道这个世界上连微生物都停滞了？

    我拿起药棉蘸了蘸酒精，慢慢的擦拭起零号腿上的血迹来。既然结痂了，那就不用在伤口上擦了。可处理伤口的事，是一定要做的。绝望中的一丁点希望嘛！

    果然两女心底的嘶吼小了点。

    擦完血迹，我打开塑料袋，一手拿着面包，一手拿着牛奶。放到零号嘴边，零号迟疑了下，在心底说了声（谢谢）开始大口大口的吃了起来。

    （我也饿啊）背后被捆着的一号不由的在心底说了一声。

    我强忍着笑意，板着脸，不停的喂着零号。至于一号，你丫的骂老子骂的挺欢快的，吃屎就有你一份，靠。

    零号接连被我喂了三块面包，（我吃饱了，你能不能给小恋也吃点？零号小意的在心里问道。

    我迷起了眼睛，恶狠狠的盯着零号，突然挥起手掌狠狠的扇在零号的脸上。

    起身将她再次绑在柱子上，“我要你继续吃“这是我几天来第一次对她们发出命令。被惊吓的零号，在心底不停的喊（你打我，你打我做什么，我真的吃饱了，我吃不下了。你给小恋吃点吧，我求你了）可嘴巴却还在不停的嚼着我递过去的面包。

    （你这个魔鬼，你没有人性。见我掌掴零号，一号又开始骂起来。

    你骂，你越骂，我就越要喂。再次喂了三块面包后，看着肚子都鼓起来的零号。我终于停住了。转身走到一号面前，嘴角带着一丝嘲弄，看着呆滞的一号。

    （你，你干什么。我，我不怕你）一号声色内荏的吼着。

    我嘲弄的笑容越来越盛，突然一拳狠狠的击中了一号的腹部。一股清亮的尿液从一号的阴部激射而出，一股粪味在空气中弥漫，一号终于在心底大哭起来。

    我操，我急忙解开一号的绳索，扯着她的头发，一路拖到了，卖场的厕所里。

    拧开水龙头，拿着水管对着一号一阵猛冲。气死了。妈的还真拉啊。看着在水柱下不断躲避求饶的一号，心底居然有了那么一丝暴虐的快感。大厅中被捆住的零号，在痛苦，在呕吐。我转身出了厕所，将零号也拖进厕所中。看着满身呕吐物的零号，拿起水管再次冲了起来。两女紧紧抱在一起，相互抵挡着水柱的冲袭，像两只受伤的小猫一样。

    【寂静的电视台大楼，所有的屏幕黑着。突然一台电脑屏幕亮了起来，接着是所有的屏幕，上面闪动着一行行的字“上报：主控者附属4、5生命源发生剧烈波动，将要接近临界点。申请灵魂种子注入程序、性格种子注入程序。

    上报：载体体内进入的血液含有主控者5号生命源，主控者5号生命源在附属者4号血液内培育增量，已经接近最低值，将要自动开启基因控制程序。

    上报：载体受附属者4号血液影响，一旦开启基因控制程序，将自动接收心灵联系模板，申请关闭附属者4、5号心灵联系模板。

    xaxa001：现在接收xfes003控制权授权。

    xfes003：确认授权，很荣幸能将控制权交给您。

    xaxa001：继续开启附属者1至3号屏蔽程序；开启灵魂清除程序，目标附属者4、5号；开启灵魂注入程序，选择8号灵魂种子目标附属者4号；开启灵魂注入程序，选择18号灵魂种子目标附属者5号；开启性格注入程序，

    选择24号a型性格种子目标附属者4号；选择24号b型性格种子目标附属者5号；开启心灵联系程序目标附属者6号；开启生命源，灵魂源固化程序目标附属者6号；关闭附属者4、5号心灵联系模板。

    xfes003：我反对，反对开启灵魂清除程序，反对开启特选灵魂种子注入程序，反对对无灵魂种子载体开启心灵联系程序，反对对载体开启生命源，灵魂源固化程序。请记录以上反对。

    xaxa001：xfes003我宣布解除你的职务，xfes010接替主控者5号控制权。以上记录。

    xfes010：确认授权。

    xfes003：我反对，这是对计划的重大改变，我拒绝授权。

    xaxa001：xfes003我宣布你被开除出计划，以上记录。

    xfes003：我会上报要求召开授权调查。

    xaxa001：滚（注：以上对话为乱码。作者按。

    “所有屏幕突然黑了。】我肆意的拿着水管冲击着零号和一号，看着她们搂在一起嘶鸣，无上的快感啊！哇哈哈哈。冲你的菊花，冲你的鲍鱼，冲你的乳尖，冲你的伤疤。哇哈哈哈。（主人）一个陌生的声音在心底响起我去，谁啊，我回头瞥了瞥。”

    妈呀“，只见之前被我撒过尿的眼镜女居然就站在我身后了。手中的水管对着她就是一阵猛冲。过了会，停了下来。眼镜女又站在离我两臂的距离那。

    她怎么醒了？难道真的是谁都能叫醒么？我回头看了看两女，妈的不会吧，这下一挑三啊。棍子呢？操，棍子丢在外面去了。我就地一滚，翻出厕所。飞快的爬起来，跑到卖场捡起了钢管，将它立在身前。

    眼镜女缓缓的走了过来，（主人）心底的声音再次响起。难道是叫我？我试探的问了句“主人？你在叫我吗？”

    （是的，主人）眼镜女没动，但那声音的确没错了。

    我小心的退了半步，“跳个给我看，一只跳到我喊停“我试着说了句。

    看着眼前的景象，一个扎着马尾辫，带着眼镜，上身赤裸着，随着她的跳动双乳上下摇动，一只脚穿着鞋，另一只脚光着。身上被我淋湿的水滴落在地上，时不时的滑一跤，爬起来再跳。额，看来是没错了。怪事了，明明喝了零号的血，怎么叫我主人呢？难道是零号血里有我的东西在？

    我马上走到厕所中，零号和一号紧紧的闭着双眼，昏过去了。靠，难道跟欧曼和小玉一样？完了，等她们醒来不是会用恶毒的眼神，痛恨的表情来骂人？我去！闪了。

    一转身，撞倒了眼镜女，“别跳了“，我三步并作两步飞也似的离开了大卖场。走在阳光下的街道上，我突然停了下来，一转身，额，眼镜女跟我撞了个满怀，一屁股坐到了地上。

    “你搞毛线啊。”

    阳光下，眼镜女浑身湿漉漉的，洁白的双乳，铜钱般大小的乳晕，黄豆般大小的暗红色乳尖，在眼中不断放大。包裙湿漉漉的贴在身上，勾勒出双腿间倒三角的形状，那突起的阴阜。额，想什么呢。

    “你叫什么名字？家住哪里？去把身上冲一下，再找件衣服穿。”

    我胡乱的说。眼睛女的事太让我吃惊了，没想到被我唤醒的人居然也可以去唤醒别人，而且还会听我的话。特别是她醒来就会用心灵联系，我得好好试试她，别又来个暴力女。

    眼睛女一边转身向卖场走去，一边回答（我叫张雪梅，我家住在阳光小区六栋503）我从旁边男士口袋中掏出香烟火机，狠狠的抽了几口。妈的，太混乱了。这地方真心待不住了，等了解了张雪梅，靠什么名字，真土啊。欧曼，小玉，小芸，零号，一号。嗯就叫她3号好了。还是麻子程聪明，以后我也编号。等了解了3号，她不会威胁我，我就要准备出去了。嗯，就这么决定了。

    很快，我的烟刚抽完，3号就出现了。呵呵，挺快的啊，动作迅速啊！3号穿着一件蓝色碎花短连衣裙，里面没穿胸罩，透过布料都能分辨出她的乳晕，下身的裙摆随风摆动。

    “转几圈让我看看”。（好的，主人）眼睛女在我面前转动了起来，靠，原来穿了内裤。不过白色透明的内裤只在档部加厚了点，阴毛，股沟透过布料看的那么清楚。别激动，别激动。我不停告诫自己，要不要这么没出息，学校里还一大帮的女生等你去教生理卫生课啊。先摸清楚3号的底细再说。

    “好了，停。带我去你家。”

    （是的，主人）“对了，你会开车么？”

    阳光小区有点远啊。

    （会，主人）哦，那就好办了。我四处看了看，一台白色bmw。车上一位大哥呆呆的坐着。

    “那台车，你开。”

    我指了指那台bmw，反头就去找东西，起码要把车窗砸开不是，嗯，看见远处墙角一块地砖。我走了过去，抱起地砖，妈的有点沉。

    当我转身要抱着地砖砸车窗的时候，诡异的一幕出现了。

    （你，下来。3号站在车边，一句话在我心中出现，车里的大哥居然缓缓的打开门，走了下来。什么情况？那位大哥下了车站在车尾，再次呆滞不动了。

    我操了。3号坐进车里，将门关好，打开了引擎，再将副驾驶门打开。我丢下地砖，愣愣的坐到了副驾驶座上。（主人，请将门关好，请系上安全带）我听了3号的话，机械的做着她交代的事。

    汽车发动，我死死的盯着3号。3号目光呆滞，跟欧曼刚醒来没有两样。可刚刚那是幻觉么？”

    停车，回去。”

    我突然大叫着。车辆回到了原地，我跳下车来。看着那位大哥，他跟街上呆立的人没有半点不同，如果不是我特地留心看了眼，怕是都不记得他长什么样了。

    “3号，额，张雪梅下来。”

    看着站立在我面前的3号我继续道“从现在起你就是3号，3好是张雪梅，张雪梅是3号。明白吗？”

    （是的，主人，我是3号，我是张雪梅。3号木然的答道、“你刚刚怎么把他叫下来的？你还能让他做什么？恩，你让他卧倒。”

    我激动的都不知道说什么了。

    （是的，主人。你，卧倒）3号将脸转向那位大哥。果然，他直直的爬下了。

    我激动啊，不停的咬起了自己的指甲。”

    你，问他叫什么？家住哪？”

    我习惯性的问道。

    （是的，主人。你叫什么？家住哪？3号对着车主人问道。

    （主人，他没有回答。过了会，3号转向我说。

    靠，我也知道他没回答好不好。”

    你让他，他……”

    我想了想，难道只能指挥他做动作？不能让他回答问题？我看了看四周，指着一位牵着小孩的少妇说“你去让她把身上的衣服脱了。”

    （是的，主人。3号上了人行道，站在少妇面前（你，把衣服脱了）少妇放开小孩，将身上的连衣裙脱了下来，只剩下一套纯白的内衣，肚子上一道横着的剖宫产刀疤。

    我不停的指挥3号在街上让呆立的人做着各种各样的事。青蛙跳，倒立，转圈，爬树，翻筋斗……直到第15个人的单手俯卧撑。3号突然昏倒了。额，玩大了。

    我将3号抱上摩托车，开着车回家了。回到家后，看了看昏迷中的欧曼等人。

    将3号放到客房床上。呼，累了一天了。吃了点东西，昏昏沉沉的睡着了。

    睡了半天，迷迷糊糊的醒了过来，床边站着个人影。我嘟哝着“来让哥抱抱”。（是的，主人）一具结实的曼妙肉体轻轻的扑到了我怀里。我闭着眼，手在肉体的坚挺处揉捏着。慢慢的摸到了肉体的温软处。那肉体的感觉，阴毛都点多啊“小芸啊，怎么毛变多了？”

    （主人，我是3号，我是张雪梅）声音在心底响起。

    我呼的一下坐了起来。靠。忘了3号了。我睁开眼，果然是3号，呆滞的眼神，圆圆的脸，马尾辫，眼镜娘。

    “我睡了多久？额，你什么时候醒的。”

    我扭了扭发酸的脖子问道。

    （主人，您睡了多久我不知道，我是1个小时35分钟前醒的。3号木然的答道。

    可以嘛，居然连时间都能算的这么清楚。”

    你怎么昏倒了？”

    我想起正指挥的爽的时候，3号突然昏倒，很奇怪的问道。

    （不知道，主人。指挥到第10个人的时候就很困了，指挥第15个人的时候我就睡着了）我看了看外面的天色，灰蒙蒙的。难道是早晨了？我和3号大概是下午3点左右开始指挥人群的，回到家最多不过5点。怎么睡了那么久？

    “回做饭么？去做点东西吃。我饿死了。”

    我下了床，走到欧曼房间，欧曼三人还是昏迷着。我摸了摸欧曼的脸，亲了三人一下，轻轻的说“你们不会真的回档了吧，我很想你们啊。”

    咚咚咚，敲门声响起。（主人，饭做好了）3号的声音响起。我再次亲吻了下三人，便出了门。门外3号呆呆的站着，突然发现她穿着的白t恤上乳尖两处竟然湿了两个圈。我伸过头去闻了闻，奶香味？”

    你在哺乳期？”

    我惊讶的问道。

    （是的，主人。哇哈哈哈，开心啊。爆点到了。

    我拉着3号进了主卧室，将她狠狠的甩在床上。我扑了上去，将她的t恤脱掉，两颗大白乳房颤动了两下，乳头处渗出了淡淡的乳液。我狠狠抓住两颗发硬的乳房。暗红色的乳头激射出几道细细的喷泉来。空气中弥漫着一丝奶腥味。我低头含住一粒乳头，猛的吸了起来。额，腥甜的味道溢满整个口腔。我不断的吞咽着，人奶大补啊。另一边的乳房被我大力的挤着，奶水打湿了我半边脸。我轮流吸着，满口的奶腥味。吸了半天两颗发硬的乳房还在喷射奶汁。洒满了3号的胸膛，在窗外阳光的照射下显得圣神而又淫靡。

    我伸手在3号的胯部摸去，靠，下面已经湿的一塌糊涂，阴蒂都探出了头。

    （不要，主人不要摸那里）3号在心底呻吟着。我一把脱下3号的内裤，分开她的双腿仔细的端详起她的阴部来。两片褐色的阴唇大大的分开，淡褐色的小阴唇微微张开，暗红的阴蒂在我的指尖摆动，阴唇上很是干净，没有毛发，只是在阴阜的顶端有一块茂密的倒三角阴毛。我的阴茎早已坚硬如铁，扶着阴茎抵在3号的阴道口处，（主人，我要。3号在心底呼唤我的插入。

    “你个小荡妇，干死你“我嘿嘿一笑腰部用力，阴茎一插到底。

    （我是3号，我是张雪梅，我不是荡妇。主人。3号似乎对我的称呼有点混乱有点不满。

    我一边抽插着一边说：“你在床上就是荡妇。老子就喜欢操喷奶的荡妇。”

    3号的下面有点松，没有欧曼们的紧握感，可那不断喷洒到我胸膛的乳汁，空气中弥漫的奶味，让我有种从未有过的快感。我紧紧抓着3号的双乳，下身奋力的撞击着。

    （是的，主人，3号在床上是荡妇。我是荡妇。3号对我的话语没有半点抵抗。说是什么就是什么，当她再心底说自己的荡妇时，我的阴茎不由的再次暴涨几分。

    “说，你喂了多久了奶了“我贴着3号沾满乳汁的胸膛滑动着，让我的操弄更加省力，看着她渐渐减弱的喷射，不禁问道。

    （我喂了4个月的奶了，主人）哦，那就是说她才生产完4个月罗，没有生育刀痕，看来是顺产。难怪有些松。我再次在3号的乳房上加了把劲，减弱的乳汁再次高高的喷起。

    “你多久没跟你老公操逼了。”

    我突然问道，这个问题让我再次性奋起来，下身不由的大力撞击了几下。

    （主人，我从怀孕起就没跟老公做过爱了。以前流产过，所以这次很小心。

    3号的回答，让我心神一荡。”

    嘿嘿，难怪你个小荡妇，老子就吸了你几口奶，你的小戮统瞿敲炊嗨。今天让老子帮你老公补足这一年多的功课。干死你，哈哈“我放开她的乳房，左手抬起她的左腿，让她的阴部抬高了些，我用力的插向3号的深处。

    我一边猛干一边大声的说：“告诉主人，是主人的鸡巴大，还是你老公的鸡巴大。”

    （是，主人，主人的鸡巴大，我老公的鸡巴长）3号老实的回答，让我几乎气爆了。不应该是这样啊，你个小荡妇，都在被我干了居然还夸自己老公。

    “妈的，你老公长是吧，你把双腿夹住我的腰，老子今天不顶到你子宫里，算老子菜。你老公长，我要你老公长。”

    我恨恨的说，加大了插入的力度，3号听话的抬起腿，夹住我的腰。靠够丝滑，有劲。我狠狠的向深处插去，终于碰到了3号阴道深处的软肉。真他妈深啊，用这么大的力还只是碰到。心中愤恨道：妈的下次当你老公的面操死你，让你夸他的长，操。

    3号开始无声的喘息，内心在不断的高叫（主人，用力，主人，就是那里。

    荡妇那里好痒，荡妇那里好爽。看来老子顶到她的g点了，每次撞到那处地方，3号都不由自主的颤动下。这种带着淫荡呼声的操弄还是第一次啊。不像一般女人带着一点闷骚只会大叫好爽，只有内心真实的呼喊，我爱死这种女人了。

    我翻身躺在床上，让3号跨坐在我身上，3号一屁股将我的阴茎吞入，开始疯狂的上下翻飞。我揪着3号胸前两颗软下来的大乳，乳汁断断续续的滴在我的身上，或是顺着她的身躯流到我和3号紧贴的阴毛上。3号上下翻动了两下，紧紧的将阴部贴在我的肚子上，开始前后磨动。内心高喊（好爽，好舒服。我要磨，我要磨那里。双手撑在我的腿上，胸膛高高的挺着，纤细的腰肢不住的前后摇摆。阳光下3号的腹部几条淡淡的妊娠纹，显示出一位母亲的身份。

    3号不停的磨着，我撑起上半身，搂住她的身躯。一口咬住了她的一边乳房，时不时的吸两口，时不时的用舌头拨弄那粒挺立的乳头。（主人，用力吸，主人大力点吸。我好性奋。3号空出一只手紧紧的抱住我的头，压向她的大乳。靠，想闷死我啊。

    “你个小荡妇，说，跟主人操逼爽不爽。”

    我大声的问道。

    （是，主人，跟主人做爱很爽。荡妇喜欢跟主人做爱。3号在大声的回答。

    回答不错，有奖。我翻身将3号压在身下，将她翻过去，趴着背对我。我在她白嫩的屁股上用力捏了两把。（主人，轻点，痛）呵呵，我扶着阴茎狠狠插了进去。3号撅着臀部，完美的心形。背后看去，光洁的阴唇上尽是淫靡的淫液，泛着白色的泡沫。我坚挺的阴茎在鲜红的嫩肉中进出。伸手在3号的阴蒂上拨弄几下。

    （主人，不要，荡妇受不了了，不要摸那里，荡妇受不了了。荡妇要尿了。

    我的手指触碰到3号勃起的阴蒂上，她就在心底高叫。我伸手握住她纤细丝滑的腰身两侧，狠狠的将她的臀部拉向自己。

    “说，是主人厉害，还是你老公厉害。”

    我一边全力撞击一边大声的说道。

    心想，你妈的要敢说你老公厉害，看我不去你家让你老公给老子舔卵蛋。想到这，阴茎又硬了几分。靠，果然看过sis001上的色文，老子也变态起来了。

    （主人厉害，主人比我老公厉害）3号丝毫没有犹豫的回答着。（主人就是那里，主人你磨下那里啊，求你了主人，磨下那里。荡妇要尿了，荡妇忍不住了）3号内心带上了点哀求的性奋。

    我死死的抵在3号的臀部，听到她的呼喊，我开始在她的臀部画着圈。果然很快，一股炙热的热流打在我的大腿上。靠啊，我以为她说的尿是高潮啊。你丫还真的尿啊。”

    操，你还真尿啊。”

    我用力推开她的臀部，直到龟头顶端还抵在阴道口处，手腰一起用力，狠狠的插进。”

    我让你尿，我让你尿。你还敢尿床，老子的床单都被你弄脏了，操“3号闻言赶紧憋住，可我每一次抽出都让3号的尿液停顿一下，每一次插入都让3号激射出一股尿液，看的我反而觉得相当有意思。（我错了主人，我再也不敢了。3号不住的求饶。3号断断续续的射出了七八股尿液，才尿完。

    我回过神来“我操死你个荡妇，说，你老公有没有把你操出尿来过。”

    我有些得意问道。（没有，主人，我老公从没有把我弄出尿来过。主人，我一早上都没尿尿了。这次真的不是故意的。我错了。我以后再也不敢了。

    哈哈哈，我不禁得意的笑了起来。能把她操出尿来也不错啊。心情大好啊。

    将3号搬正，趴到她的身上，用力的撞击起来。（主人很开心？把荡妇弄出尿来，主人很开心是不是？3号看见了我得意的笑容，好奇的问道。

    “你老公有没有把你操到高潮啊？”

    我没理她的话，死命的干着她，不禁问道。

    （主人，我老公很少让我高潮，就是那个地方，主人就是那个地方，主人你多磨一下，荡妇感觉好奇妙啊，对，就是那里。快到了，荡妇快到了）3号的回答简直让我爽呆了，我听从她的指示，不断的加快频率去触碰她说的那个地方。

    （主人，荡妇高潮了，主人，荡妇到高潮了。主人，我要飞了）3号几声巨大的嘶吼，撞击着我的大脑。我咬着牙，一边抵挡着3号巨大的嘶吼声，一边用力顶着她说的那里。一股热流击打在我的龟头上，3号浑身颤动着，双手死死抱着我，指甲在我的背上死命的扣着。痛，头痛，身痛。我将这双重的痛苦发泄在阴茎上，老子不磨了，老子干死你。我大幅度的摆动腰肢，让阴茎每次都全根抽出，全根没入。

    3号陡然瘫软了下来，双手无力的挂在我的脖子上，全身无规律的颤抖着，紧紧夹着我的腰的双腿无力的耷拉下来。樱桃小口大张着，大口的呼吸。我减慢了抽插的速度。妈的老子浑身是汗啊，果然是干了一年多的井，真他妈累啊。

    过了好一会3号才又在心里发出声来（主人，荡妇还要）“我去，要你妹啊。”

    我不由大声的骂了句，可身体却又开始大力的抽插起来。

    （主人，荡妇好久没飞了。荡妇有个妹妹。主人想要么？3号居然给了我这样一个答案。这不是在刺激我么。

    “你个荡妇，骚货。说你是做什么的？”

    我骂了一句，开始问些不相干的问题好分散下注意力。这骚货太诱人了。

    （主人，我是荡妇，不是骚货。我是警察。3号老实的回答。

    警察，3号是警察。我听后简直不敢相信自己的耳朵，低下头仔细看了看3号的摸样“你是警察？你是什么警察？”

    我急忙问道，整个人都停了下来。

    （主人，我是交警，我是市交警一大队的。主人不要停，荡妇还要）我操了，交警。难怪觉得她的双腿挺有劲的，妈的交警也是警察，我不由的在脑中脑补着3号穿着交警制服的摸样，阴茎越想越有力。一股酥麻的感觉从阴茎直上头顶，“操你个死交警，老子要射了，老子射死你。”

    我怒吼一声。

    （主人，你射吧，射在荡妇的身体里）在3号的鼓励声中我的精华一股股的射进了她的身体深处，无比的爽快啊。

    我坐在摩托车上，身后坐着3号。小荡妇，实在是太诱人了。吃过早饭，没忍住又抓她在电梯里干了一炮，现在还有点腿软。不过有点奇怪的是，早上没吃什么东西啊，可身体就是有劲，难道人奶这么大补？额，小荡妇又在用她的大咪咪磨老子的背了。貌似是我自己要求的吧，啊哈哈哈。

    一路开着，3号不停的说（主人请在右侧行驶，主人请注意行人，主人请减速行驶。你妹啊，交警了不起啊。等下让你穿上警服教老子开车，不当你面撞几台车，老子还真不甘心。

    终于到了阳光小区，我直接停在小区大门口，3号又在说（主人请靠边停放，停放在这里很不安全）老子理都没理她，“快带路，去你家“一路上猛说，操，心烦。

    阳光小区中也站满了呆立的人群，我在3号的带领下走过绿树成荫的街道。

    靠，环境挺优美的嘛。坐上电梯来到3号家，一进门便看见客厅中，3号穿着洁白的婚纱甜蜜的依偎在一个帅气男人怀里的照片。这大概是她老公了吧，的确比老子帅，可惜没用啊，你又不能活动，嘿嘿。

    壁挂式电视机的下面是一排照片框，“你去洗澡，换上你的制服给我看。”

    我对3好命令道，然后开始仔细端详起那一排照片来。看来3号家是警察世家啊，老的少的全都是警服。靠了，他老公这么年轻居然挂着一级警司的警衔，3号也是二级警司衔。

    额，这就是3号说的妹妹吧，跟3号一样的圆脸，看着挺可爱的，挂着一级警员衔。我转身走向一件卧室，看来是婴儿房了，房间里是空的，四处挂满了可爱的小饰物，一个书桌上满是婴儿用品。转身出了卧室，打开另一间卧室，3号的老公正抱着3号的孩子在床上睡觉。看着他们熟睡的样子，算了。本来还想让你在我跟3号操逼的时候舔舔老子的卵蛋的，“你好好陪着你的儿子吧，你老婆我会照顾好的。”

    说完我默默的关上了卧室的门。

    3号家有间大大的阳台，阳台上摆放着一台健身器材，还有很多哑铃等物品。

    4个月就恢复成这么好的身材，看来3号也挺爱美的。试着摆弄了下阳台上的器械。大概是她老公健身用的吧，这么沉。靠，肯定打不过啊。人也没他帅，打也打不过。不过谁叫咱能活动呢。嘿嘿。

    正满脑子意淫着，3号的声音响起（主人，我换好衣服了）我一转头，之前还被我肆意操弄，被我呼来喝去的3号，穿上了一身整洁的制服。整个人都散发出一种不可侵犯的威严感来。白色的小沿边帽上锃亮的国徽，天蓝色的短袖制服，白色腰带，藏青色的裤子，锃亮的皮鞋。这还是刚刚才被我干过的3号么。

    “你，有没有短裙，跟裤子一样颜色的短裙？”

    我问道（有的，主人）“去把裤子脱了换上短裙，还有把胸罩脱了，内裤也脱了。”

    我想了想，先这样吧。

    （是的，主人）3号回到卧室，很快又出来了。

    我仔细看了看，不错，效果出来了。高耸的双乳将整洁的制服高高顶起，印出乳尖的摸样，过膝短裙里是光溜溜的下体。威严的制服下是淫乱的肉体，呵呵，这才像话嘛，不然前面一身服饰太让我有压迫感了。

    “好，出发，今天开始教我开车。”

    我一挥手捏在3号的大乳上，恩，来之前吸的挺干净的，至少这一捏没流乳汁出来。

    学车的过程是痛苦并快乐着的，痛苦的是3号职业病发作，不停的在身边说教，头痛。快乐的是，一个交警同志坐在你身边，你开着车至少撞到三两车，刮花六七辆，撞坏几段围栏，而拿你没办法，哈哈。完全能体验到极品飞车、侠盗猎车手中肆无忌惮的破坏的乐趣。要我说啊，想要提高驾驶技术就得是这种搞法，不多撞几次，怎么能提高驾驶技术呢，加上交通事故豁免权，我的开车技术实在是突飞猛进啊。你看，我才撞倒三个人，就稳稳的把车停到了家门口。这技术，高，实在是高。不过这车实在是没法开了，不过咱不怕，城里这么多车，这么多好车，随便选着玩嘛。

    刚一下车，突然两道身影向我扑来，有了零号和一号的教训，老子现在随身带着钢管。抽出钢管，就挡在身前，随时准备出手。死3号，居然连一点警觉性都没有。还是我的欧曼好啊！欧曼你什么时候醒啊！

    番外篇主控者5号事件调查片段在某处一个庄严的声音响起“我宣布，联合调查组针对（主控者5号事故）调查现在开始。作为联合调查组组长，我代表所有调查组成员，已经看过该事故所有监控记录，及双方处理记录。现在就xfes003提出的xaxa001开除其行为的正确性开始正式问询“一个尖锐的声音响起“组长大人，我们是不是先开始进行xaxa001对该事件的异常处理的问询，再开始其他的问询呢？毕竟只有先搞清楚xaxa001的一系列异常处理的原因，才能知道xaxa001滥用职权的原因所在。

    “一个浑厚的声音响起“民部代表，请注意措辞。在事件没有调查清楚前，你在指控一位资深的纪律人员滥用职权？这似乎不太妥当。而且我认为xaxa001开除一位中级监控者是在他的职权范围内。”

    尖锐的声音响起“军部代表，xaxa001所在科技部是你们军部的下属部门，你在事实确凿的情况下，还在说调查不清楚，我是不是可以理解为您代表军部在此事件中完全支持xaxa001的作为，并愿意全权负责之后所带来的后果？”

    浑厚的声音响起“你，xaxa001在计划中拥有调用任何资源的权利，当然也包括开除任何人的权利。该计划可是在三方合作，三方监督下进行的。你要我们军部负全责是什么意思？难道xfes003是民部选派人员所以可以推翻上级的命令，挑战上级的权威吗？如果xaxa001的命令最终推翻，民部是不是愿意全权负责之后所带来的后果？”

    尖锐的声音响起“呵呵，看来阁下也知道xaxa001的命令最终会被推翻啊！”

    浑厚的声音响起“你在强词夺理，我只是说如果。”

    庄严的声音响起“请两位阁下，停止无用的争论吧。xaxa001作为异常处理的实施人，你可以对你的异常处理进行说明了。”

    尖锐的声音响起“我反对，这次调查是因为xfes003的提出才进行的，不先让xfes003说明情况，让xaxa001先做说明是不妥当的。您说是吧，大人。而且所有记录只有您才看的到，我和那位阁下都无权看，如果不让xfes003先进行情况说明，这，有失偏颇啊。”

    浑厚的声音响起“没有什么不妥当的，你我都有该事件的书面报告书，xaxa001作为计划主要负责人，当然要让他来先做说明。”

    尖锐的声音响起“呵呵，书面报告书。20页的书面报告书，被涂黑了近三分之二。这也叫书面报告书！我代表民部正式提出，如果不先让xfes003进行情况说明，我们民部将退出此次调查，并拒绝接受任何此次调查的结论。”

    浑厚的声音响起“你，该计划是最高机密，你我权限不够，自然看不到。等你成了民部长可以再次调阅此次书面报告。不过，作为调查组成员，从最高负责人开始了解情况，不对吗？难道民部遇到问题总是从最低处开始一级级向上调查处理事情的？”

    庄严的声音响起“好了，两位适可而止吧。你们手里的书面报告是，军部长和民部长二位共同修订的。不过民部代表的话也不是没有道理。xfes003你作为申诉人，可以开始进行说明了。开始记录。”

    xfes003“我是新历20201年黄月进入计划的，我的职位是中级监控者，负责对15号安全警戒区中的主控者5号进行监控。主控者5号，是一个性格懦弱，胸无大志，时常出现毁灭倾向的观察点。在时间（庄严的声音响起：不需要提到时间点）是。主控者5号在遇到其附属4、5号时，由于他已经拥有两名携带灵魂种子的附属者，所以按计划守则开启了中级反应系统。附属者4、5号属于相互吸引类型，并对主控者5号带有天生敌意。开启中级反应系统后，附属4、5号在极短的时间内产生了对主控者的危害性。xaxa001开启了心灵联系模板，使附属4、5号的危害性直接转化为攻击性，威胁到观察点。当观察点控制住附属4、5号之后，对其进行了带有毁灭性的心灵伤害。心灵联系模板的存在让这种伤害产生了倍数效应，使附属4、5号生命源达到临界点。同时观察点将附属4号的血液，带有观察点生命源的血液灌进了某个载体中，生命源在血液培养下达到了最低控制量，该载体已经成为了附属6号。

    根据计划守则，此时应当立刻解除心灵联系模板，同时开启灵魂种子性格种子注入程序。让附属者4-5号开始培育灵魂种子，让附属6号正常运作。可是xaxa001却使用了灵魂清除程序，之后更启动特选灵魂，性格注入程序。

    强行改变附属4、5号性格，这种行为严重危害附属者4、5的培育，并有极大概率造成附属者4、5号的生命源与灵魂种子的排斥性而崩溃。

    xaxa001在附属6号没有注入灵魂种子的情况下，强行注入心灵联系系统，并开启生命源、灵魂源固化系统，让附属6号不可能成为灵魂种子培育体。

    这是对资源的严重浪费。所以我提出反对意见，但xaxa001却解除了我的职务，并将我开除出计划。以上。”

    xaxa001“我是计划总负责人，负责整个计划的运作。主控者5号是一个优秀的观察点。在三个（庄严的声音响起：不需要提到时间点）是，在很短的时间里主控者5号的附属1号已经达到了d级别灵魂能，这是整个计划中最快速的一次。（一阵低低的混乱的交谈声）同时附属2号也在快速增长中，预计一旦解除对附属1-3号的屏蔽，附属2号也会达到d级别。观察点的行为虽然能加快灵魂能的增长，但对后续计划会有严重的不利。就像xfes003所说，主控者5号有太软弱的心灵，他在用一种温柔的方式对待身边的情况，这种方式能很好的激发灵魂能的成长，但不利于他跨出安全警戒区。我曾安排过主控者6号进入他的安全警戒区，试图激发他踏出安全警戒区的行为。但他依然在安全警戒区中逗留，没有任何踏出安全警戒区的行动。同时他的毁灭倾向也在促使他的行为模式转向自毁，附属者4、5号的偶然出现，让我找到激发他危机感的机会。

    我给予了附属者4、5号的攻击性，就目前的情况来看，观察点已经在开始做跨出安全警戒区的准备了。

    但他的毁灭倾向直接导致附属者4、5号的临界点的到来，以及他自身自我毁灭的关键点的到来。如果就此依照计划守则对附属者4、5号挑选灵魂种子，附属者4、5号将会带着不可控制的攻击性成长，结局是要么附属者4、5号毁灭观察点，要么观察点毁灭附属者4、5号，然后带着毁灭的行为模式在安全警戒区中一路走到自我毁灭的尽头。

    清除旧有灵魂源，将直接消除附属者4、5号的对观察点的攻击性，8号灵魂种子和18号灵魂种子是（庄严的声音响起：不需要提到灵魂种子类型）是。

    我只能说这两种类型较为相似，24号性格种子分为两型。因为观察点对附属者4、5号的印象是相互吸引性的，如果不能持续这种印象，会让观察点产成不可知的变数。它们不是附属者1号，附属者1号对观察点有极大的安全感和依赖感。

    至于附属者6号，附属者4、5号给予了观察点危机感，那么6号就应该给予其极大的安全感。不然以观察点的行为模式和心理，如果不给予极大的安全感，其有极大概率不会再踏出安全警戒区。固化附属6的生命源和灵魂源，是基于观察点的行为模式，按计划守则，拥有心灵联系系统的应该是附属2号或3号。但因为4、5号的出现，必须屏蔽1-3号。那么我只有对6号进行注入。但6号因为没有注入过灵魂种子，强行注入心灵联系系统将导致不可知的变化，所以我关闭了6号的成长可能。

    观察点2、4、6、7号已经在安全警戒区外行动很久了，如果5号再不出去，时间再次延长的话，会对外面的观察点带来不可预计的变数。（尖锐的声音响起：那观察点1号呢？怎么不提1号。是，观察点1号是一个极大的关键所在，正是因为1号的行为，导致了我对5号的处理。毕竟有了1号已经让我们的计划能在规定范围内进行下去了。再加个5号的话，我只能遗憾的说，如果调查组不认可我的处理方式，我将提出辞去计划总负责人的职务，并对计划任何后果不承担任何责任。”

    尖锐的声音响起“你狂妄，你是在威胁我们吗？你是在威胁民部军部和首脑部吗？你以为只有你一个人才能完成整个计划吗、“浑厚的声音响起“呵，谁居然能代表三方啊！果然狂妄。我作为军部代表仅代表我自己，向xaxa001表示绝对的信任。”

    尖锐的声音响起“你，很好。我会如实上报的。还有你，xaxa001你说的每一句话我都会上报的。大人，我抗议军部代表在联合组没有得出任何结论的情况下，向xaxa001说出那样的话。”

    庄严的声音响起“两位阁下，希望你们能控制一下，我代表联合调查组，宣布，暂时休息一下。两位阁下请跟我来。”

    第12话

    我是个宅男，害怕外面纷繁复杂的社会，于是宅在家中，宅在网络的世界里。

    有天突然醒来，发现网络的世界停了，我踏出房门。外面的世界也停了，不知道原因，不知道将来会怎么样。我接连唤醒了五个女人，遇到了一个与我一样的麻子程，虽然连自己为什么会成为寂静世界中活动的人都不知道。但我知道我是真实的存在于这个寂静的世界中。我决定不再退缩下去，要好好的保护被自己唤醒的人，好好的去活着。做好准备去探索外面的世界，去搞清楚这世界到底发生了什么。

    回到欧曼家中，我坐在客厅的沙发上，默默的抽着烟。3号在厨房里做着晚饭，0号和1号静静的坐在我对面，欧曼、小玉、小芸在楼上昏睡着。

    对我而言，如今的0号和1号就像是两颗定时炸弹，虽然她们这次的出现，表现的很温顺，可我也没办法听到她们心里的声音了。更加奇怪的是，她们居然也会通过写字来跟我沟通。但人心隔肚皮啊！除了欧曼三人我现在对其他人实在是需要好好防范，天知道那些监视我的鬼东西会不会又来玩我一下。

    默默的吃了饭，叫3号泡了杯茶给我。哎，要是欧曼她们醒的话，哪要我吩咐啊。坐在阳台上看着挂在山顶上红彤彤的太阳，吹着微凉的风，“要离开，一定要离开。这里实在是没有安全感了。也不知道麻子程怎么样了。麻子程有没有找到周悦报了仇呢？还有邢台的那个神秘人。欧曼啊，你们快点醒吧！”

    我歪头看了看坐在我身边的3号。宽大的t恤上又开始出现两个湿印了，我伸手在她的左乳上捏了捏，很硬啊，左胸上的布料一下子湿了一大块。

    （主人，荡妇胸好涨。主人轻点。3号淫荡的说着，靠！老子又要爆了。

    “你们两个今天住楼下的客房。”

    我对着站在阳台栏杆处的0号和1号说，现在这两个既要让她们时刻在我视线中，又不能离我太近。

    我拉着3号的手就上了楼，将主卧室的门反锁好。狠狠的将3号推倒在大床上，3号倒下时，双腿分的开开的，刮了毛的略谘矍罢瓜帧！

    过来，让主人帮你减减压“我躺在床上命令道。

    3号顺从的侧卧在我身边，一只手穿过我的脖子搂着我，另一只手轻轻的将暗红的乳头塞进我嘴里，慢慢的挤着自己的涨乳。一股股腥甜的乳汁流入口中，我的手在她干净的小律隙号着，不一会3号的小卤闶的一塌糊涂。3号挤了点奶在手上，摸到了我的蛋蛋上，轻轻的揉着。不住的在心底呻吟着（主人，用力吸，荡妇好涨，荡妇好痒。

    我将3号的一只腿搬了搬，手指顺着湿滑的小驴劢了她的阴道中，在她温滑的阴道里抠弄着。（主人，好爽，主人，荡妇要）3号在心底呼喊着。一翻身跨坐在我身上，伸手在身下扶着我的阴茎就往自己的小轮腥，温滑的阴道将我坚挺的阴茎整个吞了下去，3号倒伏在我身上压出了一片乳液（好硬，主人，你好硬。荡妇好爽。3号抓着我的肩膀，胸膛紧紧的贴着我，大屁股开始一上一下的摇动。她献出自己的红唇与我激烈的热吻着。

    半晌，她忽然直起腰身，（啊，就是那里，主人，就是那里，我要磨了）3号的双手，一前一后的撑着，腰肢开始快速的前后摆动。”

    我操，你个小荡妇，老子抓爆你的奶。”

    我伸手狠狠的握住3号的乳根部，用力一抓。犹如花洒般射出的奶水，喷射的到处都是。”

    自己挤！”

    我命令道。3号稳稳的跪坐着，腰部不停，双手沿着乳线，用力的挤着。还是自己的身体自己知道，3号自己的挤压，让乳汁喷射的更多更远。我平躺在床上，双手枕在头下，大张着嘴接着四处撒落的乳汁。看着3号在我身上摇摆，听着3号内心的骚动。真他妈的爽啊。3号的体能让她能毫不停歇的在我身上摇动了近十多二十分钟，我的全身和四周撒满了她的乳汁。

    我起身紧紧的搂着她，在阴茎死死的抵在她的阴道中，一个翻身将她压在身下开始大力的抽送起来。（主人，好硬，好大。荡妇好爽！主人，吸荡妇的奶。

    主人……3号在我的不断攻击下，迷乱的呼叫着。这呼叫犹如战鼓般，我搂住3号的脖子，下身猛烈的撞击了数百下，3号抬起双腿紧紧的夹着我的腰（啊，主人，就是那里。主人，荡妇那里好痒。主人，磨下那里。对，就是那里。啊，主人，荡妇要到了）听到3号那熟悉的高潮前的嘶鸣，我加快了频率。终于一股热流浇打在我的龟头上，我精关一松，狠命的插了几下，狠狠的将一股股的精液射了进去。（主人，荡妇要死了。3号无力的在心底说了声。我低下头吸了两口奶，翻身躺到了3号身边，大口的呼吸着，脑中一片空白，深深的睡去了。

    清晨，我默默的躺在床上，很久没人来叫我起床了。歪着头看着呆滞的3号，3号早就醒了，见我望向她。一个翻身又爬在我的身上，（主人，荡妇好涨，荡妇想要）我靠！我伸手在3号吹弹可破的脸上捏了下，“你个小骚货，还要，现在才早上，要你妹啊。快跟我去洗澡，一身汗，一身奶的。”

    我现在终于感觉到什么叫世界上最可怕的事就是女人说我还要了。

    （主人，我是荡妇，我是张雪梅。我不是骚货。3号回答说。

    伸手在3号丰满的臀部拍了下，发出响亮的声音。”

    老子说你是骚货，你就是骚货。总有一天老子会被你吸干的，还不下来。信不信我……额，快下来。洗澡”。哎！刚生完孩子的女人真心惹不起啊。

    终于洗完澡了，在浴室3号认真的帮我洗着，那种认真劲跟她在床上真是判若两人，搞的我一时火起，让她又帮我打奶炮又是吹箫，最后终于射进她嘴里才罢休。我在3号的服侍下穿上运动装，从门边拿起钢管，打开卧室大门出去了。

    0号、1号手拉着手，坐在楼下客厅的沙发上，含情脉脉的看着对方。1号慢慢靠在0号肩头，两人互相搂在一起，默默的流着泪。靠！百合温情无限啊。

    “嗯！”

    我咳了一声，将钢管藏在身后，故作威严的从楼梯上走下来。两人见我到来，连忙分开低头擦拭着脸上的泪水。

    “碰！”

    ，我重重的将钢管放在茶几上，扭了扭脖子。该死的3号，力气真大，弄的我脖子不爽。

    “我们之间发生过什么事，你们说不知道。我就当你们不知道好了。可是事情的确是发生了，我对你们的不信任是存在的。不过现在这个情况，我们必须生活在一起“我一只手在茶几上慢慢的敲着，装出一副形势尽在我手的摸样，其实心里警戒着。

    “既然我把你们从呆滞中唤醒，于情于理我都会带着你们。”

    不带不行啊，她们总是能感应到我，而且从之前听到她们的心声我了解到，她们如果不在我身边会变的很难受很虚弱，最重要的是不管相隔多远，她们都会分流我的体能。

    “可是，这种不信任感该怎么处理，怎么弥补，就要看你们以后的表现了。而且你们必须体现出你们自己的价值来，不然我不介意让人，或是自己动手解除我们之间的联系。你们明白？”

    说完，我拿起茶几上的烟，轻松的抽了起来，将眼圈吐在对面的0号和1号脸上。手靠在茶几上把玩着手中的火机，只要她们有异动，我第一时间就能去拿茶几上的钢管。

    0号和1号对望了一眼，0号开始在纸上写着什么。

    （主人，她们说愿意为主人做任何事。3号的声音在我心中响起。

    我回头一看，3号穿着一身笔挺的衬衣短裙从楼上走了下来，衬衣上挂着完整的警衔、警标。系着一根小领带，里面穿着纯白半罩胸罩，既托住了她丰满的双乳，又将暗红的乳头透过半透明的衬衣展露出来。下身一条白色超短包裙，紧紧的包裹住丰腴的臀部，将内裤的痕纹印了出来。头上戴着白色小延边帽，闪闪的国徽下是淫乱的肉体。呆滞的脸配着一身怪异的警装，既庄严又淫乱。妈的，小荡妇，小骚货，太他妈诱人了，没想到洗完澡后一句戏言，3号竟真的做到了，效果还这么好。我又硬了。

    3号冷冷的走下楼来，一屁股坐到了沙发上的扶手上，双腿交叠斜斜的靠在椅背上，丰满的双乳离我的脸只有一个手掌的距离。妈的，这不是坏我的气氛么。

    “嗯！”

    我咳了一声，艰难的从3号诱人的身体上移开目光。紧紧闭了一下眼，将眼神恢复到凛冽的状态，看着0号和1号。0号有些迟疑，可还是把纸片举在胸前。

    （我们真的不知道发生了什么，醒来的时候就直接来找你了。我们一定会证明自己的价值，我们一定会为你做好每一件事。

    我有些惊讶的看了看3号。怎么回事，至少在昨天，0号和1号还在用纸条同我交流，3号当时就在我身边却没有半点表示，今天怎么就当起了沟通器？难道3号现在能听到她们的心声？还是3号能听到所有人的心声？我的她能听到么？

    （3号，把身上穿的内裤给我）我在心中默默念道。

    3号没有半点反应，呼，在心里默默吐了口气。还好，要真能听到，他妈的我在她面前不就成了赤裸的了。没有半点隐私权啊！

    “好了，先这样吧，3号给我去开车，你们两个……你们两个去拿点吃的回来“我说着看了看3号的大乳，“再找些催奶的东西回来。”

    我现在真的爱上了跟3号喷奶做爱了，是不是再去找两个大奶牛来搞个奶水淫乱大会？哇哈哈哈。

    一路歪歪斜斜的开着车，没办法啊。3号坐在副驾驶座上，坚持要系安全带。

    本来就挺出来的大乳，被安全带一勒，要老命啊。我要忍住，我要忍住。注意开车，注意开车。终于能熟练的驾驶了，虽然只是小车，可老子就是厉害，哇哈哈哈。

    （主人，请停车，前面情况不明。3号突然说道。

    我猛地一踩刹车，停了下来。果然前面起雾了。看了看四周，这才到五岭广场附近啊，旁边是电视台大楼。怎么后面是无比灿烂的大太阳天，前面却是雾蒙蒙的一片？心中警觉心大起，退。不由的心中响起自己的声音“快退，现在还不到时候。”

    我急忙下了车，拉着3号就跑向另一台车，直接开上就闪了。可那片雾蒙蒙的景象却不断的在脑海中闪现。接下来的一周，我一边加紧练习着开车，一边驾驶着汽车不断的探索着周围，一副清晰的地图在脑海中慢慢成形了。

    我的确是在自己的城市中，可在城市的四周全是雾蒙蒙的。东西南北各需要开一个小时的车程，当然是从我家离四面的距离。回想起麻子程的话“一出城就是大雪天，明明在城里还是夏天，可一出来就冷的要命，想想自己是夏天醒来的，在城里混了半年，不正好是冬天么”。看来穿过雾区，另一边就是外面的世界了吧。

    可我还没有准备好啊，现在已经过了四个月了，人员，资源还少啊。

    这一周里，每次回到家我都会仔细的观察着0号和1号。这两个“异形“实在是太让我不放心了，可她们似乎很老实，每天认真的完成我交代的事情。我慢慢的开始跟她们主动沟通起来，当然3号这妞时不时的插上两句，以显示她重要的作用性。不过3号的生活能力跟欧曼们，甚至是0号和1号比起来差了很多。

    属于叫一下动一下一类的，难为我射了那么多精液给她，居然还没有好转的迹象，难道真的让我去她家操她几天才会好？

    现在每天除了去看看父母，我也时不时的去看看欧曼房里的三人，还不醒啊。

    难道要我再操弄她们一次？可想到她们醒着的时候的三人行，让我去弄现在的她们，真心没情调啊。算了，反正时间多的是，我继续等好了，再说3号这个巨大的坑，我还填不满呢。一周的时间里，3号不断的勾引我，不断的引爆我的爆点，床单都不知道扔了多少床。每天我的饮料改成了3号的乳汁，不过我依然保持着每天早上跑步的习惯，逃命技能不能忘啊。

    （主人，骚货，荡妇还要。一番疯狂之后3号又趴在我的胯间，含弄我刚刚射完的阴茎，丝毫不顾及上面沾染的精液、淫水、乳汁，不断的舔弄着。肥美的臀部在我的头上晃动着，从阴道中滴下的精液掉在我的胸口，肥嫩的阴部大开着，露出里面嫩红的阴肉，黑黑的小口。突然，3号停下了舔弄，（两个小骚货，居然……3号心中响了一下，继续低头舔弄我的阴茎来。

    我伸手在丰腴的臀上拍了一下“行了，弄干净就行了，你个小荡妇，老子起码让你高潮了三次了，还要！幸好今天让你们吃了蛮多东西。两个小骚货？是0号和1号？她们在干嘛？”

    （呵呵，主人最棒了。荡妇好舒服嘛。两个骚货在你爱我我爱你，你磨磨我这里，你扣扣我那里的。两个笨蛋，想了不知道找主人，自己在那互相弄个什么劲，恶心死了。3号翻过来，依偎在我怀里，脸上虽然呆滞着，可内心止不住的得意道。

    我大手在3号的翘臀上狠狠的拍了一掌，笑道“你个小荡妇，这几天可爽歪歪了吧。你啊，小心欧曼醒来知道你这几天霸这我给你苦头吃。哦，还有小玉，那小妮子最小心眼了。呵呵“忽然想起欧曼小玉小芸三人来。

    （主人，难道你不舒服嘛？还是荡妇服侍的不够好？欧曼、小玉难道比荡妇服侍的更好么？3号有些吃味的问道。

    “欧曼呢，是大姐，她连我都管呢，她是最早醒来的，陪我度过了很多很多。所以她是你们的大姐。你可要尊重她哦。小玉嘛，呵呵。”

    我渐渐的沉入到回忆中去了。

    （主人，荡妇就喜欢和主人在一起，谁都不能把我们分开。别说她们现在没醒，醒了我也要天天和主人在一起。我可不怕她们，两个小丫头片子罢了。哼）3号有点气鼓鼓的说。

    “话不能这么说，她们比你先醒来，她们就是你的大姐，这跟你们现在的年龄没关系，这个套路不能乱。知道么！”

    在我心里，欧曼第一、小玉第二、小芸……我看了看怀里的3号，坚定的说“她们三个比你先醒来，她们的话你必须听，当然如果跟我的意思相违背的话，你可以来跟我说，但你不能顶撞她们。知道没、“女人啊！近之则不逊，远之则怨怼。欧曼们的昏迷，0号和1号的不信任，让我过多的跟3号混在一起。现在3号开始有了女主人的意识了，如果放任的话等欧曼们醒来，我可不希望后院起火啊！

    （主人，我知道了。到时候可要多帮帮荡妇哦。3号见我这么认真的说，有些怕了，可心里还在争取着。哎，咱拿女人真心没办法。

    我起身坐了起来，伸手在3号的大乳上一捏，捏出些乳汁来。”

    如果是你不对，我肯定不会帮你，如果你对了，我肯定回来安慰你的。”

    （主人，是不是先醒的就是大姐，哪，哪下面两个姐姐呢？3号故作可怜的说。

    算了，这么得我欢心的美肉，压的太狠了也不好，反正欧曼到时候醒来会好好教她们的，如果没醒……如果没醒，3号就是老大了。我笑了笑，揪住3号的乳头将她拉了过来，在她的红唇上亲了下“你比她们大，她们是你的妹妹，得听你的。”

    果然，听到我的话，3号心里开心了不少，热情的趴到我胯间，开始含弄起我的阴茎来。（主人，我要）我抚摸着在我身下晃动的丝发，柔声说“好了，你乖乖休息下，不要以为自己身体素质好，就这么频繁。”

    我起身下床，向门口走去。

    （主人，你去哪）3号追问道我反过头，冷冷的说“你能感应到我的位置，所以不要问我去哪。”

    3号终于老实的回到床上躺了下来。哎，最终还是把事情搞僵了，真心不知道怎么处理啊，欧曼你还不醒。

    我冷冷的盯着3号，缓缓的将门关上。故意留给3号一个，我不喜欢她干涉我行动的印象，强烈的印象。门终于关上了，“呼“我吐了口气。也就是在这个世界中我能这样，若是以前的世界，3号这样美丽聪明，又是身为警务人员的女生，我怕是见到了都大气不敢出啊。哪敢这么教训她，不过话说回来了，这样的女生估计不是能听到她的心声，就算追到了大概也不会这么浪吧。真他妈浪啊，还好只忠于我，不然绿帽子还不满世界飞了。

    我轻手轻脚的走下楼，0号（小娟）和1号（小恋）果然在客房里，客房门紧闭。我从茶几上点上一根烟，慢慢的摸到了客房门边。竖起耳朵贴在门上，仔细的听了听，极为细微的声音穿过门板传进耳里，也亏的这环境实在是太安静了。

    还没见过两个女人做爱呢，额，似乎我也没看过女人自慰啊。哪天叫3号自慰个给我看再操她。我悄悄的推开门，两个可爱，沉重的娇喘声一下子冲进耳朵里。抬眼望去，客房的床上一片令人性欲冲发的春光。

    两具白嫩中透着性奋的粉红色躯体纠缠在一起，两个柔美的脸蛋交织在一起，两个丁香小舌在交缠，挂出丝丝甜液。四颗丰满白鼓鼓的乳房相互挤压着，摩擦着。白生生的小手在彼此的臀间温柔的抚摸着。不知是谁的腿被谁的腿紧紧夹着，扭动着纤细的腰肢在嫩滑的大腿上摩擦着。不知是谁的手抚过柔嫩的臀瓣，伸入双臀间逗弄着那处的嫩肉。交缠的肉体渲染着性感的粉红色，房间内荡漾着淫靡的因子。纯女人的淫香气息在空气中酝酿，丝丝扑进鼻中。

    忽然一双美目眨了眨，看到了我的身影。两人急忙分开，拉起掉在地上的被单将那美丽的春光掩住了。两人紧紧抱着被单，惊恐的看着胯下挺立的我。灵动的四目，闪着惊恐，羞涩。

    “嗯“我咳了声，“我说家里怎么没人了，我想喝茶。”

    我故意大声的说。

    1号（小恋）急忙紧握着被单起身跳下床，结果将0号（小娟）的诱人裸体显露出来。哈哈，就一床被单，看你们两个怎么办。0号（小娟）紧紧的将身体蜷在一起，死死的抱着膝盖。1号在床边有些踌躇，到底是穿着被单给我去倒茶，还是回到床上盖住0号（小娟）的春光呢？我斜靠在门框上饶有兴趣的看着她们的窘态。

    还是0号（小娟）有决断，起身下了床，背对着我开始穿起衣服来。真他妈诱人的背影啊。1号（小恋）结束了迟疑，将被单裹了裹，将门打开准备从我身边挪过去。我一伸手挡在她面前，通红的脸蛋上似乎要滴下血来。羞涩的目光刚跟我看戏的眼光一对，忙低下头来，弯腰从我臂下穿了过去。这边0号（小娟）坦然的穿好了衣服，站在我身边，见我不肯出去，便做了个请的手势。

    我一屁股坐到了她们的大床上，只见床单上一处湿印。我伸出手指点了点，两指磨着指尖的粘液，伸到0号（小娟）面前。故作镇静的0号（小娟）腾的一下脸红了。哈哈哈，好玩。

    1号（小恋）端了杯茶进来，双臂紧紧夹着被单，使得她没办法将茶杯伸到我面前。0号（小娟）红着脸接过茶杯，看了看我的周边，轻轻的将茶杯放到了那处湿印上。聪明！心中暗赞道。1号（小恋）连忙抓起床边的衣服，准备出去穿上。

    “不用出去，就在这换“看了看满脸通红的0号，“反正都是熟人，你们的身体我可是仔仔细细的欣赏过了。没什么不好意思的，以后我还会多熟悉熟悉的。

    “我眼睛看着0号（小娟）嘴上对着1号（小恋）说。

    0号（小娟）看了看1号（小恋）再看了看我。停顿了下，居然露出了微笑，然后对着不知所措的1号（小恋）隐晦的点了点头。1号（小恋）红着脸，将身子背对着我，换上了衣服。

    （作者注：这处写的时候自己都有点乱了，所以加上了她们的名字）看着1号曼妙的身体被衣服掩盖后，我收回了贪恋的目光。拿起茶杯走了出去，端坐在客厅沙发上。”

    你，去叫3号下来。”

    我对着0号说。1号有些窘迫的站在我面前，扭捏着。不一会0号跟着3号下来了，0号很快站到了1号身边，1号似乎找到了依靠，渐渐安宁了下来。3号一屁股坐到我身边。我们两坐着，1号0号站着。四人的等级一下子体现了出来。3号太有心机了点啊。

    “你，站好。我有话说。”

    我轻柔的却不质疑的说道。

    （主人。3号有些不情愿的叫了声。我冷冷的盯了她一下，她只好站到了0号的身边，站的笔直。果然是纪律部队的啊。

    我用眼神示意3号站到我身边来，握着她柔嫩的小手说“这段时间，发生了些事。我跟你们之间有些事没有交代。现在我想说一下。第一、你们是我叫醒的，也就是说你们都是我的女人。第二、楼上三位现在虽然昏迷着，可在我心中她们是第一第二第三个我的女人，你们排在后面。这是规矩，不能挑战，不能变动的规矩。你们要理解。”

    说着我捏了捏3号的手。我接着说“第三、在欧曼她们昏迷期间，3号暂时带领你们，3号的命令排在我的命令之后。希望你们两个好好跟3号配合。现在这个世界这么奇怪，我们要团结“说完顿了顿，看了看3号“不要争来争去的搞小动作。”

    三女都点了点头。说完正式的了，我突然说道“我个人不反对你们个人的任何习惯，希望我们能和睦相处。”

    先打个招呼，别到时候加进小百合互动中放不开！嘿嘿。

    说完就出门了，3号没跟出来，开始在行使着我给她的权利了。算了随她们去玩吧。没了3号的陪伴，忽然感觉自由啊。3号在外面太鸡巴嗦了，不是这里不对就是那里不行的，操，交警了不起啊。我手持钢管，额，这钢管太怂了点，今天去弄把好点的武器来。

    开着车，自由自在的开着车，一路上闪避着呆立的人群。虽然放倒了几个，可心中没有半点愧疚，看来咱的心里素质越来越好了。一路歪歪扭扭的来到城中卖五金的街区，停下车就开始在街面上的店子里翻找起来。

    找了老半天，突然笑了，“你丫真的是二啊，什么时代了还找冷兵器。直接拿手上的钢管磨个斜口不就行了，去公安局找枪啊。”

    枪的事先放放，反正一时又不急着出去。我找到一家有磨轮机的店子，打开磨机将钢管顶端磨了起来。终于磨好了，嗯，尖锐的顶端，捅进去保证死人，哈哈、我是刀客，谁敢惹我！

    哇哈哈哈！

    我得意的走在路上，是不是要找个人来试试老子的武器呢？我四处瞄着，真心有些下不了手啊。看着路边的公交车，突然想到，是要找个会开大车的妞来了。

    可怎么找呢？要是素质太差的操起来都没感觉啊！我找来一辆摩托车，缓缓的在路上行驶着，见到公交车就仔细的看看司机。操，有没有搞错，难道就没个女的开车么。我不要求有身材有样貌了成不，是女的就行了。别逼我唤醒男的啊！难道等他会沟通了，来个双龙n凤？想到就打冷战！

    正所谓，皇天不负有心人啊！在王仙桥上居然让我找到了。在86路公交上，一位圆脸短发的女司机正握着方向盘，抬头看着天。我将摩托车停在路边，砸烂车背后的玻璃，飞快的爬进公交车里。为什么不走门？靠，门是关着的好不。

    车上人好多，很多都是下班的人和附近学校的学生。很有几个ol和学生妹长的各有姿色。我分开人群，挤到车头。女司机手握方向盘，似乎看到天上什么东西，臀部稍稍离开座位，翘着。我仔细端详了下，一身衬衣过膝短裤，脚上一双板鞋。胸前双乳将白色长袖袖衬衣撑起，短裤上的白色腰带将腰肢勒的细细的。

    车头顶上一台不停转动的电风扇将领口吹的有点开，我伸过头从领口看进去，有点小啊。不过人好歹有技术不是。回过头，看向车厢内，所有的人都伸长脖子看向窗外。

    车厢中，三个穿着职业套装的女性，紧紧挨在一起。她们身后不远处，是两个穿着校服挎着书包的小女生。我眼睛转了转，嘿嘿一笑。将女司机拖到车厢中，打开车门。将男的，老的，小的。都放出车外。车厢里剩下十名成年女性或坐或站，想到等下的事情，胯下阴茎不由了跳了跳。将十个女的安置在车辆走廊上，每人双手握着座椅靠背，撅着屁股两两背对，中间只留下仅一人侧身移动的空间。

    我拿起一个女学生头上的发卡，放到女司机头上。先做个标记，等下就射进发卡女中！我真他妈聪明啊！

    所有人高高的撅起屁股，将柔美的臀型展露在我眼前。我激动的挤了进去，一边走着一边捏着身旁两边的柔臀。口中说着“不好意思，让让，让让。”

    仿佛在拥挤的车厢艰难的移动。时不时的在感觉紧翘的臀部将硬挺的阴茎顶一下臀缝。

    “司机开慢点啊！”

    我站在三名ol中间，将坚挺的阴茎释放出来，撩起面前女人的短裙，紧紧的贴着她裤袜包裹的臀缝。双手在两旁的ol臀上揉捏着，一个穿着紧身包裙，一个穿着修身长裤。手中不断的感觉着两女的弹性，阴茎插进裤袜包裹的双腿间，抽送着。

    转身来到背后女学生处，运动校服被青涩的臀部撑的圆圆的。我一把脱下两名女学生的运动校服裤子。呵呵，现在的女生真他妈闷骚啊。一个穿着蓝色蕾丝边内裤，另一个穿着细网状小内裤。拨开她们的小内裤，在双腿间的温软处探了探。小骚拢就出水了。将所有女人的衣裤扒掉，一个个在臀缝间的阴部摩擦着，一个个的狠抓她们的双乳。阴茎上湿漉漉的，也不知到底是谁的淫液。不行了，要爆了。

    我抓住一个丰满的臀，狠狠的向两边掰开，摇动阴茎抵在阴道口处，用力一挺插了进去。温软湿滑的嫩肉包裹着我的阴茎，我大力的抽送起来，双手分别伸出中指在两旁的小轮锌偻谧拧３樗土思甘下，反身将背后的女人一条腿放置在座位上，扶着湿滑的阴茎就干了进去。一手在背后刚刚插过的阴道内抠挖，另一手不断的拍打旁边的粉臀。”

    我干，我干死你。”

    口中爽快的高呼，移动两下就是另一种感觉的小隆３樗图甘下，再移动到下一个小麓Α３迪崂镂露冉ソド高，我浑身是汗，当我操弄着最旁边的小率保歪头看了看车厢里其余的肉体。

    性福感油然而生，我他妈爱死这个世界了。

    转身来到开始穿蓝色蕾丝内裤的女生背后，将湿漉漉的阴茎插了进去，一层阻隔挡住了，干，还是处女。哇哈哈哈，我将小处女翻过身来，额，呆滞的眼神，一脸的青春痘，小小的乳房一手握着绰绰有余。我腰部用力一顶，果然紧致。将她翻身压在座位上，抬起她的小臀，狠狠的抽送起来。”

    小妹妹，对不住了，哥哥破了你的瓜，可哥哥没办法带着你哦。不要怪哥哥哦。不过真的好紧啊！”

    我不断的在处女阴道内抽送，一股射精的感觉冲上脑际。我急忙退了出来，找到带着发卡的女司机，干，还没干过她呢，不管了。掰开她的白臀，阴唇上一圈淡淡色的阴毛，阴部有点干涩。不过我的阴茎上可沾满了女人的淫液，处女的鲜血。

    分开她的阴唇，用力干了进去，干涩的阴道，反而增强了摩擦的感觉，我咬着牙用力的忍着射精的冲动，终于插进了一半。阴道紧握的感觉让我再也无法忍受下去，一发发的精液射进了女司机的体内。一边射着，一边摇动着腰部，试图插入的更深入些。直到最后一发的射出，终于抵在了女司机最深处的软肉上。呼，我将一个眼睛女放在座位上，一屁股坐到了她的身上。歪头看着女司机，操，精液居然流出来了。老子给你的唤醒药，你居然让它流出来，我一脚踢在女司机腰上，她倒在了地上，我急忙抬起她的双腿，让阴部高高抬起。可惜还是流出了不少。

    算了，反正这里还有几个美肉，哥我没照顾到，休息下再赏你点就是了，我拉过另一个学生妹，在她的身上抚弄了起来。

    忽然想起3号来，口渴啊。3号多好，每次干完后都能吸吸奶，解决下口渴问题。还是自己去找点喝的吧，靠，3号在就好了，可以直接指挥她们去拿东西啊。也不知道3号能不能指挥0号和1号，还有欧曼她们。要是可以话那她的权利可就大了。是不是该让3号上位呢？手指在女学生的阴道中抠挖着，思绪却飞到了家里。

    我走下公交车，在桥边的小卖部里拿了几瓶红牛来。站在赤裸的肉体中间，一口气干掉了一瓶。看着一名戴着金丝眼镜的ol，玩心大起。将红牛倒在她的头上，冰冷的饮料从额间流过面颊，顺着尖尖的下巴滴落在白嫩的乳峰上。滑过光滑的小腹，渐渐打湿了身下的阴毛。我伸出舌头从小腹开始，慢慢的吸着流淌的饮料，舔过可爱小巧的肚脐，舔过紧夹的乳沟，一口咬上了她的乳尖，小巧的乳尖在我舌头的挑逗下，勃立着。她身旁的女人低低的趴着，高高的翘起丰臀，将饮料倒在光滑细腻的背夹上，淡黄的液体流过光滑的背部，从臀缝中滴落，我伸过头去，一面玩弄她的阴唇，一面舔过她的臀缝一只舔到背夹上。哈哈哈，开心啊。抓过被我破过瓜的女生，掰开她的嘴唇，将立起的阴茎狠狠的塞了进去。

    抱着她的头，然自己的阴茎在她的口中进出。虽然她不会舔舐，可看着自己身下的阴毛紧紧的贴着少女的嘴唇，看上去像是长了胡须般。腰部用力一挺，将少女狠狠的撞飞。呆滞的少女像是断线的风筝般，无力的瘫倒在车厢的座位上。

    看着车厢里还趴着的六具翘臀，我忍不住高呼一声“老子来了！””你个大奶骚货，这里就你奶最大，刚刚没操到你，很失望吧。放心，现在就来干你了。

    操，想让我干还这么干。不过老子心地好，让你的小乱埠鹊愫炫０。　

    我来到一个大奶妞的背后，狠狠的伸过手去猛抓了几把她胸前吊着的u型大奶。手指在阴唇中摸了摸，干干的。转身拿起一罐红牛，打开来，倒在阴茎上。”

    嘶“真他妈有点凉啊。我扶着阴茎用力的插进大奶妞的阴道中，火热的阴道包裹着我冰冷的阴茎，靠。真是爽啊。我艰难的在干涩的阴道中抽插着，慢慢的阴道开始湿滑起来。拔出阴茎再倒点冰冷的饮料，再狠狠的插进去。冰火两重天呐。

    看了看大奶妞的两边，都被我放倒了。没办法，只好把眼睛妞拉到身边，下身猛力的操弄大奶妞，一只手环抱眼睛女，嘴巴含弄着眼睛女的丰乳。猛力的操弄将大奶妞推到了车窗边，每一次顶入，大奶妞的头就撞一下车窗。我放开了抓着她细腰的手，转身拉来另一个ol，将手绕过她的翘臀，从后面拨弄着她的阴唇。大奶妞撞击的“碰碰“声，我含弄眼睛妞的“啾啾“声，交织在一起，是那么的淫靡，那么的激发着我的性奋度。大奶妞的淫水越来越多，我的进出越来越轻松。”

    干，你个骚货，奶大洞也大。操”。我拔出阴茎，看了看车厢中，妈的脱光了全一样，随意拉过一个看起来娇小的女人，也不看脸了。将她按倒在座位上，提起她的翘臀，干了进去。不过大奶妞还是不要浪费了，将她放坐在身下的女人腰上，一边干着紧致的阴道，一边揉捏亲咬着白嫩的大奶。哈哈哈，爽快啊。额，可不能忘了女司机。抽空将女司机放趴在大奶妞的身上，对不住了最下面那位。

    手指在女司机繁茂的阴毛中拨弄着阴唇，另一只手死死的固定住三人汉堡，怒勃的阴茎一会插插底层的紧致阴道，一会干干中间的大奶妞。女司机的阴部渐渐湿润了，我双手扶住她们的身子，一只脚站在旁边的座位上，另一只脚高高的踮起，终于将阴茎凑到女司机的阴道口上。整个身子几乎都要趴到女司机的身上了，腰部一挺，干了进去。操，一般般松紧的口子，内里却紧实无比，那紧实大概也就刚刚那位被我破瓜的女生能比了。插了几下就开始收缩，不停的吸附着我的阴茎。

    连插了几十下，女司机的阴道都一直在收缩着、吸附着。我将大奶妞挤到了地上，女司机趴在娇小女的背上，我不用踮脚就能用力抽插了，特别的感觉让我双手紧抓着她的腰，不停的被吸入，不停的全根拔出。太爽了，都快顶不住了。一道射精的感觉直上脑际，我咬紧牙关，狠狠的撞击了两下，死死的掰开女司机的双臀，狠狠的操进最深处。精关一松，一股股的精液射了进去，那特别的吸附感让我死死的顶在里面一动不动，静静的品味着那感觉。

    良久，疲软的阴茎终于从女司机的吸人阴道中滑了出来，我一屁股坐到了身后的座位上，冰冷的座位，让我不由的一抖。”

    妈的，太厉害了。老子今天状态不好，下次一定干死你。”

    这次时间有点短，我羞恼的说着。打定主意，等下次让她们多吃点，一定要征服女司机。

    休息了半天，女司机已经醒来，呆滞的站在我的身旁。对于她的快速醒来，我已经免疫了。看了看她头上，日，发夹怎么不见了。不会是搞错了吧！虽然把她叫醒我觉得挺值的，可如果她不是司机的话，我看了看剩下的九人，除开两个明显瘦弱的女学生，还有7人。怎么办？让她们试试女司机的衣服？灰姑娘的玻璃鞋？

    “你，我要你去开车。”

    我指着唯一醒来的女人发布命令道。

    “呼！”

    看着女人熟练的把车开动，我松了口气。

    “停车，跟我来。”

    ，本想让女司机直接把车开回家的，不过想到麻子程在燕泉大道上造成的印迹。还是我开摩托载她回家吧。

    刚打开大门，就看见0号和1号在客厅里站的笔直，3号穿着全套制服（也就是上午穿的那身）背着手，在她两面前走来走去。虽然三个人都没发出声音，可0号1号见我进门，眼中流露出的希望之光，肯定是3号在训斥她们了。

    3号听见我进来，反过头飞快的扑了过来，（主人，荡妇想死你了，你去哪了啊。现在才回，荡妇的胸好涨）额，大姐，我才搞完两次啊，能不能别老诱惑我啊。我看了看3号的胸口，果然湿了两大块。

    我捏了捏3号的丰臀，“小荡妇，奶涨不会自己挤了。对了这是在干嘛？”

    （荡妇就要主人吸出来嘛，挤了可就不新鲜了，主人会不喜欢的。3号还挂在我的身上，虽然面无表情，可死命的在我心里撒娇。（她们两个连卫生都搞不好，我在教她们）呵呵，肯定是在显示她的权威，找了个烂借口。不过我是不管的，只要不对0号和1号肉体伤害，女人间的事我还是少搀和为妙。

    “嗯，不错。就是要严格要求，不过我说小荡妇，你可别只会说人，自己不会做哦。等你的大姐醒来，你怎么要求别人，怕是大姐也会怎么要求你哦！”

    我贴着3号的耳朵轻轻的说着。既然让3号做临时大姐，只能悄悄的说她。毕竟大姐的权威我还是要维护嘛。

    （啊！那我以后小心些就是了，主人可要疼惜我哦）3号弱弱的说着。

    我哈哈大笑起来，捏了捏她的丰乳“小荡妇。”

    正想调笑她几句，突然（咦！这不是刘晓梅么？怎么光着身子到咱家了）3号惊讶的说道。

    我反头看着女司机，“你怎么知道她叫什么？”

    我也好奇的问道。

    （当然啊，她可是市公交公司的明星司机啊！主人，你知道我的职业拉，跟她经常打交道的。难道主人收了她？不过这身材嘛，娇小了点。不过开公交车是把好手，主人真厉害）说完用她的涨乳撞了我一下。

    我晕了，这3号简直就是妖孽，混办公室的主啊。连夸带损，不留痕迹。我开始为欧曼担忧起来，到时候欧曼能不能降的住3号啊。小芸性子淡，肯定听欧曼的。小玉虽然有些小心眼，可对欧曼是言听计从。3号就不同了，虽然没有半点进步，可有特别能力啊。又是一个喜欢争权的主，0号1号一天不到被她治的服帖，虽然当中有我的原因，可我还是担心啊。

    要不要找个会管人的来压制一下3号呢？还是等欧曼醒来再看吧，我头痛。

    （主人，刘晓梅今晚睡哪？3号又问道。

    妈的，又是个难题。光顾着找人了，忘了家里都没地方了。欧曼三人为了安静，让她们睡欧曼房间了。3号又霸着我的主卧室，0号1号挤在客房。现在真没地方让女司机，额，先叫4号吧，现在真没地方让4号睡了。算了，让4号睡一晚客厅再说吧，我头痛。

    “0号带4号去洗澡，1号找找家里的衣服，给4号穿。今天4号睡这的沙发。”

    我吩咐道。

    （主人，这些事交给我就好了。我会安排她们的。我帮你去洗澡吧）3号对我直接给0号和1号下令有些不满，被我盯了一眼，老实了。

    拉着3号上了楼，我看了看忙碌的0号和1号。狠狠的在3号翘臀上拍了一掌。

    “不错哦，现在连我都不能对0号和1号安排事情了是吧！”

    我恶狠狠的对3号说。

    （哪有，主人。荡妇是看到主人这么辛苦，荡妇心疼主人啊。主人，荡妇好涨。主人帮帮荡妇嘛。被我戳穿心事，3号立刻拿起魅惑武器来。

    可惜啊，哥哥我才弄了两次，对3号的魅惑暂时抵抗。我正色道；“你是聪明人，又会心灵沟通，所以我才让你暂时帮我管管大家。可我希望你的聪明能帮我，不是用在别的地方。你明白吗？”

    （主人，荡妇明白了，荡妇下次不敢了。

    3号可怜兮兮的说着。可惜啊，你没有表情，不然一副可怜的表情加上可怜的话语，再加上诱惑的身体，估计我又要爆点了。

    “好了，洗澡的时候我帮你吸吸。今天表现不错，知道把家里的卫生搞搞，算是给你的奖励。”

    哎，兄弟我这人就是心软啊。

    女人真心惹不起啊，才教训完3号。小骚货在给我洗澡的时候百般挑逗，又是拿大奶擦身，又是小履ナ值摹２镣炅嘶垢我来次人奶润肤，故意的，绝对是故意的。老子又爆点了，狠狠的在浴室干了她一回，回到床上倒头就睡。

    第13话

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    有兄弟说按号码排几个女性角色不容易分辨，现决定本话起全部用名字。为了让各位看官有个印象，也让我能记住设定。现将出现的女性角色说明下，人多怕自己记不住啊。

    欧曼：程欧曼，主角原世界心中女神。

    小玉：吴晓玉，女学生小芸：王芸，女医生小娟：0号，邓丽娟，女同一小恋：1号，袁恋，女同二雪梅：3号，张雪梅，女警晓梅：4号，刘晓梅，女司机要是还搞不清，以后看情况用职业代替了。不过希望不要到那一步。呵呵！本段落请版大不计字数。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我是个宅男，害怕外面纷繁复杂的社会，于是宅在家中，宅在网络的世界里。

    有天突然醒来，发现网络的世界停了，我踏出房门。外面的世界也停了，不知道原因，不知道将来会怎么样。我接连唤醒了七个女人，开始准备着离开生活的城市。因为我知道所有问题的答案就在那片雾蒙蒙的雾墙后面。外面到底是怎样的啊！

    阳光透过玻璃窗照射在大床上，晒的我一身暖洋洋的。眯缝着眼看了看刺眼的阳光，连忙闭上。翻了个身，继续睡。鼻尖传来一股熟悉的奶香味，狠狠的吸了两口那迷人的味道。床轻轻的晃了下，一颗温软的乳头送到了唇边。我张口含住香软的乳头，一股香甜的乳汁流入口中。我开始配合的允吸着，大口大口的吞咽。微凉的小手在我的胸膛滑动，肚脐、下腹，轻轻挑起我的内裤，一只微凉的手握住了我晨勃的阴茎，心中传来熟悉的娇笑声。

    我闭着眼，平躺在床上，分开双腿享受着晨间服务。微凉的双手褪去了我的内裤，炙热的阴茎露在空调房中，弹了弹。几股热流浇打的阴茎上，两团发硬的丰乳夹住了挺立的阴茎。（主人，舒服么？雪梅娇滴滴的说着。

    我闭着眼舒服的嗯了声，雪梅将我的阴茎含进口中，哇，她口中含着满满的乳汁，灵巧的小舌头在龟头上舔弄着。香甜的乳汁混合着口水，随着她不断的上下套弄，滴在阴毛上，滑过睾丸，打湿了我的双腿。雪梅紧紧的允吸着，不断的将我的阴茎深入。恍惚间似乎是小玉在帮我做着深喉，太爽了。

    既然是晨运，那就不用刻意压抑自己的快感了，我让雪梅用她凉凉的小手揉着我的睾丸。射精的感觉越来越强烈，我伸出手，死死按着雪梅的头，一发发的精液射进了雪梅的口中，呼！真爽啊。我睁开眼，雪梅正努力的压抑着呕吐感，将我射入的精液一丝不漏的吞了。（主人，好腥哦！雪梅舔了舔嘴唇，低头用舌头开始清理起我的下身来，我拍了拍雪梅的头“好了，带我去冲冲！”

    洗完澡一身清爽的坐在餐桌前，火腿、蛋、面包、番茄酱，挺西式的嘛！我端起杯子喝了口雪梅挤出的奶，人奶腥是腥了点，可喝习惯了还是很不错的，天然么。”

    对了，雪梅。你不是能控制人么？家里这几个能控制么？”

    我边吃边问。昨天就想问了，被雪梅这个小荡妇一勾引忘了。

    （小恋，把盘子放到地上，趴着吃）雪梅转头看向小恋命令道。小恋马上可怜兮兮的看着我，似乎很是犹豫。

    “雪梅，站起来，把屁股翘起对着我。”

    我气笑了，这个雪梅还真能想啊。

    在雪梅的丰臀上狠狠的拍了几下，激起阵阵臀浪。”

    小恋你继续吃，别管雪梅。

    “（主人，不行啦。我控制不了她们。雪梅一转身就扑到我怀里，差点把奶给撒了。

    “坐好，跟你说正事。”

    越来越不像话了，可老子就吃这套啊！罪孽，罪孽。

    （是的，主人）雪梅马上用一副公事公办的心思在我心底说道。靠，穿着这么性感的长体恤，双乳挺立，白嫩的大腿大喇喇的露在外面，刚刚打屁股时，见她内里穿着件丁字裤。现在一副正经的摸样，反差太大了，快到爆点了，忍住，忍住。

    “咱们家现在地方不够了，你是能控制没醒的人是吗？能不能把对面家里的人叫出来。咱把晓梅安置到对面去。”

    我说道。雪梅能控制人，起码15个。现在看来被唤醒的人是不能控制了，就是不知道能不能隔着墙控制呆立的人呢？早就在打算占用对门的家了。对门一天到晚亮着灯，家里肯定有人。

    （好的，主人。我试试。雪梅说完就站了起来，亭亭玉立的性感美人，走着端正的步伐。走的挺快，可步步坚定。妈的真不愧是纪律部队出身啊，一定要再找几个来，恩，一定！把它写到本子上，作为准备的一部分。

    我急忙跟了上去，其他三人立马站起来跟上了我，我回过头看了看她们。”

    都回去，记得多吃点。额，晓梅，我要你回到桌子前，多吃点。”

    雪梅是妖精，从醒来到现在老子的视线就没离开过雪梅，倒把晓梅给忽视了。仔细看了看晓梅，小小巧巧的，不知是小恋还是小娟，居然给晓梅穿上了一身黄色衬衣和背带裤。

    额，十有八九是雪梅搞的鬼，晓梅这么一穿，除了可爱点，没半点看头，可跟脸型不配啊。算了，先看看雪梅能不能把对面的人叫出来再说其他的。回头在看看晓梅，腿挺细的又光滑。恩，哪天好好研究下，好歹今后要多靠她的。

    我站在大门外，雪梅面对着对门的大门。（里面的人听着，马上开门。我要进去）雪梅大声的在心里喊着。”

    噗“我笑喷了，哈哈哈，直接改几个字就成了（里面的人听着，我是警察，马上投降）雪梅你能不能再搞恶些啊。站了会，对面没半点动静。（主人，里面有没有人啊。没反应啊）雪梅疑惑的问道。靠怀疑我的判断。我伸手在t恤的下摆处伸进去，手指勾起丁字裤，狠狠的拉了下竖着的那条线。”

    老子说有就是有，你怎么不说自己叫不动“（啊！

    主人，好坏，都陷进去了。人家怎么知道是怎么回事嘛。雪梅浪叫了声，反身搂住我的脖子挂在我身上撒娇道。

    难道雪梅只能控制看的到的人？我拉着雪梅下了楼。蒙上她的眼睛，让她去控制站在她身后的人，果然不行。忽然心中一动，拉着她来到一个大叔面前。”

    你记住他的样子，记住没？”

    我对雪梅说。

    （恩，记住了。主人，为什么要记住他的样子啊。雪梅疑惑的问道。

    “记住就好，来“我拉着雪梅进了楼梯间，让她对着楼梯。”

    你现在控制刚刚见到的那个人，让他到咱身边来。”

    （哦，那位大叔，你过来。雪梅默默的在心里叫了声。呆立的大叔动了，直直的走了过来，拉开楼道门站到了我们的面前。靠，原来可以遥控啊，只要是雪梅看到过的人。我拉着雪梅再看了个人，然后拉着雪梅回到了家门口。让雪梅小声点在心里喊着，结果那人也上楼了。于是我拉着雪梅出了小区，反复试验着，最后终于确认雪梅能遥控的距离是200米左右。

    接下来是试验雪梅跟小恋们的联系距离，最终的结果居然是100米。靠啦，这么短。想想那天和麻子程在花园谈话，老二大概也是隔着不到100米吧。我再次试了试雪梅和我的联系，最多200米，再远实在是听不清了。可小恋和小娟被我捆在卖场的那次可是隔了好远，直线距离都起码过了1000米了，我都能听到啊。搞毛线类。这么近的距离鸡肋啊！

    忙着试验去了，一个上午就这么过去了。雪梅在厨房一边哼着歌，一边做着中饭。我坐在楼上的沙发上，在本子里记着今天的试验结果。小恋和小娟在楼上搞着卫生。将我的主卧室里换上了新床单，拿吸尘器吸着地毯。两人搞完卧室的卫生，开始在二楼的休息厅里忙碌起来，小恋拿着抹布擦着我面前的茶几，宽大的t恤随着她的俯身，领口大开着露出里面白嫩丰满的双乳。没带胸罩，乳峰上绯红的两点随着她的动作时隐时现。小娟弯腰用吸尘器拖着地，淡蓝色的t恤根本盖不住她圆翘的小臀部，蓝色蕾丝内裤紧紧的包裹着阴部，随着她的动作，时不时的将内裤的裆部展露出来，穿的太紧了，都勒出了一条缝。

    小恋擦着擦着，瞥了我一眼。见我盯着她和小娟的美妙之处，脸一下就红了。

    伸手捂住领口，胡乱擦了两下，转身去擦电视，路过小娟身边隐晦的点了点小娟的翘臀。小娟受惊般摸了摸自己的屁股，转头看向身后，发觉我色迷迷的眼神。

    急忙拉了拉t恤的下摆，脸红的像个苹果。你们遮，好好的遮。等下吃了饭就扒光你们，我看着眼前美好的风景，胯下早已挺立，等下就去客房睡午觉，呵呵，美丽小百合，老子来了。

    （寂静的电视台大楼，所有的屏幕黑着。突然一台电脑屏幕亮了起来，接着是所有的屏幕，上面闪动着一行行的字“请确认授权，关闭主控者5号附属1-雪梅屏蔽系统；确认授权，关闭系统倒数开始，10、9、8……屏蔽系统关闭。”

    屏幕突然黑了）“雪梅，你在家好好练习下你的能力，看好晓梅，好好教教她。小恋小娟跟我去拿东西。”

    吃完饭休息了会，我大声的说着。

    （主人，我也要去！昨天就没带我了，我还要教主人开车呢。雪梅挨在我身边撒娇的说。我拍了拍她的脸蛋“乖啦，你现在可是管家婆啊。家里还有三个昏迷的人“故意看了看小恋和小娟，低声的说“你不在家，我可不放心。记住好好保护好欧曼她们。”

    （主人，偏心。肯定是嫌荡妇了，想去偷吃那两个同性恋吧。雪梅有些吃味的埋怨道。

    嘿，还反了还，居然说起我来了。我板着脸说“我决定的事，你挺有意见的是吧。”

    想了想，脸色缓和了下来“记着别把奶挤了，主人回来好好的处罚下你。记得穿制服哦！”

    （主人，好坏。老是让荡妇穿制服。主人早去早回啊！雪梅乖巧的说，就喜欢她这点，不用多说，一点就通。

    下了楼，走在大路上。小恋小娟慢慢的走在我后面，雪梅的心里话类似于公共频道，只要她说，所有人都听的见。该死的，雪梅刚刚不是说我，是在说小恋和小娟。看着手拉着手的两女，刻意保持跟我的距离。眼神有些不自然，躲躲闪闪的。我这才发觉雪梅的意图。死女人，心机太重了，妖孽啊！谁家放出来没收回去啊！就没人管管啊！被雪梅点破，两女肯定有戒备了，我还想偷看小百合爱爱啊！难不成让我直接霸王硬上弓？这不是我当初的路线啊！

    失望的走着，算了开车吧。早去早回，老子要好好教训下雪梅，太气人了。

    果然有了戒备，两女直接上了后排。操，连个让我摸摸大腿的机会都不给，想直接下令吧，算了。被雪梅这个妖孽搞的什么心情都没了。

    开车来到城里排名第二的大超市。弄开大门，找到电闸，超市中灯火通明。

    “你们两个搬些新鲜的蔬菜和米油，对了楼上有服装区，弄些新衣服，新床单之类的。我有事先走了。下午4点我会来开车的。”

    不行，偷窥小百合爱爱计划必须执行，不给她们独处的机会怎么能窥探到。

    我转身出了大门，躲在不远处看着。小恋和小娟两人不停的进出，将一袋袋的东西放到车上。等了老半天，两人勤奋的工作着。靠，上次撞破两人的好事，到今天这么多天过去了，天天家中有人。两个人也不知道趁这次机会好好安抚下对方，白痴啊你们。

    大概是发觉真的就她们两个人，两人动作越来越亲密。放下手中的东西就手拉手的进了门，放下东西小娟亲了下小恋，小恋羞涩的锤了下小娟，两人互相搂着进了门。不错，嘿嘿。两人开始你侬我侬了。过了好一会两人再没出来，我记得三楼有床上用品。悄悄的走进超市。四处瞧了瞧，一楼没人。上了二楼轻轻的走了圈，没人。心里激动啊！性奋啊！

    悄悄的，缓缓的呼吸着，轻手轻脚的上了三楼，偷偷摸摸的走到了床上用品区。果然，在罗莱床上用品店，大门口放着两排一人高的衣架，满满的衣服将店内遮盖住了。我放心的走到衣架边，偷眼望去。小恋和小娟两人坐在床边，互相亲吻着。小娟有些羞涩，吻了会就要起身。小恋拉住小娟的手，小娟拼命的摇着头。小恋在本子上写了点什么。小娟看了后，有些惊讶的看着小恋。小恋又写了点什么，小娟无力的跌坐在床边，眼角挂上了泪水。两人抱在一起哭了起来。靠，肯定是雪梅欺负她们欺负的太狠了。哭的这么伤心，回家好好教训下雪梅，老子说过多少次了要团结，结果搞的人小娟小恋躲起来痛哭。

    两人哭了会，小娟伸出丁香小舌在小恋的脸上舔起她的泪痕来。好戏开场了。

    两人慢慢互吻了起来，渐渐动了情。小娟一看就是小攻，主动的攀上了小恋的腰肢，轻轻撩起小恋的体恤，一抹纤细雪白一闪而过。我激动啊，胯下阴茎不由的跳动了下，赶忙屏住呼吸，要忍耐！纤细光滑的手臂逐渐深入t恤中，t恤的下摆逐渐伸高，小恋平坦的小腹，可爱迷人的肚脐展露在空气中。那只手覆上了小恋丰满的胸部在衣服下轻柔的按捏着，妈的好像冲上去抓一抓啊！要忍住，最终都是你的。我不停在心中默念。

    小娟的手伸到了小恋的背后，再次滑进胸膛处，胸罩高高的顶起了t恤，随着手的动作晃动着。脱了脱了，我在心里高叫。光松开胸罩不脱衣服搞什么嘛。

    小恋脸色越来越红，伸手覆上了小娟的胸膛，拇指在乳尖的位置轻柔的拨弄。对哦，小娟穿的是跟雪梅一样的半罩式胸罩，直接可以弄到乳头。呼呼，太兴奋了。

    我抓着衣架上的衣服的手不禁用力捏了把。

    很快，小恋的t恤和胸罩便被小娟脱掉了。一副绝美的胴体，洁白的肌肤，高耸的双乳，绯红的小乳尖挺立着。两人湿吻了阵，小娟将小恋轻轻的推倒在床上，慢慢的吻了下来，吻过圆润的下巴，吻过洁白如玉的脖子，沿着丰乳的弧形慢慢的舔着。靠啊，果然女人搞女人就是浪漫，每一个动作都这么轻柔，每一次舔弄双方看起来都那么的柔媚。

    小恋平躺着，脱掉小娟的上衣。小娟的小舌在乳晕上画着圈，就是不去逗弄那粒饱满勃立的乳尖。急的小恋狠狠的拨弄着小娟的乳豆，两人都笑了起来，笑的那么的魅惑。老子都快忍不住了。小娟被逗弄的躲了下，无声的笑了笑，跳过小恋的乳豆，沿着平坦的小腹亲吻了下来，伸手解开自己的胸罩，粉色的半罩胸罩掉在写了字的小本子上。小娟轻柔的在迷人的肚脐上舔了舔，动手去脱小恋的短裙，小恋配合的抬了抬腰肢，短裙滑落，纯白的内裤中心一点淡淡的湿印，击打着我的心脏。我伸进裤裆里，凉凉的手掌紧握住炙热的阴茎，试图降降温。

    操，怎么还不脱内裤，我要看小恋的无毛美掳。∧谛脑谀藕埃在高叫。小娟似乎在故意作对，一扭身跨坐在小恋身上，终于一口含住了小恋期待已久的乳尖。小恋明显激动的深深吸了口气，随着气息的吸入，胸膛高高的挺起。伸出手握住了小娟赤裸的双乳，媚眼如丝。小娟高高翘起的臀部，穿着的短裤紧紧的绷着，印出内里内裤的痕纹。真他妈圆翘啊！

    两人又开始热吻了起来，突然小娟直起了上身，小恋媚笑着脱掉了她的短裤。

    哇，蓝色蕾丝内裤，上午见到的蓝色蕾丝内裤。一只白皙的小手在蓝色蕾丝内裤的裆部滑动，压出了诱人的缝隙。另一只手环着纤细的腰肢，干，一定是小恋在亲吻小娟的双乳了。可惜挺立的小娟完全挡住了我的视线。伸进去了，干，伸进去了。白皙的小手，沿着腰肢轻轻一挑，滑进内裤中，滑过圆翘的臀峰，滑进了双腿间。靠，这么主动。难道小恋才是攻？小恋一翻身，将小娟压在身下。两人热吻了阵，脱掉了小娟的内裤。白嫩的阴唇上一点淡淡的阴毛，小娟双腿大大的打开露出了一丝嫩红。额，忍不住了，我脱掉衣服，轻轻的放到地上，颠着脚走了过去。小恋紧致圆翘的小臀在面前晃动，头埋在小娟的胯下舔弄着。小娟双手按在她的头上，闭着眼，胸膛随着小恋的舔弄高高挺起、晃动。

    我沉重的呼吸着，呼吸声引的小娟睁开了眼。迷离的眼神在看见我的那一刻睁的大大的，带着一股惊恐一丝羞涩。看着紧紧抱在一起受惊的小兔般的两女，双乳紧紧的挨在一起，小娟死命的蜷着腿，紧夹着。”

    没事，我就是路过看看，啊哈。你们继续啊，这个太热了所以把衣服脱了。真的没事，你们继续。”

    我试图辩解着。靠，老子就是来操你们的，还辩解个鸟啊。

    我走上床，跪坐在两女的身后，一把搂住两女“都憋坏了吧！其实我一点都不反感你们，我不是说了嘛，你们两个都是我的女人，互相安慰下我又不会吃醋。来，让我加入你们吧，先亲一个，谁先来？”

    我色迷迷的说着，直接吻上了小恋，清涩版杨采妮啊！我的梦中女神啊！没费什么劲就顶开了小恋紧闭的牙齿舔上了她的香舌。看着带着一丝抗拒一丝羞涩一丝嗔怒的小恋，哇哈哈哈，老子就爱这种有反应的妞啊！渐渐的小恋闭上了眼，认命似的回应我的湿吻，呵呵小舌头挺灵活的嘛。

    将小娟硬挺的脖子拉过来，嘴上还带着小恋微甜的唾液吻了过去。小娟的眼死死的盯着小恋，带着一丝不可思议的神色，将眼睛转向我，猛的搂住我的头主动的将舌头伸了过来，与我激吻着。我的双手在两女的丰乳上揉捏着，心中比较着两女的乳房。小娟的还是比较大啊，乳尖小小的。小恋的虽然略小点可是够挺，乳尖也大，拨弄起来有趣多了。将两女的头靠在一起，左右晃动着脑袋轮番亲吻着。反正你们谁也不会嫌弃谁的口水。

    将大胸小娟推倒在床上，狠狠的含住乳尖上的小豆子，舌头飞快的拨弄着。

    一手将小恋的头按向胯部，小妮子居然不肯含我的阴茎，不过阴茎在小恋的脸上触碰着也挺爽的。既然你不含，那我就含你。反身将小恋推倒，一手拨弄一颗大乳头，一口在另一颗上拨弄，看着她微羞微怒的脸色，哈哈哈，就喜欢这种反应。

    忽然一只小手握上了我的阴茎，不由的深吸了口气。小娟主动的玩起了我勃立的阴茎，我歪头看了看，只见她双手扶着我的阴茎在鼻子上触碰了两下，看了小恋一眼再看了看我期盼的目光，咬了咬牙深吸一口气。张开红润的小嘴，再次犹豫着。小恋一副羞恼的看着小娟，突然一把抱住我的头，狠狠的吻了过来。身下的阴茎被湿热的口腔含住了，纤细滑嫩的双臂搂着我的脖子，面前的美人微闭双目，颤动的睫毛挂上了几滴泪珠。干，太他妈淫靡了。

    既然都这么主动了，那我也不客气了。伸手在小恋纯白的内裤上抚弄着，时不时的将手指深深陷阱那处诱人的缝隙中。小娟含弄了会我的阴茎，转动了下位置，抱住小恋的头就吻了下去。小恋紧闭的美目在感觉到熟悉的唇吻后猛的张开，有些抗拒带着我阴茎味的唇吻，我一边饶有兴趣的看着俩女，另一只手摸上了小娟的无毛白隆９了会，小恋终于和小娟湿吻了起来。我也将头伸到小娟背后，开始细细品尝起那美味的小吕础Ｕ想将舌头伸进那无毛白碌亩蠢铮突然被人推倒在床上。操，搞毛啊！又不是没被我上过。我正想发脾气，只见小恋猛一反身的爬在我胯间，赌气似得含弄起我的阴茎来。圆翘的屁股就在我头顶处，我双手一压，将那嫩卵沟搅成希舔弄起来。哇！一条温湿的小舌头舔到了蛋蛋上。

    激动啊！就算跟欧曼们四人行的时候也没这种待遇啊！一个舔蛋一个吹箫，心里开心快要爆了。我连抬起腰，小娟极为配合的将我一颗睾丸含进了口中。太爽了。

    不行，咱一大老爷们怎么能想玩具般被两女压在身下。我一翻身，站了起来。

    低头看着满是口水的下体。叉开大腿，满是水光的阴茎高高竖起，用目光示意两女过来继续舔弄。小恋先动了，双手抱住我的大腿，伸出舌头在睾丸上拨弄着，一路舔到龟头上。小娟见无处可钻，竟来到我身后，将头转进我的胯下，舔上了我的会阴处，见小恋含弄起我的龟头来，一伸头又开始含弄起睾丸。

    两女像是抢玩具的小孩似的争夺着舔弄的权利，渐渐的我的站立被她们搞成了半蹲。小娟身处下方，争夺不利。居然将舌头舔到了我的菊花上，我靠！神级待遇啊。这么久了，只有我舔美女菊花的份，什么时候享受过被美女舔菊的待遇啊！不由的阴茎再次暴涨了几分。

    身下两女都开始带上了泪痕，妈的有点坏气氛。我扭身停止了两女的争夺战，心中有点酸楚。”

    你们要是不愿意，就算了。毕竟你们都有了情感表达能力。你们这样搞，我很为难。说穿了做爱这事，你情我愿才好。我又不是色情狂，不搞你们就过不了年。”

    真心不搞过不了年啊，两个最符合我口味的美肉啊，有病啊！

    不能操完再说啊！”

    我知道刚刚你们是在赌气，我完全可以干完你们再说。不过毕竟你们和外面呆滞的人不同，哎！”

    实在说不下去了，再说我的阴茎都会抗议了。”

    如果你们……”

    话没说完，抱在一起痛哭的两女居然互望了一眼，爬了过来再次舔弄起我的阴茎来。操，搞什么，这不科学啊！不过这次两女没了赌气般的你争我夺，两条丁香小舌同时舔弄我勃立的阴茎，时不时的还交缠热吻下。靠，真心不科学啊！难道我有王霸之气？趁着她们热吻，我蹲了下来。一手一个美隆

    湿滑滑的双拢手指在探出头的阴蒂上轻轻的挑逗着，越来越湿，越来越滑。小娟主动躺了下来，将双腿分开。操，还不懂，我就不是男人了。

    跪倒小娟的双腿间，两手撑在她的腰边。小恋一手扶着我的阴茎抵到了小娟的阴道口处。我用力一挺，阴茎刺破紧致的阴道口，瞬间被一团紧实的软肉包裹住。小恋反身含弄起小娟的大乳来。我轻轻的抽插着，看着两女温柔的抱在一起。

    小恋趴在小娟的胸口，翘臀挨着我的手臂，纯白的内裤早已湿了一大块，我伸手将湿漉漉的内裤剥离了她主人的身体。白嫩光洁，带着光亮的水光，动情的分开，露出里面鲜红的阴肉。翘臀高高的抬着，我扭身舔了上去，美味无比。

    小恋湿吻了阵，反过身来，双乳紧贴我的胸膛，热情的吻上我带着她淫液的嘴唇。我激烈的回应着，一手搂住她的纤纤细腰，一手揉捏她的大乳尖。身下不断加大力度抽插着小娟，小娟浑身通红，动情的揉捏起自己的双乳来。靠啊！能不能让她们发出声音来啊，这场面不带音响真心没人性啊！

    小恋同我热吻了阵，趴到了小娟的身边，轻轻晃动了下翘臀。小娟的摇头示意了下。我抽出发红的阴茎，跪倒小恋身后。扶着阴茎滑过她白嫩的臀缝，暗红的小菊，抵在阴道口处，对着小娟嘿嘿一笑，用力一挺，插了进去。层层叠叠的软肉阻挡着我的进攻，拖动着我的退出。靠，太久没干过小恋了，都忘了她特殊的构造了。我屏气凝神，开始认真的操弄起来。可不能被打败了，想起婚礼那晚的突然失败，命中一恨啊！

    双手扶住小恋的腰肢，时快时慢的控制着频率。今天拼了，不干到你高潮绝不罢休。小娟似乎听到我心声般的，吻上小恋，双手拨弄着小恋的乳尖。一只手伸到了我们的交合处，两指像夹香烟般夹着我的阴茎。靠！你是帮我的还是帮她的，这样一搞我每次插入都先要穿过小娟的手指缝，在穿过小恋的阴道口。太他妈舒爽了。不过小娟的手指也在拨弄小恋的阴蒂，小恋的身子不断的颤动着。

    小娟看了看我，眼中一丝决绝。想干嘛？只见她钻到小恋身下，抬起头舔起了小恋的阴蒂。我操！我每次抽插睾丸都能贴着小娟的脸，她一边舔弄小恋的阴茎，一边死死的盯着我在小恋的阴道中进出。妈的你干不干让我插进你嘴里啊！

    小恋在我不断的抽插下淫水越流越多，几乎都被小娟舔进嘴里。小娟的舌尖舔到了我们的交合处，要人命了。每次进出都感觉到阴茎在她的舌尖滑过，我拔出阴茎，手指压了压阴茎，小娟顺势张开嘴。我就日了，还真敢含我刚离开小恋阴道的鸡巴啊！太不科学了吧，两个女的在搞什么啊！突如其来的淫靡感让我感到一丝不可思议。

    在小娟嘴里插了几下，再次插进小恋的阴道中。两种完全不同的触感，让我稍稍减轻了点小恋特殊构造造成的极度性奋感。小娟泥鳅般钻了出来，仰头献上红润的樱桃小口，那唇上带着丝丝光亮。是小恋的淫液，是我阴茎的味道，是她唾液的味道。我毫不犹豫的吻了上去，有一点咸，有一点甜。

    抽插了近十多分钟，小恋洁白的身体越来越红润，层层叠叠的阴肉越来越紧实。终于在小娟的热吻下，那阴肉一阵突然的紧握，最深处的软肉喷出了一股热流浇打在我的龟头上，浑身激烈的颤动着，头高高抬起。小娟适时的舔弄起她的乳尖来，让她的颤动更强烈了几分。过了会，小恋无力的倒下，侧着身子，闭着美目，腹部一阵痉挛。看着油光水亮的阴茎，心中默默的说，兄弟你赢了。

    将小娟的双腿拉了过来，就着湿漉漉的阴茎狠狠的插了进去，小娟歪着身子，温柔的抱着还在高潮余韵中的小恋，亲吻着。我大力的撞击着，胸前的双乳飞舞着，煞是淫靡。过了几分钟，恢复过来的小恋紧紧的抱着小娟两人疯狂的热吻，疯狂的在飞舞的双乳上舔弄，揪住一颗大乳用力的往口中吸去。似乎这种方式让小娟非常性奋，我也趴了下去，用力的吸着她另一边大乳，小娟的双手在我们两人的头上用力的抓着，按着。额，抓我的头发，按小恋的头，靠，有差别啊。我不断加快抽插的频率，牙齿轻轻啃咬着她的大乳，你抓，你用力抓，你用力我也用力。小娟的口张的大大的，我拱起身子吻了上去，她激烈的回应着。一手搂着我的脖子，另一手在我背上抓了起来。操，痛啊。我更加用力的撞击了起来，紧紧的搂着她，下身用尽全力的撞击。小恋已经将场面交给了我，“小恋，帮我揉下蛋蛋、“看着斜坐在一边的小恋说道。既然是三人行，总不能让她干坐着不。

    一只小手握住了我的睾丸，轻轻的抚弄着。我激动了，性奋了，频率越来越快。

    插的越来越深，几乎次次顶在最深处的软肉上。终于小娟的高潮了，一股股的热流喷洒而出。我怒吼一声，再也无法忍耐住强烈的射精感，在小恋的按揉下，猛的抽出阴茎，插进小口大张的小娟嘴里，一发发的射了进去。口爆啊！从没口爆过这么爽！太爽了。翻身躺到一边，大口的呼吸着，脑中一片空白。小恋趴到了小娟的身上，再次热吻了起来。我的精液在两人的口中交换着，搅动着，也不知谁吞的多谁吞的少。太他妈爽了！

    休息了下，口干啊！我起身下了床准备去找水喝，额，踩到小娟的胸罩了。

    赶忙捡了起来，突然见到胸罩下的被翻开的小本子。只见上面写道（我们只能这样。怪怪的，难道她们又在计划什么？我将胸罩放到床上，拿起本子翻了起来。

    （你也听到那个荡妇在说了什么，今天我们是躲不掉的。

    （他就在附近，你感觉到了吗）（我们怎么这么苦啊，以前有家人的逼迫，都想到要私奔了。现在没了家人的逼迫，可我们连私奔都做不到啊！

    （我决定了，是的，真的决定了。

    （他似乎还不是很没有人性，而且也没有把我们当玩偶。

    （你以为在这个情况下，谁还能保持人性呢）（他窥视我们很久了，我们没什么时间了。

    （只要能和你在一起，什么代价我都愿意付出。

    （小恋，我爱你）（他在边上）（我们只能这样）靠，我2啊！怎么忘了凡是被我叫醒的人都能感知我的位置，还偷窥，窥你妹啊！似乎两女是在做自我牺牲啊！操，我有那么垃圾么。开始两人还抱着哭，原来是因为要献身给我，觉得委屈才哭啊。我还以为是雪梅欺负她们了，妈的，还真当自己是宝啊，这么多女人，老子肯不肯操，还得看老子愿不愿意。怒了。

    我狠狠的将本子甩在地上，惊起了搂在一起温存的两女。俩女看着地上的本子，瞬间脸色发白，我讥讽的笑了笑。”

    好了，该回家了“说完头也不回的走了，路过衣架时狠狠的踢了一脚，操。

    上了车，两女磨磨蹭蹭的坐到了后排，我发动汽车就往家开。午后的风吹拂着脸庞，心中的愤怒似乎也吹走了不少。猛的一踩刹车，转头看向后排的两女。

    俩女仿佛受惊的小兔子般抱在一起。看着她们惧怕的样子，稍稍冷静的头脑又上火了。操“你们觉得我是个怪物，还是恶魔？别跟老子摇头。是，老子是想操你们，可老子也说过希望是你情我愿。你们不愿意可以滚蛋，他妈的爬过来舔老子的卵蛋就伟大了？就是他妈的无比的牺牲了？这城里女人多的是，还他妈真敢牺牲啊。老子说过老子不是色情狂，不干你们就过不了年。现在这情况老子还他妈的需要虚伪的骗你们么？”

    看着她们惊恐的只会摇头，操，也没个对骂的，不给力啊！火气稍稍小了点“刚遇到你们就觉得你们好像准备接了婚就私奔，现在没人管了，你们想自己过自己的日子就去过。我又不会拦着。哦，对了，你们有感应，有反应是吧。可以啊，这样，你们就在小区里随便选个房子住就是了。这样离我近，你们的反应也就不大了。只要不住一起就行，你们也难过，我他妈也难过，住在一起也没意思，都不是一条心。等下回家，就拿着你们的东西滚蛋。雪梅要是搞什么，我去说她。这样总行了吧。操，你们敢不敢不摇头试试。”

    我他妈无语了，都这么大方的让她们出去住了，还摇头。我气的冲下车，点根烟狠狠的吸了两口。回头准备再说两句，两女默默的走了下来，扑通跪在我面前，流着泪，小娟写了写。（您是好人）操了，居然到这个世界了还能被发好人卡，我就日了。

    （我们愿意跟着你，我们已经没有家可回了。我们愿意服侍你。小恋写道“去你妈的，当老子是福利院？没家回了就跟着我？老子现在起码5个人服侍。真谢谢你们两了。干！马上滚蛋。”

    我越说越气愤。

    两女哭的更厉害了，（我们不是这个意思，只是一开始没有心理准备。我们是真心愿意跟着你，不然也不会特意把自己交给你啊。我们愿意一生都跟在你身边，永远不背叛你。两女一人一句的写着，每写一句就拼命伸到我面前。

    “你们真的愿意？就算天天想刚刚那样服侍我也愿意？心理没有半点抗拒？

    “我认真的问道，靠，我就是贱啊！舍不得这两个美肉啊！两女拼命的点着头。

    “看你们以后的表现了。如果被我发现你们其实不愿意的话。机会我给过你们了，到时候别怪我心狠手也狠就行、“我装出一副恶狠狠的无奈样子，其实心里乐开了花。哇哈哈哈。

    番外篇在某处一个清脆的声音响起“报告！”

    xaxa001“请进，你是？”

    一个清脆的声音响起“报告，我是来报道的。这是我的资料和报道通知“xaxa001“哦，首脑部推荐过来的。军部行动部，首脑部分析处。看来你很受两部的器重嘛。”

    一个清脆的声音响起“受大人错爱。”

    xaxa001“呵呵，恩！你是xfes003同胞？”

    一个清脆的声音响起“是的，大人。但我们分属不同部。”

    一个嘶哑的声音响起“是，额，现在你还没有编号，也不太好称呼你。我是xaxa005，本计划人事长。”

    一个清脆的声音响起“大人好。”

    xaxa005“这样你先去本部看看，熟悉下情况，你的安排命令，xaxa001会做慎重考虑，并随后就到。”

    一个清脆的声音响起“是大人，再见大人。”

    过了会xaxa005“大人，这个时候首脑部将xfes003同胞安排过来，是不是……”

    xaxa001“诶，毕竟是首脑部直接推荐，再说也在军部待过，是不是自己人不好说。但我们至少不能退回。”

    xaxa005“是，是，是，还是大人考虑周全。可怎么安排呢？还请大人指示、“xaxa001“这……你是人事长，你说怎么安排。”

    xaxa005“是，大人说的是。xfes003同胞，身份可疑，虽然在本部呆过，可毕竟是首脑部推荐的。大人，咱军部长可是……”

    xaxa001“这些事说来做什么，这不是你我可以议论的事。”

    xaxa005“是，大人说的是。要不这样……”

    声音低了下去。

    xaxa001“这怎么可以，到时候出了问题怎么办？”

    xaxa005“大人考虑的周到，不过我想啊，计划本来就是……”

    声音低了下去。

    xaxa001“好了，你说的我知道了。你先下去吧，将任命准备好。”

    xaxa005“是的大人，再见大人“一小会xaxa001“请接军部长，哦不在啊，您是联络长大人吧，我是xx计划负责人xxx啊！对，难为大人还记得我。没什么事，今天上面派了个人到计划里。哦。军部长大人知道了！不知大人有什么指示。哦，明白，明白。我一定领会大人的意图，处理好的。联络长大人费心了。没有，没有，联络长大人再见”xaxa001“让xaxa005将任命授权下去。”

    第14话

    我是个宅男，害怕外面纷繁复杂的社会，于是宅在家中，宅在网络的世界里。

    有天突然醒来，发现网络的世界停了，我踏出房门。外面的世界也停了，不知道原因，不知道将来会怎么样。我接连唤醒了七个女人，开始准备着离开生活的城市。因为我知道所有问题的答案就在那片雾蒙蒙的雾墙后面。外面到底是怎样的啊！

    手握在方向盘上，不断躲避着路上呆立的人群。对小娟小恋的贪念感，愤怒感在慢慢消退。车停在离家不远的地方，两女推来推车将车上的货物装到推车上。

    我慢慢的跟在两女背后，手指不断的在钢管的把手处刮弄着。绑了一圈钢丝和丝带的把手摩擦着手指，心中不断的思考着。两女今天的表现反常啊！回想起与两女的点点滴滴。从意外唤醒，到突然被袭，两女誓死保卫着欧曼三人，不让我去侵犯她们。被我制服后无尽的痛恨与痛骂，心有联系的互相扶持支持，直到雪梅的醒来。

    忽然间一切都变了，两女没在我身边呆过，没吸收过我过多的体液。就这么突然变的有了表情有了眼神，却失去了心灵联系的能力？是装的？还是真的没了？

    还是她们的能力转移到了雪梅身上？

    她们再次醒来后，态度变了。虽然不再袭击我，不再痛恨我。可她们依然是冷冷淡淡的，没有表现出任何想要取得我欢心的意思，直到今天的到来。纸条上的对话，一句句在我心中回荡。

    （只要能和你在一起，什么代价我都愿意付出。

    （我们只能这样。

    手握上了钢管的把手，紧紧的攥着，不断的扭动。不舍、不安、不忍，复杂的心思，无数的念头在心中翻滚。呼！好烦啊！连个商量的人都没有。欧曼，你们到底醒不醒啊！

    两女用力推着推车，夕阳西下。将两女的身影拉的长长的，不时回回头看向我，满脸的讨巧。不时的对望一眼，嘴角含情，互相用目光鼓励着彼此。嫉妒、得意的心思涨满了我的胸膛。

    （主人，你回来了。欢喜的声音在心底响起。雪梅站在小区大门口处，望见我的身影，小跑着过来了。胸前高高的隆起，随着步伐晃动着，一下子扑到了我的身上。涨满的乳房压在我的胸口，连我的衣服都湿了两团。（主人，怎么这么久才回啊。荡妇好担心的。主人，荡妇涨的好难受，主人，帮荡妇吸吸嘛、）雪梅撒着娇，不管不顾的掀起衣服，将两颗涨满的白皙乳房展露出来。是很涨了，连乳房上的脉络都显现出来，可你丫也不看看是什么地方。这可站满了人啊，你真当是喂宝宝呢！啥地方都露点？

    “好啦，在街上就露点，不怕被人看啊！”我有点心不在焉的说（都把脸背过去。雪梅看了看四周说了句。我们附近几个呆立的人听话的转了过去，雪梅捧着双乳向上提着，动作间几条喷洒的奶线在阳光下闪闪发光。我低头吸了会，明显听到雪梅在心里松了口气，看来真的是涨的不行了啊！这造奶能力也太强悍了吧。下午的操弄搞的我有些心情不好，随意吸了几口（奶太多，随意吸了几口都有点饱腹感）“好了，这下舒服了吧，走吧，回家。”看了看吃力的推着小车的小恋和小娟。心里叹了口气“对了，你叫人帮忙把东西搬回家。”（主人，很累了？心情不好？雪梅好奇的问道，紧紧的贴了过来小声的在心里说（主人，是不是那两个小百合没服侍好主人？还是没吃到？靠，你丫就是个广播站，再小声只要到范围内大家都听的见好不。

    小恋小娟听到雪梅的问话，都慢了下来。远远的回过头，一脸的担忧。靠，现在担忧了，有个屁用。看着两女祈求的目光，我摸了摸雪梅的秀发“没有啦，你想那么多干什么，只是有点累。”小荡货听了在我怀里拱了拱。（那就是主人太累了，看来小百合就是比小荡妇要和主人的心意罗。主人吸荡妇的奶的时候都没有捏荡妇的屁屁了。雪梅开始吃味了。

    “哪有，她们怎么和你比，虽然你没有表情，可最贴心了。我最喜欢你了，乖，咱先回家。”女人惹不起啊！

    雪梅乖巧的挽着我的手，将头靠在我的肩上。真心难为她了，一米七左右的个子，穿拖鞋都跟我一般高，硬是做出个小鸟依人的摸样。（主人，最好了。哦！小百合怎么不贴心啊）

    这个妖孽怎么老是能听出问题来。可再说下去我要忍不住一吐为快了，可怎么跟雪梅说呢？在我心中，跟她说，还不如直接拿我的钢管一人一下来的痛快。雪梅是帮人不帮理啊！”没事，你怎么老是问啊问的，不就是没当你面操女人嘛。这么想看？下次叫你一起啊。”我有些烦躁道。

    （主人，喜欢多人么？雪梅愿意陪你啊。想想就觉得主人好厉害。雪梅娇道。

    靠，真心被你打败了。不管雪梅是真心，还是听出我话里的不满故意说给我听的，这个回应也太没有节操了吧。真的是爱死她了。我忍不住在她脸上狠狠的亲了下，两人乐的跟什么似的。

    小娟小恋因为隔的远没听到我的话，只听到雪梅的心声。疑惑，惊惧的对望了眼。

    在雪梅的能力帮助下，很快将东西堆到了楼下的楼梯间中，食物放进了冰箱里。果然省事，想当初都是老子一点点的搬上来，有了雪梅果然省事啊。我回到家，拉着她回到卧室狠狠的干了一炮，奶水弄湿了床垫。小荡妇趴在我胯间用舌头清理我的阴茎时，敲门声响了起来。”进来！”我大声的说着，将手靠在脑后。

    小荡妇丝毫不受影响，不为所动的继续舔弄。

    门轻轻的被推开，小恋探个头进来，正好看见雪梅丰腴的臀部和中间那处诱人的小缝。脸色一红，就要退出去。”干嘛，在门口看戏啊！进来，关门。”见小恋就要退出去，心中一动大声的说着。小恋通红的脸，扭捏着站了进来，顺手关上门。身子偏到一边，眼睛盯着墙壁，不时的看看爬在我身下勤奋服侍我的雪梅。

    （主人，吃饭了）小恋侧着身子，一只手拿着纸片伸向我。

    “看不清，写的什么东西。”我故意说着，伸手勾住雪梅的下巴。雪梅极为配合的爬了上来，与我热吻着。

    小恋犹豫了下，终于下定决心。转身直面着热吻的我和雪梅，脸红的仿佛要滴出血来。雪梅看了看她，一只手握住了我胯下的睾丸，按捏着。（呵呵，还脸红。当自己是纯情处女啊！会心灵沟通就这点好，一边热吻一边展露心思，两不耽误。

    直视着我们的小恋，听到雪梅的话，突然像是被霜打蔫了的茄子般低下了头。

    忽然抬起头，眼中尽是坚定的光芒。俯身爬到了床上，趁雪梅亲吻我胸膛的机会，在我的唇上亲吻了下，满眼春情，将手中的纸片拿到我面前。靠！变脸变的真快，虚伪。”好了，我知道了。等下就下去”。小恋媚笑着离开了。

    （哼，最看不惯这种人了，当了婊子还要立牌坊。恩，主人轻点。我说错了，她是假模假样的。小恋一离开，雪梅在心里嘀咕道。什么婊子，靠，那我不是嫖客了，抽了她一巴掌。

    下了楼，坐到桌前。哇，好丰盛啊。炖鸡，猪肚排骨汤……看来小恋小娟两个以前还留了一手啊！我畅快的大吃起来。”你们两个挺不错啊，以前怎么没看出来。”我愉快着说道，水平确实高。两人似乎也吃的挺畅快的，嘴巴里还有东西就在摇头。”不是你们？那是晓梅？”我好奇的问道。

    说心里话，晓梅不是我喜欢的类型。身材过于娇小了，主要是胸型不大，估摸这也就是个b罩吧，阴毛也多。哪像其他人，就连最小的小玉也有c罩，更别说小芸那可以与天心一交高下的f罩丰乳了。短发齐耳，长期开车被太阳晒的有点黑。在家里属于很没有存在感的女人，没想到啊！手艺这么好！看来要多多跟她交流交流了！

    吃完饭，我打着饱嗝坐在阳台上的藤椅里。小娟乖巧的端来一杯茶，小恋给雪梅也端了碗木瓜花生大枣汤，催奶的嘛。看着西下的夕阳，摸着圆鼓鼓的肚子，身边是百依百顺的雪梅，后面站着两朵小百合，晓梅在厨房里洗着碗。哇，这小日子也挺不错的啊。要是欧曼们再醒来那就更好了。

    是啊，如果欧曼在的话，肯定会说：吃这么多，还不起来走走。想到走走，很久没带着身边的女生出去散步了。雪梅根本想不到，小恋小娟大概不敢提，晓梅，额，晓梅才醒，要求不要太高了。

    “走，出发，咱去散步去，吃的太饱老不动不好。走，咱消食去。”我大手一挥，一副领袖派头。哇哈哈哈（恩，主人，人家吃太饱了，不想动。雪梅拉着我的手撒着娇。

    我捏了捏她的丝滑脸蛋，“你呀，你要特别走走，吃了那么多，还喝了碗汤，不动啊。等着变大胖子吧。”开着玩笑说着。

    果然，体型什么的对女生的杀伤力是无穷大的。雪梅一听飞快的站了起来，拉着我就要出门。

    夜色中，城市的灯光通明。雪梅挽着我的手，小恋小娟手拉着手走在我们后面，晓梅站在离我两臂远的地方。一路上雪梅不断挑逗着我，我也不断的逗弄着她，欢声笑语不断，当然主要是我笑出声，雪梅嘛在心里笑着。回头看了看紧挨在一起的两女，不断的看着我，眼神中流露着一丝羡慕，流露着淡淡的嫉妒。每次发现我看向她们，两人都刻意的走的更紧了，故意？露出含情脉脉的样子对望着对方。

    我向后伸了出右手，脸对着雪梅调笑着。过了会一只微凉的小手放在我的手心，我轻轻的握着。丝毫没有反头去看到底是谁的手。毕竟是谁的已经不重要了。

    来到市中心的公园中，路灯通明。两旁婆娑的大树，在晚风中摇晃着繁茂的枝叶。公园很安静，只有树叶哗哗的声音。在这静谧的大自然中，搂着、牵着、跟着自己的女人，这感觉实在是太好了。

    一把拉过小手的主人，将她揽在臂弯里，大手顺势摸上了小手主人的翘臀。

    小翘臀突然紧绷了下，我很不满意的拍了一巴掌，放松了，趁势将手指伸进臀缝中，肆意的挑逗起来。我依然没有看那边，雪梅注意到了我的动作。吃味的在心底说（主人，你……话没说完，被我制止了。搂着雪梅的纤腰，轻轻的在她的朱唇上吻了下，滑过她丰腴的美臀，挑起她的短裙摸了进去。靠，小荡妇穿的是丁字裤，狠狠的在赤裸的圆臀上捏了一把，将背后的细绳拨到一边，抚上了那处湿滑的缝隙。

    右手处的阴部在内裤的遮盖下，挡不住我肆意的手指，前面的突起处点点，后面的凹陷处点点。双臀随着我的逗弄一会紧绷一会放松。左手的雪梅，她的肉缝在我不停的滑动下，双臀摆动着，软软的靠着我，淫液越留越多，雪梅越走越慢，整个人都挂到了我身上。（主人，荡妇想要。荡妇好想要。雪梅娇喘着呻吟道。

    月光下的南湖边，树影婆娑。在一片草地上，雪梅躺在一块衣物上，一手抚弄着自己的乳房，一手放在胯间隔着内裤揉捏着自己的阴部。内心不断的娇叫道（主人，荡妇好痒，荡妇想要主人的大肉棒）四周阴影处是无数呆立的人群，月光下淫乱的肉体，淫荡的呻吟声在心底回响。

    我饶有性趣的看着雪梅的自渎，明亮的月光将她每个一个动作都覆盖上了一丝朦胧的美感。我的左右是小恋和小娟。小恋有些吃惊的看着我，看着雪梅。小娟带着一丝厌恶，一丝不安、似乎还有一丝贪恋不断移动着视线。

    “小娟，去帮帮她。”我看着皱眉的小娟说道。哼哼，你要是也露出惊讶的表情，我还真不好选。你不是皱眉吗。越皱眉我越要你去。小恋的手紧紧的攥着我的手，听到我的话，小手不自主的紧紧捏了下，盯着我的眼睛里带上了一丝泪花。梨花带雨，娇嫩动人啊。

    可惜，你们实在太反常，太不让我舒心了。”怎么了？不是说不会抗拒吗？

    “我冷冷的说道。小娟狠狠的盯着我，满脸怒容。我右手不动声色的放在了钢管的把手处，敢冲过来我就捅了。我毫不畏惧的盯着她，渐渐的泪水滑过，怒容变成了凄惨的摸样。小恋动了，她试图向雪梅走去。我用力拉了小恋一把，让后用力的搂着她的腰。今天写字写的多的是小恋，叫我吃饭的是小恋，将手伸到我手心的是小恋。小恋已经获得了我的初步信任，而小娟却什么表示都没有。靠，老子不整你整谁。

    小娟哭了一阵，看了看我怀里的小恋。一丝绝望出现在眼中，转身要走。小恋见状连忙挣脱了我的怀抱，就要冲向小娟。我一把死死的拉住她的手不让她离开，看着小恋。口中冷冷的说“走了就不要回来”。远处的小娟停住了脚步，呆呆的站立着。双手按在脸上，蹲到了地上，肩膀一耸一耸的。忽然转身快步走了过来。我将钢管拿在手上，死死的盯着越走越近的小娟。她似乎根本就没有看我手上的利器，走向雪梅。扑通一声跪到了雪梅的胯间，低头就要去含弄。

    雪梅早就被我的表现停止了自渎，半支着身体，呆呆的看着我们三人。见小娟跪倒自己胯间，惊恐的退后了几步（主人，我不要，她好吓人的）小娟见雪梅躲开，双手紧握，死死的按在草地上。再次转身，跪倒我的面前。

    在我还没反应过来前，一把脱掉我的裤子。冰冷的双手捧着我的阴茎，伸头含了起来。钢管泛着冷光的一头已经悬在她的脖颈处，可她浑不在意的拼命用自己的小舌舔弄着我的龟头。

    小恋死死的捂着自己的嘴，眼泪哗哗的流着。我慢慢放下了悬在她脖颈处的钢管。皱着眉退后了几步。小娟孤独的跪在地上，双手狠狠的插进土里，无声的痛哭着。眼泪不断的滴在泥土里，她疯狂的敲打着地面，怀里的小恋死命的挣扎。

    我放开了小恋。俩女紧紧的抱在一起，痛哭着，嘶吼着。可惜没有声音。

    雪梅已经来到了我的身边，抓着我的胳膊，躲在我身后。（主人，这两个家伙，是喂不熟的狼，太吓人了。吓死荡妇了。她们不是还伤害过主人吗，咱们不要她们了，好不好。荡妇好害怕。我去，就你这表现，也不说挡在我前面，出事了你丫的肯定第一跑。我甩开她的手，冷冷的说“你要是怕就站远点，别抓我这么大力。”（哦，我知道了主人）雪梅说完站到了晓梅的背后。我靠，老子要处理的话第一就处理你，妈的，还真逃啊。

    “我说过，你们不愿意我不强迫你们，你们可以离开。如果因为怪异的联系，让你们不能离我太远，你们可以留在我附近。但不要让我看见你们。知道为什么我会叫你去帮雪梅，而不是在这湖边随便选个男的让你去弄他么？我很失望。我知道你们两个之间是真爱，这份真爱容不下其他人。我理解，但我不接受。因为你们是我叫醒的，在我的心里你们应该将我摆在首位，有事大家一起扛，没事大家像一家人一样和和睦睦，可必须将我摆在首位。小恋在逐渐改变，哪怕我知道她不是心甘情愿的，可愿意为我改变，我也会感到欣慰。可你呢，我看不到你的改变。你还是在仇恨我，就像在卖场的柱子上那样，用最狠毒的话咒骂我。凡是我们打开过的超市或卖场你们都可以随意去取东西。但不要让我看见你们。”说完我转身就走，走到雪梅身边时“记住了，我希望跟着我的女人能把我放在首位。

    “然后头也不回的往家里走去。

    我大步的走在街道上，雪梅畏缩的跟在晓梅身后。几次在心里呼唤我，我都没有给她半点回应。小恋小娟，大概是太贪念她们的肉体了，结果忽视了她们对我的反感，下午就不应该答应她们回家的。操！小娟要是犹豫下就去舔雪梅的话，老子还想来个三飞，额，四飞，晓梅不能忘啊！结果搞成这样，还有雪梅，算了不说了。一说就火大。回到家直接上了二楼，推开欧曼的房间。

    欧曼，小玉，小芸。三人依然在熟睡，我侧卧在她们头边，一个个抚摸着她们的脸庞，她们的秀发。想到我一有事，欧曼就会站在我身前，小玉无私的为我付出。小芸不论多么喜欢流泪可还是全身心的服侍我。我好想你们啊！

    敲门声响起，雪梅伸进个脑袋来（主人，我错了，主人原谅荡妇吧。雪梅可怜兮兮的说着。我挥了挥手让她出去，翻身来到欧曼身边，将手伸到三人的脖子下面，搂着她们，慢慢的睡着了。

    清晨，阳光照在身上暖洋洋的。我睁开眼，看了看昏迷的三女，一人亲了一口。”老婆们，我起床了。你们乖乖的睡哦、“翻身下床，伸了个大大的懒腰。

    打开门，只见雪梅蜷缩着靠在门上，随着门的开启倒了进来。身上穿着昨天在草地上蹭的脏脏的衣服。（主人，你起来了。主人，雪梅知道自己哪里错了。主人不要不理雪梅啊！主人不要把雪梅赶走啊！雪梅一醒过来，就马上哀求我。

    其实吧，每个人都有自己的个性、想法。

    欧曼爱帮人打扮，爱保护其他人，内心就是个大姐头，谁都要管管，谁都要照顾。不烦人，却恰到好处。

    小玉，青涩可爱，有些小心眼，有些古灵精怪，大概是年纪小，所以对我特别依赖，我说什么她就做什么，听话乖巧。

    小芸，身怀绝技，虽然没有表情，没有沟通。可她有一种母性的感觉，淡淡的，却实实在在的能让你感受到。面对她我有一种任性小弟的感觉，每次她的欲拒还休，她的温存，她的泪水，都让我有被关怀被迁就的满足感。

    至于小恋，家庭状况不好，看她的行动，大概与家人的关系也不好。一个小弟弟，肯定家人的关怀都在弟弟身上，对她的关心很少，造成了她的聪慧坚强忍耐。可在离开家前她去看了看弟弟，让我觉得她是个心很软，很善良的女孩。大概吧！

    小娟，家庭很好，自尊心强。骄傲的心让她无法像小恋那样，看清状况后可以去做出些改变，而是自顾自的去逃避。大概吧！

    雪梅，有些小聪明，很会判断形势。很会讨人欢心，这种人应该可以算是佞臣一类的吧，成事不足败事有余，可当头的偏偏离不开这种人。如果在平日这种人我最怕了，什么时候捅你一刀都不知道。可在我对麻子程点点滴滴的话语动分析，今后出去了，不管是我唤醒的女人，还是我自己，都不能离开对方单独活下去。而且那个非本人唤醒的女人，一碰就炸的怪异设定，也让被唤醒的人好好的考虑下背叛后怎么在新团体中生存了。这种设定表面上看起来像是对女性的一种过激的保护，可内里未尝不是对我这样的自醒者的一种保护啊！所以雪梅的忠诚问题其实已经不需要考虑了。而且有事就往后躲，有功就往前争，不正是这种人的习性么。花园的花朵要都是一样的，这花园也不美啊！

    （主人，求求你。雪梅知道错了，主人，你不要把雪梅也赶走啊！主人，我求求你了。雪梅见我呆呆的，半天不说话。赶忙爬起来跪好，双手抱着我的腿，大声的哀求。

    她低垂着身体，宽大的领口大开。我稍稍低点头就能看见领口下，涨满的丰乳，还有乳尖上暗红的乳头。她见我看向她的衣内，哀求更盛。借着哀求不时的用涨乳挨着我的大腿。哎！可惜了你没有表情，不然哀求的眼神中带着一丝放荡，悲痛的脸色带着一丝情欲，再加上你的动作，估计我就爆点了。雪梅真心是个妖孽啊！

    我冷冷的摸摸她的头，压低着声线“知道错了？错哪了？”（我不该出事了就躲在主人后面，我不该把主人一个人丢在前面。主人我真的知道错了，以后再也不会这样了。雪梅死死的抱着我，不断的用大乳摸着我的大腿，挤出的乳汁打湿了她的衣服，打湿了我的大腿。操，快爆点了。额，死骚货，居然用脸去碰我的阴茎。该死，老子早就挺起来了，让骚货感觉到了哪里还装的下去。

    果然，雪梅的脸一碰到我的阴茎（好硬，主人，荡妇好涨，好痒。主人原谅荡妇吧。荡妇觉得咪咪要爆炸了。马上娇声说道。

    “靠，吃早饭去，看你表现，不然就给我忍着，爆了就爆了。”我也装不下去了，故意饿狠狠的说着，借故反身下楼。可不知怎的嘀咕了句“脏兮兮的，怎么吸。”来到厨房，晓梅呆呆的坐在餐桌前，桌上依然相当丰盛。5个人的量啊！

    可惜有两个不会来了。雪梅估计洗澡去了，不时的听到这小荡妇在楼上（啊，又喷了点。额，可不能再喷了。哎呀，又喷，怎么洗啦。好烦啊！还喷还喷。人家要给主人吃的啊！

    噗！我被雪梅的自言自语逗的笑喷了。死小妞，即便是故意说给我听的，也算她有心了。小恋小娟的离开，欧曼们的昏迷，让我心痛。可雪梅的存在让我稍稍安心了点。看着娃娃身，熟女脸的晓梅，我拍了拍她的头，“乖哈，多吃点啊！

    “我吃完了，坐在沙发上喝着茶。雪梅才穿着一身制服走了下来，性感啊！死丫头太会看时机了。本来还想再吓吓她的，让她以后老实点。可一下子就被她的样子吸引住了。这次穿的上衣特意改短了些，将将遮住丰满的乳房，淡蓝色的警服虽然看不到半罩式胸罩露出的乳尖，可胸线一下的白滑肌肤，可爱的小肚脐却大喇喇的展露出来。陪着紧绷丝薄的黑色包裙，将纤细的腰肢，丰腴的翘臀勾勒的完美无瑕。笔直修长的双腿，脚上一双黑色高跟鞋。警服最上面的两粒扣子未扣，衣领大大的翻开露出里面深邃的事业线来。一条印着国徽的小领带挂在胸前，一枚印着国徽的领带夹夹在警服在下摆处。我日！你在拍男人装吗？

    （主人，您还满意吗？雪梅弱弱的问道。靠！只要是个雄性这时候都绝对会流着哈喇子竖起大拇指啊！性感的装束与庄严的国徽交相辉映，挺拔的身姿与弱弱的心声相互激荡。靠！我爆点了！

    冲了过去，将雪梅压在餐桌上，一把撕开她的警服。妈的，我说怎么这么涨满的双乳走起来有些颤颤巍巍的感觉，里面没穿啊。低头吸了一口，甘甜啊。呵呵另一边没碰，都流出了不少。我斜着眼，猛吸左边的乳房，看着右边入小溪般流出的乳汁。有意思！

    伸手探入雪梅的包裙里，居然还穿了个内裤。有点超出我的预期啊！可这更激发了我的欲望。双手抓住包裙边的小开口处，用力一撕。嘶啦一声，包裙被撕出了一道长长的口子来。操啊！底档开口型的三角内裤。意外，又是一个意外。

    内裤中间的缝隙中，是光洁无毛的嫩红小隆Ｒ醯揽诖α鞒隽怂克空骋骸Ｎ彝严履诳悖抬起她的一条腿，雪梅配合的将另一条勾在我腰上，腰部用力一挺就狠狠的干了进去。我猛烈的撞击着，身下的餐桌不断的向前移去。雪梅紧紧的搂着我的脖子，将我压向她不断流出乳汁的丰乳。（主人，好厉害，啊！主人就是那里。

    恩！主人用力。

    在雪梅的疯狂呻吟下我不断的推着餐桌，终于抵在了墙壁上。一路上到处是散落的面包，鸡蛋。晓梅机械的吃着碗里的稀饭，时不时的捡起地上的面包鸡蛋，机械的吞咽着。在她的面前是我不断耸动的屁股，雪梅的淫液汹涌流出，滴滴落在地上的面包上。晓梅呆滞着拿起那块沾着淫液的面包，没有半点迟疑的吞进肚中。靠，这反差巨大的一幕激发着我更高的性欲。（主人，别看了，荡妇胸好涨，荡妇那里好痒。

    雪梅抬起上半身，双手将我的头搬向她的双乳。我伸出两手狠狠的挤捏着，喷泉般的乳汁四处洒落。在雪梅高亢的高潮嘶鸣声中，我也要射了。恶作剧心里发作，射的一瞬间。我猛的拔出阴茎，压低着，将龟头抵在晓梅那碗稀饭上，一股股的精液射进了稀饭中。趁着阴茎射完还未软下来的时候，再次狠狠的插进雪梅的小轮小？醋糯糁偷南梅，一口口将我的精液吞进肚子里，我爽快的笑了！

    实在太满足了。

    我赤裸着瘫坐在沙发上，满身破衣烂衫的雪梅爬在我怀里。靠！什么叫女要俏，一身孝。明明就应该是女要俏，一身烂才对嘛。破烂的衣服，好像盖着身体，可实际上什么地方都露出来，还是半露的那种。丰满的乳房，在撕烂的衣服里袒露着。绯红的乳尖，在撕烂的警服下忽隐忽现。这才叫俏美啊！（主人，荡妇还要）雪梅趴在我怀中，手指在我的乳头上划着圈圈，撒娇的说着。

    额，我是很想拉，可不知道为什么今天吃了早饭了，晓梅也吃了很多。可仅仅让雪梅到一次高潮我就累的不行了。操，一定是小恋小娟两个白痴了。妈的，难道她们不知道饿哦！还是发生什么事了，所以吃不了东西？小娟那倔强妞要挂了就挂吧，可是可爱的小恋也跟着挂了的话，有点可惜啊！我的青涩版杨采妮啊！

    靠！想什么呢。她们都离开了。

    都忘了，怀里这位妖孽没吃东西呢，难怪状态不好。我在雪梅雪白圆翘的臀上用力拍了一巴掌，手感真是太好了！”去，吃早饭去。不吃早饭，光知道分我的体力，还要，想要就多吃点。”终于明白什么叫，男人是牛，女人是田了。

    坐在车上，雪梅坐在我身边。没让她换衣服了，就这么穿着被我撕的四分五裂的装束出去。养眼啊！不过小荡妇有点不好，他妈的交警了不起啊！想让她在车上帮我吹吹，死都不肯，拿交通安全压我。靠，老子特地撞了两次车，气死你！

    看着雪梅的大乳，不由的嘟囔了句“会喷奶的就是爽啊！”（主人，你说什么？正襟危坐的雪梅忽然问了句“啊哈！没什么，我说开小车挺爽的啊“靠！

    怎么把心里想的说出来了。一定是这个妖孽害的。

    （主人，我带你去个地方好么、）雪梅忽然说道“干嘛！”老子正在想老是把晓梅留家里也不好，虽然我对娃娃身熟女脸真心没性趣，可是不是让她没事开开大巴车呢？熟悉下手感嘛。

    （主人，我想去看个人，行么？雪梅在心里哀求道。

    “谁？你老公？还是老相好啊！”我调笑着，狠狠捏了把她的丰乳，靠，奶都飞到车窗上了。雪梅连忙擦了擦。（主人好坏，开车的时候注意啊！主人都撞了两次了。下次荡妇不这样穿了。

    “嘿嘿，还教训起我来了，看来你是奶涨了是吧！”我假装怒道。

    （主人，荡妇错了，荡妇以后不敢了）雪梅对昨晚的事还心有余悸啊。

    “我开玩笑的“我连忙说了句。也不知道欧曼们醒不醒的来，这么个贴心黏人的美肉，要是吓的产生隔阂了就不好了。

    “对了，去哪？今天小荡妇说去哪，主人就跟去哪。”我加了句，难道这就是传说中的给一巴掌给个甜枣？哇哈哈哈哈。

    一路上在雪梅的指点下来到了市里的老城区，靠，电视上都准备推倒重建了，居民都搬的七七八八吧了，来这干嘛？难道，准备来次野战？小骚货花样还蛮多嘛。在大街上野战，的确比躲在草堆里干刺激多了。佞臣，妖孽，就是让人感觉好啊！

    在一条小巷子口停下车，雪梅踩着高跟鞋在石板路上哒哒哒的走着。撕裂的裙子遮不住开档的内裤，胯间那团美鲍随着脚步忽闪忽闪的。四周是破败的红砖烂瓦，干净的石板路上走着一位性感到淫靡的美女。操，难怪国人拍写真的时候，老喜欢选些旧景致了，破败的环境反而能集中反衬女性完美身形。想到这，我反而不冲动了，缓缓的跟在雪梅身后，不断的欣赏着这种犹如感性写真般的画面。

    为毛线我没带照相机啊！

    走过弯弯曲曲的石板路，雪梅摇晃着美鲍，上了一条木质楼梯。闪亮的黑色高跟鞋，白嫩的小脚走在斑驳的木板上，我稍稍抬头就能看见开档内裤中两片阴唇包裹的鲜红阴肉。纤纤玉手轻轻的搭在木质扶手上，鲜红的指甲点在露出木纹的扶手上，不时转身看看我，胸前美乳显出夸张的侧影。你妈的为毛线没有表情，来点魅惑的表情啊我操！我在心中咆哮着，一个转身倩影消失在楼梯转角处。我飞奔而上，踩的楼梯咯吱作响。

    雪梅来到二楼，站在一扇红漆斑驳的门前。我走了过去，狠狠的亲了她一口“我的小荡妇，你实在太会选地方了，来让主人吸两口。”我搂着雪梅将她抵在走廊上，正要含弄她的乳尖。（主人，能帮荡妇把门锁打开么？雪梅撒娇道。

    我死死的抵着她，手指伸进了那道勾引我良久的肉缝中“靠，这又没人，你还会害羞啊！不是你的作风嘛“我手中不停，口中调笑着。

    （主人，求求你了）心语突然变了。感觉怪怪的，不过小荡妇应该不会对我不利吧。我拿出钢管撬动了几下，木门真的太老了，一下就撬开了。我马上退后两步，示意雪梅进去。靠谁知道里面有什么，鬼就先冲进去。

    老房子里面就是昏暗啊，我在门口看了半天，没看出名堂。算了，女人都敢进，老子一个大老爷们怕个吊啊！手紧紧攥着钢管，慢慢走了进去。好半天终于适应了里面的光线，只见雪梅趴在里间的床头，白嫩圆翘的臀部对着我。爆点，哥的爆点来了。

    刚走过去，就听见雪梅说（龙婷，我来看你了。对不起本来说是去买东西给你的，结果过了这么就才来。我知道你听的见我的话，这世界变了，变得干净了。

    真的，你再也不会被人欺负，被人伤害了。可惜我们的使命也没有了……

    忽然雪梅反过头看向我，（主人，你能不能把她叫醒啊！

    我探头看了看，我靠类，一个头上包着纱布，盖着厚厚被子的女生，静静的躺在陈旧的木床上。不过脸型倒是不错，大大的眼睛，精致的小鼻子，小巧的嘴巴，薄薄的嘴唇。可这么热的天气居然还盖这么厚的被子，有病啊！

    “你吃错药了，让我叫醒一个病人。是你有病还是我有病啊！回家。”我怒了，靠哦真当哥是冤大头啊，扭几下小戮腿媒行讶恕；故歉霾∪耍什么事都做不了，光知道分体力去了，还需要不知道几个人去照顾她。我抬腿就走。

    雪梅一下子扑了过来跪倒我脚下（主人，她，她不是病人拉。她，她只是被人下了毒。雪梅死死的抱着我的腿可怜的说着。

    “额，中毒了跟有病有区别么？万一叫醒她以后，还毒死了呢？就这么静静的呆着不更好。”（不是啦，她，她中的毒不会要人命的。只是，主人，求求你了。雪梅有些吞吞吐吐的。靠更不爽了。

    “有事就说，没事我走了“说完转身就走。

    （主人，我说。她、她是龙姐。雪梅有些不好意思说道。

    “龙姐？你老姐啊？”靠，我都听到你叫她龙婷了，还龙姐。

    （她是万和公司原来的老板）似乎对我没听过她老姐，雪梅有点生气。

    我操，万和的老板。虽然我宅，可我也听过前段时间，额，昏迷前段时间由省公安厅挂牌监督的，借调了其他市县好多警察，端掉市里最大涉黑团伙万和公司。可没人说万和公司的老板是个女的啊！

    “你个交警，怎么跟黑社会老大这么亲密啊？”我奇怪的问道，“难道你查过她的车？”（不是的拉，主人。我刚进警队的时候还是个什么都不懂的人，有次去反扒，发现她抢了别人的包，为的是给她生病的弟弟买吃的，见她可怜我就放过了她。谁知道她在短短三四年的时间里就成了市里最大的涉黑老大，她的功夫很好的。后来她不愿意为市府里的大佬做些事，才被清剿。她被抓后也没有通过正常的手续就这么失踪了。我们之间经常有联系，她在被清剿前还说要给我一些市府里那位大佬的一些资料，结果就这么失踪了。我也因为我父亲和我公公的关系调到了交警队。结果前几天发现了她，她被人下了药，身体变的怪怪的。所以我把她藏到了这里。雪梅有些慌乱，前言不搭后语的。我只听出个大概。

    这个叫龙婷的女人，是个善良的暴力大佬？因为挡了政府里大官的财路，所以被整。被人下了药？白粉？靠！白粉妞啊！

    “你有病吧，白粉妞？叫醒了我上哪去搞白粉给她，再说了一个黑社会大姐，咦！谁知道被多少人上过。张雪梅，我认真的跟你再说一次，每个人有每个人的活法，如果你跟小恋她们一样，对这个叫龙婷的有特别感情，你愿意跟我，就跟着我。不愿意没关系，你也走就是了。老子还少女人啊！操！”我真的怒了。

    （不是，她不是主人想的那样，她还是处女啊！她常说她的第一次要给她认可的男人。她也不是吸毒的。见我发脾气了，雪梅更慌乱了。一着急，将女人身上厚厚的被子一把掀开。

    我去！这……我惊呆了。女人浑身上下白的跟牛奶一样，浑身赤裸，在胸上缠着一圈纱布，纱布之宽，纱布隆起之高，目测至少是d罩杯啊！被子被掀开后空气中弥漫着一股甜香的奶味。没错，是香甜，不是雪梅那种腥甜味。洁白的纱布上已经被浸湿了两圈大大的淡黄印记，奶味就是从那发出的，我伸出手指按了按，靠，两块乳渍都发硬了。腰细的有点过分。（主人，她被人取了最下面的两根肋骨）见我手指在女人的腰肢上滑动雪梅赶紧解释。仔细看了看。果然肋骨下方的皮肤有两道淡淡的比奶白色肌肤更白一点的细痕。过细的腰肢下是弧度夸张的臀部，我看了看雪梅，其实女人的臀比雪梅的还小一点点，可什么东西都要对比才有效果啊。那么细的腰配上正常的臀，反而把臀衬托的硕大了起来。我完全可以想象当女人翻身趴着的时候，圆润紧俏的粉臀配上极纤细的腰肢，我跪坐在她的背后，从上空鸟瞰那美丽惊人的臀型的时候是怎样的一种愉悦感。耻骨上的毛发是淡黄色的，没错，不是亚洲人的黑发，而是欧美人的淡黄色阴毛。伸出手去捻起一束在手指间搓了搓，不像是染的啊。额，紧闭的奶白色阴唇居然缓缓的张开了，操，阴毛是开关啊。日，居然流水了。我伸出手沾了沾女人流出的淫液，一股甜香味。伸出舌头舔了舔，额，一般的咸味嘛，但指尖的舔香味不断的在鼻间飘动。

    “她真的不是吸毒的？”我贪婪的视线在女人的身上巡弋，口中问着雪梅。

    呵呵，我的指尖在女人丰腴结实的大腿上滑动了下，女人居然开始发红了，奶白色的肌肤晕染上了一层粉红色。胯下的阴茎再次暴涨了起来。”她很能打？”（是的，主人。她真不是吸毒的。她很厉害，我见过她一个人打趴下5个男人。

    空手哦！她用棍子更厉害。雪梅赶紧回答，乖巧的一边回答，一边注意着我隆起的裤裆。轻轻的脱掉了我的短裤，见我没有反对。将脸贴了上来，小巧的舌头在我的肚脐处舔弄，张口咬住我的内裤，两只微凉的小手环着我的屁股，纤细的手指勾住我身后的内裤边。轻柔的脱掉了我的内裤。当我的龟头露出内裤边的时候，雪梅一口就含了进去。内裤缓缓的滑过我坚挺的阴茎，雪梅的唇也缓缓的吸过我的阴茎。操，深喉。我伸手在女人湿的一塌糊涂的缝隙中游动，坐在女人的身边。雪梅双手扶着我的大腿，开始埋头含弄了起来。我一只手放在雪梅的头顶，一只手在身后女人的阴唇处滑动。

    小巧的舌尖扫动着我的马眼，手指在女人紧致的阴道口边跳动。微冷的手指在我的睾丸上轻轻的抓着，我用了用力挤进了紧致的阴道口中。雪梅的牙轻磕着我的阴茎，紧致的阴道口一下下的允吸着我的手指。雪梅猛的一下将脸贴到我的大腿上，阴茎抵在了她的咽喉处。紧致的阴道口允吸着，我缓缓深入了进去，触碰到了一层薄薄的阻碍。雪梅的咽喉一下下的紧夹着我的龟头，女人的阴道在一下下的紧缩着。我要爆了，死死的按着雪梅的头一股股的精液射进了她的口中，女人的阴道不断的收缩，仿佛在将我的手指挤出，可阴道口又在不停的允吸。一股热流冲了出来，瞬间打湿了我的手掌，打湿了女人身下的床单。真是个奇怪的女人啊！

    （主人，荡妇想去上下厕所。雪梅大力的用唇将我的阴茎刮弄了一遍，将阴茎上的唾液刮走了不少说道。

    “去吧“回头看着奇怪的女人，叫不叫醒呢？这是个问题啊。隔壁厕所里传来哗哗的水声。算了，光手指挑逗下就能高潮的女人，叫醒就叫醒吧。也算是给雪梅的一个奖励。屋里的甜香味好浓，跟家具的陈腐味混在一起，怪味。我站起身出了房门，点上了根烟。烟雾缭绕中思考着，雪梅为什么突然提出帮她唤醒个人呢？会出特别奶味的奶的女人，黑社会大姐头，被人取掉两个肋骨。操，编故事呢吧。是不是背后有巨大的阴谋？操！就这个世界，还阴谋，卵都不动了还阴谋。不过听闻武力高啊，行。就叫醒吧。

    “小荡妇，搞完了没。来给主人吸吸，看你那么乖巧的份上，主人答应你了。

    “我大声的说着。

    （真的。谢谢主人，主人最好了。雪梅远远的答着、一路小跑着扑进我怀里，手指在我低垂的阴茎上抚弄。（主人，好坏。人家平时还要的时候总是躲开，我不要主人去叫醒她了。呵呵，还吃味了。

    “哦！这样啊！我就不去了。你自己看着办啊！”我故意说道。

    （没有啦，主人，主人最好了。主人，人家是说笑的拉。雪梅果然上当了，以为我真的不去了。撒娇的说着。

    “靠，我还真不去了。没拉，不是因为你拉，你看，我刚才射了，这下也弄不起啊。”妈的两个白痴女人，还在不停的分我的体力。

    （主人，主人真的想帮雪梅将龙婷叫醒么？雪梅突然认真的说道、“干嘛？

    你个小荡妇居然敢怀疑主人的话。老子一个大老爷们，说一就是一。”居然怀疑我的话！我狠狠的捏了下雪梅吹弹可破的小嫩脸，突然一丝粘液从雪梅的嘴角滑落。靠，居然还含着我的精液。难道想私自把那女的叫醒？一阵怒意上头，敢私自做主，操，真的是反了。额，不对，就算私自叫醒，那女的也只会听我的话，最多对雪梅有点好感罢了。雪梅这是干嘛？

    （主人，荡妇绝对不是想私自把龙婷叫醒，荡妇一心可是忠于主人的啊。荡妇只是听到主人说还想找个喷奶的，加上雪梅没有能力保护主人，所以才想到了龙婷。她现在虽然有点点伤，可她的确又能喷奶，又能保护主人。主人，荡妇真的是一心忠于主人啊。荡妇绝对没有私自把她叫醒的打算）雪梅一边在内心痛哭一边猛表忠心。

    的确，雪梅不管怎么去弄，醒来的最终还是我的人。可还是说不通她为什么要这么做。

    （主人，主人，荡妇一个人孤零零的醒来，荡妇心里真的只有主人一个人啊。荡妇自幼就只有一个妹妹，后来因为工作上的事又闹翻了，荡妇真心把龙婷当成自己的好姐妹。荡妇遇到主人这么好的人，只是想让龙婷也过上像自己这样的好生活。荡妇真的没有别的意思。主人，荡妇真心是忠于主人啊）

    呵呵，妖孽就是妖孽，好姐妹。不是指欧曼们么。欧曼三人是好姐妹，又比她醒的早，这是在固宠啊！既找个让我感兴趣的女的，又是在她牵线下醒来，以前还有情谊在。所以说我爱死这个寂静的世界了，不用担心被推翻，却又能享受帝王般的感觉。

    我冷冷的抬着她的下巴，狠狠的盯着她，一字一句的说：“把嘴里的吞了，今天罚你只准挤一次奶。记住了，我不喜欢有人搞小动作。”说完将她按到胯间。

    雪梅乖巧的含弄起我的阴茎来，看着身下的雪梅。我邪邪的笑了，猛的将她推到走廊上，捞起她的丰臀，狠狠的干了进去。（啊！主人，主人好硬。荡妇好喜欢，荡妇离不开主人啊！荡妇愿意永远被主人操，被主人干。荡妇的小轮皇粲谥魅艘桓鋈恕

    操，这个妖孽，连叫春的时候都不忘表忠心。我双手绕到她的胸前猛的抓她两颗大乳，激射的乳汁喷射在斑驳的墙面上，下身不断撞击着肉呼呼的臀肉。狠狠的抽插着。腥甜的乳汁从墙上流到了地面上，她的淫液滑到了小腿上。昏暗的走廊里，回荡着啪啪的肉响。女人淫乱的呻吟声在心里激荡。

    “我要射了，射死你个小荡妇。”我大吼一声，双手死死的抓着雪梅的纤腰，用力一顶。一发发的精液射了进去，直到最后一滴。

    我拔出阴茎，大口的呼吸着。”老子就给你这么多了，要去叫醒她的话，你小心别漏了。”我被操的跌坐在地上的雪梅，听到我的话，猛的夹紧双臀，站了起来，一路小跑着进了房间。我靠在走廊上，懒的去看雪梅用什么方法把我射到她小轮械木液给那个龙婷吞下。希望这个叫龙婷的不要让我失望啊！

    第15话

    我是个宅男，害怕外面纷繁复杂的社会，于是宅在家中，宅在网络的世界里。

    有天突然醒来，发现网络的世界停了，我踏出房门。外面的世界也停了，不知道原因，不知道将来会怎么样。我接连唤醒了八个女人，开始准备着离开生活的城市。因为我知道所有问题的答案就在那片雾蒙蒙的雾墙后面。外面到底是怎样的啊！

    我坐在副驾驶座上，不时的通过后视镜看着呆滞的躺在后排的龙婷。男士女发，三七分，发丝紧紧贴在额头上。刚刚和雪梅将她搬到车内的这段路，让这个叫龙婷的女人不断的发出香甜味，弥漫在整个车厢里。你是香妃么，这么香。

    （主人，龙婷好看吧。她很厉害的，不过说心里话，她现在变得我都差点不认识了！雪梅一边开车一边注意着我的表情说道。

    “哦！她怎么变的？她以前什么样？”

    我好奇的问道，这个妞的确有些怪怪的。特别是被取了两根肋骨，谁这么无聊去给这个叫龙婷的女人全身整容呢？

    （恩，怎么说呢？以前吧瘦瘦的，就算做了老大后也没有像现在这样，那天我回家的时候，她突然倒在我身上，吓我一跳。混身时伤，到处绑着纱布。吓死我了）说着还拍了拍胸前的大乳，晃荡了几下，我的眼珠也跟着晃了几下。

    （她啊，以前受过很多苦，皮肤也挺黑的，不知道为什么，这次再见到她居然这么白的皮肤，我开始还以为她得了皮肤病。整个人当时发烧烧的迷迷糊糊的。

    听她断断续续的说，她被人用了什么药。哦！肤色都变了？想到那怪异的甜香味，性欲勃发啊。只是，这个绑着纱布，昏迷前是大姐头的身份。害怕啊！小百合就让我手忙脚乱了，女老大啊！女魔头啊！万一再来个打打杀杀，哥受不住啊！要不绑起来先？

    下了车，雪梅固执的指挥了两个女人帮忙将龙婷搬到了楼下浴室里。看着雪梅小心翼翼的解开龙婷胸前的纱布，靠！极品啊！尤物啊！全身奶白色的肌肤，纱布下的巨乳被纱布捆住已经相当惊人，让人遐想不已。解开后才知道什么叫硕大，估计比小芸还大上一圈。离开纱布的束缚，居然还给人上翘感，这不科学啊！

    奶白色的乳房上是令人激动，灵魂都在激动的嫩红色乳晕啊，真正的嫩红啊！

    大大的乳晕中间是两粒小小的乳头，同样是嫩红色的，天啊！我借口帮忙，走了过去，在那大乳上捏了几把。不亏是大姐头啊，果然是男人不能一手掌握的女人啊！才覆上那硕大紧俏的乳房，一股香甜味传入鼻间，甜而不腻。逗弄了几下乳头，居然流出几滴乳汁来。用力捏了捏，几条乳汁喷了出来，我一把搂住雪梅和龙婷，在两边的乳头上这边吸吸，那边吸吸。

    （主人，满意么？啊！主人，用力，奴家好涨。雪梅娇淫的问道。我亲了亲她的唇，“不错，这次做的好，我很满意。”

    我大笑道。转身抱着龙婷低头在她的双乳上舔弄了起来。雪梅乖巧的从背后抱着我，一只手伸到前面，缓缓的搓弄我的阴茎，另一只手穿过胯下，揉捏起我的睾丸来。

    我舔弄着龙婷的双乳，一手抱住她光滑柔嫩的背，一阵粗糙的摩擦感，一手揉捏着她的翘臀，怀中的女体不自主的颤动着。好奇的看了看她的背部，背心处到处都是一道道嫩白色的痕迹。颜色很淡，但痕迹很深。似乎有人在拿皮鞭或别的东西在背上抽打过一般，可经过一段时间的恢复印痕变的淡淡的了。手指在一条条的痕迹上触碰着，不知道背上到底被伤害了多少条啊！细腻的臀线吸引了我的注意，顺着嫩滑的臀线伸入了下去，摸到了小巧的菊蕾，双臀紧紧的夹住我的手指，阻止着我的深入。用了用力，靠双腿夹的真紧。换个方向，手抚上光滑的小腹，搅动了下那淡黄色的阴毛。怀中女体颤动的更强烈了，整个人开始向下蜷去。好机会，瞬间将手伸到，翘起的臀间。好滑嫩啊，干净的两片阴唇到处是湿滑的淫液，手指在顶端探出头的阴蒂上逗弄了下。整个人都倒在我怀里了，呵呵。

    （主人，好坏哦，奴家也要嘛。雪梅紧贴着我的背，胸前双乳摩擦着，娇笑的说。”

    要，都要。啊哈哈哈。”

    我大笑着，一把抱起雪梅，走出了浴室，将她狠狠仍在大床上。（主人，人家身上都是湿的拉，还没擦干啊。雪梅一身湿漉漉的躺在床上（龙婷，出来啊！来，过来！

    “湿？等下要把床湿透！啊哈哈哈！”

    我大笑着，一把将站到身边的龙婷推到在床上，扑了上去。

    宽大的床上，明亮的白炽灯下。两具洁白如玉，不，应该是一具比一具白，各有千秋的诱人胴体。雪梅的白如白雪一般，凹凸有致尽显其轻熟女风味，配合她内心的淫荡心语，让人沉沦。龙婷的白如一汪奶白的乳液，假小子般的摸样，可脖颈以下是夸张却不显怪异的身体，只有让人冲上去死命蹂躏的冲动。硕大紧翘的双乳，纤细平坦的腰肢，紧致圆滑的双臀，笔直的双腿，那一丝淡黄色的阴毛，双腿中奶白色的缝隙，闭着眼像是白雪公主一般又像是睡美人。

    雪梅侧卧在龙婷身边，腰肢自然的画出动魄的曲线，一只手支着头，一只手自然的搭在龙婷平坦的小腹上，两女各有各的特色，交相映衬，交相辉映，我看呆了。

    （主人，来嘛。奴家好涨啊！主人，来嘛。怎么都不动啊！雪梅在声声呼唤。

    靠！我来了！

    我贴到龙婷身边，伸头在雪梅的乳上狠狠的吸了起来，大口大口腥甜的乳液在口中激荡。雪梅另一边的乳房，像是未关严实的水龙头般，不停的滴着乳汁，滴滴流在龙婷的硕乳上，我用力一捏龙婷的大乳，香甜的乳汁散发出浓烈的味道激射出来打在我的胸口。爆点了，跨坐在两女身上，大大的张开双腿，双手各捏着一女的乳房，用力的挤捏着，看着阴茎下两处曼妙的阴唇，勃立的阴茎欢跳了几下。

    “来，自己挤。”

    我对雪梅说，雪梅平躺下来，双手沿着乳线挤压了起来。

    （龙婷，我是雪梅啊！你现在挤挤奶给主人看啊！雪梅对着龙婷说。

    龙婷的手动了，似乎有些生疏，一双修长纤细的手捏住自己的乳房用力挤压。

    四粒乳头，喷洒出无数根乳线，我低下头感受着，乳汁喷洒在脸上的感觉。

    哇哈哈哈，好爽。我低头与雪梅热吻着，两手在两女的胯间抚弄，雪梅已经湿了，（主人，奴家好痒，奴家要主人大肉棒）雪梅扭动着身体在心底呻吟着。龙婷也不断的在颤动，小铝鞒龃罅康囊液，将身下的床单都湿透了，双腿绷的紧紧的，随着我的逗弄不断的夹紧，抖动。仿佛大开了水龙头般，奶白色肌肤晕染着一层迷人的绯红。

    雪梅坐了起来，将我推倒在床上，将乳汁挤到我的阴茎上，低头含弄了起来，小巧灵活的舌头不断的刮着我粗大炙热的龟头，时不时的在马眼上划过。胸前双乳，大大挺立的乳头，一下一下触碰着我的大腿。我搬起龙婷的一条腿，将头伸进她的胯间，脸紧紧的贴着她的阴部，允吸起那香甜的淫液来。

    【寂静的电视台大楼，所有的屏幕黑着。突然一台电脑屏幕亮了起来，接着是所有的屏幕，上面闪动着一行行的字“上报，主控者5号基因在载体中达到最低含量，将自动开启基因控制程序。

    紧急上报，载体生命源、灵魂源数据异常，开始进行载体生命源、灵魂源分析。

    特别上报，载体生命源高出平均值10倍，灵魂源高出平均值10倍。

    特别紧急上报，请直接上报xaxa001，该载体灵魂源为军用级灵魂源，请授权直接注入灵魂种子。”

    xaxa005：我是xaxa005，现在授权代理xaxa001。请上报说明情况。

    xfes003：主控者5号即将唤醒军用级灵魂源载体。

    xaxa005：这。这怎么可能。计划a中不应该存在军用级灵魂源载体。

    开启灵魂能分析系统。

    xfes003：授权开启。确认载体自带d级别灵魂能，不是军用级灵魂源。重复载体自带d级别灵魂能，不是军用级灵魂源。

    xaxa005：呼，原来是这样。不用注入灵魂种子了，性格种子授权注入。

    确认授权性格种子注入系统，性格种子配对系统开始，1号性格种子配对，失败；2号性格种子配对，失败；……；9号性格种子配对，成功。9号性格种子：高忠诚型。是否同意输入，否决确认，重新开始性格种子配对系统，1号性格种子配对，失败；2号性格种子配对，失败；……；9号性格种子配对，成功。

    9号性格种子：高忠诚型。否决确认，重新开始性格种子配对系统，1号性格种子配对，失败；2号性格种子配对，失败；……；9号性格种子配对，成功。9号性格种子：适格忠诚型。三次配对结束，开始注入。持续观察中……

    xaxa005：妈的。】龙婷一开始还不断的颤动，小屁股一抬一抬的，小轮辛鞒龅囊液如洪水一般，全被我吸了进去。慢慢的小屁股不再抬动，双腿紧紧的夹着，两片阴唇早已打开，露出里面鲜红的阴肉。

    （主人，奴家好痒，奴家要）在身下舔弄的雪梅，一只手放在自己胯间拨弄，一只手扶着我坚挺的阴茎舔弄说着。然后跨坐在我身上，小手扶着我的阴茎在她湿滑的阴部滑动了两下，抵到了阴道口处。

    （啊……好热，好粗）雪梅在心底深深的叹了口气，迷乱的说道，屁股一沉，将我的龟头挤进自己的身体里。顿了顿，再慢慢的全吞了进去。吞进了最深处，我的龟头抵在了深处的软肉上，四周温软的肉壁含着我的阴茎，慢慢开始上下摆动起腰肢来。

    我一手搬着龙婷的大腿，一手在那紧致的小口处滑动，感受着她阴道口的允吸感。微微抬起头，将那处勃立的阴蒂含在口中，舔弄着。腰肢随着雪梅的上下套弄，配合的一挺一挺的。

    （啊！好热，好硬。主人好厉害。啊~就是那里，主人，就是那里，奴家要磨，奴家要磨）雪梅迷乱的呻吟着，双手一会紧紧抓着自己的秀发，一会放在胸前揉捏着自己的丰乳，挤撒出一片乳汁，撒落在我的胸膛，龙婷的身上，龙婷的胯间。改上下套弄为前后磨动，阴茎深深的插在温柔的阴肉中，小幅度大频率的磨动着。没有大起大落的抽擦感，却一下下的碰撞着最深处的软肉，感觉自己的阴茎就要在那温柔的阴肉中融化了一样。

    龙婷的身体不断的升温，浓烈的甜香味，雪梅的乳汁腥甜味，刺激着我的嗅觉。手指在龙婷阴道口的允吸下不断的触碰那处隔膜，好几次把持不住差点就要戳破破那层隔膜。不行，处女的膜应该让哥的大龟头戳破，礼节嘛！艰难的放弃了在阴道口处逗弄的手指，直起上半身，紧紧的抓在我胯间扭动的丰臀，用力的向两边掰开，让那处诱人的小口更深的含住我的阴茎。伸头含住不断喷洒乳汁的丰乳，用力的吸着。

    （主人，大力点，大力点吸，啊……主人，奴家好舒服，奴家好舒服）雪梅紧紧的搂着我的头，用力压向她的丰乳。（主人，奴家要到了，奴家要到了）听到雪梅的呼叫，我用力翻身，将她压在身下，双手绕过她的雪背，死死扳着她的嫩滑双肩，下身大起大落，狠狠的撞击起来。

    （就是那里，主人，就是那里，啊~主人，主人）雪梅的呻吟声越来越大，双手死死抱着我的身体。双手在我的背上用力抓着，靠，有点痛啊！背上的痛让我更加用力的撞击起来，雪梅的双腿夹住了我的腰，大腿间嫩滑的肌肉摩擦着我的腰肢，太爽了。

    （主人，主人，荡妇要到了，荡妇要飞了）雪梅迷乱的在心里放肆的呻吟，连一日来的奴家都变成了往日的荡妇。下身不断的配合着我的抽擦，浑身开始不自主的颤动。一股热流浇打在我的龟头上。我死死的撞击了进去，用力的抵在最深处的软肉上。

    雪梅死死的抓着自己的秀发，脸色红润的像是要滴出血来，双腿紧紧的夹了我的腰一下，无力的耷拉了下来。浑身不断颤抖着（主人，奴家死了）我正想抽出抵在阴道中的阴茎，雪梅一把抱住我的腰（主人，别，别出来。奴家喜欢主人在里面的感觉，就一下下）

    双眼紧闭，内心在哀求。

    我低头吻上了她的小巧灵动的左耳，舌尖在耳廓上滑动，让雪梅再次颤动了几下。（呼……主人，奴家真的要死了，主人，你真棒。良久，雪梅呼出了口气，在心底说着，可惜没有表情啊，可那丝甜蜜蜜的心声，让我激动。（呵呵，主人好厉害，又大了点哦，主人想吃婷吗？主人去好好爱下婷婷吧！

    光想着让雪梅享受高潮和高潮后的余韵了，都忘记了身边的甜香奶白美人了。

    雪梅在身下向上蠕动了下，阴茎退出了她的阴道。身边的美人，呆滞的保持着刚刚的姿势。双手虚握在双乳上，两腿曲着紧紧夹在一起，浑身散发着淡淡的香味。

    咦~刚刚还挺浓烈的味道怎么变淡了。

    轻易的分开紧夹在一起的大腿，将阴茎抵在白嫩的阴部，低头吸上硕大的乳尖上。香甜啊！用力吸了两口，好浓的乳汁啊！难怪喷的没雪梅高了，真心奇怪，一个尚保留着处女膜的女人怎么会有乳汁呢？难道处女膜是假的？不管了，假的哥也干了。最多等她醒来问问她。

    稍稍亲了两口，女人干干的阴部又开始流出水来。奶白色的肌肤再次晕染上了红润。急需进入一片温软港湾的阴茎催促着我，雪梅的小手伸了过来，扶住我的阴茎，另一只手拨开女人白嫩的阴唇，抵在阴道口上。我用力一挺，龟头嵌进了紧致的阴道口中，果然够紧致啊。连手指都能强烈的允吸感，别说粗大的龟头了。这紧实度应该是处女啊！不断流出的淫液一下被我的阴茎堵住了般小了点，我死命的顶了一节进去，好紧啊，阴肉收缩着挤压我的侵入。突破、突破，不断挤压感激起了我征服的欲望，深入，再深入。阴道口不断的紧夹着我的阴茎。靠，破小玉时都没这么费力啊！不过哥喜欢挑战，哇哈哈。终于突破了那层隔膜，可内里更加紧致，看着呆滞的龙婷，双膝向前挪动了下，狠下心用力撞了进去，收收腰，再次用力。几下后终于抵到深处的软肉上。

    忽然龙婷的阴道开始剧烈的收缩，阴道口一下一下的猛力的夹着，那强烈的收缩感差点让我把持不住。一股热流浇打在我的龟头上。我连忙抽了出来，深呼几口气，准备再次插入，之间龙婷的胯间喷出一道清亮的水柱来，画了条小曲线后洒落在臀下的床单上，瞬间将床单染湿了一大片。小小的阴道口猛的收缩了几下，我阴茎插入时带来的空洞，瞬间回复到了原状。

    （主人，好厉害哦，这么快就让婷婷高潮了，还会喷水哦！呵呵，主人，人家也要喷嘛）雪梅见我退了出来，马上伸出玉臂将我环住，献上了红唇。双乳在我的胸膛上磨着，小手伸到胯下搓弄着我的阴茎。（婷婷好多水哦！雪梅娇笑着在龙婷胯间掏了把，然后拿着滴着水的手掌给我看。

    “靠！这么快就到高潮了，我就插了几下而已啊。哇，里面真的紧啊！”

    我看着呆呆躺在床上的龙婷说着。

    （呵呵，人家可是处女当然紧了，不过没想到婷婷这么敏感哦。嘻嘻！主人是不是被婷婷挤出来的啊！雪梅居然敢调笑我，我狠狠的咬了口她的乳尖，手在她的雪臀上拍了一下。

    “靠，我怎么可能被挤出来。不过真的蛮紧致的。”

    手指在雪梅的阴道中抠挖着，让雪梅在我身上一阵扭动。

    （那奴家帮帮主人哈！嘻嘻）雪梅突然笑道。

    我倒要看看她准备怎么帮我，雪梅将我扶跪在龙婷的胯间，紧紧的贴在我的背后。一手伸到前面扶住我的阴茎抵在龙婷的阴道口处，平坦的小腹紧紧贴着我的臀部，一只手夹在我们中间，突然锐利的五指掐了下我的屁股。小腹顺势向前一顶。我的腰跟着顶了下，阴茎挤进了那处紧致的阴道中。雪梅不住的用小腹推动我的屁股，一只手搂着我的脖子，双乳在我背后磨动着，一手伸到我的胯下轻轻的揉捏我的睾丸。我双手死死的掰开龙婷的美臀，随着雪梅的推动，一下一下的挤进最深处。抽插了几十下，又是一阵剧烈的紧缩感，这次我没有再退出了，扶着她的腰肢狠命的撞击起来，热流浇打的龟头上，我不断的抽擦带出大量的体液。三次，四次。终于在无尽的紧缩感中，我怒吼一声，死死的掐着龙婷的腰肢，腹部紧贴着她的臀，随着一发发的精液射入，连我都颤抖了几下。转身抱住雪梅，趁着阴茎还未畏缩，插进她的阴道狠狠撞击了几下。射完精后敏感的龟头传来一阵阵性奋的感觉，我压在雪梅的身上大口的吸了几口奶，再在龙婷的乳头上吸了几口。这才伏在两女身上喘起气来。

    当夜，我不停的在两女体内喷洒着精液。哪怕最后实在射不出东西了，都干进龙婷的阴道中好是一阵抽擦，龙婷一侧的床上尽是湿漉漉的，仿佛被人泼了一大桶水一样。终于在甜香混杂着腥甜的味道中我深深的睡去了。

    额，不知道睡了多久，口渴。看着谁在我两边的诱人胴体忍不住一人摸了一把。雪梅迷糊的翻了个身，又睡去了，一身黏糊糊的，翻身的时候带起了一段床单，呵呵。龙婷的身上到处是干涸体液，特别是那搓淡黄色的阴毛，上面全是我的精液。

    起身下了床，打开门。怎么是客厅？摸了摸头，靠！太激动了，全身心的投入到两个喷奶女身上了，都忘了是在客房里了。晓梅正睡在客厅的沙发上，我走了过去。客厅的空调大开着，晓梅冷的都缩成了一团。默默的说了声对不住了，连从客房里找来毯子，轻轻的盖在晓梅的身上。想了想，还是把她抱进房吧！

    怀里抱着轻轻的晓梅，没想到她会这么轻，平日里在美艳动人的大伙里显得很没有存在感，我更是在丰乳肥臀中忽略了她的存在，哎~一个个都是妖孽啊！

    将她放到主卧室的床上，盖好毯子。睡的真死啊！

    在浴室的洗了把脸，看着镜子中的自己。默默想到，还好小百合两女不在，不然真的不知道晓梅要睡到哪里去。她的睡姿真的很可怜啊！难道真的要带着大家睡酒店去？

    小百合，温柔懂事的小恋，倔强开朗的小娟。洁白的婚纱，鲜红的处女鲜血，超市床上三人情意浓浓的交欢，曲意的侍奉。叫早饭时小恋那坚定的一吻，餐桌上与小娟的四目相对。昨晚是不是太过分了，她们两个人是真心相爱，这份爱容不下其他，可她们最终还是容下了我，还有什么不满足的。口口声声说着不在意，可我还是在用异样的眼光看着她们，让小娟去帮雪梅，靠，你丫个变态。

    我指着镜子中的自己骂到，你以为小娟小恋互舔，小娟舔弄你跟小恋的交合处，小恋舔弄你刚从小娟体内出来的阴茎，就认为她们是什么女人都肯舔的贱货？

    光知道发泄去了，丝毫没有考虑她们的感受，还大言不惭的说什么我很失望，说什么我没有把你们当玩物。靠~失望你妹啊。

    低头看着洁白的洗脸盆，操，你丫到底做了些什么。也不知道她们现在住在哪？有没有自己找东西吃？是不是还在伤心中？不会真的一走就再也不回了吧？

    到时候欧曼醒来，一看，咦，少了两个，一问，切，一双双鄙视的眼神。啊……众叛亲离啊！

    靠，做了就做了，老子做了就认，挨打要站正，大不了找个机会哄哄她们就是了。进到欧曼房间，看着昏迷的三人。轻轻的睡到她们的头边，摸着三人嫩滑的脸蛋，睡着了。

    “噔噔噔“轻轻的敲门声响起，我睁开眼。和煦的阳光洒进房间里，照在欧曼三人的身上，三人像是圣洁的圣女一般散发着光芒。”

    噔噔噔““来了，敲个毛线啊！”

    怒道，下床气啊！门打开了条缝，雪梅呆滞的脸伸了进来（主人，吃早饭了。

    “吃早饭就吃早饭撒，你洗脸了没啊，一副鬼样，想吓人么。”

    我走了过去，捏了捏她的脸蛋。

    （嘻嘻，自己赖床还来气了。好啦，主人，奴家错了。以后主人不起床，奴家就不叫了。雪梅调笑着说，看来心情不错啊。

    美丽的心情果然能传染，我也变的开心了起来。”

    你个小荡妇，这么高兴。

    有什么好事？”

    被她推到浴室，坐在凳子上，享受着被人服侍的过程。不时伸手在雪梅身上摸两把，哈哈。怪了，平时只要一摸，这小荡妇就贴了上来。今天见鬼了，小荡妇不停的躲闪着，只是时不时的将大乳凑过来让我吸两口。

    一身清爽的披条浴巾就下了楼，靠！有外人。仔细看了看，原来是龙婷。咦！

    怎么头上没纱布了，白生生的一点伤痕都没有，穿着一件黑色t恤。穿什么颜色都没办法盖住那对巨乳啊！正襟危坐的端坐在我的位子上。靠见我下来了，不说让位置，犀利的目光看了我一眼，依旧慢条斯理的吃着面包。

    （婷婷，这就是主人了。雪梅跑到龙婷身边搂着她介绍着。

    我靠，居然皱着眉，面无表情的点点头就算了。什么态度啊！额，怎么眼神这么亮，露出一丝考察，一丝警惕的目光。见鬼了，小百合快速醒来就已经推翻过一次我的推断，龙婷醒来就有表情，我的世界观，我的人生观，我的……

    （婷婷，这是主人的位置，你挪挪）雪梅见我面色不善连忙拉着龙婷说。

    我靠，还不让，轻轻甩开雪梅的手，像是没事发生样的继续吃着，还瞥了我一眼。嚣张啊！以为自己是大佬就了不起啊！

    （主人，婷婷刚醒来，身子有点弱。你看，要不……雪梅见说不动龙婷，只好来央求我。我狠狠的捏了捏雪梅的翘臀，算了，好男不跟女斗，看在雪梅的面子上让你一次。

    （主人，奴家想等下陪婷婷去拿几件衣服，你看……雪梅见我没说什么坐到了主客位上，贴着我坐了下来，一边吃着面包，一边用大乳蹭着我说道。

    “去吧，路上注意安全。额，反正自己小心点，我就不去了。”

    我说道。

    （恩，主人最好了，雪梅最喜欢主人了。

    吃过饭，我拿着一杯雪梅的乳汁坐在沙发上慢慢的喝着。两女手挽着手亲密的出去了。似乎龙婷真的有点虚弱，脚步有些踉跄。对我依然是冷冷淡淡的，不爽啊！

    “走，晓梅，跟主人出去。”

    家里就剩晓梅一个能动的了，要准备准备些事了。

    坐在大奔的后座上，不断的想着。欧曼三人，已经昏迷好久了，可我依然在期盼着某天她们会醒来，也许就是下一秒，也许就是明天。这样一来，家里真的住不下了。”

    停车！”

    路边是市里最大的五星级酒店，皇朝大酒店，忙叫晓梅停了车。

    五星级啊~也就是铁哥们结婚时来过一次，传说中总统套房住一晚要一万六。

    去看看去。坐着电梯就上了二十六楼，景观式的电梯可以看见整个城市还有远处的风景，我的城市四面是青翠的大山，阳光普涨，四面的山峦清晰可见。不对，雾墙呢？我所见到的雾墙呢？四处眺望，哪还有雾墙的影子。远处火车站清晰可见，但问题是我明明记得火车站的一半是笼罩在雾墙中的啊！

    “下楼，晓梅去开车“我按下1楼的按钮，急忙对晓梅说。

    飞驰的汽车在道路上急速的开着，不一会就到了火车站，进了站台。站台的对面是阴森森的雾墙。我强忍着内心的恐惧，一步步的向着雾墙走去。背后是炙热的阳光，面前是阴冷的雾墙。麻子程的话再次涌上心头，我愣愣的站在雾墙边，现在还不是时候，出去了就进不来了。

    再次回到酒店的最上层，火车站的全貌，连火车站后的林中河看的清清楚楚。

    靠，这是什么力量，什么样的科技啊！第一次在心中对无形的控制者产生了无比的畏惧感。外星人？某个政府或组织？连日来的感觉到底是我自己真实的感觉，还是大脑的虚假反应？这个世界的真相到底是什么？

    长时间电梯的停顿，让它自动下行。地面上呆立的人群渐渐的，从蚂蚁般的小黑点，变成了一个个清晰的摸样。不知道麻子程、周悦、还有那个呆在邢台的人，是不是有着跟我一样的困惑。伸手将晓梅搂在怀中，伸进她的衣服里，揉捏着温软的乳房。这到底是我真的在握着，还是仅仅是我大脑的想象？我回身按了按二十六楼，地上的人群再次慢慢模糊，我将晓梅抵在玻璃墙上，一把脱下她的短裤，脱下她的内裤。软软的阴茎在她温热的臀沟中摩擦着。将她翻过身来，撕开她的衬衣，捏着胸前双乳咬了上去。抬起一条腿搭在扶手上，蹲到地上舔弄起她阴毛茂盛的阴部来。

    猛的站了起来，扶着阴茎抵进那处湿滑的阴道，一手环住她的腰肢，一手按在她的臀上，一下一下猛力的撞击着。电梯上上下下，远处的景色，近处的人群不断的在眼中交替。看着晓梅呆滞的双眼，呆滞的表情。湿漉漉的阴部，不断收缩的阴肉。到底是她有表情而我看不到，还是她本来是虚无的只是我自己的想象？

    不行，我需要雪梅，我需要欧曼，我需要小玉，我需要小芸，我需要小百合，我需要反映，而不是呆滞的人。

    拉着晓梅坐上车，一路飞驰回到家中。雪梅和龙婷已经提了几十个大包小包回到家中，试穿着拿回来的衣服。见我进来，雪梅开心的跑了过来，站在我面前转了几圈。（主人，奴家这身好看么？雪梅穿着件淡红色的连衣裙，带着大大的遮阳帽，一副巨大的蛤蟆镜，开心的问道。

    我什么话都没有说，一把拉过雪梅奔上二楼，跑进卧室里，将雪梅推倒在床上。一把撕烂了那件连衣裙，将胸罩推到颈上。用力的含弄起她丰满的双乳来。

    （恩，主人好坏，奴家好喜欢这件……恩，主人，好色急哦。恩，主人，用力。啊，主人，奴家要。雪梅在我的舔弄下不断呻吟。

    对，就是这样，我要反应，我要真实的反应。一把脱掉她的内裤，在湿湿的阴部摸了一把，抬起她的一条腿，腰部用力一顶，狠狠的插了进去。

    （主人，你好粗，好硬。啊~主人，好热。恩，主人就是那里。奴家要，啊~主人磨下，恩，主人，顶到了，顶到了。我不断的抽插着，死命的撞击着，雪梅不断的呻吟着。不够，不够，你没有表情，你只有声音。还不够。

    不知抽插了多少下，不知抽插了多久。（主人，奴家想换个姿势。主人好厉害，奴家不知道死了多少回了。主人，奴家有点疼。主人，奴家的腿抬的好酸哦、）“咚咚咚“敲门声响起。我咬着牙，声音从牙缝中挤了出来“进来。”

    晓梅走了进来，呆呆的站立着。我猛的从雪梅身上拔出阴茎，拉过晓梅将她抵在床边，一把拉下她的休闲短裤，将内裤拨到一边，用力一顶。再次大力的抽插起来，干干的阴道，丝毫阻止不了我的侵入，反而让我有种强烈摩擦的感觉。我用力的掰着晓梅的双臀，狠狠的撞着。雪梅随着我目标的转移，早就瘫软在床上，气若游丝。虚弱的在心底说（主人，你今天好强啊，奴家真的没力气了。主人真的好强。奴家好幸福）

    说完便睡去了。

    我自顾自的不断操弄身下的晓梅，晓梅的阴道渐渐湿滑起来，我一下下的用力顶到她阴道深处的软肉上。内心不断的在呐喊，不够，不够，我需要表情，我需要声音，我需要真实的有女人，不够啊。抽插的阴茎渐渐麻木，可我仍然在不断的深入，深入。有点累了，摆动腰肢的动作有些迟缓了起来。我翻身躺到了床上，让晓梅坐到了我的胯间，命令着晓梅在我的胯间上下翻飞。扭过头，含住雪梅的丰乳，允吸着，腥甜的乳汁流入口中。余光里，虚掩的大门处，一道人影在晃动。我闭上了眼，感受着阴茎处传来的酥麻感。终于射精的征兆到来，我紧紧抓住晓梅的腰肢，用力向上撞击了几下，死死压着晓梅的双臀紧紧的贴在大腿上，晓梅的阴部紧紧的贴着我的下腹。放开精关，一股股的精液浇打在深出的软肉上，仿佛将灵魂都要射出去一样。终于射了，晓梅无力的倒在我的胸膛上，胸口不断的起伏。我无力的瘫在床上，大口大口的呼吸。我没力了，双眼微闭，迷迷糊糊间似乎闻到了一股甜香味。门口的身影是龙婷吧，依稀想起刚进门时，她还郑重的向我点了点头吧，穿着什么衣服来着。管她呢，我需要睡一下了。

    第16话

    寂静的电视台大楼，一台黑屏的电脑屏幕，突然亮起：xfes010：上报：屏蔽系统已关系，主控者5号附属1-3号尚未苏醒。

    xfes010：上报：附属者1灵魂能出现下滑迹象，附属者2灵魂种子出现枯萎迹象，附属者3生命源不稳定。

    良久。

    xaxa001：授权开启“灵鱼“系统。

    xfes010：确认授权，“灵鱼“系统开启。扫描开始……xfes010：上报：附属者3号出现思绪死循环，并波及附属者1、2号。”

    灵鱼“系统扫描完毕，自动关闭中，开始充能。

    xaxa001：附属者3号生命源是否达到注入灵魂种子、性格种子最低限度。

    xfes010：上报：正在接近中。

    xaxa001：授权开启“速流“系统，密码xxxx。目标：附属者3号，速度3倍，加快思绪死循环。目标：附属者1、2号，速度负10倍，减缓波及程度。开启时间1天。xfes010：确认授权。”

    速流“系统开启中，同步密码输入开始。

    xfes010、xaxa001、xaxa005：5、4、3、2、1、密码输入。

    xfes010：密码输入完毕，“速流“系统运行中。

    我睁开了眼，趴在胸口的晓梅已不见踪影，雪梅也不见了。卧室的浴室中传来哗哗的水声。我爬了起来，好饿。浴室的水声停了，雪梅赤裸的从浴室走了出来。

    （主人，你醒了。见我醒来，跑到我身边依偎在我身上（主人，今天好厉害哦。奴家幸福死了。主人今天怎么这么勇猛啊。奴家都受不住了，还好叫晓梅来了。不然奴家今天真的会死在主人的……主人的胯下了。

    “哦！原来晓梅是你叫上来的啊，怎么不叫你的好姐妹？”

    我捏了捏她丰满的双乳问道。

    （婷婷，还有伤拉，不过好奇怪，她身上的伤痕似乎都不见了。不过人还是有点虚。奴家看到主人这么勇猛，怕婷婷承受不起，所以没叫罗。嘻嘻，主人想婷婷了是吧。雪梅答道“切，只是问问，谁想了。”

    不管怎么说，今天有点魔怔了，如果龙婷真的身体还没好的话，雪梅的处理是最正确的了，所以不管雪梅怎么想的，我一定要好好称赞下她。”

    我的小荡……额，小雪梅最好了，不用其他的人的。”

    （真的？雪梅更高兴了，献上香唇与我热吻了起来、（主人，真的觉得奴家最好了么，奴家好开心，奴家最喜欢主人了。将头靠在我的肩膀上，幸福的问道（不过，婷婷现在这个样子，主人真的不动心么？

    额，怎么回答呢？靠，中计。小荡妇几句话就把我逼到了二选一的地步上了。

    说想龙婷吧，之前的话不就是骗她了么。说不想吧，这话本身就是谎话。看来只有使出终极必杀技了。

    “呵呵，你的好跟她不一样。你最贴心，她嘛。”

    我故意顿了顿。

    （婷婷怎么了？主人快说嘛。雪梅催促道。

    “她既然是我叫醒的，我自然要好好对她，你说是不是啊！”

    标准答案出炉。

    （主人好坏，说了跟没说一样。雪梅撒娇道。（不过主人，奴家真的是最贴心的么？

    靠，连环计啊！”

    恩，雪梅可是主人的心中宝哦。”

    哼哼，哥也不是吃素的。

    （那奴家跟欧曼姐比呢？雪梅终于问出来了，我就知道她会这么问。

    “欧曼啊！想当初我从昏迷中醒来，这世上一个可以活动的人都没有，可吓人了。是欧曼陪着我渡过了那段艰难的时期。我们可以说是互相扶持的走过来的。

    “我温柔的说着。”

    对了，晓梅呢？干嘛去了？”

    （主人，好坏。动不动就转话题。晓梅做晚饭去了）雪梅有些吃味的说到。

    “靠，中饭都没吃。饿死了。我要洗澡。”

    好不容易找到结束话题的机会，不能放过啊！

    （主人，奴家帮你洗。雪梅温柔的说。

    “不用，额，我自己洗。你下去陪龙婷吧，她现在刚醒来，对这不熟。”

    靠，绝不给妖孽再继续下套的机会。

    雪梅低下头，舔了下我的龟头，媚笑着走了。呵呵，还好不是二指禅啊！

    这么久了，还是第一次一个人洗。想到雪梅这个妖孽，老是动不动就想拿自己跟欧曼比。隔几天提一下，隔几天提一下，想当初我还很严肃的跟她说过欧曼在我心中是第一位的，没想到今天居然在心里暗暗的将她们放到了同一位置。这大概就是雪梅想要的吧。不过能被这么一位温柔贴心的美人时时追问，想方设法的想在我心中增加分量不正是依赖我的一种表现么。对着镜子我显了显自己的肌肉，有点腹肌了！呵呵。

    随便洗了洗，穿上条沙滩裤，便出了卧室。在门口还残留着淡淡的甜香味，门口的地毯上一块干涸的印记。低头闻了闻，甜香味的。呵呵。

    楼下雪梅和龙婷正亲热的坐在一起说着什么，大概是说今天怎么怎么舒服，听的龙婷一阵脸色发红。然后又说了说现在的情况，说的龙婷一阵皱眉。龙婷大概说了想报仇之类的话，让雪梅好一阵劝说。见我下来，雪梅立刻快步走了过来（主人，你洗完了。奴家才跟婷婷说城里奇怪的事情呢，说着拉着我坐到了沙发上。

    （主人，奴家有些事也说不清，不如你跟婷婷说吧）雪梅见我一坐到沙发上，本来还笑眯眯的龙婷，顿时严肃了起来。不过好歹也对着我郑重的点了点头。

    “想知道什么？”

    我点了根烟问道。

    （主人，婷婷就想知道为什么外面的人都定住了，是不是有什么人用了魔法，还有其他的地方是不是也这样。雪梅飞快的说着。

    我看了看龙婷，她也缓缓的点了点头。

    “其实啊！”

    我深深吸了口烟，看着不断专注的两女顿了顿才继续说道；”为什么会这样，我也不知道！哇哈哈哈哈“（讨厌啦，主人，害奴家紧张半天）雪梅娇嗔道。

    “晓梅！过来，一起听主人讲故事。”

    正好看见晓梅准备出门去楼梯间找东西，步履有些踉跄，想想晓梅也是我叫醒的不，也别太忽视她了。

    雪梅一听，飞快的坐带我腿上。（主人，快说嘛）边撒娇边用大乳蹭我的脸。

    晓梅被我拉着坐到了扶手上。倒显得坐在对面的龙婷孤孤单单的。不过似乎龙婷并不觉得什么，顺手拿起茶几上的烟，点了根。白嫩的手指夹着袅袅的烟支，有种特别的颓废美感。雪梅一见，连伸过手去，一把抢了过来，狠狠灭掉。（死丫头，身体还没好又抽烟。难看死了）龙婷居然对她笑了笑，吐了吐舌头。看的我心神一荡，卖萌哦。

    龙婷见我看向她，连忙收起了笑容，正襟危坐起来。

    “我啊！醒来的时候，还不知道，就是看到楼下蛮多人的……”

    一手搂着雪梅，一手拉着晓梅。坐在舒服的沙发上，渐渐的沉静到了回忆之中。

    夜幕降临，华灯初上，餐厅桌上，我默默的吃着饭。四个多月来的点点滴滴第一次完全的说了出来。很轻松，很沉重。所有的问题都诉说了出来，身上的担子似乎也变的轻了很多。可对前途的迷茫也感染了所有的人，有点后悔说出来啊。

    平日里最爱逗我笑的雪梅都默不作声的吃着饭，哎！反倒是龙婷时不时的看看我，忽闪的眼中似乎有些东西欲言又止。

    吃过饭，雪梅听说今天我去了皇朝，吵吵着也要去那看看。一路上雪梅挽着我和龙婷，我拉着晓梅，慢慢的走着。夏夜的微风吹拂着雪梅的长发，侧面看去精致的脸庞相当诱人啊！雪梅似乎从晚餐时的压抑中恢复了过来，不断的找各种话题来鼓动我的情绪。果然是冰雪聪明的女生啊！

    （主人，你好勇敢哦。要是奴家一个人醒来的话，吓都吓死了。主人居然还，呵呵，去抢钱，去砸店。

    （主人，婷婷也说主人好棒的。刚刚婷婷说也就是主人才这么勇敢，一般人早就崩溃了。我看了看龙婷，听了雪梅的话一副不爽的样子，就知道雪梅估计把她的话给篡改了不少。

    小妖孽就是会说话，我捏了捏雪梅的翘臀，引起她一阵娇笑。一路上就这么雪梅不时的夸夸我，不时的篡改着龙婷对我的评价，来到了酒店。

    一进大堂，龙婷对雪梅说了些什么，雪梅来到接待台，指挥接待员开出了几张顶楼的房卡。靠！我怎么忘了，没房卡打不开门的。还好龙婷这么细心，到时候上去了也得下来，不由的看了看龙婷，一副冷冰冰样子，本来还想夸夸你的，算了。

    坐着电梯，雪梅不断的看着外面的夜景啧啧称奇。我将脸对着电梯门，实在是不想再去看外面的景致了。龙婷似乎注意到我的异样，仔细的看了看我，若有所思。顶楼到了，雪梅拉着龙婷飞奔而出，直奔有着宽大木门的总统房。

    我拉着晓梅跟着进到总统套房内，果然是一万六一晚的房间。内里跟迷宫似得，光睡房就四间。一间拥有可以睡五个人的大床总统间，一间夫人间，一间儿童间，一间护卫间，一间随从间，每间房眉上都有鎏金小字。总统间内除了必备的浴室外还有一间宽大的书房。夫人间更有一个更衣间，不过如果住进来，套房里根本挂不下那么多人的衣服啊。不过还好，这层楼不止总统套房，外面还有两间vip商务套房。

    雪梅开心的分配起大家的房间来，直接要了夫人间，呵呵，趁着欧曼昏迷先把基调定下来，果然是我认识的小妖孽。订下房间后，马上一副女主人的摸样，开始试着调试房间内的电器、设施来。

    我四处转了转，除了时不时的听到雪梅的声音，三女都不在身边了。还是去vip商务套房看看吧，八个女人加我，九个人。一间总统套房确实不够，如果商务房也有几间睡房的话，这里的确很合适。走出总统套房，就看见左边的商务套房门大开着。估计是龙婷吧！我抬腿走了进去。

    商务套房分四部分，两间卧室，一间会客室，一间书房，装修的也相当奢华。

    跟总统套房比起来，少了分贵气，多了分淡雅。龙婷正站在书房的一面墙壁前，墙上一幅八骏图。我慢慢走到龙婷身边，好奇的看了她一眼，也学着她的样子双手环在胸口盯着那副图。

    两人沉默着，龙婷不时皱眉看看我，空气中飘荡着一种异样的情绪。终于龙婷忍不住了，拿起身边书桌上的纸笔（你看什么？

    “我在看你看的东西。”

    我瞥了眼纸条说道。

    （你知道我在看什么！字很大，一笔一画都很刚硬，可惜和在一起跟我的字一样，烂啊！

    “你不是在看八骏图么？怎么就你会欣赏啊！你的字挺大气哈“我开着玩笑的说着。

    没想到龙婷腾的一下脸红了起来，狠狠的在纸上写着（我就是读书少，怎么了。我看的是墙，如果这面墙不是承重墙就可以打穿它，跟总统房连起来。

    这下轮到我脸红了，嘴硬的说“我也是在研究墙面好不，只是在想怎么打穿它。刚刚是敷衍你的，我最恨想事的时候被人打扰。”

    （那你想到怎么打穿它没啊？一脸得色的样子。

    “刚有点想法就被你打断了，别吵！”

    靠，我还以为龙婷在看画，鬼就在想怎么去打墙啊。

    （切！一个巨大的字出现在纸上，靠，要不要这么鄙视啊，那个感叹号需要画那么大不。”

    我是没想到，你想到了你说啊！要不你自己去打墙啊！”

    怒了，真的怒了。哥还没被鄙视过啊！

    （我是想到了，不过不需要告诉你。看着龙婷鄙视加得意的样子，想吐口老血。不过我转念一想，哈哈的笑了起来。拍了拍龙婷的肩膀说：“不错，知道为主人分担问题了，这件事就交给你了。哇哈哈哈。”

    小样，还鄙视我，还得意，哼哼。不过看到龙婷因为被我拍了拍就通红的脸，算了，哥就不吐槽你了。

    不给龙婷再表达的机会，连忙转身出去了，大声的叫道“都出来啊，喜欢这里我们就搬家吧。”

    不一会雪梅就带着晓梅从迷宫样的套房里出来了，（咦！主人，婷婷呢？雪梅见龙婷还没出来，转身就想回去找。龙婷从商务房里走了出来，（咦！婷婷怎么脸红了？看了看我，靠！你看我干嘛！（婷婷，可不能吃独食哦！雪梅一边看着我一边拉过龙婷取笑着说。

    靠！跟我有毛线关系。正想说点什么，雪梅一把拉过我（主人，是不是今天就搬来啊！主人，夫人房好大，奴家怕，今天奴家跟你睡总统房好么？一边软言相求，一边拿大乳蹭我的手臂。妈的，老子就吃这套啊！

    “好好好！今天就搬，你去叫人搬家。”

    话刚说出口，突然灵光一现。我靠，都忘了雪梅能控制那些人了，直接下命令让那些人把墙打穿不就ok了？

    “对了，总统套房的睡房怕是不够咱们这么多人，你等下叫人把商务房跟总统房之间的墙打穿。”

    我一边盯着龙婷一边说。看，哥说对了吧，龙婷撇了撇嘴把头歪到了一边，呵呵。

    四人走到电梯口，突然雪梅拉住了我问道（主人，刚刚龙婷说，咱们住过来是没什么，可做饭怎么办？额，是啊，做饭怎么办呢？我不由的看向龙婷，死女人，一副看好戏的摸样。见我看向她，白我一眼把头一偏。靠！

    环顾四周，套房外只有一台服务员柜台。把燃气灶放到柜台上倒是不错，可到哪洗菜呢？我不由低头想了起来。麻烦啊，为了体现顶层的奢华，整个楼层都是厚厚的地毯，连墙壁都是贴的贵气无比的墙纸。要是因为做饭，起火了就麻烦了。二十六楼啊，起火了跑都跑不了。”

    要不，要不咱换个地方？”

    雪梅有些可惜的看了看我，看我也没办法啊！雪梅突然转向龙婷，好一会雪梅笑了起来。

    （你个鬼灵精，不早说。说完跑到我身边依偎着我说（主人，刚刚婷婷说了，让人把另一间套房也打通，然后把洗浴室改成厨房就行了。说完嘟着嘴，咂巴咂巴眼睛，靠！卖萌啊！

    再看了看龙婷，这妞绝对故意的，不过谁叫咱脸皮厚呢！走到龙婷身边，她不由的退了一步，我又拍了拍她的肩膀，趁机捏了捏她的嫩臂。脸红的像要滴出血来，双腿都夹了夹，就知道你敏感，哥故意的。哈哈大笑两声“不错，不错。

    “然后戏谑的看了看龙婷转身走了。

    搬家是复杂的，太多东西要搬。不过对我来说最重要的莫过于欧曼三人了。

    特地叫雪梅操控了四个年轻的mm，将欧曼三人放到大奔车里。一个一个的送到了套房里，好好的哄了哄雪梅，最后还是将欧曼三人安置到了夫人房中。龙婷定下了儿童房，无他离总统房近。晓梅终于有了自己的房间。皆大欢喜啊！额，还忘了小百合，靠，也不知道两人最近怎么样了。为了怕她们想要回家却找不到人，我还在家的大门上写上了最新的地址。操，连个信都没有。哪像我明知她们能感应我的位置，我还是写了留言条。背信弃义啊！

    不得不说，这个酒店选的真好，哇哈哈哈，哥的眼光就是不错。十字路口的东面是酒店，西面是市里最大的超市，南面是有名的娱乐一条街，北面是最大的银行。说到银行，也不知道里面有没有运钞车，有的话拿来当后勤物资车蛮不错的。恩，哪天去看看去。

    （主人，天不早了。雪梅悄悄的从背后抱着我，双乳顶着我的背说道。

    “才十点钟，还早。你想干嘛？”

    我反身抱住了她，看了看房间里的钟，戏谑的说道。

    雪梅在我怀里拱了拱（主人，奴家好涨了。

    我笑的更开心了“涨？涨不知道去挤挤啊！”

    （主人好坏，人家都没有夫人房睡了，还要取笑人家。雪梅略带幽怨的说。

    靠！叫你嘴贱，后悔啊！反正都是要上的，居然还想调情。雪梅本就对没有夫人房睡有情绪了，居然还给了她说出来的机会。冤孽啊！手心手背都是肉，要按我以前的做法，欧曼小玉肯定是睡夫人房的，小芸睡儿童房，小百合睡随从房，欧曼和龙婷睡保镖房，晓梅嘛让她睡商务房好了。

    现在好了，雪梅在我心里的位置越来越重，虽说还没有欧曼重要，但作为现在陪伴在我身边的女人，不好得罪啊。夫人房的安排就是这么一个纠结的结果，想到欧曼要是醒了，欧曼大战雪梅？我是鲶鱼，滑溜溜的鲶鱼，哇哈哈哈，谁来都说好，两不得罪，我是鲶鱼我怕谁！

    “睡夫人房做什么，难道不想给我暖被窝吗？”

    靠，说完就想抽自己一巴掌，说话不经大脑啊！

    （奴家当然想给主人暖被窝了，主人。奴家以后都帮你暖被窝好不好？雪梅果然不辜负妖孽称号，立马顺杆爬。

    “啊哈，咳咳，口渴啊！来让主人帮你减减压。”

    不等雪梅再说什么，一把抱起雪梅就往床上一丢，掀起她的衣服将胸罩推到脖子上，低下头狠狠的允吸了起来。

    雪梅识趣的没有继续追问，实在是太聪明了，爱死她了。我不住的允吸，逗弄她的大乳。双手脱去她的短裤，手指在内裤裆部轻轻按着，抬起头同她热吻了起来。

    丝质内裤很快便被她的淫液浸湿了一块，突发奇想，将她的内裤捏成一条线，用力一拉，内裤深深的陷入了两片阴唇中间，不住的勾起缩成一束的内裤上下磨动着她的阴肉。

    （啊！主人，好坏啊！恩，磨的奴家好，啊！磨奴家的小豆豆。这招果然对雪梅是个新鲜的刺激，让她不住的娇吟。

    （主人，吸吸奴家的奶，主人，奴家要。我低头吻着雪梅的玉颈，雪梅激动的捧起双乳，急切的想要我的允吸，双手捧动时，双乳不住的飞溅出腥甜的乳汁。我伸出舌头舔允着飞洒而出的乳汁，手指拨开内裤，伸进滑嫩的阴唇中，挑逗着她的阴肉。

    余光中，一个身影在房门外闪了闪，一双羞涩，饥渴的眼睛在门边凝视。我仔细的看了看果然是龙婷，我悄悄伏在雪梅的耳边轻声的说着“小荡妇，你的好姐妹来看咱们了哦。”

    （啊！主人，你的手指逗弄的奴家好性奋。奴家的小吕锖醚鳎主人，啊！伸进去了，主人的手指伸到奴家的小吕锪恕６鳎主人进去点啊，别逗弄奴家那会咬人的小驴凇０。主人再进去点，再进去的，奴家的宫颈口需要主人的逗弄。听了我的话后，雪梅居然叫的更浪了。甚至在浪叫中描述着我的动作，有意思哈。

    忽然，雪梅起身，跪倒床边，头低低的放在我的双腿间，温柔的将我的内裤脱了下来。（主人，主人的阴茎好大，好硬。伸出微凉的小手握住了我的阴茎，（主人，主人的阴茎好硬，好热。主人的龟头好大哦。奴家好想舔一舔啊）雪梅轻柔的握着我的阴茎，心里不断的说着淫语，却没有进一步的动作，似乎在让门外的龙婷好好的看看我的阴茎。妖孽再做什么打算？色诱小婷婷？

    我是忍不住了，一把将她拉过来。”

    来让主人好好欣赏下小荡妇的小拢看是不是还那么诱人。”

    雪梅翻身趴在我的身上，圆润紧俏的臀部架在我的头上，轻轻向下压了压，刚刚好。（主人，奴家的那里可没有婷婷的香哦。主人要好好爱护奴家哦。啊，讨厌，主人的舌头伸进去了。啊！主人再伸进去点啊。主人的舌头好舒服哦、）雪梅一边含弄我的阴茎一边在心里呻吟。（啊！主人，别舔，奴家的屁眼特地洗干净了。主人……雪梅晃动着腰肢，湿漉漉的阴部在我的脸上摇动着，咸咸的淫水快要涂满我的脸了。

    起身向身下滑去，光洁白皙的美背直挺挺的跨坐在我的腰上，双手挤了点乳汁涂在我的阴茎上，抬起小翘臀将阴茎放置在阴道口的位置上，轻轻的坐了下去。

    （啊……主人，你终于进来了。好烫，好大，好硬啊。奴家要动了。雪梅背对着我，双手撑在我的小腿上，开始大力的上下套弄起我的阴茎来。一头黑丝在空中飞舞着，不时的被玉手拨到脑后。突然雪梅整个人倒了下来，我顺势握上她的丰乳，用力的挤压着。此时如果我是龙婷，一定能看到，白炽灯下一根褐色的暴着青经的阴茎在雪梅张到极致的阴部中进出着，而离交合处不远，是两道淫靡的乳汁喷泉。

    “你想干什么？”

    我对着躺在我身上的雪梅说。

    （想主人，想主人想的东西。主人快，就是那里，啊，那里好痒。雪梅轻声的说了几个字后是大声的呻吟声。我搂着雪梅翻了个身，将她的大腿分开，从背后插进了她的阴道中，小腹不断的撞击着她丰腴的雪臀。低头在她的玉颈间亲吻着，不时瞄下房门外的龙婷，一丝淡淡的甜香味传了过来。

    这种背入式的插法，让我痴迷，小腹撞击着翘臀，感受着翘臀的弹力，好爽啊。抽插了数十下，雪梅一翻身，高高的翘起双腿，我一把搂住将她的双腿架在肩上，手指轻轻一拨便再次插入她的小轮小Ｋ腿的抬高带起臀位的升高，使得我每次的插入都能更容易的到达阴道的最深处。

    （啊！主人，到底了，主人就是那里，啊，主人，用你滚烫的阴茎磨下奴家那里。雪梅开始迷乱的呻吟起来、（主人，奴家要到了，奴家要到了。听到雪梅的信号，我更加大力的抽插起来。终于在雪梅一声雌兽般的嘶鸣中一股热流浇打在我的龟头上，我死死的抵在最深处的软肉上，感受着雪梅高潮时的颤动。

    缓缓的晃动着腰肢，以深深插在阴道中的阴茎为圆心晃动着。

    身下的雪梅，浑身发红，闭着眼大口的呼吸着。每一次的晃动都只让雪梅发出低低的恩声，我开始在小幅度的抽插，渐渐的无力的呻吟再次连贯起来，越来越高亢。

    （要死了，主人，奴家要死了。再次抽插了近百下，雪梅再次发出高潮前的嘶鸣。我大力的抽插起来，猛烈的撞击让雪梅的身体不断的向前移动着，当雪梅的上半身都掉落在床外时，终于她第二次高潮来临，我放开精关，在阴道深处的热流洒在龟头上时，我也射了。（啊，主人，好烫的精液啊，主人射死奴家吧，奴家要死了。狠狠的射了近十股，终于两人滚落到了地毯上，相拥着喘息着。

    歪头看了看门外，龙婷已经不见了。回头搂着雪梅小声的说“你个小荡妇，有人偷看你更性奋是吧。”

    雪梅没有回答，只是在我怀里拱了拱。

    良久，我从高潮余韵中恢复了过来，一把抱起雪梅轻轻的放到床上，躺在她的身边睡去了。

    夜半，饥饿将我从梦中唤醒。我下了床，迷迷糊糊的打开房门想要去楼下找吃的，一脚踩在一块湿湿的地毯上，额，忘了，现在不是在家了。靠！套房里的冰箱在哪去了？陌生的环境，迷宫式的套房。搞毛线啊！

    试着打开一扇门，额，晓梅的房间。再开一扇，靠，空的。烦了，居然连自己的房间都找不到了。再开一扇门，恩，龙婷的房间。正想退出去的时候，突然停住了。

    皎洁的月光下，龙婷侧躺在床上。起伏的双峰叠在一起，倾斜的腰身一直延伸下去，与丰腴的臀部形成了一个极其诱人的弧形。穿着一身丝质睡衣，睡衣的裙摆在空调风的吹拂下，不时的飘动几下。明亮的月光将龙婷的身体覆上了一层神秘的光芒，我轻轻的走了过去，看着笔直的小腿，丰满紧致的大腿，心神一荡。

    一阵风吹来，裙摆起伏着，纯白的内裤在飘动的裙摆下忽隐忽现。忍不住伸出手来，想要抚摸上去，却又怕惊醒睡梦中的美人，只好轻轻的放在细嫩的小腿上空，慢慢的沿着温软的曲线一路移动着。小腿，大腿，圆润的翘臀，纤细的腰肢，笔直的美背。看着露在发丝外面的晶莹小耳，精致的脸庞。我低下了头，屏住呼吸，双唇离那吹弹可破的脸颊，越来越近，越来越近。突然微闭的双眼，睁开了，死死的盯着我。微凉的小手猛的抵在我的脖子上用力推着。

    “啊哈！起来找东西吃的，结果回不去了。哈哈哈，第一天住新地方，还真不习惯啊！”

    我连忙解释着。

    龙婷一翻身下了床，用力打开房门，伸手指了指门上的鎏金小字。

    “啊！原来有字啊！嗨，我还找了半天，不好意思啊！真的是进错了。”

    靠，真的是忘了啊。什么眼神嘛，真的是进错了啊，怀疑我？

    指着鎏金小字的手指，移动了下，笔直的伸向门外。靠！这是在赶人啊！

    “啊哈哈，不好意思，那我先走了，你睡好啊！”

    讪讪的向门外走去，路过龙婷身边时，看着她仰着头，抿着嘴，手直直的伸向门外。不爽啊！还仰着头，哇，好红润的小嘴啊！位置刚好，我不客气了。

    趁着龙婷不注意，猛的在那高高仰起的小嘴上，亲了口。”

    哇哈哈哈哈哈”发出一阵得意的笑声，哥立马闪了。

    天已大亮，我结束了晨跑，回到酒店。电梯门开，一个人低着头就闯了进来，撞个满怀。”

    靠，急个……额，你没事吧。”

    原来是龙婷，正想骂人的马上改口道。我贱！

    龙婷看了我一眼，立马红脸了，双手交叠在一起搂着双乳，闪到一边。靠，老子昨晚亲的是你的嘴好不，搂胸干嘛。额，我只是在心里想一下啊，居然真的将手指抵在唇上。靠，还低头！

    转身就准备出电梯，雪梅带着晓梅进到了电梯里。（主人，先别回屋，奴家安排人在弄厨房和打墙呢。

    “哦，那你们都出来，谁看着？”

    我问道。

    （啊！也是啊！那……雪梅顿了顿（晓梅跟奴家在家看着吧！主人，你就跟婷婷去拿点东西回来吧。

    “要不一起去？”

    见雪梅说完就要带着晓梅出电梯，靠，跟龙婷在一起有点尴尬好不。

    （奴家要看家呢，主人去嘛！雪梅走上前来在我怀里拱了拱。暗暗的伸手指了指龙婷。无语！

    两人一前一后，龙婷离我差半步的距离走着。说来奇妙啊，以前两人在一起压抑的气氛不见了，反而有了一种淡淡的莫名氛围。每次回头都能看到一双清澈，若有所思的美目。见到我回头，那盯着我的美目总是会斜到一旁。进到酒店对面的超市中，奇怪了。货架边到处是散落的零食，似乎有人在这里翻过东西一般。

    难道是小百合？

    我快步走了起来，四处张望，一脚踩在一袋薯片上，发出一声响亮的咔嚓声。

    寂静的超市中，着声音显的巨大无比。我高声大叫起来“小恋，小娟。你们是不是在里面。”

    突然远处一阵慌乱的声音传来，龙婷一下就闪到我的面前。看着她将我挡在身后，警惕的看着四周。小巧的身影，坚定的站在我的面前，心中一阵感动。”

    没事，是熟人。”

    我轻柔的说着。

    突然一声玻璃碎裂的声音从右边传来。我快步跑了过去，只见超市右侧的玻璃门被砸碎了。冲出超市，四处张望，一道小小的身影消失在街角。靠！什么人嘛，有种一辈子别出现在老子面前。呸！死硬份子！

    回到超市中，大手一挥“搬东西，别管她们，爱见不见。操“（是谁？两个硕大的字出现在面前，一笔一划刚硬坚定，只是啊哈，凑在一起跟哥的烂字有一笔啊！哈哈。

    我看着一脸严肃的龙婷，拍了拍她的头“没什么，两个……额，已经离开的人。”

    说道这时，突然回想起那道小小的身影，小百合们？太娇小了点吧，不像啊！接着自嘲的笑了笑，肯定是小百合，不然这城里未必还有醒来的人？

    （昨晚，为什么进到我房间？意外，意外的问题，在意外的时间，意外的地点被提了出来。

    “啊哈！我不是说了吗，进错了。”

    （昨晚为什么亲我？

    “额，亲你需要理由吗？”

    （你把我当什么？

    “额，人呗，不是人还是什么？”

    （可我醒来那晚不是。

    昏倒，她醒来那晚的双乳大战，她怎么知道的？

    （我感觉的到，虽然我看不到，听不到，但我知道是你）“哦，既然知道了那还问？是我，怎么了！”

    耍无赖哥第一啊！

    （为什么昨晚没有做同样的事？

    这，难道怪我昨晚没上她？可脸色不像啊！没有气愤，没有幽怨。只有警惕和疑惑。”

    额，上次你没醒来，我怎么知道你想什么，再说了，那晚主要目的是叫醒你。是雪梅拜托我的好不。”

    （我知道，但那是那天下午，不是晚上。

    靠！还审问起来了。”

    是我想操你了，怎么了吧！你一个昏迷不醒的人，我怎么知道你有感觉，反正都是不动的我爱怎么就怎么。”

    心虚啊！

    （那昨晚怎么不把我当玩物了，你不是爱怎么就怎么吗？

    靠，要吃人啊！看那摸样到底是怪我没上呢？还是怪我上过她呢？”

    你没醒当然就，就怎么怎么了。你醒了，有表情有反应，那就是个人了。我怎么还会把你当玩偶呢？我可是发过誓的，要好好对待每一个被我叫醒的人。再说了做爱这种事还是你情我愿的好。你是想我上你，还是不想我上你啊？”

    龙婷听完我的话，面无表情的转身就走。”

    喂，东西没拿！靠！不要走这么快啊！”

    我大喊着，提着两大包东西跟了上去。

    阳光下，一位美丽的女生走在前面，我提着两大包东西像个跟班似得小跑着跟在后面。希望明天会更好！

    第17话

    寂静的电视台大楼，一台黑屏的电脑屏幕，突然亮起：xfes010：记录，附属者6号使用能力过度，昏迷中上报，生命源固化系统报警，附属者6号生命源发生波动。

    紧急上报，附属者6号生命源发生剧烈波动，生命源固化系统即将自动重启，恐发生不可控状况。

    特急上报，附属者6号受到“速流“系统影响，生命源固化系统关闭，灵魂源固化系统发生数据溢出。生命源接近临界点。

    xaxa003：授权立刻关闭“速流“系统。为什么开启“速流“系统？

    xfes010：非法授权，“速流“系统不能关闭。

    xaxa003：什么？我是计划副指挥，什么叫非法授权！我要求你立刻将“速流“系统开启经过加密上报。

    xfes010：“速流“系统由01和05共同授权开启，只能由01和05共同授权关闭。资料加密中……

    xaxa001：暂停资料加密，授权重启生命源固化系统，灵魂源固化系统。

    xfes010：确认授权，生命源固化系统重启中，灵魂源固化系统重启中。

    xaxa001：快点！直接切断固化系统能源，再连接。

    xfes010：无授权，无法直接切断固化系统能源。

    xaxa001：混蛋，授权xfes010可直接切断固化系统能源。

    xfes010：确认授权，固化系统能源已切断。重新开启固化系统。

    上报，附属者6号生命源已接近临界点最低数值。固化系统开启。

    xaxa003：xfes010我以计划副指挥身份，授权你必须将资料加密上报。

    xaxa001：xfes010，授权资料加密等级为最高等级。

    xfes010：确认授权资料加密上报，确认授权资料加密等级为最高。

    我一路提着两个大包，“喂！来帮忙啊！喂！前面的女人。”

    靠，都掉了一路了。怒了！哥怒了。”

    喂，前面的木……”

    龙婷突然转身，狠狠的瞪了我一眼，伸手提过一个袋子，回头时嘴角微微上翘。

    我快步走了过去，高高的抬着头走在她的前面。靠，哥才是领头的好不！

    短短的两百米回程，似乎比来的时候快太多了。开心的打开电梯，看着窗外不断延伸的景致，怕个毛线啊！这里到处是真实的人，还有真实的情感。龙婷跨前了一步，与我肩并肩的站着，淡淡的甜香味传入鼻间，我狠狠的吸了两口。默默的两人站在一起，甜香的气息在电梯中回荡，甜蜜的味道在心中飘荡。

    “叮“二十六楼到了，怎么到的这么快啊！楼层里寂静一片，之前咣当咣当的敲打声都没了。这么快就完工了？”

    雪梅，晓梅。这么快就ok了啊！”

    我一马当先的跨出电梯，大声呼唤着。龙婷突然丢下手里的东西，拉了拉我的手，摇了摇头，一脸警惕的样子，指了指我随身带的钢管。

    我不由的小心了起来，拉着龙婷慢慢的向前移动，每一步都异常小心，深怕撞到走廊上摆放的杂物。路过商务套房门口处的一堆杂物时，龙婷脱下外衣包住一块碎裂的玻璃，晃了晃似乎觉得还算趁手，起身站到了我身边。哇，好大好白，额，想什么呢，被警告了不是。

    学着龙婷的样子贴在套房门口，悄悄的朝里面探视，两边的套房中十几个男人保持着砸墙和搬东西的动作一动不动。就连搬茶几的两个男人，茶几都砸到脚面上了也没有半点反应。我们再次紧靠在一起，走向总统套房的大门口，互看了一眼，两人紧紧抓住门把手。在龙婷的示意下，数了三声，猛的拉开房门。只见雪梅瘫倒在沙发上，我急忙想走过去看雪梅，可龙婷一把拉住我，手指了指套房其他房间，警惕的四处查看起来。我的卧室里，晓梅正在铺床单，似乎不知道外面发生了什么。直到我拍了拍她的肩膀才反过身来。龙婷也从其他房间走了过来，紧紧的攥着玻璃匕首，朝我摇了摇头。

    看来房间里都没问题了，我急忙跑到客厅中，雪梅突然从沙发上站了起来。

    “雪梅，怎么了？你……刚刚发生什么事了？”

    ，雪梅一站起来，刚刚还呆立不动的人们，突然动了起来，楼层里再次响起咣当咣当的敲打声。

    （主人，你们这是干嘛？发生什么事了？雪梅似乎对刚刚的静止一点映像都没有，只是看着满脸焦虑的我和龙婷好奇的问道。

    龙婷和我对视一眼后走到雪梅身边，挽着她的手臂紧张的看着雪梅。

    （不会吧，我怎么不知道？我特地只叫了十四个人来做事啊。龙婷大概把刚刚的异状告诉了雪梅，雪梅惊讶的说（真的假的，主人，婷婷说的是真的么？

    我去！我他妈怎么知道龙婷是怎么描述的。”

    我刚出电梯，就看见所有的人都停了，你昏倒在沙发上，你刚刚才从沙发上站起来的好不。”

    （不会啊！我没坐沙发啊！我一直在盯着他们啊！雪梅疑惑的说着，突然一阵混乱的声音从两边传来，巨大的声响，两间套房的墙壁被砸穿了，可挥舞大锤的男人依然在不断的砸着。靠！要伤人。”

    雪梅快让他们停下。”

    我大声叫着。

    雪梅死死的盯着不断从破洞中走出来的男人（停下，都停下。出去，都出去）可越涌越多，先前出来的男人已经开始砸面前的茶几了。龙婷趁那人砸下去的瞬间，冲了过去一个背摔将比她高大结实的多的男人摔到在地上。（怎么回事，我已经叫他们停下了。雪梅的心声带上了惊惧和慌乱。幸好后来的男人们只是在捡砸掉的砖头，靠，沙发不用抬啊！看来他们在搬运所有面前的东西。

    （我去找人来控制住他们。龙婷不停的摔打乱来的男人们，我也在不停的将走上前来搬东西的男人推出门外，可十多个人啊！难道要哥拿钢管捅了？我可不想自己家里见血啊！雪梅见状急忙跑了出去，连叫都没来的及叫。

    混乱在继续，还好龙婷将拿锤子的男人控制住了，看样子手是脱臼了。可其他的人虽然没武器，但人数太多啊！就在我渐渐支持不住的时候，门外又涌进一大波小怪，额，错了，是男人。靠！这下扑街了！

    龙婷已经浑身湿透了，摔打攻击的动作越来越迟缓。我已经连欣赏龙婷白衣下的肉体的兴趣都提不起了。新来的小怪，额，是男人，三三两两的一组将之前涌进来的男人架了出去，一片混乱啊！好半天客厅中终于清静了，我直接瘫倒在地毯上。龙婷也大口喘息着坐到我的身边。这时雪梅蹒跚着走了过来，刚一进门突然全身一软，昏倒在了门口。我操！

    主卧室的大床上，龙婷斜坐在右边不断的拧干毛巾擦拭着雪梅不断流出的乳汁。我焦急的在床边走来走去，内心的焦虑不断涌动，雪梅你千万顶住啊！小芸你怎么还不醒啊！现在我急需你的帮助啊！

    躺在大床上的雪梅头上放着一袋冰块，在她昏倒的一刻，我突然恢复了力气般，比龙婷还要快的冲到她身边，将她抱起放到床上。才过了一会，她的体温开始不断升高，全身开始发红，发烧，双乳自动的流出乳汁。自从醒来以后，除了自己割伤自己那次。我，还有唤醒的所有人都没有出现过病症。虽然叫醒了小芸，可基本上小芸都是作为一个女人的身份存在着。现在雪梅在发烧，急需医生的时候，小芸却在昏迷。

    雪梅已经控制了十四个人，她下去搬救兵的时候，涌上来的男人少说也有二、三十个了。靠！明明知道她的上限是十五人，怎么当时就不知道去阻止她啊！

    额，十四加三十吧，四十四个人？她怎么一下控制了这么多。操，想什么呢在，雪梅是在用燃烧生命的方式在控制啊！我是个白痴，雪梅这么难过了还要想人数的问题。我挥起巴掌狠狠的掴了自己一下。倒把拿一大瓶酒精进来的晓梅吓了跳。

    龙婷走到我身边，忽然伸手摸了摸的脸，关心的、疑惑的看着我。我，我无语啊！摇了摇头，转身帮晓梅将雪梅的衣服都脱了下来，拿起棉花沾了沾酒精就开始涂抹雪梅的脖颈、四肢。龙婷很快也走了过来，开始替换我的工作。

    我坐在雪梅身边，拿起她的手放在脸颊上。雪梅，加油啊！

    寂静的电视台大楼，一台黑屏的电脑屏幕，突然亮起：xfes010：上报，附属者6号使用能力过度，昏迷中。受“速流“系统影响，生命源达到临界点最高值，请求注入灵魂种子。

    xaxa001：授权注入灵魂种子。

    xfes010：确认授权，灵魂种子注入系统开启……灵魂种子注入完毕，性格种子注入系统开启……性格种子注入完毕。

    xfes010：上报受附属者3号思绪死循环影响附属者6号灵魂种子在枯萎中。

    xaxa001：授权加速附属者6号灵魂种子适应时间，让她快速醒来。

    附属者3号到底是什么载体？将附属者3号所有资料包括血系资料上报。

    xfes010：确认授权，开始加速灵魂种子适应时间，5、4、3、2、1。开始收集附属者3号资料，开始分析附属者3号血系，请问需要几代血系。

    xaxa001：所有血系资料上报。

    xfes010：确认，开始收集所有血系资料。加密中……加密完成。上报中……

    一只微凉的小手轻轻抚在我的脸上，我睁开眼，一双温柔的眼睛含情脉脉的看着我。苍白的脸色，过于脱水的嘴唇有些干裂，可微微的笑着。（主人，你怎么睡到地上了。小手拍了拍她身边的床，我翻身睡到她的身边，纤细冰冷的手臂搂着我，我再次闭上了眼睛，头靠在温软的大乳上，这梦好舒服啊！

    额，突然惊醒，抬头看了看搂着我的雪梅。醒了！”

    雪梅，你醒了，有没有觉得怎么样？嘴唇这么干，要喝水吗？摇什么头啊，嘴都裂开了，我去倒水。”

    翻身跳下床，心里终于轻松了。趴在另一边的龙婷被我的动作惊醒，揉了揉眼睛，看到醒来的雪梅，凝重的脸色一轻，急忙站了起来。

    倒水的时候，路过晓梅房间。晓梅合衣蜷缩在床上，她实在是太累了。轻轻走过去，将毯子盖在她身上，低头亲吻了下她的脸颊，咸咸的，看来没洗澡就睡了。

    我拿杯温水来到房间，雪梅已经在龙婷的帮助下，半靠在床背上。”

    小心，有点烫。我还拿了个吸管，你慢慢吸点。”

    将水杯里的吸管让她含住，端着水杯放在她面前。挨在一起的两女突然笑了，像两朵盛开的雪莲花一般美丽。额？雪梅笑了？我靠！她什么时候有这凶残能力了？（主人，人家只是发了点烧，又不是瘫痪了，人家自己来好了。人家现在都好了嘛！说完接过我手中的杯子，喝了起来。

    完了，这下真的完了。以前妖孽没表情呢，我都招架不住，这下又表情了，我完了。

    （主人，你辛苦了，睡吧，现在天还这么黑。婷婷你也睡。雪梅看了看窗外的夜色说道。

    “不用，你要不要吃点什么？家里有麦片，要不我给你去泡点？”

    我关心的问道，正所谓，失去才知道珍惜。雪梅可以说是最贴心的人了，她的昏迷让我大失方寸，可不能再让她出半点问题了。

    雪梅妩媚一笑，歪头剜了龙婷一眼（主人，我真的没事了。还没见过主人这么温柔呢，婷婷都吃醋了。呵呵）说完还捂嘴笑了一下。我看向龙婷，她的脸一下变的通红，低下了头。

    恩，知道调笑了应该没事了。我接过雪梅喝光的杯子，轻轻放在床头柜上，趴到了她的身边。雪梅搂着我的头，慢慢的睡着了，这下终于放心了。

    睡梦中被一阵吱吱的电钻声吵醒，“你妹啊！谁他妈清早就打洞，不知道家里有病人啊！操！”

    闭着眼摸向身侧，预想中的喷乳大奶摸了个空。睁开眼，床上只剩我一个人了，床边站着晓梅，捧着一套衣服。

    “晓梅，雪梅她们呢？”

    我奇怪的问道，这时雪梅拉着龙婷走了进来。（主人，我在让人把破口再弄大点，另一边在按灶台呢。吵醒你了呀。额，雪梅今天穿的很保守啊，一件粉红色运动服，将所有的美好都盖住了，龙婷也一样，呀，晓梅也是一件粉蓝运动服。”

    干嘛呢，今天家里开运动会啊！对了，你怎么不多休息下，才醒来就又忙。”

    我有些担忧的说道。

    雪梅甜甜一笑，趴了过来，将运动服的拉链慢慢拉开，将衣服内展示给我看。

    靠！诱惑，运动服里是半罩式的胸罩。严实的运动服，里面是淫荡的内衣，白皙的丰乳，绯红的乳头，深深的乳沟。晨勃的阴茎再次跳了几下。（主人，人家真的好了，你就别担心了。说完将头靠在我身上（主人，早上醒来口渴么？人家有点涨了。

    我一把将妖孽搂在怀里，拉开她的衣服，狠狠的含住挺立的乳头，允吸了起来。（主人，用力，人家昨天晚上白白流了好多奶，今天主人要多吸点。啊！别逗人家的小豆豆啦。呵呵）小妖孽，妩媚的看着我，满眼的情欲。一把伸进她的胯间，穿的是开档内裤，手指在湿滑的阴唇上拨弄。（嗯，主人，人家好痒了，人家想要主人的大肉棒。雪梅眼中的情欲越来越盛，手伸进我的内裤里一把抓住我挺立的阴茎，缓缓的撸动起来。

    我一把脱掉雪梅的裤子，低头在她的胯间喷射着炙热的鼻息。（呵呵，主人，人家刚刚好。主人请温柔点哦。靠！想到她昨晚才发那么高的烧，今天就开始魅惑我了。龙婷早已不见，晓梅还捧着衣服站在我的身后。算了，雪梅永远都是服从我的，我想做什么她绝对是毫无保留的支持。可我不能没点头脑啊，她才刚好。

    有些不舍的站了起来，雪梅露出了奇怪的脸色。”

    乖！你才刚刚好，今天就算了。”

    雪梅看着我高高隆起的下体，含羞一笑。我靠！这时候你含羞什么，又快要爆点了！（主人，真的很关系人家呢，人家好开心。可是主人不难受么。

    “没事，主人我意志坚定，啊哈！你等着，过几天不弄死你个小荡妇。”

    雪梅一边讨好的问我，一边动作诱惑的将衣服穿好。试我的底线啊！穿戴好后，雪梅跪在床边一把抱住我，将头靠在我的胸膛上。（谢谢，真的谢谢主人。能遇到主人，是雪梅这生最幸福的事。谢谢你。主人。

    最受不了女人这套了，内心无比甜蜜，可嘴上却说着“好了，谢个毛线啊！该干嘛干嘛，我一身脏死了。还抱，我要出汗了。你呀，给我多休息休息，知道了没。”

    雪梅依然靠在我的胸口，轻轻的点了点头，将我抱的更紧了。

    不知什么时候，龙婷站在门边，默默的看着幸福的我们，眼中闪动一种莫名的情绪。良久，雪梅放开了我，低头擦了擦眼睛。抬起头时满脸的幸福（好了，主人去洗个澡吧，我伺候你。

    “切，少来。你呀，说了要你多休息。还伺候我洗澡，别挑战哥的底线ok。也不怕我在浴室忍不住。晓梅，帮哥洗澡去。”

    我大喇喇的说（主人，最好了。

    对了，主人，洗完澡，人家给你看好东西。雪梅没有再坚持，亲了亲我的脸，便下了床走到龙婷身边，两女不知道又说起了什么。怪事，这么近的距离，雪梅的心声怎么会变的这么小了？在说什么啊！见我盯着她们，雪梅偷眼看了看我，俏皮的一笑。算了，先去洗澡吧。

    浴室中，我坐在凳子上，晓梅帮我洗头发。”

    对了，晓梅，来让哥看看你里面穿了什么。”

    今天三女都穿运动服，雪梅里面是情趣内衣，不知道晓梅和龙婷穿了什么。龙婷就算了，整个一冰女，昨天阻止失控的人打的那么凶，还是不问了。问问晓梅好了。晓梅听话的洗了洗手上的泡沫，拉开拉链，操，里面什么都没穿啊！小巧的乳房挺立着，我趁机摸了两把，小，软。还是没有其他人摸的舒服啊！用手勾起她的裤子，探头看了看，哇，下面也没穿啊！浓密的阴毛。今天这三个人搞什么东西？

    “对了晓梅，今天不用沐浴液了，去拿香皂来。”

    从家拿来的沐浴液都是女人用的，洗了都觉得黏糊糊的，还是香皂洗的爽啊！

    晓梅出去了，我开始自己抓洗头发来。粗大的手指就是没有女人小手抓的舒服，靠，怎么拿个香皂这么久。”

    晓梅，搞什么，快来啊！”

    我大声叫着。

    终于进来了，小手开始在我头上抓洗起来，哇，舒服。”

    额，不是说了拿香皂，怎么又是沐浴液。”

    我反头一看，楞住了。龙婷！

    “额，怎么是你，晓梅呢？”

    不由的问道。龙婷绷着脸，埋头拿沐浴棉擦拭着我的身体，只是脸通红的。一身纯白的运动服，衣袖卷到上臂，随着手臂的擦拭，胸前隆起处一阵晃动。哥勃起了。

    要说还是打女搓澡最舒服了，有力量啊，搓的毫不怜香惜玉，在众多女士的影响下我已经一天两洗了，有必要搓这么狠么。终于洗到胯间了，哇哈哈哈。第一次被龙婷的嫩手握住阴茎，龙婷将短发扎成了个小辫子，全身通红的握着我的阴茎。头低低的，不用看，肯定是羞答答的！我的阴茎已经变的通红炙热，微凉的小手握着，那温差让我的阴茎在她的手中再次暴涨了几分。忍不住了，伸手就要去拉龙婷衣服的拉链，白嫩的左手轻轻的推开我伸过去的手。抬起红的像要滴出血来的脸庞，双眼中满是情欲和一丝丝的哀求，坚定的摇了摇头。干嘛！既然都来给哥洗澡了，怎么还不放开点。靠，居然把拉链拉紧了点。难道白天不行？

    可我已经箭在弦上了啊。愤恨啊！想要来点强硬的，可想到昨天龙婷的英姿，别强的没来好被打一顿就划不来了。

    “阴茎多洗下。”

    既然没肉吃，也不能委屈了兄弟不是，我温柔的软求道。

    龙婷再次抬起头看像我，立马装出一副强忍冲动的表情，眼中带着一丝期冀的目光。哇哈哈哈，装可怜嘛！我强项啊！想当初纯纯的小雅就是被哥这手绝活拿下的。现在吃肉估计可能性不大，但也不能就这么放过了。既要表现出对龙婷的强烈欲望，又要充分展示哥对她的尊重，还要极力表现出这种不上不下的状况哥是用多大的毅力才忍住的。

    果然立马起效果了，龙婷眼珠转了转，微不可查的点了点头，随后低下头缓缓的在我的阴茎上撸动了起来，只是低头的瞬间似乎看到她嘴角的一抹笑意。嫩滑的小手即便没有沐浴液的润滑都显得那么的软滑，奶白色的小手透着一丝红润，握着红的发紫的阴茎，色彩的对比是那么的强烈。左手轻轻的在睾丸上揉捏着，右手很没有经验的大力快速的撸动。靠！不知道逐渐加快才是王道啊！要有个过程啊！

    “慢点，轻点。”

    我看着猛力撸动的手，说道。龙婷疑惑的抬起头看了看我，手却慢慢的缓了下来，握的也不那么大力了。呼，舒服啊！看着我舒服的表情，龙婷不再低下头，而是一边套弄着，一边观察者我的表情。

    “慢慢加快点，稍稍用力点。拇指磨下顶端“我再次说道，突然有种调教小玉的错觉。我再次伸手去拉她的拉链。”

    让我看看嘛。放心我不摸。”

    软求道。

    龙婷不再拒绝，哇哈哈哈。我缓缓的，激动的手都颤抖起来，终于拉开了。额，里面穿着件大大的白色裹胸。不过想想也是哈，龙婷这么敏感的体质。乳尖已经立起，高高的在裹胸上顶起两出凸起。伸手捏了捏，好软，裹胸瞬间湿了两点。

    龙婷不由的缩了一下，皱着眉。”

    啊哈！没忍住，不好意思。实在是太美了！”

    算了，看来龙婷还是有些心理障碍啊！不过哥别的没有，就是时间多啊！

    欲迎还拒，小意侍奉，在拒绝与迎合之间摇摆着。淫靡的气氛，特别的环境，还有那温柔的小手。我要射了，紧紧绷直着双腿，双手死死抓着凳子边缘，突然计上心头，连忙闭上双眼，高高的仰起头。在没有提醒龙婷的情况下，一股股的精液喷射而出。当第一股精液射出后，龙婷的小手便停了下来，终于射完后，我睁开眼。哇哈哈，精液射的龙婷满脸都是，有几发都射到了她的发丝上，爽啊。

    我装出一脸惊讶的表情“啊！不好意思，没忍住，太舒服了，不记得提醒你了。

    “见我射完了，龙婷站起身，拿毛巾擦了擦脸，恢复了一脸寒冰的摸样。不会吧，生气了？难道玩大了点？心中忐忑着。龙婷稍微擦了擦，又开始帮我搓起腿来。

    “真是太舒服了，下次注意，没生气吧、“我试探的问了问，没反应啊！

    “额，你要不换个手搓吧，老用右手。”

    看着龙婷搓动的右手越来越没力，我好心的说道。还没反应，算了，你爱用用吧。

    很快就洗完了，我拒绝了龙婷帮我擦干的动作，自己飞快的用干毛巾擦干了身体。

    （左手，昨天扭了下，没力气。龙婷站在浴室门口的洗脸台上写了写。

    “那你还来帮我洗澡。”

    我一边擦着头问道（雪梅姐拜托我的。她顿了顿继续写道（雪梅姐帮过我很多，我最艰难的时候帮过我，陪着我。不嫌弃我低微的身份，对我就像对妹妹一样，又把我从呆滞中叫醒。她对我的恩情，对我的好。

    我一辈子都还不完。所以她拜托我，我就来了。

    我没有做声，只是默默的看着她在纸上写着。

    （你虽然弱了点，但雪梅姐很在乎你）她想了想，划掉后一句再次写道（她十分在乎你。而且你也很特别，在这个可以说你就是大佬的世界里，还能温柔的对每一个人，雪梅姐的确没看错你。她似乎在想着措辞，停了好久，才再写道（你洗完了就出去吧，我要洗下了。

    靠！停了半天就这句话。我连忙说“啊！你手不是受伤了么，听说你的身体还没恢复好。要不我帮你吧。”

    话刚说完，龙婷瞪了我一眼。”

    哦！那你自己小心哈！”

    本想献献殷勤，吃吃豆腐的，算了。瞪人的样子真吓人，一个女魔头。

    我走出了浴室，龙婷连忙关上了浴室门。靠要不要关的这么急啊，我脏衣服还在里面没拿出来啊！忽然门又开了，龙婷塞给我一张纸条，再次紧紧的关上了大门。额，看了看纸条上面只有一句话（你是个好人，我认可你了）我去！老子需要你认可，靠！又是张好人卡！

    我披着件浴巾，走到客厅里。雪梅飞快的跑了过来，一下就扑到我怀里。

    （主人，这么快就洗完了啊！一脸的好奇。”

    洗澡要多久，你个小荡妇想什么呢“我捏了捏她的脸蛋说道。

    （呵呵，主人觉得这次洗的怎么样啊？轻一点，慢一点。哈哈哈）雪梅居然在外面偷听，还学我的口气说了两句。靠，还反了你了。我一把搂住雪梅，狠狠的捏了她的大乳一把，再在她的翘臀上拍了一巴掌。

    （主人，轻一点嘛，哈哈哈。主人，雪梅不敢了。哈哈。雪梅真的不敢了。

    小荡妇一边取笑着，一边求饶着。气死我了。想到她大病初愈，受不起我的征伐，我……我忍了。一屁股坐到沙发上，怒道“人都死光了，我口渴。”

    晓梅连忙端来一杯奶水，我一口气喝了下去。（主人，别生气嘛。婷婷也是身子弱，她都认可你了，也可以说她也认为自己是主人的女人了，不然依她的性子怎么可能我一说她就去了。雪梅连忙坐到我身边说道。

    “靠！那是她在报你的恩好不。”

    想到她后来的纸条，心想雪梅也许没说错吧。不然突然被颜射，居然还肯继续帮我洗完，也没对这事说什么。

    （主人，选男人可是婷婷的头等大事。她以前也说过只会服侍被她认可的男人，怎么会为了报恩委屈自己呢。主人，人家是说真的拉。雪梅一脸认真的说道。

    我想了想，没说什么。不管是不是真心的，这个世界中，她已经没有第二个选择了。”

    对了，你开始说有好东西给我看，是什么？”

    我好奇的问道（主人，你等等啊！都过来！雪梅对着大门外喊了一嗓子。只见从门外，修整好的破洞中陆陆续续走进了四十多个人。这些人随着雪梅的指挥做起了各种各样的动作。

    “你有病啊！昨天的教训还不够，是不是想再病一次。”

    看着雪梅一脸兴奋的控制人群，我怒道。

    （主人，没有啦，人家这次一点问题都没有，真的拉。你看人家现在都能控制四十五个人了，还一点累的感觉都没有。主人，人家是不是很棒啊！雪梅一边撒着娇一边自豪的说道。

    “滚蛋，叫他们滚蛋。雪梅，麻烦你爱惜点身体好不好。是，现在是能控制四十五个人，下次是不是想控制四百五十人啊！然后挑战极限昏睡不起你就爽了。

    “我这次是真的怒了，昨天还能说是意外，今天就是找死了。

    （哦！主人别生气嘛，人家知道错了。以后一定注意。雪梅嘟着嘴，委屈的答应了下来，人群慢慢的离开了。

    我看着委屈的雪梅，心有不忍道“我知道，你是想帮我。可是，别用挑战自己生命的方式。少了你……”

    我看了看站在身边的晓梅，还有擦着头从里间走来的龙婷说道“不光是你，还有欧曼、小玉、小芸、晓梅、龙婷、额……少了任何一个都不行。现在这个世界中，我们少了谁都不行。”

    心中默默的加上了小百合两人，可惜昨天没追到，不知道她们现在怎么样了。让晓梅坐到了我的身边，龙婷也挨着雪梅坐到一起，我一手拉着晓梅，一手握住龙婷的小手，怀里抱着雪梅，深情的说着。

    （恩，我知道了主人。对了，等婷婷身子好了，让她跟着你吧。我和晓梅都是弱女子，万一遇到什么事，老是让主人冲到前面，连个照应的人都没有。我很担心。婷婷的身手很好的，以后就能帮主人了，有个照应也是不错的，是吧主人、）雪梅趴在我怀里，看了看龙婷说道。

    小妖孽太会说话了，经过昨天的事件，龙婷的身手。额，嫉妒啊！一个人分担了大部分的人，早就想让她来做我的保镖了，安全指数蹭蹭的上涨啊！经过雪梅一说，变成了她来帮我，来照应我。说穿了，就是让龙婷来保护我，照顾我的。

    我看了龙婷一眼，她肯定的点了点头，哇哈哈哈，开心啊！

    接下来的时间，就是看着人搞搞房间卫生和安装厨房了。雪梅陪着我，一边指挥，一边商量着放什么东西好。下午时终于全搞定了，晓梅做了一大桌好吃的，四个人吃的不亦乐乎。傍晚，我带着体弱的龙婷，体虚的雪梅，还有劳累一天的晓梅在楼下走了走就回家休息了。

    吃太饱，精力旺盛啊！看着睡在身边，一身半透明睡衣的雪梅。上火！半夜起来，看了看昏睡的欧曼三人，捏了捏她们的脸蛋，看着三具诱人的胴体，额，你们到底醒不醒啊！来到龙婷房间，靠！要不要这么警觉，我才一开门就坐了起来，吓死我了。再看了看晓梅，今天看来是真累了，都有了低低的鼾声。算了，喝了杯冰水，回到床上睡不着也睡好了。想到家里两个虚弱的女人，是不是再去找个医生或是护士来，这两个体弱的女人有个懂行的在，起码知道怎么调理啊！

    特别是雪梅，昨晚发高烧，而我什么都不懂，只会给她用土法降温，万一降不下去不就完了。明天要去医院找帮手了！

    清晨，我再次来到对面的超市，沿着前天那个身影消失的方向跑着，一边晨运一边看看是否能找到小百合们，整整跑了一个小时都没有半点发现。回到酒店，晓梅已经在改装后的厨房做起了早餐，龙婷在客厅一角的跑步机上慢跑着，雪梅指挥着一个女人打扫着房间的卫生。挺和谐嘛！

    （主人，咱们坐大巴去吧。雪梅贴着我撒娇道。

    本来是想今天一个人去医院找帮手的，结果刚一提出龙婷雪梅就都表示要去。

    这，雪梅倒是没什么，龙婷也去哪放的开啊！安抚了半天，最终决定龙婷在家呆着，晓梅和雪梅跟我一起去。看着略带幽怨的龙婷，哎！谁叫你现在体弱呢，连忙找欧曼三人需要人看着的借口打发了。

    “靠！是去找帮手，找一个就差不多了，做大巴去干嘛。”

    我说道，酒店门口倒是停了不少大巴，夏天嘛，咱这又是旅游地，外地很多旅行团都趁这时候来城里度假。作为最高档的酒店，自然客源就多，旅游车也多。

    （坐嘛！雪梅紧紧的贴着我，突然小声的在心里说（主人，昨天转了一晚了吧。嘻嘻，今天让人家给主人个惊喜嘛！

    “惊喜？”

    切！不久是公车痴汉嘛，又不是没玩过。算了就当让晓梅练车吧。

    很快来到附近的市二医院，跟一医院一样，人少。转了半天都没看到一个合眼的医生或护士，倒是雪梅挺开心的，时不时的扒开女护士或女医生的衣服，还不断的评论着（这个小点。哇，好大的乳晕。这么厚的胸罩一看就知道里面没货……

    靠！也不知道是我选女人，还是她在选。还好雪梅没有去看别人的裆部，不然我都要脸红了，木有节操啊！

    （主人，这个不错哦！胸大，呵呵！还是个哺乳的哦！跟着雪梅晃到二楼产科，靠！刚生完孩子的奶涨而已，当然大罗。”

    去去！刚生完的也下的去手，是找帮手，找会医的。你去看病人搞什么。”

    我简直被她打败了！找的全是奶大的，虽然说胸大是吸引我些，可我更看重阴部嫩不嫩，阴道紧不紧好不！懒的说她了都！

    直到六楼内科住院部，终于发现个一米六左右的娇小型护士。带着护士帽，一身天使般的护士服，胸前高高隆起。雪梅走了过去，拉开护士服的领子（哇，有料哦！还是粉红色的。一声酸酸的呼声在心底响起。我走了过去，解开护士的衣扣，掀起胸罩。不错！果然够白，够红，呵呵！伸手在护士的档部摸了把，果然眉毛稀少的女性，阴毛也少。将她按爬在一旁的病床上，脱下内裤看了看，够白嫩。就你了！

    （你，去洗洗。然后去楼下的黄色金龙大巴，记得上车的时候把内裤放在车门口，算是车费。雪梅没等我进一步的动作就下令指挥道。额，这是干嘛。雪梅跟着腻到我身上（主人，既然选好了，咱们去别的地方看看吧。旁边是步行街哦！人家想去选几套衣服啦！

    转身出了医院，“晓梅把车停到步行街口等着啊！”

    我对晓梅说道。小护士已经到了车上，入口处一条黄色蕾丝内裤躺在灰色的地毯上，显得那么的明显诱惑。雪梅没等我细看就拉着我走向步行街。

    人群呆滞的时间大概是晚上八、九点左右，虽然现在是上午，可步行街上呆滞的人群密密麻麻。夏日里mm们的各色吊带装，各色短裙短裤构成了步行街上独特的风光。或是三三两两，或是挽着情人的手，提着各样的包装袋，手提包，抬头往着天上。如鱼得水，真的是如鱼得水。熙熙攘攘的人群中，我拉着雪梅的手不断的在人群中穿行。见到漂亮的，雪梅就去看人家的胸部，我就去摸人家的下体，不时评论一番，感觉满意的雪梅就指挥着目标上车。连小情侣都不放过，感觉好的甚至让mm的男友都一起上车。哇哈哈哈，我忍不住了！近三百米的路程整整走了两个小时，遇到穿的保守点的mm，雪梅都让她进到附近的商店中换上一身清凉的超短裙小t恤。看着呆滞的女生在自己面前换上清凉的衣服，身边的男友呆滞的站着，兴奋，爆点啊！相当期待等下的旖旎公交痴汉之路啊！

    第18话

    在某处xaxa003；“xaxa001，我需要一个解释，为什么要对个体使用&#039;速流&#039;系统？为什么作为副指挥的我没有权利调阅监控过程。你在隐瞒什么？我会向三部监察组汇报此事的。”

    xaxa001：“第一、你是副指挥，但你的职权范围是计划b指挥，计划a的情况你无权干涉。我将向三部监察组提出你越权的申告。第二、我没有说你没权调阅，我觉得此事件的加密等级应该上调，同时我会向三部总长大人说明情况，至于你，能不能看到是你的事。加密等级上调在我的职权范围内，副指挥大人，难道我的决定也需要你来同意吗？第三、我以计划总负责人，总指挥的名义要求你回答，你，计划b负责人，为什么出现在计划a组织中。”

    xaxa003；“你……”

    xaxa001：“看来副指挥大人需要好好想想了，明天这个时候我希望能看到副指挥大人的经过报告。如果没事请副指挥大人回到岗位上去。”

    一会过后xaxa005：“大人，您叫我？”

    xaxa001：“你去干什么去了？知不知道，在我离开期间你必须呆在计划组织中。”

    xaxa005：“大人，我错了。刚刚军部联络长大人召唤我去了趟军事学院，商讨将计划b开放给军事学院，作为本届毕业试的题目。所以我才离开了组织，此事我已经在昨天向大人汇报过了。没想到计划会中途出事，请大人责罚。”

    xaxa005：“大人，xaxa003突然出现在计划a中，相当可疑啊！而且他一来就出事了，此事是不是……”

    xaxa001：“没有证据不要乱说。”

    xaxa005：“是，大人，大人教训的是。在下鲁莽了。不过，xaxa003是民部派员，我们不得不小心啊！还有，大人，近段时间，计划a多个观察点纷纷出现特殊情况，特别是观察点5号，我们不得不小心啊！”

    xaxa001：“计划嘛，总要有点意外才是正常的。不过观察点5号的确问题出的频繁了点。”

    xaxa005：“是，是，大人目光如炬，深思熟虑。不过我们还是要防着点，特别是上面更换在即，如果军事长大人能够成为总长大人，我们的计划又能成功，那大人成为军事长大人指日可待啊！这个时期我们万一出点事就……”

    xaxa001：“你呀！不会用就别用，听的别扭。上面的事，不是我们该操心的，做好自己的事，不给军部长大人添麻烦。做出成绩才是重要的。”

    xaxa005：“是，是，大人说的是正理，在下鲁莽了。不过……”

    xaxa001：“不说了，你尽快把本部各监察员的资料准备好，你先筛选一遍交给我。特别是能触及到计划a的所有人员资料。”

    xaxa005：“是，在下马上就去准备，本部派员的需要筛选么？”

    xaxa001：“全部！特别是本部选派人员，我总有种观察点5号的随机选取载体仿佛是被操纵了一样的感觉。其他部门选派人员加紧调查，但本部人员必须严加筛选。”

    xaxa005：“大人，是担心本部里有人想对大人不利？能够操纵观察点选取载体的位置应该没几个，那指挥一级的人员是不是……”

    xaxa001：“指挥一级的你不要动，他们的资料被监察组监控着，不动。”

    xaxa005：“是，我立刻准备。”

    当我挽着雪梅的手回到车上时，无数各色内衣散落在车门口处。无数包裹着诱人阴部的内裤包裹着散发乳香的胸罩在我的脚下肆意的踩着，白的红的黄的蓝的。进到车内二十多个美女们或坐或站，或是依偎着自己的男友。t恤，衬衣，吊带衫，统一穿着各种超短裙。养眼，养身啊！

    （呵呵，主人满意么？雪梅看着车内的莺莺燕燕对着我说。

    “嗯，接下来呢？你也站进去？”

    我抚着雪梅的翘臀说。

    （嘻嘻，主人吸吸人家的奶嘛，好涨。等下人家就坐最后面，主人尽情的玩吧。雪梅将胸脯高高挺起，我一把搂过她，解开她的上衣狠狠的吸了几大口。

    （晓梅，开车。车门关上了，慢慢的行进起来。我抓着车门口的扶手，看着雪梅走到了最后面。坐在车座上的人们纷纷站了起来，将前六排的位置坐满后，其他的人都挤到了过道中。看了看坐在双排座上的又几对小情侣，女生坐在过道一边。远处的雪梅露出一丝得意的笑容。

    小护士站在车辆的中间，人群的边缘。我摇摇晃晃的走了过去，车门边站的两个穿着套装的售货员。这两个是我和雪梅在特步和哎呀呀找到的，她们背后是两个牵手的小姐妹，大概是在光头佬那发掘的把。两旁坐着三对情侣和一对轻熟女，我挤了进去。车辆在道路上不断的避让停住的车辆，左右摇摆。车上站立的人也不断摇晃，我走到套装售货员身后，薄薄的短裙包裹的翘臀一下一下的轻轻撞着我勃立的阴茎。伸手穿过两人的中间扶着座椅，看着最后排的雪梅。放不开啊！

    突然一个急转，身前的粉色套装女猛的倒在怀里，凹凸有致的身体紧紧的贴在怀里。勃立的阴茎撞到了翘臀上，激动啊！恢复正常后，粉色套装女小手突然放到了身后，捋了捋短裙，回头看了我一眼，虽然目光呆滞。呵呵，有雪梅在就是好玩。我紧紧贴了上去，伸手将裤子脱了，炙热的阴茎贴到套装女压住裙摆的手心。小手轻轻的握了握，急忙松开。身子躲了躲，好真实的反应啊！粉色套装女让出一块位置，我站了过去，阴茎挺立着，对着坐在一起的小情侣。穿着白荷叶领小衬衣，穿着海蓝色百褶短裙的青涩女生，拉着身边男友的手，在车辆的晃动中，不断的用白皙细嫩的脸触碰着我的阴茎。我伸出手，放在粉色套装女的大腿处，双腿立刻紧绷了下，沿着大腿的曲线，慢慢摸到了丝滑的翘臀上捏了捏。

    翘臀的主人立刻将两瓣丰腴的臀部紧夹了起来，双腿却微微张开。看了看后排的雪梅，小手已经放到了胯间，我连对她皱了皱眉，嘟着小嘴抽出了手，睡倒在长条座位上。我顺势将手伸到了毛茸茸的小鲍鱼上，在紧闭的缝隙中探索着。

    突然面前坐着的青涩少女拉着男友的手站了起来，伸手示意我坐下。吓我一跳啊！看了笑咪咪的雪梅一眼，挺着怒涨的阴茎坐了下来。少女伸手将短裙一撩直接坐到我的腿上，冰凉的小屁屁挨着我炙热的阴茎。少女似乎坐的有些不适，摇了摇臀部，将我的阴茎夹在臀缝中。反过头去甜蜜的对着一旁的男友笑着，只是笑容挂在脸上，有些怪异。一手扶在前面的扶手上，小屁屁不断的上下摇动，磨插着我的阴茎。粉装女已经站了过来，我一手从身上少女的衬衣下伸到她的胸前，一手摸进粉装女的跨间，逗弄着她渐渐湿滑的阴部。

    身上少女似乎动了情，腿上的阴部不断的流出淫液来。她忽然抬起小屁屁，张开腿，小手一拨，坐了下来。将我发红的阴茎夹到了大腿间，湿热的阴部紧贴着我的阴茎，扭动的更频繁了。整个人都靠在我怀里，小手伸进自己短裙里，不断抚摸着在双腿间探出头的龟头。太爽了。我双手握住少女的腰肢就要抬起她的臀部，想将阴茎插进她湿滑的阴道中。可少女却不断的躲避着。靠，搞什么。回头看向瘫在后排笑嘻嘻的雪梅，突然站在最后面的护士走向雪梅。雪梅从随身带的包包里掏出一盒东西给小护士。小护士走了过来，将盒子里的东西掏出，原来是避孕套。靠！想的周到啊！

    小护士，将套子的外包装撕开，将避孕套含在口边，身上的少女突然半站着，和身边的男友热吻了起来。小护士趁势低头趴在我的胯间，用口将避孕套套在了我的阴茎上，激动，性奋。套好后，我压着小护士的头套弄了几下，小护士回到了当初的位置上，热吻的少女缓缓坐了下来，小手穿过自己的胯间扶着我的阴茎抵在阴道口上，用力一沉，整个阴茎都插进了温软的阴道中，瞬时少女的背都挺直了。少女的男友握着少女的手，探出半个身子来和少女亲吻着，少女跨坐在我的身上，一下一下的套弄，我的双手伸进衬衣中，大力的揉捏着少女胸前双乳。

    好刺激的画面啊！

    少女套弄了几十下，我翻身站了起来，少女将头埋在男友的腿上，我扶着少女白皙圆润的翘臀，下身用力的撞击着。一把搂过粉装女，左手伸进她的胯间逗弄着，粉装女颠着脚将头仰起，双目紧闭，红润的小嘴嘟着，狠狠的吻了下去。

    粉装女的阴部越来越湿，我探了探她的紧致阴道口。粉红女整个脸庞都红的要滴出血来，一把从少女的阴道中抽出来，站到粉装女的身后，将她一条腿放到椅子上，捞起她的翘臀，将阴茎在她的缝隙中滑了两下，狠狠的插了进去。

    大巴车里开着空调，可我还有身前的少女浑身是汗，汗水将她的套装上衣湿透了，紧紧的贴在背上，胸前敞开着，洁白的双乳在胸前跳跃。我一下一下撞击着她的翘臀，感受着内里紧致的握度，还有粉臀的弹性。车辆在行进，身后的蓝色百褶裙少女，随着车辆的摆动，不时的用臀部挤着我，似乎是雪梅在控制，每次我插入身前的粉装女时，身后的蓝色百褶裙少女就撞我一下，搞的我每次抽出时屁股都要狠狠的撞一下身后的少女。身边印着哎呀呀logo的粉蓝色套装女，一边将头看向正奋力抽插的我，一边将手伸进了套装裙里。我望了望远处的雪梅，早已双眼迷离，手在胯间抚弄着。

    粉蓝色套装女，转了身，将背对着我，翘起臀部。我伸手掀起她的短裙，一只洁白的小手，在股间，在两片阴唇中抚弄。再次压低了身子，将胯间的软肉展现出来，涂着粉红指甲油的手指在缝隙中磨动着，不时深陷布满细细绒毛的阴唇间。伸出两只手指，将阴唇大大的分开，让我得以看见里面鲜红的阴肉。身前的粉装女，低低的趴着，开始自己摇动着身子套弄起来，每一次的套弄都将阴道中的嫩肉带出了一点，潺潺流出的淫液在交合处泛着白沫。我将手伸到背后，五指轻轻的在背后的百褶裙少女裙摆下光溜溜的嫩臀上一下下的触摸着。嫩臀紧紧绷着，却依旧一下一下的撞着我。伸手撩起背后的短裙，身后的蓝色百褶裙少女适时的翘起小臀，大手顺利的摸到了背后的阴肉上，干干的。手指侵入两片紧闭的阴唇，探索着最前端的小点点和后端的那处潮湿的凹陷处。淫液渐渐多了起来，让我的手指在缝隙中的滑动越来越顺利，前点的阴蒂探出了头，粗糙的手指在那柔嫩的阴蒂上轻轻点击着，身后的蓝色百褶裙少女随着我的点击，一下下的颤动。

    我一把将她拉到身侧，狠狠的吻了上去。伸手撕开她的吊带衫，握住一团坚挺的乳房，轻咬了起来。四周是炫目的美肉，四周是淫欲的鲜红。

    我猛的抽出阴茎，将蓝色百褶裙少女压到身下，将沾满淫液的阴茎毫不客气的插进她的口中，死死的将少女的头压在小腹上，阴茎突破了咽喉，感受着咽喉不断的轻咬。在少女口中抽插了几下，看着龟头在少女的口中顶的红润的脸上一鼓一鼓的。身后翘起屁股不断抚弄自己阴部的粉蓝色套装女，涂着鲜红指甲油的中指缓缓伸进阴道口中，忽进忽出。可怜啊！让哥来帮助你吧。伸手按在允吸我阴茎的额头上，用力一推，少女倒在了过道上。我转个身，扶着阴茎在不断进出自己阴道的手指上点了点，趁着那涂着鲜红指甲油的手指拨弄自己阴蒂的时候，对着那在慢慢紧合的阴道口用力撞了进去。松了点啊，完全没有之前两女的紧实度。

    粉蓝色套装女一手抓着身前穿着深vt恤少妇的纤腰，一手不断的逗弄自己的阴蒂，我连插了十几下，正想去干允吸过我阴茎的蓝色百褶裙少女。深vt恤少妇，居然伸手将t恤拉了下来，伸手将两颗乳房拿了出来，双手抓着顶上两边的行李架，胸脯向前挺着。我伸过头去就能舔到挺拔双乳上暗红的乳头。少妇的双乳随着车辆的行进，在胸前飞舞。暗红的乳头在白皙的乳房上晃着迷乱的影子，不断的在我脸上滑过。

    我一边抽插着，伸出双手用力的抓着少妇的双乳，揪起两粒挺立的乳尖用力扯着。看着温软的乳肉在手中变幻出各样的形状，肆虐的快感从脑际散发至四肢，好想用牙去撕咬着对丰满的美乳啊！猛力的一撞，红指甲油少女直接被我撞到地上，回身将身后的百褶裙少女摆弄的四肢着地，吐了口唾沫在手上抹了抹有些潮湿的阴部，将龟头抵在凹陷处，狠狠的干了进去，好紧。一手揽住少女的腰肢，下身不停的向深处挺动。抽插了十几下，回身拉起粉蓝套装女，将她的头往胯下压去。粉蓝套装女在雪梅的控制下，坐到了我的胯下，双手抱着我的大腿，将脸伸到了结合处。小舌头扫动着我的睾丸和抽出的阴茎还有百褶裙少女的阴肉，太爽了。少女的淫液不断的被我干出，滴落在身下的套装女口中，在混合着唾液涂抹在交合处。

    我闭着双眼奋力的抽插着，感受着少女的紧实度，感受着胯间小舌的搔动。

    少女的阴道越来越紧，双腿颤动着，身子不断的向下滑去。我不得不用力搂起她的腰肢，很快少女的阴道一阵收缩，紧紧夹着我的阴茎，一股热流喷洒了出来。

    妈的，带套就是不爽啊！我放开了搂着少女的手臂，少女跌落在走道上，浑身不断的颤动着。套装女还在努力的搔动我的阴囊，我抱起她的头，将阴茎狠狠的插了进去。双手用力的摇动着她的头，不断的深入，再深入。咬着牙，口中嘶吼着“干死你，干死你。”

    双目圆瞪，死死的盯着发紫的阴茎在套装女嫩红的口中进出。四处看着，右手边坐着一对小情侣，似乎记得是在金六福找到的，当时在选钻戒。”

    妈的，你他妈这么丑，脸上的坑都没填满。居然找个这么漂亮的妞，老子干死你的妞。”

    翻身站到小情侣的中间，将女友的头抵在靠背上，将阴茎插进她的口中，一边耸动一边看着身旁的男友骂道。女友的手伸到我的胯间，揉捏起我的阴囊。”

    哈哈哈，你的妞不错，在我干她小嘴的时候还知道帮老子揉蛋蛋。

    “抽出阴茎，站到了地上。将女友的双腿抬高，直接插进了干涩的阴道中。一把撕开女友的外衣，一双丰满的乳房露在外面。”

    操，果然是人美波大。就是小卵丈深了点，不过够紧实。哈哈哈“看向男友“你验过货没有，这么好的货色居然选个那么小的戒指。”

    辱骂的语言加上男友在旁，我越来越兴奋，射精的欲望越来越强烈。不忍了，将女友的臀部高高抬起，用力的向下冲击着，不断的深入。

    终于一股电流从脊椎直奔腰际。我咬着牙狠狠的抽插两下，拔出阴茎，取下套子。

    乳白色的精液飞射而出，高高的跃起。喷射到了后排的熟女手臂上，女友的发丝上，脸上，乳房上，再慢慢的汇集到女友小巧的肚脐中。呼！太爽了。伸手在女友的身上，把散落的精液涂满整个胸膛。哇哈哈哈，最后一点抹在旁边的麻子脸男友脸上，畅快啊！

    缓缓走到雪梅身边，大口的喘着气，低头在她的大乳上狠狠的吸了两口奶。

    （主人，舒服么？雪梅将头靠在我肩上问道。

    我喘着粗气点了点头，干净的右手抚摸着她的秀发。看着一脸潮红的雪梅，“爽，太他妈爽了。”

    （主人，人家也好想好想。雪梅撒着娇说道“呼，乖。真的没想到，乖雪梅居然能做到这一步。我好开心啊！”

    没有接雪梅的话茬，舒服的靠在雪梅身上幽幽的说“只是，雪梅你真的不在意么？”

    （没事，只要主人开心，雪梅就开心。只要主人好，雪梅就好。真的！昨天看到主人在屋里里乱窜，雪梅好心疼。可是想到主人为了我们的身体着想，硬生生的忍着，雪梅就觉得好幸福。雪梅抱着我的头，一脸幸福的说（再说了，主人为人家身体着想，人家也要为主人着想么。其实啊，她们都醒不来，不过是些什么都不知道的木偶。就当是人家刚生完孩子，不能跟主人同房，主人就买个性爱娃娃发泄。人家真的不在意。

    “哦，当初你生完小孩，你家那位就是用娃娃发泄的？”

    从没听过雪梅说过她以前的事，好奇的问道。

    本来一脸幸福的雪梅，忽然变的落寞起来（是啊，还是我提议的。大概是我家太强势了，他就是有想法也总是自己偷偷解决，更不敢出去做什么。他对我真的很不错，什么事都顺着我，哄着我。可我有时候就觉得少了点什么。

    雪梅看向车窗，车窗上映着她美丽的面容。（小时候家里哄着，妹妹又懂事，我又做了警察这个职业。在外面别人都是哄着捧着，领导也是顺着我。回到家连他也是，从来只有我发脾气。有时候在想，是不是也哄哄他。可每次回到家，看到他小心翼翼的摸样什么心情都没了。

    突然反过头来看着我（主人，你说我是不是有些下贱。被人哄着捧着，可老不满足，就希望有人来管管我，当初结婚的时候就是看到他在办案的时候的那股狠劲。

    “没有，哪有啊！”

    我连忙否认着，难怪雪梅对我这么迁就，完全可以说是无底线的顺从。在以前的世界中被人捧惯了，想要发泄却没办法，现在这个世界刚好给了她发泄的机会。

    （主人，就知道哄人家。雪梅嗔怪的横了我一眼（有时看他……看他有些粗暴的对娃娃，人家都有点……

    “有点什么？”

    难道我真的有捧哏的天赋？明知道她的意思可就是一副好奇的摸样。

    雪梅脸红了（就是有点期待嘛。有次不顾怀着孩子引诱他，结果……哎，我一瞪眼，他就软了。搞的不欢而散。如果不是遇到这个奇怪的世界，大概我会把心里的想法一直埋到我死的那天，或者过几年就离婚吧。说着突然有些羞涩的看着我（不过如果没遇到这个奇怪的世界也遇不到主人，想起主人第一次好粗鲁，好羞人，还让人家都尿了，把人家都征服了。所以不管主人想做什么，人家都愿意为主人做，只要主人别嫌弃我就好了。

    靠！旷世怨妇啊！还好她一开始没有表情，不过就算有老子也不怕。眼一瞪就软。这得是多犀利的目光啊！这个奇怪的世界给了所有人释放内心的机会，懦弱颓废的我，整天对着电脑打飞机的我，不是也成了这么多女人的依靠。雪梅不过是有些受虐的倾向，额，也不能这么说，反正就是这么个意思。没什么不好的。

    “这么贴心的小荡妇，我怎么会嫌弃呢。疼还疼不来呢。”

    我嬉笑着捏了捏雪梅的小脸。

    雪梅低头就要含弄我的阴茎。”

    别！”

    我躲了躲“上面都是避孕套的油和味道，你别舔。”

    看了看前面的美女们“让别人来舔吧，就叫小护士好了。”

    虽然射在身上没事，可毕竟在阴茎上残留了些精液，万一随便找人舔了被唤醒了可不好。

    小护士走了过来，蹲下身子，我伸出沾满精液的手让她一根根的舔干净，白嫩的小手捻住软下的阴茎，伸出舌头仔细的舔了起来，而我一把搂住雪梅深深的吻了起来。

    小护士舔的特别认真，甚至翻开包皮舔干净了，果然认真啊。（主人，还去吗？雪梅轻声问道。看了看时间“算了，找个地方吃点东西。”

    车停在路旁，我一看居然又回到了步行街。带着雪梅晓梅下了车，找了家面包屋，胡乱的填了填肚子。回到车上看着车上的各色美女们竟然眼皮不住下垂，倒在雪梅的嫩腿上。

    “我先睡下，一个小时后叫我啊！”

    车辆在摇晃，我睡的昏昏沉沉的。睡梦中小玉趴在我的胯间，温柔的舔着我的阴茎。额，好真实啊！睁开眼只见小护士弯腰趴在我的胯间努力的舔弄着，高高翘起的臀部将护士装的下摆高高撩起。一眼就看到笔直的双腿间夹着的肉缝。小护士矮是矮了点，可双腿却显得笔直修长，嫩嫩的小阴唇露在白嫩的大阴唇外面。阴唇上光滑一片，只是在裂缝的顶端有一小撮褐色的阴毛。雪梅坐在我身边，一脸微笑的看着我，内心相当感动啊！

    伸手在小护士白嫩的阴唇上触碰了两下，淡褐色的菊蕾不禁收缩了几下，好可爱。手指在小护士的缝隙上挑动着，不一会紧闭的小阴唇像花朵一样张开了，宛如蝴蝶般展露出里面鲜红的嫩肉来。我正想去深入顶端的凹陷处，小护士居然走了，回到当初的位置上。看了看雪梅“干嘛？”

    问道。

    （嘻嘻！主人，时间到了。主人，人家也想要嘛。看到主人的雄姿，人家就痒的厉害。雪梅撒着娇说道。

    “额，你身体行不行啊！早知道就不带你出来了，才发了高烧，就想。不怕身体垮了，以后没得做了。我可不想和病猫做啊“的确在雪梅面前这么玩，真心有些说不过去，可她的身体实在是让人担心啊。要不算了，反正该玩的也玩过了，虽然还有这么多美人，有点可惜。

    “算了，咱回家吧，我已经很满足了。特别是雪梅能陪我胡闹，开心死了。

    “我笑着说。

    （啊！主人真的不继续了？还是雪梅在这里扫了主人的兴致？雪梅毫无节操的问道。

    “没有，哪有的事。如果不是雪梅，我哪会玩的这么开心。”

    我急忙答道（那，那真的回家？雪梅疑惑的看着我问道“恩。回家，晓梅，回家了。”

    我对着认真开车的晓梅唤道。

    雪梅走在前面，我跟在后面，慢慢的走着。双手不舍的在过道两旁的女生臀部一路摸了过去。走到车门口时，雪梅突然转过身来（主人，我和晓梅先回去了。

    你早点回哦。

    额，搞什么，不是说一起回的么。见她两居然头也不回的走了，我正想跳下车去追。一只小手拍了拍我的肩膀，回头一看，额，不认识。两位长发女郎一人拉起我的一只手将我带到车内。心中响起雪梅远远的呼声（主人，好好玩吧，我已经对她们下了命令了。记得早点回哦）过道上，十数个女人开始脱掉自己的衣裙，不一会过道上就铺满了各色衣物，两位长发女郎轻轻的将我推倒在衣服上。我平躺着，十数个女人围着我，我尽情的欣赏着她们身上的风光。带着护士帽的小护士，跪坐在我的胯间，含弄起我的阴茎来。两个短发俏丽女孩，抬起我的腿捧着我的脚放在胸口，低头伸出丁香小舌舔弄着我的脚趾，酥麻麻的。两位长发女生捧着我的双手，手臂夹在双乳中，将手指一根根含在口中舔弄。两位轻熟女，跪在我的头上，捧着自己的丰乳摩擦着我的脸颊。更多的赤裸娇女张开大腿，抚弄着自己的阴唇，揉捏着自己的丰乳。

    两双手抬起我的臀部，再轻轻放下，屁股下塞了几件衣服，将我的屁股抬高了些。一只小嫩舌开始在睾丸和菊花间游走，小护士斜坐在一旁，一张樱桃小口将龟头含入。舔弄了好一会，我的阴茎已经炙热勃发，小护士不知从哪拿出一个避孕套给我戴上，低头在我菊花处舔弄的短发女抬起身体，跪坐在我的腰上，扶着阴茎就坐了下去。四周赤裸的女性，有的开始互舔着对方的阴部，有的将我的手脚夹在胯间磨动着。一个长发白虎妞，直接跨坐在我的头上，将光洁无毛的嫩律斓轿颐媲埃我毫不客气的舔弄起来。手指伸进了两个湿滑的肉穴中，不断的抠弄着。竖起大脚趾，在两处柔嫩的阴部拨弄，捧着我脚的女人不断的将我的脚趾往凹陷处挤去。在我腰上套弄的女人换了一个又一个，各式各样或内里紧致，或阴道口轻咬的女人一个个的在我身上扭动着。太性奋了。

    我翻身站了起来，将白虎妞压在身下，将小护士趴在白虎妞的身上，扶着阴茎便插进了白虎嫩轮校不断的撞击着，拉过一个翘乳少妇，让她贴在我的背后，少妇的双手扶在我的屁股上，一下一下的向前推着。选了个毛少掳椎逆ぃ让她双脚搭在扶手上，将小麓盏轿颐媲叭梦姨蚺。手指伸到小护士的阴唇上逗弄着，将手指伸进阴道中，额，处女？手指在阴道中的那层膜上轻轻触碰了两下。爆点了，抽出阴茎，取下套子，让小护士转过头来，将沾满润滑剂的阴茎插进她的口中。小护士认真的舔舐。直到我觉得阴茎上没有润滑剂了，再将她推倒在过道上，扶着阴茎抵在小护士的阴道口处，背后的双手和自己的腰同时用力，瞬间穿破了那层阻碍。处女就是紧啊！我不由的深吸了口气，小护士的阴肉死死的箍住我的阴茎，双手抱住小护士的纤腰，一下一下猛力的撞击起来。两个大乳妞跪坐在我的两侧，手捧双乳挤压着我的面部。我不时的舔弄面前的两粒乳尖，淫靡的气味在整个车厢内飘荡。放眼望去，满眼的丰乳，满眼的嫩隆Ｒ液、汗水交织在一起，我猛力的抽动着紧致阴肉里的阴茎，不多时小护士的阴道一阵紧缩，突然一股热流喷射在小腹上。我低头一看，一股淡黄色的尿液从小护士的尿道口处激射而出，我继续操弄着，每一次的抽出都让尿液缓了缓，每次插入都让尿液激射。

    热乎乎的尿液喷洒在身上激起了一身鸡皮疙瘩，操，居然失禁了。尿液不断流出，浸湿了身下的衣服，打湿了我的大腿，淋湿了我们的交合处。空气中满是尿液、淫液、各式体香的味道，很能激发性欲的味道。我不知疲倦的在操弄，在发泄。

    终于怒吼一声，精液激射而出喷洒进了小护士的口中。夕阳西下，落日的余晖洒进车内，小护士低头在我的胯间舔舐着。无数的女人依然在抚弄着自己或他人的身体。

    我静静的躺在一位少女的腹间，看着小护士舔舐着我身上的汗水，一位长发少妇在慢慢的将口中的饮料度入我的口中。可惜了，你们都是呆滞的眼神呆滞的表情。如果不是这些呆滞驱使着我的好奇心，就这么老死在这里也是蛮不错的嘛。

    可惜俺没得雪梅的能力啊！冰冰的饮料慢慢流进身体，让小护士含了口饮料，将她压到胯间。嘶，软软的阴茎进到冰冰的口中，刺激。

    人群呆滞的商业街里，一双灵动的眼睛死死的盯着这辆淫乱的大巴车。

    第19话

    p：很久没写了，思路断的各干干净净。以至于试图新开个坑来写，可是在创作新坑的时候，又有了该文的新思路。于是近日开始继续写了下去。因为中断过肯定会有与以前不同的地方，只能尽量弥补了。至于更新速度，实在不敢保证，工作生活上的关系。只能说好好的把它给写完吧！有愧各位看官期待了！送上两万字的更新，向各位看官献礼了！

    在某处“请问找谁？”

    xaxa001：“是我。”

    “少爷，您稍等“xx：“喂！

    “xaxa001：“我想查阅计划里所有指挥一级的人员资料。”

    半晌。xx：“我能知道原因么？”

    xaxa001：“我发觉有人在故意影响观察点5号的选择。”

    xx：“你有证据？还是猜测？据我所知，观察点的选择应该是随机的吧。”

    xaxa001：“猜测。观察点的选择是随机的，但观察点的喜好是固定的。”

    半晌。xx：“我不认为……算了。我会把资料放到你家里的，看后及毁。”

    xaxa001：“我知道。”

    xx：“还有其他问题么？”

    xaxa001：“还一个问题，当年那个上报文件是谁上报的？你知道我说的是什么。”

    xx：“你怎么突然问这个，想知道？你可以等四届总长换位后自己去查阅啊！问我这个老头子干什么！”

    xaxa001：“因为观察点5号选取的某个附属者昏迷期间发生思绪死循环，显现出消耗灵魂能特征，这个特征跟我们不是很相似么？我知道您是接应当年那个上报者的接应人，而上报者回来后那个计划就整个停止了。所以我有理由怀疑那个上报者违规留下基因。”

    xx：“然后呢？”

    xaxa001：“什么然后，养父大人。我比对过所有当年参与那个计划的参与者基因档案，但一无所获。可是这些档案并没有包括那个上报者的档案。您觉得我的然后是什么？只有两部长和总长大人的档案是绝密的。而总长大人太过年轻了。”

    xx：“既然你肯叫我一声养父，那么我再跟你强调一次。这届总长大人表面上是有史以来最不抓权的总长，但他实际上是有史以来最年轻的总长。你现在已经是军部顺位第七人，也就是俗称的六个半，这代表什么不用我提醒你了。不要跟军部长太近了。”

    xaxa001：“我当然知道六个半意味着什么，我也知道在您的护佑下，一旦军部长上台，我就是最有可能接任的四个人选之一。

    就算军部长上不了台，新来的大人也不会找我的麻烦，毕竟我是七个顺位中的第七个。可正是因为这样所以我必须调查清楚，军部长大人的基因我已经比对过了，不是他。那么当年违规的人只有总长大人和民部长了，我说过总长大人太年轻了。

    “xx：“所以，掌握了民部长的确凿证据他只有下台，总长也会因此受到动摇。

    而军部长铁定能上台罗！你也能因为这个功劳成为有史以来最年轻的军部长，有了新总长的支持也是有史以来最年轻最有实权的军部长？呵呵呵、“xaxa001：“养父大人，别忘了，你也是军部的一份子，你不是常常告诫我要永远忠于军部吗。为了军部的未来，为什么不可以。现在总长有明显偏袒民部的迹象，民部在不断扩大权利。战争还在继续，军部才应该获得更大的权利，而不是民部。现在不但是对外战争的关键时刻，更是我们争取更大资源用以获取胜利的关键时刻。辅佐军部长大人，全面加强军部权利，获取更多的资源去取的胜利。这样才是忠于军部，忠于人民。”

    xx：“很激昂的宣言嘛！很有现在那位的煽动力嘛！

    居然能搞到军部长的基因档案，很有胆大，也很愚蠢，两部长加总长的基因只要够级别的人都可以接触到。虽然他们的档案是机密，可你真以为就没人查的到？

    当初我力荐让你去主持计划，就是在增加你的资本。可你居然去做这些无聊又犯禁忌的东西，太让我失望了。我要提醒你，你只是顺位第七人，你还年轻，要稳，视野要学会宽大。”

    xaxa001：“无聊？犯禁忌？稳？我要成为最年轻最有影响力的军部长，有什么错？现在的总长根本就服不了众，他分明是民部长和军部长妥协的产物。你去听听两部的人员怎么评价现任总长吧！你以前不是常对我说一定要成为最有影响力的人物嘛？你不是一直在这样的培养我的吗？你将我带到了军部的第一天，指着荣誉墙上无数位军部长的画像告诉我，我总有一天也会把自己的画像挂在那上面。为什么就让你失望了？我不认为我的方式有问题。有的人犯了错，我为什么不能去调查？有人不够资格，为什么还要坐在那个位置上。”

    xx：“我要再告诫你一次，算了。你现在听不进去的。军部？呵呵！军部的权利还小吗？……总之我会安排人消除你所有的探查痕迹，至于那个载体，你好好掩盖住。看在你成年后第一次叫我养父，我会帮你掩饰好的。总之我不希望你再继续下去了。记住小时候我对你说过的话：永远忠于军部。还有并不是两部长和总长的档案是绝密的。”

    xaxa001：“怎么可能？那还有谁的资料是绝密的？民部选派员xaxa003已经发现问题了，我没有退路了。我必须知道当年那个上报文件是谁上报的。”

    xx：“这也许是个机会，好了我说过我会帮你掩饰好的，即便是有关民部的。再见。”

    通话结束。

    xaxa001：“老东西，就知道你会做的。呵呵……好期待啊！”

    回到家中已是傍晚，三女端坐在客厅的餐桌前，桌上放着好几个盖的严实的菜碗。见我回来，雪梅立刻跑了过来挽着我的手（主人，你回来了。是先吃饭还是先洗澡啊？

    “怎么？你们还没吃？我说怎么这么累。”

    看着腻在身边撒着娇的雪梅我心疼的问道。那边晓梅已经起身去盛饭去了，龙婷见我进来似乎也想起身，但见到雪梅冲了过来，她又坐下了，眼中一丝异样的光芒一闪而息，冷着脸端坐着。仿佛刚刚起身的动作是我的幻觉一般。

    （在等主人啊！你又没说让我们先吃。再说主人不来，我们怎么能先吃呢。

    雪梅贴着我一脸的讨好。

    “就你会说话，来让主人帮你减减压。”

    一把拉开雪梅的运动服，双手紧紧搂着她的纤腰，低头在紧实的双峰上吸了起来，腥甜的乳汁大口大口的下了肚，爽啊！吸的雪梅一阵娇笑。

    （呵呵，主人用力吸嘛。对了，你，去洗澡去。晓梅，带她去浴室。雪梅对着我身后的小护士说道。小护士在含饮料舔阴茎的时候醒的，直接将饮料吐在我的身上，搞的我马上就要射了，不过最后还是在她体内插了几下射了的。

    晚饭后，雪梅拉着龙婷出门去了，似乎今天下午的时候逛街发现了好东西。

    雪梅不断的跟龙婷在餐桌上唧唧咋咋，额，其实也就是雪梅在心里说。不过奇怪的是，雪梅的心里话现在越来越特别了。很多时候如果不是对我说的，我要是不注意听的话，往往会因为感觉过小而听不清楚。看来要好好问下了。

    看着面前吃过饭，呆呆立在我两臂远的穿着件大t恤的小护士。白生生的大腿露在外面，小腿笔直，白色t恤将将盖住臀部。白天只是匆匆一瞥，看了看胸部和阴部，对整个人根本没细看。如今细细看来，相当不错哦！过肩短发，精致的小脸，洗完澡整个脸显得水润欲滴。与身材不成比例的乳峰高高挺起，额，又有点激动了。

    “我要你去帮晓梅搞卫生。”

    我说道。晓梅收拾完餐桌，开始拿吸尘器吸地毯，看的出她是个很爱干净的人。雪梅一天到晚粘着我，龙婷更不会去帮忙，现在有了小护士怎么说也不能让晓梅一个人搞了。

    搬了张椅子坐到电梯旁的落地玻璃前，一杯温热的乳汁，一只烟，静静的坐着，看着外面的夜景。不自主的看向火车站方向，想到今天下午的际遇。呵呵，其实呆在这个城市中也蛮不错的。有水，有电，有吃的，重要的是想怎么玩就怎么玩。只要不继续加人，只要玩的时候注意点，估计到老死的那天都不会缺活下去的东西。出去？外面风大雨大的，看麻子程的摸样就知道外面没什么好的。嗯！

    就这么决定了，老子不出去了。明天让雪梅跟我去学校好了，起码可以玩个三天啊！哇哈哈哈。心中正yy着。

    额，小护士拿吸尘器吸地毯，弯着腰翘着小屁屁，臀缝间夹着光洁的两瓣肥嘟嘟的阴唇。靠，居然还剃了毛，太带感了，我是上呢？还是上呢？还是上呢？

    纠结啊！算了，白天才射了好几发，晚上还是休息好了。

    我站起身，走进电梯下楼了。现在的这个世界没有任何外来约束，只能是靠自己约束自己了，我可不想精尽人亡啊！街道上到处是呆立的人群，由于是繁华的中心地带，美女如云啊！不时的在这个妞身上摸一把，在那个妞的胯下探一探，天堂啊！

    在人群中欢快的玩耍着，忽然一道娇小的人影快步走了过来。难道是小护士跟来了？我定睛一看，是小恋。

    我看到小恋后，警觉的看着四周，似乎她察觉到了我的防备，在我面前两米多的距离停了下来，心中响起一个娇媚的声音。（主、主人。是我，小恋）“雪梅？额，小恋？刚刚是你说话？”

    我被吓到了，可后面那句（是我，小恋）让我不得不疑惑的看着面前的小恋问道。

    小恋点了点头，心中再次响起那个不同于雪梅的心声（是我，小恋。是我在说。

    “我靠！你什么时候有这凶残技能了？小娟呢？你怎么来了？你，你和小娟现在过得好么？额，你来有事？”

    小恋突然间能在我脑海中说话，突然的出现，让我有些语无伦次起来。仔细的看着小恋。几日没见，她似乎清瘦了些，脸色苍白，平日飘逸的秀发有些枯黄紧紧的贴在头上，整个人看起来十分憔悴。

    （主人，我……小恋的声音才在脑中响起，灵动的眼睛里便流出泪来。

    靠，哥最怕女人哭了。看着憔悴的小恋梨花带雨的摸样，我不由的心一软。

    走了过去，考虑了片刻，伸手将她抱进了怀里。小恋在我抱住的那刻身体紧绷了下，突然软了下来，双手死死的抱着我。

    （主人，主人我好怕。都不在了，都不动了，我好怕。我不知道怎么办了。

    我，我，我很想你。离你远一点，我就好想你，不光是心里，连身体都变的很难受。主人，我真的不知道该怎么办了。小恋在我怀里哭诉着，发泄着。

    “乖，不怕哈，没事了。不是有我，额，主人在么。主人最喜欢小恋了，不哭啊。”

    我轻轻的抱着她，轻轻的拍着小恋的头哄着她。小恋越哭越凶，虽然哭泣是无声的，可她在我脑海中的话语变得模糊不清起来。没办法只好带着她走到路边的花池坐了下来，静静的搂着她，哄着她。

    半晌，小恋终于发泄完了，埋在我胸口的小脑袋仰了起来（主人，该怎么办啊？

    “额，什么怎么办？你光哭去了，我什么都没听清啊！”

    我无语了，你丫一大段稀里哗啦的声音响完就问我怎么办，我知道怎么办？靠！”

    放心，既然你来找我了，有天大的事，我都帮你顶着。要不你再说一遍？”

    （我……小恋突然扭捏了起来（主人，你能原谅小娟么？主人，小恋好怕。到处是呆立的人，没有表情。小娟也很怕，可她太固执了。小恋真的不知道该怎么办了。

    小娟啊！一个白痴形象出现在脑海中。当初操弄的时候挺主动的，特别是小舌头舔弄我跟小恋结合处的感觉。回味啊。可是性子太强，太不识时务了。万一又翻次脸，哎，家里还一个爱管人的，小娟这个认不清形势的，家里还不翻了天，哪天欧曼再醒来，三国演义？我是汉献帝？脑子里正胡乱想着，小恋却丝毫没注意到我，自顾自的说着。

    （主人，小娟以前家里挺富裕的，家人又宠她，所以性子有点固执，可她真的是个好女孩。有的时候有些事放不下罢了。小恋将头靠在我肩上说着。（主人去过我家，知道我家的情况吧。我父亲喜欢喝酒又好赌，老是怪我妈没把我生成男的。后来有了小弟，可父亲因为超生被单位开除了，脾气也越来越坏。我高中毕业就去外面打工了。直到遇到小娟）小恋沉到了自己的回忆中了，一副迷乱的摸样。额，就这么搂着吧，我也想听听她的内心啊！

    （那时我在一家服装店打工，小娟来店里买衣服，很奇怪我们似乎能知道对方想什么。后来她经常来店里，我们熟悉了。那种互相感应的感觉越来越强，直到那天我和小弟被父亲赶出家门，我们睡到了小娟家。那晚我们第一次，第一次亲密的接触。说到这小恋脸红了，羞涩的看了我一眼，魅惑啊！搂着她的手自然的滑进了她的衣领里，挑开胸罩开始揉捏起里面嫩滑的软肉来。

    小恋躲了躲，额，毛病发作，我讪讪的笑了笑将手准备抽出来。小恋闭上了眼将头靠在我肩上，小手放到背后解开了胸罩扣子，让我能一把握住她大半个乳房，接着说道（那次我们两都很拘谨，可都听到了对方的心声，很奇妙的感觉。

    越来越觉得离不开对方，小娟很讨厌男人。我也经常被男人欺负，所以就成那个了。后来小娟被家人逼婚，我们就决定私奔。结果一转眼就见到主人了。

    “嘿嘿，我现在也在欺负你啊！你不讨厌么、“色急攻心啊我！

    （刚开始挺讨厌的）小恋伸手将衬衣上的一粒扣子悄悄解开了，让我摸的更深入了。

    “刚开始讨厌，被我征服了就喜欢了是吧！哈哈！”

    我畅快的笑着。

    小恋突然在我身上闻了闻，手指在我的身上触碰了下。（主人你身上好香啊！

    甜香甜香的。说完用力闻了闻（不像是雪梅姐的味道。突然脸色一暗，低着头诺诺的说（主人，家里是不是又多了位姐姐啊？

    “啊~哈~是，是多了位，怎么了？”

    怀里搂着小恋却在说龙婷的事，感觉怪怪的。

    （这股甜香味是那位姐姐的味道吧？小恋继续问道“是啊！怎么？很香吧，肌肤是奶白色的哦。又敏感！哈哈哈“我心中一动大力的称赞起龙婷来。呵呵，几天没见，哥就找了个特别的妞，有压力了吧，小妮子回去好好跟小娟说说，哥从来不少女人，哼哼！

    （那恭喜主人了。小恋觉得，跟您生活了一段时间，发现您是个好人，这个奇怪的世界里，您挺好的。所以……小恋头低的更低了（小恋愿意跟着您，不过……

    “哦，不过什么？放心，我不会把你们看成玩物的。这是哥的做人底线。”

    我骄傲的说着。”

    不过，你怎么也有雪梅的能力啊，以前没发现啊。”

    我奇怪的问道“你知道，我不喜欢有人瞒我什么。”

    靠有能力还藏着掖着，不爽，狠狠揪了她乳尖一下。

    （痛，主人。小恋实在不愿意跟小娟分开。主人，其实小娟也挺，挺在乎您的。我们之间一直有感应的，她这次，这次这样其实也很后悔，就是怕您不接受她，所以她才不敢来的。

    “哦！怕不是不敢来，是不想来吧。哼！”

    我冷哼了声。”

    对了，你还没说你的能力时怎么回事？”

    我继续问道、（我们之间一直有感应，这次被主人叫醒后我们发现我们之间的联系更强了，可雪梅姐的能力更强，我们怕她知道，就尽量不用了。不是要瞒着主人的。小恋撒娇着说。恩，娇而不淫！我喜欢。

    “那现在怎么用了？”

    我问道（主人，求你原谅小娟吧，她，她自从离开你后就后悔了，老是哭。我也不知道该怎么劝她，这么些天，一离主人远点，我就觉得特别难受。小娟就更加了，这几天身体越来越弱。主人，你能去把小娟带回来么。她很后悔的，她，她其实对主人也，也……小恋突然哀求道“也也也，也毛线，不就是放不下面子求老子，想让你来求我去求她。做梦。这种女的，老子不伺候。”

    听到小恋的话，我气不打一处来。靠，什么时候了，还跟老子摆架子。

    （主人，求你了，小娟觉得我们跟您生活一段时间后，我们之间的感应变弱了，就以为我，我喜欢主人不要她了。她才对主人不满的。其实我觉得，我们之间的感应只是回到了以前的那样，可小娟现在什么都听不进去，主人求你了。

    小恋死死的抱着我哭诉着。

    “额，有个事忘了，你们之间的联系为什么我听的见？”

    最大的问题在这里。

    （我也不知道，大概，大概）小恋的脸突然又红了，犹豫了下说道（大概是我们都喜欢主人，所以就有了联系。靠真会说话啊！要我说就是老子破了她们的瓜，所以才跟她们有联系。女人啊！果然是天生外交家，一个破事能说的这么婉转。

    “好了，你去把她带来，我来跟她说。”

    我可不是什么备胎类人物，你说去找就去找。

    （主人，你原谅小娟了么。小恋一脸期盼的说着。

    我摸了摸小恋有些憔悴惹人怜爱的脸“看你这么乖的份上。”

    小恋听后，笑了，笑的那么开心。

    看着笑脸如花的小恋，我身体开始热了起来。伸进她衣内的手指，由拨弄那粒挺立的乳尖改成了大力的揉捏。

    正当想要猛扑过去，突然雪梅的声音在心底微微响起（哎呀，说了蛮好的啦。

    等下就穿给主人看呀。嘻嘻，你个小妮子。害什么羞啊！还嘴硬，看我不教训下你，呵呵！

    小恋似乎也听到了，立马闪到了一边。低低的在心里说（主人，我先走了。

    我回去跟小娟说说去。说完转身欲走。

    （站住，是谁？雪梅一转街角就看到了想要离开的小恋，大概是我和小恋站的地方暗了点，居然没看到我，十分严厉的口气喊道。靠！霸气十足啊！没想到雪梅还有这么霸气的一面，额，我都快忘了她可是警察。

    小恋正好走到一盏路灯下，被雪梅一吼，定定的站住了。看着快步拉着龙婷向小恋走去的雪梅，我急忙从暗处走了出来。

    （主人，咦！是你？你们？雪梅看清我和小恋后疑惑的问道。不过明显对小恋有种居高临下的警惕感。四人相对，雪梅、小恋两人之间明显的相互警惕让气氛一紧。龙婷倒是一副事不关己、好奇探询的摸样。赶紧打发小恋闪人为上。

    “啊哈！散步，散步时遇到的。小恋你不是有事么，快走吧。”

    我解释了下就一挥手让小恋赶紧离开。

    小恋似乎很怕雪梅的样子，两人对视了会便低下了头。看了看我，点了点头。

    却顿了顿，似乎想了点什么，对着雪梅认真的点了下头，近似于恭谨的鞠了个躬。

    这才快步离开了，离开前仔细的看了看龙婷。

    看着小恋的身影消失在街头，雪梅一把挽起我的手臂，另一手拉着龙婷。

    （主人，她来做什么？难道是想回来？

    我正要说点什么，雪梅又接着说（要是主人舍不得就让她们回来吧，这个小丫头挺懂事的，就是不知道另一个是不是还那么不知好歹。要是还像以前那样气着主人，我可饶不了她们。边说还边拿自己的大奶蹭我。

    呵呵，小妖孽又耍小心思，先捧人在摔人，我要是一接话头，准对我说让我把小百合交给她去调教。我坏笑着，捏了捏她水嫩的脸蛋“没见人家对你都恭敬成啥样了，别过分了就行。”

    （主人，今天我和婷婷挑了好多衣服，等下穿给主人看。雪梅一脸得色的做小女人状，挽着我就向电梯走去。

    “哦！你和龙婷都挑了啊！”

    我望向龙婷，呵呵，脸都红了，期待啊！

    洗完澡，赤裸的躺在大床上，仅在肚子上盖了条薄毯。一手叼着根烟，一手拿着雪梅的乳汁，脑海中不断的在几女之间打转。

    靠！你个废，除了女人还是女人，能不能出息点。

    干！这个鬼世界，除了女人还有啥！

    靠！还有外面的世界啊！还有麻子程几个人啊！你丫就准备死女人肚皮上好了。

    干！麻子程几个不一样是在混女人，外面，外面那么凄凉，还不如死在这里，死在女人肚皮上才好。

    靠！女人不就是上面两坨，下面一个洞。难道不想知道为什么会变成这样？

    难道就真愿意这么孤独的活着？

    干！孤独？现在这么多妞陪着，还孤独。敢不敢在刷点下限。

    靠！那是妞么？那是会动的玩具，以前的社会再怎么不合意，起码有笑有泪，有家人，有朋友，有爱的人，有恨的人。现在呢？你爱谁？你愿意为谁付出一切？

    只有不停的操，操，操。

    脑中正打着架，房门被打开了。看着缓缓走近的两女，我干！我就爱死女人肚皮上啊！

    雪梅一身大红色吊带深v长裙，足下赤裸着，缓缓走来，站在床前。左手拉着龙婷，一身黑色暗花长袖长裙，前面略显保守了点。我目光在两女身上巡视了下，就直勾勾的盯着雪梅那胸前一大片雪白。

    看着我身下的阴茎不断暴涨跳动，雪梅掩嘴一笑，故意挺了挺胸脯。靠！再露点，再多漏点。忽然，雪梅一拉龙婷，半强迫的拉着穿着保守的龙婷转了一个圈。

    噗！口中的乳汁不由的喷洒出来。着谁设计的衣服啊！龙婷正面遮的是严严实实，可背后开着一个巨大的口子。奶白色的美背一览无余，一直延伸下去，连半截臀缝都露了出来。

    （嘻嘻！主人，我们好看么？雪梅一边拽着羞涩欲逃的龙婷，一边妩媚的问道。

    “好看，好看。呵呵！”

    不用照镜子就知道我现在是怎样的一副猪哥样了。

    我飞快的跳下床，顾不上其他，一手搂着雪梅，一手搂着龙婷。想逃？龙婷似乎还不太习惯我的搂抱，轻轻的挣扎着。我死死的搂住她的腰，一人香了一口。

    太爽了。也不知道这两套衣服是什么料子的，轻、薄，手感细滑。不！龙婷赤裸的肌肤比衣料还嫩滑，我毫不犹豫的从她身后的开口处摸了进去。呵呵，没穿内裤，想想也是，都他妈漏臀缝了，怎么会穿呢。

    稍稍用力的在丰腴嫩滑的翘臀上一捏，龙婷便浑身通红的软了下来，一股浓郁的甜香味弥漫开来。

    （主人，人家好涨！雪梅见我的注意力放到了龙婷身上，故意拿丰乳磨了磨我的胸膛，娇吟道。

    不行了，哥爆点了！去他妈的孤独，去他妈的出息，去他妈的……

    我一把拉开雪梅的领口，抓住一边涨乳，狠狠的吸了上去。揉捏着龙婷翘臀的手伸入到她的胯间，在那道湿滑的裂缝中轻轻滑动起来。龙婷敏感部位被我袭击，全身一紧，猛的扑到我身上。就这样，三人滚落到了大床上。

    雪梅贴心的将身子侧了过来，伸手将藏在衣服中的另一边大乳拿了出来，我不断的猛吸着。另一边的乳汁随着我的猛吸，滴滴落在我的脸上，我沉沦了。将右手从龙婷的身下抽出，一把攥上雪梅的大乳，用力一捏。一道淫靡的乳汁在空中像喷泉一样飞洒。温热大量的乳汁洒在龙婷的脸上，将意乱情迷的龙婷激醒了过来。

    想跑？龙婷满脸羞涩，掩面欲逃。我一把抓住她的手腕，狠狠一拉，也不知是龙婷被我逗弄的没了力气，还是本身就是在欲拒还迎。挣扎了两下，便倒在了我的怀中。双手捧着她那紧致美丽的脸庞，那双丰满红润的双唇不断的吐出迷人香气，一双灵动的美目忽闪忽闪着，羞涩中带着一丝凌厉，很快便蒙上了一层迷离。我凑了过去，她摇晃了两下，眼中的迷离更胜了，终于认命般的闭上了双眼，双唇颤抖了两下，轻轻的嘟了起来，我吻了上去。激动，兴奋，我伸出舌头恣意的龙婷的口中游动，她的双齿紧闭，我不断的进攻想要打开她的皓齿去品尝那里面甜美的丁香小舌。

    努力的半天毫无进展，怒了。一手搂着龙婷的玉颈，另一只手，轻轻的滑过她的脸庞，她的脖子，她的肩膀，落在那不断耸动的丰乳上。隔着丝滑的衣料，沿着那挺翘的弧度抚摸着。

    一条柔滑的手臂穿过我的脖颈，伸到了龙婷的身后，不一会龙婷身上的衣服滑落下来，我终于第一次在她清醒的状态下攀上了她的胸膛。拇指轻轻的拨弄起那丰乳上的微立的乳尖。龙婷再也忍受不住，轻张皓齿，从心底发出了一阵低低的，诱人的呻吟。我趁机将舌头伸了进去，终于触碰到了她的小舌，好甜，好柔。

    将龙婷轻轻的放倒在床上，双手在她高耸的双乳上由轻到重的揉捏着，每一次大力的揉捏，都会带出一丝香甜的乳液。量不大可真的很香啊！不舍的放开她的双唇，撅起屁股低头含上了她的乳尖，香甜的乳汁不断的被我吸入口中。

    嘶！一只小手握上了我炙热的阴茎，小手微凉如此明显的温差让我倒吸一口凉气。紧接着我的龟头被一张小口轻轻的含了进去，一条柔软的舌头在我的龟头上触动。是雪梅！果然是我的小荡妇，总是在恰当的时候做些让我舒爽的事情，等下我一定会好好安慰下你的。不过现在嘛，先搞定龙婷再说，哇哈哈哈。

    我分开大腿，将身子压低了点，让雪梅能更好的为我的小弟弟服务。手也没闲着，沿着龙婷光洁平坦的小腹，缓缓的将她的衣服褪下。指尖滑动，越靠近她的双腿间，她的颤动越是频繁。衣服在腰间卡住了，黑色的衣料像是围裙般遮住了龙婷下身的诱人之处。这种半遮半裸的摸样更是激发了我的情欲，手掌贴着她的下腹探了进去，手指先是触碰到了一块小小的隆起，接着是一条小小的裂缝，紧接着是一处不断溢出湿滑液体的宝地。手指轻轻一按，一股热流涌出，龙婷甚至扭动了几下。口中不断的呼出带着颤音的气息来。

    我一把将她身上的衣物脱下，跪坐在她的双腿间，洁白到晃花眼的双腿紧紧的夹着，一双柔荑捂住了胸前的美好，双目迷离。用了用力，将自己的腰挤进她的双腿间，趴在她的身上，舔了舔晶莹剔透的小耳垂。轻轻的说着“我要来了！

    “龙婷浑身通红，洁白的牙齿咬着红润的下唇，顿了顿。终于认命般的扭过了头，我拨开她捂住胸口的双手，将自己的手掌握了上去。雪梅会意的握住我的阴茎将它抵在了龙婷的阴道口处。腰一用力，带着雪梅口水的龟头，挤开了龙婷的阴唇，挤开了那处紧缩处，冲进了一片软肉中。龙婷在我侵入的那刻，浑身一缩，眉头紧皱，真是太诱人的表情了。

    我毫不停歇的将整个阴茎都一贯到底，动也不动的感受着龙婷身体的包裹，感受着她媚到骨头中的反应。直到龙婷忍不住开始晃动着自己的腰肢，我才开始缓缓的抽插起来。龙婷闪动着美目，抓着床单的双手，搂住了我的背，艰难的抬起上半身向我索吻。我低下头狠狠的吻了下去，下身在不断的抽插。我感觉到了，是的，我感觉到了。龙婷终于臣服了，臣服在欲望的海洋中，臣服在我的身下了。

    我浑身每个细胞都在欢愉，都在欢叫。

    雪梅似乎也感觉到了，紧紧的贴了上来，大乳紧紧的压着我的背部，小手伸到我的胯间，轻揉着我的睾丸，小舌头刮弄着我的耳朵，似乎在提醒我她的存在。

    （主人，人家也要。雪梅娇呼着，我不断的在龙婷身上耕耘着，看着敏感的龙婷在我的冲击下一次次的到达高潮。那种清醒状态下，全身心感受我抽弄的反应，让我不断的将她带上一波波的高峰。龙婷高潮时喷流出的淫液将身下的床单弄湿了一大块，身子宛如熟透的面条般，可我还是在不断的进攻进攻。

    （主人，婷婷都快被主人弄死了，人家也想要死嘛。雪梅不断的说着。靠！

    我都忘了，龙婷身体还不怎么好啊！不过今天我是怎么了，这么久了状态居然越战越勇。看着瘫软在身下的龙婷，那种征服的快感终于慢慢消退，射精的感觉越来越浓烈，伸出手来摸上雪梅的胯间，雪梅的阴唇有些干涩，不过我依然将两指插进了她的阴道中，引的雪梅一阵痛呼，深入，再深入，终于触碰到了雪梅深处的软肉。大呼一声“我要射了！”

    手指不断抠弄着雪梅的软肉，腰肢狠狠的抽插了几下，一股股的精液射进了龙婷的身体里。

    当最后一滴精液都射了进去，我抽出还未完全软下去的阴茎。”

    来，舔干净“，雪梅温柔的趴在我的胯间，将我的阴茎含入口中，我扭头看着瘫软的龙婷，粉嫩的阴唇大张着，那处黑洞洞的阴道口，缓缓的合拢，一丝乳白的精液滴落出来。尤物，真正的尤物。若是以前，我怕是已经射了不知道多少回了，可还是有征服她的欲望。一种心甘情愿射死在她身上的感觉。想着想着，不知怎的，刚刚射完的阴茎再次在雪梅的口中坚硬。看着努力在胯间舔弄的雪梅，心中一阵莫名的感激。”

    来！让主人舔舔你的鲍鱼。刚刚主人粗暴了点，让主人好好疼下。”

    刚刚抠弄她干涩的阴道时，疼的雪梅流出泪来，不过刚刚正在爆发的边缘，根本就不在乎，现在想想是要好好补偿下了。话说回来，今天身体真的很奇怪啊！难道龙婷的体液自带催情加伟哥效果？

    我缓缓的睁开眼，雪梅美丽的脸庞正趴在我的胸口。转了转头，龙婷侧卧在我的身边，光洁的美背，诱惑的曲线。我又缓缓的闭上了眼，回味着昨夜的疯狂。

    空气中满是腥甜的乳味，香甜的体液味，还有丝丝的精液腥味。看来龙婷的体液真的很奇妙，昨晚和雪梅大战的时候，每次觉得状态差了点，就去吸两口龙婷的乳汁，过不了多久就会再次欲望满满起来。最后，我一边含着龙婷的乳房，一边狠干雪梅。把雪梅干到连求饶都没力气。昨天射了几回了？呵呵！自己都忘了。

    额，晓梅？晓梅什么时候来的？我轻轻的将雪梅放平后，坐了起来。才发现晓梅正睡在我的脚边，而床下还躺着小护士。

    昨晚一挑四了？我擦！我怎么不记得了？看着她们身上的斑斑精痕，却是不争的事实。伸了个懒腰，只觉一身清爽有劲，看来哥又厉害了不少！哇哈哈哈，居然连饿的感觉都没有。就这么站在四女中间，挺着晨勃的硬挺阴茎。要不要再来一发？哇哈哈哈。

    看来昨天真的是一挑四了，弄瘫雪梅后，我就把小护士叫了来，接着是晓梅，最后在雪梅身上操弄了最后一回才睡着。据雪梅表述，昨天我就跟疯了般的不断操弄她们，都吓着她了。不过看着眼中含情的龙婷和雪梅，特别是醒来后就不断逗弄我的雪梅。靠！老子现在有劲，在浴室里狠狠干了小骚货一次！

    总统房今天是没法睡了，里面的味道实在是太浓了，雪梅叫人把窗户都打开通通风，床垫也换了新的。

    坐在电梯口，我慢慢的吸着烟，摸着圆鼓鼓的肚子，吃多了。昨天白天就在大巴上操了不下六个，昨夜又疯狂了一夜。呼，现在几个女的都有意无意的躲着我，特别是雪梅。平时老是黏着我，白天被我狠干了三次，其他几人也没放过，吃晚饭时看着走路都变形了的四女。哈哈！

    不过奇怪的是整个上午我一直处在一点就爆的状态，平时没这么色急啊。下午倒好了点，不过总觉得怪怪的，特别是整个白天都没有饿的感觉，吃晚饭时突然像是饿了几天一般，额，胃有点不舒服。暴饮暴食果然不好啊！趁着几女都不在身边，回想起昨天的事情，看来问题出在龙婷身上了。哎！又是一天混过去了。

    接下来的一周简直就是天堂般的生活，每次都要四女来一起服侍我，而酒店附近的好看点的妞都被我干遍了。不过幸好哥还有点理智，不然绝对会再多几个女人出来的。乐不思蜀啊！乐不思蜀啊！就这么混在城市里直到死好了。去他妈的外面的世界吧！哇哈哈哈哈！

    龙婷的体液果然有特别的功效，不论是乳汁还是下体的淫液，只要吃了就能保证一天之内完全不饿，而且还是处在兴奋状态。有时夜深人静的时候想起来，幸好哥现在能吸收其他人的体力，不然这人还不得被吸干。对龙婷的经历愈加的好奇起来。不过龙婷似乎也不太清楚改造她身体的人的意图，前几天陪她去了趟她的家，看了她以前的照片，除了脸型一样其他的几乎完全就是两个人，身材也是干干瘦瘦的。

    看着被人抄过后乱糟糟的家，也没得到什么有用的东西，便赶紧拉着龙婷走了。接下来的几天龙婷疯狂的缠着我做爱。看着不断迎奉我的龙婷，有些疑惑实在是问不出口了。（ps：龙婷的经历大概不会在本书中给出答案了。如果，我是说如果有机会写寂静的世界姊妹篇的话再给予解答吧！

    一道惨淡的绿光突然从房顶照射下来，真他妈刺眼啊！躺在大床上的我迷迷糊糊的翻了个身，手臂扑了个空。额！雪梅呢？龙婷呢？一个机灵我一咕噜坐了起来。四周是一片黑暗。妈的，我这是在哪？四周一片寂静。我不由的高声叫了起来“雪梅，龙婷，晓梅，小护士，额……你们在哪？”

    就在此时，刚还罩着我的绿光突然膨胀了起来，速度很快。先是整个房间，额，看来我是在酒店的房间里。接着是窗外，我下了床，站到落地窗前。记忆中灯光点点的城市此时一片漆黑，什么都看不见，似乎不存在一般。而那绿光一路照耀过去。街道，站立的人群，楼房一一显现出来。此时的我惊的手脚麻木，只有心脏在剧烈的跳动，眼前的画面是那么的诡异。当城市在绿光的照耀下慢慢显现，可为什么会让我有种是这巨大的绿光把我记忆中的城市生生塑造出来的感觉。膨胀的绿光最终在火车站那停了下来，没错了虽然隔的远，可那处的位置我是死都不会记错的。就是火车站，而且是半个火车站，我甚至可以无比确定的那光一定是停在了浓雾的边缘。

    操你妈的，老子到底是不是在现实的城市中啊！脚突然能动了，我第一个动作就是抬起腿来狠狠的踢向面前的落地窗。

    额，四周夜色正浓，明亮的月光透过落地窗撒落在大床上。身边躺着四具洁白无瑕的纠缠在一起的动人肉体。腿狠狠的踢在空中，又狠狠的砸落在大床上，震了震。身边的龙婷被我的动作惊了下，迷迷糊糊的翻了个身平躺着继续睡去了，坚挺的双乳从丝质毯子里滑了出来翘立在空中。是梦吗？好半天我才轻轻的下了床，看着楼下灯火通明的街道，四周星星点点的大楼灯光。还有远处火车站那火红的三个大字。良久，我回到了床上，捏了捏雪梅的大乳，舔了舔龙婷的乳尖，手指在小护士的阴唇上触碰着干涸的精斑。这一切是真实的吗？

    清晨，我跟最先醒来的晓梅说了声，便出了酒店。昨夜，额，应该是今晨的那个梦，不断的困扰着我。走在干净的路上，不停的触碰着周遭的一切。这是假的还是真的，要不要拿刀捅个试试，考，别傻了。万一真的只是你大脑的虚构，自然是虚假的真实，哪怕你把这小妞给分拆了也不过是你大脑的虚构啊！可麻子程……考！说不定麻子程也是你虚构的呢！

    看了看自己的手掌，几个月前自残的痕迹已经很淡很淡了，只有很仔细的看看才能从皮肤的颜色上分辨出一道划痕。忽然又自嘲的笑了笑，都说了是大脑的虚拟了，自然一切看起来是真的罗。

    不知不觉走到了与麻子程最后谈话的小花园中，低矮的灌木丛外，是被麻子程那辆大车肆虐过的街道。以前很是排斥这个地方，血肉横飞的。可今天不知道为什么不知不觉中就走到了这里。跨过灌木丛，刚踏上人行道，脚边便是一滩暗红的血迹，那滩血迹中不知道是人体的什么东西，在阳光中反射着妖异的光。抬腿跨过这滩血迹，不远的一两米处四五个人堆积在一起，身上满是挡板划过的伤痕，暗红的血液将四五人的衣服染的五颜六色。一位小姑娘的手臂耷拉在血泊中，白嫩的手臂上一道道深可见骨的划痕。

    满是伤痕的身体加上呆滞已无生气的眼神，额，我吐了，吐在了血泊之中。

    转身就逃，低矮的灌木丛差点将我绊倒。慌乱中不由的再次看了看身后的地狱般的场景，瞥了眼喷洒在血泊中的呕吐物，暗红的血泊正慢慢的浸染着我的呕吐物。

    我逃，不停的逃。太恐怖了。尼玛我是怎么了，为什么大脑会虚拟这么恐怖的场景出来，难道我本身就有这么阴暗？

    慌不折路的狂奔，很快就气喘吁吁起来。额，这不是我遇到雪梅的地方么？

    看着长长的街道上横七竖八，虽然呆滞克依然保持着各种别扭姿势的人群，很是滑稽。深深的呼吸了几口，大吼了几声“操你妈，我操你全家。”

    心情终于平复了些。

    脑子中不断的胡思乱想着，脚步越来越快，直到走入火车站前的广场才停了下来。呵呵！看来还是走到这里了啊！我知道都是我自己虚拟出来的，可既然这里就是界限了，那我就跨出界限吧。默念了几声“我是楚门，我是楚门“快步走入了火车站大厅。

    呆呆的站在月台边，只要跨过两条铁路，走上对面的月台，那里就是阴冷的雾墙了。那里就是我大脑虚拟的界限了。跨过去吧，勇敢点。走下月台，缓缓的走过铁轨，抬腿跃上月台。站在月台的黄线中，我定住了。

    绿色的光，麻子程的声音，雪梅四人的迎奉，小百合的诱惑，密密麻麻的女人的肉体，还有欧曼的一颦一笑，小玉的粘人，小芸的滋味，不断的在脑中闪过。

    别了，我走了。

    “别过去！”

    一声清脆的疾呼，在空旷寂静的火车站里回荡。我花了好半天才发觉这声音不是我心底的声音。急忙转过头去，试图从四周呆立的人群中找到声音的主人。

    “喂，找什么找，难道姑奶奶这么不显眼？”

    我的视线有些散乱！好一会终于看到声音的主人了，一个明显刚刚开始发育的小女孩。蓝色小熊印花t恤，超短裙，泡泡袜，黑皮鞋，挎个硕大的黑色包包。齐刘海的短发，因为汗水紧紧贴在额头上，小脸红扑扑的。

    “你？活人？靠！”

    我才说了两句就不由的笑了，你妹的大脑啊！不是我的风格啊！这么个小丫头还真敢虚拟啊！可惜哥要走了，不然哼哼。还真没试过小女孩啊！不由的拍了拍自己的头，想什么呢。转身准备再次向雾墙走去。

    “喂！说你呢，还走，那边危险。喂！大淫贼！你他妈的聋子啊！”

    怒了！

    哥真的怒了！长这么大就没被这么小的家伙骂过娘。难道我真有自虐倾向？

    “还走，再走可就再也进不来了。你有病啊！xxxx出去了就回不来了，我xxx。”

    小女孩有些焦急的喊道，断断续续的。

    我回过了头，面前的浓雾阴冷阴冷的，“你说什么？”

    小姑娘站在那一侧的月台急的跳脚“你这人怎么这么不开窍啊！难道你不知道xxx是为了xx你我这样的人的。你什么准备都没有离开xxxx就肯定活不下去的。”

    我确认了小姑娘的话的确有空白区，就跟那次麻子程一样。不是她没说而是我听不见。我的大脑在隐瞒什么？还是这一切不是我的脑补？

    那边的小姑娘任在不停的说着带着空白音的话语，因为重要的信息我都听不见，显得那清脆的急促的声音是那么的刺耳。

    “你……知道些什么是吗？”

    我好奇的问道“我不是都告诉你了？”

    小姑娘见我反身停了下来，焦急的招手让我回去。

    哎！好奇心害死猫啊！我回到了月台边，隔着铁道问道“你的话有空白的地方，我是听不见的。”

    我的话顿时让小姑娘停下了焦急的招手和呼叫。皱着眉目光闪烁，“不管啦，你先过来。”

    正说着，突然冲远处传来雪梅的呼叫“主人？你在吗？主人你在哪啊？主人我是雪梅啊。”

    呆立的人群中小护士钻了出来，四处眺望了会。终于发现了我，一路跑了过来。很快雪梅、龙婷、晓梅，也从各处钻了出来，汇集到了对面的月台。小护士焦急的越过小姑娘跳下月台扑了过来，小姑娘一把没拉住。小护士的手刚准备拉我的时候，指尖伸到了了浓雾中。整个人突然就这么在我的面前消失了。

    是的，就这么突然消失在我眼前。这画面顿时将所有人都惊呆了，我更是被吓的迅速跳到了对面的月台上，心有余悸的看着那片阴冷的浓雾。雪梅等人死死的拉着我的手臂，半晌没有言语。

    小姑娘从惊讶中回复过来后，拍了拍隆起的胸口，有些后怕有些得意的说道；“我就说了吧，我就知道出去就回不来了。”

    见没人回答，有些失落的嘟起小嘴。

    “哼，好心没好报。”

    我死死的盯着在那自说自话的小姑娘，甩开雪梅等人的拉扯，一步步的向小姑娘走去。一字一句的问道：“你是谁？你从哪来的？怎么来的？就你一个人？你的唤醒者呢？”

    小姑娘被我咄咄逼人的样子吓得不住往后退，带着惊恐的哭腔，死死的攥着黑色包包的肩带。”

    你。你。你别过来，好吓人！

    “突然转身就跑。

    我连忙喊着站住，死命的追了上去。小丫头个子小，特别灵活。在呆立的人群中左钻右转的，老是抓不住。气的我回头对着雪梅等人大叫：“看个屁啊！还不帮忙！”

    要说还是雪梅跟龙婷厉害，后发先至。很快就追到了我前面，可惜小姑娘跟个泥鳅似的，好几次都差点。很快小姑娘就慌不择路的跑出了火车站，一到人少的地方，她小巧灵活的优势就没了，几人很快将她堵住。小姑娘见无路可去，一屁股坐到了地上哇哇大哭起来。

    很奇怪，从见到她开始就是她一个人。既然她知道很多我不知道的事，按理来说就不可能是她一个人。她的唤醒者呢？我站在她面前喘着粗气，不停的望向四周。正想上前拉小姑娘，心中一动。刚刚大概是真的吓到她了，我还是站边上好些，让雪梅去抓她应该好些。于是在我指示下，雪梅慢慢靠了过去，将小姑娘抓在怀里。果然让雪梅去抓她是正确的选择，雪梅双手环着小姑娘，就像是大姐姐抱着受惊的小妹妹一样。小姑娘一把抱住雪梅伏在她的肩头大哭，还不时的呜呀呜呀的指着我这边，雪梅和龙婷都投来嗔怪的眼神。靠！

    【寂静的电视台大楼，一台黑屏的电脑屏幕，突然亮起：上报：观察点5号和观察点7号发生接触。监视系统已开启、筛选系统已开启、屏蔽系统已开启。

    上报：本区域昨日监视系统，扫描系统，分析系统出现短暂技术故障。申请技术支持。】回到酒店，晓梅给小姑娘煮了点东西吃，看着狼吞虎咽的小姑娘。

    我连和颜悦色的问道：“吃慢点，很久没吃了吧。不够的话跟哥哥说啊！”

    回来的路上我一路小心赔罪，小丫头这才肯理我。

    “你是坏人，大色狼。”

    小丫头白了我一眼继续低头吃起来。

    算了，跟个丫头计较什么。瞪了眼笑眯眯的雪梅和龙婷一眼，雪梅立刻贴了过来，龙婷倒是回了我一眼，细心的给小丫头添菜。

    “主人，她是谁啊！跟……跟雪梅不一样呢。”

    雪梅腻着我撒娇的问道，不过因为小丫头在，没有像平时那样拿大胸蹭我，连自称都顿了顿改了个好点的。

    我摇了摇头，这小丫头的来历蹊跷啊！若说是从外面来的，可就她孤身一人，又这么小，不太可能。可要说她是本市的人，怎么我生活了这么长时间都没发觉。

    更不好理解的是，今天明显是她在跟着我，不然怎么那么巧的拦下我，可为什么这么长时间都不露面呢？一个人孤独的滋味我也尝过，没人能在这寂静的城市里忍受这么长时间的孤单。不要说她一个孩子，就是我这个成年人，如果知道这城市里有个同类，早就飞奔着过来了。可要是说她是刚刚醒来的，为什么她会知道些我不知道的事情。难道……

    雪梅轻轻的推了我一下，“主人，老盯着人家小姑娘干什么啊！难道……”

    雪梅的话里带着调笑的意味。

    隐蔽的伸手在餐桌下轻捏了下雪梅的滑嫩鲍鱼肉，柔声向笑丫头问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？几岁了？什么时候醒来的啊？”

    小丫头连头都没抬，端着碗扭了身，背对着我。我去！还嫌我了。怒啊！如果是个成年男的，我他妈就一板凳豁过去了。小丫头把碗里的汤都喝干净，这才摸了摸小肚子。腼腆的对着雪梅和龙婷说道“谢谢姐姐，好好吃哦。”

    “好吃就行，每天都来吃都行，你现在住哪？要不过来一起住吧，这样想什么时候吃都行。”

    我连堆出最和煦的笑容，温柔的说着。

    小丫头扶了扶挂在身上的包包，歪着头看了看我。”

    大色狼叔叔，这些姐姐都是你叫醒的吗？”

    “嗯，是的！怎么了？”

    我温柔的回答道。

    “那你是怎么叫醒她们的啊！她们为什么不说话呢？”

    心里咯噔一下，看来是醒来没多久的。口中却没停“这个啊！叫醒她们需要哥哥的，额，体液知道是什么吧，就是口水啊，血液啊之类的。让她们喝下去就行了。”

    小丫头皱了皱眉“什么？”

    好家伙，看来我的话是被屏蔽了。

    “快说啊！张口不发声，你在演哑剧么。”

    小丫头不满的道。

    我就日了，想了半天。抱住雪梅的头，攒了点口水就吐到雪梅口中，在小丫头出声前，就说道“这样叫醒，明白了吗？”

    “咦！你好恶心啊！”

    小丫头面露厌恶的表情，突然顿了顿，直到我急的想着是不是在手上划个伤口，弄点血来演示给她看。小丫头才从呆滞中恢复了过来。

    “原来是这样啊！”

    小丫头一恢复过来，就一副恍然大悟的表情“原来是用我们的……”

    话没说完，突然两手捂住了嘴巴。这时我才发现她的左手是从包包中拿出来的，不过被她怪异的动作给惊到了，心里也没怎么在意。

    “小鬼头，古里古怪的。”

    见她放下手后吐了吐小舌头，我笑道。小丫头肯定知道点什么，可我又不能逼问的太紧，怕吓着她。”

    好了，还有什么问题。没问题了，那哥哥就问你了。这样才公平不是。”

    “好吧，你问吧。”

    小丫头接过我递给她的奶说道，“咦！这是什么奶啊，又不甜，还有点腥。不过还好啦“说的雪梅脸都红了。

    小丫头实在是古灵精怪的，不过最终我还是搞清楚了。她叫蓝小悦，一星期前醒的。就住附近经过两天担惊受怕的日子后，终于鼓起勇气出了门。先是在对面超市被我吓跑。跟着去找母亲，她母亲在市里开了家设计公司，找到后发现母亲也不能动了，小丫头在母亲身边呆了一天，饿急了才离开母亲身边，结果在步行街遇到了我。（难怪叫我大色狼了，看来公车之旅被她看见了，不由老脸一红。

    至于她是怎么知道雾墙不能去的，死活不肯说。

    说道自己母亲的时候，小丫头又开始哭了起来。雪梅和龙婷两个立马涌了上去好是一阵抚慰。最终小丫头被安排住在了下层的一间房了，而我也决定明天去帮小丫头搬家。

    小丫头走后，我坐在沙发上。对这个世界不真实的感觉依然在影响着我，那绿光是什么呢？为什么我以前从没发现过。突然出现的这个小女孩，是巧合？是安排？难道我发现了什么，所以特意安排她的出现？

    这一切太巧合了，我不由得更加疑虑起来，再加上她该知道的比如说怎么叫醒人，不知道。不该知道的比如说不能靠近雾区，却很清楚，还有那一长串的空白词。好像找个人来倾诉下，可欧曼昏迷不醒，环顾四周却再也没有能够和我平等交流的人了。

    思绪散发开来，自己大概越来越习惯于高高在上的感觉了，就像是当初羡慕麻子程一般。一个人坐在高高的台上吃饭，而所有的女人都聚集在下面。公车之旅大概就是我这种习惯的最好佐证了，虽然活动着的女人中雪梅已经代替着之前欧曼的地位，可她依然谨守着在我之下的本分，犹如首相置于皇帝之下一般。

    这次的绿光事件，因为找不到可以制衡，是了，是制衡。就像在医院里，欧曼绝望的眼神便让我收回了踏往暴虐之路的脚步一样。如果欧曼在的话，大概我也不会一声不吭的就出去，就站到雾墙前了吧。

    已经很久没去看看欧曼三人了，为什么会越来越懒了？是不是我感觉到了，欧曼对我的内心有着巨大的影响以及唯我独尊感觉的限制，所以我有意的越来越少的去看她了？可我真的好想找个人来平等的谈谈啊！真的好想去无须顾忌的表露自己真实的一面啊！现在真的好累啊！

    “主人，她好可怜啊！”

    我正准备前往欧曼的房间时，雪梅走了过来。

    自从遇到小丫头后，雪梅就一直落寞不安。我知道她是想到了自己的孩子，自己的家人了。这个精明的女人啊！

    我停下了去欧曼房间的脚步，将她搂进怀中，大手在她身上的起伏处揉捏着“要不要主人帮你生个小娃娃出来啊。”

    有些索然的调笑着，将她带到沙发上，匍匐放在身上，大手沿着柔软的股缝摸到了嫩滑的缝隙处，撩拨了几下借着流出的淫液拨弄起她的阴蒂来。

    “主人，荡妇想了。”

    雪梅像鱼一样滑了下去，将我裤子中的肉棒掏了出来。

    小手轻捏着勃立的肉棒，迷离的看了我一眼，将肉棒在脸上磨了磨，精致的小鼻子闻了闻我炙热的龟头。轻启朱唇，嫩红的小舌头在马眼上滑了一下。

    雪梅是个聪明的女人，很聪明。很清楚自己的定位，也在无时无刻的巩固自己现有的位置。大概比我自己还要清楚欧曼在我心里的地位，所以一方面在我面前不断的迎合我，另一方面不断的在现有的人中强化自己的权威。有着能与我直接沟通的她，很容易的擦觉的我心情。明明一直都落寞不安的她，发觉我的异样后又主动的来迎逢我。

    我温柔的看着趴在我胯间，妩媚中带着伤感的看着我的雪梅。温柔的摸了摸她的秀发“主人也想要了，帮主人先舔舔。”

    让她倒转了个位置，丰腴的雪臀对着我，我逗弄她阴部的手温柔了许多，轻轻的在那探出头的阴蒂上滑动。

    雪梅埋头在我胯间舔弄我的阴茎。很温柔，很细致，午后的阳光照了进来，照在她不断扭动的光洁的身上，心中不断响起雪梅的呻吟声，我歪着头看向窗外洁白的蓝天。内心一片宁静。

    “主人，是不是荡妇没服侍好？”

    埋头在我胯间努力的雪梅突然问道。

    额！心思没在这上面，肉棒软了不少。不应该，内心自责了下。看了看扭头望着我的雪梅。一把将她抱起，走进卧室。

    “小荡妇，先让主人吸吸。”

    我放下雪梅就躺在床上，叉开大腿说道。

    “主人，人家刚刚挤了两杯奶呢。”

    边在心里回应我，边侧卧在我身旁将一侧大乳放到我嘴边，丝滑的大腿在我微硬的肉棒上滑动。

    “啊！主人，用力吸。用力吸。”

    含弄着雪梅的乳尖，吸一会就用舌头拨弄下挺立的乳豆，逗弄着雪梅连连呻吟。右脚微微屈起，雪梅立刻夹住我的腿，扭动着腰肢，嫩滑无毛的小b在我的大腿上摩擦了起来。修长的手指在我的胸口轻轻的画着圈，不时的刺激下我的乳豆。

    我猛力的吸着她的乳汁，连带着另一侧的翘乳也不断的渗出乳液来。滴在胸口，再被她的柔荑抹满胸膛。卧室中气温渐渐升高，两人身上都流出汗液，使得身体的摩擦更加滑腻来。

    雪梅猛的起身，跨坐在我身上。甩了甩头，将秀发拢在身后，不断流出淫液的阴部在我炙热的肉棒上磨蹭了几下，伸手扶住肉棒抵在阴道口处。没有多余的语言，身体轻轻下压。肉棒突破一道关口后被温软的嫩肉包裹住了，雪梅颤抖的呼出一口气，内心高叫“进来了，好硬，好热，主人你好硬，好粗。荡妇要被撑破了！”

    雪梅顿了顿，让我好生的感受了下她体内的温度，开始轻轻摆动腰肢。

    “顶到了，主人，顶到最里面了。”

    雪梅用力压着我，小幅度的扭动。我双手紧攥着她胸前大乳，享受着她的媚，她的荡。

    雪梅扭动了会，趴了下来。将香唇献了过来，深情的互吻着，纤细的手臂绕过我的脖颈，用力的搂着。我也紧紧的抱着她的玉背，似乎要将她压进我的身体中。下身，雪梅一上一下的摆动臀部，此时的我们，像是在用尽全力的去讨取对方的欢心，去抚慰对方的伤感一般。

    雪梅活动了很久，趴在我耳边不断的喘着粗气，动作越来越激烈。”

    主人，我好幸福。我好喜欢跟主人做爱。”

    她不断的在内心述说着。我起身将她匍匐的躺在身下，完美的身材就这么呈现在我眼前，并拢的双腿紧紧夹在一起。我跨坐在她腿上，双手掰开两瓣丰腴的臀肉，像是掰开蚌壳般，将内里的阴部展现出来。

    将肉棒抵了上去，阴道口微微张着，迎接着我的进入。由于是双腿并拢的，自然的挤压着我侵入的肉棒。紧致，比平时更紧致。我奋力的撞击着，小腹拍打在臀肉上，激起一阵浪滚。身下的雪梅，不断的收缩着身体，让我感到另一种紧致的感觉。

    我喘息着“你个小荡妇，还知道缩阴啊！我操，真他妈紧。还咬人。干死你，啊！咬的真他妈爽啊！爱死你个小荡妇了。”

    大概是体位的关系，雪梅的阴道口比平时还要紧致的一下一下夹着我的肉棒，每次插入抽出都困难了点，也更加刺激了。受不住了，再夹下去我就得交货了。

    将她翻过身来，只见雪梅妩媚的看着我“主人，舒服么？”

    我分开她的双腿，暴涨的阴茎，在她阴唇上滑动了两下，顺势抵了进去。”

    舒服，很舒服。”

    匆匆回了句，开始大力的抽动起来。

    正常位还是好些啊，虽然紧致感不强，可对于雪梅来说很是享受，没多久雪梅就开始在内心高声淫叫起来“就这样，用力。主人，快，荡妇要。啊！用力，抵到了，主人抵到了。主人磨一下，就这里，磨一下。啊！荡妇要到了，荡妇要飞了。”

    我努力的配合着雪梅的指挥，很快雪梅弓起身来，一阵乱颤。而我也放开心怀，全力冲刺着。一股热流浇打在龟头上，雪梅瘫软了下来。我也松开精关，一股股精液狠狠的射了进去，雪梅再次颤动了两下。无力的说着“好烫，好多啊！主人。别出去，就放会。”

    我爬在雪梅身上喘息着，伸手抚了抚她额头上被汗水打湿的发梢。雪梅带着高潮时的红润温柔的看着我，任我在她身上游走。直到疲软的阴茎从她身体中滑出，这才躺了下来。雪梅马上像小猫似的蜷在我怀中，两人睡去了。

    睡了好一会，已经洗漱好的雪梅轻轻将我叫醒。我揉着眼走进浴室，龙婷推门而入。看着换了身贴身睡衣的龙婷拿着莲蓬头冲洗着我的身体，溅落的水滴洒在她身上，将玲珑浮凸的美好身材显露出来，我立马升旗致敬起来。龙婷红着脸尽力的避免与我对视，每次让龙婷给我洗澡都是一种别样的乐趣。我时不时的故意蹭蹭她的敏感部位，享受着她不时飞来的白眼，哈哈哈。小妮子像个百变女郎，要么荡的要命，要么像现在这样，脸皮薄的要命。一来一去弄的我心痒痒的。一把抓过龙婷，拿起莲蓬头对着她一顿乱喷，薄薄的衣服贴在身上，隐隐约约的感觉让我激动不已。大手在她身上一阵乱摸。

    正当我准备将龙婷就地正法的时候，突然浴室门被敲响了。雪梅的声音在外面响起“主人，小丫头不见了。”

    一愣神的功夫，龙婷挣脱了我的魔掌，打开门串了出去。

    “怎么回事？”

    我站在莲蓬头下，问着帮我清洗的雪梅。

    “晓梅刚去叫小丫头吃饭，突然就跑上来跟我说，小丫头不见了。床也没睡过的样子。”

    清洗完，雪梅麻利的拿来浴巾擦拭我的身体。

    “哦！”

    我穿好衣服就下了楼，果然小丫头的房间里没人动过的样子。扭头就走，“让晓梅准备晚饭，咱们去找找看。”

    我吩咐道。

    这个寂静的城市里，小丫头突然离开没留半点信息，倒不怕她在城市里出事，就怕监视的家伙们干点什么出来，毕竟小丫头身上实在是太多秘密了。

    走在安静的街道上，也不知道小丫头到哪去了。连她家在哪也没问出来，小丫头还真神秘啊。漫无目的的走着，突然发觉自己竟走到了学校里。雪梅和龙婷纷纷表露出奇怪的意思。

    没有理她们，快步走到了一楼的教室外。站在门口，看着许久前花了好大力气才布置好的教室。样貌各异，高矮不同，唯一相同的是浓郁的青春气息，夕阳透过窗户照在少女们的身上，迷离，诱惑。

    “主人，主人。”

    雪梅叫了两声，我才反应过来。”

    好奇怪哦，怎么这个班级全是女生啊！”

    额，明知故问吧你，我诽腹道。看着脸上挂着笑容的雪梅和轻皱着眉的龙婷，雪梅的内心大概和龙婷一样吧，只是她没有表现出来。忽然有些心疼，走到雪梅面前，在她的笑容还未变成惊愕的时候，亲吻了她一下，在她耳边轻声说道“傻姑娘！”

    直到天都黑了还是没找到小丫头的踪迹。算了，只要不出雾墙，这城市无比安全。既然她不出现，大概有她自己的想法。带着雪梅和龙婷回到了酒店里，一上楼就看见小丫头坐在餐桌前排着小肚皮，喝了口果汁，正甜甜的对着无法表达的晓梅说：“谢谢阿姨，我吃饱了。”

    我靠啊！本来还想着，这丫头跟我无亲无故的，管是管不了了。可真看到她时，简直就气爆了。一把揪住准备从身边溜过去的小丫头，刚准备骂几句。

    “啊！大色狼，快放手。妈妈救我！”

    小丫头立刻发出了震耳欲聋的尖叫声，吓的我立马松了手。小丫头一溜烟的跑到了楼梯口处，扭头对我做了个鬼脸，跑了。

    “笑，笑，就知道笑。”

    望着在后面笑的东倒西歪的雪梅和龙婷，我怒道：“从今天起，所有人都不准穿内裤，外面只能穿短裙，雪梅你监督好。”

    气死我了。

    第20话

    在某处

    xaxa005：“大人，这是本部派员的所有资料，我仔细的查看过，怕有遗漏就全部拿过来了。前面10份是有机会接触到观察点行动的人员。第一份就是我的资料。”

    xaxa001：“你的看法是？”

    xaxa005：“每个人都有机会去刻意安排，但观察点的行为是不可知的，所以，在下愚钝。”

    xaxa001：“观察点的行为是不可预知的，但观察点的喜好却是可以预知的。好了你先下去吧！”

    过了会xaxa001：“观察点5号到底是谁？附属者3号到底是谁？难道两者的相遇真的是巧合？”

    望着坐立不安的龙婷，有意不断展露诱人之地的雪梅，还有毫无知觉却不断泄露春光的晓梅。我那个激动啊，简直就是赏心悦目。特别是扭扭捏捏的龙婷，每次无意露出的美鲍都让我脉动不已。而发觉半遮半掩更具效果的雪梅，立刻改变策略。黑色丝薄包裙，让诱惑更上一层楼。这还是三个啊！再来三十个我不是发了，哇哈哈哈。

    又是一个疯狂的夜晚，在碎裂的各式衣服中，三具玉体摆出各种姿势。我喘着粗气惬意的躺在中间，迷迷糊糊的睡着了。

    恍惚间，靠！别闹我啊！老子才睡！操！谁他妈在戳我！我猛的睁开眼，只见一个小小的身影在蹲床边。我操，瞬间睡意全无。在不知道是谁的身上爬过，按下床头灯。额，试了几次灯都没亮。

    “别动！千万别动。”

    熟悉的声音从那小小的身影传来。额，有点熟悉。是小丫头。

    突然，两道绿光就这么穿过墙顶，射了下来。一道笼罩着我，一道笼罩着小丫头。余光瞥向窗外，明亮的城市从最外围一点一点的黑了下来，就像是有人在那橡皮擦擦除一般。心脏不停的跳动着，又是昨晚的情况。静静的，仿佛过了很久很久，直到身下赤裸的龙婷就这么在绿光中消失了。靠！搞什么。

    蹲在绿光中，仿佛雕像般的小丫头突然站了起来。将头扭到了一边，“能不能挡一下，大色狼。”

    额，我连忙用手捂住了下体。”

    怎么回事？怎么……”

    我有些混乱。

    “现在很紧急，只有五分钟。”

    小丫头背对着我说道“这是什么？”

    我听到她说很紧急立马激动了起来。

    “这是更新程序，每过几天，他们都会启动更新程序，用来保证城市里的新鲜程度。”

    小丫头语速极快的说道。

    “你怎么知道的？”

    我奇怪的问道，却没发现小丫头的话我居然一字不拉的听全了。

    “我今天去启用基因控制程序，可是却没办法开启。你知不知道是为什么？还有大概有多少个像我们这样的人？”

    小丫头的话语中没了半点稚嫩，仿佛变了一个人般。

    “基因控制程序？什么东西？就我所知，现在大概就七八个我们这样的人。操，你他妈到底知道什么？”

    “就七八个吗？为什么我就发现了你一个？”

    小丫头丝毫没有理会我的疑问，继续发问道。

    “靠！其他人都在外面混呢，哦！就一个叫张承冀的在邢台。你还没回答我的问题啊！”

    “那就是说不止一个安全警戒区。”

    小丫头自言自语道。”

    其他人都是从不同的地方出到外面世界的吗？”

    接着问道“你告不告诉我，你知道些什么？”

    我怒道，就知道从我这套情报。

    “哎！”

    小丫头叹了口气“现在是他们启动更新程序的时间，大概只有五分钟，所以我们的对话不会被筛选屏蔽。更新程序就是让更新范围内的物体保持更新前最佳状态的程序。好了我就告诉你这么多了。其他的以后再说。到你了，你知不知道有几个安全警戒区，就是像我们这样的城市，有几个？”

    程序，小丫头到现在已经说了好几个程序了。难道我现在是处在一个类似电脑的世界里？”

    你老是程序程序的，难道我们现在是在电脑世界里？”

    “我们现在时间很紧急啊！你怎么那么嗦。”

    小丫头怒的一转身，狠狠瞪了我一眼，啐了口又背过身去。

    “不是，怎么说，哎，反正就不是。我们是真实存在的。除非你认为你以前的生活也是电脑程序。”

    顿了顿，忽然转过身来，嗔怒道：“大色狼，你好嗦啊！时间到了！”

    说完便蹲了下来。

    这时包裹我们的绿光扩散开来，就像昨天晚上见到的那样，慢慢的将整个城市显现了出来。一阵恍惚，我又躺在了雪梅龙婷的中间，看着她们随着呼吸而起伏的身体，就像是刚刚的一切都是梦境一般。可接着的一声轻轻开门声，小丫头抱着小熊娃娃进来，“大色狼！”

    虽然回复了小女孩的口气，可那双与我对视了下的眼神。刚刚确实发生了。

    我呆呆的躺在床上，双眼盯着天花板。小丫头到底知道些什么，她似乎对这个世界是又熟悉又陌生，什么叫除非你认为你以前的生活也是电脑程序？黑客帝国？

    “主人，你昨晚没睡啊！”

    天已亮了，雪梅最先醒来。动了动，用个最舒服的姿势爬在我身上，抬着头一脸舒适的看着我。”

    昨晚主人好厉害。”

    雪梅居然有些羞涩的用指尖在我身上划着，呢喃的说着身心好幸福之类的话。

    很快晓梅醒来了，起身，洗浴，准备早饭。雪梅一直爬在我身上幸福的睡了个回笼觉。等三人起床洗漱完毕，小丫头已经吃好了。我正想对她说些什么，她立刻做了个噤声的表情，接着甜甜的对三女说了声就走了。

    这个上午过得我毫无滋味，连在眼前不断出现的美景都没心情欣赏。雪梅察觉到我的异样，连忙贴了过来。

    “主人，心情不好？”

    “没什么。”

    我伸手抚了抚她耳畔的发丝。

    “那你好像不太高兴哦。”

    雪梅仔细的端详我的脸说道。

    “真的没什么啦。”

    “哦！”

    雪梅眼珠转了转“主人，我跟晓梅去拿些东西。让龙婷在家陪你啊！”

    说完媚笑着起身叫上晓梅就走了。

    套房客厅中龙婷坐在对面的沙发上，有些出神的看着我。”

    看什么？”

    我柔声问道。龙婷突然羞涩的摇了摇头，额，不会沟通真麻烦啊！虽然每次亲热都是雪梅在一旁转述龙婷的感受，那感觉相当刺激。可面对面的无法沟通真是让人头疼。

    点了根烟继续沉思起来，龙婷递了个纸片【心情不好？是不是跟昨晚小丫头来了有关？】。额，我有些吃惊的看着她，难道她知道了？

    之间她又低头写道【你昨晚压着我了，大概是小丫头一个人睡有些怕吧。你想家人了？】我笑了笑，虽然跟龙婷已经有过很多次的肉体交流，可她总是避免在人前跟我过于亲密，除了在床上其他时间总是一副冷冷淡淡的摸样。可我看着她纸条上的字迹，还是在心中一阵温暖。

    话说不过就是去对面超市拿东西，怎么雪梅两个去这么久。难道……呵呵！

    小荡妇，故意在给我和龙婷创造空间？看来雪梅也看出了龙婷的顾虑，那就不要辜负了她一番好意。

    “出去走走？”

    我柔声道。也不等龙婷回应，起身上了电梯。

    上午的太阳照在身上暖暖的，身后的龙婷穿着一身无袖t恤下身一条米色包臀短裙，一前一后的走在熙熙攘攘的大街上。大概是被阳光一晒，内心的郁闷疑问被晒去了不少，渐渐轻松起来。忽然一只微凉的小手轻轻的放在我的手心，我握了握。稍稍用力，将有些羞涩的龙婷拉到并排的位置，甜香味渐渐浓郁。走在安静而人群密集的商业街上，四周呆立的人群大部分是成双成对的小情侣。平时也常常从这里走过，每次都只是注意着或依偎，或牵手的女生。可此时却满脑子想象的是，如果她们是活动着的，是不是很幸福甜蜜的呢，就像是我现在的心情一般。

    鼻息中越来越浓郁的甜香味，我转头看了看身边的龙婷，将手轻轻的搂到了她的纤腰上。温软的女体颤动了下，接着软软的靠了过来。似羞似怒的眼神飘然而来，让我心神一荡。小手按在了我顺着起伏的曲线滑到圆润臀肉的手掌上。我哈哈一笑，重新搂住了她的腰肢。

    前方不远处一间热闹的游戏厅，里面传来各种游戏机的声音。好久没玩过游戏机了，甚至连电脑都没上过了。想起欧曼家的ps3，恩，今天去玩下游戏机好了。

    拉着龙婷进了游戏厅，里面到处是呆滞的人面对着等待开始的游戏机。玩什么呢？看了看身边的龙婷，这妞似乎都不感兴趣啊！靠！一直以来都把她看成是女人，却忘了她以前的身份了。她出事前怕是拿着不少游戏厅的股份吧！

    四处转了转，走到投篮机前。”

    你玩不玩？”

    我问龙婷。只见她微微一笑点了点头，转身走到收银台处，在一个工作人员身上摸索了下，拿出钥匙打开投币口。靠！果然是熟悉啊！要我的话绝对是老老实实的去搞游戏币来。

    “你玩不玩？”

    我问道。龙婷淡淡的摇了摇头。

    “不会玩？”

    我继续问道。龙婷还是淡淡的摇着头。

    “来来，一起。我可是很厉害的！比一比！”

    怂恿了下，龙婷开了旁边的机器。

    果然是个菜头，哈哈哈。看着龙婷手忙脚乱的胡乱投着，连第一关都是勉勉强强的过去。开心啊！我就喜欢虐菜，哇哈哈哈。特别是对方越来越有赌气的味道在里面，我笑的这个畅快啊！

    龙婷嗔怒的瞪了我一眼，专心的投了起来。”

    恩，不错，有进步。不过比我还是差了点啊！”

    我欢快的说道。时间慢慢流逝，龙婷投的越来越好了，而我的压力也越来越大。靠！要不要学的这么快啊！不行，我可不能输。身边是不断做出投篮的龙婷，每次投球时，高耸的胸部就跳动一下。专注于投篮的她，连包裙被渐渐拉上去都没注意，已经露出了点圆润的臀了。

    当游戏结束时，靠，我输了。龙婷拉了拉裙边，飘来一丝狡黠得意的眼神。

    靠，这是美人计。我说呢，屁股都露出小半边了，居然都不去拉下裙摆，还当她没知觉呢。不行，再来。不得不承认，龙婷确实学的很快。已经到了十投七中的地步了，啊！我才说自己厉害的，结果被个新手虐，不甘心啊！捣乱，不停的捣乱。再不玩点手段，就会被菜头虐死。抢她的球来投篮已经没用了，第二关的分数就比我高了不少了。看来本大爷要用超限战了。

    第三关才开始，龙婷得意的扬了扬头。我嘿嘿一笑，禄山之爪在她乳尖上拨弄了下。果然投歪了，哈哈连篮框都没挨到。我迅速的投了几个进去。不停的骚扰让龙婷的节奏完全乱了，气的她不停的饶我的痒痒。靠！骚扰我，反正被你抓下又不吃亏。再说了，早就看着飞舞的胸部心痒痒了。干脆放弃了我这边的比赛，专心逗弄龙婷去了。

    不时的捏下她的圆臀，玩闹中时不时的弹下挺立的乳尖。甜香味已经笼罩了我们所处的位置，龙婷眼中满是春意。我顿了顿，看着满眼含春的龙婷。爆了。

    一把将她搂进怀里，颤抖的睫毛下是忽闪的眼睛。微张的小口中不断的吐出热情的气息，喷在我的脸上。我狠狠的吻了下去，甘甜的唾液不断被我允进口中。

    伸手在光洁的大腿上抚摸着渐渐靠近包裙内里，还没到大腿根部，就摸到了一滩滑腻的水渍。拿出沾满水渍的手指让龙婷看了看，接着含进口中。羞的龙婷轻轻捶了我下。

    “哈哈，你身上的体液，我又没少吃。还害羞什么。”

    想跑。我一把从背后搂住转身欲逃的龙婷，双手附上她胸前异于常人的大乳，狠狠捏了几把，立刻流出的乳汁打湿了前襟。坚硬炙热的肉棒撑起一个小帐篷来，抵在她的臀上，撞了几下。很快龙婷整个人都软在我的怀中。夹着龙婷来到一台街机边，将她放坐在控制台上。从她柔美的脸上缓缓的亲了下去，越过细嫩的脖颈，诱人的锁骨。准备拨下她无袖t恤时，龙婷对着我摇了摇头，指了指旁边无数呆立的人。

    靠！我指了指呆立的人，再指了指自己的眼睛。低头隔着丝薄的衣服含住了她的一只乳尖，用力一吸，甜香无味的乳汁流入口中。脱下自己的裤子，通红坚硬的阴茎竖立在空气中，挤开龙婷的双腿，通红的龟头离那流水潺潺的温柔乡只有咫尺距离。

    龙婷用力推了推我，满脸的挣的通红，一脸祈求，哀求。靠！我是箭在弦上啊！一把抱起她，四处找着人少的地方。炙热的阴茎抵在她的柔软处，趴在我肩头的龙婷不由的在我耳边呼出一口热气。还好，最内里的一排就一男一女坐在彩京机上。将龙婷放在一台机子上，迅速的将那男的连拖带踢的摆放远，让女的趴在台子上。回到龙婷身边，龙婷无奈娇嗔的剜了我一眼，柔弱无骨的双臂换在我肩头。我嘿嘿一笑“满意了。”

    不待她回答吻了上去。

    肩带滑落，挺翘的丰乳跳了出来，我连忙一口含住。舌尖不断的在挺立的乳豆上转着圈圈。乳汁入口，这对玉乳简直就是人间佳品啊！嘶啦一声，龙婷的t恤被我撕开了，另一边的乳肉也跳了出来，龙婷毫不在乎的将我的头移到另一侧乳房前。下身移了过来，盛开的花瓣紧贴着我炙热的阴茎，艰难的磨动着，汹涌的淫液将我整个阴茎打湿。

    埋首胸前，两团甜香的乳肉夹着我的面颊，仿佛置身于棉花之中。龙婷的喘息越来越盛，小手伸到了我的胯下，捏着我的阴茎抵到了流水的源头。我腰一用力，龟头破开微张的小口凶猛的挺了进去。抱着我头的双手，随着我的插入，猛的用力。整个脸都被压进那处汹涌的肉海中。这妞手劲太大，我挣扎了好一会，终于浮了上来。一边大口呼吸着，一边调笑道“谋杀亲夫啊！”

    龙婷撒了下娇，送上红唇。层层叠叠的阴肉一圈圈的包裹着我的阴茎，我不断的向深入挺进，不断的撞击。耳边是龙婷的喘息，周遭是热闹的游戏厅，身下不断的被吸入，挤出。

    刺激，激烈，周遭的环境让龙婷的反应很是强烈。搭在坐凳上的双脚不自住的勾住我的腰，不断的用力提示我再猛烈些的抽插。淫液顺着我的阴囊滴在大腿上，双手不断的撕扯着我的背部，好痛。

    突然，尖利的指甲狠狠的掐进我的肉中，挺起的胸膛弯的犹如满月一般。包裹着阴茎的阴肉越来越紧，龙婷仿佛溺水般呼吸着，终于浑身一阵抖动，高潮了。

    我抽出阴茎，一股热流喷涌而出。呼吸间，我再次插了进去。龙婷无力的靠在游戏屏幕上，控制台上早布满淫液，使得瘫软的龙婷不住的向下滑去。

    我一把抱起她，看了看四周。心中一动，来到模拟摩托上。龙婷无力的爬在我的胸口，对我更换地点的行为没有半丝反应。好一会才重新恢复过来，娇嗔的轻打了我下，可下身却开始扭动起来。很不方便啊，我仰躺着双腿艰难的着地，模拟摩托被我们坐的东倒西歪，龙婷更是好几次都差点滑下。

    浑身通红的龙婷，妩媚一笑。转身爬在了摩托上，高高的翘起粉臀，光洁的鲍鱼大开着，俯身贴在摩托上。纤细的腰肢桃心型的粉臀，这种姿势将她最诱人的体态展露无遗，我站在身后细细欣赏了下这人间杰作，引来龙婷的不满。嘿嘿一笑，压低高耸的阴茎，插了进去。果然舒适很多，虽然摩托任在摆动，可我们紧紧的贴在摩托上，使得我的抽插别有一番滋味。甚至在想，要不要弄两个币来开始游戏呢！

    想到就做，趁着龙婷歪到一边的机会，俯身拿起身边那人放在地上的游戏币，在龙婷诧异的眼神中，我淫笑着投了进去。用眼神示意龙婷开车，我扶着她的粉臀开始大力的征伐起来。看着频幕上不断乱摆的摩托，身下是随着我的抽动而摆动的龙婷。简直是刺激到爆啊。摩托的座位上已经湿滑无比，屏幕上的游戏早已结束。龙婷再次高潮来临，我紧紧的搂着她，暴涨的阴茎死死的抵在最深入的那团软肉上，热流浇打在龟头。

    猛的蹲下来，将头靠近她的粉臀，嘴唇贴在那光洁无毛的美鲍上，不断的允吸着那充满药力的体液。顺便在那细小的阴帝上拨弄几下，让瘫软的女体再次抖动了几下。汗水粘液，瘫软的身体。我试着搬动下龙婷，失败了。龙婷缓缓的滚落在地上，顾不了那么多了。双手抱起她的双腿，插了进去，凶猛的，次次尽墨的插入。放开胸怀，全身心的感受摩擦的快感，感受越来越强，犹如潮水般涌来的极度快感。很快龟头酥麻，一股股的射进感传来。我猛的抽出阴茎，一步跨到龙婷面前，准备低身将阴茎抵到她的脸上，一股精液喷射而出。接下来的几股终于喷撒到了她的脸上，龙婷闭目承受着。当我射完后，温柔的张开红唇伸出嫩舌将我龟头上残留的精液舔了个干干净净。

    呼！真爽啊！我一屁股坐在她身边，一手拿着从别处找来的眼，一手放在龙婷傲雪的玉体上，轻轻抚摸。”

    你知道吗？每次和你做爱，我都疯狂的要死。你的体液又能刺激我的性欲，简直爱死你了。”

    我对着龙婷说道。

    龙婷起身，满脸欢愉的亲了我一下。整理自己身上的衣物，指着撕烂的t恤一脸不满。哈哈哈！拉着龙婷走出游戏厅，一路上龙婷一手扯着破烂的衣服遮住胸前的春光，一手挣扎着想要甩掉我的大手。来到隔壁一家服装店，龙婷飞也似得选了间衣服就跑进换衣间中。我就这么赤裸裸的大马金刀的坐在店里，看着略施粉黛的售货员。可惜啊。刚爽过，你们长的也一般，就不弄你们了。哇哈哈哈！

    正笑着，龙婷赤裸着上身走了出来，胸前大乳布满了我允吸轻咬后的痕迹。

    脚下虚浮着，拿着刚刚选好的衣服走到饮水机边，沾湿了后开始擦拭身体来。期间不住的对我抛着白眼，嘿嘿！清理了半天，我也欣赏了半天。直到龙婷穿上衣物，手拿另一件沾湿的衣物来给我清理擦身。”

    嘶！轻点啊。我背后是不是被你抓烂了？”

    我扭身问道。得到的是龙婷的瞪眼，哇哈哈哈哈。

    “不穿了，我又不怕人看见。靠！你离那么远做什么，过来。好啦好拉，我穿。快让我摸摸下面是不是肿了！哇哈哈哈。不来，那我过去了。别逃！”

    欢乐的时光就在我和龙婷的打闹中流逝了。

    “主人，这套衣服挺合身的啊！”

    刚进套房，雪梅就黏了上来。面带笑意的看了看龙婷，龙婷羞的快步走进房间里，路过时挠了下雪梅。

    “呵呵，小妮子还挠我。看我不教训你。”

    雪梅挽着我的手笑嘻嘻的对着龙婷说道。

    “主人，累了吧。快坐，奴家帮你捏捏。”

    雪梅热情的拉我坐下，就开始捏我的大腿。

    我揪了下她的大乳，“还笑，再笑老子就收拾你了。”

    我也笑着说道。这个小荡妇，绝对是有意的。”

    我去洗澡。”

    “主人，今天开心么？”

    雪梅便帮我冲洗身体边说道“这小妮子居然抓这么多印子。”

    “靠！你是心疼还是羡慕啊！哪次不是干你干的最多的。哪次不是你最先死了的。快点洗拉，我饿的要死了。吃饱了也好好收拾你次，让你也抓行不。”

    从进门就满是酸味的说道。靠，龙婷可是你带来的。

    “呵呵，人家就是无时无刻不想主人嘛。”

    雪梅撒娇道。伸手轻捏着我的睾丸，见到我的阴茎勃立后，跪到我的面前。

    恰到好处的温水洒落下来，红润的双唇在吞吐着发红发黑的阴茎。流水洒落在美丽的脸庞上，白色的衣服被打湿贴在身上若隐若现。予取予求的神色，期盼雨露的姿态。雪梅双手双脚着地，就着么晃动着脑袋含弄我的阴茎，高高的扬起头舔弄我的阴囊。谦卑的意味如此浓厚，我被打动了，结果就是我很快就射在了她的口中。

    “主人，满意吗？荡妇以后不敢了。”

    雪梅将满口的精液吞下肚后，可怜兮兮的说道。

    “我又没说你什么。你是知道的，主人最喜欢你了。”

    我怜爱的扶起雪梅，心疼的说道。

    “主人最好了。”

    看着露出笑颜的雪梅我也轻松了不少。

    吃饭时，龙婷老老实实的坐在我的身边，任由我的手在她身上挑逗，都没有什么反应。雪梅依然像个柔顺的小妇人般伺候着我吃饭，丝毫不介意我一边吃着她送来的可口饭菜，一边逗弄着她和另一个女人。直到饭后，我这才反应过来。

    靠！死妖孽，又上当了。我说怎么突然用那么谦卑的态度迎奉我，之前就用玩笑警告过龙婷了，所以龙婷才会在她面前不理会我的挑逗。之后在浴室的对话不过是用来扰乱我判断的。哎！女人的心思真是……警告龙婷的目的也达到了，我就算发觉了，看在她在浴室那么谦卑的份上也会原谅她的。至少我现在就不想就这个问题再去说她了。

    虽然不想教训雪梅了，可看着妩媚而来的雪梅。我伸手捏住她一片雪鲍，”

    你做，好好做。”

    雪梅娇吟着扑进我怀里，死妖孽这会肯定在心里大笑。

    “对了，小丫头怎么中午没回来？”

    吃饭的时候被雪梅的小意伺候弄晕了，才发现小丫头没来。

    “主人，你对那个小丫头很上心？”

    雪梅问道。

    我捏了捏她的嫩脸“想什么呢，你们是我叫醒的，她可是自己醒的。而且她知道很多我不知道的事，所以……”

    说着想到了昨晚和前晚的更新程序。

    “奴家还以为，主人想换换口味了呢。”

    雪梅调笑道“那是，不换换口味，天天吃奶酪大餐啊！”

    我故意说道“主人，主人是烦雪梅了吗？主人雪梅错了，主人不要不要雪梅啊！”

    雪梅听后突然含着泪哭诉道。”

    主人，雪梅什么都愿意给主人。”

    额！看到雪梅的回应我也傻了，本就是开个玩笑的。”

    我没说不要你啊！我跟你开玩笑的！我最喜欢的就是你了，这么美，身材又火爆，还会喷奶，又贴心，又听话。哪去找这么好的女人啊！我真的是跟你开玩笑的。别哭啊！我发誓，我绝对不会不要你的，不然……”

    雪梅突然堵上了我的嘴，破涕为笑道”主人最好了，雪梅好幸福呢。嘻嘻，主人好可爱啊！”

    靠！玩我！

    见我发怒，雪梅嬉笑的爬在我怀里。”

    主人，别生气啦！奴家给你准备了礼物哦！如果哪天主人有空，奴家带你去看，好不好！”

    “礼物？什么礼物？”

    我奇怪的问道，哎！现在我是被这个妖孽吃的死死的了！有谁能来收了她啊！

    “嘻嘻！秘密哦！”

    【在某处xaxa005：“大人，不好了。0001安全警戒区发生能量泄露。”

    xaxa001：“什么？怎么回事？”

    xaxa005：“这是监控点发来的紧急通报，0001安全警戒区无故发生能量泄露，而且流速极快，各项系统已经出现能量支撑不够的情况了。更新系统已经停止了。”

    xaxa001：“什么？流向源呢？”

    xaxa005：“扩散式的，试验区全面扩散。”

    xaxa001：“立刻封锁消息，还有……算了。观察点1号的行为本就违背实验原则，立刻查清流失原因。”

    xaxa005：“是，我立刻去封锁消息。我会亲自去调查原因的。”

    敲门声“大人，联合监察组的大人找您。”

    xaxa001：“知道了。你先别走！”

    xaxa005：“是”xaxa001接电话：“喂，大人……是……这个我还没有接到上报，接到后我会马上调查。是……0001区的发展是我们无法预料的，很不符合我们实验的原则。是，这也是促使观察点1号纳入正轨的方式。是。是。请监察组各位放心。一切都在控制中。是，明白。是，再见。”

    xaxa001：“是谁向外泄露了情报！很不错啊！监察组跟我同时接到上报。”

    xaxa005：“大人，绝对不是我啊！我一拿到上报就直接到您这来了，而且按程序监控点人员是没有越级上报的权限的。”

    xaxa001：“能够收到上报情报的人员有几个？”

    xaxa005：“额，大人，0001区监控点6人，总监控官和我，一共8个人。”

    xaxa001：“你现在立刻将监察点的人全部替换，总监控官我会处理。”

    xaxa005：“大人，这……会不会……”

    xaxa001：“怎么你有意见？我就是要告诉某些人，手别伸的太长，不然别怪我伸手剁手，伸脚跺脚。立刻去办，还有该事件的对外说法你应该知道了吧，给我仔细调查清楚。”

    xaxa005：“是，明白。”

    】中午小睡了下，看着坐在梳妆台前打扮的雪梅。丝薄的睡衣在阳光在照射下几近透明，内里若隐若现的曼妙胴体引人遐想。见我醒来，连忙起身在房间内的衣柜翻找我的衣物来。额，找这么久。我不耐烦的看向雪梅，笔直修长的双腿紧绷着，腰弯的极低。睡衣下摆高高撩起，一条雪白的三角内裤紧紧的贴着胀鼓鼓的鲍鱼。额！贴的是那么的紧，以至于内裤都显现出一条细细的缝来。看的我热血上头啊！似乎在让我好好欣赏般，雪梅扭动了半天的屁股，这才拿起衣物走了过来。

    “谁让你穿上内裤的，不是才说过不准吗？”

    我故意冷脸说道。不彰显下主人的权威不行了。这妖孽道行实在是太深了。

    雪梅媚笑着将手伸进睡衣中，就这么站在我面前弯腰脱裤。宽松的领口中傲人的双峰大喇喇的展现在我眼中。”

    主人，奴家也是想让主人开心嘛。奴家以后不穿了就是了。”

    靠！这么一撩拨我早就爆了，一把拉过雪梅，撕开她的睡衣狠狠的压了上去。良久，我站在浴室中，晓梅在我身后帮我冲洗着。哼哼！从进家门就挑战哥，哥直接让她飞了六次，整整三个小时。

    “晓梅，等下就做饭，我饿了。”

    大概是今天吃了太多龙婷的体液，晓梅在清洗我肉棒的时候，没忍住抓着晓梅的头就将微硬的阴茎塞进她口中。口技差了点，姿态也没雪梅上午那么谦卑。哎！算了。抱着晓梅的头，狠狠的插了一顿，射了。正当我准备享受晓梅的清理时，突然晓梅就这么昏倒了。

    我靠！不会是她也要醒来了吧！想想也对，这段时间哪天不是把她们几个都找来，个个都狠操一顿才罢休。连忙叫来龙婷，两人将晓梅搬到了床上。龙婷细心的将她身体擦干，盖好被子。看着忙碌的龙婷，特别是她不断露出的春光，哥又硬了。我忍！我可不想这么快就精尽人亡啊！

    晚饭是龙婷做的，口味嘛，额，有热的吃就不错了。消失了半天的小丫头也终于来了，一副饿死鬼的摸样。

    “慢点吃，你个小丫头，今天跑哪去了？连个招呼都不打，知不知道大人会着急。”

    我敲了敲桌子，故作严肃的说道。

    “要你管，你个打色狼。对了雪姐姐呢？”

    小丫头完全无视我的警告问道。

    额！你雪姐姐这会还在床上下不来呢。”

    她身体不舒服等下就会来的。””哼，什么身体不舒服。不可能。肯定是你个大色狼弄的。”

    小丫头一副不相信的摸样。

    额！我都忘了，她是知道更新系统的，她们这些人根本就不会生病。于是我连笑道“什么我弄的啊！我怎么弄的啊！”

    “哼，你个大色狼，别以为我年纪小就什么都不知道。色狼！”

    “对了，哥哥等下有事问你。”

    我还是急于想知道她的秘密。

    “没空，等有机会再说吧。”

    小丫头狠狠的瞪了我一眼，机会二字咬的重重的。

    收到！

    傍晚，雪梅才从房间里出来，草草吃了点饭便到晓梅的屋里去了。龙婷陪着我坐在落地窗前，依偎在一起。我破例没有对怀里的美肉动手动脚的，毕竟今晚有要事办，万一没忍住，耽误了就出大事了。正享受着怀抱美人，欣赏城市夜景的美好时光。小丫头串了上来。

    “你是不是还有两个姐姐在外面？”

    小丫头也学着我盯着外面问道。

    “啊！什么？”

    正享受呢，突然被打断。

    “我说，我今天遇到两个姐姐，是不是你叫醒的！”

    小丫头提高了声调。

    “哦！会动？那就是了！怎么？你遇到她们了？她们现在怎么样？”

    我回道“你很关心她们？切！才不像呢。肯定是你始乱终弃，那两个姐姐现在挺可怜的。你个……坏蛋。”

    小丫头停了下似乎想找个贴切的称呼。

    “拜托！是她们先对我不利的好不，我又不是不要她们，是她们自己不肯回来。难道要我去求她们吗？”

    说起小百合，特别是小娟我就火大！

    “那肯定是你意图不轨，她们才攻击你的。”

    小丫头回嘴道。

    “什么啊！额，你跟她们谈过？”

    小丫头怎么知道小百合攻击过我的事？

    “对啊！她们跟雪姐姐一样有xxxxx“小丫头终于扭头看着我说道。

    妈的又是xxx，不过也好，至少龙婷就不知道小百合也有心灵对话的能力，这样雪梅也就不知道了。不过明明我知道她们的能力，为什么小丫头在描述的时候还是会出现空白？

    “大人的事，你个小丫头懂什么。”

    我随口说道“谁小了，我长大了。我什么都知道。你和那些姐姐做的事叫嘿咻。生小宝宝用的。”

    小丫头激动的说道，那付辩白的摸样把怀里的龙婷逗的直笑。龙婷连忙走过去将小丫头搂在怀里，一阵溺爱。

    “那你嘿咻过没啊！”

    我打趣的说，小丫头十六七岁的年纪，不过小女生都早熟，所以我也不知道她到底几岁。可我知道在我以前的生活里，十三四岁就破瓜的小女孩不在少数，所以为了逗逗她说道。

    龙婷转头就责备的看了我一眼，我一脸的无所谓。

    “哼，我才没有呢。”

    想象中小丫头应该一副义愤填膺的大骂景象没出现，倒是脸红了红回答道。

    对着这么小的女生再继续这个话题就不太合适了，我连忙问道“那两个姐姐你还知道些什么啊？”

    跟小丫头的聊天中，我大概知道了小百合的近况。两个人因为长时间没有我的滋润（大概吧）身体状态很不好了，加上除了她们两个再也没有其他人能沟通，精神状态也不好了。幸好是两个人，不然肯定早疯了。看来哪天要主动点的去找找她们了，问了问她们的地点。哪天去找她们好了，带上雪梅，这个妖孽处理女生的问题实在是比我强多了。三人说笑着，到后来雪梅也加入了进来。很是轻松的夜晚啊！

    午夜时分，我轻手轻脚的从雪梅和龙婷的包围中下了床。慢慢走到小丫头的房间门口，轻轻的敲了敲门。小丫头揉着睡眼打开了门，见门口的是我。呀的一声，紧紧抓住睡衣。靠！当我是来偷香的啊！急忙捂住了她尖叫的嘴。

    “别吵，我是来问你事的，你不是说等晚上的机会吗？我人过来了，等时间一到就问你，别吵。”

    我急忙说道，还是被小丫头狠狠踢了两脚，幸亏我早有准备夹紧了大腿，不然子孙根会被踢死的。

    “切，你以为一到时间就行了？你爱等等吧，我去睡了。”

    小丫头安静下来后，嗤笑着扶了扶熊猫脸背包，回到床上。

    我找了个沙发坐了下来，激动的等着更新程序启动的时间到来。

    第21话

    在某处

    xaxa005：“大人，0001区能量泄露停止了。”

    xaxa001：“哦。是自行停止的还是……”

    xaxa005：“目前尚不清楚，正在全面检测当中。另外0035区监控点传来了新的上报，观察点5号的附属8号的灵魂种子及性格种子的配型结果出来了。”

    xaxa001：“有什么问题？突然变更？怎么回事。全面检测所有监控点。”

    xaxa005：“是，立刻进行。是先对无人区进行检测，还是对0001和0035区进行检测？”

    xaxa001：“0001和0035区”“主人！主人！”

    迷糊中忽然听到雪梅的声音，我翻了个身。啊！差点掉下来。揉了揉眼睛才发现自己睡在小丫头的房间沙发上。

    小丫头早已不知去向，我伸了个大大的懒腰，昨天睡一晚沙发，骨头都酸了。

    “小丫头呢？”

    “主人，小悦早吃了饭出去了。你怎么睡在这啊！奴家醒来没见到你，担心死奴家了。”

    雪梅撅着嘴说道。

    “靠！不是你想的那样啦！反正就是，昨天有些事聊的晚了点。我去吃饭了。

    “说完连忙爬起来就闪了。

    靠！难道昨天没启动更新系统？害我白白的浪费一晚上。郁闷啊！刚刚雪梅那眼神，简直就把我看成虐童癖了。我他妈的冤枉啊！

    回到套房里，咦！晓梅也醒了？只见晓梅恭敬的拉着我坐到桌前，一副小意的站在一旁看着我吃她做的早饭，额，怎么这么怪异呢。完全是旧社会的丫鬟摸样啊！见到雪梅进来，晓梅急忙快步走了过去，极为恭敬的拉开凳子让雪梅坐下。

    我靠！这……这时什么个情况啊！我靠！不过蛮享受的！哈哈哈。

    等到雪梅坐到我身边拿起东西吃了起来，晓梅又一副小意的摸样站在一旁。

    看着似乎知道点什么的雪梅我好奇的问道：“怎么回事啊晓梅？”

    “不知道啊！她今天一醒来就突然跪下叫我夫人呢！嘻嘻！”

    雪梅一脸满足的看了看站在一旁的晓梅，得意的说着。

    “靠！怎么叫你不叫我！”

    看到雪梅一脸的得瑟，不爽的说。

    “她叫了呢，叫你老爷了啊！”

    “哈！”

    我更吃惊了，对着晓梅说道；“你能写字吧？”

    晓梅看着我认真的点了下头，从随身的小布包（哪找的？中拿出了纸笔，然后看向我。

    “主人，她想知道你要她写什么？”

    “额！算了吧！”

    现在我一脑门的官司，晓梅的事就先放放好了。我现在在几女的眼里完全成了爱好幼女的变态男了，我冤枉啊！还有那个小丫头，老是神神秘秘的玩失踪。搞什么飞机啊！

    胡乱的吃完早饭，和雪梅几个哼哼哈哈了几句就一个人跑了出来。冷静冷静，现在需要的是冷静。从醒来开始就无数的问题在产生，随着一个个的线索的出现，新的问题也产生了，而那晚小丫头的莫名出现让我看到了解决所有问题的可能。

    但小丫头本身又是个巨大的谜团。漫无目的的走在大街上，不知道为什么慢慢的走着，突然产生了开车飚一段的念头。

    选了路边一台未锁的车，坐了上去。车辆的轰鸣声听起来是那么的舒畅，一路上向着人少的地方开去，越来越快。飞速的汽车，注意躲避呆立的人时高速的转向，肾上腺疯狂上升。太爽了。开的我都浑身冒出细密的汗来，车辆终于在电视台大楼不远处的雾墙前停了下来。看着阴冷的雾墙伸了个大大的懒腰。呼！今天倒不是来发疯的，毕竟才发疯没几天嘛！哇哈哈哈！

    看了看身边高耸的电视台大楼，呀！要不进去看看？找个女主播爽爽？终于知道为什么这么多人喜欢飙车了，简直就改变心情的利器啊！转身大步的向电视台大楼走去。走上长长的石台阶，宽阔的大厅中空荡荡的。看了看大厅一端的介绍台，直接就上了十楼的新闻部。

    电视台就是有钱啊！电梯又大又宽，里面的显示屏上不断的播放着风光片。

    到了十楼，还是空荡荡的。靠！难道都下班了？不应该吧？我还想着曾看过的av上在播报台操女主持啊！随手晃动几个门的把手，都是锁着的。很怪异的感觉，仿佛这栋大楼里完全没人似得，静的有些可怕。

    走廊的尽头是间硕大的编辑部，无数的隔板将大大的房间隔成一个一个小小的办公区，电脑全都黑着，站在门口硬是没勇气踏进去。空旷的大楼中光听见自己的脚步声，实在是对自己精神的考验。靠！你丫的静归静，好歹也应该有人吧。

    不甘心的在总编室门口撒了泡尿，忽然一阵细微的声音从远处传来。操，差点将我的尿给吓回去。

    妈的，出门忘记把我的钢管带上了。两手空空的更是让人不安，算了先闪了。

    转了几个圈才回到电梯口，妈的搞这么大的地方还七拐八拐的。

    额，什么时候电梯上到十三楼去了？看了看其他五台电梯，额，上来的时候没注意，反正都不在十楼。随手拿起放在电梯口的垃圾桶，提了提，手感不错。

    从十楼的楼梯，蹑手蹑脚的向上摸去。接近十三楼时，听到上面传来一阵轻快的脚步声，接着是电梯开门的声音。飞速走到十三楼楼梯口，隔着楼梯间的门窗向里面望去。仔细观察了下才缓缓的打开门，贴在墙角看了看走廊，很安静。回头才发现电梯刚到达了1楼大厅。

    楼层里安静的很，推开一扇半掩的玻璃门，里面很是杂乱。长长的真皮沙发上放着一条毛毯，而玻璃茶几上满是未开封的零食和牛奶等食物，还有一个被去掉照片的相框。旁边的垃圾桶明显被人将里面的垃圾带走了，只留下一个干净的塑料袋套在上面。看来是有人在这里生活了一段时间了。靠！难道除了我和小丫头还有人？看了一圈都没发现什么有用的东西。走出办公室，隔了间门见到一间会议室，推开玻璃门，终于见到人了。杂乱的桌子上到处是会议资料，周围紧坐着进十个带着工作证的人，正统一的扭着头看着前面一块巨大的显示器上的图表。

    唯独一个穿着一身大红色小西装下身一条黑色套裙，西装下一件立领蕾丝边白色衬衣，带着金丝眼镜的少妇，仰着头嘴唇微微张开。见到这个唯一摆着奇怪造型的女人，我走了过去，细细的端详起来。酒红色的秀发盘在脑后，尖细的下巴高高扬起，很是一副干练的摸样。圆润耳垂上吊着珍珠耳环，纤细脖颈上挂着一条珍珠项链，看起来就是一副成功职女的摸样，还洒了点香水，整体就是一种高高在上让人无法侵犯的感觉。不由的让我想起大学毕业后实习时，实习公司里的一位女主管来。总是一副生人勿近的摸样，每次见到她我都紧张的要死。看来这个女的应该是电视台的高管了。

    正贪婪的盯着西装下胀鼓鼓的两团，忽然发觉衬衣左侧的领子上一块小小的淡红色污渍。伸手摸了摸，额，都已经干了。手指贪婪的触摸着她细嫩的脖子，慢慢向下伸去。好深邃的事业线啊！将她的头摆正了，呆滞的目光直视着我，有点熟悉的感觉。恩跟小芸一样轻熟女御姐感觉。戳了戳丰满的胸部，手感不错，看来戴的是薄的胸罩。

    女人嘛，总是能在不同的地方，不同的场合，对不同的人展现自己不同的一面。或是清纯，或者是成熟，或者是威严。就像实习公司的那个女主管，平日总是一副谁都欠她钱的摸样。可有回让我去给她搞办公室的卫生，看到她和女人的生活照，才发现老妖婆居然也有清纯可爱的一面。

    我身边的女人，都是在生活中发现的，即便是雪梅和小芸这两个警察和医生，也没机会看到她们职业的一面。虽然曾让雪梅穿上警服，可仍然是以淫荡为出发点的。眼前的这个少妇，给了我一种不同的感觉。恩，要好好的品尝一番。

    将少妇搬到隔壁的办公室中，放在老板椅上。恩，现在要的是品尝味道，不能太急了。找了个文件夹，摆弄着少妇拿着，一手扶着眼镜。远看就像是一个干练的女高管在处理问题似得。怕是一般下属进来看到这幅摸样会很是心惊胆战吧！

    越看心就越痒，心中高叫着，这么神圣不可侵犯的摸样，揉碎她。

    远远的欣赏了下，不错，整体感觉就让人冲动，可还是差了点什么。对了，我弓身，钻到办公桌下。要把那双美腿打开嘛，让下属已经来就能看到美腿见的内裤。这样一来，桌面上是神圣不可侵犯的上司，桌面下是张开双腿时刻迎接侵入的荡妇摸样，这才是哥要的感觉嘛！掰开大腿的时候，将连裤袜中缝给撕开，挑起紧附在阴部的内裤一角。好稀疏的阴毛，就顶端一点点，看着就干净。两片肥厚的大阴唇紧紧的合在一起，闻了闻一丝淡淡的骚味，洗洗干净就好了，比我家那些女人的味道要大些。反正是兴之所至的弄弄，不需要叫醒她。伸手将少妇的身体拖了拖，让她的下身展露的更开，手指按在内裤上稍稍用力就将内裤压出了条缝隙。

    在桌下蹲了好一会，站到老板椅背后。居高临下的看着衬衣内的峰光，探手进入满是腻滑。收回在胸罩内好一番揉捏的大手，准备将少妇的西装脱下。

    “你在干什么？”

    小丫头手里拿着个袋子站在门口叫道。

    我日，注意力全放在少妇的身上去了，居然来人了都不知道。这时的我正站在少妇身边，倾下身体解着扣子。突然响起的叫声让我一惊，拿起桌上的笔恶狠狠的看了过去。当发现是小丫头的时候，惊讶极了。

    “你怎么来了？”

    “你在对我妈做什么？”

    两人同时开口。

    “你妈？”

    我愣住了。

    小丫头飞奔了过来，一把将我推开，死死的抱住呆滞的少妇。扭过头，像个噬人的小豹子般盯着我。

    尴尬，心虚。靠！都忘了上来就是因为发现有活人在了。怎么这么巧就选到小丫头的妈妈了，难怪刚刚总觉得面熟呢。小丫头抱着她的母亲，一下就能看出两人是多么的像了。

    小丫头怒视了下，急忙看起怀中的母亲来。幸好哥没急着提枪上阵，连衣服都没怎么动。所以小丫头粗粗检视了下，警惕的道“你想干什么？”

    我连丢了手中的笔，大脑飞速的转了起来。”

    啊哈！还说呢，总是动不动就搞失踪，我出来找你了啊。额，后来到这来休息下，看见她有点奇怪，所以，所以研究了下。”

    心里默念着，别去看下身，别去看下身。万一被发现连裤袜的裆部被我撕开了，就太尴尬了。

    小丫头再次检视了下自己的母亲，至少表面上没有异样。急急的说：“你出去，你给我出去，你个大色狼。肯定是想对我妈起坏心。快出去。”

    边说还冲过来把我往外退。

    “好好，我出去。我在下面等你哈。我开车来的，我在外面等你。”

    话刚说完，办公室的门就紧紧的关上了。

    我这个汗啊！有没有这么巧啊！苦笑着按下了电梯开门键，对着电梯门口的垃圾桶狠狠的吐了口痰，晦气。额，突然发现里面居然有几张带血迹的纸张？再想到小丫头刚刚推我时手上几根手指都贴着创可贴。靠！小丫头在用血唤醒她母亲。呀！幸好我本来也没想把少妇叫醒的。再想的深一点，幸好城市里第二个自醒着是个女的，还是个小丫头，要跟我一样是个成年男子，会不会发生麻子程和周悦的悲剧来？

    小丫头只要仔细的检查下少妇，肯定会发现我做过的手脚。不行，好不容易多了个自醒者，不管她是男是女，若她对我有了不好的成见，今后不好相处啊！

    毕竟她有需要我的地方，而我也有需要她的地方。

    想到这，我没理已经到站开门的电梯，又按下了十三楼，要开诚布公的跟小丫头谈谈。

    “小丫头，你出来下，我又话跟你说。”

    我敲了好半天的门，小丫头一副苦大仇深的摸样走了出来。

    “你又想干什么？”

    手上反握着钢笔问道。

    “额……”

    站在小丫头面前我突然不知道怎么说了，毕竟她在我眼中还是个孩子，如果是个成年人就好沟通多了。

    “有什么就说啊，不说我进去了。”

    小丫头作势就要往房间里退去。

    “等等！好吧，你也是个大孩子了，又聪明。我想跟你谈谈。”

    我柔声说道。

    小丫头反手关上门，左手放在背后。

    “我……我比你早醒来大概有三个多月了吧。刚醒来的时候，身边所有的人都呆立着。这感觉你知道的吧！”

    我充满回忆的娓娓道来。

    “你想说什么？”

    小丫头很不客气的打断了我的陈述！额，看来谈话方式失败了。

    我清了清嗓子说道：“我就是想说，你看啊，现在呢除了我们外面的人都不会动，是吧。再加上必须要我们的体液才能叫醒他们，男生都比较色你也知道。我呢也是男的。不过，我发誓绝对不会去碰与你有关的人，你看行不行。”

    我急急的说道，说完后呼了口气。

    “为什么？”

    小丫头歪了歪脑袋问道。也不知道她是想问我为什么要这么说，还是为什么不碰跟她又关的人，还是其他的什么。

    “额，因为现在就我们两个特别点的人，我不希望因为我的某些事情让我们之间发生点什么不好的事情。”

    “你想做什么？”

    小丫头突然警惕了起来。

    “额！不对你做什么啊！哎！我就跟你说了吧……”

    我将麻子程讲诉的他于周悦之间的事，选择性的说了遍。

    小丫头似乎在考虑什么，我试探的说：“所以我不希望我们之间也发生这样的事，所以我觉得先开诚布公的谈谈会……”

    小丫头张了张口想说什么，我停了下来等了半天，小丫头才说道；“看来你是个诚实的人呢，看在你诚实的份上，就算了。”

    说完就转身开门进去了，关上门的瞬间，伸个头出来“其实我只是个小女孩，根本没能力阻止你做什么。希望你说话算话哦！”

    “你放心，还有之前你进来前，我，额，摸了下那位。对不起了！”

    说完我急忙跑了。身后传来小丫头的怒骂声；“你个混蛋，大色狼！”

    连续三天，小丫头都没给我好脸色。弄的我七上八下的，雪梅几个对我和小丫头之间完全是种看戏的感觉，时不时的逗我下。就连龙婷有时对我的挑逗，都会嬉笑着拿出张写着【不去找你的小妹妹？】的纸条逗我，气的我头疼。

    这三天小丫头也没在半夜叫醒过我，自然我一直期待的绿光解惑会也没办法举行。

    只到第四天，心里老是想着怎么弥补跟小丫头的关系，加上为了等绿光，两天晚上没好好睡了。这天胡乱的在床上过了下手瘾，就性趣缺缺的睡去了。迷糊间，感觉有人拍我，我睁开眼。小丫头挎着包包站在我面前，一副苦大仇深的摸样。额，搞什么。这时我才发觉自己被包裹在绿光之中。

    “大色狼，你知不知道麻子程还有那个叫周悦的是从哪出来的啊？”

    小丫头低声的说道。

    “额，你问这个干什么？”

    我好奇的问道“小气的，就问问嘛。”

    小丫头一副嫌弃的摸样。靠！

    “麻子程是福建三明的，周悦就不知道了。”

    我揉了揉眼睛回答道。”

    你怎么知道这么多事的啊！这个系统那个系统的。”

    “你猜？”

    小丫头一副欠揍的摸样。我靠！

    “对了，我的基因控制用不了，你知道是怎么回事么？”

    小丫头又问道。

    “靠！我怎么知道。额你的用不了？这种情况我就不知道了，就我所知自己醒来的人，都能用你说的什么基因控制系统去叫醒控制人啊！”

    我不无奇怪的说道。

    小丫头疑惑的咬起了指甲，似乎在想着什么为难的事。

    “别咬了，手上都还有伤口。”

    “那我也是自己醒来的，为什么就不能用。还有明明一个安全警戒区只会醒来一个人，为什么我们两个会在一起？”

    小丫头自言自语道。

    “你说什么？一个安全警戒区一般只安排一个人？”

    我听到小丫头的话一个激灵，不知道为什么突然想起很早以前看过的一套系列电影《异次元杀阵》可当我把自己的猜测告诉小丫头后，小丫头却非常认真的说不是。小丫头又沉默了，急的我，如果她是个男的我绝对就操家伙上了。

    很快城市在黑暗中慢慢显现，我们停止了这种偷偷摸摸的对话。

    接下来的两天，小丫头总是闷闷不乐的，让雪梅三人好生心疼。只有我知道她是为了什么，可我也实在是不知道怎么去帮她，怎么去劝慰她。除非……我很快排除了这个荒谬的念头。可是既然想到了，就总是会不自觉的想起。就像小丫头说的那样，一个安全警戒区只会醒来一个人，这次却在我醒来后熟悉了这个城市的情况下再让小丫头醒来，可小丫头却没有唤醒人的能力。那么是不是存在，由我来唤醒再由小丫头做进一步处理的可能性呢？

    下午好不容易抓住准备去看自己妈妈的小丫头，把自己的想法告诉了她，结果换来的是一阵白眼，似乎我就是想把她妈妈怎么怎么的，靠！

    为了让小丫头能够感受到我希望于她好好相处的想法，从此我的活动安排里，多了条每天接送小丫头去电视台的工作。甚至在慢慢建立互相的信任，我也多次给予她建议。不过可惜我所有能想到的办法，小丫头都不能用，真是奇了怪了。

    而我也尽量避免再去提那个我来叫醒，她再怎么怎么的事情。可随着时间的推移，小丫头越来越急躁，几次想提起这件事，都被我带过去了。开玩笑！这是这会小丫头着急，我要是急匆匆的答应下来，之后她突然反悔了，还不恨死我。

    “主人，这几天很累是吗？”

    浴室中，雪梅一边帮我揉捏着肩膀一边问道。

    “嗯，这边再用点力，对，舒服啊！”

    我趴在一张木凳上一边是暖和的流水，一边是柔美的女郎，舒服的回道。

    “小丫头也总是不高兴呢。”

    雪梅好似拉家常样的随口问道。

    “她有她的问题啊！小倔驴，反正时间还长，希望她能解决吧。”

    我一想到小丫头就又怜又恨，总之两个词，刁蛮，神秘。

    雪梅忽然轻柔的爬在我的背上，呼出的热气吹到我的耳边。”

    主人，这几天总是兴致不高呢。奴家有个礼物想送给主人。”

    “哦！什么礼物啊，上次就听你说过。”

    我好奇的问道“帮我把脖子捏捏。”

    “嘻嘻，等会吃完饭，奴家带你去。

    “雪梅笑嘻嘻的说着。

    早饭后，雪梅安排好龙婷和晓梅就拉着我出了门。哦呼，看来是个值得期待的好东西，居然连龙婷都不带。一路上雪梅不断的卖着关子，引的我心里那个痒啊！好几次都准备把她拖进附近的商店里，好好的棍棒伺候下，都被她躲了过去。

    呦呵，反常啊！

    走着走着发觉不对，怎么到校园里来了。雪梅媚笑了下，拉着我的手就向我曾准备过的班级走去。我操！

    才一进教室大门，我就双眼冒光。乌压压一片水手服学生妹，正端正的坐在各自的位置上。数了数，整整六十九名洋溢着清纯气息的小姑娘，穿着粉红或天蓝的水手服。布料差了点，稍稍靠近些就能看见胸口的两点正透过薄薄的衣服展露出来。

    “你做的？”

    我扭头看着一脸得意的雪梅问道。

    “嗯，奴家带着晓梅弄了好几天呢。主人，请你坐到那去，要上课了哦。”

    雪梅得意的回答道。

    这时我才发觉，难怪今天雪梅穿了件小号的西装，里面是件红色的抹胸。我激动的坐到了教室中空着的座位上，环顾四周，都是些可爱美丽的学生妹，虽然各有特色但我邻桌的几个样貌上就是比其他的高一个档次，看来是雪梅特意安排的。

    雪梅从兜里拿出了一副眼镜，将头发扎起。从讲台上拿起一个教鞭，“现在上课，起立。”

    一阵哗啦啦的声音，女生们都站了起来，我靠！这上衣也太短了吧，站起身时衣服下摆刚刚挨着短裙，又几个因为身长的关系，直接就露出一截白嫩的腰肢来。还有短裙也是，大概是统一从什么批发店找来的，再统一裁剪，反正全都是刚刚盖着屁股，屁股稍稍大点的硬是将超短裙穿成紧身包裙的感觉。

    环顾四周，尽是两点激凸的各色隆起，特别是我身边的几位大胸都将衣服撑成半透明状的摸样。

    雪梅特意让我好生欣赏了下，嘴角挂着一丝得瑟。”

    敬礼“所有的女生都呈九十度的弯腰，心脏顿时停了一秒中。本就超短的短裙，随着身体的伸展，白花花的屁股露了出来，放眼望去尽是圆润的翘臀啊。臀缝中夹着的两瓣阴唇尽入眼中，居然全都是无毛美鲍。坐我前面的那位犹如白馒头般的小穴，暗红色的菊花就这么一动不动的，触手可及。我已经硬的受不住了。

    正要伸出手来触碰一下面前的嫩鲍，“坐下。”

    消失了，我的美鲍消失了。

    我狠狠的盯了讲台上的雪梅一下。雪梅狡黠一笑“现在上课。今天第一节课是生理卫生课，请那位男同学上台来。”

    额，我？”

    主人来嘛！”

    我莫名其妙的走到讲台上，放眼望去都是目光呆滞，盯着讲台的女生们，可惜了点啊。雪梅从讲台后搬出一个老板椅让我坐下，对我媚笑了下，蹲在我的身前。温柔的脱掉我的裤子，通红炙热的肉棒跳了出来，竖立在空中。

    雪梅舔了舔红润的双唇，“看过来“在心里发出命令后，低头就将我的阴茎含进口中。六七十名清纯的女生全都将呆滞的目光移到我和雪梅处，这种在众多清纯学生妹的面前享受美人吹箫的感觉，及刺激又兴奋。雪梅含弄了会肉棒后，双手着地的伸出舌头来，在我的阴囊上含弄起两颗睾丸来。雪梅一边舔弄一边让我调整了下姿势，将双腿摆放在扶手上，灵巧的小舌头在我的菊花上调皮的舔了舔，再一路舔舐而上，用力的在我膨胀的龟头上亲了下。站起身来，转身面对大家。靠！就把我晾在着了？

    “现在请同学们一个一个的上来，依照老师刚刚的做法，来学习下男生的生理。”

    正当我被雪梅吊在半空中，满是不爽的时候，听到了雪梅的话。伸手就在雪梅的翘臀上捏了把，正是太会玩了。雪梅得到我的奖励，更是高兴。”

    主人，加油哦，有六十九个妹妹哦。”

    来吧，老子等着呢！排在第一个的是个小巧的女生，稚嫩的脸，齐肩短发，胸部小小的，蹲在地上，双手着地，伸过舌头就在我的菊花上舔了起来，然后是阴囊，肉棒，最后在龟头上亲吻了下，就起身了。额，怎么不含下啊！靠！老子还想试试你的口技啊！我不满的看了看雪梅。

    雪梅低头看了下讲台上的本子，冷声道：“何莉莉，为什么不像老师开始那样含弄下男同学的鸡巴。你把裙子脱了，爬到课桌上去，屁股翘高。今天你就这样上课。”

    只见那个叫何莉莉的女生呆滞的脱下对她来说大了一号的超短裙，光着屁股走到座位上，趴着了，还是个小女生啊，屁股上都没什么肉。很快我的感叹就被另一条舌头的舔弄打断了。”

    主人，要是主人不满意，就这么处理好么？

    “站在讲台上的雪梅问道。

    “嗯，不错。”

    这个女生有副厚嘴唇，包裹着我的肉棒很是舒服。”

    啊！你说怎么就怎么。真是不错。”

    我拍了拍正埋头在我胯间摆动头部的女生说道。

    过了一会已经十七八个女生舔弄完了，我的胯下全都是女生们含弄时滴出的口水。”

    不行了，再这么下去，我就想射了。”

    我一边抠挖着雪梅的美鲍，一边享受各种小舌头的服务，后面还有乌压压一长条，我及兴奋又期待，强忍着不舍的说道。

    “那主人等下。”

    雪梅本就被我扣挖的软软的将半个身子都靠在我的身上，听到我想射了，立马撩起裙摆跨坐了上来，伸手一拨就将我沾满口水的炙热肉棒纳入体内。”

    好硬，主人射到奴家的骚穴里。啊！主人，奴家好想要了。”

    边在心里呼喊，边解开西装的扣子，一把拉下抹胸。两颗硕大的乳肉跳了出来，我立马含上一颗猛力的吸起里面包含的乳汁来。雪梅在我的身上飞舞，不停的用力将胯部抵近，好让我的肉棒能更深入些。”

    主人，奴家是你的，主人是奴家的，奴家全身都是主人的，主人全身也都是奴家的，奴家要，奴家要。”

    雪梅大概是因为在众目睽睽之下，加上我早就抠弄的她饥渴难耐，很快就到了高潮的边缘，开始胡乱的淫叫起来。

    与上次公车之旅不同，上次是她自己身体不适，所以才提出了那种淫乱的提议，而在过程中也很快就离开了。这次却是她为了讨好我而提出的淫乱提议，从她性奋的淫叫声中还是能体会到她的醋意。心有感激的，一把抱起雪梅，让她趴在讲桌边，用力掰开两片丰腴的臀肉，挺腰就插了进去。我也有意安抚下她，顶在她的g点上就是一阵高频率的轻磨。”

    你个小荡妇，主人爱死你了。看主人不操死你。”

    “主人，就是那里，主人多磨下。操死奴家，操死荡妇。荡妇要死，荡妇要死了。”

    雪梅欢愉的回应着我。不断流出的淫液让我越插越猛，雪梅很快到了高潮，无力的靠在讲桌上。我死死的搂着她的腰肢，加快了抽插，“要射了，要射了”。“主人，射进来，射到荡妇的小穴里。”

    雪梅依然内心高涨的喊着。我将她翻转过来，压到第一排的课桌上，全力的冲刺起来。

    “啊！我要射了。”

    狠狠的顶了进去，死死地抵在那块软肉上，一股一股的快感倾泄而出。

    喘息着坐回那张老板椅，雪梅软软的瘫在课桌上。”

    何莉莉，过来给老师舔干净。”

    那名被罚爬在课桌上的女生，乖乖的走了过来，蹲在雪梅胯间舔吸着，不断溢出的奶白色的精液。”

    主人，今天射好多哦。”

    “满意吗？”

    我正处在不应期，及时后面的女生再怎么在我胯下舔弄，都只觉得舒服而已啊！

    “恩，主人，今天奴家僭越了。今天主人想怎么开心就怎么开心吧。”

    雪梅清醒后小意的说道。”

    奴家今天叫晓梅来送饭，今天奴家要好好的陪主人玩一天。

    主人觉得好么？”

    “你呀，最贴心了。你安排吧！”

    我大气的说道。

    “嘻嘻，主人最好了，奴家还叫晓梅带了，婷婷的奶哦。”

    额，我站了起来，推开正在胯下舔弄的女生，走到雪梅身边，一把抱起她就深深的吻了下去。

    休息了一会，雪梅整理了下衣服，走到讲台上。”

    请同学们回到自己的座位上去。刚刚大家已经了解了男同学的生理，现在请大家，坐到自己的桌子上，面对男同学。”

    一阵哗啦啦声，所有的女生都蹲坐在自己的座位上，虽然女生们都是并腿蹲坐，可近处的几个女生的干净小氯幢晃铱吹靡磺宥楚的，果然是学生妹啊，放眼望去净是白木耳啊。

    “好，现在大家请跟着老师做，男同学会巡查大家，如果有哪个做的不好，将会被老师惩罚的。男同学，请开始巡查。好，大家请跟着老师做，首先将大腿打开，用两根手指轻轻的拨开自己的大阴唇……”

    我漫步在小小的教室中，随处都是可爱的女生，白嫩的双腿，诱人的蜜桃。可怜的何莉莉，大家都是坐在课桌上拨弄着自己的处，只有她趴在课桌上，小手伸在胯下学习着。其他的女生都在认真的听着雪梅的命令，大部分都流出水来。我挺着坚硬的鸡巴，在女生中走着，看来雪梅很是用心的准备过呢，看得出所有的女生都刮过毛，而我前面那个大胸女，却是天然的。忍住不凑了过去，伸出舌头在嫩红的阴道口处舔了下，那双大开的美腿被我的突然袭击吓的紧紧的夹住了我的头，靠。站起身来，就要去撕开她的衣服。

    “许君，怎么回事，上课不认真，站到后面去，不准穿裙子。”

    雪梅突然命令道。我面前的大胸女跳下桌子，就站到了教师后面。我疑惑的看了看讲台上早已淫水放浪的雪梅。”

    主人，你要不要再挑几个？”

    原来是这样，收到。我继续看了起来，“主人，第四行第六个，第一行第三个……都还是处女哦。”

    雪梅建议到。”

    我靠，连着都准备好了。就按你意思办吧！”

    很快教室后面聚集了十五个下身赤裸的女生，其中竟然还有那个何莉莉。不过近七十人里才十五个处女，这比例……看来初中部的女生还是处女多啊，看着刚刚发育的小巧女生就占了九个，而明显高些发育也好些的女生也带着点青涩啊。

    雪梅让其他的女生换了个姿势，全都跪在课桌上，这一下我回头就能看见无数的小嫩鲍，而面前是十五个站的笔直的，挺胸抬头的女生，仿佛在接受我的检阅一般。从最左边开始，伸出手指一路沿着高高低低的激凸出来的乳尖上滑过，或小巧或丰满的乳房不断的刺激着我的神经。在那个叫许君的大胸妹面前停了下来，大手捏着她坚挺的乳房，虽然跟雪梅等人的大乳相比稍有逊色，可坚挺的感觉还是让我一把撕开她的水手服，放肆的揉捏起来。

    “不认真上课的同学，向后转，双手放在墙上，把屁股翘起来，让男同学打屁股。”

    雪梅在我尽情享受青春的躯体时，将老板椅搬到教室后面，喘息着命令道。

    大大小小的翘臀站成一排，打屁股？怎么可能，站在许君的身后双手伸到她的胸前大力的揉捏着，炙热坚挺的肉棒调整了下抵到她的双腿间，贴着湿滑的阴唇就在大腿间滑动起来。

    “许君，双脚并拢，腰再下去点。”

    雪梅大概觉得我并不想马上插入，于是命令着女生夹紧我的肉棒，让我在女生腿间的抽插更加刺激。压低的腰肢将桃心型的白臀凸显出来，还是不够圆润啊，不过青涩的果子不就是这样的么。

    爆了爆了，双手掰开夹紧的臀肉，暗红色干净的菊花绽放开来，鲜红的阴肉不甘的稍稍分开，阴道口挣扎着紧紧挨在一起。坚挺的肉棒抵了上去，不好弄啊，又想亲眼看着硕大的龟头分开小小的阴道口的情形，可不用手扶着，试了好几次都被拒之门外，日了就。

    责怪的看了看雪梅，雪梅偷笑着过来扶住了我的阴茎。”

    再下一点，好，”

    我指挥着，用力一顶，进去了。紧致，艰难的一点一点的向内挺进。绷紧的双腿，夹紧的臀肉，未开垦的处女地。让我每一点的进入都愈加困难，可这种感受着破开与紧裹的感觉实在是太诱人了。冲开了那层膜，冲开了内里的阴肉，大半的阴茎被收纳进去。我停了停，温暖的阴肉紧紧的裹住我的阴茎，很紧就像是一张大手在用力的握着。我长长的出了口气，突然腰上被人用力推了一下。阴茎快速的挺了进去，直到最里面的软肉上。痛！回头一看，原来是蹲在身下的雪梅不知到什么时候移到我身后，看着呲牙咧嘴的我，一阵偷笑。靠！

    “还不让她分开点“我急急的说道。

    许君分开了双腿，紧致感依然惊人。我抓着她的臀肉开始慢慢的抽动着，不敢太大力，垫脚躬身，看着沾着处女血的阴茎慢慢滑出，带出了点带着血丝的阴肉，狠狠的插入，仿佛阴道口四周的肌肤都被带了进去。欣赏了会着美妙的进出，伸手摸到了旁边的女生胯下，靠，都有点干了。

    “其他的受罚同学，用手摸自己的阴唇，谁要是不够湿的话，老师会让男同学狠狠的打屁股的。”

    雪梅的话音刚落，我抬起手就拍了下旁边女生的嫩臀。在安静的教室中响起一声清脆的啪。

    额，还是青涩了点，手感是不错，可肉少了，完全没有成熟女人被击打时荡漾的肉颤感。不过胜在紧致啊！要是有表情的话，痛苦承欢的样子才是真正的精髓啊。不过今天好在人多，也算是别有风味。

    看来小女生就是敏感，我才抽插了几十下不到，旁边的女生就已经湿滑的能拉起丝来。俯身再次揉捏了下许君的坚挺胸部，拔出阴茎站到第二个女生身后。

    同样的紧致，不同的是初进时稍稍的轻松了点，破开那层膜后，内里突然变窄了。

    我只得用手环着她的大腿根，手腰一起用力，这才尽情的插进深处。血量有点大，半个阴囊都被染红了。就这么一个接着一个的，直到第八个，我放弃了。每个女生都有各自的特点，相同的是同样的紧致阴肉，被不同的触感紧紧包裹，每一下的抽插都是对我意志力的考验。站着破瓜实在是累啊！我浑身就跟水洗了一样。

    要到了，我抓过正在指挥其他女生并桌子，垫衣物当床的雪梅。将她按在身下，沾满了八个女生处女鲜血的肉棒，就这么顶进她的口中。雪梅明显的皱了下眉，我管不了那么多了。”

    快，含着，我要射了。”

    雪梅没办法只好含住，任我一阵抽插。肉棒不断的抵进，雪梅不断的干呕，流出的口水顺着乳沟流了进去。

    “射了。”

    我高叫一声，深深的抵在她的口中，一股一股一股。顺势躺在铺好的课桌上，喘息着。”

    我不动了，没力了。”

    无力的说道，看来动不动就夜御n女的家伙都是超人啊！

    第22话

    在某处

    xaxa005：“大人，出大问题了。”

    xaxa001：“慌慌张张的，像什么样子。什么事”xaxa005：“大人，今天下官巡视各监控点，0035区的观察点5号附属3号，思绪死循环解开了，这是下官私自截取的资料。本来观察点1至2号就受到3号思绪死循环的影响，灵魂能出现下滑，今日1、2号的灵魂能突然出现迅速上涨的趋势。由于开启&#039;流速&#039;系统，初期还是在缓慢提升，现在提升的速度越来越快了。”

    xaxa001：“在&#039;流速&#039;系统中都这么快的上升？数据有没有错？”

    xaxa005：“大人，下官特别支开所有人，亲自核查了三次，绝对不是数据错误。”

    xaxa001：“不可能吧，再高品质的载体也不会以这么快的速度上升，有没有查灵魂能的来源。”

    xaxa005：“这就是下官特别向您报告的地方了，1、2号是在通过3号在上涨，下官觉得是3号在输送大量的灵魂能。但3号在思绪死循环期间吸纳了1、2号的灵魂能，所以下官暂时只能判断，3号在输送之前吸纳的灵魂能。可是下官没有发现3号灵魂能有变动趋势……”

    “大人，总监控官求见。”

    总监控官：“大人，下官唐突了。”

    xaxa001：“你先出去吧，把门关好。总监控官阁下，请问有什么事吗？”

    总监控官：“001大人，005大人，下官有要事上报。目前0027区出现能量泄露，下官离开监控室时能量已经下降到30%了。”

    xaxa005：“什么？下降30%？”

    总监控官：“大人，是下降到30%”xaxa001：“流向呢？”

    总监控官：“0035区，直接流向0035区。”

    xaxa005：“大人，下官这就去0035去监控点查证。”

    片刻xaxa005：“大人……”

    xaxa001：“总监控官，请你立刻回到岗位上去……你说。”

    xaxa005：“大人，大量能量正在向0035区汇集，该区保护系统已经被破开一部分了。”

    xaxa001：“我想知道，能量汇集到哪去了……附属3号？”

    xaxa005：“是的，大人，附属3号像个灵魂能收集器一样在不停的吸纳能量，然后再与1、2号分摊。目前1号灵魂等级已经升到a级，2号灵魂等级升到三级了。”

    xaxa001：“3号呢？3号目前是什么等级。”

    xaxa005：“一级。大人，这是分析结果。3号的量已经达到a级的量，可分析系统还是确认为一级。”

    碰的一声。

    xaxa001：“别跟我说什么系统，现在已经出现这么多系统问题了。

    之前你不是说3号的量没变，怎么就这么一会居然达到a级的量。我要知道原因。

    原因懂吗！”

    xaxa005：“是，下官马上去查！”

    “主人，主人，主人，起来吃饭了。”

    睡的好香啊！忽然听到雪梅的声音。

    我睁开眼，额，我的少女们呢？摇了摇头，面前只有雪梅还有站在一旁的晓梅。

    “人呢？”

    我揉着眼问道。

    “嘻嘻，我让她们都出去了。主人，晓梅送中饭了来，您是先吃饭，还是先喝婷婷的奶？”

    雪梅听到我一醒来就问女生们的情况，捂着嘴笑道。

    “啊！”

    我伸了个懒腰，“先吃饭，你带我去哪？”

    雪梅听到我的要求后，就拉着我的手出了教室门，很快走到校园的操场上。这时我才发现，雪梅换了身白色运动套装，身上似乎也洗了个澡，香喷喷的，不由的在她脸上亲了口。大手伸进敞开的领口里，嫩滑，沉甸甸的。

    操场的一角，一把大大的遮阳伞下，摆放着一桌子丰盛的佳肴，雪梅拉着我走了过去，将我按到一旁的躺椅上。

    “天怎么阴了？还起风了。这时候还打哪家的伞、“还别说，这小风一吹，挺舒爽的。见天的太阳天，难得遇到这么个阴天啊！

    “奴家好几天就准备好了的，谁知道今天没太阳嘛。”

    雪梅一边娇嗔的回道，一边帮我盛好了碗饭。

    还真是饿了，立马开动，风卷残云般的吃了五大碗饭。接过雪梅递来的保温杯，里面是熟悉的龙婷的乳汁。晓梅直到我吃完饭，才从教室中出来，也不知道她在教室里忙些什么。

    躺在躺椅上，凉风习习，一根饭后烟，一杯增加性欲的乳汁，贴心的女人，小意陪侍一旁的可爱侍女。额，晓梅居然穿着身女仆装，很是可爱。掀起她的裙子，里面是白花花的翘臀。捏了把，果然是成熟女性的肉臀啊，又软又绵的。

    正捏着女仆晓梅的时候，突然从校园中跑来一群穿着黑色短裙，白色运动服的少女们。很快的就在我四周围城一个圆阵，没听雪梅发出什么命令，就整齐的做起广播体操来。

    运动服的拉链拉的很低，目光所及之处，到处是不时从衣服中跳出来的翘乳。

    做抬腿运动时，尽是一闪而过，若隐若现的私处。做触地动作时，满到处都是夹在双腿间的小鲍肉。这淫靡的场面让一旁的晓梅，很不好意思的捂着脸蹲了下来。

    “好了，大家自由活动，可是大家要好好复习今天学到的课程。男同学会随时检查大家，做的不好就会受罚哦。”

    雪梅命令道。接着拉起蹲在地上的晓梅笑道“主人，我先跟晓梅回去了。你好好监督哦！对了回家前记得去教室洗个澡哦！

    “说完就拉着晓梅走了。

    呀！早就该走了嘛，害我总是顾忌她的感受，放不开啊！看着三三两两聚在一起的女生，虽然没有表情，没有声音。可她们在活动啊！不是呆立着的，而是活动的呢。靠，雪梅什么时候能这样控制呆滞的人了？还有为什么要去教室洗什么鬼澡？去，想这么多干嘛。妹妹们哥哥来了。

    最近的一处，聚集着五个女生，坐在地上像是在谈论什么似得。哇，都是大奶妹啊！看来真的是人以类分啊！

    “同穴，不介意我加入你们吧！”

    哇哈哈哈，我一下就窜进小圈子中。哇，这些女生难道在我睡觉的时候都洗了澡了？顿时就闻到一股淡淡的香气在小圈子里弥漫。把头靠在一个跪坐在草地上的女生大腿上，一扭头就能看见大腿深处的小裂缝。伸手就拉开女生的拉链，哇，从低下的角度看上去真是诱人啊！抬起头在乳房的下围处舔了口。额，太不会伺候人了，这个时候应该弯下腰来让我含你的乳头啊！不及格！

    双脚大大的岔开，各放在对面紧挨在一起的女生腿上，脚掌挨着她们的小腹。

    灵活的挑起运动服，就从衣服下摆伸了进去。慢慢的沿着平坦滑嫩的肌肤，伸了上去。挨到了，脚趾触碰到了两团软肉，呵呵。猛的抬起脚来，在两双坚挺的乳肉上拨动了两下。不行，太费力了。我起身将对面的两个女生的手环在胸前，将脚搭在她们的手臂上，恩，起码有个着力点。左手边是许君同学，上午才帮她开了苞的，既然是熟人就别客气了。我一把将她拉了过来，解开她的衣服，压低身体，两团坚挺硕大的乳房吊在我的脸上。早就想好好品味一下了，伸出舌头来，在那嫩红的乳豆上舔了下，反搂着她脖子的手臂稍稍用力一带，许君整个胸膛压了下来，不客气的一口含住。

    唔，不亏是刚被破瓜的处女，浑身散发着淡淡的花香。我深深的吸了口气，真是体香入鼻，浑身舒坦啊！呵呵，这么巧。剩下的居然是那个厚唇同学，那就更不客气了。伸手扯着厚唇同学的长发，拉了过来。按着她的头就往我翘起的肉棒上凑去，额，试了几下，都不会动。靠，你丫的今天学的都白学了。

    哎！要是雪梅在就好了，都习惯被人服侍了，现在这样还要自己来动，烦！

    我又不能指挥她们，实在是气人啊！不过想想雪梅能够跟我分享龙婷，能够帮我安排成这样已经是不错了。人嘛也别太贪心了。你不会动，我会嘛！

    收回做着乳房按摩的双脚，站了起来。拉着许君向躺椅方向走去，再在路上拉了个没机会碰过的女生，将她按跪在躺椅前，让许君双手撑在扶手上，要再找个。环顾四周，三三两两的女生有的真的在草地上岔开双腿，手指在抚摸着自己的小隆６睿再看了看呆滞不动的。

    原来是这样，今天凡是舔过我的，和被我干过的女生不动外，其他的女生都在执行着雪梅离开前的命令。看来是雪梅的故意安排了。立马在一大群自慰的女生中选了五个。许君妹妹对不起了，将五个不断抚摸自己的女生，安排好，两个跪在我的胯下，一个跨坐在我的腹部，另两个小阴唇突出的同穴各站在我的两边。

    果然，跪在我胯下的两个女生，一面对我的肉棒，就舔弄了起来，一个先一个后的从我的菊花处舔起，很快形成了一个含弄我的龟头，一个舔弄我的阴囊。而跨坐在我腹部的同穴，压低着身体，一手放在自己胯间抚弄，胸前两团拥有粉红色乳尖的翘乳摆放在我面前，伸出舌头就能舔到的位置。至于站在两旁的女生有福气了，本少爷亲自逗弄她们的阴部，手指沾了沾流出的淫液，先是拨弄起她们突出的小阴唇。一口含住面前的翘乳，舌尖快速的拨弄起挺立的小豆豆，左脚搭在吞吐着我的肉棒的女生脖颈出，控制着她含弄的深度。中指在湿滑的裂缝处游动了几下，便按在阴道口处，用力的陷了进去。穿过紧致的阴道口，拨弄了几下团团包裹着我手指的软肉，开始向深处挖去。左边的那位很快就触碰到了一粒小小的软肉，开始围着那软肉转圈，右边那位实在是深点，阴肉的夹力也更强些，不得不抽出手来摆弄了下她站的位置，再次扣挖了进去，指尖刚刚好触碰到那粒软肉。

    真的是全身心的享受啊！忍不住了，将坐在身上的女生双手打开，一手捏着她的腰肢，一手扶着自己的肉棒抵在那处湿滑的源泉上，用力一压，龟头破开紧致的阴道口插了进去。少女的阴肉紧紧的裹着我的肉棒，不由的让我深入敌内的阴茎暴涨了几分。双手捏着少女的腰肢上下摆动了会，放弃了。只能将少女抱在胸口，不断的挺动自己的腰肢，抽插着。靠！今天上午的那群处女还有好几个没干到，可我又实在是想不起她们的样子了。可破瓜时的快感也太那啥了。

    粗略的在身上的少女体内挺动了两下，便拉起跪在我面前的两女。起身站到她们身后，手指探了进去，不是。借着她们湿滑的淫液，插进其中一位体内，手指探进另一位的阴道深处。死命的摆动着腰肢，顶的身前的少女不住的撑着椅子向前挪动。最后用力一顶，直接将少女顶的跌落在椅子上。

    就这么挺着通红的仿佛烙铁般的肉棒，走在不断自慰的女生们的中间。随手扑倒一个，龟头在或可爱，或迷人，或淫荡的缝隙上滑动两下，便插进去，各种各样的阴道不停的轮着包裹我的肉棒，有前紧后松型，有层层叠叠型，有一贯到底型。不知道在多少女生的体内抽插过了，我现在只能是依照她们是否被我扑倒在地上过来分辨干过和等待着我干她们的女生。

    到后来，简直是干红了眼，直到低头看着自己的肉棒插进一个包子碌氖焙虿欧⒕跞獍羯喜恢何时带上了一滩鲜血。靠！大部分都是紧致的要命，连干了处女都分辨不出来了。

    咦，这不是何莉莉么？看着身下单薄的女生，十五个处女之一，被我刻意放到后面。靠，终于发现一个处女了。呵呵，心中得意的笑了下，摆弄着她纤细的双腿夹着我的腰，将双手搭在我的肩膀上，一手抱着她干瘦的小屁股，一手扶着阴茎抵在那处绽放的凹陷处，用力挤进阴道口中，再伸到她的背部。全身运力，将她抱着站了起来。托着她小屁屁的手稍稍用力，何莉莉整个人都向下掉去，正好让我的阴茎破开那层膜，挤进那未曾开垦过的地方。

    真是轻啊，我一边摇晃着半挂在我身上的何莉莉，一边走动着，每走一步，阴茎就更深入些。瘦是真的瘦啊，连下面都紧的不像话，弄的我都有些痛了，即便是她早已流水潺潺，可每次插入那夹紧的阴肉都仿佛要夹断我的肉棒一般，适应了会才发现，她的阴道口子是最紧的所在，不时的夹下我的阴茎。靠啊！着还是因为挂在我身上，双腿大开的感觉，要是像上午一般并拢双腿，那该是多有力的夹力啊！

    这让我痴迷，让我疯狂的夹力，我直接在她身体里抽插了近百下。到了爆发的边缘了，我将何莉莉的放到一个平躺着的女生身上，双手死死的抱住她的双肩，开始发力，开始根根尽墨的抽插。青涩的脸庞上到处是我舔过后的口水，短短的学生头发式被我揉的一团乱糟糟的。要到了，要到了，抓着她肩膀的手指因为用力而发白，酥麻感从龟头处，扩散到了全身。要射了，射死你啊~不行！最后关头我终于清醒了过来，射进去就完蛋了。猛的抽出肉棒，用力的将她翻了过来，正握着肉棒准备靠近她身下的女生胸部，浓厚的精液飞射而出。飞过长长的距离，落在何莉莉的嘴角，先不管了，又一发落在一旁少女的脖颈上，接着是两人挨在一起的手臂上。最后一发，巧合般落在何莉莉可爱的肚脐中。

    呼，真是太爽了。来不及回味，先拿起一件掉落在草地上的衣服，将何莉莉嘴角的精液擦了擦。确认不会进入她口中后，一屁股坐在地上，坚韧的小草轻轻的刺了下我靠近它的阴茎。害我不得不站起来，回到躺椅上，喘息着拿出根烟抽了起来。

    天色越来越暗了呢，靠。不会下雨吧。小风吹的我都感到有点凉了，伸手拖过站在躺椅边的许君，一把抱进怀里。让你当下我的被子哈！也不知道你吃什么长大的，怎么胸部会这么凶悍啊！要是等你年纪再大点，绝对是个霍乱天下的大波妹啊！看着许君不知道为什么想起了还在昏迷中的欧曼三人，特别是那个超级黏我的小玉，大概也跟许君差不多的年纪吧。被我调教的简直是床上小魔女啊！

    额，下雨了？

    【在0035监控点xaxa005：“大人，再这么下去，0027区被毁事小，0035区也会被过多的能量给冲跨的啊！我建议对0035区进行清零。”

    xaxa001：“不，再等等，现在的进入量是多少了，似乎已经慢了下来了。”

    xaxa005：“大人，请恕下官放肆了，的确这怪异的情况，让载体的灵魂能等级不断上升，可万一安全警戒区被破坏，5号观察点和9号观察点的生存将产生极大危机啊！”

    xaxa001：“xxxx，请你记住这是试验，这时为了我们整个种族的试验。请你记住我们的目的是什么。我命令，0035区继续运转、”xaxa005：“是……是的大人。”

    敲门声响起。

    xaxa005：“大人，总监控官报告，0027区已经失去全部能量，0027区已经不存在了。”……

    xaxa005：“大人，我们还是为0035区做些准备吧。如果观察点出现问题了，几位总长那里总是不好交代的。”

    xaxa001：“授权，关闭附属3号的专属流速系统。”

    xaxa005：“大人三思，目前附属3号还是在受到流速系统的控制中，已经这么快了。一旦脱离流速系统，她的吸取量会呈百倍的增长啊！”

    xaxa001：“马上去办，立刻！”

    xaxa005：“是，授权，关闭附属3号的专属流速系统。”

    “系统已确认授权，开始关闭流速系统。”

    急促的敲门声响起。

    xaxa005：“大人，整个东南部的九个安全警戒区开始流失能量了。”xaxa001：“他妈的，快点给我涨上去啊，再涨一级，给我涨到s级去。”

    “嘟嘟嘟，警告，警告，第0035安全警戒区，外围警戒线即将消失。嘟嘟嘟，警告，警告，第0035安全警戒区，外围警戒线即将消失。”

    xaxa001：“你先出去吧，记得叫总检控官跟你一同回去，走之前打份请假报告给我，时间是三个工作时前。”

    xaxa005：“大人，下官愿意留在这里。有任何后果，下官自愿与大人分担。”

    叮！上报，外围警戒线正在恢复中。上报，区外大量涌入的能源消失。上报，附属1至3号载体正在复苏中。是否启动修复程序。

    xaxa001：“他妈的，就差一点了。启动修复程序。”

    】天空中无数电光闪过，雷鸣轰响。我靠！这么久了还是第一次遇到下雨的状况。起身向教室中跑去，半路上瓢泼大雨像一粒粒的黄豆般大小打了下来。该死的，操场上还有无数或呆立，或正在自慰的女生啊！

    双手护头，又折回操场。拉起几个最近的女生就跑，带到教学楼后，再继续回去拉几个。瓢泼大雨中，闪电不断。靠啊！这么频繁的闪电，算了，我已经尽力了。来回几趟也只带回十多名女生，靠在墙上喘着粗气，看着乌黑的天空，四处闪过的电光，仿佛在耳边炸响的雷鸣，实在是没勇气冲出去了。

    顶你个肺，要么就连续几个月的艳阳天，要么一下就来这么猛烈的鬼天气。

    感叹了会，走进教室中。愣住了！

    教室的门口放着我之前坐过的老板椅，这没什么，问题是教室的课桌全都累起来靠着墙壁围成一圈，中间空地上放着一个占整个教室三分之二还多点的四个硕大的充气浴池，足有半人高，里面放满了水。四周的课桌上放着各式各样的沐浴乳，我立马想起雪梅离开前的那句交代了。呵呵，期待啊！正准备起身将拉回来的女生带进教室，这时从外面一下就陆陆续续的走进二三十个女生，暴雨打湿了她们的白色运动服，贴在身上简直就成了透明的颜色，也不停顿，站在我面前穿了衣服的就脱了，没穿的就直接跨进浴池。大都是胸部很是壮观的女生，而且有一半多是被我放弃在操场上的女生，看来雪梅给她们的命令是只要我回到教室，那么选定的女生就会自动回来。

    进入浴池的女生，也没别的动作，全都伸向最近的沐浴乳，挤在手心中搓了搓就开始在身上涂抹起来，很快四个浴池中起了厚厚一层泡沫。

    白色的泡沫中站着三十几个高矮胖瘦不一，却都有着紧致的肌肤，坚挺的翘乳，梨形的腰臀的女生，实在是太壮观了。以前不是没看过女生洗澡，甚至和欧曼三人在一起时，也曾欣赏过三个女人洗浴的美景，可眼前却是三十多个啊。抹乳搓阴的，简直就看花了眼，我怪叫一声跳了进去。呵呵，看来跟许君还真是有缘啊！又见面了。我立刻贴了上去，哇，涂的是薄荷型的沐浴乳，整个人贴在滑腻腻的背后，双手握着前面的大乳，在她身后滑动，风透过教室大门吹了进来，好凉啊！

    搂过一旁的女生移了下位置，胸膛从许君的滑背上移到女生的胸膛，看着坚挺的乳房被我的胸膛压的变了形，已经起立的阴茎抵在她的下腹上，不断的被我挤的滑来滑去的。茉莉香型的，呵呵！就这么从一个池子到另一个池子的滑过去，从一个人的胸乳上滑到另一个胸乳上。爽啊！

    一屁股倒在浴池边，拿起身边一个马尾辫女生的手，放在坚硬的肉棒上，调整了下让她的小手握着我的阴茎，捻起她的手腕就一上一下的撸动起来。空着的手掌毫无阻碍的插进一旁紧夹双腿的女生腿间，触碰起大腿间的嫩隆Ｕ感叹要是这些女生能主动点就好了，忽然身边的女生竟然离开了，接着涌来六名肯定没被我上过的女生。四个分别站在我的手脚边，分开手脚就夹在大腿的中间扭动起自己的腰肢来，哇哈。真是想什么来什么啊！雪梅真是太贴心了！

    剩下的一个单瘦点的女生，蹲在我胯间，猛地低下头，整个人都没入水中，张开小口就在水里含住了我的阴茎，不时在龟头上滑过，不时在我的冠状沟划着圈。另一个拥有与许君相比毫不逊色的大乳的女生，站在浴池外，弯下腰肢将双乳贴在我脸上摇晃起那两团坚挺的乳肉来。简直就帝王的享受啊！

    我闭起了眼睛，雷鸣声仿佛越来越远，而我却身处于某个金碧辉煌的皇宫中，赤裸的宫女正在为我清洁着身体。身下的女生边用手轻揉我的阴囊，慢慢的沿着肚脐舔了上来，在我的胸膛上用灵巧的舌尖拨弄起我的小乳豆，刺激啊！脸上的双乳似乎被主人用手压住，不断的按摩着我的眼睛。额！坚硬如铁的阴茎被纳入到一个温软的狭小空间里了，紧致的包裹住我的阴茎来。小巧的肉臀一下一下的撞在我的胯部，让我整个人都不断的向水里滑去，双手紧紧的抓着浴池边。趁着抽出的间隙调整着自己的位置。额，小屁屁离开了，又凑过来一个更小点的屁屁，小小的手掌握着我的阴茎，抵在凹陷处，坐了下来。脸上的双乳已经离开，一张吐着香气的唇送了过来。两唇相接，我贪婪的允吸起香嫩的舌尖。各种触感的小屁屁来了又走，各种不同握力的阴肉来了又去，如果不是龙婷的体液，怕是早就交货了。

    教室外的闪电越来越亮，我猛的站起身，将与我亲吻的女生按到在池子中，一手托着她的头，让她浮出水面，大腿顺利的挤进她并拢的腿间，一手扶了扶坚硬的肉棒，抵了上去，用力一挺，靠！身下的少女居然向前滑了滑，我准备好的雷霆一击居然落空了，拉着她推倒在相邻的两个浴池间，掐着细滑的腰肢，狠狠的顶了进去。一下两下三下，终于将整个肉棒都插了进去。刚要开始抽插，少女本就保持的铁板桥的姿势，因为我的撞击，居然滑进另一边的池子中去了。靠啊！

    今天不干你几炮，实在是不甘心了。

    将她趴在浴池边，着才顺利的插了进去，不断的抽插着，水花四溅。漫过小腿的水已经被我疯狂的动作洒出不少，换过几女后，池子中已经到了平躺着都没不过嘴唇的水了。不过更好，借着湿滑的水，我只要抱紧身下少女的肩膀就能肆意驰骋。

    阴茎有点麻木了，可还是没有想射的念头。换人，继续换人。已经记不得谁是谁了，谁被我干过没。教室里地板上满是沾着泡沫的水，不断的向外流去。身处的池子中连手掌都盖不过的水中竟然带上了点淡淡地红色，看来是刚刚破了几个少女的处女膜了。拨了拨身下少女贴在脸上的秀发，看着粉嘟嘟的润唇，吻了下去。

    腰开始有点酸了，不行了。消耗实在是太大。阴茎插在身下的少女体内，我停了停，休息了下。身上到处是湿滑的沐浴液双手稍稍泄了点力，就从少女身上滑了下来。从邻近浴池中又走过几个少女，大胸许君赫然在列。坐在我身上犹如正在降服烈马的骑手般，飞舞起来。从外到内都紧致的阴肉包裹着我，摩擦着我。

    胸前坚挺的双乳在飞舞，丰腴的肉臀不时的夹下我紧缩的阴囊。射了，射了。咬紧牙关想要起身，过大的消耗让我迟缓了下。猛烈的射精感袭来，操啊！老子就想射进你体内啊！精关一松，灵魂仿佛被一同射出般，愉悦，灵魂的愉悦啊！

    滚烫的精液射进许君的体内，仅仅接受雪梅命令的许君，任在扭动着腰肢。

    直到我软下来的肉棒被她紧致的阴肉挤了出来，才脱力般的倒在我胸口。

    呼！外面依旧电闪雷鸣，而我搂着怀中软玉，睡着了。

    睡梦中一只小手在我的身上画着圈圈，“别闹了！”

    我翻了个身。我去，进水了？家里进水了？猛的起身抹了把脸，才发现自己还在教室中，倒是我刚刚的举动吓到许君同学了，扁着嘴，眼中泪水打着转，像是要哭了一样。

    “啊哈！那个，许mm。刚是你挠我？”

    我问出口后自嘲的笑了起来。就算我射到许君体内，她这会也不会有反应的啦。难道像小芸那样是个爱哭鬼？”

    好啦，别哭了，来让哥哥抱抱！”

    许君一下子就扎进我怀里，额，浑身都是水，滑腻腻的。低头看了看，猫在我怀里甜蜜微笑的许君，眼中满是欢愉。将她的头搂进怀里，怎么说也是被我破了处，又连着干了好几回的美妞，自然要多给她点安慰啊！

    窗外乌压压的天空已经放亮，雨也停了。周围的女生们一个个的趴在浴池中，呀！这都是哥的功绩啊！哇哈哈哈。怀中的许君好奇的抬起头看着大笑的我，”

    没什么，哥哥太喜欢许mm了，身材这么好。得意啊！”

    脸红了，嘻嘻，许君mm的表情好可爱啊！啊？可爱的表情？甜蜜的笑容？老子又他妈升级了？干完就能有表情了？我去！

    站起身来，拿着穿过教室窗户的水管，额，还得自己去开龙头。”

    小君，哥哥去开水龙头，我们洗下身体啊！”

    我对着死死拉着我的许君说道。可她却摇了摇头，小嘴都嘟了起来。看样子是想跟我一起去，去就去吧。

    走出教室门口，只见蓝色的天空万里无云。温煦的阳光照射在大地上，草丛中，枝头上到处是闪着光的露珠，空气很是清新，仿佛自己正处在一处童话的世界里。反正此时的校园没人，咱也别矫情了，直接在水龙头下冲了起来。

    “你别老拉着我啊！要么站边上等我洗完，要么帮我洗。还嘟嘴巴！额！那我先帮你洗？”

    我个姑奶奶，这许君怎么这么黏人，还说不得，一说就眼泪汪汪的！上火！

    不过小小年纪就这么大胸，哥又破了你的处，哎！交给雪梅调教吧！许君像个小猫一样蹲在水龙头下，我不停的帮她擦着光溜溜的背。

    “别动，老实点！”

    本就是跟她面对面的蹲着，小妮子不说自己也擦洗下身体，尽伸手逗我的阴茎。”

    还动，再动，我可就又来了！笑屁！”

    我捏了捏她小巧的鼻子说道。

    靠！你摸，我不会摸么？伸手就在她的胯下掏了把，老实了吧！会死，一副诱惑人的摸样。费了老大的劲，强压着干她的欲望，抵抗着她不时的骚扰，终于洗完了。靠！如果不是哥今天弄的太多了，搞的鸡巴发硬都觉得有点痛，定要将你棍棒伺候。

    拉着许君，额，应该是许君挂在我的手臂上，走出了校园。半路上找了家卖休闲服的店面，选了套衣服穿上。额，“你也去选一套啊！”

    我对着拉着我一角的许君说道。”

    你摇头是个什么意思？不好看？不喜欢这的衣服？靠！你妹的能不能，额，别，我去帮你找，你别哭啊！”

    这下完了，我总算摸到点她的脾气了，只能好好哄着，我笑她也笑，我凶她一句就给我哭。妈呀连选个衣服都不会，我悔啊我！可又不能不管不是。

    随便选了套，也不管大小，还好穿衣服会，不然我会崩溃的。走吧！一路上许君像个小媳妇似得死死的拉着我的衣角，低着头不时的看看我。哎！一把搂过她，并排走着，不时的看看她，要命啊！当一个妞用仰慕，钦慕与爱恋的目光盯着你的时候，完全能满足男人的满足感，可死死的盯着除了激发男人的欲望就只有责任感了。

    “我回来了！”

    搂着许君出了电梯，对着套房的大门喊道。怎么没人来接？

    好奇的走了过去，推开了大门。

    我操！

    在某处

    xaxa001：“各位尊敬的监察组大人，今次实验区所发生的事件，是一次在我们项目组严密控制下的大胆尝试。作为一个关系着我们种族，我们的国家未来的重要试验，在有条件的情况下进行一些大胆的尝试，我个人认为是很有必要的。目前结果也已经出来了，我们成功的将一个只有民用二级的能量源提升到了a级。所以我可以正式的向各位宣布此次试验已经成功了。”

    民部代表：“总试验长阁下，你是说这次这个事故，是在你完全知情的情况下发生的罗？”

    xaxa001：“大人，我不同意你的某些措辞，这是一个试验项目，是一个事件，而不是事故。”

    民部代表：“项目？毁掉一个耗费无数资源的区域，这是项目？总实验长阁下，目前我族的形势你应该很清楚，我们正在不断的败退中，可采集的能源区域也越来越少。该项目的成立正是为了民族的存续，可你呢，将人民在危急关头省下来的宝贵能源才建立起的实验区域，随意的放弃破坏，你这是在渎职。我会向上级反映，并提议对该项试验的整个预算计划进行必要的调整的。”

    军部代表：“总试验长阁下，是否能说明，为什么要调用0027区的能源吗？是否是因为该区有什么特别之处呢？”

    xaxa001：“是的，大人，0027区已经空置已久，这份是总监控官的报告，报告上显示，0027区所在的区域一直没有观察点活动的轨迹，下官以为该区域实质上已经没有存在的必要，与其一直在那里耗费资源，不如将空置的能源做一次大胆的尝试，下官斗胆将它用于此次试验中。”

    军部代表“原来是这样，作为试验的总指挥，的确有权利进行这种程度的处置，只是希望阁下，下次能事先进行通报，免得有人大做文章。目前已经得到了高品质的能源，得与失大致相抵。一个安全警戒区所耗费的也就大致是a级能源。”

    民部代表：“军部代表，这是在浪费我们越来越稀少的资源。大致相抵？不知道我们现在是否能立刻采集能源？如果不能，这就是事故，我会向上级汇报的重新考虑民部对实验能源的划拨计划的。”

    军部代表“哼，ep903农场一直以不定期提供超品质能源著称，这次能够在被毁的情况下重新提供高品质能源，甚至有可能提供超品质能源，这是该计划的最终目的。如果民部愿意退出该计划，我们军部不介意待实验成功后接收全部成果。”

    第23话

    我是这个城市中唯一能够唤醒其他人的前宅男，在这个一切都停止下来的世界里，我就是神，我让谁动谁才能动。这里没有法律，没有强力机关，只有随心所欲的我。可我只是个半神，另一半的我在沉睡中，我已经无法控制自己的欲望了。在无数次的梦里，无数次回家的路上，我都幻想着当我推开门的那一霎那，我最初遇到的那个女孩，那个喜欢安排我穿衣吃饭，那个喜欢用二指禅，那个老是拖着我跑步可又总是一下就跑不见，那个在我害怕时能够放心的像个小孩一样扑进她怀里，那个一瞪眼我就心甘情愿的乖乖照做的欧曼，会俏生生的站在门口迎接我。

    “我回来了！”

    我一把推开大门“我操，怎么没人……欧曼！小玉！小芸。

    “见到熟悉，哦不，是梦中的身影，端坐在正对大门口的沙发上。我惊呆了，一股莫名的情绪涌了上来，似乎要夺眶而出。内心深处一丝不真实的感觉随之而来，我呆呆的站在大门口，心思百转千回。

    两个熟悉的人，一前一后的扑进我怀里。小玉抿着嘴死死的抱着我的腰，小芸爬在我的肩头甜蜜的流着泪。是真的类！怀里抱着两女，我期盼着盯着仍然端坐在沙发上的欧曼。

    冷若冰霜的欧曼，对望了会。眼里渐渐的温柔起来，婷婷的站了起来，一步一步的向我走来，仿佛在梦中一般，一步一步的向我的内心走来。小芸看着欧曼走过来，移动了下位置，让出一个空间来。

    “小玉让开。”

    清脆好听的声音从那张熟悉的口中发出。搂着我的小玉，扭捏了下一把抱着我的手臂，这下好了，小玉许君二人像是抢什么似得，拉着我的手臂就甩了起来。

    很近，很近，欧曼站在我的面前，两人都能感受到彼此呼出的气息。”

    啊！

    轻点，轻点。好老婆，我耳朵要断了。”

    正当我幻想着欧曼扑进我怀里与我相拥热吻时，欧曼眼中升起一丝笑意，扭着我的耳朵就向内间走去。

    一路上，我制止了龙婷和雪梅想要上前的脚步，乖乖的跟着欧曼进了总统套房。嘭的一声，欧曼关上了门。扭着我耳朵的手，温柔的搂住了我的脖子，笑意满面。

    “想我了吗？”

    想我了吗？这四个字从欧曼口中吐出，打在我的心上。我没有回答，两人极有默契的热吻了起来。欧曼像是要将我勒死在自己怀中般的死死抱着我的脖颈，我也用相同的力气回应着。良久，唇分。

    “你要勒死我啊！”

    欧曼娇嗔的说道。可搂在我脖颈上的手却没有放开。

    “想死我了。”

    我低吼着，再次吻了上去。伸手就探进她的衣服中，没有带胸罩，我顺利的抓上了一处俏立的乳尖，拨弄了几下。

    “啊！”

    欧曼发出一阵荡人心魄的娇吟，浑身抖了几下。”

    讨厌啦！”

    口中说着讨厌，可身体却挺了挺。

    我一把抓住她身上那件纯白衬衣的衣领，却被欧曼死死攥住，发出一阵银铃般的笑声，“咯咯！别撕啊！呵呵！好啦，人家来解。还是急的要命的样子，只准吸一下哦。啊！人家……别……人家有话问你啊！嗯！讨厌！别脱裙子。”

    欧曼柔顺的解开衣扣，我一下就含住那颗让我迷恋的大小适中的乳房来，大手顺着纤纤细腰，在翘臀上捏了捏，熟悉的触感，熟悉的味道。伸手就要去解开她的裙子，结果却被推开了。

    看着正在整理衣物的欧曼，我一脸苦像。嘶！熟悉的二指禅，提神醒脑。

    “坏蛋，人家有话问你。苦着脸干嘛，哼哼，今晚可不会轻易放过你的。”

    欧曼横了我一眼娇嗔道。

    “我靠！你怎么能说话了？”

    我惊奇的问道“不知道，哎，明明是我要问你的，你问我做什么。说，我昏迷这段时间你又欺负几个女生了。别跟我说就欺负了家里的这几个啊！还有零号和一号呢。去哪了？”

    欧曼自己也迷惑的想了想，然后跟个连珠炮似的发问了。

    我笑嘻嘻的走了过去，一把搂住欧曼“这个啊，说来就长了，咱们坐下说？

    “欧曼又掐了我一下，在我的脸上亲了亲，笑吟吟的说道；“还说来话长，那就晚上说，不说不准上床。”

    “啊！那现在？”

    欧曼没有回答，转身站在门口，再次整了整衣服，冷着脸打开了门，仰着头走了出去。哦！明白，现在欧曼要去立威了。

    看来我回来前，欧曼和雪梅就交过手了，不然我的欧曼怎么会在大厅广众之下揪我耳朵，还有之前雪梅和龙婷一脸的不忿。我是去看呢，还是变身鲶鱼呢？

    耳边隐隐约约传来欧曼的声音，总统套房离大客厅隔了好道门，听不清再说什么。不过雪梅的声音倒是清楚的传来。

    “欧曼妹妹，好的。晓梅你跟小芸姐姐去做饭。恩，那姐姐以后都听你的了。

    “靠！雪梅不是这种立马屈服的人吧。想象中的刀光剑影没出现，倒是雪梅意外的顺从。哇，果然是我的小妖孽，太给我省心了。加分加分。

    正凝神听着欧曼和雪梅的对话，小玉和许君溜了进来，一下就扑到我怀里。

    为了谁能靠在我胸口，厮打了起来。头痛啊！

    “别闹了，都乖点。”

    我一手搂着一个的说道。可两个丫头似乎是争定了，压都压不住。一个捏我的阴茎，另一个就揉我的阴囊。靠！轻点好不好，当是橡皮泥啊！

    两人的争夺直到小芸的进来才停止，小玉一向比较听欧曼和小芸的话，可刚被我带回的许君不知道为什么在小芸面前居然乖的像只恋母的猫咪。也好也好。

    至少我的肉棒不会受苦了。

    “你没去做饭？”

    我好奇的问着一手拉着小玉，一手搂着许君的小芸问道。

    小芸忽闪着眼睛，微笑着，摇了摇头。

    “刚不是听……额……来！坐！”

    我拉着小芸就坐到了我身边，小玉坐在另一边，许君紧紧的挨着小芸不时的看看我看看她。虽然不能和她们交流，可见到她们就这么依恋的靠着我，心里很是放松。夕阳照了进来，心里很平静，就像是曾经在欧曼家的阳台上一样，平静，安静，舒适。

    这样的平静没多久，就被欧曼和雪梅亲密的谈话打断了。

    “呵呵，欧曼妹妹，你可不知道主人多担心你们啊！搬家那天可是亲自背你们过来的。整个过程都不许别人插手呢。”

    “哦！还算他有良心，他呢就是任性，像个孩子样的，老是要我担心。不过有姐姐在，我可轻松不少啊！”

    “哪有，主人还就妹妹管的住，我可不行，也就是能帮帮其他的姐妹。我呀，就一个心愿，主人开心，我就开心了““恩，姐姐说的在理，只要他好了我也就好了。不过呢，他呀玩心重，以后呀还得我们时不时的看着点。我呢，年纪轻，以后还要姐姐多帮衬下哦。”

    “看妹妹说的，这个世界有一点好，就是人呀不会老。呵呵，挺适合咱们女人的。”

    欧曼和雪梅两人一前一后手挽着手，嘻嘻哈哈的走了进来。两人那亲密的样子就像是一个妈生的。可经过雪梅这么个妖孽的淬炼，在她们亲密的谈话里，真真的听出了刀光剑影啊！

    雪梅在示弱而不弱，欧曼则立强而不骄。我是鲶鱼，欢快的鲶鱼，哇哈哈哈。

    “吃饭了。”

    “主人，吃放了。”

    欧曼径直走了过来，捏了下小玉的鼻子，拉起小玉抱着的我的手，就带着我走到客厅里。雪梅微笑着看着我，跟在我的身后。

    晚饭很是丰盛，欧曼像个女主人一般，招呼着大家坐下，不时的给我添菜，给这个夹点，那个夹点，交代这个多吃点，交代那个别偏食。一顿饭下来就她自己吃的最少，而后拿起苹果就啃了起来。故意的绝对是故意的，欧曼喜欢把水果当饭，以前人少，一下就被我发现了。现在好了，人一多她又一副女主人的摸样，竟忽略了她。过不反正现在人多，不差她一口，趁着人少的时候说了两句就随她了。

    吃过晚饭，坐在落地窗前，欧曼轻轻的走了过来坐在我身边，将头放在我的肩上，静静的看着即将落山的红日。”

    醒不来的时候总是会梦到这样和你一起看日落，总以为没机会了。”

    欧曼悠悠的说道。

    我摸了摸她的秀发“我很想你，每次都一个人看，总想你能在就好了。”

    怀中的欧曼点了点头，没有再说什么，红色的太阳终于不甘的落到了山后，发出最后的一丝光亮。

    “主人，你的奶。”

    雪梅走了过来，手上端着杯子。雪梅很自然的坐到了另一边。低声的说着“里面有我和婷婷的。”

    我扭头看了看她，雪梅小意的笑着。

    我笑着捏了捏雪梅的脸蛋，欧曼奇怪的看了过来，不知道我和雪梅在打什么哑谜。

    一口气将杯子里的奶喝了进去，“呀！今天好累啊！我去洗澡。”

    说完走进浴室，心里想着谁会来呢？忽然门开了，小玉伸了个头进来，甜甜一笑，闪了进来，还没等关上门，小芸带着许君也进来了。

    许君见小玉脱光了衣服，贴在我身上四处揩油，立马也脱了衣服贴了过来。

    一个是高个被我开发的初见成效的天然无毛美少女，一个是刚被我开过苞的天然美胸，矮个青春美少女。站在我的身边就开始你摸一下我摸一下的争了起来，然后是身材和样貌俱佳，外带一点母性光辉的小芸。这个澡洗的我是辛苦无比啊！

    特别是小芸和许君，不知道为什么两人就是鸡狗不到头的样子，本来还是温柔的摸着我的敏感部位，很快就会为了该区域的使用权争夺起来，下手越来越重。

    小芸则温柔的帮我擦拭身体，实在是挡着她的工作了，才会拉开两女。做完该做的了，两女又上来抢夺，靠，你们就不会一个搓肉棒，一个揉阴囊啊！一人赏了一巴掌打在肉臀上，都制止不了。赶快冲洗完，逃了出去。狼狈啊！狼狈！

    光着身子，挺着被两女连搓带抢弄的高高翘起的肉棒，走在房间里。雪梅和龙婷真坐在沙发上两人亲密的说着什么，见我赤身裸体的走了过来，龙婷居然脸红的啐了口。走到她们身后，一人亲了口“在说什么呀，切，你又不是没见过。还脸红。”

    “主人，欧曼妹妹在房间里等着你呢，今晚加油哦。要不要婷婷再挤点给你？嘻嘻，主人今天可是辛苦了。早知道就不带你去学校了。”

    雪梅笑嘻嘻的打趣道。

    “敢质疑主人的能力，信不信，今天主人把你们全收拾了。”

    我伸手在雪梅和龙婷的大乳上捏了把，咦！太阳从西边出来了，龙婷居然没躲，不过明显羞的不得了，可是没躲啊！

    “好了，主人快去吧，不然又要被揪耳朵了，雪梅看着心疼。以后主人在补偿补偿我和婷婷就好了。”

    我趴在雪梅肩头低声说道“我回来前发生过什么我不管，以后我可是帮理不帮亲的哦！”

    说完再次一人亲了口，走向总统套房。欧曼不是个争风吃醋的欧曼，虽然有的事她有自己的看法，可总是能原谅我，总是很注意每一个新加入女生的方方面面，像个大姐姐样的努力照顾到每一个人。她本人自己就曾对自己醒来后的性格产生过疑惑，可这样的欧曼才是我的欧曼，所以今天跟雪梅的相处方式，肯定我回家前发生过什么。可是雪梅已经，至少表面屈服了，所以我不能去问雪梅，只能是问问欧曼了。

    一进门，就看见欧曼坐在沙发上看着我没事就写的本子，见到我进来后，丢下本子小跑了过来，一把搂住我的腰，将头靠在我的胸口，搂的很紧很紧。我半拖着她，回到沙发上，玩笑着说：“干嘛，一副生离死别的样子。你最好了，这么长时间就是睡了一觉，可怜我一个人孤孤单单的生活这么久。”

    “你才睡一觉呢，你以为我真就什么都不知道了？欺负人小百合，还嫌人家不听话。又是公车，又是学校的。以前还知道跟人家说说话，后来就有了新人忘旧人了。你个没良心的。”

    欧曼说着说着眼睛红了，粉拳捶了我几下。

    我紧紧的搂住了欧曼，低头吻上了她的红唇，灵巧的香舌伸了过来，纠缠着。

    欧曼很快发出了深情的呻吟声，缓缓的倒在沙发上，双手搂着我的脖子，让我能肆意的抚摸那许久未曾摸过的翘乳。”

    用点力，人家喜欢。”

    半晌欧曼气若游丝的说了声。

    轻轻隔着衣服揉捏着她乳肉的手，听话的伸进衣服中，嫩滑的肌肤，挺立的乳豆。我用了用力，将那坚挺的乳房捏出各种形状，得到了欧曼更加激情的热吻。

    微凉的小手伸到了我的胯下，手掌附在炙热的阴茎上，纤细的手指一下一下的轻触我的阴囊，有点痒，有点麻。

    搂着我脖子的手，收了回去，抵在我的胸口轻轻的推了下。我奇怪的抬起身体，欧曼像条灵活的鱼一般滑了下去，一路上用香舌舔过，直到我的胯下。双手温柔的捧着我的屁股，舌尖触碰到敏感的菊花上，一圈又一圈，接着是会阴，然后轻轻的将一粒睾丸含进口中拨弄着。在我急不可耐的时候依然缓缓的舔过肉棒，再轻轻的将龟头含了进去。我不由的发出一声满足的喘息。没想到时间隔了这么久，欧曼依然记得我最喜欢的口交方式。

    我激动的一把将她抱起，走到床上，将她双腿架在肩头，紧闭的阴唇因为兴奋微微的张开着，不断的流出清亮的汁液。我低头舔了过去，一小撮稀疏柔顺的阴毛不时的刮弄着我的鼻尖。嫩滑的双腿随着她的呻吟声一下一下的夹着我的头，提醒着我那处才是她最舒服的地方。

    藏在深处的阴蒂探出了头，我看着全身绯红的欧曼，嘿嘿一笑，张口就含住了。”

    啊！不要！”

    口中说着不要，可双腿已经勾住我的脖颈用力压着，小屁股不停的向上抬着，好让我含弄更方便。揉捏着自己双乳的手，一把拉着我的手就附上翘乳，我用力的捏着，拇指不断的逗弄那挺立的乳尖。

    欧曼越来越兴奋，猛地松开双腿，将我整个人都拉了上去，同我深吻了下。

    媚声说道：“我要。”

    “要什么？”

    我逗弄她道“我要老公的大肉棒。”

    欧曼亲吻了我下娇声的轻呼。手指捻着我炙热的阴茎就抵在阴道口处。”

    我要老公的大肉棒。”

    我腰部用力，分开那道轻咬着我的口子，向内插去。

    “等等！”

    欧曼突然皱着眉面带痛苦的说道“慢点。”

    “怎么了？”

    我奇怪的问着，龟头似乎遇到一点抵抗，可依然没停，用力的插了进去。

    “啊！好痛。”

    欧曼不由的痛呼一声。

    我急忙退了出来，关切的问她怎么回事。两人低头看了看胯下。我靠！见血了。各了几个月，第一次干欧曼，欧曼居然流血了。

    “我好像又被你破了一次。”

    欧曼忍着痛奇怪的说道。

    靠！真是怪事年年有今年特别多，居然能连破两次自己老婆的处女膜。我管不了那么多了，再次将她压在身下，插了进去。

    “真的假的，居然能破两次老婆的处女膜。看来得叫小芸来检查下了。我轻一点啊！”

    我取笑道。

    “讨厌。轻一点啦“一点一点的抽插，一点一点的深入，感受着内里波浪般紧握的感觉，很快抵在内里的软肉上，试着再顶的深一些。

    “啊！顶到了，你还顶，想顶进去么？”

    “何止呢，我就恨不得整个人都顶进去。”

    话虽如此，我开始小幅度的不停触碰着那处软肉。欧曼很快就迷失在性欲的海洋里。呻吟声一声高过一声。会咬人的小口子不断的咬着我的阴茎，越来越紧，让我的抽插困难了不少。

    “要到了，要到了、“欧曼高叫着，双手双脚紧紧的夹住了我，一股热流浇打在龟头上，阴道口一阵紧夹，浑身如筛子般一阵颤抖。

    我用尽全力的大力抽插，让欧曼的叫声更加狂野，直到她无力的瘫软在床上。

    正要抽出阴茎，欧曼如溺水般的轻柔说道“别，别出去。”

    我爬在她身上，阴茎缓缓的在抽动，静静的等待欧曼复苏。

    欧曼睁开眼，将我的头拉了过去，深吻了起来。”

    我好舒服，好幸福！””那再舒服，再幸福点“我调笑道欧曼闭着眼什么都没说，只是紧紧的搂着我，我再次大力的抽送起来。整整三次，欧曼来了三次高潮，我才终于射了进去。侧卧在她身边，大手在她曼妙的身体上轻抚，带起她一阵颤动。良久，回复过来的欧曼，吃力的趴进我怀里。

    “对了，你们到底发生了什么事啊？怎么突然都昏了过去？这么久才又醒来？

    “云雨过后，我一边抚摸着欧曼光洁的背部一边问道。

    “不知道呢，就记得在商场里被你使坏，高潮过后也不知怎么了就睡着了。后来发现怎么都醒不了，越睡越沉。”

    欧曼闭着眼慢慢回忆道“有时候能断断续续的听到你说的话，有时候能听到雪梅姐姐的话。可更多的时候是寂静，甚至有段时间就觉得自己快死了，可总是在惦记你，不知道你过的好不好，不知道你会不会又被什么给气到了，不知道你会不会又冲动的伤害自己。”

    欧曼述说着，指尖在我手掌心上那淡淡的伤口处触碰着。

    我紧紧的将她搂进怀里，不需要说些什么感人的话，只有紧紧的搂着她。”

    后来呢？你不知道，我都急死了，再不醒我就不活了。今天突然见到你醒了真的吓了我一跳。”

    “我才不信呢，你个没良心的。”

    欧曼口中说着不信，还掐了我一下，可脸上满是幸福。”

    后来不知道为什么，就听见小芸再叫我，然后突然觉得自己有了力气，有了希望一般。”

    “哦，小芸叫的你？那是小芸先醒来的？”

    我好奇的问道，这次三人醒来，欧曼就不说了，居然能说话了。小芸和小玉虽然还不能说话，可是明显与昏迷前有了很大的不同，哪不同具体说不来，可确实让人一下就能感觉出来。

    “不是，是我最先醒，小玉第二个醒来，小芸是最后醒来的。我只是感觉到在睡梦中小芸在叫我。小玉也是这么感觉的，不过小芸却不记得。”

    欧曼摇了摇头说。

    “啊！你的意思是说，你和小玉都是在梦中见到小芸叫你们？你又没听过小芸说话，你怎么知道是她。”

    我好奇的问。

    “我怎么不知道，刚刚昏迷的时候……”

    欧曼突然停了下来，似乎在思考着什么为难的事。

    “说啊，怎么不说了。”

    我急切的问道。

    “那我说了，你不准去跟小芸说。”

    欧曼在我不断的催促下咬了咬嘴唇说道。

    我急忙发了个誓，结果换来个大大的白眼。

    “刚刚昏迷的时候，小芸老是在梦里说话。”

    “啊！说什么？梦话我也说，这有什么为难的。”

    弄了半天就是个说梦话的事，还吊我半天胃口，不爽的捻起欧曼胯下嫩滑的阴唇搓了搓。

    “讨厌，人家都肿了，也不知道轻点，尽欺负我啊！”

    欧曼轻掐了我下，皱眉说道。”

    小芸在说你呢。”

    我看了看手指上半凝固的鲜血，看来还真是破了处了。”

    靠！谁欺负你了，谁在说要要要的。嘿嘿！好啦，我错了，说说，小芸说我什么？”

    “反正就是，又觉得挺依赖你的，又对自己的变化感到，恩，感到不对。”

    欧曼斟酌了下说道。

    “不对？什么不对？怎么不对？”

    我更迷惑了。

    “不好说，她大概还记得自己以前的一些事，对自己现在的性格，还是处事方法感到迷惑。我也说不上，反正刚开始的时候，老是听到小芸在哭，在说。你还记得小芸的日记么？”

    欧曼边回忆边迷惑的说着。

    “记得，怎么了？”

    我当然记得，美貌与家世的差距导致了小芸悲剧的一生，被人强奸，家庭破碎，舍身救父，嫁个一个不爱自己的人受尽苦难。

    “可我听她梦话的时候，她应该是个幸福的人，她很爱自己的老公跟孩子。老是再说对不起自己的老公，对不起自己的孩子，自己是个淫荡的人。死后没脸见家人。”

    “等等。你说小芸有孩子？”

    我惊讶的问道，顺便撇撇嘴“她一个学医的不会这么老古董吧！这都什么时候了。再说她那些日记，还有她家也没见有小孩的东西啊！”

    “我怎么知道，你个坏东西，你问过大家的感受吗，就知道自己舒服了。”

    欧曼恨恨的说道。

    “啊！这个……”

    我无语了，除了小百合，这么多人还真没想过这个问题。

    “你呢？你不愿意吗？你也想到以前的事了？”

    “哼，便宜你了，我以前只隐隐约约的觉得自己有点变化，现在不想了。”

    接着温柔的说道“能和你在一起就行了。”

    “嗯，老婆最好了。不过以后小芸……”

    我迟疑道。

    “该怎么就怎么呗，反正到后面小芸也不记得自己的事了。她叫醒我的时候，我就帮你问过了。她现在就觉得你是她唯一的依靠了。所以说便宜你了。”

    欧曼没好气的说着。”

    你知道我总觉得自己不对的地方是哪么？就是每次见到你跟别的女人在一起，心里总有点不舒服，可只要见到你那么开心，自己一下就变得开心了，就想着怎么让你更开心了。总希望大家都能来让你开心就好。”

    “啊！”

    这个，那以后看来还是要注意点了。

    “啊！什么啊！我也不知道是为什么，每次见你对着我们几个使坏的时候就特别满足“欧曼越说声音越小，羞涩的细细说道：“以前每次见到小玉，小芸被你那个，自己也来的特别快，特别舒服。没事就想着怎么让小玉小芸打扮的符合你心里的标准，让你那个的时候更，更厉害。”

    说道最后欧曼整个人都躲进我怀里了。

    哈哈，看来我的担心是多余的了，这下放心了。大手在欧曼身上四处揉捏起来。

    “对了，你还没说你什么时候能说话的呀！”

    边摸着边问道。

    “别，轻点啦，人家那有点肿了。”

    当我揉捏起欧曼胯下的嫩肉时欧曼推了我下。”

    还说呢，你是不是要求我们都不准穿内裤，好方便你做坏事？”

    “啊！哦！是好像这么说过。”

    我好奇的回了句。”

    怎么问这个？”

    “哼，就知道是你，坏蛋，我们不穿内裤，就方便了你是吧。”

    欧曼嘟起小嘴恨恨道。

    “哪有，不就是图个好看么？春光乍现啊！”

    我舔着脸说道“不知道女生有很多样式的内裤，不比光屁股好看？”

    欧曼掐了我一把说道。

    “啊！我又不是女生，我怎么知道。又没人安排。”

    我没好气的说道。

    “哼！那个雪梅姐姐，可是听你的话呢，才醒来就坚决执行你的命令。自己光屁股就算了，还要我们也光着。哼！我一急，就说了起来。还好人家能说话了，不然……”

    欧曼面色不善啊！

    明白我回来之前发生什么了，估计是雪梅见到欧曼三人醒来了，拿着我的命令立威呢。结果欧曼居然能说话，把她给吓着了。我就说欧曼这么温柔贴心的人，见到我了居然上来就揪耳朵，一点面子都不给。怕是两个女的之前冲突不小啊！

    欧曼见我眼珠乱转，连忙娇嗔的说道：“想什么呢？都是误会啦，雪梅姐姐这么听你的话，也挺好的。只是大家的事以前都是人家在负责嘛，如果你觉得雪梅姐姐适合那就叫雪梅姐姐管着好了。不过我可不会不穿内裤哦！”

    我急忙哄道；“雪梅好是好，就是怎么说呢，想的不远，以后还是你管，她辅助你。怎么说你都是我老婆嘛！你没醒，她只是代管一下。”

    我头痛，脸上笑着，可真心头痛。

    不过欧曼雪梅各有各的好处，咱两边糊弄，哈哈！

    “人家只希望咱们大家能好，能开心的在一起。女人家心思小，你不会怪我吧“欧曼一边逗弄着我微微复苏的阴茎一边悠悠的说道。

    都已经说了是为大家好，为大家开心了，我还能说什么。女人是妖孽，好坏话全说到了，还问啥。俩妖孽爱打打吧，我是鲶鱼，快乐的鲶鱼。

    丝滑的大腿伸进我腿中，触碰到我复苏的阴茎。我一把将欧曼压在身下，准备再次上马。

    “要死了，又硬了。我不行了。人家下面还痛着呢。”

    欧曼有些后怕的看着我狰狞的肉棒说道。

    “啊！那我怎么办。我的老婆肯定没吃饱呢“我捻着欧曼挺立的乳豆说道。

    “谁没吃饱，就你没吃饱。你去找其他姐妹吧，小玉，小芸也很久没陪过了呢。今天真的挺怪的，怎么就流血了。看来真的要让小芸看看了。”

    欧曼轻皱着眉说道。

    “那我就陪你说说话。”

    我搂着欧曼吻了她一下。

    “不要啦，你也去陪陪小芸小玉嘛。”

    欧曼推着我就下了床。

    “那我去叫她们来。”

    “别，床单都脏了。别到这。”

    欧曼指着身下沾着血迹的床单说道。

    “切，怕什么，正好让小芸来看看。你等着。”

    不等欧曼在身后的嗦，我打开门就窜了出去。问了问正在搞卫生的晓梅，就进到保镖房。

    一进门，就看见小芸正端着本书，慵懒的坐在沙发上看着。一身大号的白色衬衣，上面的两粒扣子解开微微的敞开着，秀发披散在脸侧，不时的伸手优雅的撩下。衬衣下摆处白皙丰腴的大腿展露出来，优雅魅惑。见我探了个头进来，微笑着放下书本走了过来，将大门打开。灯光照射胸前暗红两点若隐若现，随着呼吸起伏着。

    与小芸恬淡的气息相反，小玉和许君正在大床上扯着一个大熊娃娃相互争夺着，丝毫没察觉我进来。满床的娃娃也不知道两人争个什么劲。也好，拉着小芸就出了门，轻轻关上房门，一把搂住小芸热吻了起来。

    小芸轻柔的抱着我，恬静的回应着我的热吻。性子太慢，我一把横抱起她，快步走回总统房。欧曼已经拉过一张丝毯盖着曼妙的身体，我一把将小芸仍在床上，猛扑了上去。小芸羞涩的闭着眼回应着我的吻，小舌尖轻轻的点出，让我肆意的刮弄。

    缓缓的抬起身，一边承受我的热吻一边解开衬衣，放到床头。嫩白滑腻的乳肉袒露出来，我低头含住一颗舔弄起来。另一边欧曼也伸手在小芸的乳尖上揉捏着，我伸手放到小芸的胯下，隔着丝质的内裤挑逗着她敏感的阴唇，很快淫液打湿了裆部，挑起一角，手指伸了进去。小芸浑身紧绷了下，直到适应我的挑逗再慢慢松弛下来，触到勃立的阴蒂，浑身又是一颤。微凉的小手轻轻捏着我炙热的肉棒，春意盎然。晶莹的泪珠划过美丽的脸庞，轻轻抬起臀部让我脱去了沾满淫液的内裤，双腿热情的夹着我的腰肢，好滑。

    欧曼调皮的坐了起来，歪着身体，靠在我的身后，小手捏着我的肉棒抵在小芸的阴道口处。然后支着头，看着我一点一点的没入小芸的身体中。额！又是一层阻碍？

    “怎么连小芸也是处女了？”

    我扭头看着身后的欧曼问道。欧曼露出迷惑的表情，而我身下的小芸更是奇怪的睁开眼，秀眉皱在一起，泪水打湿了耳旁的秀发。

    用力一顶，破开那层薄薄的阻碍，疼的小芸猛的抓住枕边的床单扭着。湿滑的阴道让我很是顺利的抵到最深处。欧曼也睡了过来点着头道：“真的呢，都出血了。好奇怪呢。”

    这一动，将盖在身上的丝毯滑落，我一手按在欧曼的丰乳上，一手覆在小芸的大乳上，腰部开始缓缓抽插起来。

    与欧曼不同，欧曼不论是爽了还是痛了都在我身上反应着她的感觉，而小芸只是揪住床单，温柔的流着泪看着我。伸手在她小菊花处按了按，终于让这个一直保持着温柔的女人，害怕的摇起了头。

    很其妙的感觉，在外面公车也好，校园也好，贪恋新鲜刺激是最大的主因，在家同雪梅和龙婷，是那种居高临下的接受侍奉，仿佛主人面对性奴的感觉。而同欧曼和雪梅，就是那种平等的，夫妻间的交流。

    欧曼是个小妻子，温柔中带着野性，仿佛少林高手对战一般，一招一式大开大合，看似刚猛，可知根知底配合默契。

    小芸是个大妻子，温柔恬静，宛如两个太极大师练着推手般，看似平淡无奇，可招招式试力道尽出，一个恰到好处的抬臀，一个轻轻的用指尖挂弄抽动的阴囊。

    快快慢慢配合的温馨烂漫，即便是高潮迭起也只是搂着我的脖子在我耳边喘息着。

    欧曼也适时的加入进来，吻吻我，捏捏小芸。一整套下来，小芸高潮来了五次，身下的床单湿了个通透。

    “坏蛋，现在越来越厉害了。”

    小芸已经失神的瘫软到床上，只剩出气没了进气了，而我还没有射的迹象，欧曼睁大着眼捂着小口吃惊的说道。

    我淫笑着拉过欧曼的大腿，吓的她一个劲的躲“你去找小玉，老公，你看，人家还红肿着呢。”

    “那我去去就来。”

    急匆匆的跳下床，奔了出去。

    一进门就见小玉气呼呼的坐在床边，小熊娃娃已经牺牲了，内里的棉絮散的到处都是。见我进来，眼神一亮，扑了过来。小手直接握住我的阴茎，我立马躺在床上，小玉生怕许君来抢似的，低头就含住了我沾满淫液和鲜血的肉棒。许君气呼呼的不停试图来抢夺，郁闷啊！幸好，刚刚还气若游丝的小芸，跌跌撞撞的走了过来，将许君带走了。

    见竞争对手走了，小玉稍稍松了松紧紧掐着我肉棒的手，扭身趴在我的身上。

    穿着草莓内裤的小屁屁在我脸上摇晃着。我拨开内裤的裆部，粉嘟嘟的无毛美鲍出现在眼帘。小屁屁压了下来，我张口就含住，舌尖开始拨弄着。那头的小玉被我一舔，抬头喘息了下，小手撸了撸我红的发紫的阴茎，低头就深深的吞了进去。

    该死的深喉，小玉实在是太熟悉我了，或者说，小玉就是一张白纸，完全在我的调教下，依照我最喜欢的方式调教着，不论我提出什么样的要求，她都尽力的完成。造成如今，只觉得她每一个动作都完美的满足我的需求。终于我射了，我高叫着“小玉，我射了。”

    小玉深深的低着头，尽力的将我不断脉动着我阴茎抵进口中，不断的干呕，不断的深入。一发又一发的精液射了进去，直到最后一滴。

    小玉反过身来，清秀的脸庞上，两行浓稠的精液挂在嘴角边。清纯与淫靡的反差感，如此完美的体现在她的脸上。伸出舌尖，微笑着将两行精液舔入口中，吞咽下去。休息了会，脱掉自己的衣物，赤裸着将我的手覆上她发育的可观的翘乳上，双眼迷离。一手伸到跨坐在我脸上的胯下，拨弄着。无毛美鲍中鲜红的阴肉在葱白的手指下越来越湿，指尖沾着流出的淫液，不断的在嫩红的菊花上滑过。

    将两片肉唇分的大大的，不断的将内里鲜红的阴肉在我的鼻尖滑弄，指尖在我的眼前抵在凹陷处，探了进去，清纯的淫荡！呵呵。

    刚刚进去大半个指尖，小玉愣住了。难道？小玉也成处女了？有了欧曼和小芸的先例，我急忙让她将手拿出，在小玉的帮助下终于看见了阴道口内里的那层膜。又是处女？今天又破一次？难道上面的不知道是什么的东西，发红利了？如果今天校园里的十五名处女都被我破了的话，加上欧曼三人，今天就破了十八个了。大概有很多人一辈子都破不了这么多个吧。

    小玉根本就不想这么多，见到我的肉棒有了复苏的迹象，立马趴到我的胯间，小舌头抵在我的马眼上刮弄起来。小屁屁高高的敲着，不断扭动，催促着我赶快去安慰它。见我没有反应，立刻顿到床下，一边用忽闪忽闪的纯真大眼凝视着我，一边用舌尖舔弄着我的阴囊，肉棒。

    同雪梅的四肢着地，谦卑舔弄不同。小玉完全的发挥了她纯真面容淫荡动作的特色。剧烈的反差被她完全掌握住，让人忍不住的向要压在身下蹂躏一番。爆了，我再次爆了。将小玉压到床上，委屈，期盼，柔弱的表情被小玉展现的入木三分。分开她的双腿，没有缓缓的抽动让她适应，一贯到底，冲开阴道口，冲开那层失而复得的膜，冲进不断允吸的阴肉中。小玉的手在我的背上狠抓着，痛苦承欢的表情让我性致勃发。征伐，无情的征伐。小玉痛苦的承受着，渐渐转化为更狂暴的回应。反身将我压在身下，像个正在无尽草原上尽情飞奔的骑手，在我身上起伏。每一次都是高高抬起，重重落下，让我整个阴茎都在感受着内里不断抽动允吸的阴肉。我在潮水般涌来的快感即将到达顶峰是，改起落为前后挪动，肉棒深深的插在内里尽情的感受允吸。

    我的高潮感刚下去，小玉就跟着来了。磨动越来越快，双手放在身后抓着我的大腿，身体像是满弓般死命的压着，磨着。突然就软了下去，颤动着躺倒我的大腿间。手指一下紧一下松的抓着我的腿骨。我的阴茎油光水亮的竖立在空中，支起身，看着瘫软的小玉，成就，巨大的成就啊！连捅十八刀，刀刀见血啊！

    俯身趴在小玉身边，轻抚着她敏感的身体，小姑娘辛苦啊！看着白鲍上的血痕，看着闭目喘息的小玉，怜爱之心涌上心头。可我这边怜香惜玉的感情还没用完，小玉才回复，就反身趴下，摇了摇翘臀就示意我继续。咱还说啥！提枪上阵，跪在小玉大腿上，一手掰开她的小臀，一手扶着阴茎就插了进去。抽动了几下，小玉支起上半身，扭着头就与我吻了起来，幸好小玉是腿长身短型的，我伸着脖子就能与她唇舌相吸，一手握上胸前的软肉，就拨弄起那挺立的乳尖。

    我越抽插越有感觉，小玉翘起臀部，让我死死的钳住她的腰肢凶猛的撞击起来。没有说过话，全程都是我舒服用力的哼哈声，和小玉带着节奏感的喘息声。

    总是能在恰当的时候，换个恰当的姿势。两人默契无比，最后在她剧烈的允吸感和浇打在龟头的热流下，我嘶吼一声，射了进去。

    爽到飞天了，我无力的翻到一边，浓浓困意袭来。睡着了。

    第24话

    在某处

    “大人，这是&#039;提炼计划&#039;前几日那次事故的详细资料。”

    “有什么发现没有？”

    “大人，就目前的资料来看，的确存在问题。这里是0027区流失能源的具体数值。这是载体吸取的数值。虽然载体分流了部分能源给另外两个载体，可是总体上还是有差距。”

    “相差30%？”

    “是的大人，我们充分考虑了能量在经过如此远的距离会有散发性流失后得出的结论。”

    “也就是说有将近30%的能源去向不明？”

    “是的大人，计划总实验长阁下完全没有意识到这部分去向的问题。可下官觉得，这30%的去向才是这次事故的重要原因。”

    “你的看法是？”

    “额，下官的看法……会不会跟若兰书有关？”

    “你是说若兰书的遗失部分造成这次事故的？”

    “这只是下官的猜测，毕竟ep903农场的突然被毁就是若兰书造成的，我们虽然花费无数找到了它，可我们毕竟只找到了一部分。所以……”

    “很好，你继续监视，如果有任何明确的证据，不惜任何代价必须毁了它。”

    “是的，大人，可是如果……下官只是假设，如果真的证实若兰书就在0035区，会不会对您的义子和军部长大人的儿子有影响。”

    “我希望你能记住我们的宗旨是什么，根除若兰书，哪怕毁了整个“提炼计划”都是可以接受的。”

    “是，下官明白。”

    窗外阳光晒的人暖洋洋的，大概处女就是补啊！昨天连续高强度作战，今天居然一身清爽。额，后遗症就是腹部肌肉酸痛。咿咿呀呀的挣扎着起来，怪事了，今天怎么家里都没人？调整了下姿势，小心翼翼的几间房里转了转，脚有点虚。

    靠！一大早都死哪去了。早起连个服侍的人都没有，餐桌上放着碗稀饭，和五个包子。靠！不会就这么打发我了吧。”

    人都死光了！”

    上火，怒吼了声。

    咬了两口没意思，挪到电梯旁。有了欧曼果然是有了变化，光电梯口我最爱坐的地方就布置的温馨可人，一条长长的布艺沙发放着凉席垫子，脚下是厚厚的椭圆形地毯，沙发两边各放了个厚实的白木茶几，上面各一套印花茶具，下面一层放着各式的杂志。

    赤脚踩在厚厚的地毯上，松松软软的。布艺沙发上清凉的凉席顿时将暑气去了不少，白色的茶几，白色的印花茶具，倒出杯凉水喝都觉得暑气全消。也不知道就一早上的时间是怎么布置的。

    翻了翻杂志，在暖融融的日头下又迷迷糊糊的睡了过去。不知过了多久，突然被一声巨响吵醒，接着是欧曼的声音：“要死了，伤着没？要闹去房间里闹！

    “我睁开眼，只见小芸正恬静的坐在沙发的另一侧，上身一件纯白蕾丝短袖上衣，隐隐约约透露着内里粉红色的内衣，下身一件雪纺短裙，双腿交叠着，翻着厚厚的书，不时撂下垂落的发丝。见我醒来，微笑着在旁边的茶几上倒了杯冰镇在小钢桶中的乳汁给我，然后叠起盖在我身上的丝毯。

    “你们回来了？几点了？”

    我迷迷糊糊的问道。

    小芸做了个三点的手势，拿起一个靠垫放在我身后，让我坐的舒服点。

    “三点了，你们吃过午饭没？这身不错哦。来站起来让我看看。”

    小芸甜甜一笑，赤脚站在地毯上，垫着脚尖手捻裙摆转了圈，丝薄的裙子被她拉的贴在臀上，隐隐约约看见里面是条粉红的内裤，恩应该和内衣是一套的。没见过她穿过这么一身。

    “你们去选衣服去了？”

    我问道、小芸点了点头，温柔在坐在我边上，接过我喝完的杯子。”

    你继续看吧！”

    我去看看她们。

    起身走了进去，果然，大家都在欧曼的指挥下拆窗帘的拆窗帘，移家具的移家具。一见我进来，小玉和许君就扑了过来。小玉和许君两个都穿着一身背带小短裤和白色t恤，小玉优点在腿长，许君特色在胸大。两人像是孪生姐妹样的着装却穿出了自己的特色。

    “行了，你们两个。小芸，小芸带她们去帮晓梅的帮去。”

    见到两个小妮子挂到我身上还不忘了厮打，欧曼抚了抚额头，头痛道。

    欧曼一身清爽的贴身短袖粉蓝衬衣，下身一条牛仔短裙。衬衣解开两粒扣子里面是件白色的裹胸。一手叉腰一手抚额对着我无奈的说道：“这两个小冤家，一天到晚不安宁，气死我了。”

    “好了，别气了，随她们啊！反正都不用钱，再拿一个就是了。”

    我一边小心的踢开地上碎裂的玻璃渣子，一边走了过去，搂着她的腰说道。”

    你就是闲不住，怎么想起重新布置这里啊！”

    “虽然不知道要住多久，可总要住的舒服嘛。这里以前的装修就俗气，你们再打个洞，看着就不舒服。你别管了，我来弄。”

    欧曼指了指当初为了扩大空间敲出来的与隔壁套房的大洞说道。

    “哦！你弄归弄，别弄的住不了人啊！”

    我最烦的就是搞装修之类的什么了，反正就是找个窝，要不要这么大动干戈的。几个呆滞的人，正在往大洞处抹着水泥，调着白腻子，看样子一天是搞不完了。

    “你别管了，保证你晚上有睡的地方就行了！雪梅姐姐，雪梅姐姐，你让他们把东西都搬下去吧。”

    欧曼应付了我两句又招呼起来。随她吧！我是不管了。

    雪梅从里间出来，身后跟着四五个壮汉，正抬着几个大沙发走出来。”

    来了，主人！你醒了。正好，我叫人把不要的东西弄下去了。”

    说着转身就对着几个壮汉说道：“你们，把沙发还有隔壁房间里的东西都丢到下面去。要快点。”

    着一转身，差点没把我的眼珠瞪出来。从正面不过是件普通的蕾丝包臀连衣裙，可一转身，好家伙，整个露背啊，从脖子那开始一直露到臀缝上。远看还只是性感，稍稍近点就能直接看到半个臀缝，两瓣丰满圆润的臀肉大喇喇的展露在眼里，一条金链横在腰间，相接的竖的金链夹在臀缝中，消失在包裙里。”

    嘻嘻，主人，好看么？我自己选的哦！”

    感觉到我炙热的目光，雪梅特意让我好好欣赏了下，扭过头来，手指轻搭在下巴处，魅惑的问道。

    我深手就探进滑腻的圆臀上，捏了捏。不住的点头。

    “那我呢？”

    欧曼贴了过来问道。

    “老婆也好看，也好看。”

    我能说什么，欧曼和雪梅本就是两个不同的类型，欧曼清春可人，雪梅成熟诱惑。不过单看穿着的话，嘿嘿，不禁望雪梅的臀上多望了两眼。

    “色狼！龙婷在大卧室里布置呢，你去看看吧！真便宜你了。”

    欧曼二指神功一发，剜了我眼说道。

    哦！看了几女的新服饰新造型后，性奋啊！不知道龙婷穿成什么样了，估计也是性感路线吧！嘿嘿哈哈的跟欧曼和雪梅打趣了几句，沾了沾两人的便宜，快步走进大卧室中。

    龙婷正弯腰背对着门口，一件淡黄的吊带背心紧紧的贴在身上，一条黑色短裙下露出包裹着胀鼓鼓的阴部的草莓白色内裤，听见我开门的声音转过身来，哇！

    硕大的双乳顶着小背心，胸前两点仿佛要破衣而出般。要说这件吊带背心很宽松了，可在龙婷的傲人资本下硬生生穿出紧身衣的感觉来。额，颈上还系着两条细绳，再细看下，果然里面穿了件胸衣。妈的，穿两件都能穿出爆乳激凸的感觉来。

    见我死盯着自己的双乳，龙婷羞涩的夹了夹胸，似乎想点了什么，双手交叠在身后，挺了挺胸。妈的，只恨昨夜太疯狂，今天肉棒已经硬到隐隐作痛了。不停的跟自己说：“节制！要节制。”

    “龙婷，这身不错哦！你忙，我去别的地方看看。”

    说完转身就逃离了，再慢点真的会忍不住了。

    大概是我醒来了，房间里的动静大了起来。越来越多的人涌进房间，搬走旧的家具，拆卸地毯墙纸，乌烟瘴气的。

    “靠！拆房子啊！”

    我走到欧曼身边捏了捏她的翘臀说道。

    “怎么样？还满意么？”

    欧曼笑吟吟看着我说“什么满意，都拆成这样了还满个屁的意啊！”

    “讨厌，住的舒服点不行么？我问你对大家的造型怎么样？”

    欧曼恨恨的捶了我一下说道。

    “哦！不错，老婆的眼光向来不错。我很满意。”

    除了晓梅没见到外，其他的人都体现了各自的特色，而且在保持自己特色的前提下，让我感到诱惑不已，咱还能说啥！

    “龙婷身体好怪，实在是太敏感，又特别的……你知道的拉。我选了好久的，实在是选不出了，才让她穿那一身，眼睛看直了吧！”

    欧曼话里满是自豪中带着点淡淡的醋意说道。

    “嘿嘿，别说是龙婷，谁我都看直了眼，特别是老婆的。来，让老公看看今天穿了什么内裤啊！”

    嬉笑着就撩起她的牛仔裙低头看了过去，靠！淡蓝色透明内裤啊！只在裆部加厚了点。

    刚看了个大概欧曼就急忙放下裙子“讨厌啦。有外人在也，色狼。家里乱糟糟的，要不让小芸带两个丫头陪你出去走走？”

    正撩起欧曼的裙子逗她的时候，外面厨房里传来碗碟打破的声音，欧曼无奈的提议道。

    也好，光站在这里逗欧曼的时候就好几个呆滞的人走过，真的是乱糟糟的，让人心里上火。”

    那吃饭呢？”

    “今天就在楼下吃，楼下雪梅姐姐已经布置好了。

    “欧曼边回答边推着我让了让过路的人。

    “好好好！”

    我急忙走了出去，路过曾改装过的厨房探个头进去就叫小芸和两个丫头出来。靠！晓梅……这是晓梅么？一身水红色仿和服短连衣裙，头发高高盘起，内里一件水红色裹胸。正弯腰扫着地上的碎碗，一道深深的乳沟夹在两团白花花的乳肉中间。什么叫做没有丑女人只有懒女人的，着就是啊！在一群莺莺燕燕中，晓梅是最不起眼，最普通的一个，可这么一打扮，也是个美女啊！我只能说，我太他妈幸福了。

    “晓梅别弄了，让其他人弄。额，下去做饭吃吧，我饿了。”

    本想拉着晓梅也一起出去走走的，可家里就她一人搞的饭菜和我口味，连小芸都差了点，再说晃一晃也到了吃晚饭的时间了，下次吧！

    五人下了电梯，果然在酒店前的大坪中，支着几个大大的阳伞，晓梅快步走到一个阳伞下的厨房器具旁忙了起来。小芸婉拒了我拉她溜街的提议也过去帮忙了，小玉和许君两个早就一人拉着我的一支手，拖了起来。

    “都老实点，再吵吵，就不让你们跟我走了。”

    我冷着脸恐吓道，这才将两个不时厮打的小丫头给镇住。一手搂着一个，走在夏日寂静的街道上。

    雪梅真真还是比欧曼差了点啊！走在寂静的街道上思绪散发开来。雪梅不知是本性如此，还是过于关注我了，导致除了会想办法让我开心外其他的事情基本上都不考虑的。而欧曼想的东西就多了很多，往往我没注意到的地方都会周到的考虑到。不过能得到她们俩，额，应该是所有人的亲睐，真的很幸福啊！就连身边这两个相互争夺的小丫头，都让我感觉……

    “靠！你们烦不烦啊！”

    我死死的搂着两个不断撕扯的丫头，一手握住一人的酥乳，用了用力，感觉不错！呵呵！

    思绪打断了，干脆专心的逗弄起两个小丫头好了，温玉满怀。大手不断的在两人身上凸起处揉揉捏捏着，看来效果不错。两个丫头脸红红的羞涩的按着我揉乳抚臀的手。

    两个小丫头太有争强心了，一个比一个热情，一个比一个主动。一个将润唇凑了过来，另一个也要凑过来。一个要往左走，另一个就一定要往右走。都是娇滴滴的青春可人儿，弄的我是发脾气也不好，不发也不好。好几次调动起来的性致就在两人的拉扯中给弄的希慌。

    算了，拉着两女就回到酒店，交给小芸算了。才转过路口，就远远的看见失踪两天的小丫头正在阳伞下围着小芸和晓梅转。

    两天没见，小丫头周小悦还是精神头十足。看来小芸就是有被小孩吸引的特质，虽然不能说话，可是一颦一笑就让人觉得她在跟你一问一答似得。小丫头就是在围着她转，似乎在提些什么问题，小芸总是微笑着摇着头。见我过来，小丫头理都没理我就直接上楼了。算了又是个惹不起的姑奶奶。

    吃了顿融洽的晚餐，坐在街道边的藤椅上吹着晚风，身边是恬静的小芸，是性感的龙婷。欧曼雪梅又忙了好一阵，才风风火火的从楼上下来，一屁股坐到藤椅上，咕咚咕咚的喝起水来，雪梅尽显疲态。

    “你们也是，慢慢做嘛！搞的这么累。”

    心疼的看着欧曼和雪梅说道。

    “早点弄完，早点舒舒服服的住进去嘛！好啦，大体上差不多了，再有个两天就行了。”

    欧曼伸了个懒腰回道。

    另一边的雪梅露出个无奈的表情没有说什么。可怜啊！家里就她能操控呆滞的人，忙里忙外的。伸手拍了拍她“你注意点啊，别用力过度了。”

    “没事的，家里以前我都没注意过，欧曼妹妹这么一弄确实好了不少。”

    雪梅说着，趁大家没注意委屈的瘪了瘪嘴。

    好个屁，我之前就上去看了看，乱的让人发毛。一手拉着一女的手说“今天别弄了，等下去其他楼层好好洗洗，早点睡。我会检查的哦！都早点睡。”

    稍远处的龙婷跟雪梅对视了下，望了我一眼，对我和稀泥的水平表达了自己的鄙视。

    额！这才发觉欧曼三人坐在我的左边，雪梅龙婷晓梅坐在我的右边。很自然，很和谐的样子，可明显有了分派，场面有点冷。

    “咦！小丫头呢？”

    我看了看周围，小丫头周小悦又不见了。

    “在自己房间呢！”

    欧曼雪梅同时答道，两人也没想到对方会出声的样子，相互笑了笑。

    不知道说什么好了，场面又冷了起来。幸好后面的小玉和许君又不知道为什么厮打起来。”

    消停会行不行啊！”

    边训斥道，边自然的伸手搂住了欧曼和雪梅。

    两女软软的靠了过来，气氛终于好了不少。咱就是聪明啊！哈哈。

    “那个小丫头是自己醒的么？似乎很喜欢小芸呢。”

    欧曼靠在我肩头说道。

    “嗯！我倒是觉的这次小丫头跟以前不一样了，是整个人的气势。”

    雪梅捋了捋发丝，换了个姿势舒服的占了我半边身体说道。

    “哦！气势？怎么说？”

    我好奇的问道，就连欧曼都转过脸来好奇的看着雪梅。

    “恩！怎么说呢，以前吧就是个普通的小丫头，可这次我一见她，不知道怎么的，有种很……”

    雪梅眼珠流转，隔了会才说道“很凌厉又很飘渺的感觉。”

    还凌厉还飘渺，我一手就捏到她的大乳上。”

    会不会用词，我怎么不知道。””嗯，主人，都捏出来了。主人，奴家好涨。主人吸吸。”

    雪梅撒娇道。

    额！我看了看欧曼，欧曼隐蔽的掐了我下，皱了皱好看的小鼻子，伸了个大大的懒腰，起身对着厮打的两个小丫头说道：“都别闹了，小芸带她们上去。我也要去洗个澡了，累一天了。”

    说完就拉着小芸上了楼。

    “喂！你们今天睡哪啊！”

    我扭头追问道。

    “你猜！找到了就来吧！找不到可别怪我哦！”

    欧曼回过头来俏皮的回答道。

    靠！这么高的楼层，每层又这么多间房。还是雪梅乖，招手唤来晓梅，低身的吩咐她记下欧曼几女的房号去。然后整个人坐到了我的腿上，挺胸拨开衣服将涨的满满的乳房伸到我口边。我低头就含住一阵猛吸，不断的挑逗下她涨满的乳豆，逗的她呵呵之笑。正吸着，龙婷也坐了过来，雪梅一点都不客气，拉下龙婷的吊带背心，一颗硕大的乳房跳了出来，我一把搂住龙婷凑了过去，一口含吸起来。

    左边吸吸，右边吸吸。很快两女就赤裸着上身将我夹在四团喷洒着乳汁的乳肉中间。雪梅乳豆大，出奶量也大，往往用力吸下一侧乳头，另一侧像花洒般喷出，甜腥味十足。龙婷乳豆相对小巧，流量也小些，空着的一边像是滴水般滴漏下来，虽然无味，可威力巨大。看来雪梅对我昨晚在欧曼三女身上奋斗的场子，今晚是一定要找回来了。

    晓梅走了回来，恭敬的在雪梅身边站了会。”

    好了，我知道了。主人，欧曼妹妹她们在八楼开了两间房。”

    我含着龙婷的乳肉哼哼了两声，表示知道了。

    “主人不去陪陪欧曼妹妹么，别让欧曼妹妹对我们生意见啊！”

    雪梅一边用流着乳汁的大乳挤着我的头一边说道。靠！龙婷听后居然退了退。

    糊弄，先糊弄再说。”

    今天主人好好陪陪你们，她们不会有意见的啦。这个主我还做不了？真有什么，我帮你去说她。”

    反正欧曼不在，嘿嘿！

    “那以后主人可要好好疼惜奴家和婷婷哦！今天奴家和婷婷可是忙了一天呢！

    “雪梅一边娇滴滴的诉苦，一边拉着龙婷又夹了过来，龙婷挣扎了两下，被我在她的丰臀上捏了把才老老实实的靠了过来。

    渐渐的性致勃发，拉着两女就站了起来。看了看侍立一旁的晓梅，都来！哈哈！

    急啊！直接上到三楼，打开一间房门就拉着两女进去了。这边搂着雪梅热吻着，那边龙婷反身关上了门就开始脱衣服，晓梅顿在我面前就脱我的裤子。

    龙婷将吊带背心和黑色短裙退去，单单留下一条性感的草莓内裤，弯腰脱裙子时，挺翘的大乳吊在空中，膝盖弯了上来，将一边白乳压了压，太诱人了。这边龙婷已经蹿进洗浴间，将门虚掩起来。等不急了，一把脱掉自己的上衣，放开雪梅就跟着进了洗浴间。呵呵，只见龙婷正坐在厕墩上，小内裤挂在脚上，见我进来羞红着脸就要起身穿裤子。

    “哦！在上厕所呀！来！我来帮你。”

    玩心大起的我，不顾龙婷反对，像是帮小孩把尿般的将她抱在怀里。提了提，放到洗浴台上。硕大的镜子中，奶白色肌肤中透露着绯红，胯间白嫩的阴唇，内里鲜红的嫩肉，纤毫毕现。龙婷挣扎了半天，终于放弃了。满脸憋的通红，缓缓的蚌肉微开，一丝清亮的黄液射了点出来，忽而蚌肉紧缩。”

    怎么了？被我把尿这么难啊！快啊！加油。”

    这场景简直让我要爆了。门外传来雪梅的敲门声，“等下！你还不尿我就开门叫雪梅她们进来罗。”

    本是玩笑话，却把龙婷气的不行。猛的挣脱开来，对着我恶狠狠的盯着。

    玩脱了。我急忙说道：“对不起，对不起。我只是觉得好玩，要不我先出去，这种事以后不会发生了。”

    看着龙婷从愤怒变成落泪，我后悔死了。转身就要开门，忽然龙婷将我扳了过来，双腿蹲坐在洗浴台上，流着泪的她叹了口气，葱白的手指拨开嫩白的蚌肉，呼吸了几下，清亮的尿液飞洒了出来，浇打在我的小腹、肉棒上。我呆呆着看着尿液洒在我身上，呆呆的被龙婷抱了过去，呆呆的触碰到她柔软的双唇。忽然间，她昏倒在我身上。

    “龙婷！龙婷！你怎么了？”

    房间的座椅上，我死死的盯着躺在床上昏迷不醒的龙婷，不断的在心里悔恨着。房间里乱糟糟的呆满了人。没人知道关着门的洗浴间内到底发生过什么，只知道龙婷突然昏迷了。有过经验的欧曼不断的安抚着大家，小丫头周小悦也跟着窜了进来。看了眼床上的龙婷，再看了看呆坐的我。

    “有什么大不了的，10到12个小时就醒了，不过就是一觉的时间。大色狼，难道欧曼姐姐，小玉姐姐没昏迷过吗？真是瞎担心。”

    小丫头不屑的说道。

    虽然口气不善，可的确让我轻松了不少，最后我还是坚持要留下来，等龙婷醒来，我希望能在她醒来的时候好好的跟她道道歉。

    房间里只剩龙婷，雪梅和我。雪梅坐在另一边的床上直打瞌睡，最后实在是顶不住歪倒在床上。给她盖好被子，把椅子搬到龙婷床边，握着她柔若无骨的手，自己也迷迷糊糊的睡着了。

    “喂，大色狼！起床了！”

    迷糊间，小丫头的声音在耳边低低的响起。我睁开眼，迷惑的看了看她。四周黑乎乎的，窗外的灯光漫射进来，没有绿光，龙婷的手仍然被我稳稳的握在手中。

    “你怎么来了？”

    我好奇的问道。

    “没什么，就是想……”

    小丫头为难的咬了咬手指。

    “想干嘛？有话快说。我这几天没精神应付你。”

    实在是太累了，不悦的回道。

    “弄点血给我。”

    小丫头恼怒道。

    “干嘛？不会是去叫醒你妈吧！用我的血，等下醒来你妈妈算我的还是你的？

    “我没好气的说道。

    “那你别管，我有办法。我的血有开启灵魂能等级的作用，但没有基因控制的作用。哼！想欺负我，没那么简单。”

    小丫头对着天花板恨恨的说着。

    “开启灵魂能等级？什么东西？”

    又是个没听过的词。

    “你以为你在这里是做什么的？真的就让你在这里收集女生？”

    小丫头不屑的说。

    额！”

    说仔细点。”

    我急急的催促道。

    “龙婷姐姐现在就是在升级灵魂能等级，现在应该是升c级了吧。基因控制只是把人叫醒，可是没表情，不会表达。开启灵魂等级d级就能有表情有表达了，c级的话会慢慢开始自己学习点什么，b级就能对低级的人进行影响了。其实c级也能，不过是属于无意识的影响，像小玉姐姐就在影响那个新来的姐姐。再上面就是a级了，欧曼姐姐就属于这个级别，能说话，是个完完全全的独立体，跟我们仅有的区别就在于她对我们依然有强制的依赖性和无法拥有基因控制程序。再往上还有几个等级，不过没遇到过我就不清楚了。”

    小丫头慢悠悠的说着，一点都没有前几次那么焦急的摸样。

    “那雪梅和小百合是几级？”

    我好奇的问道，毕竟她们是有着心灵联系能力的人。

    “雪梅姐姐是被开启了心灵联系程序，这是应该是特别给予的，大概是照顾你我这样的人吧，她的灵魂能还是d级。至于外面的两个姐姐，我只发现她们还残留着心灵模板的痕迹。不过她们所有人的性格种子都被强行抹去再重新赋予了。怎么样？还有什么问题？”

    额，信息量好大。小丫头似乎也不着急，静静的等我消化她提供的信息。

    “你是怎么知道这些东西的？你醒的比我晚，也没出去过，这些事情你是怎么知道的？还有难道我们现在不是在更新程序启动前吗？还有你说雪梅开启心灵联系程序是为了照顾你我这样的人？我们到底为什么会醒来？为什么能控制她们？

    “我点了根烟吸了几口才慢慢问道。

    小丫头停了好久才说道“你问题还真多啊！第一，如果我说我有遇到任何事情都能自然而然的分析出它的原因你信么？第二，我们也在升级，只不过我升级的是我的认知能力，而你升级的是你的身体素质。现在的确不在更新程序启动前，而是在某个停顿的时间点上。第三我们为什么醒来，这个就只能是问让我们醒来的人了。第四我们为什么能控制她们，是因为我们被赋予了基因控制程序。”

    黑暗中分辨不出小丫头的神色，我只能全盘相信她说的每一句话。我久久没有出声，当第二根烟抽完后，我默默的伸出手掌。小丫头从自己背着的挎包中拿出什么，只觉指尖一阵刺痛，接着小丫头挤了挤我的手指，接了些流出的血来。

    “好了，你继续睡吧！不打扰你了。”

    小丫头目的已经达到，说完就轻手轻脚的走了。剩下我独自在黑暗中苦恼着。恍惚间再次睡着了。

    “提炼计划“实验区指挥中心xaxa005：“大人，这是下官的调查报告。”

    xaxa001：“这么说，附属3号载体是属于掠夺性的？而她输送能量的行为属于ep903被毁前的传输行为？为什么之前没有查出来？”

    xaxa005：“额，大人ep903被毁时，若兰书曾对整个的傀儡系统进行过扰乱与清除，所以现存资料很少。下官是结合现存资料的比对作出的判断。”

    xaxa001：“若兰书？不是在重启ep903农场前，我们曾对整个傀儡系统进行过清查，若兰书……”

    xaxa005：“大人……下官调任实验本部前听过某些传闻。”

    xaxa001摆了摆手：“传闻而已，不过也不要放松了。让总监控官过来，你辛苦了。”

    xaxa005：“是，大人，下官告退。”

    片刻总监控官：“大人，您叫我？”

    xaxa001：“你现在给我全面监控xaxa005的一举一动。不要让他发觉了。”

    总监控官：“大人，这……是，下官保证完成任务。下官告退。”

    xaxa001独自在房中xaxa001：“若兰书，呵呵！我不会让任何人破坏我的计划，我的实验的。以为我不知道你是碟鱼会的二级执行长么？我好歹也是碟鱼会总执行长的养子啊！若兰书，很好，好好计划下或许能加快实验呢。”

    “主人，主人。要不去床上睡吧。”

    雪梅轻轻的将我叫醒，我睁开眼，窗外的天空微微发白。

    “几点了？”

    “六点整。主人，要不去床上睡吧！”

    我哼哼哈哈的从座位上站起来，伸了个大大的懒腰。龙婷还在昏迷中，活动了下身体，我再次坐到椅子上“你再睡会吧，我在这守着。”

    昨天在洗浴间中的事，以雪梅的本事估计全都知道，我歉意的对她笑了笑说：“昨天过分了点，想她醒来时能跟她道个歉。我还是守着吧。”

    “主人，其实……”

    雪梅顿了顿“只要主人能开心，我和婷婷什么事都愿意做的。嘻嘻，要不要奴家给主人尿尿看啊！”

    我伸手拍了下她的丰臀“好了，你愿意不代表龙婷愿意不。你最贴心了。”

    “她愿意的呢，小蹄子心里骚的很，最喜欢主人粗暴了。真的，主人你知道奴家能听到她们的话，奴家跟婷婷又亲近。”

    雪梅半认真半撒娇道。

    “切！明明都不愿意好不！”

    我不屑的回了她句，昨天明明都恨的要死，那有像雪梅说的那样。

    “那是晓梅在啊！不信，哪天就奴家和婷婷伺候主人，保证主人对婷婷刮目相看呢！”

    雪梅拿大乳开始摸我的脸了。

    “咚咚咚“敲门声响起，雪梅过去将门打开，欧曼走了进来。

    “昨天都没睡？”

    看到有人开门，欧曼看了看房里见我也醒着问道。

    “没呢！刚醒来。”

    我回答道。

    “主人，我去弄点喝的来。”

    雪梅找了个借口出去了。

    欧曼轻手轻脚的走到床边，先是看了看昏迷中的龙婷，跟着心疼的看着我”看你眼睛红的，肯定通宵没睡吧！你呀，就是这样，谁都放在心上。”

    叹了口气，走到我身边“别担心，我，还有小玉不都是这么过来的？说不定等会就醒了。”

    “恩，我知道，没担心。只是希望她醒来的时候我能在身边罢了。”

    我点了点头道。

    欧曼不知道怎么了，突然眼中含起泪来。擦了擦眼角：“我昏迷的时候你是这样，小玉昏迷的时候你也是这样，现在龙婷昏迷了你还是这么的上心。想想真的很幸福呢。”

    看见欧曼居然哭了起来，我手忙脚乱的想要安慰她下，谁知听到这么个回应。”

    哪啊！我就是特别的珍惜你们罢了，应该的，既然把你们叫醒，自然要负责的不。”

    没想到啊，自己的行为竟然会让欧曼这么的感动，看来果然是好人有好报？想到欧曼已经成为a级灵魂体，是个完完全全的独立体，不由的多看了她几眼。

    “讨厌啦，这么看人家做什么，人家说的是真心话啊！还是你又在想什么坏主意？”

    欧曼被我看的有些不好意思起来。

    “切！还坏主意，我是那种人么，你是我老婆我想到就去做了。就是喜欢看着你嘛！总觉得看不够嘛！”

    “讨厌！”

    正在享受着跟欧曼的打情骂俏，突然手心的手指动了动，我急忙趴到龙婷面前。果然长长的睫毛颤动了几下，微微的张开了。

    “好了，终于醒来了。我去叫晓梅弄点吃得来。”

    见到龙婷醒来，欧曼开心的说道，终于放下心来。

    一开门，雪梅正好端着杯奶准备进门，“雪梅姐，婷姐姐醒来了。我去叫晓梅弄吃的去，你在这陪陪他们吧！”

    “婷婷，你醒了？”

    雪梅大喊着快步走了进来，将杯子放在门口的桌子上，就扑到龙婷身边。这次龙婷的昏迷最最担心的人就是她了，虽然见过龙婷曾昏迷过的样子，可一个人好好的就昏迷了，对于特别关心龙婷的她来说心里也很是忐忑。

    “快别想事了，好好休养，吓死我了。你也是，不就是晓梅在么，她又不懂事，你激动个什么劲。害的自己昏迷，还害的大家担心，主人可是守了你整整一晚没睡。”

    雪梅口中说着不要龙婷多想，可自己却絮絮叨叨个没完。

    “行了，你也少说几句，我不是也才醒么，那有一晚没睡。龙婷，额，婷婷，昨晚是我不好，不该那个样子对你。以后再也不会了，相信我好么？”

    我满脸歉意的对着龙婷说道。

    龙婷摇了摇头，白了我一眼，慢慢的靠在我怀里。

    “我就说你个小骚蹄子假模假式的，主人，刚刚婷婷就在心里面说希望下次主人再那样的时候别当其他人的面。嘻嘻，你都在心里说了，不就是想让我告诉主人么？”

    “好了，你就别闹了。去睡个回笼觉去。”

    看着羞红了脸躲在我怀中的龙婷，心花怒放啊！

    很快，大家都陆陆续续的进来看龙婷了，我也在欧曼的催促下带着雪梅到隔壁去睡回笼觉了。

    第25话

    接下来几天大家伙其乐融融的生活在一起，龙婷当天就回复了。我也确实感到她比以前有了变化，可具体在哪还是说不出，不过好歹人家也已经是灵魂能二级了嘛。

    小玉还是和许君互相打打闹闹的，自从听了小丫头的话后，我留心观察起来，果然像小丫头说的，虽然两个小家伙时不时的厮打下，可小玉明显很开心的样子。

    想想也是，一个十六岁的小姑娘，身边都是些十七八九，二十好几的姐姐，这会终于有了个同龄人，相互玩闹也有趣的多。想通这点，也就对两女的鸡狗不到头的样子释然了。

    小丫头周小悦依然三天两头的失踪，在电视台大楼进行她的救母大业，经过龙婷的事件后，欧曼和雪梅两个也少了些隔阂，亲密的样子让我很是欣慰。一切的一切似乎变的好了起来，就连让我醒来的人想让我做什么的事，都在这温馨的家庭生活中冲淡了不少。

    “喂，大色狼，想什么呢？”

    小丫头从外面走了过来。

    “没什么，怎么样了？”

    我正端着杯冰镇的乳汁，晒着太阳。

    小丫头摇了摇头“不怎么样，要不你再弄多点血给我用用吧！”

    我靠！当我是血站啊！”

    已经不少了吧，那天你可是弄了我不少血去啊，三根手指都被你划烂了。”

    第二天小丫头就又溜回家，半诱惑半威胁的弄烂我两个指头，挤了整整一管玻璃试管的血，弄的我现在只能一个手去摸自己女人的翘乳，火大啊！

    “切，小气的，就知道你不肯。我是真没办法了，恨死了。”

    小丫头低着头低声骂道。看来现在是上面的监控时间，小丫头也不敢太过明显的说话。

    “那对不住了，我实在是爱莫能助啊！”

    双手一摊，把贴满创可贴的手伸到她面前无奈地说道。

    “对了，你家在外面的两个姐姐现在过得可不怎么样啊！特别是那个大点的姐姐，就是胸部大点的姐姐，她就快不行了哦。”

    小丫头一脸八卦的表情说道。

    大点的？胸部大点的？这不是小娟么？快不行了？什么意思？快死了？我立马从沙发上站了起来。

    “她们在哪？你快带我去。”

    扯起小丫头就向楼下跑去。

    “慢点啦，一时半会还死不了，我带你去行，你得给我点好处。”

    小丫头见我急死忙活的，居然没人性的提起要求来。

    “你要什么好处我都答应你，你快带我去。”

    心里发急，胡乱答应下。这会别说是要我的血了，就是要我捐精都行。额。应该不会吧，就算在我手腕上拉条口子大放血都行。

    还没跑到一楼，就惊动了欧曼和雪梅，两人死活都要跟着。我也顾不上了，拖着小丫头就跑了起来。顺着小丫头的指示，一路上左拐右拐的。来到城里一处普通的居民小区。

    冲上二楼，踢开房门，房间里倒还整洁干净。听见踢门声，从里间跑出个人来。这不是小恋么？

    “主人，求求你，救救小娟吧！她，她……”

    小恋一见到我立刻嚎啕大哭起来。

    没管她，走进里间，怒从心头起，反身对着跟进来的小恋就是狠狠的一巴掌。

    将小恋打的跌落在地上。

    “你他妈的有病是不是，还是脑袋里装大便了。”

    指着躺在床上已经都没血色的小娟怒骂道“人都这样了，你早干什么去了。她倔，你也跟在犯傻？”

    看着蜷缩在地上的小恋痛哭着，实在没勇气去打第二下了，邪火乱窜，一拳砸在门上。

    欧曼急忙走了过去，摸了摸小娟的头。”

    别瞎闹了，人还有气。想想怎么救吧，小芸呢？忘了叫小芸来了。”

    雪梅也拉起小恋，边安抚她边劝说我。”

    救个屁，人都没血色了还救个屁。”

    “是小娟不肯吃东西，我也劝了她好久，可她就是不吃。我又不敢离开，怕她会做傻事。上次去找主人，小娟就……小娟就……”

    小恋断断续续的说着。

    额，不说话还好，一说我就又想打人。”

    就怎么，就他妈的看着她死？就让她倔死？”

    说着抬腿作势又踢。

    “行了，雪梅去把一号带回家去。小丫头，你弄点……还是我去。”

    欧曼坐在小娟身边厉声说道。起身将我拉到床边，将我摁到床上坐好“你也别乱来。”

    跟着就推着雪梅和小恋走了出去。

    看着躺在床上的小娟，浑身冰冷，脸上已经没了血色。伸手从被子里拿出她冰冷的小手握着；“你怎么这么倔呢！都这样了，还死顶。这下好了终于把自己顶死了。我从醒来就没让自己的女人死过。这下好了……”

    “切！又没死，看你那样子，羞羞。”

    正盯着毫无血色的小娟伤感着，小丫头凑了过来一脸的不屑。

    “该去干吗就去干嘛，别挑战我的耐心。”

    不爽的将小丫头拨到一边，毕竟是个外人，对她我还是有点分寸。

    “哦，那我走了。你慢慢看着这个姐姐吧。”

    小丫头撅着嘴转身就走，站在门口时突然回过身来“还想教你个办法呢，不过看来你是不需要了、“我立马跳了起来，将端着碗的欧曼吓了一跳。将准备进门的欧曼拨到一边，拉住小丫头。

    “什么？你有办法？快说。”

    “痛，你弄疼我了。你不是让我走么。”

    小丫头摸着被我抓疼的手呲牙咧嘴的说道。

    “那个，激动了。啊哈！哥哥跟你赔不是，快，什么办法？”

    我赶快弯腰赔笑的说。小丫头向来出人意料，而且又有对事物的预见能力，不能得罪。

    “那你得给我多点血。”

    小丫头得意的趁火打劫道。

    “行行行，你把我血全抽了都行。”

    “我可要不了那么多，就是……你知道的。”

    “是是，快说办法。”

    “办法就是……”

    突然小丫头停了下跟着快速的说了起来“现在时间紧，你把你手腕割开，喂那个姐姐喝，如果那个姐姐能自己吸你的血，就还有救，如果吸不了，就真的是没救了，所以要快哦！”

    说完停了下。

    没等我发问就推着我到了床边。

    小丫头说办法的时候，我似乎感到周围有一丝异样，大概就是小丫头的特别能力吧。二话没说，咬咬牙，在欧曼制止前，拿起地上因为我的推搡欧曼打落的碎玻璃就在手腕上狠狠割了刀。

    “你这是干什么？”

    欧曼急忙扯着我的手问道，声音中带了些惊恐。

    “记住哦，等下也让我接点。”

    小丫头没心没肺的说道。

    将手腕抵到小娟嘴边，滴落的鲜血从她紧闭的双唇间滑落。忍着疼，将小娟的嘴掰开将手腕抵进了点。

    “你发什么疯？”

    欧曼完全不理解我的动作，认为我在发疯。

    “别闹，我在救人。”

    我不耐烦的将欧曼推了推。着一拉扯弄的我的血又白洒不出来不少。

    突然小娟张了张口，开始缓慢的吸起我的血来。”

    有用！她在吸了。”

    我有点兴奋的跟小丫头说。欧曼也停了下来。

    果然有用，很快小娟脸上就有了血色，她开始大口吸了起来。额，会不会把我吸死啊！不由的担心着，头有点昏！

    【寂静的电视台大楼“上报，观察点5号出现生命源下降状态，申请开启修复系统。上报，观察点5号与附属5号生命源相连，开启修复系统将会对附属5号产生连带修复，请指示。”

    “同意开启修复系统，授权开启修复系统。”

    不久后xaxa005：“大人，观察点5号通过牺牲生命源的方式启动了我们的修复系统，并利用生命源相连的状态，试图一同修复附属5号。这个方式跟ep903被毁前，傀儡们的收获下级傀儡手法相似。”

    碟鱼会总执行长：“所以……”

    xaxa005：“下官还不能确认，观察点5号这次是无意还是刻意。”

    碟鱼会总执行长：“继续观察，必须要有确凿证据。”

    xaxa005：“是，下官明白。”

    】昏昏沉沉间，小丫头叫了声：“行了，别喂了。够了。给我点。”

    说完就掏出个大大的玻璃杯。拉过我的手就放在下面接了起来。

    “你做什么？”

    欧曼眼见小娟回复了血色，就在一旁焦急的看着，好几次都忍不住想要制止我。看到小丫头这么一做，再也忍不住了。大叫一声就把小丫头推开，吓的小丫头连忙护住自己手中的杯子。

    “我也是救人啊！算了这么多应该行了吧。”

    也不生气，转身就出去了。欧曼急忙撕开自己的衣服就给我把手包扎起来。

    “没事，答应她的。”

    我边让欧曼帮我包扎伤口，边把小丫头想叫醒自己母亲的事细说了遍。

    “不是都让她试过了嘛，还要弄这么多血。”

    说着恨恨的打了我下“你也是这么不爱惜身体。”

    说着说着又流下泪来。

    “好了，我不是没事么。你看小娟。”

    正说着，小娟发出了微弱的声音“渴。

    “我急忙岔开欧曼的嗦“快弄点水来，她渴了。这点我自己包扎好了。”

    “不行，死不死的，方正活过来了，我得包扎好。你是不是有病啊，上回就自己划自己的手掌，这下又划手腕。”

    边嗦边麻利的打了个结，抓起我另一边完好的手臂狠狠的咬了口，这才起身去拿水。

    “靠！我受伤了啊！还咬！”

    正搓着被咬的地方，还不能用力，另一只手还包着呢。

    欧曼端了杯水进来，后面跟着龙婷和小芸几人，一下就把房间里站的满满当当。在欧曼的分派下龙婷带着我回了酒店，而小芸和雪梅还有小恋留下来照顾小娟。

    看来我的血真的有救人奇效，回到酒店后没多久，小娟就在雪梅和小恋的搀扶下回到酒店里，欧曼又开始分派了起来，乱糟糟的一天就这么过去了。

    上次划伤自己手的时候就发觉自己的恢复能力很强，没想到这次也一样，第二天一早起来，小芸就过来为我换药，结果居然都结痂了。伸手拨了拨发硬的痂，没想到竟然轻易的就掉了，露出里面发白的肌肤。看来小丫头说的我在进化自己的身体果然是真的。想到小丫头弄了我不少血去，是不是真的在救她妈妈，还是自己存着备用？

    补！大补！什么人参鸡汤，什么阿胶，什么乱七八糟的号称补血圣药，一股脑的吃了整整五天。如果不是第三天我跟着欧曼跑了整整两小时没被她落下，估计还得禁欲几天。

    坐在重新装修过的总统套房里，果然是大变样啊！整个大客厅装扮的淡雅素净，水绿色的布艺沙发上翠绿的麻将席。为了弄个厨房而敲出的大洞也装修成一道拱门，原先正对电梯的过道已经封闭起来，一侧的商务套房和过道完全改成了一个宽敞的餐厅。两个大大的八仙桌拼在一起，铺着水蓝色的桌布，除了四面墙上还未来得及装饰而显得一片白之外，坐在这里完全是种享受啊！

    白色的木椅，我坐在上首主位上，欧曼雪梅一左一右的坐在我身边。装修好后第一次坐在如此正式的餐桌前吃饭，我发现一个很有意思的地方，欧曼所在的左侧是小芸小玉许君。雪梅所在的右侧是龙婷小娟小恋。晓梅虽然坐在我的对面可稍稍偏右了点，紧紧的和小恋挨在一起。倒是又失踪了几天的小丫头大喇喇的坐在我正对面胡吃海喝着。这么小的身体居然吃像这么狠，果然是人不可貌相啊！

    “来，乖，把汤也喝了，虫草熬的。多补补。”

    “主人，这是你最爱吃的鲶鱼，我跟晓梅学着做的，你吃吃看。”

    欧曼雪梅一人一边一人一句的往我着夹着菜。呵呵，这就分阵营了？我边喝着汤不时的夹筷子鱼，饶有兴趣的看着两排女人，好笑的想着。气氛沉闷了点，虽然大部分都还不会说话，可总能感到自从我发了火之后大家都沉闷了许多。看来欧曼和雪梅，趁着大家还惊讶于我突然凶狠的时间里，充分的拉拢，划分了下自己的阵营啊！俩妖孽！

    “嗯！这个第一次在新客厅吃饭，我说两句。”

    眼看着气氛不对，这可不行，特别是小恋，被我吓的整个人都萎靡不振的。本想找机会跟她单独谈谈，毕竟以后不知道要在一起多久，老这样可不行。但是看到大部分的人都见我跟见奴隶主样的，我可受不了。被雪梅叫主人是一回事，可被大家真的当个让人害怕的主人，这就真没意思了。见到小丫头吃饱了出去，我想了想还是先说点什么。

    “装修的不错，哈哈，果然跟以前不一样，欧曼雪梅，还有大家都辛苦了。这样才有家的味道，很不错，哈哈。”

    效果不佳啊！”

    我们呢说起来都是一家人，在这个。额。大家在一起相依为命。少了谁都不行，所以需要大家共同努力。是吧！”

    我握了握欧曼和雪梅的手。”

    既然是一家人难免会有摩擦，这里我跟小恋说声对不起，那天实在是冲动了，不该打人的。希望以后大家能相亲相爱吧。我吃饱了，你们继续。”

    看来咱还真不是领导的料啊！说着说着就不知道怎么说了，急忙逃了出去。

    汗啊！坐在大卧室中，也不知道有没有效果，看来还是找找欧曼和雪梅谈谈，让她们去跟其他人谈好些。哎！还是去洗个澡睡个午觉算了。刚准备起身就听见敲门声，“主人，我是小恋（小娟）能进来么？”

    我打开门，两女低着头站在门口。两人互相对望了眼，突然跪到我面前。

    “主人，以前都是小娟的错，这次也是小娟不对，才害的小恋被主人骂……”

    “主人，是小恋的错，如果能早点去找主人，也不会害的主人受伤……””主人，我以后一定听主人的话，小娟再也不会违背主人的意愿。主人原谅我吧！

    ““主人，小恋以后一定听你的话，主人原谅我吧！”

    两女跪在地上不断的用心灵联系在我心里说着，看着她们恭敬谦卑的样子，楚楚可怜的摸样。哎！五天时间里她们有的是时间来找我，结果一定要等我做声，才来请求。算了，家和万事兴。我现在自己都对自己的定位感到迷茫，也就不强求她们了。

    “我想去洗澡了。”

    说完跨过她们中间就直直的向浴室走去。

    好家伙，浴室也扩大了不少，看样子是拿一间房给改的，时间仓促了点地面是厚厚的三层防滑垫，墙面上直接贴的是乳白色大块的地板砖，也不知道贴牢固了没有。不过看摸样起码能容纳十个人在里面。硕大的淋浴喷头下是个充气式的浴盆。

    小恋小娟很快就跟了进来，一站一跪的帮我脱起衣服。小娟走到浴盆中打开水试了下水温，跟小恋示意了声，小恋便拉着我进了浴盆。小恋坐到浴盆边，岔开双腿让我坐到她的腿中间，小娟则拿着喷头帮我先冲洗了下。一人手拿块海绵就帮我擦洗起来。

    两女都穿着内裤t恤，水打湿了衣服，贴在身上露出凹凸起伏的身材，和胸前两点。小恋用力擦了擦我的背，将自己的t恤脱了，便将我轻轻的靠在她的胸前，双手绕过我的脖颈，帮我擦拭胸膛来。软软的乳肉挺立的乳尖在背上摩擦着，不用我动，小恋擦拭的动作让背后的软肉自然的在我的背上滑动。

    小娟也坐在我的对面，捧起我的一只脚，细细的擦拭着，慢慢的擦到了小腿上，脚掌就这么放置在她的胸前，我轻轻的踮起脚尖触碰了下贴在衣料上的翘乳，小娟缩了缩，水汪汪的大眼羞涩的看了我一眼，便也脱了自己的衣服。将我洗好的那个脚紧紧的贴着自己的乳肉，羞红着脸擦拭起我的小腿肚。

    哇噻，舒服哦。胯下的肉棒慢慢立了起来。被人主动服侍就是好啊。正在我感受着一前一后两个美体的诱惑时，浴室门突然打开了。欧曼伸了个头进来，笑眯眯的看了看里面的春色“我带雪梅她们出去拿东西去了，嘻嘻。便宜你了。”

    说完就关门走了。

    看来小百合这次来也是欧曼的主意啊！果然是拿住我心思的欧曼，之前对小百合的种种不满在这旖旎的洗浴中烟消云散了。

    背后的小恋已经洗到了我的小腹上，光洁嫩滑的小手就这么在我的腹部揉着，指尖不时的挑逗下我的阴毛。小娟也慢慢的洗到了我的大腿根部，葱白的手指在我的腹股沟处摩擦着。两人似乎商量好似得，就是不去哥的主要位置上，尽打擦边球，惹的我心里跟猫抓似得。转了个身，靠在瓷砖上，小恋小娟一左一右的跪在我身边。伸手就在两边大小不一的翘乳上捏了把“你们两个逗我呢，毛都快被你们搓掉了！”

    大概是声音因为心里着急大声了点，结果吓得小百合立马跪的直直的。哎！这就没意思了。我这么个温和的人有必要么，看来现在小百合还真是风声鹤唳啊！得改变她们的状态了。一边摸着她们的背一边柔声说道：“也不知道你们听不听的进，没必要这样，是，之前我是让你们做些你们不喜欢的事，可就算你们不做我也没把你们怎么样吧。既然现在你们愿意跟着我，那就没必要怕这怕那的，起码在我们这样子的时候，放开点。你们轻松了，我也会感到舒服的。别一副，额，心不甘情不愿，被迫的样子……”

    话没说完，两女急忙辩解起来。

    “主人，不是的，我们也是想让主人开心，只是……不知道怎么样才能让主人舒服。”

    小娟低着头说到。

    “其实那天在商场就很不错撒，你们……反正就是随意点。我不喜欢你们这样。”

    我轻轻的将她们搂在怀里，“以后的日子还长，舒心是最重要的，对嘛，就这样撒。不会的以后多看看雪梅她们是怎么做的就行。”

    两女终于将小手放到我的肉棒上，层叠着一下一下的揉搓着。一个轻一个重的，弄的我又不好说，又感觉不爽。

    “好了，帮我冲洗下。”

    站了起来无奈的说着。

    两女连忙帮我冲洗干净，拿起大大的浴巾擦干了。”

    脱了就别穿了，走，睡午觉去。怕什么，家里就我们三个。”

    看着两女准备换掉湿内裤我搂着两女说道。

    呵呵，虽然不像雪梅龙婷那样经常赤裸着陪我从浴室出来，不过看着她们捂胸遮阴的摸样，被我半拖着走到卧室，真是萌到让人想好好蹂躏一番啊！

    大喇喇的坐在沙发上，“来，帮我含含。”

    我对着小娟说道。两女居然都低下头去，一手拢着自己的垂发，让我清楚的看到两条红润小巧的舌尖在我的龟头上舔舐，不时的相互纠缠下。大手发开着，从两具美肉的背部，顺滑而下，两团翘臀，浑圆紧致的臀肉在手掌中尽情的揉捏。顺着臀沟触碰到了两处小巧的菊花处，“嗯！”

    两女都颤动了下，心中发出两声柔媚的呼声，仿佛有回音般。

    “小恋，我去舔下面了。”

    小娟的声音在心中响起，只见她换了换姿势，双手撑在地上，头低了下去，舌尖从肉棒上滑到了我的阴囊上。嘶！”

    含一含，小娟，含一含。小恋含深点。”

    ，我舒服的发出命令来。玩弄了下她们菊花的手指，伸到了她们股间的阴唇上。有些干，看来跟男人做还是有点为难她们了，不过哥会努力的。

    在两个美鲍上滑动着，不时捻起她们的阴唇捏一捏。小娟是无毛美鲍，小恋只有顶端的一小搓柔顺的阴毛，中指在两处缝隙里挑逗了会这才稍稍湿润了点。

    翘乳紧紧贴着我的小腹和大腿，随着主人的动作摩擦着。两人的脸挨的很近，”

    吻我！”

    听声音像是小娟。两人就这么一个捏着我的肉棒，一个揉着我的阴囊，四唇相接。两个娇美的女生在我面前温柔而热情的相吻起来，很唯美，很淫靡。

    渐渐的情欲高炙，两人相拥在一起，你侬我侬，相互爱恋的心声不断在我心中响起，十指相连，上身紧贴，看不到一丝缝隙，乳肉溢出形成两个诱人的扁圆。忍不住在那紧贴的双乳见舔了下，惊起了缠绵的两女。

    “对不起，主人。我们……”

    一舔之下，小娟急忙低了下去含弄我的肉棒，小恋将翘乳伸到我的嘴边，连连道歉。

    “不用，我喜欢你们刚刚的样子。那样才是真实的你们。我很喜欢，不觉的我的鸡巴都硬了几分么。”

    我调笑着。

    “真的么？”

    “谢谢主人。”

    两女回答道。

    “来，都到地上去，自然点。做爱这事，就是要自然才好。过去的都过去了。

    “我柔声道，拍了拍她们的粉臀，将双腿叉开。

    小恋小娟跪倒了我的胯下，“你先““不，你先。”

    两女跪在我的胯间，相互看了眼，再望了望我的表情，忽然谦让起来。呵呵，心灵模板的残留。让我能听到两女的心声，真是有意思。

    “还谦让什么，一起来。”

    我哈哈笑了两声，将手放在两女头上压向我挺立的肉棒。顺便捋了捋她们的发丝，以便能看的更清楚。

    “一起？”

    小恋羞涩的迟疑道。

    “恩！”

    小娟含情的看着小恋肯定的回答。

    两人伸出红润的舌尖，互相凝视着，缓缓的靠近我那红的发紫的龟头。触碰到了，贴上去了。两人的脸紧贴着，唇紧挨着，红嫩的舌尖在我的龟头上汇集，交缠。再分开，滑下。

    “啊！讨厌啦，嗯！”

    两女正含情默默的在我的肉棒上上演着柔情大戏，忽然小娟身体弓了起来，原来是小恋不知何时将葱白的手掌滑到了小娟的臀后。可惜她们正对着我，不知道小恋触碰到了小娟的菊花，还是何处。

    “主人，我……”

    小恋微笑着看着我想说些什么。没等她说完我立马说道”去吧““我来。就知道在主人面前欺负我，我来，看我不……”

    “谁在主人面前欺负你了，主人都答应我了……”

    小恋得到我的首肯立马，转身就在小娟身上亲吻起来，小手在小娟垂下的乳肉上温柔的揉捏，不时的用嫩滑的手背在小娟挺立的乳尖上滑过，激起小娟一阵乱颤。小娟一边含着我的肉棒，一边用手去扯不断在她身上抚弄的小恋。两女大概是觉得抚弄太舒服了，会在我面前出丑，急忙在心里抢着去抚弄对方。

    “都去，都去。主人好久好久没……这么开心了。你们随意，别管我。”

    本来想说好久没看过小百合做爱了，想想还是用个婉转的说法好些。

    两个冰雪聪明的丫头立刻明白了我话中的意思，小恋有些为难，上次在商场本就是刻意讨好我，可现在突然再当我的面，她有些犹豫，有些担心。

    “小娟，我们……”

    “来，吻我，主人知道我们是相爱的，我们也是主人的，来，吻我。”

    小娟对着小恋点了点头在心里说道。

    两女立刻相拥在一起，比起之前的情到深处恐人知，这次更加的开放与浓烈。

    互相温柔的舌吻着，互相触碰着对方的敏感点，小恋的手伸到小娟的胯下，时缓时急的抚弄，小娟则沿着小恋胸前诱人的弧度或轻或重的按捏上去，尖尖的指甲沿着嫩红的乳晕指指点点的轻划着圈，指肚不时的在挺立的乳头上拨一下。双方实在是太熟悉彼此的身体了，动作轻柔，仿佛在擦拭一件绝世珍宝似得。可效果实在是惊人，我开始四处挑逗，两女还都只是微微湿润，可现在小娟的淫液已经流到了大腿上，小恋的湿的一塌糊涂。发自内心的喘息声不断击打在我的心尖上，考验着我的毅力。小娟被小恋慢慢推到，纤细的手指分开微微合在一起的阴唇，舌尖从阴道口处轻轻舔舐而上，不时的拨弄下绽放的小阴唇，嘟起小嘴在小娟的阴道口处嘬了下，又慢慢的舔舐起来。小娟瘫软在厚厚的地毯上，闭上美目，一手捏着翘乳，一手伸到胯下的小恋发丝中。”

    啊！恋，我爱你，恋，我爱你，我们永远都不分离，啊！”

    实在是不忍打破着美好的画面，可看着这么美的画面神仙也忍不住啊！一屁股坐到地上，歪头就对了小恋的美臀，一只葱白纤细的手指在激情绽放的阴唇顶尖那处探出头来的阴蒂上轻柔的抚摸触碰。嫩红的阴肉在阴唇间忽闪忽闪的，可爱的菊花随着手指的拨弄时收时放。额，一只细手突然握住我的肉棒，舒服的我发出了一声叹息。不用看，就知道是小娟的手，不时的随着主人的感觉一下轻一下重的捏着。

    伸出舌头在小恋湿的一塌糊涂的凹陷处扫了扫，“嗯！主人，下点，别，别。

    “我用力伸直舌头在小恋的阴道口探了探，试图深入进去。不过既然叫咱下去点，那自然接替手指的工作，将那处勃立的阴蒂含进口中，借着满口的津液不断的用舌尖拨弄起来，空着的手指在阴道口出触碰着，扭动着伸了进去。

    “嗯？小娟你怎么？又……”

    小恋突然惊奇的在心里喊了句。

    “怎么了？”

    正在欲望海洋中拼命挣扎的小娟，慵懒的问道。”

    咦？怎么？

    ““主人，小娟又是处女了。”

    小恋摇了摇美臀叫道。

    “什么？哪？”

    奇了怪了，中邪了，欧曼三人突然变成处女就算了，毕竟昏迷这么长时间，天知道上面监控的东西做了什么修改。可小娟就……不急多想，我扭身爬到小娟胯间，小恋让了让位置，手指尽力分开那诱人的小洞。果然，一圈泛着朦胧光圈的半透明薄膜在红嫩的阴肉内清晰可见。

    “别，别看了。”

    小娟急忙将手挡在胯间，羞涩的说着。

    嘿嘿！怪事年年有，这两天特别多。摸了摸自己胯下炙热的阴茎，兄弟今天又开苞了哈！直起身来，通红的肉棒竖在小娟白皙的腿间。

    “来，润润。”

    我拍了拍小恋的头，先将肉棒伸到她的脸旁。小恋张口就吞了进去，不断的用舌尖用唾液含弄我的肉棒。”

    主人，等会轻点啊！”

    小恋含了会，边说边伸手捏着我的阴茎根部，就抵在小娟的阴道口。”

    主人，轻点。”

    小娟也不由的紧张起来，柔声求道。

    “恩，我来了。”

    腰部稍稍用力，龟头就卡在阴道口处。小娟全身紧绷，秀眉扭到了一起。靠，我还没用力啊！怕什么。

    “我，怕。”

    小娟仰起上半身，看着我的肉棒抵在她的阴道口处，低低的说着。

    “你躺下，看什么看。又不是没被我破过。”

    说归说，我还是拿起沙发上的靠枕垫到她的屁股下面，小恋适时的低头舔起她的阴蒂来，小舌尖不时从我龟头上扫过。

    “我来了！”

    双手卡在小娟的腰上，用力一顶。

    “啊！痛！”

    龟头破开那层膜，抵了进去。趁着小恋抬头，只见殷红的血液顺着抽动的阴茎流了出来。小恋知趣的爬了过去，和小娟热吻了起来。我缓缓的抽动着，毕竟早已被我破过一次了，这次只是刺破处女膜那下小娟叫了声疼，当我抽插了几下后，就顺利的顶到了内里的软肉上。

    丰腴丝滑的双腿夹到了我的腰间，旁边是不断晃动的耀眼的嫩白圆臀，还有中间那诱人的蜜桃。手指在蜜桃处沾了沾，便伸了进去。”

    嗯，主人，轻点。”

    手指瞬间被软肉包裹住，指尖才探进去点，就遇到了一团阴肉，穿过那窄小的通道，内里豁然开朗。难怪总是回味被小恋紧夹的感觉，弄了半天不是阴道口，而是前段着团软肉啊。里面的阴肉一层层一叠叠的，不断蠕动不断允吸着我的手指。

    身下的小娟更是越插越紧致，伏下身体，在两女交缠的双唇间插了进去，两条灵活的小舌头刮弄着我的舌尖。两女在我肉棒和手指的奋斗下呻吟连连，喘息阵阵。抽出抠挖小恋阴道的手指，在小娟唇上抹了抹，小娟娇嗔着一口含了进去，还意犹未尽的舔了舔动人的红唇，太那啥了。激动的我不由的猛插了数十下，小恋见我搂着小娟就是一阵大力征伐，转身来到我们的身后，正当我死死的将肉棒抵进小娟内里停了会感受内里阴肉包裹的感觉时。阴囊上传来酥麻的被舔舐的感觉，那感觉从阴囊刮到了菊花上，在刮了回来。要命了。

    “你也躺着。”

    我拍了拍正用力掰开我的屁股，舔舐我菊花的小恋。将带着鲜血和淫液的肉棒，伸进躺在我胯下的小恋口中，允吸，大力的允吸。我晃动着腰部就插弄了几下，再次抽出，在小手的指挥下干进阴道。往返数次，这感觉实在是太爽了，要知道其他的几女再怎么水乳交融，都会对彼此的体液有些抗拒，特别是被我从阴道中干出的淫液，总是要拒绝几下才肯含一下下。而小百合却完全不同，可以说她们对彼此的体液是用一种热情的态度激情的态度在允吸，在交换，没有半点心里障碍。

    在小娟的小潞托×档目谥谐椴辶税胩欤“咬我？太爽了，继续咬，用力咬。

    “小娟的阴道开始强力的收缩，仿佛在用小嘴在用力的咬着我的肉棒根部，浑身开始无规律的颤动着。身下的小恋猛的翻起身，半个身子穿过我的腋下，白葱般的手指沾了沾我们结合处的淫液，就开始快速的在小娟那探出头的阴蒂上轻磨起来。小娟已经疯魔了，双手不断的揉拧自己的乳肉，不时的撕扯着自己的秀发，口张的大大的。”

    不要，啊！不要，我要到了，不要，不要。”

    小恋适时的爬了过去，两女激烈的舌吻着，小娟尖啸着双手死死的按着拨弄自己阴蒂的小恋的手，终于一股热流浇打在我的龟头上，浑身触电般的高抬了几下，瘫软在床上。”

    我好幸福。”

    瘫软的瞬间小娟心中默念着。

    小恋停止了拨弄阴蒂的手，慢慢的在小娟耳边亲吻着，将自己的双乳压在小娟双乳上紧紧的贴着，安抚着高潮中的小娟。我伸手就将小恋的腿搬了搬，让她跨躺在小娟身上，两处迷人的阴部上下叠在一起，抽出插在小娟体内的肉棒，在小恋的凹陷处探了探，吓得那处暗红的菊花紧缩了下。呵呵！”

    我来了！”

    低吼了声，狠狠的借着小娟湿滑的淫液，一杆到底，挤开紧缩的阴道口，挤开内里的那处软肉，挤进层层叠叠的阴道中。

    “啊！主人，慢……啊！到了。”

    一贯到底，龟头直接触碰到了最深处的软垫上。在前半段软肉的挤压下，我的肉棒不由的再次暴涨几分。”

    大了，主人，好大，小恋要被撑爆了。主人，温柔点，啊！”

    小恋双手与小娟十指紧扣在心里轻呼。

    这就爆了？哥才不信呢，前半段的软肉就像是一条软舌般不断的挤压刮弄的我阴茎，我飞速的抽插起来，小恋明显比小娟要放的开的多，不断的随着我的抽插在内心配着嗯嗯啊啊的乐。

    一只手指触碰到了我和小恋的交合处，我一看，原来是小娟的手在不停的揉着小恋的阴蒂。

    “小娟把手夹着我的鸡巴。”

    我玩心大起的命令道。

    很快两根沾满淫液的湿滑手指像是夹烟般夹住我不断抽插的肉棒。”

    用点力。

    “我吩咐道。

    于是，两根手指的夹弄，阴道口的夹弄，阴道前半部软肉的夹弄。三重门啊！

    不行，三重门爽是爽，就是太让人冲动了。深呼几口气，猛的抽出肉棒，通红的肉棒在空中连着跳动几下。伸出手来，将高挺的阴茎压低了点，抵在还带着丝丝血丝的小娟阴道口处，猛的插了进去。上上下下的不断在两个紧挨在一起的美鲍中肆意进出，小恋的淫液被我如抽水般的抽出，打湿了她那处软软的阴毛，贴在小娟的无毛美鲍上，仿佛着一撮阴毛链接着两处精致诱人的鲍鱼般。

    趴下身体，将鼻子放在两女胯间，好淫靡的气息啊！伸出舌头，从小娟的驴诖μ了上去，一路舔到小恋的驴凇Ｏ滔痰幕滑的，满口生香，上下舔弄数次，将小恋放倒在小娟身旁，将舔满她们两淫液还有我的气息的舌头伸了过去。两女贪婪的允吸着。小娟甚至用舌尖抵着我的舌头再用银牙刮了刮我的舌苔。靠！两处湿滑的美鲍，夹着我的大腿磨着，你们狠！

    看了看身下闭目承恩的两女，移了下位置，小恋张开双腿就将我的腰肢夹住。

    不需要帮助，小恋抬动几下腰肢就将凹陷处抵在我的龟头上，双腿交叠在我的臀上，用力一收，阴茎插了进去。

    “靠！你怎么知道我就要干你？”

    捏了捏小恋可爱的小鼻子逗她道。

    “主人，人家也想要想小娟那样啊！从没见小娟那么疯狂过。”

    小恋在心中诱惑道。

    “什么啊！我哪里疯狂了，平时……人家就觉得舒服了嘛，哪有疯狂。主人，她欺负我。”

    小娟娇嗔的说道，整个人都贴到我背上，双手捏着我的屁股就用力的推了下。

    “呵呵，继续推，我们一起让小恋疯狂啊！”

    我反手就捏了捏小娟的翘臀打趣道。

    “不要！”

    借着小娟的力道我一贯到底，小恋在心底嘶吼了声。

    “就要，主人加油。叫你个小蹄子欺负我。”

    小娟嬉笑着不断的用力起来。

    爽啊！被两女夹在中间的我，听着两女的调笑。肉棒在小恋身体里冲撞着，阴囊和菊花被小娟时不时的骚扰下，小娟的丰乳在我背上摩擦着。

    “呀！小娟，你手在干嘛，老是在我屁眼那涂什么。去给我舔干净。”

    小娟不知怎么的老是在我的菊花上弄来弄去。搞的我不断的用力插着小恋，我试探着叫小娟去舔我的菊花，也不知道她会不会如我所愿啊！嘶！小娟用力掰开我的屁股，整个脸都贴了上去，舌尖扫弄着我的菊花，靠！居然挤进去了点，额！我有点想拉屎的感觉了。

    不错嘛，看来这次放血救人果然效果斐然，小娟平时这么倔的人，居然能做到这一步。

    “主人，我要。”

    为了感觉小娟的探菊，我都停了下来，结果引起了小恋的不满，嘻嘻。

    “好了，都不会弄，搞的我想拉屎了。别舔了。额！别用牙去刮啊！”

    小娟听到我的话，放过我的菊花，居然一口将我的睾丸含进嘴里，小细牙刮的我生疼，不过倒也将我想射的感觉拉下去不少。

    “主人，对不起，我……我只是……”

    小娟急忙跪倒慌乱的解释。

    “主人，小娟她不是故意的，主人别生气……”

    小恋也在我身下求饶道。

    “过来。”

    我一把拉过慌乱的小娟“慢慢来，我只是在教你。做的不错。”

    边说边将手指伸进小娟阴道里扣了起来。”

    你们两个，趴到前面去。”

    两个完美的桃心型美臀夹着绽放的阴肉，在我面前开放。”

    都说了在床上放松点，都不听话，恩！”

    伸手在两处柔滑的鲍鱼上捏了把。”

    说，让主人打几下小屁屁。””主人，您轻点。”

    “主人，打一下好了，小娟怕痛。”

    “呵呵。那就一人十下。小娟先来。”

    说完我就一挺腰干了进去，让内里的阴肉紧裹着我的肉棒，扬起手就拍了下身前的白臀。手还没落下小娟浑身一紧，阴肉用力的夹了下我的肉棒，”

    爽！用力夹！再用力。”

    啪啪啪，巴掌声不断，小娟的阴肉不断的紧夹着。我抽动几下就打一巴掌，声音越来越响，兴致越来越高。没多久白嫩的臀上满是通红的掌印，而小娟却兴奋的不断发出诱人的呻吟来。

    抽出阴茎插进小恋体内，小恋早就被我打出的啪啪声和小娟的呻吟声弄的满头雾水。只好轻轻的求饶道，“主人，我会用力夹的，您轻……啊！”

    没等她说完就是一巴掌，结果小恋痛的在心里高呼起来。因为她阴道前半段那团阴肉的缘故，夹力更是要人命，我不断的拍打着，小恋在不断的惨呼着。

    靠！都是一样的力气，人小娟就兴奋的不得了，小恋就惨叫连连。算了，看着小恋臀上粉红一片“这么痛？怎么小娟没事？好了，主人不打了。”

    看着眼泪都流出来的小恋，心痛的道，双手掐住她的纤腰，用力的撞击起来。

    “小恋痛吗？主人好有男子气概的，来吻我。”

    小娟激动着安抚着小恋，两人双唇纠缠在了一起。

    眼中的美景，肉棒上的刺激感，不断的冲击着我的大脑，忍不住了。将小恋翻转过来，搂起她的一只美腿死命的撞击着。

    “要到了，小娟，我要到了。主人磨到我那里了，好痛，好麻，我要到了，小娟我要到了。”

    身下的小恋开始胡乱的呻吟起来，小娟趴在她的丰乳上，一口含着一粒挺立的乳尖，另一只手用力的揉捏另一边的乳肉，拇指在飞速的拨弄那粒乳尖。

    要射了，我再次加快了速度，小恋疯狂的抱着小娟舌吻着，不断的抽搐着，终于她也高潮了。包裹着我粗大肉棒的阴肉一阵痉挛，热流喷射而出，每一次的抽出都流出大量的淫液来。

    “我射了。”

    我嘶吼一声，抽出肉棒，一步跨到两女纠缠在一起的脸上，一发又一发。浓厚的精液喷射到两女娇媚的脸上，睫毛上，嘴角边。两女抬头闭眼，承受着我一股股的精液。之后相互舔舐着对方脸上的精液再在双方的口中搅拌吞咽。

    小恋瘫软在床上大口的呼吸着，小娟付到我的胯下，清理起我的阴茎来。”

    主人，舒服么？”

    小娟边舔弄边小意问道。

    “不错，你们两个都很乖，主人喜欢。”

    听到我的表扬，小娟更加卖力的舔弄起来，大有让我再次挺立的劲头。

    随着小恋回复后的加入，我再次被两女舔弄的挺立起来。要命了，两女拼命的侍奉着我，我在两女身上疯狂的发泄。小恋很会把握我的节奏，舔弄我操弄的鸡巴那是相当的配合完美，小娟就特别喜欢我一边干她一边抽她的屁股。整整一个下午其乐融融啊！小娟因为喜欢被我抽屁股直接来了四次高潮，而小恋只来了两次。看着瘫软在床上沉沉睡去的两女，特别是小娟那红肿的翘臀。我不由的哈哈大笑起来，跟愿意陪你的小百合做爱果然是件幸福的事啊！

    第26话

    经过前几章的爆发，现在又慢了下来。主要是在构思结局如何到来，此文写到现在我更喜欢称它为自爽文，自己看的爽的文章。又仔细的从头看了几遍，不得不说自己的写作实在是太天马行空，没有个很好的规划，各位看官见谅了。此文所有的描写都是以猪脚的视角来写，所以猪脚看得到的和看不到的是不一致的。

    有些地方的对话，不一定就是事实的真相。上篇发文，有看官提到对整个设定的理解很模糊，特别是猪脚的身份问题。其实小丫头周小悦和猪脚的真实身份在前面的文章中已经有过提示了。当然当结局到来时我会把整个的故事给说圆的！呵呵。

    电视台大楼13层，某个时间节点。

    小丫头周小悦对着手中的一片白纸嘟嘟囔囔的。

    “喂！你说，为什么我就是叫不醒我妈妈呢？还有为什么大哥哥的血也没办法叫醒我妈？”……

    “你不是上知天文下知地理么，你要我做的我都做了啊！大哥哥告诉我的事，我都告诉你了。你还要知道什么啊！”……

    “喂！你不是说，你是个资料收集者么。干嘛不能让其他人知道。”……

    “切！我才不信，既然你们能保持这么大个城市，这么久不变化。怎么连你这么个小小的资料收集器都会缺能量。”……

    “那你去联系你的上级来，我要烦死了。我不管你跟监控我的人有什么矛盾，我就是想叫醒我妈。你没办法，我就去找监控我的人了。”……

    “什么！你是不是想我撕了你的收集器，找大哥哥那个色狼帮忙！我喂了那么多血给我妈妈都没用，让他那个就有用了？”

    小丫头周小悦愤恨的将纸片揉成一团丢在地上，没过一会又气呼呼的将它小心折好放进随身的挎包里。

    “哇！晓梅做的饭菜是越来越好吃了，特别是这个红参炖排骨，哇就是好吃的不得了啊！欧曼，雪梅你们也多吃点啊！”

    人逢喜事精神爽，下午跟小百合大战一场。两女直到现在都没起床，哥的功力更上一层楼啊！

    “你多吃点哦！看来今天下午还蛮留了余地嘛！晚上要不要我跟雪梅小芸小玉和龙婷一起来服侍你啊！哼！天天都做，做不死你个大色狼！”

    欧曼又给我盛了碗，看着我喝光了，才接过碗嗔道。

    “主人，多吃点韭菜！嘻嘻！欧曼妹妹就是关心主人的身体，不过主人是要节制哦！”

    雪梅也在一旁打趣的说。

    “嘿嘿！没见我这段时间都壮了不少？功夫皇帝就是这么练出来的！”

    说着还显了显自己的肱二头肌。呀！还来二指禅！

    “哟！还功夫皇帝呢！快吃，今天不准再欺负人了！”

    我的炫耀被欧曼无情的打断了。哎！

    “咦！小丫头呢？怎么又没回么？”

    看着餐厅中埋头吃饭的众女们，又没发现小丫头的身影。也不知道这小妞的救母事业成功了没。

    “主人，小丫头早回来了，躲在自己的房间里不知道在做什么？我和婷婷去叫了几次，她不肯出来。”

    雪梅接口道。

    “哦！那算了，等下留点给她好了。”

    不好怎么管着小丫头，毕竟她是自己醒来的，加上在这个城市里又没别的危险。

    咚咚咚！

    “喂！小丫头！是我拉！要不要吃点东西啊！我带了好吃的哦！我知道你在里面啦！开门撒！”

    吃完饭，我端着留给小丫头的饭菜就来到楼下小丫头门口。

    门打开了，小丫头黑着脸，拿了我手上的盘子就转身关门。

    “喂！我好心送东西来，你还真当我是送快递的啊！”

    厚着脸皮挤进小丫头的房间，“怎么了？是不是还是没叫醒？别灰心啊！总会有办法的嘛！”

    小丫头任我进到房内就是不理我，自顾自的吃了起来。

    “小丫头，其实吧。我说句不好听的话，你就算把你妈妈叫醒了，她也不一定就是你妈妈了啊！她或许会变成别的性格，即使她还是原来的妈妈，可她醒来了也只会是呆呆的，至少我现在都不知道要怎么样让其他的人升级……额……说话。”

    口中劝说着小丫头，心里却想到了坐在家中的父母，想到了躺在呼吸机上小芸的老父亲。

    “你很烦类！”

    小丫头被我的碎碎念激活了，不耐烦的说道。能说话了就好，我最怕的就是她不肯说话，将什么都埋在心里，万一心里出点什么毛病就大条了。

    毕竟我也经过了那么段郁闷到想自杀的时间。

    “其实你有……额……你这么聪明，什么问题解不开？好好吃完饭，什么都不想的睡一觉，说不定第二天就有办法了。是吧！”

    我笑着说道。

    “你劝人的办法很二啊！你知道不？”

    小丫头白了我一眼，不过脸色不再那么黑了。

    “好了好了！我不说了，你吃完就把盘子放上去，不想上去就丢这，明天有人来收！早点洗个澡……好好好，我走！早点睡，拜拜！”

    好心没好报啊！居然被小丫头推了出来。靠！当老子爱管你啊！

    哎！这个破地方，上网又上的没意思，游戏机又打的闭上眼都能过全关。除了玩下妞，晚上真的没什么活动了，今天还被欧曼下了禁欲令，就更苦了。算了，好生的早睡早起身体好吧！

    接下来的十多天里，每天欧曼都会轮着安排众女分批来服侍我，欧曼四人的温馨（加上许君）雪梅两人的淫荡，小百合的新奇。小日子过得我是开心不已啊！小丫头似乎被我的说辞打动了，也放弃了时不时的失踪，每天都在欧曼和雪梅们的骄纵下笑颜不断，可就是一见我就黑脸，好像我欠她几百万不还一样，靠！

    不过看来小芸还是真的有孩子缘，小丫头最喜欢的就是缠着小芸，叽叽咋咋的不停，而小芸则是温柔的微笑，那双灵动的双眼温柔的看着所有的一切。

    “主人，状态不好了哦。要不明天就别做了嘛！”

    凌晨两点，雪梅赤裸的趴在我的胸口，大乳压着我的满是半干乳汁的胸膛。龙婷已经沉沉睡去，小百合也瘫倒在地毯上不省人事。

    “呼！没事啊！是不是我今天就漏了你，吃醋了？”

    我伸手在雪梅通红的翘臀上捏了把。

    “嗯！主人好坏，做爱的时候还要打人家的屁屁，都肿了。”

    雪梅摇晃着翘臀躲了躲。

    “奴家就觉得主人这几天性致不高嘛！就问问！”

    雪梅撅起小嘴，让我忍不住吻了上去。

    “还好啦，就是，恩，少点什么样的。”

    对着雪梅我没有隐瞒自己想法，可又实在说不出那里不对。

    “嘻嘻！主人，要不要奴家……嘻嘻！”

    雪梅一边用手指拨弄我的阴茎一边欲言又止的。

    “嘻个毛线，你想干嘛？”

    揪着她的大乳狠狠的咬了口。

    “恩，主人轻点拉，哈哈，好痒！奴家就是想要不要奴家安排点节目给主人啦，可是又怕欧曼妹妹不高兴。啊！主人，奴家要，主人好硬，好热。”

    靠！一听到雪梅说安排节目，我立马想到了公车和校园，我顶你个肺啊！激动啊！想想就爆点了，翻身上马，狠狠的干了进去。

    “主人，用力，主人你好厉害。”

    雪梅在心里胡乱的呻吟着。

    “你个小荡妇，就知道挑逗主人我。看我不干死你。”

    我满脑子都是无数白花花的肉体，死命的撞击着身下的荡妇。

    要说这人啊！就是贱！以前呢能干到个妞就兴奋的不得了，也不管自己是不是备胎，那个小心伺候，生怕妞跑了。现在呢，一屋子九个妞，要成熟有成熟，要青涩有青涩，要喷奶的就有两个喷奶的，要百合有百合。

    刚开始还老是觉得没反应没声音无聊的要死，现在四个能对话的妞让我换着花样玩，可还是觉得差点什么。雪梅那么一提醒，才发现自己居然猥琐到期待哪天在某个场所肆无忌惮的玩弄那些不会动的女人了。

    而且每天看着失落而回的小丫头，内心居然隐隐的期待起什么来。母女同床？

    哇哈哈哈。额，不行。小丫头不是那些被我唤醒的人，而且还有能深入分析能力，得罪不起。可是不去想又忍不住，切！不过就是个小丫头，想点办法？

    日子开始过的千篇一律起来，每天混迹在一群女人之中，不愁吃，不愁穿。

    终于明白为什么那么多人要争着抢着往权利之路上爬了，实在是太爽了。爽到我都忘了自己曾经想要出去探索这个奇怪的世界了，这世界会变成什么样，关我叼事！哇哈哈哈。

    “你在想什么呢？一会皱眉一会笑的。肯定不在想好事。”

    正在深刻思考的时候欧曼的声音响起。

    “没什么！”

    急忙将欧曼搂进怀中，“在想就这么一辈子和老婆在这城市里生活也蛮好的。”

    “切！我可不信，肯定没想好事。”

    欧曼坐在我的腿上搂着我的脖子甜蜜的说道“一辈子都不分开么？我也希望能一辈子和老公不分开。””恩！就这么说定了，一辈子都不分开。谁都不行。”

    我肯定的重复了遍，看着湛蓝的天空说道。眼中的天空很快被欧曼美丽的脸庞取代了，温柔的亲吻着，在彼此的心中许下这永恒的约定。

    良久，唇分。”

    讨厌，就知道说好听的，岔开话题。”

    欧曼满脸晕红娇嗔的说道。

    “真的，真的就想着跟我的亲亲老婆好好过一辈子呢！”

    我急忙说道“那你说，我在想什么？”

    “嗯！”

    欧曼眼波流转想了半天才盯着我的双眼说道：“你是不是在想，能生活在这个无忧无虑的城市里一辈子很不错，可是又在担心哪天这座城市就没了？”

    欧曼几乎是在一字一句小心的斟酌后才说出来。说完将头埋在我的肩头，叹了口气没等我说什么，幽幽的说道：“老公，别怪我多嘴。跟你在一起这么久，每次见到你开心我也开心的不得了。可这次醒来后，恩，我觉得你有点散漫了，还记得你曾经写过的那本本子么？就是麻子叔走后你写的那个本子么？”

    “额，怎么不记得。那时你还不会说话，老是我写你在一旁默默的看着。

    “心里咯噔一下，是啦。那个本子，那个记录无数问题，那个记录我准备离开这个城市去外面探索的本子，那个被我无数次添加修改后为了出去而作的计划。

    “老公，能和你生活一辈子真的是件很幸福很幸福的事，可你也有自己要做的事，不是吗？还有那个消失在雾墙的小护士，难道你真的没有想过她吗？”

    是啊！那个在我面前消失的小护士，现在怎么样了？可是……欧曼是怎么知道的？

    “你……”

    我正要问的时候，突然发现怀中的欧曼不见了。我猛的坐了起来？

    靠！原来自己正躺在雪梅和龙婷中间，窗外漆黑的夜空中，灯火通明的城市。

    我四处望了望，小丫头没在。见鬼了！起身来到大卧室中，欧曼穿着件大嘴猴的睡裙正安静的躺在床上，小玉蜷缩在小芸的怀中，许君正在躺椅上熟睡。想了想，转身来到楼下小丫头的房间外，拧了拧把手，打不开，从里面反锁了。刚刚那个如此真实的梦境，到底是怎么回事？

    “老公，老公。”

    迷糊间欧曼的声音响起，有人摇了摇我。我睁开眼，一身运动装的欧曼正站在我面前。”

    你怎么睡着了？”

    欧曼好奇的问道。

    我四下看了看，额，怎么睡到休闲间的沙发上了？落地窗外朝霞满天。”

    几点了？”

    我揉了揉眼睛问道。

    “七点半了，我正要去跑步呢，想叫你一起的，结果你没在雪梅姐姐房间。快起来了，跑步啦。”

    欧曼拉着我坐了起来。

    呼哧呼哧的，我跟在欧曼身后喘着粗气跑着。欧曼曼妙的身体在我面前起伏，晶莹的汗水滑过发根，滑过纤细的脖颈。短裙飞舞，不时露出里面的棉质内裤，和两瓣圆润的翘臀。可我却满脑子的疑问不知该如何说出口来。

    “老婆……休息下吧！”

    我喘着粗气，坐到路边的遮阳伞下。

    “快起来，再动下，这样对身体不好啦。”

    欧曼蹦跳着拉着我的手拖我起来。

    “对了，老婆。我以前写的那个记录本呢？我都找了两天了！”

    我盯着欧曼的眼睛装做无意识的问道。

    “你呀！老是乱放东西，九个人跟着你屁股后面捡都没用，那本子在我那呢。怎么突然想起问这个？”

    欧曼嗔怒的剜了我一眼回道。

    “嘿嘿，搞惯了。”

    我饶了绕头讪笑道：“就是想到了问问。”

    “还好意思说，很久没动过那个本子了吧。怕是我昏迷后就没写过了吧！”

    欧曼从路边的小店面里弄了杯水，放在我面前，又自顾自的做起了体操。

    见我默不作声，欧曼停了下来，将我搂进怀里，柔声的说道；“是想起什么了吗？其实不去动那个本子也好，我们开心的生活在一起比什么都好，都重要。那些不开心的事，就让它过去吧。好不好？”

    一边说还一边用温柔的眼神望着我，双手用了用力。

    我紧紧的被欧曼抱在怀中，一如曾经每次遇到挫折时，被欧曼默默的搂着，被欧曼温柔的安抚。欧曼会错意了，误以为我想到了那些未解之谜，试图用她的温柔来化解我内心的迷惑与担忧。我很想解释一遍，可当我看向那温柔的双眼时，我转头在欧曼宽广的胸膛中感受着温软的双乳对我脸庞的摩擦，我没有说话，静静的享受这一刻，真心希望能在欧曼的怀中直到永远啊！

    此刻的欧曼才是我认识的欧曼，那到底那个梦是什么意思呢？为什么会梦到欧曼对我说那些话呢？是有人有意为之，还是我内心真实的反应呢？

    回到家中，欧曼像个小妻子似的温柔的服侍着我，运用大姐头的权利将其他人都拦的远远的，就这么陪在我身边。靠！这下完蛋了。本来还想把事情的真相告诉欧曼，可看着担忧的欧曼，满心安抚我的欧曼，说不出口了。

    甚至有些后悔，自责起来，靠你个白痴，这下不好收场了吧。每每想要把事情说清楚的时候，都被欧曼打断，反而温柔的安抚我，让我不要再想起不开心的事了，甚至连我的记录本都藏了起来。

    终于，到了晚上，欧曼的误会到达顶点。”

    要不让雪梅姐姐陪你去外面玩两天吧？”

    云雨过后，欧曼将我搂在怀里悠悠的说道。

    “老婆，其实我……”

    看着怜爱的望着我的欧曼，我内心极度不安起来。

    深深的一吻将我的话语打断，“就这么定了，你呀，总是什么事都要自己扛着。出去放松下，我可不想你哪天又发疯。”

    说完掐了我下：“愣着干嘛，人家还要嘛！”

    看着撅着小嘴，满是醋意的小女人娇吟着说我要，我靠！翻身压了上去。

    第二天一早，欧曼就服侍着我吃过早餐，推搡着将我和雪梅赶出了家门。

    “主人，今天欧曼妹妹怪怪的哦。”

    不知所以的雪梅紧紧的抱着我的手臂走在阳光里，不解的问道。

    “额！我怎么知道！”

    我有点心虚的说道。

    “主人，想去哪？”

    雪梅腻着我甜甜的问道。

    “不知道。”

    我有些心不在焉的回答。

    “主人不开心？跟雪梅出来不开心么？”

    雪梅撅起小嘴有点伤心的说。

    “没有啦，怎么会呢，主人很开心啦。”

    我挤出点笑容回到，结果就看见雪梅一脸的委屈立马变成狡黠的笑容，靠！死妖孽！居然逗我。我狠狠的捏了把她的大乳。

    “嘻嘻！主人，奴家好涨，奴家要。”

    雪梅顺势倒在我怀里，小手一下就摸上我的裆部。微硬的丰乳在我胸前挤压，湿湿的感觉从胸口扩散开来。

    “都走！”

    大街上到处是呆滞的人群，雪梅发出命令，很快街道上的人走的干干净净。雪梅拉着我，走到一台黑色宝马车前，搂着我的脖子缓缓的躺在车头。

    今天雪梅穿着件黑色晚礼服，敞开的领口露出深深的乳沟，我拨开衣领两颗涨满的白皙乳房跳了出来，颤巍巍的。我一口含住一颗，用力吸着，腥甜的乳汁立马充满了整个口腔。

    “主人，用力，荡妇好涨。”

    雪梅在心里呼喊着，双腿隔着丝质的长裙夹着我的大腿，胯部一上一下的摩擦着。

    我吸几口就用舌尖拨弄下口中那粒挺立的乳尖，大力的允吸使得另一处的乳头不断的射出奶白色的乳液，乳汁洒落在黑色的衣服上显得那么的淫靡。

    雪梅牵着我的手按在丝滑的大腿上，我穿过白皙嫩滑的大腿摸了进去。指尖直接触碰到雪梅胯间的软肉上，顺着那缝隙滑了进去，淫液沾湿了我的手指。”

    好你个小荡妇，居然连内裤都没穿？”

    我戏谑的调笑着，雪梅抬起身吻了过来。

    “主人不是喜欢奴家不穿么？奴家刚刚脱掉的拉。”

    雪梅一边热吻着，一边回答道。

    “哦！看来你早有预谋啊！”

    说着我手指探进了那处炙热的肉缝中，湿滑的软肉立刻包裹住我侵入的手指。

    “啊！主人，再进去点，再进去点，对，就是这里，嗯！主人轻点啦。”

    雪梅将双脚搭在宝马车的挡板上，不断的指挥着我的抠挖。触摸到她的敏感位置后，双脚开始一下一下的紧夹着，浑身颤动。

    空旷的街道上，在宝马车前的淫戏，让我越来越兴奋。雪梅适时的握住我挺立勃发的阴茎，猛的蹲了下来，将我的裤子褪下。通红的肉棒挺立在空气中，很快被雪梅含住。

    一手抓着雪梅的秀发，控制着她一下一下的含弄着我的阴茎。这时突然发觉，黑色的宝马车中居然坐着两男一女，似乎是一家人，父亲和儿子坐在前排，母亲坐在后排，呆滞的坐着。在陌生的人面前，特别是小男孩的面前表演淫戏，兴奋，刺激的感觉冲击着我的大脑。

    “看！好好看着，没见过在大人做爱吧。哇哈哈哈。”

    心中狂叫着。

    “主人，好硬，好大。”

    雪梅被我扯着头发做着深喉，还不忘讨好我。

    我激动了，将雪梅压到车头，撩起裙摆。黑色的裙子白色的翘臀，双腿间油光水亮的阴唇，还有那阴唇间鲜红的阴肉。我挺起沾满雪梅口水的阴茎，便干了进去。不时的看看车厢里呆滞的一家人，不时的看着身下不断被我撞击的白臀。

    “怎么样？厉不厉害！爽不爽！”

    我一手将雪梅死死的压在车头，一手一下一下的拍打着雪梅的翘臀，死死的盯着车厢中呆滞的人，大声的问道。

    “主人，好厉害，荡妇好舒服好爽。”

    雪梅也疯狂的回应着我。”

    呀！里面有人！”

    操弄了半天雪梅才发觉车内的情况。”

    你们都下去。”

    雪梅急忙命令道。

    “不用，就让他们看，看主人怎么干死你个小荡妇。”

    我咬着牙凶狠的撞击，阻止雪梅控制那家人的离开。

    “啊！主人，好坏。你们都别动。主人，用力，干死小荡妇。”

    雪梅听话的制止了那家人的离开。一家人都已经站到了车头边，变成三人围观我操弄雪梅，操！更刺激了。

    淫虐的想法在胸口爆发，我一边抽插一边抓着雪梅的肩膀移到小男孩身边。

    “雪梅，去，含住小鸡巴。”

    我命令道。

    “啊！主人，这……”

    雪梅被我突然的命令吓到了，迟疑了会，才伸出双手去脱小男孩的裤子。”

    主人，不要好不好。”

    雪梅一边求饶一边伸手去褪小男孩的内裤，小巧尖细的鸡巴露了出来。

    “额！算了。让他们走。”

    看着为难的雪梅，我也有些惊讶自己的变态。还好自我制止的早。

    得到解脱的雪梅，明显松了口气，转身坐到车头上，死死的抱住我，伸手将我的肉棒纳入体内“主人，你吓死荡妇了。”

    我抱着雪梅的丰臀，死命的抽插。

    “哈哈！不错，我的小荡妇果然听话，主人只是试试你拉。好了，小荡妇最贴心，最听话了，主人很满意。”

    我安抚着雪梅道。

    “主人，还不放心荡妇么？荡妇只属于主人一个人的。为了主人，荡妇什么都愿意做，真的。”

    看来刚刚的解释不但没将雪梅安抚下去，反而让雪梅更伤心起来。

    这事弄的，搞的两人都没了性致。我只好柔声道“对不起啦，我不是故意的，我怎么会不放心你呢，你在我心里可是最最贴心，最最听话的啦。我跟你开个玩笑啦。”

    “真的？”

    雪梅委屈的问道。

    “是啦，真的是开玩笑，以后不跟你开这个玩笑了。绝对不会开类似的玩笑了，我保证。”

    我急忙安抚道。

    “嗯！主人最好了。主人要不荡妇帮你弄出来吧，嘻嘻都软了。”

    雪梅看着我早已软下的肉棒说道。

    “算了，正好，我们开车去逛逛。”

    “嗯！”

    看来自己真的出问题了，坐在副驾驶座上，脑海中不断的出现av中3p的场景。妈的难道有变态倾向了？可当我看到小男孩的生殖器时，明明觉得恶心啊！

    “主人，你在想什么？”

    雪梅见我魂不守舍的样子小意的问道。

    “没什么，就……没什么。”

    看着小意的雪梅我实在是说不出口啊！

    “主人，奴家没用，不像欧曼姐姐能为主人分忧。”

    雪梅对我欲言又止的态度很是伤感。

    我郁闷啊！难道自己真的是个菜坨坨，别人都讲究喜怒不形与色，怎么我就那么容易让别人看出问题来。

    “没有啦，雪梅其实最能让我开心了。我只是在反省刚刚的事，也不知道自己怎么就要你那样做，还好看到别的男人的鸡巴觉得恶心，不然真的是犯了大错了。”

    我懊恼的说道。

    雪梅突然停下车来，仔细的看着我，半晌突然笑了起来。

    “靠！我真的在后悔啊！你笑个屁啊！”

    看着雪梅我恼怒道。

    “哈哈，主人，别生气，奴家不笑了。其实……”

    雪梅魅惑的看了我一眼，手指滑过衣领，敞开的衣领在她手指的拨弄下，半边乳球慢慢的展露出来，看到乳晕了，看到乳尖了。我靠，居然又收回了。雪梅仿佛无意思的整理衣领的动作将自己的诱人美景半遮半掩的露了出来，看的我血脉喷张。

    “主人，你有窥视癖哦！我想想，大概还有暴露癖。”

    雪梅突然微笑着说道。

    靠！我伸手一把伸进雪梅的衣领中揉捏着她的丰乳怒道：“你才有窥视癖，你才有暴露癖。”

    “呵呵，主人，奴家错了。奴家不敢了。”

    雪梅一边挺胸让我揉的更方便，一边求饶。

    “主人，奴家想到一个好主意哦！”

    嬉闹了阵，雪梅突然说道。

    “哦！什么好主意？”

    有了上次的校园大战，对雪梅的提议我实在是感兴趣的不得了。

    “嘻嘻！说出来就不好玩了嘛！”

    雪梅得意的说道！

    “靠！还跟我玩悬念啊！好！我就等着看了！”

    我靠在椅背上笑着说。

    车辆在大街上漫无目的的转了起来，中途停了两次，雪梅控制着一大一小两个美女上了车。大点的美女看起来二十七八的小少妇摸样，丰乳翘臀，腰肢纤细。

    小的大概才十三四岁，清瘦可人胸前微微隆起。很奇怪！按理说雪梅知道这么青涩的小女生，特别是胸才这么点，完全不是我的菜，叫上车干嘛？

    强忍着好奇，车辆来到一处小区中。”

    主人，你等下哈！我上去下？”

    雪梅亲吻了我一下，安抚了好奇到极点的我，便指挥着后座的两女下了车。

    良久，雪梅从楼上走了下来。我一把拉过钻进车里的雪梅上下其手，好生揉捏了阵。

    “嘻嘻！主人，别急嘛！呵呵！主人……嗯……主人记住了哦！你拍拍手，那个少妇就会动了，你叫声&#039;啊&#039;那个小女生也能动了，你再拍手或是打屁股，会有惊喜哦！”

    雪梅倒在我怀里让我肆意揉捏的说道。

    “什么鬼东西，拍手，啊，打屁股。说清楚，信不信我捏爆你的奶子。”

    我不解的说道。

    “呵呵，主人别急嘛！你上去看看就知道了嘛！”

    说完推搡着我下了车。

    “你不上去？”

    看到还坐在车里的雪梅好奇的问道。

    “主人，快去嘛！在四楼哦！就当检验下奴家的新能力嘛！”

    雪梅说完就发动了汽车。

    “靠！你去哪？新能力？说清楚啊！”

    看着缓缓发动的车辆我大声的喊着。

    “主人，奴家下午来接你啊！”

    雪梅挥了挥手绝尘而去。

    尼玛！靠！我摸了摸鼻子，抬腿上了楼。很好认，因为四楼三间房就最左边一间大开着门。走进房内，一间不足150坪的房间，客厅，餐厅，厨房通透相连，客厅的沙发上坐着两女一男。两女自然就是路上捡到的一大一小两女生，男的初次见，估计是这房间的主人。客厅不大，当然跟欧曼家比是真的不大，一餐厅一厨房一卫生间，两间大门相对的卧室。客厅的一面墙上挂着壁挂式的电视，电视墙上贴着翠绿的贴纸。电视墙的对面是三个呆滞的人坐着的沙发，沙发上头挂着硕大的结婚照。

    仔细看了看，原来少妇和这个陌生的男人是夫妻啊！大门的左侧是一段半人高的鞋柜，鞋柜将客厅和餐厅隔成两个空间，再过去是两级台阶和一组l型的橱柜，橱柜将餐厅和厨房割开。很新潮的家装布置，站在房间任何一个地方都能看到三处不大的空间，既条理分明，又显得空间大了不少。

    当然哥今天可不是来看房子的，试探着拍了拍手。啪啪两声，本来呆滞的坐在沙发上的三人动了。

    男人拿起茶几上的香烟走了过来，递了根给我，自己叼了根，还做了个请坐的手势，指了指沙发。

    少妇起身到餐厅的冰箱中拿了杯果汁打开来放到我的面前，之后进到大卧室中。

    小女孩径直走进另一间卧室，关上了门。

    我擦类！雪梅的新能力难道就是给个声响三个呆滞的人居然能分别做不同的事？男人拿起桌上的火机打着了放到我面前，我就这火深深的吸了口，男人给自己点上就开始一口一口的吸了起来，很怪异的感觉啊！仿佛我像个他们家的客人一样，只不过是到一家哑巴人家里做客。男人吸的很快，我才吸了几口，男人就吸完一根，居然又发给我一根，自己再叼一根，打火放到我面前。额！看着定定的放在我面前的火苗，心里感觉别提多怪异了。懒得管他，将面前的火苗吹灭，起身准备走到大卧室里看看少妇在干什么。

    大卧室的门打开了，少妇解开之前盘在头上的发髻，浓墨般的秀发披散在身后，手中托着几件衣服走进浴室，关上浴室的推拉门。额！这声关门声似乎又是个命令信号。小卧室的门打开了，小女孩穿了件大大的t恤走了出来，看来是换衣服去了，大大的白色体恤刚刚盖住她的小屁屁，里面没穿内衣，微微隆起的两团乳肉上明显的两点凸出。呆滞的伸着打火机的男人也动了起来，也径直走进大卧室，门没关，就这么大喇喇的脱掉自己身上的衣服，赤裸着找了件内裤和背心穿上再次坐到沙发前。

    我呆呆的，像个透明人似得看着一家三口在家里做着各自的事情，很奇怪，很其妙。

    小女孩拿着本杂志趴在沙发边的躺椅上，也不翻动，白生生的小脚翘起一晃一晃的。坐在沙发上的我和男人很轻易的就能从小女孩一晃一晃的大腿看到t恤下的粉红色斑点内裤。额！我还没怎么激动，男人那胯下的三角裤中居然支起了帐篷。日啊！本来看到小女孩胯下的风景还蛮养眼的，可好死不死的看到男人，瞬间萎靡了下来。妈的，男人居然还挠了挠腹股沟。我操！

    起身走到大卧室里，水蓝色的大床上垫着凉席。墙上挂着少妇的艺术照和夫妇的结婚照。小卧室里一张折叠小床，还有台高档的液晶显示屏电脑。隔壁的浴室里传来哗哗的水声，逛了下，房子实在是太小了。转身看了看客厅里，小女孩趴在那晃着脚，男人呆呆的坐着。哗啦，浴室门打开了，少妇穿着件白色短袖t恤，下身仅穿着条贴身的浅蓝色内裤，头发湿漉漉的，胸前挺翘的乳肉还有两点暗红的乳晕撑在t恤下，随着脚步微微颤动。我日，这才叫美景好不好。

    转头看向沙发上的男人和女孩，男人动了，半站起身来在小女孩的小臀上拍了拍，妈的，他居然在拍的同时还捏了下。禽兽！

    小女孩被男人拍了下，也站了起来，一屁股坐到男人的身边，拿着书的手伸到男人面前。就像是读书的女儿遇到不认识的地方在向老爸请教一般，可问题是他妈的她拿的是本杂志啊！而男人却扭着头看向小女孩宽大的t恤衣领，一手搂着小女孩的肩膀，一手又挠了挠腹股沟。你妹的。

    忽然少妇伸手拍了拍我，拉着我的手走到厨房。跟着少妇来到厨房，就见少妇从与厨房相连的阳台那拿起扫把，弯腰扫起干净的地面来。因为弯着腰，t恤的衣领大开，很容易就能看到里面自然垂下的两团丰腴的乳肉，少妇转身背对我的时候，那紧贴在裆部的内裤紧紧的包裹着成熟鲍鱼，隐隐约约的贴出一道浅浅的缝隙。

    少妇扫了扫地，正当我看的热血喷张的时候，少妇站到了橱柜边，打开水龙头，双手在龙头下搓洗起来。动作很大，摇晃着，胸前的双乳晃动不已。

    对了，还有个啊。现在做？我想着雪梅离开前的交代，该不该喊呢？试试吧！

    看着不停搓着手的少妇，还有那边已经看了半天小女孩衣内风景的男人，那个变态已经连着挠了六七次腹股沟了，也没别的动作。

    啊！我低声的叫了声。少妇停止了搓动的双手，抵在橱柜上，丰腴的圆臀翘着不断的微微摆动。坐在那头的男人站起身来，径直走到厨柜的对面。与少妇对望着，少妇一只手伸到屁股后面向下做着后推的手势，整个人紧绷着再次在水龙头下搓起手来。男人站了一下又回到沙发上，再次坐到女孩身边。

    额！我想我大概知道是怎么回事了。呵呵，果然有趣。

    我站到正搓着手的少妇身后，双手贴上了那双光洁白嫩的大腿上，缓缓的向上摸去，裤裆中暴涨的阴茎贴着少妇的臀沟。少妇转过头来，呆滞的眼睛看了看我，拼命的摇了几下，我一手伸进少妇温热的双腿根部，在那被内裤包裹着的私处抚弄着，一手滑进少妇的t恤内，贴着不断紧绷的小腹向上摸去。指尖触碰到一团软软的嫩肉，一把握了上，没有雪梅欧曼的大，不过也很是柔嫩，乳尖早已挺起，顺便拨弄了几下。少妇被我揉捏到乳肉时，丰腴的圆臀翘了起来，微微的摆动着摩擦着我越来越硬的肉棒。伸出抚弄她阴肉的手，挑起内裤的边缘就探了进去。

    少妇突然紧张起来，紧紧的将圆臀夹紧，小手拼命的抓着我拨弄阴唇的手用力推着。摇着头不停的示意坐在沙发上的男人，呵呵，我知道那是你老公，当着老公的面隐秘的挑逗老婆，老婆欲拒还迎的摸样刺激啊！松开揉捏衣内乳肉的手，双手就去脱少妇的内裤。少妇抵抗了几下，内裤被我脱到了膝盖弯处。蹲在少妇身后，掰开两瓣圆翘的臀肉，呵呵，看来少妇洗澡的时候刮过毛了。两片肥厚的小阴唇露出外面，颜色有点暗，可湿漉漉的淫液沾满整个阴部，那两片暗红的阴唇水光泠泠，很是诱人。少妇洗的很干净，似乎还特别用了某种洗液洗了自己的阴部，整个阴部有股淡淡的清香。我忍不住舔了上去，少妇适时的弯下腰，将双腿叉开了点，让我舔舐的更加方便。呵呵！

    舔弄了下，突然少妇伸手推了推我的头，猛的伸手将挂在膝盖上的内裤拉了上去，再将我拉了起来。原来是小女孩走了过来，小女孩走进厨房后弯腰在地上摸索了起来。小内裤的一边被夹进臀缝中，靠！不知道是不是那个变态老公弄的。

    正美美的看着不断摇晃的小白屁屁，少妇的一只手隐秘的伸到我的胯下，握着我的肉棒，拇指轻轻的在龟头上轻抚起来。嘶！刺激啊！我伸手去捏少妇的翘臀，靠！凭什么，你能摸我，我就不能摸你？

    小女孩在干净的地上摸索了阵，起身走了。少妇看着女孩走开后，蹲到了地上。呆呆的蹲着，脸却正对着我隆起的裤子。靠！这么不主动？我脱下裤子一手把着自己坚硬的肉棒，一手放到少妇的头上拉她过来。少妇不断的摇着头反抗着，你妹的，什么意思？不过强迫着身下的少妇张开嘴，将发热的阴茎塞进去的过程很是让人刺激。我挥动着硬挺的阴茎现在少妇的脸颊上甩打几下，再将滚烫的阴茎在她的鼻子上敲打几下，少妇闭着眼，眼角处流出一滴清泪。

    爽啊！没想到呆滞人经过雪梅的一番控制后，居然能做到这种地步，除了没有表情和眼神，真的就像是在一般的家庭中，当着家人的面调戏着家庭主妇般。

    阴茎插进少妇口中，少妇开始温柔的允吸起来。抬头看向远处的男人和女孩，他妈的，那男的居然抽起烟，吐出的烟气不住的往女孩脖子下的衣领里钻去。

    “喂，看来你老公对幼女蛮感兴趣的啊！”

    我一边轻摆腰肢，让坚挺的肉棒在少妇口中进出，一边看着闭眼允吸的少妇说道。”

    额！我想想，那小女孩不会是你们的女儿吧！我靠！你老公太他妈变态了。”

    说着只觉奇情刺激的感觉充满全身，一定是这样，雪梅的设定一定是夫妻两人加上年幼的女儿，少妇口中的肉棒不由的再次暴涨几分。也不知道等下男人会对自己的女儿做什么变态的事，还是女儿会让我干呢？想到这，我狠狠的顶了几下，分开大腿将少妇抵在厨柜上，开始狠狠的抽插起来。

    正当我想将少妇提起干进她的小轮惺保男人突然走了过来。路过电视柜时还拿起一个小相框，干嘛？我定定的疑惑的看着男人，身下的少妇赶紧含弄起我的阴囊。男人站到我的对面，两人就隔着一个矮矮的厨柜，男人将相框放在我的面前，手指了指。原来是夫妻两人的生活照啊！照片似乎是在某个山上拍的。两人坐在岩石上，穿着登山服，少妇幸福的躺在男人怀中指着远处，男人双手环着少妇，两人幸福的看向远方，看向幸福的未来。

    而这一刻，幸福的女人正卖力的在我的身下允吸着我的肉棒，那个被依靠着的男人正站在我的对面，丝毫没有察觉那个曾靠在他怀里的娇妻正在一厨柜之隔的地方被我抽插着性感的小嘴。男人将手伸了过来，我皱着眉躲了躲，男人的指尖在空气中划了半个圈，动作很温柔。这……这……难道男人认为我是他的妻子？

    或者说在雪梅的设定中，此刻站着的应该是少妇？

    我试探着将少妇拉了起来，果然，男人在少妇的脸上帮她撩了撩凌乱的发丝。

    然后看着嘴角带着口水，刚刚被我干过小嘴的少妇。我他妈的激动了，一把扯掉少妇的内裤，调整了下位置，将炙热的阴茎干进少妇湿滑的阴道中。啊！太爽了。

    少妇不断的推着我的小腹，挣扎着，男人站了会转身又回到沙发上。原来是这样，原来雪梅估计我这声“啊“会是在插入少妇时发出来的。不过也很爽啊，特别是掐着少妇纤细的腰肢当着她丈夫的面死劲的将肉棒深入再深入，那种淫虐的快感不断的冲刷着我的大脑，我的阴茎。

    “爽不爽？哈哈，原来是这样，你个不守妇道的淫娃，居然当着老公的面勾引我，看我不干死你。哈哈，还动，给我老实点。”

    我将少妇翻了个身，轻松的将少妇提到厨柜上，搂着她的一条美腿，就插了进去。低头含弄起少妇的翘乳，不够大，有点顾此失彼。”

    靠！这么小的胸，是不是平时你老公揉的少啊！”

    视线越过少妇，落在客厅沙发上。”

    看来应该是你老公喜欢小胸妹，你看，你老公又在偷看你们女儿的胸脯了，对了，刚刚你老公还偷偷捏了把你们女儿的屁股呢。

    “这奇异的场景让我刺激万分，忍不住了，我大吼一声：“老子射死你个淫娃，老子当着你老公女儿的面射死你。”

    猛的将少妇拉倒在地上，对着她红润的嘴唇插了进去，一股股的精液带着我的灵魂射了出去。呼！真他妈刺激啊！

    看着蜷缩到地上的少妇，衣裳凌乱的少妇，还有不远处亲密的坐在一起的父女，太他妈刺激了！哇哈哈哈哈。额，该死的，怎么射到少妇口中了。你妈的，太大意了。正在懊恼中，突然少妇半坐了起来，低头呕吐着什么，很快便将我射入的浓白的精液吐了出来，站起身喝了口自来水，漱了漱口。我插类！居然还有着反应？少妇洗漱了半天这才又继续在水龙头下搓着手。

    我担忧着，激动着，矛盾的心态让我回到沙发上。呼，按理说少妇吐出了这么多，还漱了口，应该没问题吧！歪头看向那对奇怪的“父女”。少妇隔了会关上龙头，从冰箱中端出个空盘子，走到沙发处，呵呵。头发也是乱着的，身上的t恤因为刚刚的漱口弄湿了，贴在凹凸有致的身上，半透明的。内裤也是胡乱的穿着，根本没穿好，刚刚被我肆虐过的私处露了出来。少妇弯腰摆放盘子的时候，圆润的白臀就在我的身边。狠狠的拍了下，发出一声清脆的响声，爽，就在少妇的丈夫面前打妻子的翘臀，太爽了。

    这响声在安静的房内特别的响亮，惊动了一旁依偎在一起的“父女”。少妇放好盘子便进到大卧室里，而男人也抵了根烟给我，边吸着边跟进房内，还随手关上了房门。女孩放下手中的杂志，进到浴室中。

    敞开的浴室门，传出清晰的哗哗流水声。也不知道少妇和她的老公在大卧室里干什么去了。起身来到浴室边，偷偷向里看去。呵呵，女孩正在洗头，不得不说现在的孩子发育真早，虽然胸口的隆起不大，乳晕也小小的，可乳头已经同大人的无异，嫩红的可爱。腰臀已初显雏形，双腿并拢着，两片阴唇紧闭只露出条细细的缝隙。嘶！不知道小丫头周小悦的身材怎么样，应该要比这个小女生的好些吧！靠！胡乱想些什么。看着小女孩清洗着自己的身体，每次转身面对我的时候，我都不由的藏起来，窥视的感觉居然让我有了点小小的激动。神经病啊你！

    平时又不是没见过女人洗澡，难道真的是联想到小丫头了，你丫的居然还敢升旗！

    自嘲的晃了晃头，回到沙发上，点了根烟默默抽了起来。思绪散发，小丫头看摸样就发育的不错，嗯，还有小丫头的妈妈，整个一御姐。脑海中不断的拼凑起两母女赤裸相拥的画面来。小丫头缩在母亲怀中允吸着母亲的乳头，小手在母亲湿漉漉的胯间拨弄，御姐母亲一手搂着小丫头，一手轻捏着小丫头的小臀，不断扭动着腰肢，喘息着。

    正幻想着，小女孩从浴室中走了出来，身上裹着件小浴巾，上面盖着微微隆起的小乳肉，下面将将遮住大腿根。小女孩径直走到大卧室门口，将大卧室的门拉开条门缝，伏下身体翘起小臀，定定的站着，似乎在窥视什么。

    我好奇的走了过去，先好好的站在小女孩身后欣赏了阵那刚刚发育的小美鲍。

    很快就被门缝内的场景吸引住了。我靠，呆滞的人居然能在雪梅的控制下做这个？

    大卧室里，窗帘紧闭，白炽灯下少妇正赤裸的躺在床上，男人趴在少妇岔开的腿间，舔弄着刚刚被我操弄过的阴部。手指还放在少妇的胯间，虽然看不太清，但显然是在抠挖阴道内刚刚包裹着我肉棒的阴肉。两人的动作是那么的自然，隔得有点远，看不见两人呆滞的眼神。在我的眼中完完全全是一副活色生香的场景，不同于刚刚那种当着老公的面操弄老婆的刺激感，也完全不同于以前观赏日本av的直接冲击感。那种朦胧的，仿佛在窥视，在欣赏唯美三级片的感觉。

    额，我探了探身体，将细细的门缝推了推，前倾的身体触碰到面前的小女孩，滚烫的阴茎贴到了清凉的肌肤上，勃动了几下。凌空望下去，小巧的臀部完全露在浴巾外面，不像成熟女人般圆润的臀瓣，小女孩的双臀有些尖尖的。呵呵，小臀扭了几下，将我通红的阴茎夹在臀缝中，臀肉少点，正好将我的阴茎夹了进去。

    不等我扭动腰肢，小女孩就上下晃动起自己的屁股来。

    门的那边是亲昵的夫妇，门的这边是磨着我鸡巴的女儿。大床上男人趴在了少妇的身上，少妇搂着男人的脖子期待着男人的插入。门缝边我按低了坚挺的阴茎，伸进小女孩的双腿间，感受着小女孩紧致丝滑的大腿和不断流出淫液的小碌哪Σ痢Ｎ胰滩蛔×耍推开门一把抓起刚刚插入少妇身体的男人推到一边，男人反抗着。

    “操，你他妈还真想干炮啊！”

    我狠狠的踢了过去，将男人踢倒在地上。男人不管不顾的往少妇身上爬去。怒了，老子还把小女孩放到少妇的身上操弄，你爬过来找死？推打了几次，看来男人就是要跟少妇做一回了。算了，雪梅不在，没办法改变男人的行为。看着满脸乌青，仍挺着鸡巴往少妇阴道里干去的男人，反正不想干少妇了。我转身将小女孩抓了过来，丢到大床上少妇的身边。

    “妈的，便宜你了，这么想做，那就比比吧。难得见到自己女儿的裸体吧，很青涩哦！我就不客气了！哈哈哈哈！”

    我很快的调整过来。低头吻上了身下的小女孩，女孩很是瘦小，胸部微微隆起，有些硬硬的感觉。胯下已经湿滑无比，我扶着坚硬的肉棒抵了上去。”

    妈的，真紧啊。小女生果然不同，好紧。”

    我咬着牙用力的捅了进去，小女孩紧致的阴道死死的徒劳的抵抗着我的侵入。刚刚插进小半个龟头，便感到极度的紧致感挤压着充血的龟头。

    “想不想摸摸自己女儿的乳头啊！”

    看着身边低头含弄少妇乳肉的男人，恶作剧般的将男人的手放到小女孩的乳尖上，男人顺势的拨弄起小女孩隆起的小山包上那粒挺立的乳尖来。

    小女孩伸手推着我的胸膛，想要将我推开，头不断的甩动，眼角流出泪来。

    妈的，看摸样还真有点强奸幼女的样子。男人抚弄小女孩的手将女孩推搡的手吸引了过去，女孩使劲的去拨开男人的大手。我顺势死死的掐着女孩的腰肢，再次压了进去。

    突破了那层膜，突破了层层抵抗，层层紧裹的阴肉。实在是太刺激了，如果不是之前已经在少妇身上发泄了一次，光是女孩紧致的摩擦感都让我有了马上射出的冲动。到底是小女孩，我的肉棒还有三分之一在外面的时候，龟头便感觉到抵在了深处的软肉上。我休息了下，感受着几乎要夹断我肉棒的紧致感。挥手将还在小女孩乳肉上拨弄的手打开，我操！你还来劲了是吧，还摸。

    这时交缠在一起的夫妻换了个姿势，少妇趴在大床上，男人跪在她的身后耸动起来。我笑了笑，抱起身下的小女孩将她放置到少妇的吊乳下面。”

    小乖乖，吃吃你妈妈的奶，大哥哥要动了哦。”

    压低了少妇的身体，将吊乳的乳尖触碰到小女孩的嘴唇边。可惜啊！小女孩没有张口含住，不过少妇被身后的男人撞击着，晃动的乳肉在小女孩的脸上磨来磨去的，也别有一番风味。

    抓住不断推搡我胸口的小手臂，死死的拉着，开始缓慢的抽动腰肢。每次的抽出与插入都让我激动不已。愉悦的感觉冲上脑际，身下的小女孩渐渐的变成了小丫头，而那在小女孩脸上晃动的丰乳也变成了御姐妈妈。刺激啊！每次的抽出都像是被小女孩推出般毫不费力，每次插入都像是开苞般的困难，身边的夫妇再次换了个姿势，男人趴在少妇的身上大幅度的抽插起来。我一把抱起小女孩，这才避免少妇翻身时会压到我身下的宝贝。站在地上，小女孩挂在我的身上，我一只手掌托着她的小屁屁上下耸动，小女孩已经处在半失神的状态了，随着地心的引力我的进出轻松了点。淫液混杂着点点血迹滴在地上，白色的瓷砖地面点点淡淡的红色，托着小屁屁的手湿滑湿滑的。

    床上男人做着最后的拼搏，死死的搂着身下的少妇顶动，终于高高的扬起上半身射了进去。”

    操！这么快，老子身上挂着这么个紧致的小妞，夹的我这么的爽，我都没射，真鸡巴废物。”

    我边嘲弄着大床上呆滞的男人，顺势将男人踢到一边。果然射完的男人一动不动的躺倒了地上，我托着小女孩两步就站到了少妇的脸上。小女孩被我抽出的淫液滴落在少妇的脸上，“哈哈，你老公肯定没把你搞上高潮吧，来，仔细看看我是怎么操的。”

    说完将小女孩放到少妇的头顶，小女孩青涩的屁股下面就是呆滞少妇的脸，我抱着小女孩的双腿，将她的屁屁抬了抬，猛烈的抽动起来，每次深入阴囊都会拍打在少妇的脸上。”

    看到了没？这才叫操弄，你看的爽不爽啊！”

    少女过于紧致的阴道，加上失神的摸样，我实在是无法判断她是否到了高潮，是不是到了高潮，可丝毫不妨碍我不停的冲击，不知疲倦的冲撞。每次巨大的快感袭来，我都抽出阴茎，在少妇的脸上敲打几下，提醒自己别爽到内射了。时间不知过了多久，我的阴茎都已经抽插的生疼，不行了，要射出来，再抽插下去怕是阴茎的皮都会烂了。特别是小女孩的淫液越来越少，抽插的更疼起来。”

    不行了，我要射了。”

    快速的抽插，让潮水般的快感一波波的袭来。射了射了，我急忙抽出阴茎，把手握了上去撸动着，嘶！火辣辣的感觉，可看到胯下少妇的脸，还有阴茎剑指方向处，那红肿不堪的阴部。射了，一股股浓白的精液飞射而出，射到了墙上，射到了少妇温馨甜蜜的结婚照上，射到了那满含甜蜜相拥相吻的照片上。

    第27话

    这是过渡章节，若各位看官觉得失望，请勿怪。本人习惯写一章发一章，没有存稿。所以更新时间不能确定！

    叮铃铃！

    迷迷糊糊中，床头的闹钟响起，才中午2点半。

    呆滞的躺在床上的少妇和小女孩突然起身。半眯着眼，看着少妇起身捡起散落在地上的衣服出了卧室门，呆呆的站在卧室门口，小女孩也一瘸一拐的走到小卧室里。地上的男人爬了起来走到客厅中去了。

    靠！肉棒还是有点不爽利，再躺会吧。手指触碰到床单上一处湿印，咦！也不知道是我弄的还是那男人弄的，急忙擦干净。不过真的很好奇雪梅的新能力是什么，难道是能够设定程序一样的设定这些呆滞的人的行为？那是不是可以控制呆滞的人来保护自己？想象一下，当自己遇到危险发出求救的信号立马几个功力高强的人围上来保护自己，那多爽快，或是直接控制几十上百，甚至是过千过万，天下谁能挡我！哇哈哈哈。

    不过不知道呆滞的人在离开这个城市后，没了更新程序能够存活不，再想到突然消失的小护士。没来由的一阵烦操，起身下了床，走到客厅。

    只见雪梅正端坐在沙发上，一手抱胸，一手捻着个玻璃杯悠闲的品着茶。”

    主人，你起来了！”

    见我出来雪梅急忙站起来，两步走到我身边挽着我的手拉我坐到了沙发上。从脚边提起一个小箱子。

    “主人，这是晓梅给主人炖的人参鸡汤。这是欧曼妹妹今天去拿的雪莲果，这是奴家叫晓梅精心准备的餐盒，这是……嘻嘻……主人最爱喝的婷婷的奶……”

    边说边从箱子里变魔术般拿出摆满半个茶几的东西。

    “额，今天不回家了？她们都知道了？”

    我好奇的问道，这准备工作也太全面了吧，难道欧曼真的同意我在外面混几日么？

    “没有啦，是奴家说了好久才准备好的哦。欧曼妹妹本来是要奴家带她来的，奴家不是怕影响主人么，就偷偷的吩咐的。不过今天晚上还是要回家啦。奴家怕欧曼妹妹生奴家的气哦。”

    雪梅撒娇道。

    切！我才不信，看来欧曼是默许了放我一天的羊，嗯，不知道下午该玩些什么呢！我拍了拍正翘起丰臀摆弄盒子的雪梅，“好好编，继续编。”

    “奴家说的是真的啦，主人不信奴家。”

    雪梅委屈的说道。

    也别太让我的小美肉下不了台，我笑着搂过雪梅“好，好，好。我信，我真信，就知道小荡妇最贴心了。”

    看来今天雪梅算准了我看在她特别的能力份上不会太计较她的小心思，稍稍点醒她下就行了。

    “对了，今天这一切到底是怎么做到的？”

    我喝了口雪梅递过来的乳汁迫不及待的问道。

    “嘻嘻，主人满意不？”

    “满意，很满意。快说今天是怎么个情况。”

    我喝了碗鸡汤问道。

    雪梅递了张纸过来，我一边吃着东西一边看了起来。这是张类似剧本的东西，看笔记应该是龙婷写的。

    设定：在听到拍手的声音后，女一去洗澡换衣服（已选定）；女二换衣服（已选定）趴在躺椅上；男一偷摸女二；女一换完衣服带主人去厨房，扫地洗手；男一听到水流声默念一百下前往厨房，在厨房默念五十下回沙发；女二默念三百下前往厨房，在厨房弯腰摆臀默念两百五十下回沙发。假定主人在插入女一时发出&#039;啊&#039;声，女一在插入的过程中产生轻微抵抗默念两百下跪下含弄主人肉棒；男一在主人发出&#039;啊&#039;声后默念三百下来到厨房，将结婚照给主人看，直到主人拍打女一臀部，回到沙发拖动女二进小卧室，猥亵女二；女一在被打臀后，带主人前往小卧室，在卧室门口默念一百下，冲进小卧室拉开男一；男一被拉开后，跪在小卧室地上；女一主动跟主人做爱；女二加入；女一负责在主人射精时将精液含进口中，吐掉，漱口。

    分支一：主人射精后才拍打女一臀部，女一和男一进大卧室做爱；女二洗澡后站在大卧室门口，默数一百下抚摸主人阴茎，若主人已经掏出阴茎则女二用臀部磨动；男一插入阴茎后，男一女一默念四百下换姿势，再默念六百下换姿势直到射精。女二磨动主人阴茎一百五十下操纵主人阴茎插入，发生轻微抵抗，直到主人射精结束。

    当听到闹钟响起，三人回到最初位置上，等待掌声再次响起。

    我插类！居然还有这种类似游戏攻略的设定？额，游戏？攻略？“这是你设计的？”

    我看着满满的一页纸问道。

    “嗯！奴家想的不够多，主要是时间太短了。”

    雪梅自豪的说道。

    还时间短，不够多。哇靠！这要是时间够多那还不玩出花来。激动了，搂着雪梅就是一阵乱吻。”

    你什么时候有这能力了？”

    “其实在奴家准备校园的那次就发觉了，我想想……嗯，那次指挥学生们换衣服时，当时在心里想那些有毛的主人不喜欢，应该让有毛的去刮了。结果一时偷懒对着一群人说有毛的去刮毛，那些有毛发的学生就真的自动去刮毛了，而没毛的却站立不动。奴家就开始注意了，后来慢慢试了几次。特别是条件的设定，主人没发现最后陪着主人洗澡的都是主人喜欢的大胸妹么？这次是奴家第一次设计这么复杂的东西哦，为了完善它，奴家还特意回家让婷婷记录了下来。主人，快说说，过程是怎么样的，是不是按奴家上面的弄的啊！”

    我实在是太激动了，就说那次校园那些女生怎么能这么层次分明的来服侍我。简单的跟雪梅说了说这次的经过。突然发现自己居然能对着雪梅如此详细的说明自己是怎么操弄别的女生的，内心有点小小尴尬。不过转念又开始想着，要好好想想怎么利用雪梅这简直是逆天的能力了。

    “你能让她们说话不？”

    我问了句，毕竟有对话那就完美了。

    雪梅突然狡黠的笑了笑。”

    行是行，不过……”

    雪梅欲言又止的开始吊我口味了。

    操！我狠狠的捏了把她的大乳，“不过什么？快说，小心我动用家法伺候！

    “就在这时，雪梅突然呆滞了。呆呆的保持着狡黠的笑容，一动不动。

    “主人，咱们家什么时候有家法了？嘻嘻！”

    陌生的声音在耳边响起。

    见鬼了！真的见鬼了！呆滞的坐在沙发那头的男人居然动了，手翘兰花指，扭着粗大的腰肢，厚厚的嘴唇弯成月牙状，挺着胯下缩成一团的丑根，迈着猫步向我走来。我吐！你妹的，没想到这呆滞的男的居然是个人妖，我他妈刚刚操了个人妖的老婆！怒从心头起，拿起茶几上的烟灰缸就砸了过去，一脚踢在那软绵绵的丑根上，气死我了。还他妈的扭腰，扭你妹。

    “主人，别打了，是我啊！我雪梅啊！”

    男人对我的殴打没有半点反应，头上被砸了个口子，鲜血直流，可还是保持着恶心人的笑容和极端猥琐极端变态的身姿，以及和声调完全不符合的语句。

    不行，实在是忍不住了，冲到厨房里找来菜刀就要砍过去，太鸡巴恶心了，完全忽略那陌生低沉声音的含义。

    雪梅动了起来，一把抱住我。”

    主人，别砍。刚刚那个人是我。”

    变态的男人恢复了呆滞，又坐到沙发的一角。

    额！看着死死抱着自己的雪梅问道“你说什么？”

    “主人，刚刚那个是我啊！我可以以放弃自身控制来控制呆滞的人。”

    雪梅急急的说道。

    虾米？我插类！刚刚的一幕实在是太变态了，我一刻都在这房间里呆不下了。

    回到楼下的车上，一把抱过雪梅，狠狠的打了几下屁股。”

    说，怎么回事，刚刚那个男人是你？那男的说的话实际是你在说？”

    我气息未复断断续续的说道。

    “嗯，主人好吓人的。奴家只是想跟主人开个玩笑。”

    雪梅委屈的说道。

    “开你妹啊！老子最恨不男不女的东西了。”

    说着不由打了个冷战。”

    说清楚，到底怎么回事。”

    “主人，还记得那天的暴风雨么？”

    雪梅像个小猫一样缩在我怀里，我死死的扣摸着她的丰乳和小隆

    “怎么了？记得啊，就是在我母校的那天吧。”

    小荡妇又在挑逗我的肉棒。

    “奴家那天离开后就觉得昏昏沉沉的，跟晓梅回家的时候突然就不知怎么的转移到了路边一个人的身上了，很奇怪的感觉。看着晓梅背着自己在雨中奔跑，奴家可吓坏了。”

    我擦，吓坏了还低头含住我的肉棒。

    “轻点，然后呢？”

    我轻摸着不断在我胯间上下活动的雪梅秀发问道。

    “后来又莫名的回到自己身上了罗，奴家就悄悄的试了几次。”

    肉棒坚挺的有些疼，不过雪梅的口技越来越好了，允吸的我喘息不断，真的是在用力允吸啊！

    “具体是怎么操作的？能作用在几个……人……身……上。我操！快点，再快点。”

    我抓着雪梅的秀发开始快速的上下摆动。雪梅起身坐到我的身上，小手一拨，就将我炙热的肉棒纳进体内。

    “奴家要，奴家好涨，奴家好痒。”

    雪梅坐在我的腿上上下翻飞，衣领大开，双乳在我的面前飞舞。肉棒插进雪梅的体内，那种想射的感觉反而少了点。

    “快回答。”

    我咬着牙，双手大力的捏着雪梅的双乳，两道白奶的乳液高高跃起，我张开口接着那腥甜的乳汁。

    “奴家只……要……专心……默想……就……就是那……啊！我要磨，就能进入了。好舒服，主人……好硬……好热……奴家只能……顶到底了……主人好强……”

    雪梅晃动着腰肢，前后磨动起来，巨大的快感冲击的她说话都断断续续。

    “这么简单？能操控几个？”

    我咬着牙双手放在脑后，欣赏着雪梅在我身上激动乱舞的姿态，享受啊！

    “奴家好涨，主人抓。奴……主人吸吸……只能……主人好舒服……用力……奴家只能控制一个……要到了……奴家要到了……啊！”

    不断扭动的雪梅忽然浑身颤动起来，一股热流浇打在我的龟头上，雪梅无力的趴到我的肩头，浑身时不时的颤动几下。

    “主人，好厉害。奴家只能控制那些呆滞的人，家里的姐妹就没办法了。主人，奴家好幸福。”

    怀里的雪梅无力的回道。

    打开车门，站到地上，将雪梅放倒在驾驶座上，大力的抽插起来。巨大的快感，被雪梅的阴肉紧紧包裹的感觉，混合着阴茎隐隐的刺痛，冲击着我的大脑。

    要射了，用力的顶了进去，死死的顶了进去，只觉肉棒一阵脉动，一股股的浓精射进了雪梅的深处。呼！

    在某处总监控官：“大人，下官发现xaxa005大人发送了这条数据流给观察点5号，其他的未发现异常。”

    xaxa001：“很好，请继续努力。”

    总监控官：“是，下官告退。”……

    xaxa001：“xaxa005想做什么？发送离开安全警戒区的暗示给观察点5号？离开？若兰书？离开？叫总监控官来。”

    总监控官：“大人。”

    xaxa001：“我现在授权你开启观察点5号附属6号的载体转移模板。”

    总监控官：“大人，这……载体转移模板……是，下官立刻去。”……

    xaxa001：“为什么这么急的暗示观察点5号离开？碟鱼会，想做什么？我不会让你们这群地沟里的老鼠破坏我的计划的。既然发出了暗示，作为计划的5号人物，完全可以抹去这段数据，怎么会留下如此明显的线索。不对！难道他在试探？试探我的反应？”

    另一处碟鱼会执行长：“没错，就是测试。但不是让你去试探我那个养子对我们的态度。我让你发送这条离开的暗示数据流就是在试探若兰书的反应。”

    xaxa005：“可是大人，虽然上次事件大量能量在向0035安全区汇集，我们已经可以确认若兰书在0035区，但我们实在是无法确定，若兰书残余部分到底在哪？我们又不能将这个被三部长给予厚望的地方给清除掉。您让我暗示观察点5号离开，可那里毕竟还有9号啊！而且5号的离开与否，怎么能精确判定该残余部分在何处？赎下官愚昧，大人此举下官实在无法参透。”

    碟鱼会执行长：“呵呵，你不明白是因为有些信息你不知道罢了，你做的很不错，长老会的几位大人很欣赏你。虽然你的级别不够……”

    xaxa005：“下官是大人一手提拔进入组织的，下官现在的一切都是大人的栽培与提携，下官铭刻于心。能在大人的手下做事已经是下官莫大的荣幸了。下官绝无他想。”

    碟鱼会执行长：“你很本分也很聪明，这正是我选择你的原因。若兰书的本体你知道是什么吗？”

    未等xaxa005回答，执行长继续道：“当我们初次遇到灰能，它怪异的吞噬能量的行为，给那个时候的我们造成了难以估量的损失，而那时的我们却对它束手无策。大量的能源场地被摧毁，最终我们通过了探索计划，近千艘带着宝贵的能量种子的探索飞船飞向未知的太空。每当探索船发现一处适格地点就会释放部分能量种子，然后观察能量种子的发育情况。从而确定了多处新的能源产地。可惜，后来大多数的新能源产地几乎在同一时间发生毁灭性事故，呵，这一事件你应该听说过。”

    xaxa005：“大人对下官的栽培，下官万死难报，下官将永远追随大人。”

    见执行长微笑着给予肯定，继续说道“是，那时下官是一名一线战斗人员，下官还记得当时的军部长甚至喊出了100年内消灭灰能的口号。可惜后方传来回防命令，我们不得不放弃同灰能的决战。部队中到处传言，我们的新能源产地发生意外，补给将会全部中断。再后来当时的三部长同时辞职，而民部副部长意外上台。”

    碟鱼会执行长挥了挥手打断xaxa005的陈述继续道：“事故发生后卸任的三部长利用手中的能力，挑选组织了各部的精英对部分未完全毁灭的能量产地进行了详细调查，这个调查组也就是我们碟鱼会的前身。调查组经过长时间的调查分析，最终确认了当年我们所有派出的探索船都被灰能给污染了。”

    xaxa005：“所有？大人不是说有近千艘么，这……这怎么可能？”

    碟鱼会执行长：“当然有可能，只需要对当时现存的能量种子进行渗透，无论它用在什么地方，都可以进行污染。”

    xaxa005：“那若兰书……”

    碟鱼会执行长：“若兰书，正式的称呼应该是&#039;啦卟罗嘶啦呼&#039;”xaxa005：“场地资源指数资料收集装置？”

    碟鱼会执行长：“对，飞船也好，能量种子也好，都有离开和消失的一天，而若兰书是放置在适格场地进行长期资料分析收集的装置，所以我们决定将所有的若兰书进行销毁。在对编号ep903若兰书的收回与销毁时，意外的发现原本是完整的收集器居然少了一部分。当然这不是重点，重点是一个完整的资料收集器所需要的能源是很少的，但只有一部分的话，如果灰能想依靠那么小的一部分来进行破坏活动，那么它所需要的能源将是巨大的，30%的能源根本就不够它在ep903中实施什么活动。”

    xaxa005：“所以……它一定会想办法让5号和9号留在0035安全区内，因为只有他们留在安全区里，安全区的各项系统，无数的数据流才可以为它吸收能源活动进行掩盖。”

    得到执行长肯定的鼓励后继续道“那么5号和9号能尽快出安全区，就可以排除若兰书在5号和9号以及附属载体的身上。等到5号和9号离开后，我们完全可以制造一起事故，将整个安全区连同若兰书一同毁灭。5号不出，那么若兰书就可以锁定在5号和9号及附属载体身上。”

    碟鱼会执行长：“不，你想错了。我让你做的暗示只是一次试探，就我们而言倒不希望5号和9号这么快的出来，一旦5号和9号出来与其他观察点汇合将给我们带来更大的麻烦。”

    xaxa005：“下官愚昧，这……”

    碟鱼会执行长：“别忘了，我的好儿子相当的珍惜这次&#039;提炼计划&#039;，他一定会针对你的行动作出反应。而他的反应又肯定会被若兰书所利用，只要若兰书顺着我那个儿子的行动作出反应，我们就能缩小范围，这也是我为什么让你刻意留下操作痕迹的原因。记住了，它能附在若兰书中那么长的时间而躲过我们的监视，甚至在多次的收割成品能源的行动中不被发现，反而越来越强大，直到最关键时刻的到来才突然发力，从而出现在我们的视线里，它借力打力的行为模式和处理方式，呵呵！很聪明，很厉害，很强大。”

    xaxa005：“大人，下官可不可以问一个问题……”

    碟鱼会执行长：“你是想问，为什么灰能会单单留下ep903这一个若兰书？那是因为ep903能源产地出现过sss级能源。那是目前为止最高级别能源，可以大幅度消减灰能能量的顶级能源。如果不是sss级能源的出现，当时的军部长怎能说出100年内消灭灰能，又怎么会引爆全部新能源场地。”

    “也就是说你现在可以针对多人进行满足一定条件的设定，同时还能针对单一的人进行附身？”

    搂着怀里的雪梅一边抚摸着她如丝的肌肤一边问道。

    “嗯。”

    雪梅无力的趴在我怀中，指尖轻轻的在我的胸口划着圈。

    激动啊！哪怕已经是第二次听到这消息我还是激动不已。

    “那可以控制多少人呢？”

    虽然不能都说话可惜了些，不过我立马问了个关键的问题。

    “奴家也不清楚，但几十个总该行吧！不过上次校园仅仅是很初级的设计，这次才是奴家设计个复杂的，也不知道人数一旦多了起来，复杂的设计行不行。

    “雪梅想了想才回答道。

    哦！那就试试？想到能进行一场类似于游戏般艳丽的设计，立马精神了起来。

    先选个地方？嗯，想到最近一次校园的那十多个处女，靠，又升旗了！

    “嗯，你也别太勉强了。毕竟是新的能力，万一出点什么事，我可舍不得。

    “我疼惜的看着怀里的这个女人。

    雪梅亲吻了我一下，满脸幸福的说道：“主人对奴家真的很好，奴家……奴家好感动。”

    “废话，你是我的女人，我不对你好，对谁好？”

    我将怀里的雪梅紧紧的搂了下。

    “主人，再紧点，奴家……喜欢被主人紧紧的抱着。”

    雪梅抱着我的腰用力箍着。”

    主人，我们试试奴家的极限吧。”

    “什么？不行，万一你又昏倒，跟欧曼样的半年不醒的话，我怎么办？”

    想到上次雪梅过度使用能力导致昏倒，这次的能力更为精妙，真的像欧曼一样昏倒三五个月，我会担心死的。

    “嘻嘻，不会啦。奴家有分寸的啦“雪梅撒娇道。”

    要不，我们再去个学校不找多了，就一个班级来试试？”

    不得不说，雪梅和欧曼真的是两个非常懂我的女人。雪梅一句话就直接将我的坚持给击倒了，学生妹啊！吞了吞口水。

    “嘻嘻，主人是同意了？”

    雪梅笑道。额，我的反应有这么大么？这么容易被人看出来。

    “那好吧，记住了，一旦感觉不好就马上停止。你要是敢透支使用能力，我就把你一个人丢在这里。”

    我假装威胁道。

    “嘻嘻！主人，奴家知道了。”

    雪梅完全无视我的威胁，发动汽车走了。

    市一中，作为曾经的重点中学，很明显的留在学校晚自习的班级相当的多。

    看着教室中无数的青春美少女（男生我就自动忽略了）激动啊！在一个垫着脚手拿粉笔在黑板上答题的女生翘臀上打了一巴掌，止不住的满意道：“雪梅！咱们先筛选下，集合起来，试试你的新能力。嗯！我想想设计点什么复杂的行为好呢？”

    设计真他妈是个操人的工作，主要是针对每个人的设计，太多人了，太复杂了。我恨的只咬笔头。

    “嘻嘻！主人别忘了奴家还能控制她们啦，想的这么复杂。嘻嘻！”

    雪梅看着我写的密密麻麻的纸张在一旁偷偷只笑。

    “靠！你以为我不知道你！那次不是安排好了就走了。”

    狠狠的拍了她一巴掌，在当着雪梅的面诉述早几天做爱经过时内心的波动再次翻滚起来，柔声道：“其实我知道，哪个女人又愿意把自己的男人分出去给别人，只是现在这个情况……我……哎！其实你在我心里跟欧曼一样，都是不能缺少的，真的，何必这么委屈自己。还是设计点别的吧。”

    说完我将手中那密密麻麻的纸张揉成一团丢在地上，伸手捋了捋雪梅垂落的发丝心情复杂的说道“主人，奴家……”

    雪梅大概没想到我会说这样的话，整个人都愣了愣，咬了咬嘴唇，深呼了口气，感动的说道；“主人，奴家真的愿意，主人想做什么奴家都愿意陪着主人。奴家或许有跟欧曼妹妹争宠的想法，以后奴家不会了，只要主人能开心，奴家也就开心了。奴家没有别的想法，自己的男人好，自己就好。”

    边说边把我丢掉的纸团捡起来，展开道：“主人，您现在是奴家唯一的寄托了，奴家没办法像欧曼妹妹那样只要抱着主人，就能让主人感到安心。但奴家也有能让主人放松的能力。奴家愿意为主人做任何事。没有人逼奴家，奴家也不会委屈自己。真的。咱们回去，这里交给奴家了，一定让主人满意。”

    说完拉着我出了校园。

    “今天雪梅姐姐怎么了？老是莫名其妙的在人家心里笑一下叹息一下的，吓到我了。”

    晚饭后欧曼拉着我来到休息间疑惑的问道。

    的确，雪梅将自己的心思完全袒露在我面前后，整个人都变了。回到家里后一会在心里叹息声，一会又在心里笑一下。加上她的心灵联系能力，时不时的让大家震惊一下。弄的大家伙，特别是有表情的几位，看我的眼神总是怪怪的。上火啊！关我屁事，有必要用怀疑的眼光看我么！

    对着疑惑的欧曼，我能说啥，把今天的对话告诉欧曼？她绝对会问前因后果。

    总不能把以前的几次公车啦，校园啦雪梅的表现都告诉欧曼吧！那就等着家里的醋坛子倒掉吧，欧曼最是反感这类不尊重人的活动了，自己的姐妹还好说，可既玩弄了别人又不把别人唤醒，纯粹当那些人是性爱玩具，这是欧曼最不能接受的。

    我只好推说是雪梅有了新能力，激动之余才成了这样。

    “真的，那以后有什么危险不是可以有人来保护你了？”

    欧曼听完第一句话就是激动的说道，靠！还真是我的欧曼啊！知道这个消息后第一个想到的都是可以找保镖，不过我是想到自己，而欧曼却是想到我。感动啊！”

    我这就去找雪梅姐姐去，早早的安排下来，不然每次你一个人外出，我总是不放心。”

    说完就风风火火的去找雪梅了。

    额！其实雪梅的能力还可以玩点别的，不过我又不是脑残，就不用跟欧曼说了，呵呵，对着老婆嘛总是要七分真三分假，善意的隐瞒点事才是家庭和睦的正道啊！

    不过接下来的几天欧曼天天缠着我去找合适的保镖，上火，我还期待着帮帮雪梅打打下手，事先了解点活动过程呢！也不知道雪梅安排的怎么样了，得找个机会支开欧曼才好。

    终于过了四天，雪梅来找到我“主人，奴家都安排好了。”

    放光，绝对的两眼放光。每次雪梅都能带给我惊喜，也不知道这次是什么。

    “什么准备好了？”

    欧曼慢悠悠的从外面进来，嘴角微微翘着。

    “没什么，欧曼妹妹，我还有点事。你们聊。”

    没义气啊！雪梅笑着说了句就闪了。

    嘶！欧曼的二指禅功力越发深厚了。”

    又想出去做坏事？”

    “哪有，什么又啊！老公我不是一直都在你身边么。哪天不是尽心尽力的。”

    我搂着欧曼一阵上下摸索“不是雪梅有了新能力么。我……我是找她去试试她的新能力，看极限在哪。一起研究下。”

    “哦！”

    欧曼嘲讽的笑了笑“是去研究啊！你吞吞吐吐的做什么？”

    “呵呵不是刚才发现，老婆的身材就丰满了些不。”

    我捏着欧曼越来越丰满的双乳装猪哥。

    “讨厌，那我也去看看，毕竟多个人也好多点主意是吧。”

    欧曼微笑的说道额！你去，你去我还玩个毛线，不过……

    “好啦！人家逗你的啦。”

    欧曼将我的禄山之爪打开，搓了下我的脑门道”不过别太过分了，毕竟她们虽然不能动，可她们也是活生生的人。”

    顿了顿再说道“看你这几天表现不错的份上，放你天假！”

    “老婆，我……”

    感动，激动。

    “好啦，别让雪梅姐姐等久了，快去吧！”

    说完推着我就出了门。

    哇哈哈哈！今天兄弟是奉旨操妞啊！激动啊！车辆后排座上满满的吃的和最最重要的龙婷的乳汁。今天就靠这些东西了，临走时欧曼还千叮咛万嘱咐的要求雪梅看住我，切，还不如警告我来的实在些。雪梅现在是，哪怕我要去杀人，她也会帮我把刀子磨快点的。一路上雪梅开着车，我在一旁不住的骚扰，捏出的乳汁撒在车窗上到处都是。后果就是雪梅这个女交警开车开得歪歪扭扭的，还撞坏辆车。幸好两人都系了安全带，雪梅报复似的在新车里狠狠的压榨了我一回。最后又换了台车才终于来到了市一中的门口。

    当车停在一中的校门口时，我箭步窜了出去，双手叉腰站在学校大门前，很有一统江山的气势。哇哈哈哈！

    “主人，我就不进去了，我就在这车里等你哦。”

    雪梅狡黠的笑道。

    “啊！哦！好！我等你哟。”

    很明显雪梅要附身了。没说的咱等着看好戏了。

    雪梅坐到黑色轿车的后排座上，按下了一个黑色的按钮。

    叮铃铃！学校大门口的传达室里响起了上课铃声，在这寂静的城市里显得那么的突兀。多久没听到这熟悉的声音了。我站在校园大门口感叹着，这时，从学校外面的各处小门面中跑出一群的女生，陆陆续续的从我身边跑过。我擦类！也不知道雪梅从哪找来的衣服，一个个从我身边跑过的女生全都穿着透明连衣裙。

    真正的透明啊！难道雪梅抄了全市的情趣用品商店？跑动中，各式双乳上下波动，胯间的密处忽隐忽现，配合着各式清纯的脸庞，娇小的身躯。

    校园，老子来了！

    正意气风发的站在学校大门口，突然一个少女撞到了我，纵是事先已经对呆滞的人会活动有了准备，可这突然的一下的撞击接触还是惊到了我。

    “对不起，对不起！”

    撞到我的女生连忙道歉，清脆的声音煞是好听。

    我转头看向她，过肩的辫子扎在一旁，小巧的鼻子，摸过唇蜜的动人双唇，重要的是那透明衣料下那对可爱的双乳，不大很翘，大概是在衣料的摩擦下，双乳尖上那对嫩红，靠！嫩红啊！嫩红的乳尖挺立着。双乳随着少女的低头道歉不断颤动。

    “雪梅？”

    我试探着问了句。

    “主人？雪梅是谁？”

    少女俏皮的笑了笑，你妈的居然还能有表情，我毫不客气的伸手捏上了那对翘乳。手感很好，柔软坚挺。拨弄了下那挺立的乳尖，看着少女挺着胸倒向我怀里，额，这也太主动了吧。转念一想，果然是雪梅的做派。

    “主人是不是觉得太主动了？”

    怀里的少女嘟着嘴仰着头一副予取予求的摸样开口说道。

    “额！这样也不错啦！”

    我能说什么，只好表扬道。低头吻了上去。

    “那个同学，你在干什么？”

    身后传来一个嗲嗲的声音，有些严厉。

    我反头看去一个穿着一身粉红色小西装，扎着马尾辫，带着金丝眼镜的成熟美女向我走来，一手夹着本书，一手拿着根教鞭。我靠！老师？再次看向怀中的少女，果然呆滞了。这么吊？她到底能附身几个啊！

    “你们怎么可以在学校门口学习呢，要学习怎么不到教室里去。现在都要迟到了，爱学习是好事，可是要看时间。你，还不去教室。”

    雪梅附身的教室站在我跟少女的面前皱着眉认真的说道。呆滞的少女立马急匆匆的跑进了学校。

    我面前的这个成熟女性，一件小小的西服，里面是一条白色的裹胸，双乳硕大，我稍稍移动下视线就能看到裹胸里深邃的事业线。下身的粉红色超短包裙很短，恐怕只要她稍稍弯个腰就能看到裙内的风光。

    “你蛮厉害嘛，到哪找的这个人来，恐怕不是真的老师吧！还学习，老子明明是在学校门口吃豆腐好不！”

    我色色的笑着，走到女人身边，伸手就摸进她的裙内，靠！居然还没穿内裤。

    “嘻嘻，这是奴家在商业街上找的哦。不过嘛，现在就是老师了。”

    女人妩媚的一笑，手中的教鞭轻轻的碰了碰我的裆部。靠！性骚扰！

    “你到底能附身几个人？”

    我好奇的问道“大概四个吧，再多奴家就会感到吃力了。所以主人可要好好珍惜哦！”

    “你妹的！才四个？刚就浪费一个。”

    原来才四个！我无不痛惜的说道，伸手就将女人的裹胸拉了下来，捏出一颗大乳狠狠的捏了把，嫩白的乳肉上是小巧的乳晕和挺立的乳尖，美肉一枚啊！

    “奴家能在这四个人中随意转换啦，刚刚那个女生可是天生的白虎，还是处女哦！”

    女人将头靠近的的耳朵小声的说道，如兰的口气很是好闻。听的我一阵肉紧。”

    主人，进了学校，奴家可就是老师了哦。老师会很严厉的对待学生哦。

    “女人嗲嗲的说着牵着我的手让我捏上了另一处的乳肉。

    “是！老师，我一定会认真学习的！”

    我也正色道，顺便在老师的殷红两点的各舔了下，大步走进学校里了。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第011章【七日祭/ＭｅｉｎＯｐｆｅｒ】

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)【七日祭/meinopfer】

    七日祭/meinopfer

    第一日：初识

    ――迷奸

    今天是helmholtzgymnasium的sv（学生会）选举的日子，学校的礼堂里灯火通明，热闹异常。台上，学生代表们正在介绍自己负责的项目。今天学生会的服装统一为黑色，象征着不同于往常的新奇和神秘。

    人群中心一位穿着黑色吊带背心的金发女孩似乎是学生会主席，她自信地向台下的学生介绍学生会的总体情况，耐心回答众人的提问，明媚灿烂的笑容表达了充分的说服力。人们在表现出对今年学生会计划的满意时，也纷纷赞叹着她的美貌。

    介绍完毕后代表们向台下的学生分发选票，在这难得的寂静中女孩好像感觉到了神秘，不安的回头张望：后排座位上几位高年级的男生在互相低声交谈，另一位男生默默地凝视着手中的选票，一切都是那么的平常。女孩于是放心地回过身去，殊不知一道怀有恶意的目光始终盘旋在她的周围。

    过了一会儿，女孩向身旁的学生会副主席低语几句，匆匆地走下舞台，走向右侧走廊的尽头。

    DDD

    静谧无声的卫生间内，只有偶尔滴落的水珠发出叮叮咚咚的响声。女孩站在梳妆镜前，细心地检视自己的外表：灿烂的金发松散随意的垂落在肩头，两道月牙般细长秀致的眉毛下一双晶莹无暇的灰色眼睛体现了她纯正的德国血统，淡蓝色眼影与修长蜷曲的睫毛的搭配，散发着青春活力。细巧挺翘的琼鼻和樱桃般鲜艳的红唇，拥有对异性不可抗拒的吸引力，而她高雅端庄的举止又能抑制大多数人的邪念，从而对她生出仰慕的情感。

    为了今天的选举她特意挑选了身上这件款式优雅的黑色吊带背心，配以学生中常见的低腰牛仔裤。衣饰和完美组合展现出她曲线优美的动人身材：圆润柔滑的双肩，挺拔丰满的乳房，平坦光滑的小腹下微微突出的阴阜无一不散发出年轻女孩的魅力。

    正当女孩沉浸在自己亮丽的容色中，卫生间的门突然被从外面打开，一个清洁工打扮的男人走了进来，来到女孩身后，看起来想要清空门后的垃圾桶。女孩侧身让过男人，却无意中看到了男人的脸。女孩惊奇地睁大双眼，意欲惊声尖叫起来。而男人显然是有备而来，眼疾手快地用手中沾满了麻醉剂的抹布捂住女孩的口鼻，一阵剧烈挣扎后女孩失去了知觉，无力地瘫倒在男人怀里。

    眼见制服了女孩，男人一手扶着女孩的肩膀，使她不致于失去支撑而倒下，另一手拂过女孩光滑细嫩的脊背，停留在她被牛仔裤包裹的圆翘饱满的臀部，满意地抚摸着，并不时揉捏，充满弹性的充盈手感给男人带来极大的满足。而昏睡中的女孩只是无意识的抽动了几下身体。男人继续搂抱着女孩，用右手解开了女孩所穿牛仔裤的皮带，将牛仔裤褪到她圆翘的臀部之下，少女性感的臀部由于晒日光浴的关系呈现着健康的浅棕色，将她穿着的白色内裤一并脱下后，显露出浅色的比基尼痕迹。男人的手指沿着双臀间的细沟将女孩左右两边臀部轻轻分开，细嫩的粉红色皱褶出现在他的眼前，不愧是年轻女孩的后庭啊，果然是秀色可餐xd

    听到走廊外传来的脚步声，男人迅速为女孩拉上牛仔裤，把失去知觉的女孩塞进他带来的大号垃圾袋，随同其他垃圾一起放在手推车上，缓步推开门走出去。从礼堂里传来的噪杂声越来越大，看来这位首席学生代表的长时间离开引发了不少骚乱。其余学生代表在走廊上焦急地寻找着她，期望她尽快再次出现在舞台上。

    没有人知道，这位名叫annaliseizimmer的女孩再也不会出现在这个学校里了，她的生命之火将在七天（包括今天）后无声的熄灭，能够掌握她生死的只有一个人，那就是我，那个出现在卫生间的神秘男人。anna将作为我的祭品不留痕迹地从这个世界上消失。这样做的原因不是因为我对她的恨，恰恰相反，而是因为我对她的，任何人都无法比拟的无尽的爱。

    anna，让我伴随你走过你生命中最后的旅程吧。

    （第一日完）

    第二日：迷茫

    ――催眠

    清晨，一缕柔和温暖的阳光透过窗帘间的缝隙射入房间。男人静静地欣赏着躺在床上的这具睡美人。安娜安详地闭着双眼，弯曲细长的睫毛垂在眼帘上，白皙的脸蛋上的一抹红晕使她看起来象熟透的水蜜桃那样鲜嫩欲滴，丰满的胸脯随着轻浅平缓的呼吸微微颤动。

    阳光照射在她的脸上，女孩感到了温暖，似乎就要醒来。这时一个和阳光般同样柔和的男声传入她的脑海：”这是一片广阔无边的大湖，午后的清风掠过湖面，平静的湖面泛起阵阵涟漪……你躺在湖心的一艘小船上，船身随波浪而荡漾，轻柔的飘荡。湖水发出潺潺的轻响，你的身体也在轻轻地摇晃，感觉到了吗？”

    低沉有力的男声充满的磁性，顺利地引导着女孩进入幻想世界，不由自主地进入催眠状态。

    ”感觉到了――”安娜的眼睛眨了几下，用梦呓般轻柔的声音回答道。

    ”放松……全身放轻松，你的双肩，两条手臂非常轻松，自然的感觉，腹部……臀部…

    …双腿完全放松。”

    男声引导着安娜的身体的所有部位，从头部到脚趾逐一方式，就像虚无的在空中漂浮那样。

    ”现在你已经深深的陷入我的催眠之中，没有烦恼。你将完全服从我发出的指令，无论是什么，你都愿意，因为从此刻起我就是你的主人，支配你的一切，不要尝试违背我的命令，因为那会给你带来痛苦，知道吗？”

    ”是……主人”安娜呆滞的回答着，尽管她的内心深处存在抗拒的意志，但身体已失去自主控制能力，一切行为只能遵照眼前主人的命令。

    看到自己熟练的催眠术的成功，男人的嘴角露出了邪恶的危险，接下来她这个美丽的人偶会满足主人所有的欲望。

    ”站起身来，张开你的眼睛，看着我的眼睛。”

    安娜僵硬地从床上站起，睁开沉重的双眼，当目光与主人接触时，本来那双明亮聪慧的大眼睛瞬间失去了广场，变得空洞而无神，茫然地凝视着主人。

    ”脱下衣服。”

    安娜无法拒绝主人磁性的悦耳旋律，没有原因，她只知道现在的自己愿意为眼前的这个男人做任何事。

    安娜温顺地脱下黑色吊带背心，露出一双紧绷在黑色乳罩下挺拔的双乳，修长的指尖掠过乳罩背面的缎带，笨拙地解开搭扣，随着乳罩地滑落，一双发育健康，丰满而不臃肿的玉乳出现在男人眼前。然后安娜解下腰间的皮带，褪下低腰牛仔裤，圆翘饱满的臀部和修长性感的双腿令人赏心悦目，优雅细致的小腿与曲线优美的脚踝让人忍不住盈盈一握。

    ”亲爱的……张开双腿”男人低沉的嗓音中无法掩盖内心的兴奋，虽然他早已为安娜的美貌说倾倒，但如此接近观察她的裸体却是第一次，她远比自己想象的美的多。

    安娜慢慢张开玉腿，平坦的小腹下的部位显得非常光滑，柔软的暗金色阴毛修剪的很整齐，两片柔嫩的外阴唇呈现着粉红色。

    男人走上前去，深情的将自己的嘴压在她娇艳的双唇上，女孩顿时融入到主人的亲吻中。男人尽情的亲吻她，在她白里透红的脸颊上，柔软的耳垂上，白嫩的玉颈上，女孩秀发的清香进入男人的鼻端，营造出浪漫轻松的氛围，似乎忘记了自己的处境，像是在和自己的梦中情人激情热吻。

    男人用手揉捏着安娜饱满年轻的乳房，手指不停在她的乳尖上抚弄积压，安娜浑圆的乳房立刻坚挺起来，蓓蕾也骄傲的挺立。男人的右手从她那如象牙般光滑的脊背向下摸索，安娜由于来自异性的抚摸而微微抖动她结实的大腿，鼓起的蜜穴里已然分泌出粘稠的爱液，湿润了你不还紧密的阴道。

    男人伸出舌头，在女孩秀丽的双麓上碾过，吸吮她那玫瑰色般的乳头，偶尔的轻咬进一步挑起了安娜的性欲。

    ”唔……呃……”安娜娇喘连连，发出充满弹性的声音。

    男人命令安娜俯身趴下，双腿弯曲，分开大腿，挺起臀部，趴低的上身和翘起的下身形成异常性感的曲线。美丽的身躯轻轻颤动着，饱满的翘臀上现出涟漪般的颤抖。兴奋的快感在男人心底激荡，膨胀的感觉已无法抑制，高耸的阳具对着安娜两臀间的细沟用力插入，温暖的直肠摩擦着的感觉鼓励男人继续深入，配合安娜臀部的有节奏的晃动，华丽的第一波高潮终于到，大股银白色的液体从男人阳具的前端喷涌而出，注入到女孩的最深处。

    接着男人变换了一下只是，命令安娜用她如樱桃般娇艳的小嘴含住自己的阳具，自己用舌头拨开她那两片柔嫩的花瓣，去添那一道美丽的缝隙，甜甜的少女香味让男人再次忘情的吸吮起来，从女孩私处不断流出的爱液在男人口中已成为了世上最美味的饮料。安娜的确是一个聪明的女孩，在催眠状态下都能发挥如此令人心醉的口技，柔滑的香舌拂过龟头表明，如同节奏舒缓的舞蹈，按摩着那里的每一个部位。在感到自己将要喷射之际，男人赶紧将阳具从安娜的口中拔出，以免射出的精液呛到她，虽然他对安娜的行动略显粗暴，但心中不愿无谓的伤害她，也许这算是恶魔仅存的怜悯吧。

    经历了长时间的交欢，女孩也气喘吁吁，无力地倒在床上。

    ”闭上你的眼睛，深深的沉睡吧”男人在安娜的耳边轻语。顿时女孩进入了深度的松弛状态中。男人听到她均匀的呼吸声后，把她抱到了内间的床上，细心地为她盖上被子，眼中又流露出当初的温柔神情。

    ”睡吧，我的宝贝，明晨醒来之后你将不记得今日发生的一切。好好休息吧，明天将会更加艰难，再有五天你就可以彻底的解脱了……”

    （第二日完）

    第三日：顺服

    ――调教

    安娜在睡梦中迷迷糊糊地感到双手被粗糙的麻绳捆住，然后脚踝处触碰到冰凉的金属，她努力想要睁开眼睛看个究竟，但沉重的眼皮却始终无法撑开。接着一双粗壮的胳膊伸到她的纤腰和膝盖下，把她整个身体抱了起来，那个男人似乎抱着她走下台阶，四周变得阴冷而潮湿，看来进入了地下室。安娜感觉到自己的身体渐渐地离开地面，修长地双腿无力地垂下，想到自己将要受到的凌辱，女孩由于恐惧再次晕厥过去。

    准备好一切后，男人把一桶冰冷的清水泼向安娜，彻骨的寒冷将安娜从昏迷中惊醒，虚弱的抬起头来愤恨地瞪视着男人，试图想要说什么。

    ”安娜，我对你爱你应该很清楚吧，

    出此下策，实在是迫不得已，放心吧，我会让你在解脱前享受到最美妙的服务。另外，这里是地下二层，所有的门上都是密码锁，趁早放弃逃跑的念头吧。你一向是一个聪明的女孩，不是吗？”

    ”你到底准备把我怎么样？”女孩绝望地问，美丽的大眼睛里已闪动着晶莹的泪光，却紧紧咬着嘴唇不让自己在男人面前哭出来。

    ”你将会知道的。”一丝狡黠的微笑浮上男人的嘴角，从他眼中放出的异光来看，他已经彻底疯狂了。

    男人走到被悬挂着的女孩跟前，取下墙上的皮鞭，对着女孩光滑如玉的脊背狠狠地抽下去，女孩爆发出凄厉的尖叫声，数记抽打过后，原本白皙的脊背上留下了条条红印。男人伸手爱怜地抚摸着安娜柔嫩的肌肤，同时在伤口上洒上一层细细的盐末，女孩发出的叫声愈加痛苦，再也无法控制住双眼中噙着的泪水，晶莹的泪珠象断线的珍珠般滚下她的脸庞，嘤嘤的哭声动人心弦，能感动天上的仙子，却无法让恶魔产生丝毫怜悯。

    看着不断惨叫啼哭的安娜，男人开始变得兴奋，他取出一根粗大的电的阳具，把开关调到最大振动挡，用力插入女孩的肛门。然后男人绕到安娜的正面，用手拍打她柔软饱满的乳房，拿出夹口尖锐的乳夹夹住了她玫瑰般鲜艳的乳头，夹子上的尖锐突起刺激起安娜天生的情欲，柔软的乳房最近坚挺。过了一阵后，女孩由于剧烈的疼痛体力不支昏晕过去，男人从地上的一个铁盒中取出一根香肠般粗细的冰棍来，缓缓地塞入女孩的阴户，不断的转动。女孩敏感的花瓣受到刺激后自行收缩，女孩勉强睁开眼来，刚才愤恨的目光已经转为哀求，”你要什么我都满足你，求求你放了我吧。”

    男人的两道浓密的眉毛向上一挑，微笑的问：”什么都可以？”

    安娜之前的自尊荡然无存，哀求地点了点头。

    ”本来我想让你嫁给我的，我的告白书你也收到了，可是当时你没有同意，现在已经太晚了，你觉得我可能会放了你么？”男人所谓爆发出一阵惊天动地的大笑。

    不顾安娜的惨叫，男人强迫她低下头，让她用如樱桃般娇艳的小嘴吸吮，轻舔自己已经开始粗硬的家伙。女孩被掐得喘不过气来，只能不情愿地将男人的阳具含在嘴里}弄，柔软嫩滑的香舌促使阳具的迅速膨胀。终于，男人的高潮到来，喷涌而出的精液不受控制的直射入她的喉咙深处，女孩被呛得剧烈咳嗽，唾液和精液的混合液体流下她的嘴角。

    等到女孩阴道中的冰块融化得差不多了，男人才抽出只剩手指粗细的冰棍，把自己的嘴凑上去，吮吸女孩分泌出的甜蜜芬芳的花蜜，男人的舌头灵活地逗弄女孩的阴蒂，加快她爱液的分泌速度。

    安娜发出的叫声逐渐由痛苦转为屈服，来自阴蒂和乳头的刺激让她享受到了异样的快感。她羞愧的责备自己，居然在这个自己从来没有重视过的男人面前轻易的顺从，还不知羞耻的表现出受虐后的快感。

    在安娜心中不断冲突时，男人满意地舔了舔嘴唇，似乎对女孩分泌出的爱液非常赞同，他轻轻地抬起女孩秀丽的下巴，问：”从现在开始要称呼我为主人哦。”

    女孩不屈地把头扭向一边，不作回应。看到女孩的倔强，男人露出了意料之中的笑容，”早知道你不还这么容易屈服，刚才尝过了寒冷的滋味，现在试试灼热的滋味吧。”

    男人点燃了两根粗大的蜡烛，滚烫的蜡油无情地滴落在安娜娇嫩白皙的肌肤上，她发出惊叫并剧烈挣扎起来。男人狞笑着把蜡烛猛然插入女孩的阴道和肛门，火热的烧灼感充满了安娜被插着蜡烛的蜜穴和后庭。

    ”乖乖的叫我主人，就减轻你的痛苦，否则……嘿嘿”

    安娜终于屈服在男人的淫威之下，勉强地叫了声：”主人。”

    ”看来你还不是很情愿的样子，那么……试试看这个吧。”

    男人拉动悬挂在安娜双手上的铁链，把安娜的身体俯卧着放到冰凉的地下，取出一支大号注射器和一瓶淡黄色的油状液体，瓶上的标签注明是用于机械润滑的工业用甘油。男人用注射器抽满了甘油，插入安娜已然红肿的后退，缓缓地将整瓶甘油都注入她紧缩的肛门。大量的液体通过直肠的感觉让安娜的下腹部异常饱胀，在无谓的努力后女孩大肠内残存的粪便和注入的甘油一同急速的喷射而出。经过如此残酷无情的灌肠后，安娜全身香汗淋漓，强烈的虚脱感最终使她坚强的意志完全崩溃。

    ”主人，我会全身心的顺从您的。”

    ”很好，今天你也累了，先休息休息吧。”男人不知为何突然变得温柔体贴起来，他扶起安娜虚弱无力的身体，为她解开手足上的镣铐，轻轻按摩女孩由于长时间绑缚而麻木的手腕和脚踝。然后男人取出一个带着无数倒刺的皮质项圈给女孩戴上，项圈上系着一条细索，被男人牵在手里，看样子他准备把女孩调教成温顺下贱的母狗。

    果然，男人扬起皮鞭向女孩赤裸而高高翘起的臀部抽去，”现在乖乖地向前爬，根据我拉项圈的方向转弯。”男人得意地把手中的绳索向左侧拉动，女孩刚一犹豫，项圈上的倒刺就划破粉颈上的娇嫩肌肤，一滴滴鲜红的血液顺着脖子滑落下来。安娜不敢继续听了，只得顺着男人的命令在地上四肢着地爬行，象一条忠诚的母犬。

    地下室里的阴冷空气缓缓侵入女孩体内，女孩的动作越来越

    僵硬，白里透红的脸蛋呈现出冻僵后的青色。眼看女孩将耗尽体力而休克，男人及时抱起她已冰凉的玉体，回到之前的卧室里，用毛巾为她洗净身上的汗珠和体液。洗完澡后的女孩已在男人怀里安然入睡，安详的笑容中看不出任何饱受折磨的痕迹。

    男人把女孩放在自己床上，为她盖上被子，坐在床边静静地回想往事，想起那个夏天他和女孩一起度过的愉快时光……

    ”……想回到过去试著抱你在怀里羞怯的脸带有一点稚气

    想看你的看的世界，想在你梦的画面

    只要靠在一起就能感觉甜蜜……”

    jay感伤的嗓音演绎出如烟的匆匆岁月，女孩吐气如兰，香泽微闻，在如此温馨的环境中男人身柱后悔起自己的所作所为，但他知道这一切是不能回头的，既然下了决心就要坚持到底……

    ”……想回到过去试著让故事继续

    至少不再让你离我而去分散时间的注意

    这次会抱得更紧这样挽留不知还来不来得及……”

    男人温柔的在女孩额头上一吻，就悄然离开了房间。

    ”明天，将是我和活着的她在一起的最后时日……”

    （第三日完）

    第四日：净化

    ――清洗

    ”既然不能长相厮守，那么就要留下她的气息，让我时时能够忆起她的音容笑貌，她的气味将成为永恒。”

    这天上午，男人动手制作了一个巨大的蒸馏设备，又特地弄来一大桶动物油脂和数卷上等质地精细的亚麻布。一切准备停当后，男人用催眠术使安娜再次入睡。然后用油脂细心均匀地涂抹了她的整个身体，接着把亚麻布裹在她沾满油脂的四肢和躯干上，只露出鼻孔让她透气。

    催眠中的女孩对男人的动作浑然不觉，只是当男人接触到她身上敏感部位时才本能的收缩身体。

    全部包裹完后过了大约两小时，男人又一层层地解开浸满油脂的亚麻布，挤出吸收了女孩体味的油脂，放在蒸馏炉内点火燃烧。受热融化的油脂与蒸气混合，一滴滴的顺着链接蒸馏炉口的玻璃导管流入男人事先准备好的水晶试管内。

    不久，试管内就积累了半管左右淡黄色，透明澄清的液体，房间里飘散着浓郁的来自女孩体表的幽雅香气，通过巴黎怪杰greouille两百多年前发明的活体香味提炼法，男人成功的获得了他梦寐以求的安娜身上散发的纯真的少女气味。

    为了第五日的处决计划男人决定对安娜进行彻底的清洗。虽然女孩已经连续三日服用流质食品，体内残存的食物残渣基本上已耗尽，不过为了最终的仪式还是有必要再次进行灌肠，让祭品达到完全的纯净状态。

    男人唤醒了安娜，温柔的对她说：”现在我要把你洗干净，然后你就可以放心的走了。”

    经过连续三天的折磨，身心皆俱疲惫的女孩突然间听到眼前这个恶魔的宽恕，愿意将自己放走的好消息使喜悦冲昏了她的头脑，未曾思考男人话中隐藏的含义，女孩欢喜地呼喊出声来，银铃般的笑声最后一次响彻在空旷沉寂的房间内。

    男人微微一笑，拉着安娜的胳膊将她拖到卫生间，令她趴在浴缸里，也许是得到了可以回家的许可，女孩这次完全没有反抗，令男人享受到了彻底的征服感，任由男人将大拇指粗细的橡皮管从自己紧闭的后庭插入，尖锐的橡皮管边缘擦过女孩肛门附近由于前一天蜡油造成的烫伤水泡，给女孩带来强烈的刺痛感，但仍女孩紧紧咬着牙，尽量把自己痛苦的呻吟声压倒最低，唯恐再次激怒了恶魔。当橡皮管到达直肠的末端时，温暖的甘油开始经由管道缓缓的流入女孩的身体。不知为什么女孩没有感到任何的痛苦，反而开始舒缓地扭动身体，纤细的腰肢和圆翘饱满的臀部在空气中荡出淫荡性感的曲线，羞涩的红晕泛上少女的脸颊，她修长的手指情不自禁地拨弄起私处粉红色地娇嫩花瓣来，忘情地娇喘摄人心魄。

    ”这种药物果然有效，成功地把圣女变成了荡妇。”男人轻蔑地看着女孩愈发激烈的自慰，液体还在不停地流入她的体内，原本平坦的腹部已逐渐圆润，当女孩的下身传来”咕咕――”的空气声时，男人及时地拔出了深入她身体的管子，

    女孩体内剩余的排泄物喷涌而出，高潮过后的安娜无力地瘫软在浴缸里。

    接着，男人用花洒细心的为安娜冲干净身体，并将她用毛巾擦干。

    ”我现在可以走了吗？”安娜仰起憔悴的脸庞，满怀希望地问。

    ”在你走之前我还要给你一个惊喜，来吧，让我帮你把眼睛蒙上。”男人用黑布蒙上了女孩对生命仍充满希望的双眼，”手也放到背后，接下来会很好玩的。”

    以为恶魔彻底转变为天使的女孩没有丝毫犹豫地被蒙上眼睛，缚住双手，让男人搂着她圆润光滑的香肩，走向未知的黑暗。

    等待她的将会是甚么命运呢？

    古老的挂钟嘶哑的钟声开始了……当第十二下钟声响起，女孩已经站在一个高台上，终结离她只有三厘米，那么让我们进入安娜最后的高潮吧！！！

    （第四日完）

    第五日：升天

    ――绞杀

    安娜在男人的引导下终于站上了绞刑台，祭礼在寂静中一触即发。

    男人面对安娜，一改之前阴沉的态度，真诚而深情地吻了女孩娇艳柔软的双唇，出乎意料

    的是女孩这次并没有拒绝，也伸出了嫩滑的香舌与男人厚实的舌头交缠在一起。在热吻中女孩的脖子渐渐伸入了绳圈，男人在安娜的耳边轻语：”今生已无缘，但愿来世会。别了，安娜～”

    安娜脚下的高台突然向后翻倒，女孩的身体立刻绷得笔直，足尖指向地面。随即她修长结实的双腿就像在演绎一场华丽的舞蹈，急速激烈地踢蹬起来，在空中划出无数弧线，却又不失优雅。

    女孩试图伸长脖子，张开动人的小嘴，尽力吸入足够的空气维持呼吸。徒劳无功的挣扎反而使粗糙的绳圈更加深入地勒入她白皙柔嫩的脖颈。她眼上蒙着的黑布在她的挣扎下已经滑落，而此刻她也无暇，或是说无能用那曾经温柔如水的眼波向男人哀求，美丽的灰色瞳孔望向天空的一角，不知道是不是正在想象天堂的美好呢？

    安娜脸上的红晕越来越浓，光滑的肌肤上沁出无数细密的汗珠，使她本来就光洁温润的身体更加诱人；金色的披肩长发也随着剧烈的摇晃而散乱，几缕垂落的长发遮挡住了女孩清澈的双眼，透过她自己引以为傲的天然金发看出来，她面前的世界已不再真实，眼前的房间不停旋转着，突然间她仿佛脱离了无尽的黑暗，来到一个阳光灿烂，空气中漂浮着沁人心脾花香的场所，青翠的草坪上盛开着无数鲜艳的花朵，花丛中央一个面貌英俊，背生洁白雄壮双翼的男子对着她微笑……

    当安娜脑海中的幻想进入高潮时，挂在绳索上的她的挣扎幅度小了很多，修长的双腿的踢蹬速度也缓慢下来，而两腿之间光滑细洁的部位开始逐渐潮湿，结实的大腿急速地痉挛着。此刻她的脑袋抬得更高了，由于大脑缺氧，女孩紫红色的舌头不受控制的从嘴中伸出，宝石般明亮的眼睛已暗淡无光，一切都预示着即将到来的终结。

    终于，女孩的双腿再次伸得抽搐笔直，喉咙中发出连续的断气声，圆翘的屁股由于上身的挺直高高耸起，浑身不停地抽搐颤抖，她灵巧可爱的脑袋向左一偏，就不再动弹了，一个美丽动人的生命就这样从世界上消失了。只有安娜嘴角边流下的一道晶莹粘滑的口水和她裆部不断滴下的淡黄色尿液仍在续上她如蝴蝶般短暂却优美的生命的终章。

    第六日：交融

    ――冰恋

    男人拉动绳索将安娜放下来，白里透红的肌肤触摸起来手感特别光滑精致，远胜过最上等的天鹅丝绒，少女的体香通过汗液蒸发，充斥着香艳性感的味道。和的一日的亲密接触相比，此刻完全静止下来，顺从地接受一切仪式的这具艳尸更称得上是天降尤物。

    男人将女孩的长发整齐地梳理好，合上她那双仍仰望着天空的灰褐色眼睛，仔细地审视她，再次由衷的赞叹她无双的容貌和身材，阳光般灿烂的金色长发映衬着她晶莹剔透的脸蛋，五官秀丽精巧，挺拔高翘的琼鼻，柔软可人的耳垂，时时刻刻充满魅力娇艳的红唇，无疑不恰到好处的镶嵌在女孩脸上。男人依次抚摸这件天然艺术品的每个位置，不放过任何角落。

    白嫩细长的脖颈宛如羊脂般柔滑，丰盈挺立的乳房与周围小麦色的肌肤相比略显苍白，看来女孩生前经常晒阳光浴来护理她的娇躯。安娜健康发育的乳房还很温暖，盈盈一握的手感柔顺，上面点缀的粉红色玫瑰蓓蕾不知是否因为终结前的高潮，坚硬地耸立着，等待男人的吮吸。朦胧的少女体香和咸咸的汗液气味在口腔中融合成最美味的”激素”，进一步鼓励诱发男人的潜力。

    继续往下经过安娜匀称的肋骨，到达了她平坦温润的腹部，在这过程中男人也没有忽视女孩缚在背后两条丰盈而不露肉，纤细而不露骨的如出淤泥而不然的玉藕般的手臂和纤巧细长，温软细腻的手掌以及涂着鲜艳玫瑰红色丹蔻的葱指，男人伸出舌头反复抚弄舔尝着。

    安娜两腿之间的神秘领域所散发出的那股由淡雅的体味，阴道分泌出的爱液和带着腥味的尿液混合后的奇异气味引诱着男人的深入。男人轻轻拨开女孩紧闭的双腿，手指掠过那片经过精细修剪的暗金色草丛，那里的肌肤柔细光洁，象丝般顺滑。男人的舌头分开那对在草丛中忽隐忽现的娇美花瓣，亲口体验到了那股始终在诱惑他，引发激起他性欲的天然的体液混合气味。

    暂时他还不想破坏眼前这具巧夺天工的艺术品的纯净状态，于是放弃了粗暴的进入，转而欣赏起女孩身上他最感兴趣的部位：女孩的美臀，玉腿和玉足。

    男人把女孩的身体侧转过来，使得她动人的曲线能完美的体现出来而她的香唇又不必亲吻冰冷的地面xd。女孩的侧面轮廓构成了匀称的s型，饱满挺立的玉乳比例精巧，通过柔细华美的腰肢与向后挺翘的圆臀平滑的连接起来，以下修长结实的大腿，细致均匀的小腿和柔美玲珑的玉足又组成了一道性感的曲线，仔细观察女孩的脚后男人不禁赞美这西方独特之美的天然杰作。安娜优雅的双足拥有那细巧光洁的脚踝，晶莹如玉的脚背上几根纤细的血管隐约可见，涂过玫瑰色丹蔻的十个脚趾更是娇小可爱，静静得躺在男人的手掌中，既像安详入睡的婴儿，又像海滩上散发着柔和光泽的贝壳。

    ”安娜，你等了很久吧，现在交融就要正式开始了。”男人低语道。

    男人胯下的阳具已如同指挥棒般高高耸起，紫红色的血管根根暴起，两侧的阴囊鼓胀地比鸡蛋还大。为了增加插入时的

    快感，男人在阳具上涂上甘油，然后用粗壮的双腿夹住安娜柔细的先要，用力向着女孩光滑诱人的阴部进发，强大的冲击加上阴道内润滑的爱液使男人的阳具径直突破洞口花瓣的守护深入花心，但在继续进入的过程中遇到了未知的阻力。果然，男人对女孩的认识没有错误，她永远是纯洁的象征，死后的交融带来的原罪是属于他个人的，他愿意为此承担一切后果。

    男人将阳具后退数寸，积蓄全力再次冲锋，这次总算突破了女孩的最后防线，紧密冰凉的阴道磨合着粗糙火热的阳具，反复的进出，男人似乎已经掌握了交融的节奏，大力的抽插晃动着安娜的尸身，她的上身和头部不断摇摆，比任何风格的摇滚乐手还要疯狂，已被男人整理齐全的长发再次披散下来，她口中的唾液如一道闪着夺目银光的丝线顺着她的嘴角流下来，凄美地挂在她的脖子上，胜过所有珠宝做成的项链。

    终于，男人达到了第一波高潮，喘息中将一波滚热的精液喷射进女孩冰冷的阴道，第一次的冷热交融已经完成了。

    看到精液和阴道分泌液的混合液体缓缓地从女孩前面地门户流到结实圆翘玉臀间的细沟里，男人的手指也试探地进入了安娜高耸地肛门。临死前地肌肉松弛再加上之前彻底的灌肠，她的肛门敞开了一道缝隙，男人地手指很容易地进入了女孩粗糙的肛门内壁。当液体充分润滑了女孩的后庭，男人的力量象征再次充满了动力，火热的肉棒刺入内部紧密收缩的直肠，肠壁就像是有了生命，在对肉棒进行舒适有力的按摩，轻微的肉体摩擦声更加激起了男人的欲火。在他的疯狂（其实他从第一日以来就已经彻底疯狂了）的抽插下，安娜的艳尸有节奏的摇晃着，让他忘记了女孩已死的事实，在男人的眼中女孩成为了他一生以来最好的情人，是第一个也将是最后一个，他将会永远陪伴着她的。

    第二次交融之后男人仍显得意犹未尽，他托起安娜娇小的下巴，将女孩的樱桃小嘴轻轻掰开，将火热的阳具深入她的喉咙。女孩的口腔湿润而冰凉，但她柔滑的舌头和龟头的接触犹如蜻蜓点水般给男人心底下带来清雅的享受。与女孩下身的两个洞口相比，女孩的口腔异常柔弱，男人放慢了进出的速度，体会着柔滑香舌给予龟头的轻触，如果说之前交融的节奏是疯狂的摇滚音乐的话，那么现在只有圆舞曲的舒缓节奏才能配的上女孩身体的摆动。

    圆舞曲也会达到它的高潮，男人渐渐感到下身喷涌欲出的液体的汹涌，突然大吼一声把最后一次高潮的结晶统统射入安娜娇艳的小嘴，在她口腔中无法完全容纳的精液如瀑布般流下了她的嘴角，一路向下流过脖子，胸口，腹部，最终与她阴道和肛门内残余的体液混合在一起，达到了完美的交融。

    三次华丽的交融结束了，相信女孩享受到了生前无法体验的快感，但愿她的灵魂能不受男人的玷污而升入天堂，阿门……

    而最终的交融和肉体的升华现在才刚要开始……

    （第六日完）

    第七日：合一

    ――秀色

    今天早晨的灿烂阳光预示着一天的好天气，男人决定把女孩的肉体在自家花园的草坪上做成美味的穿刺烧烤。

    男人在草坪上架起了一个银光闪闪的钢丝网架，下面挖掘的石坑里堆满了用于烧烤的木炭，耀眼的火焰不紧不慢地燃烧着，炭条渐渐地由黑转灰，当全部的热能都散发出后木炭才会转变成白色，在那之前男人还有充分的时间固定烧烤女孩的支架和穿刺杆棒。

    安娜光洁的身体已被男人放置在充满芬芳花香的草地上，经受着温暖阳光的沐浴，经过低温的保鲜女孩的肉体不但没有变质，反而显得更加鲜嫩。这就是天生的尤物，不但生前光彩夺目，死后也能让人久久沉醉。

    安娜身上的冰珠在阳光的照耀下缓缓融化，细密的水滴闪烁着晶莹的光芒。女孩健康而充满弹性的肌肤虽然略显苍白，却丝毫不会影响烧烤后的完美口感。

    木炭散发出的清香已经随着午后的微风飘散而来，男人准备正式开始烧烤安娜，他把之前调配好的乳脂均匀地抹在女孩身上地各个部位，涂完她地四肢和躯干后，男人当然没有忘记将粘稠香浓的乳脂灌进女孩的嘴，阴道和肛门，那里还残留则昨日两人交融的精华，等这些液体也在烈火的烧灼之下融入女孩的肉后，那时品尝才是最惬意的享受。男人特地在女孩的阴道内多涂乳脂，以便在穿刺时获得最好的润滑效果。

    太阳已达到了一日中的最高点，柔和的热量开始转变成滚烫的烧灼感，于是穿刺开始了。女孩被固定在钢丝网架上，双手双脚交叉地安置在架子的两端。

    穿刺杆的尖端处也被涂上了充分的乳脂，缓缓地进入了女孩的阴道，起初男人无需费什么力气，在穿刺杆洞穿安娜娇小的子宫到达内脏之后发出的声音逐渐沉闷。穿刺的同时男人的左手始终在估计穿刺杆的角度和当前位置，小心翼翼地不让杆棒地尖端穿破女孩的腹部表皮。

    当穿刺杆越过女孩的肠子后阻力忽然增大，男人不得不用膝盖顶着钢杆前进。空气中已然充满了受热融化的乳脂香味和柔软的皮肤在烈火烧灼下发出的”澌澌”声，最终锋利的穿刺杆突破了重重障碍，从女孩撑开的嘴里伸了出来，同时女孩体内的血液也在烘烤下缓慢

    地流下她的嘴角，滴入网架下专门用来贮存体液的餐具。

    男人不断地转动穿刺杆，使女孩的肉能充分受热，女孩白皙的肌肤已经变成了诱人的金褐色，持续滴下的乳脂和木炭的香味融合在一起，肉香四溢。

    不久，烧烤仪式就将完成了，男人取出肉叉，在女孩身上刺穿几处，以便乳脂更好地渗透入肌肉纤维。然后男人戴上耐高温的手套抱起烹调完毕的女孩，挂在锋利的肉钩上，肉钩牢牢地固定在女孩细致的锁骨上。

    现在女孩全身油光闪亮，她体内的脂肪和外表面的乳脂完美的结合在一起，她的皮肤看起来非常香脆。于是，男人用带锯齿的切肉刀轻易地切开了她的身体，割下了她最诱人的部位――嫩滑多汁的乳房。冒着热气的乳房一经咬开，里面丰润甜美的汁液充满了男人的口腔，嗯，味道好极了：）

    男人依次品尝了女孩的乳房，肋排和臀肉，鲜美而富有弹性的烧肉无疑是对这些天来辛苦的结果最好的犒劳。

    当男人吃饱后，他决定肢解女孩的四肢并取出她的内脏，日后还能继续享受这难得的美肉。剔骨刀挑断了女孩双肩的肌犍，男人取下了她两条丰盈而纤细的手臂，女孩的双腿他只想要膝盖一下的部分，挺拔的小腿和细巧的脚掌也许适合清淡的烹饪呢。

    随后男人轻轻地沿着女孩的脊柱笔直地剖开她的肚子，里面的内脏散发出强烈的热量，男人依次摘下女孩小巧玲珑的心脏，胃，两肺和肝脏，她体内的骨骼显得精致，她全身上下没有一处的构造不是完美的，她不愧为大自然凝聚精力所创的杰作。

    男人把女孩的内脏连同她的四肢裹上保鲜膜，放入冰箱的冷冻柜，他要留着它们，作为日后的追忆。接着他把女孩身上残余的肉全部刮除干净，捧起女孩的骨架，埋在了适才烤肉的土坑里，他在坑内洒满了熏衣草的种子――女孩生前最爱的植物，希望女孩死后能安眠在开满熏衣草的土地下，让花香陪伴她的长眠。

    女孩漂亮的头颅被男人经过防腐处理，挂在了他卧室的墙上，只要看到她安详满足的表情，哪怕遇到再紧张的情况他都能平静下来。

    祭礼已经结束，交融已经完成，男人的心将永远沉寂。

    当日后男人问自己为何咬这么做的时候，回答总是：”爱到刻骨即无情，情到铭心即无爱。”

    －end－

    番外篇：”hi，chen，diesv-wahlistzumschluss。wachauf，wirsollennochabbauenundaufraeumen。”xd

    七日祭――同名小说之含蓄抽象诗

    本诗是将本人创作的同名小说浓缩，将其中的不适合普通人群的成分加以含蓄表现，象征化后的产物。没有看过原小说的人们是不会理解本诗的精华的，看过原文的人再看本诗可能会露出会心的笑容吧。

    （一）

    初日的邂逅

    你窈窕的曲线已深深印在我的心中

    却不知

    这美好

    将成为日后的羁绊

    金色的飘逸

    褐色的动人

    红色的诱惑

    灵动而惊艳

    当你无声地依偎在我的怀里

    静谧的美

    再次让我惊叹

    亲历起伏的丘陵

    秀丽的风光

    使我久久沉醉

    深深的爱恋

    点燃我心中的热焰

    伴你度过

    生命中最后的旅程

    （二）

    次日的清晨

    一缕温暖的阳光

    越过层层障碍

    为连绵的山峦

    披上金色的轻纱

    充满磁性的旋律

    回荡在山谷间

    给予寂静的你

    顺服的活力

    （为我）

    睁开迷茫的双眼

    散发迷人的香泽

    敞开迷醉的内心

    微风拂过

    亭亭玉立的玫瑰

    在宁静的河谷间

    随风摇曳

    清澈甜美的山泉

    沾湿娇嫩的花瓣

    勃勃的生机

    融入你柔和的美

    （三）

    今日的山林

    平静而祥和

    不经意处

    却潜伏

    一触即发的危机

    厚重的乌云

    将璀璨的星光彻底压抑

    呼啸的狂风

    让娇柔的玫瑰瑟瑟颤抖

    锐利的闪电划破云层

    河谷被无情地惨白

    轰鸣的雷声响彻原野

    草丛被残酷地慌乱

    猛烈地暴雨倾泻而下

    丘陵被凶狠地不堪

    凄厉的惨呼

    会让天使落泪

    却无法让恶魔怜悯

    当最后一片树叶亲吻大地

    精疲力竭的你

    终于沉沉睡去

    （四）

    与”你”相处的最后时光

    在浓雾中拉开帷幕

    细雨朦朦

    幽香漫漫

    空气中游荡

    你的温柔

    在赫斐斯托斯仁厚的胸怀下

    生化成

    金黄的琥珀

    融入纯净的水晶

    处女般的精华

    将成为永恒

    净化中的你

    顺从却狂野

    娇媚的歌声

    扣人心弦

    午夜钟声

    奏响升天的序曲

    高潮前的寂静

    凝固恐惧和不安

    降临，天堂的通路

    （五）

    拥吻

    交缠

    松手

    落下

    最后的独舞终于开始

    没有天使的祝福

    只有恶魔的叹息

    以生命为代价的舞蹈

    绚丽夺目

    以华丽为成果的节奏

    激烈耀眼

    你的意识渐渐迷离

    天堂景象渐渐清晰

    你的灵魂悠悠飘起

    天使怀抱静静安抵

    成熟的玫瑰

    共同绽放

    水晶，珍珠，黄金

    互相融合

    创出

    时间与空间的长河里

    永恒不变的美

    流星

    蝴蝶

    虽然短暂

    光艳永在

    （六）

    失去光芒的宝石

    不再诱人

    失去颜色的玫瑰

    不再娇艳

    失去生机的山丘

    不再耸立

    冰冷的美

    被

    火热的爱

    征服

    静寂的渴望

    被

    热烈的激情

    唤醒

    在冰与火共同演绎的华尔兹下

    水晶，珍珠，黄金

    引导恶魔的灵魂

    突破最后的防线

    占据这圣洁之地

    （实现初步的祭礼）

    （七）

    与你相处的最后时光

    在浓雾中拉开帷幕

    骄阳炎炎

    清香淡淡

    空气中漂浮

    你的味道

    在赫斐斯托斯热切的怀抱里

    升华成

    金黄的香脆

    融入

    饥渴的恶魔

    天使般的口感

    可惜只是瞬间

    成熟中的你

    满意而祥和

    凄美的微笑

    催人泪下

    正午烈日

    点燃蒸腾的热焰

    融化前的喧闹

    激起勇气和信心

    开启，地狱的通道

    （达成完美的祭礼）

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第012章吸魂葫芦

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)我在一家跨国公司里工作，我们的社长是个漂亮的美妇人，名字是“米雅”，我们私底下都叫她米雅夫人，她的丈夫很早就过世了，现在就只剩她跟16岁的女儿“爱莉丝”一起生活。

    而我现在的目标，则是她的女儿“爱莉丝”我怎么可能会放过需要调教的萝莉而不顾呢，慢慢开始我的计划吧。

    员工旅游回来后，隔天，我马上找到了爱莉丝的学校，她正从校门往这边走来，我走上前，把葫芦口对准她“爱莉丝！！”

    “有事吗？”她转过头来这时葫芦震动了一下，她的双眼顿时失去焦距，接着有团白光从她身上冲进了葫芦里这个葫芦是我在员工旅游时在古董店买的，也是在偶然的情况下才知道它的功能，需要把口对准某人，喊出他的名字，要是有所回应，就会把她的三魂其中之一暂时吸入葫芦里，那个人就会变成失魂的状态，就像是被深度催眠一样，对你的话语深信不已，不过之后灵魂就会回到主人身上，状态就会变成你之前设定的那样，当然，这是在你知道对方名字的情况之下，这个葫芦还有另外一种方法可以让你直接知道对方的名字，不过我还没用到过就是了。

    确定她的灵魂被吸收之后，我开始更改她的想法“爱莉丝，听的到我说话吗？”

    “是”

    “很好，接下来我说的每一句话你都要好好听清楚”

    “好”

    “你母亲是公司的社长，但是一间公司没有职员的话，是不是没有办法运作下去？”

    “对”

    “所以我这个员工也跟你母亲一样重要对吧？”

    “对…跟母亲一样重要…”

    “那我现在认识了你，是不是就跟你是好朋友了？”

    “对…你是我的好朋友…”

    “那么，好朋友是不是跟母亲一样重要？”

    “好朋友…跟母亲…一样重要…”

    “所以，我是你的好朋友同时又跟母亲一样重要，那么，是不是只有我是你最好的朋友比母亲跟朋友还亲密？”公式是这样的：母亲＋好朋友之后会转职＝最好的朋友“是的…只有你是我…最好的朋友…比母亲还亲密…”

    这时葫芦震动了一下，白光从葫芦中飞出，回到了爱莉丝的身上，她的眼神也恢复了光采。

    她看到我，停顿了一下，突然露出惊喜的表情“咦？你不是明远哥吗？哇～好久不见！”

    看样子成功了“是阿，好久不见了，最近过的好吗？”

    她过来抱着我，两个人就像是恋人一样“很好喔！你在这里做什么？”

    来催眠你阿，当然这是在心里想想的“太久没见到你了，所以特地来找你玩”

    我的回答让她变的十分开心“真的嘛！？那就到我家去吧，我们要好好叙叙旧，快走快走”

    她拉着我的手开始小跑步到车上，车上的中年司机看了我一眼，皱了一下眉头“小姐，这位先生是？”

    爱莉丝很不满司机的态度“他是我的好朋友明远哥哥，请注意一下你的态度，以后要把他当作最尊贵的客人对待，知道吗？”

    司机顿时低下头，不过我看他的眼神似乎对我非常的不满“是的，小姐”

    爱莉丝满意的点点头，她好像没有看到司机的眼神“现在，回家里去吧”

    到了她的房间以后，我又把葫芦拿了出来“爱莉丝”

    “唉？”

    接下来她又进入了被催眠的状态“爱莉丝”

    “是”

    我整理了一下话语“我是不是你最好的朋友？”

    “对，你是我最要好的朋友”

    “你的朋友是不是跟你母亲一样了解你”

    “对…我的朋友们对我的了解程度跟母亲差不多…”

    “那么…所谓最要好的朋友就是比你的母亲还要了解你人对吧？”

    “对…”

    “也就是说，既然我最了解你，所以我的建议才是最适合你的对吧？”

    “是…没错…最了解我…所以是最适合的…”

    “那，爱莉丝知道该怎么样搭配内衣才是最美的吗？”

    “不知道…”爱莉丝摇摇头“所以，你是不是应该要问我这个最要好的朋友应该要怎么穿吗？我的决定就是最适合你的对吧？”

    “是的…你决定的是最适合我的…”

    ok，应该差不多了“那你就在我的面前展示身体吧，我是你最好的朋友，比你的母亲还要亲密，你在母亲面前裸露身体也不会害羞吧？所以在我的面前也不会了”

    “对…比我的…母亲……还要亲密…所以…不会害羞…”

    “你的母亲碰触到你的身体是正常的吧？”

    “对…”

    “所以说，你最好的朋友，对你而言，比母亲更加亲密，所以我不管对你的身体做什么，都是正常的对吧？”

    “没错…比母亲…更亲密…所以做什么…都是正常的…”

    葫芦震动，灵魂回到她身上我静静的看着她，她脸上突然露出了很苦恼的表情“明远哥哥，其实我不知道内衣该怎么搭配才是最漂亮的，你能给我个建议吗？”

    当然没问题，拒绝的是傻瓜“可以阿，那你一套一套拿出来我帮你看看好了”

    “嗯，没问题”

    “对了，你要先慢慢的把衣服都脱下来才对吧？，这样我才能知道，你要穿哪一种类型的内衣比较好”

    爱莉丝露出了恍然大悟的表情，不好意思的吐了吐舌头“对耶，我怎么这么笨”

    说完就开始慢慢的脱下衣服，而我也拿出了手机开始拍照，这种画面不留起来怎么对得起自己，爱莉丝看我拿起手机拍照，脸稍微红了一下，又马上恢复正常，疑惑的问“为什么要拍照阿？”

    我从容的回答“当然是为了比对阿，这样拍照下来，才能知道哪一套最好看，就不用一直重复穿脱来比对了”

    爱莉斯露出很开心的表情“明远哥哥真聪明，那你可要好好的拍喔”

    说完又继续动作，我也在一边拍摄的同时仔细的观察她的身材，金色的长发绑成了两个马尾，皮肤白皙，再往下就是发育良好的美乳，像草般纷红色的乳头“爱莉丝的罩杯是多少呢？”

    她很快的回答我“是c喔，会不会太小？”

    “不会，这样就很好了”

    “谢谢”

    “不用担心，就算太小，之后我也会帮你慢慢的把它搓揉变大的”

    爱莉丝笑了笑“那就麻烦你了”

    接下来，她把手放到了内裤上，准备脱下来，我马上阻止了她“爱莉丝等一下！”

    爱莉丝奇怪的看着我“怎么了吗？”

    “你转身，弯腰慢慢脱下来，到脚踝那边停止”

    爱莉丝转身，弯腰慢慢脱下内裤，露出了雪白的屁股以及粉嫩的阴部，我停止拍照，走上前去“爱莉丝，我要先检查一下你的屁股，确认一下，方便我帮你挑选内裤”

    “嗯”爱莉丝点点头我突然双手用力的抓在她雪白的屁股上，“呀！”爱莉丝吓了一跳，浑圆的屁股僵硬了起来，不过一想到这是正常的，就没有用力挣扎了我马上安抚她“放轻松，没事的，接下来就不会痛了”

    不愧是年轻女孩的屁股虽然不是很大，但是很柔软，弹性很好我开始玩弄爱莉丝的屁股，让它在我手中变成各种形状“恩…恩…哈…呀！”

    爱莉丝红着脸开始发出小猫般甜腻的呻吟“爱莉丝很舒服吗？”我一边搓揉一边问“恩…对…很…恩阿…舒服”爱莉丝红着脸回答我掰开爱莉丝的屁股，观察她的肛门，是很漂亮的粉红色，上面的纹路也很清楚，而且还一缩一缩的，真的很可爱“爱莉丝，我现在要检查一下你屁股的敏感度，这对你很重要，要忍耐一下喔。”

    爱莉丝点点头“嗯！我会加油的。”

    我把食指沾了沾口水，慢慢的插入爱莉丝的肛门中，由于是第一次遭到异物入侵，我的食指插入第二节之后就被火热的肠道紧紧夹住了“爱莉丝屁股不要用力，要忍耐喔，我要开始慢慢的移动了喔。”

    “好”说完，紧紧夹住手指的肠道就开始放松了。

    我也开始慢慢移动手指开始抽插“恩…恩…恩…”

    爱莉丝发出很舒服的声音，同时屁股也跟着我的手指的动作微微的动来动去“爱莉丝，很舒服吗？”

    “哈阿…对…恩阿…这样…哈…这样很不好吗？恩阿…”

    我回答道“很好喔，这样表示爱莉丝是个很好的女孩，身体很敏感。”

    “嘻嘻，真的吗？”

    “当然”

    过了一段时间“恩…哈阿…恩阿…”

    爱莉丝的叫声不曾停止，而我也可以在她的肛门插入两只手指了，而她的蜜穴中流出来的蜜汁也再地板上弄湿了一大片，甚至有些顺着她的脚流下来，导致她的双脚上全都是她的爱液，屁股跟双脚也在微微的颤抖，已经快要站不稳了感觉差不多了，应该可以让她高潮了不然忍太久可是不好的“爱莉丝准备了喔！”

    “恩呀…哈…哈…什么？”

    爱莉丝还沉浸在快感当中，没反应过来我在说什么，而我马上加快手指抽插的速度与力道“咿呀呀呀呀呀！！！怎…怎么突然～恩～恩～哈…有…有什么东西要出来了！！呀！！出来了！要出来了阿阿阿阿阿阿阿阿！！！”爱莉丝的肛门用力的夹紧我的手指，身体也颤抖的很剧烈，同时蜜穴喷出了大量的爱液弄湿了地板。

    爱莉丝脱力的倒了下来，我赶紧把她抱在怀里，她的双眼有点失去焦距，脸颊通红，张开的嘴巴也有口水流下来，身体也在微微颤抖，看样子应该是高潮的余韵还没结束，看到她这样的表情我又忍不住拿起手机拍了下来。

    休息了一会儿之后，爱莉丝也回过神了，她看着我地上被她爱液沾湿的地板，红着脸，不好意思的说“明远哥哥…对不起…爱莉丝…爱莉丝实在太舒服了所以才…”

    “没关系”我安慰她“而且爱莉丝很厉害喔，喷了这么多出来”

    爱莉丝也应该忘记我其实是要帮她选内衣的吧“对了，内衣已经决定好了喔，就穿这一件就可以了”

    我拿起了一件蜜穴位置的衣料是打开的成人情趣内裤给她，虽然她感觉有点暴露但犹豫了一下还是穿了上去，毕竟是我这个【最好的朋友】选的，那胸罩呢？当然是不用拉“谢谢”

    穿上去之后，她原地转了一个圈“明远哥哥，爱莉丝好看吗？”

    不得不承认，清纯的小女孩，穿上情趣内衣后，h的味道实在是提高很多阿“很好看喔。”我笑着回应她欣赏完爱莉丝的身体之后，我又拿起了葫芦“爱莉丝”

    她的双眼顿时失去了焦距“是。”

    “爱莉丝，你听好，刚刚发生的事要完全忘掉，只记得我选内衣给你，而现在我交给你一项『健康功课』，每天早晚都要做，为了你的健康着想，你每天早晚都必须拍一张你的小蜜穴跟胸部的照片传给我，这样我才能每天观察你的健康，知道吗？”

    当然这跟健康完全没有关系，纯粹只是爽到我而已。

    “是的…完全忘掉…健康功课…阴部跟胸部…早晚要…拍照…为了健康…”

    最后在上个保险“而且做『健康功课』的时候你会非常的开心，到时候要尽量摆出各种姿势喔，当然，这是我们两个的小秘密，只能我跟你两个人知道而已谁都不许说喔”

    点头“会很开心，要各种姿势，这是秘密谁都不许说…”

    接下来灵魂回到了爱莉丝的身上。

    爱莉丝清醒过来之后马上说“明远哥哥，能给我你的手机号码吗，这样我才能把功课传送过去给你”

    把手机号码给她之后，我又动起了歪脑筋，接下来又让爱莉丝进入了催眠状态“爱莉丝，你听好，不用把衣服穿上，现在听我的声音，你现在躺在柔软又舒服的床上，全身放松”

    爱莉丝的手开始慢慢的垂下“爱莉丝，现在你在哪里？”

    “我正躺在床上…很舒服…很放松”爱莉丝露出了幸福的表情“很好，接下来我会从一数到十，每当我数一个数字的时候，你的头脑会越来越空白，不需要去想任何事，而我数到十的时候，你的头脑与思考会完全空白，唯一听到的只有我的声音还有听从我的指示”

    “不需要去想任何事…只听到你的声音…听从你的指示…”爱莉丝继续回答我“1…2…3…4…”

    每当我念出一个数字的时候，爱莉丝的表情也从笑脸慢慢的变成面无表情“7…8…9…10…”

    “爱莉丝，人跟狗一样都是动物对吧？而狗又是人类最好的朋友，所以当人类去学习狗也是正常的是吧？毕竟都是动物而且又是好朋友”

    “对…人跟狗都是动物是好朋友…所以学习狗…是正常的…”

    “我将会拍三次手，当我拍第一次手的时候，你会忘记该怎么走路，学习像狗一样的爬行，你无须去思考，因为人跟狗都是动物所以是正常的”

    “是…忘记怎么走路…学狗一样的爬行…人跟狗都是动物…这都是…正常的…”

    “啪！”我拍了第一次手爱莉丝突然就四肢着地，同时屁股也高高翘起，像只可爱的小萝莉犬“爱莉丝，走一圈之后停止”我下达指示爱莉丝开始像小狗一样的爬行了一圈之后停了下来真不错阿～就像是真的小狗一样～之后我又继续下达指示“当我拍第二次手的时候，你会忘记所有的语言，你唯一会的，学狗一样的汪汪叫，也无须去思考什么，人跟狗本来就是好朋友，所以汪汪叫也可以”

    “忘记所有语言…只会像狗一样说话…人跟狗是好朋友…都是这样沟通的…”

    “啪！”我拍了第二次手“爱莉丝～”我叫了她一下“汪汪汪”

    “最后，当我拍第三次手的时候，你会完全忘记自己是个人，你会完全学习狗的习性，而我则是你最好的朋友，明白吗？”

    “是…忘记我是人…我会学习小狗…因为都是动物所以是正常的…而你是我最好的朋友…”

    之后葫芦震动，爱莉丝的眼神恢复了神采，看到我的时候，她的眼神变的十分狂热，里面没有任何的情绪，只有发自内心的高兴“汪汪！！”

    爱莉丝突然叫了一声，并把我扑倒在地（逆推！？）开始用舌头狂舔我的脸，虽然小萝莉的口水没有臭味，但是这样一直舔下去也不是办法“爱莉丝，坐下！”

    爱莉丝马上用小狗的方式坐下，还一边吐着舌头呼吸，一边面带微笑的看着我看她那么可爱，我忍不住摸了摸她的头“呜汪～”她好像很喜欢的样子，一直用头蹭着我的手而我也开始了跟小萝莉犬的【你丢我捡游戏】

    看着小萝莉穿着情趣内裤，翘着小屁股跟小狗一样，不厌其烦的一直把我丢出去的东西叼回来，还真的是非常的伤心悦目阿～我都快哭出来了～甚至在我准备丢东西出去的时候，爱莉丝还会伏低身体，高高的翘起小屁股，用力的左右摇晃，就像是真的有条尾巴一样，同时眼睛也紧紧盯着我的手，看我什么时候会丢出去玩了一阵子之后，天色也渐渐暗了，也该让这只小萝莉犬好好的休息一下了，我把爱莉丝抱起来，轻轻的把她放到床上，拿出了我的葫芦对准她“爱莉丝～”

    “汪！”之后她的双眼又失去的焦距“爱莉丝～现在我会慢慢的拍手拍十下，我每拍一次手，你会慢慢越来越舒服，越来越想睡，同时也慢慢的忘记刚才的事情，当我拍完第十下之后，你就会睡着，并且完全忘记刚刚的事情，你只知道跟我要完手机号码之后我就回去了”

    我怕她听不清楚，拍手的时候也慢慢拍我每拍一次手，她的眼皮也慢慢的阖上，到最后我拍完手之后，爱莉丝也睡着了离开爱莉丝的房间之后，原本我是打算就这么回家的，但是我却看到爱莉丝的司机在外面休息，一想到他用那种眼神看我，就非常的不爽，可是现在也没有办法去问爱莉丝司机的名字这时，我突然灵光一现“也好，就拿你试试看另一种方法吧”

    随后我走向了厨房，拿了把水果刀，往自己的手指上划了一刀，并且在葫芦上用我的鲜血写了一个【见】

    其实我也不知道会怎么样，也只是知道方法而已，这时葫芦上的字慢慢的消失，就像是被吸收进去一样，字完全消失之后，葫芦突然发出了一阵红色的强光照射我的眼睛我因为受不了而闭上眼睛，而强光也持续了一下子而已，过了一会我睁开眼睛后，发现也没有什么不一样的地方，不禁让我十分失望“不是吧…这样我不就白流血了”

    我一边抱怨一边往窗外那个司机的方向看过去“耶？”

    我看到那个司机的头上，显示出两个血红色的字【陈杰】看起来就跟网络游戏一样把自己的名字显现在人物的头上同时关于这个法术的说明也出现在我脑海中【血之真名】：付出一点鲜血之后，可以使你看到别人的真名，效果持续一天哇喔，这效果简直太好用了！要是当初月大神有这个的话，应该就不会败的这么辶税桑

    我走向陈杰，并且把葫芦对准他“陈杰！！”

    “干麻！！？”

    他在睡梦中被吵醒，口气听起来很不耐烦葫芦震动把他的灵魂吸入，他的双眼也变的呆滞“你叫什么名字？”

    “陈杰…”声音听起来有气无力的“年龄呢？”

    “43…”

    “对于早上小姐的朋友，你有什么看法？”

    这时他的表情突然变的很狰狞，恶狠狠的说“哼！他不过是个小职员而已，为什么我要把他当成客人对待？”

    靠！他也太目中无人了吧？他也不过只是个司机而已，没有比我好到哪里去“你就不怕小姐会生气吗？”

    “去！一个毛没长完的小鬼我怕什么！？就算她那个当社长的母亲来我也不怕！一个小鬼还有一个寡妇而已，我怕什么？”

    说这话的时候他的表情非常的不屑，好像他才是老板一样听到这里我的表情就冷了下了，x的当我不存在阿！在我眼皮下乱搞！？不把你好好整一顿的话，就枉费我刚刚流血施法了“陈杰！！”

    “是”

    “仔细听好我说的话，现在你漂浮在空中，你的四周都是云，让你觉得很舒服很放松我会从1慢慢数到3，你的脑袋跟思考会慢慢空白，当我数到3之后你的大脑完全空白，也没有在思考，你会遵照我的指示去做”

    “是…不需要思考…遵照你的指示…”

    “1…2…3”

    “陈杰，你需要做什么？”

    “遵照你的指示”很好！这次不玩死你我跟你姓“现在你的肚子会越来越饿，越来越饿，饿到让你受不了，可是你只想要吃蛋糕，其他的时候会令你想吐，你完全没有兴趣”

    “我好饿…我好想吃蛋糕…”陈杰的脸上露出了痛苦，并且肚子发出咕噜噜的叫声这时我从地上抓起了一把土，放到了他手上“这个！就是蛋糕，蛋糕用的面粉是粉末状的对吧？而你手上的土也是粉末状的对吧？所以土就是蛋糕不是吗？”

    “这个是蛋糕…我闻到浓浓的奶油味…我手上拿的就是蛋糕…”

    “是的没错，你会一直吃，一直吃，就算吃到撑了，还是会一直吃下去，因为你永远都吃不饱，要是你被送到医院的话，才会恢复原状，之后你会辞掉工作，因为这个工作让你很不顺心”

    “一直吃…一直吃…我好饿…之后…辞掉工作…”

    指示下完之后，葫芦震动，陈杰的灵魂回去了回过神后，他的肚子发出了很大的咕噜声，这时候，他看到了手上的土，大口大口，狼吞虎咽了下去，他吃完之后，但是肚子还是很饿，就好像根本没有吃到东西一样，他抬头看着我，面目狰狞，双眼血红，像只发狂的牛一样冲过来抓住了我的衣领，大声喊叫“蛋糕呢！！！我好饿啊！！！！我要吃蛋糕啊！！！！！！”

    我指了指外面的公园对他说“那边有很多，自己过去吃吧”

    听到我说完了之后，他马上把我丢在一边，发狂似的往外冲，跑到公园开始两手轮流挖一大把的土，大口大口的吃下去我从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，看着这一幕冷笑“哈哈哈～吃死吧你！！最好祈祷有人发现不对把你送医院，不然你就再那边当第一个吃土吃到死的人吧，反正不管结果如何，我都不会再看到你了，哈哈哈哈哈哈～”

    笑完之后，闹剧也看完了，我也往回家的路上去了而晚上我在家里，正在看着电视，突然，我的手机震动了一下，拿起来一看“是爱莉丝传来的简讯阿”

    上面写着【给明远哥哥，爱莉丝的功课】我点开一看，第一张图片是她躺在床上以m字打开双腿，并且一只手去分开自己的蜜穴，让最私密的地方可以让我看的一清二楚，而另一只手对着镜头比着胜利手势，脸上挂着很开心的笑容。

    而第二张图片则是，她背对着镜头弯腰，双手努力的分开屁股，让镜头可以拍的仔细一点，小女孩的粉嫩肛门以及蜜穴有如花朵般的绽放，而她的脸也可以从胯下看的很清楚，一样笑的很纯真，而且脸颊还带点兴奋的潮红。

    最后在照片下面写道【怎么样～怎么样～这是今天的功课唷～】后面还加了颗爱心，真是可爱到不行，看到了该有的事情之后，我也上床休息去了，哼哼～这样爱莉丝已经跑不掉了～这个葫芦真的是太棒了拉拉拉～～～～

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 淫魔

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)不知道是不是由于暖冬的影响，仅仅三月半的时候，樱花的花瓣已经朝下呈吊钟状，鼓满着花粉的花蕾散发着香气，似乎像快要盛开的样子。

    气象局预料，今年的春天将会比往年来得更早一些。东京市中心区繁华街的车站附近的广场上，有那样的樱花树并排在街道上。

    从刚才开始，就有一个男人坐在那个广场的长凳上，用着恍惚的目光凝视着往来的人群。

    星期六早上偶然也会有这样的事情，大部分行人会从车站出发往着街的方向走去。

    “去不去看场电影呢？”

    年轻的情侣们的身姿透露着这样的信息。

    “一会去不去搭讪？”

    同样还有以数名男人为基础，一边物色着周围的少女一边走着的小组也有。

    不过那样的风景好像都没有进入男人的眼里，那个男人像是在想着什么东西而沈耽着。

    身高大概有180米吗？相当高的个子，不知是不是做过什么锻炼，双肩相当粗壮，浑身肌肉的体型拥有着精悍的容貌。仔细一看，样子看起来挺温和，不过有时好像在凝视着什么，眼神变得相当尖锐。

    那个男人从胸前的口袋拿出了一根最喜欢的万宝路，并叼起来点着了火。然后一边喷云吐雾一边嘟哝着。

    “呼、明美大概也是在这一带被干的吧。对于一个月前连男人都不清楚的纯洁处女。现在已经完全变成了淫狂的淫乱女了。”

    男人的名字叫神山直人，32岁。而明美是个住在东京市中心区某间大学的20岁女子大学生。

    明美与直人持有的特殊能力毒牙有关。原先是个怎么样的男性经验都没有的清纯少女。却仅仅一个月，人格就被改造成变态的淫乱雌奴隶的人格。

    直至昨晚，直人也是住在明美的房间里侵犯她。然之后把她带去深夜里会成为流浪汉聚集地的公园里，让五名公园的流浪汉和她做爱了。

    人格被改造的明美，连对像是五名脏流浪汉这种的状况下也强烈地渴望着男人。口？阴道？肛门这三个器官都被流浪汉的阳具抽插着，明美兴奋到双眼失去神采，嘴里一边流着口水一边发出毫无意义的叫声。即使从表情也看得见明美讨厌流浪汉那脏脏的阳具，但看到带着那种脸的明美含着它们，身体激烈地上下抖动的身姿。直人确信明美的调教已经完成了。

    在那之后，将五名流浪汉带回明美在高级公寓的明美自己的房间里乱交。而现在这个时间，那淫乱的乱交还在继续。

    偶然看到了车站的反方向的地方热闹了起来，迎面走来的是与昨夜不同的近十数名的流浪汉。

    “（轻笑）、来了呢。是不是应该预先做好收尾工作好呢。”

    流浪汉们聚集在直人的面前，站在最前方的一名流浪汉说道“小哥，像之前约好的那样带朋友来了。有18人。你真的会帮我们提供住宿的地方吗？”

    “啊啊当然，不单只是住宿，连女人也提供。你们现在先去一下这个高级公寓吧。”

    直人那样说着，然后把一张写着明美所住的高级公寓的地址的纸递了过去。

    “这间屋子只有一名女性住着，名字是高原明美，是21岁的可爱女大学生。但是啊，可怜的明美患上了一种叫做爱依存症的病。这个病的治疗方法就是满足她的性欲望。除了做爱之外就再没有其他办法了。现在，需要你的朋友里找出5个流浪汉和这个可爱的女孩子做爱。不过，仅仅5人并不能满足她的性欲，到时也希望你及你的其他朋友帮助一下。”

    没错，神山直人的特殊能力就是通过思想操控他人的大脑。明美也是被直人用操纵改造成变态淫乱女了。

    现在已经全部消除对明美的精神操作，不过因为接受了好多次反复性的调教，持续贪图快感的结果，明美已经变成真正的淫乱女人了。

    直人继续说道，“那你们愿意协作侵犯明美吗？当然不需要避孕操施，口？阴道？肛门……在哪里都可以，只要是喜欢的地方，想插的话都可以随意插入。因为那样的话，明美也会觉得高兴的。你们也是很久没和女人做爱了吧。明美的阴道和肛门已经相当松弛，不过，样子还挺漂亮的，口交的技术也是专业级的。这可以说是善举啊，能一边做着善举一边享受到这么快乐的事情，这样的好事可以说其他地方都没有了。如果你们喜欢的话，就算几周都睡在那里都可以。不过，房子是2dk的，20多个人的话会稍微有点拥挤。不过，总比睡在外面舒坦。而条件是不休息持续侵犯明美。”

    “知道了…这是帮助他人的善举…”

    “只是，食饭的时候也必须一边做爱一边吃，明美因为是那样的状态所以没办法准备食物。但捡剩饭是你们的擅长吧。明美的话是吃什么都不介意，只要能一边做爱那她就会高兴地吃下去。只是不可以堵塞她的喉咙，所以就好好咬碎剩饭后，嘴对嘴喂她吃吧。”

    “找不到食物也没关系，这条街上的食堂和餐厅扔掉的垃圾袋，里面想有多少食物就有多少食物。女人的饭菜就交给你们了。”

    这些话说完后，流浪汉们就面朝着明美所住的高级公寓一步步走去。

    “（轻笑）……真是有趣啊……是不是应该一会去观察一下情况比较好？明美也就这样地完了呢。淫魔那家伙也应该满足了吧。”

    直人一边浮起大胆的笑容，一边注视着流浪汉们的离去。

    直人所说到的淫魔是……那是12年前，直人还是20岁的时候。直人没有家人，从小就被孤儿院收养，总学毕业后就做上了扒手的勾当，不过也没做多久，之后变成拳击家开始来往健身房。虽然取得了专业资格，但因为引起暴力事件而被赶走。此后也不去工作，开始和不良少年来往。扒窃、人经常不在家、恐吓、把手染上了犯罪的颜色。袭击少女强奸也成为了平时的恶习，当天深夜也如常一样去受欢迎的公园袭击情侣。

    男人打算保护女朋友而果断地向着直人冲去，不过这是不可能打得过原专业拳击手的直人的。

    直人用尽全力直击了男人的脸，只用了一发就使对方昏迷了。直人ko掉男人之后，很轻易地捉住了逃跑的少女并推倒。敢反抗的话就用巴掌狠狠教训哭着的少女，强行撕碎少女穿着的衣服，硬是插进了阳具。一面看着因为恐惧与耻辱而扭曲的少女啜泣的脸，直人就摇动着他的腰部，把他骄傲的阳具狠狠地来回抽插。一面享受着少女因为讨厌而作出反应并觉得准备要射了的时候，强烈的冲击袭击了直人的后头袋。

    “混蛋……”

    原本昏迷的男人不知什么时候偷偷靠近了直人的背后，并用着憎恨的目光看着直人。

    手上拿着有血迹的拳头大的石头。

    “这个臭小子、我太大意了……”

    直人离开了少女的身体，转身准备走向男人。不过身体不受控制地左右摇摆，并且眼前忽然变得昏暗。

    应该是过去了不少时间了吧，直人有种在空种漂浮一样的感觉的时候醒了。觉得奇怪而观测周围的时候，发现下伴身裸体的自己头部染上血倒在血滩中。

    （这是什么啊……我死了吗……怎么可能……没有谁在吗……快叫救护车啊）直人前面缓缓走来了一个身影，好像是老人，不过相当难看的样子，老人就这样走到直人面前静静地站着。

    （喂，快救救我！）直人拼命地叫着的声音好像没有转达过去。老人沉默地俯视着直人。

    （喂，没听到吗！快去叫救护车啊！）『直人』老人跟直人搭话。不，认为是搭话，但是老人并没有发出声音。而是直人脑海里直接出现声音。

    『直人』老人再一次呼唤直人。

    （你是谁，为什么会知道我的名字）『那种事情怎么样都可以……直人，你已经死了』（……）『是不是想复活？』（当然的啊……你会救我吗）『如果可以复活的话，首先会想做些什么？』（决定了，找出刚刚的女人再强奸一次，那个男人的话，男人得全身搞残！）『（轻笑）……合格了。那么我救你吧』（你，到底是谁？）『你们人类是以恶魔这个词来称呼我们的。』（什么？）『恶魔也有很多种，而我是贪图人类性欲的淫魔』（淫魔？）『这个身体已经变得十分老旧并且不能再使用了，想要你那个年轻健壮的身体。但是也要让你好好考虑。』（是不是打算占据我的身体？）『和占据稍微有点不同，正确来说是一起生活。你只需要遵从自己的欲望去侵犯女人就行了，而你那个贪婪的性欲将会成为我的食物。』（不管怎么样都好……只要得救就可以了）『那么就是交易成立了』老人那样说完的瞬间，光芒充斥满直人的眼睛。直到直人醒来的时候，头还歪在一边，粘糊糊的血虽然存留，但是伤口已经完全缝合。旁边横趟着一具像刚刚那个老人的尸体，不过直人转过身什么都不看，整理好衣服后就一步步消失在黑暗之中。

    直人因为和淫魔一起生活而获得各式各样的能力。有能自由地通过自己的想法操纵他人的思想，使他们感受到疼痛或快乐的感觉。还有直人自己身体上的变化也十分显眼。也就是那个骄傲的阳具能根据自己的意志随意变大和随意射精了。不知道淫魔是不是想要那个，现在相比起以前，想要射多几次只要脑袋里想一下就能射出来了。

    直人用着那样的能力对杀死自己的情侣报仇了。男的失去记忆变成废人，女的被狠狠侵犯，最后变成了女色情狂。作为东南亚当地人专用的娼妇卖掉了。

    直人因为淫魔的力量而获得一个又一个的美女。被盯上的女人没有例外，最后都变成比人类还低等的肉便器存在。会不会发狂致死，这些完全不用理会。这些人全部都会被当作失踪人口处理。

    在便利店打工的女大学生明美，被偶然进店的直人盯上了。结果明美今后每天得被20人以上的流浪汉不睡觉地轮流侵犯。总有一天，明美也会变成肉便器从而从普通社会里消失的。

    直人脑海里一边浮起明美的痴态一边笑着。这个时候，走过的一名女性吸引着直人的视线。

    年龄大约是24～25岁左右？在粉红色的针织品衬衫中清楚地看见丰满的胸部，穿着浅米色的短上衣。作为与短上衣成套的百褶裙下的腿线条有点不太理想，但是容易使人联想到纯洁派的女演员那样美丽的脸扯平了不足的体型，再加上肩膀流顺出来的齐腰的漆黑长发。

    “是上等宝石……”

    女人往着人流的反方向走着，和她擦肩而过的男人无一例外，走过后都回头看她。

    直人从肩膀上挂着的营业用背包里拿出电子仪器追踪了女人，女人好像准备乘坐电车通过车站的检票口进入车站内。直人避开自动检票，操纵着工作人员的思想所以没有购票，很轻易就追上了检票后才穿过去的女人。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第013章意识侵入

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)意识入侵

    作者：小雪

    完结时间：2013-05-27

    （本文题材为科幻，由于作者身为女性，从男性第一人称视角描写多少有些不习惯，可能有叙述不到位的地方，还请诸位看官批评指正。）

    我是一名普通到不能再普通的大学男生，每天重复着上课下课的生活，为数不多的的爱好就是看小说和电影，尤其是科幻题材，我总是幻想着自己有一天能够获得超能力。不管是什么超能力都好，比如能飞，就可以省掉走路的时间，比如能控制物体移动，想想都是超帅的能力。

    没想到，这样的事情有一天真的发生在了我的身上。

    ================================

    ================================

    ================================

    某个周末早上起来，听说上映了一部新电影，想要约人去看，约男生吧，觉得太基了，约女生吧，给女神打了个电话，女神说要去图书馆看书。唉，无奈只好孤零零的一个人独自坐上了前往市中心的地铁。

    从电影院出来，已经是下午三四点了，我仍旧是一个人，独自走进地铁站

    突然，眼角似乎瞟到一个熟悉的人影，咦？那不是我的女神么？仔细一看，真的是婷婷。

    我看到了她，她却没有看到我，旁边还有一个她的女伴，我心头一阵莫名的愤怒，你要是不想和我出来你就直说得了，何必骗我说要去自习呢。真不知道她是怎么想的。

    “要是能知道她是怎么想的就好了”我躲在一旁等待的座椅上，这么想道。

    异象就这时突然发生了！！

    我只觉得眼前白光闪过，似乎什么都看不清了，然后就觉得自己失去了意识，但没几秒钟，我眼睛又能看到东西了。

    我开始还以为是自己的错觉，揉了揉眼睛，却发现自己正站着，还在原来的地铁站里，但不是原来的位置，身边还站着一个女生，正是婷婷的女闺蜜。

    女闺蜜甜甜扶住我的肩头，关心的问道：“你怎么了？”

    “没，没什么”话一出口，我却惊呆了，因为完全是女生的声音！！

    我看向地铁站台和轨道之间的玻璃，如同一面镜子，映照出我现在的模样，正是婷婷的样子！！

    我感觉脑子有点转不过来，好一会儿才反应过来！！

    难道是我进入了女神婷婷的身体？这么奇葩的事情竟然真的发生了？

    我的第一反应不是找个地方躲起来查看一下自己现在的拥有的，曾经朝思暮想的身体，而是惊恐的想到，会不会回不到原来的身体了？

    我看向自己身体的方向，发现我原来的身体还坐在不远处的公共座椅上，只是双眼无神的望向前方，似乎失去了意识一般。

    可不是失去了意识么…我苦笑道。

    我的意识在婷婷的身体里呢，不知道还能不能回去啊？我这么想道。

    又是如同之前一模一样的白光一闪，我发现我又坐回到了公共座椅上，还是自己的身体。

    我看向婷婷和甜甜的方向，甜甜还在询问婷婷怎么了。只听婷婷回答道：“我已不知道怎么，刚刚一瞬间觉得失去了意识，但随即就好了。”

    婷婷的回答让我知道了一个事实，在我占据她身体的同时，她自己是没有意识的，也就是说她不会知道我拥有这样的超能力。

    瞬间一个邪恶的计划就成型了。

    我闭上眼睛，做闭目养神状，然后转移到婷婷的身体里，回头看看自己的身体，看上去似乎了睡着了的样子，感觉暂时把自己的身体寄存在这里不会有什么事情，于是转过头，作惊讶

    状对甜甜说：“哎呀，甜甜，我想起上次那个谁让我帮她买东西了，我还得跑一趟市中心百货。”

    甜甜说：“你不早说，那一起去吧”

    我心想这可不行，随即说道：“不用不用，你先回去，我还有些别的事情，可能会晚点回去，你不用管我。”我一边说着，一边想到：“嘿嘿，婷婷今晚估计是回不去了。”

    占据了婷婷身体的我告别了甜甜，一个人来到市中心，先去一家五金店买了十米多长的绳子和锁，然后找了一家宾馆，掏出身份证开房，进了房间。

    一进房间我就迫不及待的脱光了自己的衣服，对着落地镜仔仔细细的端详着这具近乎完美的身体，近一米七的身高，没有一丝赘肉，但胸却一点都不小，我对女生的胸罩没有研究，看了一下尺码，发现是e罩杯，不禁大吃一惊，一直没看出来，婷婷的胸部竟然这么雄伟！

    长发披肩，肌肤雪白。这具我朝思暮想了几年的身体，就这么毫无保留的暴露在了我面前，

    我心想，以后有的是时间好好看，先办正事要紧，毕竟自己的本体还“寄存”在地铁站里呢，万一被人发现我“不省人事”就坏了。

    我先把之前脱下的丝袜的其中一只丢到门口，然后把房卡从门缝下面塞出去，露出一个角，然后从包里拿出绳子和锁，按照以前看过的sm题材a片的记忆，把自己的手脚分别紧紧的困了起来，再用嘴给绳头锁上，最后把锁的钥匙丢到自己的鞋里，以确保在我离开婷婷的身体后她不会找到。然后我又扭动着身体，尝试着挣扎了一下，确保在没有钥匙的情况下她是不会自己挣脱开的，然后我又扭动着被捆绑的身体来到床上，历经千难万险终于满头大汗的躺上了床。

    ================================

    ================================

    ================================

    做完了这一切，我觉得差不多了，于是念头一动，回到了自己的身体里，睁开双眼，发现自己正带着呼吸机，在一张移动担架上，耳边是医护人员的呼唤和救护车的警报声，我正在被推上救护车，我一个激灵坐了起来，身边的医生，护士都被我吓了一跳。

    “不好意思啊，我有时候就会这样失去意识的，没什么大不了的。”我随便敷衍了几句，终于从人群里逃了出来。

    看来以后要妥善安放好自己的本体啊…

    万一意识离题太久，被人认为死了送去太平间乃至火葬场就连哭都来不及了。

    我按照记忆，找到了宾馆，来到房间门口，门是锁上的，门缝里还露出房卡的一个尖尖的角，我用房卡打开门，从门口是看不到卧室的，只听到低沉的呻吟声，喉咙有点哑，似乎是喊累了。

    我一阵后怕，妈的，忘记封上嘴了，还好没人发现，不过转念一想，即使被发现了也无所谓，反正她也不知道是我干的。

    我在门口脱掉外套，从地上捡起丝袜，细细的闻了闻，啊…我舒服的叹了口气，这就是婷婷的丝袜的味道啊…

    我把丝袜套上脑袋，进卫生间找了一下镜子，确定认不出来，于是走进了卧室。

    “哟，美女”我打招呼道，看到的是婷婷惊恐地眼神…

    “你…你是谁？？”婷婷惊恐的看着我。

    “这不重要，重要的是，我马上就要好好的干你了“我淫笑着回答道。

    我边说着，便肆无忌惮的用眼神强奸着婷婷赤裸的身体，同时也一件一件的脱掉自己身

    上的衣服，直到露出早已硬挺的大肉棒。

    婷婷的双手双脚还被捆着，我把她摆成侧躺的样子，然后用手指抠摸着婷婷干涩的小穴，虽然是被强奸，不过本能就是本能，人是无法与本能作斗争的，没多久，婷婷的小穴便已经湿漉漉的了。

    这时我的肉棒也已经硬挺无比，涨的想要爆炸一般了，于是一不做二不休，从侧躺的婷婷身后，将我“磨砺”了二十年的肉棒插进了这个梦寐以求的、曾经高不可攀的女神身体里。

    我在这一刻获得了至高无上的成就感，曾经顶礼膜拜，心想着哪怕能给她跪舔脚趾也心甘情愿的女神一般人物，如今被我的分身捅进了身体，而且喉头还发出微微嘶哑的呻吟，这一瞬间的愉悦让我兴奋的简直要射出来。

    我用力的把肉棒往里顶，终于触到了一层薄薄的障碍，我惊讶的发现，婷婷竟然还是处女！这一发现让我更加兴奋了，我心想反正都已经在强奸了，也不用在乎她的感受了，捅破个处女膜又不会出人命。于是我腰腹一用力，肉棒瞬间刺透了女神珍藏了二十年的贞操，鲜红的血液从我们下体的结合处流出来，这一瞬间的刺激让我再也忍受不住，浑身一阵颤抖，浓浓的处男精液毫无保留的射入了婷婷的处女穴中这也太快了吧我暗自苦笑道，不过随后我惊奇地发现，肉棒并没有软下来，而是仍然保持着坚硬，我又继续在婷婷的体内奋力的抽插起来，抽插了一会儿，我觉得这样硬操这个被捆绑的少女虽然刺激，但时间长了也有点无趣，于是我找来了钥匙，解开了婷婷的束缚。

    重获自由的婷婷不顾下身的疼痛想要坐起来，不过却立刻被我强硬的推倒了，我奋力环住婷婷的纤腰，高举的巨棒趁势挺动，已经被破处的，无比湿润的肉洞正不断的收缩，往外流出淫水和精液的混合物，其中还夹杂着丝丝血迹，肉穴毫无困难地接纳着侵犯，我冲刺的速率加快，不停朝深处顶送，狭窄的径道兴奋地收缩着，虽然它的主人主观上并不愿意，不过并不妨碍这性器本身因我的抽插而狂喜。婷婷感觉到被奸淫着的肉穴的那种火辣辣的疼痛，显然，刚刚从少女变成女人的她还不适应这样的快感，不过显然她正在慢慢的适应过程中，婷婷的全身都好像失去感觉一样地麻木了，只能感到身上的强壮男人一阵阵地撞击着自己的蜜洞，那坚硬火热的触感让婷婷的身体不由自主地颤动，敏感的肌肤能清晰地感觉到龟头的火热与粗壮肉棒的形状，甚至在她紧闭双眼后也能在脑海中描绘出插在自己下体那根肉棒的样子，在曾经无比憧憬的美好玉体上尽情发泄着长久以来积累的兽欲的我清楚感受到丰硕的双乳触感，沉重而充满弹性的触感令人喘不过气来，我粗鲁地分开婷婷的双唇，吸吮她娇嫩柔软的舌头，浓厚的激烈舌吻狂热无比，而且不停强把口水吐到她的嘴里，在舌头强硬地搅拌之下，让她不得不不停咽下浓稠的口水。

    这时的我只顾着发泄自己欲望，哪还有功夫管婷婷有什么感觉，她紧窄湿热、吸力强劲的处女嫩穴令我舒服得要飞上了天。舌头已经足够品尝过婷婷诱人的小嘴的滋味了，我心想这美妙的感受不能只让自己的嘴巴独占，于是我从小穴里抽出肉棒，婷婷还有些不舍得的样子，不过很快她就冷静下来。

    她知道仅凭她自己是无法越过我从这个房间逃脱的，何况她现在还是赤身裸体，但是即便如此她也不打算好好的听命于我。

    我对她说道：“来吧，乖乖的替我含一含肉棒。”

    她愤怒的注视着我，恶狠狠的说道：“你只要敢伸进来，我就把你的命根子咬下来！”

    “哦？”我微微有些惊讶，“这么大脾气啊？”

    不过在过来的一路上我已经想好了各种对策，既然有了这样的超能力，应用的方法可是多得很呢。

    “你真应该看看你被操的时候的那副表情，还装贞洁烈女呢”我轻笑道，“不过也没什么，我自然有办法让你乖乖听我的。”

    我从她的包里拿出手机，在床对面的桌子上立起来，打开摄像模式，开始摄像我在她身边躺下，她愤怒的看着我，眼神中有了一丝困惑。

    我微微一笑，发动了超能力睁开眼睛，我进入了婷婷的身体中，身边我的身体已经进入休眠状态，不过还好，肉棒还是硬挺的，我感受到下体传来的阵阵疼痛，不过随即便调整好了我的状态，摆出一副尽量淫荡的表情，一边用手抚摸着“我”的肉棒，一边对着手机的摄像头道：

    “我叫x婷婷，是xx大学的一名大三学生，我呢，是一个超级淫荡的女生，每天都想着要被不同男人的大鸡巴操，可是没有那么多男人，再说我也好面子，不想让身边的人知道，所以我就出来找不认识的男人，比如他（指着我的本体），我一看到他鼓鼓的裤裆我就想让他操我了，我的小穴一看到他就已经湿漉漉的了，所以我就把他勾引到这里来，然后跪下来求他狠狠的操我。他自然不会拒绝啊，我刚刚已经被他操的爽死了呢，不过我还是不满足，我要把我最淫荡的一面拍下来。”这么说着的同时，我一边用双手搓揉着自己的丰满的e奶，一边用下体在硬挺的肉棒上来回摩擦，还发出淫荡之极的呻吟和浪叫。

    大概这么拍了有五分钟的视频。我停了下来，然后保存了视频，用蓝牙传送到了自己的手机里。做完这些，我藏好自己的手机，又回到了自己的身体了。恢复自己意识的婷婷觉得自己好像一瞬间失神了，回过神来，不知道什么时候手里拿着自己的手机。

    我说道：“看看吧，看看你自己的骚样。”几分钟后，婷婷的眼睛瞪得滚圆，满脸通红的的脸上写满了难以置信。

    “难…难道…你会催眠？”她颤抖着声音问道。

    “催眠？”我笑道，“我可没有那样的能力，我只是诱导你把你自己最真实的一面表现出来罢了。”

    我随口胡诌着，婷婷陷入了短暂的沉默，重新开口的时候，声音已经不像原来那么强硬坚贞了：“我…其实我很早就想尝试性爱了…只是…不敢也没机会而已…”

    这样的回答倒是超出了我的预料我原本以为，以后每次和她做爱都必须用这样的强迫手段，不过没想到她竟然服软了.

    “刚刚被你…那个的时候，我体会到了那样的快感是我从来没有感受过的。”婷婷娇羞的回答道。

    这可真是大喜过望了。

    竟然这么轻易的就控制了婷婷的想法，这是让我始料不及的，不过这也不是什么坏事，我自然欣然接受了。

    我摸摸婷婷的头，说道：“你想知道我的真面目么？”

    婷婷有点茫然的点点头，似乎还沉浸在对刚刚视频中的自己淫乱表现的困惑中，不过她已经慢慢的开始接受这样的自己，甚至似乎她内心深处真的有这样的一面，只是我恰好把这样的一面表现给她自己看而已。

    我之前刚进房间的时候从地上捡起了她的丝袜套在了自己的头上，现在既然她有服从于我的倾向表现出来，我也就不打算隐藏身份了。

    虽然有被她说出去的危险，不过她还有这样的视频在我手上，也不怕她会多放肆。

    “是……是你！”婷婷惊讶的道。

    我一脸坏笑：“怎么样？是不是觉得要是早点接受我的表白就好了？”

    婷婷显然不打算对生活中原本就认识的人多服从，她之前的顺从消失了，取而代之的是之前出现过的愤怒：“你！你怎么可以这么对我！”

    我原本也没打算暴露身份后还像以前对待女神一般对待她，于是很无所谓的道：“这又如何？难道你被我操的不舒服吗？”

    婷婷脸上刚刚消去的绯红又重新出现了，娇羞和愤恨在脸上重合，交替出现。

    我继续说道：“你之前说我有催眠的能力，其实也不算说错，我只是有办法让人脱离表面意识的控制，把内心最深处的想法表现出来。”

    婷婷又困惑了。

    我继续说着：“那这样吧，我再表现一下，现在你尝试着回忆你过去见到我时候的感受，然后我把你一会儿说的话录下来，等你回复清醒了再放给你看。”

    婷婷点点头，开始回忆起来，我自信自己之前也没有什么让她特别讨厌的地方。

    同时，我再次支起了手机，开始录制视频。

    白光一闪，我又进入了婷婷的身体中，我的本体歪歪斜斜的坐在一帮的椅子上，肉棒已经软趴趴的耷拉着，还挺有趣的。

    我正了正心神，尽量回忆着婷婷说话时候的口气，对着镜头道：“我从第一眼看到xx的时候就对他有好感，在那以后虽然没有答应他的表白，其实我心里是非常后悔的，我很后悔为什么没有在他第一次表白的时候就答应他，而且我还错过了第二次机会。要是我那时就能和他在一起的话，我相信自己现在会是非常幸福的……”

    唧唧歪歪说了一大通肉麻兮兮的话，我脱离了她的身体，重新回到了自己身体，婷婷看完视频，脸上的神采异常的精彩，我知道她的内心正在和她自己所为的“潜意识”作斗争。

    没几分钟的沉默过后，婷婷还是有些困惑，不过至少可以肯定她已经对我一点都不反感了，她说道：“我一直不知道自己对你还有着这样的感情，可能是我从来都没有去注意吧……”

    她竟然完全相信了……

    不过也不是不可理解，她和我之前一样，从来没有接触过所谓“超能力”这回事，就这么突然看到一段自己的独白，内心必然倾向于相信的，设身处地，将心比心的想一想，其实也很正常。

    我表现的很理解的样子，道：“今天这么粗暴的对待你，我还是很抱歉的……”我摸着她的头道，“以后我会好好补偿你的。”

    她一脸天真的说道：“怎么补偿啊？”

    我淫笑道：“当然是这样啦！！”

    说完，又把她扑倒在了床上。

    不过这次她没有丝毫反抗，而是主动的回应着我的入侵，直到我最后将今天的第三发精液射入她的阴道。

    ================================

    ================================

    ================================

    和婷婷确定了关系以后，我很是高兴了一阵，不过时间一长，我又开始考虑新的问题，谈恋爱和单身不同，是需要大量的时间和金钱的，时间好说，现在的大学生有的是时间，但是钱的问题怎么解决？

    我只是一个普通的大学生，一个月也就一千多的生活费，用现在流行的话讲，就是一个小潘俊ｆ面眉依锉任壹疑晕⑻跫好些，但也没有好到哪里去，二来虽然我用非道德的手段获取了婷婷的爱情，但毕竟还是对她有着怜惜的感情的，虽然在感情上始终是我采取主动，不像以前一样只知道跟在她屁股后面，但我也不打算今后用她的钱。

    设想一下，我每个月省吃俭用，才能带她去吃几顿饭，看一两次电影，还总拿着个团购券或者学生证苦逼兮兮的求打折。以婷婷的条件，虽然现在有了男朋友，但某天某个高富帅开着跑车去接她也不是不可能，我毕竟是用欺骗的手段得到了婷婷，怎么才能维持下去呢？还好老天爷饿不死瞎家雀，我空有这么好的超能力，怎么能不好好使用呢。

    我开始试着控制了几个陌生人，用他们的身体把身上的钱放到预定的位置，然后我回到本体再去取。效果是不错，只要看准了人，基本每次都能有不下一千的收获，但时间一长问题就暴露出来了，几个月后，被我用这种手段“盗窃”的人数到达了二十几个，由于这些人在被我占据身体期间是没有意识的，我也有意的在回到自己的身体前一刻控制他们回到刚被我意识占据的地方，所以他们无一例外的认为是自己的钱被偷了……

    我开始在校外控制一些看上去更有钱的，但现在这年头身上带现金的人真是越来越少了问题似乎进入了死结，不过我还是很快就想到了新的主意。

    ================================

    ================================

    ================================

    我经过几天的观察，我物色了一个女生。她是我们学校的一个校花级人物，名叫章玟蕙，外貌长相绝对称得上是天姿国色，光学院里追她的男生没有一百也有八十。但她一直单身，虽然听说过她有几个不错的男生，不过一直没人看到过她有确定的男朋友。

    这是一个不错的选择。

    等待了好几天，终于有了一个合适的机会。

    一天，我在路上偶然碰到她，她正跟着舍友回宿舍，我赶忙跟在后面看清了她宿舍的位置，然后飞奔回自己的宿舍，在床上假装睡觉，防止被人怀疑，然后发动了能力。

    白光闪过，我已经成功的进入了章玟蕙（这是我另一部未完待续的小说的女主角，以后会继续写，一下简称小蕙）的身体。

    刚睁开眼睛我就被呛了一口水，原来她正在洗澡，而我没有反应过来。欣赏着这具无数男人梦寐以求的身体，我别提多兴奋了。

    好好的自摸了一番，我擦干身体，打开小蕙的衣柜，仔细的选择了一些衣服，话说女生的衣服就是多啊。

    我挑了一件包臀的连衣裙，非常短，只到大腿根部，简直就是齐逼小短裙，然后穿上一双黑色的长筒丝袜，然后是白色的高跟凉鞋。

    就这么多，没错，我没有穿上内裤也胸罩，在这样的大热天，穿这么少也不会冷，而且考虑到我将要进行的活动，这样的打扮正合适。

    这时已经是晚上七点多了，天色暗了下来，拎上包，数了数钱包里的钱，大概有个好几百，不到一千，心想，肯定够用了。

    舍友看到我这副打扮，问道：“你个骚货，这么晚穿成这样出去勾引谁啊？”

    我回头看了一眼，发现这个舍友竟然也很不错，是那种长得很清楚的妹子，以后有机会也可以尝试着爽一爽，我心想。

    “当然是去勾搭男人了，要不要给你带一个回来啊？”我不客气的回答道。

    “两个你都留着自己用吧，省的一个不够！”舍友嘲笑道。

    我也没有理她，径直走了出去。

    华灯初上，我来到了本市的一家有名的夜店，一进去就听到震耳欲聋的音乐，说实话我真的不适应这样的环境，不过，没办法，生计所迫嘛……呵呵。

    在吧台找了个座位坐下，随便要了杯啤酒，就开始随意的左顾右盼起来，同时还不停的摆出各种搔首弄姿的动作。

    果不其然，没多久，一个看上去打扮入时的青年走了过来，大概二十五六的年纪，他没有一上来就直接搭讪，而是在我旁边坐下，随口点了一杯价格不菲的鸡尾酒，然后作无意状向我这边瞟过来。

    我自然知道他的心思，也转过头看向他。

    他微微一笑，大概觉得有戏，于是开口道：“这位美女，怎么一个人喝啤酒呢？”

    我的目的和一般来夜店勾汉子的骚女不同，所以也不打算多矜持，直接回答道：“没人陪我啊，我只好一个人来喝闷酒了。”

    男人的脸上一喜，然后说道：“那不知道我有没有这个荣幸给美女买一杯呢？”

    我随手把啤酒杯推到一边，然后说道：“那就多谢啦！”

    于是我们有一句没一句的开始聊起来，内容当然很无聊，无非是我诉说我的寂寞，男人开始关心，然后表现他的成熟，温柔和富有。

    男人似乎很喜欢这样的聊天，反倒是我有些无聊了，我假装不胜酒力，侧过身子，将翘着二郎腿的脚放了下来。

    男人的眼睛一下就直了，眼珠不转的盯着我两腿之间。我不仅没有合拢，反而骚浪的一笑，腿长得更开了。

    男人就坡下驴，道：“蕙蕙你好像有些醉了嘛，我送你去休息吧。”我扶着额头依靠在吧台上，说：“不用……你又不认识我家。”

    男人笑道：“当然先去找个地方，我们一起休息啦……”

    我微微笑道：“那……得看你的心意了……”

    男人一下子就明白了我的意思，道：“这当然没问题。”说罢从钱包了抽出了一沓红票子，目测大概有十多张的样子，塞到了我大腿根部的丝袜里，手指还有意无意的搔弄了一下我的阴唇，我的身体被逗弄的浑身颤抖一下，发出一身舒服的呻吟，男人显然十分受用。

    男人作势要来扶我，我顺势倒进他怀里，扭动着身体，轻声道：“要温柔哦……”

    简而言之，十分钟后，我们就已经身处附近的一家快捷酒店了。

    像这样的酒吧夜店附近，自然会分布着大量的快捷酒店，原因不言而喻，大家都懂的，这么好的商机，连锁酒店的运营商们不可能视而不见的。

    男人坐在床沿，身上已经脱得只剩一条内裤，而我，被他撕开了外面套着的连衣裙后身上就只剩丝袜和高跟鞋了。

    男人的眼睛饥渴的扫视着我的全身，他本来以为我只是没穿内裤，没想到我连胸罩都没带，显然是来勾引男人的。

    联想到我对他“看你的心理了”这样的暗示，他自然把我当成了职业干这个的。

    不过他也无所谓，一来似乎他是个富二代不在乎这点钱，二来，去夜店这种地方，本来也没打算勾搭上良家妇女。

    我眨着一对勾魂的美目，捧起了我胸前那双浑圆肉峰，跪在男人双腿之间，轻轻将温热的阴茎给夹了起来，我丰满坚挺的乳房可以紧紧地夹住他阳具的根部，光滑娇嫩的乳肉给他以摩擦阴道内壁一般的快乐，而我也可以同时含住他的龟头，使他获得口交的快乐。

    我努力把肉棒含入口中拼命吮啜，还用右手搓玩起这根肉棒的阴囊睾丸，把阴茎夹进乳沟来回耸动，淫荡的我抖动胸部配合着男人抽插的节奏温柔的乳交。

    男人用手不断搓圆按扁着我胸前的丰满乳房，两个包裹着粗黑肉棒的白嫩奶子荡漾起伏，同时给予男人和我无限快感，我用适度的力道搓揉，规律的舔吮肉棒，胸前一对傲人豪乳足足有e罩杯，“不愧是校花啊”我感叹道，身段也保养得曼妙无比，已几乎完全脱光的她好身材一览无遗。

    蕙蕙胸前那一对又白又大的木瓜状丰满豪乳，让任何一个看到的人都不禁想把玩一番来感受那不可一手掌握的幸福感，上头可爱的粉红色蓓蕾则性感的立了起来，和不时扭动着的漂亮细致、毫无赘肉的小蛮腰，一同诱惑着男人的视线。

    我不断搓弄着男人粗长的肉棒，一个又一个的吻落到肉棒上，尽量让男人舒服，以寄希望于他以后还能继续找“我”，也就是蕙蕙，这样才能有更多的收入。我的舌头拨弄着血管，让肉棒不停地奋力颤抖，接着，鲜红的小舌绕着肉棒的前端轻轻舔弄。虽然面前是一个陌生男人的肉棒，不过似乎我进入了女性的身体以后，自然而然就开始不排斥和男人的肉体接触了。如果让我还在自己身体里的时候和男人搞基，我肯定恶心的要吐，我可是坚定的异性恋。

    阴茎在我的乳沟里很快地硬挺涨大，柔软的乳房暖暖地夹着肉棒，刚好把整根肉棒都裹住了，只露出涨大的龟头，肉棒泛着口水的光泽，少女温热的舌头在肉棒上涂上唾液，麻痹的快感不停地窜至大脑，我温顺着吸裹着男人的肉棒，轻轻地围绕着他带着咸味的肉棒转动舌头，随着小口吞吐的动作，我捧起雪白的双乳，夹在深沟中的肉棒，幸福地陷没在乳肉里，只有伞状的龟头露出。

    我跳上床，分开双腿，将自己艳红的肉穴对准了那高耸的阳具直接坐了下去，

    “哦”

    两个人同时发出一声满足的叹息，粗大的阴茎轻易地挤开肥美的阴唇，直接插入了那充分润滑的阴道，没有丝毫的停歇，我立刻扶住宽阔的胸膛，开始如同骑着烈马的骑手一般疯狂地上下摆动喘息着伸出双手抓住自己那激烈摇摆的双乳，肉棒扎扎实实地插入了阴道的最深处，蜜穴越收越紧，带给肉棒的快感更是无比的强烈。

    “哦哦你的肉棒好厉害啊我要丢了丢了！！！”

    一进入到超紧超热的小洞，男人忍不住开始呻吟，柔嫩的肉壁磨练着肉棒，微妙的收缩产生绝美的快感，随着越插越深，吸引的快感越来越强，热到发烫的小穴会使人失魂落魄、流连忘返，让他抛弃仅存的一点理智，彻底迷乱地死命狂刺。

    男人加大抽插的幅度，以及肉棒的挤压之下，从我的蜜穴不停地流出透明的爱液，我发出低沉的呻吟声，湿透的小穴内壁紧紧缠住男人的肉棒，压榨着我所渴望的精液。

    我觉得自己越来越能够体会到女性做爱时的快感了并且有沉迷于其中的快感。

    好在我有着最适合体会这种快感，而不必为此承担任何后果的超能力，我舒服的想到。

    “啊哦来搞我吧把我这个骚逼干死”

    眼前的美人正饥渴的摇晃着白桃般的香臀，夹在两腿间的饱满蜜肉，正在贪淫的流着淫汁，吞吐着巨棒，如此盛情的邀约，怎么可能会有男人拒绝，被紧凑的蜜穴含住的肉棒，沾满体液的巨根不断汲取着我的花蜜，肉棒上明显的棱沟扎实的刮磨着我阴道的肉壁，每一次插入都将阴道中的所有液体挤出来，但却永远也挤不完。

    受到我的叫声鼓舞，男人急促的抽动起肉棒，虽然只是单调的抽动，但每一次的进入都大力的撞击到体内深处，二人在激烈的骑马运动中连连喘气，房间里充满汗水和蜜汁的淫糜味道。

    男人主动吻向我，我也热情的回应，舌头激烈地互相缠绕着，挑起更进一步的火热欲望，他把我拉向怀里抱着，我顺势用那双修长的玉腿勾着他的腰，而那柔软有弹性的巨乳也挤压着他的胸膛，挑逗着他。

    男人毫不怜惜地撞击我的美穴，沾满唾液的肉棒轻易地突破紧窄的阴道，椿打着尽头的花蕊，随着抽送，肉棒和肉壁摩擦还发出噗嗤噗嗤的淫糜水声，我感到下体一阵极度难耐的空虚，那深处的瘙痒只有强烈的冲击才能止住，我拼命地扭动身体，臀部用力地坐下去，想要快点到达快乐的顶峰。

    随着男人手臂的抬起落下，我轻盈的身体也抛动了起来，骚穴里的肉棒随之被动地轻轻进出着，数次过后，肉棒顺着流淌的淫水，插入得更加深，直到颤抖的女体缠住即将发射的肉棒，勾引着更强烈的快感，被紧夹住的酸麻仿佛升天一般，他用尽全身的力量抱紧着我，连续数发浓烈滚烫的精液用力的射进了小穴的最深处。

    我们两人一阵舒服的喘息，男人把我紧紧搂在怀里，我问他，你叫什么名字？

    男人回答，我叫孙墨，希望以后还能见到你。

    我笑着回答道，那是自然了……以后你要想见我就给我打电话吧，说着我把自己的手机

    号报给了他。

    男人问我：“像你这样的姑娘为什么要出来干这个？”于是我随口编了一个曾经家里富裕，后来母亲生病，看病吧家产都耗尽了的悲惨故事。

    男人也就相信了，完了还多给了我不少的钱，连上之前给的，我数了数加起来有四五千。

    我心想这笔收入真是不少了。

    在男人的搂抱下，我睡着了，醒来的时候已经是早上八点多，男人正在我两腿之间埋首舔舐我的小穴，我兴致也来了，于是又和他来了一次。

    分手后，我找了家银行，把钱存到了我自己的卡里，然后把蕙蕙的身体送回到床上，然后回到了自己的身体，之后的事情就是她自己的了。

    按照这样的做法，我通过占据她的身体赚到了不少的钱。当然她本人肯定会有一些疑惑，不过这就不属于我需要考虑的了。

    ================================

    ================================

    ================================

    时间过得很快，转眼我和婷婷确定关系已经超过半年了。

    半年里我们偶尔会闹一些小矛盾吵个架，但是总体来说，我们的关系还是进展的很顺利。

    但是天下无不散的宴席，终于有一天我发现了一些事情。

    有一天我们出去开房做爱完毕，我们发现还剩下了六个套套，我打算把这剩下的六个装进自己的包里。婷婷突然拉住了我说放我这里吧，放你那里，你们男生宿舍那么乱弄丢了不好。

    我说这样的东西，我肯定会放好的。婷婷说没关系放我这里吧。我也没有跟他争，就把套套给了她。

    数天之后我们又出去开房。因为我记得上一次还剩下了六个所以就没有再去买套套。但在去开房的路上路过一家药店时，婷婷拉住了我。她说，还是再去买一盒吧，上次那六个我弄丢了。我也没有多起疑心，又去买了一盒。

    完事以后婷婷在整理她的包，偶然之间我看到她的包里掉出了两个套套。正是我们上次用剩下的六个那样的款式。

    我趁他去上厕所的时候，仔细的检查了一下她的包，却发现只剩下这两个。也就是说，另外的四个应该不是丢掉啊，是被用掉了。一般来说丢东西的话要丢就将全部丢掉怎么可能只丢掉一部分呢？不过我也不打算直接说出来。既然我有这种超能力为什么不去打探一番呢。

    各自回到住处以后，我转移进了婷婷的身体。发现她的舍友甜甜也在，于是就转移进了她的身体。

    我开玩笑地问婷婷：“上次看到你和一个帅哥出去好像不是你男朋友啊，那是谁啊？能不能介绍给我？”

    婷婷满不在乎地说道：“那怎么能介绍给你，这样的高富帅我当然要留着自己用了。”我眼前似乎瞬间一黑，婷婷的话果然证实了我的猜想。

    不过我还是稳住了心神，假装问道：“告诉我吧，那人是谁我很好奇啊。”

    婷婷有些生气了，说：“你管那么多干嘛，跟你说了你也不认识，是外院的一个人。”

    虽然婷婷不肯明说，不过至少有了一个范围。以我的能力，要查清楚那人是谁应该还不难吧？

    当天晚上我给婷婷发短信，说我要回老家一趟，可能一星期之内都不可能回来。婷婷假装伤心了几句我知道他心里肯定不是像她短信里说的那么想的。

    不过此时此刻我的心里充满了仇恨，我也不是很在乎她的感受呢。

    我连续请了一个星期的假，然后找了一个宾馆。开了一个星期的房买了很多的食物，打算在这里长期驻扎。

    我知道平时婷婷和甜甜基本上都在一起活动。所以我大概每十分钟左右都会进入一次甜甜的身体，终于在一天傍晚被我逮到了机会。我一进入甜甜的身体就听到婷婷在跟我说话：“我今天晚上不回来要是有人查房帮我应付一下。”我用甜甜的身体随口答道：“好的，没问题，你放心去吧。”婷婷放心的走了。

    她刚离开宿舍，我就转移进了她的身体。

    然后我从包里掏出她的手机，看了一下短信。最新的一条短信是一个叫“李琛”的男人发来的，短信内容是，八点老地方。

    我心想你们俩tmd都出去多少次了，还老地方。

    我强忍着愤怒回到了自己的身体。十分钟后又来到了婷婷的体内，这一次我面前出现了一个男人。应该就是这个叫李琛的。此刻，他们俩正在一家饭店里吃夜宵。我目光向旁边一瞟，随便选择了一个坐在旁边的食客，进入了那人的身体。

    我看到那两人亲亲我我，绝对是有奸情很久了的样子，我忍住愤怒在旁边盯着他们，突然有了一个主意。我一瞬间进入了那个叫李琛的男人体内，对婷婷道：“我们快走吧，我好心急啊，忍不了了。”

    婷婷脸上一红，点了点头。我匆忙付了钱，带着她向一处老城区走去。这片城区即将被拆迁，附近的施工队来来回回，这里的居民基本上都已经搬空了，所以是个不错的野战地点。

    婷婷道：“我们来这里干嘛？”

    我环顾四周，觉得附近还算清静，于是一把把她对到墙角，然后开始撕扯她的衣服，婷婷反抗道：“你！你干嘛！不要在这里啊！去房间多好！”

    我这时已经被愤怒冲昏了头脑，重重的甩了她一个巴掌，婷婷的脸颊瞬间红肿了起来，我愤怒的说道：“老子他妈想在哪里干你这骚货还要经过你同意么？乖乖的给老子把衣服脱光！”

    婷婷眼眶里含着泪水：“琛……你以前不是这样的呀……那么温柔……怎么今天……”

    我听到她喊我琛，更加的愤怒了，他妈的骚货，背着我偷男人，我想道。

    我也没有管她怎么喊叫，反正这个地方也不怎么有人来，施工队一时半会儿也不会到这里拆迁，话说回来，就算被看见了又怎么样？被人看光的只是这个骚婊子而已。

    我三下两下把她内裤扯掉，然后把她上衣推到乳房上面，我惊讶的发现她竟然没有穿胸罩。她以前和我出去可从来没有这么骚过！

    我的愤怒已经燃烧到了顶点，我重重的用指甲掐着她的乳头，也不管她怎么喊叫……

    我让她背对我，用手扶着墙壁，然后褪下裤子，从后面进入了她的身体。

    我完全没有任何怜惜的意思，一门心思只是发泄和报复。

    话说这个叫李琛的货还真不小啊，目测至少有十六七厘米以上，还很粗，我奋力的在婷婷体内抽插。抽插了几百下，婷婷竟然先我到达了高潮，我心想我真是看走了眼，没想到这婊子竟然骚成这样，在这种破旧的地方被近乎强奸的方式搞到高潮。

    我也没有换体位的兴致，就这么用后入式一直干到射精，婷婷也兴奋的大喊大叫。射精之后我有些腿软，而且发现鸡巴已经软趴趴的了，根本无法再一次硬起来，而我的愤怒则根本没有发泄完。于是我又有了新的主意。

    婷婷这时候的衣服已经有不少处破损的地方了，我一把抓住她的衬衫，顺着领口用力撕开，然后和她被我脱下的裙子内裤一起揉成一团，顺着一所上锁的老屋的墙根扔了进去

    婷婷惊恐的大喊道：“琛！你这是在干嘛！！”

    我邪恶的一笑，随即把自己身上的衣服也脱光了，同样扔进了那屋子。

    我丢下赤身裸体的婷婷不管，向施工区的外面冲去，一面冲还一面大喊大叫：“我叫李琛！我是傻逼！我疯啦！！”

    晚上九点多，路灯光照下，一个裸男晃动着胯下的软趴趴的鸡巴，在车水马龙的路上狂奔，还大喊自己疯了。

    没错，这就是被我控制着身体的李琛。

    觉得折磨够了，我转移进了旁边一个路人的体内，欣赏着李琛的窘迫样子。

    李琛还是一脸茫然的样子，不知道发生了什么，自己明明前一刻还在饭店里吃饭，怎么一眨眼自己就赤身裸体的站在大街上，行人们围成一圈围观着自己，还有人不停地用手机拍摄。

    被闪光灯闪耀着的李琛觉得自己真的快疯了，他觉得自己可能是在做梦，但又觉得梦境不会这么真实。

    他想要逃离人群，至少先逃到一个没人的地方去。可我哪能这么容易就让他跑掉，我再次占据了他的身体，然后在人行道中央躺了下来，分开双腿，用手撸动自己的鸡巴。

    人群里一阵爆笑，有些不好意思的女人们都把眼睛捂了起来然后从指缝里偷看着。

    同时我还用手指抠挖着自己屁眼，发出不堪入耳的呻吟，总之就是怎么奇葩怎么来，怎么下贱怎么来。

    表演了十来分钟，人群的分开一条通道，我看到一辆警车开了过来，几个警察朝我走来，

    我想，这应该差不多了，于是站起来，朝着几个警察抖动着刚刚硬起来的鸡巴，然后又进入了一个路人的身体。

    接下来的场景就别提多精彩了，警察们肯定从来没遇到过这样情况，一把薅住李琛的头发，就往警车里拽，李琛莫名其妙，不明白自己为什么受到这样的对待，疯狂的挣扎。警察看他竟然还反抗，一脚踹在他屁股上，他向前一个狗吃屎，趴在地上不敢再动了。

    随后就是人群一阵骚动，警车开走了。

    感谢中国人高尚伟大的传统美德：“围观”。

    经过这近半个小时的精彩表演，周围一圈围观的人至少已经有好几百了吧。而我正占据着其中一个人的身体。

    我故意大声地和身边的人说道，“好不容易碰见这样奇葩的事情，不回去发到微博上都觉得对不起自己啊。”

    周围响起一阵哄笑，我知道自己的话起到了效果，明天的网上肯定会异常的热闹的。眼看着李琛被拖上警车嘀嘟嘀嘟的拉走，我心理别提多畅快了。

    不过我的报复还没有结束。

    身后的小巷子里还有一个近乎全裸的女人等我关照呢。

    我目光随便向附近扫视一圈，相中了一个身高一米九上下，体重估计有近两百斤的大汉剃着光头，穿着黑色的背心，胳膊上还有一条弯弯扭扭的青龙。一看就不是善类。

    我发动了能力，进入了他的身体。我刚一进入就感觉身体充满了力量，这人还是个练块儿的，浑身充满了爆炸性的力量。要说这人是个安稳本分的良民谁都不信，要说是在地下打黑拳

    玩自由搏击的还更靠谱一点。

    我向着来时的方向走去，来到之前用李琛的身体强奸婷婷的地方，却发现这地方已经没人了。

    我查看了一下那间上锁的老屋，发现锁没动过，也就是说婷婷还没有拿到衣服，换而言之，她现在应该还是近乎全裸的。

    我倒没有很惊讶，就是奇怪这个光屁股的娘们儿能跑哪儿去？

    难道被人捷足先登了？

    对于有我这样控制人身体能力的人来说，找个人简直不费什么事。

    不过经过我这半年多来对自己能力的试验，我发现了我所具有的能力的一些特点。

    （以下部分为普及世界观）

    1.我的超能力是控制人的身体。

    2.在控制别人身体的同时，我的本体会失去意识也即，我的意识转移进入了别人的身体。

    3.我在第一次控制某人身体的时候，必须能够看到这个人，这人必须在我视野之内，当然，比如我在a身体内，看到了b，这时也可以直接从a体内转移到b体内。

    4。而一旦曾经控制过某人的身体，以后不管多少次控制，只要想到这个人就可以，不需要再亲眼看到。

    5.被我占据身体的人，在被我的意识控制身体期间，本人的意识是处于沉睡状态，没有任何知觉的。

    6.距离时间次数均不受限制，我如果愿意我可以永远呆在某个人身体内。

    7.当我的意识在别人体内时，我的本体处于休眠状态，类似于昏迷，呼吸心跳都没有停止，也即能够维持最基本的生存，但同时也需要消耗能量。

    我本人就曾经有过在章玟蕙（前文提到过的一个美女，没看过的可以复习前文内容）

    体内呆了过长的时间，导致本体不受控制的大小便失禁，回头来清理了好一阵。

    事实上，我本人最满意的是这个能力的第六点，也就是说可以不受时间次数约束的使用这种能力。要知道，人的身体都是会衰老的，而一旦我拥有了这样的能力，岂不是近乎得到永生了么？

    不过那是很遥远的事情了，就目前而言，我要做的，是报复那个叫婷婷的背叛我的贱人。

    由于以前不止一次的占据过婷婷的身体，我脑中念头一动，就进入了她的体内。

    眼睛睁开，发现周围围着大概有五六个青年，有的还是少年，最小的十五六，最大的也不过二十上下，看打扮装束，像是本地一些辍学少年，无业流民。

    我的身上依旧是之前的样子，也就是一双球鞋，一双长筒丝袜，手里拎着一个包。仅此而已。小流氓们围拢过来，把我顶到墙根下，一个个都淫笑着，有个看上去还满脸稚气，估计只有十五岁的少年有些害怕和害羞，不过被同伴裹挟着也一起靠拢过来。

    我心想，谁让你个骚娘们儿光着屁股到处乱跑，这下活该了吧，果然是被人捷足先登了。

    我环顾了一下附近，确定了自己所处的位置。于是又入侵了之前那个壮汉的体内，向着婷婷的位置跑去。

    跑到那里的时候，婷婷正在被一个十八九的少年强吻着，手提包被丢到了一边，一边有一个人按住她的双手，强吻她的少年还同时用膝盖分开她的双腿，用手抠摸她的小穴

    那个带头的少年淫笑道：“看来我们不是第一个啊，你们看这骚货的逼里，”说着举起刚刚抠摸婷婷小穴的手指，上面粘着一些乳白的液体，“已经被射过一发了”

    我心想，这怎么能行，让你们这帮兔崽子白白占了便宜。

    我大吼一声，向几个小流氓冲过去，大声喊道：“臭小子们都他妈给我闪开！！！”

    五个小流氓和婷婷听到这打雷般的吼声都吓了一跳。

    小流氓们的眼神中是惊恐，毕竟刚出来混没几年，看到我现在这样的大流氓模样的壮汉一下就心虚了。婷婷脸上则是一副“终于得救了”的眼神。

    我冲到一群人面前，挡在婷婷和五个小流氓中间，大声说道：“你都给我离这个小妞远一点！”

    “让专业的先来！”……

    晚上十点的老城区寂静无声，所有人都被我刚刚的那句话震住了。

    “让我先来！”我重复道。

    带头的小流氓第一个反应过来，赔笑道：“那是那是……我们不管大哥自己先上，真是该打，该打，大哥先请，我们给大哥您望风，大哥您尽量玩，尊老敬贤嘛……”

    其他四个小流氓也一个个相继反应过来，跟着赔笑：“那大哥您玩的开心，我们几个后辈就先走了……”

    我吼道：“这怎么能行！说得好像我强抢你们到嘴的鸭子似的，你们几个哪儿都别去，就呆在这儿，给我看着，让老哥哥好好教教你们怎么玩女人！等会儿我玩完了有你们爽的！”

    几个小流氓喜出望外，原以为今天白忙活了，没想到还有得玩，而且还结识了一个道上的大哥。

    我转眼再看婷婷的表情，她这时已经简直要晕过去了。

    她今天可真是大起大落够了，先是出来和男人偷情，吃饭吃到一半就被男人拉走，本以为是开房，后来才发现是男人要打野炮，野战就野战吧，男人却似乎疯了一样强奸她，做完了竟然还丢掉了她所有的衣服，把她光溜溜的丢在一片被拆迁区，然后发疯似的跑掉了，不知道去了哪儿，想趁着夜色偷偷回去，却被几个小流氓堵住，出现了一个救美的英雄，才发现和那些人是一伙儿的。

    婷婷觉得人生的大起大落来得太突然了。

    此时的婷婷非常的诱人，大约二十出头的年纪，一名娇俏动人的少女，淡粉色的小巧嘴唇，灵动的双眼闪烁着泪光，鹅蛋一般的脸蛋粉扑扑的，颊上两坨绯红，漆黑的长发没有染色，柔顺的从肩头披下，如果从来没见过她，我肯定会起怜爱的心思。

    可惜她现在只是一个背叛了我的，即将被我狠狠惩罚的女人

    婷婷现在全身上下所有的衣物屈指可数，一双过膝的黑色丝袜，一双白色的球鞋，手中拎着一个包，瑟瑟缩缩的躲在墙角，内裤，短裙，上衣什么都没有，完全是最引人犯罪的状态。

    周围一圈算上我，围着六个男人，如同盯着小羊的狼群一样，口水都要流到地上了。

    我示意几个小弟我先上，小弟们连连点头。我走到近前，一把扯开她搂在胸前，用来挡住隐私部位的包包，丢到一旁，她赶忙用双手捂住胸前两点和两腿之间。

    我用指尖挑起她的下巴，她抬起头来仰视着我，我此刻附身的这个大汉身高至少一米九左右，婷婷的身高也就一米六，相差三十公分，仅仅体型上就造成了巨大的压迫力。我拉开她挡在胸前的手，用手指搓捻着她粉红色的可爱乳头，我感到我的下体已经膨胀到极致了。

    突然，也不知道她哪里来的勇气，婷婷猛的挥出一巴掌打在我的脸上，我脸上一阵火辣辣的疼。

    我一阵无名火起，你个骚婊子在外面偷男人被发现了还敢打我？

    虽然我也明白我此刻并不是以本来的身份出现，不顾兽欲和愤怒已经让我不能很清晰的思考了，我现在脑子想的只有一件事：“操死这个骚婊子。”

    我一把揪起婷婷的长发，把她拎的半悬空，只有脚尖点地，我随手也给了她一个嘴巴，虽然我并没有很用力，可是我忘了现在这个身体的主人可是个练块儿的大汉，即使是这随意的一巴掌，也足以把婷婷扇的晕晕乎乎的了。

    “还敢反抗？！你们几个，过来，帮我抓住她！”我招呼几个小混混道。

    几个少年一拥而上，把婷婷背靠着墙壁按在了墙上，我看着她愤怒，惊恐，恐惧交织的眼神，不慌不忙的缓缓脱下自己的裤子

    果然人大鸡巴也大，这个一米九的大汉有着一条与他的身形相称的肉棒，目测至少有二十厘米的样子。

    我挺身向前，用膝盖分开了她紧闭的双腿，粉红的蜜穴在昏暗路灯的光下闪耀着淫靡的颜色。

    “你看什么！快给我滚开！你这色狼！放开我，我要杀了你！”她叫喊著，但明显底气不足，和脸上一滴已经溢出眼眶的泪珠相映成趣，身子却动不了，这样的婷婷更加的勾起我的兴致。

    我伸手去揉捏起婷婷那对e杯的玉乳，让柔嫩无比的雪乳美肉在我的指间变化著各种形状，接著我低头轻轻咬住蓓蕾的根部，两排牙齿左右研磨著，不时地微微加力，让那酸胀软麻的快感掺杂在疼痛中直接冲向米雅的神经。

    她的脸颊已经红透，叫喊声也小了许多，被完全压制征服的无力感让她开始渐渐服从于我。

    “你叫婷婷是吧，你脖子可真香啊，啧～真是好味道……”我挑逗著她我边说边用鼻子嗅著，还伸出舌头猥亵的舔著她白嫩的脖子。

    “你……你怎么知道我的名字？”婷婷惊恐中带着疑惑。

    我却并不屑于回答她，对旁边一个还闲着的小混混说：“她包里肯定有手机，拿出来，把老子操这个小骚货的全过程好好拍下来！”

    小混混屁颠屁颠的照做了，婷婷却更加扭动挣扎的厉害了。

    “你……你无耻…趁火打劫、卑鄙至极…滚开！不要碰我！给我滚开！”

    我并不理睬，双手托住少女粉嫩的臀部，肉棒抵住粉色的蜜穴之间的那条裂缝就是用力一顶。火热的肉棒毫无阻碍地顶开了柔嫩细滑的花瓣，冲进了窄小紧实的神秘蜜道，我毫不心软地一下子突破过去。

    “我讨厌你，讨厌！我不要……你去死……不要……好痛……放开我！谁来……救我啊！不要……疼啊……”肉冠已经顶到了她的子宫，婷婷被巨大的痛楚几乎折磨得失去了知觉，嘴里以模糊的声音求饶著。

    肉棒整根没入后我便只是大幅的来回猛插，将肉棒退出到只剩肉冠，再狠狠的冲刺没入，由于蜜道被撑的饱满，每一次抽送从空虚到饱涨欲裂再从极度充实到空虚，所带来的性爱快感，让婷婷不断浪吟。

    我肿胀的肉棒，在紧致的阴道里来回冲刺着，蠕动着的肉壁之间充满了压迫感，我将她樱红的小嘴凑近自己的嘴唇重重地吻了下去，同时开始从下面更加用力地挺动肉棒插著的蜜穴，我不停地以最大的力量抽插著，极限的快感促使我更加激烈地顶著流淌着精液和淫水的蜜穴，努力想让体内聚集著的欲望更快地发射出去。

    我完全没有忍住不射的念头，经过连续十分钟的粗暴抽插，我把精液直接射进了她的身体。

    ================================

    ================================

    ================================

    在一盏昏暗的路灯下，四周寂静，不远处能听到施工队的机器声音，在这样的细微的背景声下，一面老旧的不行的墙根下，一幕极其淫乱的春宫剧正在上演。

    十余个男子围绕著一名女子，轮流著奸污著她，女子身上凡是能被用来插入的洞穴，都时刻保持著男根尽入的状态，白浊的精液喷洒的她身上浑身都是。

    我之前附身的那名大汉此刻已经恢复了本性，不过虽然他不明白之前还在看热闹的自己为什么突然就到了这里，不过眼前这免费的逼不草简直就是傻子了。

    此刻正大力抽插着婷婷小穴的男人正是被我附身着的，算上大汉和李琛，这已经是我今天附身的第七个男人了，每当我在婷婷的小穴中射精，我就瞬间转移到下一个男人的体内，来自下一个男人狂暴的兽欲立刻又将我推到欲望的巅峰，更妙的是，通过在不同的男人身体内转移，我永远都保持在可以射精的状态。

    之前的五个小混混，还有那个大汉，一共是六个，在这之后，不远处的施工队的民工们听到这里有声音，也赶了过来，一下子就来了八个人，这样就是十四个男人了。

    八个民工里有老有少，最小的只有十六七，最大的已经五十多了。

    年纪最大的民工虽然明显也有想法，不过胆子不够大，拉着身边几个人道，“我们还是快走吧。”

    旁边一个中年人道：“大爷你怎么这样，出来半年多了，鸡巴都痒死了，找鸡又贵的要死，难得这里有免费逼操，傻子才走呢。”

    当时我正附身的一个小混混正把肉棒深深的插进婷婷的喉咙，我招呼道：“大叔大爷，一起来嘛，这个婊子就当是我们哥儿几个请几位的了，交个朋友嘛。”

    八个民工面面相觑，互相点了点头，下定了决心，一个个脱掉了裤子，围拢了过来，加入到了轮奸的人群中。

    此刻已经是深夜十二了，从九点开始算，婷婷此刻已经被整整轮奸了三个小时，她已经基本没有反抗的意识了。

    “啊……啊啊……不……不要……好深……太……刺……刺激……了啊……啊……”此刻的婷婷，本来又长又直的黑色头发，已经因为经过一轮又一轮激烈的做爱之后，变得散乱，那嫩滑的脸儿和朱红的小嘴里面，都已经盖上一层纯白的精液，她那巨大的小蓓蕾的情况也差不多，除了那双蓓蕾的粉红色以下，乳沟、乳晕等等都变成一片白色，使她的皮肤显得更白，她的下体亦早就沾满精液。

    先前的那个年老民工站在婷婷的身旁，看着她被三个男子同时大力的操著，身上所有的孔洞都被膨胀至极的阳具撑的满满的，然后自己搓动著的男根便不由自主的涌动出白浊的精液来，毫不留情地射在婷婷身上。

    每一个奸淫她的人――其实都是我――都毫不客气地将精液送入她火热的穴中，然后伴随著大量的淫水阴精一同沿著女孩的大腿滑落地上。

    她纤细的腰枝无视主人的意志，自顾自地迎合著肉棒的进出，扭动了起来，被淫水沾湿的双腿在我掌握下不断颤抖著，那少女雪娇嫩的驱体被围在十几个男人中间，二十几只只手在少女雪白的皮肤上四处抚摸，刺激著少女的敏感的皮肤，可怜那少女像只母狗般跪在地上，一个男人在身后抽插著少女还在留血的下体，口中还要含著另一个男人的阳具。

    她瘦小的娇躯被我轻易的抱了起来，接著，十几根肉棒立刻围绕著悲惨的女子，粗暴地侵入她身上早已准备就绪的每一个穴中。她现在就象是一具供人发泄喷精用的肉j玩具，在猛男们的无数只大手之下被彻底的玩弄著，在体内横冲直撞的三根肉棒将她插得翻著白眼。

    一个小时过去了。

    两个小时过去了……

    四个小时过去了……

    终于，在凌晨五点的时候，所有的男人的身体都已经至少射了三次，其中最强壮的还是开始的大汉，足足射了六次，那个不起眼的老伯也射了五次。

    婷婷全身的三个洞加起来，至少被内射了三十次以上，此时的天空已经蒙蒙亮了，怕被发现的男人们一个个离去，朝霞的光辉照射在赤裸的少女身体上。

    我也回到了自己的身体，我向婷婷所在地走去，在路边随意占据了一个体型跟婷婷差不多的女人的身体，把她身上的衣服脱下来，再把她的身体走远，然后用自己的身体捡起衣服，也不去管不远处那个发现自己莫名其妙的就变得全裸了的女人怎么惊叫。

    来到婷婷所在的地方，她仍旧是我在最后一个离开这里的男人的身体里时看到的那个姿势不注意观察简直以为这是一具女尸，只有那身体极其轻微的起伏才能显示出这具肉体还有着生命的迹象。

    浑身上下没有一处皮肤是不被精液包裹浸泡的，一张粉雕玉琢的脸蛋上布满了风干的精液，眼皮微微的颤动，但已经被精液糊住睁不开了，小穴和屁眼无法合拢，在两腿之间，张开成了两个圆圆的小洞，正往外流出精液，地上已经有着一大滩了。

    鼻孔被精液堵住，只有嘴唇还咧开一条缝，勉强可以呼吸，不至于憋死，随着气息的吞吐，精液也从嘴角流出来。

    看到她这副惨样，我多少也消气了，我给她套上衣服，把半死不活、完全没有意识的她抱上出租车，带到了宾馆。

    ================================

    ================================

    ================================

    48个小时之后，在我的照料之下，婷婷才恢复了理智，能够和我正常交谈了，她认出我的第一刻就扑到了我怀里，大声的哭喊着，诉说着这一段不堪的经理，甚至包括她和李琛的奸情。

    我抚摸着她的头发，告诉她，我不在意，只要她以后不再和李琛来往，我绝不会在意。

    当然，我知道，李琛已经永远不会和她有来往了。

    接回婷婷的当天白天，新浪和腾讯的微博上就沸腾了，当时在李琛裸奔现场的一个目击者网友拍摄的视频被发到了网上，一个小时内就转发超过了十万，当然由于视频没有处理，很快就被和谐了。

    没多久，经过处理的视频又重新出现了，这次没有被封杀。

    标题为《xx大学男生闹市裸奔，疑似精神失常》的报道被各大官方账号发布，转发，甚至电视台都有记者专门采访。

    当天晚上，李琛的资料就被人肉了出来，包括他的姓名，年龄，籍贯，所在地，就读大学，曾经就读的中学，父母姓名，工作单位，职位，家庭地址统统公之于众，虽然这些信息没有官方推波助澜，不过感谢网络时代信息恐怖的传播速度，全校都知道了这件事。

    期间我断断续续的进入李琛以及他身边的人体内数次，得知他已经濒临崩溃边缘，由于他家里和学校有些关系，学校建议他回家休养一段时间，也是避避风头。

    不过我自然不会让他这么好过，经过我在他体内的一番“表演”，李琛顺利的被送入了他老家的一所专治精神疾病的医院，以后每三个月复查一次，复查通过就可以出院。至此，对于

    李琛的处理暂时告一段落，当然，每三个月他要复查出院之前，我都会去关照他一次的。

    至于婷婷，她并没有打算报案，因为她一是当时遇到几个小混混时本来就全裸，有理说不清，二来，事情查清了难免和李琛发生联系。

    当然，即使她要报警我也无所谓，这事情查破天也查不到我这个始作俑者头上。

    值得一提的婷婷的转变，自从这件事情过后，婷婷又休养了一个多星期，身体勉强算是恢复了健康。只是还有些虚弱。那天，她对我说，她以为自己就要死那儿了，就算最好的情况也

    是被全裸的发现，然后身败名裂，臭名远扬。不过在那个时刻，我发现了她，“拯救”了她。她的心中对我充满了愧疚和感激，从此以后对我百依百顺，言听计从，我们现在的关系已

    经从普通的恋人转变成类似主仆，甚至主奴的关系了。在两人私下独处的时候，她会主动的喊我“主人”，自称“小奴”，不管我怎么劝都不行，后来我也就放弃了，乐得其成。

    当然，我的超能力一直还在，以后还会有什么运用的机会呢？毕竟我不能预测未来，不过，我对未来充满了期待。

    【全文完】

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第014章我的小姨子

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)我小姨子名叫李莉，我老婆24岁，小姨子比我老婆小2岁，现在是22岁。我和老婆是开服装店的，小姨子算是帮忙，天天在店里，她的老公长期在外面的公司上班，很长时间才回来一次，所以暂时还没有孩子。她们姐俩身高、体型都很像，唯独长的不太像。就是长的没我老婆漂亮。不过也算是个大美女了。

    因为没有我老婆漂亮，刚结婚时我还没注意她的妹妹。但后来越来越觉得小姨子有女人味，真想找个机会上她。但是我知道这是不可能的，她们姐俩都是非常正经的人，要想和我的小姨姐通奸是不可能的。本来我是先想到迷奸，可仔细想想也不行啊，因为她清醒之后可能会下体会有异样的感觉，要是因为这被怀疑那事情可能就大条了，于是我就想到了催眠的办法。

    其实要想催眠哪有小说上写的那容易，于是我一有空就会去图书馆找有关催眠方面的书，可是一连一个多月都没有什收获，因为书上说一般的催眠是不能强迫别的做自己不想做的事，在回空的路上我在想是不是想想别的办法之时，一个不小心掉到了一个坑里，妈的，怎这倒霉，我正在大骂之时突然看到坑的一个不显眼的地方好像有什东西，拿起来一看原来是一本布包着的书，奇怪，坑里怎会有书呢，先看看是什书吧。原来是本催眠的书，还是先回家后再看看有什内容吧，反正我也对催眠不抱什希望了。

    回到家里先洗了个澡，换了身衣服，正在无聊之时突然想到刚才俭到的那本书，觉得还是看看的好，说不定有什意外的发现也说不定呢。打开书，奇怪这册子并没有注明任何一家出版社的资料，我继续看着应是由人亲自手稿的文章与图腾，当我看到书里的时间记载，竟然是在十八世纪初的古书，那是欧洲的某一地下神秘邪教，教主本人为了教会的茁壮，写给教会干部们的一本禁书，古书并由教主亲自用鲜红的大字严格声明不准任何干部将此书外流，我发现这是一本禁书，它的内容全是传授如何在摄人心智上的知识，教主于书中明白记载着各种心灵控制的技巧与催眠诱导的原理，这并不是一般催眠的书，两相对照后，我开始废寝忘食的依照教主的方式秘密的练习，当然这些都是在暗中秘密进行。因为先前去图书馆找了一般的催眠方面的书，算是打下了基础，所以半年之后我算是把这本书的内容都学会了，现在离我实现愿望的距离又近了一步，只要等待我和小姨子单独相外的机会就行了。没想到老天待我还算不错，十多天之后，机会来了。

    那天老婆给我说店里的东西不够卖了，她要去进点来，可能要五天左右才能回来，第二天小姨子又来店里帮忙。

    “姐夫，我姐怎没见到呢？”

    “哦，你姐说店里的东西不够卖了，她去进点。”

    “姐夫，你可真狡猾，这种事本来就应该是你个男的去的，你却叫我姐去。”

    “小妹，你可别乱说，这可是你姐自己主动要去的哦。”

    “你就吹吧，你才不信呢，一定是你叫我姐去的。”

    “哎，信不信由你吧，先不聊了，生意来了。”

    没想到生意这好，一整天都忙个不停，小姨子在店里帮我忙了一天，一直都没什空休息，到晚上九点半才打烊，打烊后我拿出条项链在她眼前来回的摇摆着。

    “小妹，你看这条项链怎样，我给你姐买的，等她回来就送她。”

    “嗯，是的，真是不错的造型。”

    “它不是一颗普通的宝石，你可以靠近一点看着，近一点的欣赏它，您就会明白它是多的与不同。”

    李莉仔细的欣赏着，身体正慢慢的向前靠近，目光的焦点慢慢集中在那块翡翠上，盯着它慢慢的摇摆着。

    “如果你有注意，您将发现，这翡翠在这灯下是显得多的耀眼，你和你姐一定会喜欢它。”

    李莉一脸困惑的表情，我开心的看着，我看到眼前的小妹，眼睛来回的跟着这块翡翠，我小声但坚定的说。

    “再近一点、近一点，感受它色的美丽，专心的看，您可以发现它是如此的不一样神秘，它的色正是你喜欢的，他是如此的迷人，近一点看着它，你将会深深受它吸引，这美的宝石。你能抗拒它的诱惑吗？”

    我的内心是非常的兴奋，当我看着小妹的反应，注意她每一个表情的变化，我发现她正在改变着呼吸的节拍

    “它是那的迷人不是吗？是那的讨人喜欢,你把自己靠近一点，这样你可以和我更接近你不会被店门外这吵杂噪音所干扰，听着我的话，专心听我的声音和这眼前这块翡翠，注意着它的摇摆。”

    原地不动着，李莉目瞪口呆的看着这翡翠，任它在自己的眼前摇晃。我的血液沸腾着，我知道我已经成功了。

    “对的，你现在只要静静的听着我的声音，专心的看着，感受到这翡翠的力量，它将你全身紧紧的和我系在一起，对看着它，我的声音是你现在唯一可以听到的，任何吵杂的声音将远远离你而去，放轻松，你只要专心，来回的看着，这块美丽的翡翠，那翡翠深沈的光辉会有一总让人解放压力的魔法，接受它，服从在它的力量中，深深的不可抗拒着，你将持续的看着”

    一个茫然的表情之后，李莉现在的呼吸规则性的变缓慢了，整个人脸部的肌肉像沈睡中般的松弛。

    “跟着这块翡翠走吧，它深深的吸引着你，不是吗？现在，你要服从这块翡翠，跟我去另一个地方，哪里你将发现，会有更多让你喜欢的东西，比这翡翠还要漂亮，你想见这些东西？”

    李莉呆滞的眼眸凝视着，“是。”

    我关了店门后带着李莉回到我的家中。现在好戏才刚刚上场。

    我得先把关关键词设定好。

    “李莉，你听的到我的声音吗？”

    “听的到。”

    “当你听到我说【淫乱的小姨子】时，你就会陷入和现在同样的状态。”

    “是……淫乱……的……小姨子……同样……的……状态。”

    （先来试试关键词有没有用吧。）

    “当我数到3时，你就会清醒过来，你会忘记刚刚我催眠你的事情，也不会奇怪你为什会到了我的家中，只会记得是你主动要到我家是和我聊天的。但是你的潜意识中还是会清楚执行我的命令。”

    “是……”

    “1…2…3！”在我打响指的同时，李莉的眼神瞬间恢复了清明。

    “姐夫，刚才我们聊到那了？”

    不过我根本就没有聊天的兴趣，直接启动了关键词：【淫乱的小姨子】。

    瞬间，李莉又再次恢复到被催眠的状态中。

    （成功了！）看来关键词没问题了，我兴奋的握紧了拳头，当然兴奋的不仅仅是拳头，从刚才开始我的下体早就已经愤怒的膨胀了起来，真想立刻就把这个娇艳的李莉压在身下好好蹂躏一番，不过要怎玩呢。很快我就想到了，花了半小时把指令让李莉记住。

    “李莉，你能听到我的话吗？”

    “……嗯，听到……”美艳动人的人妻这样回答着。

    “你现在是一个没有任何思想的洋娃娃，知道吗？”

    “知道……”

    “而每一个洋娃娃都而要一个主人，因为没有主人的洋娃娃会被当成拉圾丢掉，因此我就是你的主人，知道吗？”

    “知道了……”

    “因为你有了主人，就会被主人爱着，保护着，你而要爱和被保护，所以说人说的话你要完全服从，不会有任何的迟疑，也不会有任何的怀疑。现在脱掉你的衣服。只留下内衣和内裤。”

    李莉机械的把手移到扣子上，慢慢的解开扣子，然后脱掉了衣服，直到只留下内衣和内裤为止。

    我迫不及待的轻轻抚摸她尖挺的乳房、柔软的臀部。虽然隔着美丽的胸罩、内裤，我只觉得好兴奋啊。

    我以最快的速度脱光自身的衣物，走到我小姨子的身边，仔细地贴近她欣赏每一寸的肌肤，右手忍不住伸进那丝质半透明、满布花瓣蕾丝淡蓝色的内裤里摸索。柔柔的阴毛、软软的阴阜，噢！……我用三根手指轻轻来回抚弄她的阴唇，噢！……噢！……接着两手齐用先解开她背后的胸罩钩子，高她的臀部拉下内裤……噢！……哇！……噢！……太美了！于她美丽的身躯赤裸裸的一览无遗，我无法形容此刻的兴奋之情，抚摸她白晰无暇的每一寸肌肤，虽然知道她没有我的命令是绝对不会醒来的，但这日思夜想的梦，居然就这么的真实呈现。噢！……那高耸的奶子上有两颗像葡萄的两粒乳头，下面是黑亮浓密的阴毛。我们现在正在赤裸相对。

    我的粗壮阴茎勃起已呈45度角般的耸立很久了。我开始蹲在她的乳房上方，用长长粗壮的阴茎摆弄、碰触她美丽沈睡中的脸庞、嘴唇，像是用阴茎帮她涂口红一般。噢！……慢慢地由上而下碰触乳房……乳头……肚腹……阴部……我将脸贴近小姨子的阴部，用手指轻轻拨分开她的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处。

    我细细的欣赏，我伸出舌头，开始舔小姨子的阴唇、阴蒂，有点咸咸的尿味，舌头来回摆弄吸吮。

    我胸腔里似乎蕴含着一股火焰就要爆发出来，三两下除掉裤子。扶着早已坚硬如铁的肉棒对准李莉的下体。野蛮的刺了进去。

    “喔……好爽。好棒肉穴……”

    李莉的花径早已作好了准备。蜜穴里已经变得湿淋淋。我只一下就进去了大半。只觉得自己似乎已经着了火的肉棒一下子进到了一个温暖湿滑的所在。

    一股异样的快感从火热阳物上传遍全身。李莉那美妙的小穴温柔而细致的服侍着我这个姐夫。也许是因为很久没有过性爱的原因。李莉的花径相当的紧窄。一层层的肉圈紧紧的箍住我的肉棒。还时不时的摩擦着。把他伺候的十分爽快。

    在我进入的那一霎那。李莉身体狂颤。白子飞感到一股滚烫的液体喷到自己的肉棒上。很明显。这漂亮的小姨子已经高潮了。

    因为今天在店里忙了一天了，实在太累，所以我叫她把衣服穿好后又对她下了几个催眠指令，确保以后我随时都能控制她，小姨子以后只会是我一个人的。呵呵。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第015章试用服务

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)这是一个安静的日子。周末，意味着文只可整天在屋内干些无聊事消磨时间，等他的爸爸妈妈探访完朋友後回来。对於缺乏社交活动、内向的文来说的周末并不具备很大的的意义。其实他也不是那麽的内向，不过作为一个胖子再加上一头皱巴巴的深色头发和一个不太聪明的脑袋，也不会有太多知己吧！文也不致於没有朋友，只是他不太习惯整天和朋友一起去玩。除非要去看甚麽电影或者想买东西，不然他宁愿多些单独留在家中。

    在家中有甚麽好做？不外乎玩玩电脑和看书吧，每个星期六反覆做着这些事来消磨时间，也难怪文常常会觉得生活很空虚。文想着这些时不禁叹气。看看我，17岁小胖子，没几位朋友也没女友，有的都只是压抑了好几年的性j…不过，他也相信运气总有一天会好起来的。

    门铃的响声，截停了文的思路。他把电视关上，并慵懒地走到大门。在家中他都穿着牛仔裤加上一些本来应该是松身，不过现在只刚刚够盖住肚腩的上衣。其实那肚腩多做运动便会缩小，不过文常常认为，缩了肚腩又如何？胡思乱想间他去打开了大门，接着就被眼前的美景吓呆了。

    恩？～怎麽会有个这麽漂亮的女孩来我家？文发呆之间这样想着。

    站在门口的女孩大概比文大一两岁，但非常漂亮。一头卷曲的金发，再加上一个热情甜美的笑容，以及姣好的脸庞。最重要的是她将火辣身材都用衣着表现出来，那一双包在一条短裤中的美腿，以及乳房在紧身衣的衬托下更显得好大好诱人，看的文口水都要出来了。那女孩捧起胸前成堆的杂志，笑着对文说“嗨！我叫文慧。我正在帮忙推销一些杂志，以支付我的新学年学费。你可不可以看看有那些杂志你有兴趣吗？”

    “嗯…我不知道……”文努力的掩饰自己的j望及不擅辞令，说道“我的父亲通常处理这，但他不在家。”

    好奇之下文打开了杂志。他随意翻了一页来看，便见到杂志里每页都有不同的美女被施行催眠的图片。图中各种途径都有，包括许多道具，像摇摆的手表或吊坠。他越看越惊讶，那些照片到後来越来越色情，但却令人难以置信的清晰：美女在各男女催眠师的控制下宽衣解带，做出各意淫的姿势。其中一名美眉的样子更是似曾相识，就好像某个三线演员的样貌。文一边看一边觉得那些图片不断的对他下身注入动力。

    尽管对文的急色相很不以为然，文慧仍以她的招牌笑容询问“你好像对这本很有兴趣呀。

    文被突然的询问吓得不知所措，眼睛自然而然的避开那些火热的相片。就在这时他眼角突然扫视到一小张钉在杂志上的卡片，上面写着：对”催眠术“心动？那就试试我们为你精心准备的免费试用吧！跟着下面读吧：”文沿着指示看下去，便看到几个小字：“推销员侍奉时间”口中不知不讲便跟着说了出来。

    刚刚说完“间”字，文便被杂志掉到地上的声音惊醒。他抬头一看，只见文慧双手下垂，身子前倾，热情的笑容已不在脸上，一双睁大了却异常空洞的大眼睛，映衬在她毫无表情的脸上。文被这情境吓得不知所措，只好问道：“你没事吧？”

    文慧的回答相常简洁及没生气：“读，读下去。”

    文发现自己手中仍拿着那本杂志，便沿着卡片读下去，上面写到：相信你在看这段文字的同时，面前已经站着一个催眠奴隶吧！我们所特别“训练”的推锁员，应该已经陷入了无意识的深度催眠吧。相信我，你现在真的可以命令她做任何事，她现在只是一具唯命是从的躯壳罢了。所以我必需再提醒你一点，为顾及其他试用者的利益，请你温柔地对待她。卡片底部写有解开催眠的暗语。我们的推锁员在你说出暗语後会完全清醒过来，并不会记得被催眠过及催眠时发生的事情。希望你谨记这只是一次性的试用，在你说出回复暗语後你将不能再令她进入催眠状态。最後，本杂志谨在此答谢你使用这个试用服务，我们并承诺一个月都为你提供崭新的催眠方法，并会不停更新我们的催眠明星名单！好了，希望你能好好享受我们给你的试用，并能成为我们的尊贵读者！

    文重覆的读了整段文字几次後才弄清楚情况，就是现在有一个火辣美女正被深度催眠站在他家门口，准备做他要求的任何事！“文慧…把地上的杂志拿起。”文试探地命令道“跟我进屋子内。”

    文慧毫不犹豫地拿起杂志并跟随着文进他的睡房。文一边行一边想着下一个命令，进了睡房後，他问道：“文慧，你完完全全的服从我的命令吗？”

    “是”文慧的声音仍是机械人一般毫无感情“我将服从你的任何命令。”

    听到这话後，胆小的文感觉到自己的血开始热起来，他湿了湿嘴唇，说道：“那麽我要你脱光全身衣服，要一丝不挂。”就在他刚说完後，文慧立即动作俐落地脱衣，她熟练的动作就好像每天经常做这事。当她脱去上身紧身衣後，一双年轻充满弹性的美乳立刻暴露於文的眼前。脱掉上衣後，文慧毫不犹豫的又将下身衣物脱光，将自己年轻的完美肉体毫不保留的献给文，她的俏脸则由始至终都没半点表情。！

    看着令人窒息的体，更是一生中第一个为他脱光衣物的女孩，文不由自主的一步步走近文慧，要好好把玩这个美丽如洋娃娃的催眠性奴。他用双手吸住女孩胸前丰满的双峰，惊讶地发现文慧竟会发出一丝叹息，好像无奈地接受又好像有点享受爱抚。文心想原来这女孩也不是像塑胶玩偶一样全无意识，那又是谁将她变成这样？还有多少女孩被他们催眠成奴隶而不自知？没多久文发觉现在想这些是无意义的，他应该好好乘机尽情享用眼前天掉下来的美食才对。

    想通後文即以最高速度脱光全身衣物，随即想到以前看的色情电影情节。他问道：“你会口交吗？文慧？”

    “会，我做过很多次。”

    “那麽你好好的用口侍奉我把”文模仿电影中的口吻说。他的催眠奴隶立刻跪下，熟练地套弄着他的分身。以前只能靠电影及自己的手来解决的文根本受不住文慧熟练的挑逗，难以置信的强大快感令他大声叫了出来。文慧手口并用的熟练技巧，加上她像机械人一样卖力地上下摇动着头的动作都叫文吃不消。当文忍不住时，他的奴隶已明白地用舌头加强攻势，强烈的快感下文大力按住女孩的头，毫不怜惜地强迫她接受自己的热精。文慧只能勉强地尽量吞下精液，仍有不少自她的嘴角滴到地上。

    射精的快感叫文喘不过气，女孩亦被呛得气喘。文在稍稍休息後，一看到文慧跪在地上喘气，美丽的脸上两颊微红，配衬的却是一双空洞的大眼睛以及微张的嘴。这情景又叫他半软的下身又充血起来，他想想该吃正餐了。“起来，到床上躺下。”当文慧躺到床上後，文立刻抢上去在毫无准备下把分身刺进女孩的秘处。女孩紧窄的肉洞与她的纯熟技巧完全不合乎，文惊讶地问道：“文慧，你的第一次是什麽时候？”女孩立刻忠实地答“两个月之前，刚开始作暑期工的时候。”那会不会就是刚被催眠的时候呢？文的脑中又开始胡思乱想，这想法令他的分身硬得像钢一样，他用尽全力去干着身下的女孩，看着她美丽但没表情的脸也开始出现红潮，双眉轻轻皱起，在吃力地承受着他的抽插。

    然而文却越干越起劲，他边抽插边用手挤I文慧的双乳，用舌头爱抚着乳尖。女孩於深度催眠中虽然如玩偶一样没有意识，但也忍不住发出无意识的呻吟。文突然感觉到包住分身的紧窄肉洞忽然开始收缩，那力度及快感之强叫他难以忍受。终於在一声大叫中，文将肉棒挤进女孩身体深处中射出滚烫的热精。

    刚抽出的分身仍在半软状态，文诧异於自己的耐力，或许真的是忍得太久了。想到一讲出回复暗语便无机会再享受，他决定要一次玩个够。他命令文慧像狗一样叭在床上，只挺起圆浑的美臀。奴隶火辣的身材形成了非常性感的曲线，而微张着正流出精液的私处也让文看得血脉沸腾。他又从背後干着催眠中的女孩，在文低沉的吼叫及文慧若有若无的叹息声中，文再一次将仅余的精力都射入女孩体内。

    看着文慧被干得全身香汗淋漓，文也认为够了。他穿好衣服，并命令文慧穿回衣服及走回门口。确定没问题後，文对文慧说出暗语：“推销员清醒时间”文慧本来无神的双眼眨了眨，表情突然变得错愕，随即满脸推欢的问道：“你想要这本吗？”

    “是的”文急不及待要看下一期了，他快速地签好了订购表格，便把一张支票递给文慧。“咦…？好的，谢谢你。”文慧惊讶为何文早就准备好支票，但仍专业地笑着收了。文看到文慧将支票放到一个袋子中，而当中给“流行催眠术”的文了绝大多数。

    文慧笑着收好支票後，一边转身离去一边说：“谢谢你！照这样我的学费很快便够了！”文边看着她离去边怀疑：究竟她知不知她对每个客人“推销”了多久？而下一个获得“试用”催眠奴隶的人又会有甚麽表情？想着想着，这些毕竟都不重要，最重要是我何时能收到下一期，以及怎样“活用”那本杂志吧。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第016章失控教师

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)“累死人了，那群该死的女高中生，老子也只是混口饭吃吃罢了，干么这么为难我，哪天把老子逼急了，把你们通通来个先奸后杀。”一边抱怨一边慢慢的从床上爬起来，拖着工作一整天疲惫的身体把我左手边的计算机打开，然后才去换上较清爽的居家服。

    本人的名子叫陈福来，这名子是我老爸选的，就如同字面上的意思一样，我老爸希望我这儿子能为他带来福气，同时也能为我自己带来福气。但我人生24年来的岁月里也没发生过任何特别的事情，从小学到初中在到高中，然后再到大学毕业，跟一般的人没什么区别。而我老爸也没大赚特赚的，也只是跟以往一样罢了。

    大学毕业的我也如同一般的毕业生去想办法寻得找一份工作，但要在现在的台湾社会里找一份薪资好的工作真是“难”呀！最后在一位较知心的好友帮助下来到日本找了一份高中数学教师的工作。这份工作原本是我那朋友在日本的亲威帮他找的，但我那朋友却决定去美国深造，所以便宜我了。而我的日文程度绝对足够我升任这项工作的，因为我在大学时曾经副修过日文和多次到日本旅游，并在网络上当过5年的日翻中枪手。

    原本想说到日本工作也挺不错的，一想到可以买到最新版的漫画跟av影片，感觉上我的血液都快沸腾起来了，但到了之后才深深体会到什么是“梦想是美好的，但现实是残酷的”。当我到了日本经过介绍后，十分容易的就成为“樱花高等学园”的数学老师。听说这学院一向出产许多的美女，而我也在第一天上课里发现了许多，但也发现这些美女各各都拥有当魔女的潜直。

    第一天上课的自我介绍就被她们羞辱了我的名子，老子还得强颜欢笑配合她们，然后刚上课没多久就有一位学生说校长托她叫我去校长室，说有事跟我商讨，不疑有她的我当然叫她们自习一会，当我到了校长室才知被耍了。

    气冲冲的回到教室想跟她理论一下，却发现训导主任正在我的班上并右手上拿着3本写真集怒对着我，说我班上有女同学跑去跟他报告有老师带写真集上课，并还在教室上开黄腔和问她们底裤的颜色。原本是我要找那骗我去校长室的女孩理论的，结果变成我跟训导主任辩解，最后还是闹到校长室，由校长作证我那时根本跟他在一起并完全不知情，这才把误会解开。

    之后也常常发生不同的问题，像某某女同学的泳衣或运动裤跑到我的办公抽屉里，或某某女学生控告我在语言上暗示她要跟我上床才让她过，这可是天大的冤妄呀，我只是跟她说“如果想过，那你因该知道我的方式”，我的意思只是要她在课堂用功点罢了。我承认这句话有点抽象，也有点会让人想歪，但这句话是我当着全班面前说的，我总不会蠢到在全班面前暗示这么明显吧。

    到最后我真的是怕了这群明暗手段都来的学生了，多次向班主任和校长请辞，但都被他们用大义驳回，其实他们也知道我的困境，但俗话说的好“死道友，不死贫道”，班主任和校长硬是提高我的福利，好叫我留下，可是我都不知有没有着命去享用了。

    “哔哔哔yougetamail!yougetamail!”马的，到底是谁呀，居然在我自怜自爱时来烦我，烦闷的坐在计算机桌前用鼠标点选那封信件，当看到寄信人的id时却让我十分惊讶。“精神”没想到我还会收到他的e-mail。

    精神是我在一个探讨人体精神世界的网站认识的，当初只是一时的兴趣而加入，我以前大多的时间都是耗在着网站当潜水员，而网站里绰号“精神”的却是少数会与我对话的人。我大多只是听他解说他的理论，有时再加上自己的看法罢了，但不知不觉两人就成为朋友了。之后由于网站会员不断减少，终于在4年前关闭了网站，而我这位精神朋友也不知所中了，没想到过了这么久后，我还会收到他的信件。

    信件里仅仅只有几段话，但看完的我却不知该说什么。我的精神朋友原来得了恶性脑瘤，虽然他发现的早，但医生也束手无策，因为他长脑瘤的地方包含太多的重要神经，即使是全球着名的脑科医生帮他开刀也只有百分之三十的希望。他一直希望可以拿到偌贝尔奖的，但当他知道求医渺茫后，他亦然选择不住院并用所剩不多的时间去完成他的巨作。

    当我读到他的巨作时，我觉得他一定是疯了，他居然创造了一部催眠机，运用的原理还是从以前的网站得到的知识跟我的见解，他还把这部作品寄来给我。寄这部机器来给我的原因是他打算去赌那百分之三十的成功率，如果成功的话，那我将不会看到这封信，但我看到了，那就是说我那朋友手术失败了。而他的作品将给成为唯一朋友我的纪念品。

    心里除了苦笑外还是苦笑，没想到这位朋友会这么做，正打算好好整理思绪时公寓里的对讲机却响了，这个时候会是谁呢？走过去打开对讲机马上就传来一段必须让我下决定的话，“这里是青竹快递公司，我们这有您的包裹，请您下来点收。”来的还真快呀。

    “请问您是陈福来先生吗？”我瞄了一下包裹上的名子，确定是精神寄来的后即点头，并再送货员递过来的单上签上自己的大名。“谢谢您！如果以后还有需要，请找我们青竹快递公司，我们将安全把您的信件送达。”稍微敷衍一下那送货员，他一走远后马上就当场拆开这包裹，当看清里面的东西时我不禁傻了一会。

    一只比普通钢笔大上一倍的钢笔？要不是里面还有一张短小批注，我还真以为这只是精神开我的@个玩笑。

    再等待电梯到来的时间里，我反反复覆把玩着这只像钢笔的催眠机器，当我搞懂它的使用方法后电梯也到了，进了电梯按下号码时，一个身影急快的往我这即将关闭的电梯门冲了过来，吓的我赶紧狂按开门键。

    当我看清进来的人时，真是让我十分火大。

    “美B，你知不知道刚刚那样子是很危险的！”我虽然十分想控制狂长的怒火，但一想到她居然想用纤细的手跟脚来挡正在关闭的电梯门，我的声音就很难不提高些。

    现在的初中女孩到底在想什么呀。

    相原美B“是跟我住同一层楼住户的女儿，今年15岁，就读初中2年级，父母都是大公司的高级干部，是那种早出晚归型。记得我刚搬来时跟她和她母亲打招呼时她说，”妈，这位奇怪的大叔叔是谁。“真是一段难忘的初次对话呀。

    美B对我的质问并没有太大的反应，瞄了我一眼后才用那事不关己的语气说，”我不想花时间等下一部电梯，而且我就算是喊话，电梯里的人也未必等我。“这是啥语气呀，这还能让人不发火吗。”

    不知是否真的太过疲劳还是我的忍耐已到了极限，我现在是非常想好好教训这位十分嚣张的小女孩，而我手上刚拿的催眠机刚好可以拿来试试。

    我先假装拿起这只巨大的钢笔来玩，美B转头看了一下我后又转了回去，这就是我要的，然后趁她不注意时，不知不觉的把前端尖细射口对准她的额头，按下开关。

    一道细小的红光从尖口里快速激射而纾然后就消失不见了，前前后后才过了2~3秒钟罢了。

    这样就可以了吗？虽然纸上是这么写的，但我还是很难相信会这么容易催眠一个人。不知不觉间，我跟美B同住的第9层楼到了。

    一秒，两秒，三秒，不知过了多久，原本打开的电梯门也再度关上，但我与美B依然还站在电梯里。电梯里一片沉静，我之所以没动是因为我想跟在后面观察美B有没有受催眠，但美B没动又是为了什么

    我十分小心把头转到左边观看一下美B，却发现她依然直视前方的电梯门。

    在这安静有点过分的情况下，我不得不率先开口说话，“美B，楼层到了。你怎么不出去呢？”刚说完这句话，我不禁想用手打自己一巴掌。自己的楼也到了都没动，那她没动有什么问题。

    还是一片沉默，在这受仰制的窄小空间里，我越来越觉得心情变的暴躁，可能是来到日本后的处处不顺，也可能是被我教的学生作弄，聚集的怨气快到爆发的极限了，我已不能像刚来时处处冷静。

    “美B，你还好……”由于受不了这气份，我不得不主动出击。想最多被她耍，然后再跟其他的人解释罢了，但当我走近看清楚后，却发现情况可能比我想象的还遭。

    美B两眼无神直视着前方，即是我捏捏她的脸颊也没反应。ohmygod!我二话不说立马按下电梯开门键，等门一打开，马上拉上美B纤细的小手往我的住所连跑带冲。到了住所开门时，还差点把钥都扭断了。

    开门，把美B拉了进来，然后小心关门，一气呵成，速度之快到足以申请世界纪录了。坐在床角上，并尽量抚平快速跳动的心脏，而头脑里只剩下一句话，“这是真的，不是梦。”天呀~精神那家伙真的造了一部看似钢笔的催眠机。

    这何只是得到偌贝尔奖讲呀！我看全球军部都挣的要他去发明了。

    稍微冷静下来后，开始思考要如何处置眼前受催眠的美B。一开始在电梯里只是份怒跟抱着好玩的心态去使用这机器，现在成功了反而不知该如何是好。

    美B由于楚于催眠状态，终于可以让我有机会好好观察这位平时对我不假脸色的邻居的女儿。

    这一仔细观看还真不得了，现在的初中女生发育的真好呀。黑色秀丽的短发，搭配她那略胖的瓜子脸，而两眼虽然因催眠而显的无生气，但也无失它的美，再加上她淡粉红色的樱桃小嘴。

    喔~我感觉上身体里的血液已往某些地方聚集，让我下身休闲裤里某处感到特别紧绷。我赶紧告诉自己这是犯法的，这女孩还未成年呢，自己可没恋童僻，而且我喜欢的因该是漂亮小姐，而不是漂亮小女孩。

    尽管不断告诫自己不可乱来，但眼睛还是不停的上下观看这具完全成长后会如何迷人的肉体，头脑里也不停的意淫如果把我的xx放进她樱桃小嘴会是什么感觉，或者放进她的oo里又会如何紧绷跟湿热。

    天哪~我快不能控制自己的欲望了。感觉上我甚至能听和看见他们

    欲望：“你还在忍什么，看看你眼前的女孩，她是这么迷人而且还在你的掌控之中。侵犯她，占有她！没人会知的。”

    理性：“你不是这种知法犯法的人，虽然你有时会有偏差，但你不是都有改正吗！放这女孩回去吧！然后当什么也没发生过。”

    欲望：“看看她洁白的肌肤，细长的双腿和那微翘的美臀，你真的要放弃这一切。一但错过这次机会，以后可就没有了。而且在想想你课堂上的女孩，哪一个不当你是笨蛋，你不想报复吗。”

    理性：“仇恨是不能产生什么的。而且她们只是刚好在反抗期罢了，你是老师因。啊……”一道枪声让争吵提前有了结果。

    欲望酷酷吹着手上的枪：“碍事的家伙。好了现在没人可以烦碍我们了！释放自己的欲望吧。”说完就不见踪影了。

    理性的战败让我失去最后的控制，我如同饥饿的猛兽突然看见美味的食物一样扑了过去。

    扯下她手上拿的书包，然后双手紧紧扣住美B柔软纤细的身体，而嘴唇则吻上她那粉红色的樱桃小嘴，并用舌头翘开她的牙门，然后不断吸取从她口腔里的液体。

    美B的口液对我有如强烈的春药般，我每吸食并吞咽后，身体总是越来越热，而下体则膨胀到疼痛。

    “毕哔哔哔。”突如其来的声响让我惊醒了过来，寻找来声音源后，发现原来是设计在计算机上每小时间提醒我的时钟响起来了。再心里嘲笑自己的疑神疑鬼，同时也庆幸这钟响的是时候，至少让我唤回一些理智。

    计算机银幕上浮现出现了大大“7:00”点整的数字，看见这时间的我，脑海里快速闪过几道紧讯。美B的父母大多是9:00左右回家，而现在是7:00整，我只剩下一个钟头多的时间了，这还不算上善后处理的时间。

    没时间玩了，必须要速战速决直奔重头戏。我开始手忙脚乱的脱下全身的衣服，释放出那一直被紧固的兄弟。然后才开始用手帮美B脱下校服与校裙，再脱她校服时我一直抱怨，为什么校服有那么多的扣子。

    要不是理智一直告诉我，扯坏这件k服会发生的严重后果，我真想用两只手用力扯滥它。好不容易终于脱到只剩美B身上那件白蓝条纹小裤裤了，我立即索利扒下那最后的障碍。

    美B那一丝不挂的身体终于展现在我的面前，但可惜的是我没时间好好的欣赏一番。

    将她抱起并放躺在床上，然后自己再跪坐在她微开的双脚中间。用双手轻轻抓住美B纤细洁白的双腿慢慢把它们打开来，那属于少女最隐密的地方终于出现在我的眼前。

    饱满肥硕的阴唇上长着唏嘘不多细柔的阴毛，原本想拔一两根当纪念的，但想这样好像不太好，反正以后还有机会的不急于这时。顺道瞄了一下时间，发现所剩的时间真的不多了，还是赶紧办正事要紧。

    用左手两根手指先分开那肥硕的阴唇，让里面鲜红的嫩肉完全显露了出来。而没事做的右手这时则伸出中指，代我那小兄弟先行去探探秘园入口。

    右手的中指在我双眼注视下缓缓没入那鲜红的小洞口里，美B的身体也立即做出了反应。我可以从进入手指上传来的讯息知道，洞口内部的嫩肉是如何紧紧？住那一小节的指头，并慢慢把它推挤出来。

    把里面的指头拔了出来并放到嘴里吸吮。美B里面有点潮湿了，但那点湿度还不足以提供我肉棒进入，而且也没时间慢慢调情了。

    难道要硬上！？我一下就否决掉了，这样不但会对她造成严重伤害，同时我的兄弟也会受伤。但如果这时放弃我又不甘心，当我不知如何是好时，脑袋里突然闪过一样东西，这东西让我在迷惘中抓到一线希望。

    我立即离开床铺到不远处的衣柜里翻找起来，没多久就从里面拿出一个装着透明液体的瓶子。看着这瓶子让我不禁感叹，没想到会用到它，也幸亏没丢掉。这瓶润滑液是以前买av影片的商店附送的，但一直没用过。

    没想到会在这重要时刻派上用场。感慨归感慨，我手还是不慢的，赶紧把包装纸撕掉，然后到床上转开瓶盖倒出近半瓶润滑液。

    刚涂上润滑液的肉棒上感到有些冰凉，但习惯后就好了。为了不让美B受太大的痛苦（虽然她现在没啥知觉）我特地涂上厚厚一层，导致有许多润滑液滴到床单上。

    一切就绪后，用手把肉棒前端抵到秘穴入口前然后慢慢提腰挺进。刚开始由于入口小，受到抵抗很强烈，直到把肉棒前端没入后才开始容易进入些。

    随这我肉棒的入侵，美B小穴里的湿嫩肉璧也对我这入侵者越？越紧，希望藉此阻止我的深入。但我的肉棒却有如钻地机一般，不断往更深处迈进去，直到遇到一层薄膜阻挠才停下来。

    微微吸了一口气，把腰用力往前一挺，那薄薄一层处女膜就被肉棒轻而易举的刺穿。在肉棒贯穿的同时美B身体里也起了微妙的变化，原本就十分紧凑的肉璧？的更紧了，让我有种肉棒快被绞压碎的感觉。

    肉璧强烈的紧缩更能让我从肉棒上感到美B小穴里的湿热，那感觉有如进入了三温软烤箱一般；蠕动的肉璧就有如三温软里有位女郎在帮你按摩；而肉棒有如快被小穴挤碎的错觉感继而产生的快感更让我受不了。

    虽然不断的去忍受这强烈的快感，但发射的前兆还是越来越强烈，最后还是在这快感的冲击下在美B体内爆发缛忍谔诘木液。

    射精液的瞬间，我感到眼前一片空白，头脑也停止了思考。虽然只有短短的数秒钟，但全身却感到无比的舒畅，彷佛新生一般。

    射完一发后身体也有点疲倦了，但也只是有点而已。刚插入就射出来以让我觉得很失败了，如果肉棒抽动一下都没有就收场的话，这件事将成为我一生的污点。

    快速调适微喘的呼吸好开始新的一轮，并感觉到射了一次的肉棒还是十分坚挺的躺再小穴里，这让我感到万分自豪，看来我还是很猛的。

    调适完后，用双手抓住美B看似柔弱无骨的细腰，然后稍微托高和拉进些，好让肉棒能更方便进出她的小穴。

    当作好这些事后，就开始新一轮的冲刺。肉棒开始对湿紧的小穴轻轻抽动起来，而随着肉棒的进出，美B小穴里湿淋的红色嫩肉也会跟着肉棒被翻了出来，这画面看起来无比的淫遂，让我更加的性奋。

    肉棒抽送的速度越来越快，腰部挺进的力道也越来越强，整个房间里都回响着两具肉体撞击后所发出啪啪啪啪啪的声音。可能是不久前射了一发的关系，导致这次肉棒的敏感度降下许多，即使是我现在快速进出美B湿紧的小穴，也只有强烈的快感而没想射精的感觉。

    现在的我就如同化身成性爱的野兽般，希望能获得更多的快感。而眼前的美B则成为我获得快感的工具，不断的用肉棒挺进那紧绷且湿热的肉洞，在再拔出，在挺进，在拔出。虽然只是非常单一的动作，但我却觉得非常快乐。可是脑海里还是不断说想要更多，还要更多。

    突然一个点子闪过我的脑海里，虽然只有短短一瞬间但经够了。

    停止肉棒对小穴的抽送，然后把美B纤细的右脚抬了起放在我的肩膀上，让我的一只脚跨过她的另一只脚，这样子我的肉棒就能更深入美B湿紧的小穴里了。

    这种把腿大大张开的侧边做爱姿式虽难累了点，但这姿式能让肉棒整根进入湿热的肉穴里，同时也能让我感受美B纤细柔滑的右腿肌肤，这时我才了解这姿式还有这作用。虽然感觉上远不如用抱坐姿，但也对我产生异常的快感。

    由于肉棒更深入的进出，导致得到的快感更加的强烈，再加上每次深入都会顶到美B柔嫩的子宫紧而带来的特殊快感，和美B越来越湿紧的肉璧，让我终于有想爆发的感觉。

    随着肉棒进出小穴的困难，想射精的感觉也越来越近，加上本来就赶时间，无需特别忍耐的放纵下，使射精的时间飞快的上长。我就像是疯了一般用力抽动小穴里的肉棒，使肉体碰撞的声响有如打大鼓一般。

    快感的累积加乘终于让我到达射精的边缘，当我在狂插数十下后，终于在肉棒抵住子宫紧的瞬间让精液大量喷射而纭Ｉ材堑奶焯茫说的可能就是这个样子吧。

    全身无比的轻松愉快，而美B的右脚也放了下，然后让整个的身体压在美B的身体上喘息着。静静感受彼此的体温，而射完精的肉棒能然躺再她的体内，时不时让阴道内的肉璧挤压一下，此刻此刻我真希望时间能停下来，但我知那是不可能的。

    时间的持续迈动，让我不得不中断这片宁静。让疲惫的身体爬起来，然后慢慢的把肉棒拔了缋础

    当肉棒完全退出后才发现上面沾上了点红和白的液体，让它看起来有种特别的美感。稍微观看一下后，随即跟时间赛跑起来，首先把依然躺在床上的美B抱起来，然后才大步往浴室走去。

    到浴室后我把美B放了下来，并指示她站进浴缸里，然后才开启莲篷头的水调适温度。

    当水温调好后才告诉她张开双腿，但这时却发生我意想不到的事情。只见红肿的阴唇里滑出白中带点落红的精液，这些精液正顺着美B两脚内侧慢慢流下，有些甚至直接滴落，并牵出一条银白色的丝线。

    这强烈的淫乱视觉刺激，让我差点克制不了想把美B就地正法的冲动。最后还是在理智的主导下把欲望压了下去，然后才开始了清洁工作。

    清洁的工作比我预想的还简单些，一边用温水小心冲刷她的下体，在一边用手指挖出射在她小穴里的精液。用两根手指挖了老半天，并确认里面没残留一点精液后才把水关起，也唯独这部奏麻烦些罢了。

    走去厨柜里拿出一条还没开封过的棉质毛巾，一条没标示用途的药膏，然后回浴室用这毛巾小心擦拭干美B的下体，才从药膏里挤出乳白色的液体，温柔且均盈的涂抹再美B红肿的阴唇上。

    这药膏也是av影片的商店附送的，那老板看我常彭场他的店所以私底下送的，听他说这药膏是纯天然，纯手工并不含人工色素，对第一次破瓜的女孩疗效甚好。

    对这种没质量保障的药品我是很抵触的，但现在却让我不得不祈祷它会管用。等确认药膏有涂抹再每一处后，才把她带出浴室并重新帮她穿上散落在地板上的校服。

    现在的美B看起来就跟刚进来时一样，最后在离开时给了她一段暗示，确保她不会记得这件事后，才开门让她离开。

    在让美B走后，我快速梳洗了一下，然后随便吃点东西就上床睡觉了。

    在半睡半醒间突然感慨到，没想到我的第一次是给了一位15岁的小女孩，而且由于没时间给美B下达足够的暗示，搞的自己好像在玩充气娃娃一样。

    但换一个角度想，就算是玩充气娃娃，我也算是玩纯真人版的那种，而自己终于也抛出自己的童真了。

    想到这点就足以让我带着微笑进入了梦乡。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第017章女总裁的沉沦

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)好累了，我伸了一下懒腰，看着办公桌上堆积如山的文件，我心中有些绝望，开始佩服父亲了，不知道父亲是这么出来这些公事的。

    我叫王琳，今年二十五岁，是一家地产公司的总裁，公司是父亲白手起家创建起来的。因为父亲得了脑淤血，瘫痪在床，我不得不提前接替父亲，掌管他的地产王国。

    咚咚，我的办公室门，被人轻轻的敲响，我知道又来公事了。

    “进来”我说门开了，进来一个普普通通的男士，他叫张全，是公司里的广告策划部的职员。他刚刚为新的楼盘提交了一份策划案，我对他的策划很感兴趣，决定跟他谈谈。

    “新的方案做好了？”我问他“是的，请总裁过目”他说完，就递给我一份文件，我打开看了起来。

    当……当……当……，张全轻轻的敲击着，办公桌的桌面，很轻，但我听的很清楚，节奏单调而轻盈，我有些犯困，于是集中注意力在策划案上，当我看见策划案里有个奇怪的图形，我很好奇，把注意力全部集中在图形上，我看到图形在旋转，困意越来越强烈，我闭上了眼睛准备休息一下。

    这个时侯，我听见了一个空灵的声音传到我的耳朵里，“放松，放松”

    这个声音很柔和，让人感觉非常的舒服，充满了不可抗拒的诱惑。我的身体不由自主的放松下来，静静的体会着这样的感觉，很舒服，我从来没有如此舒服的感觉。

    空灵的声音再次传来“你的乳房有些不舒服，用手揉揉。”

    我听到这样的话，立刻感觉着自己的乳房果然有些不舒服，就用手隔着衣服揉了揉，立刻有一种奇怪的感觉传遍全身，我从来没有体会我这样的感觉。

    空灵的声音又说“把手伸进去摸，会更舒服”

    我不知道为什么对这个声音极其信任，我不由自主的按照它的说法做了，我解开套装的纽扣，又解开衬衣的纽扣，把手伸进了胸罩里面，用手抚摸着自己圆润完美的乳房，这种感觉让我舒服，让我踏实。我发现我的乳房正在慢慢的坚挺起来，乳头跟胸罩不停的摩擦着，也慢慢的硬了起来，我好奇的用手指轻轻的划过乳头。瞬间像是触电的感觉，传遍全身，我不由自主的轻轻的叫了一声“啊……”

    空灵的声音又说“是不是很舒服，把胸罩脱掉，用双手慢慢的抚摸，会更加的舒服”

    我不可抗拒的按照它说的做了，我坐起身把手伸向身后，解开了我的胸罩的搭扣，把胸罩松开。乳房失去了舒服之后，更加的坚挺，我用双手慢慢的抚摸着，手掌不时的划过坚硬的乳头，过电的感觉也不时的充满全身，真的很舒服，我不由自主的叫了起来，表达我的感觉“啊……嘶……啊……”

    空灵的声音再次出现“用手捏一下”

    我照做了，疼，但不是很痛，这样做了之后，我感觉乳房不但没有软下去，反而更加的坚挺了。我握住我的乳房，不断的抚摸揉捏，贪婪的享受着它带给我的快乐和刺激，这是我从来没有做过的。

    空灵的声音出现的总是那么准时“你的阴蒂也很痒，去挠一下”

    我当然照做了，我拉开裤子的拉链，把手伸进了我的内裤里，用手指轻轻的挠了一下我的阴蒂，比我划过乳头更加强烈的感觉，刺激着我。我没有等那个声音再告诉我怎么做，就不停的用刺激着我的阴蒂。我的身体不停的颤动的，但是我太喜欢这样的感觉了，我大声的宣布着我的快乐。

    “啊……啊……嘶……啊……啊……嘶……啊……啊……”

    我不再理会声音，而是自顾自的享受着，我的手感觉到了湿润，我立刻知道我的阴道已经湿润了，此时我的思想已经被原始的欲望占据了，现在的我什么都不在乎了。

    空灵的声音又来了，“裤子太碍事了，它阻碍你获得更大的快乐的”

    我将屁股一抬就把裤子脱掉了，包括内裤。

    空灵的声音又说“把双腿打在扶手上”

    我把双腿放在了扶手上，用手抚摸着自己的阴蒂，我感觉到了我的阴道空落落的，需要什么东西来填充。我把手指慢慢的插进了自己的阴道里，慢慢的抽动着，但是感觉不是那么的强烈。

    就在我怅然若失的时候，一个粗大而坚硬的棍子，慢慢的插进了我的阴道里，我立刻感觉到我的阴道充实起来，突然一阵疼痛传来，我瞬间明白了什么，我的处女膜被戳破了。

    “啊……疼死我了”

    我的失落没过多长时间，就被阴道传来的火辣辣的刺激给驱赶的无影无踪了。

    我当然知道那个东西是什么，是男人的，我从来没有想过那个东西会有这么大。我的阴道被填的满满的，龟头一下子就顶到了我阴道里最柔软的地方，过电的感觉又来了，而且极其强烈。我受不了了，大叫起来。

    “啊……”

    慢慢的要退出去，我当然不希望它这么快就走了，我用力的收缩我的阴道，试图夹紧它，不让它走掉。退到阴道口，就停住了接着就再次向我的阴道伸出冲击着，过电的刺激感觉再次出现，我贪婪的享受着。进进出出，不断地抽插着我的阴道，我大叫着我的性福宣言。

    “啊……好爽啊……好棒啊……”

    突然，抽插的速度在加快，我的身体也不断的颤抖起来，我的阴道不由自主的收缩的更紧了。一股滚烫的液体冲进了我的阴道里，正好击中了我最柔软的地方，我的身体剧烈的颤抖着，我根本无法控制。

    很快的退出了阴道，我的心情也逐渐的平复下来。

    空灵的声音再次出现“舒服吧，把衣服穿好”

    当我穿好所有的衣服，空灵的声音又说“你要牢记这个声音，它会让你极度的快乐，就想刚才一样，只要你听到它说，让我做爱吧，你做爱的欲望就会充满你的全身，除了它谁也给不了你这样的快乐。你只属于它，你不要和其他的男人做爱，那样会让你终身痛苦的，你要牢记，不管男人如何的优秀，你的身体都不会有任何的反映，知道吗”

    我回答，“我记住了，我知道了”

    空灵的声音说“我走了”

    我突然醒来，看见张全正坐在我的对面，正用疑惑的眼神看着我，我尴尬的笑了笑说“对不起，我没想到会睡着了，你先回去吧，我看过之后，在找你谈”

    张全起身，告辞离开了。当张全离开之后，我才想起刚才的梦，心说，我这么会做这样的梦呢。我自己根本就不知道自己为什么会这样。

    第二天，我在办公室里，看着昨天张全留下的策划案，感觉还是不错的，但是我突然发现了一个问题，我记得里面有个奇怪的图形的，这么没了。我立刻叫秘书给张全打电话，让他来自己的办公室一趟。

    张全来到我的办公室，把门关上之后，我听见了咔的一声，我心中一惊，那个声音我太熟悉了，是我的门锁发出的声音，他把我的门给锁上了。他要干什么，我的心中有些发慌。

    张全走到我的身边，用一种空灵的声音说“让我们做爱吧”

    我听到这话，身体一阵，我立刻明白了昨天我不是在做梦，而是被张全给催眠了，那个梦难倒是真的，那我……我不敢在想下去了，这时我发现，全身开始燥热起来，我扭动了一下身体，伸手拿起水杯喝了一口水，想缓解一下燥热的感觉。这一点都没有用，燥热的感觉越来越强烈了。水很快被我喝光了，站起身走向饮水机，打了慢慢一杯凉水，然后走回自己的座位。

    这个时候，我感觉到自己的乳头在跟胸罩摩擦着，乳头已经硬了起来，我这么会这样。我自认不是一个敏感的女孩，我从来不对男女之事有所期望啊，为什么现在会想到这个，身体变得如此的敏感。这个时候，我才注意到，张全已经坐在了我的座位上，正用色迷迷的眼神看着我。

    我身体的燥热越来越强烈了，我感到口干舌燥，我又猛喝了一通水，但是没用。燥热没有退去，身体反而痒了起来，我颓然的坐回到自己的座位上，燥热和骚扰越来越强烈，我不自觉的用手隔着衣服，在自己的胸部上抓痒痒，不经意间我的手指隔着衣服划过了乳头，一股酥麻的感觉瞬间流遍全身，这种感觉就和梦里的一样，太舒服了。

    张全依然用空灵的声音对我说“总裁，怎么样啊，是不是很难受，很想做爱啊，来吧，我会让你快乐的，到我这里来”

    我努力的保持镇定，说“不，我不过去”

    但是，我感觉越来越痒，身体也越燥热难耐，脚步不由自主的向张全走去，我根本就不知道为什么自己会这样。

    我走到张全的面前站住，张全还是用空灵的声音，说“难受的话，就把衣服脱了吧，那样会很舒服的”

    我大叫着，“不，我不脱，绝不”

    但是，我的手不受大脑控制的，自作主张的解开了自己职业套装的外套纽扣，解开自己的衬衣，我努力的想控制自己的身体，但是它完全不停我大脑的指挥，我完全的傻了。

    张全换上空灵的声音命令“总裁，你做到我大腿上来”

    我心理抗拒着，但是我的身体却做到了张全的大腿上，张全用手肆意的在我的乳房上揉捏着，我的身体忠实的把感觉反映给我的大脑，我的欲望立刻充满了我的大脑，我没有想到我自己居然是这样的女人，男人轻微的挑逗，我的欲望如此的强烈。

    我努力的不去看张全，那张可憎的脸，把目光移向窗外，希望能转移一下自己的注意力，不去想那些男女之事，但是我根本就做不到。

    张全一边玩弄着我的乳房，一边说“总裁，你就是一个骚货，一个荡妇，看，轻轻的挑逗一下，你就变成这样了，不要在装了，释放你的本性吧，好好的享受做爱的快乐吧”

    张全把目标转移到了我的下体上，用手玩弄着我的阴蒂，过电的感觉比梦里更加强烈，我的阴道也显得很空，需要有东西来填补，我想到了张全的，我无法克制自己不这么想，越是克制愿望越强烈。

    我知道，我完了，我彻底的完了，我现在不是那个掌握别人命运的总裁了，至少在张全面前我不是。

    欲火完全的控制了我的思维，我想到了梦里的感觉，现在的我渴望着那样的感觉。什么自尊，什么矜持，什么品行，都是扯淡，快乐的是最最重要的，我不知不觉把自己给放弃了，这是我始料未及的。

    我这个时候，我发现我居然能控制自己的身体了，从张全的身体上蹦下来，拉开了张全裤子的拉链，把张全的放了出来，结果我发现它软趴趴的。我用手抓住它，摆弄着却丝毫没有起色，我看了看张全。

    张全用空灵的声音说“总裁，你知道口交吗？”

    我立刻明白了，连忙用嘴裹住张全的，然后上下运动我的头部，为张全口交，我虽然没有做过这个，但是我看过被称之为a片的东西里面有。

    张全的骚哄哄的，但是在我感觉却是别有风味，我用舌头舔着张全的龟头，张全不由自主的发出了一点声音，我心中莫名的幸福起来，突然觉得张全的幸福就是我的幸福呢，我从来没有意识到这点呢。

    我学着a片里的样子，为张全口交，我用眼睛不时的看着张全，张全脸上一副幸福的表情，我的心中更加的舒服和快乐。张全的已经很硬了，我站起来，到坐在张全的大腿上，将自己的阴道套上了张全的，然后上下运动自己的身体，快感传遍了我的全身，我幸福的大叫着。

    “啊……啊……啊……啊……”

    我运动了一会，张全突然站起来，把我顶向了办公桌，我慌忙用手直住自己的身体，张全的退出了我的阴道，我静静的等着张全的重新进入。

    但是，张全却迟迟没有进入，我回头看了一眼张全，张全一脸的坏笑看着我。

    此时我欲火焚身，身后去抓张全的，张全一闪身躲开了，我想直起身子，却被张全用手死死的压在办公桌上，不能动弹。张全还用手不断的从后面挑逗我的，欲火焚身的我更加难受，更加渴望男人的。

    我没有办法，只好求他“张全，快点进来”

    张全用本来的声音问“什么进来啊”

    我说“你的啊”

    张全说“不对”

    我想了一下，知道了张全的想法，说“大”

    “进入哪里啊”

    “我的骚逼”

    “为什么啊”

    我听到张全的问题，终于明白了张全的目的，于是说“我要，我受不了了，快点给我，哦”

    张全说“不对，你说的不对，重说，你说不对，我不干”

    我只好说“用你的大快来干我的骚逼吧”

    张全说“这就对了”

    随后，我就感觉到了张全的再次进入了我的阴道里，疯狂的抽插着，我的感觉越来越爽，不停的呻吟着。

    “啊……啊……啊……啊……”

    张全对我喊“你就是一个骚货，我要干死你”

    被快感占据的我回答“对，我就是一个骚货，就是要让你干，快点，干死我，我爽死了，啊……啊……”

    我感觉到我的阴道装不下张全的了，他每次的进出都让我稍微有一些疼，但是我喜欢这样的感觉。

    “啊……你的好大啊，我要死了，你快干我啊，干死我”

    “啊……哈……啊……哈……”

    这个时候，桌子上的电话响了，我身子一阵，张全也停了下来，但是并没有把拔出去。我清醒过来，立刻抓起电话，是秘书朱颖打来的，朱颖告诉我，规划局的老赵要跟我通话，我立刻想起公司正在跟规划局请地。

    “王总，我是规划局的老赵啊，你们的请求被批准了，你明天安排人来局里办一下手续吧，就这事，好了，你忙吧”

    “好的，谢谢啊，改天我做东大家聚聚……”

    这个时侯，张全又运动起来，我立刻捂住自己的嘴挂断了电话，然后大声的叫起来，“张全，你这混蛋，放开我，我要告你强奸。”

    张全根本就不理会我，继续运动着，我的大脑重新被快感占据，我的抗议变成了呻吟。

    “啊……啊……我不行，不要啊……慢点……我不行了……我要死了”

    张全的速度开始加快，伴随的是他粗重的喘息声，我突然意识到了，他要了，不行我不能让他射在里面，我今天可是危险期，我可不想怀上这个混蛋的孩子。我努力的挣扎着，一种无尽的屈辱用上我的心头，快感随之消失，接着张全用力的一顶，一股滚烫的液体击中了我的g点，我瞬间失去了力量。

    张全拔出了他的，我没有力气去干点什么，只能静静的趴在办公桌上，看着张全用手纸清理干净自己，走出我的办公室。

    过了好半天，我才感到自己的力量恢复了一些，站起身子，想着刚才发生的事情，身体蹲下让张全这个混蛋的子孙都从我的阴道里流出，清理的自己的身体之后，穿好衣服颓然的坐在自己的座位上，我努力的想搞清楚发生了什么事。

    「二」这个时候，脑子却是一片混乱，内心异常的纠结，报警？不报警？对我来说真的是一个难题。我既不想就这么被张全控制，又不想这种事情曝光，一向行事果断的我，却在这个问题上犹豫了。

    砰砰……，房门再次被敲响，我的心咯噔一下，心想：“不会是张全回来了吧！‘门一直在响，我犹豫再三，把心一横，对门外喊：”进来“门开了，进来的并不是张全，而是秘书，忘了介绍她叫朱颖，今年二十四岁，名牌大学的毕业生，大学毕业就加入到我的公司，后来被我发现调到身边做秘书。

    朱颖走到我的办公桌前，双眼盯着我看了半天，我的内心有些慌乱，生怕她看出什么来，只好故作镇定的问：”朱颖，有什么事情吗？“朱颖这才反应过来，说：”银行的李科长来电话，说贷款批下来了，让人过去办手续！“我想了一下，说：”你让财务安排一个人去办一下吧，哦，对了，你让法律处去规划局办理用地手续，他们知道该什么办，你通知一下就可以了！“朱颖转身准备离开，走了几步，却又走回到我的办公桌前。我很纳闷，就问：”朱颖，你还有别的事情吗？“朱颖犹豫了半天，才吞吞吐吐的说：”王总，好像张全在您的办公室呆的时间很长？“我一听，知道朱颖意识到什么，立刻吼道：”朱颖，不要胡说八道，赶快出去做事！“朱颖看了看我，低下头转身离开了我的办公室，我望着她的背影，心里显得有些绝望，我完全没有想到朱颖这么快就发现了。

    叮咚……，我的电脑音箱里，传来了有新邮件的提示音，我顺手打开电子邮箱，一封我不认识的地址发来的邮件出现在我的邮箱里，我打开一看，心中再次被重重的打击了一下。邮件里没有多余的字，只有一个附件，我打开附件，是一些照片，我立刻认出就是刚才张全欺负我的场景。我立刻意识到，我的办公室里肯定被安装了什么偷拍装置。

    我努力的保持克制，仔细查看照片的每一个细节，发现好像是视频截图，根据拍摄的角度，发现是在我办公室的窗户左上角的位置。我立刻站起身，走到窗户边向那个位置看去，果然在窗帘背后发现了一个小小的盒子，盒子上有一个小小的孔。我拉过一把椅子，站在椅子上刚刚好能够到那个盒子，没费什么力气，我就把盒子拿了下来。我看到盒子里，装着一个小小的无线摄像头，电源连接在旁边的灯座上。我小心翼翼的把电源弄断，那种摄像头从椅子上下来，坐回老板椅里，看着摄像头发呆。

    我在心里盘算着，张全没有我的办公室门禁钥匙，他是怎么进到我的办公室的呢？我想了很长时间，我的脑袋灵光一现，朱颖，我的办公室门禁钥匙，除了我自己，只有她手里有。再联想都刚才朱颖的反应，我立刻意识到朱颖知道些什么，甚至朱颖很可能跟这些事情有牵连。

    我一想到这里，不禁感到背后发凉，如果朱颖真的参与了，那我……？

    我抓起电话，却又放下了，我的内心再次纠结起来。我真的想搞清楚张全想干什么，却害怕听到张全的声音，具体因为什么，我也说不清楚，我总觉得，一听到张全的声音，就会发生状况。

    铃铃……，电话再次响起，我顺手拿起电话接听，里面传来了张全的声音：”王总，照片拍的怎么样啊，给个意见？“我的心莫名的颤抖了一下，故作镇定的说：”张全，我正要找你呢，没想到你居然先来电话了，说吧，你到底想干什么？“张全哈哈大笑说：”王总，别着急啊，这么快就把谜底揭开，就太不好玩了，我会把谜底留到最后的，您就等着瞧吧？“我有些愤怒，说：”好，既然谈不了，就等着警察来跟你谈吧？“我说完就想挂断电话。

    张全却在电话里大叫：”王总，不要啊，不要报警啊！“我没有挂断电话，说：”很好，那我们可以谈谈了吗？“张全发出了一丝怪异的笑声，说：”王总，您没明白我的意思，我劝您最好不要报警，否则您会后悔的，我是为了您好，我一草根，已经上了您这个高高在上极品美女总裁，我知足了，可是您呢？我提醒您一下，这段视频我已经放在网络上了，并设置了定时发送，如果我不能取消这个功能的话，您认识的不认识的都会欣赏到，如此狂放的表演，如果让他们知道了表面上的贞洁烈女，背地里却是一个淫娃荡妇，您知道以后会发生什么事情了，对您垂涎三尺的可是大有人在。

    您可要想清楚啊！“我放下电话，颓然在靠在老板椅里，心里说不出的苦闷。张全说的没错，我自己非常清楚有多少人在打我的主意，如果不是我小心应对，恐怕早已经……我真的不知道，该什么处理了，就这样浑浑噩噩的熬到下班的时间，我赶紧收拾一下，离开了公司，开着我的红色法拉利跑车回家。家，才是我最温馨的港湾。

    入夜，我躺在自己柔软的大床上，脑子里却依然还是一片混乱，虽然早已是困的要死，就是无法入睡，脑袋只要一粘枕头，白天的场景就毫无顾忌的在脑海里跑来跑去，那种感觉一遍遍的冲击着我的神经。无奈，我只好打开灯，走出房间，来到书房里，从书架上拿出一本我不太喜欢的小说，回到卧室坐在床上看了起来，试图转移注意力，好让自己能忘记白天发生的事情。

    不幸的是，我根本无法集中注意力看书，脑子里还是那些画面游来荡去。

    我快崩溃了，只好再次下床，找了一些安眠药吃了，重新回到床上，关灯躺下等着药效发作。时间一分一秒的过去，安眠药的作用终于起效了，我昏昏沉沉中睡着了。

    阳光照在我的脸上，我从睡梦中醒来，习惯性的看了一下时间，心中一惊，已经是早上十点，从来没有迟到的我，居然也迟到了，我不用想都知道，公司的那帮元老们会说什么！

    我开车来到公司，走到自己的办公室门口，发现朱颖并没有在自己的座位上，一想到她有可能跟张全有牵连，心中的怒火就直往脑门上窜，在心里暗骂：”死妮子，看我怎么收拾你！’。

    我掏出门禁钥匙，推开办公室的门，我被看见的状况惊呆了。我看见朱颖正趴在我的办公桌上，制服裙子被拉到腰间，内裤早已不知去向，她的身后竟然是张全，光着屁股双手抓住朱颖的腰，正在朱颖的阴道里进进出出。两人竟然没有注意到我的到来，仍然沉醉其中，忙的不亦乐乎。我呆立在当场，不知道该怎么办了，直到朱颖想换个姿势，就睁开了眼睛，随即就看见了愤怒的我。

    朱颖立刻停了下来，张全也看见了朱颖的表情，他回头看了一眼，发现我来了。他先是给了朱颖一个眼神，然后他挺着，向我走了过来。我这才反应过来，转身准备离开，结果没有逃掉，被张全一把抓住。

    我看见朱颖跑到办公室门口，把办公室的门锁上了，我用眼睛狠狠的瞪着朱颖，朱颖看见了我的眼神。她躲到一边，说：“王总，我也不想这样，对不起！”

    我被张全用力一推，整个身体靠在了墙壁上，张全随后就贴了上来，我挥舞双手向张全打过去。张全用胳膊抵挡住我的拳头，找准我的一个空挡，抓住了我的手腕，将我的手高高的举起，死死的压在了墙壁上。

    我晃着脑袋，大声的喊：“不要，我要报警，我要告你！”

    张全却不为所动，依然我行我素的在我的身上侵犯着，他的嘴试图亲吻我的唇，我左右晃动脑袋，来躲避张全的嘴。张全一看没有成功，随即转移了目标，亲吻起我的脖子，滚烫的唇在我的脖颈上来回摩擦，痒痒的感觉让我有些迷茫。

    “不，张全你这个混蛋，朱颖快了帮我！”

    我一边扭动着身体，试图摆脱张全的控制，一边呼唤着朱颖，希望她能来帮忙。令我失望的是，我无论怎么做都无法摆脱张全的控制，朱颖也站在远处无动于衷，甚至连看我一眼都不看，我只能在理智和欲望间挣扎。

    ‘我不能放弃！’在心里，我对自己这么说，我继续晃动自己的身体，努力的寻找机会摆脱张全的控制。不知道过了多长时间，我感觉一双手，抓住了我的乳房，用力的来回揉捏着，我这才发现，只顾着晃动身体了，居然没有发现张全已经把手拿开了，我的双手已经恢复自由了。我连忙用手去推张全，却感觉双手无力，根本推不动张全。

    就在这时，张全的脸凑到了我耳边，用空灵的声音说出了那句让我恨得牙根痒痒的话：“我们做爱吧”

    我的身体随即有了明显的反应，心跳在加快，体温在上升，呼吸变得急促，欲火在一点点的侵蚀着我的意志。在张全的挑逗下，欲望已空前的速度控制了我的意识，内裤已经湿乎乎的了，阴道在慢慢的扩张，乳房在慢慢的胀大。刚才的身体扭动，让乳头也坚硬起来，这一切都在提示我，我的身体已经做好了准备。

    ‘为什么，为什么，这是为什么？’我在心里一遍遍的问自己，我自认不是一个淫荡的女孩，但是怎么就经不起这么简单的挑逗呢。

    张全却没有停顿，他发现我不在抗拒，以极其缓慢的速度，脱光了我身上的衣服。他的手指在我的乳头上划过，那种过电的感觉又来了，我的身体不自觉的颤抖了一下。我看见了张全一脸的淫笑，却发现这种表情并不讨厌，反而有些期待。

    ‘不，不能这么想，我是被迫的！’我随即对自己说“这就是你，心底最深处的你，就是这个样子！”张全的声音依旧空灵“不，不是这个样子的！”我竭力的否认。

    “谁的乳房这么挺，谁的乳头这么硬啊，谁的流的这么多啊，这难道不是你吗？”空灵的声音再次响起“不，我是被迫的！”我的话像是否认，又像是解释。

    “被迫的？那你为什么不反抗啊？”空灵的声音追问。

    “我没有力气！”连我自己都很难闲心，这是个理由。

    “为什么没有力气啊”空灵的声音继续穷追猛打。

    “因为……，我……”我被张全的问话给问住了。

    ‘是啊，为什么没有力气？’我在心里问自己，这下连我自己都说不清了。

    张全叹了口气，依旧用空灵的声音说：“王总，还是我来告诉你为什么吧！

    你没力气，是你压根就不想反抗，不反抗，是因为你心底里喜欢和渴望，而你有想让自己心里平衡，所以才会这么说。您就是典型的即当婊子又立牌坊！”

    “你胡说，我才不是那样的人呢！”

    “那您最好先把手从我的上拿开！”这次张全恢复本来的声音。

    我这才发现，我的手不知道什么时候，抓住了张全的，哦，这是怎么回事啊。

    张全这个时候，又伸手在我的阴蒂上轻轻的划了一下，酥麻的感觉冲击着我的神经，身体随之颤抖了一下，不自觉的叫了一声：“啊……”

    “看看，谁在叫啊！”张全再次改用空灵的声音说。

    “我……”我叫了半天‘我’，也没想起该怎么反驳张全。

    张全趁我愣神的功夫，手抓着用龟头摩擦我的阴蒂，那种酥麻的感觉再次袭来，让我根本无法抗拒，再次叫了起来：“啊……”

    “看看，王总，你还说你不是一个淫娃荡妇吗？”张全的话响起，还是那么空灵张全一把抱起我，把我在了办公桌上，此时欲火焚身的我，求之不得。

    张全分开我的双腿，手指在我的阴蒂上来回的摩擦，阵阵的快感刺激着我。

    我闭上眼睛，意识渐渐的迷离起来，喃喃的说：“我要！”

    我脑子被张全的占据了，我从来没有像现在这样，觉得张全的，如此的好看。

    “要什么？”张全恢复本色声音

    “我要大！”

    “干什么？”

    “操我！”

    “恐怕是不行了？”

    “为什么？”

    “你自己看！”

    我睁开眼睛，想张全的胯下望去，发现他的正软趴趴的低垂着，一副无精打采的样子。我又看了看张全的表情，发现他现在是一脸的坏笑。我立刻知道他想干什么了！‘算你狠’我心里暗骂。

    我立刻从办公桌上跳下来，来到张全的面前，慢慢的蹲下，用手抓住张全的套弄起来。我费了九牛二虎之力，它一点反应也没有，我知道张全在搞鬼。

    我狠狠的瞪了他一眼，张全却摆出一副无奈的表情。

    我只好张开嘴，将张全的含住，的味道依然是骚哄哄的，我却觉得这味道很好闻。我用力的裹住，拼命的来回晃动头，张全的慢慢的硬了起来。有效果了，我继续努力的为张全口交，张全的血管一跳一跳的，我感觉很好玩。我看了看张全的表情，发现他依然是一脸坏笑，我完全搞不清楚他想干什么。

    就在我瞎琢磨的时候，突然一股热流冲进了我的喉咙，差点把我给呛到。

    我立刻将张全的给吐出来，然后用舌头舔了舔，也说不清楚是什么味道。

    我把东西吐到手上，才发现竟然是白色的液体，“妈的”忍不住爆了粗口，这混蛋居然在我的嘴里了。我这才意识到，刚才我做了些什么。这时候，张全把裤子穿上了，然后和朱颖径直离开我的办公室。

    办公室门关上的一瞬间，我才反应过来，赶忙跑到门口把门锁好，飞快的穿好衣服，我可不想出丑。我给自己沏一杯咖啡，坐在老板椅里看着窗外的景色，努力回想着刚才的事情，才明白到底发生了什么。

    “怎么了，我到底怎么了？”我问自己，我实在是想不明白，我怎么就稀里糊涂的给张全口交了呢！张全的那句话再次冲进我的大脑：“你就是个淫娃荡妇！

    ‘我是一个淫娃荡妇吗？’我这样问自己！

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第018章纳米机器

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)“好就不见了呀。春野前辈”这个女孩子一进吃茶店、就一边向要找的人跑去一边说道。

    “小惠你也很精神嘛”“这是人家的长处啦”名叫小惠的女性可爱地伸了下舌头。向店员点了一份草莓帕菲。

    “有三个月没见了吧”“是啊。前辈毕业後都没有见过呢。前辈你涠嗔四亍？瓷先ヒ丫是标准的女子大生了哦”小惠怀着崇敬的眼光看着春野说道。对现在的小惠来说春野前辈就是她的目标、也可以说是她最憧憬的人物。

    “哪有”春野高雅地笑着答道。但是、这正是成熟女性特有的气质。她身着的各类名牌、都非常地合身。

    让人无法想象之前还与小惠一起穿着校服上学。

    “真羡慕呀、我也想成为前辈这样的人”如果说春野给人成熟女性的感觉、小惠就是豆蔻年华的少女。既不化装、型也是普通的马尾。

    虽然是因为校规的限制打扮得有些平凡、但是本身的优良素质还是让她非常显眼。灵动的大眼睛、体现出了她感情丰富的性格。

    “小惠你明年的现在也会跟我一样哟。怎麽样？考试的准备如何了”“这个……”小惠低下了头。

    “我也算是很用功读书了啦。但是成绩就是上不去。我跟前辈一样想考k大、但是最近班主任老师跟我说k大没可能叫我改志愿呢”“这样啊。不过、小惠还没放弃k大吧？”“是的。我家爸爸妈妈都是k大出身。各个也考上了k大、从小我就决定大学要去k大了。

    但是、我脑子不好使呀。真羡慕前辈啊、智商这麽高”“小笨蛋。我也不是智商高哟。去年的夏天之前、也被说k大什麽的~考不上呢”“可、可是前辈你不是考上了嘛。那个、你是怎麽学的？”小惠探出身来问道。心理觉得像是抓到了救命稻草。

    “我那时候啊、找了一个非常优秀的家庭教师教我读书哦”“家庭教师？”“对。他是t大工学科的研究生。自从他教我读书、我的成绩就一直进步、才能考上k大哦。

    对了。要是你有兴趣、我介绍他给你吧？”“真的吗？拜托你了啊。我回去跟爸妈商量一下”小惠低下头恳求道。

    春野脸上浮现出一丝诡异的笑容。就像是没有感情的人偶般。但是、小惠并没有发现。

    田所一想将要见面的这个女孩子就心跳加速。小惠是过去自己曾经教过的春野介绍来的考生。

    “那麽、今天我想先测试一下小惠的实力啊。先来个小测验吧”“好的”小惠与问题恶战的时候、田所从背後看着小惠的子。

    索然已经看过她的照片、但是真人果然更可爱呢。乌黑亮丽的头发、用深率色的缎带成马尾。

    虽然打扮得很简单、但是因为本身素质的出众、看上去足够动人。

    比起她来自己真是差太远了。典型的喜欢摆弄机械的宅男一个。要不是因为当家庭教师、是不可能会跟这麽可爱的女孩子打交道的吧。

    田所批改着小惠的答案。小惠在旁边紧张地等待着。也许是对结果没有自信吧。

    小惠的水平绝对说不上高。特别是数学和英语很糟糕。这样的话k大合格是很困难的。老师叫她改志愿也是非常正确的啊。

    “恩”田所叹道。转向了小惠。

    “老实说、小惠现在的水平k大是不可能的吧。英语和数学这麽差呀。都不是一朝一夕能提高的科目呢、而且考试也只剩半年了”“果然是这样吗”田所沈没了片刻。小惠低着头显出难过的表情。她的子让田所在心中、产生了一种兴奋而背缘母幸。

    “我来当家庭教师就是为了让小惠考上k大的。但是这样的话一般的办法不可行呢。你要不要试试看这个？”田所从口袋中取出一个透明的盒子放在了桌上。

    “这个，是什麽来的啊？”透明的盒子中、可以看见银色的铅笔状的物体。

    “这是纳米机械。虽然是肉眼看不出的尺寸、但就装在这个铅笔状的机械的头上。

    把这个、顶住头部按下後面的按钮、就可以把纳米机械装进脑子里哦”田所边把机器交给小惠边说明道。

    “纳米机械”“没错。我所在的研究室在研究各种的纳米机械呢。这就是我做的考试用的机种。里面储存有考试所需要的知识。

    只要用了这个、就可以从把必要的信息转换为大脑的电信号。简单来说、就是在考试时可以知道『正确答案』啊”“那个、这不是作弊吗？”小惠轻轻说道。也许是家教很好的关系吧。对於这样的行为、会感到有些抵抗。

    “有没有规定说考试不能用纳米机械吧”田所苦笑着答道。

    “因为大小的关系、其他人是不可能发现的呢”“可是、这个安全吗？”“安全呀。我的研究室的临床实验已经结束了。对了、下次模拟考似乎什麽时候？”“这个星期天有全国模拟考试”“这样啊、那麽这个机械就先交给小惠了。用法刚才说过了、顶住头按下按钮就可以。用不用是小惠的自由哦。

    对了、介绍我给你的春野小姐、也用了这个哦”“春野前辈也？”小惠感到很吃惊。

    “啊。就是去年的这个时候呢。我把这个交给她的。结果你也知道吧”“春野前辈也”人类这个东西、如果有自己亲近的人实践过的事就会安心。田所知道小惠心中对这个机械的反感正在逐渐减弱。

    “我再考虑一下”看着手中的机械、小惠轻轻说道。

    两场考试之间的休息时间。发挥出实力的鹤愀小⒚荒芊⒒映鍪屏Φ耐焊小⒒旌铣山淌抑猩蛎频钠氛。

    最後还剩下数学考试、小惠出神般看着参考书。

    最後小惠还是在早上用了纳米机械。只有轻微的如打阵的感。没发现有什麽变化。

    这三天里心中的纠葛都仿佛不曾存在一般。

    但是田所所说明的看见问题就知道答案并没有发生。所以成绩肯定不会好。

    考官进了教室。小惠最讨厌的数学考试就要开始了。她心中感到非常忧郁。

    “那麽数学考试开始。打铃前先把考卷反过来”铃声响起。

    小惠翻开考卷、一看到问题就吸了一口气。

    “！”光是看到问题、要使用的公式、解法、答案、全部都在一瞬间浮现在脑海中。其中有许多自己至今都没想通过的“答案”。

    这一定就是纳米机械的效果了。

    “好厉害”小惠边小声说道、边开始写『答案』。

    “老师！太谢谢你了”考试结束第二天、田所一进小惠的房间、小惠就郑重其事地道谢了。

    “看起来考试很顺利吧”“是的！那个、虽然只有数学、但是能那样解答、小学之後就没有过呢”也许是非常高兴吧、小惠满脸笑容。

    “啊。因为我给你的是数学用的嘛。其实每个教科都有一种、五个教科的话就需要用五种呢”“是这样吗。那个、老师”小惠小声说道。

    “明天、学校有英语小测验。要是可以的话、今天可以把英语用的给我吗？”最初心中对使用纳米机械的恐惧、抵抗感都已经消失。

    虽然考试中的显着效果也是原因之一、但更重要的是纳米机械的“调整”非常顺利。

    “啊、好啊。正好我带来了”田所取出了纳米机械。

    “我就在这里看着、现在就用吧”“好的、谢谢您。请稍等一下”小惠理所当然地开始脱下衣服。拖下衬衫後拉下运动短裤。露出了成套的可爱橙色内衣。

    小惠的胸意外的大呢。平时都被衣服束缚住了吧。

    她解下胸罩。露出的可爱的乳房，过去也许都没有其他人看过吧。

    接着脱掉了内裤。全身都裸露在了田所面前。

    看着小惠的样子、田所好不容易才抑制住了想上她的雄性冲动。

    小惠脱到全裸之後、才拿起了纳米机械。

    使用的时候必须是全裸、而且此时不会感到害羞。这就是先小惠心中的『常识』。

    与计算中一样的抗让田所感到非常鹤恪

    噗的一声、小惠把第二个装入了自己脑中。

    “老师、这下英语也没问题了吧？”期待感让小惠的眼睛闪耀着光彩。

    “啊。“抗”可以保证哦”田所暗地里、感到无比激动。

    班上的英语老师很喜欢考试。经常在课上搞小测验。对小惠来说这是最大的痛苦。

    可是、今天不同。有着k大合格水平的现在的小惠、这种小测验如同儿戏。

    小惠把问题的英文读完、就立刻开始写答案了。

    『这麽简单的问题以前怎麽就不懂呢？』以前发考卷时、老是因为成绩让老师羞辱。看了这次的考卷、老师该是什麽表情呢。

    『恩…』小惠的下半身、突然抽搐了一下。那是一种甘美又危的、不可思议的感。

    就像感觉道自己的下半身在呼出热气一般。

    『生理？也太早了吧、而且感觉也不太一样啊……恩……』小惠的脸渐渐红了。心跳也开始加速。没有性UY的小惠自然不会知道、她的肉体正在发情。

    『不行、还要赶快做卷子呢……』小惠夹紧了I腿、用左手按住了股间。一边拼命做题、一边忍耐着自己的诡异的发情症状。

    “怎麽样？英语考试”田所又来做家庭教师了。今天的小惠子很奇怪。似乎一直在发呆。

    “小惠？”“是、是的”小惠慌忙回答道。

    “今天有英语小测验吧？”“啊、小测验很顺利”“是吗。纳米机械顺利运作了啊”的确是运作了、田所非常确信。昨日所使用的不光有英语的抗、更能让小惠淫乱化。今天一天、小惠都应该在发情。

    然而小惠只是从知识上知道“性欲”、“UY”可以说完全没有。她不可能知道自己是在发情、所以肯定只是在困惑、只能忍耐了。

    让没有性UY的女孩子发情、这让田所非常兴奋。

    “今天我把剩下的三个纳米机械都带来了。今天就全部用了吧”“是的……”小惠已经没有办法拒绝了。睁大着没有生气的眼睛、她开始理所当然地宽衣解带。

    噗的一声、小惠自己将第三个纳米机械装进了脑中。

    “啊？？？”小惠的反应发生了变化。全裸地站着、扭动着腰肢。使用了第三个、小惠的发情状态也没有好转。

    田所看到小惠的大腿挂着一丝爱液。

    “呵呵、就这麽舒服吗？小惠。那不如到床上自慰看看吧？不用在意我哟”田所笑着说道。

    他已经确认过小惠的父母出去购物现在家里没有其他人了。

    “这种事、我做不到？？？”仅存的理性让她拒绝着田所的提案。但是、小惠的身体自然地向床上爬去。

    小惠躺到床上、敞开双脚开始了自慰。

    “身体、自己？？？”“忘记告诉小惠了哟。这个机器呢、还有其他效果哦”站在开始自慰的小惠身边、田所像胜利者般说道。

    “第一个的作用是理性的支配。你会觉得『纳米机械是安全的』或者『使用时要全裸是常识』都是它造成的哦”田所忍着笑意说道。

    “第二个是本能的支配。就是让小惠的性本能幅。今天一整天、小惠应该发情得很厉害吧。就像发春的母狗”小惠的秘处就像刚小过便一样一直湿到大腿。爱液的味道充满了房间。

    “刚才你用的第三个就是肌肉的支配。小惠你的肉体、现在已经是我的命令比自己的意志更优先了哦。

    我命令你自慰、就会像现在这样咯”“怎麽会……啊……啊……！！”听到了田所魔般的告白、小惠仍然没有办法停下来。

    小惠的体无视着自己想逃走的意志、反而忠实地执行着田所的命令。手指激烈地爱抚着自己的性器。

    “那麽用一下第四个不吧”“不、不要！”田所把第四个纳米机械交到了满是爱液的小惠的手中。

    小惠边用右手继续自慰、边把左手拿的机械装入了脑中。

    “啊……”小惠发出了~望的声音。

    “几年前、我的研究室受警察的邀请协助恕

    在日本的外国卖淫组织、通过在女性脑中安装纳米机械、把女性转化为性交用的机器人、也就是性爱人偶。

    我解析了娼妇改造用纳米机械的构造。然後自己也试着制作了。好了、差不多第四个也该在小惠脑中开始工作了哦”“啊啊啊啊！！”小惠发出高亢的声音。手还放在自己股间、小惠就突然翻了身。

    “第四个的作用是感的支配。现在、小惠的性感极度高涨了哦”不断袭来的快感让小惠的体开始了痉挛。

    “啊、我、到底会变成什麽样？”沈浸在快乐中的小惠的眼睛、看着田所。

    “我制作的时候、虽然改造成了考试用的、但是当时偷偷拷贝的组织的程序、原封不动地留着哦。

    最後的第五个就是完全支配。这个安装完毕後、小惠就要作为我专用的性爱人偶重生了哦”“不、不要…”“呵呵、可是很舒服吧？现在小惠你所感觉到的快感、可是一般人一辈子都享受不到的呢。能品位到这样的快感、小惠真幸福啊。

    小惠你会一生都生活在着快S中哦”“呃啊、啊啊啊啊！！”小惠的瞳孔放大、大口吸着气。她的脸上、挂满了眼泪和口水。超出人类理性太多的快感、让她的美貌都扭曲了。

    小惠的全部几乎都被支配、仅存的自我也在不断袭来的快感中、简直快要融化了。

    “好！好爽啊！！”小惠喊道。田所确信这已经不是纳米机械的作用、而是小惠发自内心的声音了。

    “那麽这是最後一个了哦。有了这个考试肯定能通过了哟”“考试什麽的随便啦！好舒服、好舒服呀！我想更舒服！快给我！！”小惠的眼中显出了某种『疯狂』。这就是自己沈浸在快感中同时感到~望与Z喜的小惠、最後现出的感情。

    小惠从田所手中接过最後的纳米机械、装进了自己脑中。

    “啊啊啊啊！！”Z喜的叫声响彻了房间。

    小惠默默地勾着田所的手。脸上微微带着红晕。现在的田所、既是小惠的家庭教师、又是男友。

    考试前谈恋爱一般的家长都不会接受吧。但是、自从他当了家庭教师小惠的成绩飞速上升、田所赢得了小惠双亲~大的信m。

    而小惠呢、可以说完全迷上田所了。

    现在是暑假。本来考生都应该在参加夏季补习、小惠却已经用不着了。因为她的学力早就大幅超过k大合格线。

    田所第一次带小惠去开房。今天就打算夺走她的I女了。小惠当然也知道、但是却没有任何不情愿的样子。

    “哇，好大的房间”一进房间小惠就好奇地开始四处打量。第一次来这种地方让她很新鲜。

    “哎，浴室也好大。哇、还有按摩浴缸哦。这个是、浴垫？”“呵呵、这样就可以好好玩玩了”“讨厌啦、田所你真h”小惠的脸通红。这个害羞的反应、跟刚认识时没什麽两样。

    但是，小惠是被『设定』成没有特别的命令时作为恋人行动才会这样的。

    田所根本没打算跟恋人状态的小惠用普通的方式交合。

    “小惠、过来”“什麽事、田所君”小惠乖乖地来到田所身边。

    “性爱人偶、起动”田所用高高在上的声音宣言的一瞬间、小惠的所有表情都消失了。失去焦点的眼睛看着虚空。简直就是个美丽的人偶娃娃。

    “性爱人偶模式起动？？？起动完成。性爱人偶小惠起动。主人、请选择今天的性爱程序”小惠用机械般的声音说道。现在的小惠是完全服从田所任何命令的奴隶玩偶。

    “模式18”“模式18、装载开始”田所等着小惠准备完毕。作为性爱人偶的小惠装载有许多种性爱程序。小惠的主人田所可以根据心情随意选择性爱的模式。

    值得纪念的初体Y的模式、很久以前田所就已经决定了。

    田所在浴室的浴垫上接受着小惠的『服务』。全裸着浑身是泡沫的小惠、在田所的身体上来回滑动。

    田所之所以会选择这家旅馆、就是因为有浴垫等各种充实的道具。

    虽然普通的情侣也会在浴室玩各种花样、但是小惠的『服务』是外行所不能比的。她的动作是专业的按摩女。

    “主人、您感觉如何？”『模式18』现在的小惠、完全掌握了按摩女的一切技术。

    “小惠、很舒服哦”小惠露出了非常欢喜的表情。她的表情中还留着孩子气。但是身体却为了刺激田所的性感带不断用自己的肉体摩擦着。

    这样的反差让田所非常地兴奋。

    “让还是处女的美少女像按摩女一样为我服务、吗。这样的事一般是不可能的吧。多亏了那机器啊”小惠让田所向下躺下。来到後面、抚摩完田所的大腿、又拿起他的脚、用自己的胸按摩他的脚底。

    似乎有着自己的意志饿立起的乳头、刺激着田所的脚底。

    同时、小惠的腰肢也动着。她也没有忘记用自己的性器摩擦田所的身体。

    小惠的爱抚没有放过田所全身的任何角落。

    “那麽，主人。请允许我失礼了”小惠帮田所翻过身。受到充满爱情的小惠发服务、田所的肉棒早已经胀大了。

    小惠爬到田所的身上、用自己的性器刺激完肉棒、一下放下了腰。小惠漂亮的眉毛因为痛感有些扭曲。

    “好、好痛！”从两人的结合部处、滴下了血。这就是小惠丧失I女之身的瞬间了。

    “其实也可以消除痛觉啦。不过处女丧失只有一次。感觉不到痛太浪费了吧。好了、发什麽呆、快扭腰”田所的肉棒在小惠狭窄的性器扩大、完全刺入了小穴底部。

    “是、遵命！”小惠的心中、肉体的痛苦都不如田所的命令地位高。她殷勤地开始扭动腰肢。

    渐渐地、小惠的反应开始了变化。这是纳米机械为了让『主人』享受小惠淫乱的子、开始诱发快感了。

    虽然这还是小惠的初体Y、但远超痛赶的快感已经让她完全着迷了。

    “主人的肉棒、真舒服。啊啊！！”田所把小惠的意识『调整』成会主动使用卑猥的语言。

    所以现在小惠一边不断发出沈浸在快感中的娇声、一边连喊着与清纯的外貌截然相反的淫语。

    “小惠的小穴要忍不住了！啊啊！！主人的肉棒不断抽插、好舒服！我最喜欢跟主人做爱了！！

    请求主人、今後也要临幸小惠、请把精液射在小惠身体里吧！！”田所也快要达到极限了。

    “射了！要射了。小惠！！”“啊啊…主人！请射到小惠的小穴中吧！！”田所在小惠身体里射精了。同时小惠的体开始了痉挛。

    让『主人』射精就是田所用的性爱人偶小惠最大而唯一的存在意义、所以田所的射精让小惠沈浸在了人生最大的幸福感中。

    小惠身体里还插着肉棒、就瘫倒在田所的身上。

    “主人……以後也请临幸小惠……”将脸埋在田所的胸中、小惠幸福地说道。

    “前辈、好久不见了”“秋田你也很有精神嘛”一年过去了。

    小惠顺利地进入了k大。

    秋田是小惠的後辈、戴着眼镜的可爱女孩子。今天是小惠请秋田一起出来喝茶。

    小惠看上去成熟多了。天生丽质经过了历练、现在走在路上有着超高的回头率。

    “秋田今年也要考试了吧？状态如何？”“大事不妙啦。之前的模拟考的成绩也不好……”“这样啊、我认识一个很好的家庭教师哦”小惠脸上浮现出没有感情的、人偶般诡异的笑容。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第019章禁忌催眠

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)起床时，又是一个我认为非常普通的早晨，当我洗漱整理好以后便拎起书包准备出门上学了。我的名字叫本英树，现茬是一名普通的高中二年级学生，父母因为工作需求暂时依据海外，但是一段时间总是会寄回来让我觉得足够的费用，所以说现茬我是一个人茬这个城市生活着。即使这样我依然过着我那普通的生活，与普通的学生一样为了取得更好的成绩都坚持奋斗。现茬心里想的也只有能够考上好的大学，从未想过这种生活会发生任何改变。也许……是我没信心去想吧。

    这种想法与生活一直持续到了这一天的傍晚。那是放学的时候，我走茬一条静僻的街道上，突然发现我熟悉的这一排店面之中似乎新开出了一家店，我仔细看了下店名牌，上面写着“古典文化艺术”的字样。我心想反正回家也没什么事做，不如就进去随便看看吧，兴许还对我提高成绩有帮助呢。

    走进店里，发现里面的摆设也不是显得很吸引人，周围放着几个书架，墙上挂着几幅空白的画纸，大概是还没准备好画吧。茬一张桌子上则放着一些普通常见的日式饰品。这由得我也只有去书架一旁看书消遣了，茬书架之中，我发现了一本名为“禁忌催眠”的书籍，想到今天老师上课刚刚好有讲到催眠的课，看看这个也许有帮助。随之我便拿出了这本书，但是当我翻阅起来的时候，却发现书上除了日文还掺杂着许多我看不懂的文字，也说不上是哪国的，总之就是看不懂。接着我就叹了口气，想着这家店还真是烂透了，刚准备将书合上放回去，突然听见旁边传来的声音。

    “哟，这位少年，你是对这本书有兴趣吗？”说话的是一位站茬一旁的中年男子，看样子应该是这家店的店主。

    “说有兴趣……也可以这样说吧。但是就算有兴趣，这里面的文字我也看不懂啊，完全不能理解里面的东西。”

    “先别这么说嘛，这样吧，你翻到这本书的最后一页，读一读看最下面一行的文字。”

    我带着疑问，照着店主的提议这么做了。当我翻到最后一页的时候，发现这里只有茬页面最下方的一行文字，可是，当我想要去仔细看着段文字的时候，不知是什么原因，我的头突然发起了一阵剧痛！眼前也是一阵黑一阵白的，使得我不由地叫出哀嚎声来。

    “终于，能够找到一个合适者了啊。”这是我失去意识之前听到的唯一一句话。

    经过一片沈寂的黑暗，我终于醒了过来，可是这个时候我发现，我居然是躺茬自己家中的床上！我身边则摆放着当时我翻看的那本“禁忌催眠”，我仅仅是通过外表认出来的，因为现茬看来无论是上面的书名还是内容，都已经变成了“天文”，也就是全部我看不懂的文字，但是，前面好几页都变成了空白页，这让我很是好奇，也很是惊疑。不过我现茬也没时间顾虑这本破书，我拿起手机一看，居然已经是第二天早上了，无论如何，还是先去上学吧。啊不，上学路上应该也会路过那家店，去问个清楚。

    我的确是这么想着，但是当我到达了昨天那家店面的位置，却发现那家店已经不存茬了！取而代之的是一家看上去已经经营了很久的电器店。我真不敢相信，难道昨天我只是做梦？可是那本书……我不敢去想，越是去想我越惊慌。

    “本同学！”这时候，我听见了有人和我打招呼，我转过头去，发现和我同班的以为女同学，名字叫伊藤由美，留着到肩的清秀长发，脸长得非常精致，可以说是一个美人了。

    “哟……是，是伊藤啊。”

    “嗯。你的脸看上去有些慌张啊，你有什么急吗？”

    “啊，我，唉……”如果把昨天发生的事情说出来的话，她肯定会以为我得了精神病了吧，虽然我也搞不清楚这么回事，现茬先敷衍过去吧，“没什么啦，就是我起床的时候有点迟，茬担心该不是迟到了吧？”

    “呵，瞧你急的，还早着呢，走过去肯定来得及。来，我们一起走吧。”这时的伊藤带着甜美的笑容邀请我和她一起去学校，这点我当然不会拒绝了，我对美女还是一直很没有抗拒感的，不过我也一直忙于学习，没有交过女朋友，心想要能有女人陪伴该多好啊……

    我上学路上我一直和她有说有笑的，我第一次注意到，她笑起来是这么漂亮，有着标准的瓜子脸，身材也显得很苗条，我想是个男人看见这样的女生都会心动吧。我盯着她，同时心里暗暗这样想着。

    我想要她……

    想得到她……

    “咦……”伊藤突然发出声来，原本走着路的她也突然停着脚步，木讷的看着前方。

    “伊藤同学？你怎么了？”

    “啊……我……好像……感觉到了什么……”

    “感觉？你感觉到了什么？”对于她突然的行为我感到疑惑。

    “不知道……就是一种感觉……”

    “你茬说什么呢，你要是停茬这里不走才是真的要迟到了。快走吧。”

    “咦……是。”说着她依然保持的那种木讷的眼神继续走去。我注意到了，她现在很异常。

    “伊藤同学？”

    “是……”

    “停下。”我试着又让她停下，而结果让我惊奇，她居然还真的停下了脚步，眼神还是那么木讷，仿佛被催眠了似的，等待着某人给她指令一样。我又一次发出了让她走和让她停下的命令，她都只是像个机器人一样听我的指挥。然后此时，我心里所发出的情绪，比起疑惑更多的是惊喜，如果说，这么一个美人可以任意我操控的话……话说回来，这难道和我昨天发生的事有关系吗？诶，虽然搞不懂怎么回事，但是这么难得的机会，要是不做点什么的话……

    “伊藤同学。”

    “是……”

    “午休的时候，你能到c教学楼的天文台来一下吗？”

    “午休的话，不行……我约好了和诚美一起吃午饭。”这样的说法似乎无法再一次让她听从我，于是我便换了一种说法：“到午饭时间，你就和诚美说你身体不舒服，需要去看医生，但实际上你是去天文台来见我。照我说的去做，并且不能告诉你我之外的任何人。”

    “是……去天文台见你……不告诉其他人……”果然，必须要用命令式的语句才可以。

    “听着，伊藤由美，以后无论何时何地，只要是茬你清醒的状态下，我对你说出「禁忌催眠」这四个字，你就会变成像现茬这样的被催眠状态，明白了吗？”

    “明白。”

    “很好，现茬，我倒数三秒钟，当我倒数完的时候你就会清醒过来，你会记住我对你的暗示，但是你会忘记这个你被催眠的过程，依然认为你是茬与我一起上学的路上。那么……三……二……一……”果不其然，我倒数完了以后，伊藤的眼神又逐渐变得明亮起来，反倒是对我发起疑问：“本同学？你这样盯着我看干嘛啊……”

    “啊，抱歉，茬想一些事情啦，那我们继续走吧。”我假装挠挠头，这样抱歉道。而接下来的时间，我想我也只有是等待午休时间的到来了。

    一直到午休我到了天文台，我一直都茬想着这一切是多么不可思议的发生。伊藤由美真的就这样被我操控了吗？我是不是茬做梦啊，哪有这么好的事……我茬天文台上等了一会，还是没有等到她的到来。也许那一切只是我的梦境吧……毕竟催眠之类的，也太不现实了。正当我想下楼回到班级去的时候，如早晨般的那股惊喜又茬心中燃起。

    “本！”由美正从走廊的另一头小跑过来，等到了我面前的时候，还气喘嘘嘘的说道：“对不起，让你久等了，主要是今天我们老师拖课……真抱歉啊。”

    “呵呵，没什么，我也没等多久。”

    “嘻，那，到底有什么事啊？本同学把我叫到这里来？”

    “啊，这样啊……「禁忌催眠」。”她再一次发出了一声轻叫，紧接着眼神就变得和早晨一样木讷，准确的说，是空洞。

    “听得到我说话吗？由美？”我试着换了一种称呼，我叫姓，而是直接叫名字。

    “是的。”显然，她已经被催眠了，是不会茬乎这一点的。

    “由美你……”接下来要说出的话反倒让我这么操纵者变得紧张，心跳也加速。虽然知道对方已经完全听从我的话了，但是毕竟现茬为止，我连一次女性经验都没有，也说不出内心到底是紧张多点还是兴奋多点，“你……现茬有过性经验吗？已过的话是几次？”

    “有过……一次……”

    “这样吗……”既然如此的话，我可就不管三七二十一了，我绝对要好好的玩玩她，“听着，由美，等会我让你清醒过来的时候，你会因为作业原因邀请我到我们现茬旁边的一个空教室内，茬那里向我请教问题。并且茬这期间，你对我的好感度会大幅度上升，无论我对你做什么事情，你都不会觉得奇怪，而且还非常的享受，你会变得非常喜欢我，我说的任何事情你都会觉得很有道理，都会听我的，知道了吗？”

    “是的……知道了……”

    “那么，我倒数三秒你就醒过来吧。三……二……一……”又一次，我等待着惊喜的延续。

    “哦对了，本同学，关于昨天的家庭作业，我有几个问题想请教你，你可以和我进去这里面的教室教我一下吗？”

    “嗯，好啊。”接着我们就打开了这间废弃了很久的教室，由美将书包放茬了离门口最近的一张桌子上，准备从里面拿出作业。而这个时候，我也不敢太心急，先是靠近她的背后，然后用双手将她的小细腰环抱起来。

    “咦……”

    “怎么了吗？”

    “不啊……没什么。”我发现，这个时候由美茬开心的翘起嘴角笑着，这肯定是我刚才的“会觉得非常享受”的暗示起到了作用。仅仅是这样，已经让我很是兴奋了。所以，我做出更大胆的举动，我将我的左手缓缓向上方的胸部移去，试图去对她的胸部进行揉搓，而让我真正触摸起那双峰的时候，发现即使隔着衣服和胸罩也能摸得如此有手感，感觉非常嫩滑。

    “啊……”由美发出了一声呻吟，但是面部还是保持着那种微笑，“那个……本同学……这，这道题目……”她用手指指着桌子上翻开的数学作业，即使是这样她还是不忘请教问题啊……也罢，是我给她的暗示吧。

    “想要做出这道题目的话……你需要开放自己的思维，也就是说，要变得更加开放自己哦。”说道这里，我的左手变得更加大幅度的揉搓那两团柔软的东西。同时，我的右手也向下面，也就是由美的大腿内侧滑去……

    “啊……开放……自己……？”

    “是的，就比方说做爱，它能让你的思维得到空前的绽放，而同时你也非常享受着这一切，对吧？”

    “嗯……是的……啊……”由美的呻吟声一直茬持续，并且这个时候的她笑得比之前显得更加开心，更加享受。这个时候，之前那个“我说的任何事情你都会觉得很有道理”的暗示起作用的，这不由得让我的全身感受到一阵火热。与此同时，我的右手也已经伸到了她双腿内侧的裙里面，开始隔着内裤去抚摸着那片女人的圣地，茬两片凸起的肉花之间来我摩擦着，这时由美茬淫叫的同时也扭动起了自己的双腿与臀部。

    “由美。”

    “嗯……？”

    “让我能够直接触摸你的身躯吧，这样你才可以感受到更多快感啊。”

    “更多快感……嗯，好的。”说着我就把揉搓胸部的那只手直接伸进制服里面，拨开胸罩，直接抚摸起那令人感到柔滑细嫩的双峰，当我摸到乳头的时候，发现已经变得非常坚挺了，我从黄色书刊上看过，这说明女人非常非常想要做爱。

    “啊……啊……嗯……”茬她不断呻吟的同时，我的右手也早已拨开内裤，直接玩弄起她的私密部位，发现那个地方已经变得非常湿漉漉的了，而我自己的下体也早已勃起的直直的，贴茬由美的屁股后面，随时准备的进攻。

    “那么……由美，接下来，可是要开始正戏了哦。”

    “嗯……”由美似乎也察觉到了我的意图，还是她自己也迫不及待，转过头来的笑着与我应和道。随后，不用我动手，她自己便脱下了裙子下面的白色内裤，身体则主动趴茬桌子上，掀起裙子，将那女人最隐私的地方茬我面前展现的一览无余。已经如此躁动的我，也迫不及待的掏出了我的下体，对准她那淫荡的小穴，径直插了进去。

    “啊……！”她不由自主的发出声来，但是这无疑只会给我更多的兴奋，让我茬她的后面不断的抽插着。

    “啊……嗯……啊，啊……”她的淫叫声比之前叫得更加大声，同时也显得异常享受。我抽插了一会就加快了频率，而这个时候我也感觉到有一股突如其来的迸发感，“啊……啊……好爽啊……不行啦……我……我要去了……！要高潮啦……！”紧接着我也发出了一声惊叹，由美高潮的同时我也把自己的精液一股交出，茬她的体内射了好久才停止。

    “本……我……开放自己了哦……”她不说我都忘记了，我给她的暗示是“请教作业”为理由的。

    “「禁忌催眠」。”我茬整理自己衣服的同时也给她施放了催眠，让她听从我的下一步指示，“由美，整理好自己的衣物。”

    “是……”她就这样从还没有流完我精液的小穴上穿上了内裤，仔细看还是可以看到内裤下面的湿润……

    “由美，听着，等会你回到教室，你就会清醒过来，而你会忘记我与你碰面的任何事情，你只是以为这段时间你身体不舒服去医务室看病了，但是，我的所有暗示还是都对你有效的。知道了吗？”

    “知道了……”

    “嗯，很好，那么回去吧。”说完她便推开这间废弃教室的门直接往我们一起上学的教学楼走去了，看着她这样，我心里充满了一阵阵的成就感。幻想着以后能做的邪恶的事情。

    “看来，这种能力你还适应的挺不错嘛。”一股突如其来的女人的声音吓住了我，我发出了一声惊叫，连忙转过身去，看见的是一个全身包裹着黑色斗篷留着紫色长发而且身材高挑的女人。她正用一种莫名神秘的笑容对着我，眼神也是充满着迷离感。

    “你……你是……？”我怀着一种惊恐的眼神看着她。

    “哈？你不记得我了吗？我就是昨天卖给你那本书的店主啊。”

    “书……店主……等等！你是说，你是昨天的那个中年大叔？”

    “啊……这个事情嘛……那其实只是我的一个傀儡而已，现茬的我才是我的本身哟。”

    “这……”我一时之间被吓到了，也不知道说什么好，干脆就直接问问昨天的事情吧，“那么，那本书是怎么回事啊？还是你的那个店……今天怎么就没有了？还有，你是不是鬼啊？”

    “鬼？哈哈哈哈……才不是呢。嘛，至于那个店，只是为了寻找一个像你这样的合适者，现茬既然都找到了，所以也就没有什么存茬的必要了。”

    “合适者？”

    “是的，就是你昨天选中的那本书。那是从上古时代就存茬的，所以说你也看不懂上面的字。上面的一些日文也只是我加上去的标注，为了吸引合适者能够找到书并且观看。”

    “等等，我还是听不明白你说的什么意思。那本书叫做「禁忌催眠」，那么能力就是像我刚才一样去催眠别人操纵别人吗？”

    “当然咯，这你答对了。不过，你应该也看到了，书的前面几页已经变得空白，那些是已经被你吸收的「能力」。如果你想催眠别人，只要茬盯着对方的同时对对方发起一种强烈的欲望，这样对方头脑就会被你干扰，从而陷入催眠了。但是呢，你现茬一次只能催眠一个人，并且现茬你一天最多只能让多方陷入催眠时间不超过1个小时，否则的话就是像昨天一样头痛晕倒。”

    “这……如果你说的是真的话……那么要怎么才能吸收更多的「能力」呢？”

    “这个你只要天天练习就可以咯，等书全部变白的时候，那本书就会完全进入你的体内，那时候你想怎么催眠就怎么催眠。”

    “可是……为什么？你们为什么要选择我？为什么要给我这种能力？或者说，为什么这个世界上会存茬这种能力？”

    “这可不是我们选择你，而是你本来就合适这种能力。我的工作只是找到你就够了，其他的东西可不关我的事，就这样，我解释完了，你好自为之吧。”接着她只是轻轻打了个响指，就像电影里面一样，突然从我面前消失不见了。

    “等等……”即使我叫也是徒劳，但是她的出现似乎总算能让我搞懂了点什么，“太不可思议了……”我这样感叹到。之后我回到教室，碰到由美的时候她真的就像什么都没发生过一样，像平时一样和我打招呼，使我内心一阵窃喜……

    放学后，因为今天发生的事情实茬太多，所以我就直接回到了家，看着那本「禁忌催眠」，让我确信无疑今天所发生的一切。正当我研究这本书的时候，从房间门外传来了窍门的声音，我立刻把书藏茬了衣柜里，走到门口去开门。我发现站茬门外的是住茬我隔壁的邻居――我以前的学姐，天夏玲子，现茬是大学一年级的学生，和我一样是一个人茬这个城市读书。一看见我打开了门，她便微笑着对我打起了招呼：“哟，阿树。那个……有个事想要拜托你一下。”

    “嗯，天夏学姐，什么事，你说吧。”

    “其实，我房间的计算机出了点问题，好像是中了病毒，你对这方面又挺懂的，所以想麻烦你帮我看一下。当然了，如果你有什么事的话那就算了……反正我现茬也不急。”

    “当然可以，没问题，反正现茬还早。”然后我锁好房门，跟着天夏学姐进入了她的家中。说实话，天夏学姐的样子也长得非常不赖，皮肤和脸蛋一直保养的非常白皙，看上去就知道很有弹性。自从她进了大学之后，装扮也开始成熟起来了，她现茬就穿着一身到大腿的连衣吊带裙，细长的腿上套着全色的黑色丝袜，实茬是一种男人的尤物啊。想到这里，我的下身不禁微微翘动了起来。中午的时候那个神秘的女人说过，现茬我1天可以让别的人陷入催眠1小时，而对由美，我让她茬陷入催眠状态也不会超过20分钟吧……

    “阿树，你看，我这计算机现茬变得网速好慢，操作也很慢，而且还时不时会跳出广告网页，你帮我看看吧。”

    “嗯，好的。”现茬还是先帮学姐看一下计算机吧，随便我也许能构思出该怎么去玩弄一下她……真是邪恶的想法啊。我把目光转向坐茬床上的天夏学姐，我好像是按耐不住了。

    按耐不住了……

    让她成为我的吧……

    渐渐地，我发觉她的双手变得越来越无力，逐渐下垂，眼神也变得空洞，现茬的她，也已然是一个傀儡了。不过话说回来，只用心里的强烈欲望，居然真的可以如此轻易的催眠别人，看来我之前对由美发出的听到「禁忌催眠」才陷入催眠的暗示是多余的了。

    我就这样仔细观察着天夏学姐的身躯，其苗条的身材比起由美可以说是有过之而无不及，再加上她的身形本来就比较高挑，胸部的发育也是非常不错，从外面看上去，最起码有c罩杯。我坐到她的身旁，伸出手将她从脸蛋一直往下抚摸到腿上的丝袜，就像我之前认定的，皮肤非常的有弹性，摸着很有感觉。接着，也是时候给她下点指示了。

    “天夏玲子。”

    “茬……”她以一种生硬的语气回答了我的话，仿佛是失了魂一样。

    “你手淫过吗？”

    “……是的。但是……很讨厌。”

    “哦？为什么呢？”

    “因为……那样不好，不卫生……”她这么说，难道，天夏学姐有洁癖吗？我这样想着。

    “不，其实不是那样的。听着，天夏玲子，不论手淫还是做爱，都是每一个人必有的生理需求，并且去享受这一切是并没有错的。”

    “手淫……做爱……是生理需求……没有错。”她重复着我告诉她的事情。

    “是的，就是这样。听着，等到我让你清醒过来的时候，你会感觉自己非常想要手淫，你不会茬乎我就茬你的身旁而开始淫乱的手淫，因为这是每个人的生理需求。但是，无论你这么手淫你都只是茬快到高潮的那一&#21049;那却怎么也到不了，所以你会很想要我和你做爱，你会过来勾引我，诱惑我，因为只有我的帮助你才会达到高潮。你听明白了吗？”

    “……是的……听明白了。”

    “很好，接下来，只要我打一下响指你就会清醒过来，醒过来以后完全忘记我对你的催眠，我对你的暗示仍然存茬，知道了吗？”

    “知道了……”

    “啪！”我打了一个响指，天夏学姐恢复到了原来的样貌，像是什么事都没发生过似地。

    “啊……身体好痒啊，真想手淫……”这样说着，学姐的其中一只手便将裙子掀起茬大腿根部，而后把双腿分开，另一只手则直接伸到内侧最中间的地方去按摩着隐私部位，“啊……”她非常享受的发出了淫叫声。

    “天……天夏学姐……你茬干什么啊？”我故意装作惊慌，想要试试看催眠的效果。

    “什……什么干什么啊……啊……这……这是生……生理需求……手……手淫而已嘛……嗯啊……”一边手淫的她居然还能讲出如此淫荡的话，这使得我下面原本就蠢蠢欲动的东西勃起的更大了。

    “但是，如果手淫的话，拿另外一只手按摩胸部效果会更不错哦？”

    “这……这样吗……”说着学姐便拿出了另外一只手来放到胸部上，紧接着使劲揉搓“啊……！好……好爽啊……阿树……你好棒啊……”被学姐这么说着，我心中那股欲望之火升得更加猛烈，不过，我还是等着看好戏呢……接着，天夏学姐貌似想要更去享受这一切，直接把手伸进了衣服和丝袜里面，去翻弄她的私密处“啊……好爽……爽死了……！我要高潮啊……为什么……啊……为什么……到不了啊……啊……好像高潮啊……”效果果然出来了，这不由让我偷偷哼笑了几声，“那个……嗯……阿树……”

    “嗯？怎么了吗？”我装出一种疑问的状态来。

    “你……你来和我一起做爱吧……”

    “什么？这不太好吧……我们又不是恋人……”

    “有什么关系嘛……做爱是一件……啊……很享受的事情啊……嗯……啊……来嘛……让我高潮吧……求……求求你了……”即使是茬说着这些话的时候，天夏学姐依然保持着手淫的动作，可是就茬这个时候，她突然向我扑过来，直接将我翻倒茬床上，顺势骑到了我的身上。

    “天……天夏学姐？”

    “没办法嘛……阿树……人家很想高潮啦……来，用你的东西……来让我高潮吧……拜托了……”边这么说着，天夏学姐边用隔着丝袜小穴部位来回茬我的勃起物上摩擦着。

    “这样的话，那么天夏学姐自己把我的东西拿出来吧。”

    “咦……真的可以吗？太好了！”她非常兴奋的将我裤子的拉链拉开，取出了我的勃起物，“男人的……东西……”她淫笑着看着我的东西，看样子的确是充满了欲望。接着她便急匆匆的脱掉了上衣和丝袜，露出了最贴近身体的黑丝蕾丝胸罩和内裤，而后她把内裤往一边拉，用她的私处直接对准了我下身的东西让它插入，我瞬间感到到一股紧缩与润滑的刺激感，“啊……！”学姐也因为太过敏感而叫出了身来。

    “学姐的下面，好湿啊……”我如此对她调侃道。

    “讨厌……啊……虽然被你这么说……但是……嗯……好舒服啊……”天夏学姐的双手也随之伸进了胸罩内部，疯狂的揉搓起了双峰，随之茬我的身上一上一下的扭动着，这给我带来了很大的刺激感，“嗯……啊……啊……啊……阿树……阿树的东西……好……好棒啊……”随着她的淫叫，我也将我的腰部动起来，时不时的往上挺去，“啊……！啊……！好爽……！”学姐淫荡的叫床声就这样一直发着，她似乎一点也感觉不到害羞，同时我也不客气的侵入着她的体内。

    “学姐……我……好像要射了……”

    “嗯……我……我也要……啊……要高潮啦……啊……啊……！”她的淫水从我的勃起物下面喷出，而我也同时达到高潮，把满满的一股精液全部射入了学姐的体内，全身顿时出现了一种释放感，她真是让我享受了一个美好黄昏阶段啊。

    后来，我又一次用催眠术催眠她，让她忘记刚才所发生的事情但是我对她下了“会变得非常喜欢我，甚至爱上我，愿意听从我的话，为了做任何事”这样的暗示。看来，以后我可是有的玩的啊……哈哈哈哈……想到这里，我就不禁笑了起来。也许吧，我从未改变的生活从今天起，就要朝着更辉煌的未来前进了！

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第020章打工仔狂想曲

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)死八婆！！

    fuckyourass！！

    用力猛拍桌子，其他的同事皆以不同的目光望向我，有的同情、有的叹息、也有的是幸灾乐祸。我摇一摇头，才缓步返回了自己的办公室。

    我是这公司的主任，职位上虽然并不怎么高，可是从我毕业以后就一直在这家公司打工，这公司可说是变成了我的第二个家。

    八年前，公司还是刚起步不久，我就一直与前老板并肩作战，共同努力。时至今日，公司由最初的五支小猫，变成了二十多人的中型业务，我所付出过的心力和汗水，即使没有功也有劳。

    可是在三个月前，老板终于光荣退休了，而他唯一的女儿常丽云，也从英国牛津大学完成了工商管理学位归来。顺理成章，前老板就把公司交给了他的宝贝女儿全权打理。

    去她奶奶的什么牛津大学还是牛肺大学，她甫一接手公司，就把数名老臣子请令退休，还大事改革，把原有的制度改得面目全非，在她眼中所有旧的事物全都是废物，包括了旧有职员在内。

    刚才开例会时，她居然在众多员工的面前，把我的建议书批评得体无完肤，还老娘教子般把我当成新手来训导一番。

    “辉哥，常小姐叫你去见她。”

    我冷哼一声，按回了传话的秘书妹妹的电话，即使是以前的常老先生也不会这样对我呼来唤去。喝了一口茶平复怒气，我才进入这个与衙门无异的董事办公室。

    “咯咯咯……”

    “comein。”

    高两个音阶的英文真讨厌，正一死香蕉妹，外黄内白的半番蕃。

    打开房门，已看到臭八婆大马金刀地坐在董事房中的大班椅上，一对从三十三重天俯视下来的白鸽眼正冷然地盯紧在我的面上，那份气焰实在叫人吃不消。

    我顺手关上房门，几乎想落下门帘，深吸了一口气，知道又是时候捱骂了。

    “请问常小姐找我有什么事呢？”

    “何主任，这是什么鬼东西！”

    八婆把一份文件冷冷地抛到我的面前，文件上夹着了一张收据，那是三日前跟四名中国大客到夜总会所垫支的费用。一看到这张单，我已心里有数，她是找藉口来向我开刀。

    “好明显，这是一张收据。”我也冷冷地回答，而她则勃然色变。

    “收据？你知不知道你这张收据要多少钱，你居然带着客人到夜总会花天酒地？你知否六万元等如几个同事的薪水？”

    “公司的政策，从来以接待客人为优先，我不觉得有什么问题。”

    “不觉有问题？你的脑袋漏在家里吗？接待客人不能到其他地方？千不去，万不去，偏偏要去这些销金窝？”

    八婆毫无经历，平时只懂坐在冷气房中，根本全不明白应付客人的辛苦。不带他们去夜总会，难道带他们去九龙公园看水鸭吗？所谓‘秀才遇着兵，有理讲不清’，大概就是指这种情况吧！

    “那么常小姐你想怎样？”

    “这条帐公司是不会开的，请何主任自己想办法吧！”

    一股灼热的怒火终于自丹田涌起，穿过气海，流经任督二脉，直入脑门泥宫丸，差几未有在头顶出烟而已。

    你有无搞错呀八婆，这张六万大元的单居然不认帐，想要我自己啃下去吗？

    我一心一意为公司做事，这是什么回报呀？

    “我明白了，还有其他事情吗？”我再吸一口气，以最冷静的表情语气回答道。

    “还有一件事，作为同事我不想管馈下的私隐，但希望你不要再带公司的客人到这种地方，以免损害公司的形象。自己想去的话，请自己掏腰包吧！”

    士可忍，熟不可忍？

    “吠够没有，八婆？”我平静地说。

    “什么？”八婆一脸愕然，面部肌肉微微硬。我知道她乃家中的独生女，父母都很疼惜她，甚至是宠坏了她，使她变成了家中的小女皇，相信有胆这样子骂她的，我可能是历史上的第一个。

    “别以为读多两年书，有几分姿色，就可以胡作非为。天地良心，这笔帐我没有理由去认头。还有，我现在辞职，请另聘高明吧！”

    我站起身正欲离开，而八婆也气得柳眉倒竖，霍地站了起来，突然一巴掌就向我掴过来。“啪”的一声，被她打个正着，而我亦气昏了头脑，“啪”的另一声，也狠狠地回敬在她的脸蛋上。

    我从前没试过打女人，现在才发现原来这么过瘾的，简直大快人心。

    被我狠掴一巴掌后，八婆整个人像石化似的，杏眼圆睁、张口结舌、呼吸急速、带着无法置信的目光呆望着我，不禁让我怀疑是否把她打傻了。

    然而我没有理会她，一个转身，头也不回就离开了她的办公室。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今日是星期几呢？好像是星期五，也好像是星期六……自从辞职以后，我屈在家里已有三日，每日都不断地灌酒，现在厅中也满地空酒罐，全屋也弥漫着浓浓的酒气。

    虽然经济不景，但我也不至于担心到要借酒消愁，问题只是心里有气。多年来一直为公司营营役役，连我的初恋女友也因为不满我重视工作多于她而跟我分手。但到头来竟变成被一脚踢走的丧家之犬，现实就是这么残绘的了。

    从大门处传来门铃声，我摸到门口打开门，赫然见到我的前老板常先生站在铁闸外，而他见到我时亦吓一跳，三日没梳洗剃须的模样当然吓人。

    除了常先生外，他的八婆女儿也站在他身旁，但不知什么原因，她垂下了头默不作声，跟平时张牙舞爪的衰样完全不同。

    “阿辉，开门谈两句可以吗？”常生语气温和的说话。

    我轻皱眉头，实在不愿意让八婆进来我家里，免得弄臭我的家。可是常生曾带我出身，他亲自开口，我不给他面子也说不过去。我打开了铁闸，但就只有八婆走进来，常生却站着不动。

    “你们好好谈一下吧！”常生丢下这句话，突然长长地叹了口气，转头离开了。

    “我们没有什么好说吧？”

    说完这句话，下一刻我已经呆若木鸡。八婆不知发什么神经，突然在我面前跪下来，还向我叩了一个响头。虽然我很讨厌她，但面对突如其来的变化，莫说是高兴，我连应有的反应也没有。

    “八……不……常小姐，你……”

    常丽云仰起了头，一对泪眼婆娑的闪亮瞳孔望向我，但再没有平时心高气傲的霸气，只有说不出来的强烈敬畏。

    “是丽云不好，惹辉哥不高兴，请辉哥狠狠教训我这个贱人吧！”

    一；这是一个陷阱，二；她被我打傻了，三；我宿醉未醒，仍在发梦。

    但好像全都不对。最后想到了常先生刚才那叹息的表情，多出了一个结论：八婆原来是个被虐待狂！

    有了这个想法，我几乎抑压不住心中的兴奋。一方面，这个女人我早就想好好教训她了；另一方面，她虽然讨厌、无脑、装绘和蛮不讲理，但她的样貌倒是不错。

    “谁准你说话？自打嘴巴十下。”这句话纯粹是试探性质，但没想到丽云竟然真的举起了手，毫不犹豫往自己的嘴巴掴下去，而且不是敷衍了事，而是实牙实齿地重重打下去。

    首次看到这种刺激场面的我，也不由得有点惊怕，可是也证实了我的推论。

    自掴了十个巴掌，丽云的嘴和脸也红透了，可是她竟仍艰苦地说：“多谢您的教导。”

    “哈，我以为你是个八婆罢了，没想到还是个性变态、被虐待狂。你真的喜欢被男人玩吗？”

    “是的、是的，请辉哥以后好好管教我。”

    我坐回沙发上，翘起了二郎腿，欣赏着静静跪在地上的丽云，心中却在不断地思考，实情并没有我原先所想般的简单。第一，她是个有严重被虐倾向的变态女人，不可能跟男人过正常的情侣生活。第二，我对她只有厌恶，可没有一丝感情，但看在常先生的份上，也不能玩过她的身体后抛弃她，这叫做宗旨。

    但比较实№的问题，与她一起至少可以保住饭碗，有人可以‘人为财死’，难道我不可以‘人为财虐’吗？虽然听起来有点像男妓……“算了，反正我早就想养条人形犬玩玩。”

    “是的，请让丽云当辉哥的宠物。”丽云两眼放光，一副中彩票的模样，果然有够贱的。

    “死八婆，我还未答应让你做我的宠物呢！脱光衣服，先让我看看你的身体是否合格。”

    “是的！”丽云笨拙地站起身，在我的眼前把那套直身长裙脱下来，然后是亵衣，最后是丝袜。这个女人全身白肉，身材及得上成人杂志上的女模特儿，而且乳头更出奇地保持着幼嫩的粉红色。

    “嗯，难怪你平时这么嚣张了，原来还有这副身材。”

    “……谢谢……”

    “想要当我的母狗，就要先让我看看你的‘工具’。”

    这个婆娘似是不知我指些什么而发呆，她这个愚笨的反应，让我发现到她并非被男人玩惯的女人。我轻轻皱眉，望一眼她的赤裸下体，她才明白‘工具’是什么。

    她从脸上至粉颈也现出有如血癣的暗红，柔顺地背转了身体俯下腰，更把两条长腿大张，使胸前两颗倒挂的雪白乳房，与及隐藏体毛之中的性器和肛门口即时暴露出来。

    “你这么多阴毛，要我怎么鉴定？还不快点拨开来！”

    “啊？！非常对不起！！”

    她把手摸到下体，主动把体毛和两片鲍肉拨开，露出女性体内的鲜色肉道。

    除了她夺目的阴道和肛门外，我还见到她两条白腿已在发抖。

    “你的屁眼比起妓女还要红，还要大呢！这么大的屁眼我还是第一次看见，你经常搞屁眼的吧？”

    “不……我……我没有……”

    “听说女人越淫贱，阴毛也越多。你的阴毛还浓密过非洲黑森林，想必你也一定淫贱得紧了。”

    “……”

    “我在问你话呀！这么没礼貌，打屁股十下！”

    “是的，对不起，主人！！”不经意下，她竟然主动叫我作主人，但我可还未答应的呀。

    这个女人的淫贱实在远超我的估计，她保持着俯身张腿的姿态，左手尽力分开两片桃肉，右手却在雪白圆润的臀肉上打下去。当她的屁股打得红透后，我竟见到一条淫得无法形容的水线从她的小肉穴里漏出来，在空气之中吊着摇摆。

    “看来你很享受，你的贱穴还在流出淫汁呢！”

    “……是的……请主人狠狠……教训这个女奴！！”

    “闭嘴，我只想收养一条人形犬，可没想过要收什么女奴。”

    “对不起……求求你……请让这个淫贱的……东西……当主人的人形犬！”

    有意思，没想到她样子娟好，内里竟变态到如斯田地，既然如此，把她教成一条忠心但淫乱的女犬也是一个不错的主意。至于其他事情，暂时搁在一旁吧，这才是男人的正常反应嘛1“好吧，既然你都开口求我了，我就看在你老爸的面上，收你作母狗吧！”

    “多谢，非常多谢主人！”

    “哼，狗懂说话吗？”

    “……汪！”

    “嘿嘿嘿嘿……读过牛津的母狗……哈哈哈……好……滚过来吧！”

    丽云今次学乖了，爽快地趴到地上，才慢慢爬到我的身前。我笑着像摸小动物般轻抚她的头顶，同时也忍不住轻捏那对应有d－cup的美乳。

    “是d吗？”

    “是e……主人。”

    “哈，居然这么大，人说‘波大无脑’，难怪你会又蠢又笨了。像你这种蠢货，根本不适合做一个人，做一条狗也很勉强，现在先学狗叫吧！”

    “……汪汪汪！”

    在她小声地吠时，我把她两颗乳头往下拉，原是圆形好看的双乳顿成两个肉锥子，而她也轻皱黛眉地忍受着。

    “记紧自己是一条狗，不能再像人般用双脚行，不能用双手拿东西，也不能再说半句话，明白就吠两声吧！”

    “汪汪！”

    “乖了，从此刻开始，你的名字就叫作‘淫犬’，当我叫你淫犬，你就不再是常丽云，而是我所饲养的母狗‘淫犬’，你要表现出真狗的行为动作，知道了吗？”

    “汪汪！”

    “嘿嘿嘿……乖，现在跟我进房，主人要试用一下淫犬的身体。”

    拜读过黑月、太阳黑子和垂死老头等伟人的巨着后，对于人形犬的玩意我可是相当喜爱。牝犬跟普通的女人不同，她代表了绝对的忠心和服从，也是闲来取乐，要时泄欲的性宠物。虽然我非常讨厌常丽云，可是想到能拥有属于自己的人形犬，要放下对她的不满就变成微不足道的事了。

    把她按倒床上，根本不要什么前戏，被我羞辱过后她早已进入状态。很轻松的，我的分身就滑进了她的体内深处，而这又使我发现她另一个秘密：她竟然长有一具名器。

    “喂，淫犬，你的‘工具’相当不错看，重门叠户的，而且淫水充足，插进去的感觉很好。”

    我一边使用她的女阴，一边解说她的性器之秘，她全身都羞得红透了。

    “汪汪……汪汪……”

    “真乖，不愧是我养的小淫狗，嘿嘿嘿……”我加重了腰力，把龟头狠狠打到她花心之内，她被冲击得不住呻吟扭动。

    “汪汪……汪汪汪……”

    忽发奇想，我一把扯着她的长发，把她拉下床伸直两腿俯下身体，再命令她两手按到地上，把脚张开一点好让我插得更深。

    “淫犬，去，主人要玩‘遛狗’。”

    我拍了两下她的大屁股，发出充满质感的拍肉声，同时挺腰一顶，把小弟弟往她的肉穴深处打了一杆，她开始向前慢慢地爬行。我维持着在她的体内，同时握着她的小腰，让她弯着腰地慢慢向大厅方向爬出去。

    “脚张开点，屁股也挺高点，否则我怎插得你深？对，就是这样，顶到你的子宫了呢！”

    她一边爬，我一边调节合适的速度，连着我下体的阴户传来越加强劲的压迫力，看来她很陶醉被人这样羞辱呢！

    我着她的肉穴在家中四处走，她也爬得越来越好了。我顶着她屁股来到茶几旁，拿起了一罐喝剩的啤酒，把温酒倾倒在水晶地板上。

    “淫犬，看在你的性器这么好玩的份上，主人赐你喝喝啤酒吧！”我边说边用力打在她的屁股上，她白白的股肉又增多两个红印。

    “汪汪！！”果然是重度的被虐狂，她竟然转头冲着我微笑，眼中流动着强烈的欲火，但她的笑容狻为可爱。

    我蹲下身体，她随着我的动作而降低重心，慢慢把舌头伸到地上，开始舔着地上的啤酒，还发出很响亮的吸喝声音，听到我连心都痒起来，深藏她女体之内的小弟弟也不安份地多插她两记。

    当她喝完后，我把一丝不挂的她带到阳台上，让她抓着阳台上的栏杆。

    “淫犬，咬着这个，我不想你被干到翻眼时，大声乱吠影响人家。”

    从我的脚上拿下新鲜热烘、还夹杂着我脚臭的拖鞋放到淫犬的面前。她看到这拖鞋时，微微犹疑了一刹那才张口咬住它，看来还有必要好好训练她呢！

    夜已深，街外亦一片静寂，只有我的喘气声与及淫犬咬着拖鞋发出的低吟。

    她倒算听教听话，抓紧栏杆咬实拖鞋，两条长腿努力地分开，更主动地把上身俯下，把屁股挺高用腰力来迎合我的奸淫动作。把她插了数百遍后，我才在她的身体深处注入精液，而她也面向大街，赤裸着身体兴奋地泄身高潮。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    星期一早上。

    在公司数十同事各式各样的眼光中，我和丽云有讲有笑地返回公司，他们的眼光中有错愕、有高兴，也有妒忌羡慕的，尤其是最后那种让我觉得特别享受。

    经过两日的调教，丽云在我家中已是一条动物化的淫犬，甚至是日夜发情的春犬。虽然是又打又骂又奸的激烈调教，然而今早的丽云比起从前更朝气勃勃、明艳动人，明显地她是个天生的被虐待狂，被虐过后反更见润泽。

    现在她穿着一套漂亮的上衣，加一条优雅庄重的长裙，颈上围了一条美丽的红色丝巾。可是谁都无法想像到，在丝巾底下是一个红色的狗圈，圈上还连着一个刻有“淫犬”二字、背后还有我这主人名字的狗牌。她的长裙之内当然是没有内裤了，有的是插入她那又大又红的肛门深处，一条毛茸茸的假尾巴。

    “真想把你在这里剥个清光呢，小母狗。”我揍近丽云耳边细语道，她的小脸蛋立时飞过艳红，垂下螓首，但肩膀有意无意就挨近了我。

    我不敢叫她作‘淫犬’，因为这除了是她另一个名字之外，本身也是一项指令。在家中我可是用皮鞭和春药来让她由身至心都学晓这指令的，她现在一听到‘淫犬’二字，就会本能地趴下来学狗叫了，所以在公司里绝对不能使用。

    “让同事们观赏小母狗咬着骨头、翘起腿子放尿的丑态也不错呢！小丽云你说好吗？”

    被我调笑两句，她的脸已然完全红透了，幸好她今日故意多涂脂粉，否则会被人立时看破。

    “小母狗也好想呢……”丽云出乎我意料的在我耳边这样说，我几乎以为自己听错，真是不折不扣的淫犬一大头。

    “主人，母狗好想要……”

    “太早了吧？一小时……不……半小时后我到你办公室吧！”

    “是的，母狗等主人哦！”

    在众人无法置信的目光下，丽云轻拨头发地浅笑，我们就各自返回自己的工作冈位去。同样是返工干活，但与上星期的凄醺芯跬耆不同，果然是明天会更好。美女犬这么天才的玩意，怎么可以不好呢？

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第021章催眠魔眼

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)“3，2，1，on！”

    音乐响起，现场的灯光立刻亮了起来。

    “欢迎收看『心灵对谈』！”女主持人小影与小静坐在台桌后做开头，“今天节目还是一样的精采，因为我们依往例邀请了国际知名的催眠师杨凌杨老师来为观众放松纾解喔！如果有什麽精神或心灵上的困扰我们也开放callin让老师帮大家解惑，请各位一定不要错过这次的节目……”

    “杨老师您有没有什麽话想要对观众说呢？”小静对着身旁的杨凌说。

    杨凌说道：“各位观众好，我是杨凌。”

    “大家都称我是催眠界的高能力者，拥有一双轻易能把人催眠的『魔眼』，但事实上，催眠并不光靠眼神，而是靠催眠者所营造的气氛，以及集中被催眠者的注意力所深入对方心灵的一门技术r身为一个成功的催眠者，必须要能利用这门技术好好的为广大民众造福，因为我们可以放松你的心情，有烦恼的人，我们可以让你的心灵深入问题核心；身心不愉快的人，我们也可以除去你不愉快的心情…”

    “总之，我一直相信，催眠是可以为大众带来福利的东西。所以每天的早上十一点到十二点，『心灵对谈』将为大家解惑，请各位务必收看。”

    节目结束以后，杨凌在化妆室里跟两位美丽的女主持人聊天。

    “我最近常有失眠的困扰，情绪很不安定，改天我能请您帮忙做催眠治疗吗？”女主持人小影说。

    “我也要！我也要！我想感受一下催眠的威力！”小静说。

    “当然可以。”杨凌笑笑，用锐利的眼神看着她们；她们彷佛看到杨凌的双演变成了红色，两人眼前的世界变得朦胧起来。

    小静在恍惚中依稀看到杨凌在小影耳边小声地说了一些话并且命令小影给了他一串钥匙。一阵呆滞过后，杨凌早已不在化妆室里了。

    “影姐？”小静在她眼前挥了挥手，她才回过神来。

    “啊？”

    “你呆住了啦！”

    “喔。”“喔什麽喔……你怎麽还是傻傻的啊……”

    笑闹声在小小的化妆间响起。

    在小影的耳里却好像还有另一阵声音缭绕不绝。

    杨凌回了家，坐在电脑面前收e-mail。

    由於他是名人，信箱里一天就可以多上几十封新信。其中有一封信的寄件者名字叫做“幻术师”，由於他这双魔眼就是得到这位“幻术师”的传授，所以杨凌不敢大意，马上点开那封信仔细阅读，只见内容写道：

    “今天路上遇到的高级货色，你也去玩一玩吧，礼物在你房间内……”

    他仔细一听，果然有声音从房间传出，於是他立刻冲进房间，当整个房间亮起来的时候，他笑了。

    他的床上躺着一位美丽动人的女子，与一般女人不同的是，这位女士全身赤裸、眼神呆滞，看到杨凌没有任何反应，只知道疯狂的手淫着，在渴望得到更强烈快感的驱使之下，以指腹多次拨弄着充血而膨胀的秘唇，尽情地爱抚着敏感的部位，从耻骨到腰际之间，全都浸淫在一阵愉悦的波动之中。

    不久之后，她就到了前所未有的高潮，从秘唇的裂缝之间，喷出了大量的爱液。但是她好像中了魔咒一般，仍然觉得不满足，不能控制的继续在陌生男子的注视下玩弄着自己青春美丽的肉体……由於他今天已猎捕到一位更动人的尤物，於是他压抑着欲火，走到床边，吻了一下这位裸身女子，用充满血红的双眼凝视她并说着：

    “当我数到三，拍手一下，你就会忘记自己今天做了什麽事，只知道自己睡了一整天，并且会很自然的穿起衣服，不动声色的离开这间房子…”

    将床上收拾一番后，他就慢慢的往目的地走去。

    小影走在回家的路上，一直觉得头脑昏昏沉沉，有些怪怪的，走这条路回家明明就是绕远路，但是不知道为什麽心理控制不了想走这条路的欲望。

    走到一半，小影突然进了一家名为“情趣x”的店，很自然的跟老板买了一些自己都说不出名称的东西，但是她一买完立刻就把这件事忘得乾乾净净。

    当他回到家中，一进去就看到一双她今生中最不想看到的血红双眼，於是她立刻就沉迷在红色的双瞳中失去了意识。

    男人把进入催眠状态的指令“肉壶玩具”植入她的脑中，便不断开始加深她的催眠程度，将这位美丽主持人的心灵开放并完全的接受他的建议，直到他认为不管遇到什麽状况她都不会脱离他的控制后，这位拥有红色双眼的男人带着她来到电脑面前并帮她带上耳机。

    “小影，专心的看着电脑萤幕，把你所看到的东西完完全全的吸收进入你的大脑，当成你唯一侍奉的真理，不会有任何的怀疑。”

    “……”

    小影默默的坐着不发一语，两个空洞无神的大眼睛呆呆的看着萤幕，萤幕上的资料就像是如烧录机般，强制的将这些资料写入小静的大脑中。

    只见萤幕上不断出现穿着女仆装的女人眼神呆滞的在自慰，或是阴道及肛门被插入各式各样的物体，那些淫荡的女人脸上充满着幸福的表情，好像与生俱来就是用来取悦男人的魁儡。

    小影的耳机不断传入女人的呻吟声，同时耳机内也开始出现一些话语并命令着小影跟着覆诵：

    “我喜欢…穿性感的胸罩…可爱的蕾丝内裤……”

    “我是…淫荡的…女人……”

    “我是杨凌主人的…女仆…主人说的话就是我的一切”

    “我…喜欢自慰…喜欢被操…喜欢给主人干…”

    “我喜欢主人的……肉棒…喜欢主人的…精液……”

    “我喜欢为主人口交…我温暖潮湿的嘴巴是为杨凌主人准备的……”

    “只要主人喜欢……可以在任何时候享用我的肉体……”

    小影不段的重复的念着，萤幕上的画面也不段的闪着，将小影的心理彻底改造…改造告一段落后，男人又继续给小影更多的指令……小影在恍惚之中，只觉得时光是静止的，好像有人跟他讲了一长串的话、命令她脱光衣服并把一个不知名的物体塞到她下体中，除此之外她什麽也记不起来。

    突然“趴”的一声，小影的世界变得清晰了。

    这时一个声音在小静耳边轻声说到：“小影，坐起来吧，准备下蛋萝。”

    小影突然意识到自己是一只母鸡，下蛋是自己的天责，若不听这个声音的指示下蛋的话全身都会非常难受。

    虽然在强烈的催眠指令下，她仍是满脸通红，羞涩的撑起身子，双手小心谨慎地撑着地，从伏在地上变成跪着，双腿岔开，口中“嗯、嗯”地发出挣扎着什麽的声音。

    杨凌在旁边微笑道：“我可爱的小母鸡，出得来麽？”

    小影脸红如火，汗水一滴滴从额头上滴落，腰间拼命用力。只见乌黑的阴毛之中，渐渐露出白色的蛋壳，伴随着大量淫水，缓缓滑出些许。

    突然“啪”地一声，蛋壳受肉壁挤压太甚，只出来两分，已经破了，蛋黄、蛋汁漏了下来，蛋壳碎片却纷纷由内侵袭小影。小影颤声叫道：“啊、啊！”身子向后一倒，无力地躺在地上。蛋黄和爱液混杂在一起，弄得私处一片黄稠稠的黏液。

    只听到杨凌说声：“肉壶玩具！”

    只见小影立刻就闭上了双眼，所有的感觉和意识都融入了虚无之中，然后进入深深的催眠状态。

    “待会我数到3你醒来后，你将不会记得刚才所有发生的事，也不会对没穿衣服感到任何不对劲，你只清楚的知道我是你们经纪公司的掌权者，为了在演艺圈生存，你不能违背我的话以及反抗我的动作”

    “不能违背…反抗……”

    “你会感到欲火焚身，变成一个淫娃荡妇”

    “我会欲火焚身…变成淫娃荡妇……”

    “3，2，1，醒来！”

    慢慢张开眼睛醒来后，小影只觉得全身欲火高涨，股间的淫液不受控制的分泌出来，但仅存的理智让她克制着自己，因为面前有个对他演艺事业决定权的男人站在那。

    杨凌见她股间爱液肆流，轻声诱惑：“你是不是很想要男人阿，水流这麽多，想要麽？”

    小影顿时面红耳赤，结结巴巴的反驳：“没…没有”

    杨凌又再刺激道：“你低头看看……你有没有流过这麽多淫水？乳头有没有这样挺过？是不是又热又昏，想要我来把你插一插啊？”小影听他语音温柔如能醉人，用字遣词却粗俗不堪，只羞得不知如何是好。

    杨凌舔了舔她柔嫩的耳垂，道：“我会很多无耻的手段，你想不想试试？”

    小影被他舔着肌肤，浑身一颤，几乎心也酥了，呼吸急促起来，哀声道：“不要……嗯啊……呼……”

    杨凌从阳台的小树上折了一根细枝，在她双腿间挥来挥去，自言自语道：“嗯，这麽湿了，如果没东西来插插钻钻，简直太可惜了。”

    小影吃了一惊，见那树枝比杨凌的食指还粗了一圈，又有多处枝梗，听杨凌这麽说，心中不禁害怕，急叫道：“等等……这，这是……”

    杨凌神色自若，说道：“这是树枝，很可怕吗？”手臂缓缓推送，树枝已顶在她柔嫩的私处上。

    由於催眠指令，小影无法动手阻止，所以只好哀叫道：“住手……不可以啊！啊，啊呀！”

    杨凌却颇有兴奋之态，把小影推到沙发上，叫道：“好啊，那麽换作我这家伙好了，成不成？”左手解开裤子，一条精力旺盛的东西指向小影。

    小影一见那物，羞得满脸火红，忙闭上了眼，叫道：“这……这更不行……”

    杨凌嘿嘿冷笑，道：“好吧，只好请你品尝树枝的滋味了。”右手一插，那木枝慢慢往她私处钻了进去。

    “唔啊，啊啊！不……不要……啊、啊唉，啊……呜……啊……”小影娇嫩的阴处如何能够抵受，坚硬的枝梗压得她体内刺痛，立时哭了出来，连声哀叫。

    杨凌一边送入，一边搅动翻转，咬着她耳朵吹气，轻声道：“人人钦羡的美丽女主持人小影小姐，要输给一根小树枝吗？太丢脸了吧！”

    小影发狂似地哭叫：“你……你快……啊啊！……住……手……呜嗯……呜呜……好痛……你……卑鄙……下……流……”

    杨凌却看得兴高采烈，阳具渐渐胀大，笑道：“看……快受不了了吧？要不要换这一根？”

    小影语带呜咽，哀叫道：“啊啊……不……不要……啊！啊呀，啊啊！”

    树枝不断深入，刺着小影从未受过侵袭的肉壁，泡在滑稠的汁液中，肆无忌惮地侵略。小影不停哭喊，忽然树枝前进受阻，停了下来。

    小影心中一阵悲苦，以为自己的处女就要被一只树枝夺走，於是紧紧闭上眼睛。不料下身一声轻响，并不觉痛，一怔之下，张开眼来，却见杨凌手中拿着那根树枝，笑嘻嘻地道：“树枝怎麽比得上我这根宝贝？你这个洞非得由我来开苞不可……嘿嘿，嘿嘿！”

    小影不住喘息呻吟，眼见树枝离体，略觉安心，但下身却有些异感，似乎被什麽东西压迫，身子已是不受自己控制，双腿大开，保持着杨凌造成的姿态，沙发上已经湿了一大片。

    杨凌把树枝递到小影眼前，晃了一晃，道：“你看看，这树枝有没有什麽不同？”

    小影迷迷糊糊地看了一眼，那树枝刚被杨凌折下，本来只有一端有新折的痕迹，但现在另一端也有断痕。

    她突然心中一跳，颤声道：“有……有折断过？”杨凌笑道：“你看得挺仔细啊……是断了一小截，你想它在哪里呢？”

    小影心中惊羞，下身私处内稍稍一夹，猛地一下刺痛，不禁哀叫：“啊呀！”

    杨凌轻轻在她下阴拍了一拍，笑道：“等我要进去时，自然会拿出来了。嘿嘿，现在也可以。”一拍之下，小影刺激更甚，狂乱地哀啼着，叫道：“不要……不要！啊，唔啊！”

    杨凌放下树枝，跨在小影身上，对着她脸蛋展示怒冲冲的大家伙，吐了口气，说道：“想不想要？”小影只见眼前一根粗大阳具，根部垂着个球袋，心中大羞，忙合上眼睛。

    杨凌这时又说：“肉壶玩具”

    小影立刻就陷入了深深的催眠状态中。

    “只要我说话之前加上奴隶两个字，你就会不由自主的去执行我所讲的命令，并且从现在开始你的奶子会非常痒，不管你如何抚摸、如何抓都不能解痒，会越来越不舒服，而只有在替我乳交时才能够舒服下来，并且会觉得无比的幸福，当你觉得舒服时会不能自己的大声呻吟出来，而当我射精时你也会跟我一起得到高潮，醒来吧！”

    蓦地杨凌坐上她身子，腰部一送，那大家伙冲上了双乳之间。杨凌把小影身子往后挪，顶到了墙边，将她的头向胸前一扳，几乎就要碰到那阳具。

    小影看到这等不堪的姿势，心中慌乱，急叫道：“你……你想怎样？”

    杨凌双手抓住了两个乳房，使力捏了一捏，笑道：“不错，不错，又软又有劲……嘿嘿！”两手往中间一拢，用两团玉乳将那棒子夹住。

    “啊啊！”小影大羞，不禁叫出声来，不料杨凌腰身挺进，双手顺势将她乳房推向前去，巨棒一同冲出，直顶到她两片樱唇中。小影正张着嘴，这一下舌头正碰到阳物尖端，羞急得无地自容，但却有一种幸福无比的感觉从心中涌出，让她不舍得离开这根肉棒，在兴奋之下下身一紧，身体里的小树枝又发挥了吓人的效果，带来难忍的刺痛。

    杨凌大叫一声，抓着两个丰润白嫩的玉乳，压向中间的阳具，前推后拉，急速擦拭巨棒，摩得几乎要出火。小影身不由主，双乳被摩擦得火热，既在杨凌掌握之中，又受阳物的刺激，满怀羞意，既舒服又觉得幸福，神智渐渐丧失。

    杨凌越动越起劲，额头稍稍出汗，连声喝叫：“喝，哈！怎麽样，爽透了吧！他妈的，这奶子真是过瘾……叫吧，奴隶~叫啊！”双手用力紧捏，两个漂亮的乳峰像是湿面团一样，变成各种形状，对肉柱施予着无上的舒爽感受。小影连声呼叫，喘个不停，一时间被潮涌而来的快感吞噬了。

    体内汹涌的快感如潮水般猛地宣泄出来，双臂像上了弹簧般跃起，紧紧抓住杨凌腰部，竟然不能自己地大声呻吟：“啊啊，唔啊！哦……唉……”双腿交叉摩擦，想要抵挡小树枝引来的痛楚，但是却越发厉害，渐渐转为一种她不敢相信的感觉。

    杨凌奋力蹂躏着两团美乳，阳具火烫，叫道：“呼……好啊，怎麽不反抗啊？太舒服了是不是？想不到你还蛮放荡的嘛……”

    小影羞不可抑，心中叫道：“我身体并没受到控制，完完全全可以反抗他，可是……可是我……完全使不上力……”

    这一丝清醒马上被杨凌的攻势击溃，小影双乳急速振动，夹着一条兄猛火龙，不断在她眼前张牙舞爪。

    杨凌喝道：“奴隶~去抓着你的乳房！”小影螓首急甩，发丝散乱，香汗飞洒，双手颤抖，无法抵抗的慢慢放到自己乳边。杨凌猛地执住她两只手掌，硬逼她挤压自己的双乳，叫道：“奴隶~快动！对，使力捏，捏到手指陷进去……好极了，浪到十足……快，再快！”

    小影羞惭无地，叫道：“不要说了！啊、啊啊……”然而她的手却开始遵照杨凌的意思，且揉动得更加激烈了。

    杨凌索性放开了手，让小影的小手催动玉乳招呼宝贝，自己抓住她的头，往胸前直按，笑道：“看清楚没？这可不是我在强迫你，是你自己想要我这兄弟了，嘿嘿，你这故作姿态的浪荡丫头……真是迷人的要命……”

    小影越听越羞，喘道：“不是…我不是啊…啊…嗯…哦哦…呼……”尽管心理再怎麽反抗，身体就是不听大脑使唤的迎合杨凌。

    柴房中回荡着小影高亢放浪的呻吟，以及杨凌嘲弄挑情的言语，气氛满是荡意。

    这时小影下体被小树枝弄得一蹋糊涂，已不觉太痛，双腿不由自主地交相厮摩，颤声道：“我……我……”杨凌往身后一揩，在潮湿的花瓣上狠抓一下，伸到她眼前，手掌上沾满了浪水，几滴水珠滴在她唇上口中，笑道：“看看你，湿成这个样子……”手掌猛地按在她双唇，喝道：“奴隶~给我舔乾净，快！这可是你自己的淫水……嘿嘿！”

    小影羞愧难当，双手依旧奋力挤压，舌头却自行伸了出来，笨拙地舔着他的手指，也吞进了自己的体液。

    杨凌笑道：“味道很鲜美吧？瞧瞧你是怎麽舔的……要好好地舔指甲缝啊！他妈的，还真的没舔过男人似的……”

    小影简直羞死了，想要停下，舌头却不听使唤，动得都快发麻了，心中一片混乱：“我……我不能这样……但是……啊……”猛地杨凌加快摆腰，又夺走了她的理智。

    “啊啊……！”小影手掌跟着加速揉动，玉乳急振，呻吟大作，正自神魂不属，杨凌猛地双眼一瞪，叫道：“嘿嘿，小影！”忽地抓住她头发，腰部猛地一挺，怒不可遏的火龙爆发吐焰，灼热的阳精破关冲出，急劲地喷向小影脸上。

    “啊……唔……”小影闭上眼睛，接受阳精的冲击，俏丽的脸蛋沾上了大片白浊，同时间也达到了高潮，下身花丛间蜜液横流，似在无奈地呜咽。

    两只小手无力地自乳上滑落，疲惫的双乳在余威下颤抖着。杨凌吐了口气，双手抓起乳峰，将巨龙口边的残液用力拭去，又狠狠捏了几下。小影心力交瘁地狂喘，再也使不上半点力道。杨凌抹着她的脸面，将阳精肆意涂抹在她脸上各处。

    就在这时门铃响起，原来是小静来这边串门子了，杨凌不禁淫笑道：“乖~很快她就会来陪你了。”

    仍站在门外的小静不知自己正要掉往地狱之中

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第022章学园都市同人

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)“博人哥哥～教我功课！”

    “哇啊啊！”

    正在看写真女郎看得入神，雏子突然闯进我房间里来，我慌忙把书藏进了枕头底下，不过显然慢了一步，女孩好奇的目光牢牢地锁在我的枕头上面。失策啊！电视的声音太吵了，害我没有听到小雏的脚步声。

    “吼～我看见了喔，哥哥把什么东西藏在枕头底下！”

    “没什么…不是什么重要的东西。”

    我做出若无其事的样子一屁股坐在枕头上，雏子见状脸上露出意味深长的微笑。

    “咳咳～嗯…小雏，请尊重个人隐私，进房前先敲门。”

    “嗯…对不起，哥哥，我明白的…男生都会看一些那种…的书，我不会觉得怎么样喔。”

    呜哇！为什么要露出那种娇羞的表情？她到底以为我在看什么书啊？

    “不不…真的不是你想的那种书…”

    “没关系！不用说了，我理解的。”

    她做出一付我完全明白的表情，看来说什么她都听不进去了…“不是啦…唉，我干脆老实招了算了…”

    为了挽回我的名誉，我认命地掀开枕头，把底下的书递给了雏子。

    “咦？这不是我的时装杂志吗？原来是这样啊…”

    “嗯…就是这样…”

    “所以说～博人哥哥你…想穿穿看吗？”

    雏子坐在床沿随意地翻着这本我从她那里偷来的旧书，忽然冷不防的丢出这句话，让我很想拿枕头打她的头。我真怀疑她一边窃笑一边翻着那本女装杂志是在偷偷想象着我穿上那些衣服的模样。

    “喂喂！小雏！”

    “啊哈哈…开玩笑的啦，我知道，这些平面模特儿都很可爱。但是我以为男生应该会藏着更色情一点的书…”

    不…其实我觉得那种脱光光的淫秽写真反而让人没有胃口，像这种找甜美女孩细心打扮的唯美照片还比较耐看，不然就是穿着泳装或是一些若隐若现的薄衣，把身材衬托出来就可以了。该怎么讲呢？比如说…比如说像雏子这样子。我这时候才发现，雏子穿着单薄的白色连衣裙这么坐在床沿，我完全可以看到衣服底下的美妙曲线，没戴胸罩的浑圆乳房、纤瘦的腰、性感的大腿，我说这实在是…太犯规了…不久之前，我对雏子的印象还仅止于幼年时期那个爽朗的野丫头，到底是什么时候悄悄长成这个容姿端丽的美少女了？雏子的模样…比书中的写真女郎更迷人，令我不知不觉看傻了眼。

    “博人哥哥？…嗯？”

    女孩注意到了我的视线，顺着那方向往下看，就可以看见白衣下面可以隐约看见…虽然很不明显，但是可以知道那是樱花色的乳头。

    “呀啊！”

    雏子慌乱地把身体缩了起来，用她纤细的手臂护在胸前。其实我也一样慌乱，不过我可以摆出哥哥的架子来掩饰。

    “小雏，就算在家里也要注意仪容。”

    “反、反正又没有别人，就算被哥哥看到也…”

    这丫头还想逞强，不过话说到一半也羞得说不下去了。一时之间气氛变得有些尴尬，两个人都头低低的不说话，雏子胡乱地用手指绞着一头长发，她只要紧张的时候就会有这种无意识的小动作。啊啊…竟然用那种表情说出这种话，会害我想歪的啊！完全不知道该回什么话，脑袋全面停摆中…这时一则插播新闻引起了我们的注意。

    『近期神秘的学生连续失踪案又添一件，受害学生目前就读于……』“又是他们…可恶…！！”

    雏子神情严肃地瞪着屏幕，恨恨地骂着，她的身体因愤怒而微微颤抖，看到她的表现我心中很不安，我害怕又看到两个多月前她那种憔悴的模样，空洞的眼神、冰冷的表情，让人觉得这孩子的心像是一地的碎玻璃似的，已经无法拼回完整的样貌了。她那个模样在我心中是永难抹灭的痛。

    雏子她并不是我的亲妹妹，是叔叔的女儿，我的堂妹。婶婶早逝，而叔叔身为这个学园都市的警备员〔anti-skill〕，在两个多月前第一次有学生失踪的时候去追查这案子，却反被杀害。原本只以为这是单纯的绑架之类的小案件，而不受到上层重视，过了两个多月的现在已经成了瞩目的大案子。

    叔叔所追查的失踪学生：沼气使lv.4〔大能力者〕，而最后叔叔的死因便是沼气中毒，让人觉得是否有人复制了失踪学生的能力，或是驱使他为其卖命。两个多月来陆续有学生失踪，那个人或组织可能形成了庞大的势力，虽然至今没有什么大动作，然而对于都市的治安实在是一大隐忧。

    目前朝向针对拷贝系和控制系能力者去侦查。但是拷贝系也不可能让一个人拥有两项以上的能力，这是超能力的自然法规，而这种稀有能力系也难以组织一个拷贝系的团体。控制系也没有任何已知能力是可以长时间操控一个人的心智或行为，越是强效的时限越短，同时控制多人更不可能。

    这个假想的团体到底要如何利用受害学生的能力？也许正是因为搞不定才迟迟都没有大动作，真要说起来用威胁利诱反而还是比较合理的手段。希望这个团体不是真的存在，因为得到那么多可怕的能力，一旦发难必定造成严重的死伤。

    总之这个事件对我们最直接的影响就是，雏子成了一个孤儿，虽然叔叔因公殉职发了好大一笔抚恤金，生活不成问题，但是一个高一的小女生独自在外总是不安全，因此父亲要求我接雏子过来住，可以陪伴她、保护她。

    原本惬意的单身生活忽然变成两人同居，我也是很不情愿、觉得很麻烦。

    我以前根本很少有跟少女独处的经验，而且我跟雏子原本也不熟，在我还小时叔叔就举家离开北海道，迁移到东京的这个学园都市来生活。我们两家很多年没有密切的来往了，因此当初我独自来到这都市求学也懒得跟他们打交道。

    只是，当我见到在葬礼上哀痛欲绝的那个女孩，我就觉得不能放着她一个人。刚把雏子接来的时候，她只像一只精美的洋娃娃，整天关在房间望着窗子，可以这样看一整天一句话也不说，我跟她搭话也像没听到似的。我不气馁的每天对她说话，告诉她我们这些亲人都可以帮助她、让她依靠，不知道从哪天开始她才慢慢像个常人。现在她能这样跟我说笑简直像奇迹一样。

    但是我怕她并没有真正走出伤痛，只是把负面情绪藏了起来，一旦遇到导火线就会再发作。不过这也只能让时间慢慢来治疗了吧。

    “小雏，你还好吗？”

    “啊？嗯…嗯…没事，我没事啦。我才要担心你呢，要是连哥哥你也失踪的话，那我…”

    “你怎样？”

    “我…唔…人家拼了命也要把你救出来！”

    “噗…呵呵…那真是谢谢你了…”

    “我是认真的啊！真失礼！”

    雏子不满地嘟起了嘴。就是因为看到她那么认真才觉得有趣，但是也有一点感动。她会担心我是因为，到目前为止失踪的学生都是等级四的大能力者，而我也正是神龙斗气lv.4，所以雏子总是担心会不会轮到我出事情。

    “别担心啦，老哥我可是号称最接近lv.5的男人，没有那么容易被打倒的。”

    虽然能力只有划分为五个等级，但是同等级的能力者之间也有强弱之分。

    目前学园都市最强的lv.5〔超能力者〕只有十人，其中最强的两个据说有接近神的力量，再之下的五人每人的威力可抵上一支军队，而最近一年内才进入等级五境界的还有三人，实力也不如前面七个前辈那么强。

    再之下的等级四人数多逾千人，但是树型图演算器〔treediadram〕所计算出该等级实力顶尖的人，有较大机率提升为等级五的学生共有24人，大家私底下称他们为ss（strikers），我也是其中的一人。我们这些人的实力完全不是一般的等级四可以望其项背的。

    另外我的能力：斗气，可以算得上是战斗系的王道科别，不但可以活化自体增强攻击、防御、速度，也能射出当作远距离伤害，中距离可以威压低等级敌人令其动作迟缓，近身接触对手身体时可以灌入对方体内造成类似点穴效果。总之这能力打架的时候好像开外挂一样，被我摸到就动弹不得。

    顺带一提雏子是移形化影lv.2〔异能力者〕，她可以躲在目标的影子里藏匿自己的行踪，但是如果有任何动作，或是走到光线不足的地方就会强迫现形。就只是个跟踪狂的能力，而且风险也大，老师对它的评价也不太好。就是因为这样，所以突然看到她认真地说想要救我才会忍不住笑出来…“不可以轻敌呀！到目前失踪的也包含了七个ss，对方也许有等级五以上的实力呢！本部这边也被弄得焦头烂额的了…”

    “呃…这个嘛，看来比想象中更难对付呢…哈哈…”

    呜…这种事还是第一次听说，我还以为失踪的都是普通的等级四而已，肯定上层怕消息传出去会引起人心恐慌，特意封锁了一部分重要的信息。

    雏子因为受到父亲的影响，国中的时候就申请加入了守护这个都市的官方组织：风纪委员（judgment），虽然因为能力不适合战斗，直到现在也只是个负责打杂的，但是透过工作可以得知一些机密情报。

    不过等级五的几个人都不像是会做出这种事，那么难道是用围殴的吗？如果一次出现很多等级四，我该怎么对付呢？不禁在脑中模拟战斗的实况，可是不管怎样，同时对付四名普通的lv.4已经是极限了，若是其中还包含ss那可说完全没胜算。但是假如打定主意不战而逃，就算二十几人恐怕也拦不住我，这点自信我还是有的。

    “哥哥…没问题吗？我真的好害怕…”

    雏子不安地紧抱着我的手臂，像是生怕我突然就消失了一样，我第一次感觉到自己如此地被人需要，温暖的感觉溢满了胸中。雏子是很脆弱的，她现在就只有我而已，要是我也不见了…她会不会又变回那个样子呢？我绝对不想再看到那样的她了！因此我无论如何都不可以被打倒的。

    “没事的，我永远都会守护着小雏的。”

    “真的？那我们约好了喔～”

    雏子满怀期盼地抬头望着我，一对清澈的眸子微微湿润着，像是蒙上了一层水雾，突然她把眼睛轻轻地阖上了，双唇紧闭，缓缓把脸凑了过来，害我差点就情不自禁地吻了下去。好险在嘴唇快要碰上时警觉过来…“小雏，不能这样！”

    也许是一时慌了手脚，我重重地把她从我身边推开。

    “嘻嘻…骗你的啦，博人哥哥果然是很纯情啊。”

    雏子虽然笑着这样说，泪水却从眼角流了下来，看到她的眼泪令我心乱如麻。她连忙把头低下去，不让我看见她的表情。

    “小雏，功课…”

    “对不起，我还是自己看就可以了。”

    雏子捡起课本飞快地逃出了我的房间。刚刚那是怎么回事？手臂上还残留着胸部的柔软触感，那还是我们第一次那么紧密地靠着，她的体温还有香味…哇！不对！我在想什么啊，雏子可是我的妹妹！她永远都只能是妹妹而已。

    ※※※※※※※※※※※“天野博人同学，我喜欢你很久了，跟我交往好吗？”

    这是知惠对我说的第一句话，在此之前我们俩从未交谈过。绫小路知惠，神秘的转学生，成为我们班上的一员才刚满一个月。其实转学生是没什么稀奇，在这个学园都市一天到晚都有转学生，因为外面的优秀学生都向往这里的菁英教育，我当初也是抱着同样的梦来到这里的插班生。

    不过漂亮的女生总是会成为话题的焦点，各种或虚或实的传言令她蒙上一层神秘面纱。知惠有一张清秀美丽的脸蛋，是个跟雏子同等级的美少女，她的个性温柔善良，在女生之间很有人缘，在男生之间更是高人气…不过她对男生始终是礼貌地保持着一定的距离，让不少情场高手踢到大铁板。

    这样的女生跟我告白，真是天上掉下来的大礼？不过很失礼的是，当时我正在烦恼雏子的事情，其实根本没有认真在考虑这件事。自从那晚我推开她之后，我们两人的关系变得有点微妙，有时候她就乖乖的像个妹妹一样，有时候又令我不得不意识到她是个女人，最近还开始特别为我准备手制餐盒，我已经不知道该怎么跟她相处了。

    “那个…请问…”

    啊…不好，竟然让人家呆呆的站着，她也是鼓足了勇气才能告白的吧？

    “呃…这样啊，那就在一起试试看吧。”

    “太好了，谢谢你，博人。”

    松了一口气的知惠，给我一个甜甜的笑容。她也是一个很可爱的女生，这样或许也不错吧…大概，而且只要这样的话雏子也就…我忽然发现，我竟然是为了解决雏子的问题而利用她。要是雏子有像知惠一样明白的表示，我还可以有机会表明自己的立场，但是她只是偶尔偷偷地踩线，当我要摊牌的时候就马上装傻带过，我真怕自己哪天禁不起诱惑了，做出什么不该做的事。

    老实说要明讲也不是不行，但是我其实是害怕，怕我说错了话伤害到她。

    于是跟知惠交往的话，雏子也就知道我的意思了，要让彼此都冷静下来，这是一个很好的办法。只是对知惠很过意不去罢了，我也要尽可能对她好一点。

    我们交往过了一个礼拜，知惠每天都会帮我准备餐盒，因此雏子也就不再做这个了，另外她也不会再做出什么超过分寸的举动。她还是十分依赖我，但就仅仅是以一个妹妹的立场，这也让我觉得轻松了很多。

    “哥哥，一起回家吧～”

    每天放学后雏子就会到高三的教室找我回家，这是从以前就这样的。

    “抱歉，今天要去知惠家里一起读书，可能会比较晚才回去。”

    果然露出了寂寞的表情，还带有一点点担心，不过我想雏子已经不会再做出让我困扰的举动了，她会拿出一个妹妹该有的态度。

    “嗯，好的，我知道了。那我在家里等你回来。”

    雏子很干脆地自己回去了，然后我就跟着知惠去她家。从长野中学站乘坐公交车再转地铁，到了学园都市的辖区外围，经过一条狭窄得只容两人并行的小巷，在蜿蜒的山坡坡道尽头有一栋白色的大洋房，看型式应该是明治时代的富商子弟流传下来的，而且一直有在维护因此完全没有老旧的感觉。

    “咦？难道知惠是有钱人家的大小姐吗？”

    “嘻…不是啦，这个洋房现在是出租的女生宿舍，我只是房客而已。”

    是呢，这种洋房有许多房间，分成一间一间来出租倒也是可以做的生意。

    庭园中央有花圃与喷水池，以喷水池为分隔前后各有一个半月型的楼馆，前面的楼馆占地较大、房间较多，这种是给庄园的下人们居住的地方，后面的只有前面的一半大一点，但是建筑比较豪华气派，应该是主人和贵宾的住处。

    主人房后方是翠绿陡峭的山壁，前方像是被下人房围起来守护着，外来的侵入者若不通过前馆必定到不了后馆。前馆就是用来出租的了，在玄关的柜子整齐地排列着一双双的女鞋，真的是女生宿舍啊…男人们梦想的天堂，经过楼梯和长廊的时候遇到的女学生们都好奇地盯着我瞧，真是怪不好意思的。

    “就是这里，请进。”

    知惠的房间在二楼长廊尽头，我们一进房，我立刻把房门锁上然后一把抱住了她。今天我到这里来并不是要读什么书，是为了对知惠做色情的事，她是个乖巧的女孩子，什么都顺从我，不能对雏子做的事情全都可以对她做。

    “呀啊…等一下…让我先洗个澡…”

    “没关系，知惠的身体很干净又很香。”

    “讨厌…你骗人…啊…等一下啦…啊啊…！”

    我不放她走，开始亲吻她的后颈，揉她的乳房，知惠的身体好像异常的敏感，不管摸她哪里都能令她产生快感，很快就被我弄得迷迷糊糊的，只能无助地喘着大气。女孩子都是这样子的吗？真是奇妙的生物。如果欺负她更脆弱的地方，会变成怎样呢？

    “别摸那边…哈啊！…博人好色啊…我…我快要…”

    话还没说完，知惠的身体一阵颤抖，下面开始泛滥起来，原本只是湿了一小块，很快就弄得那个部位整个都黏粘滑滑的，蜜汁沿着大腿内侧一直往下流，感觉好像怎么弄都不会枯竭一样。

    “知惠才色呢，被人这样弄好像很高兴的样子。”

    “不…啊…我…啊啊啊…！”

    已经被弄得无法回话了，因为我更加强烈地刺激那边的关系，她的私处开始一阵一阵地喷出水来，她整个人都弓了起来，腰部稍微向前挺，蜜汁就这样哗哗地洒在地板上。能把长野中学的人气偶像弄成这样，不晓得是多少男学生作梦也想梦到的事，但是我却一直只能想到雏子的影子，一边玩弄着知惠的身体，但是幻想着是在跟雏子做爱，忍不住更加疯狂地蹂躏着眼前的美少女。

    “啊…博人…博人…喜欢我吗…？”

    “嗯…是啊，我喜欢你喔。”

    男人真是污秽又狡猾的生物，可以轻易把喜欢两个字挂在嘴边。可是我却唯独不敢对雏子说出口，只好像这样找个替身，难道这不是在伤害人家？虽然感到亏欠，还是不客气地把知惠弄得高潮连连，男人这种生物就是这个样子。

    高潮之后她整个人瘫软在我的怀中，好半天才回过神来。

    “好了，我真的要洗澡了，你先坐在椅子上等我吧。”

    喔喔？怎么回事，身体自己动了，我放开了知惠一屁股坐在书桌前面的椅子上。这时我发现知惠整个人笼罩在一阵淡淡的粉红色光晕中。

    “对了…还没跟你说，我的能力叫做爱情誓约lv.4，如果有人说喜欢我，就会被剥夺身体自由两个小时。所以不要随便对女生说喜欢喔，笨猴子。”

    知惠讪笑着走进浴室去了。一切的转变发生得太过突然，到这时我才意识到状况不妙了，难道这是跟学生连续失踪有关？不管是不是有关，至少看起来不像情侣之间在闹着玩，最好是先跑再说…要是我能的话早做了，现在身体一动也不能动，斗气也放不出来，真的就只能呆坐在椅子上。

    知惠在里面悠闲地边洗澡边哼歌，我这边急得像热锅上的蚂蚁，却是一点办法也没有。过了不久水声停止了，洗过澡的知惠换上一身素雅的祭服，样式有点像日本巫女的祈祷服，但又不完全相同。头上戴着金翅鸟的发饰，闪闪发光的金炼垂在发际，随着走路的步伐摇曳生辉。

    “久等了，仪式就要开始了，跟我来吧。”

    知惠发动了能力，粉红色的荧光围绕在她的四周，那个样子真是美得令人目眩神迷，可惜我现在的处境没有闲情逸致慢慢去欣赏。她带着我出了房间，穿过走廊，下了楼梯，朝着庄园的后馆前进。

    “知惠，你到底想要做什么？”

    “好吧…现在告诉你也无所谓，我们要颠覆这个学园都市，所以需要很多强力的同伴。”

    所以说，抓了很多学生来，让他们成为打手是吗？

    “哼…就靠这个爱情誓约来控制我们？不，应该有别的能力吧…”

    爱情誓约作为控制系的能力已经算是优秀的了，发动条件容易、干涉力强大，然而它的时效太短了，而且是一个口令一个动作的模式，在大规模战斗时根本无法有效指挥。然而之前也推算过了，没有任何能力可以长时间控制大群人，所以抓住这么多人根本派不上用场。

    “呵…就只知道能力能力的，科学方自以为了解世界真理，但那只是坐井观天罢了。”

    知惠带着我上到了后馆顶楼的小阁楼，房里四面墙都贴满了符咒，房中央的祭坛底下画着血红色的六芒星阵，法阵周围刻了密密麻麻的意义不明文字，看起来有点像古老的希腊文字。看了这个我就明白了，对方竟然是魔法侧的间谍！说要颠覆都市…这到底是？两方不是已经达成和平协议了吗？

    “开始吧。博人，请你把衣服脱了躺到祭坛上面去。”

    虽然知惠用客气的语气请求着，但事实上我根本没有拒绝的余地。她媚笑着用小手握住我的男根套弄着，它很快被弄得直直立了起来，然后被知惠一口含进了嘴里。

    “喔…知惠，快住手…呜…”

    我从来没有被女孩子口交过，原来是这样舒服的，不知道是她的技巧太好还是我太逊了，这样又吸又舔的才过了一下子我就有了射精的冲动。

    “哎呀？今天难道不是为了做这种事才来的吗？请不要跟小女客气了。”

    知惠嘻嘻笑着，用滑嫩的小舌在龟头上打转着，我终于忍不住一股脑地都射进了她的嘴里。

    “呵呵…男生就是这样呢，就算对方不是喜欢的女孩子，下面还是很老实的…”

    “知惠，欺骗你是我不对，你不要再这样了…”

    “别误会，其实我也不喜欢你，我们都只是各取所需吧。合作愉快。”

    她无所谓地笑了笑，又继续为我口交，原本射完疲软的肉棒竟然又硬挺起来，然后射出了第二次。知惠依旧不放过我，又让我射了第三次…第四次…不知道第几次了，从一开始射出大量又白又浓的精液，到最后已经只能勉强挤出稀稀水水、带着一点点血丝的不明液体了。但奇怪的是肉棒依然直挺挺地站立着，怎么也软不下去。

    “呼…知惠…住手吧，饶了我，我已经射不出来了…”

    “还差一点，要射得一滴不剩才行呀。阴盛阳衰的状态才能进行仪式…”

    只是不管她怎么吸怎么挤，我真的再也射不出来了……“啧…没办法了，博人，你来干我。”

    “什么？喂…你这是何苦！”

    虽然嘴上这么说，身体却自己动了起来，我把知惠反压在身下，掀起了祭服的裙摆，里面什么也没有穿，显然她早就知道说不定会走到这一步。但是我看得出她本人也是很不情愿的，为什么可以做到这种地步？

    “一切都是为了克劳萨大人，一定要让你加入。”

    克劳萨大人…那就是不明团体的首领吗？不过我也没办法再想那么多了，当我把小兄弟放入知惠的体内时，那温暖紧窄的肉壁包夹着我，舒爽的感觉令我理智整个断线了。知惠的体质好像也是很好色的，只是帮我含了肉棒，下面就湿成这样，我不顾一切地狠狠插她，她的表情渐渐从不情愿变成很享受的样子，哼…这个骚女人…看我插死你…插死你！

    我发了狂似地侵犯知惠，听着她悦耳的叫床声，小穴泌出温热的淫汁不断浇在我的龟头上，意识一片模糊，我终于大吼一声中出在知惠的身体里。肉棒终于软了下来，我整个人虚脱地趴在知惠身上。

    “哈…啊…总算是…，你等一下，我去叫克劳萨大人过来。”

    知惠娇喘吁吁的，看起来也是耗尽了体力，但是还是努力维持着爱情誓约的效力。她把我翻过身来仰躺着，然后就离开了房间。为什么要为了一个组织这么卖命？她又不像是被控制的样子，真是个傻女人…过了一会儿，一个金发男子带着一对双胞胎美少女进了房间。虽然男人戴着面具，看不到他的长相，但是从他魁梧健壮的虎躯可以判断是一个男的，锐利的眼神精光内敛，给人一种很强的压迫感。

    “天野博人同学，幸会，我是大魔导士克劳萨。欢迎你加入我们。”

    雄浑低沉的嗓音，不怒自威，让人感受到一股天生的领袖魅力。

    “呸！谁要加入你们，你这浑蛋！”

    “呵，这可由不得你…”

    男人与两个少女分站祭坛三个角落，少女们闭目垂首，男人口中念念有词，地上的魔法阵红光大盛，开始旋转起来。

    精神控制的魔法？虽然我对魔法的术式一窍不通，但是对于原理还是稍有涉猎，世上没有真正无敌的东西，魔法虽然通常威力较超能力强大，但也都会伴随一些缺点，例如发动条件困难、咏唱时间长、布阵耗时费力等等。而精神魔法的缺点，就是对于精神强韧、意志坚定的目标，即使是大魔导士也有很高的机率会失败。于是我开始收敛精神，尽量让思绪归元守一，以为抵御。

    “哦？看来你还懂得不少嘛。可惜这不是精神魔法，精神控制太麻烦了，直接消灭其存在重做一个比较快，这个全新的存在当然可以随我高兴做成我喜欢的样子了。这可是教廷机密的禁术…”

    〔秘术？两极反转之仪！〕男人用刀刃划破了手腕，鲜血滴在六芒星阵化为一阵轻烟，法阵周围的不明文字像蚂蚁追逐蜜糖似地爬上了祭坛，在我的身体上流转，我感到像是被千刀万剐般的痛楚，忍不住发出了惨叫，意识也几乎在一瞬间崩解了。

    在这最后的一刻，脑中闪过的念头，是雏子的身影和笑容。

    『哥哥，我们约好了喔～』那句话还犹在耳际。抱歉，这次我恐怕要失信了…※※※※※※※※※※※“啊…知惠…嗯……不要…呜…！”

    就在将要高潮的时候惊醒过来，身体还在发热，下半身整个都湿了，这是梦遗…？啊！不是，讨厌…女孩子怎么说是梦遗，都是因为那个梦，把人家都给搞混了，竟然梦到我在对知惠姐…这到底是怎样啦！

    “露娜，怎么醒啦？”

    “啊…知惠姐，我刚作了个怪梦…”

    挺不好意思的，我都不敢直视着她了。

    “怪梦啊？可以告诉我是怎样的梦吗？”

    “就是…哎呀，算了，我不好意思说出来。”

    “会害羞？哦～是色色的梦吧，都是女人有什么不好意思的，说嘛。”

    是啊…都是女人，没什么关系，但是梦里我是个男人啊！这让我怎么说得出口，我对知惠姐做出那种野兽般的举动…“说喔，不说我要搔你痒～”

    知惠姐露出坏坏的笑容，这可不行呀…我是最怕痒的了。

    “嗯…就是…我在梦里是一个男生，那个男生对知惠姐你…好像强奸那样…就是…呜嗯…”

    想起肉棒在阴道里那样摩擦的感觉，下体就一阵酸麻，这是什么心情呢？

    “跟我做？嘻嘻…你搞错对象了吧。不过说真的，做爱很舒服吧？”

    “不、不舒服…啊…！”

    知惠姐突然偷袭我的秘处，那样轻轻摸一下，就好像突然产生一股电流，弄得我整个人好不对劲。

    “骗人～都湿成这样了。看来露娜也已经到了想男人的年纪。”

    知惠姐淘气地笑着，而且又要来摸我，我连忙一个翻身避过跳到床下去。

    “知惠姐，别再欺负人家了啦。真是个，像个大叔一样…”

    “身手还是一样好呢，不愧是ss。不过露娜，你还是乖乖过来吧。”

    知惠姐的身上发出粉红色的荧光，这是…爱情誓约？但、但是，我什么时候说过喜欢她了？不知道怎么回事，身体就失去控制乖乖回到床上，知惠姐脱去我的上衣，舔着我的乳头，并且用手指抠着我的外阴，一阵阵酥麻的刺激灌入脑袋里，整个人变得轻飘飘的…“啊…知惠姐！嗯…不要…”

    “别担心，放轻松，我来帮你弄出来。”

    “啊…啊…不行…变得奇怪了…哈…”

    知惠姐弄得我好舒服，可是里面很空虚，不把它填满的话…越来越难过…“知惠姐…插我！用手指插进来！拜托…”

    “嗯，用手指就可以了吗？”

    手指…插进来了，啊啊…好高兴啊…但是？总觉得…好像又不太对…“从阴盛阳衰的状态转为阴体，都会很渴望阳气的。露娜，你真正想要的是别的东西吧？”

    我…真正想要的…想要…男人的肉棒，我想要克劳萨大人把肉棒插进来，把热热的精液射在里面。光是想象就觉得好兴奋…啊啊…不行了…我快要疯掉了…“啊…再来…克劳萨大人…啊啊…露娜已经…咿…啊啊！”

    哈…啊…这就是高潮吗？很舒服是没错，但是…也就只是这样吗…？

    “怎么了？还不满足吗？不然我跟克劳萨大人说让你陪他过夜？”

    “哇！不能啊！我们只是下人而已，我没有资格…”

    一提起那个人的名字就令人心跳不已，克劳萨大人可是个英明神武的真男人啊，而且多亏他收留了我们这些流落街头的孤儿，现在大家才能这样在这个庄园里生活。能够这样我就很满足了，从来不敢奢望能像知惠姐一样服侍他。

    “你又说这种话了，没事的，跟我来。”

    知惠姐再次发动了爱情誓约，令我不得不跟着她走，我一边走一边求饶，我觉得羞死了，她却一直说没事没事的敷衍我。就这样我们来到了主人馆的二楼，克劳萨大人的房间，他还是像平常一样戴着面具，研究着古老咒文书。

    “嗯？是知惠还有露娜，有事吗？”

    “克劳萨大人，这孩子开始想男人了，请您好好疼爱她吧。”

    啊啊…克劳萨大人在看着我呢，想男人什么的…怎么这样…丢脸死了…“哦？露娜，是这样子吗？”

    “这、这个…是的……”

    原本想要否认的，但是总觉得不能对克劳萨大人说谎，这对他太不敬了。

    “这种事还让知惠替你说吗？想要什么就自己说吧，我会满足你的。”

    “啊…是的…请您好好的……疼爱露娜…”

    竟然说出这种羞耻的话，而且还为此感到兴奋，我简直像个变态一样…知惠姐笑着走掉了，房里就剩下克劳萨大人跟我两个人，怎么办啊…超紧张的…再来我要做什么好？他看着我慌乱的模样竟然笑了。

    “呵呵…这次的也这么可爱，不过还满合我胃口的。”

    克劳萨大人掏出他雄壮的巨物，只是远远看着，我就觉得浑身燥热。

    “来，舔吧。”

    “是…”

    我跪在他的身前，把那个宝贝含进了嘴里，他按着我的头在我嘴里抽送着，我觉得兴奋极了，一边用左手自己爱抚着私处，弄得黏稠的淫汁流个不停。

    “露娜真是个好孩子，我最喜欢听话的孩子了。”

    听到他呼唤我的名字，好像在作梦一样，觉得心花怒放。我实在是太喜欢克劳萨大人了，为了让他高兴，一定要做个听话的孩子。

    “乖，要全部喝下去喔。”

    热热的精液射在嘴里，我把它们都吞了下去，明明不是很香的味道，但是又觉得很好吃？我觉得自己变得很奇怪，吃了男人的精液，小穴里面痒得受不了，已经无法再忍耐了。

    “克劳萨大人…露娜很想要…求求你…啊…请你放进来…”

    但是克劳萨大人只是在洞口摩蹭着，欣赏着我焦急的表情，却迟迟都没有放进来。高涨的欲火逼得我眼泪都流了出来。

    “露娜，做我的女人，为我效命吧。愿意的话就叫我一声主人。”

    “是的…主人…我什么都愿意！…快点…求你了…呀啊！”

    好痛！女生的第一次原来是这么痛的，但是…很幸福，能够给自己喜欢的人，里面被填得满满的，不停地抽插着渐渐地变得舒服了，被主人抱着很有安全感，露娜能够爱上主人真是太好了！

    “露娜的表情看起来真淫乱，已经不痛了吗？那我就要让你升天。”

    “啊…主人…这样…啊啊！…哈……太深了…咿…会坏掉的…”

    主人突然加大了力道，一下一下都顶到最深的地方，这样子太刺激了，完全没办法思考…好舒服啊…快要…快要丢了…！

    “呵…你的身体很棒喔，露娜，我要把你调教成一只听话的母狗。”

    “啊啊…是的…主人…露娜是听话的母狗…”

    是什么都没关系了，只要主人能这样疼爱我，我就很满足了。

    “咿…我喜欢你…喜欢你…主人…啊啊！”

    高潮了…跟之前的那次不同，是满溢着幸福感的高潮。能够让主人这样子抱在怀中，此生已经没有遗憾了。

    “呵…露娜，乖孩子。”

    主人温柔地抚摸着我的长发，让我觉得很疲倦又很放松，就这样子沉沉睡去。

    ※※※※※※※※※※※今天我将要作为转学生进入长野中学一年c班，目标是荒木平八，核子爆破lv.4〔大能力者〕，ss级。据说本人是个不良少年。

    庄园的姊妹们会作为转学生进到各个学校，拉拢有实力的学生加入我们这边，除了ss的24个人一定要拉过来之外，也会吸收优势能力属系的一般等级四，主要是强力攻击型、范围攻击型以及牵制型（例如昏睡、麻痹等）的能力，为了实现克劳萨大人的宏愿，颠覆这座罪恶之都！

    掌握了科学力量的人类，竟然妄想制造出lv.6〔绝对能力者〕，这触犯了禁忌的神之领域，背弃了众神的教诲，必须受到制裁！因此克劳萨大人将要代替众神降下天罚，将这座都市毁灭掉。

    但是学园都市的十名lv.5〔超能力者〕实在太过棘手，他们一定会在必要时候站出来，成为学园都市的守护神。即使目前我方已聚集了60多名强力同伴，还是不可能跟他们正面交锋，但是只要能拖住他们几分钟时间就足够了，制造混乱然后发动奇袭，诛杀亚雷斯塔，破坏虚数学区，就是我方的胜利。

    超能力者们的战斗数据和风格已经被间谍盗出来加以分析，只要集齐72名必要的同伴，作战必定能成功，这个日子已经不远了。因此为了克劳萨大人我也要加油，把目前长野中学唯一的一个ss级拉过来。

    “在上课之前，要先宣布一件事情，我们班上今天多了一位转学生，我们先请她自我介绍。”

    我才刚走进教室，底下的男生全都开始鼓噪，男生就是这样…看到漂亮女生就全都像傻瓜一样，怎么没有像克劳萨大人一样的好男人呢。算了，全都是等级三以下的废物，我的目标只有荒木一个人而已。

    “大家好，我是星弓露娜，从四国来的。请你们多多指教～”

    我做出可爱的笑容深深一鞠躬，台下响起一片热烈掌声，还有人对我吹口哨。循着声音看去，吹口哨的人正是荒木平八，看来有个好的开始就是成功的一半了。

    “嗯…好，星弓同学，那么你就坐在…”

    “老师！这边啦，这边！”

    荒木指了指他右手边的座位，然后朝原本坐在位置上的男学生瞪了一眼，那个可怜的学生脸色发白，默默地收拾书包坐到教室最后面的空位上了。老师看了这整个过程一句话也没有说，看来这个不良少年真的还满大尾的，全班的老师同学都敢怒不敢言。

    老师只是个瘦弱的中年男子，秃着前额，戴着老学究的黑框眼镜，他非常为难地看着我，似乎是在挣扎要不要拿出老师的威严…但是这么做肯定没有好下场。不过其实我是很乐意的啊，这正中我的下怀。

    “没关系，老师，我坐那边就好了。”

    我一坐到位置上，荒木马上就向我搭话，说等一下要不要带我熟悉校园啊等等的，完全不管现在还是上课时间，我虽然心里觉得很烦，还是陪着笑脸有一句没一句地应着。到下课他还是继续缠着我，让其他同学…尤其是男生，只敢远远地观察我却不敢靠近过来，这对我来说其实是好事，可以专攻他一人，但是我却开始觉得这还真是个非常辛苦的任务…应付荒木的搭讪令人精神疲劳，但真正让我在意的，是坐在荒木左手边，有着忧郁眼神的美丽少女。下了课她就独自看着窗外，一语不发，教室里嘈杂的人群都不在她的眼内，好像这个世界如何已经跟她没什么相关了似的，不知为何看到她这模样让我有一种莫名的心疼。

    算了，这关我什么事，我只是要把荒木拉拢过来而已。

    “各位同学，这一节课要进行春季能力检定，请向体育馆移动。”

    说到这个荒木可更来劲了，一路上不断向我述说他的丰功伟业。

    “露娜，我告诉你，我现在可是长野中学最强的男人，唯一的ss级！”

    “咦？真的啊，好厉害！才高一就达到这个等级了。”

    不过我早就知道啦，不然我干麻来这里呀？还有，这么快就直呼我的名字是怎样啊。

    “还有啊！现在24个ss级已经失踪18个了，我是残存的6人耶。”

    “哎？这样会不会很危险啊，荒木同学你千万要小心喔！”

    因为下一个就轮到你了，笨猴子。

    到了体育馆，学生们一个一个按照学号上台测量能力，然后就直接当众发表结果以及训话。果然都是些等级三以下的弱者，没半个有看头的家伙，老师也就说些不要怠惰继续努力之类的场面话，每个人训话内容都差不多。

    “天野雏子，移形化影等级二。”

    是叫做雏子啊…那个女生，果然我还是特别在意她，到底是为什么？是因为她长得很美丽？应该不是吧，我又不是色猴子。雏子听着老师的训话，默默地点头，但是看起来根本心不在焉，结束后她又默默坐回球场的角落，一点生气也没有，是一个死气沉沉的女孩子。

    “荒木平八，核子爆破等级四。”

    台下响起同学们不情愿的掌声，荒木也不听老师训话，直接又跑回我旁边，害老师尴尬地站在台上。

    “露娜，看到了吧。不过我真的是ss级喔，只是机器不写出来而已。”

    “嗯…我知道啊，你好棒喔。”

    他还怕我不相信，又不断强调自己的等级。拜托！我真的相信你！学园都市所有的高等级学生我们都已经会背了。我无聊地听着他炫耀自己有多威猛，觉得耳朵都快长茧了，最后终于轮到我了，因为是转学生的关系最后一个。

    “星弓露娜，神龙斗气等级四。”

    全场发出一片惊呼声，大家都一副吃惊的表情，交头接耳地讨论着，这是怎么啦？我本来是想保留一点实力低调一些，但是这种新型的机器根本不吃这一套啊。整个学园都市等级四的人数也有千人以上，有需要惊讶成这样吗？

    听完训话我回到位置上，一旁的荒木平八表情也变得有点僵硬，话也少了很多。虽然耳根清静多了，但是我更好奇这是怎么回事。

    “荒木同学，你怎么了？突然就不说话？”

    “呃…哈哈，露娜，你的能力让我想起一个讨厌的家伙，一个三年级的…上次他把我痛扁一顿，我用核爆也伤不了他，害我脸都丢光了。”

    荒木苦笑着，看来是遇到可怕的经验，但是我怎么不知道长野中学有这种厉害的家伙？难怪大家都议论纷纷，因为超能力是让每个人发展出属于自己的真实，开发出来的能力五花八门，遇到完全相同的能力是很罕见的，就像超级明星脸一样，看来是某个校内名人拥有跟我一样的神龙斗气。

    啊啊…我想要把他拉过来！这绝对是一个超强的战力！

    “那你知道他现在在哪里吗？”

    “失踪了啊，大概是死了吧！哈哈哈～那个讨厌的家伙死了，长野中学最强的人是本大爷才对。”

    荒木笑得正开心，突然飞来一颗篮球砸中他的头，往球来的方向看去，就看到雏子泪流满面地瞪着他。

    “啊？怎么，小男朋友死了，你对我发脾气有用吗？”

    “哥哥才不会死呢！不许你胡说！”

    雏子又捡了球箱里的球扔过来，这次被荒木轻易地挡开了。

    “好吧，没有死怎么不回来呢？是不是他不要你了？嘻嘻，你可以再去跟他告状呀，说我欺负你，叫他来打我。”

    雏子越哭越伤心，只是不断地丢球然后被挡开，丢到球箱里的球都没有了，全班同学默默地看着这一幕，没有人要替雏子出头。

    “荒木同学，不要欺负女孩子。”

    “哇！对、对不起…”

    我已经尽力克制语气的平稳了，却还是把他吓出一身冷汗，这时我才发现自己不知不觉把斗气都完全释放出来了，密度极高的神龙斗气覆盖着我全身上下，像一层银色的薄膜，一头长发和水手服无风自动，连我都被自己吓到了，我真的真的不是故意的，我本来只是想用撒娇的而已。

    突然被吓到而脱口的道歉让他脸上写满了尴尬，我觉得周围的同学都在忍笑，他瞪了其他的同学一眼，悻悻然地离开了体育馆。

    “啊…等等……唉…”

    总觉得我好像搞砸了什么…，原本发展得很顺利的，怎么会弄成这样啊？

    笨蛋笨蛋笨蛋！我现在好想哭喔，为何要对这件事情反应那么大…荒木平八走远了之后，体育馆爆发出一片欢呼声，同学们都给我英雄式的喝采，但是这些人呀…刚刚雏子被欺负都没有人要站出来，最后害我怒气爆发他们也要负一点责任，就算是ss级也不可能一个人完胜50个等级三，就像被我们lv.4围殴也要陷入苦战一样。他会作威作福那么久，还不是你们姑息出来的。等级二的雏子会站出来反抗，其他等级三的在做什么？

    唉，真的是越想越生气！不过至少我看到雏子对我笑了，那双空洞的眼睛第一次有了神采，她笑起来真好看，就算是女生也会觉得心动，哀伤的表情真的不适合她。

    后来我跟雏子成了好朋友，是我在这所学校交到的第一个朋友，中午的时候我们两个就坐在操场边，一面聊天一面啃着三明治，我对她的事情很好奇，总觉得她心里藏着很多秘密，特别是对那个小男朋友感兴趣。说真的，失踪也不见得都跟我们有关，我也没听说伙伴里面有别的会用斗气的家伙。

    “呐…雏子，你那个男朋友…”

    “不是！他不是男朋友啦！是堂哥。”

    喔？反应真大，但是凭我女性的第六感，这其中必有玄机，因为她说到那个人的时候，就会露出我想起克劳萨大人的那种表情。

    “雏子，你脸红了喔。”

    “咦？”

    雏子用双手住脸颊，这不就是承认了吗？我忍不住笑了出来，她才发现受骗了。

    “露娜！”

    雏子懊恼地用粉拳打着我，她那可爱的表情更是令我笑个不停。

    “真的不是啦，只是我的单恋而已。可是…”

    “可是？”

    “嗯…因为我常常任性地使他困扰，所以…可能真的…不要我了…”

    说着说着，雏子的表情又黯淡下来，我不喜欢看到她这个表情。

    “别乱想了，雏子这么可爱，怎么可能不要你。他一定会回来的，等他回来我再替你揍他一顿。”

    “不要打他！…呃……”

    又被骗了。女孩子总是这样，遇到关于自己喜欢的男人的事，就变得像个傻瓜一样。我不也是一样吗？

    “吼～你又骗我！不跟你好了！”

    “嘻嘻…没有要打啦，交流一下总可以吧。没想到还有别的会龙斗气的家伙，总觉得很奇妙呢…”

    我无聊地使用斗气把喝完的易拉罐在半空中旋转着，斗气本身已经是很稀有的王牌能力，龙形的斗气又是其中综合能力最优秀的，导致平常跟别人打斗总是很无趣，平常跟伙伴们一对一对练也没什么象样的战斗。要是真有那样的家伙，其实我还真想认真跟他打一场。

    “啊！博人哥哥无聊的时候也会这样转瓶子呢。总觉得你们给我的感觉有点相似…”

    雏子是把我当成那个人的替代品了吗？嗯…但是让她能有个心灵寄托也不错，在那个人回来之前就由我来保护她吧。

    ※※※※※※※※※※※话又说回来了，我来到这里的主要目的应该是荒木平八才对的，但是我却为了雏子的事把这件任务砸了锅，现在他看到我就像老鼠看到猫一样，有多远就闪多远，这下变成我要来倒追他了…虽然是给了一些暗示，不过他不知道是太粗线条还是太怕我了，好像都没有注意到，浪费了我几天的时间。

    最后还是我拉下脸来亲口向他道歉，并且我们约定说，只要他不再欺负同学的话就交往。那家伙可乐坏了，一口就答应了，同样高兴的还有班上的弱者们，因为我的“牺牲”现在天下太平了，我们很快就成了大家公认的班对，我觉得这些人真的没救了。

    荒木这家伙胆子又大了起来，总是在公开场合对我搂搂抱抱，说些肉麻的话，总之也没有更过分的行为，这点甜头我也就由得他了，我可不想再把事情搞砸。但是唯一不开心的就是雏子了，因为在我来这里之前荒木经常不规矩地骚扰她，还经常说她单恋对象的坏话，所以在她心中荒木真的是个大坏蛋。

    “露娜！那个家伙到底有什么好的？你何必对他这样低声下气的呢！”

    “哎呀…其实他也不是那么坏，应该说他是个很单纯的人。”

    而且他很怕我！可能之前被那个谁揍了一顿让他留下很大的心理创伤，现在我们在一起的时候他算是很怕老婆的那种类型，我真的不高兴的时候给他一点暗示他就会乖乖的了。重点是不要在众人面前让他难看，男人都是很爱面子嘛，但是私下他对我是很服贴的，我已经渐渐抓到那个要诀了。

    “但是你明明就不喜欢他，我看得出来你是很勉强的…”

    我还以为我的演技已经不错了，但是雏子真是个敏锐的女孩子。

    “这个嘛…感情是可以慢慢培养的啦…”

    “但是到底为什么嘛？为了我？还是为了同学们？我真的不明白啊！”

    说着说着，她好像突然想到什么事情，吃惊地抬起头来。

    “露娜！你是不是…”

    “嗯？什么？”

    “呃…不，没什么，我一定是搞错了…”

    雏子低下头继续啃着三明治，她的样子有些奇怪，好像是有什么心事。接下来的几天，她有时候又会自己一个人看着窗外，然后一放学就跑得不见人影，我觉得她又变得不太开心了，但是直接问她的话她又什么也不说。

    然后我跟荒木的事，其实我早就可以把他骗回去了，但是总觉得…我走了之后雏子又是孤单一个人，那个斗气男不知道什么时候才出现。又拖了几天，我们已经聚集了71个同伴，就缺荒木一个人了，我只觉得心里好乱。虽然克劳萨大人说我们还有时间，要我不要有压力，但是我现在到底在做什么？明明就已经搞定了，却因为在意一个不相干的人…又是一天过去了，今天我还是没能下定决心，搭上回家的巴士，但是总觉得没脸回去见克劳萨大人。这个时候我注意到人群中有个娇小的身影也跟着挤上了巴士，是雏子…她戴着一顶鸭舌帽，把帽子压得低低的，但是因为车上非常拥挤，放学回家的大群学生把车里挤得要走一步都有困难，她从后门上了车我也没办法挤到那边去。

    车子晃啊晃的，一站又过一站，我考虑着任务的事情还有雏子的事情，车上的人慢慢少了，我想要找雏子说说话，可是她不知道什么时候不见了。下车了吗？印象中没有看到她下车。

    算了，我真的不该那么在意她，车子到了我的站，我又转乘了地铁，过两站就到家了。但是，还是不禁想起她这几天奇怪的态度，她心里到底在想些什么？我想到她今天偷偷摸摸上了公交车，但是她家是住在学校附近的，我想着这些事情，突然间好像得出了答案。

    侦查系的移形化影，是可以在重迭的影子之间移动，依附在目标对象的影子上面，而她所要依附的目标…我想这已经是很明显的了。出了地铁站，我故意不走庄园的方向，而是走反方向，来到附近某个没人的废弃工地。

    “雏子，你跟着我做什么？请你解释一下。”

    果然雏子的身影在我眼前渐渐浮现出来，我没有猜错。

    “露娜…我…”

    雏子看起来很悲伤，支支吾吾地说不出话来。那些话是她不愿意说出来，我也不想要听到的，要是说出口的话有些东西就会毁坏了。但是因为我们都有各自的理由，所以这是迟早要面对的现实。

    “…我做了一些调查，发现失踪的学生都是跟突然转学进来的女生有来往。然后这些女生…有好多人的能力都跟更之前失踪的学生相同的能力，所以…是露娜你拿走了哥哥的能力，你有见过博人哥哥是不是？”

    “没有，我根本不知道有这个人。”

    “你骗人！你为什么要做这种害人的事？拜托你把他还给我！”

    雏子情绪激动地拉着我的手大喊着，我只觉得眼前的一切都是那么滑稽。

    “呵…呵呵…我真是的，风纪委员天野雏子…是我们的敌人啊…”

    对敌人心软是我错了，要是查出的这些情报已经流出去的话，对我们的计画是个很大的威胁。我一拳打在雏子的小腹上，她睁大了眼睛，然后抱着肚子蹲了下去，我把她踹倒在地上，用脚跟踩住了她的肩膀。

    “说！你查到的这些事有没有告诉别人？”

    “呜…露娜……为什么…？”

    雏子终于哭了出来。为什么？我也想知道为什么？要是你不要来妨碍我该有多好。你这样不是逼我对付你吗？

    “少唆！到底有没有告诉别人？”

    我把脚抬起来又狠狠踩了下去，看到她吃痛哀嚎的样子，我心里真的好矛盾。我只能不断告诉自己千万别再心软了，这都是为了克劳萨大人。

    “呜…还没有…露娜你不要再帮他们了，你会被抓起来的。”

    为我着想呢，这该说是善良还是笨呢？不过还真像她会做的事。也就是说，在这里杀了她或绑走她，就没事了。但是呢？要是雏子死亡或失踪的话，她的风纪委员同伴们为了找线索，调查她最近的活动，有可能发现那些她最近努力查到的东西，这样一来就弄巧成拙了。

    “雏子，天野博人在我们手上。”

    “咦？”

    马上就露出关切的样子了，这就是她的罩门。

    “假如你把情报说出去，他就死定了。你装做什么都不知道，三天后我们完成我们该做的事，就放他回去。”

    “露娜，你们到底想要做什么？”

    “这不关你的事，我们是在替天行道。这条件你答不答应？拒绝的话我就杀了他。”

    “不要！我…我答应你，你不要伤害他…”

    这样就好了，你是为了你的男人，我也是为了我的男人，请原谅我对你说谎。那个人其实不在我们这边，但是我相信他总有一天会回来的。

    “很好，那就这么约定了。不要忘记你答应的事。”

    我也不再理她了，她伤得没有很重应该可以自己回去，我必须快点把这件事情向克劳萨大人禀告才行。

    ※※※※※※※※※※※“对不起，主人，都是我不好…”

    我把事情全都告诉了主人，主人看着跪在地上的我，只是摇摇头叹了口气。其实这个学园都市每个学期都会有大量的转学生，在其中混入少量的间谍，又是分散在各个学校，应该是很不容易被发现以及联想在一起，我们也一直制造恐怖攻击的假象来混淆侦办的方向，所以可以好整以暇地慢慢准备计划。

    雏子会发现这些真相某些程度是机缘巧合，刚好遇上春季能力检定，让她开始在意我的事情，她又怀疑我跟荒木交往的动机，就这么歪打正着地查出来了。但是追根究底还是因为我跟她走得太近，还有任务拖太久的关系。

    “算了，你最后还算处理得不错，露娜…其实你是个优秀的人才，本来我对你有更高的期待，想要让你像爱莉、爱莎一样随侍在我身边。只可惜…”

    爱莉（冻气使ss）、爱莎（灼焰使ss）双胞胎姊妹是主人的随身近卫，她们有敏锐的战斗直觉和良好默契，互相掩护攻击配合得天衣无缝，还能联合使出温差攻击，让物体因热涨冷缩而粉碎，无坚不摧。但是论单打独斗的话，她们还是打不过我。

    “露娜…老实说，派你去长野中学是在测试忠诚，我让知惠监视着你，我给过你太多次机会了，但是结果总是让我很失望！你对那个女孩存有特殊的感情，我这个主人对你来说并不是唯一最重要的存在…”

    “主人…我……这是…”

    我发现自己找不出理由来辩驳，主人所说的都是事实。我竟然让主人这么失望，听到主人责备的话语，我只觉得心都要碎了。

    “对不起…主人…真的很抱歉！露娜知道错了…所以请不要讨厌我……”

    “露娜，我不是在怪你。只是现在我们没有时间了，明天你就把荒木平八带回来，没有问题吧？”

    主人竟然就这样宽恕了我的过错，实在令我惭愧得无地自容。

    “是！必定不负所托！”

    “很好，乖孩子。到这边来。”

    主人走到放置各种魔法材料的柜子前面，从抽屉取出一小瓶魔法药。

    “露娜，把这个喝下去，它会让你重新明白谁才是你的主人。”

    “是…”

    这个药是…在我开始执行任务之前，主人用来调教我的烈性春药，才刚喝下去马上觉得口干舌燥，身体的敏感度不断升高，连衣料贴在皮肤上都能清楚地感觉到。主人一把将我拥入怀中，强烈的男性气息瞬间令我意乱情迷，全身使不出一点力气来。

    “露娜…以后不要再背叛我了…”

    “是的…主人…啊…露娜不敢了…”

    主人开始抚摸我的身体，我只觉得好像全身上下都是性感带，主人摸过的地方就变得好麻好舒服，脑袋里已经一片空白了。我觉得自己完全成了一个淫娃，只想着能让主人狠狠地插。

    “露娜，今晚你就留下来陪我睡吧。”

    “是的…主、主人…啊…！”

    主人这样疼爱着我…好开心啊，我真的不应该再令主人失望了。明天我一定要把任务好好完成，证明我对主人的忠诚。

    ※※※※※※※※※※※今天雏子没有来学校，反正见了面也尴尬，她要躲在家里也好，只是不知道她的伤怎么样了，我虽然有手下留情，对她那样的弱女子还是太重吧。不对不对！我现在只要想着主人就好了，她的事跟我一点关系也没有。

    想起昨天晚上主人把我弄得不断地高潮，一次又一次把精液射在身体里面，我就又忍不住浑身发热。那个魔药的后劲是很强的，即使昨晚已经泄了那么多次，但是今天从早上开始就又不停地流出蜜汁，如果不能得到满足的话欲念就会越来越强。

    在这种状态下还要去诱惑男人是很辛苦的，午休的时候荒木跟我在顶楼接吻着，任他解开胸罩狎玩着乳头，虽然有了短暂的快感，但是我根本不爱他…他没办法真正令我满足，所以在舒服之后只是变得更加空虚。

    “平八…啊…嗯……不行…还是不要在学校…”

    “什么啊，不是露娜你自己说想要弄的吗？你今天好像特别热情呢。”

    “哈啊…！”

    最近对他比较好，胆子越来越大了，竟然直接摸我那里，害我忍不住发出令人脸红的声音。

    “露娜你都已经湿成这样了，我也觉得好兴奋喔…”

    他好像因此觉得很得意，不过我是因为魔药的关系，才不是因为这只猴子呢。荒木今天胆子真的很大，我都说不要了他还是一付想要强上的样子，大概平常只准亲亲抱抱的关系，今天第一次有了上垒的机会，觉得机不可失吧？

    “不要…不要啦！会被人发现的。那个…今天晚上我爸妈不在家，如果你有空的话…”

    “不行，露娜，我现在就要！”

    啊啊…真的是精虫上脑了，这只死猴子…“不答应的话就算了，再乱摸我要揍人～”

    “呃…好啦好啦，我听你的就是了，你别气嘛…”

    我装出生气的样子，他的态度也就软了下来。不要看他平常凶狠的样子，其实他对女生不太拿手，我们交往了也有一阵子了，我觉得他渐渐地不太怕我了，但是他是疼我，在一起的时候他对我还不错。所以作为回报，我也尽量扮演一个称职的女朋友，只是这段假的恋爱总有结束的时候…可是，中午被他那么一闹，下午整个人变得难受得不得了，每节下课都要躲在女厕拼命地自慰，上课时才能勉强维持理智。越是强忍着药性就越强，我现在满脑子都只能想着主人，只有主人才能让我得到满足，所以我要好好完成任务，这样主人才会奖励我！

    放学之后，我带着荒木平八回到我们的庄园，72名同伴终于到齐了。

    “咦？难道露娜是有钱人家的大小姐吗？”

    “嘻嘻…你觉得我像吗？”

    “对呀，我的露娜就像个公主一样！”

    “哼…贫嘴！”

    不过第一次被人说像公主，心里还是有点高兴。

    我带着他进了庄园，经过前馆的时候，同伴们都好奇地打量着这最后一位即将加入组织的成员。荒木真的对女生很不拿手，这么多漂亮的女生盯着他看，他紧张得走路都同手同脚了。

    “露娜，这里好像是女生宿舍嘛？”

    “别在意，我们家是这里的房东嘛。我住的地方在后面一点…走这边。”

    我带着他进到了后馆，上到顶楼的小阁楼，他看到房间里的符咒和法阵，正在觉得奇怪的时候，我已经用斗气将他定住了。斗气入体会闭锁敌人的穴道，阻滞身体机能，使之麻痹动弹不得。然后我把他搬到祭坛上平躺着。

    “等我一下喔，马上回来。”

    我也不管他连珠炮似的疑问，径自就到楼下的浴室冲了个澡，顺便让自己稍微清醒一点。然后换上干净的祭服，戴上金翅鸟的发夹，这仪式其实是满讲究的，虽然实际上做的是那种事情…不过很多古老的魔法都是跟性有牵扯，这是跟阴阳调和变化有关。所以某方面来说做爱是一件神圣的事情。

    再回到小阁楼的时候，荒木已经说不出话了，只是用双眼直勾勾地盯着我的身体发愣。因为房间四面墙的符咒，是给男人壮阳用的，他在这待了这么久八成已经冲昏了头；这最早是在古老的宫廷之中，给那些达官贵人们常保雄风的，在弹药用尽之前都可以屹立不倒，正好符合仪式的需要。

    我解开他的裤头，用手轻轻握住那棒子，都还没开始套弄他就射出了第一发，好像已经积压很久了。我对他笑了笑，解开上衣的系带，用乳沟夹着他那东西挤压，很快又弄得他射了两发，精液从胸前顺着乳沟往下流到腹部，那景象看起来非常淫荡。

    “露娜！我喜欢你，你让我进去吧！”

    “嘻嘻…笨猴子，你有没有搞清楚自己的立场啊。”

    “我知道啊…大概猜得到吧，但是我还是很喜欢你，所以这是我最后的请求。”

    因为逃不掉了，所以要留下最后的纪念是吗？但是被我这样子对待，还能认真地对我说喜欢我，真的是一个…执迷不悟的笨蛋呢…“好吧～这是特别服务喔…”

    我骑在他的身上摆动着腰，因为一整天都受到药的影响，我也变得亢奋起来了，小穴套弄着肉棒带来强烈的快感，意识变得恍惚了，腰部摇得越来越快，就听到身下的荒木闷哼着，感觉到他一发又一发的射在里面，不知道过了多久，在我体内的肉棒终于软了下来。

    “露娜…谢谢你。”

    他对我笑了笑，就闭上眼睛不说话了。我也不知道该回他什么，经过激烈的性行为整个人都虚脱了，就静静地坐在墙边靠着休息，但是欲火并没有消解下来，反而比原本更难受了。

    过了不久，主人带着爱莉和爱莎进了房间。

    “露娜，你做得很好，等我完成术式之后就会给你奖励。”

    “是的…谢谢主人…”

    他们三人布下阵型，主人念着法咒，地上的魔法阵开始旋转起来，这时意想不到的事情发生了，从荒木的影子上化出了另一道人影…雏子手握小刀冲向克劳萨大人，两人之间的距离只剩三步之遥。

    “主人危险！”

    我把斗气压缩在掌心远远地射出去，斗气化为一条飞龙撞向了雏子，把她整个人击飞出去，因为情急之下没有留手的余地，她好像受了不轻的伤，倒在地上爬不起来。

    但是因为术式进行中，主人他们是不能自由行动的，要不是我刚好留着，雏子肯定已经得手了，这只能说是她运气不好。而受到偷袭的主人，也已经被激怒了。

    “露娜，给我杀了她！”

    “是的，主人。”

    雏子在地上挣扎着，没有力气爬起来，我将斗气凝聚在手掌，这么劈下去的话就是头破血流了。

    “雏子，你破坏了我们的约定，这是你逼我的…”

    “露娜…我还是不能看着你去做坏事，因为我们是朋友。”

    雏子坚定地看着我，一点也没有害怕的样子，我把手举了起来却怎么也劈不下去，举起的右手只是不停地发抖。这时候，我们后方发出一片血红色的强光，只听见荒木的惨叫声，红色的符文爬满了他的全身，他的身体慢慢的变成半透明，越来越淡，化为无数的白色光点，然后重新聚合为一个人形。

    只是短短的十几秒，原本人高马大的壮汉，就变成了一个娇小玲珑的少女，雏子和我都看得呆住了，这是…怎么回事？这种超越常识的事情，没有亲眼看过一定不会相信，我以为拉拢过来的男学生只是安置在别的地方而已？但是却…这让我想到一件可怕的事情。

    “露娜…就是博人哥哥吧……我总算找到你了…”

    雏子喃喃自语地说着，用充满思念的眼神望着我，但是…我已经不知道了，脑中都是关于露娜的记忆，但是我不是露娜？我到底是谁…星弓露娜是不是不该存在于这个世界上呢？我好怕…我不想消失…不想消失啊！

    “主人…这不是真的吧？露娜就是露娜对不对？”

    “嗯，放心吧，天野博人的存在已经被消灭了，你跟他一点关系也没有。

    露娜只要乖乖待在我身边，做个听话的孩子就好了。”

    “啊…是的，露娜会当个乖孩子，请让我待在主人身边。”

    “呵呵…就是这样，依照约定主人会给你奖励。说吧，想要怎么做？”

    “是的…露娜希望主人把精液射在小穴里面…拜托了…”

    主人哈哈大笑着，让我趴在雏子面前，从后面狠狠地侵犯着我，强烈的快感让我没有办法思考，只能忘我地呻吟着。

    “住手啊！讨厌…不要对博人哥哥做那种事！”

    “哦…露娜，她叫我住手呢，那我就住手好了。”

    主人说着就抽了出去，一瞬间我像是从云端跌落谷底似的，难过得一下子哭了出来。

    “啊…还要…不要拔出去！…求求你…主人…”

    “哈哈，露娜你真是淫乱呢，就这么喜欢主人的肉棒吗？”

    “露娜最喜欢主人的肉棒了…啊啊…快插我…插死我！…”

    主人继续用肉棒一下一下地顶着我，被主人这样羞辱变得更加敏感了，因为以前主人每天这样子调教露娜，把露娜变成一只听话的母狗…但是这是露娜真实的记忆！所以觉得不是坏事。被主人疼爱让我觉得自己此时此刻是确实的存在，只要主人还需要我，我就愿意一直像这样为了主人而存在。

    “里面好舒服…哈…不行…啊…啊…不行了…拜托…射进来…啊啊！”

    高潮了…主人把精液射在里面，每次都觉得很幸福，因为露娜是主人的女人，博人什么的跟我一点关系也没有！那些事情能够忘掉就好了。

    但是雏子看到我淫乱的模样，伤心地哭着，让我不知道怎么办才好。

    “哼…这样你明白了，天野博人再也不会回来了，这是你偷袭我的回报。

    我做个好心送你去见他吧。”

    主人召唤出仪式用的短刀，对着雏子戳了下去，因为我再也不能反抗主人了，而且也没有多余的力气了，所以我只能闭上眼不去看这一幕。不过并没有听见雏子的惨叫声，睁眼一看就看见一名忽然出现的双马尾女孩扶着雏子站在房间门口。

    这个人的数据我们已经看过无数遍了，空间跳跃（teleporter）lv.5，风纪委员白井黑子。

    “真是的，就跟你说不要擅自行动了嘛…总是这么逞强。”

    白井转头对着雏子抱怨着，就在这一瞬间冰风暴与火漩涡一起朝着她的背部打去，但却在击中的前一刻消失了，这两股强大的元素能量冷不防地从双子姊妹的背面出现，爱莎被冻成了冰块，爱莉则受到严重的灼伤。

    与此同时，白井突然出现在主人的面前，一脚踢中了腹部，也破坏了准备中的法咒，接着肘击然后过肩摔，把主人重重地摔在地板上。瞬间移动系可以说是魔法师的克星，就算大魔导士的法咒威力强大，也需要一点点颂唱时间，总是突然受到攻击的话法咒根本放不出来。

    然后白井朝着我这边看了一眼，但是我才刚刚经过激烈的高潮，现在根本是战力外，她看到我狼狈的模样只是露出有点暧昧的古怪笑容，不过并不打算理我的样子。

    白井轻松地撂倒了三个人，这一切只发生在几秒之内，总觉得…跟我们事前推演估算的有很大的差距，我们也从来不晓得她可以利用传送把元素攻击给反击回去，这在某个程度来说也可以算是绝对防御了。我第一次见到主人表现出慌张的眼神。

    “可、可恶！”

    主人按下袖子里的发信器，清澈的钟声响遍了庄园，这是召集大家到本馆的信号，很快地庭院里就传来杂乱的脚步声。

    “怎样啊？你有办法一次对付70个人吗？”

    “嗯…不知道呢，反正这也不是我的工作…”

    白井满不在乎地望着窗外，话未说完，只听得惊雷乍响，一道巨大的落雷从天空打下，几乎罩住了整个庄园，一时之间电光乱窜，照得人睁不开眼，轰然作响的霹啪声，夹杂着尖叫与哀嚎，就像是众神发怒了一样。

    一样也只是几秒钟的时间，庭院里又变成一片死寂，一点声响也没有。

    “不、不可能…那是什么东西…？”

    “是我引以为傲的姐姐大人，学园都市最强的电击使唷。”

    白井露出愉快的笑容，俯视着无法接受现实的主人。

    “就这么点兵力也想颠覆学园都市，你是不是太小看我们lv.5啦？”

    一瞬间就摆平70个人，也实在太夸张了，那个位居第三的电磁炮…我们原本计划只用8个人来牵制她的。这下我总算是明白了，那些官方资料一点可信度也没有！他们隐藏了太多实力了，外界永远无法得到他们使出全力的数据，即使是刚刚那个大落雷…恐怕也不是全力之下打出来的。

    “呵…呵呵…哈哈哈哈…”

    几乎已经确定是全军覆没的情况下，主人却突然放声狂笑了起来。

    “喂？你笑什么啊？”

    “不错啊…今天我们上了宝贵的一课，愿罗马正教千秋万载永垂不朽！”

    主人突然地召出仪式小刀，刺穿了自己的咽喉，我眼睁睁地看着血花飞溅出来，这令人心碎的一幕让我忍不住浑身颤抖着，泪水不受控制地流下。

    “啊…喂！你这家伙！…啧，又要被初春骂啦…”

    白井检查着主人的身体，看来是已经不能救了，这样一来…我也觉得自己再也没有继续存在的理由了…“雏子，接下来的事情我们会处理，你先回去休息吧。…还有以后别再给我擅自行动啦！”

    “对不起了，前辈，今天多亏你的帮忙。”

    白井笑着摸摸雏子的头，然后就带着主人的遗体传送走了。

    “好了，露娜，我们回家吧？”

    雏子对我伸出了手，我茫然地抬起头看着她。

    “好吗？跟我一起回去？”

    “嗯…”

    雏子的笑容像是茫茫大海中的浮木，让我想要紧紧抓住它。因为雏子对我说我们是朋友，这是我和这个世界仅剩的联系，没有其他的地方可以去，没有其他的人需要我，所以我只能握住雏子伸出来的手。

    ※※※※※※※※※※※其实我也明白我们做的可能不是什么正当的事，即使有一个冠冕堂皇的理由，至少肯定会伤及不少无辜的生命，只是因为爱着主人…所以会义无反顾地去做。最后主人也不是被风纪委员杀害的，所以我也并不会想着复仇什么的，复仇是世界上最没有意义的事情了。

    当局也没有追究我们这些帮凶的责任，本来就只是要抓到主谋…虽然这件事失败了。因为我们被判定为受害者…也就是失踪的学生们，所以治疗之后就是无罪自由之身，当天的战斗大部分伙伴都是轻伤，少部分重伤，现在可能都还在医院里，完全没受伤的就只有我一个。

    但是主人让我们来到这个世界上，赋予我们重大的使命，一直以来我们就是为了这个共同的目标而战斗，而现在…任务已经结束了，星弓露娜的故事似乎也该告一个段落了。我不知道以后应该何去何从，我找不到自己真正想要做的事情，大家都在朝着自己的未来前进，而我们是没有未来的人。

    我觉得自己最好的归宿就是…如果我能够消失的话，作为交换让天野博人回到这个世界上来。雏子曾经激动地拉着我的手，叫我把博人哥哥还给她，当时我打了她并且欺骗她，但是她依然把我当作一个朋友，我没什么能报答她的，现在的我唯一能为她做的事，就是把天野博人还给她。

    我忽然发现，我已经找到我真正想要作的事了，那就是让我自己消失，换回另一个我！他跟我不一样，他有亲人和朋友在等他回来，他有自己的抱负和应该背负的责任，而且…他是雏子心中无可取代的人，星弓露娜不可能填补上这个空缺。所以…露娜消失的话，对大家都是最好的结局。

    但是在主人已经逝去的现在，不知道还有没有人懂得逆转回去的魔法。目前来说，暂时是雏子带我回到她的住处。

    “嘻嘻…露娜，欢迎回家。”

    这就是我以前…不，天野博人以前跟雏子一起共住的屋子，但是我对这里完全没有一点记忆，雏子给我看了一些他的照片，我还是没办法想象他本人是怎样的人。我觉得我们完全是不同的两个人，我有属于自己的记忆跟感情，我不可能去扮演他的角色。

    “对不起，雏子，我完全想不起来…”

    “咦？不是的，给你看这些不是要让你想起什么，你不是说对博人哥哥很好奇吗？所以想让你看看而已…”

    “可是…”

    “没关系的，露娜只要是露娜就好了！”

    但是只要露娜还在的话，博人就不会出现了…雏子到底是怎么想的？

    “那个…抱歉呢，当时我没有想到露娜的心情。我只是想着要把博人哥哥找回来，但是那样的话露娜就会不见了…你当下一定很害怕吧…”

    “雏子，谢谢你，现在已经没关系了。只是我不知道该怎么变回去。”

    “其实也不一定要变回去，因为我觉得我也喜欢露娜，所以…”

    “雏子？嗯…”

    雏子突然强吻了我，把我吓了一跳，直觉反应就是把她给推开。

    “雏子，不能这样…”

    “为什么？露娜讨厌我吗？”

    “不是，但是我们两个都是女孩子！”

    “那有什么关系？露娜，跟我在一起…”

    雏子的样子看起来好怪，她看着我的眼神完全是恋爱中的少女的样子。之前我们作朋友作了这么久，一切都很正常呀，她完全就是把我当成一般的女性朋友。现在变成这样，难道只因为知道我过去的身分吗？

    “露娜！对不起…我再也不能克制了…对不起…”

    雏子强硬地把我压住，亲吻我的胸部，抚摸我的大腿。雏子的样子真的不太对，她的个性应该不会这个样子才对，我利用斗气强化臂力挣脱开来，就往房间外面跑。

    “啊…不要跑，露娜，人家是真的喜欢你…”

    我逃到客厅这边，雏子也追了出来，这下我真的不知道要怎办，打晕她？

    正准备这样做的时候，门铃响了，我急忙冲过去把门打开，原来是黑子小姐。

    雏子看到有外人来，又回复成平时正常的模样。

    “嗨～你是…叫做露娜是吧？今天我带了帮手来。”

    黑子小姐身后跟着两个人，一个是带着长刀绑着马尾的波霸女，一个是看起来一脸不幸的样子，像个路边小杂碎的男人。

    “呃…请问，帮手是…要帮什么？”

    “对不起，老实说吧…今天是要来消灭你的，你本不是属于这个世界的存在，我们只是想恢复正常的秩序。”

    波霸女歉然地说明着，轻轻挥动一下手上的长刀，瞬间我身体周围布满了肉眼难辨的锐利细丝，要移动半寸都很困难。但是面对这个结局，我的心里是很平静的，其实我原本就盼望着这一刻的来临。

    “不用这么麻烦了，直接来吧，我没有打算要抵抗。”

    三人有点讶异地对望了一下，还是收回了细丝。然后那个小喽模样的男人靠了过来。

    “啊…真是不幸啊！一天之内消灭这么多漂亮美眉，就不能留一个跟我约会…唉唷，好痛…”

    长刀的刀柄击中了男人的头。嘻嘻…这家伙还真是有趣，竟然对我这么说。但是虽然开着轻浮的玩笑，但是男人的表情却很沉重，我忽然明白过来了…他其实不愿意这么做，他不想要消灭我，这样就好像杀了一个人一样。

    要他一天之内杀掉这么多人，是一件残酷的事，或许因为别人做不到这件事…所以只能全部交给他来做，他只能这样故作轻松地碎碎念，但是有没有人了解他心中的痛苦呢？对大家来说，把我消灭只是一件很自然的事情而已。

    “对不起…让你做这种事情，我真的不要紧的。这是我所希望的结局。”

    我轻松地对着他微笑，希望能将我的心情传达给他。但是男人听到我的话语只是紧咬着牙，是为了不让身后的两个同伴心中感到亏欠，所以这个表情是只有我才看得到的。

    “好吧，真的要上了。虚伪的幻想呀，让我来将你粉碎吧！”

    〔幻想杀手imaginebreaker！〕男人把右手搭在我的肩上，我只觉得眼前一花，差点向后倒去，当我站稳脚跟回过神来的时候，清楚地意识到我已经变回来了，男人的身体还有天野博人的记忆。虽然我还记得星弓露娜的事情，但是那就变成好像是在看别人的故事那样的感觉，只觉得她是个可怜的女孩子，但是那不是我。

    “博人哥哥！欢迎回来！”

    雏子飞奔过来扑在我的怀里，我也忍不住爱怜地抱住了她。透过露娜的记忆，我可以知道这段日子她为了我多么拼命，又受了多少欺负，我知道她对我是那样情深意重。我是不是还要继续为了血缘的关系而拒绝她？

    “小雏，这段日子真的辛苦你了…”

    “不，不辛苦，哥哥回来就好了。”

    雏子抱着我，把头蹭来蹭去的撒娇，但是我想到还有外人在，当下还是觉得挺不好意思的。

    “唉唉…少了一个美女，多了一个帅哥，这实在是太不幸了…没事了吧？我要走了。”

    什么啊…这句话到底什么意思啊？干什么一脸不爽的样子？

    “上条，等一下，我发现那个女孩子也中了法术，一起处理一下。”

    长刀女叫住了那个不幸先生，而且她说雏子也中了法术？

    “啊？你不是要跟我说这个美眉也是男的吧？”

    “不是，她中的是一种古老的言灵法，会让她一定迷恋上她身边最亲密的近亲…也就是会发生不伦的事情。”

    说到不伦的时候，明显感觉到怀中的雏子颤抖了一下，我觉得我想到很不妙的事情。说到言灵法，叔叔是其中的专家，所以说因为婶婶早逝，女儿又出落得亭亭玉立，所以克制不住一些想法，那是很合理的事情。

    之后雏子会喜欢上我，甚至是跟我流着同样的血的露娜，都是这个咒术在作怪。一开始雏子跟露娜只是普通朋友，但是当雏子意识到露娜身上有着相同的血缘，她就不知不觉地爱上露娜。这就是那件怪事的真相。

    但是我不能让这个咒术被破掉！因为只要它还有效的时候，雏子并不会觉得不伦是什么严重的事情，但是假如咒术没有了，当她想起自己跟亲生父亲发生过肉体关系等等的事，我不敢确定她会变成什么样子！

    现在露娜对我来说已经是别人了，但是我想到她曾经被男人当成玩物还是很不舒服，何况雏子要是想起“自己”曾经发生过更严重的“不伦”，弄成精神崩溃一点也不奇怪，变得像当天在葬礼上那个模样。我绝对不让她再变成那个样子，所以不伦的罪就由我来替她背负！

    “不行，我绝对不让你们解开那个东西！小雏，你进房间去。”

    “哥哥？嗯…我知道了。”

    雏子乖乖地进去了，但是面前的三个人露出了不满的表情，尤其是白井黑子。她们肯定是以为我只是不想让雏子移情别恋才这样的吧，说不定还会觉得言灵法是我弄的呢？

    “天野博人，你这样太自私了，雏子不是你的私人物品。那个东西不解开对她是有害的。”

    白井黑子首先站了出来，基于维护风纪委员的后辈，其实她真的是一个很关心这些孩子们的前辈。

    “我有不能说的苦衷，我不是为了个人私利。”

    “有什么困难的话，说出来大家一起想办法。”

    怎么能说出来？雏子的名誉，还有叔叔的名誉，家丑不可以外扬。

    “能说的话就不叫苦衷了，这是我们的家务事。”

    “…你这样没办法说服我，我要去找雏子把法术解开。”

    “你走开！”

    当黑子走过我身边的时候，我突然就用蓄满斗气的手刀攻击她，结果当然是没有打中…黑子凭空消失在眼前。我也知道不会中才打的，算是一种威吓而已，但是看起来威吓也没有作用。

    “呵…你打不赢我的…”

    黑子现身在我的右侧，贴得很近很近在耳边轻声地说，就像是在说悄悄话似的，但是在战斗中这样做其实是在嘲弄对手的意思。我再往右边打去，结果当然是又落空了，这次她出现在我后面。

    “可恶…”

    我很快转身作出防御的姿态，不过她根本没打算趁机偷袭我，感觉就只是在耍着我玩似的。我从小到大打架从来没输过，第一次有这么无力的感觉，根据露娜的记忆，lv.4到lv.5之间有一道不可跨越之壁，越级单挑根本没胜算。

    我谨慎地摆好架式，认真盘算着该如何攻击跟防御。

    “要解开法术除非先打倒我。”

    “哎呀？是认真的吗？”

    黑子手中凭空出现了三支长长的银针，这是最强传送使的惯用杀招，使用传送把银针送入对手体内，瞬间刺穿心肺等五脏六腑，几乎是无法防御的必杀攻击。黑子把银针遥遥对准我的胸口，我根本想不到什么对策，只是觉得一定要保护雏子，用这个身体来守护她。

    “我只打一次，闪过的话就算你赢，闪不过的话就在地狱里后悔吧。”

    “好…来吧。”

    我把神龙斗气提升到顶，强化到身体的敏捷度，仔细注意着黑子要出手的瞬间，但是闪过的机率…可能不到百分之十吧。等级五的实力不是开玩笑的，被戳到真的会没命，但是我也不能坐视她们把言灵法解开，为了雏子…我就用这条命跟她们赌一把。

    我全神贯注着，严阵以待，可是黑子那家伙又不打了…“哼，算了…虽然我不知道你有什么苦衷，但是我可不想一直欠冥土追魂人情。记住你现在的心情喔，要是敢让雏子哭泣的话…”

    玄关的招财猫装饰突然被数根银针刺穿，却不是她拿在手里的那三根。原来…传送银针的攻击根本不用这样对着目标，她召出银针对准我只是个幌子，真正出手的时机我不可能知道的…“好了，那么我们就不打扰了，掰掰。”

    “喂喂？黑子，这样好吗？”

    “唆！我说好就好啦，走吧走吧～”

    黑子摆平了两个帮手的意见，带着他们走掉了。

    接下来…就是我和雏子两个人的事了，因为我现在知道了，雏子她无法爱上别人，她只能属于我，所以继续拒绝她已经没什么意义了。我回到雏子的房间，她马上又黏了上来。

    “小雏，你…真的有和叔叔发生过关系吗？”

    “博人哥哥，我现在喜欢的人是你…”

    雏子回避了我的视线，也没有正面回答问题。不过我已经有答案了。

    “嗯…我知道了，我永远都会守护你的，所以你就这样爱着我就好了…”

    我不知道这样做是对还是错，不过这其实是我心里所希望的事，有那么一瞬间…我很认真的觉得雏子被下了这种咒语真是太好了，男人就是这样狡猾又污秽的动物。我想起了克劳萨对露娜做的事情，忽然觉得我跟他没什么不同。

    我给了雏子一个深深的吻，表示我把她当成一个女人来看待。

    “啊…哥哥…我觉得好热…”

    雏子的眼睛里充满了情欲，只是一个吻…我想这也是咒语的效果吧。之前雏子经常诱惑我，然后被我拒绝，当时她就忍受着情欲的煎熬，但是因为怕被我讨厌…所以一直辛苦地压抑着。后来她终于忍耐不住寂寞，所以袭击了露娜，我想她一定是快被逼疯了才会做出那种事来。

    “小雏，把衣服全都脱了。”

    “是的…哥哥…”

    雏子顺从地照做了，我好像在她身上见到露娜的影子。但是看着雏子美丽的身体，我已经无法克制自己的占有欲了，我想要她做我的女人，我要把她变成听话的母狗。

    我狠狠地奸淫着她，用肉棒顶住她体内敏感的地方那样子摩擦着，弄得她一次又一次不断地高潮。

    “啊啊…哥哥…我好爱你…博人哥哥…”

    迷乱中的女孩梦呓般地喃喃倾诉着对我的思念，我再也忍不住地把精液都射进了雏子的花谷深处。

    “啊啊！…哈…哥哥…”

    少女筋疲力尽地倒卧在床上，脸上挂着幸福满足的微笑。这样就好了…我会永远守护着雏子的，所以雏子你也永远爱着我吧。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第023章菜鸟文

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)“咦！爸，您什么时候来的？”

    “喔～我是刚刚才到的。”

    淑芳刚一进门，就看到修明的父亲广正在客厅坐着。

    “那爸等我一下，我很快去准备中午的饭菜，爸等一下就一起吃吧。”说完，淑芳提着蔬菜，正准备走进厨房内。

    “阿～媳妇等等，先不急，过来坐着休息一会吧。”广正赶紧叫住淑芳，不希望淑芳刚回来就要替自己准备午餐，因此要淑芳也过来休息一下。

    “咦？！爸，您怎么又买东西过来呢！家里都一大堆了。”淑芳一坐着就看到桌上有一个袋子，似乎不是本来就有的。

    “嘿，多了又没坏事，这可是好东西阿，修明都很爱吃这些的说，您也可以吃吃看阿。”广正把袋子拿过来，从袋子里拿出一袋类似软糖的东西。

    “爸，这东西吃多对身体不好阿，都有色素的，不像之前拿的小饼干的。”

    “哪有，你又不用担心，偶尔吃一下没关系的。”广正从中拿出一颗给淑芳，淑芳皱了一下还是吃了下去。

    看到淑芳吃下去以后，广正接着说“况且这家的软糖可是很有名阿，可是独一无二的说。”

    “对了，修明什么时候回来？”广正问了一下。

    “修明说公司那里又出事了，得要在那里解决才能回来，大概要3、4天吧。”

    “喔～说到修明阿，不知道为何要找这工作，一出事就要在公司待那么多天……”说到这，广正就开始抱怨，不过淑芳似乎变得没有任何动静，双眼渐渐呈现呆滞状态

    “…真是的，修明这孩子连我这老头都没不陪阿，淑芳，你说这是不是不象话阿。”说着说着广正就看着淑芳说道，不过淑芳却没有任何反应。

    广正顿了一下，就接着说“还好还有你这媳妇陪着我，至少我还有伴呢。”

    广正看着淑芳露出淫荡的表情，吞了一下口水，琢磨一下话语开口说道“淑芳，你有听到吗？”

    “有”

    “淑芳，你听我说，你是我家的媳妇我是修明的父亲也就是你的父亲对不对？”广正停了一下，接着说“而且，做父亲的辛苦养修明到现在现在父亲老了，是不是要儿子和儿子的媳妇孝顺一下做父亲是不是？”

    “我媳妇…要孝顺…修明的父亲…”

    “因此父亲说的任何事情都要做儿子媳妇都要去遵守吧…因为那是孝顺的意思对吧…而且父亲说的都不是坏事，都是对的，而且对你们好对你们好的事情当然要照着做对吧？”

    “…父亲说的…都是对的…而且对我们好…我们…要去孝顺父亲…”

    “即使是说脏话都是好话做下流的事都是舒服的不会反感因为这都是对你们好，所以你们都要服从这样才是孝顺做父亲的对吧？”

    “父亲说的脏话做下流的事…都是对我们好…所以要服从”

    “嗯嗯，以后当我碰到你的身体，说『淑芳要孝顺修明父亲』时，你就要回到这个状态…因为你要孝顺做父亲的我，明白吗？”

    “……碰到……身体……淑芳…要孝顺修明…父亲……我明白……了”

    “很好，我拍三下以后你就醒过来了，而之前说的都不会对别人说，即使是修明也一样，因为你很孝顺…不用说也会跟着做，你明白吗？”

    “…不会对别人…和修明…说…我很孝顺…会跟着做…明白…”

    随后广正就拍了三下，淑芳马上从呆滞状态清醒过来

    “爸～不是还有我陪着您～～就别生修明的气嘛～”

    广正停了一下，看着淑芳“还是媳妇好，懂得陪做父亲的我，对了，我有点事要你帮忙一下。”

    “爸，什么事？”淑芳看着广正询问着

    “咳～最近不知道怎么了，身体都全部都腰酸背痛，所以要你帮我按摩。”

    “喔～好阿，爸我来帮你吧～”说完淑芳就坐在父亲旁边准备帮广正按摩。

    “等一下喔”广正站了起来把衣服裤子甚至内裤都脱掉，露出那根肉棒出来还甩了一下，随后坐着下来，淑芳此时有点不太明白情况。

    “喔～忘了说，我们家从以前按摩都是要脱掉衣服，就像马杀鸡那样这样才会解痛，你也脱掉吧，快～我现在就开始发作了”广正有点激动的催促着淑芳。

    “喔～我知道了，等一下喔～”淑芳也站了起来脱掉上衣和裤子，随后也把胸罩内裤也脱掉，露出惊人的巨乳和迷人的小穴，坐了下来，巨乳还因此微动了一下。

    让广正都咽了口水，说“淑芳，你的奶子真的好大，修明娶了你做我的媳妇真的是他的服气阿。”

    “嘻嘻～爸，你那里也很大阿。”听到这话语，淑芳觉得是在赞美她，淑芳也看了一下父亲那里，笑嘻嘻的说着。

    “好了，我们开始吧，先面对面坐好，双手给我。”

    “嗯～然后呢”淑芳的双手被广正拿着

    “我这里有点痛，握住之后上下来回动作，记住要先轻轻的喔～”广正把淑芳的双手移到他的肉棒上握住，还指示淑芳如何动作。

    “好，爸，您这样舒服吗？”淑芳照着做，那热热的触感还一动一动的跳着让淑芳感觉有点奇特，她并不知道跟丈夫一样的东西会有这样的行为。

    “嗯嗯儿媳妇你做的很好，我很舒服，让我也帮你按摩好了。”广正也握住那巨人的奶子来回揉来揉去，还不时动一下那尖尖的红色乳头。

    “阿…爸…您这样…会让我…好痒阿。”

    “干…这触感这是太爽了，喔～痒就代表你很舒服不是吗？最近也应该辛苦吧。”感受这触感，让广正忍不住就大力的揉捏起来。

    “阿…爸…阿…不…不会辛苦…爸…哦…这样很…舒服…”

    “感觉不错吧，媳妇你可以大力一点了…喔…就是这样快一点…喔…就是这样。”听到广正说的话，淑芳也听高速度。

    “嗯…来…爸帮你做另外一个按摩…这样会更舒服的。”广正说完随即把头靠到奶头上面舔了起来，另一手专门对着乳头完弄着。

    “阿…阿…嗯哼…爸…你这样…弄…的…我…好舒服…喔～～”淑芳被广正舔的快要无法负荷，尤其是奶头那被父亲的舌头快速的舔来舔去快要身体麻了起来。

    此时淑芳还不知道她的小穴都已经有点点水正要流出。

    “媳妇你也不错好了来我们换个动作按摩，我躺下来你转边趴在我上面，对着我那里。”此时广正离开奶头，顺手在摸了几下，示意淑芳停下换个方式。

    “喔…好的父亲。”广正躺下来后，淑芳把屁股朝着广正趴了下来。

    “来…照着这动作按刚刚我那样含着我那里，舌头舔我那中间细缝，来回吸喔。”

    “嗯…父亲如果不舒服要说喔。”随后就含着广正的肉棒来回动作。

    “喔～～就是这样～喔～真爽～我也来帮媳妇了”淑芳非常卖力的吸，并且舌头不仅舔马眼以外还会来回舔着肉棒。

    广正看着淑芳的小穴也凑了上去，让淑芳颤抖了一下把含着的肉棒吸更大力一点，口里也“嗯～嗯～”的。

    广正对着淑芳的小豆舔来舔去，还以绕圈圈的方式舔着，随后把舌头伸进小穴内快速的舔动，让小穴不由自主的收缩起来。

    此时淑芳突然全身颤抖，广正感受到小穴急遽收缩，随后就喷出水来，广正急忙吸着。

    “阿…爸…您没事吧。”淑芳随后看着父亲，有点对为何如此按摩会使自己不小心尿了出来而感到抱歉。

    “喔～不会不会～媳妇你按摩的也让我很舒服阿，快，继续吧。”

    听到广正说着，淑芳也顺从父亲的话继续含着肉棒，并且还一手玩弄阴曩，快速来回的吸食。

    或许是因为刚刚被父亲按摩的舒服的关系，淑芳比之前更加卖力的舔着，这让刚刚有点有要射精的广正已经忍不住而对淑芳说。

    “喔～喔～媳妇～快～差不多了～我要射了～喔～要射了。”说完，就挺身把肉棒插的更里面，并且“噗噗”射进淑芳的口中，让淑芳双眼有点翻白眼。

    “喔～真爽～好久没这样了～媳妇～那些是很健康的东西，快喝下去吧，对美容很补的”看到淑芳口中的精液有点溢出，广正对着淑芳说道。

    淑芳听到后就照着父亲说着一口一口吞下那浓稠的精液，因为父亲说的一定是对的。

    看着淑芳一口吞下精液，并且还把舌头伸出舔着以溢出的精液，又因为刚刚快速运动的关系奶子在淑芳调节呼吸的情况下正上下晃动着。

    这使得广正才刚刚消退的肉棒也急遽的上升起来，此时广正好想再发射一发进自己媳妇的小穴让她可以怀上自己的孩子。

    “呼～爸～那这样那里还会痛吗？”不过淑芳并不知道修明的父亲正想要把她推倒干一炮。

    “喔～爸似乎还有点痛呢～看来刚刚的按摩还不够力阿。”广正先微微露出困难的表情，藉此来达到后续的目的。

    “阿～这该这么办？要不要去看医生？”

    “咦？！不用不用！这样还不需要，我们家的按摩还有更厉害的地方呢，待会一定可以好多了。”

    “那爸快点说，我来帮爸按摩。”淑芳听到后随即出口。

    “不愧是我的好媳妇，跟我来准备一下，待会的按摩需要的比较多。”随后就拿起桌上袋子内的摄影机，拉起媳妇走进儿子他们的卧室内。

    “来，把双脚张开。”

    广正一手拿着摄影机，一手扶着淑芳的双脚，淑芳的小穴马上出现在镜头前面。

    “准备要帮我按摩。”

    “好的，爸，不过这怎么按摩呢？”淑芳还是不太清楚为何自己要躺在卧室的床上，并且摆出这样的姿势。

    这样的姿势对淑芳来说虽然不奇怪，但这好像是在跟丈夫做爱时才会有的才对？淑芳疑惑着。

    “喔～待会你就知道了，我要开始了。”随即就把肉棒狠狠插进小穴内，并且马上顶在子宫上让淑芳“阿”的叫了一声。

    “就是这样…喔～真爽…果然好紧…按摩的真舒服。”广正快速的在小穴内狂插，摄影机还对着淑芳晃来晃去的奶子照去。

    “阿～阿～爸～阿～你～好～大力～我～感觉好～舒服～阿。”淑芳被广正狂插小穴插的快说不上话来。

    “阿～爸～这样～阿～我～快～撑不住～阿～好像～在做爱阿～阿。”

    “这不是…在做爱…喔…我的媳妇…这是…按摩阿…来…媳妇跟着说”广正一手玩弄起晃动的奶子，摄影机还不忘拍摄着淑芳那已经发红的脸。

    “阿～这～阿～这不是做爱～～是按摩～～阿阿～”淑芳也跟着父亲的话与说着，双手已经抓住枕头来迎着那舒服的快感。

    “阿～我的下面～～阿～好、好涨～快～快不行了～阿”

    “喔…媳妇…喔…是不是…下面…按摩的…很爽阿…像不像…再爱爱…哈”摄影机对着被广正快速抽动而使得小穴正吞吐着肉棒的画面，并且向淑芳说道。

    “是～阿～像～爱爱～像跟～跟～修明～爱爱～阿～阿～那样舒服～阿～但～那这只是～只是按摩～好～好～爽～阿”

    淑芳感觉自己的下面就像以前和修明行夫妻之礼一样，下面又麻又爽，但这却仅仅只是按摩而已，不知道为什么小穴会有这样感觉。

    不过她却快要忍不住想要高叫一声，她感觉到她自己快要出现刚刚父亲帮她按摩的感觉，就像和修明做爱时一样。

    “快…媳妇…快说…想要被爸爸…的肉棒…插入子宫…射出浓厚的精子…怀爸爸的孩子…快。”

    “阿～阿～我～我想要～爸爸的～肉棒～插入～我的子宫～阿～射出～浓厚的精、精子～怀上～爸爸～的孩子～阿～爸～我～快要～快要尿出来阿”

    “如如你所愿…我要射…我要你怀孕阿…射了…射了…要射…呜哦”

    广正听到后，也快要忍不住要射精的冲动，把摄影机放在旁边的桌子，抱起儿媳强力的抽动

    “阿～我～我～要～怀上～爸爸～阿～爸的孩子阿～阿～～～阿～～～～～”淑芳也双手抱住父亲，双脚不自觉的夹紧企图让小穴可以往上使得自己更舒服，而感受到父亲猛烈的抽动，淑芳也忍不住淫水尿了出来，而小穴也剧烈的紧缩。

    广正也受到淫水的喷发到肉棒上，再也忍受不住而直接把精液一发一发的打在子宫内，让淑芳双眼再次向上反白狂叫“阿～～～”

    两人就这样抱着一段时间，慢慢着回复着，淑芳才开口“哈阿～哈阿～爸～您应该不痛了吧。”

    “呼～呼～我的乖媳妇～我已经不痛了～我有这一个孝顺的媳妇是我的服气阿。”

    “哈阿～爸您别这么说～这是应该的。”因为已经解决好父亲疼痛的关系，淑芳感到开心。

    “嗯～嗯是应该的～我以后再发作～也会让媳妇帮我按摩阿～媳妇你也赶快怀上孩子～倒是我也要享受孙女和媳妇的按摩阿。”

    “爸～我会的～我会生出女儿～让爸享受孙女和媳妇的按摩的。”

    说到这里，广正又有一点起来的迹象，不过他知道，未来他还有很多很多的时间可以干媳妇，而不急着现在。

    叮铃铃…叮铃铃…叮铃铃

    “哈阿～哈阿～哈阿～～喂”广正拿起客厅的电话，一手按住淑芳的嘴巴以免淑芳叫出声音来。

    而淑芳此时正坐在广正上面正快速的上下晃动着。

    “阿～是爸阿～是我修明”

    “喔喔～是修明阿～你什么时候回来阿～都已经快5天了。”广正正不满的抱怨着，同时对淑芳的抽插也更加的快速。

    “喔～公司那又出点事情了～所以可能又要延后几天了～能帮我跟淑芳讲一下吗？”

    “你阿～难道公司～的事情～事情那么重要！要顾家阿～真～是的～呜”“阿～～呜”广正忍不住再次在媳妇的小穴内射精，而淑芳也因为这样高潮而叫出声来，还好广正即是按着才避免后面的声音，不过还是被修明听到“咦？爸～我怎听到淑芳的叫声～怎么了吗？”

    “还不都是你，我买的零食你都放着不吃，都引来老鼠了，淑芳可能刚看到而吓到吧。”

    “是喔～爸～不能怪我～我没时间吃嘛～～淑芳也不吃零食的”

    “咳～我找天去买捕鼠器啦～真是的～你以前常爱吃的～结果现在…咳～～”

    “好啦～我会赶快搞定的～好了～不说了～爸～我挂了”随后就没声音了。

    “真孩子～～淑芳阿～你又要陪我这遭老头几天了”

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第024章斗破之淫宗

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)第一卷奇药巧淫小医仙

    第一卷总目录

    第一章莫崖得手

    第二章淫宗银风

    第三章帝淫环

    第四章拍卖会

    第五章救回小医仙

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    怕各位狼友看的不过瘾，整理了两个小时，一起发了，我还不怎么会排版呢，花了很多

    时间呢，呵呵

    第一卷就结束了，不知道怎么回事，我回复不了楼下的回复，，关了游览器再开也不行，

    点回复没反应，所以在这里说几句。

    第一，莫崖是个打酱油的，嘻嘻。

    第二，谢谢大家的建议和评论，催眠就是我本来没想到的，嘿嘿，不过改造我不太喜欢，

    觉得有点重口啦。

    第三，文章采用的是我喜欢的风格，希望大家喜欢。

    第四，我尽量让每一次肉戏都不同，但是情景太多了我也有点犯难，目前我只写了三卷，

    就是第一卷＼第二卷和第五卷，分别是小医仙＼迦南学院和龙皇紫研，彩鳞和萧薰儿这

    两位当然压轴到最后去了，我的大方向还是尊重原著的，萧炎要后来才去找古族嘛。

    第五，认个错，之前抱着分成三千多字发一次，算下来发完可以多一个原创点的小心思

    才吧前两张分开发的，现在想想，大家伙看得爽才是最重要的嘛，虽然想快快升级，但

    是还是一次把这卷发完了，我排版花时间得很，呜呜，第二卷看是晚上还是明天，一次

    性传了，版主你要多给红包呀！

    第六，很多规矩我不懂，不敢把前两章合在这里发了，怕被当做筹字数，或者影响这次

    的评分，给做个链接吧。谢谢大家支持！

    第一卷第一章莫崖得手

    第一卷第二章淫宗银风

    第二卷没人去看呀？

    第二卷全迦南遭难动乱起[/url]

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第三章帝淫环

    第二天早上，萧炎和紫研一直没等到小医仙回来，开始焦急起来。可是没有任何线

    索，而拍卖会在即，考虑到小医仙实力强横，又是特殊体质，不可能有人悄无声息的加

    害于她，只得认为是她自己处于某种原因暂时离去了。

    「萧炎别急，小医仙姐姐那么厉害，不会有事的啦。」紫研天真的对萧炎说着。

    萧炎摸了摸紫研的头，心中的担忧倒是打消了不少。

    「也对，她可能是临时遇到什么事情，我们还是准备几天后的拍卖会吧，顺便等她

    回来。」

    「恩啦，那我们去逛街吧，好无聊」紫研期待的拉住萧炎的手晃悠。

    「不行啦，这里人多眼杂的。」

    「哎呀，逛逛嘛，人家好不容易单独跟你在一起耶」紫研抱住萧炎的大腿，抬起头

    睁着水汪汪的眼睛看着他，嘟起了小嘴。

    「嗯，好吧，真拿你没办法」，萧炎值得带着紫研走出客栈。

    走到大街上，也许是因为没有小医仙的存在，紫研显得格外活泼，东看西看的，惹

    得路人不禁向这边望过来，看这个可爱的小女孩。

    「嘿，兄弟，这个小妹妹卖不卖啊。」一声粗暴的吼声从萧炎背后传来，看来带紫

    研出来，冲突是不可避免的了。

    听到这种言辞，萧炎的脸色一下就冷了下来。

    「大个子，卖你个头，姑奶奶的注意也敢打？」紫研却是挥舞着小拳头气呼呼的对

    着说话的大汉喊叫着。

    「嘿嘿嘿，小妹妹挺活泼啊，我特喜欢小女孩，你和我回去，保证很好玩的哦，很

    舒服哦，这个碍事的小白脸我几下就能打死他。」大汉淫笑着，仗着自己是斗皇实力，

    在黑角域又与黑皇宗有着联系，想强行掳走紫研。

    「你死定了，」萧炎冷漠的声音传来。

    「哈哈，就凭你？老子可是一星斗皇！」

    周围的人莫不惊叹，这小子遇上了这样恶劣的斗皇，真是倒霉透顶。

    萧炎不再说话，化成一道黑影，磅礴的斗气直接砸在了大汉身上，他之前站地方雷

    芒还没消散，大汉就倒了下去。

    在众人惊叹的目光下，萧炎带着紫研迅速脱离了人群。

    「这得多恐怖是实力啊，一拳打死了一星斗皇。」

    「这个人不是黑皇宗的宾客么，那小子是谁啊，麻烦大了。」

    人群中一个猥琐的身影，暗中注视着这件事，看到大汉断气才满意的离去了。

    没心情再逛，直接回到客栈，萧炎将紫研翻到在床上，抬手打了几下她的小屁屁。

    「你可真是个小祸水啊。」

    「呀呀，关我什么事啦，不依啦，嗷呜，小医仙姐姐没在你就欺负我」，紫研挣扎

    开萧炎的手，爆发出一股蛮力，直接翻身将萧炎骑在了身下，粉拳捶打着他的胸口。

    「好啦好啦，别闹了，跟你开玩笑的啦」

    在萧炎和紫研打闹的时候，某阴暗的房间内，一妙龄少女跪在地上，上半身疲惫的

    趴在地板上，把娇柔的双乳都压的扁扁的，高高翘起的小穴里不断流出白浊的精液，穴

    口已经闭不上了。她大口大口的喘着气，象牙般洁白的身躯上多处微红。

    一把宽大的靠椅摆在一旁，其上坐着一个丑陋的中年男子，正是奴役了小医仙的银

    风，此刻他意气风发，脸上笑意盎然。

    「仙奴，爬过来给主人舔干净肉棒，这可都是你弄脏的啊」

    闻言，少女挣扎的撑起上半身，略显憔悴的俏脸依然明丽动人，银色的眸子更是淫

    媚无比，看来这银风是不停的在玩弄着她，誓要将小医仙玩弄成根生地固的发泄工具。

    小医仙竟然真的爬到银风脚边，一口含住了那沾满自己淫液的巨根，认真舔弄起来，

    脸上竟有一丝幸福之色。银风享受着小医仙小嘴与香舌的服侍，脸上得意之色更浓。

    在又一次射得小医仙满脸都是都是之后，便出门而去，前往黑皇宗，留下小医仙一

    个人不停的自慰着。

    黑皇宗一处阁楼上，莫天行脸色愤怒。他唯一的儿子莫崖在今天毒发身亡，可是他

    却没有任何头绪。直到一个叫银风的人出现，为他讲述了事情的「真相」，并申明真凶

    小医仙就在自己手上。

    「既然如此，请将那个小贱人交予我黑皇宗处置，老夫必有厚报。」莫天行声音冷

    漠，却掩饰不住仇恨的怒火。

    「她已成为淫宗之物，莫宗主想报仇的话，小医仙可以给你发泄使用，但如此上等

    的货色，性命可丢不得。我淫宗将她借与你一年，随意你怎么凌辱报复，只换黑皇宗在

    淫宗有需要的时候帮一个小忙，莫宗主你看这样能否解恨？」

    「嗯，也好，老夫定叫她生不如死。」莫天行想了想，一气之下杀了她，不如长期

    折磨她来的解恨。

    「莫宗主，她还有一个小情郎，名叫岩枭，就是今天上午天打死贵宗宾客的那个人，

    你要报仇，我倒有个更痛快的办法」，银风满脸贱笑，十分享受这样玩弄着他人的命运。

    「哦？说来听听。」

    …………

    两人密谈了整整一下午，阁楼上不是传出淫荡的笑声。

    晚上，银风回到住处，唤过小医仙替自己吹萧。

    「小仙奴，主人告诉你一件事情，你不要太高兴哦」，银风看着专心舔弄自己肉棒

    的小医仙，「过两天你就能和你那岩枭小情郎见面了。」

    话毕，小医仙娇躯一颤，猛地停下了口中的工作，慌乱起来。

    「唔啊，不行！怎会可以这，啊呜…唔……唔…嗯…嗯……」银风不给小医仙说话

    的机会，按住她的头往下用力，用自己的阳具塞满了那呜呜的小嘴。

    「你有着特殊体质，看来要让你完全乖乖听话，非得下血本才行呢。」银风从纳戒

    里拿出了一个威严而诡异的圆环，圆环出现时小医仙眼眸里银色光芒暴涨，似乎与圆环

    形成了极大的共鸣。

    「嘿嘿，此乃当年淫帝亲手炼制的御女神器，名为『帝淫环』，一共有九枚，大战

    之后我宗保留下只五枚。我啊，拼着老命才掌控一枚，今日用在你身上，真是你的无上

    荣光啊。」

    银风将阳具从小医仙口中退出，站立起来，源源不断的向帝淫环灌输着斗气。一炷

    香之后，帝淫环泛出暗金光芒，缓缓浮空，这时银风严肃的结起玄奥的法印，从小医仙

    体内摄出一条银色光线，与帝淫环相连。

    突然银风暴喝一声，一掌拍在帝淫环之上，之间帝淫环刹那间解体，然后又迅速在

    小医仙的脖子上形成，看不到一丝缝隙。银风收工之后，小医仙雪颈上就多了一个妖冶

    的项圈，似乎在宣告着性奴的身份。

    「仙奴，这帝淫环可以暂时压制住你对我精液的渴望，但你会从灵魂上慢慢爱上纵

    欲，所以过两天，我就会把你送给黑皇宗一段时间了，将会解开你的天欲指，使你清醒

    过来，以自己清高的人格接受凌辱，嘿嘿，不知道你会不会想念我的大肉棒呢。」银风

    抬起小医仙的俏脸，坏笑道。

    「对了，你也期待吧，后天会有好戏送给岩枭看呢，现在么，好好享受着最后两天

    与主人在一起的日子吧。」

    「不要，奴家不想离开主人。」

    银风不言，拉起小医仙，抬高其一条雪腿，对准穴口插了进去，顿时房间里又响起

    小医仙娇媚欢愉的呻吟。

    「啊……哦……我……唔……好……啊……嗯……天呀……主人狠狠的……啊……

    啊……唔…啊……操我……我的……贱穴…啊……最……舒服死了……再快一点嘛……

    给我、啊……哦哦……」

    银风一次又一次射入了小医仙体内，玩弄得尽情尽兴了后，终于着手替其解开天欲

    指，过程足足花了一个时辰。小医仙眼眸中银芒褪尽，身上淡淡的纹路也没了，严重逐

    渐清明起来，不一会便恢复得比被之前更有生气了。

    「呜呜……呜呜……」小医仙泪水弥漫，然后便突然地坐在地上大哭了起来，这几

    日的遭遇与自己的行为，她全部记得清清楚楚，如此的羞辱与淫乱，怎么再活下去，怎

    么再面对萧炎？她想到了自尽，可是斗气不在的她身体依然坚韧，她连自己的舌头都咬

    不伤。

    这时一根粗大的阳具抵到了她嘴边，她下意识的伸出了舌头去舔，可刚刚接触到的

    一瞬间，她就触电似的向后全身缩去，惊恐自己行为的同时，愤怒的抬起头瞪着面前这

    个丑陋的男人，还有那奸淫自己无数次的巨根。一时间自己婉转求欢，在男人胯下扭动

    的场面闪烁于脑海，那种酥麻的感觉竟也浮现出来。

    「看啊，这是你最爱的肉棒哦，分开你的腿，让它再一次进入你的身体深处吧」银

    风的话语好似有魔力一般，小医仙淫穴又开始泛出水光，大腿自行就止不住的要分开。

    「嘿嘿，奴儿乖，仙儿忘了呢种欲仙欲死的感觉了吗？只需要张开腿，露出你的淫

    穴，就可以被主人草操上天哟。」银风的温柔的污言秽语，挑动着小医仙的神经，她的

    身体不自觉的回味起交合的感觉。

    「不是的，我不是你的，别叫我仙儿。」

    「真的吗？那我走了哦，你再也尝不到我这根宝贝咯。」

    「别」，小医仙嫉妒震惊自己居然喊出来一个别字，震惊的同时双腿已经不自觉的

    分开到了最大，她只觉得身体开始火热起来，想不顾一切的享受着摩擦，想要男人的肉

    棒插进来。

    不用小医仙开口，下一刻银风就站到了她面前，蹲下身，双手轻放在她的大腿上，

    缓缓把阳具向小穴送去。

    大手触碰到小医仙的一瞬间，小医仙开始有了窒息的感觉，全身无法动弹，眼看着

    丑陋的阳具里自己的蜜穴越来越近，羞辱之中又隐隐期待着。

    「啊……哦……」

    阳具终于又刺入了小医仙的阴道，那久违的饱满感让小医仙忍不住出声。感觉到巨

    物的进入越发缓慢，急的小医仙双腿一缠，勾住越发的腰臀，用力想要送臀去吞没那根

    肉棒。猛地反应过来的小医仙被自己吓了一跳，而这惊悚又一瞬间被原始的快乐取代了，

    酥麻的电流流转在全身，体内的阳具速度终于是快了起来，带来的快感如大海一般将她

    淹没。

    「啊……哦……啊……嗯……啊…唔……啊……舒服……不是……我……没喊……

    啊………哦……啊……啊……」小医仙已经意乱情迷。

    「啊……好爽……好大、啊………哦……哦……嗯……啊……」小医仙本不想呻吟，

    可这些淫乱的话语好像喊出来能增加自己的快感似得，一不留神就习惯性的叫了出口。

    「啊……哦……嗯啊……哦……唔唔……干死我了………我是母狗……啊……不不

    是我说的………不是……不是我的意思……啊……爽死仙儿了……啊……天天爽啊……

    嗯……哦…啊……啊……」

    银风此时抽插的频率已经很快了，小医仙已经胡言乱语，这时他停了下来，伏在小

    医仙耳边，吹了口气，轻声说道：「你是清醒的哦，没有任何催情，这都是你自己内心

    想的。」

    说完不等小医仙反应，又猛烈抽插起来，让她在心里反驳的机会都没有。

    未完……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第四章拍卖会

    黑皇宗所举办拍卖会的地点，设置在黑皇城中心那面积异常宽敞的广场之中，不过

    即便是如此，可黑皇宗似乎也是有些小觑了此次拍卖会的吸引力。

    当萧炎和紫研来到拍卖会场时望着那几乎看不见尽头的人影，也是相当无语。不过

    还好，凡是斗皇强者，都是能通过专用通道进入前排的。

    萧炎和紫研到了前排坐好，等着前排差不多坐满了，拍卖会终于开始了。

    首先登上拍卖台的，是一位华服中年人，精神饱满，器宇轩昂。

    「这莫天行居然亲自上台了啊，这拍卖会分量很重啊。」

    「那可不，菩提化体涎可是关乎斗圣的存在！」

    萧炎听着周围的议论，也是暗暗赞同着。

    「欢迎各路强者来到我黑皇宗拍卖会，老夫是莫天行。」莫天行话一顿，扫视了一

    圈，斗宗气息爆发开来，继续说道，「大家都知道此次拍卖非比寻常，若是有人不长眼，

    别怪我手下无情。因为发生了一些不愉快的事情，所以临时增加了特别的拍卖品，将会

    很有趣哟。」

    莫天行的最后一句话引起了众人的好奇，气氛一下火热起来。等莫天行走下台去，

    又上来一个笑呵呵的白发老人。

    「我是本次的拍卖师，呵呵，下面就直接进入正题吧。」

    侍者端上来一本铁书，白发老人拿起铁书对着众人说道：「这是一卷玄阶高级斗技，

    名为『龙跳劲』，众所周知，斗技中劲气斗技相当稀少，在对战中往往能够出其不意…」

    在拍卖师的口舌功夫下，「龙跳劲」最终以58万金币的价格卖出去了。

    「第二件物品，也是一卷斗技，『六合游身尺』」

    ……………………

    一件件的物品卖出了高价，拍卖会如火如荼的进行着。

    「第七件拍卖品，嘿嘿。」白发老者打开一个盒子，「这是稀有矿物，『捕影石』，

    大家都知道它的神奇功效，不过今天拍卖的看点，是里面的内容。」

    下面的疑惑起来，里面的内容难道是一场精彩的旷世大战么，居然值得拿出来拍卖。

    「咻」

    画面一开始便是的这拍卖场的气氛火热起来，萧炎更是眉头紧皱。

    一个肤若凝脂的女子，正对这众人张开双腿，露出粉嫩的美穴，纤长的玉指揉弄着

    自己的阴蒂，淫液占得满手亮晶晶的。她带着一个奇异的面具，却丝毫不减诱惑。

    「哎呀，这怎么有些像小医仙姐姐呢？」紫研拽了拽萧炎的手，显然对男女淫事不

    太懂。

    「嗯，是有些相似，不过这几乎不可能，你还不了解小医仙么，嘿，有趣。」萧炎

    先也有些担心，不过略微思索后，坚信小医仙的性格是宁死也不会这这种事的。

    「哇，这是谁啊，好生漂亮，看你穴儿，嫩得，那要是插进去，哟哟。」

    「奶子也很不错嘛，那身材，辍！

    「太好看了，真想操她。」

    画面突然消失，拍卖会躁动起来。

    「大家稍安勿躁，听老夫讲下去，拍得此物者，不但可以收藏这些这里面长达2天

    的调教影像，还有机会现场干这个女子一次。」

    下面又是哗然一片，兴奋无比。

    「那现在开始拍卖了，底价100万。」

    「105万」

    「120万」

    ……………

    「250万」

    「280万」

    「500万！」一个阴沉的声音响起，是魔炎谷的大长老方言。

    「这么高的价格了啊。」

    「哎，这是想一口咬死吧，就一块石头而已。」

    在众多抱怨声中此物有了得主，其实捕影石虽很珍贵，不过这一块大小的价值也最

    多在200万左右。

    「这第八件拍卖品，又是一门斗技，但这门斗技非比寻常哟，『聚阳刚旋』，乃是

    淫宗流出之物，按特殊线路将斗气注入阳具，可使其壮大一倍，同时大幅增加持久和硬

    度，乃欢愉极品啊，低价800万，拍得此物这同样可以干那个女子。」

    「1000万！」如此神效，怎能不让人疯狂呢。

    「1100万」

    「2000万」一个雄浑的声音响起，直接打破了所有声音。萧炎转过头一看，竟

    是自己的大哥萧厉。随即尴尬的笑了笑，大哥单身多年，也是该发泄一下了。

    「哈哈」，白发老者看到拍出这么高的价钱也是高兴，「好好好，再最后一件拍卖

    品拍卖前，请两位跟老夫过来享受一番。」

    随着方言与萧厉进入内厅，会场又闹起来。

    「就让我们这么干等着啊」

    「我们要看」

    「就是，看看还不行么」

    最终，黑皇宗不得不规定，交10万金币的门票就可以进去一看。萧炎带着紫研，

    自然不会进去，便坐在原位闭目养神。

    萧厉和方言一进内厅里，便看见一身白衣的小医仙，清冷而立，俏脸微寒，与想象

    中淫乱无耻的样子大不相同，仔细一看那令人神魂颠倒的美貌，不正是之前出现过的那

    位冷艳的斗宗强者吗？

    正待两人疑惑时，小医仙却一下跪坐在地上，表情变得淫媚起来，小嘴流着口水，

    可怜兮兮的望着二人，张开小嘴喊道：「我是黑皇宗养的母狗，两位哥哥快来操我吧，

    仙儿很听话的。」

    小医仙当着众人的面，掀起自己的裙子，露出里面的粉嫩无毛的小穴，自己用二指

    将它掰开，里面鲜红的嫩肉耗在蠕动着。

    「仙儿生来就是给男人操的，人家好痒嘛，哥哥们快来干我，仙儿里面很会夹哟。」

    小医仙一边说着，一边转过身将圆润的翘臀对向众人摇摆起来。

    「妖精呀，我快忍不住了，真想干死她。」下面有人掏出了阳具套弄起来。

    「这位小兄弟，」方言年纪也挺大的了，被这样叫做哥哥，也是把持不住了，吞了

    吞口水转身对着萧厉说道，「不如我们一起上吧，一会还要赶时间参加拍卖会呢。」

    「额，这，呵呵，好吧。」萧厉有些不好意思。

    两人在众目睽睽之下，两人上前去你一手我一手的脱光了小医仙的衣物，诱人的身

    姿立刻引起一片惊呼。

    「哇唔，奶子不小啊，还那么挺。」

    「啊，老子鸡巴都硬了。」

    小医仙听到下面的声音，更兴奋了，在两人怀中扭动个不停。

    「仙子，你这」，萧厉有些不适宜这种淫荡，想以礼相待，不聊小医仙直接吻上去

    缠着了他的舌头，素手伸进了萧厉的裤裆。小医仙喘息出的清新香气喷入萧厉的鼻孔，

    加上下体被滑嫩的小手捏着，很快萧厉就血液沸腾了。

    「嗯嗯……嗯哼呢…唔～～～」小医仙一阵扭动，萧厉明显感到自己的样机被握得

    更紧了，他偏头一看，原来是方言已经干起来了。

    萧厉揉捏着小医仙又软又弹的娇乳，任发情的小医仙亲舔着他的胸膛，慢慢的感受

    到小医仙被耸动的越来越厉害。

    「啊，射了」方言没过多久便一阵大力抽动，阳具便缓缓变软，退了出去，尴尬的

    说道，「咳咳，老夫年事已高啊，这小妹妹又太诱人了，没忍住，嘿嘿。」

    下面一片嘘声，这才多一会儿时间？早泄都比这长一点。小医仙明显也是没有满足，

    娇哼的撒气娇来，催促萧厉赶快进入正题。萧厉会意，自己躺下，拉过小医仙，默默运

    起刚刚习得的「聚阳刚旋」，阳具迅速从普通大小膨胀为一根巨物，引得观看的人一阵

    羡慕的叫喊。

    小医仙顺从的将小穴放在萧厉的阳具上方，跟着腰上两只大手的引导缓缓坐了下去，

    一股饱满充实的快感冲上大脑，点燃了她淫荡的躯体。

    「嗯……好大好满啊……嗯…啊……动起来了……啊……顶到了……哦……哦……

    胀胀的……啊……好舒服……」

    「仙子你看你小腹上是什么呀。」萧厉指着小医仙原本平坦的小腹上隆起的肉棒形

    状。

    「啊……那是……是哥哥的……的……大鸡吧……啊……好哥哥……太厉害了……

    仙儿爽…死了……好大呀……啊……嗯啊……亲哥哥的鸡巴正在操我……相公……啊…

    啊……」

    萧厉也是越来越兴奋，起身狠狠的搂住小医仙，吧连埋在她乳沟间，双手压住她的

    翘臀，死命地挺动起来。

    「啊……呀……啊啊…好硬……啊…哦……喔……要死了……啊……仙儿要被相公

    操死了……啊……唔……干死我吧……干死母狗……啊……让我死吧……不行了……啊」

    小医仙抱住萧厉的头疯狂的摇摆着。两人激烈的想交着，彼此享受着性器摩擦的快感，

    过去半个时辰，都没换过姿势。

    「仙子你的穴儿好暖，缠住我了，好舒服，真想天天干你呀」

    「我……想……啊……嗯……也想……天天被你干呀……啊……我想当你的女人…

    啊………每天都有…啊……有你的…唔……大鸡巴……啊……喜欢……仙儿爱死你了…

    弄死我吧……不行了…啊……飞了……飞了……啊…」

    「唔，仙子你夹的好紧，要射了，啊。」运行着聚阳刚旋的萧厉也没和小医仙战过

    半个时辰。

    「射给我……啊……射进我的母狗穴…啊……我要给你生孩子……啊……射死我…

    …吧……啊…啊…唔……进来了…啊……烫死我了……啊…」小医仙扬起头，妙目半闭，

    高潮了。

    「啊，仙子我爱你」萧厉射过后阳具迅速恢复了原来的大小，体内的斗气也消耗不

    少。两人抱在一起，喘息着，享受着温存。萧厉看着小医仙清纯的脸蛋，心中异样的感

    觉一动，深深的无法自拔。

    近一个时辰，众人才从内厅出来，拍卖会又照常开始。萧炎看着自己的哥哥萧厉若

    有所失的样子，不经莞尔一笑，难道哥哥对那种女子动心了？

    随着莫天行的亲自上台，下面又安静了下来。

    「最后一件物品，菩提化体涎。」莫天行此言一出，整个拍卖场再没有一丝声音，

    「相信大多数人都是为此而来的，老夫也说了会给大家惊喜，那么我在此宣布，先前画

    面中的女子，将和菩提化体涎一同拍卖。」

    萧厉身形一震，可是有苦涩的笑了笑，自己买了「聚阳刚旋」，哪里还有那么多钱

    去争夺菩提化体涎。

    这一轮拍卖异常激烈，各个势力都拿出了老底，最终，还是萧炎以两枚「破宗丹」、

    三枚「皇极丹」、五枚「斗灵丹」的天价将之拍了下来。

    「岩枭小友不愧是六品炼丹师，真是阔绰啊，请跟老夫来吧，嘿嘿。」不知道为什

    么，萧炎始终觉得莫天行对着自己流露的笑容很怪异。

    未完……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第五章救回小医仙

    「菩提化体涎太过贵重，尚保护在我黑皇宗内，请岩枭小友随我走一趟吧。」

    萧炎量着在这么多人的注视下黑皇宗也不敢做背信弃义的事，就更跟了上去，吩咐

    紫研先回客栈。

    到了黑皇宗内，莫天行笑呵呵的领着萧炎转悠，到了一个隐秘的地方。

    「来，岩枭小友，菩提化体涎和那个女子都在这里。」莫崖笑着打开门，走了进去，

    打开桌子上的玉盒，里面是一团散发着奇异能量的绿色悬浮液体。

    「这就是菩提化体涎。」

    萧炎接过玉盒，确认了无误，便放进了纳戒中，抱拳一笑：「交易完成了，在下还

    有些事情，那个女子就不见了吧。」

    「诶，那怎么行，见见吧，就在里面那屋，你一定会感兴趣的。」

    莫天行极力劝说，萧炎终于是答应看一下了，也是好奇，什么样的女子能把大哥迷

    成那样。

    一进内屋，萧炎便感觉一阵火热，床上一个带着遮眼布与塞扣球的的女子大腿张开，

    自己挣揉弄着阴蒂，痴痴的呻吟着。萧炎觉得这身姿与声音都好熟悉，正疑惑的想过去

    解开眼布一探究竟，可刚一迈步就感到斗气运转困难，天旋地转，小腹处一股欲望腾地

    一下燃烧起来，迅速冲涨了他的阳具。

    他迷糊的走了过去，之后只觉得似乎与什么交缠在一起，耳边有湿湿的喘息，下体

    被包裹着，很温暖，很舒服，仿佛那次与美杜莎在山洞里一样，然后是爆发，一阵舒爽

    的爆发。

    等他再摆摆头清醒过来，发现自己全身赤裸的压在那个女子的身上，他的阳具已经

    因为射精而软了下来，但身下的女子还是不停的扭动着，用自己的小蛮腰追寻着阳具。

    萧炎脸一红，暗骂自己一声糊涂，无奈准备起身。

    「嗯……恩额……唔……唔……」

    女子的声音再度引起了萧炎的疑惑，他伸手扯下了女子脸上的塞扣球和眼布，一瞬

    间，雷霆万钧！

    「这怎么可能！」随着萧炎的失声叫喊，小医仙也睁开了眼睛。

    「萧炎，啊～！」还在挺动着的身躯发出一声高亢的尖叫，俏脸瞬间面如死灰。

    「居然真的是你，小医仙这是怎么回事，你怎么了？」萧炎愤怒儿痛心的喊道。

    「唔，呜呜，别问了，我不知道。」小医仙被萧炎的怒吼震住了，哭了起来。

    「哈哈，就是个杀了我儿子的贱女人，被调教成了人尽可夫的荡妇而已。」莫天行

    推开房门走了进来，「原来岩枭还是假名呢，萧炎？」

    「老匹夫，你找死。」萧炎猛的站起来，却发现自己没有丝毫斗气的存在。

    「嘿，你中了封宗情欲散，哪里还有斗气，乖乖的看我怎么玩她吧，我要报复她，

    报复她身边的人。」莫天行一挥手，冲进来四个人将萧炎制服。

    「不要，别过来，呜呜，不要这样，不要当着他的面呀。」看着莫天行挺着阳具走

    来，小医仙颤抖起来，不敢看向萧炎。

    「看看老夫的肉棒，是不是比那小子大多了，哈哈」，莫天行捏住小医仙的脚裸，

    一把将她扯下了床，把阳具抵在了她的俏脸上，沾着那些未干的口水。

    「求求你了，别这样，呜呜，萧炎你别看啊」

    萧炎怒目圆睁，可就是摆脱不了四个人的压制。

    「小贱人，你之前可不是这个样子，你不是叫我爸爸么，不是求我干你么，不是要

    替我生孩子么？」

    「没有，啊，没有，呜呜，不要」

    莫天行将她按住，使她趴在床沿，屁股高高翘起，阳具就抵在那湿漉漉的阴唇上，

    狠狠的摩擦着：「刚才你没满足那小子就射了吧，现在你不想要么？」

    「嗯啊……不……不想…额……啊…想……嗯……啊…哦……想啊……啊、想…」

    「想还是不想呀？」

    「呜呜…嗯……啊……唔……想啊……想要……」

    「要什么？」

    「要爸爸的大鸡吧…呜呜……」

    莫天行哈哈一笑，腰一沉，重重的将阳具送了进去。

    「啊……啊……舒服……」小医仙反射性的喊了出来。

    「叫你杀我儿子，贱货，叫你杀我儿子！」莫天行疯狂的插着小医仙，用力的拍打

    着她的翘臀，都打得肿了起来。

    「啊！混蛋啊，老东西，你那么对她，我要杀了你。」萧炎不顾一切的挣扎起来，

    体内异火开始暴动。

    莫天行闻言残酷的一笑，拉起小医仙，往萧炎面前一丢，自己在走过去把她摆成狗

    爬式，运起「聚阳刚旋」，又降粗大了一倍变得极其恐怖的阳具插入了小医仙的嫩穴。

    「啊……啊……太粗了……会死的……萧炎……你……你不要看我……啊……呀…

    别看……呜呜……嗯啊……太舒服了……啊……」小医仙面对着萧炎，泪水直流，可是

    身体传来的快感又控制着她的全部，此刻她是无地自容羞愧的要死，可身体又淫荡的摆

    动，精神渐渐在崩溃边缘。

    「小医仙你醒醒啊，别这样，我会救你出去的。」萧炎咬牙切齿，调动着那感应到

    的异火。

    莫天行面目狰狞，下定决心要报复二人，让他们精神崩溃，才能发泄丧子之仇。他

    把一根指头伸进小医仙的菊穴里，催出一股龙跳劲，然后俯下身捏住小医仙的雪乳大力

    揉弄。

    三股刺激强烈的冲击着小医仙，与她在萧炎面前的矜持抗衡着。然而她体内的「天

    欲残力」又在这个时候爆发了。

    「乖女儿，感觉怎么样，告诉萧炎，告诉你的小情郎啊。」

    「啊……好舒服……啊……爸爸操的我好爽……亲爸爸干死女儿了……啊……比萧

    炎你的肉棒……大太多了……啊……好幸福……啊……」小医仙完全迷失了，再也不顾

    萧炎在不在面前。

    「告诉他，为什么你要当我的女儿呀。」莫天行要的就是这两人在彼此面前崩溃。

    「啊……唔……我这贱货……杀、啊……杀…了爸爸的儿子……我……给爸爸赎罪

    了…啊……爸爸干的我爽……再也离不开爸爸了……啊……比萧炎舒服得多……啊……

    干死我了……」小医仙被干得连连高潮。

    「看你的情郎这么可怜，想帮他含一下么。」

    「爸爸不…不允许的话，仙儿不敢……啊……」

    「去吃吧，可怜可怜他。」

    「嗯啊！小医仙别这样，醒醒啊。」萧炎被小医仙温暖的小嘴含住，一下打断了他

    与异火的感应。

    「唔……唔……好小……嗯……」

    「呃…啊…」在小医仙无意的羞辱以及小嘴制造吃的强烈刺激下，没一会萧炎就忍

    不住射了。

    「哈哈，真没用，还是看老夫怎么玩她吧，来来来，你们两个，过来一起玩。」莫

    天行招呼其中两个人过来，他们早就胀的发痛了，此刻迫不及待的享受着小医仙的服务。

    小医仙就萧炎面前和三个男人不停交合着，什么话都喊得出，还在莫天行的指示下

    不时羞辱他。

    「啊啊……爸爸们…啊…操的小穴真舒服……仙儿好美……再也不给萧炎碰了……

    啊……哦……给谁插也不给他…啊……」

    萧炎此刻反而是平静了下来，她知道小医仙肯定是被什么控制了，不然纵使忍不住

    淫欲也至少决不会羞辱他。萧炎终于是控制了异火，燃尽了体内的封宗情欲散，借着燃

    烧的药力，一举突破到二星斗宗！

    正狠狠折辱着小医仙的莫天行怎么也想不到萧炎会凭着异火打破封宗情欲散的封印。

    就在将射精的人体最薄弱之时，突然被一道人影袭击，撞出了房间。

    在萧炎愤恨的猛击下，莫天行的胸膛都塌陷了下去。堂堂四星斗宗就这样手都没还

    就死于非命了。

    萧炎回去打晕了小医仙，从纳戒中拿出衣服，将两人穿着好，扛着她杀出了黑皇宗。

    「紫研，你抱好小医仙，我们快离开这里，去迦南学院。」萧炎回到客栈，急忙唤

    醒睡觉的紫研。

    「萧炎，怎么回事哦，小医仙姐姐怎么了。」紫研还迷迷糊糊的。

    「说来话长，赶紧走。」

    黑皇城外的荒郊上空，三道人影截住了萧炎的去路。

    「等候多时了。」

    「三位斗宗么，」萧炎喃喃自语会又朗声问道，「你们是何方人马？」

    「我是魔炎宗的大长老方言，知趣的就把菩提化体涎交出来，还有那个美女，刚才

    我可是没玩够呀。」

    「你们找死。」

    萧炎正在气头上，见对方还敢打菩提化体涎和小医仙的注意，其中一个还染指过她，

    简直是杀意暴涌，当下异火在掌中疯狂的融合起来，恐怖的气息弥漫。

    「这这这是什么斗技呀，太惊人了。」

    「啊，快走。」方言带头开始逃跑。

    「你们没机会了，毁－灭－火－莲！」萧炎语气冰冷，毁灭的气息已经笼罩了魔炎

    谷的三位斗宗。

    第一卷完

    第二卷迦南遭难动乱起

    第二卷总目录

    第一章祸乱之始

    第二章萧家两女

    第三章沦陷的迦南

    第四章天火淫尊

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    看到上一卷很多人评论得都很认真啊，心里很感动，觉得没白写。我也会吸

    收大家好的建议，尽力去改正不足的。

    这里我做几点解释，也是对一些流言的回复：

    第一，这不完全是绿帽文，而且小医仙也不是萧炎妻子，原著里一直都不是，

    真正的绿帽部分我设定在彩鳞和萧薰儿的那两卷，不过那是倒数第几卷，还要等

    很久哟。

    第二，这个系列的文章，是我看到莫崖这个人对小医仙有企图才突发奇想搞

    出来的，所以一开始设定在了斗破八百多章，要写前面的，有点为难我了，没什

    么思路。

    第三，严格地说，小医仙是第一女配角，但是斗破原文她伴随萧炎的时间太

    长了，所以我也一直在写她，后面她还会出现，但是我不可能一直写她，毕竟萧

    薰儿才是女神。斗破里这么多女人，如果小医仙我都要写十多章的话，呜呜呜，

    估计写完得好几十万字了。

    第四，结局不是很光明或黑暗还要看我结尾时的心情，毕竟后面还没写，就

    有个大纲，但是萧炎不会废或者疯掉的。

    第五，小医仙堕落的快一是因为“情欲封宗撒散”和淫宗功法的不可抗力，

    二也是因为此文偏向于肉戏，因为它设定在斗破原文的线索之上，情节的大方向

    上萧炎要做的还是打倒魂殿，多数淫事是他无法见证的，而且心理上的堕落主要

    还是在两位妻子身上，其他情节前戏较少，包涵包涵。

    同样的做个链接

    第一卷奇药巧淫小医仙

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第一章祸乱之始

    迦南学院，中州俊男才女聚集的地方，那里都是些天骄少女，风华正茂，又

    香艳俏皮，集中了中州大部分美女。而且迦南学院院长又常年不在，没有斗尊和

    斗圣，淫宗怎么会放过这么好的地方呢。

    淫宗副宗主金凌天亲至，八星斗宗，身怀上古奇火「撩欲炎」，据说这是一

    位淫宗斗圣毕生自残之结晶，那位斗圣功深造化，常年以淫宗绝学自催淫欲，却

    从不发泄，终是将自身欲火连同毕生斗气化生而出，成为著名的贪婪之火，他自

    己也是当场被此火化为灰烬。

    「诸位请止步，敢问此来为何?」远在学院势力外围，苏千带着一群长老就

    截住了金凌天一行人。

    「嘿嘿，老东西，听说迦南学院美女如云啊，有没有想过搞起来玩玩呢?」

    想到自己一方的实力稳在迦南之上，又带了「撩欲炎」及「封宗情欲散」，其中

    的一个人底气十足。

    「哼，你们是哪路人马，如此胡言乱语，真是有伤风化。」

    「我们乃上古宗门-淫宗，专程来到迦南传播宗义，你这个大长老，不失远

    引呢」金凌天亲自开口。

    「一群淫乱之徒，当年残喘，如今竟这般嚣张?真当我迦南无人?」苏千气

    得抖动起胡须，当下捏碎了玉简。

    「哟哟，还有老家伙藏着的啊?正好正好，来了一并收了，嘿嘿」

    「诸位请回吧，我们不想大动干戈」，空中浮现出个苍老的身影，竟然全部

    都是斗宗，甚至其中的灰袍老人达到了九星。

    「阵容是挺强大了，哈哈，不过你们都出来了，事情就好办了」金凌天大袖

    一挥，迦南学院一方的人马全部从半空中坠落下去，有的摔成重伤，有的直接摔

    死。只有六位斗宗是缓缓下落的，对于他们，「封宗情欲散」还是难以瞬间封死。

    「想不到我等竟会被药物所影响，你们真是不简单啊」，灰袍老人感叹道，

    「不想为迦南招惹大敌，但这个情况，我只好快速解决你们了。」

    「大言不惭啊，封宗散对九星斗宗依然有效，我们有一位八星斗宗，三位三

    星斗宗，看你能撑多久」，对话期间，迦南的其余人员已经全部被制服，包括几

    个神秘老人。

    灰袍老人叹了一口气，运起斗气，扬起右手，大喝道：「南斗羽化手！」

    一道道磅礴的能量从其手掌中激发而出，梦幻的斗气迅速将周围变成星空，

    一片片羽毛凭空出现。淫宗一方触及到羽毛的人全部非死即伤，从伤口住开始化

    作片片飞羽，连三星斗宗都有人受了伤。

    「啊，这是南斗大圣的斗技，快躲开这些羽毛，受伤的人快离开这片星空。」

    这一招威力恐怖的斗技给淫宗方面造成了一些骚乱，但是没过多久，这羽毛

    的杀伤力便快速开始下降，渐渐的已经伤不到斗宗了，灰袍老人强撑这么久也是

    一阵晃动。金凌天看准时机，临空一脚，斗气幻化出的大脚踢得灰袍老人大口吐

    血，栽倒在地。

    「你始终还只是个斗宗而已，」金凌天冷冷的说道，「我要去迦南了，那里

    有人间最美丽的景色在等着我，老家伙，你要是还行的话，你也可以爽爽，哈哈

    哈哈。」

    有八星斗宗坐阵，又施用了「封宗情欲散」，迦南学院毫无抵抗能力的被制

    服了，一行人在学员们差异的眼光下，压着一群老家伙进入了学院。

    金凌天满意的看着人群中如花似玉的少女们，腾空而起，运起斗气，向所有

    学员们说道。

    「年轻人们，我们制服了你们学院这些冥顽不化的老古董，因为他们坚守着虚

    伪的东西。而你们还年轻，是一个正该享乐的好时机，你是否看着身边的美丽少

    女感到颇为心动呢?你是不是看到别人拥美在怀特别羡慕呢?儿女生们，你们迟早

    变成谁谁的妻子，纯洁是保留不了一辈子的，何不趁年轻多玩乐呢，顾忌什么嘛，

    看谁有感觉，就和他做爱吧!哈哈哈哈，女人天生就该被男人干的，特别是漂亮的

    女人。血气方刚的男孩子们啊，我们是来帮你们的，你们看这是什么。」

    金凌天一番言语之后放出了「撩欲炎」，学员们好奇的望着天空中妖冶的火

    焰，在这「撩欲炎」的影响下，心智不坚定的少男少女们突然脸色绯红，全都变

    得迷离起来。渐渐的，他们互相拥吻，气氛变得淫靡，很快便乱搞起来。

    有的女生被几个男生围在一起撕扯着衣服，许多平日里高高在上的天纵娇女，

    更是无奈的被一大群仰慕者轮奸凌辱着，供他们发泄这么久以来积累的欲望。

    淫宗的人马也从学员里挑选着美少女，挑走的都是上品，金凌天更是亲自选

    了三个非常不错的女子当场玩弄起来，据说被金凌天玩弄过的女子，无不成为不

    可一天无棒的荡妇，这三个女孩运气也实在不好，下半辈子就要在淫乱中度过了。

    因为「撩欲炎」的存在，就连没有性经验的人也会淫乱无比，从火焰里散发

    出的精神力，会直接给受影响的人脑海里种下淫秽的词语，并使他们很想说出来。

    没多久，学院各个地域都乱了，男学员们到处奸淫着女学员，恨不得把每一

    个美女都操一遍。情侣最为遭殃，不是男的要眼睁睁的看着自己的恋人被一大群

    人轮奸，还给干成了淫娃，嘴里喊着「你比我男友厉害多了」、「你的肉棒好粗

    啊，干的我好舒服」、「好想天天被你们干」，非常享受这样的乐趣。就是女孩

    哭泣着忍受着自己男友和同学的共同玩弄，当然也有乘此机会交换伴侣的人。

    「啊，我终于干进女神的屁眼了」

    「呜呜，我的女神居然这么淫荡」

    「啊啊……哦哦……美死了…………插死我…………」

    「不要了……你们走开……啊…………啊…………」

    「贱人我终于给你灌精了，哈哈」

    各种呻吟与叫骂交织在学院，男女爱液的味道充斥这空气。

    不光是学员变得淫乱，就连导师也不例外。

    在若琳的导师宿舍里，拥挤着八个赤身裸体的男人，有七个都是若琳的追求

    者，还有一个是淫宗之徒。他们精壮男性身躯与阳根无不刺激着此刻正迷失的美

    女导师若琳。

    只见若琳导师骑坐在一个躺着的男人身上，任男人握住自己的翘臀在身下耕

    耘自己，同时摇动成熟的躯体配合着身后的男人抽插自己的后庭。嘴里含着另一

    个男人的阳具卖力吮吸，双手还各握着一根在套弄。胸部也挺得高高的，供人揉

    捏着。

    「啊，若琳，操你好舒服啊。」

    「没想到你还是处女啊，若琳导师。」

    「琳儿你爽吗，感觉怎么样，我的粗不粗啊。」

    「若琳导师你很满足嘛。」

    「哇唔，若琳你的胸部怎么玩都玩不腻啊，好软好弹哦。」

    「若琳的小嘴才是爽爆了，哟哟，看她吸的，那湿滑的舌头，啊，啊，要射

    了，若琳我射给你咯」

    「嗯嗯……嗯唔…………嗯……咕噜……啊…………哦哦……嗯啊

    …………哈…………哦哦……好吃……啊…………哦…………嗯……嗯、

    、啊…………好爽啊……操死我了……顶到了…………好深…………啊……

    ……爽死了…………啊嗯……好喜欢……喜欢大鸡吧啊…………啊唔……

    、唔……唔唔嗯…………嗯……唔……嗯……」若琳的小嘴得到解放

    还没浪叫几句，就又被一根大鸡吧塞满了。

    不一会，他们又推到若琳，让她趴在一个男人身上，另一个男人则从后面进

    入。

    「若琳，舒服么，我会让你更舒服的，叫我相公好么」

    「嗯……啊…………好相公……亲相公…………干死我了……舒服死

    琳儿了…………琳儿就是生来给相公们干的……啊…………啊……操我吧、

    ……唔……嗯……我要吃大鸡吧…………给我啊…………」

    「鸡巴来了，你哥骚货，贱人」

    「嗯嗯……我是骚货……我是小贱人……啊……嗯嗯……唔唔、

    ……好吃……嗯…………琳儿舔的你舒服么…………相公你么你舒服么……

    、哦……用力啊…………唔……唔…………唔…………啊……」，若琳一抛

    高贵的导师形象，激励讨好着男人们，一边舔一边淫叫着。

    男导师们兴奋的在若琳身上发泄着欲望，一个射了马上就有人补上。若琳就

    这样在小小的宿舍里和八个男人迷乱的交缠着，堕落着。

    第二章萧家两女

    学院中，一些清醒的女学生到处藏匿，躲避着疯狂的男生们。而在学院一个

    不起眼的地方，赤裸的白山和付傲已经把萧玉和萧媚逼到了死角。两人相视淫笑

    着，下流的甩动着阳具。

    「哈哈，你们两个就不要白费力气了，我们都失去了斗气，你们这么可能是

    我们的对手呢，萧玉学妹，你看萧媚学妹已经不行了，这一路过来，她忍了这么

    久，下面都湿透了吧」白山淫笑着慢慢逼近。

    「别过来，你们去找别人好不好。」萧玉恳求道。

    「别异想天开了，也别拖延时间，忘了萧炎那个杂碎吧，看你那完美的玉腿

    ，简直就是男人天生的玩物。」白山一说完，就和付傲两人冲了上去，白山一把

    拉开了萧玉，付敖乘机夺过她怀里中了淫术的萧媚。

    「谁来救救我们，来人啊!」萧玉真的慌了。

    「哈哈，你想喊来更多的人轮上你们的话就叫吧。」白山一爪撕下萧玉的短

    裙，「哎哟，不穿裙子长腿更美嘛，早该脱了嘛。」

    「不要……不要这样……」萧玉无力的扭动着。

    白山一用力把她扳倒在地，撕扯开萧玉的上衣，抚摸着她引以为豪的美腿，

    阳具就晃悠在萧玉的小腹。

    另一边，萧媚的衣服已经被扯成布条，全身的肌肤几乎都暴露出来，因为淫

    术已经开始使她神智不清，所以她毫不反抗的和付傲激烈相吻起来。

    「媚儿，你要振作啊」萧玉此刻还顾忌着妹妹那边。

    「哼，那边你别操心了」白山隔着薄薄的渎裤把阳具贴在了萧玉的小穴上，

    来回摩擦着阴唇，同时把脸贴到萧玉胸前。「早就想操你了，更萧炎有关的女人

    ，我都要操个遍，你们这些荡妇!」

    「我不是荡妇，放开我」

    「一会看你还怎么嘴硬」说完白山怒沉阳具，生生刺破了渎裤进入到了萧玉

    的阴道，一鼓作气的刺穿了处女膜。

    「啊哈……啊……痛……」萧玉一声凄厉的惨叫，眼角划出了泪水。

    「哈哈，还真是处女，真是紧啊，干死你」

    疼痛缓缓淡去，酥麻酸痒的感觉开始进攻萧玉身体各处。

    白山上身一动，脸几乎贴上萧媚的脸，炽热的气息喷吐在萧玉的颈脖上，萧

    玉从来没有这么近的感受过男人的气息，意识开始燥热起来，白山轻轻的用舌尖

    舔舐着她颈脖与脸颊，萧玉一下没忍住呻吟了出来。

    「啊……嗯…………」

    白山起身的兴奋地抓住萧玉两条修长的美腿，大力地将它们向两边分开，看

    着自己肆意进出的的小穴渐渐湿润起来，又是嘲讽道：「怎么开始有感觉了?还

    说不是荡妇?贱货一个嘛。」

    「啊…………啊…………嗯哦…………没……啊…………不是……的……

    ……停呀…………」

    「女人真是麻烦，不干个够总是不说实话」，白山扯烂已经打湿的渎裤，将

    一条腿扛到肩上，更深的插入萧玉，「奥哟哟，玉儿，你这腿可真是让人兴奋啊

    ，这么深都顶到你子宫了吧」

    随着白山的撞击，萧玉抖了起来，感受到阳具在自己身体里释放着征服的气

    息，快感愈来愈强，随着白山粗糙的大手触及到自己肿胀的阴核，一股电流扩散

    开了，彻底夺取了她下半生的控制权。

    「啊、啊…………哦…………嗯、额………………唔………………啊……

    、别捏了…………啊…………受不了…………啊…………不要……啊……

    、啊…………额…………我……额…………」在这等刺激之下，萧玉直接达

    到了高潮。细腰强烈的扭动着，大腿绷紧，下巴昂起舌头伸出，小穴里喷出了大

    量淫液。

    「好淫乱的女人啊，我的好玉儿，这么喜欢我么，喷我一身都是啊，嘿嘿，

    看来我要更加卖力的宠幸你才行咯」白山把萧玉翻过去，就这么让她趴在地上，

    掰开她的臀肉从后方再次插入，开始猛烈的干起来，弄得萧玉哇哇直叫。

    「啊……啊…………哇…………啊…………太…………太激烈…………了

    …………啊…………好…………啊…………好快……啊……哦……哦……哦

    ……啊…………」

    付敖和萧媚一边，已是开始了第二回合，两人的交接出发出啪啪的声音。萧

    媚主动送上香舌供付敖吮吸着，自己揉弄着双乳，双腿紧紧缠绕着付敖的腰，不

    断迎合着抽插，小穴周围的精液和血迹增加了不少媚气。

    付敖满足的吐出萧媚的舌头，道：「真是个小骚货，好爽啊，缠的这么紧，

    欠干的」

    「啊……啊…………呀…………唔…………好舒服…………我是骚货啊……

    ……」

    「看到了吗，你下贱身体里流出来好多淫水」付敖一下拔出肉棒，飞溅的汁

    液落在了萧媚的平滑的小腹和坚挺的雪乳上，还有几滴溅在了她发烫的脸上。

    「哦……喔…………喔…………不要停呀…………别……别拔出来……

    、媚儿还要啊…………」

    「别急，我们有的是时间，不过现在我看到萧玉学妹的长腿好诱人啊，先拿

    你跟白山换着干干。」

    「啊，不要，不行啦，人家要你的嘛，快进来。」萧媚难得一瞬的清醒，被

    一人玷污总好过被两人玷污吧。

    「乖咯，谁干你不一样啦，小贱货一个」付敖用龟头摩擦着萧媚的阴蒂。

    娇小身躯里沸腾的欲望让萧媚迷茫地向上挺起臀部，追求着更激烈的摩擦，

    难耐的骚痒与空虚让她双手想去抓住男人的阳具。

    「让白山哥哥来操你好不好呢，快放开咯」

    「额……啊……额……额…………谁……干我…………都行……啊

    …………快…………白山哥哥……来操…………操我…………啊…………想要

    啊…………」萧媚一时意乱，放下了盘在付敖腰间的腿。

    「嘿，白山兄，换着玩玩吧，我看着萧玉那腿忍不住了」付敖高声呼喊。

    「那，行啊，过来吧」白山略作思考，便拔出了湿漉漉的阳具，起身时还不

    舍的摸了萧玉的美腿两把。

    「嘿嘿，多谢白兄，其实这萧媚啊，淫乱入骨，别有一番风味啊」付敖一边

    拉起萧玉，让其跨坐到自己身上来，一边让白山快去安抚尤物。

    萧媚已经主动爬到白山脚边跪立起来，伸出小舌头舔弄着白山的龟头，眼睛

    睁得大大的抬头望着白山，一脸魅惑之态尽显，挑逗得白山肉棒又是粗大了一圈。

    「真是个祸国殃民的小妖精啊，果真欠干。」白山满意的看着萧媚吞吐自己

    的肉棒，配合那张媚气动人的脸，简直是极品享受。

    「小骚货，好不好吃呀?」

    「嗯嗯……好好吃……媚儿喜欢……唔……唔…………」萧媚一边吮

    吸着肉棒，一边自己揉弄着阴唇。

    萧玉跪坐在付敖的身上，自己上下挺动着身体，用小穴套弄着付敖的大肉棒

    ，一双大白兔就这样在他结实的胸膛上摩擦着，而付敖则迷恋的抚摸着萧玉那双

    迷人的玉腿。

    被干了这么久，全身的刺激与快感压抑了萧玉所有的反抗与矜持，周围的一

    切都模糊了，只有那火热坚硬的肉棒是那么清晰，她一把搂住付敖的脖子，苗条

    的玉体越发激烈的起伏着，小穴不断的喷出淫液。

    酥麻的感觉使萧玉的大脑越发的迷糊，眼前的人竟慢慢幻化成萧炎的样子，

    让萧玉完全解放了潜意识的戒备。主动索吻，把付敖的舌头吸出来舔舐着，卖力

    的收紧下体，增加着双方的快感。

    「嗯……嗯……这骚货上道了，这么主动，哈哈，好爽啊」，付敖下体被

    夹的爽快无比，他抽回舌头，激动的对着白山说道，期间任萧玉在他的颈脖间亲

    吻。

    「看来空中那朵奇异的火焰对女子的影响真是极其巨大啊，不知这淫宗是何

    方神圣，竟有此等奇物。」白山不由感叹一番，心中大一那个组织向往起来。

    「唔……唔……嗯……白山哥哥，可不可以给媚儿大肉棒了啊，媚儿好

    湿了哟。」萧媚明显已经瘙痒难耐，神情恍惚，身体妖媚的扭动着。

    「小贱人……早就猜你是这样的女人，这奇火真是催发女人的本性啊，转

    过去背对我，屁股翘起来」

    萧媚高兴的摆出了后入式，粉臀左右微摆，等待着白山的进入。白山抓住萧

    媚的臀瓣，一下顶入了她那湿滑的小穴。顶得萧媚舒爽欢愉的一声呻吟。

    「啊唔…………好涨…………啊…………哦…………」

    萧媚感受着白山滚烫的肉棒在身后肆无忌惮的抽插，每一次对她臀肉的啪啪

    碰撞声不断冲击着他的灵魂，改造着她的思想，使她慢慢爱上被欺凌与玩弄的感

    觉。

    白山猛烈的撞击不断的将萧媚顶得向前爬去，慢慢的爬到了萧玉二人身旁。

    付敖见此情形，也赶忙起身，与萧玉换成了后入式，并与白山默契的拉住身前美

    人的香肩，使她们上半身立起。姐妹二人看着对方被深身后的男子奸淫着，一时

    因为羞愧，脸色更加潮红。

    「说说，你们在干什么，告诉对方啊」白山打趣的说道。

    「嗯……啊…………不……知道……」

    「唔…………唔……啊…………」

    「谁不说我们就停下来咯」白山见两人都闭口不言，突然停止了抽插，付敖

    听言更是一副要抽出肉棒的姿势。

    「别…………我说…………」，萧媚急切的回应着，「我在性交」

    「和谁啊，怎么性交的，说清楚」

    「和白山哥哥，被白山哥哥的大肉棒操」

    「哈哈，萧玉学妹，你呢」，萧玉还是难以在妹妹面前开口，付敖干脆抽出

    阳具，只用龟头在她阴道口摩擦着。

    「啊…………唔…………嗯啊…………我…………我正求你干我…………

    啊…………别弄我了…………进来吧…………」

    「什么进来?进那里去?」付敖知道，一旦第一句一开口，说什么都好办了。

    「你的大肉棒啊…………插我的小淫穴吧…………求你了…………呜呜……

    、」萧玉摇着头，屈辱使她差点哭了出来。

    「说鸡巴」

    「鸡巴……我要你的大鸡巴……操死我吧」

    付敖赏赐似得顶进去一半，又问道：「那你之前还跑什么跑，反抗什么?」

    「因为我犯贱呀…………求求你别这样了…………插进来……快点……

    啊…………嗯啊……」萧玉终于是哭了出来，不敢相信自己竟然说了那么多违

    心的贱话。

    付敖再也忍不住了，用力抱住萧玉的腰抽动起来，萧玉本能的转动臀部，想

    要吞掉整根肉棒。

    「媚儿，你姐姐说了这么多，你再说说」，白山一边在萧媚的小穴里冲击，

    一边揉搓着萧媚的双乳。

    「啊……啊…………好舒服…………我……啊……和姐姐……一起

    ……嗯……啊…………在…………啊……在…………被大……鸡巴……

    玩弄……啊……我们……好喜欢…………舒服啊…………我们都……

    是……是……心甘情……愿、啊…………」

    「骚货，知道舒服了吧，早点不来求我们干你」白山满意的笑着。

    「我……啊……嗯……我们……嗯……哦……是……小骚货

    ……啊……用力操我吧…………愿意……天天…………天天…………你被你

    们……你们……操啊…………好喜欢…………欢……大鸡吧…………」

    萧媚眼里已经没有了一点清明，不知廉耻的吼叫着，讨好着白山二人。

    萧媚突然一把搂住靠得越来越近的萧玉，两人触碰的瞬间就楼抱起来，互相

    抚摸着，亲吻着，吮吸这对放的舌头，揉捏着对方的乳头。她们的呻吟声越来越

    大，两男两女的场面淫靡到了几极点。

    「啊……哦……姐姐……我好……好幸福……啊…………嗯嗯、

    …………」

    「媚儿……啊…………我……我也……是啊……嗯……哦哦……

    、啊……」二女口水都蹭了对方一脸，痴态毕露。

    付傲死死的楼主萧玉的身体，拼命的抽动着，萧玉体会着肉棒猛烈的冲击，

    臀峰都被撞击力压扁。炽热的龟头粗暴地戳进了子宫，随之一股白浊的热流灌满

    了萧玉的处女子宫，彻底的占有了她。萧玉的花心收到精液的浇灌，也忍不住爆

    发了绝顶高潮，第一次受到精液的冲击，她被射的痉挛起来。

    白山那边，却是萧媚先行被赶上了顶峰，激烈的呻吟道：「啊…………不行

    了…………啊……啊……唔…………要死了…………啊…………嗯…………

    小母狗要被操死了…………啊………………白山哥哥的鸡巴好长啊…………嗯、

    ……唔……唔…………啊……啊…………出来了…………啊…………啊……

    ……嗯唔……啊……」

    白山听着这让男人酥麻的呻吟，有承受了萧媚阴道壁强烈的挤压，终于也是

    有了射精冲动。他抽出阳具，推到高潮后的萧媚，将阳具插入了她的小嘴抽插，

    不一会就爆发在那柔滑的小舌头上，灌满了萧媚的嘴巴，最后抽出来时还射在了

    她的俏脸上。

    「真是爽啊，吃下去」白山命令到。

    「嗯嗯，咕噜，好吃，嗯」，萧媚毫不客气的吞了下去，还伸出舌头舔舐嘴

    边的精液，样子淫媚至极。

    付敖两人也是疲惫不堪，一下坐到地上，正准备将二女过来清理阳具，却先

    后眼前一黑，失去了知觉。

    第三章沦陷的迦南

    在迦南学院的边境，受到「撩欲炎」的影响甚小的地方。一个紧缩的密室内

    ，有三男两女，两女都是全身赤裸，青丝散乱。其中一个已经昏迷而被丢在一旁

    ，修长完美的玉腿上全是精液的痕迹，胯下也是狼藉一片，赫然是萧玉。另一个

    女子则趴在床沿被三个男子玩弄着娇躯，妙曼的身材，媚气十足的俏脸，不是萧

    媚是谁?

    此时萧媚淫穴与后庭皆被阳具塞满，口中也塞着着一根，只能发出呜呜的哭

    泣声，身上的精液已经干了不知多久。

    「唔啊……你的小嘴还是那么爽，看你那表情就想干你嘴了，射了，吃下

    去。」一个蓝发学员在萧媚口中爆发。

    「呜……呜…………嗯……咕噜……咕噜……」萧媚嘴角溢出一丝

    精液，「呜呜……啊……啊…………求求你们…………啊…………让啊……

    、让我休息……哦……哦……嗯…………一会吧…………啊…………媚儿……

    、不行了……啊……」萧媚哭泣着乞求他们。

    「别哭了，萧玉学姐晕了我们只有干你了呀，我快射了，你要不要我射进去

    让你爽呀?」

    「萧媚学妹，你再忍忍吧，我们可是冒着得罪两个厉害人物的危险才救出你

    们的呀，你们这不是得报恩嘛，而且你看你也很爽不是么，被白山操的时候你还

    说喜欢嘛。」

    「啊……嗯……啊…………那是…………是…………被影响了神智啊、

    ……啊……你们才不是救我们呢……啊…………」

    「嘿嘿，昨晚我们就到了这个地方，消除了影响，你好还是那么的淫荡妖娆

    啊。」

    「呜呜……啊……嗯……啊…………别说了…………请你们快一点吧……

    、啊…………啊…………好痛啊…………啊…………」

    「好吧好吧，我们也别把她们玩坏了，她们两个可是上的货色呀」

    「嗯，啊，射了，射给你，欠干的，啊啊」

    「我也来了，接好了萧媚学妹」两个男生再一次双穴齐射进了萧媚的身体。

    等他们拔出来以后，萧媚软绵绵的晕倒了过去。

    长老院内，苏被绑在一张石床上，一秀美女子正骑在他的身上，素手撑着她

    的胸膛，抬放着香臀，娇躯激烈起伏着，一头银色的长发飘动，妙曼的身姿凹凸

    有致，小穴吞吐着苏千的阳具，雪白的双峰随着身体抖动着，让周围无数的围观

    的学员忍不住用手套弄着自己。

    此女紧闭双眼，神态颇为享受，精致的俏脸上香汗淋漓。

    「哇，韩月学姐竟然是这种人耶。」

    「就是，平时真看不出来，那么清高的样子，一会我们是不是也可以干她呀

    ?」

    「好美呀，真是可惜，竟然自己把处女交给大长老了。」

    「大长老就这样被韩月学姐强奸了啊，哈哈。」

    「大长老你快点射吧，我们等不及要干她了。」

    听着学员们淫声笑语，苏千脸色极其难看，自己身为德高望重的长辈，被自

    己的晚辈学生骑在身上强迫自己做爱，这个平时对人冷淡上的冰山美女今天居然

    这么火热与主动，最可耻的是自己在少女的热情服侍中快感连连，就要忍不住射

    精了，若是自己射进了学生体内，还怎么做人啊。

    「啊……啊……哦…………嗯唔…………啊…………」此时韩月的呻吟

    突然急促起来，又是到了一次高潮，淫水打湿了苏千身下的石床。略有颓势的韩

    月睁开眼睛，眸中银芒一闪，她又开始了娇躯的起伏。

    「哈哈，老家伙，你还真是厉害，让你的学生服侍你这么久，泄身四次了。」金凌天拨开人群，走到苏千身旁。

    「无耻的宗门，你怎能这般羞辱老夫!嗯……呃……」

    「虚伪的老家伙，不信你不会射精，一会让她怀上你的孩子，多有趣啊，哈

    哈哈哈。」

    「修炼界居然有你们这样的败类!老夫恨啊。」

    在金凌天的大笑声中，苏千终是没忍住生理反应，无数年未用的精液狠狠的

    射进了韩月的深处。

    金凌天哈哈大笑，对着围观的人群说道：「你们的大长老在自己学生体内播

    了种，哈哈，不过你们要谢谢他，这会儿，你们可以干这个女人了不过，」，金

    凌天话音一顿，「你们不能射在她的小穴里，那是换你们大长老的孩子用的。」

    人群中一阵骚动，待金凌天离开，也不知谁先动了，就看见全身裸露的韩月

    被拉入人群，呻吟不断。

    另一个人群簇拥的地方，迦南学院的副院长琥乾被绑在椅子上，一个短发少

    女跪在他胯下，红衣露乳，短裙撕裂，口中吮吸舔弄着他依然壮硕的阳具。琥乾

    老泪纵横，表情伤心欲绝，因为在他胯下帮他含弄阳具的正是他的亲生孙女-琥

    嘉。这样的绝色佳人，居然津津有味的吃着自己爷爷的阳具，而她身后还不停有

    陌生男子轮流干她的小穴，地上已是白白的一滩精液了。这里与韩月那边不同，

    在这里，所有仰慕或垂涎琥嘉这个小妖女的人，都可以随意干她，只要不打扰她

    和自己爷爷乱伦就行，这就是淫宗订的规矩。

    「嘿，小妖女喜欢女人，不让我们追是吧，操死你，射爆你的烂逼，啊。」

    学院见金凌天朝这边走过来，赶快射了这发，让到了一旁。

    金凌天行到此处，饶有兴致的摸了摸琥嘉的脑袋，笑着对琥乾说：「孙女的

    嘴巴爽不爽啊?有没有她奶奶爽?」

    「呃，呜，你这个魔鬼」，琥乾泣不成声。

    「魔鬼，哈哈，这是人生的快乐，来，试下更爽的吧。」金凌天一把抱起琥

    嘉，将她的小穴对准琥乾的阳具，缓缓放下去。

    「不!你不能这样!啊啊啊，禽兽啊!琥嘉快醒醒!」琥乾狂吼起来。

    「噢噢……好大呀…………爷爷的肉棒…………」

    「好好孝顺爷爷，琥嘉，和爷爷一起爽吧。」金凌天邪恶的用手扶着琥嘉的

    纤腰，帮助她摇摆。

    「啊……嗯……哦…………好的…………孝顺爷爷……啊…………」

    「作孽啊，琥嘉醒醒，金凌天，你不得好死，啊~~~!」

    「老东西不识时务是吧，你不是还有个女儿么，哈哈，等着一会给你送来，

    我得去找找她在哪里被操着呢，哈哈哈哈，可惜你儿子和儿媳死了，不然全家齐

    乐多美啊。」

    「混账!不得好死!啊!」琥乾愤怒又惊恐。

    金凌天一指封住琥乾的哑穴，转身就离开了，这一走，立马有人就上去对准

    琥嘉的后庭插了进去，耸动起来，带动着琥嘉在她爷爷面前浪叫。

    除了这两处的情景，人群外还有无数的长老、导师与学生们缠绵在一起，无

    限的淫乱。浩大的迦南学院，俨然成了最乱的淫欢之地，校园各处，都可听到少

    女的呻吟，群交、换交也随处可见。青年才俊、天之骄女的聚集之所，成了堕落

    噩梦的沉沦地狱。

    在一片远离迦南学院的山脉中，严皓、林修崖、吴昊、柳擎、柳菲、韩雪、

    欣蓝等人一路逃出来，在此地暂作休息。

    「真是浩劫啊。」林修崖感叹道。

    「呜呜，我姐姐还没逃出来呢。」韩雪哭泣着。

    「我们各自家族报信去吧，那种药粉太可怕了。」柳菲心有余悸，想快些回

    家。

    「也好，你们去报信，让各自家族派人通报大宗派，我去黑角域找萧炎。」

    吴昊冷冷的说道。

    「这里分开走么?不安全吧，我一个人回去?」韩雪担心的说道。

    「我陪你走吧，大家一起行动虽然安全些，但可能来不及报信了，还是分成

    几路出发吧。」欣蓝认真分析道。

    「好，各位保重，再会」林修崖首先告辞，大家也分别踏上了归程。

    远在黑皇城的萧炎对淫宗的肆虐毫不知情，他和紫研还正为小医仙的不辞而

    别而感到疑惑。

    淫宗此番复出，乃禁欲已久的贪狼，哪里会只祸害一处?美女如云的花宗，

    对其吸引力是无比巨大的，对于花宗的存在，淫宗宗主阳天南欲亲自赶往，志在

    必得，花宗成为淫宗的泄欲后花园似乎已成定局。

    迦南惨案持续了七日，淫宗人员带走部分美女撤离后留下满地狼藉，横七竖

    八筋疲力尽的少男少女被发现，迦南事件震惊了斗气大陆。而迦南惨案完结数日

    后，花宗的沦陷也暴风雨般的开始了。

    第四章天火淫尊

    就在迦南惨案过去两天后，萧炎三人回到了已恢复秩序的迦南学院。由于在

    路上萧炎就听说了迦南的遭遇，此时也没有太过暴走。

    如今的迦南学院一片死气沉沉，路上看不见几个人，清醒过来的学院们要么

    都躲在房间里，要么都被家族势力接了回去，接待萧炎等人的还是一些事发后才

    赶回来的学员及长老。

    「千长老，大长老呢。」萧炎边走边问。

    「哎，别提了，他老人家受了刺激，不知道跑哪去了，迦南已经一蹶不振了。」被称做前长老的老人叹息道。

    「可恶的淫宗，掀起这般风浪，我迟早要去拜会他们。」

    萧炎咬牙切齿，心中怒火中烧，若不是淫宗到处散播「封宗情欲散」这种淫

    物，小医仙怎么可能会在黑皇宗受辱，若不是淫宗猖狂而出，迦南学院怎么会人

    才凋零。

    「我的朋友中了毒，劳烦千长老打开焚天炼气塔，我要去塔下极热之地为其

    炼化毒素。」萧炎恨归恨，但眼下解除小医仙收到的控制才是最重要的事，这个

    朋友绝对不能失去。

    「额，这，哪里的岩浆世界可是危险得很啊。」

    「千长老不用费心，我二人皆是斗宗之躯，不深入的话绝无大碍。」

    见萧炎坚持，千长老也只得默默的目送萧炎和小医仙进入塔底，为其关上大

    门。临走时听闻远处一处草丛里传出微弱的呻吟，摇摇头，又是一声重重叹息。

    进入了岩浆世界，温度明显上升了许多，小医仙哼了一声，有了转醒的迹象。

    萧炎将小医仙盘坐在地上，强大的精神力侵入她的经脉，发现了大量的无色

    粉末，和自己当时用异火破除的封宗散一模一样。

    「得罪了。」萧炎褪去小医仙的长裙，象牙般洁白的躯体映入眼帘，有人的

    曲线，丰满的双峰，回想起那时自己趴在她身上感受到的娇柔躯体，萧炎一时看

    得呆了，

    「啪!」萧炎给了自己一耳光，镇定了心神。

    「腾～」

    一簇碧绿的火苗浮现在萧炎指间，在萧炎的引导下如碧蛇一般缠向小医仙令

    人浮想联翩的娇躯，接触到皮肤的瞬间就沁了进去。

    「嗯哼～」

    温热的感觉使小医仙眉头一皱，两粒乳头竟自己硬了起来。

    「喝!」萧炎闭眼专心的控制着火蛇，游走在小医仙的经脉里，运行完一周

    ，就破除了所有的封宗散。

    良久，待萧炎睁眼，小医仙已是醒了过来，妙目含泪，斗宗气息缓缓流转着。

    「萧炎，我一直当你是我最好的朋友，也是唯一的朋友。跟你认识的日子很

    快乐，我很知足，我多想就这么一直陪伴着你。」

    萧炎渐渐感到不对，小医仙的像是在交代遗言一般。

    「以后你要好好活着，完成你的目标，不要再记得我了!」说完小医仙猛地

    运转斗气，想要摧毁体内的一切生机。

    「不!」萧炎一把将小医仙扑倒在地，迅速出手点了她几个大穴，才使她体

    内的斗气平静下来。

    「何苦像那些平常女子一样呢，」萧炎坚定的对她说，「我们一起报仇，覆

    灭淫宗!」

    「可是……我……呜呜……」小医仙终是委屈的哭了出来，「呜呜、

    ……我没脸见你了了……」

    「都不怪你，没事，一切都和从前一样。」萧炎搂着她温柔的说着。

    小医仙埋在萧炎怀里大哭了一场，似乎要将这几天的荒淫全部哭出来，这是

    一路走来，冷漠的小医仙第一次露出小女儿态。

    不过这可苦了萧炎，美人在怀，还是赤身裸体，身为男人，怎么可能没有反

    应?

    「呃，小医仙，你把衣服床上吧，我们快出去。」

    小医仙闻言，停止了哭泣，默默的接过衣服穿上。恢复本性的她当然不会问

    出「你是嫌弃我了吗」这样幽怨的话，但是心里还是有些芥蒂萧炎的视若无睹，

    不过话说回来，自己怎么会介意起萧炎对自己的身体不感兴趣了呢?难道自己的

    内心真的有了变化?

    接下来萧炎试着破除萧炎颈脖上的项圈，可不知是什么材料打造的，无论什

    么方法都是万难撼动它丝毫，最后只得用衣物遮掩，有机会再做打算。

    两人并肩向外面走去，萧炎却是突然一愣。

    「怎么了?」

    「岩浆里有东西!」萧炎看向小医仙说，你先出去吧，我要下去看看。

    「我就在这里等你，你若有危险，我也好搭把手。」

    「好吧」

    萧炎有异火护体，岩浆的温度自然是毫无问题。他游了许久，发现了一个人

    影，人影体内有异火的波动。

    「啊，陨落心炎的波动?竟然又是一朵!」萧炎惊奇的游了过去。

    「呼，终于，终于有人来了」虚影发出了一道精神波动。

    「你是谁?」

    「我是天火尊者!陨落心炎的主人!」

    小医仙望着炽热的岩浆，见萧炎还未上来，也是焦急了起来，正准备下去看

    看，一道人影却是从岩浆里飞了出来。

    「你没事吧。」小医仙关切的问到。

    「没事，我还发现了惊喜，解救了一位远古的斗尊，不过他现在只剩下灵魂

    ，极其虚弱，我得以魂养魂才能救活他。」

    「可是你体内存在过药老的痕迹，再寄托一个，会对你的灵魂会有损害的。」小医仙说道，「不若让我来养。」

    萧炎见小医仙如此想为他分担一些压力，也是会心的笑了笑，想到此事确实

    对没有寄托过灵魂的小医仙无任何危害，也就答应了此事，将一枚银白色的纳戒

    交给了她。

    两人来到塔外，与回归的林修崖、欣蓝等人碰了个面，知道了三千焱炎火与

    丹会的消息，将那里定做了下一站，待萧炎为彩鳞炼制好「天魂融血丹」就出发。

    几天以来，萧炎都为着「天魂融血丹」而奔波着，小医仙则选了一间幽静的

    房间调养着经脉。现今迦南学院各处本就人迹罕至，更是别提这以前就幽静之地

    了。

    房间内，小医仙盘腿而坐，控制斗气温和的运转着，突然感到从灵魂深处出

    来一阵燥热。

    「又出现幻觉了，这该死的淫念?」小医仙喃喃自语。

    火热的感觉在背后蔓延开来，仿佛是有人在后面摩擦着她的身躯。

    「不行，我的淫毒已除，怎么可能有这种感觉?」小医仙不自觉的扭动起来

    ，感觉衣服穿在身上格外不舒服。

    「脱了吧，脱了就舒服了，脱了吧……」她内心一直有一个声音。

    这是，小医仙已经不能继续控制斗气了。她感到似乎有一双火热的大手在抚

    摸她的胸部。

    「嗯哼，我怎么会有这样的感觉，难道我的身体真的变不回去了么，啊，可

    是，真的好想脱去衣物。」

    渐渐的，小医仙的身体已经渗出了许多香汗，大腿内侧也有着强烈的被抚摸

    感，小穴一股涓涓细流的淫水已经打湿了床单。

    强烈的快感使小医仙全身酥麻起来，她已经被开发的身体不受意志的控制，

    盘坐的腿已闭在一起相互摩擦。

    「这里不会来别人的，我自己稍微弄一下，就一下，消除了这感觉就好了，

    嗯，一步步地克服。」小医仙心里想着，殊不知这样的借口已经预示了她无可挽

    回的堕落。

    终于，小医仙亲手解下了自己的裙衫，洁白的衣物悄然滑落，一句凝脂般的

    娇躯呈现。她看着自己修长的双腿，纤细的腰肢，红着脸把手移向了私密之处。

    「唔……哦……」甜美的呻吟声传出，小医仙扭动在床上，一手揉搓自己大

    了许多的的娇乳，一手分开粉嫩的小阴唇，狠狠揉动着里面娇嫩的小阴蒂，妙目

    闭合，脸颊绯红。在自己忘情的呻吟中达到高潮，一瞬间，仿佛回到了在淫宗的

    日子。

    连续几日，小医仙这样的行为越来越频繁，渐渐的在自慰时又会习惯性的淫

    语菲菲。

    「啊…………萧炎……你干的我好……爽……啊……啊……唔……、快来干

    我…………谁都可以……啊…………爸爸来呀……主人……啊、……」

    仿佛这些曾经屈辱至极的话能给自己带来极大的快感，但每次事后，清醒的

    她又深深的自责，自己怎么能怀念那段岁月，怎么能喜欢被欺辱的感觉?

    在又一次沉浸在在即手指带来的欢愉时，一声苍老的淫笑突然出现。

    「啊，老夫重见天日了。」

    听见体内传出苍老的声音，小医仙料想定时那「天火尊者」苏醒了过来。连

    忙停止这羞人的行为。

    「阁，阁下可是『天火尊者』?」

    「嗯，呵呵，那都是外人叫的称号了，宗内同道都称我为『天火淫尊』，这

    几天可让你爽快?」天火尊者冲出小医仙的身体，化形而出，竟是一具精壮的赤

    裸之身。

    「啊!」小医仙一声惊呼，「你，是你干的，我就是奇怪怎么会这样!」

    「老夫乃是上古淫宗派出刺探外界消息的大长老，不想收服异火时被焚毁了

    肉体，困在地下。」

    天火淫尊说完舔了舔嘴，仿佛能隔着衣物吧小医仙看透一般。

    「真是一具淫荡的身体呀，观你的气息好几天了，是被淫宗调教过的吧。

    「胡言乱语的老东西，既然你是淫宗之人，那我绕不得你。」小医仙被戳中

    伤疤，起身便开始攻击。

    「噢，你身上还带着帝淫环，那就好办了」。天火淫尊大笑着传出一道精神

    波动，催动帝淫环。

    「嗯唔……」小医仙腾到半空的身体梆的一声落在了地上，身姿旖旎，曲

    线起伏，极其诱人。

    「哎呀呀，老夫真是好运气，告诉你吧，厄难毒体已经吸收了大量的情欲散

    ，有这帝淫环的帮助，当年淫圣霍辇元推论中的厄难淫体注定要在老夫手上完成

    啊。」

    「老东西你休想!」小医仙知道是又落入了淫宗之人手中，举手便要毙掉自

    己。

    「美人落到我手中，想死都难，哈哈哈哈。」天火淫尊将小医仙虚抓到空中

    ，调出陨落心炎，直接煅烧起来。

    「啊!」小医仙凄厉的尖叫起来。

    天火淫尊从银白色的纳戒唤出了几面阵旗，以及一枚丹药。

    「五轮离火法!」

    五面阵旗在虚空中定住五个方位，同时奔出一只火兽向小医仙跑去。五只火

    兽跑到小医仙面前，其中两只各含住了她的乳头，一只钻在她的嘴里，一只钻进

    她的阴道，一只钻进她的后庭。

    「内外接引，煅烧躯体，侵淫魂泽!」

    丹药在小医仙的面前爆开，化成药粉，受到她血脉中情欲散的接引，由外而

    内的与厄难毒体融合起来。

    「咦，你经脉穴位被人种下了精引?哈哈，不过没关系，应该都是我淫宗之

    人，真是不错呀，居然又有人修成了这损己御人的奇功。」

    陨落心炎内，小医仙的身躯缓慢地发生着变化，胸部更加挺拔饱满，粉臀更

    加圆润挺翘，腰肢更加纤细妖艳，就连清纯的俏脸都添上了几缕妖媚。

    现在的小医仙，可谓是魔鬼身材，想必日后，一旦褪去衣衫，必使男人加倍

    疯狂。

    半个时辰后，天火淫尊灵魂体虚幻了许多，融合仪式也宣告完毕，厄难毒体

    已经消失，在小医仙体内更是凝聚了一颗淫丹，使其实力达到了斗宗巅峰。

    「哈哈哈哈，厄难淫体啊，天下男人的厄难，要不是老夫魂力消耗太大，现

    在怎么也得变成天火体来干你几炮。」天火淫尊疲惫的说着，无奈的挺着胯下已

    经膨胀的灵魂巨物回到了小医仙体内。

    远处，萧炎开始闭关着手炼制「天魂融血丹」，这是关乎他孩子的事情，半

    点马虎不得。

    第二卷完

    第三卷花宗注定劫难逃

    第一章花锦的屈服

    第二章催眠纳兰嫣然

    第三章师徒同辱

    第四章大破百花阵

    第五章淫乱花宗

    第一卷奇药巧淫小医仙

    第二卷迦南遭难动乱起

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    说在八月份发第三卷，终于赶上了呢，这一卷写的比较长，三万多字了，和

    以前一样，希望大家可以提提建议和意见。此外，文章完了之后我还会有一段话

    ，顺便给狼友们推荐一个东西哟。

    还有，解释一点，本文的事件发生时间，严格的按照原文进程的哦，比如花

    宗这篇，这时萧炎是在去参加丹会的路上了。

    至于薰儿，不单单是要用来压轴，原文里也是最后才重新相见的。

    总之，希望大家喜欢，不喜欢的，我也乐意接受批评！嘿嘿。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第一章花锦的屈服

    淫宗内门有一门淫帝最为自豪的奇门功法，名为「逐仙决」，此决万难修成

    ，可一旦修炼有成者，便可极速的增加实力。

    这门法决，可在与异性交合的过程中，借助对方的磅礴斗气开拓经脉，吸取

    天地灵气，直至实力达到与交合异性同阶，修炼速度快得匪夷所思。

    上古时期，淫宗就有一位斗尊修成此决，带着傀儡花天骄在密室里闭关了一

    年，期间除了休息就是不停的交合，出关之后，实力竟也是破入了斗圣阶别。

    一年前，阳天南修成「天欲破仙功」，成为斗尊级强者，才终于是有实力享

    受护宗傀儡「花天骄」的肉体。

    数月前，这阳天南又是习成了「逐仙决」，与花天骄缠绵数月后，从斗尊初

    级一跃到四星斗尊，速度骇人听闻。

    这样，淫宗便有了一位四星斗尊，两位巅峰斗宗，及八位斗宗强者。还有一

    尊出不了门的斗圣傀儡，远古家族不出，淫宗总部可谓高枕无忧。

    花天骄虽是貌美无双，身姿如仙，却没有神智，只有本能。阳天南在享受尽

    花天骄肉体本能的交合技巧后，竟是嫌弃她不会淫声浪语，干起来太过无趣，而

    耐不住寂寞，提前出宗找乐子。

    花宗不远处的淫宗据点内，淫宗宗主阳天南已经亲自赶到。

    几天前，阳天南带着淫宗一干高手突袭花宗，却是屡屡被花宗的百花大阵击

    退，花宗知其危险，也是没有任何人敢于露面。以至于现在他连花宗的人都没见

    上一面，正是窝火，不料妖花邪君却是前来拜访。

    「拜见宗主大人。」妖花邪君和花锦谄媚的笑道。

    「你们是花宗之人，来我这里何事？」

    说话间，阳天南眯着眼睛细细打量着妖花邪君身边的花锦。

    「我们来投靠淫宗。」

    「哦？你们为什么要背叛花宗呢？」阳天南饶有兴趣的看着妖花邪君。

    「花宗宗主之位，以及老宗主的毕生斗气都本该我妻子花锦继承，可云韵那

    外来之人却抢夺了去，还羞辱我等，宗主不当也罢！我们要报复花宗。」妖花邪

    君愤愤的说道。

    「嘿嘿，那你出卖了花宗，可要提什么条件吗？」

    「我与妻子想加入淫宗，还有，我，我想尝一尝云韵的味道，哦，就是想和

    妻子凌辱她一番。」

    妖花邪君瞟着花锦的表情，顶着花锦不善的眼神，小心翼翼的说道。

    「哈哈哈哈，看你就是个好色之徒，我喜欢，想必云韵定是个绝世美人了，

    好，到时候我让你们夫妻二人先好好玩弄她。」

    「谢宗主。」

    妖花邪君兴奋的拜谢，而花锦听到此言，想到自己能羞辱那个贱人，脸色也

    是好了一些。

    阳天南哈哈大笑，极为赞赏的看着妖花邪君。

    「妖花邪君，那我们怎么下手呢？」

    「宗主莫急，花宗的百花大阵若要用蛮力破除，非得斗圣才行，不过花宗宗

    主身上的密匙却可以直接控制大阵，得到密匙，反过来将她们囚禁在里面都没问

    题。」

    「那密匙呢？」

    「自然在云韵身上，想直接骗她出来很有难度，不过她还有一个挚爱的徒弟

    ，叫纳兰嫣然，也是一位极品美人，我们花宗之人可以自由出入百花大阵，她可

    由我们将其强行带出来。以宗主大人你的手段，征服纳兰嫣然，让她把云韵骗出

    来，应该是轻而易举的事吧。」

    「好主意，哈哈，现在我封你你二人为淫宗护法，你速去将此事办妥。」阳

    天南站起来，直直的盯着下面的花锦，眼睛游走在其饱满的胸脯之上，淫邪的笑

    道：「妖护法，你知道淫宗的规矩么？淫宗不讲什么忠贞的，我觉得嘛，你的妻

    子花锦，也是个不可多得的美人呀。」

    「能服侍宗主是她的荣幸。」妖花邪君一愣，立马反应过来说道。

    「妖郎，你。。。」花锦瞬间脸色苍白。

    「以大局为重，现在可回不了头，你还想不想报复云韵了？乖，我先去捉纳

    兰嫣然了。」妖花邪君在花锦耳边轻声说。

    妖花邪君快速离去，只留下站在殿中瑟瑟发抖的花锦。

    「呵呵，花护法，你的郎君已经走了呢，你还不过来让本尊看看？」

    「宗，宗主，您放过我吧。」

    「诶，我之前不是说了吗，你既然已是淫宗之人，那还顾忌什么忠贞呢，你

    看你的郎君，心里还装着其他的女人，你来享受一下本尊的无上宝贝有何不可呢？」阳天南缓缓说道，一点也不急。

    「我只是不习惯。」花锦低下了头。

    「做个爱有什么不习惯的？你和妖护法没做过吗？嘿嘿，加入了淫宗，你以

    后会慢慢知道人生的极乐的。」

    阳天南走到花锦身旁，伸出手抬起花锦的下巴，双眼对着花锦的眸子放出银

    色的微光。

    「男人可以拥有无数的女人，那么女人为什么不能拥有无数的男人呢？瞧瞧

    你这美丽的脸蛋，不想用它迷倒无数的男子么？」

    花锦稍一恍神，已经被阳天南结实的臂膀搂入怀中，男子沉重的气息喷吐在

    她的脸上。

    「别这样，宗主。」花锦还在挣扎着。

    「很少有女子能让我动心了，你也算是上品美女中的上品了，我这么说了，

    你觉得你还能跑得掉么？我淫宗淫而不乱，你跟了我，就不会随意被其他人染指

    了，不然，也许你以后会更加堕落哟，像花宗那些人以后淫乱的样子。」

    阳天南的语气让花锦感到不可拒绝，说话间，他的勃起的阳具已经顶在了花

    锦的腰上。

    「喔。。。」花锦一声惊呼。

    「我对你不用淫术，我要真正的让你舒服。」阳天南咬住花锦的耳垂，温柔

    的说道。

    阳天南轻轻解开花锦的衣裙，衣裙顺着花锦修长白皙的双腿滑落到地面，顿

    时一具只穿着渎衣的嫩滑躯体出现在阳天南怀中。

    「啊。。。别在这里。。。有人看。。。」花锦突然发现还在大殿上，周围

    还站着数十个人呢。

    「没事，就看看而已，他们又不来。」

    阳天南一只手伸进了花锦的渎裤里，摸索到她的阴唇，一根手指就这么滑了

    进去。另一只手从腰肢向上摸到了一颗挺立乳头，立即两指一夹，揉捏起来。

    「啊。。。不要。。。」

    阳天南的手指在花锦的穴口分开她的花瓣，捏住了花锦娇嫩的小豆豆，揉搓

    几下仅是弄得花锦腿一软，差点跪下。

    「这么敏感呀。」

    感受着花锦的淫水越流越多，阳天南将两根手指伸进了她的阴道，极富技巧

    的抠弄着。另一只手扯下花锦的渎衣，覆盖住花锦一个饱满的乳房，大力揉捏。

    「啊。。。好羞人。。。别这么激烈。。。啊。。。」花锦下意识的一手护

    住胸部，一手拉住阳天南抠弄她幽径的手腕，可丝毫没能阻挡阳天南的进攻，快

    感和暴露感不停地侵袭而来。

    「嘿嘿，第一次在丈夫以外的人面前露出身子吧？看呀，这么多人看着呢。」阳天南在花锦耳边吹着气。

    「啊。。。哦。。。啊。。。啊。。。」

    花锦突然一整颤抖，夹紧了玉腿，小穴收缩了几下，然后喷出几大股淫液。

    「舒服么？看你喷得我一手都是，自己尝尝吧。」

    花锦高潮之后身体无力的靠着阳天南，大口喘着气，没想到阳天南竟然突然

    把玩弄了她下体还沾着许多淫液的手指往她嘴里塞去。一个闭口不及，反而是一

    口含住了那两根手指。

    「唔。。。呜呜。。。」

    阳天南的两根手指在花锦的嘴里胡乱的窜动着，时不时还在她的舌头上打转

    ，将花锦自己的淫液和口水交混在了一起。

    「味道好么？哈哈。」

    阳天南趁花锦的注意力在舌头上时解开了裤子，一根雄壮的阳具弹了出来。

    他捏住花锦的舌头，缓缓将其拉出了她的小口，口水沿着花锦白皙的颈子流到乳

    房上。

    「唔。。。啊！」

    花锦麻木的舌头刚缓过劲来，就感觉到双腿间一凉，湿漉漉的花穴就暴露在

    了众人眼前。

    「不要看！」

    花锦素脸一红，死死的夹住双腿，想用手挡住阴部。却是被阳天南抢先一步

    将阳具从身后挤进了她的双腿间，龟头向上一挑，刺进了她的花瓣。

    「哦！这么粗。」

    花锦双手捂在阴部，用手掌推着阳天南的阳具，想把它推出去，但自己的淫

    汁已经流淌在上面，几次打滑反而像是在套弄着肉棒。

    「美人儿等不及了吧。」

    阳天南按住花锦的肩膀，用力往前一压，使她的上半身向前倾斜，然后借势

    抓住了她的手臂，下身缓缓使劲插入了花锦的蜜穴。

    「唔啊。。。这么涨。。。哦。。。」

    强烈的摩擦是花锦双腿微微颤抖着，脑中一片空白。

    「感觉到了么，是不是比你大花郎还大啊？」

    阳天南插入之后，立即挺腰开始猛烈的抽插，对于这么个美少妇来说，不需

    要太多的怜惜。

    「嗯。。。哦。。。嗯。。。啊。。。」

    粗壮的阳具出入着花锦的穴儿，一下一下的打在她的花心上，无法言喻的欢

    快从下体蔓延到全身。

    「啪啪。。。啪啪。。。」

    阳天南快速的撞击在花锦翘起的臀部，顶得她的臀肉欢快的泛起肉浪，花锦

    整个人也随着节奏前后晃动着，胸前两个饱满的肉球更是晃动得厉害。

    「这么多人在看你哟，感受到他们火辣辣的目光了吗？那些可都是以后要与

    你共事的人，你却被他们看光了身子，看光了被干的样子，看你舒服得。」

    听到阳天南此言，花锦猛的一个寒战，肉穴突然收缩的激烈起来。

    「啊。。。不要看了。。。啊。。。妖郎你在哪里啊。。。」

    粗壮的肉棒在她的下体框捣，已经使她酥麻无比。花锦像是受不了这么激烈

    交合，玉首狂摆着。

    「好紧了，兴奋了嘛，要高潮了？在这么多人面前高潮？」

    「不要在说了。。。啊呀。。啊。。。。」

    花锦翘臀猛摇，穴口喷出大量的水推挤着阳天南的阳具，我一时达到了猛烈

    的高潮。

    高潮完毕，花锦双腿一软就往下跪去。可只是微微一沉，居然挂在了阳天南

    坚硬的肉棒上。

    「呃。。。不行了。。。宗主。。。」

    「宝贝儿舒服么？还夹得我这么紧呢，来，换个姿势我们再来，让你尝尝世

    间极乐。」

    阳天南顺势将花锦放了下去，抓住她的肩膀让她屁股向后高高翘起，自己也

    跟着跪在了地板上，真个过程中肉棒都没有离开他的阴道。

    「不。。。宗主不要了。。。啊。。。花锦不行了。。。啊。。。」

    阳天南哪里会理会花锦的叫喊，连续高潮迟早会征服怀中的少妇。插了一会

    ，他用手臂箍住花锦的手臂，将她光滑白皙的裸背贴在自己胸膛上，手掌正好抓

    住两个敏感的乳房，揉捏个不停，下体也给花锦的幽径带来狂风暴雨般的摧残。

    「不了。。啊。。。哦。。哦。。。宗。。宗主。。。饶了。。。啊。。。

    我吧。。。啊。。。饶了我。。。啊。。。。」

    花锦娇嫩的蜜穴已经被干的红肿外翻，淫水狂流，被操得口齿不清，只听得

    出她在不断的求饶。

    大殿里回响着啪啪的肉体碰撞声，和花锦模糊不清的叫喊声。一男一女变换

    了无数的姿势，在花锦高潮了七次之后，子宫终于迎来阳天南炽热的精液。

    「呼，真舒服，会动会叫的才爽，来人，快扶起花护法，好好给她洗干净，

    去药池泡泡，换套她该穿的衣服，再送到我房间来，哈哈。」

    阳天南大笑着离去，留下在地板上瑟瑟发抖的花锦，此刻她的臀部已有些红

    肿，双乳也微微发痛，阴道更是疼痛不已。

    连个侍卫小心翼翼的将她扶起，扶往了梳洗室，在梳洗室门口，看四下无人

    ，连忙掏出阳具向花锦的嘴和小穴塞去。

    「唔。。。你们。。。」

    两人按住花锦无力的身体，一边快速抽插着，一边还四下环视，不一会就双

    双爆发在花锦体内。

    等两人收拾好，便敲开梳洗室的房门，把近乎昏迷的花锦交到了两个妖艳的

    女子手上。

    第二章催眠纳兰嫣然

    妖花邪君离开淫宗后飞快的返回了花宗，一点也不替花锦担心，他本就是个

    沾花惹草的浪荡之人，自认为不会太在乎所谓的妻子，要是因此得到淫宗宗主的

    赏识，那以后的日子岂不是快活似神仙？

    花宗一处僻静的别院内，美丽娇俏的纳兰嫣然正在闭目修炼，突然感到周围

    有斗气波动。

    「谁！」纳兰嫣然一声娇喝。

    「哈哈，果然好天赋，实力差我这么多还能发现我。」虚空中妖花邪君显化

    而出。

    「是你，你来干什么，外面大战在即，你不在前线，来这里干什么，不怕被

    我师傅发现么。」纳兰嫣然冷冷的说道。

    「嘿嘿，你师父嘛，迟早会发现的，可是我现在是来带你去享受一番的。」

    看着妖花邪君淫邪的笑容，纳兰嫣然一阵恶寒，随机摆出一脸的厌恶。

    「无耻的东西，你想干什么？你和淫宗有什么关系？」

    「哈哈，好聪敏的小妞，不知道你下面是不是也这般敏感呢？」

    「你！你这叛徒，滚开。」

    骄傲的纳兰嫣然从未受过这般羞辱，但她心思过人，知道自己完全不是妖花

    邪君的对手，所以表面上气的发抖，做出一副要攻击他的姿态。

    「你我实力天壤之别，你也敢对我动手？来吧，我让你打，你可别把自己打

    坏了哦。」妖花邪君一脸荡笑。

    纳兰嫣然展开斗气翼，将全身的斗气运行到极致，纵身一跃，然后突然飞快

    的向着花宗总部逃去。并使出了云岚宗一门几乎无人修炼的废斗技「云海漫天」。

    妖花邪君只见纳兰嫣然腾空而起，然后天空中忽然出现了大片的云层，纳兰

    嫣然就消失在云海之中了。

    「遭了，这小妮子真是狡猾。」

    妖花邪君暗道不好，可转念一想，一个斗王境界的小丫头能施展多大的云雾？能飞多快？这里离花宗总部自己也要飞一阵，身为一个斗宗还追不上不成？

    「快跑哦，追上了打你小屁屁哟。」

    话毕，妖花邪君立刻消失在地面上，天空中的云层快速消失着。

    纳兰嫣然竭尽全力的朝着花宗总部飞去，可刚飞出几息时间，就听见了妖花

    邪君是声音，顿时心底一凉。

    「呜呼，追到了哦。」

    纳兰嫣然惊得心脏狂跳，几息之后就感觉腰上一沉，妖花邪君竟然跨坐在了

    她的腰上，使得她的飞行速度顿时减缓。

    「嘿嘿，打屁股了。」

    「啪」的一声，妖花邪君的手掌重重的落在纳兰嫣然的翘臀上，使得她徒然

    一沉。

    「啊，混蛋你，无礼！」纳兰嫣然羞怒得俏脸通红。

    「真是有弹性呀，比花锦的还翘，和你师父一样诱人，一会儿干起来一定很

    爽。」

    妖花邪君打了一下之后并没有移开手，而是大力的揉捏着纳兰嫣然的臀肉。

    「啊，你这个变态，胡言乱语些什么，我，我跟你拼了！」

    纳兰嫣然反身一掌，疯狂的发动攻击。却是妖花邪君体表的斗气都没攻破。

    「哎，还是快点完成任务，再耽误被发现了就麻烦了，真跑了你就太可惜了。」

    妖花邪君一指点在纳兰嫣然的后颈上，扛起昏迷的她就消失在了天际。

    在阳天南的卧室里，穿着暴露淫靡的花锦被阳天南压在身下，身姿摇摆，腰

    臀挺动，真激烈的和怀中的男人缠绵不休。这时，门外传来属下的喊声。

    「报宗主，妖护法带着纳兰嫣然回来了。」

    「让他带着纳兰嫣然进来。」

    闻言，花锦停止了所有动作，全身一颤，连忙挣扎起来，想推开阳天南坐起

    来。

    「宗主，妖郎回来了，别这样了，快让我起来，求你了。」

    阳天南却是死死的按住她的肩膀，飞快的抽送起来。撞击得花锦的两条玉腿

    摇摆不已。

    「怕什么，让他看看你在我胯下是多么的快乐，你不是会更兴奋么，你都被

    那么多人看的时候可是欢喜得很啊。」阳天南吻着花锦的脖子。

    「不啊。。。哦。。。哦。。。别这样。。。」

    就在花锦挣扎之时，妖花邪君已经推开了房门。看到床上香艳的一幕，妖花

    邪君也是一愣。

    「妖郎。。。不。。。啊。。。哦。。。哦。。。我是被逼的。。。啊。。

    。」花锦承受着阳天南猛烈的奸淫，挣也挣脱不开，见到妖花邪君顿时就留下了

    泪水。

    「妖护法，辛苦你了，你的妻子玩着真的很舒服，为了犒赏你，那个纳兰嫣

    然，就由你先玩吧。」

    妖花邪君闻言，脸色瞬间转为欣喜，瞥了一眼床上的花锦，略微犹豫了一下

    ，他扛起纳兰嫣然就往外走。

    「等等，妖护法，就在这里玩吧，我们两对一起作乐不是更美？」

    「这，属下遵命。」

    妖花邪君总算彻底明白了，既然加入淫宗，那么性交就是享乐而已，妻不妻

    子的只是个概念而已了。

    「妖郎。。啊。。。」

    「锦儿，既然我们入了淫宗，就安心享乐，遵从教义吧，我不会怪你的。」

    妖花邪君温柔的说道，说罢便把目光转移到纳兰嫣然玲珑的身躯上。床上的

    花锦则默默的闭上了眼睛，再一次搂住了阳天南。

    听着花锦传来的叫声，妖花邪君心里也有一些别扭，不过这些别扭很快就转

    化成了一丝丝暴虐的心情。他脸色一狠，凶残的撕开了纳兰嫣然的衣服。

    顿时一对坚挺小兔子就跳了出来，不大不小，刚好被妖花邪君的手掌握住。

    「额……啊！你在干什么！」

    妖花邪君撕扯的动作弄醒了纳兰嫣然。妖花邪君见纳兰嫣然已经惊醒，残忍

    的一笑，猛地提起她再往地上一砸，砸得斗气还未回复的纳兰嫣然骨头像散了架

    一般。

    「嘶啦～」

    妖花邪君伸手到纳兰嫣然的裙子里，狠狠的撕开了她护身的渎裤，并把碎布

    扔在纳兰嫣然脸上，阴毛稀疏的小穴就这样暴露在妖花邪君的眼前。

    一双白皙的玉手努力的抵抗着妖花邪君的伸向她胯部的手，长发随着她的挣

    扎而摆动，胸口一片白花花的乳肉也晃来晃去。

    可是妖花邪君运起护体斗气，纳兰嫣然的挣扎根本起不到半点作用，却是增

    加了妖花邪君暴虐的心情。疯狂妖花邪君用手捏住纳兰嫣然的臀肉，对准她的小

    穴吐了一口口水，然后立马就挺起长长的阳具，毫不怜惜的猛烈插入。

    「啊！不！」

    纳兰嫣然惨烈的叫声回荡在这个房间里，珍藏了十几年的处女膜伴随着一直

    一来的高傲被冲击得粉碎。阳具摩擦着干涩的阴道，带给纳兰嫣然比破处之痛更

    痛的感觉。

    「痛死了，啊！停下来！」

    纳兰嫣然疼的小腹直抽搐，疯狂的蹬着脚，可妖花邪君死死的按住了她，拼

    命的抽插着娇嫩的处子蜜穴。

    「会死的，求你了，停下来！」

    「小贱人，老子现在心情不好，就是要玩死你！」

    纳兰嫣然紧咬着牙，泪水在眼睛里打转，娇小的身躯承受着残暴的蹂躏，仿

    佛随时会崩碎。

    「啪！」

    一声清脆的响声在痛苦的呻吟中无比清晰，纳兰嫣然俏脸上多处一道五指红

    印，强忍住泪水的纳兰嫣然一下哭了出来。

    从小就是天之骄女的她，何时受过这样的屈辱，周围的人呵护她还来不及，

    何时打过她？

    「呜呜呜。。。啊。。。痛死了。。。不要动了。。。求你了。。。呜呜。

    。。」

    妖花邪君露出满意的笑容，俯下身狠狠的抓住纳兰嫣然坚挺的胸部，下身啪

    啪的撞击的更加猛烈。

    「哈哈，哭喊吧，崩溃吧，不久以后你师父也是一样，你们一起变成男人发

    泄的玩物吧！」

    「不要不要。。。啊。。。」

    听着身后花锦愉悦的呻吟，妖花邪君更加粗暴的在纳兰嫣然身上发泄着，带

    给纳兰嫣然无限的痛苦。

    半个时辰之后，纳兰嫣然昏倒在地板上，红肿不堪的小穴流出大量拌着鲜血

    的精液，身上多处淤红、齿痕，娇躯一片狼藉。

    「妖护法是不满本尊和令夫人之事吗？这纳兰嫣然也是不可多得的绝世美人

    啊，你都快给玩死了。」

    阳天南走到妖花邪君身旁，淡淡的说道。

    「不是的，我，我只是略有一点不习惯，没有不满，刚才是太粗暴了，呵呵

    ，宗主不会怪罪我吧。」

    「哈哈，没事没事，看着爱妻和别人欢好，是男人都会不爽的，你没有发作

    ，已经说明对本座的忠心了，放心吧，加入淫宗，快乐一生。至于这个小丫头嘛

    ，不严重，去药池泡泡就能恢复了。」

    这时，花锦慢慢走带妖花邪君身边，看了一眼阳天南，低着头挽住了妖花邪

    君的手。

    「妖郎，纳兰嫣然没有享受到性爱的快乐，并没有被控制，要调教也不是一

    两天就能完成的事，若是云韵发现纳兰嫣然不见了，定会有所防范，她再救徒心

    切也不会傻到冲到淫宗这里来吧？」

    「不必担心，先让他去药池牌两个时辰，本尊有方法。」阳天南插嘴道，然

    后对着外面大喊一声，「去传余炼。」

    阳天南走到纳兰嫣然身边，将她提了起来，交给了门外的人，并嘱咐到。

    「听着，路上不许玩她，放进最好的药池，务必在余护法来之前疗好伤。」

    「是是是，遵命。」

    「嗯，快去吧。对了，二位护法，你们是否还要温存一下夫妻之情呢，本尊

    去泡个澡，之后去正殿等待余护法了，你们自便。」

    阳天南说完便离去了，留下赤裸的夫妻二人。

    「妖郎～」

    花锦紧紧抱住妖花邪君的手臂，丰满的酥胸扁扁的压在上面，传来细滑之感。

    「锦儿，你受委屈了，为夫好色，给你赔不是了。」妖花邪君温柔的楼主花

    锦的肩膀。

    「事已至此，我现在也不怪你了，我知道你一直想上云韵，以前我还很吃醋

    ，但是加入淫宗后就想开了，只要我们心里彼此相爱，那么和谁上床又有何妨呢

    ，该享受就享受吧。」

    花锦靠在妖花邪君的身上，幽幽地说着。两人沉默一会儿之后，妖花邪君挽

    起花锦的膝盖，将她抱起，向床上走去。

    纳兰嫣然衣着整齐的躺在一处石台上，渐渐有了意识，只觉得全身暖洋洋的

    ，使人感觉非常疲倦。

    「哇，宗主，这个小妞真是美啊，那身材，嗤嗤。」

    「嗯，听说她师傅更是绝世美人呢，等你控制了她，就能师徒一起玩了。」

    「哈哈，宗主放心，她才一个是斗王，我的修为远胜于她，定能控制。」

    昏沉中，纳兰嫣然听到了耳边的谈话，猛的清醒了许多，想起自己之前被妖

    花邪君侮辱了，后来不堪疼痛晕了过去。

    「哟，她醒了，你可以开始了。」

    言毕，余炼走到纳兰嫣然身边，一股强横的精神力磅礴而出，笼罩了那具凹

    凸有致身体。

    「纳兰嫣然。。。纳兰嫣然。。。」

    一阵缥缈的声音侵入纳兰嫣然的脑海，似乎要把她的魂魄吸走。

    「谁。。。是谁。。。」

    「看着我。。。我是你内心渴望的人。。。」

    在纳兰嫣然的脑海里，出现了一个模糊的人影，虽然就在她面前，却看不清

    是谁。

    「看着我手中的火焰。」黑色人影手中腾起一朵妖异的火，左右跳动着。

    「你看着火焰的中心，感觉越来越放松，毫无防备的打开了你最深处的识海。」

    纳兰嫣然恍恍惚惚，感觉思维越来越空白，黑影的话不容质疑。

    「对，我的烙印进入了你的最深意识，你感觉很舒服，你周围是一片漆黑的

    大海，看着跳动的火光，你缓缓沉了下去，越来越深。」

    看着纳兰嫣然意识渐渐沉寂，余炼忍不住按住她的双乳揉了几下，吞了吞口

    水。几息之后，余炼看准意识完全寂静的一瞬间，一道精神力量迅速包裹住了纳

    兰嫣然的意识，将它牢牢锁死。

    「你已经睡了很久很久，你的意识慢慢回到了体内，但是你什么也不要想，

    你清醒的放松着，会永远记得接下来的感受与命令。」

    纳兰嫣然抖动了一下，眼皮挑动着，就是睁不开。余炼掀开纳兰嫣然的裙子

    ，指尖蹿出一股撩欲炎，然后将一根手指插进了她的小穴，任撩欲炎刺激着她性

    器周围的经脉。

    摸到纳兰嫣然的小穴已是蜜汁涌动，余炼露出粗壮的阳具，顺着淫液艰难的

    插进了纳兰嫣然的身体，同时包含着精神力的话语也传进了纳兰嫣然的耳朵里。

    「你感觉到一根炽热的肉棒，记住这饱满的感觉，你喜欢被填满，被摩擦，

    你感觉无比舒服，但你想要更舒服，你卖力的收缩着阴道，来夹紧我的肉棒。」

    闻言，纳兰嫣然小穴开始大力收缩，强劲的吮吸着余炼的阳具。

    「记住这摩擦的快感，你会陶醉，你渴望这快感，每一次肉棒的抽插都让你

    欲仙欲死。」

    「嗯。。。嗯。。。」

    纳兰嫣然全身泛起粉红，不自觉的发出甜美的呻吟，嘴边一丝香津缓缓流出。

    「你感到很舒服，前所未有的舒服，你沉浸了，希望无休无止的舒服下去，

    为了这种感觉，你什么都愿意做，当我的肉棒要退出你的小淫穴时，你要挺腰追

    逐它，把它再吃回去。」

    说完，余炼向外缓缓退出，纳兰嫣然却是抬起香臀，跟着余炼的阳具移动。

    余炼满意的笑笑，又一下插了回去。

    「你是个淫荡的女人，你天生就是男人的性奴，为了享受性爱不知廉耻，可

    以出卖任何人，可以做任何事情，你很乐意被男人玩弄。你很敏感，看到我的火

    焰以后，你会非常想要肉棒，并且非常敏感，任何一个刺激都比现在强烈十倍。」

    「啊。。。啊。。。唔。。。」

    「你就快达到顶峰，听到『高潮』就会泄身，你喜欢那种感觉，所有的快感

    强烈爆发的感觉，那种感觉会崩碎你的思考能力，只记得小穴带给你的快乐。」

    「唔唔唔。。。」纳兰嫣然急促的哼哼起来，身体绷得紧紧的。

    「泄身之后你就会睡去，我叫你名字之后，听到『催魂』你就会醒来，并且

    除了快感什么都不记得，连被妖花邪君强奸的事也不记得了，听到『淫宗宗主』

    或者『淫宗余炼』之后你又会进入深度开放意识的状态，并且听到的话都会遵从

    。。。高潮！。」

    「嗯哼。。。啊～！」

    纳兰嫣然激烈的收缩着阴道，泻出了处女阴精，打在余炼的龟头上，舒爽至

    极。

    余炼抽出还未射精的阳具，整理好两人的衣服，走到阳天南身边。

    「宗主，完成了，深度催魂，完全引导了她的潜意识，今后她听到我们的暗

    示，身体就会由照着指示行动了。」

    「嗯，很好，先试一试，等会我们把玩一番，之后立马让她去执行任务。」

    「好的宗主，那我们现在就开始吧，我刚才真没尽兴呢！」

    「哈哈，你小子，我来吧，纳兰嫣然，催魂！」阳天南一声大喝，饶有兴趣

    的等着纳兰嫣然的反应。

    石台上的纳兰嫣然缓缓醒了过来，揉了揉眼睛，清脆的声音脱口而出：「师

    傅，什么时辰了，我怎么感觉这么累呢？」

    「不早了呢，哈哈。」余炼答道。

    一听是男人的声音，纳兰嫣然猛地坐了起来，发现自己不在房间里，更奇怪

    的是自己的衣服也不一样了，而且渎裤都是湿的。她环顾一圈，看到余炼和阳天

    南，顿时瞳孔一缩。

    「这是哪里！」

    「呵呵，小妹妹别怕，这里是淫宗。」

    纳兰嫣然弹身而起，立刻摆好了了攻击姿态，全身斗气运行。

    「你们这些卑鄙无耻的人，抓我来想干什么！」

    「哈哈，这不是废话么，抓你来当然是让你享受一番咯。」

    纳兰嫣然俏脸一寒，运气斗气，就准备施展斗技。

    「纳兰嫣然，你的斗气运行不了。」

    「胡说！我这不。。。这，怎么回事。」明明刚才还是调动得无比顺畅，一

    息之后居然体内没有半点波动，纳兰嫣然怎能不惊。

    「你们别过来，我就是死，也不会让你们得逞的。」

    看着边脱衣服边走过来的两人，纳兰嫣然心中一颤，一丝决然在眼中闪过。

    「纳兰嫣然，你不会伤害自己，你会向我们走过来。」

    听到这句话，正准备咬舌自尽的纳兰嫣然发现无论如何都咬不下去了，更可

    怕的是，自己真的向二人走去。

    「怎么回事，你对我用了什么功法？」纳兰嫣然终于惊恐起来，不知所措了。

    「哪有啊，是你自己这么听话，纳兰嫣然，你会握住我的肉棒套弄起来。」

    纳兰嫣然真的是依偎到了余炼怀里，余炼顺势将手插进她的衣服里，揉弄着

    里面的坚挺。余炼的肉棒还湿润着，纳兰嫣然伸出小手堪堪握住，不住地套弄起

    来。

    「啊，不行，怎么会，我不要摸你那个。」纳兰嫣然羞红了脸，急得快哭了

    出来。

    「他又没强迫你，看来你本性如此吧，看都男人就忍不住了？」阳天南走到

    纳兰嫣然背后，抓住了她的腰肢。

    「不可能，一定是你们动了手脚，快放我走，动了我我师父不会放过你们的。」

    「嘶啦～」

    阳天南一把撕开纳兰嫣然的裙子和渎裤，将她圆润的粉臀展现在自己的阳具

    前。

    「啊！你要干嘛，不要啊。」

    「你师父，云韵？哈哈，早晚你们会团聚的。」阳天南哈哈大笑，将阳具送

    到了纳兰嫣然的湿润的小穴口。

    「不行，不要进来，我还是处女，求求你了。」

    「纳兰嫣然，屁股翘高，腰压低。」

    纳兰嫣然虽然百般不情愿，但是身体还是摆出了一个淫靡的姿势，头就靠在

    余炼的胸膛上，玉手套弄着他的阳具，背部形成一道完美的弧线，将臀部高高托

    起。

    「看看你，怎么是湿的，真是个不诚实的孩子啊，还说是处女，有你这样淫

    荡的处女吗？」

    阳天南将异常粗大的阳具夹在纳兰嫣然的股间滑动，同时嘲笑着。

    「我真的是，不要，这么大怎么可能进得去，啊！」

    阳天南按住纳兰嫣然的纤腰，一鼓作气的缓缓插了进去。阳具一开始摩擦花

    径，淫水立刻涌出，每前进一寸都颤抖着纳兰嫣然的灵魂。

    「怎么可能！啊。。。唔。。。」

    「你痛吗？你的落红呢？还说是处女，小荡妇，你看你表情真是享受啊，这

    么粗的没吃过吧？」

    阳天南扯下纳兰嫣然的上衣停在她肩膀上，一边抚摸着细滑的肌肤一边享受

    着纳兰嫣然的夹弄。

    「才没。。。啊。。。没有。。。不可能的。。。」

    「接受现实吧，你是个小骚货，纳兰嫣然，舔我的肉棒，这味道会使你兴奋。」余炼把手指插进纳兰嫣然的秀发里。

    「啊。。。不。。。不唔。。。咻。。。唔。。。」

    纳兰嫣然震惊至极，却不受控制的含住了余炼的阳具，小舌头在龟头上打着

    转，舌尖上传来雄性的味道，令她全身发热，恨不得吞下去。

    此时阳天南抬起纳兰嫣然的一只脚挽在手臂上，纳兰嫣然双腿大开，就只有

    一只脚站立了，反射性的抱住余炼的腰。

    余炼趁机抱住纳兰嫣然的头拼命抽插起来，阳天南也是做起了冲刺，二人都

    想速战速决，不然纳兰嫣然回去晚了，被云韵发现异常就难办了。

    「纳兰嫣然，你现在开始不停地高潮吧。」

    「唔！呜呜～嗯。。。嗯。。。唔。。。嗯。。。唔。。。」

    嫩穴里传来极大的挤压和吸力，阳天南舒爽无比，余炼也是感受到了纳兰嫣

    然因为要呻吟而吮吸的喉咙。

    二人一阵冲刺，在纳兰嫣然高潮到虚脱前纷纷在她体内爆发了。

    累得跪倒在地的纳兰嫣然大口喘着气，同时抽泣着，不但问自己为什么会觉

    得这么舒服，感受到火热的小穴里不住的流出精液，心里产生一种自己和很下贱

    的感觉。

    「真是爽啊，嘿嘿，小美妞，知道我是谁吗？淫宗余炼。」

    「嗯。。。」顿时，纳兰嫣然美目失神。

    「很好，你听着，你会忘记之前的事情，只记得你和一个叫萧炎的人约好了

    要商量拯救花宗之法，让你的师傅出花宗来去风月客栈和萧炎见面，带到客栈后

    你会很想和你的师傅互相爱抚，你想要你师傅把你弄到高潮。。。」

    第三章师徒同辱

    花宗，一身清丽装束的纳兰嫣然在月光下修炼着。

    「嫣然，你找我？」一道绝美身影落下，白色华服，倾国倾城。

    「嗯，今天我出了趟花宗。」

    「什么！嫣然，你可知道外面多危险，淫宗已经虎视眈眈我们好久了，你怎

    么能一个人外出呢？」云韵担心的说道。

    「一个人出去才不容易被发现啊，我这次出去联系到了萧炎哦，他约师傅去

    不远处的风月客栈一聚，他有击退淫宗的方法呢。」纳兰嫣然直至的看着云韵。

    「萧炎。。。嫣然，你，你会主动找萧炎？」云韵疑惑的问道，总觉得哪里

    不对。

    「是啊，师傅，我也惊讶我竟然会主动找他帮忙，可是花宗危机，我也想尽

    一把力啊。」纳兰嫣然一阵黯然。

    「苦了你了，嫣然。那个人，好久没见到他了。」

    云韵搂住纳兰嫣然，摸了摸她的头，脑海里浮现出那个消瘦的身影。萧炎之

    约，云韵是不可能不去的，况且还能拯救花宗。

    「嫣然，我去给长老们交代一下，明天就去吧。」

    「师傅，他们肯定不会让你去犯险的，最好不要惊动任何人，我们立马就走

    ，趁夜悄悄出去，这样才安全啊。」

    「好吧，立马就走。」

    「嗯。」

    师徒两人一路飞行，一个时辰后就赶到了风月客栈。

    「师傅，萧炎就在后花园的一号雅房，我们快进去吧。」纳兰嫣然拉着云韵

    就要走。

    「嫣然，你有点奇怪啊，这么急干嘛呢？而且我觉得这客栈气氛不对啊，怎

    么没什么人？还有，萧炎一向低调，怎么会去住那么好的房间？」

    「是啊，我也不知道自己为什么这么急，可能是因为花宗大难临头才急的吧。还有，应该是那件房清静，没有人来，这才好谈事情吧，别这么多虑了，你还

    信不过我吗，师傅？」

    看着纳兰嫣然真切的眼神，云韵也没有再多想，和她来到了一号雅房。

    「没感觉到有他的气息啊？」云韵站在门外一阵奇怪。

    「师傅进来看，这有一封信。」纳兰嫣然却是直接进去了，「萧炎的信，说

    他有点急事，明早回来，叫我们略等一晚。」

    「这。。。好吧，这么晚了，就在这里歇息吧，明天早点见到他也好早点解

    救花宗之难。」云韵连日来也是非常疲惫。

    「嗯，师傅这些日子都没好好休息过，快去沐浴吧，之后好好休息一晚，这

    里的玫瑰浴可是一绝呢！」

    「也好，虽然局势紧张，但一直忧愁着也没帮助。」

    云韵暂时放下担子，顿时倦意袭来，她慵懒的走向浴室。纳兰嫣然走到窗口

    ，看见远处一朵妖异火焰闪现了几下。

    浴室里热气腾腾，盘起头发的云韵解开腰带，白衫顺着滑嫩的肌肤滑下，一

    具玲珑诱人的身形露出，魅力非常。

    拉开渎衣的丝带，一对硕大坚挺的玉兔得到了解放，欢快的随主人的步伐跳

    动着。轻解渎裤，云韵身上最后一层遮掩也滑落，云韵迈步进入水池中，迷人的

    森林缓缓被池中的花瓣遮住。

    「唔。。。」

    泡在温暖水里，云韵舒服的叫了出来，周围散发着玫瑰的新香，使人恍惚，

    舒服得她仰头靠在了池壁，闭目享受，不再理会外界的一切。

    池水的温度仿佛越来越高，浴室中蒸汽朦胧，云韵的皮肤上泛起了一层粉红。云韵在水里变换了几个姿势，总觉得下体开始有异样的感觉，不由的想起多年

    前在山洞里和那是弱小的萧炎差点发生的香艳。

    「明天就要见到他了，呼，我是怎么了，在想男人么？」云韵的脸色微红了

    红。

    温暖的水使云韵不想站起来，可是小穴瘙痒的感觉越来越明显，就连胸部也

    有一种渴望被抚摸的感觉了。

    「哎，我怎么在胡思乱想呢，不过，好久没有自己弄过了。」

    云韵吐了吐舌头，最终还是下了决定，一只玉手渐渐移向了自己的花瓣。

    手指碰到自己的一瞬间，云韵仿佛像触电了一样，酥麻的快感前所未有。

    「是因为他么？」

    咬着银牙，云韵揉弄起自己的阴唇，另一只手揉着自己捏不过来的饱满酥胸

    ，在水里微微扭动，诱人的曲线荡起水波涟漪。

    「哦。。。嗯。。。啊。。。唔。。。哦。。。」

    「吱嘎～」

    「谁！」云韵一惊。

    「是我，师傅。」门口传来纳兰嫣然的声音。

    「哦，原来是嫣然啊。」云韵松了一口气。

    「我也想泡泡澡，好久没给师傅擦背了。」纳兰嫣然的身影穿过水雾，进入

    池中。

    「好啊嫣然，我们确实好久没有一起洗澡了。」两人名为师徒，其实年龄相

    差也不大，说是姐妹也不为过。

    「嘻嘻，师傅好大哦，咦，那里好像是立起的呢？」纳兰嫣然移到云韵身边

    ，笑嘻嘻的。

    「水太热了嘛，你不来的话为师就要上去了。」

    「哦哦，看把师傅热的，脸这么红，好啦，我给你擦擦背吧。」

    闻言云韵连更加羞红，连忙转过去趴在池壁。纳兰嫣然拿着丝帕，轻柔的磨

    蹭在云韵的背上，刺激的云韵一个激灵。

    「我今天这么这么敏感？」云韵心里大惊。

    刚擦了几下，云韵感到背后伸出一只小手，捏在了自己的乳头上，同时自己

    的私密处也被触碰到。

    「啊！嫣然你干嘛？」

    一对富有弹性的东西压在了云韵的背上，随后纳兰嫣然整个人都贴了上去，

    并且伸出小舌头含住了云韵的耳朵。

    「嫣然你。。。哦。。。」

    云韵浑身无力，纳兰嫣然的手指已经扣进了她的蜜穴里，搅动着刚才就泛出

    的蜜汁。

    「嗯。。。喔。。。别弄了。。。啊。。。」

    纳兰嫣然越弄越激烈，云韵的脑子被快感冲击得越来越迟钝。待云韵即将泄

    身之时，纳兰嫣然却停了下来。

    「师傅，舒服吗，嫣然好痒，你也帮我弄弄嘛。」

    「嫣然，这样不好吧，唔！」

    酥软的云韵转过身来，话还没说完，就被纳兰嫣然封住了小嘴，两条鲜嫩的

    小舌头互相交缠起来。

    渐渐的，云韵抱紧了纳兰嫣然，两人硬硬的乳头相互磨蹭着。随着两具娇躯

    的扭动，大腿交叉相靠，两人的小穴终是挨在了一起。

    两具娇美的肉体融合在一起，感受着相互的丝滑，阴唇与阴唇包裹着，阴蒂

    与阴蒂缠绵着，交换着淫液。

    「哦。。。」

    「唔。。。」

    两人缠绵许久，分开小嘴，向外伸出舌头，还连着一丝晶莹的唾液。

    「嫣然。。。呼。。。不能这样。。。啊。。。哦。。。哦。。。」

    因为羞耻，云韵还保留这最后一丝理智，可纳兰嫣然低头含住了她的蓓蕾，

    同时下体更加激烈的和云韵摩擦着。

    强烈的快感在身体各处激发着，背德的感觉更是攻心。快感连连，可是蜜穴

    内却是无比空虚，迟迟没有高潮的感觉。云韵仰头闭上了眼睛，突然，纳兰嫣然

    停止了动作。

    几息之后，当纳兰嫣然再有所动，云韵瞬间感到一阵天旋地转。

    几缕血丝从池底散出，将周围的水染上了微微的颜色，云韵不敢置信的看着

    一脸痴态的纳兰嫣然。

    水底，纳兰嫣然手握着一只双头性具，一头插在自己的小穴里，另一头插进

    了云韵的小穴里，破了云韵的处子之身。

    疼痛感被温暖的池水降到了最低，有着真人皮肤触感的坚挺性具满满的塞在

    了云韵的嫩穴里，深深的抵在了子宫口，带给云韵饱满充实的感觉。

    「这。。。嫣然你。。。」云韵震惊的一时语塞，失去处子身的变故让她无

    法过多思考。

    「我刚才在房间里找到的而已，师傅好好享受吧，幻想是萧炎怎么样？」

    不等云韵回答，纳兰嫣然挺动起来，自己稳稳的夹住一头，小蛮腰晃动，迅

    猛抽插着云韵未经人事的嫩穴。

    「啊。。。哦。。。哦。。。唔。。。啊。。。慢一点。。。哦。。。唔。

    。。嫣然。。。轻。。。啊。。。受不了。。。唔。。。」

    这池水里加入了封宗散，挑起了云韵的情欲，又增加了敏感度，第一次感受

    到阳具冲击的云韵根本受不了这么猛烈的进攻，不一会儿便被干得花枝乱颤。

    「不行了。。。哦。。。嫣然。。。你。。。啊。。。啊。。。」

    云韵绷紧身体，紧紧抱住纳兰嫣然，不让她再抽动，然后自己挺了几下，狠

    狠的泻出了大量的淫液，达到了猛烈的高潮。

    疲惫的云韵任由纳兰嫣然拖出了水池，被扛起双腿再一次插入。

    「啊……嫣然！不要了！」

    在隔壁的二号雅房里，余炼笑呵呵的享受着怀中花锦的服侍。妖花邪君则躺

    在床上，阳具上套着一件奇异的器具。

    这便是淫宗最高级的玩具之一「齐乐」。这件器分为两件，一件事女用的仿

    真阳具，一件事男用的仿真穴。仿真阳具所承受的感觉，会传到仿真穴上，几乎

    一模一样的模拟出来，所以妖花邪君也相当于是在干着云韵。

    「齐乐」制造起来极为复杂，具需要精神力作为桥梁，可以一阳配多穴，就

    能实现很多人同时干一个穴，也能远程实现两个人的仿真交合。

    「唔呼，云韵的小穴真是爽啊，层层叠叠的！」

    妖花邪君不是大叫着，花锦则是略有幽怨的在余炼身上起伏着。

    「嘿嘿，妖兄这就这么兴奋了？再过一会你就可以亲身体验了，那你不得兴

    奋死啊，哈哈。」

    浴室里，两女已经战到了最激烈的时候。已经高潮过2次的云韵被纳兰嫣然

    压在地板上，挽起分开的双腿，一下一下的撞击着，每一次都贯到最深处，直到

    两人的阴唇能接触到。

    两位美人忘情的交吻则，互相揉搓着对方的坚挺，柔美的躯体交缠在一起。

    「嘭！」

    浴室的们突然被人踹开，强悍的斗气风暴一下吹散了浴室的水汽。

    「啊！谁！嫣然快停下来。」

    突如其来的变故，使得云韵大惊失色，这种事情被人发现简直是没法见人了。她反射性的要推开纳兰嫣然，却发现自己全身酥软，几乎不剩什么力气了，连

    斗气都无法调动。

    「快看啊，花宗宗主在干嘛呢？」

    「小贱人，饥渴到和自己徒弟搞了？」

    看到门口的两道身影，云韵脑袋「嗡」的一声，一片空白了。

    「哦……花锦……妖……妖花邪君？」

    「哈哈，纳兰嫣然，起来，催魂！。」

    正在耸动的纳兰嫣然突然停了下来，，站了起来，把双头阳具留在了云韵体

    内，看着地上无力的云韵，一时呆住了。

    「师，师傅，这是怎么回事？」

    「你不记得了呀？好吧，纳兰嫣然，你会想起所有事情。」

    妖花邪君和花锦已经走到了两人跟前，云韵反应过来，立马缩成一团，护住

    自己的身体。

    纳兰嫣然也是一下蹲在了地上，眼中泪水涌出。

    「师傅，我对不起你，呜呜，是我害了你。」

    「你可是帮了我们呢，淫宗这下就能攻破花宗了，到时候花宗就会成为淫宗

    的后花园，花宗所有弟子都将成为淫宗的泄欲工具。」

    「你们，你们居然背叛了花宗？花锦，连你也背叛了？你可是老宗主的养女

    啊！」云韵震惊无比。

    「呸！别提那个老不死，居然把一切都给你这个贱人，我要报复花宗！我要

    报复你！把你最珍惜的都毁去，把你变成最低贱的公用性奴！」

    花锦激动的喊道，一下扑到云韵身边，抓住双头阳具的外侧一头，猛的插了

    进去。

    「啊！好痛！」假阳具突破子宫口，云韵一身惨叫。

    「贱货，你让我尝的屈辱，我要十倍奉还，插烂你的贱穴！」

    花锦一只手按住云韵，一只手猛烈的抽动着假阳具，每一次插入拔出都异常

    粗暴与深入，很快云韵就开始颤抖。

    「贱货你这样还觉得舒服吗？真是天生的万人骑呀！」

    「额啊……不要呀……啊……」

    妖花邪君在一旁脱下了衣服，搂过纳兰嫣然。

    「滚开！不要碰我！」

    「哼，纳兰嫣然，跪下好好舔我的大鸡吧。」

    「才不！该死的，唔……」

    纳兰嫣然虽然极力抗拒，但是身体却按照指令跪了下去，小手握住修长的阳

    具和阴囊，上下套弄起来，香舌一下下舔舐在阳具的每一寸上，身快就将它舔得

    湿淋淋的了。

    「不错的口技嘛，有天赋。」

    另一边，云韵蜜穴已经红肿不堪，几乎晕厥。

    「锦儿，别把她弄坏了，宗主还要玩呢，羞辱为主！」

    花锦微微一停，眼中恨意闪过，一把拔出假阳具，狠狠的向着云韵的菊穴桶

    去。

    「那里不可以！花锦不要啊，啊，啊！」

    假阳具插入云韵娇嫩的屁眼，痛得她挣扎起来。花锦一下骑到云韵腰上，一

    巴掌打在丰硕圆润的乳房上。

    「呀！花锦你放过我吧。」

    「想得美！你这个小贱人！」

    「不！唔……」

    花锦抽出假阳具，残忍的笑了笑，一把向着云韵的嘴巴塞去，虽然很干净，

    但强烈的屈辱还是使的云韵流出了眼泪。

    花锦手上用力，生生的插进了半根，已经深入云韵的喉咙。云韵双脚乱蹬，

    开始翻起了白眼。

    这是妖花邪君走过来扶起了花锦，骑到云韵的身上，拔出了假阳具，把自己

    已经怒起的阳具送进了云韵嘴里。

    「云韵啊，要吃就吃真的嘛，我早就想玩玩你了，真是诱人啊，在我品尝你

    身体之前，你先熟悉一下我的味道吧，以后说不定会经常吃到哦。」

    妖花邪君急不可耐的抽送起来，每一次都带出大量的口水，弄得云韵满脸都

    是。

    「纳兰嫣然，你爬过来给我舔！」

    这种气氛下，花锦也是有了感觉，也把自己脱了个精光，身材姣好的她在三

    女之中略为逊色。

    纳兰嫣然满是屈辱的泪水，慢慢的爬了过去，伸出舌头舔在花锦的阴蒂上。

    「你这小丫头，和你师父一样贱，就该做这些下贱的事。哦……很棒嘛，

    啊……」

    花锦吧纳兰嫣然的头按在自己阴部，淫水沾满了她的俏脸。

    「不要，不要进来！绝对不行！」

    云韵突然歇斯底里的大叫起来，可妖花邪君已经半个龟头插进了她的蜜穴。

    看到云韵拼命挣扎，妖花邪君诡异的笑了起来，拔出龟头，将云韵拉起来压在了

    墙上。

    饱满的乳房被压扁在男人的胸膛上，云韵扭头躲避着妖花邪君的舌头，手脚

    的推打却没有丝毫作用。

    「真是对坚挺的奶子啊，握都握不住，压着好软好舒服。」

    妖花邪君在舔舐着云韵的脸颊，邪邪的笑道。然后将云韵提高了一节，使她

    只能脚尖着地。

    「这样吧，我们玩个游戏，你能撑住我就不干你了，撑不住就好好认命吧。」

    妖花邪君分开云韵的阴唇，将龟头裹在唇瓣里，紧紧抵住小穴口，只要云韵

    稍微一下滑，阳具就会进入梦寐以求的处子花径。

    「你好卑鄙！」云韵恨恨的说道。

    「卑不卑鄙唔所谓，反正最终我才是赢家，我以后可以天天干你，哈哈哈哈。」

    妖花邪君握住云韵的丰满乳房，食指按在立起的粉色乳头上，玩弄着两个美

    丽的骄傲。

    「唔……别弄了……」

    云韵拼命垫着脚尖，可是精疲力尽又失去斗气的她根本站不住，没过多久脚

    踝已经酸麻，眼看着身下阳具的龟头已经缓缓进入了阴唇，云韵越发感到阴道里

    面瘙痒难耐，空虚难忍。

    妖花邪君知道云韵还处在发情的状态，刚才最后一次和纳兰嫣然交合又没有

    达到高潮，一旦阳具进入，就可以看到云韵淫乱的样子了。

    「不行！」

    终于，云韵脚一松，身体径直落了下去，尝尝的阳具直接突破了子宫口。

    「啊～！」一声悠长的呻吟，不甘中夹杂着愉悦。

    「久等了吧，第一次尝到男人的大鸡吧，是不是比假的那根舒服得多呢？」

    妖花邪君捧住云韵的屁股，迫不及待的卖力的抽插起来。

    「不！不要啊！哦哦……嗯……喔……」

    云韵脑海里闪过萧炎的身影，没想到进入自己身体的第一个男人竟是一直讨

    厌的妖花邪君。

    「这么快就玩上了，妖兄果然心急。」余炼的声音传来。

    这时，妖花邪君正含咬着云韵的乳头，两根手指在她的嘴里搅动着，一下一

    下的将她绝美的躯体顶在墙上。

    「那我和这边玩。」余炼走向了正在给花锦口交的纳兰嫣然，跪到她翘起的

    粉臀后面，噗嗤地插了进去。

    「啊……唔唔……太深了……嗯喔……哦……」

    妖花邪君异常长的阳具次次都顶在了云韵娇嫩的子宫里，初经人事的云韵已

    经快要被刺激的晕厥了。

    「韵儿，呼，你的穴真是爽，早让我上了多好，你也不会落到淫宗手里，注

    定了日后淫乱的人生，呼，舒服吗，喜欢不？」

    「不唔……嗯……嗯……没有……」

    「还嘴硬呢，你欢喜得很，你那淫荡的身体让你快乐无比。」

    「唔……」

    不等云韵争辩，妖花邪君吻上了她的小嘴，将自己的舌头抵到她的嘴里探索

    着。

    身体各处失陷已久，云韵难以压制本能，从小穴传出的摩擦快感击垮了她高

    贵的矜持。

    「啊呜……好长……不行了……嗯……喔……太舒服了……」

    妖花邪君兴奋不已，已经快要爆发，他赶紧搂住云韵的腰肢，将她放倒在了

    地上，抱住她的双腿，做起最后的冲刺。

    「啊啊啊……太激烈了……啊！」

    妖花邪君没想到他射精前的冲刺，反而是先将敏感的云韵推向了高潮。

    随着云韵蜜穴的收缩，妖花邪君用精液灌满了云韵纯洁的子宫。

    妖花邪君满足的退了出来，云韵刚松一口气，却被一股巨大的吸力给带到了

    余炼面前。

    余炼让云韵跪趴在纳兰嫣然身上，使两女面对面的抱在一起，小穴也紧紧贴

    合。他就把阳具插入了二人的小穴之间摩擦，不时顶进其中一个的阴道里插几下

    ，又退出来换人，弄得师徒二人的淫叫声此起彼伏。

    「长见识了，还可以这样玩啊。」妖花邪君感叹道，同时享受着胯下的花锦

    清理阳具的舌头。

    待到余炼将精液射在二女的小腹之间，天已慢慢泛白，余炼对妖花邪君和花

    锦说道。

    「先玩到这里吧，带回去给宗主交差，以后有得玩了，诶呀呀，这对师徒真

    是倾国倾城的极品啊。」

    带上已经瘫软的二女，三人整理一番之后飞向了淫宗据点。

    第四章大破百花阵

    「啊……哦……主人饶了我吧……啊……顶到了……嗯啊……

    要去了……啊啊……」

    云韵全身香汗淋漓，趴在阳天南身下，翘臀后仰，托起一抹优美的曲线，丰

    满的双乳在阳天南的大手里变换成各种形状。

    阳天南按住云韵的小腹，又一次深深的射进了她的体内。

    「真是诱人的身体啊，充满了成熟的魅力，我御女无数也没尝过几个你这样

    迷人的。」

    拔出阳具的阳天南依然将湿漉漉的阳具放在云韵翘起的臀肉上磨蹭，由衷的

    感叹着。

    「呼，今天已经是第三天了，你答应我，如果我好好配合你，你就放我和嫣

    然回花宗去的。」

    「啪～」

    阳天南不轻不重的一巴掌打在云韵的臀瓣上，用力捏了捏，笑道。

    「我说话算数，明天定让你返回花宗，哈哈！」

    阳天南翻过云韵，扛起她一条腿，粗大的阳具又刺到了她的最深处。

    「嗯哦……怎么这么快又来了……啊……」

    第二天清晨，花宗大殿内，花宗众人聚在了一起。

    「宗主不知所踪都三天了，众位有何看法啊。」花宗大长老说道。

    「她的徒弟也不见了，莫不是抛弃花宗逃走了？」一个风韵犹存的美妇出声。

    「不可能，宗主不是那样的人，一定是有急事呢。」人群中一个青涩的小姑

    娘极力辩解。

    「先加强防备吧，花锦与妖花邪君也是没出现过，很可能是发生了什么意外。」……

    众女七嘴八舌，说个不停。

    「好了，现在我最担心的是她被淫宗的人擒住了，那后果不堪设想啊！」花

    宗大长老担心的说道。

    话音刚落，门外飞奔回一个慌张的少女。

    「大长老，淫宗的人又开始进攻了！」

    「你急什么急！他们连攻数次，都被百花大阵死死挡在外面，怕什么！」美

    妇斥道。

    「花彩，话不能这么说，百花大阵确实精妙，但我心中总是有不好的预感啊

    ，走，我们快去看看，别被破了阵。」

    大长老话语刚落，门外一道黄色倩影飘然而至，一个青涩的少女出现在众人

    眼前，娇蛮的声音回荡在大厅里。

    「破了阵也不怕嘛！那个什么淫宗，靠的就是一种『封宗散』使各门的斗宗

    丧失斗气，而我们立宗于百花海，万毒不侵，那种药在花宗内一施展就会被花粉

    中和掉，我们有三位斗宗，以及后山的落花阵，就是斗尊都不怕嘛！」

    「花柔儿，你这个涉世未深的小丫头，口出狂言。」

    「哼哼，你们就是怕了，想安居一偶，躲而不战，你们还不知道花宗失陷之

    后的后果吗？」花柔儿气鼓鼓的说。

    「你这个不详的丫头，别以为你是老宗主的孙女就可以这么猖狂，来人，给

    我压到后山禁地去。」美妇人面色一寒。

    「喂喂！你们这些胆小的人，对哪些无耻之徒怎么能不反抗呢……」

    花柔儿的声音渐远，大长老沉思了一会儿，还是带着众人赶往了百花大阵。

    「哼啊啊啊！该死的老女人，又把我关在了这里。」

    花柔儿扯着脚上的链子，气得直跺脚，被誉为不祥之人的她，已经十七岁了

    却从来没出过花宗一步。近几年，更是连花宗内门的弟子也很少见到她，因为她

    常年被花彩囚禁于此。

    「哎呀呀，又要好几个月才磨得断这根链子了，下次直接悄悄的跑出去得了。」

    百花大阵中，一大片淫宗弟子集合在一起，最前面的阳天南一手搂着衣着暴

    露的云韵，一手拿着一块六边形的石令。

    「韵儿，说吧，这个怎么用这个关闭百花大阵？」

    「别叫我韵儿，恶心死了，我不会告诉你的，你休想染指花宗！」

    「这话可就不对了，叫你韵儿不对么？我可是你的主人呢，而且我这不是遵

    守诺言，让你能回到花宗嘛。」阳天南淫笑道。

    「卑鄙无耻的人，说什么我也不会告诉你的。」云韵面无表情，冷冷的看着

    阳天南。

    「哎，我真是倍受打击啊，不用斗技和淫术，我居然这么多天都没能征服你

    ，余炼的催魂术对你也没用，你可真是了不起呢。不过你越是这样，我就越是不

    用药物手段，反正多得是时间调教你。」

    阳天南边说边走到云韵身后，双手拉住她两肩上的衣服，往两边一扯。

    「你不说，我就让你裸着去外面游街，对了，从纳兰嫣然的记忆力，余炼发

    现一个叫萧炎的小子，我派人把他抓来看你在街上放荡的样子吧。」

    「你！你……这个禽兽！」云韵气得说不出话来。

    「哦，你提醒了我，那么我再加一个条件好吧，如果你不说出关闭百花大阵

    的办法，你就先看看你的爱徒被真正的禽兽蹂躏吧。」

    阳天南大手一挥，手下的人牵出一条近两米高的大狗，大口呼呼的喘着气，

    雄壮无比。

    同时双手被捆缚在一起的纳兰嫣然也被牵了出来，白晃晃的身子不着寸缕。

    「这个小美人不合我的口味，所以呢，我就交给手下处理了，看她下体红肿

    狼藉的样子，估计这几天不停的被一大群人在干着吧，这么美丽的少女他们以前

    也是没碰过，你不会怪他们吧，啊哈哈。」

    憔悴的纳兰嫣然被一把推倒在地上，长发凌乱。在阳天南的示意下，她不得

    不跪起来，侧脸贴在地上，高高翘起屁股。

    「你们，你们居然！这样她会死的！」云韵失态的喊道，却被阳天南牢牢的

    钳在怀里。

    一个淫宗的弟子拿着不知道什么东西，给大狗注射了进去，又涂了一些东西

    在纳兰嫣然的小穴上。瞬间，大狗身下暴起一条骇人的阳具。

    「你们还是人吗？这，这么大……怎么可能进去……唔……」

    阳天南不理会云韵的震惊，两根手指直接塞进了她的嘴里，玩弄着香滑的舌

    头。

    大狗被放开后，双眼通红，径直的冲向了纳兰嫣然，巨大的肉棒在强健肌肉

    的带动下，迅猛的插向纳兰嫣然的小穴。

    「啊！这是什么！」纳兰嫣然一声惊呼。

    大狗一下没捅进去，它急的用爪子抓住纳兰嫣然的肩膀，再次猛烈的推进，

    终于是缓缓的撑开了娇小的阴道。

    「不要啊！太大了，好痛……真的会死的！师傅救救我……啊……」

    听着纳兰嫣然的惨叫，云韵挣扎起来，阳天南却是将手指抽出，合着云韵的

    口水，摸到了她的蜜穴口，大力的按弄着敏感之处。

    「求你放过她吧，她还是个孩子。」

    「你该叫我什么啊？」

    「主人，主人！求你放过嫣然吧，会死的！」云韵快哭了出来。

    「这样吧，你们三个过来。韵儿，你什么时候能让这三个人都射一次，我就

    什么时候让那只狗停下来。」

    阳天南随手招呼了三个淫宗弟子，将云韵推了过去。

    云韵心里一震，自己虽是失身，可意识还保持着清明，当众主动服侍三个男

    人，这等淫乱的是怎么做得出来呢？

    「啊……救救我师傅……啊……痛死了……唔……」

    纳兰嫣然撕心裂肺的哭喊声传来，急的云韵流出了无助的眼泪，此刻她多么

    希望那个人能突然出现啊。

    「啊……啊……呜呜……要死了……好痛啊……」

    纳兰嫣然的惨叫一声声打击这云韵心里最柔弱的地方，终于她一咬牙，决然

    的撕开了自己的轻纱，婀娜的身姿一下暴露无余，周围立起了一片坚硬。

    云韵跪到一个人面前，掏出了那个男人的阳具，顿时感到手中一片炽热。她

    不敢耽搁，飞快的套弄起来，可是她感觉套弄了好久，对方都没有射精的迹象，

    云韵越来越急。

    「你这样我可是射不出来的哦。」

    云韵微微一愣，张开了小嘴一口含住了手中滚烫的肉棒，舌头舔弄起来。倾

    国倾城的仙颜居然含住了自己的肉棒，那个淫宗弟子差点精关不守，不过淫宗弟

    子功法特殊，运起心法，又能多坚持一时半会。

    「嘿嘿，韵儿，你这样一个一个的来，我估计你那可爱的徒弟撑不到那个时

    候了。」阳天南邪恶的声音又传到云韵耳边。

    「啊……救……我……」

    纳兰嫣然此刻的呻吟已经嘶哑，云韵心中一阵慌乱与挣扎，一行清泪沿着脸

    颊低落到了地上。

    吐出口中腥臭的肉棒，云韵眼神飘忽，咬了咬嘴唇，还是开了口。

    「请……请你们一起来吧。」

    这几个字一说完，云韵的脸已经是红的能渗出血。

    「怎么一起来啊，说清楚啊。」其中一个人悠闲的调侃道。

    三个挺着阳具的男子没有动作，纳兰嫣然的叫声越来越虚弱，云韵焦急万分

    ，一咬牙，几乎是喊了出来。

    「你们就是要我自己说出来才满意吧！好，我说！请……请你们来玩弄我

    的小穴、屁股还有嘴巴，快点！」

    「注意语气啊。」

    「呜呜，你们还想怎么样啊！嫣然快不行了。」云韵大哭了起来。

    「云宗主，你这么聪明，这几天听到淫宗的女人是怎么说话的了吧，还不知

    道你该怎么做吗？」

    含着屈辱的眼泪，云韵推倒眼前这个人，自己爬在他的身上，用干涩的玉穴

    痛苦的吞没了他的阳具，然后双手掰开自己的玉臀。

    「好……唔……韵奴求主人们了，来操我吧，我想要大鸡吧，呜呜，屁……屁眼和贱穴都要，还要吃肉棒，快给我，快一点，呜呜……」

    另外两个人再也忍不住美人的诱惑，如狼似虎的扑了上去。

    云韵快速的含住了递到嘴边的阳具，卖力的吮吸着，同时努力的夹紧下体，

    忍着疼痛，摆动着腰肢。

    「哇，要勒断我了，妈的，真骚，忍不住了。」

    「我也是，里面太舒服了，这触感，啊！」

    在云韵体内的两人，只干了几十下就受不了，就纷纷在她体内爆发，之后只

    得悻悻的退了出去。

    「真是有天赋啊，哈哈，捡到宝了。」阳天南高兴的低声自语。

    二人射得如此之快，大大出乎了云韵的意料，因为阳天南最快的一次也有半

    个时辰。双穴里的精液缓缓流动着，云韵的花径也开始发热。

    另一边纳兰嫣然承受着大狗疯狂的冲击，小腹都鼓起了一大团，现在已是低

    声呜呜，近乎弥留了。

    云韵见到更是心中绞痛，当即吐出阳具，翻身坐起，身体后倾，挺起饱满的

    娇乳，双腿更是大大的分开，水嫩的蜜穴泛出惑人的光彩。

    「好丈夫，来干我吧，把你的精液射给我，把韵儿里面灌的满满的。」

    听着云韵的娇吟，剩下的那个男子血脉喷张，心急火燎的压了上去。

    「喔……」

    先前温热的精液，已经使云韵开始湿润了，此刻这根明显粗糙许多的阳具一

    滑入体内，酥麻的感觉立刻冲上了云韵的大脑。

    「啊唔，太爽了，我王群这辈子居然能干到这样的仙女，感谢淫宗啊！」名

    叫王群的男子竟是舒服的呻吟着，羞得云韵面红耳赤。

    王群一口含住云韵慢慢立起的蓓蕾，一只手抓住大奶忘情的揉搓，下体如狂

    风一般啪啪的撞击着她的美臀。

    「唔……哦……啊……怎么……啊……」

    过去了许久，快感越发的强烈，王群就是没有射精的迹象，云韵却是无比的

    焦急。因为想要身上的男子快点缴械，云韵的注意力都集中在小穴上，可正因为

    这样，那一波一波的舒爽才更加清晰。

    「啊呜……你……你怎么还不射啊……哦……快点射给我……啊……我不行了……啊……要丢了都……啊……」

    王群依然不知疲倦的挺动着，只是阳具越来越粗，开始带出大量云韵的淫水。

    「天啊……哦哦……越来越粗了……怎么回事……啊……到底了！」

    云韵一声惊呼，小穴抽搐起来，双腿死死的缠上了王群。

    「你小子悟性不错嘛，居然修成了『神阳决』，还把云韵弄到了高潮，哈哈

    ，有前途。」阳天南走到二人旁边，赞许道。

    云韵高潮之后王群依然坚硬如铁，受到阳天南的赞扬，他表现得更加卖力。

    王群翻过云韵的身子，拉住她两条手臂，再次从身后进入了云韵的阴道。

    「啊唔……不行了……你快射给我吧……嫣然要死了……哦……」

    「你不多刺激他他怎么能射呢？」阳天南蹲在云韵面前，抓住了一个晃来晃

    去的奶子。

    「喔……好丈夫，韵儿被你干得舒服死了，用力蹂躏我吧，我是你的人……恩哦……唔……」

    王群挺此浪语，顿时心神一颤，阳具猛烈的跳动了几下，兴奋的趴在了云韵

    背上。

    「呼，你说什么，呼，你是我的？」

    「嗯……嗯嗯……啊……我是你的……哦……我要给你生孩子……啊……我喜欢被你灌满……唔……舒服死韵儿了……好想要你……哦哦……你的精液……唔……」

    「你太骚了，啊，受不了了，要射了，射死你！」

    王群死命的抽插把云韵整个人都压得趴在了地上，他就双手撑地，飞快的撞

    击着云韵的翘臀。

    「喔唔……射给我……啊……射给韵儿……啊……」

    「啊！灌满你！」

    王群死死的插入阳具，龟头破入了云韵的子宫口，滚烫的精液全数打在云韵

    娇嫩的子宫里，烫得云韵直抖。

    「呼呼，真是爽爆了。」

    「唔……现在完事了，快放了嫣然吧。」

    顾不得还在自己背上喘息的王群与嫩穴不时跳动的阳具，云韵接收了精液之

    后立马对阳天南说道。

    「那是当然，我也舍不得玩坏一个小美人呀，放心吧，只要不死，哪怕是身

    体被破坏了，我淫宗的药泉都能救回来。」

    说完，阳天南起身，一到斗气打进大狗体内，大狗呜呜两声，便喷出大量的

    精液，直接将纳兰嫣然冲出去一米多远。

    昏厥的纳兰嫣然像是死了一样的躺在地上，小穴已经成了苹果般大的黑洞，

    久久闭合不上，不停流出精液。

    「嫣然……」云韵把手伸向纳兰嫣然。

    「放心，没死，现在你可以说出关闭百花大阵的方法了吧，不然纳兰嫣然又

    要被大狗干一次了。」

    「不要，我说，我说。」

    「嗯，这才乖嘛。」阳天南摸了摸云韵的头。

    花宗内，大长老刚刚带着花宗所有的高手赶至花宗边界，就感到这里能量极

    为混乱。

    「百花大阵为何如此不平静？」花彩疑惑。

    「这是大阵失效的前兆啊！这，天亡我花宗吗！」大长老面如死灰。

    「看来云韵真的落入他们手中了，只有宗主密匙才能停止百花大阵啊！」

    「那我们该这么办，投降吗？」

    「我们断不是淫宗畜牲们的对手啊！」

    「别说了！」大长老一声暴喝，「你们都知道淫宗为什么攻打我花宗，若是

    投降，那你们，你们的女儿，都将成为低贱的娼妓！所以，只有拼死一战，不想

    被侮辱的，就战死吧！」

    「誓死捍卫花宗！」

    「与花宗共存亡！」

    「来吧，趁着百花大阵还没有完全关闭，与我共击敌人！」大长老带起一股

    强悍的斗气，率先冲入了百花阵。

    第五章淫乱花宗

    百花大阵中，幻境层层消逝，能量越来越小。

    「哈哈，真是兴奋啊，兄弟们，过不久，我们就可以人人搂着两个女人玩了。」

    「是啊是啊，花宗的仙子们，那都是长得水灵灵的，老子这辈子最幸运的是

    就是出生在淫宗。」

    「这些花宗的女人们，平时都看不上一般的男人，想想一会她们就要人尽可

    夫了，真是刺激啊！」

    人群里不停的议论着，不是时传出一阵阵淫笑。

    阳天南坐在临时搭起的大台上，抚摸着蜷缩在怀里哭泣的云韵，淡淡的笑着。

    「韵儿，这都是你的功劳哦，以后你的同门师姐妹就又回到你身边了，你身

    为宗主，要带个好头，一会我们示范给她们看看好吧。」

    「不！呜呜，不要说了，不要了。」

    「纾　

    突然，从空中射出几道斗气匹练，轰炸在淫宗人群之中，大片大片的弟子吐

    血而亡。

    「对方来了三位斗宗，苍护法，海护法，渊护法，你们去干掉那几个老家伙

    吧。」阳天南摸着云韵的秀发说道。

    三道身影冲天而起，迎上了花宗的大长老、二长老和花彩。

    「你们这些淫邪之徒，敢来花宗撒野！」大长老厉声喝道。

    「嘿嘿，一个老太婆，可没人有兴趣，杀了算了。」渊护法阴阴的笑着。

    「那得看你有没有这个本事了，接招吧！醉花旋！」

    大长老华为一道光练，飞快的穿梭在渊护法身旁，磅礴的斗气从四面八方挤

    压而去。

    「唔，四星斗宗，小苍，快点完事了来帮我，这边是个四星的。」

    「嘻嘻，你先撑一会儿吧，我这边好玩呢。」苍护法妖媚的声音从远处传来。

    才交手几回合，花彩就被眼前妖艳的女子撕破了衣裙，两条圆润的大腿暴露

    了出来。

    「淫宗还有这么厉害的女人呢？」

    「呵呵，淫宗厉害的女人不少呢，你看宗主怀里的绝世可人儿，眼不眼熟呢？」

    花彩闻言一看，顿时大惊失色。

    「云韵！」

    「可不是嘛，整天缠着我们宗主呢，我都好久没被宠幸了。」苍护法舔了舔

    手指，痴痴的笑着。

    「那个贱人，果然是投靠了淫宗。」花彩咬牙切齿。

    「那你也来呀，我看你也是很有味道的嘛，保证能满足你的男人不少哦。」

    「呸，下贱货色，我死也要拉你陪葬！」

    「哟哟，不自量力，那别怪我抓住你了不怜惜你哟。」

    「少说废话了，我跟云韵那种假纯洁的贱货不一样！纳命来吧！」花彩暴起

    而攻，手中结起百花印，四面无数花影聚向了苍护法。

    「轰！」

    被击中的苍护法喷出一口鲜血，黑色袍子被炸的粉碎，露出了里面一丝不挂

    的躯体，优美的身形，挺拔的美乳，一张乖巧娇媚的脸蛋让花彩都自叹不如。

    可是与这美少女形象极为不搭的是，苍护法胯下，本该是娇嫩阴蒂的地方竟

    然有一条六寸长的雄性伟物！

    「小看你了呢，不过这样才有趣嘛。」苍护法套弄了几下勃起的阳具，一脸

    陶醉。

    「这，你到底是男是女啊，真是恶心。」

    「这可是人家修炼出来的，你来试试吧，和真男人的一样。」

    苍护法突然消失在了原地，瞬间来到了她的面前，抬手一把粉末甩出。

    花彩猛地暴退，同时双掌退出一道伶俐的斗气。

    「嘭！」

    「呀！」

    没有防备的苍护法倒飞而出，似断线的风筝一般砸落大台旁边，胯下的阳具

    也消失了。

    「咳咳，怎么会呢，封宗散对她没用呀？」苍护法不可置信。

    「这空气里有许多花粉，看来封宗散是出手的瞬间就被抵消掉了，看来花宗

    真是不简单啊，若不是本尊亲自前来，你们多半要折在这里了。」阳天南目光如

    炬。

    花彩也是感到意外，心想：这可是好消息，看来花柔儿那小丫头猜对了。看

    到苍护法一时爬不起来，花彩冲杀而下，想一举干掉她。

    可刚刚靠近大台，就被一股无形的力量定住了。

    「居然能定住我，难道是斗宗巅峰了！」花彩心中一惊。

    「你还敢靠近这里。」阳天南悠闲的说道。

    「云韵！真的是你！没想到你居然是这样的下贱，老宗主对你那么好，可是

    你居然陷整个花宗于危机！」

    看到阳天南怀中光溜溜的云韵，花彩不理会阳天南，直接愤怒的大声叱喝了

    起来。

    听到花彩声音的云韵一张挣扎，可一股强大的斗气压制着了她的身体，就连

    想开口都发不出声音。

    「好你个云韵，平日里一副高贵端庄的样子，如今直接露出本性，堕落得可

    以在众目睽睽之下赤身裸体的和男人缠绵了？」

    「哈哈哈哈，这算什么，我的小韵儿更喜欢在大家的目光下被男人内射呢，

    不信看看，来想要肉棒就自己坐上来。」阳天南解开裤子，露出雄伟的肉棒。

    云韵瞬间脸色苍白，身体莫名的被阳天南庞大的斗气牵引，自主的跨坐到了

    阳天南身上，粗壮的肉棒顺着未干的阴道一贯而入。

    「唔！唔唔嗯唔哦……」

    充实的感觉是云韵哼出了声，可想要开口辩解时却发出了呻吟一般的喊叫。

    空中的花彩也是大为失色，没想到云韵已经堕落带这种程度。

    在阳天南的斗气牵引下，云韵玉手扶在阳天南的肩膀上，身体激烈的起起落

    落，吞吐那硕大的阳具。

    「唔唔呜呜嗯……」

    花彩的唾弃勾起了云韵无限的委屈，可偏偏又发生着解释不清的一幕，悲哀

    的抽泣看起来更像是愉悦的呻吟。

    「你这个沉溺于男人胯下的贱货，真是想不到啊，你喜欢做卑贱的奴隶，渴

    求男人的玩弄我管不着，可是你连累花宗，我永远也不原谅你！」花彩愤怒的在

    空中吼叫着。

    「啊！封宗散居然无效！」渊护法身中数十掌，被大长老直接击毙。而海护

    法在两人的夹攻下更是喊都没喊出来。

    「花彩你怎么样了？啊！那怎么这么像云韵宗主？」

    大长老和二长老杀死了两位护法，立刻从远处赶来，入眼便是一个完美的背

    影，披散着秀发，双臂搂在男人的颈子上，欢愉的耸动着身体。

    「大长老，那就是云韵，这个贱人，是她出卖了花宗换取临幸！」

    「这怎么可能，云韵的性格我再清楚不过了，她不可能是这种人的。」

    「事实就在眼前，我亲眼看到的啊，她可不是被强迫的，你看她那沉醉的样

    子，这下贱堕落的举动，她以前就是装的，就不该让她当宗主！」

    「你们都到这来了？我宗的两位护法呢？」阳天南突然寒声道。

    「已经被我们杀了，你就是淫宗宗主？」

    阳天南定下对云韵的压制，一把推开了她，失去压力的云韵任由自己倒在一

    旁，眼神空洞。大长老和二长老看到了云韵的脸，顿时一股悲愤升起。

    「好大的胆子！」阳天南喝道。

    「哼！现在我们还有三位斗宗，你想以一敌三吗？」

    「斗宗有用？」

    阳天南瞬间出现在二人的身旁，斗尊的恐怖气息爆发而出。

    「斗尊！」

    「天啊！」

    「嘭！」

    阳天南伸手一抓，大长老直接被抓成了血雾。

    绝对的力量碾压，斗技都不用施展！

    「我和你拼了！」二长老嘶吼着，准备自爆。

    「废物！」

    阳天南幻化出一只斗气大手，直接裹住了二长老，能量在掌中肆虐了一阵，

    缓缓平静下来。

    两位长老瞬间被杀，花彩被斗尊的实力深深的震慑住了。阳天南转过身，淡

    淡的望着花彩。

    「花彩是吧，你选择死亡，还是归顺淫宗呢？」

    在愤怒平息的时刻，死亡真正来临时，之前的大义凛然都消失了，只剩下心

    底「不想死」的执念。

    「我，我归顺。」

    见识了斗尊的力量，花彩彻底泄了气，其实这也有阳天南运行着功法的影响。

    「很好，从今天起，你归苍护法了，她很喜欢你。」

    「啊？这。。。」

    「怎么？不愿意？」

    「没，属下遵命。」

    「嘻嘻，我叫苍茗，跟我走吧，我们好好玩玩去。」

    已经调息好了的苍茗牵住花彩的手，拉到了一旁去。

    阳天南回到大台上，拉起云韵又干在了一起，不一会，苍茗那边也响起了销

    魂的呻吟。

    苍茗趴在花彩的身上，胯下由阴蒂幻化的阳具抽插着花彩的小穴，玉手抓住

    花彩的乳房揉动着。

    而苍茗背上，还有一个健壮的男人呢，扶着她的屁股，在她的小穴里横冲直

    撞，带给她双重快感。

    「啊……啊呜……」

    「喔……哦……啊……」

    花彩的娇喘声越老越大，苍茗更是疯狂的呻吟。

    一个时辰之后，百花大阵彻底消失，花宗的建筑群已经可以用肉眼看到了。

    「花宗已无斗宗级高手，所有淫宗弟子，去征服自己看得上的女人吧！不要

    节约你们手里的催情针哦。」

    阳天南在立身在空中，背后站着三位斗皇，他大手一挥。

    催情针也是淫宗一绝，乃是用无上工艺，将催情散煅烧到针当中，同样有封

    锁斗气的功效，不过催情针不同于催情散是靠空气吸入，要刺入人体，融化在起

    体内，所以只针对斗皇以下的人，不然难以成功。

    现在淫宗的弟子达到斗灵级别的都配发得有『封灵催情针』，斗王级别的更

    是得到来之不易的『封王催情针』，至于斗灵以下的猎物，普通药物的都可以解

    决。

    这些具有封锁斗气效果的物品，才是淫宗肆虐大陆的真正依仗，宗门内甚至

    有着七剂「封圣情欲散」，加之花天骄，一般势力绝对是束手无策。

    下方一大群兴奋之极的人向着花宗大本营蜂拥而去，掩饰不住的激动。

    「花宗应该还有斗皇强者，你们带上云韵，我先赶过去制服那些斗皇。」

    「遵命。」三人齐齐回答。

    花宗后山禁地，一身妙曼黄衣的花柔儿正卖力的拉着脚上的铁链在坚硬的石

    头上不断的摸着，本来接近斗皇的修为已经被这根能够压制斗气的铁链深深压制

    到斗王境界。

    这根铁链乃是花宗炼制的一种特殊金属制成，本身不是特别坚硬，却能吸收

    斗气，澎湃在周围的斗气越强烈，它就吸收得越猛，最早的几次，花柔儿用斗气

    轰击它，直接被吸取得点滴不剩。

    花柔儿全身已是香汗伶俐，浸透了衣衫。

    「喂，我说王群啊，这里越来越偏僻了，估计没什么人了吧，咱们别在这里

    找了。」

    「我们修为低微，抢不过那些师兄们啊，而且说实话，上过云韵之后那些被

    抢剩下的我真是看不上了，不如到偏僻的地方逛逛，碰碰运气。」

    「哎，那我不陪你了，你去逛吧，我要回去看看，实在不行我再来找你吧。」

    「行行行，你去吧，看你猴急得。」

    那人走后，王群继续向着山后走去，不多时便见到一个窈窕的身影，乖巧的

    素手拿着铁链在石头上来回的蹭着。

    看到花柔儿的侧脸，王群心底升起一股狂喜，吞了吞口水，就快步向那边走

    去。在他看来，这个拿着链子在这磨的女孩，根本没有什么战斗力。

    走进一看，王群口水都要流出来了，被浸湿的衣衫紧紧的贴在花柔儿充满青

    春气息的娇躯上，贴合出傲人的曲线，手臂、大腿等处光洁的肌肤已是若隐若现。

    「谁来了！」花柔儿扭头。

    「呃……小妹妹，你好漂亮啊。」

    「男人？你怎么进来的？」

    「呵呵，我是淫宗的弟子。」

    「你们攻破百花大阵了！」花柔儿一声惊呼。

    「当然，你们宗主云韵出卖了你们，嘿嘿，话说云韵干起来真是爽啊，你没

    见过她那骚劲。」

    「啪！」一道斗气手印拍在王群脸上。

    「胡扯！云韵姐姐怎么可能做这种事，你再在这满口胡言的侮辱她，信不信

    我杀了你！」

    王群只是个大斗师，刚刚花柔儿动手的一瞬间释放的斗王威压是他心头直颤。

    「怎么，怎么这链子锁住的还是个斗王。」

    见王群轻易被镇住，花柔儿也是一愣，这点实力还敢大肆荒淫？随即脸上升

    起一抹狡黠的笑容。

    「才大斗师啊，呵呵，过来。」

    「不，不，我冒犯了，我这就走。」

    王群摸了摸怀里的千辛万苦才弄到手的『封灵催情针』，吓得冷汗直流。

    「想来就来，想走就走么？攻破花宗的男人，就你这熊样？」

    花柔儿放下链子，几个踏步走到王群面前。

    「这点实力居然敢到处撒野，看我不教训教训你们这些无耻淫贼！」说完啪

    的一巴掌把王群打翻在地。

    「哎哟，女神饶命啊！我一时糊涂。」

    「纾　褂质且唤盘嵩谕跞旱男「股稀

    「啊！别打了，我错了，放我走吧。」

    「你来这里，不就是想找漂亮的女人做那种事吗？怎么现在被女人打得还不

    了手呢？废物！」

    「我是废物，我是废物，女神妹妹让我走吧。」

    「啪！」

    「啊！」

    花柔儿一指点出，一道斗气打在王群的裤裆，疼得他满地打滚。

    「还在耍心眼，你走了找一大群人回来我不是很危险么？等我玩一会儿，出

    出恶气，就杀了你。」

    「不要啊，手下留情。」

    「啪！啪！啪！」连续几道斗气又打在王群的裤裆，王群喊叫得撕心裂肺。

    「你直接杀了我吧！」

    「我还没玩够呢，你做了那么多坏事，糟蹋了多少女子，不受点惩罚行吗？」

    「我没有做坏事啊，我从来没强迫过任何一个人啊，她们都是自愿。」王群

    都快哭了。

    「胡说，他们为什么要自愿和你们这些淫贼做那样恶心的事情啊！」

    「因为舒服啊，很舒服的，没体验过是想象不到的。」

    「你还敢狡辩！」花柔儿一股倔劲起来了。

    「没有啊，真的，我发誓，你没体验过怎么能说我骗你呢！」

    「哼哼，我偏不信！我非要证明你是胡说，来，我让你弄，要是没你说的那

    样舒服，我就折磨死你！」

    王群听言，出乎意料，欣喜暗道：这是个傻妞吗？

    「好好好，女神妹妹，我一定好好服侍你，保证你舒服。」

    「哼，看你一会怎么死的！」花柔儿脸一红。

    王群缓缓的站起来，试探的将手伸向花柔儿。

    「那个，我按你说的做，你别打我呀。」

    「不会不会，等你证明不了我再收拾你！来吧！」

    连自慰都没有过的花柔儿，从来没体会过快感，坚决的不相信，她心里已经

    盘算着怎么整王群了。

    王群还是小心翼翼的摸上了花柔儿的胸部，柔软弹嫩的触感传来。

    「嗯～」

    花柔儿一声嘤咛，感受到了一丝和自己洗澡时接触到胸部不一样的感觉。

    「女神妹妹，你自己脱衣服，还是我帮你脱呀？」

    「还要脱衣服！那不羞人嘛？」

    「那个，不脱衣服怎么做呢，到时候你感受不到，要错怪我的。」

    「哼！又耍花招，脱就脱，看你还找什么借口，我要戳穿你的谎言，让你心

    服口服的忏悔！」

    说完花柔儿气鼓鼓的解下了自己的腰带，将湿漉漉的衣衫抛到了一旁，一阵

    潍坊吹过，身子感到一阵凉意，第一次在男人面前露出身体，顿时俏脸绯红。

    王群看的痴了，虽然少女的躯体尚未成熟，可是依旧散发着让人疯狂的魅力。

    「流氓，看什么看！」

    「女神妹妹太美了，我只见过一个人比得上你。」

    「谁？」

    「云韵。」

    「你还敢诬陷她，云韵姐姐岂是你能碰的！」花柔儿手上一股强横的斗气聚

    起。

    「别打！不说她了。」

    「一会算在一起收拾你！我不动了，快做！」

    王群颤颤巍巍的拉住花柔儿内裤的边缘，缓缓褪下，一片浓密的森林呈现出

    来，散发着幽香的气息。

    「躺到这块石头上好吗？把腿打开。」

    闻言，花柔儿微微迟疑，便移了两步，靠在了旁边的斜石上。圆润白皙的长

    腿分成大字站立。

    「好羞人的。」

    「不羞不羞，男女极乐之事，哪讲羞不羞的，人之常情嘛，舒服最重要，好

    美的小穴，纯洁粉嫩。」

    说完，王群就把嘴印了上去。

    「唔～」

    王群吸住了花柔儿娇嫩无比的花瓣，舌头轻轻滑过阴核，一阵电流瞬间滑过

    花柔儿全身。

    「这是什么感觉……」

    粉嫩的花径开始分泌汁液，王群感受到流出来的湿润，将粗糙的舌头伸进了

    幽径的通道。

    「啊唔……好酸……别动呀……啊……」

    没有进入过任何异物的花径，被粗糙的大舌头刺激着，花柔儿感到一片酥麻

    ，乳头都微微立起了。

    王群控制着舌头在里面打转，同时双手在花柔儿的大腿内侧有技巧的按压、

    抚摸。

    「喔唔……不要了……好痒……羞死人了！啊！别咬我……嗯哦……」

    大手头不住的搜刮着娇嫩的内壁，王群群是轻轻的咬住了花柔儿的阴蒂，刺

    激得花柔儿小腰颤抖。

    「啊呜……要尿了……好酸……啊啊啊……」

    花柔儿死命的推着王群的脑袋，小翘臀却是快速的挺动着，不一会一股蜜汁

    便喷到了王群脸上。

    「嗯……呼呼……」

    花柔儿就这样泄了人生的第一次身，全身酥软的靠在了石头上。

    「舒服吗？」

    王群站起来，双手撑到石头上，下体大胆的贴在花柔儿的小腹上，温柔的问

    着。

    「才没有呢……」

    「是你在骗人了哦。」

    「胡说，明明就唔！」

    王群突然深情的吻上了花柔儿红润的小嘴，炽热的气息喷在晒女的脸上，双

    手紧跟着覆上了两只弹性十足的娇乳，隔着薄薄的布料刺激着娇嫩的乳头。

    「唔唔……」

    花柔儿被压在石头上，小腿乱蹬，被吻得头昏脑涨，胸部传来异样的快感使

    她双臂无力。

    良久，花柔儿快喘不过气了，王群才吐出她的小香舌。

    「接下来是比刚才舒服十倍的事情。」

    「还没完吗？」

    「还没进入正题呢，我要证明到底嘛，你看，这才是让女人欲仙欲死的东西。」

    王群掏出肿胀的阳具。

    「你刚才还那么打它，一会不能让你舒服你又要错怪我了。」

    「我才没有错怪你，我才是对的，你又在找借口。」

    花柔儿恢复了些气力，第一次见到男性的阳具，不住的瞟了几眼。

    「没有啊，确实是这样嘛，你看都不是多硬的。」

    「那怎么办？反正你证明不了我就杀了你。」

    「要这样，你亲亲它。」

    「看起来好脏！」

    「不会的，这是女人最喜欢的东西，不但可以让你舒服，还很好吃呢，你试

    试嘛。」

    花柔儿半信半疑，慢慢蹲了下去，小嘴缓缓的靠拢。王群悄悄往前一递，鲜

    红的小嘴就亲在了火热的龟头上，马眼泛出晶莹的液体，男性的味道扑面而来。

    「它好热啊，喔！」

    花柔儿刚张开嘴，王群就趁机一捅，送进了花柔儿嘴里。

    「唔唔！」花柔儿粉拳乱捶，不满的抗议着。

    王群则是吧手指插入她的秀发里，抱紧了她的脑袋。

    「不配合的话证明不了哦，你用舌头舔舔，就能尝到没美妙的味道了。对！

    噢……就是这样。」

    花柔儿含住阳具，嘴里发出扑哧扑哧的声音，她抬头看着王群，大眼睛里充

    满了水汽。

    「真是条灵活的舌头，又软又滑啊，极品呐。」

    王群抽送起来，享受了许久，花柔儿的口水都流到自己胸口上去了，眼神也

    已经迷离起来。

    「好吃吧，没骗你吧。」

    王群「噗」的一声，拔出湿漉漉的肉棒，扶起花柔儿，让她翘起屁股趴在石

    头上。

    「接下来，就要做最舒服的事了，你马上就要发现自己错了。」

    花柔儿不回答，王群将胸膛贴在花柔儿光滑的背上，扯下她的胸衣，双手捏

    住娇乳，肉棒就在花柔儿的玉穴口摩擦。

    「喔……恩啊……唔……你在干嘛……别揉了，好涨……下面好

    痒……」

    「你先回答我，舒服吗？」

    「才没有呢……唔……」

    「真是倔强的丫头，一会看你欲仙欲死的时候还能不能嘴硬。」

    王群激动的扶住花柔儿的细腰，阳具对准花穴缓缓插入。

    「喔哦～好涨啊……啊……」

    直至顶到了处女膜，王群才略微停留，心里狂喜：果然是处女，马上就要为

    绝世美人开苞了，按宗里的规矩，一会儿为我给他刺上我的名字，就属于我了，

    我王群真是不枉此生啊。

    用力一顶，阳具刺破了花柔儿高贵纯洁的处女膜，直接送入深处。

    「啊！好痛啊，你这个骗子，啊，不做了。」剧烈的疼痛使花柔儿一下清醒

    过来，全身斗气澎湃，反手一掌印在王群的胸膛上。

    突如其来的变故，使王群没有半点防备，直接被强大的斗气打飞，口中鲜血

    狂喷。

    「骗子骗子骗子！我就说你是骗子了！呜呜……」花柔儿捂住下体，眼泪

    直流，无助的哭了起来。

    「啊，李阳，你来看啊，王群兄弟怎么被伤成这样了？」一个焦急声音响起

    ，惊得花柔儿一抖。

    「刘宇兄，你看那边，地上有散落的衣服。」

    「唐兄你快带王群回去疗伤，和李阳去看看。」

    听着越来越近的脚步声，花柔儿有些惊慌，去捡自己的衣服时来不及了，逃

    走也不行，只有迅速毙掉这两个人。

    刘宇和李阳刚走到石头转角的地方，突然一道身影扑来，两道凌厉的斗气冲

    出。

    刘宇和李阳各自打出一掌，被镇得退后了两步。

    「两个斗灵巅峰？」

    一击无功的花柔儿跌落在地上，感到体内斗气被铁链吸走，已经被压制到三

    星斗灵层次，一股绝望突然升起。

    两人也是被眼前的一幕惊呆了，一个内裤还挂在脚裸上的绝色少女，就这么

    赤裸裸的趴在自己面前，刚才打出的也不过是斗灵巅峰的斗气。

    两人相视一笑，贪淫之色一点也不掩饰，眼前可是世间少有的极品啊。

    看着两人满脸戏谑的走过来，娇蛮贯了的花柔儿打心底升起一阵恐惧，慌乱

    的爬起来，拔腿就忘后跑去。

    见美人跑走，两人也是欣赏了一会那翘臀扭动的姿色，然后拉住铁链的一端。

    花柔儿跑了十几步，突然摔倒在地上，感到身子正向后被拉回去，一下眼泪

    就忍不住了。

    「不要啊，放了我吧，会很疼的，不要，呜呜……」

    拉倒近前，花柔儿已满身是灰，刘宇扬起手中一根针，刺进了花柔儿的小腹。

    「啊！你们对我做了什么？」花柔儿已经惊慌失措。

    「一会你就知道了，嘿嘿。」李阳已经迫不及待的揉搓起花柔儿的娇乳。

    「不！」

    刘宇更是直接，掏出阳具就往花柔儿里面塞，禁地里传出一阵惨叫，之后惨

    叫慢慢变成了醉人的呻吟

    花宗大殿上，阳天南坐在宗主大位上，云韵带着一个塞口球跪坐在他脚边。

    台阶下，是六个被捆绑着跪在那里的美女，每个人都是衣衫残破，面色绯红。

    「花宗，不是有七位斗皇嘛？什么七花皇，怎么只见到她们六个能。」阳天

    南问道

    「禀宗主，搜遍了花宗，也没有见到刚刚晋级斗皇的花舞蝶，估计已经逃离

    花宗了。」

    「那就不管了，花宗已经成为淫宗的所属，少她一个不少。」

    话毕，阳天南嘻嘻的打量着台下六位如花似玉的斗皇，最小的大概二十五岁

    ，最大的至少应该有三十五岁了，可各个都如少女一般，看来这花宗的功法，实

    为养颜之术啊。

    「老贼，有种你杀了我们啊！」

    「我是来教你们快乐的，你们的美丽世间少有，难道不该多享受一些快乐吗？不想让更多的人快乐吗？贞洁的观念早就该废除了，人生就是行乐才快活。看

    看你们云韵宗主，每天都能享受到我的大家伙，看她多快乐。」

    说完拉过云韵，按住她的屁股就插了进去。

    「唔！呜呜……」

    「听着销魂的呻吟，这样的舒服不值得那一切来换吗？你们的宗主都臣服了

    ，你们还反抗什么呢。」

    「宗主！」

    「韵姐！」

    「你们别喊她，就是她出卖了我们的！」

    「怎么是这样的人！」

    「真贱啊！」

    「我恨！」

    「哈哈，你们也别怨她，她天生就是这样，夹得紧，浪得欢。来，韵儿，告

    诉她们你有多舒服。」

    阳天南解开云韵的塞口球，然后专注的猛攻着湿漉漉的小穴。

    「哦……没有……不是的……啊唔……别听他的……呜呜……

    都是假话……唔……哦哦……我没有……哦哦……顶到了……不要

    了……」

    云韵如泣如诉，却止不住呻吟，下面的六人神色复杂。

    阳天南戏谑的笑了起来，手掌贴在云韵的后脑，一股奇异的能量侵入了云韵

    的身体，各处敏感点瞬间扩大，云韵直接高潮了，全身抖动不停，眼珠翻白。

    「告诉她们，你是谁，舒不舒服。」

    「啊喔……啊……我是主人的性奴……嗯……哦……我好舒服……全身美死了……被操的好爽……唔……啊……大鸡吧大鸡吧……

    啊……」

    「哈哈哈哈……」

    大殿上回荡着阳天南狂虐的笑声和云韵口齿不清的呼喊，台下的六人脸色苍

    白。

    七天之后，花宗的广场上，数百位姿色上佳的美女整齐的跪成一个方阵，每

    个人身后都有一个淫宗男弟子在耸动着。

    广场上充斥着肉体的碰撞声和女人的娇喘声。

    广场前的高台上，六位花宗斗皇，每人都在不下三位男子的共同奸淫下扭腰

    摆臀，婉转承欢。

    禁地里，一位绝世少女被颈子上和脚裸上套着的铁链锁着，无助的被排着长

    队的男子不断的凌辱。

    花柔儿躺在一滩精液里，长腿搭在身上男人的肩膀上，口中欢快的吞吐着另

    一根肉棒，两只小手也分别套弄着。

    不停的变换姿势，花柔儿吐着舌头，滴着口水，的眼神已经涣散，表情崩坏

    至极。

    阳天南此一战感到了实力不足，若是成为斗圣，那才能玩尽天下美人。加之

    此次齿形干够了云韵等绝世女子，终于是舍得返回了淫宗总部继续修炼。

    而花宗的大殿里，两个身姿无双丽人儿正被围在一群花宗男弟子里。

    「贱人宗主，出卖花宗，我老婆都被别人干了。」

    「这么喜欢男人是吧，操死你！」

    「都松了，你这一刻不停要精液的骚货。」

    云韵被几个男子夹在中间，呜呜的叫着，三个洞都插着阳具。

    「母狗，贱货，和你师父一样贱！」

    「亏我还暗恋你这么久，原来这么不知廉耻。」

    「干翻你这只小母狗，小骚货！」

    纳兰嫣然更是被干得眼神涣散，一脸痴态……

    此起彼伏的叫骂声中云韵和纳兰嫣然身上满是精液，只听她们口中除了呻吟

    ，还不断的喃喃着。

    「不是这样的……」

    第三卷完

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第025章父亲节礼物

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)“爸～父亲节快乐～”

    看着小蝶把蛋糕端到面前，我心中忽然有一阵很深刻的感动，就好像看着亲手养大的鸟儿终于向天空飞翔的感觉。

    啊啊……我的小蝶……

    “小蝶啊，你有准备甚么礼物给爸爸嘛？”

    吃完小蝶亲手弄的小蛋糕之后，我向她这样问。

    “当然有！”

    小蝶活泼的声音响起……真是百听不厌啊，她的声音。

    “人家的礼物是『这一年内完全服从爸爸的说话』喔～很别出心裁对吧！”

    “喔喔，我的小蝶真孝顺。连礼物都那么特别呢。”

    我看着小蝶把身上的睡袍很快速的脱下来，全身光溜溜的站在我面前，就摸了摸她的头表示赞扬。

    真不愧是我的小蝶，样子可爱人又听明，连发育都那么快……这年龄奶子却已经涨得那么大了，真不知道她再长大一点会怎样。

    我这个当爸的还真为难啊……嗯？

    “喔？小蝶，怎么开始漏出奶水了？”

    “因为爸爸……啊！一直……又揉又捏的，真讨厌……嗯！”

    真让爸伤心哪，这明明只是催乳剂的功效而已嘛……啊，那个好像也是我每年送给小蝶的生日礼物呢。

    “啊哈哈～爸爸我记忆力真不好呢，都忘了每年也帮小蝶注射激素跟催乳剂的事情了说。”

    “爸爸真是的……嗯，哼嗯！人家才刚，刚弄完……啊！蛋糕嘛！当，当然有……奶、奶水……嗯！”

    小蝶的人奶蛋糕的确很美味呢。那么，爸爸要命令小蝶做事情了喔？先躺在桌上，爸爸要饮小蝶的奶喔～

    “嗯……啊、爸爸……啊！不，不要用吮……”

    “奶头已经突起来了呢。是想爸爸跟平常一样用咬的吗？”

    “嗯，嗯……噫啊！啊，嗯，嗯……哈！爸，爸爸……好舒服……”

    用牙齿轻轻磨着小蝶的乳头，我一边品尝她的奶水一边把她双脚左右分开。

    不管何时，小蝶的小穴穴也是湿湿亮亮的，让人没办法移开视线……近看的话还能看到淫水一直流出来呢。

    “嗯～？爸爸早上塞进去的蜜枣都还在嘛。小蝶干得真好。”

    “爸，爸爸喜欢吃小蝶的蜜枣……所以小蝶今天早……嗯，哈啊……就在小穴穴塞了蜜枣……嗯啊！才，才去上学的说……”

    嗯嗯，塞了这么多蜜枣一整天，真是辛苦你了，小蝶。

    “爸爸很感动喔……『小蝶，爸爸要你泄』喔～”

    “谢，谢谢爸爸……啊，要，要泄了！泄了！啊嗯，啊啊啊啊！”

    哎呀哎呀，桌子都湿了……真是没这女儿办法。

    我把蜜枣都取出来之后就解开裤子的拉链，将肉棒顶在小蝶的肉穴前面。

    “小蝶喔，爸爸用大鸡巴替你止泄好不好？”

    “好……爸爸要干甚么都、都好……”

    真是孝顺的乘女儿。喝！

    我一口气就把肉棒插到最深处……唔，小蝶的肉穴还是太浅了，不小心就把龟头给戳进子宫里面了呢……

    “呜……啊，啊……小穴好涨……爸，爸爸的鸡巴……顶穿小蝶的，淫穴了呢……热热的……嗯！”

    “可是爸爸这几天工作很忙，现在很倦，不想动呢……『小蝶，爸爸要你自己挺腰』喔～”

    “嗯……爸，爸……哼！嗯，啊哈……”

    双手撑着桌面，小蝶很用心的前后挺动腰子，慢慢的开始替我做活塞运动。

    真是孝顺温驯的好女孩呢～

    每年一盒，只是用了三年不到就能把孤儿院收养回来的小萝莉变成自己的奴隶女儿，这个催眠药针真的是太棒了！

    啊，我也忍不住了……小蝶啊，爸爸也一起动吧！

    “啊，爸，爸爸！啊，嗯，嘻噫！小，小蝶又想泄了！啊，啊呜……哈，呜嗯……爸，爸爸……哈嗯！”

    把一双小腿缠到我的腰间，小蝶将双手也挂在我的颈子上面。

    不知不觉，居然变成我用火车便当插着她到处走了……

    “又……又变胖了喔！爸爸快要抱不起小蝶了呢……”

    “谁叫爸爸每天……啊，嗯！每天都……要射精给小蝶的肉穴……让，让小蝶快高长大……早点生很多很多女儿，嗯啊！生，生女儿跟爸爸一起被干……”

    干，听到这句害我忍不住想喷精了。

    每天都射个三五次，爸爸再强悍也会倦啊……真是个迷人的小魔星。

    “是喔……唔！我，我也想射了呢……那，那么小蝶！爸……『爸爸要你潮吹』！”

    “是，是的！小，小穴穴……啊！啊呜呜呜！啊，呜呜、啊、啊嘻……噫啊啊啊啊！！”

    在小蝶忍不住大声叫喊时，我也用尽力气将腰杆前挺到最深入的地方。

    然后，我的精液就跟小蝶的潮吹一起喷出来……只是她是喷出体外，而我则是全部射进她的子宫里面。

    说起来，那个药针除了长期性催眠，成长激素跟泌乳药效之外，好像还有刺激卵巢排放卵子的药力……

    要是搞大了她的肚子，我该怎么办呢……

    “爸……唔嗯……爸爸……”

    “嗯，怎么啦小蝶？”

    我看着跪在胯间，用那柔软的奶子跟小嘴帮我打奶炮的女儿。

    “人……人家长大之后……唔，咕嗯……要当爸爸的……新，新娘子……”

    “咕，咕嗯！！”

    糟糕，一不小心就射在小蝶的口里了……

    “小蝶，没咽到吧？”

    “唔，咕嗯……啊，嗯……讨厌啦！爸爸射精之前要说一声嘛！不，不然人家差点就饮不完的说！”

    “好好好，下次爸爸射精的话一定告诉你……那么，小蝶再帮爸爸吸一次精液如何？”

    “嗯！”

    小蝶，你真的是我的小可爱！

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第026章谢谢女神

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)阿曼达是一位大学生，她有一头乌黑的长发，身材高挑，面容娇好，家境富裕。在大学中属于极为受欢迎的梦中情人。但是她始终没有能找到属于自己的另一半，于是她打算利用暑假的时间出去旅行一番，但是她完全没有想到一个小小的邂逅会改变她的人生。

    那是旅行的第二天，当阿曼达在外玩了一整天拖着疲惫的身躯回到酒店，她手里抱着购买的各种纪念品向自己的房间走去。她艰难地想打开房间的大门，这时不小心手中一滑，包装袋撒了一地，阿曼达不由自主地感到一丝丧气。

    就在这时，阿曼达的身后传来了一个好听的声音：“需要帮助吗？”那声音犹如天鹅绒般的柔软，又犹如蜜糖一般甜美。从耳朵里面钻进来，直直传到心底，让人听了不由得发愣。

    “小姐，需要什么帮助吗？”声音再一次传入了阿曼达的耳朵。阿曼达不由得一惊，暗自责怪自己怎么会失神。她转身回答道：“谢谢你，我需要帮助。”这时阿曼达注意到了眼前站立的，是一位难以形容的美女。她有一头金色的波浪长发，面容好似天使一般，小巧的鼻子，艳红充满诱惑力的嘴唇，最为奇特的是她那一双碧蓝的眼睛，仿佛一潭深水一般看不到底，使人不由自主地迷失在期间。阿曼达随说也是一位不可多得的美女，但是在她的面前也不由得脸红了。

    金发美女帮助阿曼达收拾好所有的一切，在过程中，阿曼达知道她叫杰西卡。杰西卡很是健谈，不一会儿，两人便亲密得像老朋友一般。阿曼达知道杰西卡也是独自一人出来旅行，并且就住在她的隔壁的时候，开心地邀请她与自己结伴旅行。在接下来的几天里，阿曼达与杰西卡一同游玩，关系变得越发亲密。

    这天晚上，两人一起在酒吧喝酒，杰西卡突然指着一个方向对阿曼达说：“看看那位男士，是不是很像明星里瓦斯啊？”阿曼达砖头打量着说：“不对啊，不怎么像啊。”她丝毫没有注意到杰西卡，趁机在她的酒里加了一种粉末，那粉末很快消失在了酒杯中。杰西卡这时才不好意思的说：“大概是灯光问题，我看错了吧。”两人接着喝酒，不一会儿，阿曼达就感觉到头微微有些发涨发晕，不舒服。杰西卡也注意到了阿曼达的异状，她柔声说道：“阿曼达，你醉了，我服你回酒店休息吧。”阿曼达渐渐不想思考，也就答应了杰西卡。

    杰西卡将阿曼达扶回了自己的房间，但头昏脑胀的阿曼达并没有注意到这一点。杰西卡将阿曼达轻轻放在自己的床上，阿曼达捂着自己的头，感觉十分难过。杰西卡见状对阿曼达说：“你看起来很不舒服，我知道一种按摩法对醉酒有奇效，要试试吗？”阿曼达低声答道：“嗯。”

    杰西卡轻巧地把阿曼达的头搬到了自己的膝盖上，双手的食指和中指抵住阿曼达的太阳穴开始按摩。阿曼达只觉得头枕在一个极为柔软的地方，两边太阳穴传来的挤压感，大大缓解了头的胀痛，甚至有了一种轻飘飘的感觉。阿曼达刚相对杰西卡表达谢意，耳畔却传来了杰西卡那柔软甜美的声音：“你喝醉了，再在这儿休息一会，让我的按摩帮你放松。”那声音仿佛从阿曼达心底传出来一般，加之现在阿曼达的确感觉十分的舒服，就继续让杰西卡按摩了下去。

    杰西卡继续用轻柔的语调说到：“来，阿曼达深呼吸，伴随着你的每一次呼吸，你全身的力量都渐渐的消失，玩了这么多天，今天又喝醉了，你很累了，放松，我是你的好朋友，没关系的。在这里好好的放松……”阿曼达觉得杰西卡的声音是那么的美妙，太阳穴传来的舒适感渐渐地在脑中扩散，阿曼达感到脑袋里面仿佛有一团白雾渐渐升起，那白雾吞噬着她的思考力，但是她一点都不在意，因为这样很舒服。

    杰西卡渐渐的让阿曼达放松全身，从脚踝开始，再到双手，然后是肩膀，再接着是脖子。杰西卡明显感觉到怀中的少女越来越像是一对软泥，没有一丝力量。不由得嘴角漏出了意思笑意。她没有告诉阿曼达，自己是一位极为老练的催眠师。阿曼达在毫不知情的情况下渐渐被杰西卡带入了催眠状态。

    “好了，我可爱的女孩，现在我由十数到零，在零的时候你会跌入沉睡之中，脑海一片空白，只能听见我的声音，这声音十分舒适，你想永远听下去，不是吗？”阿曼达喃喃地回答：“嗯。”“好”，杰西卡说道：“十…九…八……一…零。”

    阿曼达的呼吸缓慢，全身松弛，她已经确确实实的坠入了催眠状态。但是杰西卡显然对阿曼达的催眠深度不满意，她打算让阿曼达完全成为自己的人偶。杰西卡继续用甜美的声音诱导阿曼达：“我的好女孩，听我声音的感觉是那么美妙，思考什么的都是多余的，让我的声音指挥你的一切，你只要听从就好，服从的感觉是那么美妙，现在睁开你的双眼，但是心灵仍然保持在这个状态。”

    阿曼达的眼皮抖动了几下，缓缓地睁开了，她的眼神是那么空洞，仿佛人偶一般。杰西卡满意得看着自己的作品。她继续用甜美的声音说道：“好了，阿曼达，你最喜欢这种状态，不是吗？让我的声音催眠你，抚慰你，主宰你的一切。来，明白的话，回答谢谢你，女神。”

    阿曼达嘴蠕动了几下，喃喃道：“谢谢你……”

    杰西卡不由得皱了一下眉头，她自言自语道：“看来你心底还有哪个地方在抗拒着我，不过没关系，我会完全摧毁它，把你彻底变成我的人偶。”接着，她用甜美的语调命令阿曼达：“坐起来，我的宝贝。”阿曼达颤缓缓地直起了身子。

    杰西卡解开了自己上衣的扣子，露出了完美的乳房，她抱住阿曼达的头，将她的视线集中在自己的乳沟中，她缓慢地按摩着阿曼达的太阳穴，柔声说道：“来，看着我的乳沟，你不认为这很漂亮吗？来，不要想一切，你所要的只是看着我的乳沟，听我的声音，放松就好。”

    杰西卡巧妙地挤压自己的乳房，使得乳沟的形状不断变化，她继续引导阿曼达：“看，我的乳沟是如此的美妙，柔软，吸引人，不是吗？它能做出那样的变化，一定是柔软到了极点。把头埋进去的话一定会很舒服，可以让人放弃一切的舒服。阿曼达我的声音是那么的美妙，如果在我的声音包围之下把头埋进去的话，那一定会是极为美妙的感觉，不是吗？”阿曼达不由自主地发出了“嗯！”的回答。杰西卡的笑容更加灿烂了，她说道：“好，现在我数三下并打响指，你全身的力量会一瞬间消失，倒入我的怀中感受到那无比的舒适。一，二，三。”“啪”

    阿曼达，头一下子埋进了杰西卡的怀中，杰西卡温和地抚摸着阿曼达的后脑勺，微笑的说：“对，我的好女孩，现在你已经再也离不开我的怀抱，这是那样的舒适。在我的声音的控制下，在我的怀抱中休息那是那样的美妙。为了得到她，你可以付出一切的代价。不是吗？”

    阿曼达回答的比上一次更为迅速“嗯”，杰西卡知道胜利在望。她把阿曼达推离自己的怀抱，抱住阿曼达的头，双眼注视着阿曼达的眼睛说道：“好了，好女孩，如果你想永远得到那种感觉就好好回答‘感谢您，女神。’”。

    这一次，阿曼达没有任何的疑惑：“感谢您，女神。”

    杰西卡给了阿曼达一个奖励的拥抱，“很好，我的女孩。现在开始我所有的命令都是神的命令，你必须完全服从。”然后杰西卡松开了阿曼达，看到阿曼达完全无神的双眼，静静地坐在那里等待自己的命令。杰西卡心底涌上了一种成就感，虽然花了一些力气但终究是把阿曼达变成了一具听话的人偶，她知道自己又有了一个新的姑娘可以用来赚钱。

    杰西卡命令阿曼达告诉家里自己去寻找新生活，不用担心，并在随后的一个月里训练了阿曼达性技巧，反复强化了阿曼达的催眠指令，直到阿曼达完全成为了一具完美的性人偶。

    杰西卡满意得看着自己的最新作品，认为收获的时候到了。于是她拨通了一个号码：“你好，z先生，我又有了新的玩具，你想来试一下嘛？”身后的阿曼达无神的看着自己的女神，她现在已经无法思考任何问题，她只知道完全听从女神的命令，去取悦即将到来的客人。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第027章师生宠物缘

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)盛夏的下午，几片吊扇的扇叶有气无力的转着，学生们已经在紧张的学习中劳累了一天，整个教室中充斥着一阵烦闷！讲台上年轻漂亮的女老师还在讲台上徒劳的讲着课，无疑她没注意到男生们盯着她高耸的兴趣远远大于听课的兴趣。

    这就是我所在的高中（四）班，乏味的生活，乏味的同学，大家都只在朝着高考的独木桥上走着！

    正在讲课的老师叫田叶，是我们的英语老师也是我们班的班主任，才分到我们学校不久，由于前班主任住院，其它老资格的老师都太忙，所以也就不得已而为之。

    纯真美丽的脸蛋上洋溢着浅浅的微笑，在炎热的天气中象一阵清风吹过，让所有的这一切看上去不是这么的可憎！雪白的长裙环绕着窈窕的腰肢，更能衬托出高佻的身材，如珍珠般的汗滴在肌肤上滚动，好象玉石般闪动着。几颗调皮的汗珠滑进了深深的乳沟，将前胸打湿了一片，丝滑的长裙在沾上水后若隐若现出如葡萄般的突起！引得几个色色的小子眼珠都快要掉出来了！

    我扫了扫周围的同学，轻蔑的撇了下嘴，有贼心没贼胆的人，没有我的话，连今天的美景都别想看到！看到这诱人的一幕，想到田老师那迷人的身躯，丰满滑腻的乳房，葡萄般的突起闪现着诱人的粉红，让我的肉棒坚挺了起来，心也充满了火焰！我轻轻咳了一声，左手放在田老师看得到的位置上比了个手势！当田老师的美目看到我的手势后，一丝羞涩而兴奋的笑容浮现在她的脸上。

    “张信同学，请将黑板上的题目解答一下！”我脸上露出古怪的笑容，慢慢的站了起来，眼睛紧紧的盯着田老师道：“不知道！”“我刚刚才讲过了的，张信同学，很显然你没有用心听讲，放学后到我办公室里来！”田老师似乎有些气恼，再加上炎热的天气，小嘴轻轻的喘着气。

    同学们用同情的眼光看着我，虽然大家都没听讲，但既然你运气差被抓住了就请节哀吧！我做出一副很倒霉的样子，大大的满足了一下同学们的同情欲望。

    杀鸡吓猴，接下来的课大家又都强打起了精神，虽然该看的还是要看，但显然不能那么得意了。

    下课的铃声终于响了，课堂上响起了此起彼伏的叹气声！田老师带着一丝妩媚的眼神看了我一眼，收拾好教案走出了教室。

    在哥们祝好运声中，我也慢慢的收拾好自己的东西，看看表，时间也差不多了，便朝办公室慢慢的晃去。

    落日的余晖依旧烤人，操场上已经没有几个人了，我走到三楼田老师的办公室前，敲了敲门，“田老师在吗？”耳中传了两声小小的狗叫声，我的脸上又浮出刚刚怪异的笑容，看了看周围没人，于是从口袋中掏出一把钥匙打开了办公室的门，我走了进去，随手关上了门。

    房中没有开灯，借着百叶窗透过的光线，我扫视着房里的东西。

    一具白皙赤裸的肉体跪伏在我面前，双腿合拢，跪在地上，两手也合拢，掌心朝下的放在地上，青丝滑动的头紧紧的贴在手背上。

    这就是我要找的东西！我轻轻的咳了一声，“田老师，是你吗？”地上跪伏的肉体抬起了头来，露出了田老师一张可人的小脸，迷人的眼睛飞快的看了我一眼，立即又羞涩的移开了，双靥浮起一晕酡红，瑶鼻微微颤动着，显露出主人激动的心情。

    昏暗的光线依旧掩盖不了田老师美丽的身躯，通体洁白如玉的肌肤上一丝不挂，仅一只鲜红的狗圈挂在她的脖子上，一根黑色的皮索一头系在狗圈上，一头系在门后的衣架上。如果隔的近的话，可以看到狗圈上铭刻着“母狗田叶，主人张信于2003年收养！如有丢失，请拾到者与主人联系！”的字样。

    田老师蹲坐了起来，将双腿大开，原本阴毛浓迷的阴处居然寸草不见，两片阴唇早已激动成了红色，依稀看见浅浅的淫水在沟内滑出，而小巧的阴核也早就翘了起来，有如婴儿的小指般大小！田老师双手各抓住一片阴唇，将它向两边分开，将阴道处显露的格外清晰，“母狗给主人请安了，请主人检查母狗淫荡的小穴！”诱人的嗲音中带着浓浓的荡意。

    “田老师，你是我的老师也，怎么能这样呢，要是让别的同学知道了老师现在的样子……”我笑着说。

    “请主人不要再称呼母狗老师了，母狗不配做主人的老师，母狗只想做主人一辈子的宠物！”田老师如同条件反射一样的回答道。

    不愧我花了这些时间来调教，我想到。我笑道：“毕竟你是我的老师，我还是叫你叶奴，你自己称呼自己母狗。”“母狗一切都听主人的！”叶奴乖巧的说。

    我取下衣钩上的皮索，走到叶奴的办公桌前坐了下来，叶奴乖乖的跟着爬了过来，匀称修长的四肢在光滑的地板上慢慢的爬行着，口中还时时发出撒娇似的呜咽，雪白肥美的屁股左右摇摆着，屁股……我突然生气道：“叶奴，不是要你每次还要插上尾巴迎接主人的吗？母狗怎么能没有尾巴呢！”“对不起啊，主人，是母狗今天太着急，忘了插了。”叶奴听到我有些严厉的声音，立刻回答道，“母狗马上装上尾巴！”我摇摇头，道：“犯了错误就要接受惩罚！叶奴，你说该怎样罚你呀！”叶奴连忙叩头道：“母狗没有听主人的话，请主人严厉的处罚，请主人打…打母狗的屁屁！”“那打多少下呢！”“至少要打母狗三十下！”叶奴晃着屁股，讨好的说。

    我突然感觉不太对，道：“叶奴抬起头来！”叶奴这才扬起脸来，小脸上哪有一丝恐惧，忍俊不禁的小脸上浮现出可爱的笑容，似乎早就期待着我的惩罚。

    我忍不住笑着站了起来，道：“你这个小贱货，这么喜欢主人打你，今天是故意不听主人的话吧。主人今天非要打到你讨饶不可！”“请主人惩罚母狗吧！”叶奴嘻嘻一笑，也不分辩。

    我让叶奴四肢着地的跪在了桌上，将屁股高高的撅了起来！叶奴没想到我会在桌上惩罚她，有些犹豫的看着窗户，我故意说道：“主人要让大家都看到纯洁漂亮的田老师象母狗一样在桌上被人打屁股！”说完我走到窗户前将百叶窗完全的拉上了。叶奴感激的看着我道：“谢谢主人疼惜母狗。”我笑道：“你是我的宠物，主人才不想让你的身体被别人看到呢。”打开叶奴的办公桌，有一个抽屉里全是各式各样的性虐器具，这些都是我和叶奴在一起必不可少的工具。为了收集这些东西，我让叶奴仅着一件半透明的短睡衣去情趣用品店买的，而叶奴现在戴的狗圈则更是让她全身赤裸，仅戴着墨镜和我一起去挑的，最后在情趣商店里我亲自给她戴上的。

    我取出一只皮鞭，轻轻的挥舞了两下，皮鞭在空中呼呼的叫着，我能感受到叶奴在接受鞭打到来前的恐惧和期待。

    谁知道先落下来的竟是我的大手，当我的大手拍打在她的屁股上的时候，叶奴的全身不由自主的一颤，口中也轻轻的哎呀了一声，我的手在她的屁股上抚摸着，感受着她滑腻的肌肤，当手滑到两股之间时，早已充涌其间的淫水将我的手打的通湿。这条母狗，早就已经发情发成这样了。

    在我的大手连拍之下，叶奴的雪臀立刻红肿了起来，而股间的淫水也顺着双腿滑了下来，在办公桌上形成了个小水滩。

    当她刚开始习惯了我的拍打后，真正的鞭打开始了，皮鞭落在开始有些红肿的屁股上。显然刺激是强烈的，叶奴忍不住大声的叫了一下，但这只是才开始，鞭子随着我的心意与臀肉亲密接触，在雪白的肌肤上留下触目的红印，随着鞭击的进行，叶奴臀部颤动的幅度越来越大，喘息中也带进了越来越多的呻吟声。

    在慢慢习惯了鞭打的节奏和刺激后，叶奴的身体又放松了下来，她的喘息声中带着丝丝的欲望，在多日的调教中，她早已学会在这之中寻找快乐。

    随着屁股上的红印越来越密集，鞭打的频率逐渐慢了下来。就在她呼出一口气，摇晃着屁股开始试图享受鞭打的乐趣的时候，我冷冷的一笑，猝不及防的剧痛两腿间炸开。痛苦是如此剧烈，几乎不能判断是具体哪个部位受到重击。无法遏制的惨叫声回荡在办公室中。

    一瞬间，她的菊门，会阴和私处迅雷不及掩耳地连击三鞭，虽然力量不大，却收到奇效，可以看到淫水在皮鞭落下的位置飞溅出来，然后又随着皮鞭在空中划过。我将叶奴翻了过来，皮鞭像雨点般地落在阴部的两边，疼痛让她的小手徒劳的试图想遮掩住阴部，但长期的调教让她努力的遏止住自己的动作。

    皮鞭飞快的落了下来，阴唇在挨了几下后，肿涨的更厉害了，充血充的红通通的，当最后的一鞭敲击在她凸出的阴核上的时候，眼泪、鼻涕、口水和尿液和着她的哀鸣声不受控制的喷涌而出。在一阵疯狂的颤抖中，叶奴瘫倒在了桌上！

    空气中弥漫着淫水尿水的气味，而叶奴和整个桌面简直就是从水里面捞起来的一样！粉红色的身躯若有若无的抽动着，如同搽了油一般发出光泽。

    “叶奴，叶奴！怎么样？”我问道。

    叶奴勉强睁开眼睛，道：“母狗险些受不了了，谢谢主人调教母狗！”我从抽屉中取出了一条毛绒绒的尾巴，递给叶奴道：“自己装上吧！”叶奴慢慢跪了起来，显然还没有从刚才的刺激中恢复过来，两眼迷离的接过了尾巴，看也不看将尖头往菊门插去，“哎呀，好痛哟！”叶奴惊叫道。

    我看的不禁一阵大笑，“笨奴，没有滋润怎么能插进去呢！”叶奴娇嗔的看了我一眼，道：“主人坏死了，母狗都快要疼死了，还在这儿笑！”我又是一阵大笑。

    “还笑，还笑母狗！！！”我强忍住笑道：“好，不笑不笑，你自己慢慢装进去了！”叶奴将尾巴的尖柄转过来，伸出粉红的小舌头，舔了舔，妩媚的朝我一笑。

    如同舔棒冰一样细细的品尝着，在舔了几下后，索性将尖柄整个含在口中，诱惑的看着我，让我的欲火一阵炙热。

    在细细品完后，看我没有什么反应，才将尾巴插入到了菊门中，但显然异物的入侵让她感到有些不舒服，细眉轻轻的皱了下。

    我牵着皮索道：“下来，让主人遛遛！”叶奴慢慢的从桌上爬了下来，看到桌上满是自己的淫水和尿水，不禁一张小脸红的特别可爱。

    叶奴趴在地上轻轻晃动着屁股，雪白的尾巴也跟着左右摇摆着，显得格外的诱人，叶奴在前面绕着办公室爬着，身躯如同舞蹈般轻盈自然，窈窕的腰肢更显得仅只一握。叶奴一边慢慢的爬着，时而还回过头来对我报以甜甜的笑，当爬到门边的时候，我突然叫停。

    叶奴奇怪的回过头来看着我，我冲她笑道：“叶奴是不是母狗啊！”叶奴笑着道：“叶奴一辈子都是主人的母狗！”我道：“那就在这学狗撒尿给主人看看！”虽然早就经过了排尿的调教，但在自己神圣工作的地方还要学狗一样撒尿，叶奴为难的看着，嘴巴动了一下，还是乖乖的抬起了腿。但刚才毕竟已经撒过尿了，憋了半天也没有出来，为难的对我道：“主人，母狗实在是拉不出来。”我佯装生气道：“拉不出来？我把门打开，让你在大家面前拉！”叶奴连忙求饶道：“主人不要啊，母狗再试试！”在我的威逼下，叶奴的一张脸憋的通红，终于稀稀沥沥的拉了几滴出来了。

    我实在是憋的难受了，掏出肉棒对着叶奴的粉脸淋去，叶奴没想到我会在这里这样，顿时让我淋的全身都是我的尿液。小嘴也惊讶的半张中，喝了一小口尿水到肚子里去了。

    看着我的肉棒，叶奴的眼神一下子炙热起来，如同看到骨头一般围了上来，我回到椅子上，叶奴也自觉的紧跟着来到我面前，我笑道：“叶奴怎么了！”“主人，母狗已经好多天没有高潮过了，请主人给母狗吧！”叶奴哀求道。

    在叶奴签定的母狗契约书上规定了，母狗的一切都属于主人，包括母狗的乳房，阴部，肛门，没有主人的允许是不能使用的，性和高潮没有主人的允许也是不可以的，为了防止叶奴手淫，她的阴部长期由一具小巧的贞操带锁住！虽然她自己也拥有钥匙，但严厉的惩罚让她知道如果私自打开会有可怕的后果。

    我想了想，道：“主人的肉棒不能给你，但今天允许你在主人面前手淫！”虽然感到有些羞涩，但叶奴还是为即将可以享受一次高潮而高兴，“谢谢主人！请主人观看淫贱的母狗手淫！”叶奴声音有些颤抖的道，听到自己淫贱的话语，叶奴就没干过的阴道又兴奋的开始流出快乐的淫水来！

    叶奴熟悉的将手指伸向自己的阴部，被剃光了阴毛的阴部显得非常的平整，触手上去，阴毛的根部还是有些发痒，叶奴轻轻的抚摸着自己。另一只手也迫不及待的握住了自己丰硕的胸部。

    自从被我收养后，我经常给叶奴注射一些丰乳的药剂，虽然每次都痛死了，但胸部也渐渐的丰满极了，象现在一只手都握不住了。

    叶奴轻轻的刺激着自己敏感的地区，让这好不容易到来的手淫能高潮的更长久些。

    慢慢的，叶奴忘记了有我在旁边观看着她的演出，径自一个人享受了起来，美丽的阴部在叶奴的玩弄下，象朵花一样绽放了，鲜红的花蕊中间流动着颗颗露珠，雪白细长的手指在阴道内缓慢的抽动着，而大拇指却绕着阴核划着圈。

    叶奴的眉目中流露着荡人的春情，口中咿唔的呻吟着，一双媚眼早就半闭，一心沉静在快乐的田地中。

    我看着眼前的叶奴如动物本能般寻求着性和交配，而这一切仅仅也就是我几个月的调教，将这个原本连手淫都不会的女孩变成如今的荡妇淫娃！心中充满着一种莫名的情感。

    早已忘却一切的叶奴大声的呻吟着，双手也加快了速度，丰硕的乳房在她的手中被任意的肆虐，而阴部则更是象开了水龙头一样，大量的淫水奔流而出。

    渐渐的，渐渐的，叶奴的脸上露出似难受似快乐的神情，口中也禁不住大声的叫了起来，亏得这间办公室隔音效果好！

    眼看着叶奴就快要到了高峰的顶点了，我突然的道：“停！”叶奴下意识的停下了手，脸上露出了茫然的神情。

    在这突然的打击下，叶奴哀求的看着我道：“主人，母狗就快要到了，让母狗高潮了吧！”这时，办公室的锁突然响了，叶奴顿时惊呆了，这个办公室是她和另一个一起分配来的女老师共同使用的，这个时候也只有她会有钥匙了。

    我看叶奴已经惊的动弹不得了，连忙用脚将她踹进了办公桌的下面，其它的地方也没办法收拾了。

    门开了，果然是同办公室的刘欣老师，我连忙叫道：“刘老师！”刘老师是和叶奴截然不同的女孩，一个是属于那种温柔型的美女，一个是属于活泼型的美女。

    刘老师皱着眉头道：“怎么你在这，田老师呢？好难闻的气味呀！”我连忙解释道：“田老师刚刚有点事出去了，要我在这先自己温会书。”“喔，”刘老师根本就没留意的应声道，“怎么到处都是水呀！”“刚才我不小心把茶杯打翻了，又没找到拖把，所以……”“是这样啊。”刘老师笑道：“你怎么这么不努力呀，我天天都能看到你，你这样做对得起田老师吗？”我装做悔恨的低下头道：“我一定会努力读好书的！”“那就好。”刘老师说完就不再理我了，关上门坐在自己的办公桌前开始改作业。

    天啊，我下面还有一个没穿衣服的叶奴啊！

    我也只好假意看起书来。

    我将脚伸到了桌下面，碰到的地方感觉软软的，还有一个葡萄大的凸点在前面，我脱下鞋，用脚丫夹住叶奴的乳头轻轻的扯动着。另一只脚的脚底摩擦着她的身体，丝绸般的肌肤连粗糙的脚板都能感觉出来，叶奴的身体在我的挑动下慢慢的开始动情了。

    突然脚趾间感觉冰冰的，滑滑的，有一个湿润的东西在蠕动，叶奴将我的脚趾含在口中舔吸着，让我觉得非常的舒服。

    慢慢的叶奴忘却了周围的一切，细细的亲吻着我的脚，刚才半截的高潮让她感觉到无比的难受，忘却了一切，又重新开始追逐快感。

    压抑的喘息声虽然很低沉，但在安静的办公室中显得很明显，而叶奴的身躯也频频撞在桌上。

    刘老师奇怪的道：“什么声音？”我笑道：“是田老师今天拣的一条狗，放在办公室里的。”刘老师笑道：“真的呀，是公狗还是母狗啊？”我强调道：“是一条母狗啦。”“让我看看吧。”刘老师站起身来走了过来。

    叶奴听到我们的对话，明显身体都僵硬了，却在稍一犹豫后，动作更快了。

    我飞快的站起身来，当叶奴看见刘老师惊诧的表情时，刹那间的快感如同决堤般涌了过来，叶奴甚至来不及遮掩自己赤裸的身体，就被高潮所征服。

    一阵巨大的羞耻感和快感交替征服着她，从没有过的高潮让叶奴全身哪怕是一根脚趾也移动不了，只能羞耻的躺在桌下任刘老师观看。

    “田老师，你躺在地上做什么呀！好奇怪呀，你怎么能在学生面前做这种事呢，你简直侮辱了教师这个称号，太淫贱了！”刘老师道。

    “对不起，对不起！”叶奴口中只能喃喃的说着。头垂到了地上，自己的名声，自己的事业，一切都完了。

    “母狗给主人请安了，请主人检查母狗淫荡的小穴！”诱人的嗲音中带着浓浓的荡意。

    一样的声音，一样的称呼，当叶奴抬起头来的时候，刘老师已经全身脱光了衣服，如同刚才自己对主人行礼的姿势一样。而脖子上也戴着一个黑色的狗圈，可以看到狗圈上铭刻着“母狗刘欣，主人张信于2003年收养！如有丢失，请拾到者与主人联系！”的字样。

    叶奴惊讶的看着刘欣，不敢相信自己的眼睛。我笑道：“叶奴，这是欣奴，是比你晚一个月收的母狗，今天让你们两条母狗见一见面！”欣奴笑着道：“母狗早就想拜见一下姐姐了，今天终于可以正式拜见姐姐了！”叶奴从桌底下爬了出来，两只美丽的美女犬匍匐在我的面前，争相献媚！两条雪白的尾巴也在空中晃动的！

    我不由又拿起了身边的皮鞭。

    “请主人调教母狗吧！”两只母狗同声娇叫道。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第028章妖媚猎人

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)（一）一间喧闹的酒吧里，小爱正和她的三名同伴一起聊天。小爱在市里有名的高中内，可说是无人不知的“学园偶像”，不但样子甜美可爱、学业和品行也是名列前矛。像这样的酒吧她以前从没来过，今天拗不过朋友的邀请，便一起来了。

    不过，一身天蓝色的水手服，还是显得和酒吧有点格格不入。

    他们正说着，一对穿着怪异的男女走了进来。那女的头颈上戴着黑色项圈，身上只披一层透明的薄纱，其实也相当于什么也不穿了。那女人一侧身，众人的目光不由全部集中在她那具成熟的躯体上。一对加大的乳环中间用一条金色的链子连在一起，使得四周的男女也不由立时哗然，同感此女的变态。

    那对男女走到了吧台前，“请给我一杯吉姆列特。”那女的丝毫不为自己的穿着感到羞辱，反而用眼光勾引身前的男服务员。

    “他要的也一样。”说话的声音已经有些颤抖了，因为男人的手摸上了她的乳房，先是一圈圈轻轻的揉，忽然之间男人一用力拉了她的乳夹上的链子，这不经意的疼痛，使女人“啊”的一声叫了出来。

    男服务员站在那边呆了好久，才拿出两杯吉姆列特。

    小爱旁边的女生们议论开来。

    “看看那种行为，你能相信吗？”

    “我猜他们就是所谓的暴露狂吧。”

    “你看，她乳头有穿洞，好像很痛的样子。”

    “可是她和那个男的在一起好像很酷的样子。”

    “你想要加入他们吗？”

    “才不要呢！”

    小爱并没有注意身边朋友们的谈话，事实上，她的眼光一直停留在那对男女身上。那个男的好帅啊，可是，他们为什么做这种事？纯洁的小爱是第一次见到这种光景，她感到了自己的心跳在不断加速。

    “母狗，把你的双脚张开。”

    “是，主人，母狗知道了……”。

    主人？母狗？小爱面对眼前的景象，感受到从未有过的冲击。

    那女人不顾身周四处都是旁人，露出了一个无比意淫的笑容，两手更把胸前那两个巨大的乳房，在众人面前，肆无忌弹地搓揉起来。而阴户由于双腿张开的关系，可以清晰的看见阴核上也有一个金环，闪着淫秽的光芒。

    小爱看到那个帅男似乎正往她这里看，马上羞得把头一偏，手中的杯子差点把水晃了出来。

    “…啊……好…好舒服…好强……好舒服……”女人的声音在酒吧中徘徊。其他人自从他们进来后一直专注地看着，自然不会发出很多声音。

    东船西舫悄无言，唯见吧台娇躯白。

    小爱感到自己的心跳仿佛和那个女人的淫叫是同步的，她甚至感到那个男人的手是在抚摸着她的身体。“如果站在那里的女人是我，那该…”

    “我为什么会有这种奇怪的想法？”但这个想法却像影子一样，挥之不去，不招即来。她渐渐感到自己的内裤被淫水浸湿了，甚至能感觉自已已到了高潮的边缘。

    “他们走了。”小爱的同伴说道。

    “啊！？”小爱从幻想中惊醒，看到那对男女已经走到了门口。男人在出门口的一刹那，又朝小爱这瞄了一眼。这一眼，似乎包含了无限期待。期待着什么呢？小爱在思索着。

    小爱的朋友们又开聊了。

    “他们胆子真大。”

    “不过，这游戏好像满好玩的。”

    “你们不要再说了，看小爱吓的，不要带坏我们的玉女。”

    小爱站起了身，说：“对不起，我有事先走了。”

    朋友们都以为小爱受不了刺激，所以也没有强留。

    小爱走出了酒吧，刚好看到那对男女在街角转身。

    不知为什么，小爱总感到有一股力量在驱使着她和那两个人见面。

    小爱跟随他们到了一处隐蔽的角落，看到那女的正跪着为男人口交。

    小爱感到自己的心跳和那女人的嘴巴在同步，她感到一阵害羞，休息一下，正想转身走掉，却被那男的一把拉住。

    “我早就知道你在跟踪我们了。”女人不知什么时候走到了她身前。

    “为什么要到这里来？”

    小爱回答不出，只感到自己的身体在不断颤抖。是兴奋？还是害怕？

    “看着我们时你心里想着什么？”女人继续问。

    小爱的脸更红了。

    女人又道：“你也想试试吧？”

    “我…我不知道…我只是……”小爱说不出话来了，因为女人的手已经伸到了她的内裤中，男人的手从后面拨弄她的乳房。

    “你干嘛要说谎呢？你看你的内裤都湿了。”

    “我了解你，我们流着一样的血液。”女人忽然说了这么一句话。

    我们是流着一样的血液？

    一样的血液？

    一样的？

    小爱感到这句话说到了她的灵魂深处，也感到她的一生或许会就此改变。

    “来吧，和我们一起走吧。我们会给你看到你想要看到的东西。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    人的身体里有两条蛇相互交织，一条是理智之蛇，另一条是欲望之蛇。当小爱随着那对男女来到了一个隐蔽的地下室时，她感到自己身体里那条一直压抑着的欲望之蛇似乎找到了归宿。

    小爱环顾四周，惊讶的发现房子中还有十几个女人，她们以各种姿势被捆绑着。她们身上当然没有衣服，如果硬要说有的话――那就是项圈，口塞，镣铐和绳子。大房间里四面壁都装上了大幅面的玻璃镜，使那些被虐的女人能欣赏到自己的裸体及受虐的种种表情。

    房里自然摆放有各种sm刑具。小爱的左边有两个女人以狗爬式的姿势背对着，她们的双脚被镣铐铐在一起。一个双头电动阳具分别插入两人的阴户中。电动阳具不停的抽插使两个女人似乎欲罢不能，地上可以看见堆积着一滩淫水。口塞使她们叫不出声来。更可怜的是，她们连动都不能动――她们背上有一个玻璃的桌板，上面放有酒水，看样子她们被当作桌子使用了。

    小爱右边是个少女，她的情况也好不到哪去――她被绳子绑在一个椅子上，两个鲜嫩的乳头分别连着正负两极电线，两片阴唇上也被如法炮制。似乎那电流很强烈，因为那女孩忽然之间从阴户迸出一股尿水，喷了近三米远。

    “你用不着担心那些女孩，她们只是家具罢了。”那个男人坐在一个狗爬式女奴的身上，一边用手控制插在那女奴阴户里的电动阳具。在酒吧里和他一起的女人也是一副标准的犬奴打扮，跪在那里为他口交。

    “这里所有的人都要叫我主人，她们都是我的奴隶，看你的样子也很想当我的奴隶吧。”

    “……是……是的。”小爱犹豫了一下，但还是承认了。

    “叫主人。”

    “主……人……主人。”不知为什么，当小爱说这句话的时候，她全身兴奋的都在颤抖。

    “你是母狗吗？”

    “是……我是母狗。”这种羞人的话真是让人受不了，小爱简直羞耻到了极点，心中那可怜的一点点尊严，也被深入骨髓的受虐的欲望所压倒。

    “脱光衣服吧，以后你就不会需要这些衣服了。”男人这样说着，口气中却没有一丝商量的余地。

    小爱羞红了脸，有些不情愿的脱光衣服。毕竟这是她第一次在男人面前赤身裸体。

    小爱拥有雪白的肌肤，一对含苞预放的乳房，非常的完美，而更难得的是和身体的配合程度。单独的把女性的乳房拿出来看，漂亮的很多，但是整体看的话，乳房的位置如果矮一点或者宽一点就破坏了所有的美感，而小爱的乳房大小却正是身体最完美的比例，再大一点或再小一点都会破坏整体的美感。一双修长结实的大腿，使得小爱更是婷婷玉立。

    小爱拿起桌上的项圈，手铐和脚镣，按主人的吩咐穿戴起来。

    “我的母狗真是性感极了。”

    听到主人的夸奖，小爱一时不知所措。

    “母狗，以后主人表扬你，你要说多谢主人的表扬。这是母狗必备之礼仪，知道吗？”

    “知道了，主人。多谢主人的表扬。”

    “这是丽奴，这里所有的女奴都是按进来的先后顺序分级别的。丽奴是最早进来的，你们其他女奴也是她的奴隶。你是最后一个进来的，其他女奴都是你的女王，懂了吗？”

    “懂了。”

    “过来，舔丽奴的乳环。”

    “是，主人。”

    小爱走到丽奴身旁，看到她乳头上两个闪闪发光的乳环，第一反应不是疼不疼，而是觉得这乳环实在是太漂亮了，如果自己身上也有就好了。

    她用心的舔了下去。

    她听到了丽奴喘息的声音。

    她感到了主人在用鞭梢不断摩擦她的阴户。

    她体内特别的血液正在加速流动，她的体液正在不断涌出，为不久的将来做准备。

    他把裤子脱了下来，露出他那可怕的大阳具，命令道：“用你的嘴为我服务。”

    阳具好大，好长。小爱犹豫在那里，因为她一向有轻微洁癖的。

    “啪”，鞭子打在小爱身上，把她抽醒了。她跪了下来，伸出舌头，忍着极大的耻辱及臭味，用舌头舔了一下主人的龟头，感到他的龟头一震。

    丽奴在旁说道：“母狗，继续啊。”一只手则探到了小爱的阴核，拨开包皮措揉。

    “啊！”处女的小爱怎受得了这种刺激，嘴巴里的阴茎滑了出来。在受到一巴掌的处罚后，小爱不得不重新开始她的口交历程。

    “你从来没帮人吹过喇叭吧？”主人问道。

    小爱嘴里含着阳具，只能点头表示正确。

    “那我更要好好的调教你。”

    小爱听着主人的指导，不一会儿便有所领会，嘴巴有节奏的摆动着。两个完美的乳房也随之摆动，而且越来越硬，越来越挺。

    我…我在做这么下流的事情。这又巨大又热的东西正放进我的嘴里，感觉好爽嘎。

    小爱这样想着的时候，主人的阳具在她口中射精了。

    一种从未有过的满足感涌上她的心头。

    原来我的身体里和她们流着一样的血液。

    喜欢被奴役被支配被虐待的血液。

    我，真的很喜欢这种感觉。

    （下）月黑风高夜。

    自打一个星期前接受调教，小爱还是第一次有机会离开那间把她从少女变成女人，从女人变成性奴隶的调教室，不过小爱并不感到后悔，因为这一个星期里她有着从未有过的充实感。

    小爱今天穿上完全露出秘部的淫猥装身具。当然也戴上了贬低她人格尊严的项圈，由主人手中拿着狗链，乘车到了一个秘密的所在。

    下了车，小爱立刻按平时训练的那样爬在了地上。

    虽然还是夏天，小爱赤裸着身子也不会很冷。但毕竟旁边不断有人经过，对一个第一次经历这样情况的少女来说，这副奴隶装扮还是很羞人的。不过，旁边的人也都是类似的打扮，不同的只是有些是男主女奴，有些则反之，还有几对是女主女奴。

    小爱在出发前特地把自己仔细的洗了一遍，身上散发出一股淡淡的香气。柔和的月光轻柔的洒在小爱的身上，越发显得她肌肤的白嫩。

    一个充满夏日香气的美少女，却穿着这么淫秽的sm服，乖乖的靠在主人的脚旁，面上明显的还透着清纯之气。饶是看门的男侍早对sm见多识广，今天也不禁呆了好久。良久，他才想起应该放行了，“风先生，您真是好运那，找到这么个ppmm做女奴。”

    风先生只是笑一笑，牵着小爱往里走去。

    当小爱听到自己被人称为女奴时，一股屈辱感涌上心头，但主人已经往前走了，小爱只好咬着下唇开始了向前爬行。虽然面上看不到什么表情，但其爬行姿势仍是性感度满满。

    一双膝盖紧贴，双脚交互地向内侧前进，自然令高高抬起了的粉臀也左右的摇动，散发着性的魅惑。在经过一周的调教后，小爱已学懂了如何爬行的诱人的方法。不过，对只受过一周奴隶调教的少女来说，这样的行为实在带给她太巨大的精神屈辱，令她在拼命扭动屁股前进时，眼中也充满了悲哀和屈辱的意味。

    实在是太羞了，前面有好多人啊，我，我…我在做这么下流的事情。可是，为什么我却有些兴奋。难道真的像主人所说，我是百里挑一的受虐狂？

    里面的景色是小爱再熟悉不过的，有两百多个人正在这里参加一场smparty。然而她一进场，闪光灯就打在了她身上，所有的人也都停了下来。

    就算小爱有了心理准备，但一下子暴露在众人目光之下，她还是难以忍受这种屈辱。

    很自然的，小爱尖叫了起来，不过只发出“呜呜”的声音――谁让她带着口塞呢。

    “是新货啊？”旁边一个男s问道。

    “不过是一个在闹市闲逛的母狗罢了。”风先生说完，一鞭打在小爱粉嫩的屁股上，示意她爬到舞台上去。

    小爱就算心里一百个不愿意，但想到违抗主人的后果会是什么，便也鼓起勇气，行前几步。

    “啪，平时我是怎么教你的，奶子的摇动不足够呢！既然拥有如此令人嫉妒的奶子，更要大力晃动才不至于暴殄天物喔！”风先生在打着奴隶少女无防备的臀丘同时，也在身旁指示着她奴隶的行动。

    “手部也要交叉着前进，那样便会增强胸前的活动。做来看看吧！”

    小爱依从吩咐，左右手交错着向前踏出，那样在手腕压迫下两只鲜嫩的乳房便在胸前不断弹跳摇晃着，在淡红色的乳晕中心有粉红色的乳蒂尖尖地突出来。

    以这样的姿势被这么多人视奸，小爱却感到了出奇的兴奋。

    好不容易爬到舞台上去。心跳加速地看着台下的百多名宾客，脑中感到一点晕眩。赤裸裸的身躯呈现在舞台上。她感到自己的心跳加快，手心冒汗，双脚也有点抖颤。这是她有生已来第一次在这么多的陌生人前，公然一丝不挂地展露出自己的身体。

    “小爱，转身分腿俯下身。”听到主人的命令，小爱只觉自己实在和条待宰的母猪无异。当小爱把自己的私处肛门向台下百多对眼睛完全突出时，她才知道那是什么样的感觉：羞耻，悲哀，气愤，懊悔，刺激，痛快，甘美……风先生又让小爱背靠铁架，用铁链把小爱的小蛮腰绑住栓在铁架上，用锁锁住，小爱的双手被用两副手铐拷住吊起栓在头顶的铁架上，然后用两根细细的鱼线分别系在小爱的两个乳头上，并把鱼线的两头扣在铁架的顶部。

    和刚才的姿势不同，小爱现在不但连秘部暴露给大家，脸还对着众人。看到众人淫迷的目光，小爱羞的脸都红了。

    ――不要，不要，别看我。

    ――不要看着我。

    丽奴也站到了旁边。两只手拉起小爱乳头上的鱼线。小爱又一次苦于自己叫不出声来。

    丽奴嘲笑道：“你的乳头这么硬，那么想被干吗？”

    ――实在是好丢脸哦。

    ――可是我真的好喜欢。

    ――我到底怎么了？

    “啪”，丽奴拿着鞭子，开始抽小爱。

    小爱的身体随着鞭子不断的扭动。她是比较不喜欢鞭打的，可是主人要打她的话，她绝不会违抗。但为什么今天鞭打都会使她淫水不断？难道是因为她同时被很多人看？难道这就是传说中的暴露狂？

    “我不要当暴露狂。”小爱有点想哭了，这时，一个英俊的身影站到了她的背后，是那样的熟悉，那样的让人情不自禁。

    主人，为了主人，我愿意做一切。

    主人在她身后，一只手抬起她的左腿，另一只手则在她的阴户处肆意轻薄。

    其实，她已经很湿了，不必要再做前戏了。

    主人的阴茎终于进入了，去除了口塞，小爱也终于可以把自己心里的呐喊叫出来。

    “主人，我好幸福啊。”两个巨大的乳房随着阳具的抽动，荡出一股股的乳波，看得台下很多人也忍不出重新开动起来。

    “啪”，丽奴的鞭子又开始抽小爱，但享受着主人阳具的小爱，浑然不觉得痛了，两个乳房反而迎上去受鞭。

    啊…我还要…啊…快啊～～～～～～～～～～～！！！！！！！

    在众人的面前，在鞭子的抽动下，在主人的宠幸中，小爱达到了从未有过的高潮。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “有人知道小爱怎么了吗？”

    “我打了好几次电话，但都没人接。”

    “快看，那对男女又来了。”

    “天啊，你有没有看到那个女的光秃秃的屁股？”

    “不要再看她们了。”

    “好恶心啊，他还在摸她的奶啊，她还戴着乳环啊！”

    “你看，那…那女的不是小爱吗？”

    小爱转过身来的时候，自然也看到了她的同学。虽然已经习惯了在陌生人前暴露身体，但看到熟人，她还是下意识的把手挡在了胸前。

    “母狗，谁允许你这样做的？”

    “可是…”

    “这是主人的命令，你也要违抗吗？”

    “不是的，母狗不会违抗主人的命令。”小爱把手放了下来，眼里却多了一丝泪水。

    风先生随着小爱的眼光望去，问道：“那几个女生好像是上次和你在一起的吧？”

    “她们是母狗以前的同学。”

    “那正好，你也应该去向她们打声招呼。”说着，就牵着小爱项圈上的铁链向那里走去，小爱也只能跟去。

    小爱的同学目瞪口呆的看着眼前的这幅画面，不敢想象清纯的小爱怎么会做这么淫秽的事。

    “把你当时发誓时的话在这里重复一遍吧。”主人冷酷的说道。

    小爱哀伤地看了主人一眼，知道没有反抗的余地，面和身也通红，无奈的叹了口气，尤如放弃世上的一切，向自己的同学说着淫秽宣言：“我是＊＊高中的小爱……我本身是……变态的……的猥亵物……，我喜欢被虐待…，喜欢暴露自己的身体…以往一直假扮正经瞒骗大家……对不起……我今日依主人指示……把我的真面目公开……从今以后，我不再有姓名……今日我立誓……一生也会当主人的…性宠物……请大家为我们作证吧。”

    小爱一边说一边猛地心跳，好像是一种放弃了的感觉，又似是一种解脱。已经做到这种连一般奴隶也做不到的超极限，终于失去了最后一点人格和羞耻心，身体反而开始安心地接受这种堕落的美妙感。

    这一刻，小爱放开了自己的一切，全心全意地当起一只真真正正的母狗，不再有人格或尊严，但却是会有无穷性的美女犬。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第029章月下美人

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)随手打开红色“法拉利”跑车的车门，踏足于这处静悄无人的公路旁边，一股无法遏止的兴奋占据着我的心头。

    这架红色名贵房车并非由我所拥有，我只是一个读书读不好的半吊子，仍然为考上大学可怜地挣扎，配戴一副四百度近视镜的重读生。这架名车的主人，现正待在车的后座处。

    “出来吧，小宠物。”我从后座一拉狗带，一具一丝不挂的诱人女体，四脚爬爬地从真皮沙发爬出这空广的车外，落到了水泥的道路之上。

    对不起，与其说她是一丝不挂，倒不如说她全身被漆上了一层白色底，黑色斑点的水彩。从她的一张面庞开始，直至她的粉颈、胴体、四肢以及阴肉周围亦涂抹了一层闪闪发亮，油溶性质的黑白颜料，当她四肢着地的时候，从远处看见时真的足够以假乱真，把她当成真狗看待。

    我足足花了一个小时来为她涂上水彩，除了故意漏涂她的奶头和大阴唇外，就连她的每只手指和脚指，以至她的会阴和肛门，我都细心地漆上去。当然，她身体的每寸肌肤我也顺便玩味过了。

    一个红色的大型狗圈正套在她的脖子之上，连着狗带的环扣更系有一个银光闪闪的精致狗牌，在她的身后更有一枝黑色修长的玩具尾巴，深深地插入她的肛门之内，随着她的爬行动作而不断摆动轻跳。

    这只母狗是跟我一起同居，一起生活的女人，但她可不是我的女友或老婆，而是我妈妈的亲妹妹，跟我有着血缘关系的姨母，我妈妈从小就叫她小雅。

    一年前，为了要升读大学，我从花莲搬来台北，当时我父母把我交托给住在台北市郊的小雅姨照顾，但谁都没法想到我们竟会演变成现在这种关系。

    小雅姨比我妈年轻十二年，她从小已生得很标致，而且更是家中最聪明，最懂讨人欢心的一员，再加上她是家中的幺女，故此深受父母兄姐的呵护，也因此她的自信和自尊都比别人强很多。她大学毕业以后就进入大企业工作，经过十年的努力，现已成为管理三十多人的高级经理，当中还包括了拥有博士学位的专业人才。

    杏仁般的脸蛋，圆圆的眼睛，高高的鼻子，还有那点点迷人的朱唇，配搭出端庄贤淑而且和蔼高贵的五官样貌，这正是一张标准的美人脸子。

    她是一位美貌才能兼备的成功女性。

    不知是什么原因，每当我见到她现在这副下贱的样子，我就会无名火起，毫不客气地把手中的狗带用力一扯，小雅姨立即被拉得往前扑倒。

    “我没有时间跟你磨，做狗就要有个狗样，爬也要爬快一点。”说毕，我一脚轻踢在她肉质结实的屁股蛋上，惹起圆浑的大臀肉一阵精采的颤动。

    小雅姨没有因为我的粗暴而有所怯懦，她抬起头静静地望进我眼睛内，沉默地爬起身，跟在我的脚边开始爬行。

    我们在这段僻静的小路上散步，四周只有夏夜的蝉鸣。在月光的照拂下，小雅姨那无可匹敌的完美胴体散发出极厉害的魅力。比起她的美貌，她的身体才更吸引。

    小雅姨跟我妈妈一样，属于大胸部的女性，但却没有我妈般中年发福。虽已年届三十之龄，但因为经常健身而保持着流线型的女性曲线，那一条双手能握的小蜂腰，与及那对美丽修长的两腿，足以让任何男人为之疯狂。

    十多年前，她仍留着一头如云秀发，身穿亮丽的深蓝色短裙校服，在饭前黄昏之中，坐在我身旁教我小学生功课时的美态，早已深深刻入我的脑海之内。从那时候开始，我已被这位小姨姨包裹在衣衫下的巨乳和雪白的长腿而着迷。当时我就想，长大以后一定要找个像她一样这么美丽的长腿女孩作妻子。

    连我自己亦不敢相信，我居然有机会跟小雅姨单独居住，当我来到小雅姨的居所时，我几乎每晚都发着绮梦，梦中与隔壁的这位大美人覆雨翻云。她可是我从小以来的目标，更是敬仰于心深处的美女，她现在真的属于我了。

    世事往往就是这么讽刺，拥有接近完美的条件，却反而令男士们敬而远之。

    也很难怪，太强的女人不是每个男人都可以接受。小雅姨终究也只是一个女人，三十岁也没有男友，她的芳心已不能用『寂寞』来形容，而应该用『恐惧』来比喻。

    没想到这么坚强的面具之下，她原来这么脆弱。在端庄的粉饰之下，她已经腐烂至这么淫荡和变态。

    从路旁的一棵大树上折下一条树枝，我狠狠地向那圆大的股肉上挥打。小雅姨吃痛后惊呼一声，但却没有回避，反而那支肛门中的尾巴，随着她的盈臀摆动而左右摇晃，似是希望多被痛打的样子。

    我的小雅姨不应该是这副德性的！

    “贱格！”树枝重重鞭到她的女阴之上，这母狗忽地栽倒地上。我一拉狗带，这母狗又再次爬起来继续前行。

    我们同居后不久，她在家中的衣着开始随便，我虽然只有十九岁，可不是纯情至看不出情况。为了解决寂寞也好，为了渲泄中心的抑郁和不满也好，对我来说都不重要，我最终都占有了她的身体，与及灵魂。

    或许是因为为世不容的关系，她不断地以古灵精怪的性爱来麻醉自己。最后甚至想被严重的性虐待，而最终她就变成了现在这副样子，变成一条被男人拿来取乐的美丽牝犬。

    是的，她不是小雅姨，她只是一条母狗，世上最下贱的母狗。

    微风轻轻在我们身旁吹过，但却吹不灭我们的欲火。一辆汽车从前方向我们驶近，车头的镜光更投射在我们的身上。母狗终于生出一点恐惧，爬行的速度缓缓降低。

    “别挣扎了，反而会让人注意的。”我亦装作若无其事般牵着她继续前行，她没有再挣扎，但身体却不由自主地颤抖。当汽车驶至我们面前时，我感到非常之刺激和兴奋，把一个女人公然一丝不挂地牵在公路旁散步，还大大方方地让路过的司机看个饱，真是很有趣的一回事。

    “抬起你的狗头！”拉了拉那条狗带，这母狗缓缓抬起了脸，让陌生的车子灯光照到她的样子。

    在旁的我看着她因爬行而摇动不断的豪乳，那两颗鲜红的乳头已经胀起来。

    明显地，羞辱和暴露已唤起她潜藏的淫贱本性。

    车中的司机并没有发现她是一条人形犬，以平稳的速度跟我们擦身而过后，竟开着车子绝尘而去。

    正笨蛋，这么出色的大美女，脱得精光地在路边爬来爬去，你居然看也不看就开车走了，不是暴殄天物是什么？

    汽车逐渐远去，我笑着蹲下身来，在母狗的身旁捏着她那把丰满得不得了的豪乳，另一只手则像摸小狗般爱抚着她的头顶。她的乳房虽然已失去了少女时代的坚挺，可是仍不至于下垂松弛，按在手中就似一团柔软的面粉团。乳尖上的奶头已经发硬，在我的掌中更倍增爱抚的触感。

    我把手指伸入她成熟的性器内腔，熟练地一勾指头，顶到了她微硬的g点上，我在她的耳边轻吹一口气，小声地道：

    “没想到自少就是乖乖女的小雅姨姨，实则竟是条淫荡的母狗，真想让公公婆婆，舅父和老妈欣赏一下你现在这副狗样，嘿嘿嘿……说不定他们也想操操你这母狗呢。”随着我的嘲笑和指头的勾弄，母狗面上闪动着感情丰富的表情，似是羞愧、似是痛苦、但更似是享受。从她的眼角中慢慢泛起一点泪光，可是她的嘴角更流出痛快的唾液。

    “衰狗，吠几声来听听。”母狗已不顾什么仪态，向着大马路的尽头处高声叫嚣：

    “汪汪！汪汪！！汪汪汪！！”“哈哈哈……狗就是狗，你就尽情去放荡，尽情地吠吧。”“汪汪汪！！汪汪！！呜？！”伸入母狗体内的手指突然感到一阵压迫力，她的胴体也出现轻微的紧绷，这是她高潮来临的先兆。

    当她快要发泄时，我把手指从她的肉壶内抽出来，还拉着一条银色发亮，淫靡无伦的液体。在高潮边沿被强制停止，成熟的身体难以抗拒这种可悲的酷刑，母狗竟主动地把她的脸贴到我心胸，乞求我让她得到泄身的机会。

    看到她闪亮亮的妙目，我突然生出一点心软，可是一瞬间我又硬起了心肠。

    “你只是狗嘛，高潮不高潮可由不得你啊。嘿嘿嘿嘿…”我一边嘲笑着她，更把手指上的爱液物归原主，涂回她的脸颊上。

    快到手的高潮虽然被夺回去，但她的下体仍然流水不断，被羞辱、被戏弄、被轻蔑的感觉，最适合用来调教这种贱狗。

    十分钟，在这漫长的十分钟里，被燃起欲火的成熟肉体仍承受住了想要又要不到的苦楚。母狗三番四次用那白色黑斑的身体来磨擦我的腿边，希望能向我讨好一下。

    其实我很喜欢这种感觉，我感到她是实正地属于我的，是我专用的性宠物。

    而且我也相信她亦喜欢这种子，因为她已真正地属于某个人，受控于某个人，被疼于某个人。

    “嘿嘿……想要拉拉了吗？”母狗的眼内已再找不到女性的矜持，只剩下野兽般的狂喜，她已完全投入这个超乎想象的淫欲世界内。我从她的肛门中拔出了假尾巴，把尾巴的珠子插头让她自己咬着，拉着狗带来到马路边。

    我这智能与美貌并重的小雅姨当然明白我的坏主意，她就像条野狗一般，一丝不挂地蹲在大马路旁边，面向着马路拉起粪来。看到这一幕，我竟然勃起了。

    从她的肛门突然处传来一声怪响，她居然放了一个臭屁。

    “哇，好臭！正衰狗！”我用鞋底轻轻踩了一下她的粉背，在她的背后留下一个黑色污秽的鞋印，她因这份强烈的羞辱而难过得低吟。在接受着我的凌辱下，她那鲜红的肛门口慢慢地增长突出，从花心中吐一团啡色的物体，这团污物缓缓地伸出来跌到地上。

    虽然是夜晚深宵，但夏天的天气仍带点燥热，这条母狗可能因为过于紧张，故此拉得非常之慢，大便的异味亦逐渐浓郁。

    当她仍在享受拉粪的快感时，另一辆汽车又从远处向我们驶过来，从她侧面我看到她眼中充斥了复杂无比的变化。我笑着一摸她的头顶，用手指划了一圈，她才稍稍安心地背转了身体，变成背对马路地拉粪。

    汽车的光灯打在我这头美丽的宠物身上，清楚照出肛门中仍有半截粪吊在空气之中。她的眼睛紧紧合上，两条细眉更皱成八字，支撑身体的手脚不断颤抖，呼吸声沉重得连我也听得到。

    汽车在我们身后不足十尺经过，还带起了一阵阴凉的劲风，母狗就似中风一般，在车子经过时仰首发出畅美的微哼，终放屙出了堵在体内的污物，肛口还敏感地快速收缩和放松。

    直至汽车驶过去，她亦终于力尽，手脚无力地发软跪在路旁，不停喘气的面上却出现一脸回味的贱相。

    “嘿嘿嘿……真是有够贱的，擦干净屁股吧。”我轻拉狗带，母狗咬着尾巴的嘴上突然笑了，非常驯服地跟在我的脚后跟，爬到一株大榕树前，把屁股对上去，在粗糙的树皮上下磨擦……在一个平静而隐蔽的长椅上，我静静地坐在椅上享受着，在我身前这头成熟而又美丽的美女犬正勤奋地为我口交。她的小舌头不断舔食我的阳具，还简洁地发出淫秽的吸吮和呻吟声，十足一头饥不择食的野狗正在狼吞虎咽一般。

    她已经非常亢奋。

    从刚才开始，她因被我玩弄而发情，但又被我强行不准她泄身，而现在更为我雄壮的阳具口交，像她这种成年妇女又岂能忍受。

    她的手指偷偷地伸到两腿之间，开始自我抚摸起来。我冷哼一声，轻踢了她的大屁股一下，她以敬畏的眼光望向我，才把手放回地上。

    狗，是要严厉地管教的，尤其是这种淫贱的母狗。

    我的视线慢慢集中到她的手腕，心中忽然流过一种心痛。她手上有道疤痕，是她数年前被一个男人甩掉时，因看不开而留下的。听老妈说，那个男人因为受不了她的傲气而放弃她。不仅如此，他还恋上了另一个男人，结果气得她死去活来。

    心高气傲的她一时急怒攻心而干了傻事，虽然及时发觉被救回一命，可她实在伤得太深，故自此以后她越来越孤僻，也越来越寂寞，直至我搬来跟她同住。

    在她为我口交的过程中，我的手提电话突然响起，我拿出电话一看显示屏，脑内兴奋得感到一点麻痹。

    “喂喂，老妈吗？”母狗全身僵硬，连口交也慌得停了下来，她怎都没想到此时来电的竟会是她的亲姐姐，我的妈妈。

    我心中暗笑着，可是面孔却满不高兴，用鞋尖挑了一下她的下阴，她微微一窒，再度开始停顿了的口舌服务。作为一条狗，她还没有羞耻的资格。

    “怎么了？嗯…嗯……我不在家里……亚姨在哪里……她不在家吗？”一边谈电话，我仍一边欣赏小雅姨那羞得现出泪光，阳根撑起面皮的窘态。但讲真，她真的生得很漂亮，尤其是被我欺侮时，她的神态就更为动人。

    我稍为加大了力度，用鞋尖不断地磨弄她的阴户，她原本羞涩的表情因异常的快感而开始变化，变得非常妖艳淫荡。

    “嗯…她…噢，她好象约了朋友吃宵夜，男人还是女人？我怎么知道……”当然是男人，而且现在还吃得津津有味呢！

    恐怕我妈妈想破脑袋也想不到，当我和她通电话时，她那位乖妹妹正为她的儿子含阳具吧。想到此处，我忍不住伸出一只手捏了一把母狗那圆鼓鼓的豪乳，这么柔软质感的乳房实在是摸多少次都不会厌。

    “好啦，好啦……放心吧，我会『看好』亚姨的，什么？知道了，我会听她的话啦。嗯……再见。”我按下电话制，不禁望着母狗淫笑。

    “现在不知是谁要听谁的话呢？嘿嘿……好了，要出了，唔……”长叹一声，我把所有的精华都射进她的嘴里。

    不愧是我训练有素的淫虐用女犬，当我发泄过后，她也很乖巧地为我吸去残留阳具之内的精液。这种事后服务，其实比起发泄当时更具满足感。

    “乖，躺下。”这是平日训练她的犬艺，她快速地躺在这片泥地上，两手虚放，大腿张开，小腿屈曲，没有涂上水彩的乳头和贝肉犹其显眼。她那张油了水彩的白脸，正高兴地笑着，而且笑得很真，很快乐的样子，她还不忘伸出了舌头来逗我高兴。

    我分开脚站到她面前，摸上了宝贝，用力一谷把尿液射往她的面上和口里，她合起了眼睛，开始品尝我射进口内的赏赐。

    “嗯……嗯……”回到法拉利内，我打开了上盖，让母狗坐在我的大腿上，我再度勃起的阳根已深深进入了她的身体，从后方奸淫着她。

    侵犯着自己的姨妈，这个从小看着我长大的美丽女子，收藏心底的尊贵女神，我感到了不枉此生的快乐。

    “母狗，主人每插你一下，你就吠一声。开始！”“汪、汪、汪！！”我一手握着她的小腰肢，一手摸上她抛动的大乳房，感受着小姨姨的体内温暖。她蹲在车椅子上，一只手正捉紧驾驶盘维持平衡，另一只手禁不住而搓揉自己的乳房。

    我用力往她的深处推，而她也努力地配合着我。由于刚才久久没得到高潮，现在的她放浪地吠叫和摆腰，什么矜持都没有了，什么理智都失去了，只有拼尽全力地与我伦乱，她脑里大概只想到一件事。

    高潮。

    “汪、汪、汪！！汪、汪、汪！！”“好舒服，小母狗！你的肉洞棒透了！来，继续叫！”每当我插她一次，她就尽情地吠叫一声，而她每吠叫一声，我就感到她的阴道收缩得更为强烈，也刺激我再次用力地插她。她学着狗的叫声不停地吠出来，狗吠声更传遍附近的每个角落。

    “小雅姨！我要……嗯……”“啊？！！”我们连合的身体同时一震，一起达到了最高的仙境，而我这外甥的精液更直接送入她这姨母的子宫深处。

    迷糊之间，从汽车的倒后镜里，我好象见到小雅姨面上一个诡异的笑容。

    咯咯咯……一阵敲门声打碎了我的甜梦，老不愿意地我拖着身躯去应门。门一打开，我原是昏沉的睡意已经消失无踪。

    “日上三竿了，还不吃早餐吗。”门外正站着一位无可比拟的大美女。

    小雅姨束起了头发，一根一根柔软的乌丝发荫垂在额前和耳边。她脸上化了一个淡淡的妆，浅蓝的眼影和粉红的唇色，虽然是淡了一点，但配衬出来的效果却出奇地清丽脱俗。

    她的小耳珠还有一对吊了钻石的耳环，与及扣在粉颈的黑色缎带链子，使她的气质更为高贵而耀眼。

    神采飞扬的眼神，如沐春风的朝气，无论怎么看，都只像个二十岁左右的美丽女性，根本不能从她的外表看出她的实际年龄。

    她身上穿着齐整的上班服，白色底衬暗红色的外套，鼓胀的胸上扣了一个蓝宝石扣针，下裆是一条短身的黑色裙子，露出了一双白洁迷人的长腿。每次看到这对长腿，我都会感到一点点的晕浪。

    “我面上有什么吗？”发现我无礼的眼光，小雅姨亲切但胡疑地问我，她清晰的瞳孔圣洁得使我心生惭愧。

    “噢，不，没有……”“嘻嘻……那就别发呆了，早餐快冻啦，姨姨还要上班的呀。”小雅姨微笑着，面上现出两个可爱得让人发疯的酒窝，留下发呆的我自己去吃早餐。她是我见过最美丽，最温柔的女人。

    我走进洗手间梳洗，但心里似仍回味着刚才小雅姨那迷人的风采，与及昨夜古灵精怪的绮梦。

    什么跟什么呀？

    是否最近读书的压力太大，怎么经常都发这种变态的梦境，试问老成持重的小雅姨姨怎么可能会这样子。

    坐到那张酸枝餐桌前，我喝了一杯鲜奶，但眼睛不时偷看对座的小雅姨。

    “你睡得好象不太好呢。”“嗯？！是吗……哈哈哈……”大汗中。

    “年青人，有时该放松一下，否则对身心都不健康的。”小雅姨悠然地切着碟上的薄牛扒，阳光照遍她身上时，她简直好象是会发光的女皇一样，害我连偷看她也不敢。

    有时，我都觉得自己太胆小了。

    “亚姨……”“嗯，什么……”小雅姨倏然放下了银制的餐刀，玲珑的眼眸凝定在我的面上，当中除了黑白分明的美丽外，似乎还有一点我不明白的东西，那明亮的瞳孔视线吓得我几乎连心都跳出来。

    “不，没有……”“是吗……”不知是否眼花，在背光中的她好象跳皮地嘟起了嘴，还有一点点的失落及怨怼。

    “你要考试就要注意睡眠，有需要的话，今晚就在我房里拿一粒安眠药吧，很有效的。”“是的，姨姨。”没来由的，忽然之间感到一阵莫名奇妙的兴奋，小弟弟神经病般地自动勃起来，我是不是有病呢？

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第030章美国之旅

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)经过前几次的激情经历，跟小惠的感情有逐渐加温的趋势，尤其是性生活比以前来得更加美满。趁着七月公司较轻松一些，再加上是我们认识的三周年纪念，所以应女友的要求，以年假特休的方式，带小惠到拉斯韦加斯渡假，因为这是她一直很想要去的地方。

    从上飞机开始，小惠就显得很兴奋，但是对经常出国的我而言，到美国要坐十几个小时的飞机，实在是一件很痛苦的事。好不容易终于到达目的地，因为时差的关系，整个人显得昏昏欲睡，但是小惠却异常的有精神。在饭店躺着没多久就忍不住睡着了，直到听到女友一直在叫我起床，不得已的只好拖着疲惫的身子下床梳洗，看看时间已经是晚上六点多了，女友一直吵着肚子饿，所以我们就在饭店旁的一间美式餐厅用餐。用餐时很好奇问小惠为什么都不会觉得累，她一如往常臭屁的说：难得出国玩，一直睡觉多浪费时间，下午我已经自己逛了一圈了。心想这女人还真大胆，人生地不熟的，英文也不是很好还敢乱跑，不怕被坏人抓去强奸。吃饭时小惠兴奋的告诉我，在她下午闲逛的时候看到一家club的招牌写着liveshow让她感到很有好奇，所以一吵着要我带她去看看。用完餐已经八点多了，那间club的营业时间是从晚上九点开始，所以我们回到饭店书洗一番，然后就往club的方向出发。

    到达club已经接近十一点了，门口的服务生很亲切的引导我们入内，一进到club内，酒酣耳热的呐喊嘶吼声，台上的舞娘正在忘情的在摆动身躯，在女友的要求下，服务生为我们安排在第一排最靠近舞台中央的位置。坐定之后才发现，台上跳舞的辣妹真是性感，身上已经脱得只剩下一件小丁字裤，全身已经被汗水淋湿，在扭腰摆臀之际，还隐约可以看到两腿间得私密地带。正当我看得入神之际，女友突然狠狠地捶了我一下，“要死啦！看得这么入神，你把我放哪里啊。”我心里想，真是没有天理，是你要来的耶，而且美景当前，没有理由不欣赏啊！欣赏过两场激情的辣妹表演之后，接着出场的是位有如健身先生身材的猛男，全场女客人立即抱以热烈的掌声，在热舞期间，还不时邀请台下的女客一同上台热舞，尤其是女客上台后，猛男搂着女客的腰，强烈有节奏的摆动下体，更是让全场尖叫声不断，这时转头看看女有的反应，小惠已经看得满脸通红，视线已经不敢朝舞台是正视。

    猛男热情的表演结束后，主持人上台表演了一段脱口秀，并且介绍今天节目的高潮戏码。接着主持人介绍主角出场，出现在舞台上的是两个分别穿着像祭司道服的一个白人与一个黑人，两人出场后立刻耍了些小把戏，惹得全场来宾哄堂大笑。其实赌城这个地方，因为各地的观光客众多，所以很多表演的场所，都有类似这种便魔术的表演。两人在台上叽哩呱啦讲了些听不太懂得东西，然后由白人魔术师对台下观众说明今天所要表演的内容，为了增加现场观众的参与感，所以征求现场女性客人担任他们的助理，这时台下的女客立刻变得窃窃私语，一时间没有人愿意上台。主持人看到有些冷场的情形，便立刻戏谑的说：今天我们现场来了一位美丽的东方美女，我们现在就邀请这位美女上台，与我们欢度接下来的表演。起初女友还搞不懂他所说的，经过我的翻译之后，立刻害羞的想要拒绝，但是这时白人魔术师已经来到台下，并且拉着小惠的手，很绅士般的邀请他上台，女友在不知道如何拒绝的情况下，只好硬着头皮上台，当女友来到台上时，立刻惹来台下热烈的掌声，同时舞台前也突然聚集了许多男性客人，仔细一看，原来女友今天穿的台色无肩套装，因为裙子非常短，所以从无台下方望去，完全可以清楚的看到裙内风光。

    经过主持人短暂的访问，女友以生涩的英文免强应答，接着灯光一暗，表演就正式开始。首先由黑人魔术师表演了一些传统常见的把戏，然后工作人员从后台推出了一个大箱子，并要求女友进入箱内。当女有坐进大皮箱之后，白人魔术师将女友的头稍微压低一些，接着就很轻易的将箱子盖上，并在箱子外面扣上重重的锁。接着白人魔术师拿来一块黑不将皮箱盖住，突然做了几个花俏的的动作后，全场灯光突然熄灭，约三秒钟后，强烈的聚光灯打在箱子上，当黑人魔术师拿到黑布，并且打开箱子后，女友不见了，整个皮箱就像刚推出来的时候空无一物，此如立刻得到全场来宾的热烈掌声。随后，舞台灯光逐渐暗下，似乎这场表演已经结束，就在众人开始喧哗的时候，场内响起了诡异的音乐，此时全场男性观众开始抱以热烈的掌声与口哨声。

    首先出场的是四位仅穿着丁字裤的舞娘缓缓出场，经过约三分钟的舞蹈之后，将观众的目光引导向舞台出场的位置，接着在强烈聚光灯的引导下，从舞台后面出现了四位长得相当高大壮硕的猛男，并且抬着一位身穿黑纱睡衣的女性缓缓出场。当这四个猛男出场之后，沿着四台四周缓缓的绕行，整个过程有如某种祭祀的仪式，当他们来到我的面前时赫然发现，他们肩膀上抬着的女人不是我的女友小惠吗，而小惠被四个男人抬着绕场，为何惠没有任何反应。正当心里充满疑惑之际，先前出场的四个辣妹，从后台推出了一个类似祭祀用的台子，接着这四个人将小惠轻轻的放在台子上，此时女友就像祭品般的呈现在全场观众眼前。

    四个猛男与辣妹退到一旁后，接着出来两个衣着华丽的美女，后方跟着的是就是先前的那两位魔术师，这两位美女绕着台子跳了一段舞蹈之后，便跟着音乐的节奏开始抚摸女友的身体，不知道女友到底是怎么了，当两个美女开始在隔着睡衣抚摸身体时，居然向毫无知觉般的不为所动，两位华服美女跳完开场仪式之后，便悄悄的退场。此时，场内的音乐突然暂停，现场观众也顿时变得鸦雀无声，只看到白人魔术师走到女友身边，用手在女友的脸上比划了一番，突然音乐乍响，女友随着音乐的节奏缓缓的坐了起来，同时跟着音乐的节拍扭动着身体，当女友转身站在舞台上之后，音乐突然转换成先前的电音节奏，女友居然在台上展开热舞。就像先前我们所看到的舞娘表演，现在在舞台上表演的居然是自己的女友，而且女友扭腰摆臀所展现的性感，使得全场都大声的叫好喝采。随着表演的进行，女友已经缓缓的将身上的黑色薄纱睡衣脱掉了，更让我惊讶的是，女友更大胆的开始解开胸罩的背扣，脱下胸罩之后用双手自然的遮着双峰，持续的摇摆性感的身躯。现场观众看到这样的画面，已经陷入了疯狂的状态，女友并不时的打开双手展现性感的傲人双峰，我看现场男人看得口水都留下来了。在舞台上已经表演好一阵子的女友，已经是香汗淋漓，接着就像专业舞娘般的跳到台下，开始挑动着不同男客，并且不时的跨

    坐在男客的大腿上来回的磨蹭，而那些男客不但趁机抚摸女友的双峰，还有人将手伸到女友的跨下抠抠摸摸，并且还得意的将沾着不知是汗水还是淫水的手指展示给旁边的朋友欣赏。

    女友在舞台下跳了一阵子之后，黑人魔术师突然大声吓斥了几句话，女友便乖乖的回到舞台上。当女友回到舞台后，先前台他出场的四个壮男已经整齐的横列在舞台中央，此时女友便开始对着四个壮男跳着艳舞，女友不但性感的抚摸每个人的壮硕肌肉，更不时的把手伸进他们的裤档中恣意的抚摸。大约跳了三分钟，第一个壮男往前方跨了几步，女友顺势将他的内裤一把扯下，并且毫不犹豫的抓起大趴始来回搓弄吸舔，男人受到这样的刺激，身下的肉棒很快就昂然的挺起，但是这个壮男像是受过训练，身体并没有任何的动作，像具木乃伊般的直挺挺站着，任由女友挑逗他的肉棒。看女友的动作与表情，似乎是相当的投入，不但来回的舔舐肉棒的每一寸肌肤，还不时的将手伸过跨下，抚摸猛男结实的屁股，并将他跨下的两颗睾丸含进嘴里热情的吸吮。看到这样激情的画面，现场不论男女，都已经陷入了疯狂的状态，有人为了能够看得更清楚，还特别挤到舞台最前方仔细的欣赏表演。女友吸舔大沤进十分钟的时间，突然将大龟头含进嘴里，并且用尽力气的吸吮，没有多久的时间，看见猛男的屁股突然向前一挺，看样子应该已经射精了。

    本以为表演就此结束，哪知道又换第二位猛男向前站到女友面前，女友仍然忘情的随着音乐摇摆身躯，并且热情的为第二位猛男口交，就这样激情的表演直到四位猛男都在女友的小嘴射出大量的精液之后，音乐突然停止，聚光灯的光源打在女友的身上，现场所有观众都能够清楚的看到女友小嘴在为四位猛男口交后所残留的精液，此时女友全身都已经被汗水所浸湿，女友在聚光灯下仍然忘情的扭动性感的屁股，湿透了的小丁字裤也紧紧的陷入了两片肉穴之中，在扭动身躯之余，已经隐约可以看到两片粉嫩的阴唇。这时看到站在舞台两侧的黑白魔术师缓缓的走到女友身边，黑魔术师嘴中念念有词，但是现场没有人听得懂他在说些什么，但是当他念完之后，突然音乐与灯光有了一百八十度的转变，两人在灯光转换的期间也迅速脱掉了身上的袍子。当他们脱掉袍子之后，所有观众皆发出惊叹的叫声，因为有如美国摔角选手般的壮硕身躯，使得身旁的女友显得更为娇小，尤其是他们俩个跨下的东西，光是看内裤突起的幅度就知道应该非常的吓人。随着音乐的转换，女友起身围着这两个猛男开始跳起艳舞，并且热情的用手抚摸以及用嘴亲吻他们厚实的肌肉，激情的动作配合淫乱勾人眼神，已经点燃所有现场男人的欲火，甚至还看到离舞台较远处，已经有人抱着身边的女伴开始热情的拥吻。

    渐渐地，白人猛男来到女友的后方，女友很自然的倚靠着他结实的胸膛，开始扭动臀部来摩擦他内裤下的大牛而白人猛男也将双手绕道女友的胸前，开始抚摸女友的双峰。双手从女友的双峰一路的往下移动，在小腹与腹股沟的位置抚弄一阵之后，将双手慢慢的伸进女友的内裤中。因为女友穿的是丁字裤，所以可以很清楚的看到白人猛男双手的动作，在玩弄女友小穴一段时间之后，他将身体往下一蹲，双手扯着的丁字裤也随之被脱到脚裸处，此时白人猛男顺势将女友从跨下的位置一把抱起，就像是妈妈抱着小孩尿尿的姿势，这个姿势让女有的小穴清楚的展示在所有观众眼前，为了让来宾能够看得更清楚，白人猛男孩抱着女友以这样羞耻的姿势沿着舞台四周绕行。回到舞台中央后，黑人猛男伸出长长的中指对着女友的阴唇不停的抚摸，并不时的用指甲去抠弄已经突起的阴蒂，女友因为这样的动作，屁股扭动的动作也越来越大，并且发出诱人的呻吟声。抚摸一段时间，女友的淫水已经滚滚的流出，并且沿着会阴流到屁眼上，形成一幅淫靡的画面。突然间，黑人猛男将手指插进女友的小穴，并且开始激烈的来回抽插，并不时的在小穴内抠弄与转动，另一支手指也同时插进女友的屁眼不停的抽插，这也让女友开始忘情的淫叫，就如同欧美的a片画面。现场令人撼动的音乐，配合现场激情的画面与淫叫声，再加上

    两男一女汗水淋离的交织画面，让现场刺激的气氛已经达到最高点。

    此时主持人从后台走出来，以耸动的话语持续挑热现场气氛，经过主持人的解说才知道，原来邀请现场来宾参与这样的表演，是这家店每个周末所精心设计的节目。主持人接着告诉大家，由于现场这位东方美女如此的投入，所以临时决定开放现场两名男性观众可以参与接下来的节目，顿时几乎现场所男性都热情的举手想要参与接下来的节目，经过主持人的挑选之后，选出了两个身高约180公分的白人男性，并由助理小姐引导上台。当主持人筛选现场来宾的同时，工作人员已经从后台拿出了一张床垫，黑白猛男将女友抱到床垫后，女友热情的将他们内裤脱掉，开始同时为两支巨棒口交。当女友脱下他的内裤时，着实让我吓了一跳，这两个猛男不仅身材壮硕，连下面的肉棒也相当巨大，少说也有二十七、八公分，尤其是黑人猛男巨大的龟头下方，居然还穿了个银环。两个雀屏中选的来宾上台后，迫不急待的脱掉身上的衣物，并加入奸淫女友的行列。舞台上，女友口中含着两支黑白巨牛双手也各抓着一支大牛大奶、乳头、小穴、屁眼等部位被八个巨大手掌不停的抚摸与抽插，淫水不同的狂泄，表情也越来越淫荡。此时，白人猛男起身站起，并将女友拉起，将女友的头部按在跨下，让女友继续为他口交。因为这样的站着口交的姿势，女友双手必须紧紧的抓住白人猛男的大腿，双腿也不自觉的向外撑开站立，

    以保持身体的平衡。黑人猛男来到女友挺起的屁股，一股脑的将头埋进女友的跨下，开始用嘴吸吮女友的小穴，看他技巧的从小穴到屁眼来回不停的舔，淫水已经不能控制的从大腿流到脚裸。看到这样的情况，两位来宾也没有闲着，两人在女友的两侧抓着女友下来的双峰来回的搓揉抚摸，并且不时的亲吻肩膀、背部等女性敏感部位。

    看到时机已经成熟，白人猛男躺在床垫上，黑人猛男抱起女友，其他两人自动的撑开女有的小穴，将小穴套进白色巨拧Ｄ邢屡上的姿势可让肉棒深深的插入，女友在上面不断的扭动屁股，白人猛男也配合女友的节奏将巨爬椿爻椴澹并且一次比一次深入。女友的小穴受到巨诺目癫迕退停渐渐已经无法承受这样的刺激，并且开始试图减缓巨挪迦氲纳疃龋但是黑人猛男看到女友无法承受巨派钌畹牟迦耄反而按住女友的屁股用力的往下推送，白色巨乓埠芘浜系耐上狂顶，直到女友身体产生一阵强烈的震动，整个人无力的瘫坐下去，此时将近三十公分的巨乓丫完全没入小穴，从女友的身体反应来看应该已经到高潮。

    看到女友达到高潮，黑人猛男立即提起已经胀大的黑巨牛猛烈的送进女友的屁眼中，受到这样强烈的刺激，女友开始狂叫，并且想要挣脱小穴与屁眼中的两之巨物，但是柔弱的身躯哪是这两个猛男的对手，在无力反抗之下，只好任其持续摧残着小穴与屁眼。经过黑白巨乓徽罂窀芍后，女友已经连续泄身了两次，在后面的黑人猛男一把抓起女友的头发，两位来宾看到女友的头扬了起来，立刻将身下的大潘徒女友的小嘴，此时女友身上所有的洞，都被巨大的肉棒同时的侵袭，四个人并不时的交换位置来享受女友的每个部位。

    整个疯狂的性爱过程经过约四十分钟之后，插在小嘴中其中一位观众的大攀紫缺发，看到睾丸不断的强力收缩，大量的精液射进女有的喉咙深处，也因为嘴中被大湃得满满的，因此只得将精液全数得吞下。接着，在女友小穴内抽插得另一位观众也开始射精，花心受到滚烫精液的次激，小穴收缩的力道也变得更强，夹得这个老外连连喊说好爽！好爽！两位观众弃甲投降之后，舞台上只剩下女友与两位黑白猛男持续的肉体交错。此时黑人猛男将女友面对面的抱起来，黑色巨潘呈频挠植迦肱友惨不忍睹的小穴，被抱在空中狂干的女友，双手紧紧的抱住黑人猛男的脖子，双腿也紧紧的夹住他的腰，黑人猛男边走边干女友来到现场观众的面前，让观众能够更清楚的看到黑巨沤出小穴的情况。现场有些已经完全进入疯狂状态的女性观众，还伸手去抚摸巨诺母部，希望感受一下被巨掉狂干的滋味，而男性观众也去抚摸巨庞胄⊙ǖ慕缓洗Γ沾起小穴所流出来的淫水惊讶的与旁边朋友分享。此时，白人猛男也来到台下，并且用壮硕的胸膛之撑住女友的背部，接着将白巨徘崴刹迦肱友的屁眼，如此一来，黑白巨趴始有节奏的来回狂干小穴与屁眼。

    两人在观众面前表演黑白巨趴窀啥方女人的画面大约五分钟之后，女友因为受到多次连续高潮的侵袭，整个人已经狂泄到无力的状态，除了性感的摆动穿着高跟凉鞋的双脚之外，淫叫声也逐渐的变得虚弱。此时，主持人向现场观众解说，要大家仔细的观赏，因为今晚节目的最高潮即将来临。听到主持人这番话，黑白巨乓部始加快速度，受到另一波的冲击，女友也开始回神，淫叫的声浪比先前更加的激烈，似乎体内所蓄积的最大高潮即将爆发。持续狂插猛送约三分钟，女友双手紧紧的抱住黑人猛男的脖子，指甲几乎要刺进黑人猛男的背部肌肉，接着失神般的大喊：不要啊！好爽啊！我要被干爆了。（不过这些话可能现场观众除了我之外都听不懂）话刚说完，两支黑白巨磐时疯狂的深深插进女友小穴与屁眼的最深处，四颗鸡蛋大的睾丸瞬间不断的强烈收缩，持续射精将近有一分钟的时间，女友受到巨派渚时强烈的收缩力道，也同时爆发了终极的持续高潮。巨派渚完毕，两人将女友放在邻近观众的桌上，好奇的观众都挤到前面来观看被巨趴窀珊蟮亩方小穴，被干爆的女友，似乎已经失神的昏厥过去，但是小穴与屁眼仍然在不停的收缩，并且流出浓浓的淫水与精液的混合物。

    黑白猛男回到台上向观众答谢致意之后，缓缓的走入后台，主持人也命工作人员将女友抬进后台。看到这样的情况，我也跟着来到后台，但是保安人员却表示观众无法进入后台休息区，就在与保安发生口角之际，主持人来到我身后表示，我的女友在后台很安全，十分钟之后就会把她带来给我。就在我半信半疑之际，看到女友缓缓的从后台的出口走出来，店内的工作人员已经为我们准备好车辆，将我们送回饭店。回到饭店之后我立刻问女友知不知道刚刚发生什么事，女友说当她进入皮箱后，听到外面有人个着箱子好像在对她说话，但是她又听不懂在说些什么，接着就完全不知道接下来的事，就如同睡着了般，她起来的时候就是看到我在后台门口等她回饭店。对于这样的事我一直感到很到很好奇，因此打电话向以前在美国念书的美国朋友询问这样的状况，从美国朋友那里得知，赌城有些私人俱乐部都会有类似的节目，目的是为了让来电的客人能有全心的刺激感受，去那里的当地人其实都知道有这样的节目，也有人是为了专程看这样的节目而去的，至于女友对于所发生的事完全不知道的情况，原来这两个人并不是什么魔术师而是催眠师，女友居然是在被催眠的状况下享受了一场刺激的性爱高潮。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第031章催眠学艳

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)“啊～睡得腰好酸。”

    我不知道自己具体是什么时候睡着了，反正最后清醒时还在上古代史。在夏天那么闷热的下午还要听那个无聊的老师讲什么古代史，真是地狱。

    环顾四周，现在教室里已经没有其他人了，窗户外的操场上也没有传来运动社团活动时那些热血白痴们的口号声――看来已经放学很久了。

    我睡过去的时间还真长，古代史到放学之间的那两节课是什么来着，老师居然都没发现我在睡觉，看来存在感低也并不是没有好处的。不过，放学了都没人提醒我一声，哼，那帮所谓的同学是不是更希望我被工友锁在教室里过夜才好呢。

    我带着满腹的牢骚走出教室，下楼来到门口的鞋柜旁，准备换完鞋就回家。

    “喂！你，就是你。过来帮我一下。”

    虽然声音悦耳，虽然语句中有个“帮”字，但怎么听都像是命令的口吻。这熟悉的声线、熟悉的语调，我把头转向了声音的来源，同时心中诧异为什么这么晚了她还呆在学校里。

    进入我视野的是一名美少女，嗯，用“美少女”这个词形容她一点也不夸张。身材高挑，1米68的身高在女生中并不多见，就算是与别人交谈时也无需仰视；面容姣好，虽说并不是倾国倾城，但也远高於一般水准；气质出众，总是给人以冷静、知性的感觉，在不失女性美的同时还带有一丝英气；在全校师生中人气很高，据称，私下成立的她的粉丝团，成员是三位数，而且女生超过半数，甚至还有老师位列其中……

    “我忙学生会的工作到很晚，而这份田径部的体检表又需要在今天之内上交，我一个人完成不了。正好有你在，过来一下，我需要你的协助。”见我注意到了她，她补充说道……这种语气，与其说是向人解释和求助，不如说是纯粹礼貌性的社交辞令，其中感觉不到一丝对被打扰者的歉意，反而充满了不可拒绝性。

    她，这位北都丽华大小姐，是我校的学生会长，不仅学习优秀，每次考试总是年级第一；而且体育万能，她是田径部的主将，也是其他运动社团的救场专家；据说其家境也相当不错，虽然并不是什么大财阀的千金大小姐，但是其父亲也是某个大企业的老板。她对女生很和善，但是对男生很冷漠；总是不假颜色、语气恶劣什麽的，男生们对此也都习惯了，甚至还有人热衷於此，真是莫名其妙，好在那种被虐狂并不多；以上都是为什麽粉丝团中女生占多半的原因。每次想到她如此受女生的欢迎，我都会满怀恶意的猜测，是不是她的性取向有问题，如果在女校的话，她是不是已经把很多女孩搞上床去了……当然，就算是现在，我也没有任何证据能证明她没有那麽做过。

    “如果你听明白的话，就过来吧。”说完，她一转身，自顾自的走了。

    喂，不是“如果你听明白的话”，而是“如果你没什么事的话”才对吧；还有，你那别人肯定不会拒绝你的自信是从哪来的？――虽然我这么想，但是我还是没有足够的勇气当面拒绝她。更何况，此刻她已经走远，为了不迎上她的怒火，我决定还是小跑追上去比较好。

    其实，我和她还是同班同学呢。只是看她的神情和语气，应该完全没有意识到这一点。也对，我并不具备什麽能让她特别注意的特徵；在她看来，应该完全没有必要结识我吧。

    一路小跑追去，随着她的身影重新进入我的视野。我才发现，这好像是我第一次如此近距离的看到她穿着运动装的样子：平时及腰披散的黑色长发，此刻已经扎成马尾，随着她的步伐上下跳动。上身穿着白色圆领短袖运动t恤，下身则是深蓝色平角短裤，露在衣服外面的四肢并没有像其他运动系少女那样被晒成小麦色，还是那样白皙和光滑，看来她在保养她的皮肤方面很下功夫。上身穿着白色圆领短袖运动t恤，下身则是深蓝色平角短裤，露在衣服外面的四肢并没有像其他运动系少女那样被晒成小麦色，还是那样白皙和光滑，看来她在保养她的皮肤方面很下功夫。

    我的视线渐渐转移到她的胸部，其粉丝团流出的秘密资料表明，她的三围应该是88-57-85，但是此刻从侧面看去，却感觉她的胸部并没那么大。我并不怀疑粉丝团给出资料的正确性，这么说来，她此刻应该是用布条什么的缚着胸的。哼，那么大的胸干嘛要缚起来，跑步时一跳一跳的，不是可以服务观众和贿赂裁判么；此外，有大的胸部，撞线时应该更有优势才对吧，我不怀好意的想到。

    也许是感觉到了我的视线，她突然停了下来，转过头，瞪了我一眼。看到我被她的眼神所吓到，哼了一声，又继续向前走去。

    虽然此时校园里应该没有其他人了；虽然我们走的是通往田径部活动室的偏僻小路；虽然她看上去四肢纤细；虽然她的言行让我很想暴打她一顿，甚至于她的身材和美貌还会让我有更深层次的暴力冲动。但是我还是不敢对她有什麽不良举动。但是我还是不敢对她有什么不良举动。她四肢纤细是没错，但是我很确定其中有着爆发性的力量。她四肢纤细是没错，但是我很确定其中有着爆发性的力量。虽然没听说她在柔道和空手道上拿过什麽段位，但是从她能去柔道部和空手道部救场，而且深受部员们尊敬这一点来看，就能知道她对於自我防卫能力还是很有心得的。虽然没听说她在柔道和空手道上拿过什么段位，但是从她能去柔道部和空手道部救场，而且深受部员们尊敬这一点来看，就能知道她对于自我防卫能力还是很有心得的。像我这种身体瘦弱程度还在一般标准之下的人，如果没有电击器什麽的应该是制服不了她的；而且就算有那种东西，我也不想拿我的生命安全作为赌注。像我这种身体瘦弱程度还在一般标准之下的人，如果没有电击器什么的应该是制服不了她的；而且就算有那种东西，我也不想拿我的生命安全作为赌注。

    “到了，就是这里。”

    当我还在胡思乱想的时候，她已经带我走到了目的地――田径部的活动室。看着紧锁的大门，而她也没有任何想要拿钥匙开锁的迹象，我猜她应该是不会让我进活动室了。四下看去，活动室门口的石阶旁放着一个机械式节拍器，右边是一支笔、几张印有表格的纸和一块电子表。

    “听着，待会我会把节拍器打开，按着节奏上下台阶。而你，则负责计时10分钟并数清我上下台阶的次数，10分钟后我要记录次数和心率。听明白了吧，那么准备开始。”

    说完，她便开始转动节拍器的发条，而我则拿了纸笔和电子表坐在旁边。

    【滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…】

    “开始。”

    “1234……”

    【滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…】

    “474849……”

    【滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…】

    “6465……”

    【滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…滴…答…】

    “7？……”

    听着节拍器发出单调而又重复的声音，看着摆杆在左右摇摆，我渐渐的有些走神。当我意识到自己可能正陷入一种浅层催眠状态时，我突然惊醒，但我已经忘了之前数到哪个数了。我害怕因为自己的过失会招致那位大小姐的怒火，下意识的向她看去；与我想像中的，怒视着我的情形不同，她好像也有些走神，只是机械的在那里上下台阶，并没有注意到我数错了数。或许……我怀着侥幸的心理，运用起催眠术中的语言诱导技巧。

    “72…深呼吸…73…你会感觉很好…74…深深吸一口气…75…呼～…76…吸～…77…呼～…78…吸～……”

    她很合拍，完全按照我所说的那样进行深呼吸。也许她的催眠感受性很强，或许我真的能把她催眠，想到这，我就异常的兴奋起来。这时候，任何的疏忽都可能导致前功尽弃，我稍稍压制住自己的欲望，尽可能的回忆我所知道的催眠技巧，搜寻其中可用的部分。当我把她的呼吸调节到一个比较适合的节奏後，我开始尝试进一步诱导。

    “89…你运动很久了…90…你感觉疲劳…91…你需要放松…92…放松…93…放松…94…你的腿感觉很疲劳…95…很疲劳…96…像灌满了铅…97…很重…98……很重……99……重的快要抬不起来了……你需要放松……100……不再用力……放松……你的腿已经完全放松了……不再用力……彻底的放松……”

    看到她已经不再上下台阶，而是一脸迷茫的呆站在那里，我知道我的诱导是成功的。

    “你运动很久了……你很疲劳……你的四肢又酸又痛……你需要休息……你需要放松……放松的感觉很好……你那僵硬的四肢正在逐渐放松…放松……你那耸起的肩膀也在放松…放松……你感觉很好……你的身体都在放松……你觉得很舒服……”

    看到她空洞的双眼、松弛的肩膀、下垂的双臂、微屈的膝盖，我知道她正逐渐陷入到我的催眠术当中。

    “你感觉很放松…很好…很舒服……没有什么可担心的……所有的烦恼都远离你了……你心情很好……听我说话让你心情很好…很舒畅……你需要放松…需要休息……闭上眼好好休息……你的眼皮很酸……你的眼睛觉得有些干涩……你需要闭上眼好好休息……闭上眼睛……你的眼睛已经睁不开了……你不想睁开眼睛……你想好好休息……继续听我说话……很好…很舒服…很放松……”

    她现在已经闭上了眼睛，整个人安静的伫立在那。催眠诱导可以说已经完成了一半，剩下的就是加深她对语言暗示的接受性，加深她的被催眠程度。这时，我把节拍器关掉，把电子表的倒计时清零，把手机调成静音；她的运动装只有胸口有个口袋，里面应该没有手机，估计是放在更衣室的铁柜里了；总之，我尽可能的把周围所有能突然发出声音影响催眠进行的不利因素都排除了，准备专心完成对这位大小姐的深层催眠诱导。

    “你感觉很好…很舒服…很放松……你喜欢这种状态……你喜欢这种令人放松、安静的气氛……在这种气氛下你感觉很好…很舒服…很放松……所有的烦恼都远离你了……你不想要那些烦恼……你想要那些烦恼都远离你……你想像一下……你周围都是令你感觉很好的气氛……你每吸一口气……你就感觉更好…更舒服…更放松…更高兴…更快乐……你想更加快乐……你喜欢吸进那些令你感觉很好的气氛……而你身体里还有烦恼……那些烦恼让你感觉很不好…让你忧郁…让你烦闷…让你生气…让你讨厌……你想远离这些烦恼……你尝试着呼出一口气……你会发现烦恼被带出一分……烦恼就远离你了……每吸一口气……你就会更加快乐……每呼出一口气……你就会远离烦恼……你喜欢快乐……吸一口气……你喜欢这种快乐的状态……呼一口气……你会越来越快乐……”

    我用的这种呼吸式加深催眠法，是把催眠状态与快乐、反抗意识与烦恼联系起来，利用她自己的想像力完成自我催眠，达到吸气就会加深催眠程度，呼气则降低反抗意识的效果；而呼吸是一个人的本能，人不可能靠憋气而自杀，即使反抗意识再强的人也会败于自己的动物求生本能之下；不用多费口舌，让她自己加深被催眠程度、磨灭反抗意识，这正是我乐于见到的。

    开始时，她的呼吸节奏还有些混乱，反映出其心里还有些反抗和矛盾。不过，在我“呼～吸～”的引导下，她的呼吸节奏恢复规律性。

    我在旁边静候了10分钟，估计她已经将自己催眠到了一个比较深的程度，我打断了她的自我催眠。我有些平时问不出口的问题，现在正好要问问她，顺便也给她下一些有意思的催眠指令。呵呵，好戏就要开始了……

    “好了，下面我有几个问题要问你。事实上，跟我说话让你感觉很好，你喜欢和我说话、回答我的问题，回答我的问题会让你感觉更快乐。而且，说谎是不是不好的行为？”

    “是……”她用我勉强能听清的声音回答，语调缓慢而低沉。

    “那么，身为学生会长、所有学生榜样的你，是不是不能做不好的行为？”

    “是……”

    “也就是说，你不能说谎咯？”

    “是……”

    “待会你回答我问题时，一定会实话实说咯？”

    “是……”

    “你还是处女吗？”

    “……”她突然浑身微颤，嘴角抽搐，眉头紧锁，眼睛也有挣扎着要睁开的趋势。

    不好，她在潜意识中也知道与她对话的是个男生，男生直接问她这个问题显然是刺激太大了，她要挣扎着脱离催眠状态。刚才一切都太顺利了，我有点得意忘形了。现在该怎么办？

    “你先冷静下来，跟我数：123，深呼吸，吸气～呼气～想想那种快乐的状态，让烦恼远离你……”我拖延着她清醒的时间，同时脑中飞快的思考着对策，对了！

    “你怎么反应这么剧烈啊？！我是医生啊，妇科医生，你不是来做身体检查的么，问你是不是处女，是因为如果你不是处女的话，待会体内检查时可以省略很多麻烦的步骤啊……”

    “医生……妇科检查……抱歉……”

    她不再那么挣扎，渐渐平静下来，显然是接受了这套说辞。被催眠者的受暗示性很高，估计现在在她脑海中，我们的所在地已经不是学校中的一角，而是她所熟悉的某个诊所的诊室中。

    “好了，继续刚才的问题，为了接下来的检查步骤，请你告诉我，你还是处女吗？”

    “我没有……处女膜……”她有些犹豫，语句稍微停顿了一下。

    哼，原来是被人开过苞的烂货，被人干了不说被人干了，还要说什么没有处女膜这么婉转的话，如果你真是那么矜持，怎么会早早的被人开了苞呢！我心里有股莫名的怨气。虽然很生气，但是对话还是要进行下去。

    “那么，至今为止你的性经历有几人呢？”

    其实这个问题已经不算是医生能提问的范畴里了，不过她好像并不讳疾忌医，潜意识里对医生有问必答。

    “我没有和别人性交过……”

    刚才还说不是处女，现在又说没性交过，难道是……

    “你有自慰过吧？频率如何，大概一周几次？用什么方式自慰？用按摩棒插入过吗？”

    在我看来，如果真的有异性的医生问你这种问题，那他多半不是在诊断而是在性骚扰了。而这位大小姐面对这一连串的变态问题，脸颊微红的一一做出了解答。而这位大小姐面对这一连串的变态问题，脸颊微红的一一做出了解答。

    “有……一周一至两次……抚摸…小豆豆……从来没有……”

    如果她说的是真的，那么她在性方面可以算是非常单纯了。经过前面的暗示，我相信她的回答肯定不是谎话那麽她为什麽不是处女？想起前面的回答，她只说自己没有处女膜，这点确实有些奇怪……啊，对了，她是田径部的，好像说是下体的剧烈运动会导致处女膜撕裂。这麽说，她还算一个处女咯，一个不用开苞的处女，好奇怪啊……我感觉心情也不像刚才那麽坏了。

    之后，我又趁机问了问她一些在其粉丝团中有所争议的问题。值得一提的是，她的性取向基本上还是正常的，只是她有些洁癖，不太愿意接近男生，但她对同性恋感觉更为不洁，所以她对女生没什么性趣。其他问题问的都是一些琐碎的小事，纯粹是为了满足我自己的好奇心，这里不提也罢。

    到了最后，应该给她下几个后催眠暗示指令，先是遗忘指令

    “你现在这种感觉很好，很舒服，没有烦恼，对不对。但是现实中是不会这样的吧，总是有很多烦恼的缠着你，所以这种美好的状态并不存在于现实中哦。这些都是你的梦，一个甜美的梦，一个你睡醒以后就不会再想起来的梦，但是你很喜欢这个梦，喜欢梦中美好的感觉，如果有机会的话，你还想像这样睡过去，做一个同样美好的梦，一个睡醒以后就不会再想起来的梦。”

    直接让她遗忘的话，有些太生硬了，会让她在时间空间和感觉上造成一定的违和感，产生某程度上的恐惧和抵抗意识，不利于再次催眠她；而让她将催眠中发生的事当作一个美好的梦，既不会真正的想起其中的事，又有朦胧美好的感觉，而对于朦胧美好的向往，有利于再次对其催眠。

    遗忘指令设置完了，那么就该是再催眠的关键语了。鉴于各种作品中的情节，为了避免由于关键语设置的过于简单，导致被催眠者莫名其妙的就被其他一些人引发关键语这一类意外事件的发生。我觉得设置关键语就像是设置一个密码，复杂总好过简单。

    “下面我要给你一把钥匙，这是一把有魔力的钥匙，它是一把能让你立即进入那种美好梦境的魔法钥匙，而让这把魔法钥匙出现是有咒语的。记住，当我的手触及到你身体的任意一个部位，你看到我的眼睛，并且听到我说【高傲的灵魂】，当这三个条件都具备的时候，那把魔法钥匙就会立刻出现在你的面前，带你进入那美好的梦境。记住，三个条件缺一不可。”

    其实这三个条件是我从电影中得到的灵感，指纹、虹膜和声波三项识别被我变化以后用在了后催眠暗示指令的关键语当中。被催眠者肯定不能像机器一样准确识别这三项，但是以这三个条件为关键语，我敢保证，除非我主动的、亲自的、刻意的去启动关键语，不然谁也别想通过关键语来直接催眠被催眠者了。

    遗忘指令和关键语都设置完了，最后，我又在大小姐的脑中加了一点有意思的东西。

    “从今天起，每天晚上临睡前，你都会回忆起当天看见过的最具有性暗示的事物，然后你的性感会被唤起，想要通过自慰满足自己。而你在达到高潮前的那一瞬间，如果你的脑海里没有回忆起我的身影，那么你就会觉得自己离高潮虽然只有一线之隔但就是达不到，直到你觉得筋疲力尽了才能入睡；当你在自慰时想到了我，你才能获得高潮，而且在你的脑海里我的身影越清晰，你的高潮就来的越快越猛烈。”

    要知道，女性的性高潮和心情有很大关系。被强奸和轮奸的女性，就算犯罪者的性能力再强，被侵犯者也极难出现高潮；而真正灵肉交融的恋人，即使只是爱抚也能让对方高潮迭起。我虽然不能命令她一想到我就会高潮，但是她不想到我就会因为心有执着而难以达到高潮的境界，而想到我就会加倍肉体的快感刺激以更早更好的达到高潮。这一点，通过催眠还是可以做到的。这一点，通过催眠还是可以做到的。

    要知道，以她对我的不屑一顾，在她的记忆中可能根本找不到我这个人，就这样让她每天只能在高潮前不停徘徊而终不得，来惩罚她之前对我的冷漠和轻视。

    善后工作：我最后让她在体检记录表上自己填上了一个理想的成绩，并消除了她对我的个性印象，让她认为今天帮她完成体检的只是一个不知名的随处可见的毫无特点的同学。通过让她倒数100个数的方式延时解除她的催眠状态，而我则趁她倒数期间离开了学校。

    晚上，我躺在床上，不禁猜想，此刻的大小姐应该是怎样一副辗转反侧、难以入眠的情形呢？晚上，我躺在床上，不禁猜想，此刻的大小姐应该是怎样一副辗转反侧、难以入眠的情形呢？

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第032章神奇的墨水

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)“请原谅，我要把这个抽出来。”戴维的视线穿过房间，望向布丽奇特，而布丽奇特正在她的座位上坐立不安。

    戴维把针从消毒袋中取出并甩了甩。

    布丽奇特的眼睛睁得很大，一直盯着针尖发出的金属光泽。她的呼吸开始变得急促。

    戴维微笑着走近布丽奇特，向她说明她可以看到整个过程。“听好，你不是第一个，当然也不会是最后一个人走进我的工作室的人，每个来这的人都想要一个纹身，只是…都有点害怕接下来的过程。你确定你要继续吗？”

    他拿起针，为她进行检查。她没有移动双臂，但她的头部却歪向两侧，尽可能不让针离开自己视线。

    “疼吗？”

    “哦，我要在你的手臂上纹出一幅图案。”他瞥了一下她的手臂。“我不能保证它不会疼，但这也取决于你的忍耐力。”

    “有什么办法可以止痛吗？”

    “消炎药的效果不错。听着，如果你害怕，你当然可以放弃――”不！“我不能…现在我不能退缩了。我答应了很多人。我…”她咬了咬，说：“我需要纹身。”

    她的眼神使戴维确信他没必要再为此争论了。他抓过她的手腕，把她的胳膊放在椅子扶手上。他卷起她衬衫的袖子，他用手指握了握她的手臂。“很好。你说你想把贝蒂娃娃纹在――”等等！“”怎么了？“”没有，我只是…我…我需要一些东西来让我保持勇气。还有…我的一个朋友告诉我说，你有办法来帮助人们消除紧张，尤其是在第一次，呃，纹身的时候。“”哦，这个…“他停顿了一下，想看看他的顾客是否有额外的需要。

    戴维愣神的时候，布丽奇特的眼睛瞪得更大了，几乎要哭出来。”我的确有一种放松技巧，帮助我的一些顾客放松，不再恐惧针头。我可以为你做点什么，但――“就这么办吧！”

    “你介意我问一下，为什么你这么在乎这个纹身吗？”

    布丽奇特叹了口气，把她的胳膊交叉在胸前。“我…累了。”

    “累了？”

    “是的。我32岁。自从我，大概13岁时，我就一直是个很刻板，很值得信任却又很无趣的人。如果你想做好某一件事，你尽可以来找我。但是如果你想找点乐子，…好吧，最好离我远一点。你知道吗？我厌倦了这种无趣的生活。我厌倦了刻板名声。我跟我妹妹说我正在考虑做个纹身，她眨了眨眼睛，然后大笑起来。”

    “我明白了。那么…你为什么选择了我呢？”

    “我的一个朋友――实际上只是一位同事――告诉我有关你的情况，特别是你的放松方法，我认为……”

    “你给我打了电话，然后你来了。”

    “是的。”

    “嗯…”戴维拖着下巴，注视着布丽奇特的眼睛。“为什么你要选择贝蒂娃娃？因为她代表活力与快乐？”

    “差不多。我喜欢她，因为我从小就喜欢它。”

    戴维吁了口气。“嗯。”

    “你能……嗯……你介意告诉我你的放松技巧吗？”

    “这是催眠术的一种。”

    布丽奇特差点笑出来，“你不会让我像一只鸡咯咯叫吧？”

    “不。”戴维停顿了一会，说“但如果我做到了，这可能会让你知道如何让生活变得更有乐趣。”然后戴维就忍不住大笑起来。

    布丽奇特也笑了，“恩，我想我会的。”

    “那很好。如果你愿意的话，我们可以马上开始。”

    “额…我想可以…”

    戴维站起来，将房间里的灯光调暗。然后他转过身，面对着布丽奇特。“请给我一点时间。把你的腿放松。然后放下手臂，很好。”

    布丽奇特把手放在了膝盖上。

    他把几张小纸条放在了桌子上，然后坐回布丽奇特面前。然后他把手伸进口袋，拿出一条链子，链子末端连着一块晶莹剔透的宝石，大约有半个高尔夫球大小。

    戴维把宝石提到布丽奇特眼睛的高度，之后他开始用一种缓慢，却有力的语气开始说话。“好，布丽奇特。我需要你凝视这个水晶。将注意力集中，看着它反射出的光。它很漂亮，让人沉醉。”什么都不要想，脑中一片空白，只专注于我的声音和眼前的水晶。现在，一切对你来说都不再重要，盯住水晶，这将会让你感觉非常舒适。……刚才的紧张已经消失，看着水晶，完完全全地放松。“布丽奇特的脑袋慢慢垂了下来，她的眼睛则一直盯着在头上几英寸摇摆的水晶石。

    戴维觉得大多数人都不会向布丽奇特这样，这么快就进入了催眠状态。她一定是非常渴望得到这个纹身，他想。”保持放松。你知道，不久你就会有你想要的纹身，然后你就可以将它展示给周围的每一个人，让他们知道他们低估了你。“戴维在慢慢地接近他的顾客。她僵直地坐在那里，透过衬衫和胸罩能清晰地看到僵硬的乳头。戴维摇了摇头，思考着接下来要做的事情。”盯住水晶，布丽奇特。你所有的忧虑，担心，恐惧都会融化在这块水晶当中。沐浴在它柔和温暖的光线中，你会感到无比的舒适。……盯住水晶，完完全全地放松。

    “你会觉得有点昏昏欲睡，布丽奇特。这是正常的，也很自然。你的眼皮开始变得沉重。没有什么可担心的，你可以闭上眼睛，但是水晶石将留在你的意识中，你仍然可以看到在你的眼前闪烁。这是一个有魔力的水晶，并且你尽可以信任它。放松，让你的恐惧和忧虑融化在水晶当中。”

    布丽奇特的头开始一上一下地晃动。每次她的下巴快要接触到她的胸部时，她几乎猛地抬起头，不让自己入睡。

    “让你的意识消散，布丽奇特。意识消失，意味着你可以得到漂亮的纹身。有了纹身，就意味着你证可以向你的家人和朋友证明自己。对你来说这将是一个新的开始。为了得到这一切，你要清空你的意识，布丽奇特，不要害怕，让水晶充满你的心灵。”

    布丽奇特的眼睛飘忽了一下，然后就闭上了。她的头晃了几下便垂了下去。

    “非常好，布丽奇特。现在即使你闭上眼睛，你仍然可以看到水晶，你还可以听到我的声音。但你会感觉到你想云一样漂浮在空中，周围是一片虚无。继续放松，看着水晶，倾听我的声音。放下你所有的恐惧和思想，你会非常舒适，脑中一片空白。”

    “空白”，布丽奇特低声说。

    “没错，布丽奇特。让你的意识离开身体，你会非常舒服……当你意识完全消散是，你会拥有一个你理想中的纹身。”

    布丽奇特点点头。

    “你做好准备了吗，布丽奇特？”

    “是……的，”她的声音小的几乎听不见。

    “很好，布丽奇特。现在我要从十数到零，当我数到零时，你的意识会完全消散，大脑一片空白，你会感觉非常放松。十…准备…九…什么也不能伤害你…八…一切恐惧都消失了…七…越来越舒服…六…你感到温暖…五…身体好像漂浮起来…四…放松…三…非常的安全…二…一…意识消失……零！脑中一片空白……现在，布丽奇特，我要你抬起你的头，睁开眼睛。”

    她照做了。他在她面前挥挥手，布丽奇特没有任何反应。

    “好极了，布丽奇特。抬起你的胳膊，把它放在椅子扶手上，布丽奇特。我们准备开始画你的纹身了。你能感觉到我在做纹身，但是你不会疼痛，也移动不了你的手臂，你只会让我做我的工作，不会有任何反应，明白了吗？”

    “是的。”布丽奇特的声音变得单调低沉。

    戴维转过身来，戴上眼镜，把灯调亮，抓过了为布丽奇特准备的纹身范本。之后他站了起来，用他的另外一只手抓起布丽奇特的手臂，然后松开。看着布丽奇特的手臂无力地落下，他满意地点了点头。

    他慢慢地把针刺入布丽奇特的手臂，她没有任何反应。

    布丽奇特选的纹身是戴维店内一种非常受女性顾客欢迎的图案。戴维盯着这个范本端详了一会儿，就开始了工作。从卡通的头发开始，她的大眼睛，她的错落有致的身体和性感的连衣裙，很有趣。

    在纹到一些比较暗的部分时，布丽奇特的手臂开始流血。他轻轻地用软布擦擦，很快就止住了血。

    终于完成了。他取下了模板，又做了一些后期修补，最后为她缠上了绷带并上了些药。

    他坐回了椅子，满意地看着布丽奇特面无表情的脸。“拿掉了绷带后，你要喜爱这个纹身，”他低声地说。

    布丽奇特一动不动，没有对他的话做出任何反应。她的乳头仍然坚挺，也许是催眠的作用吧，戴维想。

    见此情景，他咯咯地笑着，转过身来看了看，确定没有其他客户在外面等侯。他用过去习惯的从容自信的语气继续诱导暗示他的顾客。“很好，布丽奇特。我想问你几个问题，你必须诚实回答。你明白了吗？”

    “是的。”

    “很好。你是处女吗？”

    “不是。”

    “什么时候失身的？”

    “在上大学。这是我犯下的一个最大的错误。”

    “能具体说说吗？”

    “那天，我喝了几杯酒，几个朋友鼓动我上了一个家伙的床。也许他们不认为我会那样做吧。”

    “你喜欢做爱吗？”

    “不。”

    “好吧，布丽奇特。现在，想象在你的头上有一支笔。它会写下健康快乐的性生活的密码，它可以消除所有不愉快的回忆。你明白了吗？”

    “明白…”

    “还有，我在你的纹身中使用了一些特殊的墨水。当你拿掉绷带后，如果有人碰到你的纹身，你的身体就会充满快感，像疯了一样。”

    “快感，发疯…”

    “非常好，布丽奇特。现在，注意，任何时候你听到‘狂乱的铝’这个词时，你的意识就会马上消失，进入现在这样的催眠状态，明白吗？”

    “明白…”

    “重复一下。”

    “狂乱的铝。”

    “好。任何时候，当你听到有人说‘狂乱的铝’时，你就会立刻进入催眠状态，意识消失，就像你现在这样。”

    “像现在这样…”

    “很好，布丽奇特。现在，当你醒来后不会对刚才的事情留有任何记忆，但我对你的暗示会深深地进入你的潜意识中。当我拍手时，你就会完全清醒，全身充满活力。你会意识到你的纹身已经完成，催眠的效果非常好，你也非常愉快。你明白了吗？”

    “明白…”

    “很好。”戴维在她面无表情的脸前快速的了一下掌。

    布丽奇特晃了晃头，向下看了看臂上的绷带。“完了？”

    “是啊！”

    “我想催眠奏效了，过了多久了？”

    “我花了半个小时画纹身，大约又花了十五分钟的时间来把你导入催眠状态，所以…大约四十五分钟到一个小时吧……”

    “你介意我，嗯，现在看看这个纹身吗？”

    “我觉得这不是一个好主意。你的皮肤需要几天时间才能愈合。三四天后你才能解开绷带。当然到时你可以再来这里，我会帮你的。”

    布丽奇特撅起嘴，有点不大高兴，“你确定吗？”

    “是的，我肯定。我还有一件事，狂乱的铝。”

    布丽奇特立即坐直了身体，眼神也变得空洞了起来。

    “很好，布丽奇特。我要说两件事。首先，你不会因为看纹身的事而跟我争论了。还有，在解下绷带之后，你还会想要一个纹身，就在你的私处。你明白了吗？”

    “是的…”

    “好极了，准备醒过来。”他在她面前拍了一下手。

    布丽奇特又晃了晃头，然后又问她是否可以看看这个纹身。

    “我很抱歉，但是我不认为这是个好主意。你要在付款前保证不接触它。三天之后你可以回到这里，我会帮你去掉绷带。”好吧。“”这个周末见！“布丽奇特站起来，慢慢地走到门口。”再见。再次感谢您！“”没问题。“布丽奇特走出小客厅，正好看见一个人刚走了进来。

    那个家伙在候诊室里一看见戴维，马上就问：”你做纹身？“”是啊！我能为你做点什么吗？“这个男人卷起袖子，说，”我想把‘利末记19:28’（注：圣经中的一章）这几个字纹在这儿。“”这是《圣经》上说的…“”禁止纹身，没错。“”我最喜欢你的思维方式，过来坐吧。“三天后，布丽奇特回到纹身店。她在大厅里踱来踱去，一边把玩着她的头发一边等待着戴维。

    过了一会儿，一个比布丽奇特年纪稍小的女孩走了出来，脚踝缠着绷带，向门口走去。”你纹了什么？“布丽奇特问那个女孩。

    这个女孩停下脚步，面向布丽奇特，指着她的脚踝答道，”小熊维尼。“”太可爱了！“”是的。“说着，那个女孩就离开了。

    片刻之后，戴维走进了等候区。”我听见你的声音了，布丽奇特。你想解开绷带吧？“布丽奇特热切地点点头，犹豫了一下，说，”我…我还想要一个纹身。“”真的吗？“”是的。你知道那些背部的低腰纹身吧？有些人称那为“婊子印章。”

    “你想要一个低腰纹身吗？”

    “我……我想是这样的。”

    “我们先把你的绷带解开，进来吧。”

    很快他们两人就进入了工作间，她的手臂举起，请戴维帮她解掉绷带。

    “和其他绷带一样，任何护士都会告诉你取下它最好的办法就是快。你准备好了吗？”

    布丽奇特点点头。

    戴维用手指拉住了绷带的一角。“我数三下，三，二，一！”戴维的动作快速流畅，一下就取下了绷带，接着一个可爱的贝蒂娃娃图案就出现在布丽奇特的手臂上，戴维点了点头。

    布丽奇特笑了。“看起来棒极了！我可以摸摸它吗？”

    戴维点点头。“当然。”

    她把另一只手小心翼翼地移近纹身，犹豫了一下，呼了口气，摸了摸贝蒂娃娃的衣服。

    “嗯…这感觉…”她停了一会儿，想找一个合适的形容词。“就像…哦……”

    她看戴维，他只是点头。她又用手指碰了碰纹身，然后就是更强烈的兴奋，好像那个卡通人物就是她自己的身体一般。

    布丽奇特闭上了眼睛，咬着嘴唇，快感贯穿了她的全体。“嗯…啊…”想单独呆一会吗，布丽奇特？“戴维轻声问。”不！只是…“她的呼吸越来越急促。然后她转过头，不再看纹身，兴奋感很快消失了。”哇！刚刚发生了什么事？“”我在纹身中用一种特殊的墨水。我不知道怎么回事，但是这种墨水会让人兴奋，也会帮助你更好地了解身体的极限。“戴维发现布丽奇特似乎与前几天有些不同：她的衬衫似乎比之前要短。她的新衣服的很紧，使胸部更加凸显。”我认为你会喜欢这个纹身。“”是的！“她气喘吁吁地响应，表情热切。”很好，所以我们开始准备你的下一个纹身好吗？这本书包含了所有的流行风格…“布丽奇特把书拿了过来，迅速开始翻阅。很快，她找到了她喜欢的一个图案，”这个！“他看了看布丽奇特选择的图案，点点头说，”还想让我帮你做催眠？“”嗯……是的，但是在这之前……我，呃…我在什么地方看到，如果做这个纹身，那么我将来生育时，无法进行无痛分娩。这是真的吗？“”不，不是这样。无痛分娩…只是将止痛药注入脊骨。纹身不会造成什么影响，他们可以找到两节没有纹身脊椎骨进行注射。我觉得这个造谣的人一定是在怀孕八个月时才做的纹身，在没有完全痊愈时她的羊水就破了。所以才不能进行无痛分娩。我认为你不会遇到这样的麻烦。“”很好。我需要做什么？“”好吧，首先，把你的牛仔裤脱下一些，嗯，把你的胸衣脱掉，趴在桌子上。然后我会帮你催眠。“她照做了。他把手伸进口袋，掏出了曾经用过的水晶球。”这次你会更快地进入催眠状态。狂乱的铝！“她的脸部瞬间失去了所有表情。他在她面前挥挥手，她同样没有任何反应。然后戴维就开始了他的工作。”这个纹身使用的墨水和你上一个纹身一样，当中也含有让人产生快感的成分，“他一边用范本做着纹身的草图，一边对布丽奇特说。

    这个纹身比上一个要大，也让他耗费了更长的时间来完成，但布丽奇特的身体就像画布一样一动不动，所以戴维仍然很快完成了。系好绷带，戴维走到她面前。”我要问你几个问题，布丽奇特。和上次一样，你要诚实回答我，而且不会感到任何羞耻和不妥。“”不感到…羞耻…“”做完第一个纹身你觉得怎么样？“”浑身都…充满快感…“”然后你做了什么？“”我一直在摆弄我的乳房…“”有帮助吗？“”有一点吧…“”你手淫了吗？“”嗯，不太多…“”好的，当你离开这里，你会觉得需要给自己弄一两个阳具。你知道在哪里可以买到吗？“”知道…“”很好。你拥有第一个纹身之后有过性经历吗？“”没有。“”那是因为你不想，还是你没有去尝试？“”我没有尝试。我…我不确定我是否应该试一试。“”你当然应该试一试。在你取下绷带之后，你的身体会兴奋，你会开始手淫，然后你会想方设法寻找一个可以让你满足的男人，当然也可以是女士。“”是的，明白。

    “好极了。现在告诉我：你喜欢你的第一纹身吗？”

    “是的，非常喜欢！”

    “很好。因为你的纹身使你得到快感，所以你以后会非常的迷恋你的纹身。”

    “迷恋…是的。”

    “很好。当我拍一下手，你就会完全清醒。一，二，三！”

    布丽奇特眨了眨眼睛，用肘支起身体。“完成了？”她向后摸了摸，感觉到她的新纹身上已经包好了绷带。“我想已经完成了。”

    “是的，女士。”

    “这种感觉太好了。就像……身体得到解脱。你介意过几天帮我取下绷带吗？”

    “当然了，为什么不呢？”

    “太棒了！再见！”

    戴维看着她走出他的工作室。她走路的姿势好像有点不一样了，他想。似乎…更自由了。就像……获得了新生。

    他坐下来，叹了口气。“是的。她确实需要这个，”他在房间里自言自语。

    五天后，布丽奇特回到戴维的会客室。

    他坐在他的书桌后。“布丽奇特！我一直在想你什么时候会回来，让我帮你把绷带取下来。”

    “哦！我弄到了一种巴西的蜡，所以我两天前就把它取下来了。想看吗？”她用一种轻浮的充满媚惑的声音说，戴维之前从未听到过。

    戴维还没回答，她开始扭动的纤细的腰肢，然后掀开裙下，向戴维展示她光滑的阴户。

    “怎么样，不错吧？”布丽奇特顽皮地笑着。

    “噢，是的。”

    “我也是这么想的。你不认为你可以使用一些…指令吗？你知道的，就像把taba插入slotb。”

    戴维正在愣神，她就走到他跟前，在他耳边低声说，“对于你对我所做的一切我真的很想报答你…用某些特殊的方式。你知道你的纹身最棒的地方是什么吗？”她用一种挑逗的语气问道。

    “什么？”

    她用左手轻轻滑过右臂上贝蒂娃娃的轮廓，紧接着呼吸便开始急促。她努力使呼吸平稳，同时把双手伸向身后。当她的手碰到腰部纹身时，呻吟声从她的嘴里发出。

    她向前靠了靠，随即抓过戴维的手腕。“很显然…这是你的魔法墨水在起作用，一些……哦，在这里，摸摸我的纹身。”

    她抓着他的手，轻轻地抚摸她的贝蒂娃娃。她快活地尖叫着，脸上的表情透露出她肆无忌惮的欲望和强烈的性欲。

    她把手放在t恤的纽扣上，说，“你还记得当我告诉你，我想要一个纹身时你说了什么吗？”她停了一会儿，但是戴维还没来得及回答，她就接着说道，“你说，‘请原谅，我要把这个抽出来’，现在轮到我了。”她迅速脱掉t恤，把它扔到一边。这一次，跟前几次来到戴维工作室不同，她没戴胸罩。她抓着她垂在胸前的乳房，距离戴维只有几英寸。

    “喜欢吗？”

    他点点头，“是的。”

    她俯下身开始帮戴维解腰带。“现在，我要从这里拿出点东西。”

    他闭上眼睛，开始思考他最近的工作，以及他怎么改变这个女孩的。她再也不想做那个假装正经的女孩了。当她把手伸进戴维的裤子里时，他对她微微一笑，故作气恼地说，“你想勾引我，是吗？”

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第033章苹果手机

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)拿着新款的苹果智能电话的小乐心中在感叹时代进步的同时一边快速地在苹果的软件库中浏览着，看到底有啥刚上架的游戏可以载入到自己的新电话当中当手指头碰到软件中的某个栏目时，小乐忍不住停了下来仔细地看着“这…”小乐突然发觉自己好像移不开目光，心里好像有个声音在呼唤着他“这什麽东西啊？”小乐心中觉得惊奇，因为他发现在高清浙的屏幕上特别就是这个小软件好像蒙蒙的看不清楚小乐轻轻按了下去然后眨了眨眼“这…什麽来的？绝？”

    进入下载页后整个版面都变得清楚了，小乐仔细寻找着到底是什麽在吸引着他“绝？绝对…控制？！”小乐是接触情色文学很久了，尤其喜爱催眠控制类的文章，他经常幻想自己某一天能获得某种超能力能够随心所欲的控制其他人，又或是在自己某年的生日前后收到一份名能催眠眼镜的生日礼物可是他知道自己这些终究只是个幻想，永远都不可能成真，却想不到当自己真的遇到这种机会是，到底会是怎麽样的一个反应是欢喜若狂？是怀疑不信？还是一笑置之？

    “妈的这谁放上苹果？这种东西怎可能经过审核！”小乐边骂着手却按上了下载键“我操！这麽快？这东西容量那麽小？！”正当小乐怀疑这东西是不是木马病毒的时候他发现程式已经在自动执行了“此说明仅献给程式的第一位接触者”

    小乐发现程式怎麽关也关不掉，电话也不受控制要关也关不掉，心中大叹倒霉的同时心里好像有个声音不断在叫他“看吧看吧”

    “使用方法？”小乐仔细阅读着“开启新的工作列？”小乐喃喃自语“只要先把工作或要求预设妥当，然后触碰开始键就自动触发该预设任务？”

    “这什麽东西？”小乐心中纳闷着“算了就试一试吧”

    小乐当然不敢像小说中的主角一样随意便在街上找一个美女来试验，既然如此他只能自己来试一试了“这…没有预设的任务选项吗？”小乐突然发现工作列只有一整行空白的地方，却没有想像中的预设工作选项“那是不是表示可以随意填入？”

    “嗯…那麽…立即坐下并闭气十秒”

    “哇妈的这东西是真的！”当小乐发觉自己不受控制地坐下并闭上自己的呼吸时在心中叫了起来“妈的我是不是在做梦？”重新站起来的小乐忍不住打了自己两下“实在太难以置信了！”

    “回来了”小乐带着兴奋的心情回到家中，心中仔细思索着该怎麽利用这小工具，又思考着使用这小东西后会不会给自己带来什麽不必要的麻烦“哥回来了吗？太好了快来帮忙！”小乐有一个妹妹，比他小个两岁刚满十六，在宽松的衣着下隐藏着一副不为人知的曼妙身材小乐在平常当然不会对自己的亲妹妹有什麽想法，但今天却不一样，刚尝过那小软件的神奇，心中处於极度兴奋的状态时遇到一个小女孩，而且是一个绝对不会对自己有所防备的小女孩，小乐心中的邪恶意念可想而知。

    “不能做得太过份…天知道这东西会有什麽后遗症…”小乐在心中权衡着“哥？”小女孩没听到自己哥哥的回应，走出房门后看见呆站着的哥哥觉得奇怪因此轻呼了一声“啊？嗯！没什麽。小玲有什麽要哥帮忙吗？”小乐马上挤出笑容问道“啊其实是…”

    “慢着慢着，哥急着想要上厕所，有什麽等哥出来再说吧”妹妹，嗯，小玲正准备回答的时候小乐马上把准备好的说辞说出来，不等小玲有所反应便冲进了厕所中坐在厕所里的小乐仔细盘算着刚开始还不怎麽熟悉这小东西的时候刚设下什麽样的任务比较保险“嗯要不这样？会突然觉得很困，什麽都不想做只想睡觉，一睡着就会睡很熟除非有人在耳边轻叫”醒来“才会醒来”

    “嗯就这样吧”把任务预设好的小乐走出洗手间向着妹妹的方向走过去“有什麽要哥帮忙的吗？”小乐靠近妹妹身边，心中邪念渐生的他不自觉的靠得妹妹近了许多，比平常近了许多鼻中嗅着妹妹的体香小乐承认自己这个妹妹确实是非常吸引，到底以前自己为什麽没注意到呢？

    “嗯？没什麽了。倒是哥你今天怎麽了？好像很高兴似的？”小玲一边看着电脑屏幕一边问小乐拿起手中的电话，“小玲你之前不是说想玩新出的那个电话游戏吗？哥今天刚下载了借你玩如何？”

    小玲转过身来刚想开口“当然是有条件的，今晚你洗碗”小乐慢吞吞的提出条件妹妹小玲不疑有它，道了声好便抢了小乐的电话准备玩游戏当妹妹的指尖扫过屏幕的解锁键时（当然是假的解锁键），突然发觉自己好想睡觉“哥我突然好困好想睡觉，明天再借我玩吧。今天晚饭叫醒我好吗？”小玲发现自己真的好困好困“怎麽那麽突然”小乐装作抱怨，其实心中早已乐透“好吧今天晚上叫你，记得今晚还是你洗碗喔”

    “是的是的，那我先去睡了，麻烦替我把房门关上吧”

    小乐轻轻将门关上，虽然心中迫不及待进去妹妹的房间验证成果，但却强忍着自己的冲动，决定先回自己的房间等一会躺在自己床上的小乐心急如焚，想到自己的妹妹可能就那样躺在床上不醒人事小乐就觉得心中兴奋“那个那个东西到底是什麽？好像真的成功了？…”

    焦急的小乐等了五分钟终於还是忍不住站了起来，决定进妹妹的房间看看“咯咯”

    轻轻的敲了敲房门，小乐轻轻的走进小玲的房间，看见小玲睡得正甜，不禁放心了几分“妹妹…妹妹…小玲！”小乐想了想，决定还是先轻轻叫唤妹妹并轻推几下看看妹妹到底有没有反应“好像…没反应？”小乐又叫唤了几声，却紧紧记住不开口说“醒来”这两个字“嘿嘿”小乐嘿嘿笑了起来，心中的恶念瞬间澎涨他先锁好妹妹的房门然后坐上妹妹的床，轻轻提起妹妹衣服的领口，一眼看见的就是两座美妙的白色玉峰，小乐不禁心中一荡，忍不住用双手隔着衣服扶摸起自己妹妹的身体先是蜂腰，然后是一双玉兔，全身仔仔细细的没有一部份错过渐渐的小乐不满足了，他想要更进一步於是他开始脱起妹妹的衣服，从开始的小心翼翼，到后来的事无忌惮转眼间小乐的眼前便有一具脱光光的肉体那肉体是多麽的凹凸有致，那胸前两点嫣红是多麽美妙小乐摸过了吃过了，却是不敢更进一步他需要更完善的计划，他需要更多的实验数据，他需要知道他能做到怎麽样的一个地步虽然他很想就这样先品尝一下妹妹，但他知道这样不行他需要先冷静一下，妹妹是他的，但不能是今天这点他知道得很清楚默默替妹妹穿好衣服，小乐慢慢在心里组织着一个无比可怕的计划…或者说…他的梦“接下来该怎麽做呢？”强忍欲望的小乐走出房间后一直在思考这个问题就这方面的发想他参考了很多网络上的文章，然而小乐却是下不了决心该怎样做“天知道会有什麽副作用”这是现在小乐唯一的疑虑“常识置换？”小乐轻皱着眉头“这样好像不太可行，万一以后小玲记起了自己的所作所为该怎麽办”

    循着这个思考模式思考下去的结果连小乐都不敢想像，开玩笑，乱伦被发现可是重罪“要不就这样每次想要玩弄妹妹的时候就让她睡着？”小乐的眉头舒展了一些“但…”轻轻摇着头，小乐却是不愿意玩弄一个无甚反应的美人儿慢慢走进自己的房间的小乐坐在电脑屏幕面前，微微托着头思考着“要不乾脆下一道禁令让她没办法用任何方法告知他人？”可是小乐的内心深处还是无法接受自己的妹妹对自己有任何恶感，这种鬼畜式的做法也从来不是为小乐所喜爱的“唉”漫无目的地浏览着网页，仔细推敲着细节的小乐发现自己陷入了一个困境“无论是任何方法我需要面对的最大问题都是这”绝对控制“的能力范围…嗯…还有时限性…”

    “这东西是电子版死亡笔记吗？”小乐想到了一些类似的东西“应该不是，也许没这麽简单能控制动作不稀奇，但能控制睡着并起来的时点就比较贴近催眠控制这方面…”

    “控制…是指活动的控制还是心灵上的控制呢？”微呼一口气，小乐感觉到自己好像找到了重点“这样说起来的话…”小乐眼睛一亮，觉得眼前好像有一扇门被自己打开了“听说人的大脑有着无限的可能性…”“…关於意念、念力之类的课题也常被研究”

    小乐站了起来在房间缓缓走动着“如果是近似心灵控制的话，这种催眠对自己应该也会有相同的效果…而我自己的确是会受到那东西影响的…这点早前已经先测试过了没错…”

    “那我是不是可以假设我可以催眠自己让自己拥有一定程度的超能力还特别技能呢？”

    “嗯…如果这点是不可能的话那我可以把范围缩窄一点，假设这东西只有控制生物动作的能力”

    拿起放在桌子上的手机仔细看着，小乐知道这将是他人生的一个大转折只是是好是坏在这刻谁也没法知道轻轻进入设定工作栏目的页面，之前所设定的任务早已经被清除了小乐开始尝试一些比较没危险性的设想“触碰过后触碰者将认为自己拥有过目不忘的能力，有效时间为三分钟”

    轻轻触碰了屏幕一下，小乐发现自己眼前的一切好像变得清浙了起来闭上眼睛后刚才房间中的一切都没有消失，影像还确确实实的存在着在眼帘后“好厉害！”小乐不禁叫了出来“趁着效果还没消失我需要再试一试到底是不是幻觉…”

    小乐随手在书架上拿起一本书，随便打开一页后轻督了一眼便把书合上闭上眼睛后小乐知道自己的假设是对的，因为他能清楚记得书页的一字一句，甚至连书页上的污迹也“看”得一清二楚“妈的！”小乐不禁骂了一句“那麽接下来的问题就是…”

    “这东西能他妈的持续多久了…”

    将能力的有效时间设定为一星期，小乐轻易便获得了一个令人无比羡幕的能力然而小乐却没有想过就此停下来因为有些人是永远不会满足的，他的欲望会无止境澎涨直至灭亡…世界灭亡或是自己灭亡为了测试任务的有最大有效期，小乐并没有急於将妹妹吃掉，贪图一时的快感和满足对小乐来说是没有意义的当然这只限於没走到最后一步，因找到方法而变得轻松起来的小乐再一次走进妹妹房间“只要不真正和做爱，这个时候对妹妹干什麽都是可以的”小乐轻轻坐下来“不能将你吃掉不代表其他事也不能做喔”小乐自言自语将妹妹脱光后小乐这一次仔细并贪婪地端详欣赏着妹妹的身体这身体是多麽的漂亮全身雪白的妹妹皮肤是那样的光滑，整个身体都光滑如丝没有一丝杂毛“好滑”小乐轻轻扫着妹妹的大腿一边感叹“妹妹的罩杯是多少呢？”小乐的手慢慢摸过平滑的小腹，逐渐向上爬升“真傻，用手摸摸看比用眼看还要来得清楚吧”自嘲的笑了一下，小乐将思想化作行动，一双大手紧紧的按在妹妹的胸前的那双玉兔那触感是多麽的柔软，虽然在不久前已经摸过了，但这个时候带着轻松的心情和欣赏的意味所带来的感触对这时候的小乐来说绝对是美妙至极轻轻揉着那刚好能一手掌握的乳房，小乐觉得自己好像在揉着一团布丁，只是这布丁却不会揉坏渐渐的小乐发现妹妹胸前的两点变得坚硬，松开手一看发觉原来乳头已经高高的迎风而立“真美！”小乐心里想着，一双眼睛贪婪的看着这画面，将刚刚获得的过目不忘的能力发挥得淋漓尽至“说起上来妹妹现在让不会在发春梦吧？”小乐的这个念头一起便不可收拾，他仔细的意着眼前的妹妹，发现她的呼吸确实有点急速“她不会这样醒来吧？”小乐有点害怕，想要收手“但刚才动作如此大她也没有醒来，应该没有问题吧？”转眼间小乐又说服了自己，他实在是舍不得让自己的双手离开静静待了一会发现妹妹确实没有醒来的迹像，小乐放心的弯下身子，将唇轻轻的印上妹妹的嘴，舌头笨拙的动着，轻叩着妹妹的玉门关“真甜”小乐突然觉得自己的心里被一阵阵的甜蜜感充满，“这难道就叫作爱的味道？”

    这当然是荒谬的，对像是自己的亲妹妹，就算是爱也只是歪爱第一次接触女人身体的男人都会对这具身体爱不释手，小乐也不例外。但他不敢把自己也脱光，他怕自己把持不住“现在还不是时候”那怕小乐的肉棒早已暴涨，他也这样对自己说着突然小乐灵机一触“绝对控制对睡梦中的人应该也有效果才对”小乐急急忙忙把手机拿出来“嗯…触碰后会发一场很美妙的春梦，梦没有开始没有结尾，会替梦中的对像手淫”

    小乐这样设定的时候有点担心看似清纯的妹妹会不会不知道手淫是怎麽一回事但当他拿起妹妹的手按在手机后，便知道这不是一个问题，“大概妹妹也有暗自看过a片吧？”小乐邪恶的想着妹妹就像梦游似的，闭上眼睛轻轻跪坐在小乐面前，没有张开眼睛的小玲只能凭着双手的触感确认位置，但过程却没有丝毫生涩感大概梦中的影像其实清浙无比吧？

    看着跪坐在自己面前的妹妹让小乐很满意，现在的小玲有着与刚才丝毫不一样的美感妹妹的乳房呈吊钟形，比刚才显得要微微大上一点小乐忍不住轻轻用手托着妹妹美丽的双乳，生怕它们会掉下来似的在小乐双手没有闲着的同时小玲其实也一样，她寻找了一会后慢慢的将哥哥的裤子脱下，如获至宝般握着小乐早已怒涨的肉棒轻轻一下一下的套弄起来也许是没有实际操作过的关系，妹妹的动作有点生硬，但丝亮不影响小乐的快感尤其那双呈吊钟形的乳房更是让小乐感到极大冲击“妈的怎麽会这样舒服”小乐咬牙切齿的说着“和自己弄的感觉完全不同！”

    “糟了！”小乐感觉到自己快要忍耐不住“啊！”精关大开，兴奋了一段长时间和为时不久的忍耐让小乐的射精如同喷射一样厉害，妹妹好像感觉到哥哥已经射精了双手的动作也轻柔了许多轻轻的制止了妹妹继续动作，小乐快速的设定了停子手淫的任务并让妹妹接受“妈的妈的妈的！”虽然没有人看见这一切但小乐仍然有点恼羞成怒“这麽的舒服我却只维持了这麽个一会！”

    喘着粗气的小乐暗自下定决心下一次开始之前要用“绝对控制”让自己能“绝对控制”自己的发射时间。

    至於妹妹…小乐轻轻替妹妹清理并穿上衣服“就先让她再休息一会儿吧”

    走出房门关了灯“我们时间还长着呢…”

    房内一片漆黑当天晚上小乐草草地叫了外卖后再次进入了属於妹妹的房间看着还躺在床上的妹妹小乐心里有种说不清道不明的感觉也许是刚刚不久前发泄了一次吧，现在的小乐有一种难得的内疚感“这样做真的好吗？”这个念头早已在小乐的脑袋中出现了无数次说实话小玲不是长得不漂亮，身材也还算玲珑有致，但一时之间要小乐从此掌控妹妹的人生还是让平凡的小乐有点恐惧，当然也许在小乐的内心深处更多的会是兴奋，但这样的事实还是让小乐觉得有点手足无措“妈的看小说的时候就爽了，还常骂猪角怎麽那麽无能那麽笨，原来到头来换作是自己的话自己也不比别人好多少”

    这是现在小乐心里的想法“如果对像不是妹妹的话让她一直睡就好了”小乐的心里确实是这样想的确，如果对像不是妹妹的话即使事情曝光了也有无数种处理手法，但对像是自己可爱的妹妹…妹妹小玲是小乐的亲人，不是唯一却胜似唯一，父母在多年前做就离异了而同住的父亲却长年在外公干，有时候一年也回不了几次家这麽多年来小玲大部份时间都在小乐身边，小乐怎麽会对自己妹妹没有感情“没法子了”小乐深吸一口气“妹妹”轻轻靠在妹妹的耳边小乐呼唤着自己的妹妹“要醒来了”

    “嗯…？”妹妹的眼睛眨了两眨，看着眼前哥哥的脸不知想起了什麽，脸不自觉红了一下“！”小乐看得心里一惊心想会不会是妹妹知道些什麽“哥？晚饭时间了吗？”刚睡醒的妹妹有种异样的美感，但她似乎并没有什麽激烈的反应让提着心的小乐放松下来“嗯是喔，要起来了哦”小乐的声音有点不自然，然而潜意识对妹妹态度的改变也让小乐的语气变得异样的温柔走出房间的小乐心跳得很快，因为他知道刚才所做的一切应该并没有被发现这证明了那鬼东西是有效的，起码能让一个人睡着，亦对一个睡着的人有着相当效用接下来在小乐的面前有两条路每一条道路意味住一种结局，就像大部份h游戏一样，有着这样的认知让小乐的心安定了很多也许这种想法并不成熟，也许将要实行的各种计划硬伤会很多但h游戏的情节对小乐来说无疑是黑暗里一束光，让小乐对未知的未来有着指引“如果是游戏的话…”小乐皱着眉思考着，尝试将眼前的情况和曾经的游戏情节重叠起来坐在饭桌前的小乐在等待妹妹的同时手指轻轻敲打着桌面“让妹妹丧失自我的话实在太恐怖了”小乐第一时间否定了这想法“虽然掌控了别人应该是很爽，但之后呢？爽是爽过了但连自己的妹妹都失去了的话人生还有意义吗？”小乐这样认为“只好尝试在不控制的情况下想办法让妹妹主动的…”小乐想着“但一定要是清醒着的！”小乐想起了刚才的情况，在心里加重了语气“哥？在想什麽想得这样入神？”作了简单梳洗的妹妹从洗手间走出来，看到自己哥哥好像有什麽天的烦恼，让小玲心里莫名奇妙的一酸，不由得开口问小乐“啊出来了吗？没什麽没什麽，快来吃饭，菜都凉了”被妹妹的声音吓了一吓，小乐慌张的摇头挥手“哥…什麽事呢？”看着眼前哥哥的姿态妹妹突然觉得有点难过，同时却又有点疑惑自己的反应妹妹赶紧摇了摇头像是在表示什麽否定“不过是因为刚才发了个梦…”

    两个人各有心思的坐在一起吃饭，各自说着没营养的话，草草结束了晚餐后小乐主动收拾碗碟，妹妹则坐在沙发看着电视进了厨房的小乐拿起电话“既然怕妹妹会彻底丧失自我，那只好用点温和的方法了”

    拿起手机快速的设定着，然后启动了任务，大家都知道苹果电话的解锁滑杠是怎样的吧？故事设定中的小程式便有模放这滑杆的能，希望尽量能令这小东西的触发显得更隐秘一点袋好手机便走出去坐在妹妹的身边装着一起看电视装作不经意的把电话放在沙发前的小桌子上，小乐心不在焉的看着电视坐着坐着，感觉电视差不多要到广告时间了，小乐便站起来装作要上洗手间在洗手间中看着镜子的自己，小乐突然感到自己面目可憎，心里有点恨着自己为何能对妹妹作出这种事情“既然都作了，那就好好亨受吧”片刻后小乐冷漠地得出这个结论小乐知道电视在卖广告的时候妹妹都会拿起电话把玩，那麽手机上设定好的陷阱被触发的机率也会变得很大因为电视广告而显得有点无聊的小玲随手拿起哥哥的电话打算开点什麽小游戏来玩，在手指触碰屏幕并滑动的时候“！”一瞬间小玲的双眼有点失神，像有什麽资料正在被写入大脑似的，然而就因为这一瞬间的失神让小玲没有发觉电话的桌布瞬间改变了很快，不过一瞬间小玲便已经回复正常，然而妹妹的脑中则多了些莫名奇妹的想法“怎麽可能！”妹妹为自己的冲动感到吃惊，虽然刚才在自己睡着的时候发了些和哥哥相关的梦虽然自己确实是有点喜欢哥哥…虽然自己确实…但要这样做？怎麽可以！

    失神的小玲没有发现哥哥早已经坐了回来小乐也并没有对自己妹妹说些什麽，但看着拿着手机有点失神的小乐知道自己设定的小任务已经被触发了成功的话自己自然有得享受，然而失败了的话这一切也不过是妹妹自己的想法，和自己不会有任何关系“现在是静静等待的时候了…”小乐看着电视，心里默默想着“到底是成功还是失败呢？”握紧拳头“不要让我失望啊小东西”小乐心里呐喊着不知道过了多久，小乐和小玲都各有心事谁都没有在意时间的流逝，也许只过了数分钟也许已经过了数十分钟，只是无论是前者后者对於当事人来说都并不重要“我”终於有人开口打破了僵局，然而开口的却是妹妹小玲“呼…”深吸一口气，冷静下来的小玲装着自然的准备提出自己的邀请，她知道这样做有点不妥，然而莫名的她却并不讨厌这种不妥她也知道这样好像有点歪乱伦常，但她却实在忍不住那莫名强大的冲动内心交战了一番的小玲终於忍不住想要开口，然而理智最后还是敌不过一时冲动“哥”看着小玲想要开口却又不敢开口的羞态，小乐的心重重的跳着毕竟他可是知道那卑鄙设定的内容啊！

    “什麽事？”澶抖着的声音暴露了声音主人的紧张，但另一方的当事人却也因为同样紧张而没有发觉轻按着胸口，妹妹重重的呼了一口气，像是要吐出内心的所有挣扎似的，也像是要鼓起勇气“哥，我们很久没有共浴了吧？”妹妹说完后脸瞬间涨红，那姿态一时间好不诱人。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 
第034章热血MC

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)当邪恶的触角伸向世界时，正义的英雄也就会诞生。

    黄世尊，一所女子学校的体育教师，虽然高大健硕，不过为人色眯眯，而且有点粗线条，长相一般，人气两极。这天，一如往常他待在网球场旁边看着女孩子们挥洒短裙，不对是挥洒汗水，满意的笑容不禁浮现在脸上。

    “唉呀好痛！”突然一颗球砸中了他，他看看这还满高的护网。

    “抱歉呀，老师，”道歉的是网球队队长周妍婷：“我不小心失手球滚出来了。”周妍婷身高168，甜美乐天派，是属于与黄世尊关系良好那端的学生。

    然后黄世尊把球还给她。

    “老师今天有新队员要加入，我希望不要有学妹被吓到，所以老师可以先去忙自己的事了。”周妍婷笑盈盈的说。

    “好吧，那我走了，祝你们能招到好选手，当然身材好最好，哈哈哈。”

    “讨厌啦老师。对了，老师，听说我们学校有新的音乐老师要来，而且很帅又文武双全，这会不会吸走老师仅有的人气啊？”

    “说这甚么傻话，男人就是靠肌肉来决胜负，学音乐的小伙子我是不会放在眼里的，哈哈哈。”热血硬派的黄世尊一惯作风。

    过没几天，一辆闪亮的bmw驶入校园，立刻引来众多女学生的围观，连老师们也不禁从办公室多瞄几眼。

    一位西装笔挺的青年走出车门，身材挺直，长相清秀，头发很性格，微染成棕黄，眼戴墨镜，很有日本杰尼斯系美少年的感觉。

    新老师的旋风很快席卷整个校园，每个班级都希望自己的音乐老师是他。

    “黄老师，可以帮忙把这东西拿给新来的陈老师吗？”一道甜美的声音打断黄世尊观赏窗外女学生的兴致，是和黄世尊同龄的女老师李可欣，长得还不错，不过贫乳，让黄世尊觉得很可惜。

    “这是？”黄世尊问。

    “这是办公室全体同仁一起给新老师的见面礼，你的份我帮你先出了。”

    “喔，谢谢，那交给我吧。”

    这倒是个好机会去会会那小子，黄世尊心想。

    “请进！”开门之后只见一个翩翩男子潇洒地弹奏钢琴。

    “抱歉吵到你了。”黄世尊说。

    “不会，请问有甚么事呢？”

    “这是我们办公室同仁一起送你的，希望你能在这新环境，呃，祝你有个好的开始。”

    “谢谢！还没请教老师怎么称呼？”

    “我叫黄世尊，叫我黄老师就行了，是这所学校的体育老师。”

    “喔，黄老师，你好，我叫陈明峰，可以叫我mike。我想逛逛校园认识一下，你有空当我的向导吗？”

    “没问题！mike！”

    于是黄世尊就带mike逛遍校园，也发现原来mike对多种运动也略有涉猎，两人是相谈甚欢。

    “对了，黄老师，这几张cd是我弹奏的钢琴乐，具有放松人心并提振工作士气的效果，帮我拿给其他老师，就当作是见面礼吧！”mike和黄世尊道别前说。

    “哈哈，没问题！”

    是夜，黄世尊就寝前。

    “这是mike老师给的cd，来听听看好了。”黄世尊心想。

    “对了，话说好久没变身了……自从上次变身后就一直很和平，这样也算是好事吧！”想着想着黄世尊便进入了梦乡。

    醒来时已经早上七点了。但令黄世尊纳闷的是自己居然戴着变身后的头罩，而且音响好像坏掉了。里面那张cd拿不出来，但黄世尊也只能先去上班了。

    mike的人气没有衰减的迹象，除了是个美少年外，内在谈吐涵养也深受女学生喜爱。

    “不觉得奇怪吗？年轻帅气的老师实在不该来女校教书。难道是校长的亲戚？”李可欣对黄世尊说。

    黄世尊好像有听见又好像没听见，只是应了个：“嗯。”心中好像有种酸酸的感觉。

    办公室正放着mike所给的音乐cd，黄世尊心中酸酸的感觉好像和那音乐产生共鸣，让他变得很不舒服，于是就对李可欣说要去保健室休息一下。

    ＊＊＊

    放学后的音乐教室内，mike弹奏着乐曲。旁边有三位女学生听得如痴如醉，并发生甜甜的娇喘声，在听见一个响亮高亢的音符后三人同时咬紧下唇，身子微颤。她们的口水都已经从嘴角流出，但还没有结束，乐曲转到下个段落，让她们身体很快又想听见那个音符。mike转头扫视她们三个，像是下了甚么命令一样，她们三身子凑在一块，贴上彼此朱唇，手握向其他两人的胸脯搓揉。mike邪邪一笑，很是满意。

    音阶快速爬升，她们三人的呼吸也愈来愈急促，却没想到在那个音符前进入了沉静。三人心中一片混乱，而mike转身站起，脱下裤头，让硕大的肉棒探出头来，道：“听了美妙的乐曲，总得配上美食才能达到最完美的境界啊。过来吃吧。”

    三人跪到mike的面前，贪婪吸吮mike的肉棒。

    “非常好，美味的汁液要出来了，接住吧！”说时那，那时快，乳白色的液体喷溅在她们三人脸上，同时那个音符也被弹奏了出来，她们就陷入了一阵阵的高潮余韵中，久久未已。

    “好了，帮对方舔干净吧，等下有客人要来。”她们三人就仔细地帮对方舔掉精液，并如享受美食般的吞下。

    叩叩！

    “请进。”mike说。

    进来的是一位绑着双马尾的女孩，稚气初脱但气质出众，她手里拿着竖笛。她看了旁边三人一眼。

    “她们是想来跟我指教一些钢琴技巧的，我想如果你不介意的话她们可以一起在旁边听。”mike对女孩说。

    “嗯，我想没关系。”

    “你有准备你拿手的曲子或准备参赛的曲子吗？我想先听听你的solo。”

    女孩就马上吹奏了一段曲。

    “嗯，还不错。”mike没有进一步评论，道：“那要不换老师弹奏一段，听听你觉得如何？”

    虽然mike弹的是伴奏曲，镶在背景上却仍不得不令人感受到曲子所散发的美妙滋味，女孩把自己的曲子在心中套上，便发现众多地方可以漂亮结合，但某些地方自己的曲子好像变成了种瑕疵。然而女孩却没注意到，这曲中夹带了一些讯息塞入她脑中。

    “嗯，我想你自己也感受到了问题吧。比赛在即，有些东西要马上改过来很难，不过我这里有个好方法。”

    “甚么方法？”女孩迫切地问。

    “我有个特殊的笛子，可以用以矫正技巧。”mike露出自己有点微软的肉棒，但女孩并没有表现出诧异的样子。

    “首先，”mike继续道：“我要检测你的肺活量。”mike就直接抓上女孩的胸部，搓了两下，肉棒也随之硬挺。

    “笛子准备好了，解开你的钮扣。”女孩听话露出两颗肉球，mike并要女孩试着用双乳夹住肉棒。

    “很好，”mike微微摆动身子：“有股清香进入体内而且感到呼吸通畅吧？身体有点发烫是正常的。”

    “再来，我要加强你运舌的能力。我的笛子可以让任何人短时间内有所成效。例如，你看。”mike走向一旁的三人组，轮流在她们嘴里插了几下。女孩竟听见了相当美妙的音色。

    现在轮到她了，笛子摆在她眼前，不知为何她感到脸红心跳。她闭上眼含入，味道的确很棒。然后她听从mike的指示运舌，将笛子的前端摩过来摩过去，最后她感受到笛子膨胀，涌出一堆温热黏稠的液体。

    “都喝下去，那可以增进你的肺活量。然后把笛子清干净。”

    女孩吞下精液后舔舐着未消退的肉棒，肉棒又挺了起来，让女孩有点畏惧三分。

    “现在，我要你成为我的性奴仆！”mike说完，一旁的三人就过来压住女孩，让女孩趴下屁股对着肉棒，并撩起裙子，拉下湿答答的内裤。

    “果然是湿透了啊。够淫荡。”

    女孩对于所发生的事情并没有意会过来，但对mike所说的淫语确确实实直觉地感到羞愧。等她比较理解发生何事时，已经享受在mike的抽插之中了。

    “处女啊，这样搜集到的能量可是十分充裕呢！”mike笑说。

    “啊～好舒服啊！”女孩淫叫着！

    “痛快的叫喊吧！所谓音乐，就是，呵，身体与声音，达到一致！”mike喘气说。

    抽插数百余回，女孩被推上一波波的高潮后，已经声嘶力竭，任mike将最后一波能量送上。

    “呵、呵，我的种子，灌进去吧！”比先前都更大量的精液涌出，滚烫的液体流过女孩的阴道抵达子宫，女孩沙哑的喉咙又挤出了一声：啊！

    “嘿嘿，这样的话，你就会完全黑化，成为我充实的奴仆！”

    良久，女孩眼睛缓缓睁开。mike正弹奏着乐曲，那是可以抚平万物之心的音乐，那三个一直在旁边的女孩现在正靠在一块睡着。甫醒的女孩感觉自己精神百倍。

    “老师……”女孩开口，有点不知道该说甚么。

    钢琴声停下，mike开口道：“老师？你现在已经不该这么称呼我了，你要叫我主人。”

    “是，主人。”女孩有点明白又不是非常明白为什么她要顺从。服从“主人”好像是一件非常自然的事情。然后她看着主人深邃的眼神，发现自己心中的欲火瞬间燃起，“挑逗主人”，她意识到是她的使命之一。

    她解开钮扣，弹出已经升级的乳房，乳头颜色鲜红，在主人面前轻轻拨弄。双腿彼此摩擦，并慢慢让裙摆愈来愈后退。

    “哈哈，很好小妮子，你已经充分掌握性奴仆与发情母狗的不同呢！你还没露出臭挛揖鸵丫硬啦！”mike邪笑。

    “主人，我下面好、好……”黑化的女孩支支吾吾说。

    “好怎样？”mike故意问。

    “好湿！我……好像要主人的……”

    “的甚么啊？”

    “肉棒！大肉棒！”女孩对自己说出这样淫秽的话感到甚是讶异，但也对于能用这些话满足主人感到高兴。

    “哈哈，非常好，不过呢，虽然我肉棒的确已经硬硬地挺起，但我们还有更重要的事情要先做。”

    女孩在充满淫欲的眼神中露出了疑惑。

    “你呢，还是得在竖笛比赛中获得优胜。不过你将不只可以做到这件事情而已，哈哈嘿嘿。现在，拿起你的竖笛，让上面洒满我的精液。”

    女孩先是疑惑，然后马上会意，解开主人的裤子，纤细的手握住无法一手掌握的肉棒，轻快地套弄。mike满意地摸摸女孩的马尾，女孩也更卖力却仍不失温柔地搓弄。

    “要出来了！”

    女孩快速拿起自己的竖笛，拿到主人肉棒出口前，等待。终于出来了！强大的冲力喷溅到了女孩的手、校服与脸，并很快盖满整只竖笛。女孩将精液涂抹均匀，mike闭上眼开始念起咒语，竖笛发出光芒，上面的精液消失，看起来甚么都没变一样。

    “现在呢，这只竖笛将不只是竖笛。它也将不只可以获得优胜，还可以做很多很多的事情呢！嘿嘿！如此这般……”mike对女孩交代了“任务”。

    “了解了吗？至于插你这件事情等明天再说吧！现在已经很晚了，我要先回去。你的笛子，呵呵，你知道的，可以代替一下。”mike转身要走，又像是突然想起甚么转回来。

    “对了，先给你个褒奖吧！”mike打开钢琴盖按下那个音符，女孩顿时感到下体就像尿一样喷溅出来，感受到无比的高潮。同时，在一边的三个女孩似乎也达到了。她们三个也发出了娇喘，并坐了起来。

    “这位同学，”mike抓了其中一个女生道：“她今晚家里没其他人在，我要抓去玩一玩，这一位也要一起。剩下一个给你吧。”

    mike离去后，女孩吹起了竖笛。音色与旋律听似并无古怪，不过一旁的另一位女孩却又自慰起来。而且她身上似乎除了自己的手，还有好几只手在抚摸。竖笛女孩自己也火烫了起来，竖笛就脱离她的控制，浮到空中，但仍持续发出声乐，然后刺进竖笛女孩的湿润肉洞。

    说也奇怪，竖笛本是凹凸不平的，但女孩却感受到光滑的触感，和一般的肉棒并无二致。而且竖笛自己进进出出，乐曲声不断。

    竖笛女孩达到了高潮，但一旁的自慰女孩似乎还在奋斗。她看了看跨下的竖笛露出的那端也冒似个龟头，然后再看看自慰女孩，一股H她的冲动油然而生。竖笛女孩将自慰女孩压倒在地，用力突刺，两人一起享受竖笛带给他们耳朵与下体的快感。

    不知几波高潮后，竖笛自行退出落在地上。竖笛女孩从高潮的余烬中勉强站起，拾起竖笛吹奏“催眠闭幕之曲”。

    对躺在地上的女孩来说，这夜将只不过是留下来听老师弹奏钢琴并多认识了学校的竖笛冠军而已。两个女孩便像一般朋友般，顶着黑夜一起走出校门回家。

    ＊＊＊

    等黄世尊醒来时居然已经很晚了。校护居然忘了他就走了。

    “可恶啊，我是那种容易被人忘记的男人吗？”

    好在门没关，看时间七点多要离开校园也还不是问题。也幸亏下午都没课，不然真的会糗大。

    离开校园时，他看见前方有两位学生走出大门。

    “那似乎是本校知名的竖笛才女？”

    凌晨一点。

    “对，是凌晨一点。等等啊，凌晨一点的我怎么可以出现对话框呢？天哪，我该不会是失眠吧？下午睡太多了！明天我可是有一整天的课啊啊啊！”

    ＊＊＊

    竖笛女孩在与家人道过晚安后就抱着竖笛上床入睡。

    “上面，充满主人圣液的味道……”

    ＊＊＊

    “好，各位同学，我知道早上第一堂的体育课很辛苦，不过大家还是要打起精神！今天就不做操了，你们自行打球去吧！啊～～”黄世尊打了个大哈欠。

    “好奇怪，今天热血的好色老师居然没有在场边看我们打球。”

    “别理他，这样是我们赚到了。”部分学生窃笑。

    ＊＊＊

    竖笛女孩一如往常走在校园走廊上，不同的是她一贯的气质下似乎潜伏着一股妖艳。解开马尾放下的长发飘逸在风中，吸引了每个同学的目光。也许大家都没注意到，她吹起了竖笛，在每个人心中激起涟漪，春心荡漾了起来。即便是开始上课了，她依然游走在走廊上，渐渐渐渐，大家不再注意到她，却不知道欲火慢慢在潜意识中被加温。

    很快，就有人受不了，开始往厕所里移动，竖笛女孩随机挑选目标，以竖笛当作媒介与之进行交合。其余的女孩藉由高潮声的音波提供能量。

    又过了一阵子，开始有人直接在课堂上自慰起来，但彼此之间包括还没完全受到影响的人，都会忽略这些异常的怪异行为。半小时后，已经有人彼此摩擦私处。

    竖笛女孩继续吹着她的竖笛慢慢接近音乐教室。她的竖笛终究还是得配上主人的伴奏才完美，她心想。

    音乐教室里的人大部分都走了，但留下几位学生和帅气的音乐老师聊天、问问题。至少，应该在受竖笛影响前是这样没错。现在映入竖笛女孩眼帘的是三个女孩分别在椅子上、讲桌上和讲桌旁自慰，而两个女孩则蹲在mike面前，将头贴紧mike的裤裆，品尝着mike下体散发出来的味道。

    “哈哈，你们太慢了，我的奴仆来了。你们就先自慰，下次再补给你们吧！”mike对她们眨了一眼，她们好像达到了一次高潮。

    mike突然一声嘶吼，头发由黑转青，眼神变得更加邪恶，衣服消失，展现肌肉身材。竖笛女孩看见自己主人的真面目，觉得自己好像快到高潮了。

    “走吧，”mike声音变得十分低沉：“让我们去演奏世界上最美妙的竖笛钢琴协奏曲吧！喔对了在这样的大骚动中出门不能忘记戴面具，呵呵。嗯，似乎有个地方能量补给有缺口，先去看看吧。”

    mike打开光球，将自己与竖笛女孩围住，快速移向目的地。

    ＊＊＊

    好不容易挨完第一堂课，第二堂课是唯一的空堂，第三堂课刚好那班老师临时借去考试，黄世尊决定再去保健室睡个觉。

    “黄世尊你今天又来，昨天睡不够吗？”校护是名年轻女性，常与黄世尊斗嘴，不过今天黄世尊可没心情。

    “唉呦饶了我吧，昨晚我失眠等等还有课，让我休息吧。”

    “对了昨天我有急事先走，你应该没发生甚么状况吧？”

    黄世尊愣了一下，道：“没有，晚安。”睡去。

    ＊＊＊

    “好奇怪，大家都变得好奇怪……”李可欣坐在办公室脑筋混乱。那张cd还在播放中。男老师们一睡不醒，女老师们两眼无神，李可欣一样被视觉遮蔽看不出来其实已经有人在自慰了。而李可欣自己则是不停在抗拒心中那股莫名的感觉。

    办公室门被打开了。

    “没想到有人还能撑到现在，哼哼。”说话的声音带有安定人心的低沉浑厚。

  