乐……”随着史密斯的语速，连马克的手也跟着加快了速度。
    “服从……快乐……服从……快乐……”
    “服从……快乐……服从……快乐……服从……快乐……服从……快乐……啊啊啊啊啊”随着不断加快的语速，也不断加快吞吐速度，在一声震耳欲聋的吼声中，马克得到了史密斯所谓的最大的快乐。
    史密斯看着已经昏迷的马克，他相信在他爆发前那颗已经被史密斯控制了的脑袋里应该只剩下两个词：“服从”和“快乐”。
    史密斯看着眼前的黛娜，她似乎还不知道马克已从她身上得到了快乐，也或许是史密斯还没有对她下达停止的命令吧。在她吞掉马克刚刚大量射出的热液后，依然继续吞吐着马克的肉棒，时而还舔着他那还带有热液的龟头。此情此景，让史密斯不禁感叹：黛娜，你又何必去喜欢这个心不在你身上的人呢。在他越想越替黛娜觉得不值的时候，他感到自己的指挥棒也开始火热了起来，他把痴呆的黛娜翻身朝向自己，粗暴的扳开她的小嘴，将火热的指挥棒硬是满满塞入她的喉咙深处，自顾自的抽插了起来。在一阵快速高效的活塞运动后，史密斯黏稠的热液倾刻间满满的灌进黛娜的食道里，黛娜困难的吞咽着主人的精华，但嘴角依然渗出一丝丝黏稠的淫液。史密斯累得倒在了床上，重重的压在了马克的身上。马克并没有醒，甚至连动也没动一下。史密斯看着一脸呆滞又满嘴含着精液的黛娜，只说了两个字：“高潮“。
    这个词一出，黛娜象是突然上了发条的娃娃一样，不停的甩头，扭动身体，把自己的手伸向那能让自己快活的阴唇，并在吞咽了最后的精液后不断的呻吟，尖叫。开始了她的性高潮。
    在第一次高潮还没有结束的时候，史密斯又一次地重复那个有魔力的词语。而在第二次高潮再没有结束的时候，史密斯再一次的说出了那个词语。在重复了三次后，史密斯不再对黛娜说话，转而对马克下达着最新的命令，因他知道黛娜的高潮会持续的到来。爱液顺着她的小腿流下，反复的痉挛使她原本跪坐在地上的身体已无力支撑，在她发出第二声悲鸣后，软软地倒在地板上，在高潮的余韵中呻吟着，颤抖着。
    “黛娜，放松自己。你已经累了……睡吧，我的宝贝。”看来史密斯已经完成了对马克新的指示。这时的他甚至连衣服都已经全部穿戴整齐，没有人知道他在之前是如何的淫乱。
    黛娜似乎还想说些什麽，但史密斯将一根手指直直的站在她的面前。她的眼睛被史密斯的手指牢牢的吸引住了。
    “睡吧，睡吧，让主人的命令伴随着你，睡吧。”史密斯轻轻的晃动着自己的手指说道。
    黛娜感到她的眼睛变得非常沈重，她闭上了双眼，伴随着让她自己都听不清楚的话深深的进入了梦乡。
    挣扎
    “什麽到现在还没有马克的消息？”李暄近乎崩溃的声单在FBI的局长办公室里响起。
    “李，你冷静点，我了解你此刻的感受，但……”局长试着安慰李暄。
    “不！你不了解。而且你更不了解马克此刻的感受。”李暄哭喊着打断了局长的话，“史密斯是他的养父，马克相当清楚他的性格。他曾经对我说过，如果他一旦被史密斯抓的话是不可能有活着回来的机会的。”李暄的眼泪一串串的往下滑落，她知道在黑道上有数不少的人想要马克的命，更甚者是她和她家里人的命。救援的动作只要晚一分钟，就可能会让马克身首异处。
    “拜托！让我加人缉捕小组，让我跟着他们！我对他们一定会有帮助的……”李暄继续恳求着。
    局长看见她那柔弱的容，一时之间，心中竟起了想保护她的冲动，他温柔的说：“李，缉捕行动都是真枪实弹，你没受过训练，这样很危险的。我知道你的不安，也明白你说的这些事实，但我是不可能让你出勤的。”
    李暄沈默着，不说一句话，只是站在原地，注视着局长的。
    此时，她心中早已有了决定――即使所有人拒绝了她，她还是会另外想办法跟着缉捕小组的！
    有人在跟着他！马克敏锐的感觉到。他随即在四周寻找到可以藏身的地方将自己隐入其中。
    他在暗处窥视着李暄焦急地在民宅前寻找他的身影……
    那纤柔的倩影莫名的勾动着他的心跳，什麽感觉和她如此熟悉？马克在不断的审视着周围的环境，脑海里则不停的思考着这个问题。
    而这一边，李暄慌乱地走着，四下寻找马克，她明显的感觉到他就在她的附近！
    当李暄走到马克的藏匿处前时，马克突然伸出手――
    “啊！”李喧猛地被如钢铁般结实的臂膀扼住咽喉，并将她朝刚才藏身的车库里拖去。
    “你是谁？什麽跟着我？”他冷冷的开口。
    “什麽…这样问？咳、咳……”李暄大口喘着气，她背抵着马克，虽然她看不见他脸上的表情，但从压在她太阳穴上的枪管即可得知，他对她怀有强烈的敌意。“马克……咳……放开我……我是暄啊！”


    “暄？我不认识你。”马克无情的应了一声，他反扣住李暄的双臂，毫不客气的将她推到墙上，然后按下车库铁门的开关。
    随着铁门的下降，车库里的光线也逐渐转暗……
    李暄紧贴在墙上的身子被推得隐隐作痛，直觉抵在她身后的马克真的会杀了她！
    难道他不是马克！不是她的丈夫？不可能啊！李暄胆战心惊地想着，同时，她竟听见抵住她的枪械发出释放击槌的声音……
    求生的本能驱使着她用后脑朝马克的脸撞去，在他痛得松开她的瞬间，她连忙挣脱他的钳制，跌跌撞撞的进到车库门口。
    马克立刻朝她射出一枪，打坏控制车库铁门开关的按钮。
    他直视着李暄被逼得拔枪指向他，不由得笑了。“女人，你的反应很快，也很勇敢，你的上司把你教得不错。”
    “我会的一切防卫方法，都是你教我的……”李暄大口的喘气，语带疑惑的问：“马克，你到底怎麽了？我是李暄啊！你真的不记得我是谁了？”
    李暄凝视着面前的高大男人，褐黑色的短发、俊逸的脸庞……她确定他就是马克啊！可是，什麽他给她的感觉如此地异于平常？
    连他那双总是热情地凝望她的琥珀眼眸，此刻竟也满是猫捉老鼠时的冷酷？
    李暄举着枪的双手不停地颤动着，这是多麽讽刺的画面啊！她竟然用会置人于死的武器对着她最爱的男人？！
    马克一眼就看穿了李暄的犹豫。“女人，我该记得你是谁吗？”他笑着将枪收起来，一步步的朝她接近。
    李暄紧握住手枪，大喊，“不要动！”她看着眼前那张既熟悉又陌生的俊脸，两只脚不由自主的节节往后退。
    “美丽的女探员，逮捕我啊！”马克邪肆低笑，他张开双臂，仿如虔诚的殉教徒般，将胸膛紧贴在李暄的枪口上。
    马克陡地朝李暄大吼，“开枪啊！逮捕我啊！”在她惊吓的瞬间，他猛地夺下她的枪……
    李喧好怕马克眼中的那抹冰寒之色，在她大意地失掉护身的枪械之际，她下意识地矮身躲过他，就近抓起工具架上的长铁条，转身便朝地挥去！
    马克一时闪避不及，左脸倏地被铁条打得流出了血。
    在李暄惊愕地注视着马克脸上的鲜血的同时，他骤然扑向她，抢下她手上的铁器，旋即拉扯着她纤细的手臂，将她推到车子的车盖上。
    而后，“啪！啪！”数声，马克以迅雷不及掩耳的速度用力地掴了李暄几个耳光。
    李暄脸上白细的肌肤倏地浮出红肿，在阵阵耳鸣、晕眩之间，她看见马克的脸上净是残酷之色。
    “马克……什麽……”李喧红着眼眶轻唤，不明白马克何会突然变了？
    马克困惑地看着李暄泪眼中的柔情与惊慌。“你喜欢我？”他直觉地说出口，冷然的心里似有些什麽在蠢蠢欲动。
    “女人，说你喜欢我。”他冷冷的命令道。
    马克不客气地抚摸李暄红肿的脸庞，她忍着痛，柔声倾诉道：“我喜欢你……马克，我爱你啊！”
    “我爱你”这三个字令马克大大的震慑住，在他的脑海深处，似乎也残存着类似的只字词组……
    她究竟是敌人，还是朋友？
    “什麽……”马克剑眉紧蹩地寻思着答案，却没有任何结果。他懊恼的将夺过来的枪压在李暄的心脏位置，却迟迟下不了手！
    “马克……我爱你……”李暄继续颤声的低喃着爱语。
    她打着哆嗦，眼看马克缓缓地E起身，将枪从她的身上移开，搁在车旁的桌子上，然后，缓缓地将他的双手贴在她的两颊畔。
    长着厚茧的手掌，沿着李暗的脸颊摩掌过她有点发白的双唇，再往下探到她纤细的脖子……


    难不成……马克被人控制了？！这样的念头在李暄的脑海中一闪而过。
    她突然意识到，此刻她所面对的，并不是爱她的丈夫，而是一只野兽，仅凭直觉行动的危险野兽！
    “马克，我爱你！”李暄颤抖的说，本能的想躲避他的碰触，纤细的身躯竟不由自主的冒出冷汗。“我爱你……别这样对我……你先放开我好吗？”
    马克察觉李暄的身体变得僵硬，他猛地抓住她挣动的两只手，重重地将它们压在车盖上。“既然你爱我，什麽又叫我放开你？”
    李暄凝视着马克的浅揭双眸瞬间覆满寒冰，她顿时吓得说不出话来。
    心中一股说不出的冲动教马克弯下身，来回嗅闻着李暄纤躯上的香味，他犹如一头猛兽般，舔舐着残留在她眼皮上的血迹……
    片刻后，他腾出手掐住她颤抖的双颊，逼她张开口，他的唇舌很快地缠上她的，粗暴地在她口中吸吮翻搅，就像蜜蜂渴望着花蜜般，永远都嫌汲取得不够。
    马克的热吻，持续到李暄快不能呼吸了止！
    “你被史密斯怎麽了？你怎麽会变成这样？”乌黑的双眼不自觉地滚出泪珠，她急促的喘息着，担忧马克的性情大变，多过于她此刻不堪的处境。
    马克愣愣地凝睇着怀中楚楚可怜的她，脑袋里隐隐约约地像想起了些什麽……
    但当地瞥见落在李暄凌乱衣衫间的联邦调查局的证件时，史密斯所交代的任务倏地取代了他所有的意志。
    “一个人缺氧七分钟会昏迷，十到十五分钟就会死亡……”马克对她低语，直视她抓扯他的手腕，痛楚万分地张口吸气的模样。“我应不应该现在就杀了你呢？”他贴近她如两片颤动花瓣般的甜唇。
    柔情似水的黑眸凝望着琥珀色双眼中的风暴……
    “咳咳咳――”脖子忽地得到解脱，顿时引得李暄一阵急咳。“马……”在她再次呼喊马克的时候，她闻到了乙醚的问道，随即陷入了昏迷……
    与此同时，马克也闻到了同样的味道，当他看到了他的“妻子”――黛娜正站在李暄的身后时，他也控制不了自己正在往下倒的躯体，和渐渐走入黑暗的神智……
    白色……像雪一样，又亮又白的翅膀覆盖住地。马克……我的爱……我好爱你……随着白翼轻轻飘来的嗓音，让他觉得好温暖、好安心啊！我是喧……马克，你不记得我了吗？我是你的妻子碍…突然，裸身的天使挣动起双翅，艳丽容上的凄楚神情象是在责备他……见她转身飞走，他连忙大喊，别走！且慌忙地伸出手抓住她的翅膀，但没想到，白色的羽翼却在他紧握的瞬间，迸散成无数片小小的羽毛！
    马克陡地张开眼睛！抱歉，吵醒你了。
    他从躺椅上坐起来，瞥向坐在他身旁，全身一丝不挂的艳丽女人，不是天使？黛娜？马克心不在焉的应声。他怅然若失地皱起眉，不自觉地松开紧握的拳头，发现他的掌心里，并没有留下雪一般白的羽毛。黛娜将才泡好的热茶连着托盘放到桌子上。你怎麽了？作梦了？见马克怔怔的望着两只手，她不禁发问。嗯……马克点点头。神韵之间充满欢受过后的冶媚的黛娜，用傲人的酥胸磨蹭着他黝黑的臂膀，妖烧的问：你梦见什麽？白色翅膀的天使。马克淡淡的笑了。有着一双白色翅膀的天使……那个自称是他妻子的可爱女探员，进入了他的梦中。她现在在做什麽？这几天，是不是还在到处找他？马克暗忖着，突然发觉，自从将她丢在车库里的那一刻起，他竟不由自主的开始想念她！白色翅膀的天使……听见马克的回答，黛娜不禁垮下脸来，没想到马克与她睡在一起，却仍梦见李暄！
    她深吸了一口气，调整好自己的思绪说道：再过三天，就要和米尔顿在对面的山头碰面了，史密斯先生要我来看着你有什麽需要帮忙的？她站起身，走到窗边，看了看窗外的山林景色，又环顾木造屋内的简单陈设。不干涉马克的行动、不刺激他想起任何组织外的记忆，她的工作是安静地待在马克的身边，替史密斯持续地监视他执行任务……我不需要帮忙。马克闭起眼睛，慵懒地说了一句。
    黛哪明知道自己应该要和马克保持距离，可看着他那如豹子担修长野性的裸身，她仍情不自禁的移上前……马克依旧闭着双眼，对于黛娜的主动献吻并没有拒绝，也没有回应。马克……黛娜低唤着地，滚烫的唇瓣企图融化马克的冷漠。虽然她时时警告自己，千万不能感情用事，但当她瞧见马克即使被史密斯在去了记忆，他的身心仍潜意识地想寻求李暄的身影时，她就会忍不住嫉妒！她嫉妒李暄，也羡慕李暄能完全拥有马克！抱我……我们再来一次……黛娜吻着他英俊的脸庞，涂着酒红色的纤纤手指由他的胸膛滑向紧实的腹部。
    别，我现在没这个心情。马克却在黛娜想更进一步挑逗他的时候，倏地抓住她的手。他奇怪的看着黛娜的手，思考着什麽会对一个敌人比对自己的妻子还感兴趣。
    黛娜看着马克，情绪逐渐恢复冷静。既然想不起来，那就别勉强自己去想了。她挣脱他的箝制，旋即提起桌上的茶壶替他注满杯。
    马克，喝杯茶吧？
    马克很自然地接过茶杯，缓缓饮下。
    黛娜取回他手上的空杯放回桌上，好一会儿，她移近地，低声说：你现在最重要的事，就是替史密斯先生将核武交给买主。马克仔细聆听着耳边轻柔的嗓音，对，替史密斯先生将核武交给买主……他不自觉地重复黛娜的话。
    “对，不要想别的，只要记住完成史密斯交代你的任务就可以了。”黛娜一边重复着自己刚才说的话，一边挑逗着马克的欲望。
    “恩……恩……完成任务……恩……”马克的精神开始涣散，他的身体似乎又开始压制他的思想，逼着他向欲望屈服。突然他挺身将入欲望插入黛娜的小穴，然后立即在黛娜体内运动起来，并且搓揉着她饱满的双乳，每插入一下，他就觉得自己快乐一点，也渴望得到更多的快乐，
    “啊……马克……马克……我……啊啊……啊……啊……不行了”异常敏感的黛娜觉得身体烫得快要融化了，变得一点力气也使不出来，但是下面却自动把马克的分身夹得更紧，带来更强烈的摩擦，现在的她唯一能做的只有去感受那份喜悦。黛娜觉得自己小穴的最里面好像有东西要喷出来的样子，那感觉很强烈、没有办法抑制，随着性器的交合一直无限制地放大，情绪越来越亢奋，变得很难保持意识清醒。而马克在这时也加快了攻击速度，身体主动迎合着，这时的她还不忘在马克的耳边提醒着，“你只要记住史密斯先生的任务，你就会得到最大的快乐，其他的别去想。”
    “完成任务……快乐……别去想……别去想……”此时已被欲望完全控制的马克无意识的重复着黛娜的话。
    “啊啊啊啊啊”半晌后，马克被黛娜引诱的欲望终于得到满足。他重重的压在了黛娜的身上，整个人开始恍惚起来，昏昏沈沈的脑袋再也无法思考任何事情，在他的脑海中似乎又出现了那两个词：“服从”、“快乐”。


    “马克，你只要记住史密斯先生交代的事，其他的都别去想。”同样得到满足的黛娜却显得精神百倍，只见她仍然孜孜不倦的在马克的耳边重复着命令。
    别去想……逐渐昏睡的马克，听着耳畔的柔语，跟着喃喃地回应。
    黛娜拥着陷入沈睡的马克，依照史密斯所说的，一遍一遍强化他的服从暗示，而后，她的视线不由得落在掺有老师父的药的热茶壶上。
    重返地狱
    清晨……
    沾了在珠的枝叶之间，仍残留着雾气。
    马克谨慎地将核子弹，连同一个类似公文包大小的导航仪转。用载货推轮一起运送上货车。
    “给密尔顿先生的货都准备好了？”
    马克锁上货车背后的门，随即转身，以点头来回应黛娜的问话。
    “马克，我跟你一起过去。黛娜从她的手下间走出，来到坐上驾驶座，正要关上车门的马克面前。
    马克俯视着黛娜，淡淡的应了一声，不需要，我一个人就可以。”
    “史密斯先生要我帮忙你！黛娜连忙抓住车门，仰望马克。
    马克皱起眉，过了一会儿，他才不耐烦的丢出一句，上车。”
    黛娜立即绕到驾驶座的另一边，坐进车子里。
    她低头看看手腕上的表，随口说道：“马克，离约定的时间还很充裕，不如我们一边聊天，一边慢慢的开车……”
    她喝着刚刚一起拿上车的热咖啡，将纸袋里的另一杯取出，凑近马克的唇边，冷然的看着马克不疑有他地缓缓喝下加了药剂的热饮……
    停在山顶的直升机，逐渐慢下螺旋桨，卷起一阵飞沙走石……
    密尔顿和他的两名随行，从机上跳下来，走到马克的面前。
    “我要的货带来了吗？”
    马克没说话，只径自打开货车背后的门，直接向密尔顿秀出完整无缺的核子弹。
    密尔顿跳上车，仔细的检视货品，半晌，他的脸上才露出满意的微笑，随即转身注视戴着墨镜的马克。核弹的导航仪器呢？”
    马克拎起左手上的黑色手提箱。
    正当下了车的密尔顿直孜孜地想接过手提箱时，马克却把手缩了回来。
    “请你先把尾款先汇到史密斯先生的银行账号里。”
    听着马克沉稳简短的语句，密尔顿不禁一愣。
    片刻后，他又恢复了笑容，会意地点头说：“没问题！史密斯的账号是？”
    他旋即叫随从拿来他的笔记型计算机，与自己的银行连上线。
    站在马克身边的黛娜，默默地注视着密尔顿的计算机上所显示的两家银行，正在执行大笔现金的汇出、汇入动作……
    十分钟后，史密斯打来电话，告诉黛娜钱已全部汇到他的账户。于是黛娜便让马克把手提箱交给了密尔顿。
    “和史密斯先生的合作很愉快”密尔顿在接过手提箱后对黛娜说。

    “我们也觉得和密尔顿先生的合作非常愉快。”黛娜笑着回应。
    “好说，好说。那我们就先走一步了”密尔顿由随侍护着他，连同核子武器和手提箱一起回到直升机旁。
    “好的，密尔顿先生，希望我们还有下一次的合作。”黛娜扬起手告别。
    “那就后会有期了。”密尔顿扬了扬手后随即便命令驾驶员将直升机飞离山顶。
    看着慢慢远去的直升机，黛娜对马克说：“我们也回去吧。”
    “你先走，我想一个人走走。”马克拒绝了黛娜的提议。
    “你想去哪？我陪你。”黛娜立刻改变了行程。
    “我……”
    “马克，快回来。不要去。”在马克还没想到怎么回答黛娜的时候，李暄突然从山的另一边跳了出来。
    黛娜见状，立即命令随从对她进行扫射。
    “黛娜，你……！”马克拉着黛娜的手，试图想让她取消刚才的命令，却不料黛娜趁此机会用早已准备好的乙醚手帕覆盖在他的鼻子。马克在毫无防备的情况下吸入了大量的乙醚，一下子就呈现昏迷状态，软倒在黛娜的肩膀上。
    “我是最爱你的人，马克。”黛娜用力的搂了一下快要压垮她的马克，随即便命令剩余的人掩护和协助她带着马克开车离开。
    “不……马克……马克……”当李暄看到马克倒下时，立刻乱了分寸，她不顾一切的想向前救回马克，却忘了眼前的危险，让自己的小腿和肩膀都中了枪。但她仍努力的想跑到黛娜准备开走的车子前做挽救马克的最后一丝努力。
    同一时刻，黛娜也跳上货车，绝对不能让你活着离开！她低吼着，踩下油门，直往才刚身中两枪的李暄冲去。
    李暄直喘着气，才刚刚踏上黛娜他们放车的平地，就惊见货车要从她的身侧辗过！
    她下意识的向后躲开车子，但却没想到，脚一踩空，整个人便向后面没有任何阻拦物的山下倒去……
    “马克………………”李暄在空中绝望的发出对马克的最后一声呼喊。
    在一个防守严密的建筑物地底的某个房间里，史密斯与黛娜正注视着一个穿着灰色长袍的老师父口中念念有词，并朝躺在床上全身赤裸的马克的头上扎针。
    多么熟悉的场景啊，但史密斯和黛娜所要面对的问题却大不相同。
    “黛娜，你确定无论马克变成怎么样你都还是要他吗？”史密斯问着一脸心痛的黛娜。
    黛娜点点头，“是的”，然后看了看四周那些专门为马克而改造的设备，她自信的说，“但是我相信这次马克除了会完全属于我之外，将不会有任何改变。
    话落，就见老师父将扎在马克头顶上的所有细针拔出，但和上次不同的是，老师父并没有立即退到一旁，而是为马克戴上氧气面罩，罩住了他的口鼻，并且为他戴上了一个通电流的存储器头盔，然后把他的双手双脚固定在床的两侧，最后在他的胸部内外侧，大腿根部还有腹部贴上带有电流的装置，当他确定一切都准备好，才再次象是完成工作似的退到一旁去。
    史密斯把黛娜拉到马克的面前说道：“黛娜，这次该由你来叫醒马克了。”
    黛娜点点头，说：“马克，该起来了！”
    闻声，马克倏地睁开双眼。
    “马克……”黛娜凝视着马克那双琥珀色的双眸，情绪不禁开始翻腾激动。
    “黛娜，”马克隔着氧气罩回应着已眼泛泪光的黛娜，好半晌，他缓慢地望向史密斯，恭敬的说道：“史密斯先生。”
    “马克”，黛娜情不自禁的走到马克的身侧，“别怕，就当作是睡了一觉好了……”她轻轻的按下装置的按钮，“很快，你就会完全属于我的了。”
    马克疑惑的看着黛娜，他好象还没有听懂黛娜的意思，但是很快，他就觉得懂不懂黛娜的意思已经不重要了，已经被打开的装置将电流通向马克身上的所有部位；同时装载着不明气体的铁瓶，也已被打开了阀门，气体正通过连接氧气罩门的气管源源不断的输送给马克，正在刺激着马克全身电流，促使马克的身体已经先于他的意识接受来自外部的信息，在别人的眼光中似乎感觉不到什么，但是在细看，却可以发现他身上总会出现一些轻徽的、不规则的跳动，这样使得马克无法象平时那样能够自如控制自己，他全盘吸收着一直充斥在氧气罩里的气体，慢慢的感到整个身体都似乎要飘飘起来一样。而他现在这些反应也通过电流传输到他头盔上分辩器，只见头盔上的灯开始闪烁，而改造马克的最后一步也将正式开始。
    在马克的眼前出现了一系列静止的画面，有男有女。


    每张照片只出现一到二秒钟，然后就换上了下一张。
    一开始，这些图像是一些年轻漂亮的男女，盛装打扮，开心地微笑着。
    然后马克听到 耳机里传来了男人和女人的声音，每一个都仿佛在对他说话，真诚地赞美他。
    “你好帅哦。”一个女人的声音说。
    “你今天看起来不错。”一个男人的声音语带妒忌的说。
    每一个不同的声音都配上了相应的图像，但是他们所说的内容却是基本相同。不外乎是他长得很帅，体魄很好，人很厉害之类的赞美之词。
    渐渐的，马克听烦了，他已经不想再听这些空洞赞美了，他想……他想……
    “想要我吗？我也想要你。”一个沙哑的女声呢喃着。
    对了，他想要她，他想要她……
    “你很想把你的大家伙放到我的身体里吧？我也很想”
    是的……他想，他很想！
    此时的身体已经开始为性交作好准备，心脏在胸中剧烈地跳动。他大口大口地吞咽着空气，在四肢都被固定的情况下，只能不断的摩擦自己的背部有皮肤。
    在这时，马克感到好象有一双小手正在轻轻的搓揉着他的肉棒。马克舒服的长呼了一口气，他想撑起身体看看是谁，但却起不来。于是他再次挣扎，再次躺下。在这两三次后，他终于重重的倒在床上，他的身体被他周围的机器装置控制着，他的欲望被一双不知名的手控制着，他的思想被头上那个不断闪光的头盔控制着。而他残存的一丝丝想反抗想挣扎的念头也对他面前的一切装置投降了。他现在已经放弃了所有的努力，他现在所有的力量都集中在他的欲望中心，他也只剩下满足欲望这最后的念头。他开始配合着那双手的运动，随着那双手的上下移动也支撑着自己的腰部向上拱起，放下。慢慢的，那双手的动作加快了，他的动作也跟着加快。
    他想射了……史密斯看着眼前的马克，知道他的高潮即将来到。但是他并不准备让他这么容易得到快乐。在马克濒临喷发的时候他指示那双小手的主人离开了马克的欲望，让马克又狠狠地摔回床上。而已经忘却自己周围一切的马克，突然听到耳机里又传来了声音，但这次的声音变得吵杂，让人觉得烦燥，他不禁摇头想甩掉这恼人的耳机，却越甩声音越大，直逼着他到崩溃的边缘。
    不一会儿，耳机里的声音停止了，马克眼前的图像却开始工作了。里面开始出了许多关于他的画面，有些是他独自在夜里徘徊，寻找对猎物出手的最好机会；有些是他乔装成某个特定的人物获取一些有用的信息，以便日后能帮助史密斯生。慢慢的，图像开始出现了他和黛娜同时在场的一些画面。从他和黛娜小时候在一起训练，吃饭开始，到他们长大后乔装成情侣或者是夫妻一起去执行任务，而此之间，里面还一直穿插着他们之间的相识，相知，相爱的过程。当然，这中间不乏他们之间许多的性爱场面。他看到自己曾经用手不停的挑弄着黛娜的阴唇，他看到自己也曾经用嘴吻遍黛娜的全身，甚至还吸食她的蜜液。而在他们结婚的那天晚上，他的黛娜同样用嘴服侍着他的指挥棒。只见她深深的把他的指挥棒含在嘴里，然后吐出来再深深的含进去，而且还不时的舔拭着他指挥棒的顶端，或者是舔弄之前没有含到的部位。马克觉得黛娜的嘴巴湿湿的，热热的，就是她的小穴一样。而那些留在他指挥棒的口水就如同她的蜜液，看起来是那么的诱人，他感到自己的指挥棒正在黛娜的口中正慢慢的酝酿着爆发。
    其实马克有这样的感觉并不稀奇，因为在现实中黛娜正是如他的感觉一样服侍着他的指挥棒。此时的黛娜全身赤裸的跪在马克的面前，她一只手轻轻的扶着他的指挥棒，另一只手则伸到自己的小穴中，不断的揉捏着自己的阴核。
    “嗯……嗯……嗯……”黛娜的声音里透着快乐和享受。
    “嗯嗯……啊……嗯……”马克的声音有着快乐却压抑。
    在他们俩都发出让人销魂的呻吟时，史密斯却是站在床边冷冷的看着眼前这对他制造出来的夫妻，他知道现在是把他们重回到他身边的绝佳时机。在看到他们两个都准备给自己最后一击的时候，马克再次残忍的中止了他们的行动。
    听到命令后的黛娜随即软软的跪倒在马克的大腿旁边，而马克由于得不到黛娜的服侍，也重重的倒回床上，急促的喘气，此时他的脑袋里只有一个念头：他要射了，他要射了，他要射了……
    老师傅摘下了马克身上的所有装置，把他扶坐了起来。在经过药物，催眠，性爱洗礼后的马克只是静静的倚靠在老师傅的肩膀，此时的他已经完全的失去了思考能力，眼神里除了空洞还是空洞。
    史密斯把马克的脸轻轻抬起，而当马克对上史密斯的眼睛时，他眼神里的空洞似乎更加深了一层。
    “马克……”
    “是”
    “你是史密斯先生的奴隶。”
    “我是史密斯先生的奴隶。”
    “史密斯先生是你的主人。”
    “史密斯先生是我的主人。”
    “你会永远服从于你的主人。”
    “我会永远服从于我的主人。”


    “你的妻子是黛娜。”
    “我的妻子是黛娜。”
    “你永远都会对妻子忠诚，不会和其他女人有任何的亲蜜行为。”
    “我永远都会对妻子忠诚，不会和其他女人有任何的亲蜜行为。”
    “你永远都会爱妻子，宠她，满足她一切的要求。”
    “我永远都会爱妻子、宠她、满足她一切的要求。”
    “待会当你插入黛娜的身体的时候，你就会感觉到你的灵魂和身体都已经完全回到了史密斯先生的身边，你的心是属于黛娜的，但你的思想，你的行为举止都是听令于史密斯先生的。”
    “待会当我插入黛娜的身体的时候，我就会感觉到我的灵魂和身体都已经完全回到了史密斯先生的身边，我的心是属于黛娜的，但我的思想，我的行为举止都是听令于史密斯先生的。”
    “当你射了之后，你会永远留在这里听从史密斯先生的命令。”
    “当我射了之后，我会永远留在这里听从史密斯先生的命令。”
    “黛娜的身体是你听从史密斯先生的奖品。”
    “黛娜的身体是我听从史密斯先生的奖品。”
    “这是你最大的快乐，即使在你清醒的时候，听从史密斯先生的命令从而得到黛娜的身体也是你最大的快乐。”
    “这是我最大的快乐，即使在我清醒的时候，听从史密斯先生的命令从而得到黛娜的身体也是我最大的快乐。”
    “现在去得到你最大的快乐吧。”
    “现在去得到我最大的快乐吧。”
    在复述完之后，马克立即把跪倒在他身边的黛娜放平，对准黛娜的小穴开始猛烈的进攻……
    特别报导：深得民心的FBI局长布朗昨日凌晨死于自家的起居室内，死因不明。FBI发言人表示，现在还不能断定局长是自杀或是被害……
    “干得好，马克。”史密斯直视着电视墙说道。
    “谢谢夸奖，史密斯先生。”站在史密斯身后的马克面无表情的回答道。
    “去领赏吧。”史密斯转头对马克说，而他也并不意外的看到原来面无表情的马克突然变得兴奋起来。
    “谢谢主人。”马克说完后立即冲向电视墙旁边的房门，不久后，里面便传来了令人心跳的声音。
    听到声音后，史密斯笑了，这是他对马克进行的最后测试，看来算是圆满成功了。他走入电视墙另一侧的房门里，轻轻抚着一身都还缠着绷带的人，“美人，欢迎来到地狱……”
正文第034章 冢鬼H 催眠类
    
冢鬼H催眠类
    第一章请君入瓮，凤娘南苗之行
    靖沙苍苍，漫天飞扬，滇海之途，澎湃怒江。一折小船沿江西行，刚通过了大理国第一大城后，便顺着滇池往偏僻的绝川小径行船。船的主人是拥有天下第一快剑的庵宗人府少庄主，身份，不仅是大宋朝的皇亲国戚；地位，更是名满江湖的侠义之士。他与夫人刚草草办完一年一度的名剑大会，便匆匆忙忙的由苏州城赶往这里来，原因是他的夫人乃苗疆「五凤门」的掌上明珠，没想到才刚嫁入庵宗人府不到数年，娘亲，也就是掌教的圣母，竟思女成疾、命在旦夕。五凤门是苗族数千族种最大的一支，偏居怒江河以北，由于地处窒碍难行的偏远山地，因此自成一系、是个政教合一的母系族群。五凤门之长的圣母掌管一切教令律例，是族体内唯一的统治者，加上其独门不传的圣女神功威名远播，因此就连身为统治者的大理国王，对于五凤门也不得不倍加怀柔。
    而身为掌教之尊的圣母长女、也就是唯一能继任掌教之人的，就属庵宗人府的少夫人了。庵宗人府少庄主霍向天为人不仅光明磊落，生相更是俊美不凡、武艺高超，年过十六岁时，便随同叔父元亲王往返大理国回赠宋朝所送来之贺礼，除一面增长见闻外，也顺道游山玩水，没想到在因缘际遇下，却结识到了五凤门中倾国倾城的圣女祝凤丹。霍向天当时虽只是五凤门之座客，但一表人才、相貌堂堂的他，却对于小自己二岁的祝凤丹一睹倾心、一见钟情，凤丹亦是对此有情郎心意所属，两人就此暗通款曲数月之久后，竟不惜背弃凤丹的指腹之夫，一对璧人双双远避苗疆，从此，便不再踏入滇境半步。经过五年后，两人不仅早行过周公之礼，并且已有了一个四岁半的大儿子，不仅如此，凤丹肚子里如今还有了个新的希望，一家人正热闹欢喜准备庆祝这新生命的来临时，凤丹的妹妹祝霓蝶，却在这时带来了极大的噩耗。霓蝶告知凤丹生母病危，而临床之际却仍念念不忘孤女远走他乡，心力交瘁下，最终要她来告知凤丹只想再见她一面，凤丹听完声泪俱下、人竟不支。就这样，一对天造之和的璧人，命运捉弄的鸳鸯，为了亲情至理，也只有不顾一切的再次孤身回转梦系魂萦、私订终身的苗滇故乡。霍向天本是宗亲王之后，身份排场自是不同，然一行人浩浩荡荡直抵大理国境后，却不愿惊动任何人为免旁生无谓事端，行众百人余等皆留置昆城之内，两夫妇则只与其妹霓蝶以轻舟快禹过重河。然而，就在三人离族群部落不到三十里地时，蔓林内狂风竟突然吹起了一阵阵的浓烟毒瘴，霍向天虽空有一身好本领，但无奈毒雾密布甚广，瘴里最终也撑不过一时三刻，就连一向拥有百毒不侵体质的苗族姊妹，竟也撑不过一炷香的时间，三人几乎同时昏厥在恶林谷地之内……
    第二章阉人邪医，鬼娘十三之魂
    就当霍向天迷迷蒙蒙的想睁开双眼时，竟立刻发觉自己的双眼被塘似鹄矗两手被不什么东西给铐了住，由腕上隐隐的传来痛楚发麻的剧烈刺激。「唔……恶……」霍向天只不过略略想翻转挣扎手上的畸形拘束，没想到琵琶骨上的强烈刺痛，却立刻让这铁汉子差点痛出眼泪来。「……唔、唔……」挣扎……挣扎，琵琶骨似乎被什么利器给穿刺过去，痛得霍向天几乎快忍受不住。「嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……」一阵冷笑，几乎不舒服的令人发寒。「……谁！是谁？到底是谁扣住了我的肩膀！」双眼不能视的霍向天大声吼叫道，没想到自己身为堂堂江南第一剑的传人，平生还是第一次被人给这样的绑在大床上。「嘿嘿嘿……霍向天，你可终于醒过来了呢……」


    「你……你到底是谁？」「我？……嘿嘿嘿……霍庄主真是无情之人，怎么……竟然连我的声音也听不出来吗？」说话的似乎是个熟人，但霍向天却听不出这个诡谲阴沉的声音，到底会是何人。这声音听起来十分的病态……男人般沙哑的口音中，有着些许阴柔古怪的腔调，好像阉人一般，语气听起来十分的轻躁、飘忽。「你……我与你有何冤仇？……为何要把我捆成这样？有种的话你就解下我手上的铐具，别在此装神弄鬼的，好好跟我一决高下……」霍向天自小便长在名满天下的第一快剑门下，外表虽然聪敏、俊俏，但生平个性却比他的父亲还要憨气正直，身为名剑主人第六代的少庄主，自少便是受到爹娘师傅的层层保护，因此对于宵小之流的阴险诡计根本不屑一顾，遇到事情麻烦就只会想于武功、剑术决胜负。既是男人，就该在刀剑上比高下。「啧啧啧……真不知该说你蠢得可怜呢……还是天真得可爱，嘿嘿嘿……凭你江南第一剑的威名谁人不知，我又何必傻到对一个只会动手比武的脓包而弄污了我宝贵的巧手呢……」
    「你……」霍向天的俊脸当场气得面目铁青，浑身不停挣扎的结果下，只是牵动起全身经脉的剧痛而已。「而且，如果我欲与你一决胜负的话，何必还要费尽心血的布这个局呢？而且，还大老远的把你们夫妇俩引到我这个隐密偏僻的苗医泷仙洞内……」「苗……你！是你！」霍向天这时突然认出对方的声音，这股声音……很快的，就勾引起他在苗疆时的那段回忆。「嘿嘿嘿……我就说你真是无情啊……哼哼……竟然连你「最心爱的」情敌都忘却了……亏我日思夜想的惦记着你，嘻嘻嘻嘻……」没想到对方竟阴恻恻的说着恶心莫名的话，由于霍向天双目不能视，因此也猜不透这可恨的「阉人」究竟在想些什么。「苗……苗翳……你是苗翳！」「没错，就是那个被你害得家毁人亡、身败名裂的半残废！哈哈哈……哈哈哈哈……」苗翳突然发狂般的狂笑数声后，残绝、愤怒的男性沙哑声音却又变回了深沉、阴险、轻浮、妖媚的古怪声。「是你彻彻底底的改变了我……嘻嘻……我真不知该感谢你……还是同样一剑将你给……」「你……这根本就是你咎由自取！你这阴险的小人、死废物！……」霍向天这时完全明白了处境上的危机，落入这个人的手里必定是生不如死，但正直的个性却让他忍不住的要破口大骂，宁死也要骂个痛快。
    「骂得好……骂得好……我最爱看你那张俊脸骂人的模样，数年来我日思夜想的都是这张脸！……真美、真美，嘻嘻……嘻嘻嘻……」苗翳的声音又立刻伪装成女性般的阴柔，阴邪的气息让人浑身不自在。「死阉人！……有种的一刀杀了我，别在那装腔作势令人作恶，哼！」霍向天快忍受不住苗翳那忽男忽女般的恶心腔调，豁身出去，就算今日不能得救，大不了是血口一溢、英雄气短，双眼一闭，仅不过阴司中屡添一新魂罢了。这个苗翳当年就是祝凤丹的指腹之夫，世代苗医之子，声名威望仅在圣母之下，而且痴心只爱凤丹一人，但在凤丹移情别恋后，毫无半点武功的他，自是无法与本领高强的霍向天为敌，没想到积郁太久的苗翳竟因此而心生歹念，想以迷魂药、强奸凤丹的方式，来先驰占有对方。就在其阴谋诡计即将得逞之际，却被突然醒觉的凤丹给逃出生门，更被前来相寻的霍向天给碰个正着，盛怒攻心之下，霍向天便一刀了去了苗翳下体的命根子……从此后苗家的独子便没了命根，原有的盛名远播顿时竟变成臭不可抑，霍向天本欲取他狗命，但仁慈的凤丹之妹霓蝶却出面替他求情，但向天仍是逼他跪地求饶、不堪狼狈，最后让他颜面尽失的被逐出苗疆，永远都不得再回五凤门。此事虽然就此告一段落，但苗医亲族毕竟体系甚广，身为外人的霍向天竟然可以在五凤门内痛下私刑，这对五凤门来说毕竟掀起了一阵不小的波澜。就在事情闹得沸沸腾腾之际，霍向天却带走了五凤门唯一的继任圣女，从此远辟江南。「你想江南第一快剑就这么平白无故的死得不明不白吗？哼哼……不可以、不可以……好玩的事才刚要开始，不能杀、不能杀……苗翳的玩物要一点一点的拆掉他、挫断他的翅膀……像生虫一样，一点一点的改造它们……」苗翳的神智与话语似乎有些异常，不知话是对自己所说还是对着霍向天，古怪忽变的声调，好似这个人的内在还有着许多种人格一样。「你……」霍向天不肯相信，这个人不仅心境十分变态，而且跟数年前那沉默寡言的个性截然不同，也许是成了阉人后个性因此大为扭转，只觉得跟这样的废人在一起久了，就是多呆上一分钟都觉得人生顿时无味。他拼命的暗自运功，但利器却锁住了他的琵琶骨令他两手发软、四肢无力，加上只要一运气，脑中就开始疼痛不已、昏昏沉沉，可以确认的是，这个苗翳一定对他的身体动过了什么手脚。
    「你想动动吗？可爱的霍郎……你的口渴不渴？」阴邪的声音不停地刺激着让人十分不舒服的耳根，霍向天虽满肚子充满着怒火，但全身上下也只有不断的增加骚动后的强烈刺痛，似乎……苗翳可以不用靠手，就能够将武艺高强的霍向天作弄得死去活来。「你这阉人……有种……你……」「霍郎，你想喝水了吗？呵呵……那就张大嘴巴一点喝……喝！」突然，苗翳将滚烫冒泡的不明热液，就这样直接倒入到霍向天的嘴巴里。「恶……噗……恶恶……啊！」「你怎么这么不小心呢？喝的满嘴都是……嘻嘻，慢慢来，还有很多呢！」口腔内犹如燃烧般的浊热刺痛，让霍向天本能的想运功抵抗，但怎知才一运起功力，脑中混沌的意识却是不停的闪过各种从来都没有见过的淫乱画面。「这……恶……唔恶……」跟着霍向天自己竟然无法集中意识，气力、功体根本无法凝结、使不上力，从来都没有过的异样感觉、宛如毕生的功力被限制住了，越是想要运功发力，脑子里混乱的交合印象就越来越强烈，不知不觉中，下体的阳具竟已经变得坚硬无比。「嘻嘻……好雄伟标致的大呢……可爱的霍郎，你的身体、相貌真是美得让人羡慕啊……」阴柔已极的装腔女声之势让人恶心反胃，若非霍向天四肢经脉被制，依他正直不阿的个性，早就一剑取走了这病态阉人的性命。「恶……唔啊！……」「怎么……嘿嘿……是不是觉得运功时脑海中就会开始不停浮现许多美妙的画面吗？」「你……恶……你对我……下蛊？」霍向天颤声的呕着水叫道，他当然清楚――苗族人，尤其是苗族中的巫医，最擅长的就是用毒物救人；同样的，也专精以蛊物、养鬼控制人。「你还不算太笨……没白费当上圣女的丈夫……嘿嘿……但，你可知道……我在你脑子里究竟下的是什么蛊吗？」「你要……咕噜……要杀……便杀！……唔……咕咕……」霍向天知道有古怪不敢再强行运功，但若不运功抵抗的话，嘴巴与口腔内的滚烫却又几乎能把舌头与喉道给煮沸掉般的难受。「这种蛊是我新调养的鬼H头……嘻嘻嘻……是用了你们中原人的妓女精血……所精心调制成的「冢人鬼」……」所谓的冢人鬼，就是灵魂被收在鬼坛内的阴灵并未完全死透，他的三魂中有一魂被下H的H头师给摄走了，因而从此成为了行尸走肉般的工具，躯体不仅变成为H头师控制的死奴，而在另一方面来说，H头师还可以再用他被摄走的其中一魂来加害他人。H头跟养鬼一直是边疆苗族不传的闭门密术，但正直的H头师向来是绝不会养仍活着的「冢人鬼」，因为，这样做会对仍活在世上、但却失了魂魄的躯体大大折寿。这样的养鬼方式因为只有将人的其中一魂取走，所以必须再把许多不同人的单魂也融合在一块，融合的灵魂越多效用就会越强，只是其中一魂的阴灵只会保持有人的其中一项「执念」与「劣根」，例如贪婪、嫉妒、好色等等……而被下H之人将在受到H蛊驱使之时，同时受到这些劣根性的影响。这是一种残忍又残酷的极端作法，然而养鬼本身就是一种不该存在的极端，只是，在某些人身上会变得更加激化罢了。「为了你……我可是一共收集了全天底下最阴极的十三个女灵，这些冢人鬼的灵体虽不见得都是世间上数一数二的名妓，但，这十三个女人……可绝对会是天底下最淫荡不堪的女人……」苗翳的心里似乎有着某种十足病态的想法，他不把女淫的阴蛊用在祝凤丹的的身上，却把这样的东西H在她的丈夫、一名相貌俊美的男人身上……这样极端的诡异作法……真是令人百思不得其解。他阴恻恻的淫邪笑着，这些被自己辛苦收集来的女灵……可说是全天下间再也找不出、寻觅不到的极淫之灵，或许应该这样说，这些女人是变成为他瓮中里的冢人鬼灵之后，本体躯壳才会变成更加无可自拔的淫乱。在如此三魂两相交错影响之下，这样的「冢人鬼」所养出来的极蛊，将会是天底下最淫乱的蛊毒，就算被下蛊之人是个三贞五烈的石女，只要经过H头师适时的施法牵引后，就算再怎么刚强，也会逐渐心性受到蛊灵的影响，慢慢的变成为无可救药的淫乱之躯。霍向天内心里莫名的感到害怕，这十三个女魂……到底是有着什么样的用意呢？再怎么说他也是个顶天立地的大男人、是个有头有脸的名门正派，用着这样阴险、淫乱的女魂邪蛊对付他，似乎……太过与常理推断不合。难道说……这个心理变态的阉人苗医，心里所盘算着的是还有其它什么样的阴谋吗？「你……」霍向天根本就不清楚什么叫冢人鬼，他的嘴巴内已经痛得发颤、刺麻麻的，若再不运功抵御，眼看嘴巴、舌头就要变成烫到坏死掉了，因此也就顾不得许多，勉强集中精神、运起功力想要设法激出有如黏液般的莫名沸水。就在霍向天想一口将腔内的滚水吐向苗翳，企图作最后的反扑时，他竟讶异的发现，滚水的重量似乎超乎自己的想象，吐也吐不出来，但若在烫水流进到喉咙以前不赶快阻止的话，那说不定喉道内就给沸水给煮熟了，到时终身将变成了无法言语、只能吃流质食物的废人。霍向天不及细想，连忙要别过头去，但头部竟浑然动弹不得，就这样不停的有沸水淌进自己的嘴巴里，只得张大嘴巴任其自然流出，腔内也顾不了什么蛊毒鬼灵催化，止不住脑内的幻像，一心就想保住最后一丝水气，不能让自己的喉咙给烧毁掉。「你很有骨气、很耐得住痛是不是？我可爱的霍郎……」苗翳似乎将滚水的位置给固定好了，潺潺不停的细流直滚进了霍向天的嘴巴里，一阵阴、一阵险的变态阉人腔调，让人对这个看不见的苗翳，不得不燃起戒慎、恐惧之心。「这是让你等一下别打扰我「医疗用」的小水柱，嘻嘻嘻……再过半个时辰后，我就会让你拥有最意想不到的美妙身体……」邪医依然用着不男不女的声音说道，语气，似乎还有着什么让人意想不到的意外……正等待着霍向天一步步的踏入。「恶……恶……喉……」霍向天几乎快抵御不住毒水般凶猛的炙热，一口一口的，只能运起自家不世的神功……而脑子里，却无从抵御起那不住渲染、混乱淫靡的片段邪思……
    第三章毒蛭玉萧，梦娘造体之刑
    歹毒的沸水不知流了多久才停止，脑海中不断发作的霍向天，明明身体疼痛不堪，但耳边却到处充满着女人放荡的莺声燕语，时而不停相互交错纵横下，彷佛自己真的正同时与数名绝美妖艳的名妓尾合一般。这些如烟似幻的美女们轻轻的在与他做亲密的接触，双手、肌肤好像可以穿透霍向天的身体一样，爱抚的指间、舌头、性器似乎牢牢的如烟般残缠绕在他坚挺发硬的分身上，一种舒畅到发痒的奇特感觉，正在他身体内滋意扩散。霍向天的身体暂时得到了一点喘息机会，然而所有一切恶毒的阴险手段，却才只是刚刚序幕而已……「啊……啊唔……」脑子里依然快速不停的翻转着各种女人的影像，突然间……由霍向天的脚底下开始传来阵阵搔痒刺痛的难过，并且很快的像上面延伸开来，好像小虫一样，许许多多分不清楚到底有多少只虫子，飞快的爬到了自己身体，只知道骚痒、刺痛的恶心感一直不断的往上攀爬。
    「啊啊……呼……你……你……这是什么……呀！」细小的虫子爬行速度相当快，并且无孔不入，只要是能钻进去的地方，甚至是上的尿道……都难逃被钻入的命运。突然、剧烈的可怕变化，让全身爬满了细小虫子的霍向天，几乎快要受不了的拼命颤抖着。除了霍向天肩膀上的琵琶骨被穿了个洞外，在全身各关节之间似乎都被一种特殊的锁炼给铐住，一旦虫子在身上到处爬行时，那种骚动、疯狂的抽搐躯体……就快要被如此恐怖的虫蛊地狱给吞没！「嘿嘿……可爱的霍郎，你最好别随便乱动，你若是挣扎的太过厉害话，要是挫断了自己的琵琶骨，到时你的双手就一辈子提不起重物，成了真真正正的废人了，嘻嘻嘻嘻……」「呼、呼、呼……啊啊啊啊………」要霍向天不乱动根本就是不可能的事，全身被蚂蚁一般大的虫子在身上爬来爬去，并且到处乱窜，光不说被虫扎、咬之苦，单只爬行在肌肤上所造成的麻肿与痒痕，就足以让人濒临疯狂。「你……啊啊！受……好……好痒！快住手！唔、唔！」原本以为自己可以强忍住一切折磨的，没想到才刚开始，就是让人痛苦发痒到快要窒息的虫蚁地域，霍向天最终还是紧闭不住自己的嘴巴，凄厉的哀叫声再也忍受不住的由肿胀发疼的喉咙里，声嘶力竭的叫喊出来。虽然他极力的想以真气激飞这群盲目疯狂的啃食者，但由于虱虫的形体实在太小，而且虫爪上的勾足原本就由人体身上的微寄生物所演进而成，因此尽管他使尽了浑身的毕生功力，依然只能激开关节部位上的细小虱虫，全身躯体仍避免不了受到万虫啃食的悲惨命运。
    「嘿……别怕、别怕……嘻嘻……这是要将你这身孔武、结实的「男儿身」、臭皮囊给彻底去掉的最好方法，这种虫叫「刍i」，是苗族人由动物身上的虱蚤所培育而成的，跟篓蚁差不多大，它们会吃掉动物身上所有看的见皮与肉，并且一点不剩的把皮质与毛发全都啃个一干二净……」「唔啊！唔……唔哇！」被细小如虫蚤般的东西不住叮咬、啃吸，彷佛全身就被数不尽的细蜂针给同时扎入一样，几近让人崩溃疯狂的极痒与痛苦，正在一名已经全身快要溃烂光的男人身上发作！霍向天身上的虫子简直把他的躯体当成绝佳的寄居环境一样，不停的咬、钻、爬行，不断的想往肉体内的更深处钻去，蜂拥而至的虫子，任你武功如何盖世，也无法对抗的了曾是寄生在人体内的微细变种生物。
    「呀！呀！……唔呀！」凄厉的叫声恍如比死还痛苦，但莫名怪异的脑子里，浮现出来的却仍是另外一幅沟合画面，只见霍向天坚硬的大不住的摇摆晃动，但上面那最敏锐、敏感、细嫩的茎皮肌肤，却早已被虫子们给咬的血迹斑斑。「这种刍i会将你全身的毛发与皮肤全啃的一干二净，啧啧啧……被这种虫咬过后，你的毛囊内将会彻底坏死，你这身充满男人味、阳刚味的身体与体毛，可就将注定一辈子要像女人一样，没有毛……变的滑嫩嫩……」阴沉、尖细、不男不女的诡谲声音，由苗翳的口中说出让人难以置信的话，早已快要失去意识的霍向天，根本一点也不知道自己接下来的命运，究竟会怎么样……很快的，不管霍向天如何的大声哀嚎，全身周围的毛皮肌肤，除了头部以上的散发外，已经被细小如跳蚤般的虫子，给啃的鲜血淋漓、溃烂外翻……石床上淌满了皮肉外翻所溢出来的黑色污血、溃烂脓汁，一名绝世俊俏、英挺的美男子，如今，却只落到了被万虫啃食的命运！霍向天的头发好像被抹过什么白色、透明的浓稠状物质，让大批的虱虫军团就算啃光了面皮上的肌肤，也不敢沾上半滴。「嘿嘿嘿嘿……很过瘾的滋味是不是？这种万虫蚀身的快乐……可不是任何人都能品尝到的，只有你……只有你！……我可爱的霍郎……才有这等荣幸呢，呵呵呵呵……」「尤其你的身体是副绝佳的练武之才，身上肌肉又特别结实，因此只有用这种方式才能彻底改变你原有的体质，这些虫儿可有福了，常人恐怕不用半炷香的时间就被刍i给咬穿五脏六腹而死，但你看你……都已经一炷香的时间过去了，脚筋上的肌肉仍然还有一大块呢……」
    苗翳似乎曾在霍向天的肌肤上动过什么手脚，只见刍i群集中的位置都在男人肌肉最发达的部位，对于肚皮上只往两侧部位移动蔓延，却没有再往五脏器官的更深处钻去。只要刍i的啃食没有停止，霍向天便只有沉浮在死厥与剧痛的双重夹击之中，载浮载沉，耳朵边不知从何而来的许多女人娇喘、呻吟声，却还仍不停的在沉迷混乱的脑海中……扩散回荡。苗翳也真的等上了半个时辰之后，才取出一壶像巨大酒壶的东西，将里面的液体洒在霍向天身上，已经晕死多时、气若游丝的霍向天，身体只有本能反射的微微颤动几下，但满身饥饿的刍i虫子，却立刻拼命的全钻了出来，而且没多久后就相继暴毙。眼见霍向天现在已经彻底的「玩完了」之后，苗翳得意的笑了笑，伸出自己微微颤抖的手指，先将霍向天身上血流不止的部位与穴道巧妙的一一封住，再仔仔细细、慢条斯里的把他身上残留的虫尸给一一剔除干净。苗翳甚至不时将霍向天身体略微翻转，小心仔细的连背部被虫啃不干净的烂皮，也给用手一一撕扯下来……如此诡谲恐怖的苗疆手术，竟然只在半个时辰左右的时间，就将一名体内身怀绝世武功的俊俏男人，彻底的改变成血肉模糊、浑身肌肉溃烂殆尽的血人儿。
    「他现在全身上下已经被我打点干净了……不过因为失血过多血气不足，加上没了肌肤很容易感染到严重的疾病，必须尽快在六个时辰以内把「人皮」给重新植回去，至于被咬断或血气无法畅通运行的经脉，等过三天后，再行替他续上……」「是。」只见苗翳转头对着一名汉人大夫打扮的人指示着，跟着又替霍向天检查脉象，这才又叫唤了一名部下进来。「去替「梦娘」准备准备，我将在这六个时辰之中，替这个「新玩物」重新生筋造肉……到时，一定要让梦娘「准备」妥当，知道吗？」「是。」一名两眼呆滞、神色怪异的美艳女子接过命令后，缓缓的转过身离开了密室。就在女子离开后，苗翳身旁的大夫开始也为霍向天诊脉扎针，并且用刨刀与炎钩将他破烂的伤口补齐，如同穿针引脉一样，一直到他身上所有伤口都不再溢血为止。等到这个大夫将所有皮肉绽开的地方一一被修补好后，苗翳突然拿出一坛装满污黑混浊之物的血坛子，双手戴上草药所制成的手套，由里面抓出一条条有如人手巴掌大的巨型血蛭，将它们一一的排放在霍向天的全身各个地方。只见晕厥的霍向天全身开始不停的抽搐，似乎血蛭很快的就已适应了他身体上的器官一样，不停的吸咀、依附，不断的在他全身冉冉而动，模样好不吓人。接着，苗翳又在巨型血蛭上头划了几刀，将预先安排好的另一种幼苗虫蛊塞入到血蛭内，只见血蛭突然一动也不再动，一条条彷佛假死一般，没过多久蛭身的背部竟开始溢出浓而混浊的污血来，而血蛭吸着的正面亦相同的将深红、洁净的血液，反转注入回霍向天的身体内。如此一来一往之下，紧紧包裹住霍向天身体的血蛭犹如他新生的肌肤一样，将霍向天全身灌注的越来越肿大，然而一条条巨型的大血蛭却慢慢的在逐渐萎缩，直到包不住霍向天身体、再也溢不出鲜血时，苗翳才再将坛中新的大血蛭放在剥落的部位上，不停持续的替霍向天「排血」、「换血」。「嘻嘻嘻……怎么样，薛神医……这种蛊中藏蛊、续血换血之术，可是我们苗家绝不外传的续命秘术，今日你有幸得见，可说是你这生中难得一见的大福份呢……」苗翳得意的转过身去，阴恻恻的对着那名大夫笑道。
    「是……是，主人不仅医术天下无双，各种下蛊的手段更是让小人佩服的五体头地，绝对是今生仅见啊……」这个肥胖、苍老的薛神医竟然惶惶诚诚的响应道，他原本可是淮南一带十分响叮当的风云人物，虽个性倔傲、但据闻医术之高，连死人都能救的活，素有不死老仙的美名称号，但传言在一次与人比式医术时，竟出人意料之外的败输为奴……从此，音讯下落不明。没有人知道这样神乎其技的老人究竟是如何会败在一名貌似不过三旬的神秘男子，为何这样孤高气傲的神医、宗师，会心甘情愿的为人奴仆，这一切，也就只有苗翳的心里才明白。「啊……主人这次是要为他的换血续脉……那这坛血，想必一定就是「续筋黑坛血」了，据南苗经中的蚩尤十二载记所叙，这种血是一种可以改变人的体质，成为可以接受他人血质的神圣之物，没想到……原来竟是利用此等方式来续血，小人真是又开了一次眼界……嘿嘿……」「这可是我所专研出的特殊手段！……嘿嘿，一般常人的血液虽然可以让他「续命」，但却无法替他造就出足以「植皮换肤」的特异体质，而我既已能够活生生的扒下了他这浑身血肉，自然也就有办法用他现在的身体，造就出我想要的「极阴混元之身」……」「要将一个成形壮硕的男人，调制成只有阴月阴时出生的「千淫女」才能雍有的极阴混元身……？小……小人真是对您景仰不已、佩服之极啊……」这个薛神医也是个行医成狂之人，没想到一听见这种前所未见、不可思议的造体之术时，竟浑身压抑不住兴奋，苍老的躯体立刻跪了下来，对着苗翳这个主人竟是难忍不住的深深一揖。他在苗翳身边也已经有一整年多的光景了，原本的淳良心性似乎已经丧失的差不多，在沦为苗翳的工具之后，先后也为他干下了不少坏事，两人一同用过不少医术、蛊毒来调制各种女性，却没想到因此更让薛神医亦深深沉迷在苗疆的邪法蛊术上，并对于主人苗翳的各种奇幻手段……除了欣喜若狂外，更是深信不疑。调制女人的方式，在他认知里早已是见过不少，但要将一名天下间响负盛名、身为一代名剑高手的霍向天，调制成以往未曾见过的模样，却是自己所无法想象的，光是凭空思忆此点，就让这个今生早已见过无数世面的朽朽老者，控制不住的莫名兴奋着。「牟尼阿巫………咭多…喀……咚！………咚！」跟着苗翳口中念念有词的说着苗族人的唤蛊咒，一面拍打着一张由人皮做成的小鼓，似乎在催咒着什么样邪恶的蛊术H头一样。只见吸附在霍向天身上的大血蛭，开始越来越紧绷的裹住他溃烂的生肉，之后薛神医依照指示的把锁炼给拉上，将他腾在半空之中，而由血蛭包围隙缝的四周，竟开始一丝一丝的喷洒出浓浓血雾般的景象。
    「原……原来……这就是苗族人传说中的血蛭H……续心延脉之法，看来苗族人的医术与汉人间是全然不同……胡、胡……想不到我在苗疆已经一年多时间，竟然还有这么多未曾见过的奇术……嘻嘻嘻……」薛神医一面喃喃自语的说道，清醒的神色突然间却呆滞的痴痴邪笑着，直到苗翳的再度叫唤，古怪的眼神才回醒过来。「他身上的血虫已经成了血蛭H，将会变成他生肉般的血筋，一个时辰内虫身会开始溶化，接下来你要把握在一对时之内，把他身上烂掉的血虫皮给仔细剥除，并将他浸入「迷迭娇」的水池内活化再造生肌……」「是。」「还有，将一柄玉萧取来，我还要用这些血虫的阴灵做蛊，到时……这些小虫子的阴灵……将会跟十三邪魂交互作用，成为这个人人敬畏、名满江湖第一大侠永远的噩梦……嘻嘻嘻嘻………」苗翳似乎能在不同的蛊种间交错的栽种使唤，一种修练成狂、专研成痴的恐怖神情，一五一十的由他被宫刑后的变态心结中，彻底表露无遗……「嗯……我已经累了，给我将事情办好，至于邢梦娘……嘻嘻嘻……这个千淫女的皮肤将会发挥很大的作用呢……呵呵……哈哈哈……哈哈哈……」苗翳浑身颤抖般的乎邪乎狂大笑着，隐藏在他内心里完全扭曲的疯狂个性，将在此后一连串的报复之中，彻彻底底真实残酷的回报在对方身上……
    第四章水银换肤，淫娘双合之身
    苗翳走了之后，薛神医便立即将已经洒干血雾的那幅「虫躯」，移往另一处的床台上，充满静肃而阴森的……展开他那犹如鬼斧神工般的灵巧手艺，替这由俊美变成丑陋的霍向天，除去满身黏白的腐烂虫皮。在霍向天身上的血蛭原本都是呈琥珀色的光滑模样，但在一只ㄧ只全都溃烂掉之后，内皮的腐肉竟都成了乳白色的胶质状，犹如浓稠的油脂一般，紧紧的黏附在早已失去太半结实肌肉，浑身像个娇小而瘦弱不堪的「纤细」男子。薛神医所放置的床台下有个十分明显的人形图像，似乎是个依照女人身材比例所描绘刻印的，霍向天的身形体态虽已改变不少，但骨骼身形仍是要比台底下的女型轮廓略宽，只见薛神医将霍向天移到适当的位置后，便以针灸点住他周身数个要穴，竟然开始就直接将他的骨骼往内侧弯。「咯、咯……咯、咯……」由于血气受到控制，筋骨关节四周的肌肉受到严重的变形萎缩下，这种痛楚……根本不是常人所能忍受的了。「唔啊………唔……」虽然霍向天是早已晕迷死厥过去，但在全身骨骼都被以这种人工方式的强迫「缩骨」下……模糊的意识依然还是隐忍不住的……由昏昏沉沉中发出一阵又一阵的痛苦悲鸣。「嘿嘿嘿……这副臭皮囊只要在我独一无二的「神针引穴」下，不需三日，筋骨关节就会适应这种「收缩后」的形体大小，嗯，如今手术除了「梦娘缠足」的趾头外……嘻嘻……他已经完完全全的符合了梦娘那妖媚笙姿的体态……」
    「刚刚好……刚刚好！……哈哈……一点也没浪费……一点也不……我薛神医真是了不得啊……哈哈哈……」薛神医越看越得意，一面继续「更改」着霍向天原有的骨架，一面痴痴、邪邪、颤抖的微笑着。苍老疲累的老人，不住得意的抚了抚自己斑白修长的大胡须，两眼翻红的好似失去了人性一样，手上的动作没有停止，似乎不管霍向天叫的有多厉害、多痛苦，只要在这一切的手术没有彻底完成以前，霍向天是没有办法用自己的力量醒过来呢。「趾头全碎的这等好事主人已说了，必须由他亲自动手，那腿部的手术……就不用再多费心思……」薛神医变态的喃喃自语道，似乎把人折磨的越过份，自己就越开心一样。跟着在做完接骨手术后，薛神医又将两根竹管插入到血蛭溶皮的内层，并直接穿入了霍向天的肺部，尽管霍向天痛的全身肌肉颤抖不已，但脑子里不知被下了什么魔咒一样，不停的在生不如死的地狱中挣扎，但就是断不了这口气……只见他把霍向天的嘴巴张开，似乎准备塞入什么东西一样，而且，还对着肺部做了这样输管排气的准备，在这到处充满着冉动扭曲的虫瓮与断续呢喃的呻吟声中，一切的一切，都将这密室中的画面，交织成越来越阴沈可怕的模样。「嘻嘻……老夫这招「凿肺溢乳」的小手术，可还是头一次用在了男人身上呢……嘻嘻……臭皮囊啊、臭皮囊……既然你是老夫第一个替「男妓之身」所塑型的旷世作品，理当让你体会、体会……什么是胸若波涛、极致之巨的这种喜悦……」薛神医自言自语的邪邪笑着，他由地上许许多多怪异莫名、不知养些什么毒虫鬼物的坛子中，取出了一条又大又肥的金色软虫……一面又神色怪异的喃喃自语道。
    「老夫在苗疆抓了一整年的虫也未曾见过像这样浑身金色的乳虱虫，是你这位大名鼎鼎的庵宗人府庄主好福气……嘿嘿……竟然能让金国的第一国师，赠送此等天下难得一见的神物，嘻嘻……这……可是千万浪费不得的啊……」薛神医欺他神智未清，嘴里喃喃自语的似乎正透露出有什么古怪的阴谋存在。薛神医曾对很多女子都动过像这样的可怕手术，依照以往苗翳所指示过的方式，他会将一种柔软无比的生物，经由喉咙的部位给塞进到女人的肺部里，再藉由这种生物的特殊依附能力，来刺激女人的乳线急遽生长。一旦被这种既恶心又可怕的生物植入体内后，没有H头师的帮助是绝对取不出来的，就算是割除掉自己的双乳也一样于事无补。只要施术者继续不断的催动乳内的蛊物，女人的双乳甚至连呼吸都会觉得像被用力爱抚一样的敏感无力，而且乳形也会越来越肥大，如果没有适时的取出蛊物话，双乳最终将会越变越肥硕，直到女人受不了而脊椎断裂为止。「不对……不对……现在还太早……嘿嘿……应该等梦娘身躯僵死之后，再让这对最凶猛的「金勾乳虱虫」呆在的其躯体内三天三夜，让虫身吸尽女阴的真元之后，才植入到这幅皮囊里……」「如此一来，在催劲蛊物时将连带的使女阴真元同时灌入到他的身体内，到时不仅他的外貌形态将完全符合主人所旨意的……就是连声音、表情、意识……恐也将难逃受到梦娘这淫乱的阴魂影响……甚至变的雌雄难分……嘻嘻嘻嘻……」「哈哈……对……对！就是这样……就是这样！」薛神医似乎找到了一件令自己十分满意的答案，竟突然间高兴不已的手足舞蹈着，一面想到了手中之物，连忙小心翼翼的将那手中的奇珍异宝给放了回去，拉上了霍向天被拘束的身体，就将他牢牢的浸泡在一池充满奇特迷香的水池内。
    只见冰冷、异香的「迷迭娇」池中，很快的就将霍向天身上那浓稠的「油脂虫汁」给混合的排入到肌肉里面，已被万蚁「刍i」啃光的肌肉脂肪，似乎很快的就被此种混合之物给取代，不消多时，这幅身躯内的全身肌肉，就将会变的比女人还要更富有紧致无比的弹性与香气。薛神医一面又对霍向天的身躯不断的按摩穴道，对着他的背运起了自己暗藏不传的「洗髓经」指法，替对方引气归元。当洗髓经的神功妙效配合迷迭娇的香气渗入到骨随之后，只消每七七四十九天之内再行浸泡过几次此种奇特的药澡，他的身体内就将一辈子都成了带有此种特异迷香的美妙之身。「好了……完成了……完成！………哈哈哈，臭皮囊、臭皮囊……你的先天练武的极佳骨烙，已经被我这神医给逆练成「醉香娃」的不世功体，嘿嘿……你可今生今世都注定变回不了从前的自己了……」「今后不管你走到哪、伪装成什么模样，任何人都可以用闻的就闻出你那淫荡不羁的身份来……嘻嘻……就如同古代香妃一样，这种味道……将永远的成为你隐藏不了的主要标记。」「很快的，你若非彻彻底底堕落成千淫女所注定的命运，就是在万分懊悔中自我了断，嘻嘻……江南第一名剑山庄的美名封号，很快的……就会在你手中完全的沈沦……哈哈哈哈……」薛神医一面看着这幅即将完成的新身体，一面狂妄得意的大笑着，似乎，在他的眼神中还有着其它、莫名、未知的阴谋存在…………昏迷了不知有多久的霍向天，一直沈沦在难以隐忍的痛苦与半梦半醒之间不停的弥留穿梭着，虚弱不已的身躯，似乎像随时会被夺去生命一样。渐渐的他似乎开始觉得皮肤有点痒，不……是越来越痒到发麻，他不确定自己是否已经清醒，只知道双手不住的想要搔痒却触摸不到。「唔……恶……唔……」霍向天呻吟了好一会，慢慢的，一双布满莫名黏膜的眼睛才缓缓的张开了。他十分不能适应眼睛上好像被黏膜沾住的感觉，不停眨着湿润的黑眼珠，等到能顺利看清楚自己平躺的身体时，巨烈的可怕变化与完全惨绝人寰的景象，却是这样直接无疑的显现在他的眼前。
    「啊！！……啊……这！」霍向天再也控制不住的大声惨叫着，他的眼睛不敢相信，自己一身扎实孔武的身躯竟变得血肉模糊，布满皮烂的疮疤上、浓泡还混合着一种莫名乳白的奇特黏液，逐渐的在血红筋肉上转变成一种透明般的黏膜。「啊……啊啊……！」剧烈的震撼让霍向天激动的全身筋骨作响，由于刚动完缩骨手术，在挣扎没几下之后，整个人便又再度的痛晕过去。一旁的薛神医脸上不怀好意的笑了笑，手上的准备工作仍然没有停止，等一切都处里好后，才招了招手，让女奴们去请苗翳主人前来。「都完成了吗？」略适休息的苗翳，眼睛里又多了一股阴沈与淫邪的气息。「是的主人，第一阶段的造化已经完成，除了下体的部分外，这身躯的女形已经彻底调制的差不多了……」脸色中有些疲惫的薛神医，双眼里却是充满着兴奋与期待的神情。「很好……医术之后，就该轮到蛊术的部分呢……」苗翳阴阴的裂嘴一笑，只见他手上拿出了一盆十分古怪的小坛子，小心翼翼的捧着它，嘴里念念有词的，不知在念些什么样的咒语。而在坛子上头的，似乎是残留有用鲜血刻印过的苗文斑痕。在这小坛子的四周围上，刚好就是由十三个人的姓名所排成，好似各自代表着十三个人的灵魂，象征着由十三种不同执念与劣根的魂魄，被完好无缺的囚禁在这阴气森森的小坛子里面。「再加一点精血进去，这会让坛子里的灵魂更加疯狂的……嘻嘻嘻……」苗翳将刚才由霍向天身上取得的碎皮与血渍丢进到坛子里，跟着念念有词的继续催动着苗族的催蛊咒。只见坛子内顿时邪光大起，畸形的怪异符号中有一处斑黄的刻印上立刻亮起了红光，好像不住的被催动的灵魂，正在这里面不停的骚动着。这时痛晕过去的霍向天身体似乎也有了奇怪的反应，他开始挣扎、呻吟，甚至过没多久便又再度痛醒了过来。「啊啊……唔……你……住……住手……」霍向天被褪开遮带的双眼，终于注视到了死敌苗翳的存在，他恨不得能上前一剑就要了他的命，但混乱的思绪与剧痛的身躯却搅乱了强忍不住的意识，整个人翻来覆去十分的痛苦难耐。
    「嘻嘻嘻嘻……」苗翳看了霍向天一眼，嘴上忍不住的邪邪笑了笑，跟着又继续的口念冢鬼H的奇特咒语。「你……到底……啊！………」霍向天凭着傲人的意志力强行要以精神力抗拒，但苗翳口中的咒语却让他脑袋里昏沈不已，他只觉得下体难过极了，好像有什么样敏感的冰凉感觉正不断的袭击在那滚烫难受的男茎上……如果他能清醒的看清楚自己下体模样的话，一定会被那可怕的惨象又再度的吓晕过去，只见没有了敏锐茎皮覆盖的血肉阳具，勃勃硬挺的正裸露着那鲜血淋漓的可怕模样，在炙热的空气中不停的摇曳晃动着。「不……不要念了……不要念了！」毒蛊的冢鬼咒语好像催淫般的邪咒，不断的提升着霍向天意淫的思绪，尽管再强硬的硬汉也难以抵挡这样无时无刻的摧残与折磨……「嘿嘿……他已经差不多够清醒了，让梦娘进来吧，该是准备替他的身体着上新的「衣装」时刻呢……」只见苗翳一声令下之后，跟着由两名女奴搀扶着一名妙龄的少女，脚步蹒跚的步入到了幽暗诡谲的密室里面。她的肌肤非常的白，而且白里透红，除却那姣好的面容不论，单就肌肤而言，已经是天底下数一数二的难得好肤质了。除了细致紧绷的洁白肌肤外，她那身子最明显的特征之一，就是没有丝毫半根的毛发存在……「啊哈……好痒……」这名光头的少女两眼失神，双手被紧紧的缚在身后，脚底步履蹒跚的似乎连行走都没办法一样，短短的几步路却走了好一会的时间，才来到霍向天的刑台前。「嘿嘿嘿……好娃儿，怎么了……还这么痒是不是？」「痒……痒死了……给我……快给我……」少女的身体不知被下了什么蛊或动了什么手脚，只见她双股之间流满了透明湿润的黏液，身上单薄的衣物没多久就被两旁的侍女女奴们给脱个精光。「嘿嘿……我替你介绍一下，这是户部侍郎刑大人的千金，刑梦娘，算来……也该是你一门远房亲戚，她，可是费了我好一番功夫才找到的千淫女……」「此女不但眼媚形含、妖娆天生……而且还是个养在深闺的守宫之身，与你又是血气同出一源，除了她，天底下大概没有更适合给你换肤的女人了……」苗翳言下之意，似乎说明着这个少女至今还是个处子之身，但由她两眼淫媚之意泛红双瞳的激烈情况来看，似乎倒像个花痴，一点都不像个名门闺秀该有的表情模样。
    「你……唔啊……」霍向天痛苦不断的挣扎着，一点也不知道苗翳到底想使些什么把戏，只知道脑海中挥之不去淫念，不断的浮现在他意识不清的幻觉里。「啊……」苗翳突然把手伸到刑梦娘的酥胸前，一双猥亵的干枯手指不断的用力搓揉，只见神色怪异的梦娘竟不停的放声浪叫，丝毫也没有闺女们该有的形象与矜持。「嘿嘿……几天没有替揉揉，怎么就难过成这幅模样了……」苗翳的手竟然紧紧的用力掐住梦娘硬挺的小乳豆，只见她全身像兴奋的难以自禁，朝面泛红的不住流出一丝丝黏稠的唾液来。「给……给我……痒死了……痒死了……」梦娘不知何处犯痒，眼神中充满着渴求的眼神望着苗翳，痴呆的容貌中似乎对于体内反应异常的敏锐。「再让你看看她的肌肤……」苗翳对着身后的女奴做了个手势，只见没多久一名女奴端了一壶怪异的酒壶上来，跟着就把里头乳白色的黏液全倒在苗翳的双手上。「啊啊……好……好舒服……啊……」苗翳手上的乳白黏液才一碰触到梦娘的肌肤上，没想到她竟立刻兴奋的浪叫起来，好像渴望了许久，身体拼命的抖缩着，像要企图让黏液多呆在身体久一点似的。「从半年前开始，我就对她肉体进行男精的「洗髓之术」，现在她的肌肤上只要一触碰到男人的精液，就会舒服的不得了……你看……」苗翳似乎不管霍向天听不听的见，一面将手上的精液涂在梦娘身上，并把半干的恶心黏精给用力涂抹在她白晰泛红的双腮上。「哈……啊……啊哈……」梦娘露出沟合般兴奋的表情，一面不停的伸出沾满唾液的舌头，似乎想把沾在脸上的精液全都吃到嘴里面。「洗髓之术是将她下体的千淫之气全都倒到四肢百骇上去，跟着她的肌肤较敏感之处慢慢的就会变成像骚唇一样的敏感……」「接着每天再以精液涂抹于极骚极痒之处略施调教，只要一碰触到她，这样的身体就会无法拒绝男人的亲近……」苗翳说着更用一根指头的指甲狠狠的抠在梦娘乳晕的上面，只见她拼命的放声大叫，似乎敏感的程度已经到了让人难以想象的地步了。
    「不过……这身淫靡之气要守在她这天生淫荡的娇娃体内着实不易，如果让男人给她破了守宫之身媚气会一点一滴流失掉，转而成了另外一种妖媚……这可就浪费了我要转施在霍郎身上的美意了……嘻嘻嘻嘻……」苗翳说完，跟着竟然把梦娘下体的双唇拨开，只见早已湿粘粘的粉红唇肉里竟镶满了整整一排的小铁珠，而内唇的阴肉上更被残忍的以针线牢牢的逢成一条线！「唔……啊啊……」霍向天的眼睛是清楚的看见了这一幕，但他脑子里厌恶的排斥抗拒力量却没有持续多久，唇折姣好的鲜明女阴反而占满了他整个思绪，让他兴奋的难以自己，不停的大受刺激。「为了要她守住体内这身培养已久的欲淫之气，因此只好把那里也给缝了起来，并且也可以防止她受孕，只没想到……嘻嘻……这娃儿却撑不过四十九个时辰……才不到数日就成了失心疯，变成这副模样。」「你……啊啊……呜……呼……」霍向天清楚的听见这样惨绝人寰的话语，但他没有办法反抗，现在全身像瘫痪了一样痛苦，除此之外，他还得不停的对抗脑中混沌的色幻淫欲，苗翳不停的述说声，无疑是加重让他难以抵抗的气力。「不过这不影响把她的皮肤移植给你……嘻嘻……这反而是让移植后的肌肤变得更加完美……」苗翳邪邪的笑了几声后，跟着竟然用他尖锐的指甲尖，由下而上的……一线、一线将梦娘肉唇内的丝线给一一勾断。「啊啊……啊哈……啊啊啊！」梦娘似乎被勾动的动作刺激到了最敏感的神经，跟着没想到由她细嫩的小缝穴中，竟然丝丝的滑落数只仍在蠕动中的小血蛭！「哈……哈…………痒……里面痒死了……插……插我……把它塞满满……啊啊啊！」梦娘痴呆的脸上像疯了一样，姣好的容貌慢慢的扭曲起来，好像极端难受的性欲快要爆发出来一样，难以填满的充实感由穴中逐渐吸附不住的血蛭虫一一泄出而崩溃发狂！「去吧……我的好娃儿，你最想要的就是让男人彻底插翻……前面就有你要的东西……去吧……」苗翳露出不怀好意的阴森表情，解开了梦娘的束缚，就将她推到了霍向天的刑台上……「不……唔…………不要过来……啊……啊啊啊！」就在霍向天极力想抗拒的同时，他的眼睛却才清楚的看见到……自己的身体……已经变成了血淋淋的「无皮之躯」……他的意志就快要崩溃了……各种各样难以想象的压力全都冲进了大脑内，说不出到底有多恶心的感觉不停的在他胸口内翻腾，但更控制不住的却是对方的行动，那个迷失心智的少女梦娘已经爬到了大床上，一手……竟将血淋湿滑的大阳具给插入了自己的骚穴内……「哦啊啊……呵……啊哈……啊……」梦娘像似第一次尝过的滋味一样，没有丝毫疼痛……整个头莫名兴奋的不住往后仰，全身好像都变成了性器一样，敏锐的刺激几乎到达无法自抑的恐怖程度。「将那壶全倒在她身上……」苗翳似乎还不够满足，一面下令给身后的奴仆，只见满满一大壶半干的精液，这时可就全部都倒在了梦娘淫媚的娇躯上面。
    「哈……啊哈……哈！」就在这时，梦娘的双眼中已完全的翻白……嘴里流露着淫邪奇怪的笑容，意识……再也不是一个人应该有的那种表情，而是彻彻底底的……变成了一头母兽一样的可怕！「不……停止……快停止！……啊啊啊……啊！」霍向天的下体可不好受，失去茎皮保护的敏感程度根本不是人所能忍受的，受到梦娘极力疯狂的自我抽弄，整条是几乎已经到了是苦是甘全分不清楚的激烈地步。他的嘴巴再也忍受不住不知自己说些什么了，死硬的意志被混沌的意识给冲得灵心散尽，剩下来的，就是归属于平凡人正常的肉体表现……「哈……哈哈……哈……啊唔！」就在梦娘几近所能的想得到高潮同时，翻白的眼瞳中竟然立刻的充满深红的血丝……一条一条的快速的布满在那令人头皮发麻的凄厉眼眶中。因为一条粗大的奇怪管线，不知在何时的竟直直就穿透过她光溜溜的头盖骨内，并且不停的灌入莫名的银白液体，直到让她整个激烈抽插的狂乱躯体……缓缓的连抽动的力气也散尽的慢了下来……但……就在这时，霍向天原本才注意到梦娘身体上的转变时，身体双膝之下突然就传来了剧烈无比的疼痛刺激！「啊……啊啊啊！」霍向天几乎被这股痛给逼晕过去，只觉双脚骨好像被什么东西给绞碎一样，巨痛难当！原来配合着如此可怕、疯狂的沟合行为中，残忍的苗翳竟然拿出了一对大木夹，狠狠的就将霍向天的脚指给一根接一根的扳断！「嘻嘻……很舒服吧……因为这个女娃从小开始便裹脚，脚上肌腱与皮肤根本不够给你换肤之用，因此也只有让「它们」都变成一模一样的了……哈哈哈哈……」苗翳对着霍向天的脚底阴森的笑道，也不管霍向天叫的声音有多凄惨，直到把整个骨盘都给弄碎了以后，才替他止住那对早已鲜血淋漓的「细脚根」。
    而梦娘疯狂的套弄沟合一直持续进行了有一刻多钟的时间后，才逐渐的变为停止不动。她的双眼口鼻都流出来大量银白色的浊状物体……与精液不同……这种胶着的黏液跟金属一样像铁质之物，但由人体内缓缓的一股一股流出来时……模样着实让人有股难以想象的阴森可怕。梦娘的身体是再也动不了了，完全翻白的瞳孔中缓缓的流出银白色的液体……好像在哭泣一样的双眼牢牢瞪着霍向天的头……娇躯变得一动也不动……如此恐怖的杀人之术，只见刑梦娘的外身没有留下半滴的血水伤痕……只呕了几口银白的汞水，人，就已经萧香玉损……一命呜呼了。「嘻嘻嘻嘻……看着他，好好的看着他，就是他让欲仙欲死、成为第一个男人……也是他……在性交中夺走性命的男人……」薛神医抓着梦娘断气的头骨朝着霍向天的脸蛋说道，跟着，竟然狠下心的劲气一运，用指爪的力量将梦娘的尸首骸骨给一一捏碎！「憎恨他吧……是他带走的身体……憎恨他吧……是他将继承淫乱的身躯……」薛神医好像呢喃自语的对着死去的梦娘说道，在捏碎完梦娘的尸骨后，才把先前准备的「金勾乳虱虫」塞入梦娘的嘴里面。一旁的苗翳这时却提起了手中的咒瓮念念有词的不断念道，只见斑红发光的血渍字体慢慢的转成为青绿色……跟着上头的刻痕竟一点一滴的随之蒸发……逐渐消散不见。「嘿嘿……嘿嘿嘿……梦娘的阴灵已经做成了冢人鬼，嘻嘻……她将透过自己的皮肤……永远存留在她最心爱与怨恨的淫皮上，永远、永远也离不开的……嘻嘻嘻嘻…………」淫邪的笑声回荡在幽暗的密室之中，阴险可怕的计谋，似乎……才正要由被改造过的躯体中，一点、一点的暴露出它奸邪淫乱的本质来……
    第五章神术邪心，处娘初夜之亲
    混沌的睡眠里，霍向天不知晕迷了有多久的时间，浑浑噩噩的痛楚之中，只觉得有个人不断的用舌头把黏稠的东西喂在自己的嘴巴里面。他一直醒不过来，也不知道自己到底是怎么了，有时可以感觉到身体上的肌肤有隐隐被触碰的反应传达到脑海内，但大部分的时间里，脑袋里都是一片的混沌与痛苦！「呼啊！……啊……呼、呼……」就在一阵阵剧烈的喘息声中，霍向天突然间就由恶梦般的梦魇里醒了过来，一张嘴连呼吸的气息都很虚弱，好像在梦里面发生过什么样凄厉可怕的事一样。「唔……我……哎啊……」他的四肢像被什么东西给禁锢久了一样酸痛，明明身上除了单薄的衣物外已是没有任何的束缚，但肌肤内紧绷到酸麻发痛的抽搐感，还是难过的不停藉由每一嫉募∪庵写达到了穴脉里去。（我……我的身体……啊……）疼痛的刺激让霍向天无法强行运气，酸楚软弱的四肢好像也没有了以往一样的结实，就连想抬起身来的气力都觉得十分窒碍难行。他隐隐觉得有一种刺鼻的强烈味道由身体内散发了出来，那好像是一种香气……一种初似浓郁但又似飘淡开来的独特味觉，正袭击在自己缓缓复苏的嗅觉器官上，刺鼻的那种感觉好像在若有似无中慢慢的就消散不见。
    或者该说……是不由自主的鼻子内，正逐渐不自觉的适应着这种香味……他的头勉强的想看清楚四周的一切，只发觉自己静静的躺在一张舒适的大床上，四面都挂满了斗大光亮的铜镜，让他可以很清楚的就藉由铜镜的反光，清楚的看见自己凄美细白的憔悴脸蛋。「啊……这……这是我吗？」霍向天的脸上不敢置信的这样叫道，他的脸蛋……到底是什么时候变成这般细致白晰的呢？那……那天在密室里面，自己……不是已经变成了鲜血淋漓的可怕模样吗？这……这幅模样明明是「自己的容貌」没错，但白晰的瓜子脸蛋配上了女人柳月般的细眉毛，一点……都没有以往男子英姿的面容与气息感。「我……不……我……我的声音怎么……？」霍向天再度惊觉于另外一项巨烈的变化，原本浑厚的男儿嗓音不知怎么的……竟然也变得绵细而高亢。这……这到底是怎么一回事？为什么……自己的容貌会变成现在这幅模样的呢？就在霍向天讶异不已的同时，房门口外似乎走进来了一个人，手里不知端着什么东西，一看见霍向天挣扎着想起来的模样，手上盘物立刻摔落在地，人跟着转过身就不知道走哪里去了。「你……哎啊……」霍向天本想撑起自己的身子起来看，但没想到一双手臂却是如此的不济事，眼见到一对变成好像女人粉臂般纤细的双肘时，霍向天的喉咙里又隐忍不住的叫了一声。然而过没多久之后，房门外却又进来了两个人，这次是薛神医与刚刚那名神色慌张的奴女，只见她重新的捧了一盘盥洗的洗脸盆，跟随在薛神医后面的走了进来。「唔……你……你到底是谁？苗翳呢……那狗贼苗翳在哪里？」霍向天对着薛神医大声的叫骂道，不过嘴巴里的声音却是十分纤细，女人阴柔般的气息却在这时候表露无遗的藉由声音中显现出来。
    「嘿嘿……你的气色倒还不错，手术后才七天七夜就能醒过来，嘻嘻……」薛神医走近到霍向天的身旁替他诊了诊脉，跟着又用手摸了摸他那新生姣好的雪白面貌，嘴里笑了笑，却没有回答出他所问的问题。「你……哼。」霍向天别过脸去不让对方的手触碰到自己脸蛋，莫说这对男人来讲是一种极大的污辱，就是照他刚烈的个性来看，如果他真是个女流之辈，也会恨不得立刻把这胖老头的手给剁下来。「滚……你给我滚！」「啧、啧、啧……你的性子可真不好，不过没关系，我们有的是时间慢慢调制……」「……苗……苗翳那下三滥的狗贼呢？我……我要见他！」霍向天突然察觉有什么怪异的地方，为何那处处针对自己的邪人如今却没有出现，反而是这个阴沈肥胖的臭老头现身在自己的身旁呢？「嘿嘿……主人现在正忙着与尊夫人叙叙旧情呢……」薛神医抚了抚苍白的胡须，嘴里若无其事的这样说道。「什么？」霍向天大吃一惊，原本这是他心目中最担心的一件事，但如今亲耳听在心里面……内心的焦急与忧虑还是倍感震撼。「凤……凤丹！……你们对她怎么了！」霍向天想起自身所受的折磨，不由得满心担忧起自己敬爱有加的原配夫人。「尊夫人是回来继位为新圣母的，很快就将成为五凤门的新尊主，而苗家唯一的继承人，苗翳主子……当然也就顺理成章的接任为门中的第一护法……」
    「呸！他才不配……不可能……不可能！」苗翳这奸人本来就是已经被逐出五凤门的废人了，就算苗家亲族肯让他回来，但五凤门也绝不可能奉一个被赶出门的人为长老才对，这……一定还有什么隐情在。更何况，他的夫人祝凤丹也是个直爽性烈之人……如今霍向天只怕苗翳会以他这条残命相胁，若让苗翳这奸人顺利的挣到了五凤门的执位护法的话，到时他的势力恐将越行壮大，自己与变成傀儡的夫人就将更加难以逃脱了。「你很关心你的夫人是不是？」薛神医话刚说完，眼神间却斐然一变，两指间一运劲，下手便点住了霍向天的周身要穴。「你还是先担心、担心你自己吧……」
    「啊……你……」霍向天直觉对方下手有古怪，但正想以内劲相抗时，无奈此举有如以卵击石，只感气血逆流，好像浑身功力正在慢慢的消散掉一样。「奸……奸贼！你……你对我做了什么！……啊……这……散功大法！」霍向天内心大为吃惊，但由周身大穴不断流失真气来看，能不打断人的脉络而废人武功者，天底下大概就只有「淮南鬼医仙」的薛太夫办得到。霍向天既然贵为江南第一剑盟盟主，自然对于形形色色的武林人士皆有所闻，但没想到眼前这位痴肥矮小的老头子，竟然就是不久前突然销声匿迹的鬼医仙薛神医。「没错……嘿嘿，霍庄主既然知道我这部功夫的名称来历，自然也该知道普天之下，能以至高「散凌指法」杀人、救人的，还会有谁呢？」「你……竟然奉苗翳为主子……你……真自甘堕落！唔啊！」霍向天张口就要骂道的同时，没想到体内的真气却泄的更快，他连忙想护住周身的穴脉但似乎于事无补，只觉再怎么强行运功也止不了全身奔流而去的多年功力。「哼哼……将会自甘堕落的「那个人」不知道会是谁呢？」

    薛神医手里突然开始不安分的在霍向天那宛如女体化的曼妙身躯上游走，只见霍向天难过的浑身拼命起鸡皮疙瘩，但想避开却是怎么样也动弹不得。「啊啊……卑……卑鄙！」霍向天只觉得胸口内一阵恶心欲吐的感觉，冯论他还是顶天立地的男儿汉，就是现在这样一幅如花似玉的姣好模样给这糟老头的脏手一摸，本来就没什么东西的胃里面顿时都快给全翻出来了一样。「你在发抖吗？霍庄主……嘻嘻。」薛神医不安分的右手解开了霍向天身上轻薄的衣物后，指头慢慢的就将整个手往下移去。「啊……不！不要！」焦躁的霍向天没有察觉到，自己的意识其实已有了一些些的不一样，他的话语中阴柔的成分似乎越来越加深，眉宇间那雄性的气息也越来越失去原有的那种坚强与傲性……以往的霍向天是连「不」都说不出口的那种人，他宁可咬紧牙关只字不吭，甚至咬舌自尽在所不辞……也绝不会甘心罢休让自己的身体有丝毫的凌受污辱！但，现在的他却有些松动了，虽然顾全夫人安危不能轻言放弃是原因之一，但天性刚烈的直爽性格似乎慢慢的也被压抑的力量给逐渐扭曲……内心里正产生融合着另外一种阴柔的气息出来。人的本质虽然难以改变，但原有的性子却是会随着一日、一日的累积中而慢慢受影响……薛神医没有多说什么，但霍向天那一点一滴的细细转变，却是一览无遗的全都点滴在薛神医的眼里面，他知道梦娘的邪魂对霍向天起了一定的影响程度，但光这样还是不够，他要慢慢的加深，要这美妙的新玩物在身体跟心理上，同时的越陷越深……「你看……这里的模样是多么美丽……」薛神医不安分的手越来越往下摸索，只见他淫笑的哼了几声，中指，竟就挑逗在宛如女阴的折肉之处。「不……这……不……不可能、不可能啊！」
    霍向天顺着对方粗肥的大手指一路往下看……没想到自己的下体竟是光溜溜的一大片，没有丝毫的毛发，就连内心中引以为傲的男人巨物也不知被弄成什么样的不翼而飞。（不！不可能……我……我被去势了吗？我就这样被去势了吗？我……）不……这不是真的……我不是男人了吗？我不是男人了吗！「啊啊……啊啊啊……呜……」霍向天的理智思绪再也强忍不住了，就在大声呼喊的同时，眼眶中竟泛起了点点泪光，纤细般的女音正抽抽噎噎的哽咽起来。虽然脸上强忍着闭上眼睛，但伤心失落的难言痛楚，却是比身体上所受到的任何伤痛，更要强烈上百倍！的确，天底下绝对没有任何一位正常的男人可以忍受去势之苦，宁可头顶一刀让他尝个痛快，也好过一生一世受尽这种剧烈无比的内心煎熬。他突然想起了自己当时割下苗翳命根子的那一瞬，虽然他从不后悔，但现在的心里面，却也起了一种十分贴近的莫名心境。「嘿……霍庄主你在哭吗？哈哈哈……你也会像个娃儿一样嚎啕大哭啊？」薛神医不觉好笑得看着这名威震江湖的霍少庄主，虽然他在江湖的地位是威名赫赫，但没想到关起门房来还不过就是个二十出岁的软弱家伙……「你杀了我吧！……呜……狗贼……你会不得好死的！」霍向天含泪失声的大吼大叫道。「这可就不劳庄主你多心，先看看你自己这新生的美妙地带吧……」薛神医话没说完，一双手指却全放在了霍向天形同处子嫩穴的甜美肉唇上。肉唇的折痕成微湿的鲜红粉色，晶莹剔透的光泽中显现出女子阴柔美好的一幕，细缝上那裸露包皮的阴蒂嫩豆十分敏感的抖缩着，由外观看过去简直全然就是绝美女子特有的绝妙性器，半点也没有残留下丝毫雄性的特征与面貌。「美、美……美！哈哈……这就是我薛神医的神乎奇技，哈哈……哈哈哈哈……」薛神医的指头似乎迷恋在那块鲜美的柔嫩之处，眼神里像疯狂一般的沈迷在性器所带来的诱惑之中，目光久久不能移开。
    「你这恶贼……我……我一定会杀了你的！唔啊……」霍向天双眼瞪大的嘶声吼叫道，他恨死了这个狎玩自己下体的糟老头，总有一天……总有一天！他一定会亲手血刃这大胆无理的狂妄之徒！「这层外折肉是处子梦娘最爱抚摸的地方，你看……是不是很敏感呢？」薛神医说完便抚摸着对方外阴的敏感部位，只见霍向天虽挣扎不已的拼命抵抗着，但性器上的唇肉反应，却又真实无比的让他想遮也遮掩不住的难堪。「呜……呜啊！」「怎么？是不是觉得里面紧的要命？」越来越过份的薛神医甚至把整根指头都伸了进去女阴的折肉里，一抽一插的，带给这身体的主人前所未有的特殊感受。「呜……呜呜……」早已哽咽到连鼻子都止不住的哭声，受到无比屈辱的剑盟盟主，竟然只有默默的任人污辱，一想到这，霍向天就恨不能一口咬舌自尽算了！「呜……恶……！」薛神医的抽送速度似乎越来越加快，霍向天只觉得身体内就快要受不了的抖了起来，一种前所未有过的强烈刺激，正违背意志的传达到他的脑海内。那种感觉好紧、好涨的感觉，除了女阴上的唇肉有种充血的敏锐感觉外，强烈的涨痛感似乎是由更里面的刺激所传达出来的。但，明明已经没有了，这样的涨痛感又是从何而来呢？「嘿嘿……是不是很兴奋？已经紧到连我的指头都快伸不进去了，你也觉得奇怪吗？」薛神医看了看对方的表情，似乎有着什么阴谋一样的脸色又是一变。「嘿嘿……因为……你的「」就在这里面！」薛神医强硬的将自己的两指全塞进到对方紧缩不已的穴里面，跟着不管这身体的主人是如何剧烈的挣扎，使尽指上的气力，硬生生的就把一条软黏粗长的丑陋之物，给拉了出来！「啊啊……什……什么！」霍向天不敢置信的叫了道，他的眼睛不肯相信的看着自己的下体……那是一条湿黏黏的乳白色淫物，皮肉上的肤色、质感……看起来象是十分光滑黏腻一样，完全不似男人茎皮原有的那种色泽模样。而且，上面还布满了一颗、一颗像疹子大小的恶心红斑，但被摸起来的感觉却是刺痛中带有更加敏锐的性刺激。龟头上的尿孔变得粗大而淤黑，整条简直就是被改造过后的另类淫物，根本不再保有男人所应该有的那幅模样。而且，它的根部也与常人有着非常大的不同，并非起于会阴之处，竟然是深植在穴心包围之内……外露的G丸不知被植往在何处，由外部的形体上来看，这样非人的手术实已到达令人匪夷所思的地步了。
    「你……你们到底对我做了什么！」霍向天竟然失控的大声尖叫起来，自己的肉体被改造成这样乱七八糟的，就连唯一象征雄性的器官也被改成像鬼物一样的森然可怕！这条恶心的淫物在霍向天的眼睛里面……竟然有种比被阉割掉还更强烈的恐惧感产生……「你以为自己的这根东西已经被切下来了是吗？嘻嘻……」「这样对你而言或许是一大致命的打击，但我却有着更好玩的方式调制你，因此才会要求主人留下你这根没办法全硬的软东西……」薛神医得意的笑了几声，阴沈的胖脸上却似乎不知道在算计着什么邪恶的计谋一样。「无……无耻……卑鄙的小人……你会不得好死的……呀！」薛神医不去理会霍向天的咒骂与抗拒，一只手径自的套弄起那条半软不硬的细长淫物，不过这条乳白色的虽然看似无法像男人一样坚硬有形，但在不停的被套弄之下，似乎也能逐渐的变粗变长……「呜……停……快停！呜啊！」只见一条粗长的软茎在无法自主的兴奋中竟然伸到了有五、六贾长，这虽跟他原本的长度、粗细是一个样，但在坚硬度上却明显的迥然不同。那条半软的淫物明明已经感觉充血到无法自抑的程度了，但被摸在对方的手心里时，却依然只有温热酥软、完全无法坚硬起来的怪异模样。「这条淫茎上的皮肉是由梦娘肠道的内层所移植过来的，你原本的茎皮是早已被虫子们给啃掉了，唯有藉由肠道内最敏感的皮质，才能恢复那种最真实的性器感度，但无可避免的就会长出许多要命的疹子来，不过，这也只会让你变得更加敏感而已……你说是不是？」「狗贼……你……不要啊……啊！」薛神医一面手淫着那条粗长的乳白淫物，一面用指尖抠弄着上头斑红的小疹球，直弄得霍向天再也矜持不住的哀声大叫，那尖锐柔弱的女音才又再次彻底的表露出来。「你……不……杀了我……我绝不……哎啊！」霍向天刚烈的性子与残虐的被羞辱起了剧烈的冲突，他恨不能亲手杀掉这名猥亵的狂徒，更恨不能脱离这样难过尴尬的极致痛苦境地。「嘿嘿……这里不久之后还会慢慢的长出许多细毛呢……这可是你除却那飘逸的秀发外，唯一还长得出细毛的地方呢。」薛神医好像听不见对方的话语，眼睛里只有被改造后的玩物，内心里早已陷入在自我疯狂的人格里面。「很快的这条变种了的「狐狸尾巴」，将会让你欲仙欲死……甚至失败名裂呢……嘻嘻嘻……」「唔……唔……我……恶、恶！」几近崩溃状态的霍向天，现在只求能咬断自己的舌头，他再也不要看……再也不要看这一切了！薛神医依然没有理会他的挣扎，眼睛里只有那条淫邪可怕的怪异之物，就在手上套弄的差不多程度时，跟着一根粗肥的手指头，竟然就深深的插入那紫黑色的龟头尿道里面！「不……住手……别……哎啊！」霍向天像快发疯了一样再也忍受不了，整个身体在剧烈的骚动与刺激中早已泄干了浑身功力，现在的他，已经完全抵御不住对方那可怕的侵袭与挑逗动作……坚忍不住的，一股乳白色的浓稠汁液，竟然就在对方指头快速的抽弄下，给大量的喷了出来！「啊……呜呜……呜恶……」霍向天几乎快要丧失了自我意识……然而他的嘴里却是再也忍不住的咬下舌头！只可惜的是，他那仅存的柔弱力量却不足以令他做到这一点，只是舌头上微微的溢出一些鲜血，一条残命却还遭在别人的手上面。「什么？你想自尽！」原本还陶醉在自我完美手术后的薛神医，突然一眼别见霍向天的神色有异、舌口微张，跟着立刻用「散凌指」朝他的下颚用力一点，顿时霍向天的整个牙颚竟僵了起来，再也使不上力量可以自尽了。他迅速的察看过霍向天的身体与脉络气息，在确定这身玩物没有什么大碍之后，才恨声的对着他破口大骂！「真是烈性的大蠢蛋……哼，你以为一死了之之后就什么事都没有了吗？你可曾考虑过尊夫人现在的处境呢？」薛神医的话让霍向天哑口无言，但他却一点也听不进去，若果要他堂堂一门之主任人狎戏，那倒还不如一死了之来的痛快些！「真是个懦弱的莽夫！亏我之前看错了你这个人……」没想到薛神医竟然还教训起人来呢，但霍向天的神智已经接近呆滞，完全不去理会对方的出言挑衅。「嘿嘿……怎么？你越是想死我就越要叫你死不了！我要让你知道……什么叫做求生不得、求死不能！」薛神医两眼登时血红了起来，手里舔了舔喷在手上的乳白黏液，跟着就把那条软长的淫物给强行塞入到霍向天的后庭里面！「唔……呀嗯……」霍向天想咬紧牙但下颚却酸软无力，根本连呻吟的声音都快发不出来了，但下体整条软硬的淫茎却已被对方给一点一点的塞入到肛门里面去。「哼哼……这种模样虽然难看了点，但这条粗长的阴肉「尾巴」却十分好用……你看，这样想玩你阴唇时就变得容易多了……」薛神医把淫物全塞入到屁眼之后，接着又用手摸了摸露出半截的茎根部位，如今上头的蜜穴里，指头已经能顺利的进出那宛如女体的私密部位。「你喜欢我的胖手指吗？哈哈……叫……那就给我叫！哈哈哈……」「……呜……啊呜……」神秘的女阴里面似乎被触碰到了什么敏感的地方，只见身体的主人难掩激动的情绪，全身不由自主的打了个冷颤。「嘿……怎么样，很爽是不是……这里可是本神医最引以为傲的杰作，女子痒筋花心之处不但改由了G丸替代，并且在精管内还注满了大量的「蛰精兽液」，让G丸被触碰到时的刺激感超越常人的数倍……」
    薛神医说完还故意不停的抚摸着穴内的花心四周。（啊……好痒……痛、痛！……啊！）霍向天这时简直不敢相信，穴里面的可怕触感……竟是如此出人意料之外的敏锐刺激！「怎么样……呵呵……这样不管多大多小的插弄进去，可都非让你又爽又痛的拼命哀叫不可……」薛神医虽之对方强作隐忍、意识渐失，但对于自己所下手改造过的每一部份，他可以十分了解的一清二楚。「还有这……连最令女人舒爽畅快的蠕唇阴道，也已完美无瑕的由梦娘身上给重新植入到你身体里面了……」薛神医放过了超出想象中敏感的大花心，跟着就把手指伸往女阴的更深处去。「这里的手术不但把与尿道之间给分离开来，而且也让你拥有跟女人一样可以尿尿的撒尿孔……否则……你每次解手可就得要用流的流出来呢，还有这，你看……」薛神医在他私密之处不停的搅动双指，跟着拔出来的指头竟然沾满了女性特有的湿黏透明之物，一丝、一丝黏稠的爱液就这样毫无遮掩的显现在霍向天自己的眼睛前面。「嘻嘻……怎么样，这可是你的呢……」只见一双肥胖的手指头尖泛着晶莹亮丽的透明光泽，黏腻湿滑的大量淫液，却在指头上不停的往下滑落。「嘿嘿，尝尝看……给我尝尝！」薛神医目露凶光的把沾满爱液的指头强伸往对方嘴里挖去，虽然霍向天是极力的想转头反抗，但无奈下颚早已失去了作用，浑身只能随意任人摆布，嘴里舔着自己黏腻又带有腥味的特殊淫液。「嘿嘿……里面还有很多呢，想不想再尝尝？我就用这根好东西帮你挖挖如何？嘻嘻……」满眼布满血丝的薛神医像失去人性的野兽一样，嘴里露出淫邪阴森的可怕面容，一双手开始解下自己的衣物，似乎……就要对这副妖娆美好的娇躯指染一番……「你……你想做……什么……你……敢……呜啊！」霍向天的嘴巴说的不灵活，但眼睛里却看得很清楚，他在恐惧着，拼命的想要闪开这一切……「哼哼……反正这天底下没有比我更适合当你第一个男人的，嘻嘻……你就乖乖的认命吧，反正以后这样的机会你是绝对少不了的，咭、咭、咭……」没多久薛神医就露出他那极短、萎缩的怪，尽管他已经是达到了极为兴奋的充血地步，但他的那话儿却似乎就只有这样不到两、三嫉拇笮∧Ｑ。「走……走开！不……唔……啊！」霍向天这次是真的彻底崩溃了，就在被男人侵袭的那一瞬间，脑海里好像有条筋断掉了一样，意识里已经完全的模模糊糊……脑袋里变成了一大片的虚无与空白……
    第六章贴侍惜香，舌娘亲奉之婢
    就在薛神医正强行指染之际，下体上除不断的推送着自己那条短茎之外，突然间，他好像想起了什么事来，对着美丽的胴体自言自语的说道。
    「嘻……嘻……老子这辈子倒真没想过玩脔童或男妓呢，我可……不希望在节骨眼，到嘴肉上有这点瑕疵……」他的推送速度十分的缓慢，似乎对于甘美湿润的蜜穴并不急着获取最愉悦舒爽的快感，短肥的阴茎不断的在外阴上搓磨，忽而抽的一声伸进去后却又拔了出来般的不停戏弄。
    「嘻……虽说你的肉身已经……改变为十成十阴质之肌，但……若不配上个名符其实的娇美芳名……岂……岂不枉费了这样姣好的极阴千淫女之体……啊……」薛神医一面沟合一边却不知在嘀咕着什么，用沾满口水的舌头舔了舔对方光滑白晰的脸蛋后，又用力的吸了吸由那肌肤上传来的淡淡飘香。
    「嘿……既然你是由醉香娃的人冢所培养出来的，以后，你就叫「湘娃」好了……」
    「你听见了吗？湘娃……」薛神医自己说的正得意，却豁然发觉被称做湘娃的霍向天神智早已丧失，两眼无神的空望着顶上天花，像个呆若木鸡的木头人一样毫无反应。
    「哼哼……「」怎么这样就不济事了啊，嘿嘿……湘娃、湘娃……」薛神医像戏谑对方一般的不停拍打着丧失意志的湘娃，下体的阴茎与对方穴内的半截软茎相互挤压着，突然间粗肥的龟头就用力的顶了顶阴唇穴内那痒筋敏感之处。
    「唔、唔……」湘娃身体本能的抖了几下，似乎被顶到十分敏感的部位一样，但也不知是痛还是爽，只见她脸上的憨态却依然是木讷而毫无表情，看来在短时间之内神智精神是无法恢复过来的。
    「哼，这易体换肤的极阴之躯，下穴虽是紧密异常，但脸上却像个活木头一样，一点表情也没有，这岂不浪费了老子第一次的用意吗？」薛神医又抽弄了几下，眉头间却越来越皱，嘴里嘀咕了几句后，竟招了招身旁随侍的丫环，不知指示她什么事后随即放下手中盥洗器皿离房而去。
    「这可不行……我是要让在最亢奋的意识中丧失的第一次呢，这样……
    以后才会牢牢记住我薛神医是第一个「男人」呢，嘻嘻嘻……」
    薛神医抱着对方的一条腿，一面很缓慢的推送着伞状、短小的粗肥怪，好像有着很奇特的性癖与坚持，并不像一般男子伸到穴口就忍不住的加满全速冲刺一番。
    他只是不停的摩擦对方湿滑的唇口与粘腻的花心，并以短肥的大龟头不断碰触那最敏感的痒筋G丸部位，好像还没进入重头戏却只不断利用龟头来测试她最敏感的兴奋之处一样。
    然而不管对方如何的玩弄挑逗，意识早已浮浮沈沈、揭然若失的湘娃已不再去过问这些，好似心里已把自己当成如同死人没什么两样的尸体一般。
    她的心里已经受了重伤，受到了比死还要难过百倍的伤痛……
    可就在此时，房门外突然传入一股靡靡的柔慢萧声，只见原本毫无反应的湘娃脸上竟然开始异常的红润起来，并且下身似乎有着什么敏锐的感觉不断产生，甚至连嘴巴里的呻吟声都矜持不住的哼了起来。
    「唔……嗯……啊哈……唔……」迷蒙的虚幻里好像有股什么力量正在唤醒着自己的意识，强烈酥麻的靡靡感觉，好似在脑海中不停浮现出许许多多激烈缠绵的性爱片段，逼迫着湘娃不得不再由混沌的自我逃避中，再次陷入无情催淫的痛苦挣扎……
    「嘿嘿……真是有效，怎么？精神变的好多了是吗？我可爱的人形湘娃……」看着眼前阴化的女体逐渐显露出意淫的娇态，薛神医不由得嘴里淫笑呵呵，下体抚弄抽插的速度也随之开始加快。
    「不……呼……不要吹了……不要再吹了！我好晕……好痛……哀啊……
    啊……」房外的萧声似乎对湘娃的意识精神产生了很大的影响，体内冢人蛊H的淫威开始在她的意识与肉体上发生变化，只见脯脯的一对小酥胸上乳豆已经完全硬了起来，反插入后庭的半截软茎也在慢慢的蠕动中逐渐变得更加硬挺……
    「嘻嘻嘻……如何？的身体已经开始在发情了，穴里面可夹的我好紧呢，看……嘿，一点都不想放开我的模样，看……」薛神医嘴里淫邪的大笑着，那条肥短的阳具果真如他所说一般，被女阴的花心给深深的夹在里面不肯吐出，唇肉上头还流满了许多琼浆蜜液而变成湿润不已。
    「不……别吹了……不要再吹了……啊……啊哈……」湘娃的脑子里充满的都是女人兴奋忘我的呻吟声，她不知道由什么时候开始，自己嘴巴里的声音……
    也渐渐的受到这股淫叫的气息所感染。
    这玉萧尖锐的笛音正是冢鬼H的诱发之器，透过淫靡的酥麻怡音传递到受术者的大脑时，会立刻牵动出她身体内的蛊降，跟着性器官剧烈的刺激就会完全d醒，意识会逐渐受到冢人之灵的偏执意念所引诱。
    （好想要精液……我要浓浓发烫的精液……射在我脸上啊，我好想要……）


    脑海不断产生出来的淫意邪念好像湘娃自己的声音一样，十足淫荡恶心的话语好似不断想要透过她的嘴巴大声叫喊出来一样。
    （不……我在想什么？不是的……我是男人……不……我是淫女……不！不是的，我……我……）湘娃的脑子里完全乱成一团、拼命的抗拒，但身体的反应情况却正好相反，穴内开始主动的配合着薛神医的抽送速度，一进一出的仔细含吐着对方那温热的阳物。
    「啊……痛……痛死了……好痛……我……啊啊……」呻吟的声音越来越娇腻，但自制力早已麻w的湘娃却已不清楚自己口中说的到底是什么。
    「对……对！哈哈……的身体反应好极了，就是这样……」
    「嘿…………正十分需要我的阴茎呢，知道吗，湘娃……哈哈哈……」薛神医抓起对方纤细而没有脚裸的小腿，拼命在舔含着上头充满异香的奇特肌肤，下体拼命递送的狂暴速度，至此时才真正瞬间的发挥出来。
    「啊啊……啊……啊……要……要死了……啊啊哈……」湘娃先前已经短暂的丧失意志后，跟着又立刻被淫蛊的催责力量所左右着，嘴里很快所哼出来的靡靡之音，已经不再是由脑海内的理智所能控制得了了……
    （我是霍向天啊……我……哎啊……我……我是……我……）
    「哈……哈……舒服吧……舒服吗？……快点告诉我！」薛神医故意让萧声掩盖住对方的本性，跟着逼迫这混沌的脑子里一点一滴的接受着灌输与调教，凶猛的套弄直搓得湘娃痒筋爽痛不已，跟着又逐渐放慢速度的把调教话语不露声色的施加在这身体脑海里面。
    「好……好痒……痛……可……可是好……舒……好舒服……啊哈……好麻……」没想到柔媚淫靡的娇喘声音中，最后缓缓的吐出来的，竟是这样几句淫秽的字眼来。
    「嘿嘿……很好，以后如果舒……舒服的话……每次都要记得说出来，知道吗？」
    （好……哈……哈……啊……停啊……我……我到底在说些什么……不要吹了……停！我快疯掉了……啊啊啊啊……）
    脑子里控制不住声音思绪的「霍向天」，如今好像被封印在一个叫做「湘娃」的女人身体内，渐渐失去主导控制权的无力感，正伴随着漫漫低迷的萧声，一点一滴的流失掉这身为肉体主人的意志能力。
    「嘿……嘿嘿……嘿……快了……老子快了，哈……哈……准备接受我的精液吧，哈……哈哈……」跟着很快的滚烫浓精就全数喷射在这副娇躯的穴心里 面了。
    「哈……哈、哈……」然而薛神医却没有因此而要放过她的意思，一连不断的又抚玩着对方那甜美曼妙的醉香之肌，直到在那紧绷无比的嫩穴中又射了好几次后，才拖着精疲力尽、依依不舍的身躯，离开了这间异样销魂的梦幻之居。
    「呼……哈……哈……啊……」留下来的，是再度失去意识，迷失自我的悲惨灵魂。
    彻底丧失男人身份、尊严的霍「湘娃」……不仅失去了肉体上那难能宝贵的第一次，意识里，有一块私密的区域也正彻底的腐朽死亡，再也、再也恢复不了……以往那荡气回肠、傲气万千的男儿之心……
    不知时间过的有多久，也不知道萧声在什么时候结束了，呆滞无力的霍湘娃静静的躺在大床上，一动也动不了。
    她的眼神完全空洞、虚无，由于才刚经历过一场极度摧残心灵意志的洗礼后，她的心智上已被划下了一道伤痕，一道很深、很重的伤。
    不过，也因为这道伤，让一名本已决意要死之人，脑子里又开始复d、思量、起了涟漪，思考的能力似乎因为这样的波动，渐渐的对外在又有了一些相对应的反射动作。
    时间虽然已无意义，但肉体上的接触，还是让迷蒙中的敏感兴奋之肌，产生了不可预期的直接反应。
    迷迷糊糊的意识里，她好像正在慢慢的清醒过来，虽然双眼还没有睁开，但可以感觉到的，有个人正不断的在触摸着自己。
    那种感觉好轻、好舒服……有人正在擦拭自己身体一样，不……那种触感好湿润，好刺激……好像……是用舌头在一点一点仔细的舔弄过自己身体每技》粢谎。
    「嗯……呼……嗯啊……」湘娃的嘴里忍不住的哼了几句，尤其是在身体已变得十分敏感的情况下，即便丧失心灵与意志，这副身体依然还是可以很自然的表现出她那兴奋的程度。
    跟刚才发生过的粗暴刺激不同，身体上被爱抚的感觉柔美到令人酥麻麻的，一点都不像被人淫虐时的那种紧绷压力，就在通体完全放松的状态下，舌头的取悦，带给了这身体前未有过的温柔感……
    但这种舒服感觉没有持续太久，湘娃就忍不住的想睁开眼睛，只见双眼还不太能适应四周景像时，就看见到一名女子的双臀倒趴在自己动弹不得的身体上。
    「啊啊…………快住手……咦唔……」湘娃的呻吟声没有引起对方的注意，由于她是背对着湘娃关系，所以也没有办法看清楚这女子的表情神态与意欲如何。
    她的含舔动作依然十分仔细，小心到连指尖指甲都不放过，并且灵活的程度让人难以想象，好似蠕动的舌头竟不曾感到疲累一样，将每一肌⒚恳坏渭》羯洗有齿垢、汗味的地方，都给舔了干净。
    「……停止，快住手……别这样……姑娘……」湘娃似乎有些激动到受不了，硬挺的乳头不住的晃动起来，敏感的雪白之肌被这样温柔细腻的爱抚过后，单就常人的肉体上来说，也绝难不产生出一丝丝意淫的念头来。
    不过由于她的下颚曾被薛神医给点了穴道，颚骨早已酸软无力，虽然这并不影响谈吐说话甚至呻吟……但在咬字上仍是有些模糊不清，喊得太急、太快亦会唇齿发麻、疼痛难当。
    只是对方却好像真的听不见一样，对湘娃的呼喊没有丝毫的反应，直等她舔完了青葱纤细的白晰美腿后，转过身来才发出讶异的惊叫之声。


    「啊…………醒来了，小姐……」那名女子看起来有些惊慌、又有些不好意思，加上声音发声的有些不甚自然，好像真是个失聪少女，尽管脸色露出红润不已的娇羞模样，但似乎仍不敢擅自退至一旁去，犹疑过一阵后又继续的舔慰着湘娃的其他地方。
    「别……别舔了……好……好痒……快住手姑娘……」湘娃的双腮上也红润极了，尽管他一点也看不见自己的脸色，但那晕红的羞赧模样着实会令人感到怦然心动的呢。
    这名贴侍蛇吻的少女看起来只有十五、六岁大的年纪，头上还绑了两个扎，似乎是作丫环打扮，而玲珑的身形虽在外表上还算不上惊艳佼楚，但眼神冰心灵洁、秀外慧中的楚楚模样，着实会让每个见过她的人，都能留下不错的深刻印象。
    然而就是这样一幅大家闺秀、清新脱俗的相貌容颜，却又同时赤裸着全身在替人含舔服侍，十分两极、妖异的性感刺激，正冲击着湘娃那担忧不已、不明处境的内心里面。
    「不……呜……啊啊……啊……啊啊哈……」不管湘娃是如何的哀嚎呻吟、动弹不能，阻止不了对方亲密举动的她，也就只能尽力的矜持住那舒服到受不了的哀叫声，默默的忍受着被女人舌头爱抚般的 奇妙滋味。
    兴奋中的湘娃连下体都感到莫名难受的涨痛与紧缩，别眼一见，只发觉的这少女的舌头已粗长到令人不敢置信的模样，而且灵活的程度更是到了十分可怕的地步，也许正因为同是身为女性阴极之躯，对于何处才是最为敏感之处，那副蛇曲般的妙舌都详细知道的一清二楚。
    然而这样一位外表清新秀丽的妙龄女子，与一些细微的小动作上，似乎也并不同于其他的丫环奴婢，有种遮掩不住的贵质娇气，在两眼神色间怪异神秘的骨露露流转着，并且对于再羞耻的服侍都能十分仔细的一一做到，看起来……应该也是个像刑梦娘一样，被彻底调教洗礼过的大家闺女。
    很快的，被舔过全身上下敏感肌肤的霍湘娃，胴体上就像晶莹剔透般散发着一层艳丽、性感的水亮光泽，粘腻的湿润唾液把这玉肌上的通透白晰美感，给一五一十的显现出娇嫩异常的雪白颜色。
    「呼……呼……」一阵蛇吻的亲密洗礼后，湘娃却感受到彷废裨谧霭一样的错觉，嘴巴里正兴奋不停的哀声娇喘着，滚热的身躯内一丝又一丝的黏稠淫液，竟慢慢的在下体间潺潺不已的宣溢开来。
    「小……姐……舒服吗？」少女在做完全身的「舌净仪式」后，双腮羞赧的对着湘娃说道。
    「舒服……很舒服呢……啊？」没想到湘娃竟然在忘我的愉悦中回答道，但才不过些余的时间，她却又立刻被自己失神的回答给吓了一大跳。
    （我……我是怎么了？……怎么会这样呢？我的脑子里到底怎么了？）
    湘娃体内尚存的阳刚之性起了十分剧烈的冲突，她全然不敢想象自己竟会这么不知羞耻的回答道，好似在什么时候开始，她的神智里的某一部份理智就已经背叛了她自己。
    「舒……服吗？太……太好了……奴婢真高兴……」少女两颊快速的红润起来，似乎对于女主人的回答，感到心满意足的快乐一般。
    「对了，奴婢叫做惜香……是小姐您今后的贴身丫环。」
    这名少女缓缓的用着不太灵光的声音说道，她似乎不象是个天生失聪之人，不过丧失听觉后想来也该有段时日，只见她双眼认真的与湘娃四目相对，仔细的读着对方的唇，看着那对骨露露的大眼睛，湘娃的内心里都有种莫名的悸动思绪，不得不为这少女的表情凛然的怦然心跳。
    「我……我不要贴身丫环……」她很快的就别过头去，不敢与少女正眼相对，但没多久却突然听见了一阵短促淅溯的哽咽声，回头一看只见少女正泪眼泷泷的哭了起来，直让见到的人心里都为之一酸。
    「……」
    「呜呜……小姐不喜欢惜香……呜……惜香给您赔罪……小姐可以嫌弃惜香，要惜香做什么事都可以……但请您千万不要赶我走，呜呜……」少女赤裸的身躯立即跪了下来，哽咽的声音是不停的颤抖着，头顶上还不停的给湘娃磕头着呢。
    她的内心似乎真的对湘娃的反应感到伤心而难过，但其实究另一方面来说，她应该是更担心自己会被换掉目前的「身份角色」才对……
    会呆在这种地方的女子是绝对不会有什么好下场的，如果失去了当丫环的资格，更悲惨的命运恐将无情的发生在被这些被剥夺自我的奴隶身上。
    湘娃似乎有些心软、又有些意乱情迷的莫名浮躁，她根本忽略了自己已经丧失了以往沈着稳重的了当个性，对着一名身份卑微的奴婢竟然起了恻隐的怜惜之意，红着脸面就对着惜香款款说道。
    「快起来……奴家不责怪就是……」
    「啊？……我……」没想到湘娃十分自然的这样说完后，却立刻就让自己陷入到更可怕的意识深渊里。
    一个男人是绝对不可能用奴家来称呼自己的，这点，不用理智想也可以清楚的知道，但为什么自己的嘴巴里……却会这么样不经意的吐出这两个字呢？
    （我……我为什么要这样回答？我是个男人、是个大丈夫啊……难不行，这些淫贼奸人还在我身上动过什么手脚吗？）
    湘娃不由得全身汗流浃背、香汗淋漓，不明白这样反常的一切到底是怎么发生的，还有，之后的自己，又将还会沦落到什么样的地步呢？
    一旁的惜香却没有了这层心思，她似乎全然就当湘娃是一个处子闺女看待，因为经过薛神医的巧手妙施之后，湘娃那由梦娘身上继承下来的娇G姣好身躯，根本就没能留下丝毫属于霍向天的男性气息机会与余地。
    再加上她原本俊俏的面容外貌就极为不俗，在被换上新的雪白玉肤之后，珠唇玉齿、柳眉细肤的明艳之姿，直比惜香先前的女主人「刑梦娘」还更多了一股娇媚无比的气息出来呢。
    「快起来吧……我不赶就是……」湘娃酸麻的嘴里有些吃力的这样说道。


    「真……真的吗？」惜香湿润的眼睛里似乎恢复了一点元气，双膝仍不敢起身的专注的看着湘娃。
    「嗯……」湘娃看着她那认真的神情，不忍再伤害她的点头称是。
    「那……小姐应该也已肚子饿了吧，想吃些什么奴婢马上去准备……」惜香强作欢心喜悦的对着湘娃说道。
    「我……我不吃，出去吧……」湘娃说完便转过头去，没再理会一旁仍呆楞厢宓呐婢丫环，因为，有个更令自己担忧郁闷的问题，才正要爆发出来而已。
    她的心里面其实是心烦意乱到了极点，由于她身体内的酸痛虽已过去，但被散功后的四肢百骇却是真气窒碍、无法动弹。
    她心知若再经过几天时间没能解除禁锢经脉的气流话，那自己这十数年来的毕生功力……恐怕就将彻底的毁于一旦、再也修练不回来了。
    这种化人功力的奇特异术主要在于消散对方之真气，并非是以打断经脉或散功、吸化而为之，一般散功皆以药物或者断筋让人无法续气，不过只要能让他再续回经脉或灵丹妙药助气之下，居时恢复回来的机会就大有可能。
    但薛神医名震江湖的「散功大法」最神妙之处……却是在于全然无伤人经脉而散去真气，其中最可怕的要点就是……受术者的身体将永远都无法再凝结出属于自己曾修练过的功体气力。
    若被散尽到一滴不剩的地步时，浑身经脉就将无法续行原有的那种真气，就算重新修练过亦无法再提元化气，除非从头另学「他种武学真气」外，此人毕生是再也发挥不了自己曾习过的武功真气了。
    这种可怕的散功大法还有个十分特殊的别名，叫做「忘功心经」，是一种「中招之人」明明精通某种武功招式，却又可以令他在数日之间就将其消弭的一干二净，并且终身都再也学不回来的怪异招术！
    湘娃暗地里虽极力的想凝聚真气与之抵抗，但结果却是如同当时被薛神医点住穴道时一样，真气反而更快的由手心、脚底间飞散而去，并且凝结的力量是一次比一次更加衰弱。
    湘娃急的两眼都快哭出来了，因为她心里明白，倘若再这样下去的话，不消三日，自己这身负旷世难匹的家传武学「临风潇湘剑」……恐怕，就将在自己这独子身上从此断根了呢。
    她的泪水比以前更容易的流了下来，不知道，体内另一股极端阴柔抚媚的力量，究竟还会影响、感染自己到何种无可自拔、难以想象的悲惨地步呢……
    第七章天媚邪经，娇娘诱淫之局
    华床、绸缎、深梁木，里是奢靡，外似团谜。
    门帘开敞无须闭琐的监禁室中，湘娃就在婢女贴身的服侍下，一步也未曾离开的度过了第四天的囚禁生活。
    第四天了，湘娃的功体已经全数散尽，筋骨上的酸疼如今抒解不少，但，无法动弹的怪异景况，却依然深深困扰着这名亟欲逃脱的俘囚娇娃。
    她对妻子凤丹的思念越来越深，但渐渐的她却觉得自己连最熟悉的娇妻模样都已模糊，尤其每到正午来临之时，靡音飘渺般的玉萧邪音，就会让她短暂无助的丧失意识。
    开始之时，她仍急遽的想要挣扎反抗，但渐渐的却只会感到意识昏迷而毫无办法，无法得知在昏迷中到底还发生过什么事，慢慢的，被消弭成一点反抗余力、念头也没有。
    每当这段时间一到，霍湘娃根本就不晓得自己在做些什么，浑浑噩噩的脑海中好像失去了某些应该记住的破碎片段，慢慢的有些什么异样的感觉，似乎正在改变着自己。
    在这里，一切除了婢女服侍之外，似乎不曾有过任何异样的情形发生，薛神医与奸人苗翳已不曾再出现过，彷肪徒她遗忘了一般，无法移动、形如拘禁的霍湘娃，却在这样的短短数天居处下，渐渐的由身体内慢慢浮现出一种天姿娇娃的阴柔气息来。
    她的脸，依稀还有着霍向天的俊朗、英姿般轮廓，但她的意，却慢慢的沾染上一种连自己都认不出的娇美阴柔，有时清晨抬眼望着铜镜时，还会被镜中的女人模样给深深的困惑着……
    「我到底是谁？这个女人是谁？……是我吗？」湘娃打从心里的害怕着，不会的……她实在不应该这样的问自己才对。
    除非她连自己都已经认不出来了，否则，她实在不该这样对自己身份、外在感到怀疑的。
    「不……不是的，他们到底想对我怎么样？为什么把我变成这副德行？为什么？这到底是怎么一回事？」湘娃渐渐的也恐惧到自己越来变得越加阴柔抚媚，虽然什么样事因她并不知情，但对于无法脱困的潜在危机，却令她只能麻木不仁的呆在这里坐以待毙。
    「霍向天……霍向天！你是江南第一剑的唯一传人……千万不能中了他们的奸计啊！你一定要设法逃离才行，绝对不能放弃最后的一丝希望……不管发生什么事……你得要勇敢起来才行……」
    湘娃想起了曾有过自尽的念头时，脑海中却不停拼命的咒骂、闪躲懦弱的自己，不行……她一定得要振作起来才行！千万不能因此沦丧心智，变成别人的玩偶一般。
    虽然这样的身体已经变成比女人还要阴柔，但她的意志里是绝对不会承认这样的事实呢，她是霍向天，她是江南第一剑！这点……是绝对、绝对不容许改变的！
    然而如今已被更名作湘娃的霍向天，尽管不愿承认这样的事实，但脑海中仍不时会思忆起被薛神医奸淫过的那段画面，虽然她是极尽所能的想将之忘却，可是紧咬的唇齿与难忍的泪珠……却总是在莫名激动的情绪中，禁忍不住的潺潺奔流发泄出。
    「呜呜……嗯……呜……」她不断的想强打起精神来，因为这样懦弱无能的自己，根本一点都不像从前的「霍向天」。


    那个侠骨柔情、意薄云天的霍向天、霍大侠，向来都是个人头落地也不皱眉的英雄好汉，但现在的自己、现在的模样……到底又是变成个什么样子呢？
    懦弱、胆小、畏惧等等的柔弱气息……这些从来就与霍向天的爽朗本性无缘的东西，不知情的受到冢人蛊催促之下，却慢慢的就将这些负面、劣根的心性，给一一的钻入到她敏感的神经感官里面。
    这是一种慢性的人格毁灭术……会来的不知不觉，又来得令人无法自拔！
    「不……我不会屈服的……不会……永远不会！」霍湘娃对着铜镜不停的大声群白牛身为霍家的唯一独子、少庄主，怎么可以受了一点挫折就不堪一击呢？自己的妻子跟小姨仍等着他去营救啊！不行……他一定要忍，一定要忍！……
    要把握住任何可行的机会才是。
    「我霍向天对天发誓……我一定要亲手将苗翳的人头取下，我要让所有对不起我的人，都不得好死！」满腔发泄的情绪中浅藏着复仇劣根的心性……不停的诅咒着令自己痛苦的人，是永远也没办法获得解脱的……
    就在湘娃内心暗自发誓的同时，房门上的竹扇被打了开来，暖活的日光徐徐的照在大床边缘，面前进来的窈窕少女，正是湘娃如今最贴身的随侍婢女，阮惜香。
    她的手中准备着今晨丰富的特殊早餐，脸上带着茵红甜美的羞涩之意，先是整了整一身轻装薄纱的性感衣物，跟着将器皿放置一旁后，十分谦卑的行了一个礼，温言细语的对着湘娃恭敬说道。
    「小姐，请您起来临沐盥洗吧……奴婢来给您服侍了……」惜香似乎有些脸红不好意思的缓缓说道。
    因为，她清楚自己每天所必须做的事，是属于一种十分隐私亲密「闺房密事」。
    由于她的耳朵听不见，加上湘娃身体又动弹不得，因此在惜香说完话的同时，也没有等到湘娃同意便径自上前将棉被翻开，褪去对方一身美丽的锦衣华服，伸出自己舌头，开始运用她最敏锐灵活的咸湿香丁，替这女主人以舌口临沐净身一番。
    「出……出去……不要……不要！」霍向天每次到了这个时候都难掩控制的想拒绝，虽然她是出身在世间豪族之中，自小身边不乏亲信随从服侍，但是如此被贴近的婢女以口舌洗身，却还是头一遭，如此伤风败德的下流行径，说什么他也无法适应。
    如果，他的身体能够动弹的话，那他是死也不肯让对方双手触摸到自己分毫的。
    这帮奸人似乎抓准了霍向天的这种刚烈个性，找了个娇美柔弱的小姑娘来整治她，虽然这女人对她仍是百依百顺的谦卑模样，但是淫乱下流的含舔抚慰，却是说什么都不可能被湘娃所接受的呢。
    「小姐……」惜香红润的脸蛋上似乎感到有些为难，她很清楚的知道，自己是没有停止服侍的理由与机会……除了继续默默的舔着女主人外，如果稍有差迟，自己的下场可能就会十分凄惨。
    「我……我不是小姐……我……我是男人啊……快出去……我不要来服侍我……」湘娃极力的想阻止对方的舌头舔吻，但她心里其实也很明白，在没有舔完自己身体的每一技》羟埃这个婢女的嘴巴是不可能停止下来的。
    「不行的小姐，尊主的命令不能违抗……请原谅奴婢吧……」惜香满脸通红、面有难色、但却又不敢停下来，继续一面舔净着对方说道。
    湘娃这个「女主人」的话她当然可以不听，但另外一位尊主的命令，惜香却是死也不能不从。
    惜香其实算是个十分聪灵心慧的体贴女子，失聪的她，有时不消言语、单看湘娃眼神即能会意，而湘娃要她作什么事她都肯，就是有着三件事她不能做。
    一，是停止像现在对湘娃的「舌浴净身」，二是帮助湘娃负伤脱逃，第三…
    …则是那随侍在身的「供餐喂饭」！
    「唔唔……呜………不要……嗯啊……」湘娃似乎难掩其亢奋情绪的颤抖着，虽然已经尝过了被这副舌头给「舔浴」的滋味，但每一次她总是控制不了、也难以平抚这浑身带来的兴奋刺激。
    她的身体肌肤已经完全适应了新的皮质，并且慢慢的很容易就觉得酥痒难止，在每一次被轻微的抚摸时，都会牵动起体内敏感的情欲神经，而双乳在不知不觉的日渐成形当中，已经逐渐有了圆融姣好的丰满姿态。
    「小姐…………今天的身子又流了好多汗……好香。」惜香的舌头轻轻的滑过那沾满最多汗水的下体会阴地带，由于此地包裹的最多、体温最热，因此汗水黏垢也最多，只见沾上香汗中的舌头，难免还带有着一丝丝腥香淫味的甜美耻垢。
    「……住口……妖女……不要说了……唔……」湘娃极尽力气的大声遏止道。
    其实她的表情中早已脸红心跳、悸动难平，自己就算变成了女人模样，但内心里可也是个有血有肉的男儿之躯，被一名像花朵般娇艳的少女不停舔慰敏感之处……任谁也都难以强行克制性欲才是。
    「这里还痒吗？小姐……」惜香的眼神里有些异样，在这几天的随身贴侍当中，已经让她慢慢的褪去了那份羞涩、畏惧的奴婢身份，聪敏心细的她，很清楚的知道这女主人有着外冷内热的柔情心性……甚至，也已很懂得如何利用自己的优势来取悦对方。
    惜香十分明白，在这湘娃身上的敏感处，与之前的女主人刑梦娘是所差无机的，并且痒痕的症状相同，因此对于她这身千淫之躯到底何处犯痒、哪里舒服…
    …是早已探究的一清二楚呢。
    「痒……好痒！……别……别碰……哎啊……」湘娃并不清楚自己早已继承了刑梦娘的千淫女命，只觉得双乳上不时会感到莫名涨痛，全身经常酥麻难止，但也因为无法以手触摸自己，所以每当被惜香抚慰到敏感处时，每每总是矜持不住的呻吟起来。

    「是这里吧？小姐……舔……这里吗？」
    「出……出去…………嗯啊……嗯啊！」虽然明知对方耳朵听不见，但呢喃着无法辨认的声音、眼看着快要受不了刺激的霍湘娃，已经濒临到泄身的垂临边缘了。
    （啊啊……我是男人……我是霍向天！不能……不可以……不……哎啊！）
    就在内心激动不已的颤抖着同时，一股元阴的滚烫爱液，就在粗肥灵蛇的舔慰之下，给毫不闪躲的喷洒在惜香洁白滑润的脸蛋上。
    没想到这副身躯竟然单单以舌头舔慰就强忍不住的泄身了，看来由梦娘雪白娇嫩的皮肤里面，其实隐含着难以想象的敏感度。
    「呼……呼……啊……嗯啊……」湘娃难掩情绪上的激动，明明不断告诉自己是个男人的，但没想到却像女人一样的泄了出来，下体先前早已湿滑滑的好大一片，这样的一切说什么也不可能是个男人的身体。
    「舒……舒服吗？小姐……」湘娃嘴上没有回答，惜香的脸上就不敢露出愉悦之色。
    在没有得到女主人的嘉许之前，她是不敢随意造次的，但惜香其实对于自己的舌头每每都能顺利的让湘娃泄身，在某种程度上是有些自豪与成就感的。
    尽管湘娃再怎么不愿，聪敏的惜香总是每次都能顺利的达到「尊主」要她做的目的。
    「小姐……该是用膳的时候了……」
    「不！出去……我不要！妖女给我出去、快给我出去！」湘娃急切的几乎快要流下眼泪，并不是她讨厌惜香这个ㄚ环，而是正好相反……
    她起初就对惜香那温柔婉约的少女之姿，不自觉的起了好感，但是对于她接下来所要做之事……却又足以完全抹煞掉她对惜香的美好印象！
    「不行的……这样尊主会生气的，小姐……」惜香说完竟就将指头伸进湘娃湿润的阴唇里，这里如今已经不复男人阳刚的雄伟气息，柔嫩娇美的外阴唇在女人舌头的舔弄下，更显得湿润而淫猥。
    「不……不能舔……走……走开……啊！」只见惜香的纤葱玉指不停的往内抠弄，不消多时，一条湿黏软长的毛茸淫物……就由湘娃那不断溢出的潮湿嫩穴里滑了出来……
    「小……小姐……」惜香的脸上不禁有些讶异之色，虽然这条淫物她并不是第一次见到了，但每次看见它滑出主人阴部的一x那时，羞赧惧怕的神情还是难掩于色。
    深藏在濡湿淫洞的这条茸毛阴茎，几日不见似乎又长多了半迹在惜香不停的爱抚拉长之下，竟然足足有七加喑ぶ多，不知如何塞在那骚唇内却还能不露行踪，但见上头的黑色蠕毛已经慢慢萌出新牙般，一条诡谲的奇特阴茎就在长出短毛的怪异包皮裹覆之下，俨然像条尚未发育成形的长尾巴。
    「呜啊……嗯恶……」每当这条不属于人体的异形邪物钻出湘娃下体时，她的情绪总是容易失控，变成毛茸茸的半软阴茎带给霍湘娃的强烈打击，实不下于这身娇美柔弱的女子之身。
    她的脑中不断想起自己跟妻子新婚时的欢爱情幕，他那坚硬的阳物在进入爱妻体内的纠缠模样……对照在如今这条恶心可怕的软东西时，两者间的剧烈变化下让女阴形象的霍湘娃，几乎就快要崩溃！
    体内男性的自尊不断、不断的受到严重打击……在被男人身体无情的羞辱过后，还被女人目睹恶心软长的淫邪阳物……种种「不是男人」的自我谴责，正在大脑内不停的翻转、盘旋、轰隆不已。
    惜香的表情害羞的微闭双眼，但滚烫的双腮像在呼应着急促的心跳声一样，像似畏惧、又像似莫名喜悦的看了看这条淫茎，灵巧的玉指……轻轻的就柔柔搓弄起这条两手无法掌握的粗长东西。
    「……啊……唔唔唔………啊……」湘娃强忍住将要宣泄而出的情感与声音，由于刚才在泄身时，阴茎上的浓精早已属于半发射的状态，一丝一丝的浓白精液由被扩大后的排尿孔中缓缓溢出，然而又在惜香不断搓揉蛇舔之下，很快的就濒临到又要发射的程度阶段了。
    惜香很认真的舔着女主人的异形阴茎，虽然软软的东西似乎硬不太起来，但在她努力的不断抚弄娇舔之后，虽然没有变得更硬，但软茎上却似乎缓缓的又拉长了一点点。
    灵活的舌根可以直直的伸入到尿孔之内，被扩大后的孔洞中，竟然被惜香的舌头一丝一丝的沟弄出里面滚滚浊白的精液来，跟着软茎就在她那灵巧的双手套弄中，眼看着马上就是了。
    「啊……啊…………不要……啊啊啊……」丧失坚强的霍湘娃，嘴里矜持不住最后的那段呻吟声，就在体内激动莫名的亢奋中，把自己肮脏污浊的黏白精液，给牢牢的全射进了惜香的嘴巴内。
    「…………」惜香俏脸上的双腮顿时便鼓鼓的涨了起来，她很小心仔细的拿子盘碟子将所有精液全吐在上头，并拿出一种黏稠的半液态食物相混在一起，准备好特殊的小型竹管后，竟就将准备好的食物给全数倒入到自己湿滑黏腻的花心里面！
    接着惜香在确定黏液都完全挤满到了湿穴里面时，竟然就倒趴在湘娃的身体上，将粘蜜而充满少女怡香气味的下体对准她的头部，霹霹哩哩的就把大量混着对方精液的特殊食物，给排入到了湘娃嘴里。
    「唔唔……恶……啊……咕噜、咕噜……恶喔……」大量、大量黏白奇特的食物，就跟着自己精液给全都送进到了嘴里去！
    由于她下颚的地方曾被薛神医点过穴道无法冲开，尽管数日后说话已无大碍，但无法合上的唇颚也只能默默的接受着……这股腥香中带有自己精液与少女爱液的「八宝淫精混合粥」。
    惜香除了不停的用力将穴肉内的食物喷洒进湘娃的嘴巴里外，嘴里的舌头也没停下，一口一口的替着湘娃淫茎含舔服侍，默默的将上头残留的每一滴精液黏汁给舔净为止。
    「呼……呼……恶恶！」惜香的两腿牢牢的坐在湘娃头顶上，动弹不得的她，舌头被两片温热的肉唇给紧紧的黏贴住，根本无法吐出半滴食物的将这些恶心、淫猥的可怕东西全部吃到肚子里，一种被羞辱到无法言语的厌恶感……却又突然间……慢慢的被这少女甜美的外貌与温柔的仔细给逐一软化。

    「噗吱……噗吱！徐徐徐徐…………」湘娃的下体在一阵又一阵舒服的舔弄之中，没想到竟然就彻底失禁了起来，澄澄的黄色尿液不断的由的孔洞中宣溢而出，最后被惜香敏锐的舌尖……给全数仔细的接受在她小巧璎唇的嘴里面。
    激烈的喂食情景由房门内快速的孕育出一股浓浓的淫乱气味来，然而这样的此情此景……却仅只是一天的开始而已，两女不停、不停的抚慰交叠着爱意与淫液……这才正要于被改造后的淫乱身体中，慢慢的趋于成熟与适应……
    就在两人交叠黏腻的缠在一起同时，房门外的隐密处，有个人正提着一小瓮，静静的坐在竹椅上指示着另外一名太夫打扮的老人说道。
    「已经第四天了，「她」的肉体适应性如何？」
    「嘿嘿……湘娃双乳的分泌线还没完全成形，可能是因为梦娘的经络体质与霍向天的男子之躯略显排斥，那对椒乳上大概还需要一个月的时间，才能足以产出大量的「天香乳泉」……不过，形体上不消多时应该就会越来越肥硕……」
    「至于下体的「淫狐尾巴」亦未成形，毛孔型态在女阴之内生长缓慢，必须再让惜香抹些药进去……至于长度方面已达七迹显然主人以「蛇蛊」的软皮替代掉她男性的软骨已渐渐发挥作用……」
    「这点她倒是连自己都没发现到阴茎有何异样感觉，也许是终日硬夹在穴内的缘故吧，敏感度反而降低，嘿嘿……我已让惜香每日对它上头的经脉做拉长锻，若是配合上「蓉鳞仙药」的话，日后应该还可以达到十二甲笥业某ざ炔哦浴！
    「她现在虽然无法控制淫茎上的「蛇曲之力」，但只要等到双乳「乳虱虫」
    成形后，再把虫做成阴蛊塞入尿道中……居时阴茎里的两相蛊毒即可练成「精蛇降」，那这条尾巴就能变得比人手还有灵活呢……」
    「嘿嘿……只要用我的医术配合主人的蛊术，天底下是没有任何东西调教不出来的，到时那条尾巴阴茎就再也不具有人的形体了，任何人见到这样毛茸茸的淫物时，都会把它当妖魔鬼怪看待呢，看她还能怎么隐藏自己这条淫乱的大尾巴，嘻嘻嘻……」薛神医得意洋洋的大声笑道。
    「嗯……此事最好尽快达成，莫让国师等得太久。」苗翳没有回应薛神医的自我陶醉与骄傲，嘴上只是冰冷的指示了几句。
    「是……小的知道。」
    「听说他的大弟子昆沙明王已经来到西蜀，不消多时即会抵达南苗，届时，他所要看到的可是完成后的极阴体，是个天下第一淫贱的霍湘娃……」
    「是……是，但小人一直有一事不明……既然我们在她身上花了这么大的功夫，为何不像其他奴女一般，把她的意识用蛊毒拘禁起来就行了，这样她就可以像狗一样的听话，何须如此大费周章呢？」薛神医有些不耐与疑惑的问道。
    「哼哼……要想控制霍向天那心高气傲的个性，天底下除了冢人蛊外，任何蛊毒也达不到我要的效果！」苗翳斩钉截铁的说道。
    「哦？」
    「霍向天的意识可以一时间被左右，但不可能被抹灭！意志毕竟是短暂的东西，但心性本质却是一辈子的事，唯有用蛊来一步一步从头建立起她「新生」的性格特质，才能在无声无息之中，彻底催残掉我们这位顶天立地的大丈夫，嘻嘻……哈哈哈哈……」
    「如今那霍向天的「阴格」已慢慢兴起，再受蛊化催符的交替后，人灵已经与刑梦娘的阴灵合而为一，是个彻底蜕变成真正女人而不自知呢，但为何到现在都还迟迟不肯对她动手呢？」薛神医十分不解的疑问道，毕竟这些日子以来，若是采用比较「直接一点」的蛊术控制她，湘娃恐怕早已被薛神医给玩弄过十数次，而且仍会像母狗一样的听话。
    「哼……我们要的可不是一个女奴的霍向天，我所要塑造出来的极品……是个能受尽天下耻辱、荡心淫性的至邪妖女……霍湘娃。」
    「什么？」薛神医神色有些讶异的叫了出来。
    「因为……我还要令她修练「天媚心经」！」苗翳说完，便由怀里取出了一卷经书，一卷由羊皮精心保护住的珍贵宝典。
    「这……这是……」薛神医眼睛瞪得大大的，没想到……这部江湖失传数百年的邪教经典，竟然会在自己的眼面前出现。
    相传天媚心经能控制他人心性，是属于一种极为高深的摄心之术，被控制者甚至还会被催化出超越自身数倍的功力，但却终身都将沦失丧志变成死奴，只是像这样奇特的邪功异术，终究也不是任何人都可以修练成的。
    传说之中，在修练过天媚心经后性格就会丕变，自发的淫乱心性将无法自抑，到头来会将自己彻底反噬成一名完全媚形于外的意淫之人。
    只不过一旦若真能练成此等邪术，那脱胎换骨后的霍湘娃，是否还会受其冢人蛊毒的控制呢？
    苗翳这样的想法无疑是一步险招，若是无法控制住湘娃或无绝对的自信话，他是不可能会做出如此决定的人。
    这个不会武功的苗翳竟然还敢这般的算计着，看来……一定仍有什么样的阴谋浅藏在后。
    「我要霍向天变成所有汉人的公敌、死仇！嘿嘿……我要让这个名镇江湖的风流人物，一辈子去当她那个淫心放荡的邪魔女身份，跟他所誓言保卫过的江南剑盟鹤蚌相争……」
    「杰杰，妙啊、妙啊……主人此举真是绝妙，最了解剑盟局势者，就非身任盟主的霍向天不可了，难怪金国方面会不断的送来珍奇宝贝，对主人的种种要求也皆满口答应。」
    「哼哼……还不都是为了「利」，只要江南剑盟一垮，金国入主中原的机会便指日可待，嘿嘿……」


    「若是这身易筋换皮的霍向天，能顺利修练出「千淫女」才练得成的天媚心经话，那「乱世邪姬」的绝代封号，就将再度由这位淫性浪女的霍湘娃身上传开……」苗翳的阴谋似乎不仅于此，缓缓的对着薛神医再次的说出自己安排的另外一项野心。
    「乱世邪姬？难……难不成，主人还想让她入主天下第一淫教……天乐神宫的新宫主？」薛神医不禁心头楞了一下，乱世邪姬可是第一任天乐神宫宫主，其所在江湖上的声名淫威……真可谓天底下无人不知、无人不晓。
    「嘿嘿……这又有何不可？」苗翳自信的冷笑道。
    「但……现任的神宫宫主芙蓉仙子并不是个好对付的女人，加上双方都同为金国下属，护法国师会同意这样的事情发生吗？」
    「杰杰……芙蓉仙子这个笨女人早就被我下了蛊咒还不自知，她的阴灵中有一部份已养在了霍向天那十三冢人瓮中，哼……任她现在如何嚣张跋扈，也难改变接下来会发生在她身上的凄惨命运……」
    「难……难怪，但大金国会坐视这样的事情发生吗？」薛神医心头还是有些担忧的质疑着。
    「嘿嘿……薛齐啊薛齐，你的医术虽高，但脑子却不灵活……天媚心经既在我手，那你说呢？」薛齐乃是薛神医的本名，但见苗翳高傲的抚摸着自己光滑白细的脸皮时，那种阉人般的浓厚、异样气息，就在他的身上兹意的散播开来。
    传言当中，天媚心经乃是天乐神宫的镇宫至宝，相传在唐朝时，天乐神宫一代妖姬就以此邪功淫乱江湖，征服过的男女无数，并为此宝典留下了许许多多神秘而不可思议的种种传奇。
    但是这本宝典早在唐末就已失传，多年来天乐神宫也再无出现过任何一位的乱世邪姬，天乐淫教气势渐衰，历任宫主无不想尽办法誓言要寻回此典，然而今日既会落入到远在南疆的苗翳手中，唯一的解释当然就只有「金国」了。
    薛神医立即的便会意过来，金国一定是以此宝典才能令天乐神宫甘心效忠于他，而如今天媚心经既已转入到了苗翳手里，这芙蓉仙子将被金国出卖的机会，显然已成事实。
    「现在我要你立即临慕抄写一份天媚心经，并且把其中穴位、脉络、名称等等全数删改并绘成经络图，嘿嘿……我要让这霍向天拿到手时，会是一本自以为可以得救的「绝世心经」呢，嘻嘻嘻嘻……」苗翳脸色阴沈沈的邪笑着，一双眼睛散发着妖异光芒，好像，比虎狼禽兽还要更阴狠一般。
    「哼哼……我要让凤丹好好的睁眼看看，看她背叛我所选择的夫君，真正的内心本性到底是什么模样！嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈…………」狂妄的声音不觉于耳，阴邪的气息彷废袢思涔砉忠话悖毫无隐藏的暴露出这阉人的邪性与痴狂！
    「小人明白。」薛神医好色的眼神里，依稀也透露着奸邪淫猥的浓浓气息，好像，一张口就要将那美味的香淫娇娃，给吞入到万恶的地狱深渊中。
    当湘娃再次由清晨中睁开眼睛时，已经不知过了有多久的漫长时间，日子是一天一天的过去了，意识已被消弭摧残过一遍又一遍，但，逃离此地的念头却是一刻也都不敢忘却。
    「小姐……用膳了。」惜香的声音在湘娃耳边响起，但是如今的湘娃却没有了太大的排斥反应，因为，这样的行为对她已经司空见惯，在怎么阻止也阻止不了。
    两个月，时间飞快的让人无法置信、也无处捉摸，湘娃如今的胴体上，已经出现了剧烈的难言转变，一对丰满圆挺的大奶子几乎已经肿胀到了让人难以双手掌握，体内的迷迭香气浓味逐渐趋于稳定，混合着那一点腥腥的汗味，交结出来的，是一种令人十分容易亢奋的特殊香味。
    「啊……小姐……」当惜香轻轻的翻开湘娃棉被时，却赫然发现一条灵活滑溜的毛茸淫物竟快速的要钻回肉洞内，双乳上沾满着一丝一丝黏稠喷发过的白色精液，洁白香艳的肌肤上显得好不淫猥。
    惜香真的没想到，女主人的「体内淫物」，不知由何时开始竟能自由伸出，并且还能像手臂一样灵活的对自己乳交呢……
    湘娃满脸通红的却没说什么，身体各处的搔痒难耐根本就不是任何人可以想象，尤其最近一对巨乳上不时的产生出令人意乱情迷的酥麻感觉，若不尽快解决酥痒处的话，她是一刻也无法安眠的。
    她曾极力坚强的想反抗这种意思，但她却一点都不清楚，自己的阴茎里其实是被下了「精蛇降」，隐藏在阴茎内的乳虱虫体拼命的想从新吸取乳汁而不停的在阴茎里分泌精液，甚至体内控制不了激动时，还会不时的伸出淫穴外想再度接触奶水的滋味。
    然而这样的事湘娃却一点也不知道，每当躁欲焚身之时，被精蛇左右的邪长阴茎就会钻出体外不停的挑逗、玩弄自己的双乳，但她却还以为这一切都是自己受不了欲念焚心时所犯下的乱行，她觉得控制这条蛇茎的人就是自己没错，只是现在的湘娃脑子里，是个只剩下不停想要被插入的淫欲而已。
    湘娃脸色红润不已，这些丑态原本是不想让惜香看见的，但如今她们两人间已经没有丝毫的隐私可言，甚至对于惜香在她心目中的地位上……也早已跟数月之前截然不同了。
    「别……看……我……我很脏。」湘娃紧咬着双唇，眼睛里似乎有着泪水在翻滚一般，虽然她跟惜香之间已没什么秘密好隐藏，但自己在别人面前「手淫」
    的这段丑事……还是不免让人感到难堪。
    「小姐……是不是又痒的难受？惜香替揉揉……」惜香的脸上立刻充满着不舍与关切神情，一点也没有轻藐鄙视之意，小心默默的替女主人舔慰着难以言喻的无名欲火。
    「惜香……」就在这婢女小心翼翼的服侍下，湘娃的眼睛里却燃起了疼惜感谢之意，这些日子以来她已经渐渐的不再责怪惜香的无理，毕竟她仅只是别人手中的小棋子，浑身瘫痪的湘娃，对于她这样无微不至的细心照顾，觉得实在没有必要太过责备与怪罪。
    她并不知道自己对惜香早已暗生情愫，两个多月的毫无打扰、朝夕相处之下，惜香这个聪敏贤惠的细心女子，不知不觉中已经在她心里面奠定下了很深、很深的地位。
    毕竟除了深仇之外，能陪伴她的，就只有这个身份卑微的小丫鬟而已。
    就在两人完全不受干扰的私密空间里，惜香时常会陪在湘娃身边聊天解闷，由于惜香的耳朵听不见，因此她总是静静的趴在一旁注视着，脸蛋对着湘娃甜甜的微笑不语。
    她常常会问起湘娃一些从前发生过的趣闻，并且若湘娃听不懂她失聪后呢喃不清的话语时，就会体贴的在湘娃身上轻轻用指头写着，这个女孩虽然人生历练并不丰富，但内心却十分的善解人意，跟这个已经听不见的少女聊天，竟然也成了湘娃每一天中最快乐的时光。


    也许正是因为这个少女的关系，才能让湘娃在被囚禁的这段时日里，慢慢的软化些许恨意，不再无时无刻的惦记着仇与恨，至少让湘娃的心里面或多或少的能得到一些安抚与慰藉。
    她突然发现到惜香的眼睛里也同时出现了心动、情愫的脯伏感受，一双朱唇慢慢的接近她，控制不了自己，两个人的舌头竟然就这样快速的纠缠在一起。
    「嗯……啊……」两人在一番激情热吻之后，脸上都带着微热的红晕，好像刚认识的痴情男女一般，相视而默默不语的羞赧着。
    惜香很快的就将午膳的食物一一的喂给女主人吃，并且贴心的仔细服侍后，才将自己奴婢用的特殊碗盘放在湘娃面前。
    「嗯……」只见湘娃脸色微红的点了点头，就让惜香将她双脚的缠布给解了开来。
    「啊啊……嗯啊……」湘娃很快的呻吟起来，因为，惜香在解下腥臭无比的裹脚布巾后，便将碗盘内黏稠的白色液状食物给涂抹在湘娃双脚上，并十分愉悦的把沾在上头的腥香黏稠混合物，给一一吃到肚子里去！
    由于湘娃是后来才发现，每次惜香进门时总是肚子里会咕噜、咕噜的叫，似乎仍饿着肚子，在一次好奇的追问中，才发觉惜香的命运坎坷，厨子里每天只给她微薄的一小餐，如果没有主人赏赐的食物话，这样的婢女就只有继续挨饿的忍受下去。
    而要让主人赏赐也不是这么容易，尊主曾经吩咐过，女主人给予的食物若没有沾上她的浓浓体液或精液时，做奴婢的绝对不可以吞下去，否则若被随时监视在外的探子发现到她敢偷吃食物的话，那下场可就没有人敢想象的呢。
    湘娃没问以前，惜香竟然是一次也没提，一连挨饿受|的忍了好几天之后，才被湘娃发现到竟然有这样的事。
    湘娃曾经劝过她好几次但却无效，每次要把食物直接分给惜香时，她却怎么也不敢享用，这些黏黏的恶心食物其实有着一股淡淡的花粉香与甜甜的蜂蜜味道，模样虽难看，但口感、营养却着实不错，只是若没有将它倒在湘娃身上的话，惜香是一口也都不敢含在嘴里面的。
    没过多久，湘娃的理智与韧性倒是先被柔弱懂事的惜香给磨光了，为了让惜香不至于饿着肚子，她屈服了，终于屈服的让惜香在她身上……兹意尽情的撷取她所需要的甜美食物。
    最近的湘娃食欲似乎变得非常好，并且经常要让厨子里准备好几份像这样的特殊食物，因为……有一半的甜美东西，是全都「浪费」在了这身滑嫩娇美的肌肤上。
    「啊……啊……香儿……嗯啊……」每当惜香的舌头舔过了红肿发涨的脚根拇指时，湘娃却彷废癖惶蛲孀判云饕谎，全身敏感的兴奋不已，好像有两条龟头同时被黏黏的东西给抚慰着一样。
    碎光的骨盘上紧紧的包裹住拇指，粗长的脚掌面如今蜕变成了纤细的可爱模样，细细的裸盘中垂着微微发涨的粗拇指，被裹住的拇指头彷肪拖裨不的男性龟头一样，一龊肥长的小脚根，果真就像一节小节的男性阴茎般模样。
    「啊……啊哈……小……小姐……啊啊……」湘娃的舌头也不停舔食着残存在惜香花心内的点滴黏精与爱液，灵巧的舌头在不知不觉的舔食当中，已被锻成了像惜香一样的灵活。
    这样淫乱污秽的交替进食方式，在两女的身形交叠中却靡靡的谱出另外一种奇异迷香的抚媚韵味，身上沾满着彼此香淋的汗水与咸腥的浓浓爱液，渐渐的褪去了污浊，剩下的只有满心欢愉和喜悦。
    「啊！」突然之间，惜香灵活的舌头好像舔到了湘娃脚底的某个穴位，湘娃竟然露出痛苦的表情，跟着全身难过的就颤抖了起来。
    「小……小姐！」惜香立刻反应的转过身来，停止了黏腻亲密的进食举动，她的眼神间担忧的一动也不敢乱动，手里握着湘娃的手，掌心里充满着丝丝黏液与汗水。
    「唔……我……我没事……先离开吧。」湘娃浅浅的说了几句，这次的相互喂食就在一声剧痛之中结束了，惜香准备好用过的膳食器具，脸上依依不舍得又问了一声才离开。
    其实这一记痛楚是真的让湘娃吓了一大跳，并非是真的痛到无法忍受，而是痛到开始觉得双脚有了麻麻的反应，不再是虚弱的毫无力气，好像刚刚不小心被冲开穴道一样，可能这跟惜香每日不停的用舌头按摩也有关系，没想到不用真气竟然也可以把散凌指所封闭后的穴口冲开！
    虽然她的体内已经丧失了全部真气，但要运行血气、通畅经脉倒还勉强可以，如今眼见脚根微微可以动弹，只要再让体内窒碍的气血能从脚下流向周身各处的话，要能再度起身行走应该就不成难事。
    她的心里莫名的感到高兴着，机会……机会，终于让她等到了时机，她一定要好好把握住这样意外而难得的机会才是。
    跟着好几天的时间里面，她就算在惜香面前也装着一副动弹不得的模样，尽管每次被惜香舔慰时仍忍不住的想绷紧脚根或伸手抱她，但到了最后关头湘娃总是硬生生的又忍了下来，尽管惜香似乎觉得有些异样，但怎么也不可能料到，这个湘娃竟然能在几天之内，就在丧失真气的情况之下冲开了全身穴道。
    没有真气能使运，要强行冲开穴道是极为痛苦的一事，周身血气无法凝结，单靠由脚底已经冲开的穴位往上解穴，每每要冲破一处就必须全身血液由脚底再倒流一次，这种苦痛湘娃却是隐忍咬牙的不出一声，一连折腾的死去活来才换得了全身的自由。
    就在全身得以解脱的第七个夜晚，湘娃终于逮到了一丝机会，趁着夜深人静、伸手不见五手的漆黑中，悄悄的下了床往其他房间摸索。
    这几天的深夜里，她总是独自默默的忍受着疼痛，拼命的想锻好自己已经有点萎缩的肌肉，现在的她，四肢已经慢慢恢复气力，不过虽然可以移动，但没有脚裸的缠足下体却令她只能在地上勉强的爬行着。
    不过能爬行就已经是跨出了一大步，她暗自偷偷地注意着外面的一切，只要一有机会，深夜的豪宅中即成为了她探寻摸索的重要时刻。
    现在的她应该是可以逃脱的，但她知道这副身体、这样的残躯是逃不了多远，她很小心谨慎的终于摸到了薛神医的房间内，满心克制不了自己的拼命搜索着。
    湘娃曾在惜香的问话中得知，如今这处大宅子的主人正是薛神医，而他却早在数日前就离去未归，整座大宅院中除了几名婢女与厨子外，是没有任何男性长工与家丁的。
    她的心里暗自窃喜，想来一定是时日一久对她才疏于防备，但在自己要储存够离开的实力前，她必须先尽快恢复自己失去的功力才是。


    她根本不知道受了散功大法后是无药可解的，但心里一息尚存的希望，如今却已成了支撑她的重要力量。
    很快的在薛神医那满坑满谷的草药经书中，湘娃就翻出了一盒用紫檀木深深保护着的两本经书，一本是散凌去功心经，另一本则是回天十二心法。
    湘娃小心谨慎的将之藏了起来，并且还另外放了两本药书进去，一路小心的扭着圆浑浑的性感双臀，一步一步的爬回自己的闺房里面。
    湘娃心跳莫名的加快着，是的，就是这两本经书！散去自己一身功力的邪门异术，如今她就要由这另一本回天心经中，讨回一切！
    只要能让她回复到七成以上的功力时，再配上一柄长剑，她就足以要了那个叫薛神医的奸贼老命！
    从那一天开始，只要一有时间、机会，湘娃就会努力不懈的暗练回天心经，并且随时留意着这宅子主人薛神医的归来之期，每天偷偷背着惜香不在的时刻里，拿起经书就拼命苦练。
    刚开始时她全然讶异于经书上的种种内容，因为它所引元归气的穴道所在竟然是在女性花心的私密之处，这不但大大违反了正道修练的元则，并且若非女子之身岂不一辈子也别想练成、恢复不了功体了吗？
    于是她又参看着散功大法对照，赫然发现此等邪功乃真奇异之术也，在那一张张奇妙特殊的经络图中，湘娃发现到，被散去的并非是自己一身的功力，而是自己身体内的功体竟然被转化成了另外一种莫名真气。
    也就是说，散功大法其实并未散去人功力，只是把人的「真气元力」转变成另外一种连自己都认不出来的奇异真元，并且无时无刻不将之转存入下阴之处，受此邪术者会一直以为自己毫无功力，其实只是体内真气早已「变质」，让自己无法再行驱使罢了。
    中了这样的邪术以后，若是一再想重提真气的话，异变后的真元就会再度不停的灌入下阴奇穴之中，而且无法让自己使用真气、形同废人，若是时日一久，必会承受不了下阴真气、爆裂开来而死。
    因此除非另寻方法重头锻新功体外，若不依照回天心经上所指示的，是永远也无法将自己「变质后」的怪异真气，给转化回来。
    于是湘娃就在半信半疑中不断的参透着这本回天心经，渐渐的却愕然发现，果真是有一股强大的真气在自己肚脐下方盘旋不去，彷肪拖翊忧坝涤械恼嫫一样强大，慢慢的她便逐渐相信了二经上头所提的修练之法。
    但越是修练回天心经，下阴的酥痒感觉却又越加强烈，有时练到后来软蛇阴茎还会忍不住的钻出体外，并且还在兴奋的同时，还得到了难以言喻的高潮……种种难以想象的淫乱情况，根本就快要超脱了这名湘娃所预料之中的事。
    修练的日子依然一天一天的在惜香的服侍中度过，然而怪异的举止却不是发生在修练过回天大法的湘娃身上，反而是在婢女惜香的心里面，竟然变得越来越加热情、直接。
    「小姐……好香、好好吃的东西……」
    「奴婢能给您服侍真是太幸福了……」惜香竟然主动搓揉着湘娃下体的蛇茎，眼睛里布满着兴奋渴望的神情，细细的舔弄着。
    「不……别……别这样……嗯啊……」面对性情丕变的惜香，湘娃也不明白自己为何要红着脸娇羞不已的呻吟道，她只知道每当自己呻吟时的真气就会不断舒缓开来，腹中凝聚纠结的种种真气，彷肪鸵顺着毛细孔中舒服的直接穿透出来一样。
    加上不停受到对方抚弄着敏感阴茎，激动兴奋的情绪就让她难掩情欲波动的心乱遐思。
    这几天之中，惜香的温柔与听话起了一些异样的举动，好像越来越喜爱自己的女主人而渐渐露出了越举的行径来。
    黏腻腻的口交中，惜香突然露出一脸俏皮的看着湘娃，并且大胆的就将自己指头给深入到湘娃的两片湿唇内，脸上娇美的表情吟吟笑着，似乎已经清楚这女主人的心性，眼神中一点都不害怕被对方责骂一样。
    「啊……讨……讨厌……哎啊……」黏腻而带有情感的声音由女主人口中发了出来，这种责苦的媚态却丝毫感觉不出排斥之意……好像一种女人心动时的撒娇情境，不自觉的就由妖媚的神情中表露出来。
    「小姐……惜香的嘴里充满着您芬芳馨香般的甜味，您闻闻看……是不是很香呢？」惜香举动越来越大胆，应该说……是湘娃的表情不断的诱惑着她，要她这么样做的呢。
    「真讨厌……坏香儿……」湘娃甜甜的撒娇嗔道，她似乎已忘记了某些事……她实在不应该这样回答的，数月前她还不时告诫自己是个大男人，但现在的她，嘴里的语气倒是先背叛了她自己。
    「唔……吻……吮、吮……」惜香的舌头一点一点的深入到湘娃的嘴里面，两双舌丁愉悦得就交叠蛇吻在一起，好像浓浓的情欲根源，已经深深的埋入到了这名婢女的内心里面去。
    「好吃吗……小姐？」惜香脸上红红的微笑道，并吐了吐自己性感肥美的大舌头，表示上头的甜美淫垢已经被他们俩给一起吃光了，她的表情充满真挚，好像很想一辈子都跟女主人深吻在一起，永远、永远都不想分开。
    「嗯……」
    「那……舒不舒服呢？还有哪里痒的地方奴婢帮您服侍……」惜香如今已将对方看的比自己性命还要宝贵，不知为了什么……一种亲密还要更亲密的深植念头，不断的在她脑海中盘旋不去。
    「不……不用了……」湘娃脸上也一样晕红了起来，她已分不清楚自己到底是男还是女，但她现在唯一知道的是，她很喜欢这个娇美懂事的小奴婢。
    「香……香儿最坏了……嘻嘻。」湘娃说完没想到双手竟然就搂抱起对方，被吓了一大挑的惜香，一直以来都不知道原来女主人是早已能够活动自如了呢。
    「小……小姐……哎啊！」惜香全身抖了一下，因为湘娃不安分的手指，如今可是第一次主动的抚摸着她那一对湿润肉唇。


    「好香儿……今天……我就要得到……」湘娃娇媚的在这少女耳边说道，并且控制不住的软蛇茎是早已自主的伸出了淫穴外，刚刚在自己穴内时不时被茸毛粗涨的感觉摩擦下，湘娃的身体是也已经迫不亟待的想得到高潮。
    一条正在发涨的粗长东西很顺利的就由湿淋淋的滑润双股间，飞快的钻入到另一名女子的肉唇内。
    「啊……啊……抖、唔唔……啊啊……好……好舒服……」惜香第一次像这样舒爽的叫喊了出来，灵活轻快的大蛇茎，不断的拼命抽弄进她那狭窄紧缩的阴唇内，虽然她时常必须将黏稠食物给塞入体内，可少女的她，毕竟还是个道道地地的初子处女呢。
    粗长的蛇茎慢慢的硬了起来，灵活的茎皮比任何手臂都还要灵敏，前仆后继的徐徐抽送，让第一次做爱的惜香竟浑然忘我的就快晕了过去一样。
    「啊哈……啊啊……香……香儿……啊哈……」湘娃不停的感到体内莫名的舒服着，除了敏感性器神经所带来的快乐外，下阴的真元中似乎不断的有真气想要灌入到对方的身体内。
    这种感觉很奇特，好像有种属于自己的东西正要转移到惜香身上一样，她不知道这种感觉到底是怎么一回事，她只知道，不停的抽插香儿下体会让她舒服的几乎控制不了自己。
    「啊哈……哈……哈……哈、哈、哈……嗯啊……噗汁、噗汁……」惜香兴奋的不停淫叫着，初次的处女毕竟还是有些疼痛的表情留在那兴奋的脸颊上，不停的被蛇茎抽弄下，一丝一丝的血红污渍就伴随着喷发而出的浓浓精液中一起流出。
    「哈……哈……呼……哈……」湘娃娇喘喘的躺在惜香的身旁，轻轻的吻了对方的脸颊一下，静静的躺卧着享受发泄后的余韵。
    惜香则脑子里似乎被什么东西钻入一样的抖了一下，跟着眼里呆滞的愣了好一会，直到湘娃唤着她时，才突然清醒过来一样，娇美的脸上笑了笑，一头就栽进了湘娃的怀里去。
    「好香儿，刚刚在想什么？」湘娃陶醉的抚摸着惜香身上的精液，好像这种粘粘的东西是很珍贵一样，一点都不想将这些肮脏东西给擦拭干净。
    「我……我在想……我一辈子都是小姐的人了……」惜香说完又害羞的躲进被子里去，脸上羞赧的充满着沈醉与喜悦，小女人的抚媚感不停由她少女的芬芳气息中散播开来。
    「笨香儿……嘻嘻，不然还想跟别的女主人吗？」
    「不……香儿谁也不跟，香儿一辈子都不想嫁人了……惜香只想跟在小姐身边……」惜香咬了咬牙，好像不喜欢湘娃主人这样亏损她，娇红的脸蛋上露出坚决的表情，好像说出来的话是一辈子也不会更改的。
    「那……如果我要跟我一起走呢？」没想到湘娃竟然会这样的问道，惜香的脑子里连想都没有想过这样的答案，如今，她却轰隆隆的不知该如何回答。
    以前的惜香也曾经是个家教很好的名门闺秀，是这间宅院里的正牌大小姐，但在多年冷酷残忍的奴婢生涯中，已完全被人当成像畜生奴隶一样的看待着，曾经有过的反抗却早已变成了心中永恒的梦魇。
    慢慢的奴性已经变得根深蒂固后，这个被折磨到失聪的可怜少女，是根本就不敢想到要「离开」这两个字。
    「我……」惜香觉得呼吸开始急促，一口气好像换不过来一样，她呆呆的看着湘娃，内心的害怕与恐惧似乎正不断的与另外一股力量交替挣扎着。
    湘娃没有逼迫她，只是眼神里充满着爱意，不知怎么的她虽然知道惜香是受到别人控制的奴隶，但自己却有种感觉，这个可爱的娇美少女最后终究会为了自己抛弃一切的。
    惜香连手都害怕的颤抖起来，但湘娃却紧紧的把她的手给握住了，一点都不肯松开，就好像牢牢的守护着她，丝毫也不肯放松一样。
    惜香突然觉得心头一阵火热，她那充满灵性的大眼睛深情的望着女主人，一种强烈无比的意志力，不停的在脑海内成形。
    是的，她是我的主人，她是我一辈子的好主人，我宁愿为了她死……为她做任何事都在所不辞的……不是吗？
    惜香红润的脸蛋上逐渐恢复了平静，看着眼前的那双眼睛，嘴角上轻轻的扬了起来，点了点头，就深深的又钻进到了湘娃的心窝里去。
    是的，从今天起我就是她的人了，最算她要我死也不后悔……只要能跟在她的身旁服侍，一切都已经无所谓了……
    惜香露出坚定的笑容默默的下定决心，一种连她们两人都不知道的狐媚淫气，是正透过了湘娃的身体下，默默的钻进到了这名娇美可爱的奴仆身体里面
正文 章035章
第01章 侍剑与提拉米苏的开苞初体验
    第01章侍剑与提拉米苏的开苞初体验
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在前面的话：平时最爱看同人改篇的色文，突然看到SIS开办了这个活动，然后心中跃跃欲试。
    加上我对异侠这部不知道有生之年能不能看完的作品突然怒火已经突破了天际，所以就有了这部作品。
    如果喜欢的话多回复或者加下红心吧


    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「神啊，我有生之年能不能看到异侠的完结啊」。看着异侠那诡异的更新速度，我不由得怒火中烧。
    「如果我有机会的话去异侠世界的话，我一定要王大明好看。」
    「少年哟！这可是你说的哦。」
    背后突然传来了迷之音。还没等我回头看看是什么回事，就觉得眼前一黑，什么都不知道了。
    在一片漆黑的时空隧道中，我冥冥的接受到了一个信息，原来某位立于时间长河之上，手掌造化之力的大能也是等待更新等的超不爽。
    就挑选了我去异侠世界去好好报复一下。
    轰的一声，异侠世界的位面屏障终于被打开了，我降临在非洲的某个大草原上，我仰天发出一阵大笑，王大明这次你完蛋了。
    某地的王大明突然被一身冷风袭来，不自觉的打了个颤抖，王大明赶紧拉紧了衣服，旁边的肌肉男丹罗见状。焦的便问道：「亚格斯，PACO指明要这个任务非你不可的啊，你可千万不要这个时候感冒啊。」
    「我没事，可能只是有点凉风吹来而已。」
    说完还扬起肱二头肌摆了个健美的姿势。
    可惜的是此刻的王大明并不知道，他一直追寻着，与他关系深厚的人，就要遭受到可怕的遭遇，要知道造物主的天谴是不容违背的。
    我站在非洲这片炙热的大地上，开始整理那位大能赋予我的力量。
    如果说绝是这个位面孕育出来的执行者的话，那我的力量就来自与远远超过这个位面等级的某位大能，两者之间完全没有可比性啊。
    法则控制，不错不错，这样的话哪怕是面对元素体都有得一拼了。
    命运导引，这个更好，有了这个可以安然玩死王大明了。
    灵魂操纵？嘿嘿！有了这个的话……那我就可以……嘿嘿嘿我现在的实力绝对凌驾与那些古神或者不知道什么时候才会出现的审判者。
    哪怕是绝与天帝复活都只能被我轰成渣啊。
    我运起法则控制，闭上了双眼，切入了这个位面的时间长河，首先要了解下剧情已经到了哪里了。
    再无限光之洪流中，此世一切对我而言皆无秘密可言，我睁开了双眼，原来已经进入到王大明被三圣灵封印记忆已的第8年了吗。
    那样的话王大明不是会快就可以找回她的两个老婆了吗，这样不行，我连忙使用命运导引，王大明你就安心的给我到处去执行PACO的命令去吧。
    没有我的允许，你别想取回记忆，我双手往空中一捞，两枚钻石戒指出现在我手中，这就是王大明被封印前留在心中的与他两个老婆的结婚证明。
    嘿嘿，这个证明我就笑纳了，王大明你就安心的去吧，你的两个老婆我会好好帮你「照顾」的很好的。我发出阵阵淫笑。
    要从哪里开始呢，我歪着头想到，那就从那里开始吧。比起王大明，我更讨厌的还是三圣灵这几个神棍啊。
    在三圣灵所在的空间中，隐身中的我悠闲的漫步着。无论是哪里我都可以念动即到。只要我想就没人人能看见的到我。
    我看着原著中那用来封印并且改造苍冥的血池，心里的厌恶更加的加深了，为了封印象征众生希望的苍冥之剑，三圣灵居然用众生绝望之血来封印苍冥。
    为了达到这个目的，都不知道有多少无辜的凡人惨死在这里，我加快了脚步，打算先找到苍冥被封印的地方再说吧。
    等我找到苍冥被封印的地方，无视诸多的封印结界，直接穿越而过，等进到里面后，却以外的看见的令人吃惊的画面。
    只见两位绝美无比的女子半露春光的在那地板上抵死缠绵，沉闷的呻吟声回荡在这空旷大殿中。
    「提拉米苏，仅仅这样你就不行了吗，看来平时我对你的调教还不够啊」说话的是一位貌容如同天仙化人，倾国倾城之资的的绝世佳人，身穿一袭深红色的宫装，肤色间流露的是比牛奶还要苍白的白色，那如同终日不见阳光的病态苍白，配上深红色的双瞳，血红的樱唇，一股妖艳的气质使她更显绝美。

    这位妖艳绝美的女子一边诉说着话语，一边用她那宛如最好碧玉一般的芊芊玉指轻轻的在身下女子的上身和下身划动着。
    「啊……不！不是这样的……求你了，要了我吧。」
    在绝美妖艳女子身下的是一位容貌端庄美丽，甚有威严气质的女子，可以看的出这位女子平时一定习惯发号施令，但此时衣衫几乎被扒光，上身下身敏感点被刺激着，如同哭泣一般的语气使她平添三分娇弱。
    我面目痴呆的望着眼前的这一幕，提拉米苏那不就是三圣灵中的一位吗，她现在是怎么回事？这里不是苍冥的封印地点吗？难道那个妖艳的女子就是侍剑吗？
    虽说依然如同原著中描写的一样绝美，但这个妖艳无比的感觉确实非常古怪呢，难道这就是苍冥被改造过后的原因？
    我决定把这些疑问放置于脑后，免费的春宫秀不看太浪费了，我踏前了几步，准备静心的欣赏。
    「想要吗？还不行哦，提拉米苏，被人肆意玩弄着身体的感觉如何，老老实实的说出来，我或许会奖赏你哦。」
    侍剑一边用玉指轻抚着提拉米苏的阴穴，一边围着乳晕画圈，时而夹住乳头轻提而起。
    「嗯！……嗯~，我说……我说！我的身体被玩弄的好热啊，里面好痒，好像要啊！」
    「还不够啊，说仔细，哪里痒了，又是哪里想要啊，看来不惩罚你一下你是不是老实说的了」侍剑带着媚笑说着，扬起了玉手，啪的一下打在了提拉米苏的乳房上，提拉米苏那洁白光腻的乳房荡起了阵阵的乳波，随着侍剑一下一下毫不留情的抽打着。
    提拉米苏的乳房上的肌肤以肉眼可见的速度变红。
    「啊……不要啊……我说……是我的小穴好痒，是我的小穴好好想要。啊……我不行了，要去了。」
    提拉米苏的娇躯一阵，双腿用力的夹紧，一瞬间变去到了高潮，看着身下提拉米苏的那享受着高潮余韵的脸，侍剑抽出了被提拉米苏修长双腿夹紧的手，手上沾满了提拉米苏高潮时喷出的阴精。
    侍剑把手伸到提拉米苏的嘴边，说道：「你真是个缺乏调教的坏女人，没我的允许你居然敢高潮，我罚你把你流出来的东西吃掉。」
    提拉米苏乖巧的张开了嘴唇，把侍剑的玉指含了进去，一根一根手指的仔细舔干净，丝毫没有顾及到这是从她身上喷出的阴精。
    侍剑看着无比顺从的提拉米苏，嘴边带上笑意，问道：「提拉米苏啊，没想到你会如此的下贱啊，再外面高高在上，无可匹敌，连身为天帝与绝的混合体王大明都被你们所封印，你怎么会对我这个被封禁起来的敌人这么俯首帖耳呢。」
    提拉米苏痴痴的看着侍剑，说道：「因为我爱上了你，当被你用那双红色的双瞳看到的第一个瞬间，我便爱上了你，只要能跟你再一起，我什么都愿意。哪怕是放了你然后跟王大明一起对抗三圣灵另外的那两位我也愿意。」
    侍剑发出阵阵轻笑，笑容中流露出的绝世抚媚使得提拉米苏神情更加痴迷。
    但轻笑间发出的言语使我目瞪口呆。
    「不用你放我出去，也不需要你背叛三圣灵，被绝望血池封禁融合过后的我，终于摆脱苍冥必须服从王大明的命运，我不知道有多高兴呢。身为天帝之女的我，对于母亲死于绝之手，甚至连父亲伤心母亲逝去而选择了自我消逝，对于继续了绝的王大明，我心里可是无比的痛恨啊。以前没办法，现在的可我能终于能够亲自复仇了。」
    这是神马展开，侍剑被绝望血池所黑化了吗？真是诡异啊。但看了半天春宫而导致下半生极度肿胀的我已经无法忍受了，我踏前一步，显出了身形。
    提拉米苏和侍剑颇为惊讶的看着我，完全没想到居然会有人不动声势的潜入到这里。反映过来的提拉米苏扬手就是一阵白雾，等雾散去后她和侍剑都已经穿戴的好好的了，我淫荡的想着，你穿的再好一会脱起来才够味。
    「你是谁？刚才你都看到了？」
    提拉米苏威严的问道。
    紧接着她又说道：「你不需要回答了，无论你是谁，怎么进来的，都必须死。」
    提拉米苏挥手便封禁了周围的空间，防止我逃跑，然后便是无量的魔法攻击向我倾泻而来。
    面对这种情况，我微微的一笑，再提拉米苏和侍剑不可置信的眼光中，轻挥一拳就将漫天的魔法攻击连带空间禁法通通轰碎。
    带起的强烈拳压甚至不可抑制的冲向两女，将她们轰飞。我当然没有辣手摧花，只是要她们安静一下而已。
    喧嚣尘上的力量波动荡漾在整个空间，三圣灵中的其他两位飞速的赶了过来，等他们赶到我身前时，我已经没兴趣听他们说什么了。
    还是挥出一拳，不可一世的三圣灵就此完结，化为飞灰四散而去。随着他们一起死去的还有整个空间中的所有男性喽。


    我一个转身，就出现在两女倒下的地方，看着她们那完美姣好的身姿，我的下身已经硬到不行了。
    我发动了我的灵魂操作能力，她们眼中的的恐惧渐渐逝去，变成了迷茫。
    「侍剑，你站起来。」
    侍剑如同木偶一样，眼神迷茫，面无表情的站了起来。
    我肆意的用眼神视奸着侍剑那天仙绝丽的面容，饱满的胸部，和纤细的不堪一握的腰身，还有浑圆翘挺的臀部。一想到这绝世美女就会被我肆意的玩弄，我心理的火焰就忍不住燃烧起来。
    我招了招手，被封禁的苍冥就破封而出来到了我手上，我对着侍剑说道。
    「我手上的是什么？」
    侍剑用毫无语气起伏的声音回到到。
    「苍冥剑」「你是不是苍冥剑的剑灵」「是的」「那你跟苍冥是不是一体的」「是的，苍冥跟我是一体的。」
    「那苍冥现在再我手里，并奉我为主，那你呢」我轻轻的一摇手中的苍冥，剑灵都被我操纵了，区区一把剑哪里还能反抗我，只能乖乖的被我控制了。
    「我当然跟苍冥一样，奉你为主」「那你要称呼我为什么呢？」
    「主人」听到这句话时，真想把侍剑按到在地猛干一通，但不急于一时，今后有的是时间。嘿嘿嘿。
    「既然我是你的主人，那你就是我 的奴隶啦？」
    侍剑听到这里似乎有点挣扎，但这都是无力的，最后还是带着麻木的语气回答到「是的」「那你知道奴隶要做什么吗？」
    「不知道」「奴隶就是你是我的所有物，我所说的一切都是对的，无论我有什么要求你都必须答应，并且做好，每当我高兴时你就会为我而感到幸福，我不高兴时你就会为我而难过。」
    带着魔力的话语传进了侍剑的脑海，扭曲的常识渐渐的成为了侍剑的本能。
    「你会为我奉献上所有的一切，并且心甘情愿，无比愉悦，包括你的身体。你听明白了吗」
    「侍剑明白了」接下来就是到提拉米苏了，嘿嘿，我想到了一个好游戏。
    「提拉米苏，站起来」提拉米苏乖巧的站了起来，与侍剑一样面无表情的并排站到了一起。
    我走了过去，伸手揉捏了两下提拉米苏的胸部，果然非常有料啊。最少有D的容量吧提拉米苏看起来更接近与白种人，丰满的胸部和臀部使得她性感无比，白腻的肌肤而没一丝毛孔，一会这顿大餐我可是要好好品尝一下啊。不过要首先问出一些我一直疑惑的问题。
    「提拉米苏，你把你的来历告诉我。」
    听完后，果然不出我所料，他们三圣灵是再被天帝统一天界前占据各地的古神，被天帝打败后聚集到了一起秘密挑拨天帝与绝的关系，期望有朝一日能找回昔日荣光。
    嘿嘿！你们以后没有任何荣光可言了。想到刚才殿堂中的话语，一个好玩的 游戏浮上了我的心头。我对提拉米苏说道。
    「提拉米苏，你是不是非常的爱着侍剑。」
    「是的」「那你是不是非常想永远跟她在一起，并且被她宠爱你呢」「是的」「但这是不行的，因为侍剑已经是我的所有物了，没有我的允许，你根本没办法获得侍剑的宠爱。想要获得侍剑宠爱的方法只有一个，想知道吗？」
    「想」「那就跟侍剑一样成为我的奴隶，只要你成为我的奴隶，我就允许侍剑继续宠爱你，你原意吗」「是的，我愿意」我看着基本上输入完成的指令，她们两个已经逃脱不了我的手掌心了，但还是先开始我的游戏吧。
    「侍剑，提拉米苏。」
    「是的」X2「侍剑，等我拍手三下后你就会清醒，等你清醒后我会强奸你，你会忘记你所有的力量，你会不停的求饶，挣扎，哀求，但你完全没办法反抗我，只能承受我的奸淫，等我强奸完你之后我刚才说的那些指令就会生效，你明白了吗」「是的，侍剑明白了」「等会我强奸侍剑的时候你就会清醒，你试图阻止我我，但你极度的虚弱并无法阻止我，只能不停的哀求我，最后为了不让侍剑被强奸的那么痛苦，无论我提出什么要求你都会答应的，等我强奸完侍剑后你脑海中的指令就会生效，明白了吗」「是的，提拉米苏明白了。」
    游戏开始了，我拍了三下掌，侍剑那迷茫的表情变成了略带恐惧，往后退后了两步，语带惧意的问道：「你是谁，你想干什么？」
    我一边淫笑，一边脱去身上的衣物，慢慢向她走去。

    侍剑此时因我的指令的缘故，忘记了自身的力量，只能像个普通的女子一样惶恐着用双手环抱着自己的娇躯，然后缓步退后。
    看着侍剑那惊恐的绝美容颜，我施虐之心大盛，一个虎扑，把侍剑按倒在地上，在侍剑挣扎中撕开她的衣服。
    刷的一身，她那一身深红的宫装被我从衣领处撕开，里面并没有穿着内衣，侍剑那对圣洁完美的玉兔便被迫的跳了出来，侍剑想伸手捂住，但这是徒劳的，我双手用力的握住了这对完美的玉乳。
    感觉实在太棒了，温润滑腻的触感，无与伦比的弹性，我忍不住用力的捏住，看着侍剑的乳肉从我的手指缝间挤出。
    在侍剑的哭泣声中，我用力的揉搓着这对玉乳，一边低下身吻着侍剑的脸，看着侍剑那梨花带雨的的表情，我重重的吻在了侍剑的唇上，舌头直接撬开了无力的牙关，然后在里肆虐着。
    侍剑不时的敲打着我的背部，或者想要推开我，但忘记了力量的她此时也只是个娇弱的女人而已，这种力度只能帮我挠痒而已。
    此时，提拉米苏冲了过去，双手环抱着我，试图想要把我拉开，感受着背后被那对大奶激烈摩擦的感觉，只能使我更加的兴奋而已。
    我一边用力的搓揉这侍剑的乳房，一边对着侍剑问道「我可是你第一个男人哦，你可要好好的记住这个过程啊，刚才的可是你的初吻啊，感觉如何啊。」
    「不要……不要啊！好痛啊……求求你放过我吧」侍剑的冰清玉洁的玉乳已经被我搓弄到出现了红痕，我放开了这对让我爱不惜手的珍物，该上主菜了。
    我直起身子，把侍剑那破烂的宫装彻底的撕碎，这下，侍剑那完美的身躯彻底的出现在我的面前。
    我贪婪扫视着这一切，完美修长光洁的双腿在不安的扭动着，阴部光洁无毛，可以清晰的看到那微微露出一条细缝的桃园深处。
    我俯下身子，一边舔着侍剑的脸蛋，一边问道「你的小穴真是漂亮，连毛都没有，是不是知道我要来强奸你，所以你早就把毛剃好了等我来玩弄你，是吗？」
    侍剑略带抽泣，不肯说话，只是拼命的想要用双手遮盖住自己的身体，但遮遮掩掩的的动作只能让我更加的愉快。
    间侍剑不肯说话，我邪恶的笑了笑「看来你也需要一些惩罚才能听话了。」
    我用力的往侍剑的玉乳扇去，在一声又一声的啪啪声中，我学者刚才的侍剑，用力的扇着乳光，看着侍剑那完美的玉乳被我扇到左右摇摆。
    再侍剑哭泣和哀求声中，提拉米苏抱着我大声的哀求着「求你了，不要打了，要打就打我吧，无论你要我做什么都好，别这样打她了。」
    我嘿嘿的笑了一笑。
    「那你帮我按住侍剑的手脚吧，不然的话我就继续打下去。」
    提拉米苏略微犹豫了一下，便上前去按住了侍剑的手脚，并低声对着侍剑说道
    「对不起，我也不想的，但我不想看你被打」我的双手解放了出来，抚摸着这光洁无毛的美穴，然后用力的把阴唇打开，我惊喜的发现，原来侍剑还是处女。
    我还以为她跟提拉米苏玩百合已经玩破掉了呢。
    我用我那充血的肉棒慢慢的在侍剑的阴唇外划动着，并且慢慢的往里顶去。
    当龟头终于突入到里面时，侍剑仰头发出一声闷哼。
    我用龟头感受着处女膜的感觉，一边缓缓的扭动，手上毫不客气的用力的撕开了提拉米苏的衣服，然后重重的握住了她的大奶。
    感受着提拉米苏那对大奶的触感，一边对着侍剑说道「侍剑，你感受到了吗，我的大肉棒已经桶在了你的处女膜前了，一会你就要被开苞破处了，现在你有什么感想吗。」
    「求求你拔出去，我不想就这样失身啊，求你了，放过我吧。」
    我不理会这动听的哀求声，我对着提拉米苏说道「把她的上半身抬起来，然后双手压在后面。」
    提拉米苏咬着嘴唇，眼泪慢慢的流了下来，还是照我的吩咐办了。
    我抬起了侍剑修长的双腿，放在肩上，细细的把玩着。
    「侍剑，这已经是处女的最后时刻了，可要好好的记住啊，5。4。3。」

    刚数到三，就直接把肉棒捅了进去，之感觉到我的肉棒桶进了一个无比紧凑的世界中，肉棒被一圈又一圈的肉壁狠狠的套牢着。
    被折成V字形的侍剑发出一声悲鸣，开苞破处初体验就是被毫不留情的强暴，这样的刺激对她简直就是毁灭性的。
    提拉米苏也心痛的留下了眼泪，看着侍剑的头无力的枕在她的大奶上，她放开了侍剑的双手，然后握住了侍剑的玉乳，轻轻的抚摸着，然后低下头去吻住了侍剑的双唇，并且激烈的舌吻，希望这样能够抚慰侍剑的痛。
    我一边看着提拉米苏跟侍剑大搞百合，一边毫不留情的用力抽插着，每一次拔出拔进都会把侍剑那娇嫩的阴唇翻开，侍剑的开苞之血顺子大腿根部缓缓留下，然后滴落地面。
    侍剑此时除了随着我的抽插发出阵阵低鸣以外，整个人已经完全失神了，看到这种情况，我低下头再侍剑耳边说道「侍剑，你的处女小穴真的非常过瘾啊，为了能够永远的拥有这么美妙的小穴，我决定把你奸到怀孕啊。生下的女儿一定有像你一样完美的小穴。」
    听着我淫邪的话语，侍剑仿佛回光返照一样，整个人剧烈的挣扎了起来，口中的哀求着。
    「不要啊！我不要怀孕啊，放开我……求你了，不要把我强到怀孕啊」我的肉棒渐渐的排除了所有难关，插到了侍剑的子宫颈前，然后全身的力气集中在腰上，用力一冲，终于捅到了侍剑柔软的子宫。
    生平第一次被开苞就体验到被开宫的滋味，侍剑终于失去所有的力气。
    伴随着我一下一下如同打桩一样力度，每下都必然顶到子宫深处的深度，侍剑处于半昏迷状态了。只有口中喃喃自语的说道：「我不要怀孕，我不要怀孕啊。」
    侍剑那无与伦比的滋味使我再也忍不住了，当顶到侍剑的子宫时，我终于射精了，我看着侍剑那仿佛被玩坏了的表情。静静的享受着精液飞溅在侍剑那子宫深处。
    半响后，我拔出了肉棒，白红相交的液体顺着我的肉棒滴落在地上。
    我挺着丝毫没有软掉任然一柱擎天的肉棒对着提拉米苏说道「过来，好好的品尝一下你心爱的侍剑的处女血吧，这可是以后都没有的东西了。」
    提拉米苏放下失神的侍剑，慢慢的走了过来，然后跪在了地上，犹豫了一下，还是把我的肉棒含了进去。
    感受着提拉米苏舌头的湿润与灵巧，我忍不住按住了提拉米苏的头，然后再她嘴里抽插了起来，被我按住了头的她更本没办法挣脱开来，只能双手按住我的大腿，徒劳的挣扎着，反正提拉米苏是古神，根本不会窒息而死，所以我放心的进行深喉交而不给她换气的起会。
    等插了一会后，我把肉棒拔了出来，提拉米苏发出了剧烈的咳嗽声。
    「好吃吧，那就多吃点，侍剑那里还多的是呢，你看，现在不是还有很多流出来了吗」提拉米苏根本没有反抗的意愿，只是乖巧的走到了侍剑处，跪了下来，然后对着侍剑红肿并流着我的精液与她的开苞血的小穴舔了起来。
    「用母狗式趴着，屁股翘高点。」
    看着提拉米苏屈辱的一边舔着侍剑的小穴，一边听话的挺了屁股，如同小母狗一样，我走过去，用肉棒对准了提拉米苏的小穴，然后毫不留情的捅了进去。
    半天之后，已经多次发泄过的我神清气爽的站了起来，我看着两个已经失神，浑身都是精液拥抱在一起，小穴处红肿不堪，身上到处都是被我施虐过痕迹的侍剑和提拉米苏，心里忍不住对我自己的杰作大声叫好，手里一晃，多出了一部相机，然后用相机拍了起来。至于刚才她们的开苞录像，早就存储在里面了。
    等我拍完后，我恢复了她们两个的力量，只见她们悠悠的醒转过来。当看见我的第一眼，她们就不顾自身浑身赤裸，走到我面前然后跪下。大声的说道「奴隶侍剑见过主人」「奴隶提拉米苏见过主人。」
    我哈哈的狂笑了起来，然后大声的对着天空喊道「王大明，这只是开始。」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在后面的话：不容易啊，终于搞定一篇了，小弟现在正在起点上连载小说呢，所以大家不用怕我不更新，码字的时间有的是，最烦的就是多年没看异侠，一时间剧情不是太清楚了，又要翻出来再看，郁闷啊。如果大家发现剧情不合理，请无视之，H文剧情逻辑就不需要那么严谨了，我写的也就是手枪文而已。
    PS：话说如果我在SIS为我起点的小说打广告的话会不会很奇怪啊！澹
    还有，这几天经常有人问我我发在文学交流区的《点评网络上所有的催眠小说》为什么没更新，或者是第一帖没有附带下载什么之类的，我现在在这里说明一下，我收藏的催眠小说还有很多作者是还在的，而他们对于非请转载是比较反感的，就这点考虑，那帖子我暂停了下来，如果以后还发的话，就只会是没有下载的第八贴纯点评帖子了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
正文 第02章 侍剑的性奴教导课程
    第02章侍剑的性奴教导课程
    在原三圣灵所处的空间中，我新建起了一座圣灵殿，算是纪念已经退场的三圣灵吧。
    现在正是我的吃饭时间，当然，我吃饭的方法可是绝对的与众不同。

    只见十张玉石桌子上，每桌上面躺着一位姿貌各异，但同样是为凡间少见的顶级美女。她们浑身赤裸，各色的菜肴就直接放在她们那娇媚的女体上。
    她们就是原本属于三圣灵手下的天女，但此刻，通通被我改写灵魂之后俸我为主，并心甘情愿的为我献上一切。至于男的？早就被我杀精光了。
    我此刻就在这十张淫靡的玉桌中打转着，当我走到一张玉桌前，桌子上的天女立刻媚眼如丝的向我看来，嘴里发出诱人的呻吟。
    我轻抚着天女的肌肤，真是令我满意无比，每一位天女在身体上都是完美无比，身上只有滑腻如丝的肌肤，根本看不到一丝半点毛孔，每个天女的身上除了头发之外，下身中绝对没有任何毛发。
    我低下头，一口咬再了天女左乳上的蛋糕，乳头被我牙齿咬中的感觉使得我身下的天女如同触电一般，浑身酥麻。一边吃着天女双乳上的蛋糕，一边用我的肉棒毫不留情的捅进了胯下天女的处女蜜穴。
    一边大力的抽动着，一边问道。
    「你叫什么名字」「贱奴名为妃雪。」
    「你知道我现在正在做什么吗。」
    妃雪眼波流转，双颊飞红，口中娇喘连连，却用庄严神圣的语气的回答到。
    「知道，主人正在用贱奴……嗯啊！……下贱无比的身子当作餐盘……进餐中，为了奖赏贱奴……啊啊……的奉献，主人正用神圣的大肉棒……哈嗯……狠狠的操穿了贱奴的处女肉穴。」
    听着胯下妃雪淫邪无比的自白，我心中感觉到无比的快意。哪怕她们以前是再凡人面前是多么高高在上的仙女，但此刻在我面前，她们也只是我卑贱的性奴而已。
    「贱奴妃雪，我准备射精了，你准备好了吗？」
    「是的，贱奴妃雪……啊……已经完全准备好了，贱奴淫荡的子宫……已经完全准备好了，请主人射出神圣的精液，狠狠的强奸我……啊嗯……的卵子，让我为主人怀上新的贱奴女儿。」
    「那新的贱奴女儿又怎么办啊」「我会为主人努力的调教好……嗯啊啊……新的贱奴女儿，等调教好以后，再让她来当……啊……主人的性奴，让主人的大肉棒来享受她的贱穴」听到这里，我实在忍不住了，腰上一麻，大股大股的精液狠狠的打在了妃雪的子宫深处。
    等我享受够射精的快感后，把肉棒拔了出来，把沾满淫水精液和妃雪的处女血的肉棒放在了妃雪的嘴边。
    妃雪乖巧的张开了嘴，然后把我的肉棒含了进去，用灵巧的舌头把从这些秽物清理的干干净净的。
    看着妃雪一脸庄严神圣的为我口交，用最虔诚的态度来做最淫秽的事，仅仅是看都能给我带来不凡的享受。
    等享用完妃雪后，我径自往剩下的9位天女走了过去，此刻的我无论是一小时射精三十次还是连干三十个小时才射精一次都完全没问题。
    和持久力无限与精液无限的我比起来，任何淫兽都是渣。
    好不容易享受完这顿美味的大餐回到我的御座中，凡间无法享受到的精美菜肴和十位绝美处女天女，使得我无论食欲还是性欲都得到了一定的满足。
    就在此时，身披一件薄薄半透明的白色轻纱，一对豪乳随着步伐跳动不止的提拉米苏走了过来。走到我身边然后直接往我身上靠了过来。
    「主人，奴婢安排的这顿餐点可是满意？」
    我伸手一只手环抱住提拉米苏，隔着这件等同无物的轻纱，用力的搓揉着这对豪乳。
    「我非常的满意，每一位天女都是这么美丽的吗？」
    「是的主人，每一位天女辛苦修炼进入仙籍之后都会经过天雷伐体，重塑仙体，所以每位天女都是芳华绝代的呢。」
    是这样的嘛，我若有所思的想到。我突然大力的捏了一下提拉米苏的豪乳，再她的呼痛声中，我决定了下个征服的目标了。
    「侍剑呢？」
    「刚刚奴婢正跟侍剑正在教导那些天女呢，但是想到主人快要进餐完毕了，才赶过来的。」
    「那我们去看看吧。」
    在一个圣灵殿不远处，有一个华丽的神殿，我带着提拉米苏一个瞬移变来到了这里。这个神殿最显眼的就就供奉一具巨大的神像，那神像赫然就是我。

    神殿中密密麻麻的跪坐着无数的天女们，这些放到凡间都属于绝顶美女的天女，此时正一脸聚精会神的看着正在神像下宣读讲解着的侍剑。
    「你们都是主人身边最低贱的奴隶，能被主人享用你门的的身体是你们最大的荣耀。」
    「你们除了全身心的侍奉主人之外，还必须磨练好自己的技巧，能让主人再宠幸你们的时候能够享受的更加舒服……」
    只见侍剑跟提拉米苏一样身穿着一袭薄薄半透明的轻纱，正在向底下的天女们灌输着身为我性奴种种的知识。
    此时提拉米苏靠在我耳边说道：「主人，此时这里所有的天女一共有4327人。」
    听完提拉米苏的话，望着下面那庞大的性奴团队，我估计我好几年都玩不完，不过没所谓，忠诚的奴隶那是越多越好。
    我丢下提拉米苏，一个瞬移出现在侍剑的背后，双手直接从侍剑背后穿过，用力的握住了那对让我爱不惜手的完美玉乳。
    一边玩弄着，一边在侍剑耳边说道：「侍剑，接下来用你的身体好好的为下面那些处女性奴门演示一下吧，记得要大声的讲解哦。」
    「嗯……你们看好了……现在主人正在大力的玩弄着我那下贱的奶子，你们再被玩弄……嗯啊……奶子的时候，要向我一样，挺起奶子，让主人能够……嗯……更加顺手的玩弄」
    我空出了一只手，将侍剑身上的轻纱一撕而掉，让侍剑再那么多人面前赤裸着身体，然后摸完向那侍剑的下 身。
    「嗯……啊……现在主人正在摸着我的淫穴，……啊……主人的手指……捅进来了。主人再玩弄……嗯啊……你们的淫穴时，一定要……嗯啊……夹紧。」
    看着三两下就被我弄到娇喘无力但还是尽力向下面的性奴军团讲解的侍剑，我忍不住施虐之心大起。
    「侍剑，你的嘴巴还有淫穴和奶子都被我用过了，但还有一个地方我没玩到，今天就在那么多人面前帮你后庭开苞吧。」
    听到我这样说的侍剑，在我输入的指令操纵下，完全没有感觉到在那么多人面前被玩弄是多么的屈辱，只有一种神圣的幸福感充斥在她的心中。
    我的肉棒早就挺立了起来，我轻轻滑过了侍剑那润湿的淫穴，等龟头沾满了淫水后，对准了那粉红色的菊花入口。而侍剑带着娇喘依旧尽职的向下面的性奴军团做着解说。
    「你们看好了，每个奴隶都有四个地方可以被主人玩弄，分别是嘴巴可以为主人口交，奶子可以为主人乳交，淫穴可以为主人性交，而后庭可以为主人肛交。」
    「现在主人就要用神圣的大肉棒帮侍剑贱奴开苞后庭了，你们要仔细看好啊。」
    我在侍剑淫荡的话语中，用力的插了进去，没有小穴那么温润滑湿，但后面那美菊有不逊色与前面的火热与紧凑。
    「……啊……现在主人插进来了……嗯啊……好热……你们被开苞时都要像我……嗯啊……这样……」
    我一边进进出出，一边把侍剑按倒成狗爬形，我伸出两手，握住了那对玉乳，用来作为施力点来发力。在我们交合处，一楼红色的血迹顺着侍剑那完美雪白修长的大腿流了下来。
    整个神殿只有侍剑淫浪的话语与下身间碰撞的啪啪声，底下所有的天女都聚精会神的看着，双颊红晕的她们不时的摩擦一下自己的双腿，大胆一点的已经开始用手开始抚慰自己的下身。
    「……嗯啊……我不行了……啊……我要去了……啊啊啊……」
    侍剑大声的浪叫着，一边去到了高潮，体验着侍剑高潮时后庭那仿佛无数小手抓紧我肉棒的感觉，我忍不住射了。
    等射完后拔出了肉棒，提拉米苏自动自觉的走了上来，跪在地上用嘴为我清理，等清理完后，提拉米苏走向高潮后失神的侍剑，将头埋在侍剑的下身开始用舌头舔弄着侍剑刚被开苞的后庭。
    看着下面那超过四千名美女动情的画面，我忍不住想到，天女可是好东西啊，能打能干还能玩，果然还是把所有的天女通通的收归再我的后宫中吧。
    现在整个天界中，统管着一切天人与天女的就是天帝宫了，嘿嘿，天帝早就死了不知道多少年了，现在掌管天帝宫的只是身为天帝正宫的素心，芸娘，瑶姬，还有以下的几十位妃子而已。
    看她们守寡了这么多年，太可怜了。嘿嘿嘿，还是来我的后宫帮我管 理吧。
    一想到就要把这些整个天界中威名最为显著的女子压在胯下肆意玩弄，我心头的欲火忍不住又烧了起来。
正文 第03章 天宫诸女的堕落（上）
    第03章天宫诸女的堕落（上）

    我漫步在天帝宫中，说是天帝居住的宫廷，但其实作为整个天界统治中心的核心地点，还不如说是天帝城。
    以真正的天帝宫为中心，四面八方辐射出去的各式建筑，构建起了一座无与伦比的天之都市。
    以天人法力构建再云端中的琼楼玉宇，高低有置四散错落于整个天空中的，一块一块缓慢漂浮着的巨大石台，上面建有各式楼亭花园。
    各种仙禽异兽在这里自有的飞翔，生息着。就在我面前，一只仙鹤在我面前优雅的飞过，口中叼着一株紫色何首乌。
    整个天帝城皆是悬浮于空中，我饶有兴致的四处游玩着，欣赏着这真正的仙界气象。
    等到游玩的差不多了，我邪笑一下，该做正事了。
    我下一个瞬间即出现在天帝宫的深处，一路上的法阵禁止通通无视。
    在一个浩大的演武场中，一位绝美的女子正在一招一式的演练武学，不时的停下来，向附近的数位气质端庄身穿紧身练武服的美女讲解着什么。
    这些女子完全没有察觉我的到来，因为我一直开启着隐身状态，我上前两步仔细观察，不知道这几位是什么呢。
    「诸位妹妹，朝阳爆裂这招意境是取初升的朝阳，缓缓却不可阻挡的势，在靠近的一瞬间辉煌的爆破。所有用这招的时候，必须……」
    走进的看清楚的我忍不住被惊艳了一下，只见讲解的那位绝美女子声音带着容貌清纯，甚至略带稚嫩，但与之完全不符合的却是那硕大的巨乳。
    女子那娇小玲珑的躯体，每动一下，胸前的巨乳就跟随着荡漾一下。
    「芸娘姐姐，你看我这样对不对。」
    等我把眼神从那令人心动的乳摇中收回来，我终于明白眼前的这些女子是谁了。
    再原著中，素心是掌管一切的天帝正宫，瑶姬是内政的管理着，而我眼前的这位，应该来自修罗界，当年被天帝收服前，被称为「六指琴魔」现在统管着天帝宫的所有军事力量的的芸娘了。
    旁边的那几位估计就是其余的天帝妃子了，虽然原著中没有提起过，但能被天帝收入后宫的岂有差的，就我看，她们也是难得一见的绝世美人。
    那么多美女和一位天界女武神在眼前，我心理的欲火已经熊熊燃烧起来了。
    我直接发动了我的灵魂操纵能力，然后解除了隐身。
    看着面前所有的美女那茫然失神的双眼。我淫笑着进行着引导，一会我可要尽情的玩弄这些可人的美女们。
    「天帝抛弃你们一去无踪，并且还和其他女人生下孩子，你们是不是感到有点怨恨。」
    「是的。」
    「所以你们要报复他，而你们报复他的方法就是拼命的糟蹋自己，自己越是被糟蹋你们越是兴奋，因为这样就能更好的报复那个抛弃你们的天帝，你们明白吗。」
    「明白」「我拍三下手你们就会清醒，你们不会对我的出现感到疑惑，也不会怀疑我的来历，你们只知道我是你们请来的报复教导你们报复天帝的老师。你们会完全服从我的教导。」
    然后我拍了三下手。清醒过来后的芸娘对我的出现毫无疑问，而是她用那清纯的嗓音对着另外几名美女说道。
    「练武就先练到这里吧，下面就请老师来教导我们怎么报复那个负心汉笔下吧。」
    接着就是我上场了，我带着极度淫荡的眼神扫射着他们，口中一本正经的说道。
    「你们好，教导之前我首先要问你们一些问题。」
    可能是潜意识中对我的眼神有所反感，其中有几位女子情不自禁的微微颤抖了一下，但在我的指令下，她们只能满心欢喜的期待我的「教导」课程。
    「芸娘，天帝中的姬妾一共有几人。天帝已经消失了那么久，平时你们是怎么解决性欲的？」
    芸娘听见这个问题，双颊红晕，语气也略带犹豫，但在我的指令要求下，还是如实的回答这个问题。

    「一共有二十六人，再陛下消失的这段时日里，我们都是……姐妹之间假凤虚凰，互相慰籍来解决的。」
    看着芸娘那童颜巨乳的身材，带这羞涩的神情，哪怕是这段时间我享用了不少天女的各式风情，但此时我的喉咙还是开始干渴起来，我吞了两口口水继续说道。
    「你们每个人都是被天帝夺取贞操的吗，你们初夜时他在床上是怎么H你们的。你们那时候什么感觉。」
    听到我这句话时候，在场的所有女人都低下了头，羞红着脸，支支吾吾的不肯说话。
    「你们这样不行的，不肯放开自己，哪里能给那负心汉一个教训。」
    芸娘不愧是他们大姐，虽然她连脖子都染上了粉红，但还是大胆的说道。
    「诸位妹妹，老师说的没错，我们必须听老师的，不然怎么才能发泄我们那么多年来的守寡的怨恨呢，我先来说吧，我被陛下收服前虽然邪恶嗜杀，但确实是童贞之体。」
    然后顿了顿，人还是显得有点犹豫，最终在我的指令操纵下，还是鼓起勇气继续说。
    「陛下在我的新婚燕尔之夜，褪去我的衣裳后，趴在我的身上，双手抚摸我的身体，然后陛下的龙根进入了我的身体，我那时候感觉疼痛之余，还有一丝的快感。」
    在芸娘带的头之下，众女纷纷的说出了自己的初夜经历，我一边听了诸位美女向我报告她们与自己丈夫的洞房经历，一边心理构思着一会要怎么玩。
    等她们皆羞羞答答的说完后，我把芸娘叫了过来。
    「芸娘，就从你先开始吧，来到我面前。」
    芸娘一米六零的身高，只能抬头望着我，我低下头用力的吻住了芸娘的嘴唇，将她那条小香舌不停的吸允着。唾液在我们两个口中来回交换着。
    吻了好半响之后，我才停下了狼吻，我跟芸娘分开的双唇间，拖曳着一条淫靡的水丝。
    我用舌头将那水丝挂断，淫笑着问道。
    「芸娘，我的口水味道怎么样，是不是比天帝要更好吃。」
    芸娘娇嗔着：「你坏死了，陛下哪里像你哪里粗鲁，陛下他亲吻是可是非常温柔的，哪像你，喂人家吃了你那么多的口水。」
    「还有更坏的呢」。我嘿嘿的淫笑着，然后双手用力的握向了那对巨乳，隔着衣裳狠狠的揉搓了起来。
    「嗯……不要那么大力……请温柔点……好疼啊……」
    从来都是被天帝温柔宠爱着的她，根本没有被这样粗暴对待过。
    我没有减轻手上的力道，反而更加的粗暴，我双手用力一撕，那上等云丝织成的练武服上身便被我撕开了，露出了那包裹着硕大胸部的胸罩。
    让我感到惊讶的是，芸娘的内衣不是古典的肚兜或者是抹胸，而是时下人间中女性常见的蕾丝花边胸罩。
    「芸娘，难道你们平时还下凡去吗。」
    「是的……嗯……平时我们姐妹门……偶尔会去……嗯……人间旅游一下……」
    我将胸罩粗暴的扯了下来，那两点嫣红的乳头傲立于风中，我轻弹了两下，然后走到了芸娘的背后，从背后继续的玩弄着这对大奶。
    「你们也别在一边站着，过来看芸娘是怎么被我玩她的大奶的.」旁边那几位天帝妃子闻言后走到了芸娘前面，仔细的看着芸娘那巨乳被我的双手揉成各种形状。
    「芸娘，天帝以前根本没有这样玩过你吧，是不是感觉很舒服啊。」
    「嗯……是的……好激烈……我的大奶从来没有这样被玩弄过……很舒服……」
    「你真是个骚货，背着天帝被其他男人玩你的奶子，你居然会那么兴奋，你现在有什么话打算对天帝说啊。」
    「嗯……啊……我是个……骚货……陛下……我对不起你……芸娘被除了你以外的男人……玩弄奶子……居然会这么兴奋……对不起……嗯啊……芸娘是个骚货……啊啊啊啊……」


    芸娘口中对着深爱的男人说着无比淫荡的话，心中出现了一种背叛一样罪恶感。剧烈的背德感使得芸娘的脑海出现了一阵又一阵的眩晕。
    就在此时，我双手抓住了芸娘的两颗精致的乳头，猛然的一提，芸娘口中发出一声浪叫，然后就泄身了。
    那白色的练武服双腿中间，一块湿斑渐渐的扩散着。周围的的女子看的忍不住鼻尖冒汗，但依旧强忍着胯下传来的阵阵麻痒而没有用手自慰，如果没有我的「教导」，这些天帝妃子一个个是仪态端庄，重视礼教，绝不会在此光天化日之下宣淫。
    看着看在我身上无力瘫软的芸娘，我淫笑了一下，我生平最爱吃一锅端了，先不急，等一会一起吃。
    我将头转向其他女子，问道。
    「素心与瑶姬还有其他的妃子们在哪里」「两位大姐此刻正在华光殿中处理政事，其余姐妹此时一般应该在寝宫庭院处观花品茗」我挥一挥手，一辆特制的马车从天而降，这辆马车是我平时出门时的座驾，此时用刚刚好。
    我走到马车前，车前拉车处随着我的心意，自动的弹出了几个特制的项圈。
    我淫笑着对着几位天帝妃子招了招手，失意她们过来等她们走过来后。我将这特制项圈在她们前面晃了晃。
    「接着你们就要客串一下拉车的畜生了。」
    看着她们明显惊呆了的申神情，我暗暗的偷笑，不容反抗的将其中一个人拉了过来。
    将项圈套在了她的脖子上，这还不算完，每条绳子分为四部分，第一部分是项圈，第二部分是乳环，第三部分是一个阴环和一个电动阳具，第四部分是一个摇摆狗尾巴。
    「老师，请你不要啊，从这里去找其余的姐妹门，途中还经过很多地方的啊。这样会被很多人看见的。」
    我怀中的女子语带泣音的说道。
    我温柔的问道：「你叫什么名字。」
    「妾身名为梦瑶。」
    看着梦瑶那宜嗔宜喜，秀美非常的脸，听着我温柔的语气，以为可以避免成为拉车的美女犬的时候。我突然粗暴的撕开了梦瑶的的上衣和胸罩，毫不留情的将那两个乳环穿刺在她柔嫩的乳头上，梦瑶发出一声惨哼，在她的惨哼声中，我依旧毫不留情的将她胯部间的裤子撕开了一个大洞，梦瑶摇了摇头，仿佛身处在噩梦一般，自己那圣洁的私处，此刻就暴露在光天化日之下和我的双眼中。
    我将那电动阳具对准了阴道口，用了的插了进去，插进去后这施加了法式的电动阳具就会自动插到深处，没我允许，拔都拔不出来。等插进去后，我用手指拨弄着那被包裹起来的小阴蒂，我轻巧的让它暴露在阳光中，然后用阴环狠狠的穿刺了在阴蒂根部，让它根本没有办法再缩回去。最后我将摇摆狗尾巴对准了梦瑶的粉嫩的菊花穴，直桶了进去。
    我弹了一下手指，装置运行了起来，三个环自动的通起了电流，阵阵电流打在娇嫩的乳头和阴蒂上，电动阳具跟摇摆狗尾巴也自动的震动了起来。梦瑶双手抱胸，无力的瘫软在我身上，再这从没经历过的刺激与屈辱之下，她仿佛每一个细胞都已经酥软无力。
    把剩下的五个如法炮制，地上就多了六个美女犬了。我将芸娘抱到了车上，然后拿起了鞭子，抽到在倒在地上的美女犬门。
    「母狗门，别装死了，启程去你们其他姐妹那里，一路上让别人看看你们这些天帝的妃子是多么的淫贱。这也是教导的一部分啊」这特制的鞭子哪怕是再用力的抽打，除了造成一条微微的红痕外，还会刺激女人的身体和提高她们的敏感。
    被我一顿猛鞭后，加上身体各处敏感部位的刺激，其中三位当场就泄身了，亮晶晶的阴精顺着大腿，然后流在了土地上。
    我一边把玩着芸娘的巨乳，一边饶有兴致的观看着这几位美女泄身时脸上的媚态。
    好半响后，在我力量的刺激下，她们勉强的回复起了精神，然后趴在地上，像真正的母狗一样，拖曳着这车走了起来。
    等这几位母狗走起来后，自有一股力场升起，让整部车连同几位母狗一起悬浮与半空中，母狗门只要轻轻的往前带动一下，车就自动的行驶了起来。
    毕竟我欣赏的只是用美女拉车的感觉，而不是真的煞风景的指望美女真的趴在地上，沾满泥土缓慢的拉着车前行。
    整部车其实就是一座加了轮子的超级大床而已，四周看似毫无遮掩，其实床的周围有无形的力场守护，让我能纵览四方的同时也防止我玩过头把女人丢下去。
    我将芸娘扒个精光，将她呈大字型的凌空绑在床边的两根柱子上，让她看着自己的姐们门成为拉车的母畜，一只手搓揉着她的大奶，一只手再她下身抚弄着。
    一边大声的问他她。
    「骚货，一会如果被人看见的话，相信很快整个天界都会盛传，不知道天界的人会怎么想呢。我们的天界最强女武神被人扒光后，赤裸的捆绑起来，淫荡无比的被男人玩弄，而天帝的其他妃子成为拉车的母狗，只要天帝还在天界，就一定可以听到这个消息，到时候不知道天帝会怎么想呢。」
    「嗯呵……到时候……他们一定回想……原来天界是被像我……这样的骚货统治着……而陛下……不管他啦……啊嗯……谁叫他一去不回呢……等他听到后一定气死吧……他的女人已经被其他男人搞成了骚货。」


    我不时的在芸娘耳边问这种种淫秽不堪的问题，一边挥起鞭子抽打着下面拉车的母狗。
    突然间，巍峨的宫殿群落出现在我视线之中，在我神识中，威武带着铁血杀气的巡逻禁卫军已经在我脑海中一清二楚。
    越来越靠近了，两位守卫大门的禁卫正准备制止我的前进，但突然眼前的情况惊呆了。
    夏华揉了揉眼睛，对着旁边的凌国捅了两下，口中不可置信的说道：「我没看错吧，那是什么。」
    凌国吞了口口水，结结巴巴的说道：「应该是看错了吧，几位娘娘怎么可能做这种事情呢，我走进点看吧。」
    两位禁卫慌忙走前，等到走前之后，才确定没看错。
    夏华两人双眼瞪直，只见几位平时高若天人，威严无比，凌然不可侵犯的几位天帝妃子，此刻正袒露出乳房与下阴，脖子上套着项圈，股间还插着一只毛茸茸的尾巴。一脸媚态的四肢趴在地上。
    夏华不可置信的向只有再他最深沉最邪恶的梦里才会出现的梦瑶娘娘问道：「梦瑶娘娘，是你吗，真的是你吗。」
    梦瑶脸色潮红，眼波抚媚的能滴出水来。身上胸部下阴后庭不是传来的阵阵快感使得她都快神志不清了。但此时被熟人的问话还是使她不知道怎么回答。
    夏华看着梦瑶那无与伦比的抚媚，这才惊讶的发现，梦瑶裸露在外的乳头和阴蒂全部被一个铁环穿起，而这个铁环还带着一条绳子连接到车上。
    正当他想看向那车上是何人时，一身喝问传来：「两个笨蛋，还不放行。」
    听到声音的两人，条件反射的行礼大声回应到：「是的，大统领。」
    我悠悠的说道：「骚货，没想到你平时还蛮有威信的吗。」
    被激怒的两人正想狠狠的教训我一下，刚转头就看见了连眼珠子都快飞出来的一幕。
     只见他们至高无上，与天帝同等威严的军队大统领，铁腕镇压天界所有暴动的女武神，此刻正浑身赤裸的趴在地上，用狗一样的姿势缓缓的爬来，平时 训练时总是分散他们注意力的大奶，此刻正出现在她们面前，随着芸娘的爬动不时的晃动着。而那个发出声音的男子，正坐在女武神的背上。
    我抓着芸娘的头发，双腿再她腰上一夹，芸娘就听话的停了起来。
    「你们不是怀疑我们的身份吗？你们可以随便检查问话下面的母狗哦」夏华听着这话，如同再做梦一般，真的可以吗，但看着梦瑶那如同母狗一样的姿势，幻想破灭的感觉使得他的胆子骤然变大。
    他直径走到梦瑶面前，提着梦瑶的华美长发，将她啦了起来。口中凶横的问道。
    「你到底是谁，真的梦瑶娘娘绝对不会像你一样的。」
    梦瑶羞涩的低声说道：「夏华，你不用怀疑，我确实是梦瑶。」
    夏华惊讶的说到。「你怎么知道我的名字。」
    「上次在我们数位姐妹出游，就是你带的队伍保护我们的，那时候我还掉了一个手绢，拿回来还给我的人就是你啊，你还向我报告过你的名字的。」
    夏华面如死灰的说道：「真的是你，真的是你，怎么会是你呢。你怎么会这样的呢。」
    梦瑶看着夏华的脸，不忍的摇了摇头，然后下定决心的说道：「夏华，我看你平时看我的眼神多有爱意，我早就知晓，但我早已是天帝的人了，身为天帝妃子的梦瑶是不能有任何的其余思想，只能是被天帝拥有一切。」
    顿了顿，然后语气转为魅惑：「但此时的我不是身为天帝妃子的梦瑶，而是淫荡下贱的母狗梦瑶，难道你此时不想对我做什么吗？」
    夏华被这番发言震呆了，呆呆的站着不知做何反映比较好。
    只见梦瑶将身子贴了过去，在夏华耳边低声说道：「平时你不是经常偷偷的偷看梦瑶的双腿的吗，怎么现在不看啦。」
    梦瑶高高的抬起了右腿，然后搭在了夏华的肩膀上。
    「难道我的腿不美了吗，难道要我这样？」
    接着就顺着自己胯下被撕开的裂口，猛地一撕，将整条裤腿通通撕了下来，将那完美修长的玉腿展露在夏华面前。


    夏华被刺激到了，朝思暮想的画面出现在眼前，夏华猛地抱住了梦瑶的右腿，一边疯狂的揉捏着一边使劲的亲吻着。
    梦瑶轻轻的呻吟了一声：「请轻点，梦瑶受不了这种粗暴。」
    这句话如同春药一般刺激了夏华，夏华猛地抓住了梦瑶裸露在乳房，用尽全身的力气疯狂的搓揉着。
    「嗯……啊……好疼啊……梦瑶的奶子被揉的好疼……」
    旁边也传来了女子的呻吟声，夏华抽空望去，只见凌国也在抓住一个天帝妃子，按到在地上，使劲的玩弄着。
    感受着手中完美的触感，但梦瑶那乳头的乳环使得夏华心中的怒火渐渐烧起。
    时刻提醒着他眼前的梦中情人是属于别人的。
    「梦瑶，你到底为什么会变成这样。」
    夏华心里发出了一样的悲鸣。
    夏华猛地脱去了裤子，将他那充血到发紫的肉棒露了出来，肉棒在梦瑶的下阴处来回划动，寻找着桃园入口。
    梦瑶伸手握住了肉棒，口中轻声说着。「对不起，梦瑶此时还是不能被其他男人占有，就让梦瑶用其他方法为你发泄吧。」
    然后梦瑶将腿放了下来，撕开了另外一条腿上的布料，使得下半身完全赤裸，将肉棒置于蜜穴下方，用双腿仅仅的夹住，来回的摩擦着。口中不时发出诱人呻吟。
    「就让梦瑶的双腿来帮你发泄吧，如果你不满意的话，可以尽情的玩弄梦瑶那下贱淫荡的奶子。」
    夏华用力的来回抽动着肉棒，手中疯狂的揉捏着梦瑶的奶子，夏华想要吻梦瑶的时候，梦瑶带着笑容避开了。并且加快了双腿摩擦的速度。
    夏华愤怒的加快了抽插的速度，来回的摩擦使得梦瑶的下阴也渐渐的湿润了起来。
    就在梦瑶那动人的呻吟声中，夏华腰间一麻，马眼大股大股的喷出了精液。
    射精后失神的夏华紧紧的搂住了梦瑶的身躯，看到同僚也在另外一位妃子手中射了出来。
    我看着眼前的这一幕，惬意的将肉棒从芸娘嘴中拔出，重新将芸娘按到成狗爬式，然后起了上去，轻轻的抓出芸娘的秀发一扯，然后芸娘就乖巧的爬了过去。
    「哈哈，现在验明正身了吧，我们可以进去了吧」「是的，虽然不知道您是谁，但在那么多娘娘的带路下，你可以进去了。」
    「两位不错啊，是个人才，等我玩厌了这群母狗了，就赏赐给你们玩吧。」
    两人兴奋的单膝跪地，大声的宣誓：「感谢大人。」
    我骑着芸娘走回车床上，拿起鞭子，一鞭抽在梦瑶身上，口中喊道。
    「走吧，母狗们。」
    母狗门拖曳着车床，渐渐的往内宫走去，两位禁卫军一直目不转丁的注视着我们的离去，但在我们消失在她们眼中时，一切的记忆都被封印了，此刻的我还不想大规模进行骚乱。
正文 第04章 天宫诸女的堕落（中）
    第04章天宫诸女的堕落（中）
    被拖曳的车床一路向目标驶去，路上所有看见这辆车床的禁卫们通通被我的力量所操控。
    他们看着拉车的天帝妃子门，不时的走过去将她们拉起来进行着盘问，每一次的盘问，都让这些在昨天都还是高高在上，圣洁不可侵犯的女人感受到无与伦比的羞耻，但在我的指令之下，越是强烈的羞耻感，越是让她们感到兴奋。
    等走到华光殿时，这些妃子们都已经每人都高潮了两三次了。
    我看着眼前这座庄严浩大的宫殿，这里就是整个天界的政治大脑吗。我变态的舔了舔嘴唇，在心里对自己说道「这里，很快就会变成整个天界的淫欲中心了。」


    整个宫殿的大门都可以媲美法国的凯旋门了，我可以轻松的将我的爱车开进去，随着我的鞭打，这些美女犬们拉着我，去给她们剩下的姐妹带来我的「教导」守门的禁卫军对我的出现完全没反映，这个时候了，我不想在多加的玩弄了额，我只想尽快的吃正餐了，被我力量所操纵的禁卫军们，外表上看来跟以前没有两样。
    但此刻哪怕是杀了他们，他们甚至只能在无知无觉中死去。
    等到我的车床驶进华光殿的时候，我看到一个身穿雪白华丽宫装的绝美丽人正埋头在一推公文中埋头批阅着，听到动静。然后抬了起头。
    我忍不住发出一声赞叹，好一个倾国倾城之姿的天后，肌肤赛雪，再头挽个宫髻仍然有一头黑夜一般华美的长发披至腰间。
    完美精致的五官看起来是那么的楚楚可怜，但双眼中带的威严却使得整个人充满着温柔婉约的气质和威仪天下的强硬。
    这两种矛盾的感觉，却恰恰的成就了这位女子的绝顶美丽，她抬起头，震惊的看着眼前的一幕，喃喃的说道。
    「芸娘妹妹，梦瑶妹妹，你们在做什么？」
    随后变注视着我，双眼渗发着强烈的杀意。
    「妖魔，一定是你做的恶，去死吧。」
    甚至不想听我的任何话语，多年的镇压天界，使得这位天后深知，像这种险恶的情况，必须占据主动，哪怕是表现出强硬的态度而使得对方知道自己不是好惹的。
    就在天后起身准备扑上来擒下我再解救她的姐妹们的时候，我直接发动了我的灵魂操纵能力。
    我看着天后被定格在扑杀我的那一瞬间，嘿嘿的笑着。如果我没有这灵魂操纵能力的话，像这样才情绝艳的绝顶女子，哪里是我征服的了的。
    我对着外面的禁卫下达了一个命令，「去传天后的旨意，说天后请所有的天帝妃子们来华光殿商议一件事。」
    外面的禁卫毫不迟疑的执行了我的名字，安心等待的我，却发现这里只有素心一人，而另一位瑶姬却不再这里，估计是在跟其他的妃子们在一起吧。
    此时在御花园中的诸女们，接到旨意后，纷纷不解的像瑶姬问到。
    「瑶姬姐姐，不知道素心大姐找我们商议什么事情呢？」
    被称之为瑶姬的女子也疑惑的摇了摇头。
    「我也不知道，我刚刚从华光殿那里出来，没听说过素心大姐有什么要我们一起商议的呢，不过不管怎么样，我们还是先过去听听素心大姐怎么说的吧。」
    根本没想到整个天帝宫最森严的华光殿居然会被我堂而皇之的进去，并且控制了她们自从在天帝消失后奉若神明的素心，还操纵着禁卫们给她们带来了假消息。
    瑶姬就这样，带着剩下所有的天帝妃子们，一起迈入了那永恒的深渊中。
    再等待众女的带来时，我在华光殿中正在做着一件无比淫靡的事情。
    只见那张处理整个天界所有政务的大型玉台上，所有的奏折通通被扫落地上，而在这张玉台上的，就是那绝美的天后，只见那素心在玉台上不停摆着各种淫荡的姿势。
    素心此时正趴伏在玉台上，将浑圆的玉股对着我不停的摇晃着，那饱满的臀部被拉紧的宫服显得异常的显眼，在我的指挥下。
    素心又换了个姿势，只见她单腿站立在玉台上，将另外一条玉腿高举于顶，然后用一只手固定住，另外一只手不停在揉摸着自己的胸部。
    脸上露出动情的红晕，口中不时发出诱人的呻吟。
    看着素心不知羞耻的摆着各种姿势，我淫笑着对还是被我跨坐着的芸娘问道：「你们，你们的素心大姐比你们更加淫荡呢，没想到母仪天下的天帝正宫居然会有这样的一面呢。」
    芸娘无视素心那无神的双眼，也无视着刚才素心被我操纵的一幕，再她心中，无论我做什么，都是教导中的一部分，是绝对正确的。
    芸娘目不转丁的看着素心那淫靡的表演，一边带着娇笑回答我。
    「那是当然的了，素心是我们的大姐吗，我们都变成这样的骚货，大姐肯定会变成比我们更加淫贱的骚货啦。」
    我低下身抚摸着芸娘那双巨乳，再芸娘动情的呻吟声中问道：「你们所有的姐妹都是骚货，等我一会好好的H过你们之后，你就专做我的坐骑，而你的素心大姐就做我的专属肉内裤吧。」


    芸娘带着高兴但又不解的问道：「好啊，我做你的专属坐骑，等你每次出宫的时候都骑上我，到时候一定很多人都知道芸娘是个骚货，但肉内裤是什么呢？」
    看着芸娘用她那清纯动人的语音高兴的说着以后无比淫邪的命运，我的肉棒就激动的使劲狂跳。
    「到时候你就知道了。」
    这个时候，瑶姬终于带着诸女来到了这里，当她们看到这淫靡的一幕时，想做出反映已经晚了。我已经对着诸女发动了灵魂操纵能力。
    我命令着她们全部的走到素心下面，看着这二十六名容貌气质各异，但同样绝美的美女，我对着除了瑶姬和素心以外的全部人都下达了跟芸娘她们一样的指令。
    但瑶姬跟素心却是另有安排，此时 ，我仔细着打量着这原著中提及的最后一位正宫，瑶姬。
    瑶姬不同于芸娘的清纯动人，也不同与素心的温柔婉约和威仪动人，而是一种从骨子里的艳和媚，整个气质确实一种冰山一样的冰冷。
    在这种等级的美女中，气质只会反映一个人的形势作风，能有这样的冰冷气质，可见瑶姬平时一定是个冷酷无比的人。
    就是这样艳丽魅惑的冰山女子，不知道一会被融化后会露出一副什么样的表情呢。我带着淫笑，无比期待着。
    我拍了三下手，所有的人都清醒了过来。只见素心仍然站在玉台上一动也不能动，其他的人皆纷纷的向我跪下，口呼主人。
    素心虽然不能动，但心智仍然健在，她慌乱的大声喊道。
    「瑶姬妹妹，芸娘妹妹，诸位妹妹，你们在做什么呢？你们怎么能向那个人奉为主人呢？为什么我动不了。」
    诸女皆没有理会素心，而是痴痴的望着我，眼中只有我的存在。
    我对着芸娘勾勾手指头，芸娘就乖巧的走了过来，我将她赤裸的身躯拥入环抱。对着芸娘说道。
    「芸娘，你好好的向你们的素心大姐解释一下。」
    芸娘将头转向素心，在素心焦虑的眼神中，口中带着愉快的说道。
    「素心大姐，就像你看到的那样啦，我们此时都是这位主人的奴隶了，都怪陛下那个坏人，一声不吭就跑了那多年，害我们受活寡了那么多年啊，现在我们就是要报复陛下那个负心汉，幸好此时主人出现了，主人会让我们成为最最淫荡下贱的母狗，让陛下那个负心汉知道，以前他无比喜爱的女子，现在都变成了别人的胯下玩物了。」
    我奖励般的吻上了芸娘的嘴唇，在素心心碎，痛恨的眼神中，我无比快意的享用着怀中美人的香吻。
    等到我们唇分之后，依旧带起了一丝水线，但这次是芸娘伸出小香舌舔掉的。
    「芸娘，喜不喜欢我的奖励啊。」
    「喜欢，我最喜欢了，主人的吻好棒好棒哦。」
    我抬起头对被我用来拉车的六位母狗说道。
    「你们几个，将身体转向素心，让她看清楚你们身上发生了什么事。而且你们还要大声的将刚才路上的事情说清楚。」
    随后对着新来的诸女说道。
    「你们都走到她们身边，听听她们说的事情，以后这些事情就是你们的榜样了。」
    素心看着那六位母狗转向她的身体，上面虽然我把拉车的绳子给卸了，但那些道具还没卸掉。
    素心只是看到以前她那些情若姐妹的诸女，那秀美的脖子上套着像狗一样的项圈，那那女孩家圣洁的玉乳，此时乳头却被两个硕大的乳环所刺穿。
    那以前密不示人的私处，此时却暴露在光天化日之下，而且娇嫩的阴蒂还被穿刺着一个同样的阴环。股间还插着一条狗尾巴，粉嫩的阴唇中还半露着一节电动阳具。
    素心绝望的想到，这是不是一个噩梦，但下面以诸女传来的残酷话语，却使得素心知道这不是一个梦。
    梦瑶捧着自己的奶子，伸出一根芊芊玉指勾着自己的乳环，对着自己周身的姐妹教导到。「姐妹们，你们看，这就是主人帮我装上的乳环，这乳环可舒服了，不仅仅可以用来拉扯那奶头，还可以发出电流刺激奶子让你兴奋不已呢，刚才在大门前我被禁卫军队长夏华拦住盘问我的身份，为了让他确认身份，我让他摸我的奶子，但是他摸的还没这乳环来的舒服呢。」

    一位明眸皓齿，身材高挑，金发碧眼，双眼绯红的妃子好奇的蹲下，用手指点着梦瑶的阴环，怀疑的问道。
    「梦瑶姐姐，这里的小豆豆是那么娇嫩敏感的地方，被穿了阴环，不会痛吗？」
    梦瑶心中感觉的无比的羞耻，但为了完成主人的命令，还是前挺了一下自己的下身，仔细的说道。
    「莉莉丝妹妹，只有第一次被穿刺的时候才会痛的哦，痛完之后就是非常的舒服呢，你看，以前小豆豆被包在皮里，现在被阴环穿住了，只能露在外面，连风打过来都会使我有快感呢。而且为主人拉车的时候，绳子扯动着这阴环，可是让我舒服的都快忘记自己是谁了。」
    素心看着下面六位母狗为了完成我的名字，拼命的忍着羞耻感向诸位姐妹解说着。听着那淫荡不堪的话语，素心那明艳动人的双眸中，流出了绝望的泪水。
    被我玩弄着身体的芸娘，看见了素心的泪水，焦急的向我问道。
    「主人，素心姐姐怎么会哭了呢？是不是素心大姐不想报复陛下那个负心汉啊？」
    看着姐妹情深的芸娘，对天帝的整个后宫的异样和谐感到无比的惊讶，但还是回答到。
    「不是素心不想报复天帝，而是素心看见自己的妹妹们变成了这样的下贱母狗，开心的哭了起来而已。」
    「哦，是这样的啊，那为了让素心姐姐更加高兴，我们要变得更加的淫荡和下贱呢。」
    听着芸娘用清纯的语音坚决表达着愿望，我终于忍不住了。
    「母狗芸娘，现在你们还不够淫荡下贱呢，因为你们还没有被我H过你们的骚穴呢。」
    「是这样的啊，那主人你赶快H我们的骚穴啊，让我们变成更加的淫荡下贱吧。」
    开餐时间到了，我指挥着诸女将不能动弹的素心平放在玉台上，我抱着芸娘走了过去。
    谁在玉台上的素心除了眼睛之外，其他的任何地方都不能动弹，只能看着我把芸娘放在她的身上。
    我将芸娘的下阴正对着素心的双眼，我要让素心看着自己每一个妹妹被我占有，被我用精液玷污的每一个画面。
    我抓着芸娘的巨乳，用力的往后抽，形成芸娘跨蹲在素心脸上的姿势，在芸娘耳边说道。
    「母狗芸娘，我就在你素心姐面前用肉棒插你的骚穴了，你有没有什么想对素心姐说的啊」芸娘感受着我的大肉棒在她的阴道口住来回的滑动着，激动的对着素心说道：「素心姐姐，你看，芸娘很快就会被主人用大肉棒狠狠的H干着，你放心，母狗芸娘一定会被H成一条下贱淫荡的母狗的。」
    就在芸娘说完的时候，我的肉棒狠狠的捅了进去。素心在下面只能绝望的看着芸娘那粉嫩的肉穴，被我H得不停的来回翻动着。
    不时有芸娘滴落的淫水打在素心绝脸上，但连闭上眼睛都无能为力的她，只能用双眼，双耳，用大脑记住自己的姐妹们被H干的每一个画面。
    芸娘的身体不时被我的抽插力度桶的前倾，但巨乳被我固定住的的她只能被动的承受我的奸淫，感受着芸娘那火热紧凑的阴壁，我一边用力H着，一会问道。
    「母狗芸娘，向你的素心姐姐说说你以后的理想。」
    「素心姐姐……啊……嗯……我以后要成为……主人的坐骑……天天赤裸着让……啊啊……主人骑着到处走……我要让整个天界的人……啊啊啊……都知道…………我芸娘……是一头淫贱到无药可治……的母畜……让陛下……嗯啊……后悔抛弃我……啊啊……我不行了……主人我要去了……啊啊……」
    感受着芸娘火热的肉穴从子宫喷出的滚烫的阴精，我也忍不住射了。随着芸娘无力的靠在我身上，我静静的感受着精液打在芸娘子宫深处的感觉。
    等我抽出肉棒后，淫水伴随着精液滴落在素心的脸上，素心那绝美的脸在无助的泪水和满脸的淫水精液混合下，整副画面显得无比的凄美与淫靡。
    我将芸娘推到在一边，然后招呼着下一位的过来。就这样，我不停的在素心脸上干着她诸位姐妹的嫩穴，同时。
    不停的干着这些容貌各异的美女们，我不停的用各种淫荡的言语侮辱着她们，而她们则带着各种羞耻夹杂着兴奋的感觉去到了高潮。
    就在我不停干着的时候，在一边看了那么多春宫的的瑶姬终于忍不住了，等我将怀中的美女H上高潮的时候，便迫不及待的走了过来。
    看着瑶姬走过来，我心想今天的三道大菜，芸娘已经吃完了，接下来就轮到瑶姬了。
    瑶姬眼角含春，走到我面前，依在我身上，脸上如同冰山化开，带着令人惊艳的抚媚，我果然没有看错，再冷若冰霜的外表下，一定隐含着一个无比热情娇艳的一面。


    瑶姬用无比柔媚的语气向我撒娇着：「主人，你都疼爱了其他姐妹那么久了，为什么还没轮到妾身呢，妾身也好想要主人的疼爱呢？」
    这就是我为她下的指令，「无时无刻都想得到我的宠爱，为了得到我的宠爱无论什么样的事情都会做。」
    如果说清纯的芸娘和其他妃子我为她们下的指令是继续保持清纯的气质保留着正常的羞耻感和思想观念来做各种淫荡的事的话，那面前的瑶姬我就是要她在外人面前保持冷若冰霜的气质，再我面前却又热情似火。抛却所有的羞耻心和常识只是来了来取悦我。
    这样的冰火两重天才能令我满足。我轻轻抚摸着瑶姬冷艳的脸，口中温柔的问道：「瑶姬，你真的想要我的宠爱吗？」
    瑶姬痴痴的看着我，双眼中再也没有其他东西，只有我的存在。
    「瑶姬，为了得到我的宠爱你是不是什么都肯干呢？」
    「是的，为了主人，妾身什么都肯干。」
    我突然的一巴掌抽了过去，瑶姬的脸被抽的侧了过去，等她转回头之后，我又抽了她一巴掌，看着瑶姬那冷艳的脸颊被我抽的出现了红狠。
    我冷酷的说道：「那为什么我没看到你的诚意呢？」
    瑶姬毫不在意脸上的红痕，只是依旧痴迷的看着我，对我所做的一切凌辱都视之为宠爱的表现。
    「主人，你想要看到什么样的诚意呢？」
    「那就要看你的了」瑶姬想了想，很快就向我说道：「那主人妾身为你表演一段歌舞吧。」
    然后瑶姬起身走到了大殿中心，双眼抚媚的看了我一眼，然后跳起了她的舞蹈，只见她莲步轻摇，肢体微晃，每一个动作都表达诉说着对我的爱意。
    舞姿如同天仙绝舞，每一个舞步都带着惊心动魄的美感，身上的华丽宫服的长袖与裙摆随着舞蹈的进行，荡漾起华丽的曲线，口中同时清唱着一曲曲子。
    整个曲子没有过多的歌词，但在舞蹈的伴随下，带着梦幻浮沉的绝美。
    我一边继续享用着妃子门，一边叫芸娘将素心的头抬起，让她可以清晰的看到我H弄的场景和瑶姬绝美的舞姿。
    素心泪水不断，心碎的看着自己的瑶姬妹妹为别的男人跳着当初为了天帝创造的舞曲。
    我静心的享受着，等瑶姬一个华丽的空旋步后，然后直接跪在了地上，柔顺的说道。
    「主人，此曲你可满意。」
    但我的凌辱还没结束。
    「不行，再跳一曲，这就是你作为性奴跳出来的舞蹈吗？」
    瑶姬明白的点了点头。
    「主人请静待妾身再舞一曲。」
    然后又跳起了一曲，这次舞姿依然梦幻，但这次的舞步却有不同，随着舞蹈的进行，瑶姬用及其诱惑的姿势开始褪去身上的衣衫，原本清唱的曲子，变成了淫靡的呻吟。
    随着衣裳的逐渐褪去，瑶姬的动作也越来越具有诱惑力，身上春光尽数外泄的她，不时的用手抚摸着自己的身体，舞蹈渐渐的进行着。
    我满意的看着下面的舞蹈，再这天界最神圣的中心，让天界最尊贵最美丽的女人为我跳着艳舞，这才是最让我心动的。
    再瑶姬一声高亢的呻吟中，舞蹈结束了额，身上处处是香汗点点。瑶姬全裸的跪在地上向我请示道。
    「主人，此曲妾身表演的还可以吗？」
    「还可以，等我统一天界后，庆功大典你就跳这舞吧，但想要得到我的宠爱还不够呢，你说是吗？」
    我低头问着被我H弄着的金发碧眼，双眼绯红的莉莉丝。

    「主人……啊……还不够呢……平时瑶姬姐姐那么……嗯……冷若冰清……要好好的调教她啊……」
    「听到了吗，过来。将你素心姐姐脸上的精液舔干净然后喂给她吃。」
    瑶姬乖巧的向我走了过来，然后趴在了素心身上，素心绝望的低语着。
    「瑶姬……不要啊……不能这样啊……你以前是那么的深爱着陛下的啊。」
    瑶姬抚摸这素心的脸，柔媚的说道。
    「姐姐，不要提那个负心汉，现在我只想要主人的宠爱而已。」
    然后伸出舌头，仔细的将素心脸上的淫水与精液混合物舔了起来，收在嘴里，然后吻在了素心的嘴唇上，香舌灵蛇一般的划动，将这些淫水与精液混合着自己的唾液，然后通通的送进了素心的嘴巴里。
    瑶姬不停的舔弄着，因为我再上面不停的制造，等我H完一个所有女人之后，瑶姬才得以停息。
    看着瑶姬满脸渴望的眼神，我冷笑着对她说道。
    「看在你可怜的份上，主人就好好的赏你一炮吧。还不赶紧过来领赏，以后可没这么便宜的份上了。」
    等瑶姬连忙将肉穴对准了我的肉棒，我直接捅了进去，那早在先前的艳舞中已经完全的润湿了的肉穴，此时正被我H的翻来覆去的。
    「芸娘要成为我的终身坐骑，那 你就成为我的肉尿壶吧。」
    两个小时前还是冰清玉洁的瑶姬，此刻在我胯下高声浪叫着。
    「主人……好的……啊……芸娘成为你的坐骑……我就做你的肉尿壶……以后主人……就全尿在我……身上吧。」
    「不仅如此，你还要做个怀孕的肉尿壶，等你生婴儿的时候，我要你用我的尿液和精液喂孩子。你高不高兴啊」「嗯……啊啊……我很高兴……不仅可以成为主人的……肉尿壶……啊啊啊……还可以生孩子…………我一定会用主人的……精液和尿液喂饱孩子的……啊啊……等孩子长大了……也让她来做肉尿壶……嗯啊」随着我的话语，瑶姬的肉穴简直变成了汪洋大海。每抽插一下，淫水就好象水龙头一样，哇啦啦的打在素心脸上。
    「瑶姬，我快射了，你要用你的子宫好好接着啊，为主人生出一个好肉尿壶啊。」
    我加快了速度。胯部间的对撞使得瑶姬已经处于失神状态，随着瑶姬低沉的呻吟，我猛然的射了。
    我将失神的瑶姬随意推开，站直身子，四处张望，只见二十六名绝世美女浑身赤裸着趴在我的四周，每人下身污秽不堪，甚至被我粗暴玩弄阴唇至红肿。
    现在，我该吃最后一餐了，该是素心上场的时候了，我一挥手，素心就发现自己能动弹了，素心刚抬起身子想找我拼命，却发现自己一身力量消失无踪，只留下无力的娇躯。
    看着素心那悲愤的神色，我淫笑一声，伸手就将素心拉了起来，一边用力的抚摸着她身体各处。
    素心在我怀里激烈的挣扎着，嘴里发出呜呜的哭泣声。
    「不要……不要啊……你这恶魔……放开我……」
    「不要吗，可是你的姐妹们可都是非常要想的啊，你看了你全部的姐妹被我H弄的情况，难道不想跟她们一样吗。」
    我伸手隔着衣服狠狠的抓住了素心的阴部，用力的扣挖了起来。
    素心那娇嫩的肉穴怎能经受这种痛楚，但没办法反抗的她也只能发出无力的哭泣声。
    我毫不留情的将她身上的华丽宫装撕得粉碎，趴在她的身上，毫不留情的啃咬着她的玉乳。
    素心修长笔挺的玉腿想要踢开我却被我压在身下，双手按着我的头想要推开，但双手却软绵无力。
    只能被动的承受着我野兽一般的行径，我不时的轻咬乳头，时而重重的咬住乳头然后向上提起。
    在素心的悲鸣声中，我尽情的发泄着。
    在我发泄的差不多的时候，素心的玉乳已经被我咬的到处出现了血痕。


    我心满意足的在素心耳边说着。
    「素心娘娘，接下来就请你跪在地上求我H你吧。」
    「你这……畜生……休想。」
    我玩味看着素心那倔强的脸。你真的能让我休想吗。
    「如果你不肯的话，想想你的姐妹们会遭受到什么遭遇吧，也许，在我命令下，天帝宫就会改成天帝妓院，而接客的就是你的姐妹们。
    到时候我让来嫖她们的人免费玩弄，相信你的姐妹们一定会一天二十四小时不停被一个或者一个以上的男人操弄着吧。
    或许她们会觉得很兴奋呢，因为她们变成了比妓女还贱的骚货。而你们心爱的天帝陛下回来后看到你们变成这样，不知道还会不会还要你们呢？」
    听着我描绘的画面，素心仿佛穿越时空看见了一副不堪的画面，在天帝宫那辉煌无比的宫殿中，无数的男人围着她的姐妹们，而瑶姬一边跳着艳舞，一边被几个男人狠狠的摸着身子，而芸娘则被三个男人夹成了三文治，口中，肉穴和嘴巴都被肉棒狠狠的抽插着。而那双巨乳则被另外两人用手搓揉着。
    此时天帝走了进来，不可置信的望着这里，而芸娘百忙中挣脱了口中的肉棒，对着天帝说道。
    「陛下，你终于出现了，但也晚了，现在芸娘已经成为了无比下贱的妓女了，因为我现在免费让人嫖着，我现在爱肉棒不爱你了。」
    然后回过头不理会你天帝，又含起了一根肉棒。
    素心摇了摇头，她绝对不能让这一幕发生，素心定了定神说道。
    「我绝对不能让姐妹们变成这样的人，哪怕是她们被你操纵了心神，只要我服从你的话，你是不是就会放过她们。」
    看着素心那坚毅的神情，我心底嘿嘿的笑了起来，如果是没有被我操纵心神的素心，恐怕第一时间就会自杀也不肯做出这样的事情的吧。
    但以为自己没有被操纵的素心，其实早就被我下了指令「为了保护姐妹们，你什么事情都愿意做，但做的同时还保留你的所有羞耻感，还要时时刻刻提醒自己是被强奸，是被胁迫，是逼不得已的。自己是深爱着天帝陛下的。」
    我就是想要看到素心那被我要挟而不得不从，面对心中的挚爱和身体的背叛所哀鸣的脸而已。
    「就算你服从我也不一定会放过你的姐妹们，你刚才不久看见啦，你的瑶姬妹妹可是求我H她的啊。」
    素心紧咬着嘴唇，让自己不要想到刚才瑶姬散发着媚态臣服在这男人的胯下时的场景。
    「那你必须答应我不能过度的糟蹋她们。」
    「可以，但她们求我糟蹋那就不好说了，现在看你的了。」
    我放开了素心的身体，看着素心强忍着身体的酸麻无力，起身跪在玉台上，口中断断续续的说道。
    「求你……H……我」「就那么短短的几个字？长一点，谁求谁H你啊？」
    「素心求……主人你……H我！」
    「用什么H你哪里啊？」
    素心已经说不下去了，双手捧着脸，呜咽着哭泣着。
    「你要好好的想想你的姐妹们啊」再我的指令下，为了姐妹们，素心强忍着羞耻于泪水，继续的请求着。
    「素心……求主人……用肉棒……H我的……肉穴……」
    我满意的点了点头，但这还没结束。
    「你看看你的姐妹们，下身那么脏怎么可以，赶紧去帮她们清理下吧。」
    素心麻木的爬向了她的姐妹们，素心看着自己的姐妹们那红肿的肉穴，心中悲泣了一声「陛下，我对不起你」然后毫不犹豫的往下面的肉穴开始舔了起来。看着素心那生疏的用舌头不停的吸允着。


    我走到素心背后，双手插住她的腰，然后将她的臀部抬起。
    早有心理准备的素心只是微微的停顿了一下，但又继续的舔弄了起来，但无法掩饰的就是，不停的泪水从素心眼中流出，滴落到她姐妹的肉穴上。
    其它的女人此时都全部清醒了过来，哪怕是失神的瑶姬也不列外，她们都准备看着素心准备失身于我的这一瞬间。
    察觉到诸女的视线，素心更是低下头，不肯抬头。保留了正常思维的她，根本无法面对再总目睽睽之下被强暴。
    我用肉棒在她的肉穴外滑动着，然后微微一用力，龟头就插进去了。然后我对素心说着。
    「素心，你的肉穴真紧啊，比处女还紧，一会我可是要好好享受一下啦。」
    素心低着头，不肯说话。
    我低下头在素心耳边说着：「一会等我H进去之后，你要用双腿盘紧我的腰啊，如果掉了下去，我就挑三位出去被禁卫轮奸。还有，我一边H，你一边舔，还要一边说（……做不到的话也要抽三个出来出去被轮奸」
    已经完全认命的素心只是点了点头，看着素心那威严尽失，只剩下令人怜惜的柔弱。
    我毫不留情的一挺腰身，双手握住素心的玉乳。将肉棒直接捅进了最深处。
    然后站了起来。
    素心被那双修长秀美的玉腿紧紧反盘在我腰上，背对着我被我握住双乳凌空举起。
    我用素心的双乳作为施力点，然后用肉棒狠狠的抽插在她的肉穴的最深处。
    素心每被我抽插一下，就大喊一声。
    「素心要做主人的肉玩具，请诸位姐妹将主人的精液让我吃。」
    然后就低头去舔弄肉穴中流淌的精液。
    而素心的每一位姐妹都乖巧的躺到了素心的脸下，挺起自己的肉穴，好让素心能更方便的吃到精液。
    不时有几位，被素心舔弄的同时，忍不住自身爱抚起自己的身体，等到素心舔完后，用阴精浇了素心一脸。
    我就这样一边凌空举着素心，一边H弄着她，一边带着她游走在各位美女中吃着我的精液。
    等到素心吃完了所有女人的精液后，我才射精，当我放下素心时，素心已经完全的失神昏迷了，只有口中低声的喃喃自语：「素心……要做主人的……肉玩具……请诸位……姐妹将……主人的……精液让我……吃。」
    看着被玩坏了的素心，我问着已经回复精神的瑶姬。
    「你们有收藏天帝平时用过的东西吗。」
    「主人，有的，妾身姐妹们为了纪念陛下，特意的建了一座殿堂呢，可是大家都知道，消失了那么久的陛下，这可能是他的衣冠冢了。」
    听完后，我大声的对她们说道：「好了，接下来我们就去天帝的纪念宫吧，到时候……嘿嘿嘿」诸位美女全部一脸期待的看着我，除了已经被玩坏了的素心。
正文 第05章 天宫诸女的堕落（下）
    第05章天宫诸女的堕落（下）
    等到素心苏幽幽的苏醒之后，看见的第一眼就是芸娘那关心的脸。
    「素心姐姐，你好点没有啊。」
    素心一时间没反映过来，一如以往每次生病后向照顾她的人温柔的说道「我没事，妹妹你辛苦了……」
    但眼神稍微向下一转，芸娘那赤裸的身躯出现在她眼帘，那与娇小身躯清纯气质不符的巨乳正随着身体的摆动而左右晃动着。


    而那对巨乳上，上面布满了各种肆虐过后的痕迹。
    芸娘带着甜甜的笑容用双手捧起自己的巨乳，欢喜的向素心撒娇到。
    「素心大姐，你看你看，刚才再你睡的时候主人好喜欢玩我的奶子啊，我的奶子被玩的好爽啊。」
    随着芸娘那不知羞耻的话语传到素心耳边，刚才那噩梦一般的记忆回到了素心脑海，那不堪入目的一幕幕不停在素心眼前闪现。
    素心不由得发出了一阵悲鸣。芸娘慌忙关心的安慰到。
    「素心大姐，怎么了，是不是身体哪里不舒服啊，我喊主人来帮你看看。」
    听到提到我，素心连忙抓住了芸娘的手，口中慌忙说着。
    「我没事，不用叫他了，对了，姐妹们呢。」
    「姐们们正在跟主人讲解纪念宫呢，主人叫我来看看你清醒了没有，清醒了的话就叫你过去」芸娘兴奋的扑到素心那赤裸的玉体上，头靠着素心的玉乳使劲的磨蹭着，在素心那悲哀的眼神中兴奋的说道。
    「素心姐姐，主人说刚才还没玩过瘾呢，现在还要去玩更刺激的呢，现在姐妹们就等你了。」
    心里担忧姐妹们的素心强忍着下身被强暴带来的不适，和芸娘走出了偏殿，刚进入正殿，就看见一副淫靡的画面。
    「主人，你看，这两只只玉箫就是当初陛下采天荒山上的阴阳 木为我们锻造的定情信物呢」「是啊，主人，姐姐和我当初收到这对阴阳木做成的玉箫时，可高兴了，这种阴阳木可是被神兽穷奇所守护这的呢……」
    只见一对相貌一模一样的双胞胎姐妹花正靠在我身上，拿着两只玉箫对我讲解着。
    素心悲哀的看着这对以音律而闻名于天界而被陛下爱上的姐妹花，此时正浑身赤裸的躺在我的怀中，兴高采烈的为我讲解着这对定情信物的来历。
    我拿起了两只玉箫，再这对姐妹花身上来回划动着。
    「你们姐妹是不是这样吹箫而被天帝看上的啊。」
    然后用玉箫在那两个美妙的桃园深处来回抽插着，两个姐妹花娇笑着：「主人……你好坏啊……哪有人这样吹箫的啊……啊……」
    「看你们两个那骚样，主人也送你们一个玉箫让你们吹吹。」
    说话，我将那肉棒放到了她们嘴边。看着她们用那吹奏出美妙音乐的双舌，来回为我舔弄着。
    「是哪个玉箫比较棒啊。」
    「嗯……当然是主人的玉箫比较棒啊……如果当初是主人的人，我们怕是早就嫁给主人了，你是是不是啊，姐姐。」
    「嗯嗯……是啊。」
    此时的我终于看到了素心的到来，我淫笑着说道。
    「素心，终于醒来了啊，刚才我H你H的太爽了是不是，原来这里不止放着一些天帝的物品，原来还有一些你们的定情信物呢。」
    素心看着原本被姐妹花珍爱无比的定情宝物，此刻被毫不怜惜的插在下身充当淫具，反而一脸痴迷的舔弄着那令人邪恶的肉棒。
    左右望去，只见所有的姐妹脸上虽含着羞涩，但每个人眼中都是流露出无比的期待。
    素心在心理暗暗的想到：「姐妹们，我一定会找到让你们清醒过来的方法，让那恶魔受到惩罚的。」
    虽然自身已经不洁，但她仍然想保持着最后一点尊严不让自己的身躯赤裸裸的暴露在这个恶魔眼中。
    但再我眼中，一直手遮住胸前一只手放在下身的素心，遮不住那双玉乳上的血痕，也遮不住随着那双完美修长玉腿缓缓滴落的精液。
    看着素心那为了姐妹而坚强的眼神，想要哭泣但却强忍的神情。我的施虐之心忍不住大起。


    我邪笑着说道：芸娘，瑶姬，素心，你们过来。」
    芸娘和瑶姬无比兴奋的走到我的面前，而素心则是带着恐惧与不安来到我的面前，不知道我还会用什么办法来折磨她。
    等三女走到我面前时，我双手一晃，手中多了一对特殊的乳环。我对着芸娘说道。
    「母狗芸娘，你羡不羡慕刚才为我拉车的母狗姐妹们啊。」
    「我好羡慕啊，连拉车的她们都有主人赏赐的，我也好想要啊。」
    芸娘用天真清纯的语气向我撒着娇。
    「不用急，现在主人就赏赐给你。」
    我邪邪的一笑，用手搓揉着那对巨乳上的嫣红。等到那嫣红的乳头被我完全搓弄到挺立的时候，我在芸娘的娇喘声中，将那乳环穿了进去。
    芸娘被穿刺时发出了一声异样的闷哼，看着嫣红处滴落的血液，我拉着乳环一提，乳头和巨乳就被我拉的长长的。
    这对乳环两头是个小环，小环各有一条细绳子连在中间的大环上，现在一头的小环已经背穿在了芸娘的一双巨乳上了。我拿着另外一头，淫笑的走向了两女。
    我到瑶姬面前，看着面色潮红，春情萌动，无比期待接下来的事情的瑶姬。
    我邪恶的一笑：「贱货，你还不配被我亲手穿上，把你的阴蒂狠狠的扒出来自己穿上去吧。」
    瑶姬失望的低下了头，但为了得得到我的欢心，瑶姬打起精神，用自己那如同美玉一般的芊指拨弄着自身那无比娇嫩的阴蒂。
    等到动情的阴蒂充血露出来的时候，瑶姬将乳环那尖锐处轻轻的在阴蒂处划动着，然后狠狠的按了下去。
    瑶姬仰头发出一声痛呼，华美的长发随着头激烈的摆舞着。等到痛楚稍减后，瑶姬用双手按住那乳环，挺起了下身对着我说。
    「主人……瑶姬已经将环穿上去了，请主人查看。瑶姬做的可对」素心看着那个平时冷若冰霜，心里只为陛下而绽放热情的瑶姬。现在心甘情愿的为另外一个男人在自身那女人最宝贵的地方穿上淫环，并一脸娇羞的挺起下身请这个男人检查。不由得心里感受到一股悲哀。
    我轻轻的扯动着乳环，将另外一个乳环放到瑶姬手里。
    「为你的素心姐穿上吧。要粗暴点。你素心姐越痛苦我一会就给你越多的奖励。」
    瑶姬含笑点头，然后走到了素心的面前。素心想要挣扎，但瑶姬指挥着几名姐妹将素心按到在地。
    「瑶姬妹妹，不要啊，你不能听他的话啊，你心里应该只爱着陛下的啊。」
    在素心祈求的眼神和话语中，瑶姬抚媚的笑着。
    「素心姐姐，这可是主人的命令呢，你可要好好的享受哦。」
    说完，瑶姬毫不留情的伸手捏住了素心的阴蒂，用指甲直接扒开了包裹这阴蒂的嫩皮。然后用两个指甲尖捏住。
    然后狠狠的啦了出来。素心的嘴里发出一声又一声的痛呼，但瑶姬毫无怜惜的将乳环穿了进去。看着素心鲜血滴落的下身。
    瑶姬笑着拉着乳环狠狠的提了两下，下身娇嫩无比的阴蒂传来剧烈的疼痛使得素心眼泪无可自制的流了下来。
    满意的看着身下素心那完美的娇躯因疼痛而颤抖，瑶姬回到了我的面前。
    「主人，瑶姬已经帮素心姐姐穿好了乳环了，不知道素心姐姐的叫声主人满意吗」我满意的将瑶姬搂入怀中，狠狠的奖赏了给她一个吻。
    然后看着躺在地上的素心，我淫笑着走到了芸娘面前。
    「芸娘母狗，你看，你的两位姐姐们已经跟你永远的连在一起了，你高不高兴啊。」
    芸娘看着自己双乳上那金灿灿的乳环，一边轻轻的拉着绳子，一边高兴的说道。


    「嗯！谢谢主人，芸娘母狗觉得自己好高兴啊。」
    我嘿嘿一笑，「那你还不趴下让我H一下你的骚穴。」
    芸娘闻言后立即跪下将那圆润丰满的翘臀对准了我，用两只手扒开了自己屁股，我趴在芸娘光滑柔嫩的背上，双手抓住了那双巨乳，肉棒H进了，即使已经在华光殿已经享用过胯下恩物一次。
    但那宛如处子火热紧凑的玉洞仍然让我无比的着迷，趴在芸娘背上头靠在芸娘脖子上的我，清晰的听见芸娘被我抽插时发出的娇声喘气。
    芸娘肩背上滑腻雪白带着阵阵的幽香，我忍不住一口咬了上去，肩膀上传来刺痛传到芸娘身上，强烈的刺激使得芸娘发出一声闷哼，此时玉洞中的肉壁猛然紧缩，让我的肉棒仿佛被无数小手猛力挤压着。感受到这种美妙的感觉，我搓揉着那双巨乳的手开始渐渐粗暴了起来。
    芸娘的巨乳在我的手中不停的变换着各种形状，雪白的乳肉被我的手指缝夹出了一条条的红痕，猛然间，我抓住了芸娘乳环上的绳子然后猛力一提。
    芸娘的乳头猛地被我提起了两公分，拉扯的力道甚至使得乳头被穿刺时的伤口又渗出了鲜血。
    下身穿刺着阴环的素心瑶姬两女也发出了一声痛呼，娇嫩的阴蒂被我拉扯的力道带起，使得她们跌跌撞撞的向我走来，希望缩短绳子的距离。
    「芸娘，要玩赛跑了，被你两个姐妹追上的话我就要惩罚你。」
    芸娘口中散发着娇喘，挺着被我H弄到酸麻无力的身体，下身夹着我还在不停的抽插，我的肉棒每狠狠的捅进去一下，芸娘就顺着这力道前爬了几步。
    芸娘一边爬着，我也不停着拉着那两条绳子，欣赏着这三位美女被凌辱的神态。
    被我操弄着的芸娘，终于忍受不住上身下身同时传来的刺激，猛地发出一声高亢的呻吟，「啊啊啊……我不行了……要去了……」
    看着全身皮肤都变成诱人粉红色的芸娘，我狠狠的将她的身体翻了过来，再她身体旋转的过程中，我的肉棒用力的顶向了她的深处。
    将芸娘那修长的双腿抓住，然后扛到肩膀上，打桩一样的猛力抽插着，被阴精打开的子宫颈在我的肉棒猛力撞击下开始出现松动，最后在我一个暴力的长插下，我的龟头终于突破了子宫颈，到达了子宫。受到这种绝顶刺激的芸娘，还在享受高潮余韵的她猛烈的再来了一次高潮。
    「呜呜呜……好激烈啊……芸娘的那里要坏了……不行了……」
    龟头如同泡在最温暖的羊水中，阴茎却被子宫颈猛烈的紧箍着，那无与伦比的舒爽使得我精管一松，无数的精液狠狠的打在了芸娘的子宫壁上。
    我的肉棒即使射精了依旧毫不松软，继续插在芸娘的子宫里享受着那份美妙。
    被我一直拉着绳子的两女终于跌跌撞撞的来到了我的面前。
    此时我手一挥，摆着这纪念宫中的一样物品飞到了我的手中。
    素心一看到这样东西，俏脸上密布着惊慌。
    这是一张金黄色的铜盘，上面画着各式的法阵，这东西的用途就是天界常用来记录画面的留光镜。
    而这张更是留光镜中的顶级品，效果可更是非同反响啊。
    早就听诸女解说过的我，当然早知道这里面记录的是什么影像了。
    我邪恶的笑了起来。
    「素心，这里面可是留着你一生中最美好的时光啊，现在我们再仔细回味一下吧。」
    「不……不要啊……求求你不要放……」
    丝毫没有理会素心的哀求声，我输入了一丝力量，留光镜就自动启动了。
    只见一道光幕从留光镜中发出，然后我们周围的环境如同水一般波动了起来。
    周围突然出现了人山人海，我们如同时空穿梭一样出现在了这里。
    这就是顶级留光镜的作用，能记录一定范围一定时间内的所有影像，等要观看时，能以幻境结界的形式完美的再现当时的场景，而观看的人，可以在在这幻境结界中走来走去，看看当初没有看到的事情。


    周围无数穿着飘逸的天宫侍女和威武的天兵走来走去，他们只是当时被留光镜记录下来的影像而已，一位侍女直直的向我们这里走来，然后直接穿过我们的身体然后走去。
    看到如此神奇的情景，这个宝贝已经可要在我手里发挥出大作用了，嘿嘿。
    「求求你……不要再看下去了……等出去了你想怎么玩弄我都可以……求求你不要再看下去了。」
    素心眼神中混杂着羞耻，恐惧与不安。慌忙的哀求着。
    「嘿嘿，素心，这可是你的成婚大典啊，现在你已经成为了我的肉玩具了，身为主人的我怎么能不对你的过去好好了解一下呢，你说是吧瑶姬。」
    「嗯！主人说的对，素心姐姐，已经在所有姐妹面前发誓要成为主人肉玩具的你可是要好好的服从主人哦。」
    我将肉棒从芸娘的肉穴中拔了出来，已经明白我意思的芸娘，嫖了一个媚眼给我，然后翻身趴在地上，等我跨坐上去之后，芸娘就往这幻境结界的中心处走了过去。
    跨坐在芸娘光滑的背上，我拉着芸娘华美的秀发作为缰绳，脚上踩在芸娘乳环下系着的大环。芸娘每爬一步，在我脚底的蹬脚环就会拉扯着芸娘的双乳和素心瑶姬的阴蒂。
    素心美目凄迷的看着周围的一幕，她没想到有朝一日自己会用这种方式来观看自己一生最为美好的日子，她多么的希望自己是再做一个噩梦，噩梦醒来之后陛下会在她身边安慰她。
    但自身赤裸着的完美躯体，和被芸娘乳头锁在一起的阴蒂传来的阵阵疼痛提醒着她，这绝不是一个噩梦，而是一个永远沉沦的现实地狱。
    我跨坐着芸娘，穿过一个又一个的虚拟人影，周围的气氛越是热闹，素心就越是悲伤。
    等穿越过无数的人群后，终于来到了一个空旷的广场，广场上空漂浮着一个巨大的阅兵台。
    我一眼就看出了上面人的身份，只见为首的一位身穿黄金战甲，容貌英俊无比，整个人都散发着无比威严的气势，旁边伴着一位身穿华丽雪凤羽衣的绝色美女。
    她们的身后站的就是那天宫所有的文武重臣们，那就是天帝和当年的素心了，我嘿嘿的一笑。一挥手，一股法力带动着我们向上阅兵台飞了上去。
    刚站上阅兵台上的我们，就听见天帝与素心的交谈声：素心拉着天帝的手，悄声问道。
    「陛下，今日是你正式一统天界的日子，为何心中闷闷不乐？」
    天帝虽是威严无比，外人也无从猜测他的心思，但身边的这位女子怎能不知。
    天帝语带寂寥的说道。
    「心儿，今日天界即将一统，那就代表着这个天界已经没有我的对手了，这让我何其寂寞啊。」
    素心此时将身子靠在了天帝身上，深情款款的说道。
    「陛下，你无需寂寞，无论如何，臣妾也终身陪伴在你身边，为你解除寂寞的。」
    天帝将手一览，抱在素心的腰上，豪气干云的说道。
    「今日是我一统天下的日子，又有心儿你这样的绝世红颜相伴，我此生何憾！哈哈……」
    看着幻象中天帝与素心恩爱的画面，我忍不住将我身旁的素心拉到怀里手直接摸上了她的玉乳，对着她说道。
    「今日是我H光天帝所有女人的日子，又有素心你这样的绝世红颜成为我的肉玩具，我此生何憾啊！哈哈」素心如同梦游一般失神的看着从前跟陛下恩爱的这一幕，但被我拉到怀中亵玩又听着我仿天帝所说的话语，素心终于忍不住再我怀里激烈的挣扎了起来。
    她宁可自杀也不愿在哪怕是陛下的幻影面前被人毫无尊样的玩弄着，但我只是在她耳边说了一句话，素心便向泄气的人偶一样不在反抗，取而代之的时从眼中流出的泪水和呜咽声。
    「素心，想想你的姐妹。」
    再我的指令下，她根本毫无反抗之力。
    「素心，你朝思暮想的陛下就在你眼前哦，现在身为我的肉玩具的你没什么话要向他说吗？」
    素心在我怀里虽然不再挣扎，任我亵玩她那完美的身体，但任然不肯随我的心意。只是不停的摇头，不肯说话。


    我右手把玩着素心，左手一捞，将瑶姬也捞到我到怀中，看着她们两姐妹各有千秋完美无双的容貌，我的欲火大炙。
    我的手在瑶姬的淫穴处来回拨弄着，挑弄着那敏感的阴蒂，不时伸出手指进去淫穴深处扣挖，看着被我玩到媚眼如丝，呼气如兰，春潮萌动的瑶姬。
    「瑶姬，既然你的素心姐姐不肯听话，就由你这个妹妹来向陛下报告了。」
    「是的，主人。」
    我拍打了一下芸娘的屁股，芸娘乖巧的托着我们三人靠近了天帝与素心的幻影。
    瑶姬看着幻影那栩栩如生恍如真人的天帝，心中不自禁的回忆起与天帝相恋的时光，但这一切都是过去时了，现在她的身体她的心灵，全部的全部都是属于主人的。
    瑶姬痴痴的看着天帝的幻影，哀怨的说道：「陛下你好狠的心啊……为了别的女人……居然那么狠心抛弃我们……」
    「让我们为了陛下您……活活守了那么年的活寡……幸好这时主人出现了……」
    瑶姬此时回头在我脸上送上了一个香吻，看着这么乖巧的瑶姬，我回报的就是加重力道狠狠的扣挖这个骚货的淫穴。
    「主人让我们明白到……我们这些姐妹们本质上就是个欠H的骚货……陛下……你绝对想不到吧……你所有后宫的女人……
    已经被主人用大肉棒狠狠的征服了……陛下你看……」
    瑶姬俯下身子，一手握住了芸娘的巨乳，一手抚摸着芸娘的脸蛋。
    「芸娘妹妹这对大奶子可是让主人爱不惜手呢……光是为了玩弄这对大奶子……主人已经在芸娘妹妹的骚穴里狠狠的打过几炮了…………而且每次都还是射在芸娘妹妹的子宫里……我想芸娘妹妹一定是我们姐妹中最早怀孕的一位呢……芸娘妹妹你看我说的对不对……」
    芸娘此时也对着天帝的幻影兴奋的说道：「瑶姬姐姐说的对……陛下你没想到吧……主人每次都很粗暴的玩我的奶子呢……每次都玩到我的奶子又红又肿……但是我好喜欢啊……
    我好喜欢主人这样玩我的奶子……为了让主人能够天天玩着芸娘的奶子……我还发誓要成为主人的母狗坐骑呢……」
    瑶姬带着淫靡无比的笑容，芊芊玉指滑向自己的下身，指尖轻勾着阴蒂上的乳环：「陛下你看……是不是很惊讶呢……我的这里和芸娘妹妹的奶子都被主人用乳环穿连着呢……不止是我和芸娘妹妹……连素心大姐都被穿上了哦…………主人还说……以后出征的时候……就骑着芸娘妹妹出征……而我和素心大姐就这样被穿着阴环伴随主人出征呢……陛下……」
    素心此时的哀伤已经无可言喻，看着自己最好的姐妹也是最受陛下宠爱的女人，此时毫无廉耻的说着羞耻淫荡的话语。
    素心完全没办法想象，如果有朝一日，姐妹们回复心神，回想起这一幕，她们该怎么办呢？素心只能不停的哀求着我：「求你了……不要再让瑶姬说下去……不要这样对我们……你得到了我们的身子还不够吗……为什么还要这样侮辱我们……」
    还没等我回话，瑶姬自己就转过头来，对着素心说道：「这可不是侮辱哦……素心大姐……这是要让陛下知道……我们这些姐妹门被陛下抛弃后的悲伤和被主人宠爱后的幸福啊。」
    说话不理会素心绝望的眼神，径自对着天帝的幻影继续说道：「……陛下你不是很喜欢我的舞蹈吗……说我是天界跳舞跳的最好的吗……连主人都赞同呢……不过这次我不是跳以前的那些舞蹈呢…………主人可坏了……不停的H着其他姐妹……完全不肯宠幸人家……为了让主人也好好H一下瑶姬……我只好为主人跳了一曲艳舞呢…………陛下你肯定完全没想到吧……瑶姬挑起艳舞来可是这么的美丽呢……连主人看着瑶姬跳舞时，H其他姐妹的力度都大了很多呢。」
    「陛下……还有哦……不单单只是我们而已哦……等我们姐妹们全部都被H了一遍之后……连素心大姐都被主人玩过了……素心大姐不愧是我们大姐哦……
    她爱您最深……但也是她再主人胯下最为淫荡呢……陛下……你肯定没办法想象……在你心目中那温柔贤惠坚强的素心大姐……居然会一边被主人H着…………一边发誓要成为主人的肉玩具……还毫无羞耻的舔弄着主人射在我们姐妹骚穴处的精液呢……等主人再素心大姐子宫里射精的时候…………素心大姐居然真的把我们姐妹们骚穴里的精液全部吃完了呢……陛下……你说素心大姐是不是比我们所有人都淫荡呢？」
    素心听见自家最好的姐妹居然口中说出这样的话，当初自己为了保护她们而迫不得已而受的屈辱，在瑶姬嘴中变成了淫荡无耻的举动。 
    素心的心仿佛碎成了一片又一片的，双眼渐渐的变得无神起来。
    瑶姬越说越亢奋，丝毫没有估计素心的反映，仿佛心中多年的哀怨不停的发泄而出，突然，瑶姬仿佛下定了决心，那芊美的玉手摸向了我的肉棒，同时玉足点地，将自己的翘臀移向我的肉棒，然后坐了下来，不停的用臀缝摩擦着我的龟头，最后，将我的龟头至于那后庭粉嫩的菊花穴前。
    「陛下……瑶姬已经等不及你的亲身出现了，只好在你的幻影面前将自己所有的一切奉献给主人……瑶姬的骚穴已经被您用过了……
    这个已经被您用过的骚穴不配成为我向主人奉献一切的证明……幸好……我还有个没被您用过的地方……
    今天……我要将我身上最后纯洁的地方奉献给主人……发誓要成为主人的肉尿壶……」
    看着这一幕，我颇为惊奇。没想要被我改写人格后的瑶姬居然会那么的主动，没有我的提出居然自主的提出要向我奉献一切。
    对于这一幕，我可是乐观其成。


    「陛下……再见了……身为天帝正宫的瑶姬娘娘已经死去……活着的……只是身为主人的肉尿壶……瑶奴……」
    然后腰臀用力下沉，用那未被开发过的菊花穴将我的大肉棒吞了进去，未经人事的后庭岂能如此粗暴的进入，刚刚插入龟头，鲜血便顺着肉棒直流而下，但瑶姬丝毫不理，心中慢慢的充斥着对主人奉献一切的神圣感，这点疼痛只能更加助长对于主人的服从。
    「啊……陛下……已经完全插进去了……从此以后……我就只是主人的瑶奴了……」
    瑶姬一边大声的叫唤，毫不理会自己后庭传来能让一般女人疯狂的疼痛，只是用自己的鲜血来充当润滑剂，不停的用力夹紧后庭，然后玉足支地，腰腹用力，不停的上下耸动着。我跨坐在芸娘背上，静心享用着瑶姬的后庭花。
    感受也瑶姬那奉献一切的心意，我怜爱的将瑶姬的脸板了过来，然后轻轻的吻了上去，唇舌相交间。
    瑶姬仿佛受到了莫大的鼓舞，更见大力的耸动了起来，腰身每往上一提，都将我的龟头提到菊花穴入口，然后猛力一座，整根肉棒都直接吞没，那圆润的玉臀狠狠的打在我的阴囊上。发出「啪……啪……啪」的声音，鲜血毫不留情的四处散溢着，将芸娘的背上都染红了一片。
    随着瑶姬忘我的抽插，不时还扭转着腰身重重坐下，为了侍奉我，不顾自己的身体，用力所有的力气夹紧后庭，被那火热毫无顾及的技巧所刺激。
    我的精关一松，所有的白浊液体打在了瑶姬的直肠深处，感受到我的射精，瑶姬也疯狂的身体也仿佛失去了支柱，靠在我身上一动不动的。
    胯下感受着瑶姬疯狂奉献的芸娘，羡慕的看着瑶姬，抬头对着我说道，「主人，瑶姬姐姐……啊不……瑶奴姐姐好幸福啊……芸娘也要……芸娘也要向瑶奴姐姐学习……在陛下的幻影面前……向主人奉献一切……成为主人的芸奴……」
    我将瑶姬抱起，芸娘就乖巧的起身然后趴在阅兵台上的护栏上，我将接近昏迷的瑶姬放在芸娘背上，然后反手握住芸娘的巨乳，沉声问道：「准备好了吗？芸娘，准备好的话就发誓吧。」
    「嗯……陛下……芸娘也要向瑶奴姐姐一样……今天在这里将自己没有被陛下您用过的后庭贞操献给主人…………发誓永远成为主人的胯下母狗……并且被骑乘一辈子……从今天开始……身为天帝正宫的芸娘娘娘已经死去…………活着的……只是身为主人母狗的芸奴……」
    听完芸娘的誓言后，我的肉棒夹杂着瑶姬的开苞血狠狠的捅了进去，毫不怜惜，一插进去就直接插到底。
    此时，一直雄壮威武的铁血军团踏着整齐划一的步伐从阅兵台下走过，伴随着雄壮军乐响起的，还有芸娘响彻云霄的呻吟声和浪叫声。
    时间渐渐流逝，环境结界的时间已经到了晚上，威武的阅兵仪式已经过去，取而代之的素心与天帝的成婚大典。
    在婚典的主场中，瑶姬与芸娘失神的滩倒在地，下身精液与鲜血红白相交的流淌在地上，而素心双目迷离失神的站在旁边。仿佛已经离开了这个世界，躲在了自己的心底深处。
    我淫笑着走进素心，一把抱住素心，嗅着那动人的体香，口里却说出邪恶至极的话语。
    「素心，你看到的啦，你的两个姐妹就在刚才发誓成为我的肉尿壶瑶奴，和母狗芸奴，一会你也在你的婚礼中向我奉献一切发誓成为我的肉玩具心奴吧。」
    素心仿佛人偶一般，双眼失神，面无表情，仿佛整个人心灵已经死去，活着的就只是个人偶而已。
    「你不用装死狗了，想装的话，我随时可以让你向母狗一样死去活来的，你刚才也看到那些威武的军队的啦。」
    我听了听，用最邪恶的语气说道：「你猜你的所有的姐妹们，要用多久时间才能全部服侍完一遍呢？可能一遍还不止哦，说不定你的姐妹们会活活被H哦。」
    保护自己的姐妹们这道指令已经深深的铭刻在素心的灵魂中，哪怕是她的姐妹们已经完全堕落在我的胯下，她也决不允许她的姐妹们出现被轮奸至死的命运。
    素心娇躯一震，在我的怀中低语着：「素心明白，再一会的婚礼中，素心会向主人奉献上一切的。」
    已经明白挣扎毫无用途的她，已经决定面向自己的未来。无论如何，她都会保护自己的姐妹们的。
    婚典一步步的进行中，再无数的宾客翘首以待的时候，婚典的主角终于出现了。
    身穿深红新郎服的天帝，与穿着百色千鸟雪舞宫服的素心并排的走了出来。
    看着穿着如此华丽艳美，在衣服的承托下脸上散发着是无与伦比的雍容华贵，我低头看着只剩下娇弱与诱惑，浑身赤裸的素心，在她耳边低语着。
    「等回去后，我要你穿上这件衣服让我好好的H一下。」
    「是的，主人。」
    素心柔顺的应答，绝望的她已经放弃了所有的反抗。
    看着渐渐步入宣誓仪式高台的两个幻影，我手一挥，素心胯下阴环的绳子就断了。


    「走，我们一起上去吧，我要一边看着你的婚礼一边享用你的身体。」
    「是的，主人」结婚宣誓的地点是在一个用各种奇珍异宝堆砌而成的高台，我带着素心走到了这个高台上，与幻影面对面的想对着。
    结婚宣誓再周围的喜乐中开场，只见天帝开声说道：「吾与素心皆吾双亲，今日就在此天界一统之日，再众多臣民的祝福下，再天父地母的见证下，我与素心宣誓成为夫妻。」
    然后将头转向素心的幻影，深情的问道：「素心，你可愿意于我结为夫妻。」
    素心的幻影眼中只有天帝一人，眼角带泪，口中欢喜的说道：「素心今天再众多臣民面前，天父地母的见证之下，在这神圣之所，愿意与陛下结为夫妻。」
    而我怀中的素心，对面着幻影，然后趴了下去，将自己的圆润丰满的美臀高高翘起，口中说道：「素心今天再众多臣民面前，天父地母的见证之下，在这神圣之所，希望成为主人的肉玩具。」
    此情此景简直令我舒畅的不知道说什么好，再我眼前有两个素心，一个素心在众多臣民面前发誓成为天帝的妻子。
    而另外一个素心在众多臣民中赤身裸体的趴伏在地，撅起玉臀，发誓成为我的肉玩具，我的肉棒简直充血到快爆炸了。
    天帝深情的看着素心的幻影，嘴里大声回应着：「在天父地母的见证下，我将与素心结为夫妻，此生与她不离不弃，生死相守，永世相爱。」
    我嘴里吐出淫邪的话语，上前扶着素心的柳腰，肉棒对准了素心的后庭穴入口，轻轻的旋转摩擦着：「在天父地母的见证下，素心将要成为我的肉玩具心奴，我将享用她的侍奉，玩弄她的一生。」
    素心的幻影大声的回应到：「在天父地母的见证下，我于天帝结为夫妻，此生与他不离不弃，生死相守，永世相爱。」
    在我胯下的素心大声的宣誓到：「在天父地母的见证下，我发誓要成为主人的肉玩具心奴，请主人采摘我纯洁的后庭，将精液烙印在我身体深处，让我永远的成为主人的心奴。」
    在幻影天帝和幻影素心跪拜天父地母的时候，我的肉棒整根没入了素心的后庭穴中。
    在我狂猛的抽插中，素心颤抖的双手再也无力支持自己的娇躯，素心整个上半身趴在了地上，她侧脸看着下面大声发出祝福声的臣民，看着如同童话般幸福的天帝幻影和自己的幻影，口中一边娇喘呻吟着，泪水顺着脸颊缓缓滴落，一边喃喃的说道：「陛下……心儿对不起你……对不起你……对不起……对不……永别了……陛下。」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在后面的话：天宫诸女终于完结了，我那个悲剧啊，大家看看，用这个水准去NTR王大明够不够格，够不够水准。
    顺便要像大家说个坏消息，原本预定的日本篇估计要延迟了，我构思中的剧情出场顺序是：
    1。侍剑，提拉米苏，希利亚，
    2天帝后宫素心，芸娘，瑶姬和诸位妃子，
    3。梦无涯与秋香（还是秋月，汗！忘记了）
    4美幸与小雪还有日本诸女。
    5。叶若秋，媚娘，龙女无痕与其他四海龙女组成的《寻觅》偶像组合。
    6。林诗涵与林思语这对母女花。
    7。王大明回复记忆然后遭受全面NTR。
    等到写完这七部后，此文才算结束。
    但为了响应一些兄弟的号召，我掠过了侍剑的母亲希利亚，一边尽快进入有代入感的角色，但随着素心三女的莫名其妙的篇幅增加。
    我感觉到自己的是不是打乱了自己的写作思路呢，抱着这个想法，等这个天宫诸女完后，我回头写希利亚于侍剑这对母女花的故事，暂定为2。5章吧。
    就是第2章节跟第3章之间的意思，等写完希利亚后，写梦无涯和秋月的篇章，等完成以上的之后，再按照顺序进行，想尽快看王大明老婆的兄弟，我只能抱歉的说「请期待」PS：为什么我最近写的都是万字大章呢？费解？明明当初是想作为3K档的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第二点五章侍剑与希利亚的母女花轮舞


    再原着中，希利亚这个侍剑的母亲并没有多加描述，但令我遐想的是，要多么风华绝代的绝世佳人，才能令天帝与绝这样不世巅峰强者为之神魂颠倒呢？
    他们两人一位是统治着整个天界，后宫数十人，阅尽天女风情的一代天帝，另一位是掌管创造与毁灭，不老不死活过了数十亿年的元素体。
    但却为一个女子而互相生死相拼导致双方陨落于世，这样的女子到底会是什么样的佳人呢，我想我会快就会知道了。
    回到圣灵殿的我，静静的坐在我的王座上，侍剑与提拉米苏分坐在我的双腿上，靠在我的怀中为我护法。
    在我的双眼中暗金色的光芒在不停闪烁着，周身异象频现，这是我再汇集着我所有的力量，因为接下来的事情，是要挑战这个世界法则的真理。
    暗金色的光芒渐渐的扩散到我的全身，终于觉得力量足够的我大喝一声，整个世界如同水纹一样波动了起来。
    眼前的一切渐渐变成虚无，等到完全变成虚无后，无数的光点自虚空中出现，渐渐的汇集在一起，形成了一条无与伦比壮丽的光之长河。
    我严肃的看着眼前的河流，这就是这个世界的最终核心，众生命运的汇集之处，灵魂的永归之所。时光长河。
    刚刚到这个世界的时候，我也来到过这里窥探着世界的记忆，但跟我现在要做的事情一比，那简直是不可而语。
    我将神念附在侍剑的命运节点上，顺着这条支线逆流而上。侍剑一生的时间在我眼前渐渐倒流。
    穿越过无数画面的我，终于来到了我想要的节点中了。侍剑母亲死前的一刻。
    我深吸了一口气，身上全部的力量汹涌而出。已这个节点为中心四散而去。
    命运是不可改变的，死在那个时间的希利亚我根本无法救援，但我可以将她死后的所四散在时光长河的生命烙印寻找回来，汇集她所有的生命烙印，让她在我这个时光节点重新复活。
    我的力量横扫过时光长河，整个时光长河在我的力量下颤抖着。无数属于希利亚的生命烙印渐渐的汇集在我手。
    等我力量快要耗尽之时，我长舒了一口气，终于完成了。
    回到原来时光节点的我，看着手中的光球，苦笑着，一方面要控制力量防止将整个时光长河崩灭，一方面要仔细进入时光长河细细搜索。
    对我来说还真是有点难度啊，但接下来可是要好好的享用我的劳动成果了。
    我将手中光球抛出，在侍剑激动的眼光中，光球在空中不停旋转着，渐渐的。
    一位女子从光球中浮现出来。
    等到她完全浮现之后，我无比的惊叹。
    好一位倾世之姿的绝世佳人，身穿白色淡雅宫装，肌肤赛雪，与侍剑略有相像的眉目五官如同无一不完美，她紧闭的双眼一阵颤抖，然后缓缓的睁开了眼睛，我情不自禁为她倾倒，她的气质如同梦幻一般，有稚女的清纯，少女的可爱，成熟女性的抚媚与艳丽。这样矛盾的气质却在她身上显得这么的和谐。
    真不愧是能令两位强者倾心的绝世美女啊，希利亚睁开双眼，茫然的看着扑到再她怀中的侍剑，用她绝美的嗓音说道。
    「这……到底是什么回事……这里是哪里……我不是已经死了吗？」
    听着那空灵飘渺的嗓音，忍不住开始意淫起来的我，手指一弹，一个光球从我手中发出，直接打进了希利亚的脑海中。『』关于她死后的一些事情，随着这个光球一起打进了她的脑海。
    等希利亚接受完这些信息后，她抚摸着侍剑的秀发带着苦涩难明的语气说道。
    「侍剑……我的女儿……原来他跟陛下都已经死去了吗……这些年辛苦你了。」
    然后将头转向了我。
    「谢谢你，虽然不知道你是谁，但你一定是一位伟大的存在。不知道我的女儿跟你是什么关系呢？」
    「她可是我的性奴啊，而你，接下来也要跟你女儿一样，对吧，侍剑？」
    「什么……」

    在希利亚震惊还没转向愤怒的时候，我已经发动了我的操纵灵魂能力，希利亚已经双眼无神，心灵已经完全敞开一切等候我的光临了。
    「侍剑，你想不想要一个千依百顺的妈妈啊。」
    侍剑从希利亚的怀抱里抬起了头，绯红的双眸带着兴奋的看着我。
    「主人，太好了，这样我就可以永远的跟母亲在一起了。」
    西利亚绝美的脸让我开始亢奋起来，我伸出了双手隔着衣服狠狠的握住了那对高耸的玉乳。
    一边大力搓揉着一边说道：「希利亚，你听得到吗。」
    被我大力毫不留情的搓揉着，从胸口传来的疼痛使得希利亚的俏眉轻皱，但依旧不带任何感情的回答到。
    「是的，我听得到」我伸出一只手，缓缓的抚摸着希利亚的阴户，感受着那完美的曲线。
    「你爱不爱你的女儿」提起这个女儿，希利亚脸上浮起了母爱的光辉，使得她更加的充满着魅力。
    「我爱我的女儿。」
    我不满足于单纯的抚摸，而是开始用力隔着一层薄薄的衣衫开始狠狠的扣挖了起来。
    「那你肯不肯为了女儿的幸福付出一切呢。」
    敏感处受到袭击，希利亚本能的用那修长完美的玉腿夹住我的手，但仅限于此，受到催眠的她完全没有办法做出进一步的抗拒。
    「我……肯。」
    「那女儿的每一个要求你都必须答应，因为不这样做你的女儿就没把法获得幸福了。」
    侍剑一直在希利亚的怀抱里，用满怀期待的眼神看着我不停的袭击着她母亲的身体，当听到这里时，她抬起头用力的吻了我一下。
    我再重复了一边：「只要是你女儿的每一个要求，每一个请求，你都必须答应，并且做好，不然你的女儿就没办法获得幸福了。」
    希利亚一边被我同时袭击着上身和下身。嘴里不断单调的重复着：「答应女儿的每一个请求……答应女儿的每一个请求……做好……获得幸福……」
    看着差不多了的我松开了手。下了最后一个指令。
    「接下来，我拍三下手，当我拍完时你就会清醒过来，清醒的同时你会遗忘掉所有关于性爱的知识，每当出现疑问的时候，你会询问你的女儿，并且将答案当作真理。」
    我拍了三下手之后，希利亚那迷茫的双眼已经完全回过神来。回过神的她好像完全无知无觉的继续发起刚才的质问，但质问到了一半却转为迷惑。
    「什么……我的女儿是性奴……什么是性奴啊？」
    希利亚疑惑的看着侍剑，侍剑兴奋的舔了舔嘴唇，抬头对着自己的母亲说道：「性奴就是将自己的一切都奉献给主人的肉玩具，只要主人有需要，无论何时何地都必须被主人享用。成为主人的性奴这可是这世界上最为荣耀的事情呢。」
    希利亚的疑惑已经清楚，完全信以为真的点了点头：「是这样的啊，女儿你真了不起，即使父母不再你身边，你也可以做到这样了不起的事情。」
    「是啊，妈妈，所以为了更好的服侍主人，你也必须成为主人的性奴。」
    即使是被洗去了所有的性爱知识，但心里已经有爱人的她还是有对于完全奉献而感到犹豫。
    「成为……主人的……性奴？」
    「是的，妈妈，你成为主人的性奴，这样的话我就更受主人的宠爱了，那样我就会变得更加幸福了。」
    听到让女儿获得幸福这句关键词，希利亚毫不犹豫的点了头：「嗯，好的，为了女儿你的幸福，我答应成为主人的性奴。那要怎么做呢？」
    「太好了，妈妈，真谢谢你。」


    侍剑高兴的再希利亚的脸上亲了一下。希利亚脸上看着高兴的女儿，脸上也露出了慈祥安慰的笑容，全然不知这是何等淫靡邪恶的事情。
    看到这一幕被极度扭曲的母女恩爱的画面，我极度的期待接下来的事情。
    侍剑从希利亚怀抱里跳了出来，然后转到希利亚的背后，从后面抱住了希利亚。
    再西利亚疑惑的眼神中，侍剑带着甜美笑容说着淫荡的话语。
    「接下来就首先向主人发誓成为性奴的仪式吧。」
    「仪式，我不知道该怎么做呢？」
    「妈妈，没关系，我教你，首先你要将自己的奶子挺起来让主人好好的观看把玩。」
    「奶子？哪里是奶子？」
    侍剑看着被清洗所有性爱知识的母亲，脸上带着甜美扭曲的笑容：「就是这里啦。」
    侍剑的双手抓住了希利亚玉乳上的衣料，然后狠狠的一撕，希利亚上半身的白色宫装便被撕烂了开来，从肩膀至腰上完全裸露了出来，那双完美的玉乳狠狠的跳了出来。
    侍剑撕完后，双手握住了这对跳出来的玉乳，然后缓慢的搓揉起来：「这里就是妈妈你的奶子哦。真是漂亮啊！好软好滑啊！哇！我只是摸了两下，妈妈你的奶头就翘起来了。主人一定会喜欢你这对淫贱的奶子的」侍剑把玩了一会，松开了双手，将头伸到希利亚的耳边，伸出舌头舔弄着自己母亲的耳垂。
    「好了，接下来要这样说……」
    希利亚忘记了所有关于性爱的知识，所以才能更加清晰的感觉到自己被搓揉时那份快美，希利亚俏脸绯红，只是感觉自己被女儿弄得很舒服而已。
    希利亚将自己的上半身一挺，使得那双玉乳更加的明显，然后口中说出了自己女儿教导自己的话：「贱奴希利亚……希望成为主人胯下的性奴……现在请主人赏玩贱奴的奶子。」
    我走了上前，带着淫笑将双手摸向了那对神圣的玉女峰，仔细的感受着这对恩物的触感。
    希利亚的玉乳宛若处子，乳晕粉红，完全看不出是一位母亲。比侍剑的更加饱满，更加翘挺，永远斜上翘挺的乳头更是被我爱不惜手的来回搓弄着。
    开始动情的希利亚媚态撩人，连语气中都多了几分淫魅：「主人可满意贱奴希利亚这对淫贱的奶子。」
    「满意，除了被我搓弄，你的奶子还可以为我做什么啊。」
    在侍剑的教导下，希利亚媚笑着回答到：「除了能被主人你搓弄外……还可以为主人你打奶炮……以后被主人H到怀孕后……还能为主人奉上新鲜的奶汁呢！」
    我满意的松开了双手，静静的等待侍剑为我和她的母亲安排的仪式的下一步。
    在侍剑的指点下，希利亚伸出双手，狠狠的将自己的带着华丽裙摆的宫裙从腰上撕裂，然后将身上所有残破的衣裳丢开，将自己那完美身躯毫不掩饰的暴露在我的眼前。
    然后一条腿单腿举到头顶，将那粉嫩秀丽的下身暴露在我眼前。然后娇笑着说道：「贱奴希利亚不止奶子可以服侍主人，还有贱奴希利亚的骚穴和后庭，这些都是属于主人的，主人可以尽情的赏玩。」
    看着希利亚那充满淫欲的表演，我的肉棒已经充血到了极限，已经迫不及待的要开始冲锋了。
    我给了一个眼神示意侍剑开始正餐吧。
    侍剑乖巧的媚笑了一下，再希利亚耳边说着一些话语，然后将自身那轻薄的纱衣脱了下来，然后自身那赤裸的娇躯往地上躺去。
    等侍剑躺在地上后，希利亚躺在侍剑身上，仍由自己的女儿搓弄着自己双乳，然后将自己的玉腿缩起，摆成M字形，双手用力将自己的小穴掰开。
    「贱奴希利亚已经做好了最后的准备了，请主人来完成贱奴希利亚成为性奴的最后一步吧。」
    我走到了两女的跟前，看着地上带着期待眼神看着我的母女花，我半跪下，手指轻轻的抚弄着希利亚的阴唇。
    毫无毛发的阴户如同最好美玉雕琢而成的馒头，粉嫩而饱满，那紧紧的细缝已经被希利亚用双手掰开，但即使是希利亚再用力，这美妙的细缝任然是紧密非常，仅仅是在希利亚的手中由仅露微缝变成小拇指宽的长度而已，里面的美妙之处尽数处于半隐半露的状态，我轻轻的摸弄着被皮肉包裹起来的阴蒂，阴蒂被抚弄的强烈畅美和自身玉乳被女人搓揉的快感使得希利亚发出阵阵娇喘。
    我将肉棒对准了希利亚的阴穴入口，缓缓的突进着。

    被我强硬的龟头狠狠的挤开那紧紧包裹着的阴唇，希利亚嘴里发出一声痛呼。
    在这自己母亲即将成为别人的胯下性奴之时，侍剑发出了一阵撒娇声：「妈妈，主人就要H你的骚穴了，等到主人H完你之后，我们就是主人胯下的母女花性奴了，不知道主人玩过你的骚穴后还喜不喜欢玩我的骚穴呢。」
    希利亚带着娇喘，强忍着下身传来的异样感和暴涨感回到：「怎么会呢……等H完妈妈这个老骚穴之后……主人一定会更喜欢你的小骚穴的。」
    紧凑的阴穴使得我每进一下都要用力往前桶，就这样，我那青筋暴露的强悍肉棒一寸寸的突进了那个美妙的肉穴。
    刚完全进入，我几乎被这温润紧凑的肉穴弄到射精，实在是太舒服了。
    侍剑分出一只手，摸到我的肉棒处，温柔的搓弄着我的阴囊，对着希利亚说道：「妈妈，主人的肉棒终于H进去了，你的骚穴好紧啊，主人一定很舒服的呢，我被主人开苞的时候主人都没那么费力呢。」
    我将希利亚的那双修长完美的玉腿抓起，抗到肩膀上，一边抚摸啃咬着对修圆润的玉腿，一边猛力抽插着。
    「嗯……啊……好大啊……快涨死我了……啊……」
    侍剑将希利亚的头偏了过去，然后吻上了自己母亲的嘴唇，并伸出香舌用力搅拌着。
    看着身下激情拥吻的母女，我扛着希利亚的双腿，然后用力往下压去，并且加大了抽插的力度，让自己每一下都可以桶到最深。
    「贱奴希利亚……的骚穴……啊啊……被主人的大肉棒……嗯……H的好爽啊……」
    希利亚阴穴的深处不停被我进攻着，修长双腿情不自禁的紧紧盘在我的脖子上。我停下猛啃的嘴，然后趴下手嘴并用的开始玩弄起那对挺翘的玉乳。
    「妈妈……你该向主人说出你的性奴宣言了……」
    希利亚媚眼如丝的承受着我的进攻，用最庄严神圣的的话语向我宣誓：「主人……请你狠狠的H进……贱奴希利亚的子宫中……射出精液……强暴我的卵子……用精液烙印在我的身体深处……我会用我的……身体的每一处……来侍奉出主人……」
    我强忍的精液忍不住狠狠的射出，等享受完射精了快感后，我提起任然没有变软的肉棒，拔了出来，然后对准侍剑的阴穴，狠狠的捅了进去。
    这对天仙一般的母女花此刻在我胯下变换着各种的姿势，不时相拥而吻，不是互相摩擦着彼此的奶子。她们身上所有的洞都通通被我H弄了一次。
    等玩弄完之后，我看着下身那对高潮多次而失神的母女花，看着她们子宫中满满装载着我的精液。
    我放佛看到了几个月后，这对绝美的母女花挺着大肚子一边被我H弄着一边互相吸允着对方的奶水的一幕。
正文 第06章 天界新世纪（上）
    第06章天界新世纪（上）
    六点一节：在奇珍异兽四处悠闲散步的花园中，我懒散的躺在一张沙滩椅上，芸娘和瑶姬赤裸的躺在我的怀中，不时芸娘和瑶姬用双乳和玉唇夹着各式水果或者饮料送入我的嘴里。
    而面前，其他妃子们或在弹琴吹萧，或在边歌伴舞。将她们的才艺风情尽现于我。
    即使享用着如此美妙的休闲时光，但我却心不在焉。
    我微闭的双眼中，这个世界的所有法则化为一个个的符号不停的闪现在我的眼前。
    自从占有天帝的所有妃子之后，我几乎都没有再出去过，一直再这天帝宫中推算着这世界的法则构成。
    半响后，我深舒了一口气。嘴角露出了笑容，接下来要做的事情，终于找到办法了。
    既然正事已经解决，那么还是继续享乐吧，我一个翻身，将两女压在身下。
    在芸娘与瑶姬娇容媚笑之下，我尽情的享受着她们的热情服侍，无论是芸娘的巨乳还是瑶姬的后庭，都让我流连忘反。
    而在周围献艺的妃子们，看着两位姐姐在我胯下发出各种淫言浪语。
    全都双颊绯红，眼波中春情萌动，看着两位姐姐，全都似是娇羞难耐，似是急不可耐，听着似乎可以连绵直到永恒的动人仙乐，欣赏着那道尽天人芳华的舞曲，胯下享用着的是天界最美最尊贵的天女。


    我恍惚间才觉得，这只是永恒者才能享用的时光，我心中下定了决心，必须完成我的目标，哪怕是为此付出那样的代价。
    很快的，两女在我的猛力进攻下，被我杀到一败涂地，无力的瘫软在躺椅上。
    我狠狠的捏了一把芸娘那潮红的粉嫩巨乳，然后拔出肉棒。
    不管肉棒上任然滴落的淫液，我径自向周围的妃子们走去。
    半日时光过去，享用完这些绝色美女们的我。
    才施施然骑上芸娘，然后往帝宫中回去。
    我骑在芸娘的背上，瑶姬双手搂住我的脖子，修长玉腿紧紧的盘在我的腰间，用那美妙的肉穴将我的肉棒吞没，然后用轻摇柳腰。
    或是左右微转玉臀，用阴力研磨着我的肉棒。背上承载着两人重量的芸娘毫不在乎，依旧不紧不慢的在地上往前爬去。
    只是嘟囔着小嘴，满脸不甘心的表情，周围妃子们带着抚媚的笑意看着我们，毫不在乎自身那被我撕扯到残破无比的宫衣将自身的娇躯暴露无遗。
    乳白的精液从她们肉穴中流出，顺着双腿缓缓滴落，不时有妃子们用玉指将腿上的精液摸起，然后放到嘴中仔细品尝，脸上流露出无比幸福的感觉。
    随着我们的阵阵远去，风中飘来的是芸娘的娇嗔声。
    「瑶奴姐姐好坏……又在人家背上服侍主人……太可恶了……芸奴也好想这样做啊……」
    渐渐的我们走到了宫门前，这次把守宫门的已经不是那威武铁血的原禁卫军了，而是只属于我的「天女军」只见两个娇美的天女上身只穿着勉强能遮住胸前肉球的素白丝质抹胸，将肉球直到腰部全部裸露出来，下身仅仅穿着一条素白丝质超短裙，将浑圆芊美的双腿暴露了出来。
    她们手持长枪，把守着宫门。当见到我时，便急忙的跪了下来。
    「天女军一级女奴慧欣，嫣雪向主人请安。向母狗芸奴娘娘，肉尿壶瑶奴娘娘，和诸位性奴娘娘请安。」
    我满意的看着底下两位天女军的的表现，看来侍剑跟希利亚还有提拉米苏她们有好好的贯彻我的旨意呢。
    我将原本从属与三圣灵和天宫的所有天女统一划归给侍剑三女，让她们来教育这些天女们成为我女奴的必要知识。
    我仅仅是将我心中这座女奴王国的规划告诉她们，看来她们还弄的不错，回头要好好奖励下她们三人了，我带着淫笑这样想着。
    再这些天女的被我扭曲过后的思想中，我是至高无上的主宰，她们的所有的一切，无论心灵还是肉体，通通只属于我，除我之外世界上所有的男人都是该抹杀的残渣，世界上所有的美丽女人都是零级女奴，以待随时被我取用。
    成为我女奴后没被我宠幸过的是一级女奴，宠幸过的是二级女奴，以至于一路上爬。
    当下级女奴遇到高一等级以上的女奴的话，必须跪下请安以示服从，上级女奴的任何要求都必须服从与执行。
    我伸了个懒腰，怀中的瑶姬依旧在用她的紧凑蜜穴在碾榨着我的肉棒，不时伸出香舌舔弄着我的耳垂。
    胯下的芸娘与周围的妃子们只是矜持威严的向两个天女军点了下头，身为上级女奴的她们不必向下级女奴示好。
    看着这几位女人如同回复到我还没来时的天帝正宫娘娘的威容，我情不自禁的对这个我构造的等级森严的女奴王国充满期待。
    这真是一个不错的玩具，不是吗。
    一路向前走去，不时有天女军或者天宫侍女跪下向我们请安。这些天女军或者天宫侍女请安时，无不眼神火热的看着我和瑶姬的交合处。
    眼神中充满着无比的期待与憧憬，再她们的意识中，能被我宠幸就是她们一生中最大的荣耀与幸福。
    直到走进华光殿时，芸娘大声的喊道：「心奴大姐，我们回来了。」
    如同第一次见面一样，素心埋首与这些记载着诸多天界政务的奏章中，闻言后，抬起了头。
    但她并没有如同第一次那样的爆起反抗，而是眼中露出了一丝悲伤，随之又隐去，温顺的从王座上走了下来，跪在我面前，低下头，向我请安。


     「心奴向主人请安，不知主人与诸多姐妹外出闲游，姐妹们可曾让主人尽兴。」
    我伸手抓着瑶姬的两瓣丰满多肉的玉臀，一边上下提起放下，让肉棒可以更加的深入瑶姬的蜜穴深处，一边向素心说道。
    「当然尽兴，你的姐妹们真是天生欠H的骚货，哪怕更我H到她们动都动不了了，她们还是用骚穴狠狠的吸住我的肉棒，都不想让我的肉棒离开她们的骚穴。」
    「你看，你的瑶奴妹妹更是一路上都缠着我，一刻都没有让我的肉棒清闲下呢。」
    瑶姬用模糊不清的语气向素心说道：「心奴大姐……啊……恩……主人的大肉棒好棒啊……瑶奴一辈子……都离不开主人……的大肉棒啊……啊啊……啊……呜呜呜~我要去了……」
    随后就带着呜咽的呻吟去到了高潮，瑶姬的四肢紧紧的缠在我的身上，蜜穴深处传来一股吸力，如同婴儿吸奶一般吸允着我的龟头，火热的肉壁狠狠的紧缩着，仿佛无数小手在抚摸着我的肉棒。
    最后花心处猛然喷洒出一股阴精，带着滚烫的热流浇在我的肉棒上。
    受到这刺激的我也倒吸了一口气，打开精关，乳白的精液喷发而出。
    我轻抚着瑶姬光滑的背部，对着素心说道：「你的瑶奴妹妹已经去到高潮了，而我还没满足呢，你知道该怎么办的啦？我可是无比怀念心奴你的后庭啊，自从那天之后，我就再也没用过你的后庭了吧。」
    素心听闻到那天的事，耻辱的一幕幕回荡在脑海中，悲愤之心大涨，就快忍不住想要出手先杀了我再自杀的时候，从心底深处传来的一阵阵声音打断了她的决定。
    「我可不能这样……如果我出手了……姐妹们就危险了……为了陛下……不能让姐妹们受到危险……」
    「但……这样的侮辱……」
    「为了姐妹……」
    脑海中激烈的冲突使得素心一阵眩晕，但片刻之后，素心仍旧决定为了姐妹强忍着耻辱，只是更加的低下了头，低声应到。
    「是的，心奴知道，就让心奴用后庭来服侍主人，让主人尽兴吧」素心的冲突与挣扎尽数被我看在眼底，除了满足我心中的凌辱欲望之外，也更让我了解到灵魂操纵的霸道。
    素心站了起来，将眼中的悲愤无奈和伤心换成了温柔与服从，然后缓缓的在我面前，将自己的衣衫一件一件的褪去。
    将自己完美动人的玉体一丝不挂的呈露在我的面前，我拍了拍瑶姬的粉背，瑶姬带着媚笑轻轻站起了身子，肉棒在结合处抽出时带出「波」的一声。
    瑶姬下来后，素心莲步轻移，跨坐上芸娘，然后靠在我怀里背对着我，伸出芊美玉手，握住我那沾满与瑶姬交合时留下点点秽物的肉棒，轻轻的移动到了玉臀的臀缝中。
    缓慢的在后庭洞口研磨了两下之后，素心贝齿轻咬嘴唇，然后缓缓的坐了下去。
    将我肉棒吞没的那一瞬间，素心高扬着头，发出一声强忍着疼痛的闷哼。
    我双脚用力向下一蹬，扯动着芸娘的乳环。
    「去我的寝宫。」
    芸娘乖巧的往我的寝宫爬去。而素心就这样和我一统跨坐在芸娘背上，不时的上下耸动着，一双玉乳在阳光的照耀下，带着阵阵令人炫目的乳摇波动。
    六点二节：数天后，在我的寝宫中，并没有多余华丽的装饰，只有各式各样形态各异玩具，如粉红色能容纳十人以上滚来滚去的大床，一张充气水床。
    各类型的情趣躺椅，周围四处都挂着如吊环，绳索，鞭子之类的东西。
    我靠在一张华丽的柔软沙发躺椅上，一边享用着胯下素心芸娘瑶姬三姐妹的共同口舌服侍。
    一边把玩着手中的两样物品，一把是苍冥，而另一样，则是一个黑黝黝的残破旧刀。
    我一脸玩味的打完着手中的两样东西，这就是打开这个世界天道入口的「生之钥」与「死之匙」吗。
    苍冥我是一早就到手了，而这把破刀，则是我杀下死界，屠杀了所有的残存古神，才再他们的脑海中找到这把刀的所在。
    一想起那个掌管着这把「死之匙」的死神，一脸装逼的向我说道：「这里是死者安息之地，即使如同天帝一样的超脱生死的超脱者来到一样要遵从死亡的戒律，你不应该来这里打搅死亡的安宁。」


    然后再他不可置信的眼神中，被我一拳将他所有的存在痕迹通通抹杀掉的时候，我就忍不住想笑。
    我当然不是天帝那样超脱生死的超脱者，但我可是凌驾在这世界一切之上的至高者啊。
    虽然我强到此世无敌，可以拳打时光长河，脚踹此世天道，但我却发现一个很无奈的事实。
    那就是强如我，也会老会死，我身体和灵魂的寿命居然只有区区的三百年，无论吃多少天宫秘藏的灵丹妙药也无法增加一丝一毫的寿命。
    而在我之下的天帝和绝活过几十亿年也只当等闲，这叫我情何以堪啊，不问可知，当然是送我来这个世界的大能搞的鬼了。
    但幸好我似乎找到了一个解决办法，那就是以身合道，而要以身合道，光靠暴力硬上会带这个世界造成不可挽回的创伤。
    所以我只能找来这两把钥匙，用来打开天道意志，然后吞噬他，以此为根基，辐射吞噬到整个世界中。最后将整个世界完全毁灭掉，然后再被毁灭的世界中重新创造出一个新世界，这样我就可以化生成新世界的至高主宰，如同圣杯世界中的盖亚与阿赖耶的合体一样。
    至于如何再切断这个世界亿万年来纠缠不清的因果业力并化为毁灭这个世界的灭世大劫，如何再毁灭世界的同时保存原有世界的精华原力，如何演化新世界。
    这些都只能靠漫长的时光来进行了，天之大道，不以时论之。
    幸好，只要我一吞噬这个世界的天道，正式踏入以身合道之后，我的寿命限制应该会解除，同时我也失去了自由去其他世界的可能性，可恶啊，我还想等这里完后就去死神世界找那里的美女好好玩玩呢，将诸次元世界的所有美女通通收入后宫可是我的梦想啊，但我想这也是那位大能所想的吧。让我只能老老实实的呆在这个世界为k出一口气，不要去其他世界搞风搞雨。
    心情激愤的我下身也激荡的吐出了乳白液体，射在胯下三女的脸上，看着三女互相拥吻，舔去对方脸上的精液，我的心情也平复下来。
    那么先去把一些该处理的事情处理掉吧，不然到时候会有点棘手的。
    地球偏僻处的某个无人森林中，执行组织任务的王大明正抬头看着明月，再这个中秋节中，心中传来阵阵的失落与悲伤感使得王大明无法入眠，只能望着明月低语着。
    「到底是为什么，这种感觉好痛苦」「你很快就不会痛苦了」「是谁？」
    在这个无人森林自语的王大明，没想到会遇见这种诡秘的回答。
    王大明快速的进入战斗状态，手中拿去一张卡片一挥，一把奇形长剑出现这他手中。
    神色紧张的看着一个身穿黑色素袍男子从虚空中浮现，王大明第一眼看见这个男子的瞬间，心中本能的危机感轰鸣而起。
    黑袍男子看着禁戒着的王大明，只是轻轻的咧嘴一笑。
    然后瞬间消失掉，再王大明疑惑的眼神中，黑袍男子瞬间出现在王大明面前，一探手插进了王大明的胸膛。
    王大明的从惊慌的眼神渐渐转变为麻木无神，黑袍男子将手拿出，手中带出了一个天蓝，一个金黄，一个炫白的光球。
    黑袍男子无视呆呆站立的王大明，口中低声说道：「这就是绝与天帝的力量，还有两者融合过后属于王大明的力量吗，看来真是绝世大补品啊。」
    然后对着王大明一阵阴笑：「可不能让主角失去力量啊，这样就不好玩了。」
    然后一个弹指，一个黑色的光球从黑袍男子手中发出，直接莫入了王大明的体内。
    然后一个闪身，消失再这无人森林中。
    一会过后，王大明清醒过来，已经遗忘了刚才所发生的一切，对着明月感叹到：「看来可能是想念家人了，等这次任务完了还是回去看下老姐吧。」
    六点三节天界的构成分为三重天，第一重天如同凡间一般，充斥着各式凡人与国度，妖魔与鬼怪，但与凡间不同的是，不仅仅充满着各式各样的门派与期望通过修炼来成就仙人的修炼者和同样希望得成正果的妖灵，更不同的是所有国度的国君，通通都是被天宫的仙籍所记录，只要成为国君，就能享有仙人之体，享有悠长的生命与健康的身体，但只要倒行逆施，惹起民怨沸腾，天宫便会降下天罚，革除仙籍。如能使得民众幸福，等悠长生命过后，就会被接引到第二重天。
    第二重天便是所有修炼者心中的真正天界，他们朝思暮想的就是有朝一日能飞升来此。
    这个世界由天宫册封的四大诸侯所统领。一重天的诸多繁杂政务皆由四大诸侯所处理，遇到无法处理的事情就上报。
    第三重天便是天宫所在，统领整个天界威严莫测的领袖。
    除了天界之外，就是地球跟死界，这三个世界如同三角形一般，构建起这个位面所有的元素。


    我手持两把钥匙站在天帝宫中的正中心，这里就是天道入口，与其说天道入口隐藏在天宫中，还不如说天宫直接是架构在天道之中的雄伟奇迹。
    看着时候已经，我发动了两把钥匙，一道通往这个世界根源的通道打开了。
    我昂然走进，随着慢慢走过充斥着无尽时空乱流的混沌捅道，终于来到了终点。
    在一个漆黑莫名的空间中，一个如同太阳一般的巨大光球，周围虚空中浮现出无数的时光长河，这些光之河流汇进了光球之中，又从另外一端出现，然后直接没入虚空。
    看着如此庄严神圣的终极奇迹，我带着虚无的笑意，一跃而起，投入了这个光球之中。
    暮然间，整个天宫皆散发着无与伦比的光辉，这股光辉如同洪流一般四处扩散。
    这股神圣的光辉不可阻挡的横扫了这个天界，而所有的天界众生，除了众女，皆对这神迹视而不见，因为能感受到这股神迹的人，已经通通被我抹杀掉了。…………
    （以下才是第6章正文，上面的全是我不知所云写出来的不知道神马鬼玩意？
    在二重天界的西方诸侯国的迎宾馆中，梦无涯与太旱正在下着围棋，一边闲聊着。
    「太旱，你最近可探查出西方诸侯国的异动？这可是天后亲自交代给我们的任务啊，而我们离开天宫这么久，进展如此的不顺利。到时候都不知道怎么向天后交代啊。」
    太旱看着柳眉微皱的梦无涯，眼中掩饰不住的是火热的爱意。嘴里努力装作坚毅的说道：「郡主，西方诸侯国虽然暗潮涌动，但与我们此次探查的内容比无关联，我相信在我们的努力下，天后知道了也不会怪罪于我们的。」
    梦无涯看着太旱那掩盖不住的爱意，柳眉皱的更加厉害了，心中暗自感叹，「此人自大才疏，空有一副好皮囊，我已多次暗示拒绝，此人仍旧公私不分，当真可恼，这次任务与此人合作，真是憋气，要让我倾心爱慕，最起码要有那人一半才行啊。」
    想起那人，梦无涯不自觉的露出了小女儿神态，俏脸微红。
    太旱看着梦无涯的神态，早已明了梦中情人的心思。因为自从那次事件之后，梦无涯已经不是第一次这样了，嫉恨充满着他的心灵，使得他脸上也微微的出现了扭曲。
    看着这位深受天后倚重，多次积功而受到天后册封为华阳郡主的绝美丽人，自己爱慕已久的梦中情人。
    看着她为了别人露出娇羞神态，心中愤恨的大声咆哮着：「为什么……你只是一届凡人……卑微如同蝼蚁的你……为什么无涯会倾心于你……」
    但旋即想起那次被日本地底妖魔围攻，那人带着苍冥如同天神降临用绝世神力横扫妖氛。
    带走梦无涯芳心的同时，也在太旱心中种下了永生的恐惧。
    「我恨你……王大明……」
    各自沉浸在自己心事的两人，却没发现一股不详的黑影出现在他们周围，发出了低沉的笑声。
    夜深了，两人各自回房休息，太旱回房后没有调息打坐或者休息，只是坐在床上，越想越恨。
    俊美无比脸扭曲成不堪入目的形状，太旱却没有发现，一丝丝幽暗无比的黑雾，缓缓的没入了他的身体。
    随着黑雾的渗入，太旱的脸愈发扭曲，但愤恨的双眼却渐渐的变得无神。
    太旱只觉得自己仿佛再不停的堕落，往无尽的黑暗深渊堕落着。
    恍惚的太旱只觉得自己来到了一个空旷的无比的黑暗空间。
    「这里是哪里」太旱左右摇头望着，想要做出反映，却总感觉自己如同深度酒醉一般，思想与身体完全没办法配合。
    一个浩瀚莫名的声音回荡在这个黑暗的空间中：「这里就是汝之心灵」「我的心？那你是谁？」
    「吾是被汝之心所吸引而来的存在。」
    「我的心？」
    「是的，那同样漆黑，堕落，充满着嫉妒与憎恨，怀着爱意却无法得到回应而变得绝望的心。」


    「不……这不是我的心……」
    「这就是汝的心……汝永远没办法否认……在这里汝永远无法说谎」「不……为什么会这样……我是尊贵无比的天宫天人……这样我会堕落成邪仙的……」
    听到太旱慌乱的声线，那浩瀚的声音带着低沉的笑意。
    「汝并不用害怕……在吾的帮助下……并不会堕落成邪仙……」
    「你是谁，为了什么而来？」
    「呵呵……吾问汝，汝可恨王大明。」
    提起王大明，太旱变忘了避而不答的神秘声音，在莫名因素的影响影响下，太旱心中的邪火猛的烧了起来。
    「我恨……」
    「汝可想得到心爱的人……」
    太旱的脸渐渐变得恍惚，口中却依然坚定的喊道：「我想……」
    「那么……与我分享汝的身体吧……我会达成你一切的愿望……汝可愿意……」
    「愿意」太旱失神的说出了他最后的回答。
    一阵漆黑的光辉笼罩住太旱，随之变消失在这个世界中。
    半响过后，只有一声声音回荡在此：「愚蠢的蝼蚁……要不是我真身正在合道……何至于在这里跟这种凡物装神弄鬼一半天……」
    梦无涯回到自己的居所后，坐在桌子上，为自己倒上一壶茶，寂寥的喝着。
    一颗芳心已经完全被王大明带着的她，只要一想起王大明身边已经有两个姿色深情更胜于她的妻子。心中便是一阵黯然。
    哀怨的叹了一口气。对着放在双手中把玩的茶杯，用微弱的声音说道。
    「看来我们是有缘无份了。」
    突然房门一阵敲门声传来，梦无涯放下茶杯，刚才的哀怨和小女儿神态尽数发隐藏起来，将一贯的端庄威严神态拿了出来。沉声问道：「是谁？」
    门外传来回应：「是我……太旱……」
    梦无涯听见是这个她颇为讨厌的人，连问为什么的心都没有，但碍于修养，只能婉言回拒。
    「太旱，天色已经不早，我已经累了，有什么事情明天再说吧。」
    「郡主，我刚刚得知关于我们此次任务的重要消息，特来禀告。」
    梦无涯一声冷笑挂在嘴边，只是分开一会，就凭他能这样的才能，能弄到什么重要消息，无非是醉翁之意不在酒吧。
    「那请进来吧，希望是「重要」的消息。」
    梦无涯已经下定决心，如果不是真的重要消息的话，这次必须好好呵斥太旱，让他死心。
    门「吱呀」的一声便被推开了，太旱大步的走了进来。
    梦无涯心中轻「咦」了一声，暗道：「怎么只是分开一会，太旱的神情气质就有所变化呢。似乎自信了许多，难道真的有重要的消息？」
    「太旱请坐，且与我细细分说。」
    太旱带着温和的笑意，礼貌的回应到：「郡主客气了。」


    等坐下后，太旱从袋子中拿出了一个漆黑的水晶球，放在桌子上，并对梦无涯说道：「郡主请看，这是刚刚外出探查的暗探带回来的物品，说是从一个神秘组织的弄到手的，很有可能关乎我们这次任务的重要消息。」
    梦无涯拿起了漆黑的水晶球，并没有发现太旱眼中一闪而过的贪婪与欲望。
    梦无涯将闻言后，不置可否，只是仔细的打量着手中的这个物品。
    一个如婴儿头颅大小的水晶球，深黑的仿佛连光都被吸了进去。
    梦无涯仔细探查了这个水晶球，忽然发现，似乎水晶球中心有个微微的亮点，梦无涯忍不住更加的投入心神仔细的盯着。
    随着水晶球中心的亮点不停的闪烁着，梦无涯的双眼渐渐的失去焦距。
    坐在一旁的太旱看着失神的梦无涯，在旁边低声的问道。
    「郡主，郡主？郡主……」
    梦无涯好像根本没有反映，只是低头失神的看着那个水晶球。
    看着毫无反应的梦无涯。太旱露出了邪恶的笑容……
    以下转换视角，哦也！
    梦无涯看着桌子上的黑色水晶球，疑惑的低声说道。
    「奇怪，这是从哪里来的呢？为什么我会没印象呢？」
    正待深思的时候，耳边响起一阵声音：「今天劳累了一天，还是先去洗澡吧，等洗完澡再想吧。」
    梦无涯一阵疑惑，这是哪里来的声音呢？但旋之一阵眩晕，等脑海清醒过后，梦无涯想道：「这不是我自己的想法吗，有什么好奇怪的，看来我真的是太累了。连自己的想法都会觉得奇怪。」
    然后站了起来准备前往浴室进行沐浴，但站起来后走了两步便觉得无比的奇怪，仿佛身子莫名其妙的沉重了许多。
    然后低下头四处查看自己身体，然后身体左右晃动了一下，检查完后，奇怪的对着衣服上多出来的东西发出了疑问。
    「嗯？胸口上的这个是什么？为什么看起来那么像男人的手呢？咦，为什么我要把心里想的东西说出来？」
    梦无涯越说越是觉得不对劲，这些反常的事使得她有所警惕，就在梦无涯准备汇集法力进行自检的时候，耳边一阵声音传来：「胸口这个是你最爱的宝物啊……平时你对它是爱不释手……去到哪里都要带着的啊…………不小心忘记了这样的事情根本不值得奇怪……是非常正常的啊……记住……这一切都是非常正常……」
    强烈的眩晕感侵袭着梦无涯，等回过神之后，梦无涯口中的警惕已经消失不见，语气轻松的自言自语道：「是啊，我居然不小心忘记了，这个是我最爱的宝物啊。」
    然后猛然间，胸口那对如同男人手一样的宝物动了起来，缓缓的将那对挺拔高耸的玉乳隔着衣服搓揉了起来。
    措不及防被猛然吓了一跳的梦无涯，但随后在「自己的想法」的提示下，放下了无谓的担心。
    「这对宝物是具有神奇功效的附法物品，能施法锤炼自我精神，端是非同反响的辅助宝物，这可是当初天后娘娘赏赐给我的，我怎么会忘了呢？」
    带着这样想法的梦无涯，无视胸口发生的一切，只是视作施法时发生的一切正常现象，强忍着身体带来的种种感觉，继续往浴室走去。
    胸口那对宝物开始逐渐施展「法力」，梦无涯只是觉得自己那对挺拔的玉乳被弄到越来越疼，口中也随着宝物的动作，发出了苦极难耐诱人的声音。
    宝物似乎不满足于这样的程度的「施法」，绕到腋下，轻轻一划，梦无涯的腋下至腰部的衣服便被划破了一个开口，那对宝物直接滑了进去。
    然后直接握住了那对玉乳，然后狠狠的掐了一下玉乳上的尖端。
    毫无准备的强烈刺痛从那胸口敏感处传来，梦无涯顿时站立不稳，口中发出一声哀鸣。
    那宝物并没有就此停止，反而紧紧并拢，将那对玉乳狠狠的握紧，用力的左右拉扯着。
    梦无涯语音变调，强忍着这种剧烈的疼痛，口中说出了自己的想法。


    「嗯……嗯……我要忍住……这种疼痛我必须忍受……不然的话……锻炼效果就要大减了……」
    然后强忍着莫名出现的恶心感，一步一步的继续前进。
    等走到浴室之后，胸口的宝物停了下来，梦无涯舒了一口气。觉得这宝物已近施法完成了，自己也通过这一次的锻炼了，浴室之中，其实就是一个大型的室内温泉池而已，池上飘满着各式飘香四溢的花瓣，池水缭绕的雾气徘徊在池中的假山上，周围墙壁上雕铸着各式壁画，四周墙壁各有一个龙头出水口，源源不绝的喷着温泉水，看起来端是华贵非常，梦无涯满意的点了点头，开始褪去衣服，准备入浴。好洗去自己一身的疲累。
    但准备开始更衣时，又是一阵眩晕感袭来，醒来后，梦无涯摇了摇头，好像刚才她听到了什么，但已经想不起来了。
    「想不起来就不去想，我不是一直都是这样的吗，这很正常啊」梦无涯如是想到。
    然后便不再理会，开始褪去衣衫，等身上的衣衫尽数褪去后，赤裸着娇美的身体，然后准备开始做入浴前的「热身活动」。
    即使对这套入浴前的「热身活动」感到略有怪异，但这是她每天都做的，是正常无比的事情呢。
    芊芊玉手抚上自己的挺拔双峰，手指顺着那乳尖开始画着圈圈，在入浴之前必须让乳尖保持充血挺立，这可是「热身活动」中的重要一步呢，自己温柔轻巧的拨动，加上风的吹拂，很快的，那粉嫩无比的乳头俏立了起来。梦无涯满意的点了点头，接下来梦无涯修长浑圆的玉腿交叉站立，双手背负在后，将自己的玉乳前突，猛然间，那挺翘的乳头似乎被被拉扯一样，左右的晃动着，梦无涯口中发出娇喘，因刚才的动作而显得潮红的脸，在雾气的袅绕承托下，如同欲界仙子一般诱人。
    等到一会过后，梦无涯挺翘的乳尖已经安静了下来，留下的，只是玉乳上一道一道的红痕。
    梦无涯柳眉轻皱，从刚才法宝施法到现在的「热身活动」，梦无涯只感觉到自己的双峰似乎已经着火了一般，传来阵阵火辣辣的疼痛。
    耳边传来她自身的心声：「可以了……进行下一步热身活动吧。」
    忍着这股感觉，梦无涯坐在地上，双腿卷曲分开，将下身饱满阴户敞露了出来，然后伸出双手，轻抚着自己的那条紧闭的细缝。
    最后用手指将自己那条细缝扒开，露出了里面风景。
    「还不行……还要再大力点掰开……不然的话……处女膜就没办法出来吹到风了……」
    「嗯……是啊……我必须大力点……不将处女膜露出来吹风是不行啊……」
    梦无涯继续加大掰开的力度，直到忍不住发出痛呼，那阴唇内部的皱痕，和粉红入口处的银白薄膜清晰可见。
    此时阴户似乎传来一阵带着热气的湿润感，仿佛有一条火热湿润的的物体在下面搅动着。
    梦无涯受此刺激，猛地后仰秀颈，对着天空发出了阵阵呻吟。
    「啊……好舒服的感觉啊……就是这种舒服的感觉……我才每天都那么喜欢做热身活动的……嗯……一定是这样的……」
    等到那火热湿润的感觉离开自己的下身后，梦无涯甚至感觉到一阵被掉在半空中的失落感。
    又是一阵眩晕感袭来，等醒来后，梦无涯还是略带疑问：「怎么自己老是感觉似有不适……这肯定是我自己最近太关心任务而太疲劳了，等会就好了」「我记得这里的浴室似乎有个来自人间最先进最舒服的自动洗浴机器，我等会可要好好体验一下呢。」
    梦无涯站起身子，往记忆中那台「来自人间最先进最舒服的自动洗浴设备」走了过去。
    等走到这台「机器」面前，梦无涯发出了埋怨的的话语。
    「真是讨厌啊，怎么这东西做的那么像太旱啊，不过还是算了，尽快沐浴吧」然后拉着这台做的像太旱的「机器」的手，走下了温泉池中。然后坐在了池水边的阶梯上，温泉池水淹没到了腰部，舒适的感觉使得梦无涯发出了如同猫咪一样的叫声。
    等下来后，疑惑的看着这台「机器」，「这个要怎么使用呢？」
    「机器」发出声音：「我是具有自动智能的，如何使用，我会教你的，首先要做口腔的清洁，你先这样……」
    梦无涯点了点头，心想真是方便呢。
    梦无涯顺着「教导」，双手环抱住了这台「机器」，玉乳狠狠的贴着「机器」，脸往发出「机器」的头部的方向移去。
    然后一口含住了「机器」头部外露的清洗装备，伸出香舌跟清洗设备激烈的搅拌起来。
    「这个清洗设备看起来做的好像舌头啊……虽然造型古怪了点……但挺舒服的……这样清洗一定能洗的很干净的……」


    不停的有一阵滑腻的液体冲「机器」口中传来，梦无涯皱着眉头，将这从没见过，感觉略有古怪的液体大口的吞落。
    等一会过后，梦无涯与「机器」分开了来，双唇间还与「机器」间流着一丝水线。
    「口腔的清洁已经完成了一半，接下来要清洗你的身体，你看我这里，用你的……」
    在「机器」的教导下，梦无涯视线下移，然后在「机器」下身找到了一跟突起暗红色的棍子，暴涨的青色经络环绕着这个棍子，梦无涯小心翼翼的将上半身靠近，然后用自己那挺拔高耸的玉乳夹住了这根棍子，然后双手用力夹紧，身子上下移动着，用自己的双乳研磨着这根棍子，随着慢慢的研磨，棍子头那如同蘑菇一样的前端猛地射出了一股乳白的液体。
    梦无涯看着这些白色液体打在自己的乳峰上，留下阵阵滚烫的触感，梦无涯用手捻起一点，粘稠的触感带着阵阵栗子花般的古怪味道，「这些液体 好古怪，但打在我身上感觉好舒服啊，怎么这个「机器」在喷出清洗液的时候会发出古怪话语呢？」
    「像是「你这个贱货，平时对我不假颜色，装作冰清玉洁的，现在还不是乖乖的为我打奶炮」之类的，真是古怪啊，完全没办法理解是什么意思。」
    随后便将这些疑惑抛之脑后，顺着「机器」的教导，将那些溅在胸口上的液体均匀的抹在自己的玉乳上，等擦好后，「机器」又发出了教导：「胸口的清洗已经完成了，接下来进行最后的口腔清洁吧。将……」
    梦无涯只是觉得这机器做的真是精巧，居然要经过那么多次清洁过程，虽然心底总是有股挥之不去的恶心感，但这也只是完全正常的，不是吗。
    梦无涯低下头，手将垂过耳边的发丝轻轻的往后顺去，玉唇微张，将那棍子含进了嘴里，用舌头笨拙的来回波动着。
    梦无涯只是觉得口中的棍子愈发滚烫，随着自己的舔弄，似乎连尺寸也胀大了不少，「机器」也前后不停的挺动着，每一次挺动，棍子便会更加深入。
    随着棍子的深入，梦无涯便觉得愈发难受，但为了清洁身体，便强忍住了，没过多久，棍子一阵猛烈的跳动，乳白的液体又一次喷散而出，等喷完，「机器」抽出了棍子，梦无涯微微的咳嗽了两下，然后将那乳白液体吞下，吞下时，因为液体太多太浓稠，只能皱着眉，分多次咽下。
    忽然间，「机器」问道：「你觉得太旱此人如何，请说出你真实的想法，因为这关乎你接下来的清洁步骤。」
    听见这个名字，梦无涯眼中露出了恼烦与无奈，口中不屑的说道：「太旱此人自大才疏，空有一副好皮囊，但秉性不良，虽然对我抱有爱慕之意，但功利性重，等这次任务过去，我便要将他远远弄开，省得心烦。」
    看见眼前的「机器」似乎沉默了起来，梦无涯觉得奇怪，怎么气氛有点诡异呢，正想发问的时候，「机器」从手中拿出了一个黑色的水晶球。
    梦无涯的注意力自然被那黑色水晶球吸去，一阵熟悉的眩晕感又侵袭而来。
    等清醒过后，梦无涯发现自己已经离开温泉池中，站在池子外面，然后看见「机器」手中多出了一条鞭子，还没来得及疑惑，「机器」就挥舞着鞭子，一个抽打，狠狠的打在了自己的玉乳上。一条血痕便浮露在雪白的乳肉上。
    「啊……好痛啊……」
    口中发出一声痛呼，然后本能的用手掩盖住自己的双峰，「机器」一个反手鞭，抽打在下身娇嫩的阴户上。
    梦无涯便蹲伏在地，泪水顺着眼眶滴落。「机器」的鞭子却毫不留情的鞭下，等鞭了十数下之后，便停下手来。
    梦无涯只是觉得自己身体周身传来一阵阵火辣辣的痛，泪水不住滴落而下，口中也发出阵阵呜咽声，但片刻之后，这种火热的疼痛感悄然的转化了酸麻感，梦无涯口中的呜咽声也渐渐的变调，然后酸麻感便转化为一股强烈的快感。
    口中的呜咽已经完全转变成呻吟，随着快感的发酵加强，梦无涯全身泛出诱人的粉红，然后周身无力，随着一声高亢的呻吟，最后软软的瘫倒在地。
    高潮失神的梦无涯脑海中只有一句话在不停的徘徊着：「这种感觉好舒服……我好喜欢……为了得到这种感觉……我什么都愿意做……」
    「机器」丢下了手中的鞭子，走到失神的梦无涯面前，口中发出指令：「接下来要进行最后的清洁了，摆出你刚才热身活动时的姿势，将你的处女膜亮出来，我要好好的「清洗」下你的处女穴，然后你要说……」
    虽然还是有点害羞，但为了刚才那种令她疯狂的感觉。
    便顺从的躺在地上，将双腿分开，然后双手用力将下身的阴户分开，口中说道：「请你用最粗暴，最野蛮，最能让我痛苦的姿势，狠狠的捅破我的处女膜，然后用你的大肉棒狠狠的清洗我的处女穴，将你的清洗液喷在我的子宫深处。」
    「机器」走到梦无涯身前，伸出脚踩在她的阴户上，用脚趾在那娇嫩的阴唇上摩擦着，然后蹲下，用那胯下的棍子在被扒开的肉穴前摩擦着。
    梦无涯心中是又是惧怕又是期待，刚才那疯狂的感觉让她无比的癫狂，疼到极致之后的快感使她如同在地狱与天国中游荡着。
    猛然间，那棍子没有多做前戏，直接对着那银白透明的处女膜桶去。
    梦无涯发出一声哀鸣，只觉得下身仿佛被烧红的烙铁狠狠的撕开了两半。身体猛地挣扎了起来。
    与此同时，身体被玷污，贞洁遭到侮辱的感觉，身为女性的矜持使得梦无涯猛地清醒了过来。

    看着太旱带着淫荡恶心的脸，在自己的身上不停的起伏着，胯下那棍子在自己贞洁处不停的进出着，带出了一股股的鲜血。
    梦无涯愤怒的发出一声大喝，手中用力的往太旱头上盖去，势要击杀这无耻恶贼。
    「太旱你这狗贼，去死。」
    太旱看着摆脱操纵的梦无涯，带着愤恨的手向自己的头落了下来，无法做出及时反映的他吓得脸都白了。
    出乎梦无涯意料之外的是，那一掌落下，没有将太旱杀死，只是在太旱头上发出「啪」的一声而已。
    太旱看着梦无涯那如同小女儿家撒娇一样的攻击，脸上由惊慌转为邪恶的淫笑：「原来无涯郡主你此时如此的虚弱啊……正好，刚才操纵你的心神虽然很爽，但现在你这样清醒过来更能让我发泄过瘾呢。」
    然后一手将梦无涯的两只手按在地上，一只手狠狠的搓揉着那对玉乳，胯下肉棒更是重重而下，仿佛要将那娇嫩的肉穴H爆。
    不可置信的梦无涯感受自己根本无法调动的力量，失去所有依仗的她，在这样恶劣的侵犯之下，只能失声痛哭。
    梦无涯带着哭声，只能无助的扭动着自己的身体，双腿胡乱的用力踢着。殊不知这样挣扎，只能带给太旱更大的快感。
    看着胯下以往那高不可攀的梦中情人，在自己胯下发出无助痛苦的悲鸣被自己肆意玩弄。心中的邪火愈发的燃烧起来。
    「你平时不是很骄傲的吗……不是很看不起我的吗……心里面不是只喜欢王大明那个好运的暴发户的吗……那你现在还不是只能被我H玩。」
    「我想怎么玩就怎么玩，刚才你亲的那么投入，真看不出那时你的初吻呢，刚才帮我口交喝下我精液的时候，你这贱货还不是一脸陶醉。」「还有你刚才将自己处女膜露出来的那一幕，那才是你的本性，现在我就要将你的伪装通通打碎，露出你淫骚无比的本质。」
    种种不堪的一幕幕随着太旱淫邪的话语流过梦无涯的脑海中。
    「不……不……这不是真的……不要啊……我不要这样子啊……呜呜……」
    但更令梦无涯惊慌的是，娇嫩的蜜穴被这样强暴，那剧烈的疼痛感开始转化为一阵阵强烈的快感，那强悍袭来的快感使得梦无涯的心神仿佛被分成了两块。
    一块发出阵阵悲鸣，对于自己被强暴感到无比的悲伤，而另一块，则是陶醉在那由太旱剧烈抽插引起的天堂与地狱。
    看着胯下的昔日暗恋着的女神露出悲伤与陶醉的矛盾神情，太旱发出一声邪笑，将无力的梦无涯翻了过来。
    双手握住梦无涯的柳腰，提来起来，胯下肉棒爬了出来，顺着臀缝，移到另外一个桃园入口处。
    随后带着身体下压之力，一寸一寸的将那娇嫩的菊花挤开，棒身缓缓的没进了那菊花穴，直到其根而入。
    肉穴剧烈的快感还没停止，后面菊花开苞的强烈痛楚又加以袭来。梦无涯的思维完全被打乱，失神的体验着这一切。
    等到太旱将那滚动火热的精液射进了那蠕动的直肠中，梦无涯早已接近昏迷状态。
    太旱抚摸着梦无涯的脸，口中缓慢的说着：「还没完呢，我要你成为只属于我一个玩具。」
    一阵眩晕感徘徊在梦无涯的脑海，等梦无涯清醒过来之后，发现自己已经不再浴室之中，而是伸出在自己的房间中，那「机器」仍然在认真的清洗着她的肉穴。
    「机器」说道：「第一次清洗身体，要清洗很多此，要将清洁液灌满你的子宫，灌满你的直肠，灌满你的胃才算合格……」
    「原来是这样的啊……那你请继续努力吧」看着在自己身上继续耸动着的「机器」，梦无涯心中出现一阵违和感，但旋即被阵阵快感压下。心中只是想到：「这一切……都很正常啊……」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在后面的话：真是又长又臭啊，但没办法，该交代的背景还是要交代下的，梦无涯的戏份还没完，下章秋月篇前几节还是她。
    请多回复和多加红心，没有回复的话，我连更新的兴趣都没多少，看我都快十天才更新就知道了回复多就三天后，不然的话还是慢慢来吧
正文 第07章 天界新世纪（下）
    第07章天界新世纪（下）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在前面的话：我同时发在两边站点上，这种分裂抗争不知何对何错的事情我无能为力，只能继续贴文表示希望你们能重视我们这些会员，而不是忙着互相争吵。
    虽然我本人对爆出资料申请人肉制裁这种手段极度反感，不管怎么说，看者那个周棉有亲人有看着好像不足10岁的儿子。
    对于被爆料的他而言，如果资料是真的，家破人亡那是不至于，但被在国内20年以上无期徒刑以下那是可以遇见的了，或许会少点？但10年以上跑不掉的了。
    而且爆料这种手段嘛……看来A大还真是抱着与敌皆亡的心态去做的了。
    废话不多说，看文吧。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第一节：一夜过去，梦无涯自睡梦中醒来。
    起床后，梦无涯揉了揉太阳穴，明明昨天晚上去沐浴之后便舒服的沉沉睡去，但奇怪的是，总感觉自己有点精神不振呢。
    似乎睡去后，有一阵一阵低语不停的徘徊在她的脑海中。
    随后梦无涯就将这些疑惑抛之脑后，赤裸一丝不挂的从床上下来。
    下床迈动双腿时，下身一阵火辣辣仿佛撕裂般的痛传来，使得梦无涯一个踉跄，等抓紧床沿稳住身体后，梦无涯低头查看自己的身体：「咦，怎么下身那里怎么会那么痛啊……而且还红肿了……为什还有白色的液体流出来？」
    不仅下身的异常，梦无涯还对自己双腿，高耸玉乳上，肩上，处处留下的青红瘀伤疑惑不已。
    就在梦无涯心中的不安越来越重，似乎就要联想到什么不好的事情时，脑海中一个念头自动浮起：「这一切都是正常的……不需要多加思索……完全不需要多加理会……」
    梦无涯自嘲的一笑，今天自己是怎么了？连这种事情都会觉得奇怪。
    然后不理会这些异状，拿起衣服准备穿上。等穿完后，来到两人高的梳妆镜前，看着镜子倒影出的人像，梦无涯总感觉自己好像有哪里不对……似乎忘记了什么……
    镜子中的人像，俏魅美丽的脸上，带着以往根本没出现过的成熟抚媚的风情，此时带着疑惑的神情，高耸圆挺的胸脯将典雅的宫装高高的顶起，顺着臀部带起了一阵完美的S曲线，修长的双腿左右来回不停的跺着，反映着此人内心的烦躁。
    梦无涯看着镜子中的自己，想不起来的烦躁感使得她坐立不安，心中一直有股神秘的声音一直在强迫提醒着她。让她必须想起来……
    皱着的柳眉突然一舒，梦无涯终于想起自己哪里不对了。是穿的衣服不对……
    在她的记忆中，今天太旱可是要宣布并且执行来自天帝宫天后娘娘的旨意，自己怎么能穿着这一身宫装就去呢，必须换上更加庄严得体的服装才行啊，幸好昨天自己一直有一件很很适合的衣物呢……
    然后便往记忆中放置衣服的地方走去，然后就在床头，梦无涯找到了这件衣服。等拿起来一看之后……
    梦无涯的脸便红了，虽然自己只记得这件衣服是自己最为庄严得体的衣服，但完全不记得这件衣服是那么的……暴露……
    但为了对天后娘娘的旨意表示恭敬，自己也只能穿上了。
    等穿好后，梦无涯再次来到梳妆镜前，羞红着脸打量着自己的新形象……
    镜中倒影的绝美丽影，上身只穿着一件素白肚兜，高耸的胸脯将肚兜高高顶起，只要略微转身，雪白细腻的乳肉便清晰可见，上身除此之外再无其他衣服，将香肩粉背和柳腰尽数暴露无遗，下身仅仅穿着一条只能遮住大腿根部的白色丝质超短裙，梦无涯看着自己近乎只穿着内衣一样的自己，喃喃自语到：「虽然很害羞……但真的很漂亮啊……为什么我以前没发现呢……真希望以后能天天穿着这样的衣服啊……」
    然后略微定了定神，转身往外面走去，让宣读执 行天后娘娘旨意的太旱久候，这可是非常不恭敬的啊。…………
    太旱虽然看着眼前桌子上散发着诱人香气做工精致的早点，但心神却早已不再此间，魂游物外的不知道在想什么……
    「吱呀」的一声，房门被推开了，太旱转头看去，忍不住吞了一口口水，天女特有的飘渺空灵的气质，如诗如画的面貌，身份带来的高贵感，与梦无涯身上所穿的极为淫靡的服饰交织起来，带来的是太旱忍不住的欲火升腾。
    感受到太旱的火热猥琐的眼神，梦无涯只感觉自己心中一阵恶心……但所有暴露在外的肌肤都被太旱扫视的一阵火热，乳尖更是已经俏立起来……连下身都开始分泌出花蜜……
    「嗯啊……要死了……被太旱这么讨厌的人用那么猥琐的眼神看着我……好讨厌啊……但却觉得好刺激……好舒服啊……」

    在太旱的毫无顾忌的视奸中，梦无涯莹莹走来，面带娇羞然后坐在了太旱的对面，虽然心中讨厌，但身体却不由自主的渴望着太旱更加放肆的眼神……
    太旱用诡异莫测的语气对着梦无涯说道：「郡主，你还记得今天我们要做什么吗……」
    脸上红晕几乎没有褪去过的梦无涯此时换上了庄重的语气回到：「记得，今天天后娘娘发来旨意，并且委托你宣读并且执行……」
    太旱满意的点了点头，然后装模作样的大声说道：「那好吧，事不宜迟，我现在就宣读天后娘娘的旨意吧。」
    「现在天宫要进行礼仪方面的改革，所有天女必须立刻进行新礼仪的学习，华阳郡主公务在外，但也不能除外，特委托太旱进行教导，华阳郡主必须完完全全的服从太旱所有的教导，并且要再太旱的教导中取得优异成绩，如果成绩不理想，太旱可自行处置……」
    梦无涯一听，便觉得奇怪无比，向太旱疑问道：「礼仪方面的改革？为什么我之前完全没听说过呢，按道理来说这种事情我应该提早便知道的啊……而且，太旱你不是一直跟我在这里执行任务的吗？哪里学来的新礼仪？……」
    太旱低下头，嘟囔了一句：「唉，看来我这分神降临的一丝神念带来的力量还是太弱了啊，哪像以前，一个瞪眼过去，面前的女人就只能放开精神海任我揉捏了。」
    太旱抬起头，对着梦无涯解释到：「嗯，郡主你有疑问的话，可以亲自看看来自天宫的旨意。」
    说完，就从怀中拿出了一个黑色水晶球递了过去，梦无涯不疑有他的拿了过来，准备查看。
    但刚刚拿到手上，便僵硬在那里，双眼也渐渐变得无神。整个人如同木偶一般停滞在那里。
    太旱看到此景，摸了摸下巴，自语道：「看来我合道前随意模仿自己力量所做的小玩意效果还蛮不错的嘛，精神侵蚀的速度虽然不快，要多次使用，但随着侵蚀的进行，效果也明显加强了不少，但可惜的就是如果粗暴扭转受术者的性格或者日常没有的突发性刺激会导致受术者精神崩溃或者拜托操纵，昨天开苞时就遇到了这样的麻烦，只能渐进式的改变，不然的话还是挺不错的宝具来的。」
    然后太旱沉默了片刻，构思自己的说辞，等构思完后才对如同木偶一样的说道：「梦无涯你听得见吗……」
    梦无涯带着呆滞的语气回答到：「是的，我听得见……」
    太旱用越来越妖异的语气低声说道：「梦无涯，随着我的倒数，你会渐渐的沉入自己的内心当中，沉入的过程中你会无比的愉快，那种如同回归母体的愉快会使得你抛开所有烦恼与防备，等到我倒数完毕后，你会来到你灵魂的深处，在那里你会真实的与你的灵魂对话……明白了吗。」
    「是的，我明白……」
    「十，九，八……零」随着太旱的倒数，梦无涯麻木的脸上浮露出安详愉快的神情，等倒数完后，这种愉快到达了顶端。
    「梦无涯，你现在在哪里」「我在自己灵魂的深处……」
    「那现在跟你对话的声音是谁呢？」
    「那是……那是我的灵魂……」
    听到这样的回答，太旱露出了轻松的笑容，看来已经成功了一半了，这不少都要归功于昨晚上的暴力玩弄和事后指令，减弱了不少梦无涯对精神操纵的抗性。
    「自己灵魂不会说谎，因为那是你自己内心真实的想法，是绝对正确的，对吗。」
    「是……是的……」
    「你对天宫忠诚吗？」
    梦无涯毫不犹豫坚定的说道：「是的，绝对的忠诚……」
    太旱心想，果然是这样，接下来，只需要扭曲加强这份忠诚，眼前的美食就会自动自觉的成为自己的俘虏了……该收网了。
    「为了这份忠诚，你愿意付出一切吗？」
    「是的，我愿意……」
    「那你刚才根本不应该对天宫的旨意有所怀疑，因为怀疑就是对天宫的不忠诚，而你应该为了天宫的旨意付出一切并且完全遵从。」
    「不应该……怀疑……完全的遵从……」
    「那一会面对太旱宣读的旨意你打算怎么办？」


    「完全的服从，听从太旱的教导，并且在礼仪教导中取得好成绩……不会怀疑……完全遵从……」
    「等我拍手之后，你就会从灵魂深处出来，回到现实中，但刚刚的那所说一切都将深深的印入你的脑海中，因为那是你灵魂的话语，是绝对正确，你永远无法违背的……」
    在太旱拍了一下手后，梦无涯双眼便回复了清明，太旱故意问道：「郡主，看过天宫的旨意了吗，还有什么疑问吗？」
    梦无涯对着太旱低下头，神色恭敬顺从：、「我已经看过了，没有任何疑问，请太旱老师教导我新的天女礼仪，我必定努力学好，争取优良的成绩。」
    太旱淫笑了一下，接下来该慢慢的品尝了……
    「那好，首先，我要教导你一些基本的仪态姿势。」
    梦无涯全神贯注，秋水双瞳目不转定的看着太旱。
    「老师，请讲。」
    「你对于现在你所穿的衣服有什么感觉……」
    「嗯……虽然是非常庄严得体的衣服……但我总感觉有点暴露了……似乎有点不雅……不过我我倒是挺喜欢这种款式的……」
    「那就好，以后天女的所有制式衣物都是这样的款式了，你必须早日适应啊……」
    「是的，无涯一定会早日适应的……」
    看着眼前娇艳的美女娇羞却带着认真的脸，太旱清了清喉咙，开始教导梦无涯扭曲的「天女礼仪」「首先是你的坐姿，这次新改革的天女礼仪是为了展现天女的风情而改革的，你现在这样坐姿是不行的。」
    梦无涯疑惑的问道：「那我要怎样坐？」
    「每次坐下的时候，你必须展露你的风情，所以你坐下的时候要张开你的双腿，让每一个人都可以清晰的看见你的风情。」
    「啊」梦无涯惊讶的喊了一声，但刚才所下指令让她并没有怀疑太旱不怀好意或者反抗，只是疑惑的问道：「女孩子家，怎么能怎么羞耻的举动呢，这种礼仪……似乎有点……」
    太旱打断了她的疑问，对着梦无涯加重语气说道：「这种礼仪只是为了展现天女的风情，无关羞耻心，就像别人撞到了你，说了对不起，虽然你心中不快，但也会说没关系的对吧，这是一种修养，也是一种「礼仪」哦，换成现在这样，也是一样的道理哦。」
    在这诡异的道理下，梦无涯想了一下，终究被脑海深处的指令扭转到了另外一个方向，最后轻松的说道：「是这样的啊，老师我真是太肤浅了。」
    「你有羞耻心也是很正常的呢，但是无论怎么羞耻，你也必须将这套天女礼仪深深的映入你的本能中哦。现在继续吧，打开你的双腿吧。」
    「是的……」
    娇红着脸的梦无涯，将紧紧并拢在一起的修长美腿渐渐松开，极短的短裙根本遮不住那诱人的风光。
    太旱一边光明正大的欣赏着昨晚让它流连忘返的美妙桃源，口中假装正经的说道：「双腿要打的更开，形成一字型。要将你下身私密处彻底的暴露出来。让别人一览无遗才行。」
    服从的梦无涯将双腿努力打开成一字型，让那饱满的阴户暴露在太旱淫邪的目光之下，双眸微闭，脸上那是娇羞到仿佛捏一下都能滴出水来。
    太旱满意的点了点头，继续他的教导：「可以了，你做的很好，不愧是天女中的杰出英才，记住了，以后只要一坐下，你就必须使用这样的姿势，现在教导你一些天女礼仪的用语和说话方式。」
    「谢谢老师的夸奖，无涯受之有愧，请老师继续指导。」
    「首先你以后称呼自己的时候，不能称呼自己无涯，而是要称呼自己是梦奴，这种称呼就如同天后娘娘自称为本宫一样的，是很正常的。」
    「无涯……啊不……梦奴知道了……」
    「当别人称呼你为梦奴时，你要服从并用天女礼仪展现与他人，知道吗，当然你现在不知道还不知道，但我会教你的」太旱拍了拍大腿，对着梦无涯说道：「梦奴，过来，坐在我的大腿上，我好继续教导你。」
    梦无涯顺从的服从指导，站了起来上前两步，然后背对太旱坐到了太旱的大腿上，然后自动自觉的将双腿打开。
    太旱低头在梦无涯秀颈间细细嗅着，忍不住伸手环抱住那娇媚动人的女体，闻着那动人的体香，开口称赞到：「梦奴，你的身体真香啊，让人忍不住胃口大开啊……」

    「老师」梦无涯在太旱怀中不安的扭动着，一边娇嗔道：「老师，梦奴又不是饭菜，怎么会让人胃口大开呢，而且老师为什么要抱住梦奴呢？须知男女授受不亲啊。」
    「这跟男女授受不亲完全没有联系哦，这只是「新天女礼仪」中的一个礼节而已，你不用联想到任何地方，仅仅是个礼节而已。」
    太旱看着怀中美女停止了扭动，这种肆意改写扭曲别人思想的感觉使得他欲罢不能。
    太旱的手抚上梦无涯的软润香肩，然后渐渐的往下移去，然后手轻轻的覆盖住那被素白肚兜遮盖住的双峰，然后问道：「梦奴，你知道我现在摸到的是哪里吗？要诚实大声的回答哦。」
    「是……梦奴的……胸部……」
    太旱邪笑一下，将扭曲的常识灌输了出去：「不对哦，你要记住，在新天女礼仪中，这里叫做淫贱的奶子」「是的……叫做……淫贱的奶子……」
    太旱的手继续下滑，滑倒那丝质短裙上，顺着那滑腻充满弹性的大腿轻轻抚摸着，然后深入到短裙中：「现在这个地方，叫做欠H的小骚穴……你明白了吗」「梦奴明白了。」
    「那我就来考考你吧。」
    太旱双手伸进了肚兜里面，握住了那对挺拔的玉乳，然后缓缓的搓弄了起来。
    「现在我的双手在干什么啊。」
    在太旱时而轻缓抚弄，时而大力捏玩之下，梦无涯口中渐渐出现了诱人的娇喘，虽然觉得太旱的教导莫名的怪异，但从来都是不甘人后的她，为了拿到好成绩，任然努力的回答到：「老师的……双手正在摸着……梦奴……淫贱的奶子。」
    太旱空出一只手，然后往下摸去，伸到那短裙中，在那诱人的细缝前用手指尖画弄着，然后中指慢慢的捅进了火热紧凑的洞口中。
    「啊……嗯……」
    下身被异物侵入的感觉使得梦无涯仰头发出一声闷哼。
    「那我的那只手在干什么呢？」
    「老师的手指……捅进了……梦奴的……欠H的小骚穴中……啊嗯……」
    太旱看着怀中丽人随着自己动作变换着的神情，手中微微轻缓，梦无涯就露出愉悦动情的神情，手中加重力量，梦无涯就忍不住轻声呼痛，俏眉轻皱，让人忍不住怜爱之情。
    「在新天女礼仪中，你遇见身份比你高贵的天女的时候，你就要这样子被她摸奶插穴，遇见比你身份低的天女，你也要这样对着她摸奶插穴，知道吗？」
    梦无涯带着娇喘回到：「是的……梦奴明白了……那遇到跟我一样同级的呢……」
    「真是好学的好孩子啊，我现在教你遇到同级天女时候的礼仪吧」太旱低下头，往那樱花色的香唇吻了下去，稍微一用力，便撬开了牙关，含住了那条湿润的小香舌，大力的吸允了起来。
    「呜……呜……呜」，从来没湿吻过的梦无涯不知所措的呆滞着，只能被动的感受着太旱的动作。
    等太旱享受完后完，才依依不舍的离开了那香唇，意犹未尽的对着梦无涯说道：「这就是遇到同级天女时的礼仪，看来你这方面很缺少锻炼啊。」
    梦无涯虽然心中娇羞无力，但一听见自己这方面缺乏锻炼，不服输的她立刻对着太旱说道：「老师，请你指导梦奴锻炼技巧，身为郡主的梦奴绝对不能在礼仪方面有所差池……」
    「哦，看来梦奴还真是有上进心啊……老师我真满足啊……那你听好了啊……这样……在这样……然后这样……听明白了吗……嗯好，那就在来一次吧」
    「是的，老师……」
    梦无涯双眼含春，神色抚媚动人的主动靠近太旱，然后献上香吻，生疏的伸出香舌，努力的搅动着，喉咙中不停吞咽着太旱灌过来的口水。
    良久之后，两人方才分开，四唇间带着一丝淫靡的水线。
    「梦奴，你的学习能力真好，用不了几次，你就能熟练的掌握吻技了。」
    「那是老师教导的好……」
    「不过现在你的口技还是比较生疏，要加紧锻炼，好了，你站起来吧。」


    等梦无涯站起来之后，太旱开始褪去自己的衣物。将健壮的身躯裸露在梦无涯面前。胯下肉棒更是雄斗斗气昂昂的剑指南天。
    梦无涯看着太旱赤裸的身体，忍不住将目光钉在那高举的阳物下，看着看着，便觉得自己身体开始有股热气在身体里乱串。
    太旱用手撸着自己的肉棒，一边猥琐的对着梦无涯说道：「梦奴，过来跪下，为了锻炼你的口技，现在我就要用这根肉棒插进你的嘴里，锻炼你的舌头的灵活度。」
    在前面的所有的前置指令的诱导之下，梦无涯根本没有想到此情此景是多么的淫秽不堪，只是觉得虽然相当的羞耻，但这也只是正常的礼仪教学。
    梦无涯顺从的跪在太旱身下，略有些迟疑的看着面前的青筋暴露黑红色的大肉棒，不知道该从哪里下手。
    太旱根本等不及，双手按住梦无涯的头部，胯下肉棒便往梦无涯的嘴里桶去。
    「用你的舌头好好的舔，不能咬，对，就是这样，偶尔还要上下吸允一下」等肉棒进入后，太旱停顿了一会，感受着梦无涯生疏但却努力的口舌侍奉，然后就毫不怜惜的在梦无涯的嘴中猛力抽插着。
    每一下都用力狠桶，直接捅到梦无涯娇嫩的喉咙中，捅进去以后还不是立刻抽出，而是还要停留几秒。
    带给梦无涯的却是极度的难受，娇嫩的喉咙深处不停受到撞击，阵阵恶心欲吐的感觉一波又一波的袭来，但头却被太旱的双手固定住，只能被动的承受太旱的欲望。
    太旱肆意的享受着这种变态的快感，再猛力抽插数十下之后，再一个长桶中，紧紧的插进梦无涯的喉咙眼中，喷发出了白色的精液。
    等太旱放开双手后，梦无涯再也忍不住趴在地上，一阵猛烈的咳嗽之后，就是一阵干呕。直接射进食道的精液便在这一阵干呕中吐了出来。
    「梦奴，不行啊，仅仅这样的程度你就受不了。」
    梦无涯一边咳嗽一边吃力的回答到：「咳咳……老师……咳咳……请原谅……梦奴……会努力的了……咳咳」「你知道这种白色的精液是老师最为宝贵的宝物吗，你应该全部喝下去，现在你已经浪费在地上了，我必须惩罚你，让你长记性。」
    「咳咳……老师……是梦奴不对……梦奴浪费了老师最为宝贵的精液……咳咳……请老师责罚。」
    太旱满意的点了点头，但更为邪恶的玩弄才刚刚开始。
    「站起来，抬头挺胸的面对着我，然后单腿站立，将另外一条腿高举到头上，用两手固定，我要好好的让你记得浪费我宝贵的精液的后果。」
    梦无涯顺从的站了起来，走到太旱面前做出了太旱要求的动作，嘴角仍然流着一丝乳白的精液，修长笔挺的双腿成竖一字型，那饱满白洁的阴户也顺着动作露出了那诱人的洞口。
    太旱走到梦无涯面前，一把撕开了那诱人的肚兜，梦无涯的高耸玉乳便暴露在空气之中，乳尖还煞是可爱的微微晃动着。
    「不许跌倒哦，跌倒的话，要加重处分哦。」
    用双手指缝夹住那嫣红的乳尖，然后猛力一提，「啊……好疼啊……」
    太旱猛力一提之后，然后双手重重的一扭，「啊……老师……梦奴的奶子好疼啊……请老师放过我吧」梦无涯那如同秋水一般的美瞳忍不住泛出阵阵泪花。语带哭诉的哀求着。
    但太旱充耳不闻，只是疯狂的蹂躏着梦无涯身上的每一个敏感处，随着太旱疯狂的举动，梦无涯身上的瘀伤和红痕以肉眼可见的速度增加着。
    梦无涯的带着泣意的哀求声早已变成了呜咽的哭声，但依旧努力的站直，一条玉腿朝天的承受着太旱的玩弄，但随着太旱用尾指粗暴的插进尿道口之后。再也忍受不住发出了一声哀鸣，瘫软倒在地上。
    「梦奴，你又犯错了，这次该怎么处罚你呢？」
    但微微一转口气，「不过看在你初次犯错的份上，就原谅你吧，还不跪下谢恩。」
    梦无涯挣扎的起了身子，盈盈跪倒在地，「谢谢老师开恩，梦奴一定将这次教训谨记在心，永不敢忘。」
    「那下面进行今天的最后课程教导吧。你趴到桌子上，撅起你的屁股。」
    看着梦无涯趴在桌子上，撅起的俏臀上那诱人的花瓣，太旱走了上去，手轻抚着那细腻滑爽的臀肉，然后用肉棒对准那阴穴入口处。
    「梦奴，在新天女礼仪中，性爱的技巧可是非常重要的哦，你必须熟练的使用你的欠H的骚穴来满足每一根插进你骚穴的肉棒哦。」
    「当然，现在的你仍然非常生疏，但我会好好的教导你的，首先你要……记住了吗，这可是天女礼仪中最重要的一步哦，必须学好。如果不能学好，我会更重的处罚你的」「梦奴知道了……现在我来为老师服务吧」梦无涯反手握住了滚烫的棒身，引导着肉棒前进的方向，等放好位置之后，身子向后移动，一寸寸的将火热的肉棒吞没掉。

    「啊……老师……你感觉到了吗……梦奴已经将老师你神圣的……大肉棒吞进了梦奴欠H的小骚穴中了……请老师尽情的发泄……用老师最舒服最尽兴的玩弄方式来玩弄……梦奴会用子宫来满满的装载住老师宝贵的精液……绝对不会浪费的……」
    太旱如同狂冲的公牛一般，毫不怜惜的猛力冲刺着，胯下的梦无涯只能顺着太旱的动作，前后不停的摇晃着，口中发出痛苦大于快感的呻吟。
    直到良久以后，太旱才在梦无涯的子宫深处喷发出精液，但太旱依旧没有停止玩弄，而是拔出了被各种液体弄得污秽不堪的肉棒，对准了后庭一插而尽。
    整整一天中，梦无涯被太旱不停的玩弄着，嘴巴，小穴，后庭，三个地方被反复的玩弄着。
    直到日落，梦无涯一边用口喂着太旱吃东西，一边小穴被抽插着，一边心里想着：「新的天女礼仪还真难学啊……不过我一定要取得好成绩……这样才能符合我郡主的身份……
    明天老师还要让我带上漂亮的乳环赤身裸体的去外面进行教学呢……真期待啊……老师说要在那些民众面前狠狠的H烂我的小骚穴……
    让大家知道天帝宫中新改革的天女礼仪呢……我现在一定要努力学好……争取明天老师在民众面前H我的时候H的尽兴……」
    最后，在十日之后，梦无涯从床上起来，看见地上有一个奇怪的东西，疑惑的想到：「那是什么，怎么看起来那么像干尸呢？算了，不去想了……还是尽快回到天帝宫中复命吧，不过走之前还是要通知一下老师……咦？我不是一个人来这里执行命令的吗，哪里来的老师啊，看来我真是睡觉糊涂了……」
    摇了摇头，直接拿起了暴露性感的天女制服穿了起来，然后拿起傍边两根用玉雕铸而成的阳具，直接插进了阴穴和后庭之中，就这样夹着两根粗壮的玩具，回转天帝宫中复命去了。……
    第二节：「真是无奈啊……没想到连太旱那样的天人素质也只能承受我数日的降临，看来只能用那个办法了。」
    天帝宫中的某个园林，每一位身体死去，但灵魂还残存的天帝宫中天人，灵魂就会来到这里，与古木结合在一起，然后静待古木吸收天地灵气，最后重新孕育出来，原本应该是安静祥和的地方，今日却突然出现了异状。
    在园林的某个地方，一棵毫无奇怪之处的古树此时却有丝丝的黑雾不停的涌进涌出。等到神秘黑雾尽数涌进去之后。
    古树从主干处裂出了一条口，一双洁白如玉的手蓦然出现，顺着裂缝撕裂开来，一具美丽的赤裸女体便走了出来。
    丽人出来后，茫然失神的看着四周，脑海中的记忆一片混乱，只有一些刻骨铭心的记忆片段在不停的闪现着，良久之后，丽人才口吐声音：「阿德少爷……王大明……我是……秋月……」
    终于回忆起自己名字的秋月正待继续整理自己记忆时，前面虚空突然出现了两个同样美丽的女人，两女身上仅仅披着一件半透明的纱衣，全身肌肤若影若现。
    显得性感无比。
    「主人交代要见新生天女就是你吗？」
    看着秋月脸上露出了不安的神情，其中一个天女露出了和蔼的语气：「不用害怕，我们跟你也一样是天女，而现在，我们伟大的主人要见你，跟我们来吧。」
    对于自己记忆一知半解，心中充满疑惑的秋月还是不由自主的跟随着这两位天女同行。
    等走出园林后，其中一位天女回头对着秋月说到：「忘了你还没穿衣服呢，来，给你……这是你的衣服……我来帮你穿上吧」秋月不知所措的看着那天女温柔的帮自己穿上衣服，心中忍不住对她们多添加了一份好感。
    等穿完后，秋月疑惑的看着自己身上那仅能遮住双乳的肚兜，和仅仅能包裹住大腿根部的短裙，和系在脖子上的项圈。
    「你现在不必疑惑，每位天女刚出来时都是这样的，等你见过伟大的主后，你就会清楚一切的了……」
    秋月闻言后，心中对两位天女口中伟大的主充满着期待，因为脑海中凌乱不堪的记忆碎片使得她心中烦躁不安。
    等三人走到一座巍峨的宫殿群中，把守宫本的禁卫们尽数跪下。
    「低级肉玩具参见三位母畜大人……」
    秋月疑惑的看向那两位带路的天女，回应她的是其中一位天女温柔的声音。
    「天女中按阶级排分的话，从下到上是肉玩具，母畜，性奴，宠奴四大阶级，具体划分你以后都会了解，现在你仅仅需要知道，她们是最低级的肉玩具，而我们是更高一级的母畜，所以她们看见我们必须行礼参见……好吧，先说道这里，你也学我们一样回礼吧……不然可是很失礼的事情啊。」
    秋月此时才留意到，肉玩具们脖子上的是铜做的项圈，而自己的是银的。没等她多加思索，两位带路的天女已经走前回礼去了。
    秋月模仿着带路的两位天女，走到一个肉玩具天女面前，再她期待的 眼光中，隔着衣服握住了她的胸部，然后一只手伸到下边抚摸了起来。
    带路的天女娇笑起来：「真是的……你要伸进她的肚兜里面摸她的奶子啊，还有啊，你挖她下身骚穴的时候别那么用力，要温柔点……」


    秋月的脸立刻红了起来，似乎有点想向被她失礼礼仪对待的肉玩具道歉时，另外一位带路天女说道：「好了，这也是你第一次，不必不安，以后你总会熟练的，而且她们的等级比你低，你不必向她们道歉，无论我们做什么，她们都只有承受的份，没资格反抗……」
    秋月身下的肉玩具天女也帮腔到：「这位母畜大人，你不必不好意思，能被你们这些高级天女触碰我低贱的身子已经是跟荣幸的事情了。」
    带路天女回礼完毕后，像秋月招了招手：「继续走吧……」
    就这样，秋月在这巍峨的宫殿群里穿梭着，时而遇见低等女奴而停下来回礼，时而遇见等级比她高的而被回礼。
    秋月心中总是有点疑惑，再她混乱的记忆中，模模糊糊记得肉玩具，母畜，性奴这些词汇似乎不是什么好词汇。但没来得及多想。
    因为目的地已经到了，带路天女带到一座极为典雅庄严的宫殿前，秋月抬头上书牌匾「华光殿」。
    「你进去吧，我们这些母畜级的是没资格进去的。」
    秋月被这周围的庄严气氛所影响，小心翼翼的走了进去。
    当走到进去之后，来不及感叹华光殿的的庄严华丽精巧，就被上面的几个人吸引住了目光。
    只见上面有三女一男，男子有着极为雄壮的身躯，面容邪异如同黑暗中的神像一般的富有威严。三位女性都是绝色芳华的绝丽，一位童颜巨乳的娇小丽人正四肢着地，如同犬兽一般的站姿。
    那男子便跨身坐在这位巨乳丽人背上，然后男子双腿上各坐着一位丽人，一位冷艳无双，一位高贵典雅。
    令秋月惊奇的是，这个男子居然是略有半透明的，仿佛不是真正的生命，只是一个幻影一般。
    就在秋月打量上面的同时，那个男子也向秋月问话，「你就是从下界接引而来的新生天女秋月吗？」
    秋月一听到这个声音，脑海中一片恍惚，只觉得这声音无比的亲切和令人服从，连一直再脑海里翻滚的记忆混乱都停了下来，全心聆听男子的话语。
    「是的，我是秋月。」
    「你的记忆已经回复好了吗？」
    秋月的心神越来越恍惚，只是觉得这声音让人忍不住沉迷下去。回答的语气也越来越平板。
    「没有……」
    「走过来，让我来为你回复记忆吧」秋月此刻心中，只是觉得这个声音才是这个世界的真理，必须服从，不能违逆。
    当秋月走到男子面前时候，男子抽出了一直搓揉着的那冷艳女子双乳的手，并指合戟点在了秋月的额头上。
    秋月脑中如同一阵风暴袭来，凌乱的记忆碎片被一种神奇的力量排序好，整理归档。
    从小与三位姐妹一起跟阿德少爷长大……阿德待她如同自己亲生妹妹般的疼爱……在试胆大会中是如何单相思爱上了王大明……最后死在血焰的人手中……这一幕幕飞快的被秋月回忆起来。
    「你现在对于阿德少爷和王大明是什么感觉。」
    秋月恍惚的低语到：「阿德少爷是我的好哥哥……我喜欢王大明……」
    「不对……那不是你的真正记忆哦……让我来为你好好调试一下吧」黑色的雾气顺着男子的手涌了进去，秋月的记忆也开始出现了异常的变化。
    秋月的脸色开始扭曲，因为她记忆起来了，当初阿德少爷如何带着淫笑，侵犯了只有十岁的她，从那之后，一直当她是性奴隶一般的使用着。一直玩弄到她长大。
    也记忆起来了，在那次试胆大会上，王大明那猥琐肥胖的脸，是如何猥琐不堪的将落单的她按到在地进行强暴。在那之后，阿德少爷不仅没有帮他，反而经常邀请王大明来一起玩弄她。
    最后，她是被变成怪物的王大明用蓝色的爪子挖出心脏吃掉而死。
    憎恨与恶意开始蔓延在秋月那清纯的瓜子脸上，以往心中单纯的爱慕渐渐变成了强烈的杀意。
    「瑶奴，真是美丽的一幕不是吗，单纯的仰慕和天真的爱意被扭曲成强烈的憎恨和杀意。」


    冷艳女子轻吻男子的面颊，发出一阵阵如同铃音一般的笑声：「主人，你坏死了，不过这样玩弄，才更有趣味啊，心奴姐姐，你说是吗？」
    被称之为心奴的女子一言不发，看着眼前这一幕眼神复杂无比。
    半响后，秋月终于清醒过来了，一看到眼前的男子。秋月便盈盈的跪下。
    「秋月拜见主人，感谢主人救命大恩，秋月万死不足以报答主人的恩情。」
    在秋月的记忆中，就是眼前的男子救出了她的灵魂，当初被王大明杀死之后，王大明居然囚禁住了她的灵魂想要永远的玩弄她，幸好这位男子出现，打败了王大明拯救了她。
    不仅将她的灵魂送入到古木中破格转生为天女，还许诺将会给予她足够的力量让她去复仇。为了报答她，自己答应成为这位男子最为忠诚的女奴。
    「你现在怎么样，记忆都回复好了吗。」
    「是的……主人……秋月的记忆已经回复好了。」
    「那你现在对你的阿德少爷和王大明是什么印象啊。」
    一听起这两个名字，秋月的心中便燃起了杀意的火焰，咬牙切齿的说道：「这两个畜生不千刀万剐都不足以让我泄恨。」
    低下头的秋月却没留意眼前半透明男子嘴角诡异满意的笑容和旁边被称之为心奴的女子眼中的悲伤，无奈和同情。
    「很好，只要你保持这个心态，我会赐予你足够的力量让你去复仇的。」
    说罢，男子让双腿上的两位绝色女子站了下来，手轻抚着被骑着的女子光滑柔嫩的背部。
    「但在之前，先让我看看你的诚意吧。」
    秋月看着男子高高挺起的肉棒，脸红了一下，但随之深吸了一口气，心里暗自对着自己想到：「不用怕，这个世界上只有主人才是对我最好的，将自己的一切献给主人，能让主人满足，才是我最大的幸福。」
    然后从地上站了起来，走到男子面前，看着依旧跨坐在那童颜巨乳丽人背上的男子，心中却有点不知道从哪里开始的感觉。
    男子拍了拍胯下女子的背：「就在这个芸奴母狗背上，将你新身体的所有贞操献给我，让我好好品味你的身体。」
    秋月顺从的也跨站到芸奴背上，与男子面对面，翘臀虚抬，素手握住了那根滚烫的肉棒，移动到自己光洁无毛的下阴处，轻轻的摩擦着。
    「主人……秋月的一切都是属于您的……再此……秋月先将阴穴的处女献给主人您，请主人您好好的品尝。」
    然后腰腹用力，双腿下湾，将那硕大滚烫的肉棒一寸寸的吞没了进自己的处女穴中。
    初次破瓜的痛苦使得秋月双眼含泪，俏脸霜白，但心中充满的神圣的幸福感使得秋月忍受住了这股痛楚，反而加重了下压的力道，直到那粗长的肉棒完全被吞没。
    随着秋月毫不怜惜自己的上下抬腰下坐间，鲜血顺着两人交合处缓缓滴落，然后留在了芸娘背上。
    秋月心中熊熊燃烧着的向主人奉献一切，牺牲一切，为了主人可以不惜一切的变态神圣使命感，完全无视阴部仿佛撕裂般的痛楚，拼命的夹紧自己的阴道上下套弄着。
    双手搂住男子的背部，整个人都贴在其身上，嘴里喃喃自语发出了变态悦乐的语音：「好幸福啊……主人这种能被主人贯穿占有的感觉实在是太棒了……主人……真希望能这样被你拥有知道永远……」
    当男子喷涌而出的白色精液占据了秋月的子宫深处时，芸娘背上早就被秋月的大量的淫水和开苞血混杂而成的液体染成粉红色了。
    秋月虚弱的站直了身体，那污秽不堪的肉棒从秋月红肿滴血的阴穴中拔了出来，然后转了个身子，被靠着男子，手握住那根湿润的肉棒移到后庭的菊花穴中。
    然后缓缓的坐下，坐下的同时还说道：「主人……请你品尝秋月的第二个处女贞操吧……」
    庄严华丽的殿堂中，只有秋月的呻吟浪叫声在回荡着，良久以后。男子看着趴在芸娘背上用嘴缓缓舔弄着肉棒的秋月，开口说道：「对你的奉献，我还算满意，接下来我有一个任务交给你，等你完成后，我就让你去人间找王大明他们复仇。」
    「请主人明示，秋月必行为主人肝脑涂地，万死不辞。」
    「你去天界一重天中，采集众生阴阳精髓，汇集天下各种极端的五情六欲，融合在体内，诞下法胎，我有大用。为此，我先赐予你一些权柄。」

    「是的，主人，秋月一定努力完成任务。」
    ……
    二点五节：在天界一重天的夏国中，首都殷商城，在首都主干驰道两旁，站满了密密麻麻的人群，稍远去无数乘坐马车的达官贵人在悄悄议论，人声沸腾，但目光焦点只有一个。
    那就是在驰道正中心，头戴金花乌纱帽，身穿大红袍，手捧钦点圣诏，脚跨金鞍红鬃马，前呼后拥，旗鼓开路，气派非凡，容貌俊雅的一个男子。
    罗翰文看着两旁夹道围观的观众，听着不时飘来的阵阵话语。
    「你看你看，那就是我国建国一百七十三年来第二位连中三元第一位连中六元的状元郎啊。」
    「哇，真是气貌非凡啊，不愧为传说中天帝宫转生下来的天人文曲星啊……」
    心中恍如梦幻一般，十年寒窗苦，无人问，一朝金榜题名时，天下皆知。
    县试、府试、院试、乡试、会试、殿试六次第一，被世人用「三元天下有，六首世间无」来称赞这种史无前例的科举奇迹。
    罗翰文心神恍惚的想着，自己以绝大才气闯过前五试，并在御前殿试中激辩无双，力压群雄，才得陛下赞赏，推翻了原先让他第二名的决定，破格让其得了这「状元」，成为了夏国中有史以来第二位连中三元第一位六试第一的状元。
    「哇……早上金榜题名下午就要结婚，真是可惜了，不知道有多少达官贵人准备与他结亲啊。」
    「你懂个屁啊，人家状元郎取得是谁？那是我们皇帝最心爱的公主，夏国第一才女，纪嫣然公主。那些什么达官贵人的女儿能与她相比？你开什么玩笑……」
    「啧啧啧，夫至如此，还有何求啊……真是羡慕啊。」
    罗翰文的思绪忍不住想起那个冰清玉洁，才思高压，貌若天人的女子，自从在皇家围猎中见过其一面之后，便从此难以忘怀。
    费尽千辛万苦，煞费多少苦心与机智，冒着被杀头与得罪诸多权贵的危险，方才得到了这位才智高绝的倾城佳人的倾心。
    他们之间互相以诗作传情，偶有私会也只是纵论时事，附音风雅，游山玩水。
    但为了能光明正大的配上这位佳人，他才使出浑身解数，夺取了桂冠，再早就心知肚明两人私情的陛下面前，顺势推舟的提出了娶亲的要求。才能如意抱的美人归，今晚，便是他的洞房花烛夜。
    罗翰文忍不住喃喃自语：「今天是被称为滴落天人的我最为辉煌的一天。」
    他不知的是，在他的正上空，有一位真正的天女在看着他。那正是秋月。
    秋月皱着眉头，无数只有天人才看得见的粉红气雾从下方传来，看着从下面欢庆的人群中吸收而来的「高兴」之意，喃喃的说道：「虽然数量足够，但不够精纯也太驳杂了，不过数量多也提纯一下也还可以，不知道下面这个凡人从辉煌的巅峰堕至炼狱的极端情绪会不会产生足够的极端情绪呢。」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在后面的话：嗯……先要说声不好意思（饶头中）其实这章五六天前就搞定了，但自己总是觉得不太满意，反复删改，所以i才退至今天。
    即使仍没满意，但我才恍然想起，这样闭门造车好像不行吧，然后把二点五节就发了个序，下面的留到下章，就发出来了。
    希望能看看大家的意见吧，等下章补全二点五节主角附身上法胎之后，就是顺着原著剧情，现实王大明的姐姐，王君怡，然后还有一些就是原著真正女角林诗涵的一些梦境调教。
    希望大家能多多提多我写作上的不足，使我能更加的进步。
    PS：第5章1。1W字，第6章1。5W字，这章连上完整的二点五节和
    第三节王君怡的前序的话，直奔2W5字。
    我抽风了吗？每章字越来越多？篇幅控制力不从心啊，无奈（泪奔而过……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
正文 第08章 梦的初动


    第08章梦的初动
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在前面的话：对视角选择犹豫了良久，然后拿出硬币投了起来，公是秋月催眠凌辱向视角，字是罗翰文NTR视角。
    最后的结果是，秋月视角，罗翰文视角，上帝视角一起来，为什么会这样的呢，那是悲剧的我抛硬币的时候抛的太高，它从窗户飞了出去。
    我想这一定是鸿钧道祖的启示，我觉得必须服从（冷汗……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第一节：黄昏时分，在殷商城西区的驸马府中，正张灯结彩，大红灯笼高高挂起，一片喜气洋洋的气氛，红纸上绣着喜字的贴符到处挂着。
    门外停满了各种达官贵人的各式座驾，珍奇异兽拉带的马车和造工精致的法宝飞车在外珍奇斗艳，让来往搬运礼物的小厮们那是看的眼花缭乱。
    在喜庆的气氛中，主角之一的罗翰文正在苦笑着看着众多宫廷内务司派来的老妈子们，这些熟知各种礼节的老妈子将那大夏国皇家婚宴时所传的礼服穿戴到他身上。
    随着大红礼服的着装，种种含有各种特殊意味的金器银器玉器乃至木雕铜塑饰品披挂到他身上，让罗翰文觉得自己不像是今天的新郎官，而是闹市摊贩中卖饰品的小贩所用的挂架。
    好不容易弄完了，罗翰文随意迈出一脚，但随之被身上的重量压了个够呛，险些摔倒，好在周围的老妈子机灵，扶住了他。罗翰文脸上忍不住露出了焦烦之色。
    「驸马爷，忍忍吧，历代皇室中人婚典时新郎官都是穿戴着身披挂。」
    机灵的老妈子连忙出声开解，因为每个穿过这身东西的人都会对这套东西感到厌恶不已。
    老妈子们抬头望望天色，脸上露出了是时候了的神情。刚刚露出这样的神色没多久，外面的礼钟就响了起来，庄严的钟声响彻云端。周围十里范围清晰可闻。
    「驸马爷，走吧，礼钟已经响起，该是开始婚典了。」
    罗翰文微微一点头，深吸了一口气，随着门外响起的喜乐声，缓缓的走出了门口，准备去迎接将要与他厮守一生的新娘。众多小厮侍女在其后撒花吹乐，气氛显得无比的喜庆。
    没有走向礼堂，而是走向了新娘子的闺房，在拜堂之前，先要进行一些习俗活动，这是大厦国的的流传已久的习俗，连皇室也不能避免。
    众人一路欢庆的走过，当走到新娘子闺房前，为数众多的观众已经在等待着了，罗翰文走前两步，清了清嗓子，大声说道：「新郎官已到，请新娘子随我前去拜堂。」
    然后罗翰文便静站了起来，脸上挂着一丝笑容，心想着不知道一会会遇到什么样的难题呢。
    这就是大厦国的婚典传统习俗，新郎婚前必须来此接受女方的考验，等通过考验之后，方能如意去拜堂。至于男方会遇到恶意的刁难还是无伤大雅的玩笑，那就看运气了。
    不过罗翰文自己到颇有自信，无论什么的考验都难不了他，但颇为奇怪的是，新娘闺房内并无人搭话，而是隐约传来一阵陌生中带着熟悉的声音。
    罗翰文奇怪的想着，这种声音为挺起来像是女性娇喘呻吟的声音，而且自己还颇为熟悉，难道……
    没等罗翰文仔细揣测好自己的念头，新娘闺房的门便打开了，一个容貌清纯秀美，体态婀娜多姿，但气质总是让人觉得高不可攀的白衣女子走了出来，巧笑嫣然的说道：「大家好，我叫秋月，这次新郎官的考验就交给我吧。」
    但此时人群中一位老太监走了出来，朝周围的卫兵打了个手势，然后朝着秋月大喝道：「你到底是谁，咱家身为内务总管，根本没在公主身边见过你这号人，素素如实招来，咱家还可为你在陛下面前求情。」
    秋月皱了一下秀眉，神情娇憨可爱的说道：「唉，没想到那么快就露馅了，下界的人也不笨啊。幸好主人赐予了我那样东西。」
    周围的卫兵快步冲上，准备拿下眼前可疑女子，但秋月拿出了一个黑色的水晶球，微微一晃，一个光环从水晶球上发出，直接拂过了所有人的身上。
    秋月看着下面全部眼神呆滞，原地不动的人，银铃般的轻笑两声：「就凭你们这些未脱凡胎的凡人，怎能抵抗主人赐予给我的宝具，如果不是为了营造合适的场景让这位新郎官尝尝，何须那么麻烦。」
    秋月低下了头，对着水晶球说了几句，然后手一晃，又是一道光环闪过。
    断掉的喜乐也重新响起，老太监和众多卫兵们疑惑的看着自己为什么莫名其妙的站了出来，然后慌忙的走回人群中。
    这次，没人再对秋月的出现感到任何疑惑了，秋月满意的点了点头，对着新郎官说道：「驸马爷，让我考验考验你吧，你可要好好的让我「满意」哦。」

    罗翰文自信的点了点头，直道：「秋月姑娘请考验，翰文必定让姑娘满意。」
    秋月看着面前这人幸福自信的面容，心底隐隐的出现了不忍，原本天性善良的她，面对着这个几乎被自己安排好命运的人，真有一丝想要放手的想法，但这丝想法随之被灭去，心中熊熊燃烧着对那两人的复仇怒火，和对主人的那种被扭曲到无限忠诚的爱慕之心。暗自道：「为了能向那两个禽兽复仇，为了主人的意志，哪怕我堕落成邪恶的魔女，我也在所不惜。」
    坚定了自己信念的秋月，对着罗翰文露出了更加甜美的笑容，刚刚准备开始这场大戏之时，心中猛然想起一些疏忽的地方，然后在众人不解的目光中，又拿出了黑色水晶球，念头一转，一道附带着指令的光环扩散而去。等众人清醒之后，虽然秋月仍然俏立在原地，但众人的眼中，这个绝色佳人虽然身姿秀美，惹人遐想，但毫无疑问，她是个「男人」。
    看着一切准备妥当之后，秋月开始了她安排的剧本。
    「那么首先请新娘子出来吧。」
    秋月拍了两下手，大厦国第一才女，殷商第一美女纪嫣然便翩翩从闺房中走了出来，艳红的新娘服掩盖不住其玲珑珍秀的身材，修长的瓜子脸，恰到好处的红唇，五官无比精致，一双秋水一般的瞳仁中流露的是智慧与知性的美丽。整个人如同画卷走出来一般，显得无比的绰约仙姿，让人惊艳。这种不逊色于天女的美丽使得周围观众都看呆了，直道世间岂有如此佳人。
    纪嫣然走出来后就俏立在秋月身边，虽然脸色依旧如常一般，带着新婚时的幸福感和让人惊艳的笑容，但眼神中，只有不可置信的惊慌与恐惧。
    纪嫣然不停看向将要成为自己丈夫的爱人，用眼神向其求救，但毫无作用，罗翰文只当她充满情意的看着他，顿觉得自己充满力量。
    看到自己的求救毫无作用，纪嫣然愤恨的看着旁边的秋月，就是这个妖魔，毫无征兆的出现在她的闺房，用妖法操纵住了所有人，也是让自己成为这样心灵与身体脱节的傀儡。
    「呵呵，你们两个别望了，开始考验吧，新郎官，我和你比赛，由新娘子评判，看看谁更胜一筹。」
    罗翰文满口答应，虽然潜意识不会去想这个不知来路的「男子」是何来历，但自身的才情与智慧使得他无惧任何挑战。
    但秋月话风一转，对着罗翰文说出了一个匪夷所思的要求。
    「每考验输一次你都要答应我一个要求，如果全部考验都输掉的话新娘子的初夜就要由我来享用，这样才有趣，你说对不对，嫣然公主……」
    秋月的手轻抚在纪嫣然的脸上，纪嫣然美目中流露着的是不可置信的恐慌感，但神色如常，笑容越来越甜美，口中说着完全不是自己心里所想的话语。
    「太好了……嫣然太幸福了，今天在这场考验中胜出的人，一定是个杰出的英才，能被这样的人享用嫣然的初夜，嫣然真的太高兴了。」
    罗翰文眉头一皱，但随之松开，既然嫣然都答应了，自己也没什么理由反对吧，虽然心里觉得有哪里不对，但还是在纪嫣然绝望的眼神中点头答应了。
    周围的人发出轰然叫好声，每个人脸上兴高采烈的仿佛只是在观看一个盛大的比赛而已，完全没有察觉到其中怪异的地方。
    「那么开始第一个考验吧，第一关比书法，那么请吧。」
    然后秋月制止了想要拿笔墨纸砚出来的仆人们，然后悠悠的说道：「状元郎的考验，岂能如此简单，只要笔墨就可以了。」
    「只要笔墨？这如何写字？」
    「这我早有安排，你安心。」
    说罢，秋月轻拍了两下手。两个可爱的美婢走了出来，然后解开了自己的上衣，脱去了贴身渎衣，两对椒乳便盈盈的暴露在空气之中，两美婢虽不是什么天香国色，但也是二八年华，正值青春可人之时，也别有一番风味。
    「就用这两位公主的贴身奴婢来作为我们比赛的道具吧，就在她们身上写字便可。」
    罗翰文呆了呆，从来没想过在女人身上写字来比赛书法，而且这两位俏婢自己也是认识的，左边那个娇小玲珑的叫美华，右边那个身材丰满的叫美心，自己追求公主的时候没少麻烦过她们。
    心中的的怪异感挥之不去，但为了胜利赢取美人归，还是走了上前，罗翰文拿着笔，看着跪在面前的美心，有种不知从何下手的感觉。
    「状元郎，不懂的话，向我一样做就可以了。」
    罗翰文望过去，秋月正拿着笔，在美华双乳上笔走龙蛇的写着。看完了之后，罗翰文赶紧下笔，免得落于人后。
    美心饱满的双乳比起以往书写的上等宣纸那可是绝对不同的存在，为了发挥最好实力，罗翰文选择了美心的腰腹来书写。
    笔尖划过美心娇嫩青春的肌肤，使得她带着阵阵颤抖发出低声娇喘，罗翰文听着这阵叫声，脑子运转间被一种异样的刺激感充满了，下笔间心神全无，全靠往日千锤百炼的基本功再写着。等写完后，罗翰文才回过神来，心想不好了，但落目一看，忍不住吃了一惊。
    笔锋雄浑有力，严守法度的同时内涵个人神韵，实是自己生平未见的巅峰之作，罗翰文心呼侥幸。


    秋月也停下了笔，笔下美华双乳已是字迹满布，秋月满意的点了点头。
    「那么先是请周围的观众品评一下吧，最后才让公主鉴赏吧。」
    两位美婢就这样赤裸着上身，游走在周围诸多观众之间，罗翰文原本自信满满的，但随着周围人的评价出来，心也渐渐的低落了起来。
    最后，两位美婢走到了新娘子面前，纪嫣然虽然身不由己，但只是微微一扫过两人的书法，虽是内心极度不愿，但口中大声的说出这次的优胜者是秋月。
    看着罗翰文垂头丧气的神情，秋月忍不住捂嘴偷笑，状元郎的书法胜过秋月良多，但优美差劣之间，始终还是要靠人的感官来决定的，在能操纵诸人心神的秋月面前，哪怕秋月只是随便画个圈圈，周围的人也能看出宇宙的真善美，并陶醉不已，争相奉为绝世经典。
    「你输了，状元郎，你可要答应我一个要求哦。」
    罗翰文垂头丧气的朝着秋月拱了拱手，自嘲的说道：「真是人外有人，天外有天，翰文甘拜下风，请秋月兄提出要求吧。」
    秋月心想这不是废话吗，自己就是天人下凡，而且这句秋月兄听起来真别扭，真是自作自受啊。
    「既然你输了，那新娘子的上半身那就输给我吧，直到洞房完之前，嫣然公主的上半身都是属于我的了，不止如此，你还要向刚才一样再嫣然公主的身上写上你契约哦。」
    认赌服输的罗翰文走了上前，准备做下他迈入深渊的第一步，秋月带着甜美扭曲的笑意喊住了他，「状元郎，先等等。」
    然后扭头对着纪嫣然说道：「公主，你现在可以说「真心话」了。」
    似乎得到了某个解除指令，纪嫣然的身体虽然依旧不能与自己的心灵合拍，但嘴巴却能说出自己心里的念头，只见纪嫣然双目含泪，口中焦切万分的说道；「翰文，翰文快逃……我被这个妖魔操纵了身体，你快去跟父王说请仙师前来降妖除魔……翰文，快去……」
    罗翰文立刻呆立了起来，脑海似乎糊涂了，一股异样的力量在阻止其思考，面对这样的环境，秋月不慌不忙的对着罗翰文说道：「今天是你们的大喜日子，所以你们都很高兴，这只是公主高兴之下的「胡言乱语」而已。你不用理会，继续服从你的赌约吧。」
    罗翰文听完秋月的话后，才恍然大悟，难怪他总感觉这一切都有点怪异，原来这是新婚之日的兴奋感作怪。
    看着已经被妖魔操纵了的心上人，纪嫣然闭上眼，无助的默默流泪，晶莹的泪珠顺着霜白如玉的脸滑下，自有一股楚楚可怜的柔媚。
    「状元郎，你看，公主已经等不及的哭了，你还不快点。」
    罗翰文看着心上人垂泪的模样，顿时激动了起来，扭曲的意志在秋月的话语之下，手忙脚乱的上前想要完成自己的赌约。
    但罗翰文看着新娘子那比自己身上那件复杂程度有过之而不及的新娘服饰，不知道从何下手。
    但随着秋月在纪嫣然耳边低语了几句，罗翰文的烦恼就没了。
    「不要……求求你放过我吧……不要在这里这样……求你了……」
    纪嫣然发出带着哭泣声的哀求，但双手却摸上了自己的酥胸上的衣缝上，用力一撕，胸前的精致华美的布料就撕开了一大块，纪嫣然此时无比的痛恨自己平日为什么要习武强身，往日自己自傲自己的武力虽然不如那些腾云驾雾的仙师，但等闲三四位武师并肩上也不一定是她对手。
    但此刻自己锻炼出来的武力，却用来撕扯自己的衣裳，随着纪嫣然的用力撕扯，那对雪嫩诱人，高耸向天的玉乳便勃然而出，随着空气的吹拂，乳尖煞是可爱的微微颤抖着。
    那诱人的白嫩玉乳伴随着不堪一握的光洁柳腰，牢牢的吸引住了周围所有人的目光，连那老太监都忍不住被吸引过去，直叹造物之奇妙，能早就如此美景。
    面前的罗翰文看着那连自己都没看过的美景就这样暴露在空气之中，脑海一片空白，再秋月的催促声和纪嫣然的哀求声中，在自己心上人赤裸的上身上写上了自己的契约。
    看着写好的罗翰文，秋月带着诡异的笑容，轻声说道：「状元郎好笔锋，现在大声的对着观众说出你在你的新娘子身上写了什么吧。」
    罗翰文环视了周围的观众一眼，大声的说出了他写的字：「我上面写着，罗翰文愿赌服输，心甘情愿送上妻子的上半身子任秋月把玩，在洞房之前绝不过问。」
    周围的观众大声叫好，为状元郎的赶紧利落的气魄喝彩，纪嫣然双眼含泪，绝望的看着周围的一幕，她怎么也没办法想象得到，自己会在新婚之日遭到如此匪夷所思的凌辱。
    秋月娇笑着抱住了纪嫣然，素手握住了挺拔的玉乳，就在这众目睽睽之下，捏玩了起来。
    「状元郎，该开始第二场考验了吧。」
    罗翰文无视自己的新婚妻子在众目睽睽之下之下任人玩弄那原本只属于自己的恩物，只是神情严肃的做好准备。


    「第二关，比试画画。」
    依旧是那美心美华两位美婢，但这次她们两位已经是浑身赤裸，身上再无任何一丝布料。
    这次已经有过经验的罗翰文，沉静心神在美心身上作画了起来。
    当然，结局是不用说的了，任罗翰文再才高万斗，学富千车，也不可能赢过作弊的秋月。
    「状元郎，你又输了哦，这次的话，公主下身就是属于我的了哦，来，这次你要这样……」
    等罗翰文走到自己的正准备拜堂的妻子面前，纪嫣然神色无比挣扎，口中只能一声又一声的哀求着，但双手依旧不听指挥的伸到自己的裤裙上，随着布料碎片的一片片滑落，那引人遐想的芳草之地，和那笔挺修长，象牙色一般的美腿暴露在诸多观众面前。
    此时的纪嫣然身上只有两条袖子和零星衣服布料在身，零碎的嫣红新娘礼服衬托着那雪白无暇的赤裸身体，完全是绝美无比。
    周围的观众忍不住发出阵阵低声的猥琐淫语：「不愧是公主啊，那娇媚的身子，完全不是那些所谓的头牌名妓所能比的啊。」
    「啧啧，昨天上过我刚取的十二房妻子，还以为是天香国色，跟公主一比，那真是鲜花与烂泥的区别啊。」
    周围传来的淫语声，使得罗翰文对着自己梦寐以求的心上人的赤裸娇躯，下身忍不住坚挺了起来。秋月见状，只是呵呵娇笑。
    罗翰文接过了侍女递过来的剃刀，蹲到纪嫣然的面前，准备履行自己的承诺，罗翰文将那冰冷的剃刀按在那饱满如同馒头一样阴户面前，细心的将那黑色丛林刮落，细心的如同对待自己最珍爱的宝物一般，随着毛发的落地，纪嫣然的娇躯忍不住轻抖了起来，那是心里的哀痛已经几乎不可制止了，秋月见状，对着纪嫣然说了一句：「公主，今天是你的大好日子，你可要「用心享受」啊。」
    如同按下了一个开关，纪嫣然脸上的悲痛与哀伤全然消失不见，脸上重新流露出了大喜之日的幸福感，嘴角也带起了美艳不可方物的笑容。虽然眼神一样如同心神般绝望，但身体却在周围猥琐的语言中，骄傲的挺起了身子，让更多的人能看见自己的身体。随着周围火热的视线扫射着身体的每一寸，乳尖忍不住胀大挺立了起来，连下身花唇处也忍不住流淌出透明的花蜜。
    罗翰文失神的看着那被剃到光洁无毛的阴户，好半响之后，才回过神来提笔写上要写的东西。
    「嫣然淫奴骚穴，秋月专用肉马桶。」
    等写好这几个字之后，罗翰文便战力了起来，准备第三场比试，纪嫣然看着自己被剃的光光的阴户，好奇的摸了上去，却不知道自己这样自我抚摸下身的举动，让周围的不少观众举旗示威。下身处搭起了小帐篷。
    秋月捏玩着纪嫣然俏立胀大的乳尖，不怀好意的问道：「嫣然，感觉如何，新婚大喜之日赤裸着身体，在那么多人的注视之下，被自己的爱人出卖了身体给别人，还被自己的爱人剃光了下身的毛，写上那么淫猥的话语，你是什么感觉，好好的大声对着你的爱人和周围的观众说出来。」
    心神与身体相脱节的纪嫣然神色含春，显得已经开始微微动情，口中也如床第欢好般的娇嗔语气向罗翰文说道：「翰文，你真是太差劲了，害的嫣然的身子被那么多人看光了，现在嫣然身子已经动情了，你再输的话，嫣然就要跟秋月洞房去了。就算你赢了下一场也没用，洞房的时候你只能看着嫣然的上身被秋月任意把玩，下身骚穴也是只属于秋月的肉马桶了。」
    罗翰文看着自己准备拜堂的新婚娇妻靠在别人身上说出那么淫邪的话语，那从没见过的动人风情使得自己下身充血快冲到了极限。
    「呵呵，第三场开始吧，围棋比赛。」
    这关不用秋月作弊，罗翰文只要看见自己以往心中不可亵渎女神靠在秋月身上，被秋月双手上下抚弄到娇喘吁吁的模样，就已经全无注意力放在棋局上，结局当然不可能出现奇迹。
    三关全输的罗翰文，只能听从秋月的吩咐，答应了秋月最后的一个要求。
    看着侍女递来的物品，罗翰文皱眉问道：「这些不会伤害到嫣然的身子吗？」
    秋月媚笑的说道：「不会，而且嫣然公主一定会很喜欢的，你说是不是，嫣然。」
    纪嫣然看着那堆物品，双眼早已麻木无神，但脸上却是满脸的期待与高兴：「嫣然太喜欢那些东西了，真是太漂亮了。」
    然后对着罗翰文，挺起了自己高耸的胸部，两团雪峰在空气中微微晃动着，粉红的尖端更是被刺激到变成艳红。
    「翰文，来吧，嫣然不怕。」
    罗翰文见状便点了点头，拿起侍女手中托盘上的一样东西，那时一个奇异的黄金圆环，圆环上端有两个尖锐的开端，下端系着一个黄金铃铛，罗翰文将那 圆环的上端移至纪嫣然的乳尖处，在那充血的乳尖上比划了一下，然后就用力的按紧了那个圆环。
    圆环一受力，两个尖端便猛然合起，在纪嫣然的闷哼声中，刺穿了娇嫩的乳头，环挂在高耸的玉乳上，罗翰文看着纪嫣然痛苦夹杂着愉悦的神情，拿起另外一个圆环，依法炮制在另外一个乳尖上，等到两个乳尖皆被穿刺之后，罗翰文看着纪嫣然从乳尖渗出顺着圆环滴落的鲜血。
    白嫩无暇的玉乳，粉红的乳尖上挂着黄金色乳环，穿刺时的痛楚，使得她微微的摇晃了一下玉乳，带动了乳环系着的铃铛，清脆的铃铛声和纪嫣然此刻的神情相称之下。
    带着一股令人惊心动魄的淫靡美感，罗翰文被这股美感深深的吸引住了，手中机械的拿起了一个华丽的项圈，锁在纪嫣然的脖子上，最后将项圈连着的锁链交到秋月手中。


    神不守舍的罗翰文恍惚的说道：「嫣然，按照约定，在洞房之前，你要成为秋月骑乘的母狗。」
    纪嫣然娇喘良久之后，才风情万分的白了罗翰文一眼，让其回过神来，然后低头看着自己身上的两个乳环，忍不住轻摇了一下身子，清脆的铃音便悄然响起。
    秋月一拉手中的锁链，纪嫣然就被拉扯到秋月怀中。看着怀中美人动情的神情，心里确实再想着自己在主人怀中被宠幸时，是否也是如此的娇媚动人呢。
    回过神来的秋月，摇了摇头，将这些思绪收起，专注在自己的任务中，嘴角流露着邪媚的笑意：「考验已完了，状元郎三关全输，嫣然的初夜将归我所有，现在先去拜堂吧，等拜堂之后，就让我好好的享用嫣然的身子吧。」
    纪嫣然脸颊含晕，俏脸绯红，温柔的抱住了秋月：「嫣然先跟翰文拜堂，等拜堂完了之后，嫣然会温柔的伺候你，让你能尽情的享用嫣然的处子贞操。」
    然后转头对着嫉妒不已的罗翰文娇嗔到：「翰文，这次你可是输的毫无怨言了吧，等会嫣然洞房时被享用处子贞操的时候，你只能再旁边看，谁叫你把嫣然输掉了呢，即使你是我的丈夫。也只能看着我的处女落红献给给别人。」
    说话就从秋月怀中站了起来，然后缓缓蹲下，四肢着地，如同牲畜一般在地上走了两步，带着娇媚羞怯的语气向秋月发出了邀请。
    「嫣然已经准备好了，我的主人，来吧，让嫣然驮你去礼堂吧。」
    秋月跨上去之后，轻轻一拉锁链，纪嫣然就如同真正的母狗一般，直径的往前走去。罗翰文无奈的只能随同。
    喜乐更加大声的奏响了起来，周围的观众看着一路跟随，目光从没离开过那如同母畜一般的娇媚女体上。火热淫靡的射线一直在疯狂的扫视着她。
    等走到礼堂时，纪嫣然刚一出现，就引起了轰动，不少人不可置信的看着那个以才情风姿闻名的嫣然公主，此时竟如如同母畜一般不着片喽，一丝不挂的趴在地上用四肢走路，背上还驮着一个人，而自己的新郎却安然的走在后面，神情虽然郁闷，但却毫无阻止之意。
    坐于首座的大厦国皇帝纪灵与皇后不可置信的看着自己心爱的女儿变成这个样子，勃然大怒的大喊道：「这是什么回事。」
    秋月拿出了水晶球，径自一晃，一个黑色光圈便笼罩了全场。然后收回了水晶球，拍打了一下胯下美人的翘臀。
    「嫣然公主，为你的父皇母后解释一下吧。」
    纪嫣然内心深处没想到刚才的凌辱只是个开始，现在竟然要在自己的父皇母后和全朝文武百官和其家属面前收到这样的侮辱，纪嫣然只觉得自己的心都要碎了。
    但口中却是带着一往如前一般的优雅笑容，抚媚动人的说道：「回禀父皇，刚才翰文在新婚考验中连输三局，将嫣然整个人都输了出去，不止现在嫣然的身子要让主人随意玩弄，等一会拜堂后洞房时，嫣然的初夜也要由主人享用呢。」
    这位大厦国皇帝点了一下头，表示已经知道了，刚才的勃然大怒已经消失无踪，看着自己女儿娇媚动人的赤裸娇躯，下身忍不住有个火热的冲动。
    「嫣儿你背上的那位就是你的主人了吧，能胜过新科状元三场比试，真是不世英才啊。等婚宴完朕可要好好重用于他。」
    秋月只是捂嘴轻笑，这种操纵一切，将所有人把玩与手掌之间的快感真是让她欲罢不能，秋月却没发现，水晶球一直有着一丝黑雾不停的渗入她的身体之中，缓慢但却不可阻挡的改变着她的人格。
    「那么，开始拜堂吧。」
    毫不留意自己女儿投来的求救的眼神，径自的对着来参加这婚宴的文武百官开始发表了一段简短的讲话，然后就宣布了拜堂的开始。
    在司仪高呼的一拜天地的呼喊声中，纪嫣然心中不断流淌着心碎的泪水，脸上带着甜美的笑意，依旧四肢着地，驮着秋月，与在旁边的新郎官拜起堂来了。
    二拜高堂，皇帝目不转丁的看着自己女儿的赤裸娇躯跪拜时的各种美景，下身不雅的高高耸起，这种丑态却带给纪嫣然最深沉的打击。
    夫妻对拜，新郎与新娘相互对拜间，纪嫣然心中绝望的大声呼喊着：「翰文……不要这样啊……你们所有人都被妖魔操纵了啊，快点清醒过来啊。」
    但内心的呼喊没有唤醒任何人，自 己依旧用这淫秽不堪的姿势进行着自己大喜之日最重要一刻，没有任何人来救她。
    随着一声「礼成」的高声呼喊，纪嫣然终于放弃了无谓的内心挣扎，任由自己的心神沉到那漆黑的心灵深处，不再理会外界的一切。
    皇帝看着自己女儿赤裸的驮着秋月进入了新房，看着女儿爬动时那晃来晃去的翘臀和臀尖迷人的细缝，没有多加应付满朝文武，拉着皇后的手就迫不及待的往偏殿走去。……
    一点五节：等进到新房后，秋月看着罗翰文，心道，该进行最后一步了，秋月对着新郎官说出了最后的指令：「新郎官，现在你可以享受这「绝望的一刻」了。」
    罗翰文的脑海中的禁制仿佛被接触了一般，他双手抱头，眼中充满着血丝，刚才所有的一幕幕，从新的回流到自己的脑海中，被自己重新思考了一次。
    「啊……啊……怎么会这样……」


    血红的双眼看着秋月，神情仿佛恨不得生食其肉，被操纵之下做出如此之多淫秽不堪的事，让其痛悔不堪，想扑上去和这妖魔拼命，但双脚却牢牢的钉在地上，一动也不动。
    秋月看着散发出强烈情绪的罗翰文，一边收集着，一边心想，这还不够，必须是更加极端强大的情绪。
    秋月走到那足够四人横躺的艳红的大床面前，拍了拍一下，对着纪嫣然看了一眼。
    纪嫣然便知道了秋月的意思，羞红着脸，爬到床上，靠在秋月的怀中，静心期待着下面的发展。
    秋月轻抚着纪嫣然的秀发，然后捧起了她俏脸，轻轻的吻了上去，与温柔动作不符的是那香舌灵蛇一样的火热进攻。
    纪嫣然闭上眼睛，被动的应付着那令自己身体火烫，瘫软无力的进攻，同时也用自己的聪明才智从秋月身上学习着，然后更加热情的回应着。
    在外人眼中，这是一对绝色美女之间令人脸红心跳，散发着粉红色气氛，和百合香的绝美一幕。但在罗翰文的眼中，却是自己的眼看就要是自己妻子的梦中情人，此刻却躺在另外一个「男人」身上，让别人来尽情品味那动人的初吻。
    「嫣然……你醒醒……你快醒醒啊……」
    秋月暂停了唇间的进攻，一边回味刚才的滋味，一边手指拨动着那金黄的乳环，让其发出清脆的铃声，对着那激动亢奋的罗翰文说道；「呵呵，这是没用的，你忘了吗，你已经将你的嫣然输掉了，她的初夜，就要由我来占有了，你看，这里还有你写上的字呢。」
    秋月将纪嫣然推至床边，让其挺起双乳和下身，一边从后搓玩着那对高耸的玉乳，一边让罗翰文能仔细的看着这一切。
    罗翰文绝望的看着自己写在嫣然身上的字，那些字如同毒蛇一样的缠绕在他的心上。
    但秋月还不满足，大力的把玩着嫣然的玉乳，弄到她娇喘吁吁，动情呻吟，再她的耳边说着：「嫣然，来，把你丈夫在你身上写的字大声念出来给他听听，免得他忘记了。」
    纪嫣然那如雪一般晶莹的肌肤在秋月的抚弄下渐渐变得粉红，在秋月双手带着的阵阵酥麻感之下，无力的扭动着娇躯，口中娇嗔道：「呜……啊……不要啦……那么羞人的事情……嫣儿哪里说的出口。」
    回应她的是更加放肆的玩弄，让她的娇喘声都大了一个档次，然后秋月低下头含弄着她的耳垂，轻语着：「乖，嫣然，说话了我就更加的疼爱你，能让你飞上天去的哦。」
    纪嫣然始终还是不敌秋月的魔手，娇羞的对着罗翰文说出了让他绝望的话语；「笨蛋翰文……连输三局……不仅仅将嫣然输了出去……还在嫣然的上身写上了「罗翰文愿赌服输，心甘情愿送上妻子的上半身子任秋月把玩，在洞房之前绝不过问」，然后不仅把人家下面的毛剃干净，让我成为白虎，还在上面写上「嫣然淫奴骚穴，秋月专用肉马桶」这么令人害羞的话语。
    现在你看，好了，嫣儿就要在你面前成为秋月的专用肉马桶，专用的骚穴淫奴，你高兴啦，翰文……」
    罗翰文听完，只能发出一声又一声低沉的咆哮嘶吼声，这一幕带来的打击已经快要超过他的心理承受范围了。
    秋月看见差不多了，将纪嫣然扑倒在床上，更加热情的身体摩擦着，一边将那修长的双腿分开，手指轻巧的拨动着。
    纪嫣然下身敏感处遭到袭击，忍不住发出了一声引人入胜的闷叫。
    「啊……那里不行啊……好奇怪的感觉啊……秋月……住手啊……我们还没喝合卺酒啊。」
    闻言秋月就停下了手，邪恶的对着罗翰文说道：「你没听见吗，你的妻子要和我喝合卺酒，你还不去拿酒和酒杯来吗。」
    罗翰文带着极度的愤怒和不甘，但身体却不听使唤的走向桌子上，拿起了早就准备好的酒和酒杯。
    然后走到了床边，递了过去。等纪嫣然接过之后，依旧一动不动双眼喷火的看着。
    纪嫣然无比的娇羞，脸上的红晕为她增添了一份抚媚，原本不逊色一般天女姿色的她此刻更是美艳不可方物，看的秋月动心不已。
    纪嫣然在两个酒杯中倒满了酒，分了一个给秋月，然后两人双臂缠绕，在罗翰文疯狂的眼神中，喝下了这杯合卺酒。
    「来，嫣儿，服侍我宽衣吧。」
    纪嫣然神情柔顺的为秋月宽衣解带，随着衣服的退下，秋月无暇的身姿也渐渐的暴露了出来。
    在罗翰文的眼中，眼前的这个妖魔虽然皮肤晶莹如雪，胸前饱满，身姿婀娜多姿，但毫无疑问，这个妖魔是男性，正用淫秽的眼神看着自己的妻子。
    秋月将纪嫣然扑到在床上，继续互相亲吻着，抚弄着对方，四乳毫无细缝的紧紧贴在一起，不时用自己的乳尖划弄着对方的乳尖，下身两个光洁无毛的肥嫩阴户也不停的交叉厮磨着。
    秋月浮起身子，看着下身那个已经浑身娇弱无力的美人，轻笑了一下，手指抚摸着自己阴唇上小阴蒂。


    随着秋月的抚摸，神奇的事情发生了，那原本只有尾指指甲盖一样大小的阴蒂以肉眼可见的速度变长变粗。
    然后变到不逊色于一般成年男子尺寸的粗细长短，秋月看着这一幕，心里暗自的想着「主人的力量真是神奇啊，能让我也拥有这样的器官，也只有我这样从身体塑造时就被主人改造过的身体，才能完成孕育出主人特制的法胎的任务。」
    然后秋月对着罗翰文说道：「来，用力的将你的妻子的双腿分开，我要好好享用你妻子的初夜了。你可要将这一幕仔细的看在心底牢牢的记住哦。」
    罗翰文无论怎么在心理反抗都没有作用，只能带着低沉的嘶吼，双眼落泪的将纪嫣然无力的身子拉到自己的怀中，让嫣然的头和背靠在自己的怀中，双手抓住自己妻子的修长双腿，然后用力的朝两边分了开来，让那被紧闭的阴户细缝都完美的展现了出来。
    秋月双手按在纪嫣然的双乳上，一边用力的搓揉着，一边用自己变异过的阴蒂在她下身划动着，寻找着桃源入口。
    最后嘴角带着一阵娇笑，腰肢一挺，那阴棒就分开了纪嫣然的阴唇，缓慢的捅了进去。
    阴蒂本来就是敏感之处，向这样变大变粗插进那么紧凑火热之地，这种前所未有的强烈刺激使得秋月差点就这样高潮了，等秋月的阴蒂顶到一张柔韧的薄膜时，就停了下来平息自己的刺激，一边玩弄着下身没人的娇躯，一边说着：「嫣然，我已经插进了你的骚穴之中，顶在你的处女膜前，只要我微微用力，你的初夜就只属于我的了，来，跟你的丈夫告别吧，宣誓成为我的女奴吧。」
    嫣然气喘吁吁的感受着自己下身被撑开时的涨满撕裂感，一边抬头对着自己丈夫大声的说着淫言浪语；「翰文……此刻是的嫣儿还是贞洁的……但下一刻嫣儿将不再贞洁……因为嫣儿的处女膜就会被除你之外的人捅破……请你好好看着嫣儿被开苞时的姿态……
    等嫣儿被秋月享用完初夜之后……就会奉她为主……成为她的母狗女奴……天天被她H弄。」
    刚刚等到纪嫣然说哈，秋月就再也忍受不了这种极度的刺激，身子猛力前倾，那薄薄的一层处女膜就这样被捅穿了，秋月与纪嫣然同时发出激烈的呻吟声，秋月只感觉自己的阴蒂被滑腻紧凑的肉壁紧紧包裹着，火热的压榨感使得秋月脑海一片空白，只知道用力抽插着。
    罗翰文看着怀中的妻子因为破瓜之痛而猛力挣扎着，胸前的铃铛随着玉乳的晃动而发出清脆的铃声，两条修长的双腿也胡乱的踢动着，但却被自己的双手用力的抓紧，这种自己按住妻子的身体让别人来进行奸污的行为，让罗翰文几乎想要自绝，但别说自杀，现在的他，连想闭上眼睛不去看都不可能，只能看着自己的妻子被别人夺取贞操的每一个瞬间。
    两句娇媚的身躯在激烈的交媾着，嫣然也开始渐渐的适应了这种身体上痛苦夹杂着快乐的感觉，随着秋月毫不怜惜的抽插，身体也渐渐的回应了起来。
    随着秋月想要将嫣然整个人都合为一体的猛力抽插，终于两人都去到了巅峰，随着如同翠鸟一般的高亢动人的呻吟声。秋月的阴穴也猛地喷出阴精，将艳红的新床打湿了一大片。
    等秋月喘着气拔出了自己的阴蒂，才发现，自己这被主人赐予的阴蒂不仅没有随着自己的泄身而回复，反而更加坚挺粗长了起来。
    秋月伸出香舌舔了舔红唇，眼中尽是无尽的欲火，在秋月的命令下，罗翰文将自己的妻子翻了个身，将嫣然丰满的翘臀掰开，露出了那满是皱痕的菊花。
    罗翰文只能茫然失神的看着自己的妻子被一次又一次的送上巅峰，从刚开始的茫然不知被动承受，到最后的淫言浪语主动索求。
    整整一个晚上，罗翰文用自己的双眼，将自己的妻子的所有美丽记在心中，即使这种美丽不是为他开放。
    一夜过去……
    随着日光的照落，罗翰文双眼中已经基本上只有血丝，不见眼白，神情骇人至极，但依旧只能看着床上已经晕厥过去的妻子依然被人背后插入。
    秋月经过一晚的发泄，依旧没有满足，嘴角带着媚笑，心中轻算着，该是该结束的时候了吧。
    门突然被暴力推开，一队禁卫全副武装的冲了进来，罗翰文双眼露出了希望的光芒，但随之变成更加深沉的绝望。只因为接下来的一句话。
    「妖魔罗翰文，速速束手就擒，静待吾皇发落。」
    冲进来的禁卫先是往罗翰文身上泼洒了一瓢黑狗学，然后三拳两脚就将罗翰文放到在地，五花大绑，拿起女子天葵，人粪之类的秽物塞入其口中，在其喉间拍打了两下。
    罗翰文就不可自制的将这些秽物吞下，看着罗翰文已经吞下，带队的禁卫松了一口气，拿着两条倒钩的铁锁穿过罗翰文的琵琶骨，拖着就走。
    罗翰文口中充满着未吞咽完的秽物，口中发出呜呜呜的叫声，身上的痛苦不能使其分身，全神灌注的看着在秋月身下本能扭动娇躯的妻子，但是却越来越远。……
    在禁宫水牢中，被穿着琵琶骨身体松软无力的罗翰文，半身泡在水中，老鼠在其中悠然自得的游来游去，在水牢天窗的上方，数位禁军严密把守。
    其中一位禁军忍不住闲聊了起来。
    「喂，兄弟，你说下面关的那个就是那个穷凶极恶的妖魔吗？那么斯斯文文的，看不出来啊。」
    「别看他那样斯文，还是什么六元连中的新科状元，其实那全是用妖法迷惑众人得来的，你们可不知道啊……」
    在众多同僚看八卦的神情中，这人也不继续卖关子：「你知道后来在他家中搜出了什么吗，啧啧啧，四十条的干尸啊，据仙师所说，全是被被妖法抽干杀死的。不用说，还有谁，只能是他了。」


    「哇，那么厉害，但还是栽在我们的嫣然公主手中，我呸，这妖魔真不自量力，混入朝纲妄图操纵朝廷的同时还想赢取我们大厦最美的公主，幸好公主机智无双，识破了妖魔的真身，用仙人赐宝破了他的妖身，我们才能将他抓捕起来，等后日将其满门抄斩。」
    「是啊，真是的，什么不好做，去修炼邪法，修炼就算了，还妄想颠覆朝纲，简直不知死活，这不就是他的下场了，株连九族，这是我们开国以来第一次啊。」
    「唉，他们家门不幸，出了这个妖邪，有什么办法，话说回来啊，听说那仙人赐予的宝物可是一把闪耀着黄金光芒的神剑啊，名为轩辕剑」「不对不对，我听说那时一把古朴石斧，叫盘古斧。」
    「应该是东皇钟……」
    「都不对，是霜之哀伤才对。」
    争论着的他们，没去理会水牢下方的锁链被剧烈挣扎的声音和不甘的呜呜声。
    很快的，到了处刑的日子了，在通往刑场的路上，数十位禁卫押送，罗翰文双手被用铁块牢牢的焊死，双腿间也托着两个巨型铁球，如果不是禁卫武术高强，根本没办法托起这两个铁球。
    等走到一半，禁卫们却惊讶的发现路中多了一个不应该出现在这里的人。
    「你们先出去。」
    「但，公主，这样的话……」
    出现在这里的就是纪嫣然，只见她神情高贵，面若桃花，言语中带着三分不耐：「本宫的话你们也敢不听吗，出去，这里交给本宫就好。」
    禁卫们无奈的行礼，按照吩咐退走。
    罗翰文看着向自己走来的纪嫣然，神情激动的呜呜直叫，忍不住伸手去前去，但令他惊讶的是，纪嫣然一脸不耐烦的将他的手毫不留情的打了开来。
    「你在说什么，说就说，别动手动脚的。」
    看着不可置信的罗翰文，纪嫣然皱了下眉，看了两眼，才恍然大悟的说道：「原来你的舌头被割了吗……不过算了，反正你也用不上。」
    罗翰文用手指着完全不同记忆中的那个人，呜呜的不知道在说什么。
    但在此时，导致罗翰文这两天梦魇一般的生活的声音出现了。
    「嫣儿，别跟他计较，反正他都是快死的人了。」
    纪嫣然一听见这个声音，慌忙的需找声音的主人，看着秋月从虚空中浮现的身体，连忙扑了上去，神情亲昵无比。
    罗翰文双脚乱舞，恨不得立刻上前拼命，但绝望的发现，自己又如同前两天一般，一动也不能动。只能口中呜哇大叫。
    秋月一边抚摸着怀中女人的秀发，一边一只手不停在其身上上下抚摸着。
    「你问我来干什么，当然是来送你一程的啦，我接受了你的爱妻，接受了你的前程，怎么能不来送你一程呢。」
    听见这样的话语，罗翰文反而镇静了下来，眼神阴冷疯狂，完全不复往日的风度翩翩。
    「你先别急，你先看看这个吧。」
    说罢，秋月双手一划，一块水镜自虚无中浮起，倒影着刑场的场景。
    看着倒影的这一幕，罗翰文双眼爆突，眼角甚至流出血水，因为画面中，自己的父亲和母亲还有自己的兄弟姐妹们刚刚被砍下了头颅。
    他们的头颅掉在地上，双眼圆睁，死不瞑目的看着天空。
    秋月不慌不忙的看着这一幕，觉得还不足够，便火上加油的说道：「嫣然，既然他的父母兄弟姐妹都上路了，他也该上路了，就由你来送她一程吧。」
    纪嫣然结果秋月递来的匕首，带着如同参加宴会一般的高贵典雅仪态和笑容，走向了罗翰文。
    等走到罗翰文面前时，却被秋月叫停了，秋月看着毫不犹豫的纪嫣然，满意的点了点头，觉得眼前这个女子已经完全调教好了。


    「别让他那么寂寞的走上黄泉路吧，先让他看场好戏吧。」
    「是的，主人。」
    纪嫣然带着媚笑，手中匕首在自己特制的公主服上的某些暗线划了几下，那繁琐华美的衣裙就翩然落地，那美不胜收的身子就这样完完全全的赤裸着。
    「翰文，你可要自己的看着了，这可是你最后一次看到嫣然的身子了。」
    纪嫣然脱下衣裳后，饱满高耸的玉乳就不甘寂寞的在空中晃动着，连带着乳环下面的铃铛发出清脆的声音。素手拂过自己的酥胸，一路下摸。
    「翰文，你看，在嫣然的下身这里，当日你用笔墨写下的字，嫣然可是非常的喜欢，为了永远的保留下来，嫣然请主人用刺身顺着你的字迹用永不退色的墨水刺下这几个字。」
    罗翰文眼若死灰的看着那光洁无毛的阴户上，刺刻着「嫣然淫奴骚穴，秋月专用肉马桶」这几个字，不言不语。恍如死人。
    等秋月也褪去衣裳后，纪嫣然满脸的期待，跪了下来，用香舌舔弄着秋月的下身，等秋月的下身阴蒂变大变粗之后。
    转过身子，背对着秋月，撅起翘臀，迫不及待的说道：「主人，嫣然已经准备好了，请主人赏玩嫣然淫贱的骚穴吧。」
    秋月双手搭在嫣然的腰肢上，下身对准那早已泥泞不堪的水润入口，轻轻一挺，进入了那刚被开苞两天，就已经身经百战的骚穴中。
    在臀部与耻骨相撞间发出的啪啪声中，纪嫣然随着秋月的撞击一步步往前走着，等走到罗翰文前，眼神抚媚而淫乱的看着他一眼。
    「翰文，你要走好，在主人的照顾之下，嫣然一定会生活的很幸福的，因为嫣然的骚穴每天都会被主人的棒子插得水花四溅的。」
    然后拿起匕首，一刀就捅了下去，但在秋月故意的突然猛力撞击一下，匕首没有插到心脏中，而是插在了肋下。
    「嫣然，是不是主人H你H的太爽了，还是你不忍心杀死你以前的情郎，怎么这种距离你都插歪了啊。」
    纪嫣然闻言后，慌忙的表白着：「主人，哪里是啦，嫣然心中只有主人你一个的存在，永远是你的骚穴奴隶，刚才只是主人你H嫣然H的太爽，所以嫣然才插歪了。」
    然后为了向秋月证明，拔起匕首又准备插下去，再秋月的故意使坏之下，连续七八刀，方才使得罗翰文断气离开人间。
    就在罗翰文断气的一刹那，一股不知从何而来力量使得他无视了没有舌头的困难，仰天发出一声大叫：「我……好……恨……啊……」
    然后就断气死去，听到这声惨叫，纪嫣然依旧沉浸在秋月带来的无边肉欲当中。
    此时刑场之中，明明是烈阳当空的六月天，天空中却飘起了鹅毛大雪，看着这一幕，大厦国皇帝气愤的说道：「这妖魔还真是死不足惜，死了都好要弄那么多花样。」
    在秋月眼中，在那断气的尸首上，罗翰文的灵魂依旧在仰天呐喊着，一股漆黑的怨气随着呐喊传遍天地之间，致使六月飞霜。
    秋月大笑了起来，是时候了，猛地双手往内一吸，罗翰文的灵魂连同残存在体内的精髓全部被秋月吸入体内。
    地上的尸首如同暴晒数十日一样，干枯无比，一点都不向刚死去的人，就如同罗翰文家中搜出的那四十具干尸一样。
    秋月满意的视察着体内积蓄的能量，罗翰文带来的极端情绪和阴阳精髓相当的丰厚，使得她非常满意。因为这样离完成任务又加快了一步。
    为了报答罗翰文的恩情，秋月更加用力的耸动着下身，将嫣然一次又一次的送上天国。
    等嫣然泄身多次之后，无力的倒在了地上，秋月低语着：「嫣然，你可愿为我付出一切。」
    纪嫣然理所当然的回到：「是的主人，我愿意为你付出一切。」
    「即使是你的生命？」
    「是的，即使是我的生命，只要主人你有需要，嫣然可以为你奉献一切。」
    秋月带着满意的笑意，双手抚在嫣然的身子上，口中清冷的说道：「那好，现在我需要你的生命，不过作为你奉献的奖赏，我将赐予你灵魂的不朽。」
    最后，在秋月手接触的地方开始蔓延，最后，纪嫣然娇媚的身子变成了如同罗翰文一样的干尸，但秋月抽出手时，带起了一个光球。


    秋月看着手中的光球，纪嫣然的身影在里面若影若现，神情娇憨的沉睡着。
    「你做出的贡献和给我带来的欢愉我不会忘记，但你体内的精髓是我必须得到的，幸好你的容貌才情皆符合要求。才能获得奖赏。」
    然后双手一抛，光球就直接飞上了天，往那天的深处飞去。
    「去吧，就像当初的我一样，去到那永恒的天宫中，去侍奉你真正的主人吧。」
    ……
    第二节：最近在天界一重天中，莫名的出现了一个邪恶的邪修，她邪恶无比，四处捕杀凡人与修真者，凡是符合她要求的，通通绝不留手。
    她强大无比，即使在天界赫赫有名的「天女神宫」这个全有女性组成的名门正派也被起屠杀一空，全部吸成干尸。
    但无人知晓的是，她也会赐予别人幸福……
    在一个不是很繁荣的小镇上，一个青年乞丐躺在地上，有气无力的乞讨着。
    这个乞丐名为罗三，从小就是乞丐的他根本不知道除了做乞丐和做偷鸡摸狗的下三滥外，根本不知道自己能做什么，只能年复一年的行乞。
    但即使是这样，他心中也是有一个不切实际的梦想。
    来了，来了，她来了，罗三心里激动的喊着。
    只见两个姿色不算绝美，只能说勉强俏丽可人的女子拿着食盒走过，其中一人不停的叨唠着：「小月，你也真是的，怎么老是两三天就来给这乞丐送馒头啊，万一给小姐送食盒慢了怎么办，要被管家狠狠教训的啊。」
    「小燕，人要有爱心，两个馒头而已，花不了多少钱也花不了多少时间的。」
    「但你也不能这样养着他啊，万一他赖上你了怎么办，他只是个乞丐而已啊。」
    等那两人走到罗三面前，那个被称之为小月的女子温柔的在罗三行乞的碗前放下了两个热腾腾的馒头，还没来得及说话，就被那小燕拉走了。
    罗三等她们两个走后，才敢抬头望着，从碗里把那两个馒头拿起，放到怀中，感受着那温暖，这是他人生中唯一感觉的幸福的时刻。
    罗三回想着，在一个飘雪的冬天中，那是乞丐最强的杀手，饿疯了的他满大街的行乞，但却没有得到多少食物，就在他快饿死的时候，发现一条野狗正追着一个少女。
    饿疯了的罗三想都没想，抄起砖头就往前冲，三下两下就拍晕了那条野狗，然后毫不理会那少女的感谢，托着野狗走了。
    但又是数天后，野狗吃完了，下顿食物还没着落的罗三饿倒在街边上，眼看就要成为路倒尸的时，少女走到了他的身边，不嫌他脏，用手喂他喝热水，然后放下了两个馒头，看着他吃完，说了一声谢谢，才走的，就在那时，罗三生平第一次落泪。
    从那之后，罗三每次固定时间都会来这里行乞，每次行乞前都会尽量的清洁自己的身体，哪怕是冰天雪地用雪擦身，不为什么，只是为了再见那个少女一面而已。
    而少女也总是每隔一两天，总会带吃的来给他，逢年过节也总会带上罗三想都没想过丰盛菜肴来给他，即使是残汤剩饭，那也是他记忆中最美好的时候，不是因为饭菜好吃，而是少女那个时候总会蹲在旁边，笑眯眯的看着他吃完。
    靠在墙角的罗三痴痴的想着，脑海中思绪万千，但最后终归与一个问题，那就是自己只是个乞丐而已。
    「我……我不想再做乞丐了……」
    然后自嘲的一笑，闭上眼睡去了。
    在梦中，一个散发着无与伦比光彩的女神问他「你想要改变吗，你想要跟那少女永远的在一起吗？你是个有才能的人，为了达成这个愿望，你愿意放弃这个才能吗？」
    罗三只记得自己坚决毫不迟疑回应：「我愿意。」
    然后醒过来后，罗三惊奇的发现自己的身体充满力气，而且灵活无比。而且心里面有个莫名声音在指引着他。
    顺着心里声音的指点，罗三来到一个偏僻的树林中，救下了一个外出狩猎而发生意外而昏迷的贵族。
    贵族为了报答他的救命之恩，送了罗三一笔金钱，不少，足够一口之家幸福丰足的生活3年的钱。


    然后顺着心里的指引，罗三买了一套普通的衣服，梳洗完毕之后，来到一个正缺学徒的铁匠铺前。
    在唉声叹气的大师傅面前，微微展现了一下自己的力气和灵活，就立刻被招为学徒，凭着莫名好使的脑袋和身体。
    罗三很快的获得了大师傅的真传，就在技艺的日渐高升的同时，罗三也与少女再次相遇了，少女第一眼看到了罗三，就知道了他是谁。罗三笨拙的走到少女面前。
    「我现在不做乞丐了，在铁匠铺里当学徒。」
    「嗯，看见了，很不错。要努力」「那个……谢谢你的馒头，为了感谢你……我请你吃包子怎么样。」
    「扑哧……」
    带着笑意的少女答应了罗三的请求，但不想吃包子，改成排骨面。
    少女所侍奉的家族是一个武道之家，热爱武道的家族理所当然的注意到了技艺日渐精进，甚至有成为铸造大师可能的罗三。
    在了解过他的过往之后，为了拉拢他，提出了和亲的要求，婚娶对象，就是少女。
    罗三永远忘不掉，新婚当晚，那是自己人生最美妙幸福的一刻。
    多年后，成为远近驰名的铸造大师的罗三，每次铸造前都要带着自己的儿孙们拜一个神像，神像刻着的是一个光芒万丈的女神。……
    第三节：在地底一个溶洞中，秋月手捧着一个散发着无限光彩的五彩光球，那就是她数月来努力收集的众生阴阳精髓和各种极端情绪混杂的半成品。
    秋月看着这个光球，心中舒了一口气，终于完成了。
    极端情绪非常好收集，喜怒哀乐愁每天都不缺乏，微微一设计就可以很好的收集，比方说在一袋子黄金中刻下放大情绪的法阵，然后任由那些平民捡起，高兴致死都有数人之多，更别说其他情绪了。唯一困难的是众生阴阳精髓。
    这种精髓不是简简单单的男女精华，如果只是那么简单，根本没办法承受起那永恒至高的主宰降临。
    这种精髓是一种潜能，一种资质，或者说就是灵根，这种精髓深藏在身体深处，也藏在灵魂的深处。
    精髓多的必将智慧更高，力量更强，或者总会各种方面的优势，哪怕是运势够好，所以要找精髓丰富的，找那些成功人士就可以了。
    如果精髓还没发挥出来，就可以像那罗三一样，平稳的抽出，如果已经发挥出来了，只能向罗翰文已经连同灵魂一起吞噬掉。
    秋月奔走在一重天各地，猎杀着那些精髓丰富的人，或是凡人中的成功人士，或是修真者中的佼佼者。
    光是为了寻找这些人，占据的时间就有三分之二之多。
    看着时候已经到了的秋月，将那光球按到自己的身体之中，然后周围的法阵亮起，主宰的意识已经关注到这里，随时准备降临。
    肉眼可见的速度，秋月的肚子大了起来，仅仅十多秒，就完成了别人怀胎十月的进程。
    肚子猛地一阵跳动，秋月心知法胎要降世了。连忙躺在祭坛上准备迎接这个神圣时刻。
    闭上眼的秋月咬紧牙关，准备忍受传说中女人不可避免的疼苦，但随着法胎的渐渐出世，秋月惊讶的发现，法胎的出世没有给她带来痛苦，而是带来了一阵又一阵令人疯狂的快感，秋月冥冥中知道，这是主宰对她的奖励。
    不知道泄身几次的秋月又一次去到极点，伴随着这次高潮，法胎终于出世，随着法胎的哇哇哭声。
    一个庞大的意志降临了，黑色的光从天空降临而下，伴随着漫天的乌云和血红色的雷电，恍如魔神降世。
    被黑色光芒包围着的法胎虚浮在半空中，身体渐渐的急速成长起来，不一会，那婴儿身体就成长为一个壮年男子。
    秋月拖着较软无力的身躯，跪拜在这个男子面前。神情无比的神圣与恭敬。
    「母畜秋月参见主人」回应秋月的，却是一阵低沉，却声震九天的笑声。…………
    第四节：王大明看着熟悉但却有点陌生的城市，近乡情怯徘徊在他的心头。

    以自己姐姐王君怡的性格，不好好修理他才怪，下场估计会很惨吧，想到这里，王大明苦笑着。
    八年时光，说长不长，说短不短，但也足够物是人非了。
    当年一声不吭的离去，现在却又突然回来，都不知道该怎么面对自己的姐姐了。
    等到王大明走到家门前，按下门铃，心神忐忑不安的等待着。
    一开门，是个波浪卷头发，成熟抚媚，身材丰满的的女子抱着婴儿开门，二十六岁的年龄正值青春与成熟之间，母性的神情更给她增添了一份非凡的风采，脸上带着不正常的潮红，正在气喘吁吁的。
    「你是谁啊？」
    「老姐，是我，王大明啊。」
    「哪家整容院那么厉害，能把一头猪整会人形。」
    王大明听着熟悉的捉弄，心里多了一股温馨感，「老姐，我刚回来，让我先进去喝杯茶吧。」
    但王君怡的的神色却变得向暴走的EVA一样，狠狠的甩了王大明两个耳光。
    「我的拳头发出无比的杀气，为了打到不孝的弟弟而颤抖着，接招吧……」
    「流派……王家奥义拳……石破天惊拳……」
    被狠揍的王大明心里唯一的想法就是，难道自己的姐姐胎教时是看钢弹大战凹凸曼的吗？太逆天了。
    出完气的王君怡将自己的弟弟拉近房子，拉着一个相貌儒雅英俊的男子介绍到：「这就是我的丈夫，工藤优作。」
    然后指着一个一个身材伟岸，容貌邪异威严的男子说道：「这个是我们夫妻两的朋友，这次来这里暂住几天，准备到处游玩的，他是太平洋一个岛国的居民，名字有点怪，音译的话叫做「NTR异侠」，名字确实有点怪，你就叫他异侠好了。」
    「异侠」带着莫名的笑容伸出了手，「你好，久仰大名了。」
    王大明疑惑的想着，一边伸手回应，一边想着，可能是在姐姐口中听说过自己吧，但心底总是对这个男子有股异样的感觉，不是敌意，而是一种更加莫名的感觉。
正文 第09章 萝莉的催眠教学
    第09章萝莉的催眠教学
    第一节：那个与王大明握手的男子，自然是我本人。
    现在这幅身体，是秋月采集众生阴阳精髓，生灵各种极端情绪所造就的法胎，不仅能承载我的意识，还在诞生前就被我操纵秋月用各种手段加以祭炼，还有不少比较实用的能力。
    比起附身太旱那时的各种尴尬，现在的我，虽然没有以前那么强大，但依旧可以活的相当潇洒。
    看着与我握手王大明眼神深处透露的迷茫思索的眼神，我心里轻轻一笑，除开天界在人间中，那么多有能力者里面，最对我没威胁的，就只有我面前的王大明了。
    因为他体内绝和天帝的力量，早就被我抽了出来，取而代之的，是我合道前留在他体内的一点点力量来维持他的能力。
    而遗失了所有记忆的他还茫然不觉，如果没有我的允许，失去了绝和天帝力量的他，这一辈子都没办法解开三圣灵的记忆封印了。
    但我心里露出了邪恶的一笑，我会让你回复记忆的，但要我把你的女人慢慢全部弄上手之后，呵呵！
    心里想着这样邪恶的事情，我的面色依旧不变，带着友好的笑容和王大明握手。
    等我们两人问好完毕之后，王君怡抱着孩子走了过来，口中虽然埋怨不绝，但内里的关切之意已经超然若揭。
    「哼，那么多年没回来，这个家里已经没有你可以住的房间了，你还是去住酒店吧，等明天后你再给我好好交代你为什么突然消失。」
    此时我第一次留意起这个世界主角的样子，嗯！不可否认，C下来的王大明挺帅的，虽然还没有我一半那么帅，但也算是帅哥一个了。


    但整个人却带着忧伤与沉重的气质，让人一看就觉得，这是个有故事的男人，这种气质最能吸引无知少女的芳心，越看越不顺眼的我恶意的想到：「你就先这样继续忧伤下去吧。」
    等工藤优作带着王大明出去找酒店之后，王大明却没发现自己身上已经遗失了一样很重要的东西。
    我看着手中这种卡片，玩味的翻转着，然后将它收了起来，将脸转向正在逗弄怀中孩子的王君怡。
    走到王君怡身边，很自然将手放在她的肩上，往自己怀中搂去。
    看着依旧如常的王君怡，我推敲着以后要进行的事情的细节，一边感受着怀中女体的娇软。…………
    时间倒流回一个小时以前……
    「铃铃铃……」
    门铃声响起，在孩子的哭闹声中，一家之主的工藤优作打开了大门。
    「请问你是哪位？找谁？」
    工藤优作开门后，疑惑的问向这个素未谋面的陌生男子。
    「工藤兄……还真是贵人多事忙啊……连我都不记得了……」
    就在工藤优作百般苦思不得其解的时候，不经意间跟这个陌生男子的双眼对视了。
    那是一双如同星海黑洞般的漆黑双眼，带着诡异的魔力将精神拖曳至不可视的深渊中。
    抱着孩子的王君怡没听见自己丈夫的声音，在客厅中疑惑的问着：「老公？来的是谁啊？」
    半响后，传来的是工藤优作在门口爽朗的大笑声：「老婆，是我们两人的熟人，而且是你意想不到的熟人啊。」
    在两人靠近的脚步声中，在王君怡想不到有谁是符合条件的时候，两人进来客厅了。
    王君怡看着这个陌生的男子，疑惑的想着，如此相貌英伟的男人，自己见过了应该有印象的啊。
    「咦……老公……这是谁啊……我好像没……」
    话没接下去，因为男子那魔魅的双眼已经看上了王君怡。王君怡立刻如同木偶般呆站在地，双眼麻木无神，而一旁的工藤优作虽然脸上依旧带着看见多年未见老朋友的豪爽笑容，但双眼中却跟自己的妻子一样，空洞无神，宛若无心。
    男子走到王君怡面前，仔细的上下打量了两眼，然后满意的点了点头。随意的向王君怡问话。
    「叫什么名字，是王大明的什么人？」
    「我叫王君怡……是王大明的姐姐……」
    「今年几岁了。」
    「26岁……」
    眼神空洞的王君怡带着机械般的声音回答着，男子继续他的问题。
    「你的丈夫和你的孩子叫什么名字。」
    「我的丈夫名字是工藤优作，我的孩子名字叫工藤新一……」
    不知为何，这个男子头上出现了黑线跟冷汗。但随之话语渐渐转向一个邪恶的方向。
    「你现在三围是多少。」
    毫无犹豫的王君怡，在自己丈夫面前对其他男人报上了自己的三围。


    「胸围91D，腰围48，臀围87。」
    男子轻哦了一声，倒看不出穿着休闲宽松连衣裙的王君怡有那么好的身材。
    「王君怡……你仔细想想，在你的脑海中，一定会有我的记忆的……」
    王君怡闭上双眼，搜索着脑海中的记忆，随着苦思冥想，慢慢的，一些诡异从脑海浮出的记忆碎片浮了上来。
    「你想起来没有，王君怡……」
    「是的……我想起来了……你是我和丈夫在蜜月旅行中认识的好朋友……」
     男子带着诡笑对着旁边的工藤优作说道：「工藤兄，你想起来了吗？」
    「是的……我也想起来了……」
    「那么……下面的话你们要听清楚了……听清楚了吗？」
    「是的」X2「那么醒来吧。」
    随着三下拍掌声，工藤优作和王君怡才如梦初醒般的醒过来，醒过来后的他们并没有对眼前的男子发出疑问，而是真的如同看见老朋友一般，殷勤的招待着。
    客厅中有着好几张舒适的沙发，中间隔着茶几，三人皆坐落而下后。
    「真是抱歉，太久没见面了，一时间见到你我居然反映不过来，真是太不应该了」看着抱歉的工藤优作，男子诡异的笑着，这笑容只能让人觉得不安。
    「工藤兄弟，你还记得我的名字吗？」
    「啊……那个……叫……」
    旁边的王君怡抬手碰了碰自己的丈夫，低声无力的提醒：「你真是的，连这样的老朋友都能忘记……他不是来自一个太平洋小岛，名字很古怪，音译叫「NTR异侠」的吗？你以前不就是叫他异侠的吗？」
    「啊！是的是的！我真该死，居然忘记了异侠兄你的名字，看来我该退休写推理小说养老了，就我这记性，继续做侦探肯定会完蛋的，哈哈，一会回头饭桌上我多喝几杯向你赔罪。」
    工藤优作诚恳的抱歉着，一旁的王君怡也尴尬的笑着，怀中的孩子依旧安然的睡着。
    「哪里哪里，工藤兄，你们的「招待」是这么的热情，而我这样突然的上门拜访，怕是唐突了。」
    听见男子口中吐出招待二字，工藤优作脑海中才恍然觉醒，自己还没好好的招待这位老朋友呢。
    但用什么招待他呢，简简单单一顿饭几杯酒这不足以表达他的殷情招待，在工藤优作的脑海中，一个若有若无的念头在徘徊着：「用你最珍爱的东西去招待你的老朋友。」
    工藤优作顺着这个念头不假思索的走了下去，苦思冥想着什么东西才是自己最为珍爱的呢？此时男子说了一句话，「工藤兄，你的妻子真是越来越漂亮了啊，你真是有福气啊，你的妻子一定是你最珍爱的宝物吧。」
    这句话扫清了工藤优作脑海中的迷雾，他兴奋的说道：「异侠兄，你远道而来，我这里也没什么好招待你的，就用我的妻子来招待你吧。」
    王君怡闻言后似乎惊讶了一下，但在莫名的影响下，王君怡似乎并没有太大的疑惑：「老公？怎么会用我来招待异侠呢？」
    工藤优作深情的看着自己的妻子，情深款款的说道：「招待老朋友，当然要用自己最好的来接待啦，而老婆你是我心中最珍爱的宝物，没有任何东西能超越得了，所以当然是你啦。」
    「老公，你对我真好……」
    看着两人深情对视的模样，似乎周围的空气中都飘落着点点的樱花花瓣，男子打了个冷颤，似乎鸡皮都起来了：「这个工藤兄，你真的决定用你的妻子来招待我吗？」
    工藤优作转过头，嘴上两瓣八字胡都快翘了起来，在男子诡异的眼神中，信誓旦旦的大声说着：「那是当然的啦，老朋友远道而来，怎能不好好招待呢，君怡，你去招待异侠兄吧。」
    王君怡在自己丈夫的催促下，将自己怀中的孩子交到丈夫手中，走到男子身前，却发现自己不知道该怎么招待。
    男子似乎带着窃笑，口中慢吞吞的说道：「那这样的话，工藤兄，我就却之不恭了啊，大嫂，你坐到我身边来吧。」

    王君怡依言而行，坐到了男子身边，口中殷勤的说道：「不用那么客气叫我大嫂，这样叫都叫老了，直接叫我君怡就好了。」
    男子看着君怡那俏媚可人，成熟与清雅同存的脸蛋，玲珑有致的身材，决定开始就餐了。
    「那么君怡，我有点口渴，你能不能帮我拿点水呢。」
    「嗯，好的。」
    起身就要拿茶几上的茶壶和水杯。但被男子制止了，「君怡，招待客人喝茶的话，用茶杯这样可是相当的「失礼」的哦。」
    听见失礼二字，王君怡和工藤优作的心中立刻被莫名出现的恐慌感占据了，这种恐慌感来的极其突然，充塞着两人心中所有的思绪。
    在这种恐慌感的驱使下，工藤优作连忙问道：「那怎么样招待才行呢？」
    男子口中发出邪恶的话语：「那要用肉杯才行啊。不然的话，这可是相当「失礼」的啊。」
    这次轮到王君怡发问，她满脸的恐慌，心中的恐慌感慢慢的占据了她的心灵，使之无暇其他的思考。
    「什么是肉杯？我们家里没有这种杯子啊？老公怎么办？失礼可是一件很糟糕的事情啊。」
    「啊……这样吧……我立刻出去买……异侠兄，你等着，我一会就回来。」
    男子在工藤优作准备冲出家门时，喊住了他。
    「不用那么麻烦，你妻子身上不就有很多肉杯吗？用你妻子的小嘴喂我喝水，这就是肉杯啊。」
    工藤优作听完后，觉得有点不妥，但心中的恐慌感在疯狂的蔓延着，自己越是觉得不妥，心中的恐慌感就越盛，终于在承受不住之后，点了点头。
    「既然是这样的话，那老婆你就快点照做吧。」
    说话后，工藤优作那心中的不安恐慌感立刻消退了许多，这让他觉得自己的决定是正确的。
    男子身边的王君怡早就被心中的恐慌不安感给击垮了，等到自己丈夫催促后，王君怡拿起茶壶喝了一口水，用嘴含着，然后靠在男子怀中，献上了自己的香唇。
    王君怡只是单纯的想要喂其喝水而已，但男子却不怀好意，乘王君怡喂水时，含住了那条小香舌，然后激烈的吸允了起来。
    激烈的湿吻使得王君怡极感不适应，但身体却陶醉在本能反应中，鼻间露出甜美的哼声，茶水随着嘴角留下，滴在身上沙发上。
    等良久以后，两人方才唇舌分开，王君怡眼色迷离，面颊绯红，失去了正常羞耻感的她，对于这种刺激，做出了本能反映。
    「工藤兄，你妻子的小嘴真是香艳无比啊，让我回味不已，这样的招待真是无比的「合格」啊」听见合格二字，工藤优作和王君怡心里的恐慌感猛然转变成强烈的幸福感，这种强烈的幸福感直让他们觉得这样所做的一切都是无比美好，让他们陶醉不已。
    男子诡异的话语，与这夫妻二人陶醉的表情，形成了无与伦比怪异的画面。
    「那么工藤兄……
    还没等工男子说完，门铃声又响了起来。…………
    将王君怡抱在怀中，我带着恶质的笑意，「君怡。」
    「嗯？」
    王君怡疑惑的看着头看着我，脸上带着期待的询问，因为她的丈夫在和王大明离开前交代她，无论如何都要尽心「招待」好面前这个男子。
    「继续刚才的招待吧，我的手最近缺乏锻炼，有点无力呢，你来招待下我的手如何。」
    虽然已经成为人妻，连孩子都有了，但神色中的青春靓丽依旧拥有着纯真，抚媚的脸庞带着疑惑。
    「那要怎么做呢？」


    「很简单呢，只要让我的手运动运动就可以了，我看你的胸部就很合适哦。」
    王君怡明了的点了点头，从我怀中起来，拿起了我的双手，按到了自己的胸部上。
    「请你的手尽情的在我的胸部上运动吧。」
    隔着衣服感受着那柔软的触感，赞叹着那与天女截然不同的风情，一边说着：「君怡，让客人的手隔着你的衣服运动，这可是相当「失礼」的啊。」
    异样的恐慌感袭来，王君怡慌忙说道：「对不起啊，我立刻改过来。」
    然后将肩上的两条衣带卸下，连衣裙的上半部分就滑落到了腰间，丰满的双乳被棉白的胸围紧紧的包裹着，露出了一条诱人的乳沟。
    等将那胸围也一起脱下来之后，那丰满的双乳就跳跃了出来，随着呼吸而晃动着。然后又将我的双手按到了那丰乳上。
    「这样可以了吗？」
    看着带着小狗般哀求的可爱神情，手上忍不住用力起来。
    「当然可以，这样的话，才「合格」啊，我就不客气了啊。」
    王君怡脸上露出陶醉的神情，丝毫不理会胸前丰乳被我暴力的搓揉成各种形状。
    等我工藤优作回来之后，看见的是画面就是自己的妻子背对着男人，跨坐在男人双腿上，抱着孩子被搓揉着双峰，神色无比陶醉，口中发出动情的哼声。
    「工藤兄，回来了啊，我正借你妻子的奶子来运动我的双手呢，啧啧，这对大奶子，玩起来真是「合格」啊。」
    工藤优作原本还存在于心底的违背和感和涌现的愤怒立刻被出现心底涌出的幸福感淹没了，面前原本应该觉得违和悲伤的一幕转变为无比和谐正常的画面。
    「我的妻子的奶子能让你满意，这真是太好了。」
    我看着工藤优作带着感动的面容看着我玩弄他妻子的奶子，胯下肉棒都已经快忍不住爆发了。
    随着我的搓揉，王君怡乳房内的奶水被我搓弄而出，让我的手心变得湿润起来。
    「工藤兄，你这样热情的招待让我觉得很不安，就让我来让你品尝一下我家乡的饮料如何。」
    「哦，那我可是相当的期待哦。」
    「那也要你的妻子来配合我，我才能做出我家乡的饮料来。」
    「呵呵，那无妨，我相信我的老婆一定能很好的配合你的。」
    我当着两人的面褪下裤子，胯下肉棒高高耸立，对着王君怡说道：「来，君怡，用你的奶子和嘴来为我榨出做饮料的重要原材料吧。」
    数次徘徊在心里的恐慌感和幸福感之间，正常思想观念已经被扭曲成诡异模样的王君怡乖巧的将孩子递给了自己的丈夫。
    然后跪在我张开的双腿前，手捧这自己的双乳，夹住了我粗长的肉棒，低下头伸出舌头舔弄着我的龟头。
    看着这一幕，工藤优作虽然觉得正常，但淫艳无比的一幕仍然使他呼吸加速，血脉沸腾。
    感受着王君怡丰满柔软的乳肉摩擦，和灵巧香舌的舔弄，我忍不住伸手按住了她的头，开始在那小嘴中抽插了起来。
    被我粗壮的肉棒紧紧塞满的小嘴，只能发出呜咽的哼声，喉咙柔嫩处不停被顶撞的王君怡没有抵抗，反而更加努力的用舌头在口腔中搅动着。
    等到我腰间一麻，精液喷涌而出的时候。
    「好好的含着，不能吞下去也不能吐出来，这可是相当重要的原材料啊。」
    等到我肉棒带着精液与唾液滑出那迷人的小嘴时，王君怡抬起头，将嘴角边漏出的精液仔细的用手指刮起，然后放到嘴里，依照我的吩咐，含住了这些精液。

    「背对着我，双手趴在茶几上，撅起你的屁股，张开嘴给你丈夫看看」工藤优作看着自己的妻子赤裸着上身，双手按在茶几上，丰满圆润的翘臀对准坐着的男人，乳白的精液在妻子张开的小嘴中异常显眼的悠晃着。
    心中异样的兴奋感几乎爆炸一般，胯下肉棒也开始挺立了起来。
    我邪恶的一笑：「看来工藤兄相当的高兴啊，看着自己妻子嘴中含着别的男人的精液，感觉如何。」
    「额……这个……」
    虽然不好意思说出自己的心理感受，但已经显露无疑。虽然只是「正常」的招待老朋友，但妻子的表现开始使得他的性趣出现了诡异的改变。
    「工藤兄，君怡的乳汁也是很重要的材料呢，你可要好好拿杯子接着。」
    我站了起来，将王君怡的的连身裙啦到腰间，露出了被白色丝质内裤包裹着的丰润翘臀，伸出手指拨开那内裤，肉棒对准那翘起丰臀的阴户，顶在阴穴口的肉棒前端左右研磨了一下，就顶开了两瓣阴唇，刺进了阴道之中。
    遭到别的男人肉棒的侵犯，王君怡用力的夹紧了修长的双腿，口中含着精液无法说话，但喉咙间忘情的呻吟已经表露了她现在是多么的爽。
    我伸出双手，绕过背后，握住了那随着我抽插晃动不已的丰乳，中指食指夹紧乳尖，其余手指用力的搓揉着。
    在我暴力的搓揉下，一小股乳汁从王君怡的乳尖喷涌而出，被工藤优作用杯子接住了。
    工藤优作用心的接住了从自己妻子被别的男人挤出的乳汁，微微忘神的看着自己的妻子在别的男人身下动情娇喘，委婉承欢。
    在脑海中一个诡异的声音中，渐渐让他觉得，自己的妻子这样的时候，是多么的美丽。仿佛自己的妻子天生就应该被其他男人H弄。
    随着王君怡闷绝失神的哼声，工藤终于喝到了我特制的家乡饮料。一杯混合着我的精液，王君怡淫水，奶汁，唾液的饮料。
    当工藤一口气喝完后，终于忍不住爆发了出来，妻子的媚态已经使他的火气达到极点，跳动的肉棒在内裤中喷发着。
    我坐回沙发上，失神娇喘的王君怡赤裸的靠在我的怀中，两人下身出紧密的结合着。
    「工藤兄，怎么样，好喝吗？」
    工藤兴奋的看着我继续玩弄他的妻子，兴奋的说道：「非常好喝，风味相当独特。」
    「那就好，我会用你妻子的身体，天天做给你喝的，这样吧，你去客房住，我跟君怡睡你的房间，你没意见吧？」
    工藤优作当然没意见，兴奋的大声表示没问题，就这样，我抱起依旧在我身上忘情耸动着的王君怡，走向了房间。
    在房间中，在原本应该属于他们夫妻的床上，趴伏在王君怡身上的我享用着胯下美女的侍奉，蓦然间，房间的空气中带起一阵阵如同水般的波纹。
    一个身穿深红色宫装和一个身穿月白宫装的两位绝美女子从波纹中走了出来，一出来，就向我跪拜。
    「侍剑见过主人。」
    「秋月见过主人。」
    王君怡如同雌兽一般，只知道向我求欢，对于两个神奇出现的绝美女子，视若不见。
    我换了个姿势，让王君怡骑在我身上，一边抚玩着那对跳动的丰乳，一边对着跪在地上的两女说着。
    「事情办的怎么样。」
    身穿深红色宫装的侍剑和秋月，带着混合着倾慕，爱恋，依赖的眼神看着我，侍剑回答着我的问题。
    「回主人的话，侍剑的母亲已经带着主人的天女军团去实行主人安排的计划，目前一切顺利。」
    紧接着，秋月也回到：「针对王大明和他身边所有有关系的人的网络已经架设完成，一切顺利。」
    我嘴上露出了一丝淡然的笑意，看来进展还不错。看着两女期待的眼神，我给出了我的奖励。


    「你们两个办的不错，那么我就给你们想要的奖励吧。」
    「谢主人赏赐」，两女跪下谢恩后，褪去了身上的衣服，赤裸着完美动人的娇躯，风情款款的走了上床。
    享受着侍剑的香唇和秋月的美乳，我心里想着：「王大明，为你安排的一切就要开始了……」
    …………
    第二节：第二天，王大明不告而别，只是留下一张纸条，说他有事外出，很快就会回来。
    王君怡浑身赤裸的坐在我怀中，一边用手，用嘴喂我吃饭，一边口中埋怨着这个混账弟弟，「真是不孝的弟弟啊，失踪8年，好不容易才出现，爸爸妈妈昨天接到消息后都高兴的睡不着，没想到这个混账今天又玩消失，真是的，来，亲爱的，吃这个，我用嘴喂你……」
    餐桌上另一旁的工藤优作脸带微笑，浑然不觉的自己的妻子称呼别人为亲爱的有什么不对，脸上神色不佳，那是因为昨天晚上他听着妻子的叫床声，打了三次手枪的缘故。
    「老婆，别埋怨了，好好招待异侠兄吧，可要让他吃饱啊，至于你的弟弟，我相信他一定会回来的。」
    我看着夫妻两人进行着诡异的日常对话，心神却不再这里。
    「算算时间，王大明去执行任务也应该遇到他的女儿了吧，这是个好机会。」
    然后我将王君怡从怀中放了下来，对着工藤优作和王君怡说道：「我有事出去一下，君怡，你去准备一下，等会我回来后再床上H翻你，嘿嘿。」
    王君怡风情万种的瞟了我一个媚眼，就这样光明正大的赤裸身体，若无其事的吃着早餐。……
    在机场中，一个小女孩紧紧拉着王大明的手。
    王大明苦笑着，被组织紧急任务叫走的他，回头还不知道要怎么样被老姐修理呢，没想到上机前还遇见一个走失的小女孩。
    虽然上机时间临近，但心底对于这个小女孩一种心底的亲近感使得王大明不忍丢下它离去。
    就在王大明看着上机时间迫近，心里愈发焦虑的时候。
    一个声音在王大明附近响起：「咦，这不是王大明吗？」
    王大明转头一看，那个叫做异侠的男子正在不远处向他挥手。
    「是你啊，你怎么也来机场。」
    「嗯，来这里有点事，你早上留下字条就跑，你姐姐可是相当生气哦，她发誓等你回去后要你好看。」
    王大明发现自从他回来之后，苦笑次数越来越多，刚回来，还没来得及跟家人多家团聚，就遇上了组织紧急任务，还真是歹命啊。
    「没办法，有点紧要的事情要去办，回来的话只能让老姐蹂躏个够了。」
    「呵呵，你身边这位是……」
    王大明低头看了下小女孩，才恍然觉得现在不是交谈的时候。
    「异侠，拜托你一下，这个小女孩是走失了，好像不能说话，你帮忙送她到呼叫中心那里吧，我的飞机快要到了，再不去就迟到了。」
    「当然没问题……你去吧，我会帮你好好照顾的了……」
    王大明没有留意男子话语中隐含着的深意，急忙的交给男子，就火速走去。
    小女孩看着王大明远去的身影，神情无比焦虑，但口中只能发出「呀呀」的呼声，双眼中泪珠满溢。
    直到最后王大明的背影消失在人群之中，小女孩才从口中说出一句话：「拔吧……」
    但这声音已经掩埋在喧嚣的广播声中，无法传达到王大明身边了。


    小女孩心中悲伤的想着：「爸爸……终于看见你了……为什么你要走……难道你不要思语了吗……」
    就在小女孩泪水留下的时候，一个带着魔魅般的声音在她的耳边响起：「小女孩……我带你去找你妈妈吧……」
    ……
    「小姐……小姐……你在哪里啊……」
    机场中，两个长的一模一样的娇俏美女，正在慌忙的四处张望着。
    「莜璃，怎么办啊？小姐怎么会突然跑掉不见了呢？」
    「姐姐，别急，一定可以找到小姐的。」
    两人可爱的脸上都快哭出来了，心急如焚的四处张望着，暮然间，一个疑似她们口中小姐的背影在人群中闪过。
    「咦，姐姐，你看，那个好像是小姐啊。小姐身边的男人是谁？难道打算拐卖小姐吗？」
    「莜璃，我们追上去看看。」
    两姐妹追逐着那个背影而去，但诡异的是，无论她们两怎么加速，前面的背影依旧若影若现。
    直到追到机场一个僻静处时，方才追到。
    莜琉一把抱住了小女孩，转过小女孩的身子，看了一下，方才松了一口气：「小姐，终于找到你了。你知不知道，让我们担心死了，如果你出了什么问题，我们都不知道该怎么办啊。咦？……小姐你……」
    而莜璃则是对着那个诡异男子大喝到：「你是谁，想带我们家小姐去哪里？」
    我带着邪异的笑容看着面前这对双胞胎姐妹花的问话，不言不语。在她们眼中，我带着一种异样的压迫感。
    莜琉慌乱的看着小女孩，眼前的小女孩，脸上带着甜美纯真可爱的笑容，双眼却是如同失明一般的麻木无神，任由莜琉怎么询问与摇动，依旧保持着同样的神情。
    莜琉站了起来，神色间愤怒至极，拿出了藏在身体暗处的一把软剑，剑锋一抖，指着我。
    「你到底把小姐怎么样了。为什么她现在会变成这样子。」
    「你猜……」
    我带着欠扁的语气，说出了这句话。
    琉璃姐妹对视一样，就向我攻了过来，剑花与拳影迅速至极。
    「唔~不错嘛。」
    身上虽然不错，对付七八个普通人哪怕是黑社会打手都不成问题，但要对付一些异能者都怕危险，更别说我了。
    无视那剑刃与袭向我的拳头，直接伸手，无视她们的攻击，带着急速，握住了她们的脖子，随即松开手。
    然后她们带着不可置信的样子，保持着进攻的姿势，站立在原地一动不动。
    「怎么可能，你到底对我们做了什么。」
    「你们的身体已经被我操控住了，接下来，听从我的吩咐吧。」
    「什么……你这恶魔……放开我们……」
    即使是在机场僻静处，一样有不少人来人往，但诡异的是，无论琉璃双胞胎怎么呼救，周围的人依旧视若无睹的走过，即使有直线撞上的，依旧本能的绕过，绝不靠近。
    琉璃双胞胎绝望的看着周围视若无睹的人，心沉了下去，她们知道这种异景所代表的含义，这代表她们现在已经毫无还手之力了。


    「你到底想怎么样……」
    「你放了小姐，我们两个任你处置。」
    两女依旧强打精神说话，但我置之不理，仔细端详着小女孩。
    娇小的身躯上是吹弹可破的柔嫩白皙肌肤，精致的五官，樱花色一般的小嘴，卡通般水灵灵的大眼睛，披散至背的柔顺秀发陪着可爱的洋装，简直就是萝莉控眼中的女神啊。这就是林诗涵和王大明的女儿，……林思语。
    然后我悠悠的对着双胞胎姐妹说着：「如果说我看上了你们的小姐，想要先奸后杀再奸再杀你们能怎么样？」
    「禽兽……」
    「畜生……」
    两姐妹异口同声的说出了同样含义的词汇，我带着恶意的笑容说着：「这样的话那先用你们来做开胃菜吧。现在你们解开你们的上衣，露出你们的奶子吧。」
    看着双胞胎带着百般不情愿和脸上快要哭泣的表情，在人来人往的机场中，开始脱去自己的衣服。
    我抚摸着林思语的小脸，诡异的对着她说道：「思语，你看，她们两个是不是很淫荡，居然在那么多人的地方脱衣服哦。」
    林思语甜美笑容依旧，但与空洞双眼呼应的却是机器般无起伏的声音：「在……那人多人的地方……脱衣……羞羞……好淫荡……」
    琉璃姐妹还没来得及惊讶自家小姐能说话了，随之被话语中的含义所击倒，因为自己的手已经不受控制的开始脱衣服了。
    「小姐……不要这样说啊……」
    双胞胎姐妹大声呼唤着自家小姐，但林思语早已听不见其他人所说的一切，眼中所能看见，耳中所能听见的一切，都只有我给予的一切。
    原因是林思语传承至王大明和林诗涵血统，两人的血脉中都含有绝的血统，所以林思语一出生，天生就带着非同凡响的灵力。不止强大的灵力，还有雄厚的潜力根基。
    如果两人没被封印记忆的话，哪怕是牧童再次。自然没什么问题，但在被封印记忆之后，无人教导的林思语天生的灵气长期毫无收敛的暴走，现在已经不堪控制，在我眼中。
    只要林思语情绪稍微一起伏，天蓝色的灵气立刻爆发，如同蝙蝠波纹一般横扫四周，带来的后果就是，长期的灵力暴走使得她身体虚弱，无法说话，唯一好处就是，灵力波纹扫过四周后，回馈的丝感能使得林思语模糊的感觉别人的心思。但能接受别人心灵思想的同时，也代表着自己的心灵毫不设防。
    我仅仅是将那混乱的灵力波纹反向压制，林思语的精神意识海就毫无保留的开放在我面前，效果好的惊人。
    我带着极度邪恶变态的神情，此时变态怪蜀黍这个词语就是专为我而设的，我蹲下来看着眼前这个向我敞开一切心怀的小女孩，慢慢开始我的计划。
    「思语……刚刚那个男人是你什么人啊。」
    一提起刚才的事情，思语空洞机械的语气都出现了微微的变化，显得急促了不少。
    「他是我的爸爸……」
    「为什么会这样觉得呢？」
    「感觉……」
    原来是这样的吗？通过血脉感应来感知吗，还真是了不起的才能啊，但这样的才能，以后就只能为我所用了。但运转着身体中的力量，调整着性质，然后对着思语问道：「思语……你现在感觉一下我是谁？」
    林思语微微一感觉，眼前男子身上的的「味道」好情切，好熟悉……这就是……
    「爸爸……」
    看着清纯可爱的小脸上打从心底露出的欢愉笑容，如我所想一般说出了这句话。
    「对哦，思语，我就是你的爸爸哦……你要牢牢的记住……我才是你真正的爸爸哦。」
    「你是我……真正的爸爸……」


    「小姐……不对啊……他不是你的爸爸……」
    X2「你们两个从现在开始，没有我的吩咐不能说话。」
    然后不理会还想说话，却发现嘴巴怎么也张不开的琉璃姐妹焦急的神情，继续我的控制。
    「对……我是你的爸爸……我可爱的女儿……向我尽情的倾诉你的心声吧。」
    思语得到允许后，直接扑到我怀中，泪眼婆娑的撒娇：「呜呜……爸爸……是爸爸……我终于见到爸爸了……我不再是没有爸爸的野种……爸爸……不要再离开我了……」
    我轻抚着思语柔顺的发丝，静待她向我发泄心中的情感。只有这种强烈不假思索的真挚感情，才能将我的指令深入到她的灵魂深处……半响之后，我才继续说道：「好了……小思语……为了让爸爸喜欢你……为了让爸爸不再离开你……你愿不愿意听爸爸的话……无论爸爸说什么……你都会答应并且高兴努力的去做吗？」
    思语小脸上尤带着泪痕，让可爱的脸更加增添了一股楚楚可怜让人怜爱的神情，口中无比坚决的说道，甚至还挥舞了两下小手来表示自己的决心。
    「嗯……思语一定会听话……只要是爸爸说的……思语都一定会做的……」
    「嗯……那好……那你知道爸爸最喜欢的是什么样的女儿吗？」
    思语苦皱着小眉头，思考着，然后就放弃了，苦恼的向我说道：「爸爸……思语不知道……」
    我悠悠的说出了指令的核心：「爸爸我最喜欢的是……淫贱无比的母狗性奴女儿……你愿意成为这样的女儿……被爸爸H玩着吗？」
    「唔……虽然思语不知道是什么意思……但思语一定会成为一个淫贱无比的母狗性奴女儿……被爸爸H玩……」
    我听着思语带着清脆的童音诉说着如此变态扭曲的淫语，纯真的脸上尽是为了这个目标坚决的神情，玷污白纸般的精神使之扭曲的快感，传遍了我的全身。
    我拉着思语的手，走到了琉璃姐妹面前：「思语……你要好好的看着哦……接下来爸爸交你一些成为一个淫贱无比的母狗性奴女儿的基础知识……」
    琉璃姐妹今天身穿着女式西装，上身白衬衫和条纹黑外装，下身穿着到膝盖上的西装裙，黑色的丝袜将两人俏美的腿型表现了出来。两人的形象完全符合别人眼中精明干练的总裁助理形象。
    但此刻，梨花带雨般娇羞无力的脸庞上，泪痕点缀的是无比的惊慌失措，白衬衫上的纽扣已经全部解开，两人洁白的胸围已经被丢弃到地上，露出了两对发育良好的的胸部。
    等脱下自己上半身的衣服，将胸部露出来后，手就竖放紧紧的贴在裙子上，身体不受控制的昂首挺胸，任凭琉璃姐妹心里如何挣扎，但那粉嫩的乳尖一如既往的在空气中随着呼吸而颤抖。
    我走到姐妹两中间，一手抱着一个，左右手同时捏揉着一个浑圆柔嫩的淑乳，在姐妹两悲泣难耐的无声哭诉神情中，对着思语说着：「小思语，仔细看看，她们现在露在外面被我摸的是什么啊？」
    林思语歪着头思考着，可爱的神情让我的邪恶之心忍不住大盛，当考虑到还没是时候，就强忍着。
    「是……胸部……」
    「不对哦……那不叫胸部，叫奶子，这里是爸爸最喜欢玩的地方哦，奶子越大越淫荡，爸爸越喜欢。」
    思语靠近看着两姐妹被搓完成各种形状的饱满嫩乳，低头看着自己洋装下的平坦胸部，顿时有种不知所措的感觉：「爸爸……思语的奶子好小好平啊……完全没有莜琉姐姐和莜璃姐姐的奶子那么淫荡和大……怎么办……难道思语没办法成为爸爸最喜欢的女儿吗？」
    思语童稚的语音带着不甘的心情，眼眶中满是泪意，楚楚可怜的看着我。
    「小思语别急，你还小，才八岁，等爸爸以后天天H玩你的时候，你的奶子就会很快变得比这姐妹的还大还要淫荡的。」
    思语在我的话语中，很快的破涕为笑，满怀期待的等待着我的继续教导。
    看着专心致志，满怀期待的思语，我脑海中忍不住浮现了一幕淫靡的画面。
    九岁的思语依旧带着童稚的面容，娇小的身躯，但胸前却有着一对与年龄不符的D级巨乳。
    童颜巨乳的思语带着清纯童稚的嗓音，在我胯下娇喘吁吁，委婉承欢，随着身体的上下晃动，胸前巨乳也调皮的左右摇摆着，脸上带着是欲望的渴望和对父亲的敬爱。
    「嗯……啊……好棒啊……爸爸的大肉棒……H到思语的九岁小穴好胀……好满……好舒服啊……啊……受不了了……思语淫贱的大奶子快被爸爸捏爆了……」
    欲血沸腾的冲击使我回到了现实，但刚才的一幕已经深深的印入了我的脑海，我立刻下定决心，一定要将刚才的画面重现。


    在我的命令下，琉璃姐妹前倾身体，双手抓住了栏杆，将翘臀对准着我和思语，微微的晃动着，发出诱惑的邀请。
    我将两姐妹的裙子拉到腰间，令我意外的是，穿着黑丝性感丝袜的她们，下面居然啊是保守无比的白色内裤，无法发出声音也无法操纵身体的琉璃姐妹，只能黯然的在心中流泪，哀悼着一会必然会发生的事情，而且这一幕将会发生在她们最疼爱的小姐面前。
    「思语，过来……你仔细看看……爸爸告诉你哦……这里是……」
    白色内裤被我粗暴的撕扯掉，两姐妹纯洁的秘处就暴露在阳光之下，稀稀疏疏的阴毛在空气中微微晃动着，我拂过那毛发丛林，指尖在那紧闭的肉缝中划过，然后微微的捅了一个指节进去。
    思语听从我的吩咐，仔细的看着我手指的地方，白嫩的阴户，紧闭的肉唇，显得还是处子之身。
    「思语，你看……这里就是骚穴……以后爸爸要天天H玩的地方……还有这里……这里就是处女的证明……想要成为爸爸的性奴母狗女儿……这里是一定要被爸爸H穿的哦。」
    「等一会，爸爸就会用大肉棒H翻这两个贱货，让她们两姐妹成为我胯下母狗，以后跟你一样，天天被爸爸H玩。」
    「太好了，思语可以跟两位姐姐一起做爸爸的母狗。」
    思语快乐的点着头，然后好奇的靠近莜琉翘起的阴户，看着被我用力掰开的肉唇，露出了深藏在里面的银灰色的处女膜，思语在我的指导下，还好奇的伸出小舌头，轻轻的添了起来。
    「莜琉，你现在向你的小姐说说你的感觉吧。」
    被掰开那娇嫩肉唇的莜琉，终于发出了声音：「啊……好疼啊……小姐……不要舔……好奇怪的感觉啊……呜呜呜……」
    思语略微担心的看着莜琉，疑惑的向我问道：「莜琉姐姐没事吧……为什么她会喊不要呢？成为爸爸母狗应该是很高兴的一件事啊。」
    「不要紧……因为她平时掩盖住了她的真实本性……等爸爸的大肉棒H进去之后，她们两个就会哀求着成为我的母狗的了。」
    我褪下了裤子，暴涨的肉棒就跳了出来，青筋暴露的高指着天空。
    「思语……这就是爸爸的肉棒……你来摸摸看。」
    感受着思语小手笨拙小心的抚摸，手心柔嫩光洁的触感，让我被撩拨到欲罢不能，先泻火吧，以后有的是时间玩。
    我站在莜琉的背后，双手扶着她的腰，思语蹲在莜琉张开的双腿下，抬手举着我的肉棒，让我的龟头时刻对准着那紧闭肉穴的入口。
    我底下身子，趴在莜琉的背上，在她耳边说道：「接下来，你的身体会敏感十倍，当我在你身体射精以后，你就会死心踏地的爱上我，自愿成为我胯下母狗。」
    莜琉的泪水肆意的流淌着，知道眼前男人那诡异莫测的操纵人心的能力的她，对于这所说的一切毫不怀疑，只是在不停的哀求着。
    「求你……不要……千万不要啊……」
    但这哀求声只能让我更加的暴虐，如果不是想着思语要慢慢的吃，我早就用精液将思语从头到脚，里里外外的淋一遍了，在这种欲火下，莜琉的哀求只能是火上浇油。
    我握住了那对美乳，在思语的校正下，我猛力一顶，龟头挤开了肉缝紧闭的花唇，开始一节一节的破开那紧闭的肉洞。
    10倍的敏感，使得莜琉紧紧是被龟头进入，也有着如同被烧红的烙铁贯穿般的感觉，当我感觉龟头触及到障碍物，我邪然一笑，然后胯下猛力一顶。
    「为你的处女贞洁告别吧。」
    「啊……不……」
    莜琉发出一声惨叫，肌肤上立刻出现了一点一点被疼出来的冷汗，虽然身体不能动弹，但在本能之下，身上每一处都紧绷了起来。
    我的肉棒在干涩的肉穴中抽插着，火热的肉壁在极力的压迫着我的肉棒，试图将我的肉棒挤出，但只能给我带来更大的快感，手上也暴虐的把玩着那对美乳。随着我粗暴的抽插，伴随着的是被撑开的肉缝中滴落的鲜血。
    思语蹲在莜琉的身下，看着我H弄着莜琉的每一抽插，神情羡慕的看着莜琉的处女血滴落而下。
    思语张开小口，将这些处女血一丝不落的留到了口中，还不时舔弄着流到莜琉腿上的血迹。
    如同凌迟一般的痛楚袭击着莜琉的思维，使得她恨不得一死了之，但慢慢的，这种痛楚渐渐转变成酸麻，然后变成酥麻，最后，一阵阵能让人心脏猝死的快感猛然袭来。


    被我解开一部分禁制的莜琉开始主动的配合着我，使我的肉棒能够更加的深入，嘴里开始发出疯狂的呻吟声，双眼翻白，口水在嘴角间留下。
    「啊……好舒服啊……好棒啊……莜琉不行了……我快疯了……」
    初体验就遭遇这样强烈的刺激，一波一波的强烈快感疯狂的席卷着莜琉的精神，脑海中的思绪被摧毁的一干二净，只是本能的扭动着腰，配合着我的玩弄。
    在一声尖锐的呻吟声中，莜琉去到了绝顶，而我也在莜琉火热小穴的极力压迫下，射出了我早已按耐不住的精液。
    莜琉双眼空洞的发出剧烈的喘息声，因为此刻她的精神正在剧烈的重组，好半响后，在我暗中渡过去的灵气治疗之下，她终于回过神来，第一眼看见我，刚才脸上带着的悲泣与绝望就消失无踪，脸上尽是满满的爱恋之意。
    我从那肉穴中 把我的肉棒拔了出来，肉穴和肉棒分离时，还发出了「啵」的一声，然后那被我撑裂的红肿肉缝中，红白交加的精液流淌了出来。
    「莜琉母狗，让思语好好品尝一下我留在你体内的精液吧。
    丢下身后正在莜琉胯下吸允精液的思语，我走向了将这一幕看在眼里的莜璃，她最终发出呜呜的哼声，绝望的看着走过来的我。
    「刚H完你姐姐的处女穴，就用我这沾满你姐姐开苞血的肉棒来H翻你吧。」
    人流极多的机场中，又响起了一声尖锐的女人呻吟，但却没有人听得见。……
    林家宅院中，正鸡飞狗跳的进行着原著中的剧情。
    思语的突然开口说话，让林父林母还有林诗涵高兴不已，林父哪怕平时身为林氏财团的总裁，驽下威严无比，此刻也老泪纵横。
    「我可爱的外孙女终于能开口说话了，这一定是漫天神佛的保佑啊，明天我一定要去烧香还愿才行。」
    林母也在旁边高兴的搭腔到：「老公你说的对，明天我们一定要去还愿才行，一定要三牲大礼齐备，香烛法师开大法会才行。」
    林诗涵微笑不语的看着父母高兴的样子，只是抱紧了怀中的思语。
    却没发现怀中的林思语，看向自己绝美如同天仙化人一般的母亲的目光中，掺杂着许多诡异的神情。
    然后林思语转头看向正在向林父，林母解释今日事情的琉璃姐妹，一个念头在她稚嫩的小脑袋瓜子中闪现着。
    「不知道妈妈被爸爸用大肉棒狠H的时候，流下来的淫水会是什么味道的呢……真想尝尝啊……」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在后面的话：如果有兄弟能看到这里的话，我首先先要道歉……
    （冷汗……我估计眼抽筋了，等我写完一章之后，看异侠原文的时候才发现，王大明的姐姐叫王怡君，不是王君怡姐夫是工藤优二，不是工藤优作。
    我表示抱歉，但懒得改了，就当我恶搞吧。
    还有，其实第一节NTR向的话，我是相当不满意的，很想砍掉重写，但看看耗费的时间……
    第二节还能接受，但明显后续无力……笔力不足啊……表达不出我脑海构思的场景……很郁闷的说。
    还有MOHUANG=莫慌不是魔皇
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
正文 第10章 小萝莉调教第一夜
    第10章小萝莉调教第一夜
    第一节：林家宅院中的一个房间中，这个房间装修的极度可爱，大小不同的玩偶四落在各周，坐在床边的林诗涵放下手中的童话书，温柔的看着自己的女儿，绝美动人的脸上尽是动人的母性光辉、林诗涵温柔的帮自己的女儿盖上被褥，将女儿最喜欢的玩具熊放到她的枕头边上。
    「宝宝……已经晚了……该睡觉了……」


    思语小手抓着被子的两头，神态娇憨的撒娇着：「不要嘛，妈妈，我还想继续跟你说话……」
    看着思语娇憨渴望的神情，林诗涵心中不禁一疼，随之转为满心的欢喜。情不自禁的再问了一个今天已经问了很多次的问题：「思语宝宝，你说，你今天走丢之后，真的遇见了一个好心的大哥哥，是他帮你治好了你，让你能说话的吗？」
    思语点着头，不厌其烦的回答着「爸爸」编造的故事：「嗯嗯……思语今天走丢了，当时思语好害怕，幸好那个大哥哥救了我，还带我去机场广播中心让莜琉姐姐和莜璃姐姐来接我，等两个姐姐到了之后，那个大哥哥跟我们说，我因为天生的体质问题，所以我没办法说话，虽然他暂时有事情，没办法立刻帮她根治，但可以暂时帮我压制住，等他忙完后再帮我治疗。」
    思语说着说着，朝着自己的妈妈说着：「妈妈，你的身体也不是很好，等大哥哥来帮我治疗的时候，也请他帮妈妈你「治疗」好身体好吗？」
    林诗涵温柔的目光专注的看着自己的女儿，浑然没有察觉女儿口中说出治疗这个词语时候一闪而过的诡异眼神。
    「好的宝宝，等那个大哥哥再来的时候，一定要好好谢谢他，顺便请他治好我们母女的身体，先不说那么多了，赶紧去睡吧。明天我们再慢慢聊天好不好。」
    「唔……我还想说话……我还想听童话书……不过妈妈你也累了……早点去睡觉吧……有琉璃两位姐姐陪我一会就好。」
    林诗涵正待感慰女儿的孝顺时，房门敲了起来。
    「大小姐，你的药来了。」
    「进来吧」推门进来的，正是琉璃姐妹二人，只见莜琉手中拿着一个托盘，托盘上托着一盅散发着浓浓药香汤液。
    当林诗涵怀上思语的时候，她的身体就飞速的恶化衰弱，连医生都开始下通知，说等不到她生出孩子，就要死于衰弱，父母都强硬要求林诗涵打掉这个不知父亲是何人的孩子。
    但林诗涵以死相抗，绝对要生出这个孩子，因为她的心底总是觉得，自己必须生下这个孩子，为的就是那个不知名的丈夫，虽然她已经忘记了，但爱意依旧存在再她的心底。
    直到临产的时候，数度面临死亡，但每次都险而又险的挺了过来，生下了思语，但从那之后，她的身体就一直相当的虚弱，必须靠这些补品汤药来进补。
    林诗涵摸了摸思语的粉嫩脸颊，温柔的说道：「妈妈知道你不喜欢这股药味，妈妈出去喝。等妈妈喝完了就叫琉璃姐妹进来陪你好吗？」
    思语将头藏到被子里，从里面闷声闷气的说道：「好的……思语讨厌吃药，也讨厌药味，躲在被子里就闻不到了，妈妈快点出去喝吧。」
    林诗涵看着女儿可爱举动，微微一笑，走出了房门，拿起了药罐，然后顺手的把门关上，一边对着药罐吹气，然后小口小口的慢慢喝着，一边低声的向琉璃姐妹问道：「今天那个治好思语的男子查到是什么身份了吗？」
    琉璃姐妹看见林诗涵喝下汤药之后，眼神闪现出了一种诡计得逞般的快感，然后随之隐去，身为姐姐的莜琉低声的回答到：「今天从林氏财团各方回报而来的消息，这个人名字叫做异侠，国籍不详，今天中午从太平洋的岛国飞往这里，祖籍可能是大陆那边的人，但长期漂流在国外多个国家，现在暂时居住在朋友家中，至于为什么来台湾，暂时还不清楚。」
    然后妹妹莜璃也说道：「今天他治好小姐的手段不像是普通医术，更像这几年来出现的异能者，图像资料之类的我已经发去日本星那边了，根据那边的资料显示，这个男人很有可能是最近一年中出现的名为《TJ天诛团》的异能组织中的一员，这个组织一向已斩妖除魔，保护普通人为理念，目前至今没有任何资料显示这个组织有不好的记录，行事作风还算正派，但人员很少露面，有些神秘，实力也很强大。」
    一边喝药一边听着琉璃姐妹的汇报，林诗涵满意的点了点头：「很好，看来这个人应该没什么恶意，跟思语相遇也只是偶然，明天你们去向他发出邀请，说我们请他过来一聚，感谢他对我们的大恩大德。」
    「是的，小姐。」
    身为林氏财团这个国际上数一数二的知名势力，面对贸贸然接触到重要家庭直系人员的陌生人，调查个一清二楚那是必然的。
    等喝完药之后，林诗涵感觉到一阵莫名的睡意袭来，她没有多想，因为多年来的虚弱，稍微大一点的疲劳都可以使得她昏昏欲睡。
    林诗涵打开房门，对着里面喊了一声：「思语宝宝，妈妈累了，先去睡觉去了，让两个姐姐陪你聊会天，然后你也要早睡了，知道吗？」
    「知道了，妈妈。」
    然后就径自让自己房间走回去了。琉璃姐妹也进入了思语的房间，然后把门关上了。
    床上的思语睡意已经消去，坐了起来，脸上尽是红彤彤的红晕，神态满是期待。
    琉璃姐妹进门之后，看着思语微微一笑，然后莜琉从怀中拿出了一个玉符，手微微晃动之间，一股透明无色的波浪从玉符上发出笼罩住了整个房间。
    然后莜璃原本秀美的脸上，突然换上了一种仿若发情一般媚笑，香舌舔了舔自己的嘴唇，语气满是魅惑对着思语说道：「小主人，房间已经被我用玉符笼罩住了，现在这里的声音哪怕再大声都传不到外面去的。」
    思语立刻从被窝中跳了出来，穿着一身可爱到极点的真丝睡意，双手叉腰站在床上，八岁小女孩童稚的脸上却努力的装作大人一般，对着两女说道：「你们两个下贱的骚货还不过来行礼。」
    虽然思语的语气令人发笑，但两女却乖巧的走了上前，两女今天穿着跟白天被开苞时一模一样的装束，除了没有那外套。


    琉璃两姐妹同样带着一种极度诱惑的媚笑走了过来，一边走一边解开自己上衣的纽扣，露出了两人同样款式的白色胸罩，然后手往里一解，前扣的胸罩就解了开来，然后被被丢到地上，等走到思语的床前的时候，两对白花花的乳肉在空气中荡漾着，粉红的乳尖也受到房间中空调冷气的吹拂，就俏然挺立了起来，然将裙子卷到腰上，露出了特意换的黑色蕾丝T字内裤，跟腿上的黑色丝袜，显得相得益彰，最后缓缓的蹲下，双手放于腰后，两腿张开，将双乳挺起，在单薄根本遮不住多少地方的T字内库衬托下的密处，也在双开的双腿间若隐若现着，然后琉璃姐妹同时对着思语说道：「肉玩具莜琉……」
    「肉玩具莜璃……」
    「参见母畜思语小主人」X2林思语装作严肃的点了点头，心里还是略有点紧张，按照「爸爸」所说的，开始学习起了这套爸爸最喜欢的礼仪。
    思语走下床，走到琉璃姐妹身前，即使琉璃姐妹蹲下，思语也高不了她们多少，思语伸出白嫩纤细的小手，左右手个一个，握住了琉璃姐妹的双乳。然后生疏的开始搓揉了起来。
    当琉璃姐妹被思语开始搓揉的时候，两姐妹口中都发出了诱人的呻吟声，受到呻吟鼓励的思语，渐渐有了信心，然后开始更加肆意的在两姐妹的胸部上玩弄着，两女只感觉到自己心中一种无上的喜悦感涌来，被慢慢填充的幸福感让她们脑海中有点眩晕，眼神迷离：「对……小主人……更加大力点……不用怜惜我们……」
    白嫩的小手同样白嫩的乳房上游动着，然后缓缓的下移，伸到那单薄的T字库上，生疏的拨弄着，没有多加前戏，就直接手指插进了那润湿的穴孔之中。
    「啊……嗯啊……」
    畅美的两声高声呻吟在房间响起，去到绝顶的两女再也无力保持深蹲姿势，都跪了下来，娇喘连连。
    思语抽出手，疑惑的看着自己的小手上泛着反光的透明汁液。
    琉璃姐妹泛红动情的脸上尽是高潮时的动人媚态，余韵之中，两女低头，一边口中说着，一边将思语手上的淫水舔干净。
    「真是抱歉……贱奴的淫水弄脏了小主人的手……不过这也是贱奴的幸福……能被小主人触碰抚摸……这是贱奴最大的荣耀。」
    莜琉毫无廉耻的在跪在昔日自己视为最疼爱的小妹妹面前，脸上尽是兴奋不已，而一旁的莜璃也是同样神情。
    两个衣衫不整的暴露无比的美貌女子，跪在一个八岁小女孩面前，舔着沾满自己淫水的小手，一股淫靡的感觉挥之不去。
    等两女舔干净后，思语一蹦一跳的坐回床上，睡裙之下两只粉嫩可爱无比的小腿在来回不停的晃着，满怀期待的问着：「莜璃姐姐，莜琉姐姐，爸爸有什么事情交代你们的吗？」
    莜璃听见思语的话语之后，板着脸，摆出了以往教育思语时的神情说道：「小主人，首先你不能再称呼我们姐姐了，在外人面前的话还没所谓，现在我们独处，就一定要称呼我们贱货或者骚货，知道吗？」
    莜琉也搭腔到，平常教育思语时，两姐妹这样你一句我一句的说话方式早成习惯。
    「我们姐妹两人已经是主人的胯下玩物，而小主人你是主人宠爱的女儿，我们姐妹的肉体，心灵，一切都是属于主人的，现在主人将我们赏赐给你，让我们侍奉你，所以不能用以前的称呼来称呼我们。」
    思语吐了吐小舌头，条件反射般怕怕的点了点小脑袋，被两姐妹碎碎念般你一句我一句的教导可是她以往最害怕的事情呢。
    「那么……莜琉骚货，莜璃贱货，爸爸有什么事情交代你们的吗？」
    听见自家小姐口中吐出这样淫秽的称呼，两姐妹心中一种莫名扭曲的教育成就感浮现与心，并为之感动不已。
    「主人他因为暂时不能亲自调教你，所以委托我们两个下贱的骚货姐妹来为小主人你进行一些初步调教。」
    思语小脸上写满了失落，好不容易有了父亲的她，实在是没办法忍受着这种分离之苦。但随之扬起了头，小手握紧拳头：「只要我快点成为一个合格的母狗性奴女儿的话，爸爸就再也不离开了了吧。你说对不对，莜琉姐……骚货。」
    莜琉点头应是，露出了为小姐找到奋斗目标时而感动的神情，嘴上继续灌输着扭曲邪恶淫靡的思想：「那是当然的啦，主要小主人你成为主人合格的母狗性奴女儿的话，你爸爸肯定天天H玩你，哪里舍得让你离开呢。」
    「嗯嗯，那就太好了，莜璃骚货和莜琉贱货我们快点开始吧。」
    思语操着天真纯美的语音，急不可耐的邀请琉璃姐妹。
    琉璃姐妹相视一笑，走了上前，将思语轻轻按到在床上，四只手开始慢慢的脱去思语的睡裙。
    随着最后一条可爱的小内裤褪去，琉璃姐妹从心底发出一声赞叹，两女贪婪的扫视着思语的身体。
    洁白的身躯在光的照耀下，让人目不暇接，那青涩的胸脯和未经人事的密处，处处都在散发着禁忌的美感。
    最为符合比例如同洋娃娃一般的纤嫩手脚，让人爱不惜手。琉璃姐妹也开始脱去自己的衣服，等房间里的人全部赤裸之后。
    低下 头，用舌头在思语身上舔弄着。


    「呼呼……没被主人收服之前……从来没发现我们的小主人是这么的可爱动人呢……」
    莜琉的舌头在思语的腿上划动，渐渐的往上轻移，一边发出赞叹。
    在俗语胸部舔弄着两颗幼嫩可爱的小蓓蕾的莜璃也随声负荷附和：「是啊……姐姐……我们的小主人……有一种恨不得马上让人玷污的美感啊。当主人为小主人开苞的时候，小主人的表情一定很棒吧。真想看到啊。」
    在琉璃姐妹手中轻抚和舌头舔弄之下，思语发出了咯咯的笑声，对她这个八岁小女孩来说，身体的性敏感地带还没发育好，能感受到的，只有被挠痒一般的笑意而已。
    莜璃看着呵呵娇笑的思语，也带着同样轻快的笑容，如同往日与思语嬉戏时般的笑容，吻住了思语的小嘴。
    舌头长驱直入，在思语的小嘴中放肆着，彼此不停的交换体液。在灯光的照耀下，一个八岁的小女孩跟一个二十五岁的美少女再不停的激吻着。在美少女的口技教导下，小女孩飞速的进步着，两人浑身赤裸的身体在相互摩擦着。体液流转间，发出「咕咕」的吞咽声和「嗯喝」的甜美鼻音。良久之后，唇舌分开的两人脸上尽是娇媚的红晕。
    莜璃指尖在思语脸上画着，一边回味着刚才的激吻，一边调笑着：「思语的吻技学习的不错哦，八岁小女孩就有那么好的吻技，主人他以后一定会很满意小主人你口交时的技术的。」
    「嗯呢，那就太好了，思语以后一定会努力的，嗯……口交是什么啊？」
    莜琉也抬起了头，带着微笑看完了两人的激吻，此时开声打断思语的疑惑：「小主人，以后你就会知道的了，现在我们先去完成主人吩咐下的任务吧。」
    思语疑惑的歪着脑袋，发出了疑惑，但琉璃姐妹都是笑而不语，只是拿起了一些早已准备好的工具，拉着思语，走出了房门。
    思语走出门后，被夜风一吹，白嫩的皮肤上出了不少鸡皮，有点不安的向旁边拉着她左右手的琉璃姐妹小声问道：「我们就这样不穿衣服走出来，不怕别人看见吗？」
    「不怕的，小主人，你就放心吧。」
    在黑夜的笼罩着的走廊中，两个娇丽双胞胎美女手拉着手，拉着一个小女孩走着，三人同样赤裸着身躯，然后走向黑暗之中。
    等来到一个房门前，三人停了下来，思语惊讶的捂着小嘴，防止自己喊出声来，向着两女着急的说着：「这里是妈妈的房间，被妈妈发现的话，我们就惨啦，肯定会被打屁屁的。」
    但琉璃姐妹两张一模一样的俏脸上，露出了一个诡异的微笑，其中莜琉说道：「你妈妈吃了我加料的「药汤」，绝对醒不过来的。」
    然后一扭房门把守，推门而入，装修的雍容华贵的房间中被黑暗笼罩着，只有一个悠长的呼吸声。
    莜琉带着诡异的微笑，「啪」的一声打开了灯光，思语紧张的看了看，发现自己的妈妈确实没醒来之后，舒了一口气。
    莜璃直接走到床边，看着林诗涵盖着真丝棉被安然入睡的恬然神情，绝美的睡姿让不忍打扰，只是看着，都能让人美的神魂两飞。
    莜璃自从被收服之后，看待女人的眼光不再从单纯的同性眼光去看待，而是用扭曲充满欲望的眼神去看待美丽的同性。
    因为在她们的思想中，成为主人的胯下玩物之后，男人只能有主人一个，而自己除了主人可以爱着之外，只有身边同样身份的女人可以相互慰籍和相恋。
    在莜璃的眼中，昔日的大小姐林诗涵的美貌已经让同为女人的她渐愧不已，只觉得高不可攀，但此时转换了眼光来看，林诗涵的美貌的吸引力更加的诱人，不同以往的心中的暗自羡慕和嫉妒，此时心中满是渴望占有，占有她美丽的身体与容颜，于她一起在激吻中去到高潮。
    恍惚的莜璃一边对着林诗涵的睡姿意淫着，胯下的花蜜忍不住渐渐流了出来，但随之按捺住了。莜璃俯下身子，与林诗涵脸相距短短的数公分，一边贪婪的看着林思涵，一边说道：「大小姐，我真傻，今天才发现你是那么的美的动人，等主人将你和你的女儿收为胯下玩物之时，我再好好的向你求欢。」
    然后拉着真丝棉被的一角，掀拉了起来，将棉被丢到地上。
    林诗涵依旧沉沉的睡着，丝毫没感觉到身外的变异，也没听见莜璃那毫不掩饰声量的污秽言语。
    而一旁的莜琉也拉着思语的小手走到了床前，一起看着林诗涵的睡姿。
    端庄的白色连身睡裙穿在林诗涵身上，让她显得无比的动人可爱，玲珑珍馐的身材丝毫没有被宽松的睡裙掩盖住，三十出头的年纪，面容却跟二八年华一模一样，这不是保养而得的美丽，而是潜藏在体内绝的血脉影响所致。昔日修行的力量尽数被封禁，但气质却保留了下来。
    天女一般的不受时间影响的芳华绝丽，飘渺气质，绝血脉中霸道无双，君临天下的威严带给人一种惊心动魄的震撼人心的美感，和被封禁力量后历尽死劫而诞下女儿而产生的柔弱气质，混合在一起，就是拥有着绝世资貌，动人心弦的林诗涵。
    仰躺的身姿在睡裙上画出了动人的曲线，林诗涵此时毫无知觉，丝毫不知道，她两位相处多年，名为主仆，实为姐妹的琉璃姐妹，竟然会浑身赤裸着带着同样赤裸的 女儿来视奸她的睡姿，莜琉在思语耳边说道：「小主人，你妈妈还真是美丽啊，莜琉骚货都看的下面都湿了，好想扑上去握住你妈妈的奶子，一边亲吻她，一边跟她磨镜子。」
    思语没有回应，因为看着安然入睡没有反抗能力的妈妈，她也有一股说不出的异样感觉，只是觉得自己妈妈是怎么的美丽动人。
    莜璃带着迫不及待的神情，开始将拿着的工具开始组装取来，那是一台带着脚架的高清摄像机，然后摄像头直接对着床上，将睡着的林诗涵和赤裸的三女映入画面之中。…………


    第二节：睡着着的林诗涵，依旧带着恬然的睡姿与神情，但却没发现，自己女儿赤裸着身体，跨坐在自己腰上，然后缓缓的脱去自己身上的睡裙。
    思语的小手抓住自己妈妈睡裙肩上的吊带，然后缓缓的卸下，吊带划过香肩，手臂，然后被卷至腰间。将整个上半身都露了出来，思语带着羡慕的神情，看着自己母亲被白色薄丝花蕾胸罩紧紧包裹着的双乳，然后赞叹到：「哇，好大啊，思语以后也会有那么大的奶子吗？」
    跪伏在床两旁的琉璃姐妹也颇为惊叹：「大小姐平时都穿的比较端庄，一点都看不出来下面那么丰满啊。」
    莜璃伸出手指，指尖没入那弹嫩无比的乳肉上，看着被胸罩包裹着的乳肉挤出深深乳沟，忍不住舔了舔红唇：「起码有D罩杯吧，看得出再生小主人之前，一定被男人好好的疼爱过，才能有那么淫荡的奶子。」
    「男人？是爸爸吗？」
    思语依旧纯洁的脑海中，妈妈跟爸爸原本就是一对的。
    但莜琉却在旁边恶意虚构的说出一些话语，继续污染着思语纯洁的脑海。
    「这可不一定哦，你妈妈那么漂亮，这双奶子应该都不知道被多少人捏玩过才能长的那么淫荡的。」
    思语被刺激到了，听见自己母亲过去可能如此「不洁」，连忙焦急的问道：「真的吗？妈妈被很多男人玩弄过奶子吗？」
    莜琉街上了妹妹的话，继续污染着思语的脑海：「当然的啦，你妈妈年轻的时候可是人尽可夫，在高中的时候，不仅仅被人称为冰山校花，还被人称呼为「移动肉厕所」呢。
    只要是胯下有肉棒的男人，只要向你妈妈一招手，你妈妈就会过去被H玩，而且还可以随意内射，不收钱的呢。」
    虚构的恶意事实就这样大大方方的灌输进思语的脑海中，林诗涵依旧沉睡着，无力阻拦这些虚假的恶意内容玷污她的女儿。
    「是啊是啊，姐姐还不止呢，大小姐她不仅在学校里做精液肉厕所，还经常自己去公园花钱请流浪汉来轮奸自己呢。
    后来更是作贱自己，请一个叫做「王大明」的猥琐男人来作为自己的主人，天天像发情的母狗不分场合向他求欢呢。」
    思语听得泪眼汪汪的，完全没想过无比疼爱自己母亲，在琉璃姐妹口中，是如此的淫秽不堪，但在「爸爸」教导下，她根本不会怀疑琉璃姐妹所说的话：「呜呜……没想到妈妈是那么的肮脏和淫荡的，怎么办？妈妈跟那么多男人做过，那我会不会不是爸爸的女儿啊，那这样的话爸爸不要我怎么办啊……呜呜呜……」
    莜琉抱着低泣的思语，将她按在自己的双乳上，带着诡计得逞的笑容，开始引导思语的思想：「不会的，你只要记住你是主人的女儿，而且还是要做为主人的母狗性奴女儿让主人天天H玩的话，不管你是不是主人的亲生女儿，主人依旧会疼爱的你的。」
    「而且啊，即使你的妈妈如此的淫秽不堪，但如果跟她说你要成为主人的母狗性奴女儿的话，她一定不会允许的。」
    「那怎么办啊？」
    躺在莜琉双乳上的思语抬起小脑袋，泪眼汪汪，用仿佛被抛弃的小狗一般的语气问道。
    莜琉继续带着恶意，将思语脑海中原本的观念扭曲，摧毁，重建，在莜琉的灌输下，思语看着自己母亲林诗涵的眼神，已经渐渐的充满了恶意与憎恨。
    「只有将你妈妈的本性重新挖掘出来，让她意识到自己是个无比淫荡，没有肉棒就活不下去的淫贱女人，最后让她臣服在主人的胯下就好了。思语，你要记住，如果你的妈妈这个贱货没有臣服在主人胯下的话，你也没办法成为主人最为宠爱的母狗性奴女儿的了。」
    「嗯，思语一定会努力让自己的妈妈重新变成一个没有肉棒就活不下去的淫贱女人，让她臣服在爸爸的肉棒之下。」
    握紧拳头高昂起誓的思语，童真的面容却说出淫恶的话语，旁边的琉璃姐妹看着思语说话，雪白的身躯微微的颤抖，扭曲甜美的快感袭击着她们的心灵，让她们几乎就这样高潮而去，这一幕，都被摄像机完完整整的录了下来。
    琉璃姐妹微微喘气，脸上的动人红晕挥之不去，眼神中尽是狂热的淫靡，两姐妹一左一右的握住了林思涵的肩膀，将她的上本身抬了起来。
    一手握住林诗涵的手关节，一手扶着肩背，微微的用力一顶，依旧熟睡中的林诗涵就这样歪着脑袋，对准摄像机挺起了胸膛，丰满的双乳前突之后更显诱人。
    「小主人，这个摄像机拍下来的的录像，第二天早上可是要送过去给主人看的哦，现在就请你让你妈妈的贱奶露出来让主人看看吧。」
    思语小手伸到背后，摸索着，然后在琉璃姐妹的指导下，解开了胸罩的扣环，刚一解开，那丰满的双峰就迫不及待的跳了出来。
    思语看着自己妈妈依旧粉红动人的乳尖和乳晕，嘟囔着小嘴，仿佛小仓鼠一般生气的说着：「被其他男人搓大的淫贱奶子，思语才不稀罕呢，思语以后一定会有一对比妈妈更加淫贱更加大，只属于爸爸的淫贱大奶的。」
    然后就在摄像机面前，抬起小手，对准林诗涵坚挺的玉乳刮打了起来，「啪啪啪」的声音响起，林诗涵柳眉微皱，思语人小力气也小，平没有带来多大的疼痛感，但敏感的双乳受到袭击，尤其是坚定俏立的乳尖更是受到思语的重点刮打，仍然使得林诗涵在睡梦之中发出如哭如泣低声呻吟，沉浸在另外一个世界的她，怎么也没办法想象，自己乖巧听话的女儿，会扒掉自己的衣服，然后一边嘴里说着：「我打烂你这对被别的男人搓大的淫贱奶子。」
    一边奋力用小手刮打着，坚挺向天的玉乳，被打的左右晃动着，带起阵阵乳浪。

    「小主人，好了，林诗涵淫贱奶子的惩罚先到这里吧，先讲她脱光光，让主人看看她的骚穴吧。」
    莜琉带着媚笑，引导着思语一步步的凌辱着自己的妈妈，思语抓住卷到腰间的睡裙，然后在琉璃姐妹的帮助下，脱了下来，如同最上好美玉雕琢而成的修长圆润双腿，是上天赐予林诗涵恩物，但此时，却被自己的女儿跨坐在肚子上，双手握住小腿肚子，然后向后拉伸，笔挺的双腿和双腿之间被内裤包裹着的密处，都清晰可见的暴露在摄像机面前。
    「爸爸，你看，这就是妈妈的下半身哦，双腿好长，皮肤好紧凑好滑嫩啊。」
    感受着自己妈妈双腿肌肤的思语带着羡慕说出了上面的话语，然后将高举的双腿交给琉璃姐妹，将林诗涵的内裤缓缓的脱落，拉到腿弯之间。
    然后思语好奇的俯下身子，仔细的看着自己妈妈的下身，小屁股翘起，对准了林诗涵沉睡的脸。
    思语的手轻抚过那幽艳的漆黑森林，走着眉头说着：「这些毛好难看啊，思语以后也会长吗？」
    莜琉轻笑说着：「小主人，你可不会的哦，主人可不喜欢女人下体有毛，更喜欢白虎多点哦。」
    思语点了点头：「嗯，以后，一定要把妈妈下面的毛全部剃掉。要向我一样。」
    然后微微的握住了一根毛发，猛力一扯，睡梦中的林诗涵猛然发出一声闷哼。
    思语丝毫不管自己给妈妈造成的痛苦，悠然的双手继续前进，来到那紧闭的玉门之前，思语好奇的看着自己母亲如同少女一般紧闭的阴户。
    两手轻抚着，白嫩无暇，还带着透明玉色的阴户在思语的小手抚摸之下，渐渐的流出了不该流的汁液。
    「妈妈真是淫荡，只是摸一摸，下面连淫水都出来了。」
    气呼呼的思语手中动作不再温柔和好奇，而是粗暴的捏住两片蜜唇，然后用力掰开。
    摄像机忠实的录下了女儿为母亲掰穴的这一幕，思语掰开林诗涵的小穴之后，看着粉红的肉壁在微微蠕动着，甚为好奇的深出舌头舔了一下，舌尖的味道不是骚腥，而是一股如同夜兰般的幽香。
    思语不知道天女的体液一般都是如此，而是好奇自己母亲不同琉璃姐妹的味道，继续舔着。林诗涵白皙的肌肤上染上了一遍粉红，禁欲8年的她终于在自己女儿的舌头下开始动情。
    「小主人，先别舔了。」
    「嗯？」
    莜琉递来一个玉瓶，半透明的瓶子里慢慢的装满着晶莹如玉的汁液，思语好奇的看着莜琉，莜琉解释到：「这可是主人为了你妈妈特制的药物哦。这种药是结合蛊毒和灵药而至，功效无比神异，你为你妈妈擦上吧。」
    思语听见是爸爸特意为林诗涵准备的，略有嫉妒的撇了撇小嘴，然后准备为自己的母亲擦上，莜璃看见思语如此小女儿神态，忍不住说道：「小主人，你不用嫉妒，主人也有为你准备的特殊药物哦。」
    「嗯，太好了……」
    按照琉璃姐妹的指点，思语将药液倒在手上，然后握住了林诗涵的双乳，缓缓的搓动着，诡异的是，药液一接触的林诗涵的身体，就飞快的渗透进去，前后不过三秒钟时间。
    然后将药液倒在被掰开的阴穴中，看着这两处都冲份吸收了药液，然后思语开始均匀的开始在林诗涵身体的每一处涂抹药液，连后庭都不放过，灌了一点药液进去。最后，将剩下的药液通通灌到林诗涵的嘴里。
    看着已经完成了的工作，琉璃姐妹都笑了，然后跟思语解释到：「这种药液是子药，可以充分刺激你妈妈的身体，让她再不知不觉间变得淫荡无比，而且这种淫荡不是胡乱的淫荡，药液中的蛊毒成分可以使得它可以分清哪些人可以发情，那些人不可以。」
    然后又拿出了另外一瓶，说道：「这就是母药，是主人为你特制的。让我们姐妹来为你涂上吧。」
    兴奋的思语站直了身体，等候着琉璃姐妹的行动。
    琉璃姐妹呵呵娇笑，将药液倒在口中，轻含着，然后用舌头将药液涂抹在思语的身上，随着散发着禁忌美感的蓓蕾和下身密处的重点涂抹。
    药效飞快的发生作用，思语渐渐的开始了生平第一次的性快感，看着思语美妙的神情，琉璃姐妹更加的落力。
    等到两姐妹涂抹完成，用嘴喂下思语喝出最后一口药液之后，思语已经滩在自己母亲身上，与同样面色娇红的林诗涵相映成趣。
    「小主人，这药除了能刺激你的性功能飞速发展之外，还能增加你的身体发育哦，你很快就不用羡慕你妈妈的淫贱大奶了。」
    「嗯……嗯……」

    依旧处于第一次性快感的思语魂不守舍的应到，但童稚的脸上为了能长出不逊色于母亲的双乳发出了开心的笑容。
    「那么，今天晚上就到此为止吧……」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在后面的话：看见标题名第一夜，就知道小萝莉的调教肯定还没完啦。最主要是这次写的比较顺，那就决定先把第一夜拿出来看看回应，是不是这次有所进步（汗……
    所以字数就没那么多了，千万不要丢鸡蛋的说……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
正文 第11章 小萝莉与母亲的畸恋
    第11章小萝莉与母亲的畸恋
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在前面的话：诡异无比，为什么关于女同文我就写的那么顺手呢，难道我的隐藏属性是百合控？
    这章是小萝莉的第二夜，希望大家多加回应，大家的回应除了使我更加有动力码字之外，也能让我更加的进步。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第一节：胡言乱语不知所云的描述在林诗涵的梦中，她正神情呆滞的看着四周，一种超现实感笼罩着她，使她处于一种无数思绪不停涌出而脑海却没办法处理任何信息的状态。
    此时的她，穿着入睡前的睡衣，站立在泛着苍蓝色光芒的海洋上，立于这苍蓝色波涛之上的林诗涵，仿若水之女神，凝然不可侵犯，圣洁气质无限雅美。
    林诗涵想什么也没想，静静的俏立着，苍蓝色的波涛之中，慢慢的有一种苍蓝的光丝涌现，然后慢慢的一丝一丝如同雨水一般逆流而上，汇集到林诗涵体内。
    受到那莫名蓝色光丝的影响，如同女神像一般不言不语的林诗涵终于有了动作，她静静的抬起手，手心置于眼前，疑惑的说着：「……不能忘……死也不能忘记……到底是什么……不能忘记？」
    「……那不能忘记的是……」
    在苍蓝海洋的支持之中，林思涵脑海中的界限开始摇摇欲坠，那被封印的真实就要解除，但就在此时。
    从天空，从海洋下面，无数泛着金黄光芒的锁链从虚空中伸出，如同灵蛇一般的刺穿，缠绕住了林诗涵的身体，金黄锁链上密布着密密麻麻的神秘符文如同流水一般的流动了起来。
    感受不到痛苦的林诗涵依旧在喃喃低语着：「不能忘……是什么不能忘记……」
    就在林诗涵竭力思索的时候，无数锁链同时发出刺目耀眼的光，光化为光流，疯狂的顺着锁链涌进了林诗涵的身体。林诗涵完美曲线的身体上被光流涌入之后 ，苍蓝色的光丝就仿佛不支一般，从林诗涵的身体中败退而出，回到了苍蓝海洋之中。
    然后林诗涵就没有再发出疑问，绝美的脸上失去所有的情绪，如月晶莹皎洁般的双眸满是麻木与苍白，不言不语的回复到了最开始如同海中女神像一般的姿势。
    这一幕，已经是在这八年期间，每一次林诗涵入睡之后都会发生的画面，放佛可以持续到永远的画面，直到那个名为「王大明」的男人来解开这一切。
    但在这个时空之中，此时却发生了变化，金黄色的锁链并没有如同以往八年里的一样，在逼退苍蓝光丝之后就消失，任由林诗涵独自一个人不言不语的站立在这个苍蓝海洋里，金黄色的锁链开始逐渐 变色，耀眼的金黄渐渐被如同黑夜一般的黑暗所吞噬，受异状的影响.苍蓝海洋的天空之上，边界之中，浩瀚无比的金黄色符文构造的壁障显现了出来，这就是囚禁了林诗涵8年记忆的法阵。
    法阵此时被不知名的黑色力量吞噬着，随着黑色的吞噬，苍蓝海洋的波涛带着非凡的灵性开始疯狂的涌动了起来，就在金黄色壁障快被黑色吞噬的时候，苍蓝海洋开始疯狂的冲击起屏障起来。
    随着苍蓝海洋的冲击，林诗涵的双眼也越来越亮，似乎神志正在回归，捆绑子啊她身上的锁链开始渐渐动摇着。
    蓦然间，黑色力量将金黄壁障吞噬后，带着无与伦比的强势疯狂镇压而下。
    黑与蓝的碰撞之下，苍蓝海洋从深处发出一声哀鸣，然后静止不动了，林诗涵快要回复的神志也消退了下去，甚至受到黑色力量的压制，沉入的更加深层。就在此时，一个莫名浩瀚的声音回响在这僻静的空间之中。
    「如果是王大明附带绝神魂本能的血脉，以我现在这样的身体，战果还是两说，但就凭你这样微弱一部分绝的血脉在三圣灵的封魂阵中也想反抗，不自量力。」
    林诗涵的身体被黑色的锁链捆绑掉在半空之中，她依旧双目无神的看着前方，不思不想不言不语，因为在这封魂阵中，这一切都是不允许的。


    蓦然间，漆黑的锁链疯狂的汇集了起来，交织着形成了一道道的阶梯，这一切，都是为了迎接主的降临。
    从虚空之中，一个身穿黑色玄袍，面容邪异，身材伟岸的男子踏在了阶梯上，随着阶梯一步步的缓缓走下，直到林诗涵面前。
    男子带着邪异的笑容，立于林诗涵身前，用火热淫邪的视线静静扫视着那完美动人的曲线，然后手伸到林诗涵的脸上轻轻的抚摸着，嘴里啧啧有声的说道：「不愧是这个位面的女主角，受天地之气所钟灵，当真是美丽的超凡脱俗啊，连天宫里面那三只可爱无比的小骚货都逊色你一分。」
    伴随着话语的是男子渐渐开始不轨的手，渐渐的一路下移着，顺着那曲线开始移动着，当移动到修长双腿交汇处时，男子看着毫无反应的林诗涵，兴致缺缺的说道：「真是可惜，真想看看你那惊慌失措，哀羞不已被我在床上H的欲仙欲死的表情，不过我们的时间还长着，就让你的女儿来拉开这场戏的序幕吧，虽然那瓶药可以让你疯狂的爱上你的女儿，但为了加快速度，我还是给你女儿一个外挂吧，哈哈哈……」
    大笑的男子轻轻的用指尖点上了漆黑的锁链，然后说出了一句话：「当你的女儿说出「拜托你了，妈妈」的时候，无论什么样的要求你都会答应，即使再荒唐的要求。」
    「女儿……「拜托了，妈妈」……答应……」
    林诗涵的嘴里开始重复的说着。
    被生生挖去一角的灵魂，开始被一些诡异的漆黑所填满。
    「我期待我们的再次见面。」
    说出这样话语的男子，一个转身就消失在这个空间之中，留下的之后林诗涵嘴里不停重复的话语。
    「女儿……「拜托了，妈妈」……答应……」
    ……=第二节：不可抑止的畸恋开端。
    林诗涵睁开了双眼，舒服的伸了个懒腰，好久都没睡的那么舒服了。
    起来之后，依稀觉得自己昨晚上好像做了一个挺奇怪的梦，但起来之后那一丝记忆就完全的消退掉，留下的，仅仅是略微奇怪的感觉。
    浴室之中，林诗涵正在沐浴着，在不经意间眼神转过浴室的镜子时，一种陌生而又熟悉的感觉涌上了心头。
    林诗涵看着镜子中倒影的自己，修长匀称的身躯有着最完美的黄金双S曲线，雪白细腻的肌肤如同最上好的美玉一般晶莹剔透，三十岁仍然如同少女般的容颜美艳不可方物。
    看着这样美丽的自己，林诗涵一种欲望感猛的涌上了心头，只觉得浑身的肌肤每一寸都火热无比，情不自禁的移动双手，再自己身上抚慰着。
    喷头激流而下的水线，在娇嫩粉色的乳尖上冲着，只是指尖的轻抚和拨弄就带给了林诗涵强烈的快感，这种快感来的如此凶猛和迅速。
    林诗涵猛然的弓下了粉背，发出一声压抑至极的呻吟，然后无力的倒在浴缸中，呼呼的娇喘着。
    「这是怎么回事……」
    对自己突然涌现的欲望和稍微抚弄就已高潮的敏感感到不解的林诗涵躺在浴缸之中，享受着高潮的余韵。
    「一定是我太久没有宣泄过了，真是的……」
    将这些问题都归结于积欲过度的林诗涵擦干自己身上的水珠，柔软毛巾滑过自己的身躯，又带起了阵阵的快感，林诗涵赶忙压制住，红着脸对着镜子中的自己说道：「开什么玩笑，我又不是欲求不满的中年妇女，哪有那么多欲求啊，真是的。」
    然后定下心神，换上衣服走向了自己女儿的房间，在房间门口，林诗涵悄悄的打开了门。轻手轻脚的走向了女儿的睡床前，然后悄悄的看着自己女儿的睡相。
    诗涵情不自禁的微微一笑，笑容中带着母性与温馨，让她有点苍白的脸和虚弱的神情都振发了起来。看着女儿潮红的脸的，林诗涵感到有点不解，难道有那么热吗。
    诗涵看了看空调，24度刚刚好，然后转向思语的睡脸想要研究一下，但她开始自己看着自己女儿的脸之后，一种不可思议的感觉涌了上来，一种怦然心动的感觉，林诗涵的呼吸渐渐的急促了起来，带着如同少女初恋般的感觉，双眼直愣愣的看着自己女儿的睡颜，刚才再浴室之中喷发的欲望又再度的出现再她的心头，让她情不自禁的越来越靠经自己女儿的脸。
    就在两张脸快要贴近的时候，思语睁开了睡眼朦胧的睡眼，当看见是自己的母亲时，眼中出现的神情是厌恶与憎恨，但随之换为天真娇憨的神情：「妈妈……早上好……」
    林诗涵猛然后退，脸上尽是仓惶之色，不停的抚心自问：「我那是怎么了……我怎么突然感觉到女儿是那么的美丽……好想亲她……然后……」
    「妈妈……你怎么了……」
    起身的思语正处于晕忽忽的状态，看到自己的妈妈猛然后退，关切的问道。


    「妈妈……没事……只是刚才脚滑了一下而已。」
    在思语不信的眼神中，林诗涵尴尬的笑了笑转移视线说道：「好了宝宝，赶快去刷牙洗脸洗澡吧，然后准备吃早餐了。」
    「嗯，好的妈妈。」
    思语从床上起来之后，就站在床上开始脱自己的粉红睡裙，等脱完下来后，却发现自己的妈妈又在那里看着自己发呆。
    林诗涵呆呆的看着自己女儿赤裸的上半身，青涩的胸脯上点缀着两颗诱人的小蓓蕾，那对白嫩的小乳鸽让林诗涵吞了一口口水，然后微微抬手想要去抚摸。
    「妈妈……」
    被猛然惊醒的林诗涵心神无比的混乱，一边在心中质问自己为什么会有这样不道德的想法，一会魂不守舍的说道：「啊……宝贝，你的胸部好像大了一点啊，好漂亮啊……」
    然后才回过神，发现自己说了什么，恨不得给自己一个耳光，这是母亲对女儿说的话吗。
    思语却好像没发现母亲的尴尬一般，高兴的看着自己幼小的蓓蕾，然后双手来回推拿把玩着。然后高兴的向林诗涵问道：「妈妈，我胸部真的长大了吗，很漂亮吗？」
    看着思语小手在自己的胸部上来回揉弄着，林诗涵心中却涌现出了一种恨不得取而代之的心情，然后连忙压制住，强打精神说道：「非常的漂亮，昨天还是平平的，今天就像……」
    越说越觉得不对劲的林诗涵终于察觉到不对劲之处，昨天还是把八岁小女孩该有的身体，怎么今天胸部就已经成长为如同十一二岁少女般的鸽乳了呢，太快太不正常了。
    等决定好吃完早餐后请私人医生来做下检查的林诗涵对着女儿说道：「宝贝，去吧，别那样子玩自己的胸部哦，那样很不雅的。」
    被母亲打断自己的兴致的思语嘟着小嘴，然后眼珠子一转，笑逐颜开的对着妈妈说道：「妈妈，我不要一个人洗澡，你帮我洗嘛。」
    「真是拿你没办法。」
    林诗涵慈爱的看着自己的女儿，然后拉着思语的小手走进了浴室，心中却涌现出一种莫名的期待感。
    当思语脱下小内裤的时候，林诗涵心中的期待感化为一种焦虑的渴望，眼中总是不自觉的看向自己女儿的双乳和下身光洁的下阴，然后吞下一口口水。
    林诗涵都快要疯了，理智知道自己的行为举止是不对的，但总是按捺不住自己蠢蠢欲动的心情，当自己的双手带上沐浴液擦上女儿柔嫩的身体时，林诗涵由衷的发出了一声满足的呻吟，绝美的脸上出现了不正常的潮红。
    随着呼吸的渐渐加大，早已经脱下衣服为了陪自己女儿洗澡而裸露出来的娇躯开始出现了淫秽不堪的变化。
    「妈妈，为什么你的这里会变大而且挺立起来啊。」
    思语用天真纯洁的语音指着林诗涵因为兴奋而充血乳尖问道，虽然脸上尽是纯洁无暇的神情，但眼神中的淫靡恶意却挥之不去，脑海已经快成为一阵空白的林诗涵支吾了一下，然后说道：「那个……是因为热的关系，所以变大了。」
    用这样的理由就能敷衍过去了吧，毕竟思语年纪那么小，林诗涵这样想到，但却不知道，昨天晚上，她的女儿在她房间中学到了多少不属于她这年龄的东西。
    「哦，是吗，好可爱啊，我摸摸。」
    思语小手擒住了自己母亲的乳尖，然后带着诡异的笑容，随意的拉扯搓完了起来。
    「啊……嗯……停手啊……不要玩妈妈的那里……啊……」
    没有看见女儿的诡异笑容，因为林诗涵当女儿的手抓住自己的乳尖开始搓揉起来的时候，就已经浑身无力的靠在思语身上，嘴里发出呻吟和本能的阻止声，然后在思语对准乳尖一个弹指的时候，发出一声闷呼，身体激烈的颤抖着，一股股汁液从胯下喷涌而出。
    「咦，妈妈那么大个人了还在浴缸里尿尿，还尿到我身上，羞羞哦。」
    童稚的话语给了林诗涵致命的一击，她怎么也没办法想到，自己会在女儿身上得到高潮。但远比刚才更加强烈的余韵提醒着她，这一切都不是梦。
    「思语，是妈妈不乖哦，妈妈尿在浴缸里了，妈妈向你道歉哦，你千万不要告诉别人哦。」
    总不能说自己是被女儿玩弄乳尖玩弄到高潮的林诗涵只能这样尴尬的道歉着，思语也乖巧的表示自己绝对不会告诉别人的，条件是今天陪她出去母女两单独逛街。
    带着歉意与愧疚的林诗涵觉得自己作为母亲极度的不称职，然后就满口答应。


    当林诗涵答应的时候，思语露出了一个诡异的笑容。……
    第三节：畸恋进行时吃完了早餐之后，林诗涵向林父林母表示要带思语出去逛街。
    「爸，妈，今天我打算带思语出去逛下街，中午就不回来了。」
    林母关切的说道：「出去走走也好，不止小思语，你也要多出去走走啊。让琉璃姐妹跟着你们吧。」
    然后林父也放下手中的报纸，对着林诗涵说道：「那个邀请而来的异侠今天晚上就会过来我们家做客，你记得早点回来。」
    「好的。宝贝，我们走吧。」
    「嗯。」
    林诗涵拉着满怀期待的思语出发了，琉璃姐妹不苟言笑的紧跟其后，眼神中依旧带着诡秘莫测。
    林诗涵站在大门，看着非要跟琉璃姐妹去车库开车的思语，无奈的笑着，加上她要整理一下今天混乱无比的思语，就答应了。
    看着蹦蹦跳跳高兴无比拉着琉璃姐妹手离去的思语，林诗涵质问着自己：「今天到底是怎么了……怎么会如此的不堪……」
    越是质问自己，就越是觉得自己不配当母亲，因为自己看着思语时的感情是那么的肮脏与充满欲望，那种想要将思语占有的冲动让林诗涵感到由衷的害怕。
    车鸣打断了林诗涵的自我质问，勉强整理了一下情绪之后，就举步走去。
    上车后，林诗涵疑惑的看着思语嘴角的白色汁液，疑惑的问道：「宝贝……你嘴边上的是什么。」
    思语手指划过，看了看，然后将沾上白色汁液的手指放到嘴里含上，然后含糊到：「这是莜琉姐姐带给我的牛奶哦，很好喝的。」
    「是吗？」
    疑惑的林诗涵看着舔着自己手指的思语，红扑扑的小脸上满是兴奋满足的笑意，但林诗涵总感觉那天真的表情有点怪异。
    「妈妈，妈妈，我还留了一点给你哦，我也想让你尝尝这种好喝的牛奶哦。」
    「哦，是吗，在哪里呢？妈妈尝尝。」
    听着思语孝顺乖巧的话语，林诗涵笑着问道，但接下来思语的话语却让她吃了一惊。
    「再思语的嘴里哦，思语好不容易才忍住没有喝光，妈妈快点来吃吧。」
    乖巧的女儿带着诡异的腔调说出这样的话语，林诗涵觉得怪异之余觉得自己应该好好的教育一下她：「思语宝贝，已经喝到嘴里的东西怎么能让别人再喝呢……你要知道……」
    没等林诗涵说完，思语就打断了她的话语，用清纯甜美的话语说道：「快点来喝嘛，「拜托了，妈妈」。」
    一听到「拜托了，妈妈」这五个字，林诗涵心中一股冲动涌上来，觉得自己应该答应女儿的小小要求，然后低下头，毫不思索对准思语那粉色的小嘴吻了下去，舌头径直伸出，在女儿的小嘴里搅动着，将那乳白的「牛奶」合着思语的口中不断涌出的甘露一起吞下。
    在坐在车前排的琉璃姐妹眼中，绝美如同天仙一般的林诗涵抱着继承了自己美貌的八岁幼龄女儿激烈的湿吻着，这幅画面充满美丽的同时也充斥着一种淫靡的背德感。
    莜琉莜璃两姐妹带着诡异的笑容互相对视一眼，然后按照设定好的计划，莜琉假装惊慌的喊道：「大小姐，你对小姐做什么……」
    被莜琉呼喊惊醒的林诗涵迷茫的离开了思语的小嘴，两人分离的唇角间还拖曳着一条亮白的银丝。思语迷离着双眼，童稚的面容上带着不符合年龄的性感与诱惑。
    「妈妈，思语口中的牛奶好不好喝啊。妈妈喝的好用力啊，连思语的小舌头都被吸疼了。」
    「我……这……」
    看着琉璃姐妹眼中不可置信的眼光，听着思语口中发出的言语，林诗涵心中猛然有一种不现实的荒诞感，她怎么这样跟自己的女儿接吻呢，这样太……
    看着深受负罪感折磨的林诗涵，琉璃姐妹给了思语一个眼神，而后思语会意的点了点头，然后对着林诗涵用乖巧不在意的语调说道：「妈妈，你怎么了。」


    「妈妈……妈妈……对不起你……我不配做妈妈……」
    、「妈妈，你忘记了吗，你只是来喝我口中的牛奶而已，完全不用在意其他东西的，「拜托了，妈妈」。」
    开始垂泪道歉的林诗涵再听到刻印在灵魂上的关键语之后，带着恍惚的神情说道：「我只是想顺应女儿的请求去喝她口中的牛奶而已，没有其他意思的，不用多想的。」
    然后负罪感立刻退散而去，心情也回复了正常，看着琉璃姐妹似笑非笑的脸，不好意思的羞红了脸，负罪感一消退，刚才与女儿接吻时候无比美妙的感觉浮上了脑海，一时间竟然让她回味不已，并且有再拥上那对小嘴再亲吻的冲动。
    「哦，是这样的呢，只是喝小姐口中的牛奶而已，是我们大惊小怪了呢。」
    琉璃姐妹带着诡笑也附和道，两姐妹眼神交流间确认着计划的顺利，莜璃心中一边开车一边心里想着：「反复处于负罪感和正常情绪之间，再通过两者不断的变动来削弱心中的道德屏障，加上那瓶子母药，大小姐，今天就是你堕落之时。」
    车依旧开着，车窗中的风景不停变换着，林诗涵望着车外的风景，但脑海中尽是自己女儿温香湿润小嘴的触感，一遍又一遍的回放着，她不敢回头看去，不然的话自己肯定会忍不住再来一次。一边在心中提醒着自己这样想是不对的，但一边强烈背德感下的快感使得她依旧不能忘怀。
    思语看着林诗涵挣扎的神情，笑逐颜开的说道，神情纯真中带着异样的抚媚：「妈妈，你还没回答我呢，刚才的牛奶好喝吗？」
    在思语的话语之下，林诗涵开始回味起刚才大量吞入的温香汁液，羞红着脸低语着，绝美的脸上带着难得一见的俏魅，让琉璃姐妹都有点发呆。
    「嗯……味道虽然怪怪的，但……还算不错吧。」
    「那太好了妈妈，那就再喝一次吧。你闭上眼睛，等我喝完后妈妈你再喝一次好吗。」
    思语巧笑嫣然的再次发出了邀请，林诗涵心中一动，只觉的自己浑身的热了起来，呼吸渐渐加重。
    「这……」
    情感与理性的冲突使得林诗涵心灵疯狂的挣扎着，一边是从身体各处涌现而出对于女儿的不正常欲望，一边是仅存的理性提醒着自己是母亲，对女儿抱有这样的欲望是极度不正常的，但接下来思语的话放下了砝码，使得林诗涵的心灵天平立刻倾倒了：「拜托了，妈妈。」
    理智立刻败退，林诗涵闭上双眼期待着带着微笑期待着一会女儿的美味「牛奶」。坐在前排驾驶座旁边的莜璃露出了淫媚的笑容，先是伸出手，在车座的一个隐秘位置按了一下，隐藏在里面的拍摄装置运行了起来，然后从车座上起身后跨坐在车座中间的空面上，面对着林诗涵母女两人。
    今天琉璃姐妹都穿着热辣性感的吊带连衣裙，姐姐穿的是是白色白色，而妹妹穿的是是黑色款式，两人一模一样的俏丽面容却又身身穿颜色截然相反的款式衣服，为两姐妹吸引了不少的目光。
    莜琉看着思语期待的眼神，抚媚的笑了一下，香舌还轻舔嘴角，诱惑的神情让她看起来更像街边的娼妓，而不是高级总裁助理，然后芊手抓住仅能遮盖住自己膝盖上的白色裙摆，然后缓缓的拉了上来。
    润园的双腿交汇处并没有穿戴任何内裤，白嫩的阴户就这样大方的暴露了在空气之中，在紧闭的阴户中，一条红线从里面露了出来，莜璃将芊指放到嘴里轻喊着，给了思语一个媚眼：「小姐，牛奶准备好了，可以喝了。」
    然后大大的张开了自己的白润双腿，思语也从座位上起来，毫不避忌的蹲在莜琉张大的双腿间，手指拉着那红线一扯，一颗异常硕大的跳蛋就从莜璃的阴穴的掉了出来，同时还发出了「啵」的一声。
    只见莜璃白嫩的阴户中，两瓣原本应该是粉嫩紧凑的阴唇正红肿着，仿佛受到过极力的蹂躏，阴唇中诱人的孔洞中大张着，一股一股的白色液体从里面留了出来。
    然后思语就满脸欢喜的将小脸凑了上去，脸紧贴着莜璃的阴唇，然后大力吸允起里面流出的白色「牛奶」。
    闭上美目的林诗涵闻着空气中飘荡的栗子花味道，听着思语吸的啧啧有声的吸允声，问道：「莜琉，这种牛奶哪里来的，味道闻起来怎么不像普通的牛奶啊。」
    莜琉一边忍受着被思语吸允的快感，一边努力用正常的声音回答到：「大小姐，这种牛奶可是特制的哦，如果不是思语想喝，其他人怎么也没办法喝到的哦。是用特别品种的母牛，然后经过特殊的手段，才能生产出这种特殊的牛奶呢，非常的不容易的啊。」
    思语不仅仅大力的吸允着莜琉的阴穴，还不停的伸出小舌头努力的舔弄着，等确认已经将里面的白色牛奶舔弄干净之后，莜琉满脸满足的神情回到了前座上，剩下的交给这对母女花表演了。
    思语口中含着不少的白色牛奶，含糊的对着林诗涵说道：「妈妈，可以睁开眼睛来喝牛奶了。」
    、林诗涵睁开了眼睛，第一眼就是看见双手按在自己腿上，努力凑过来的可爱神情，看着思语脸上到处都粘着白色的牛奶，不禁莞尔一笑。反射条件想拿起纸巾帮女儿清理，但随之在一种发自本能的诱惑之下，林诗涵犹豫了一下，双眼中闪过的是无力的挣扎，但始终还是没有敌过来自身体和心灵双重传来的诱惑，低下头用舌头在沾有牛奶的小脸清理着，不仅将那些牛奶舔食掉，还贪婪的吻着自己女儿脸上娇嫩的肌肤。
    越是舔吻着，林诗涵心中那股诡异的火焰就更加的旺盛，只是觉得自己女儿身上传来的阵阵香气让自己无法抗拒和疯狂的迷恋，只想嗅着这气息直到永远永远，随着理智的渐渐远去，林诗涵的双手不自禁的抱住了思语，舔吻的目标也移到了思语微微张合的小嘴上，林诗涵呆了一下，然后带着满脸的额迷恋，吻上了自己女儿的小嘴，疯狂的吸允着。
    特制的车窗只能从里面看到外面，在这个与外面世界隔绝的小天地里，林诗涵放纵着自己的心情与欲望，沉迷再了这种母亲对女儿异常的爱中，悲伤，高兴和背德感徘徊在林诗涵的心中，因为她已经察觉到了自己的心，而且没办法抗拒。
    思语口中的牛奶早已经被母女两唇舌相交间分食一空，但林诗涵并没有停止，而是更加忘我的沉醉在女儿的小嘴中。双手开始不可自制的在思语稚嫩的身体上摸索了起来，前排的琉璃姐妹窃窃私语着：「姐姐，看来药效要比我们想象的还要好，大小姐已经快要被子母药制造的欲望控制了，开始疯狂的迷恋上自己的女儿了，看来我们之前定制的计划有点多余了，直接提前到最后一步怎么样。」
    莜琉思考了一下，然后对着妹妹莜璃点了点头，两张一模一样的俏脸同时露出了淫靡诡异的笑容。


    然后琉璃姐妹就径自往往预定的目的地出发，没有打搅后面忘情的母女畸恋。
    不知道多久以后，车子停了下来，在琉璃姐妹的呼唤中，林诗涵才从那个背德的情欲世界中回到了现实，看着思语被自己忘情吻到接近红肿的小嘴和身上被手抚摸到凌乱不堪的衣服，林诗涵心中莫名涌现出一种凌虐的快感，让她很想不管不顾一切，继续对女儿下手。
    但仅存的一丝理智阻拦了她，林诗涵恍惚的被自己女儿拉下车，刚才的一切不停的回响再她的脑海，那种满足和幸福还有那几乎让她失去理智的刺激快感依旧徘徊再她的心头。
    等走进一家店铺时，店铺上的摆设的货物使得林诗涵一个激灵，注意力回到了现实。
    只见这家店面收银台附近摆了了各式的成人用品，店内各式座架上摆满着各式淫秽影碟，还有一些平板台上放满着各式各样裸露女人的色情写真集和色情小说。
    林诗涵慌张的打量了周围几眼，然后拉着思语的小手就想离开，但不料思语用满脸天真娇憨的撒娇说道：「妈妈，我很早以前就想来这里看看了，你陪我逛逛好不好。」
    光是想象到要跟女儿一起去逛情色店，周围的人用诡异淫邪的眼神看着她们母女两的，这种淫异的场面就让林诗涵从尾椎涌出一股激流，然后胯下开始渗出水液，虽然身体兴奋无比，但自小养成的教养也不会让她做出这样的选择。
    「不行……你想去哪里妈妈都答应，但这里不行。」
    看着带着犹豫挣扎神情回绝的林诗涵，思语满不在乎的说道：「拜托你了，妈妈，我真的很想去一次呢。」
    欲望压过理智的林诗涵立刻点头答应了，旁边寥寥几位中年男子和年轻学生投来诧异的眼神，实在没办法想象这对天仙一般绝丽的母女居然会说出这样的话。
    最周围男人肆无忌惮邪恶的眼神中，林诗涵变得呼吸急促了起来，脸上出现了诱人的红晕，但却不知道她这样的神情让周围的雄性生物看的两眼发青光。
    忍受不了周围邪恶眼神的林诗涵拉着思语的小手走向了偏僻的角落中，就在林诗涵走向角落之后，莜琉从怀中拿出了一个水晶球，水晶球上一道透明光环闪过，周围蠢蠢欲动的男人立刻变成雕塑，莜璃看着这些男人，眼神满是厌恶，口中决定了他们的命运：「你们全部回家，然后找个合适的理由自杀吧。」
    然后莜琉手中的水晶球一挥，又是一道透明光环闪过，笼罩住了整个店面，周围原本看见四大一小五位美女走进这间店，然后都准备进来看看的人群再光环出现后，就视若无睹的离去，放佛这间店面已经完全消失在这个世界一般，琉璃姐妹准备好场地之后拿着摄像机准备静心的欣赏着诗涵母女的表演。…………
    第四节：堕落的终嫣在一个僻静角落，没有发现整个店面之后她们几人的林诗涵正满脸潮红，神思不属的发呆着。因为女儿的身影已经完全充斥再她的脑海，使她无暇分神去想其他事情。
    跑跑跳跳的思语显得活泼无比，神色天真烂漫，满脸的高兴，只见思语拿起一本书，蹦蹦跳跳的跑到了林诗涵面前，将书递给她，高兴的嚷嚷着：「拜托了，妈妈，给我读下这本书，好吗。」
    林诗涵看着封面上一个是一个动漫化的卡通美女，最多不超过国中的年纪却挺着一个大肚子，脸上满是精液密布，露出了淫靡满足的笑容，插画上印着《幼女色文全集》这几个字。
    看到这样想都没想过邪恶无比的书籍，林诗涵的脑海闪过的第一反应就是将封面上的卡通美女换成自己的女儿，想象着年仅八岁的思语赤裸着身体跪在地上，挺着大肚子脸上可爱稚嫩的脸上洒满着白色的精液，仅仅是在想象，一种近乎疯狂的快感涌上了她的心头，在这种快感的刺激下，林诗涵用颤抖的手翻开了书页第一页，上书着几个大字《小学生受孕俱乐部》然后用带着颤音的声音读着。
    「……两名穿著粉蓝色洋装的小女孩走了出来，大的牵著小的，两人的面容相似，长长的头发扎著黄色的缎带，略短的蕾丝裙下穿著洁白的长袜，宛若天使般的面容，搭配著适宜的装扮，带给人一种清纯的美感。
    但是这洋装却不是为了天使而设计的，洋装的部分，仅仅只有肩膀和腰部以下，幼女发育初期的隆起微乳和强迫受孕的涨大腹部，都毫不遮掩地暴露出来，两人手牵著手，但另一手却是拿著如恶魔般的性玩具，彷佛在代表著她们两人。
    「各位爸爸好！今天是雪子跟雪菜表演喔！雪子今年十二岁三个月，怀小宝宝六个月了，妹妹雪菜今天十岁十一个月了，很快就生日了喔！她肚子里的宝宝比我的还要大，有七个月了喔！」
    走到灯光聚集的中央，雪子和雪菜开始自我介绍，两人嬉笑的神情，就像是平时在上学时的玩耍，但实际上却是色情表演的开端……」
    从没再林诗涵脑海中想象过的画面随着读诵的进行，一幕幕的文字化为影像如同风暴一般在林诗涵脑海中回荡着，但再林诗涵所有的想象画面之中，里面的女主角都是自己的女儿。
    想象着自己女儿被各种方式H弄着，然后干大肚子怀孕，林诗涵就不可抑止的从心底涌出一种巨大的嫉妒感和兴奋感。这种交织起来的感觉使得林诗涵诵读的时候，双腿开始不自觉的摩擦了起来。
    思语听着林诗涵的诵读，如同往日再床上听童话故事时候的表情，不停兴奋的追问着故事的进行，在琉璃姐妹的摄像机中，完整的捕捉到了这一幕。
    绝美的母亲用柔魅空灵的嗓音为女儿朗读着故事，童稚的女儿一脸童真期待的神情，但母亲口中朗读的，却是讲述幼女怀孕的色情文章，这种极度淫靡的一幕，被完完整整的记录了下来，将会被琉璃姐妹好好的整理，送去给她们的主人作为宠幸她们时候的助兴所用。
    等到林诗涵朗诵完最后一个字之后，双眼迷离犹如水中花影，脸上的红晕仿佛能滴出水来一般，下身蜜汁的泛滥早已经将内裤和大腿弄的滑腻无比。
    一旁同样带着异样兴奋的思语露出了如同恶魔般的微笑，带着甜美纯真的笑容，做出了让自己母亲引爆最后理智的行为。
    只见思语脱去了自己的洋装，身上仅仅穿着白色的卡通小内裤，脚下一对红头小皮鞋，纤细稚嫩的身体仿佛黑洞一般，吸引着林诗涵的目光，思语双手抚上了自己今天突然长大的鸽乳，然后双手下移，口中说出了恶魔般的话语：「妈妈……你来教教我书里面那些跟我同样年纪的小女孩是怎么样怀孕的好吗，拜托了，妈妈。」
    最后一丝理智消失掉的林诗涵猛然抱住了思语稚嫩的酮体，双手开始胡乱的抚摸着，嘴巴疯狂的亲吻着，她忽视了为什么思语会发出若有若无的动情娇喘，只顾得自己如同发情的雌兽一般，盲目的索求着怀中的触感和气味。
    思语带着动情的魅笑，却假装挣扎的在哭叫着，看似胡乱的挣扎的手脚，却总是会擦碰或者抚摸到自己母亲的敏感地带，让林诗涵更加的欲罢不能。


    就在此时，琉璃姐妹走了过来，对着狂热发情将自己女儿推倒在地上疯狂抚吻着的林诗涵大喊道：「大小姐，你在干什么。」
    思语此时也发出了配合的哭叫声：「「拜托了，妈妈」回复清醒吧。」
    猛然回复清醒的林诗涵看着怀中赤裸的女儿，眼神呆滞的看着自己女儿无助的哭泣声，白皙稚嫩的身体上到处都是自己抓痕和吻痕。
    「大小姐，你在做什么，你居然在强奸自己的女儿。」
    在琉璃姐妹的愤怒的呼喊中，林诗涵美目呆滞，接受不了这样的事实，女儿惊慌幼弱的面孔让她的心都放佛撕裂成了两半。
    「我……这是……在强奸自己的女儿……」
    莜琉赶紧上前两步，将思语抱在自己怀中，然后加重语气说道：「你这个变态母亲，淫乱的女人，居然饥渴变态到对自己的女儿下手，你还有没人性。」
    听着莜琉的指责，林诗涵猛然抱头，一边泪水涌出，一边嘴里喃喃自语到：「不是这样的……我不是变态母亲……我不是淫乱饥渴的女人……我仅仅是……」
    看着差不多了的琉璃姐妹给了思语一个眼神，思语就猛然的冲到了林诗涵的面前，抱住了痛苦自责的林诗涵，语带泣音的说道：「妈妈……你别这样……思语不想看到你这样……」
    稚嫩的哭泣音调渐渐的带上了恶魔般的诱惑。
    「拜托了，妈妈……即使你是个变态淫乱的母亲，思语也会爱着你的，你也会爱着思语的，对吗，妈妈。」
    林诗涵看着思语如同深渊般的双眼，痛苦自责的心灵好像找到了解脱的天国，全身心的投入了进去。喃喃的说道：「即使我是个变态淫乱的母亲……我也一定会爱着思语你的。」
    「所以啊……妈妈，你爱着思语，那么思语以后所说的一切要求你都会答应的是吗，拜托了，妈妈。」
    「是的……」
    带着不得解脱的罪恶感，林诗涵答应了这个请求，如同签下恶魔的契约一般，将灵魂出卖给了自己的女儿。
    「那太好了，妈妈对我真好，思语原谅你哦。」
    带着甜美纯真的笑容，思语捧着母亲垂泪的脸，吻住了那嫣红的双唇，这一个吻，拉开了母女倒错淫靡的生活。……
    第五节：淫乱倒错的母女日常林父林母看着手拉着手回来的林诗涵和思语，……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在后面的话：这章其实我也算颇为费神，因为我早就构思好林诗涵和小萝莉要玩不伦畸恋PLAY了，想要深入渐进的描写的话，如果光靠药物让林诗涵对着女儿发情的话，又显得有点不合理，如果单靠MC指令那倒是合情合理，但又变成我一向的缺点了，靠威能蛮干多了也会造成厌倦的。
    所以定下了药物MC一起下，但写完之后才发现……貌似……这篇文章又变成了四不像？
    看着定下的写这章的初衷目标《母女畸爱的背德感》《MC控制下的堕落感》只能表示：o（幡洇幔o唉……期待以后的进步吧！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在前面的话：小萝莉调教母亲的故事暂时完结，下面主角登场人物补漏：御堂美幸背景：日本三大地下掌控势力之「明月」中掌权的御堂家中的长孙女。
    人物印象：娃娃脸，身材娇小丰满，端庄抚媚，大和抚子型女人。
    人物关系：对王大明爱慕多年，即使王大明不予回应这份爱恋，依旧在王大明身边无怨无悔的陪伴多年。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第五节：母女倒错的淫戏「我们回来了……」
    林诗涵拉着蹦蹦跳跳笑的无比灿烂的思语走进了家门，向自己的父母问好着，而琉璃姐妹在后面安份的跟随着。
    林母看着出去一趟好像变得更加亲热和亲密的母女两，欣慰的说道：「你们去哪里玩了啊，赶快去洗个澡吃饭吧。」


    思语满怀期待的问道：「奶奶，那个大哥哥来了吗，思语好想快点看见他向他说声谢谢。」
    林母的话却让思语的期待转化为落空，如同天使一般纯真小脸上尽是失望，让人忍不住抱在怀中好好怜惜。
    「那个大哥哥说这两天有紧急的公事要忙，所以要晚几天才能来为思语你做治疗。」
    林诗涵轻轻拉着思语的小手搓揉着，疼爱的安慰到：「思语你放心，大哥哥忙完了一定会很快来看思语小宝贝你的。」
    「真的吗？」
    「那是当然的啦，我们的思语小宝贝那么可爱，大哥哥怎么会忍心让这么可爱的小宝贝久等呢。」
    在所有的人的安慰之下，思语脸上回复了笑意，然后跟随着自己的母亲前往浴室去了。
    在浴室之中，母女两开始脱去衣服，不同于往日的和谐自然，其中流露出一种莫名的尴尬感，林诗涵知道这种感觉来自何方，因为自己的双眼注意力已经被思语的稚嫩酮体给完全吸引住了。
    思语白洁清纯的稚嫩肉体上留下了不少微红的痕迹，尤其是那对白嫩鸽乳之上，更是青红交加，看着那被自己用手指和嘴蹂躏出来的红痕，林诗涵心中除了愧疚之外，还夹杂着回味的快感，因为只要双眼一看到那些红痕，思语幼小身体带给自己的火热记忆就徘徊在脑海之中。
    思语脱完衣服后，也同样的注视着自己母亲的身体，完美的容颜，丰满翘挺的双乳骄傲的抗拒着地心吸引力，和那不堪一握的柳腰，带出了属于女性完美的S曲线，思语心中多了一股属于女性之间的嫉妒感情，看着自己母亲从眼神中流露出来的春情和渴望，双手环抱遮住自己的幼嫩鸽乳，却不知道这样警备却让林诗涵心中的欲望更加火热。
    「变态妈妈，你的眼神好色情啊，是不是又想强奸我啊。你真个淫乱的母亲，只要一到没人的地方就想将你的女儿按到在地上发泄你变态的欲望。」
    童稚清纯的嗓音带着一种异样的抚媚，对着自己的母亲说出了这样的话语，被亲生女儿这样指责的着，林诗涵苦涩的无法辩驳，因为就在刚才没多久，无法忍耐内心欲望的她对着自己女儿出手了，不顾女儿哭喊哀求，疯狂的发泄着心中不伦的欲望。
    思语打开了喷头，细细的热水从喷头中流过思语的稚嫩酮体，被水流刺激到的思语伸手摸索着自己身上的红痕，小脸不由得皱了起来，身上被蹂躏过的痕迹被热水一冲，发出火辣辣的痛。
    林诗涵心痛的看着自己的女儿微皱的小脸，伸出手想抚摸一下帮思语减轻下痛苦，但却怀着愧疚和恐慌停止了自己的举动，因为林诗涵生怕只要再抚摸上那令自己沉迷的稚嫩酮体，就会再次的失去理智而对思语做出兽行。
    思语微皱着小脸，看着不敢如同昔日只要自己一有伤痛就会温柔抚慰自己的母亲，那绝美艳丽的脸上除了愧疚和恐慌之外，只有眼神中无法抑制的火热欲望，思语心中开始闪过一丝后悔，过去的妈妈已经没有了，她是不是做错了呢，但随之将这丝后悔抛之脑后，并且更加坚定自己改造母亲的想法，为了能成为爸爸胯下受宠的母狗性奴女儿，她幼小的心灵已经容不下其他事情了。
    「妈妈，思语的身体好痛啊，妈妈来帮我揉一下好不好。」
    听见女儿的请求，林诗涵射出了手准备如同以往一般，温柔的抚慰着那伤痕。
    但思语却打开了林诗涵的说，在林诗涵惊讶的目光中，思语用如同天使般的笑容，说出了对母亲的要求：「我怕妈妈做坏事，所以妈妈不准用手摸我，要用嘴来舔。」
    思语的话语中总让林诗涵感觉到一阵异样的感觉，但思语稚嫩白洁的肌肤在水珠之下散发着无比的诱惑，让林诗涵无法继续思考下去。
    昔日冷静的意志早已被无尽的欲望掩埋在无尽的深渊之中，林诗涵半蹲着，颤抖着将脸渐渐的贴近思语的身体，伸出舌头在思语稚嫩的酮体上舔着。
    粉红的舌头扫过思语的小臂，一路上扫，林诗涵闭上双眼的的脸上满是无尽的陶醉，陶醉在思语幼嫩的肌肤上，然后舌尖经过思语稚嫩的蓓蕾上，含住了那鸽乳。
    思语双手抱着自己妈妈的头，林诗涵的舌头让思语情不自禁的发出了呻吟，听见爱女发出动情的呻吟，林诗涵如同听见这个世界最动听的声音，更加卖力的舔吻了起来，娇躯开始不自觉的贴上女儿稚嫩的身体开始摩擦了起来。
    就在林诗涵陶醉在这禁忌甜美的深渊之中时，浴室的门被打开了，林诗涵猛然一惊，回头看见的是琉璃姐妹的不请自入。
    没等林诗涵发问，莜琉就对着自己妹妹说道：「妹妹，你看我说的对吧，只要一没人的话，大小姐就会对自己的女儿下手的了。」
    莜璃眼睛中的鄙视让林诗涵此刻无地自容，莜璃带着诡异的语调深深的打击着林诗涵的自尊：「大小姐真是变态啊，居然只要一有机会就会向母狗一样胡乱的对自己的女儿发情。」
    琉璃姐妹口中一直不停的恶意诋毁着，林诗涵无力反驳的同时也开始慢慢觉得自己是不是就是一个变态淫秽的女人，越想就越是觉得自己是一个不择不扣的变态。
    看到林诗涵从挣扎到开始认清自己的扭曲神情，琉璃姐妹心中都笑了起来，同时看着林诗涵那美丽绝伦的惊艳酮体，两姐妹心中都开始垂涎欲滴了起来。
    「大小姐，虽然你对思语小姐做出了这样的兽行，但我们都相信你只是一时糊涂而已。如果离开思语小姐一段时间也许你就会好了。」
    「我……」
    沉吟的林诗涵居然一时间无法说话，只是短短的一天，疯狂涌动的欲望已经使得她无法想象自己离开女儿时的情形了。


    「我……不想离开……思语」迟疑带着羞耻的林诗涵对着琉璃姐妹的慢慢的说道，放佛在确认自己的心。
    莜琉脸上装作严肃认真，但嘴角带起的淫秽笑容早已将她的心思暴露无疑，如果林诗涵没有被欲望所击垮理智的话，早就发现了女儿和两个贴身女仆之间的诡异了，但现在的林诗涵，只能一边继续挣扎在无尽的欲望，一边如同发情的雌兽一般对着女儿发情。
    「那么大小姐真的是这样的吗，那我们做个测试吧，如果测试通过的话，就代表着你确实爱着思语小姐，如果同时思语小姐也爱着你不愿意计较的话，我们两个就会为大小姐你保密，反之我们就要告诉老爷和夫人，让他们来做出裁决。」
    听见要告诉林父林母，林诗涵心中一慌，然后再混乱的心神中答应了所谓的测试。
    琉璃姐妹相视一笑，然后都开始褪去了自己的衣服，等两具娇躯都浑身赤裸之后，两姐妹轻轻的走到林诗涵前后，贴住了林诗涵的身体。
    在林诗涵前面的莜琉一边用晃动着自己的双乳研磨着林诗涵的丰满翘乳，一边含住林诗涵的耳垂轻声说道：「大小姐，这个测试是测试你是不是因为单纯的欲求不满而对思语小姐下手的，我们两姐妹会好好的伺候你让你爽上天的，等你发泄完之后再确认自己的心吧。」
    背后的莜璃一边用充血的乳尖在林诗涵的背后厮磨着，一边伸出双手轻抚着林诗涵肥美紧闭的阴户肉唇，再林诗涵动情抗拒的神情中说道：「大小姐，不要抗拒，好好的享受吧，也让思语小姐好好的看着如何女人之间是如何相互取悦的，因为大小姐你再对思语小姐下手的时候，思语小姐也可以知道如何尽快让你宣泄出来，防止被你蹂躏过甚。」
    林诗涵美眸微闭，琉璃姐妹细腻的挑逗往一整天都处于欲望汹涌的身体开始动情了起来，微微扭转着娇躯开始配合起来，口中发出诱人娇喘的同时也满是羞耻的看着好奇的思语。
    「思语……啊……不要看……不要看这样的妈妈……」
    看着已经开始享受的林诗涵，莜琉蹲了下来，脸贴在那如同少女一般紧凑的肉穴前，用舌头扫舔着，背后的莜璃抚摸下阴的双手上移，握住那对D罩杯的美乳搓了起来，然后将头贴过林诗涵的秀脖，跟林诗涵激情相吻。
    身上敏感处都受到细腻伺候的林诗涵无力的靠在莜璃身上，修长圆润的美腿再也无力支撑身体，压在埋在双腿之间舔弄的莜琉身上，让莜琉能够舔弄的更深。
    「啊……嗯啊……好舒服……」
    浴室中响起林诗涵压抑动情的轻声呻吟，琉璃姐妹温柔的伺候让她知道，原来女人之间也是可以如此具有激情。
    看着差不多是时候的莜琉，轻笑着：「看来大小姐你确实爱着思语小姐，两我们两姐妹那么久的伺候都不能让你满意，还是让思语小姐来吧。」
    「啊……不要……」
    沉浸在不伦欲望深渊的林诗涵内心满是期待，但身为母亲的最好矜持让她发出抗拒的呻吟。
    莜琉没有管林诗涵无力的抗拒呻吟，侧过身子抓住林诗涵两双美腿然后大力的分开，朝着思语示意了一下。
    思语带着童稚淫靡的微笑走到了母亲被分开的双腿前，蹲下对着那被微微分开一条细缝的美穴伸出舌头舔了起来，林诗涵胯下受到女儿香舌的爱抚，身体猛然的弓了起来，圆润可爱的脚趾也紧绷着，身上的粉红色泽化为更加激烈的玫瑰红，香汗自身体涌出，然后发出一声不能抑制的快乐声音。
    「啊……」
    在一声尖锐呻吟之后，林诗涵肉穴中喷出大股大股的阴精，劈头盖脸的浇在思语脸上。思语受到这滚烫阴精的浇盖，没有害怕与不适，而是带着更加火热诡异的神情用嘴盖住了林诗涵的肉穴，开始大口大口吞下这混合着淫水的阴精，幼小的喉咙间发出「咕噜咕噜」的声音，思语还不满足的伸出小舌头使劲在林诗涵的肉穴中舔弄着，吸允着更多的汁液。
    莜琉看着沉浸在余韵中的林诗涵，一边轻抚着那娇媚可人的秀脸，一边轻声说道：「大小姐，我们认同你对思语小姐的爱，我们会为你们保密的了，你们可要相亲相爱哦。」
    ……
    第六节：母女倒错的淫戏（二）入夜后林家大宅中，在林诗涵的房间中正发生着一幕火热淫靡的场景。
    林诗涵正浑身赤裸的将自己完美的娇躯暴露在空气之中，躺坐在床上的林诗涵双手环抱着同样一丝不挂的思语，环抱的双手拿着一本书，正轻声的给自己的女儿读着，在外人看来，这是一幅温馨唯美的画面，但母女两不和谐的举动为这幅画面带上了无尽的淫意。
    只见思语一口含住了母亲的乳尖，另外一只手在那另外一个美乳上大力搓揉着，而母亲林诗涵手中拿着的不是哄小孩子睡觉的童话书，而是淫秽不堪的色情书籍。
    「……小女孩终究敌不过成年人的力气，更何况又被掐住脖子无法呼吸，全身无力地扭动着。男子不管她是不是会断气，另一手则把她的睡裤拉下来。小女孩并没有穿内裤，光滑的耻丘露了出来。男人的手指便在她的耻丘上恣意妄为，在粉红的肉缝上揉动着。「呃……呃……」
    被压住而无法呼吸的小女孩，并无法分心察觉自已下体的处境，只得拚命地拉开在她脖子上的手。男人的手稍微放松一点，她就像是从地狱回到天堂般地解脱，大口地喘着气。但才呼吸个几下，她的下体就传来了剧痛的挤压感，让她不由得叫起痛来。「痛……」
    「太紧了。」
    男人也感觉小穴的艰涩。吐了几口口水在手掌上，接着把口水抹在自己的肉棒上。
    怒张的肉棒沾上了口水泛着光，抵在光滑的的粉红小穴。「啊……」


    男人使力一顶……」
    如此淫秽不堪的语言从林诗涵柔媚的双唇中吐出，然后灌输到思语的脑海中。
    林诗涵一边羞涩的念着，绝美脸上满是羞耻的红晕，神色诱人至极。脑海中幻想出来的场景尽是女儿带入的画面，想象着女儿在男人胯下狂暴抽插之下散发的惊人媚态，光是想象就让林诗涵眩晕不已，加上思语在怀中的对着那双美乳的玩弄，林诗涵夹紧伸直的美腿下出现了淫意的水痕，让白色的床单湿了一大片。
    怀中的思语一边听着母亲口中念出来的淫秽言语，一边抬头好奇的问道：「妈妈，小女孩被肉棒插的地方是思语的这里吗？被男人大肉棒插的话会不会很爽的啊？」
    一边轻轻的掰开自己幼嫩的穴缝，向自己的母亲问道，林诗涵一边娇喘，一边试图让自己的女儿竖立起正确的思想观念：「思语……你现在还小……这些问题等你大了之后再问……好吗？」
    思语撒娇着，不依不饶的要自己的母亲解释：「不嘛，思语要知道啦，书中那个小女孩都可以被男人的大肉棒插了，思语也想要知道的啦。」
    「不是这样的……书中那是虚构的……」
    「不管啦，回答我的每一个问题，「拜托了，妈妈。」」再女儿的拜托之下，林诗涵心中忽然觉得，让自己的女儿先了解一些这些内容也比较好。
    「就是那里，被男人用……肉棒插的地方……如果再男女是相互情愿的话，被插的话就会觉得很舒服的，但这个文章中的小女孩是被强奸的，所以她很痛苦……并不舒服。」
    羞答答的林诗涵口中吐出肉棒两个字时，国色天香的脸上红晕都仿佛能滴出水来了，思语猛然再林诗涵嘴上亲了一口，当作奖励，然后继续追问到：「妈妈，等一会琉璃姐姐们来了之后，你要好好的教教我如何插穴，好吗。」
    「这……」
    支吾以对的林诗涵面对女儿这样的过分要求一方面是内心变态扭曲的兴奋快感，但一方面仍然有一种迟疑徘徊在心中，但想起再浴室中思语最后说起的话语：「妈妈，平时只要我们两个相处一段时间之后，就请琉璃姐姐们来为妈妈你发泄一下欲望吧，这样子的话，妈妈你就不会再次失控对思语下手了，拜托了，妈妈。」
    一想起一会琉璃姐妹要进行的三人行，林诗涵红着脸对自己的女儿点了头，然后再思语期待的眼神中，房门被敲了两下，外面传来琉璃姐妹的声音。
    「大小姐，我们来了。」
    推门而入的琉璃姐妹都穿着睡衣，手里拿着两袋子东西，径自的走到床前，莜琉看着林诗涵胯下床单的一片湿润，带着媚笑说道：「大小姐，幸好我们没来晚，看你兴奋的都流了那么多水了，我们再晚点回来的话思语小姐就危险了。」
    然后琉璃姐妹将手中的袋子丢到床上，倾洒的袋子里的物品让林诗涵吓了一跳，只见到里面装满着各式的情色用品，多种型号的电动按摩棒，跳蛋，还有手铐……等等。
    「这些东西……」
    「大小姐……这些东西可是一会让你舒服到上西天的东西呢。」
    两姐妹说完之后，就开始脱去自己的睡衣，睡衣底下没人穿戴任何内衣，两具光洁的娇躯就直接爬了上床，各自抱着林诗涵的身体开始摩擦了起来。
    林诗涵开始闭上美目开始享受了起来，因为只有这样，才能让她控制住对女儿施暴的欲望。
    三具美丽的女体在火热的交缠着，动情的娇喘在房间中徘徊着，一边的思语睁大眼睛看着，天使一般纯洁的双眼满是水雾，脸上带着动情的性感，小手情不自禁的伸到幼嫩阴部开始轻抚起来，再子母药的作用之下，思语的身体在保持幼小体形的同时，不属于这个年纪的性快感也飞速的出现在她身上。
    在这火热淫靡的气氛中，莜琉拿起一旁的手铐，将林诗涵的双手反铐再背后，一边再林诗涵不解带着微微挣扎的脸上舔吻着，一边轻声说道：「大小姐，光是这样磨镜子的话是不行的，还要更多的刺激哦。」
    然后就从袋子里拿出了一根小号的电动按摩棒，打开电源开关后用震动的电动按摩棒在林诗涵的下身中划动着，林诗涵脸上露出了如哭似泣的表情，因为在洞口滑弄而不长驱直入的按摩棒让她徘徊在一波又一波的欲望之中不得解脱。
    迷茫的双眼看着自己的女儿就坐在盘腿坐在自己眼前开始生平第一次自慰，而思语看着妈妈绝美的脸上满是诱人的神情，忍不住就跨坐在林诗涵的脸上，轻扭着屁股说道：「妈妈……思语的下面变得好奇怪啊……好痒……好想尿尿啊……妈妈你帮我舔舔……」
    闻见女儿下体嫩穴传来的诱人体香，林诗涵忍不住用舌头舔起了那紧闭粉嫩的细缝起来，再母亲的香舌之下，思语也开始了如同哭泣一般的呻吟。
    莜琉看着母女激情的互动，就将手上的按摩棒一推而入，早已润湿彻底的肉穴将整根按摩棒一吞到底，受到这样久违的异物侵入阴道的感觉刺激之下，林诗涵只能更加卖力疯狂的专注在思语跨坐在脸上的幼嫩阴穴。
    莜琉缓缓的握住按摩棒的尾端，然后渐渐的从轻缓到急重开始抽插了起来，让林诗涵如同水蛇一般的柳腰开始急速的摆动着，D级丰乳也随着腰肢的摆动而开始晃动出阵阵乳浪。
    「啊……嗯啊……我不行了……」
    闷绝的呼叫在林诗涵的口中发出，身体忍不住发出了一下又一下的颤抖，整个床单都几乎被染湿了一遍。沉浸在余韵中的林诗涵娇喘着，突然之间，还在泄身的阴户内部又传来了一阵阵火辣辣的瘙痒，让林诗涵忍不住夹紧了按摩棒又开始扭动了起来。
    看着林诗涵渐渐又开始疯狂扭动起来的身躯，莜璃媚笑着用指尖拨弄着两个翘挺充血的乳尖，欣赏着林诗涵的惊人媚态。


    林诗涵根本不知道，电动按摩棒上早就擦上了大量的特制春药，这种来自天宫特制的春药，不可阻挡的渐渐进入了林诗涵的身体，让她缓缓的发生着变化。
    看着差不多是时候了，莜璃猛然拔出了被林诗涵紧紧夹紧的按摩棒，留下还在一张一合的可爱肉唇在晃动着。
    「啊……嗯……我要……好痒……」
    莜璃不理会林诗涵口中不停求欢声，对着在林诗涵脸上扭动着身体的思语说道：「小姐，你过来好好的抚慰一下你妈妈的肉穴吧。」
    恍惚动情的思语红着脸从妈妈的脸上下来，爬到莜璃的身边，接过了莜璃递过来的道具。
    一条绑带式的三角皮裤，一条高高耸起的电动按摩棒就镶嵌在这皮裤上。思语穿上这条皮裤之后，一手按住林诗涵的腰，一手摸着那高高耸起的电动按摩棒上，然后打开了开关，对准了开合渴求的肉穴插了进去，红润纯真的脸上满是动情的红晕，鼻尖上也滴出了汗水，整个人看起来无比的可爱。
    「妈妈，就让思语你好好的满足一下你那欠H的骚穴吧。」
    口中带着如此恶意淫靡的话语，思语娇小的身躯渐渐下沉，将剧烈震动的按摩棒插进了自己母亲的肉穴之中。
    林诗涵看着思语纯真如同天使一般的俏脸，带着淫媚的笑意在自己身上起伏抽插着，这种被亲身女儿奸淫的倒错感使得林诗涵由衷的从心底感到无比的兴奋，随着思语的剧烈抽插和琉璃姐妹在旁边的舔吻抚弄，林诗涵去到了第二次高潮。
    激烈喷发的淫水使得思语的抽插带起剧烈的「啪啪」声，思语不管不顾的母亲第二次绝顶，依旧猛力抽插着。然后思语双手握住了母亲摇晃的丰乳，两只小手粗暴的在乳尖上拉扯着。
    林诗涵只是感觉到阴道之中那种火辣辣的瘙痒并没有停止，而是更加剧烈的扩散了起来，一边身体剧烈的高潮着，一边丝毫不满足的随着女儿的抽插而配合着摇晃着身躯，以便女儿能够更加深入到自己深处。
    但林诗涵越是激烈，思语反而渐渐的停了下来，开口说道：「妈妈，是不是很想要啊。」
    已经接近神志不清的林诗涵绝喃喃的说道：「想……想要……快点给我……」
    思语娇笑着，带着如同以往做出无伤大雅的恶作剧一般小恶魔神情说道：「妈妈你想要什么啊……」
    「妈妈……想要……思语的……棒棒……啊……嗯……给我。」
    思语趴下身子，紧贴着林诗涵剧烈起伏的娇躯，看着林诗涵因为连续高潮而失神的双眼，诱惑的说道：「妈妈想要思语下面的棒子是吗，只要妈妈发誓就可以了……来吧妈妈……按照我所说的发誓吧。」
    一旁的莜璃姐妹早已经将摄像机放好，静待着林诗涵逐渐的将自己所余仅有的母亲尊严一步步的打算，直到彻底沉沦为女儿的胯下玩物为止。
    林诗涵灵魂深处，有一个悠远的声音再不断的提醒着她，阻止着她，沉浸在无尽的欲望中的林诗涵甚至模糊的看到了一个熟悉而又陌生的背影，但身体内部不断传来如同地狱中最残酷的刑罚一般的折磨让林诗涵听不见这个声音，也没有空去理会那个背影，被欲望所操纵着的她将昔日冷静的理智彻底抱起，断断续续的说出了自己堕落与女儿手中的宣言：「我……林诗涵……是一个会对八岁女儿进行性侵犯的变态淫乱母亲……现在的我……为了赎罪……我在摄像机面前发誓……从今以后……我将彻底抛弃母亲的身份……以玩具和奴隶的身份侍奉着我的女儿……抛弃所有的尊严和人格……只求我的女儿爱着我……与我永远在一起……不管我的女儿有什么样的要求……我都会答应……请天人共鉴，永世不悔。」
    发完誓之后，彻底抛开一切的林诗涵如同发情的雌兽一般，哀求着自己的女儿：「思语，我已经按照你的要求发誓了……来好好的侵犯我这个淫乱的母亲吧……尽情的惩罚我吧……」
    思语带着畅美的笑容，童真的脸上尽是快意，然后猛力的起伏着娇小的身子，皮裤上的按摩棒猛力抽插着，带起一股股的淫水溅起，口中却更加的作贱着自己的母亲：「你真是个无比变态的母亲啊……既然你这样要求……那我就如你所愿好好的H烂你那欠H的骚穴吧……记住……从今以后……在私底下的时候……要自称为涵奴……知道了吗？」
    「涵奴知道……涵奴明白……啊……好舒服啊……涵奴永远爱着思语……」
    在这彻底抛开一切的高声大呼中，林诗涵翻着白眼，香舌无力的垂在嘴角边上，迎来了第三次高潮，染成粉色的身子猛力缩成一团，潮吹带出的淫水如同溪流一般喷涌而出。…………
    《PS：节后小计：看到这里，我先要说明一下，林诗涵的戏份还没完结。
    作为第一女主角，调教没那么简单的说，一直到这里的调教为止，只是让林诗涵沉浸在与女儿的不伦爱恋当中，背负着负罪感和自虐感成为女儿的玩物，这根她与王大明的爱情是完全两个概念。当回复记忆之后，再王大明的爱恋之心和对女儿的不伦之恋冲突之下，和主角的直接或者背后的操纵之下，林诗涵那时候的才是真正堕落的时候，现在就不多说了，看我继续编造下去吧。
正文 第12章 御堂美幸的哀羞调教（上）
    第12章御堂美幸的哀羞调教（上）
    看着电视屏幕上绝美的林诗涵再发出奴隶宣言之后，再幼小的女儿胯下高潮时的媚态，我再也忍不住将精液喷射而出，深深的射入了跨坐在我怀中耸动着的美女子宫之中。
    「贱货，好好夹紧接着。」
    「啊……好烫……好舒服啊……主人神圣的精液……啊……琉奴一定会好好用卑贱的子宫来装住的……」
    在我跨上带着如哭似泣呻吟着的就是为我带来影碟的莜琉，典雅的白色连衣裙卷到腰间，露出里面一丝不挂的酮体被我宠幸着。


    而她的妹妹莜璃正娇喘吁吁的躺在一旁，跟她姐姐一样黑色的连衣裙卷到腰间，面色娇媚红润的在享受着高潮的余韵。
    等莜琉高潮过后，贪婪而不舍的拥抱着我，满是爱恋的脸依依不舍的在我脸上厮磨着，我毫不留情的拔出肉棒，莜璃神色中满是不舍。
    「去做你们该做的事情吧，等你们做好了，我会好好的奖赏你们的。」
    「是的主人，你的意志就是一切。」
    莜琉跪下向我谢恩之后，拿起放在一旁的电动按摩棒，往自己那湿润滴水的蜜穴插了进去，防止精液的外流，然后爬到自己的妹妹身上，一边轻轻的吻着妹妹的脸，一边将另外一个按摩棒插进了妹妹红肿的阴穴。
    「妹妹……该走了……思语小姐还等我们给她送牛奶过去呢。」
    「好的……姐姐……主人的大肉棒实在太厉害了……我现在一点力气都没有……姐姐拉我一下……」
    「真是坏孩子……你其实只是不舍得离开主人身边是吧……」
    l两女的娇嗔在我旁边响起，我心中一直饥渴的欲望也似乎被填满了不少，琉璃双胞胎姐妹临走前还向我说道：「主人……今天我们和思语小姐还有大小姐将会去深山别墅度假几天……一切都会依你计划行事……林诗涵大小姐一定会用她的身体牢牢的记住思语小姐才是她的主人……」
    一想起那母女两成熟娇媚和稚嫩诱惑的酮体，我就有种迫不及待的感觉，不过为了游戏的趣味性，我才按捺住性子慢慢的来玩。
    等两女走后，走出了客房来到了主人房中，径直的推开房门走了进去，房中的两人被我的推门声惊起，然后看见是我，都露出了轻松的微笑。
    工藤优作穿着睡衣睡意迷蒙的说道：「异侠兄，起的那么早吗，有事吗？」
    睡在工藤优作旁边的王君怡看见是我后，打了一声招呼又倒回床上继续睡去，我微微的笑了一下，控制住这两夫妻的心灵之后，除了灌输了一些东西以外我并没有改动太多，所以晚上等我不需要的时候，王君怡依旧和她的丈夫一起同床，只是再我的指令之中，工藤优作要做一辈子比柳下惠还要正人君子的男人了，别说跟他的妻子性爱，连摸下手都是不被允许的。
    我径自走到床前，掀起被子就了钻进去，压在王君怡的身上直接将她的睡裙拉开，露出了成熟丰韵的身体，然后抓住丰润的双腿上压扛到肩上，就将肉棒捅了进去。
    王君怡身处再半梦游状态，本能的将自己的娇躯挪动了一下，来配合我的抽插，口中渐渐发出动情的娇喘，连日来被我不分场合只欲望一来到开始干的情况下，王君怡已经完全的习惯了。
    一边猛干胯下的美娇娘，一边对着她的丈夫工藤说道：「我有事要出去几天，你的妻子我也要带走，我会好好照顾这个骚货的了。」
    工藤微微一笑，好客而热情毫不在意的看着我将他妻子的双腿架在肩旁上猛干，而是开口说道：「那你们去把，别忘记给我寄照片回来就好。」
    然后自顾自的去洗漱去了，留下自己的妻子在我的胯下委婉承欢，直到我在王君怡的子宫中打了一炮之后，直接拉着王君怡就准备出发了。
    在门口，工藤优作向我和浑身赤裸的妻子道别，浑然不觉得自己的妻子就这样一丝不挂，双腿间滴落别的男人精液就这样走了有什么问题。
    在某个地方，举行着一场份量颇重的学术聚会，王大明正身穿着一身白色燕尾服而四处晃荡着，一边晃荡一边还腹诽着：「PACO这次吃饱了没事干吗，还是嫌我太轻松了，刚刚从雨林中生死挣扎回来都不让我休息，就直接让我来负责这个聚会的保安，还听说什么有重量级人物要我监测，靠，那个什么《TJ天诛团》是哪里冒出来的啊。」
    虽然是相当的不情愿，但还是拿着酒杯装作若无其事一般的在会场中走了一圈，籍此观察周围有没有什么异动，但走完一圈之后，王大明也没有发现哪个比较像最近这一段时间非常出名的《TJ天诛团》中的成员，绕了一圈看下来，并没有什么直得注意的地方，倒是有个男孩子引起了大明的注意。
    那小男孩看上去才八九岁，长的十分俊秀，而且和大明同样是黑发的亚洲人种，在一堆金发碧眼的外国人里，这小男孩给大明的感觉的确倍感亲切。
    但这并不是大明所注意的地方，大明好奇的，则是那小男孩眼中浓浓的戒备神情，独自一人缩在角落坐着，不与任何人靠近，就像一只竖起硬毛的刺o武装着自己。
    大明想了想，举步往那小男孩所在的角落走去。
    「你好，怎你父母没和你在一起呢？」
    大明先用中文试探看看。
    「离我远一点。」
    小男孩是用日语回答大明，眼里的戒备神色则更加的浓厚，一副拒人千里的样子。
    「不用这么看我吧，我并不会伤害你。」
    大明这几年也不是混假的，日语多少也会说一点。


    「是我会伤害你……」
    小男孩看了大明一眼：「别理我了。我是鬼，和我扯上关系是没有好下场的。」
    小男孩说着说着，似乎想起了什么不愉快的回忆，双手用力的抓着头发，整个身体也屈卷成一团。
    「你没事吧？」
    大明见状，还来不及细思小男孩所说的话，左手就搭上小男孩的肩膀。
    刹那间，大明的左手掌居然冒出团猛烈的火穑整个手掌就这样烧了起来。
    刚开始大明的确是吓了一大跳，但随即用右手拍了拍把火给灭掉，不过左掌已经被烧的皮开肉绽，烧伤非常严重，衣袖部分也全烧焦了。
    好在事发地点是在无人注意的角落，所以这件事并没有其他人发觉。
    大明一时间看着手掌发楞了起来，这小男孩是……
    「我，我不是故意的。」
    小男孩着急的说着，眼神里满是恐慌。
    「不用怕，我没有怪你的意思。」
    大明看的出来，这小男孩已经够害怕的了，何况他也没有追究的意思。
    「但是你的手那样……」
    「喔，这个会去擦擦药就好。」
    大明说的到轻松，那么恐怖的烧伤还当成没事一样。
    「不会痛吗？」
    小男孩压根不信大明的话，可看这男人若无其事的表情，她好像真的不在乎。
    「还好，还在能忍受的范围内。」
    大明甩了甩烧伤的左手，让小男孩觉得眼前的男人有点恐怖了起来，他是没有痛觉吗？
    虽然大明忘记了自己曾和炼狱有过激烈的战斗，但炼狱远古炽鸬耐力大明的身体却是牢牢的记住了，这种小火和那种痛苦根本不能比。
    不是大明自夸，但他对疼痛的忍耐力确实远超乎常人。
    而这点，就是在大明以往的战斗中累积起来的，因为身体已经习惯了各种严重致命的创伤与痛苦。
    尽管他没这些记忆，但身体却是记的一清二楚。
    「喜乐，你在和谁说话？」
    一股柔雅且熟悉的女子语调从身后传来，大明下意识的回头一看。
    顿时一股冲击涌上心头。
    如果大明还记得的话，他会知道这女子在他生命中是个非常重要的角色，出身于名为「明月」的古老组织，姓氏是御堂。
    御堂美幸，一个只为付出不求回报，傻的令人心疼的女人。
    王大明跟美幸互相对视着，一种熟悉感不由得从两人心中升起，仿佛很久很久以前他们两人早已认识一般。美幸看着王大明被喜乐烧伤的手情不自禁的惊呼了一下，然后急忙的走了上前拉着王大明就走，口中惊慌的说着：「这个……我带着你看医生……」


    王大明苦笑了一下，站在原地不动，不知道为什么，王大明十分的不想让这个亲切的女人担心。
    「你看，其实我的伤没那么严重的。」
    被喜乐异能烧伤的手已经在王大明的全力愈合之下，看起来只是微微的有点烫伤而已，美幸一看之下松了一口气，不知道为什么，只要看到面前这个男子受伤的时候，自己的心神就会慌乱无比十分哀伤。
    王大明试探的问道：「你好，我叫王大明，我们以前在哪里见过吗，不知道为什么，我总觉的跟你相当的熟悉。」
    「我叫御堂美幸，其实我也觉得跟你有点熟悉，可能我们哪里见过吧。」
    就在王大明想要继续问下去的时候，一种异样感觉从门口传来，王大明回头看去，一看之下差点连眼珠子都瞪了出来，口中断断续续的惊呼到：「异侠……还有……老姐……」
    王大明万分惊讶，因为自己的姐姐王君怡身穿一身雍容的黑色晚礼服拉着异侠的手缓缓走进，身上佩戴着的高档钻石饰品让成熟抚媚的王君怡更具魅力。
    当王大明看见这两人的时候，王君怡两人也看见了王大明，缓缓朝着这里走了过来。……
    转换视角：当走到王大明前面的时候，王君怡用与端庄成熟抚媚的语气恶狠狠的说道：「我说你怎么留下纸条就不告而别，原来跑来这里泡妞就是你所谓的重要事情吗？」
    「老姐，拜托……我是真的有重要事情才会来这里的啦……」
    看着王大明诚惶诚恐的模样，我和美幸都忍不住笑了起来，原本陌生的气氛都被一扫而空，进入了良好的谈话气氛中。
    王大明不解的看着我们两人，不解的问道：「先别管我了，你们两个怎么会来这里的，姐夫呢？」
    「你姐夫正在家里带孩子呢，别岔开话题，说，你为什么会在这里……」
    我打断了王君怡的质问，轻笑说道：「好了，君怡你也别难为王大明了，这次相见我才发现王大明身上的力量，我没猜错的话，王大明应该是PACO组织的一员吧」「你怎么知道，难道……」
    「没错，我们就是TJ天诛团组织中的一员。」
    王大明哭笑不得，没想到组织交代下来重点监视的对象就是自己的姐姐和她的朋友吗，惊喜还真是无处不在啊。
    此时旁边的美幸惊喜的说道：「原来你们就是TJ天诛团的成员吗，我是御堂美幸，等候你们已经很久了。」
    看着御堂美幸高兴期待的神情，我当然知道原因，前些日子中被我提前派遣来到人间的天女们创建了TJ天诛团这个组织，然后闯下一定的威望之后，就以正 义组织的面目去接触御堂美幸，声称组织可以教导异能者开发自己的异能，使之不在失控，为了喜乐操心已久的御堂美幸当然大喜过望，欣然答应再这次聚会中跟组织的人员接触。
    「君怡，你先去陪你弟弟聊聊天吧，我陪御堂小姐谈下事情。」
    王大明无奈的被自己的姐姐拉走了，虽然心中万分不舍离开这个让自己感到亲切的女子身边，但他可不敢拒绝老姐的要求，不然上次是石破天惊拳，这次就可能是十字死光了。在心中想着反正一会还能见面加上心中也有不少疑惑想要向自己的姐姐询问，就随着姐姐走开了，王大明永远没办法猜到，就是他走开了那么一会，下次再见的时候，那个对他爱到无怨无悔的御堂美幸已经变质了。
    「御堂小姐你好，我叫异侠，是TJ天诛团的首领，很高兴见到你。」
    我仔细打量着御堂美幸，拥有着一张不老的娃娃脸，年近三十岁却让人感觉依旧如同高中一般的稚嫩清纯，娇小的身材却玲珑有致，行为举止间带着一股典雅柔媚的风韵。任何人只要和她略微交谈一下，就能感觉的出她就是日本典型的大和抚子一类的女人。
    「异侠先生，很高兴见到你，关于喜乐的事情就要麻烦你了。」
    「那我们就单刀直入吧，关于喜乐的话，我们会将他送到总部之中进行培训，等他能完整的控制住自己的力量之后我们就会让他回来，作为报酬，喜乐要加入我们的组织，并且1年之内最少出1件任务，最少持续十年。原本我们不是这个条件的，但看在你是王大明的朋友份上，我直接将底线告诉你，就看你答不答应了。」
    那个喜乐的能力就算再怎么开发也不可能强过任何一个最弱的天女，我根本无意再次浪费时间，一切都是再下一步铺垫。
    御堂美幸考虑了一下，然后问着身边的喜乐：「喜乐，你觉得怎么样。」
    「我要去，我再也受不了这样失控的日子了，我再也不想伤害到身边的人了。」
    我看着坚决表情的喜乐，然后竖起大拇指表示赞赏，然后假意说道：「那这样吧，我们找个房间然后详细再谈一下吧，具体的内容我也要告诉你。」
    然后我们三人就往外面走了出去，而在另外一旁的王大明看见御堂美幸走出去，心里莫名的涌出了一种不安的预感，就打算跟上去，但却被自己的姐姐拉住。
    「小子，你打算去哪里啊，我还没问明白你那么多年去了哪里了呢，居然闯出了那么大名声，被人成为「上帝之手」，还真看不出来啊」一分神之下，美幸三人已经走出了视线之外，王大明强自镇定了一下心神安慰自己不要胡思乱想之后，就无奈的对着姐姐说道：「啊，这个有很多原因的啦，最主要是你弟弟我天生英雄了得，随便闯闯就有这么大的威名了。还没问你跟姐夫怎么会成为这个组织中的一员呢，你和姐夫也是异能者吗？」


    被王大明贫嘴的话逗笑了的王君怡呵笑说道：「上次我还跟你姐夫商量要再组织里帮你找份工作呢，没想到倒是我们多事了，我跟你姐夫都是普通人，但也很受组织器重，工作也很累的，具体的就不能说了。」
    王大明看着王君怡满脸对于工作满足的神情，就安心的舒了一口气，TJ天诛团良好的声誉还是蛮让他安心的，王大明怎么也没办法想象自己姐姐所谓受到器重的工作是成为别人男人的肉玩具，天天受到H玩，而姐夫只是再H玩姐姐时放在身边提升气氛的工具，更没法想象到自己的侄子每天喝的牛奶之中有一半是精液。
    但闲聊中的王大明心中总是有股坐立不安的感觉，心中老是想到那个觉得亲切的女子，但总感觉自己的滑稽，只是见过一面就如此的挂念，难道自己恋爱了。
    一边胡思乱想着的王大明终于看到了三人的出现。
    「王大明，一会晚点我们四个人一起出去吃个饭吧，你姐姐也蛮想你的，你们应该多聊聊，顺便我也有点事情想跟你问一下。」
    我心里带着诡笑发出了邀请，王君怡自然答应没话说，王大明在姐姐的威迫之下也答应了，御堂美幸带着柔雅笑容看着，面色如同往常一般的自然，但看着王大明的笑容之中，带着一丝眷恋和悲哀，还有一丝欲言又止。
    时间倒回到刚才。
    我带着喜乐和美幸三人走到了一个客房之中，双方坐下之后，我没有继续说喜乐的事情，而是说起了另外一件事：「御堂小姐，因为我是的异能是属于精神系的异能者，所以我冒昧的问一句，请问你是不是觉得自己的记忆有点问题。我并不说你有精神病，而是指你是不是觉得自己忘记了什么。」
    我的话立刻刺进了美幸的心中，因为她这八年的时光里，一直都觉得自己仿佛遗忘了什么很重要的东西，心灵一直都觉得悲痛莫名，听闻我说的话之后就急忙的问道：「是的……我总觉得我忘记了很重要的事情……异侠先生你有办法帮我看一下吗……」
    「这个我要帮你检查一下，先让喜乐出去一下好吗，我的异能发动的时候会对范围内的异能者产生影响，即使我再压缩范围，太近的话还是会引起喜乐的失控的。」
    美幸朝喜乐点了下头，喜乐就这样走出了房间，我也丢了个精神暗示法术过去，三十分钟内，喜乐就只会在外面傻傻的站着，任凭里面发生什么事情都不会进来查看。
    我装模做样的站了起来，双手在美幸的脸上胡乱的抚摸了一会，发了两个无害的精神冲击波让美幸感觉自己的实力，然后坐回了下来说道：「很不幸，证实了我的猜想，你的记忆确实被做过修改，或者说是一种封印，这种封印相当的强大，将你八年前的记忆基本上篡改了许多。」
    美幸一阵恍惚，终于证实了自己心中恍如失落了什么重要宝物的感觉不是虚假的，眼泪开始不自觉的流了出来，半响之后，才向我问道：「异侠先生你有办法帮我将失去的记忆找回来吗？」
    我假装沉吟了一下，然后缓缓的开口说道：「这种封印很强大，我也不是很有把握，但可以试试看。」
    美幸决绝的说道：「无论怎么样，我必须找回自己的失落的记忆，因为我的心告诉我，这些记忆对我来说非常非常的重要。」
    「那么好吧，美幸小姐，请澄清心灵，打开自己的心扉，看着我的双眼，引领我的精神进入你的心灵深处……」
    黑色的灵波从随着我的每一个字开始缓缓的进入到美幸的脑海之中，曾经作为日本日月星三宗中御堂家长孙女的她也受过很严格的灵力和心灵的训练，但当年严格的训练使得现在的她更好的将我的灵波进驻到自己的心灵之中，随着我灵波的注入，美幸的意识也渐渐回到了自己心灵的深处，身体与心灵被切割成两个不完整的分体。
    看着眼神呆滞如同扯线木偶一般的御堂美幸，我嘴角勾起了一个带着淫靡欲望的笑容，手缓缓伸到美幸身穿的晚礼服上面，隔着柔顺的布料开始抚摸起了那对美乳。
    感受着手中充满弹性的触感，我的笑容愈发邪恶了起来，但我现在已经能按捺住自己的欲望，更加享受调教的过程而不是急色的扑到女人之后就是一顿猛干。
    我的一丝神念开始勾动着三圣灵所封印的封魂阵，然后将美幸与王大明相处的一些记忆接触封印，然后准备开始我的计划。
    失落的记忆化作一阵暴风冲进了美幸的心中，与王大明相处的一幕幕开始逐渐闪烁而起，时隔八年再度回归的记忆让美幸情不自禁的流下了感动的泪水。
    现实中我看着美幸娇嫩的脸上露出了幸福的笑容，双眼中也流出了泪水的时候，我心中的恶意再也按捺不住了。随着我加大力量的运行，一种异样的不和谐开始往美幸的记忆碎片中涌去。
    画面一：御堂美幸正带着幸福快乐的笑容在拥挤的菜市场中挑选蔬菜，准备回去为王大明准备一顿美餐，但蓦然间，一个男人紧紧的贴住了她的背后用肉棒顶住了她的臀部使劲厮磨着，男人双手也极度不老实的揉捏着她的双腿，美幸想要挣扎，但一股快感升起，让她没办法反抗。
    画面二：御堂美幸拿着垃圾准备下楼去倒的时候，被路过的流浪汉大叔拖进路边进行性骚扰，愤怒想要反抗的美幸在被流浪汉双手粗暴的握住双乳开始搓揉之后，就变得浑身无力，只能面色娇红的无力挣扎着。
    画面三：在校外等候着王大明放学的美幸正坐在椅子上喝着奶茶，却突然被几个冲出来的小流氓按住了手脚，再大庭广众之下被掀开上衣搓揉着双乳。明明有力量反抗的美幸却被这种凌辱的感觉刺激到无比的兴奋，心甘情愿的用微弱的哀求声和诱惑性的挣扎刺激着几个小流浪，期待着更大的凌辱。
    一幕幕扭曲的画面闪过美幸的脑海，与王大明相处的记忆让她觉得格外的温馨与幸福，但记忆又提示着她，只要她一离开王大明身边，就会格外的渴望被王大明以外的男人凌辱和玩弄，让王大明带上绿帽的感觉使得她觉得无比的兴奋与甜美。
    就在扭曲的画面不停闪烁着的时候，美幸的脑海中一股威严不容反抗的声音传来：「御堂美幸，这些画面中的人就是你……这就是你真实的记忆。」
    美幸看着扭曲的记忆碎片中那些被各式各样男人凌辱的自己，双目迷茫的点了点头，随之这些扭曲的记忆碎片与正常的记忆碎片融为一体。
    「是的 ……是我……是我真实的记忆……」
    天空中不容反抗的威严声音继续说道：「你是一个拥有变态淫乱体质的女人，心里无比的爱着王大明，但却无比的喜欢被除了王大明以外的男人玩弄着自己的身体……」

    「我是……变态淫乱……爱着王大明……喜欢……被……以外的男人……玩弄着自己的身体……」
    「越是被屈辱的玩弄，你就越是无比的兴奋。」
    「屈辱……玩弄……兴奋……」
    「记住我的声音，你清醒过来之后，会忘记掉这里发生的事情，只会牢牢的记住我的声音，如同你记忆里面的一样，渴望着声音的主人对你进行玩弄。并且服从声音主人的每一个命令。」
    「记住……牢牢的记住……记忆……主人……玩弄……服从……命令」「那么现在……醒过来吧。」
    现实世界中，美幸闭上的双眼蠕动了两下，重新的睁开来，无神的看着天花板，眼角留下的泪水，因为她终于记起她到底遗忘了什么，口里喃喃自语到：「大明……我想起来了，我怎么能忘记呢。」
    「御堂小姐，记忆回复的怎么样了。」
    听见这个声音响起的一瞬间，御堂美幸的心中仿佛被一阵电流通过，浑身都酥麻了起来，连下身都出现了异样的感觉。
    美幸红着脸，风情万种娇羞撩人的低声说道：「只记起了一部分，但还有很多事情没记起来。」
    我笑了一下，再我的调整之中，美幸只是记起来了自己跟王大明相处的一些日子，她可以想起自己为王大明所做的饭菜的味道，也想起王大明身边除了她之外还有其他两个女人，但是她不记得自己是在哪里为王大明做的饭，也怎么也想不起来那两个女人是谁，更加想不起来自己是如何失忆的。
    「哦，是吗，那看来还需要更多的时间来进行解除封印啊。我来检查一下看看精神意识海有没出现差错。」
    我伸手假装检查美幸的精神，其实是在检查指令的生效情况，手在御堂美幸的脸上进行抚摸着，如我所想的一样，美幸羞红着脸，一边带着抗拒和挣扎的神情，一边用脸不自觉的开始摩擦我的手，发出向小猫一样快乐的哼声。
    「咦，御堂小姐，你没事吧？怎么脸那么红？」
    「额……没事……我没事……」
    我将手抽离之后，美幸的眼神中露出失望之色，我强忍着沸腾的欲望，慢慢的说道：「御堂小姐……你的精神很好，没有受到损伤，以后我再看看能不能再帮你进行解除封印。」
    美幸站了起来，一个九十度的鞠躬，晚礼服之下的那双乳球就裸露了半个出来，看的我差点忍耐不住。
    「请你称呼我为美幸吧，御堂小姐太生疏了，非常感谢你的帮助，请你能不能也帮王大明解除一下记忆封印呢，他也是被封印了记忆。」
    美幸脸上满是期待，但再我的回绝之下，渐渐变成了失望。
    「不是我不想帮，而是王大明的情况跟你的不同，怎么说呢，你的封印很浅，而王大明的封印很强大，如果比喻的话，你的封印是纸张的话，那他的封印就是钛合金三米厚的钢板。」
    但随之我又转了口风：「不过嘛，也不是没有可能的，但具体的话，还要你的配合，我们晚点再商量吧，还有，再王大明面前，你千万不能提起你们的往事。」
    「为什么……明明都已经记起来了……为什么……」
    我装作无奈的说道：「因为封印的不同，如果你胡乱刺激他的记忆的话，可能他脑海中的封印会进行自曝的。」
    「啊……那怎么办。」
    美幸惊讶的捂住了嘴发出了一声惊呼。
    我带着诡笑说道：「别急，只要你好好的听从我的吩咐，总会有办法的。」
    「好的。」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在后面的话：美幸的故事真难写啊，一往情深的爱着王大明，要怎么玩才合适呢，认错人这个玩法肯定我是不写的了。耗费N多脑细胞啊。
    大家又没感觉主角的名字跟那组织名字很挫啊，没办法，随便恶搞的名字不要计较。
    TJ天诛团=太监天诛团不是天界天诛团


    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
正文 第13章 御堂美幸的哀羞调教（中）
    第13章御堂美幸的哀羞调教（中）
    本文改编自《异侠》原作者：自在（太监神隐中）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在前面的话：这章比较淡色，没有肉戏，而是我尝试下通过剧情来表达加深色度，没有铺垫哪里来的高潮，所以大家见谅。
    比起诗涵龙女之流，其实我更欣赏美幸这个第三女主角，原因是感觉真像鹿鼎记的双儿啊，想当年看完鹿鼎记之后最大的YY就是从天而降这样一个对我无怨无悔的俏妹子啊。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第一节：MC王大明入夜之后，在学术会议的饭店餐厅偏僻一角的雅座之中，我正跟王大明闲聊着。
    「异侠，这个餐厅档次不差啊，周围都放上熏香呢，味道还真不错。」
    「怎么也是要巨型那么隆重的学术会议啊，举办方不下血本怎么行，对了大明，你有没有听说过血焰这个组织。」
    当说起这个组织的时候，王大明脸上露出了慎重的神情。
    「不止听说过，我还亲自跟血焰这个组织中的七原罪打过交到，相当的难缠。」
    「能详细说说吗，也许我们两个组织可以在情报方面互相加强一下合作，互相交流一下。」
    「好的，其实这也不算什么机密资料……有次在原始密林中……」
    我当然不是再好意做什么情报交换，血焰这个组织早已经被我派人监测的严严实实了，统合了天宫和三圣灵所有势力的我，就算是突然大军侵入人间统一世界也不是不可能，但一切都对我毫无意义而言，唯一能让我提起兴趣的，也只有我面前这个男人和他身边的女人了。
    听完王大明关于血焰的资料之后，我突然语出惊人的说道：「在我们组织方面的情报中，关于血焰一直以来的所作所为背后的目的，我们已经有明确的掌握了。」
    「什么……」
    大明惊讶的看着我，完全没想过这个新兴的组织能够探查到连PACO这个继承了地联的部分资源的强大组织也探查不到的事情。我没有理会王大明惊讶的神情，而是口中带着深沉的节奏和令人者迷如同拥有魔力一般的说着：「是这样的……血焰这个组织的背后真正主使者不是七原罪……而是在一个名叫嘉娜烈斯的女人领导之下……」
    「嘉娜烈斯不是他们口中的女神吗……那不是他们的宗教信仰吗……」
    我做了个稍安勿躁的手势打断了王大明的询问，我需要的是王大明安心的聆听，而不是询问。
    「大明，你安心的听我说完……仔细的思考我所说的话……等我说话……你思考完才询问……好吗……」
    点了点头的王大明没有发现自己所做的动作和我口中所说的话语节奏隐隐一致，就如同我用语言引导他一般，包厢中隐隐传来的特制熏香味道也让王大明沉迷的同时也感觉到脑海的超乎寻常的敏锐。
    「嘉娜烈斯不是虚构的神……而是真实存在的……大明你要仔细的听我说……仔细的听清我每一句话……认真的思考……嘉娜烈斯不是地球人……而是来自异世界的高等种族……别惊讶……仔细的听我说的每一句话……然后思考……专注的思考……」
    当这个情报王大明初听之时忍不住有一股荒唐之感，这种富有冲击性的情报再我的口中说出来带着让人不得不信任的感觉，王大明脸上浮出一丝惊讶后就被我的话语引导至更加深层次的思考当中，随着我每说出的一句情报和证据时，王大明就更加的专心于思考我所说的每一句话。
    看着王大明专注的神情，我嘴角露出了轻笑，然后用更加隐晦带有魔力节奏的话语说着，引导着。
    「据我们策反的血焰中的人的情报来看……他们的目的是……毁灭世界……别惊讶……认真听……思考……」
    王大明更加的用心听着，思索着，我话语中的语法诡异之处全然被忽略，因为这份情报中每一个信息和证据都关系到无数的人命。专注与脑海之中努力分析推测验证着的王大明忽略了我一个诡异的动作，我的手指轻轻的再桌面上敲打着，顺应着诡异的节奏，然后再王大明全神贯注思考的同时，蓦然停止了节奏，口中说出一句：「脱节吧……」
    「原来血焰的目的是这样的啊……为了达成这个目的他们居然要……要怎么阻止呢……」
    全身沉思的王大明没只顾着陷入自己的逻辑思考中，浑然没有发现到原本只是一瞬间的思考被拉长到足足十多秒，而身体已经完全失去控制。


    王大明就坐在我面前，如同泥雕木偶一般的僵直着，我露出了一个得意和无奈的笑容，得意的是王大明已经陷入了我的诡异之中，无奈的是我似乎在以前的某件事情自作聪明导致现在的尴尬了。
    当我将扭曲的记忆碎片放进御堂美幸然后输入指令之后，让她成为一个心里无比爱着王大明，身体却无力拒绝其他男人凌辱的女人之后，我就想将王大明的记忆也解开一部分然后放入扭曲的记忆，但我运起力量触控到王大明的时候，我才惊讶的发现，王大明居然能接近免疫我的灵魂操纵能力，不是完全免疫，但那也相当接近，以我的威能即使是素心这样威仪无双智慧超绝的强者也从身心都完全性奴化臣服在我胯下任我H玩了。
    而来到王大明这里，豁出我全部的威能也仅仅能够影响王大明一些不太重要的事情，如果王大明自己有反抗之心的话我近乎完全无力，而究其原因，却是当初我抽走绝和天帝两者力量后为了不影响剧情而放下属于我的力量造成的，来自于我的力量自然能免疫我的威能，而当我发现这点想要抽回我力量的同时，我脸色难看的发现，我的力量近乎失控一般没有办法响应我的召唤，我留下的力量居然被王大明使用过后完全的失控，最后我才发现，我唯一能对我留在王大明体内力量能做的事情，就只有短时间内切断和王大明身体的联系，让一段时间之内的王大明成为凡人，即使是这样，时间也不能持续很久。
    我为了这点疑惑召集天宫中所有的精英进行研究，她们得出的结论就是，王大明由于不明原因，已经将我留下的力量完全消化掉了，气得我狠狠的虐玩了天帝后宫诸女一把才回复心情。
    直到本体发来的一个神念我才明了，原来这个世界冥冥中是有一个诡异的规则，那就是王大明天生享有大气运，即使一时气运衰落也绝不致死，所以当他被我抽出绝与天帝力量之后，再气运的作用下王大明就将我留下的力量消化殆尽，运用自如了。
    「这不就是天生的主角模版吗？」
    「是的，他就是原本这个世界的主角，但也不用太过无奈，等我将这条法则修改过后，王大明死期就到了。」
    「需要多久？」
    「保守估计需要超过百年……」
    「我靠……」
    「我也很想靠……但这股气运就是这个中千世界存在的基石……想改也不是一朝一日能做的……在下界努力吧……我的分身……杀不死他却可以扭转他人生的方向……」
    以上就是我跟本体在天界中关于王大明事情的对话，越想就越是火气大，为此我还大幅度修改了我的计划，计划的第一步就是现在这里。
    看着王大明失神僵硬的模样，我还是比较满意的，周围隐秘处全部放上来自天界特制的熏香，能让人沉迷的同时能大幅度提升精神的敏锐性和专注性却减低了逻辑思考的反映速度。
    再让王大明不自觉被熏香熏陶的时候，再以爆炸性的情报吸引王大明进入专注的思考中，等王大明全神灌注思考的同时，发动能力截断王大明的力量，让他短时间内处于凡人一般的模样，然后发动威能将王大明的精神世界和外在世界隔离开来。就如同奔跑中的火车，顺着铁轨一路而下的时候，却突然被截断了车头与车厢的连接，车头依旧毫无知觉的跑着，而车厢却停在原地不动。
    现在王大明分成两个绝不相连的世界中，精神世界中努力的思考着情报的，但思维速度大大被放慢，而外界世界即使有人再王大明耳边大声喊他他依旧听不到。但即使是这样，我想要向他下达任何指令都是不可能的。
    但我却有另外的方法，看着王大明痴呆僵硬的身体，我阴笑着从怀里拿出了一个瓶子，将里面的药丸倒出之后喂到木然痴呆的王大明口中，然后再轻拍了几下，王大明就咕噜的一声吞下了那药丸。
    王大明的身体依旧是肉体凡胎，即使他再强也没有脱离人类的身体结构，所以如果不能被操纵精神的话，那就用药来控制他的身体，这个建议是侍剑和她母亲希利亚再服侍我时候带着温柔的语调说出来的，曾经跟在王大明身边颇久的侍剑，要寻找一些可供利用破绽实在太容易了，作为奖赏，我将侍剑母女按在胯下肆意H玩，直到两女每人都高潮七八次才方休。
    所以才有这个集合天界所有资源和力量研制而出，特别针对王大明诞生的药蛊，这药蛊没有其他作用，也不能有太多的作用，因为太超常的话会被气运所修改，唯一的作用就是能控制王大明的性欲，而控制的钥匙就是我的神念。
    等这一切结束后，我回复了王大明两个世界的连接，王大明木然痴呆的眼神渐渐被深邃的思考代替了，那是王大明回复正常的证明，王大明回神后看着我说道：「抱歉，思考你所说的情报太入神了……」
    「大明，你可以回去告诉你们组织的高层，让他们来查探是否真实。」
    丝毫没有察觉到自己有一段时间精神与肉体被分隔开，而且被喂下药蛊的王大明带着认真思考的神情说道：「这一切都太过让人惊讶和震撼了，我想我也需要传达回去让组织也能对这些有所准备……」
    「那么关于我们两个组织的合作建议……」
    「我会转达回去的了，但我想的话，应该是没问题的，毕竟异能组织中作风正义的只有我们PACO和你们的TJ天诛团了。」
    「那么预祝合作愉快……」
    我举起酒杯微笑的向王大明致意，而王大明也同样举起红酒杯失意，再我们一干而下的酒杯碰撞声中，王大明疑惑的说着：「怎么老姐和美幸那么晚都还没来？」
    「诺，说曹操曹操就到，这不是来了吗」……
    第二节：王大明的疑惑王君怡和御堂美幸两女同时从餐厅每口走了出来，两女摇曳的风姿让餐厅中吃饭的客人都忍不住行注目礼。
    王君怡脸上画着艳妆，秀美黑发自然披散而下，脖子上带着一个银白镂空的项圈，身穿一件火辣辣的黑色紧身皮衣裙，紧身的黑色材质将王君怡丰润的身姿表现的玲珑有致，低胸的的设计使得王君怡两个饱满的乳球裸露了一半，这两个白腻乳球中挤出一条深深的沟壑，让人恨不得投身其中，镂空的腰身往下只有短短的窄裙，两条修长的美腿踏着黑色绑带的高跟鞋显得无比抚媚，整个人如同地狱来的魅魔一般性感诱人的让人沉沦。
    而身旁的御堂美幸则是穿着一身款式端庄保守的白色连衣裙，裙摆遮盖性爱的小腿穿着一双乳白的小凉鞋，显得端庄可爱无比，从正面看没什么奇怪，如果从侧面看的话，这个保守的连衣裙就变得无比魅惑，因为连衣裙的两侧并没有任何布料连接，只有双乳，腰间，臀部有一条联系两边的扣带，从侧面望去被白色胸罩遮盖住的双乳，纤细的腰身和白色的内裤还有那饱满翘臀和修长腿型都清晰可见，不施粉黛而天生丽质的娃娃脸上满是在周围人群注视之下的娇羞，让人觉得可爱无比。
    等两女落座之后，王大明看的双眼发呆，更加让他头疼的是其他客人不时望过来的色狼眼光，情不自禁的发牢骚说道：「老姐，你也是的，都结婚的人了，还穿的那么火辣干什么，没看到旁边的那些人的眼珠都要飞出来把你吃掉了吗？」

    王君怡这几天由于被我天天H玩，脸上显露出饱受滋润的艳光，原本就有的成熟抚媚感觉加上一颦一笑间自然流露艳光，光是眼光都能让男人下身行注目礼。
    此时王君怡轻咬指盖，声音娇媚的说道：「我的好「弟弟」，你姐我也是天生丽质啊，而且就算嫁人了，难道以后还不准我穿自己喜欢的衣服吗，我们女人就应该有自己选择权的啊，你说是吧，美幸妹妹。」
    王大明头疼的看着自己姐姐转为女权斗士将话题引向御堂美幸，然后看向今天衣着看似保守实则暴露的御堂美幸，王大明自己也不清楚，为什么一看到御堂美幸穿的如此暴露被别的男人看着，心中就忽然涌起一股酸意。
    御堂美幸也娇羞的低下头，保守的自己原本从来不穿这种衣服的，今天来赴会的时候选择的是一件朴素的连衣裙，但出门后被王君怡看见之后，以女人不能这样亏待自己的美丽而被强硬要求换上这件让她娇羞无比的衣服，原本不想答应的她在想起今天一起吃饭的人除了王大明之外还有异侠也会一起去，心中一荡之下就冲动的换上这件衣服了。
    「君怡姐姐说的没错，偶尔选择自己喜欢的衣服也不错的……」
    用羞涩的语气红着脸配合王君怡说出，与羞涩语气不同的是双眼毫不犹疑的直视着王大明。
    「美幸姐，既然你没意见的话我也没办法……」
    耸耸肩膀的王大明无奈的说道，却没发现自己的语气中不自觉的带着三分宠溺，一旁的王君怡听见王大明的话之后，调笑道：「好你个王大明，就知道你跟美幸妹妹有关系，你看，你都称呼的那么亲热了语气还那么甜蜜，快点说你跟美幸妹妹是怎么认识的……」
    王大明赶忙求饶，生怕王君怡的大发雌威，饶着头解释到：「我今天才第一次看见她，只是第一次见面就觉得好像再哪里见过，感觉很亲切很熟悉而已。」
    御堂美幸心中一暖，脸上露出了一个幸福的笑容，暗自想到：「没想到大明记忆里还有我的影子存在，即使失忆了也没有将我完全忘记。」
    看着手忙脚乱应付王君怡诘问的王大明，御堂美幸心中忽然出现了一个邪恶的想法：「如果不让大明回复记忆……忘记了两个妻子的他，那代表是不是我们之间可以真正开始一段恋情呢……」
    这股邪念一直在御堂美幸心中徘徊着，加强着，然后心神一转，似乎有个声音再她心中轻声说着：「不用犹豫，即使王大明回复记忆记起了他两个妻子又如何，已经造成事实的话以王大明的个性也不会置之不理吧，已经有两个妻子的他再多一个又何妨。」
    御堂美幸在邪念的影响之下做出了决定，就带着温柔笑意向王君怡说话帮王大明解围：「君怡姐姐，我也是第一次看见大明的时候也觉得很亲切和熟悉，你们知道我是阴阳世家的人，我们阴阳世家中有个说法，能在茫茫人海中第一次相遇就有如此的印象，那代表着姻缘天定，我们两个之间说不定很有缘分呢。」
    面对这种近乎告白一般的话语，王大明尴尬的拿起酒杯喝起酒来，完全不知道怎么回应，心中虽然总是感觉到对于御堂美幸的亲切和熟悉感，甚至还有一种莫名的愧疚感，但面对美幸满怀期待的双眼看着他的时候，他本能的涌现出一种负罪感，放佛他根本不配接受这股爱恋一般。
    我和王君怡在旁边起哄着，要王大明正面回应，不安的感觉笼罩住了御堂美幸让她患得患失的看着王大明。
    就在这时候，一个貌似喝醉了酒的大汉踏着酒步走了过来，一走过来就双手按在桌子上。
    「嘿……小子，你们这里的女人真多，分一个过来陪我们喝喝酒吧。」
    我们四人谁都没当这人是一回事，我带着诡笑看着这一幕，因为这一幕是我安排的。
    「请你嘴巴放干净点。这里是餐厅，而不是酒吧。」
    王大明冷冷的说道，但那个醉汉看着瘦弱的王大明嘿笑了两声，然后双手直接往两女抓去。
    「这个黑衣服够性感，床上一定很狂野，你这种小家伙哪里满足得了，这个白衣妞看起来外面清纯实际上一定内里风骚的很，一会看我让你再床上欲仙欲死。」
    王大明勃然大怒，站起来准备给这人渣一个教训，但听见这个大汉口中淫邪的话语之后，猛然觉得自己下身一阵火热，欲火猛然烧起。
    这种诡异的欲望来的诡异无比，一时间让王大明怔住了，就在怔住的时候，大汉的手已经抓住了美幸的手，王大明猛然清醒了过来，一个飞踹过去。
    醉酒大喊被王大明一腿踹飞三米开外，抱着肚子在地上翻滚着吐到死去活来的，似乎是那个大汉的同伴的人原本嬉笑着看着大汉过来调戏女人，但看到这一幕后都冲了过来。
    随着王大明的三拳两脚，地上抱着肚子吐到死去活来的人又多了几个，王大明冷冷的说道：「你们几个，滚……」
    看着仓皇而逃的喽们，我露出了阴险的笑容，好戏的序幕要开始了。
    完事的王大明回到座位上，看着依旧期待的御堂美幸，顿时又尴尬了起来，看着王大明尴尬的神情，御堂美幸神色微微一暗，但随之亮起，仿若无事一般的说道：「失陪一下，我想去个洗手间。」
    然后就转身离去，等御堂美幸离开之后，王君怡揪着王大明的耳朵大喊到：「你小子要作死啊，人家那么漂亮一个小姑娘都已经算是明确向你示爱了，你小子给老娘我缩卵，你还是不是个男人啊。」
    「但是……但是我们今天才第一次见啊。」
    「大明，有句话我跟你说……」


    王大明疑惑的看着我，不知道还有什么事情是需要我用那么郑重的神情去说的：「我的异能可以让我看到一个人的灵魂表面，再我看来……大明你的记忆是不是有点问题，我是说是不是觉得自己遗忘了什么很重要的事情。」
    王大明的脸色如遭雷击，心中最那时时刻刻折磨着他的刺痛也再度浮上心中，王大明抱着万一的期望问道：「你知道些……什么？」
    「不算太多，从我的推测来看，你的记忆似乎被删改过，因为你的灵魂有点絮乱，而那个御堂美幸，似乎也是同样。」
    「这么说……难道……」
    「是的……我想你们这股相互之间的亲切感不是空穴来风的，很有可能是你们互相认识甚至很亲密，才能再这种记忆被删改过的情况之下还相互记得对方的感觉，因此，我的建议是……去找回那个女孩，跟她说清楚，如果你心中确实对她有说不清楚的好感的话，无论如何，你也不能让一个善良美丽的女孩因为期待落空而偷偷跑去洗手间去哭泣……懂吗？」
    「至于你们记忆的问题……我想想方法来帮你们解决的了。」
    我语重心长的说道，神情恍若开解罪人的牧师一般，实则内里是引诱人堕落的魔鬼，王大明不清楚我的本质，在我这一番话的影响之下，王大明发挥了难得的决断能力，直接跑向御堂美幸去的地方。
    看着王大明匆匆消失的背影，我将王君怡搂在怀中，当众的开始抚摸她的身体，王君怡发出一声惬意的哼声，丝毫不管周围人目瞪口呆的神情。
    「不知道王大明以后看到我为他安排的戏码会是什么样的表情呢……」
    「主人你坏死了……大明这个孩子估计以后就惨了……我这个当姐姐的真为他伤心。」
    「哦，那你要不要试试打倒我这个大魔王拯救你的弟弟啊。」
    王君怡听到我的调笑声后，不依的发出讨厌的撒娇声，然后将我的手拉到窄短皮裙之下用双腿夹紧摩擦着，双手环抱着我的脖子，再我耳边动情的说着：「要怪就怪我这个傻弟弟为什么要霸占那么多美女的芳心吧，这些美女只有主人才配享用的啊……」
    ……
    离去的王大明并没有听见自己姐姐的淫言浪语，而是满怀焦虑愧疚的寻找了御堂美幸，不单单是因为心中的愧疚感，而是因为异侠的那句话：「无论如何，你也不能让一个善良美丽的女孩因为期待落空而偷偷跑去洗手间去哭泣……懂吗？」
    怀着复杂的感情的王大明来的女厕门口，但站了一会之后，再周围异样的眼神中，王大明尴尬的站到隔壁的男厕所门口继续的等着，当王大明靠在挂着「修理中，请勿进入」牌子的男厕大门时，隐隐听到里面一个声音传来。
    「妈的，大哥，刚才那个男的太嚣张了，回头找人做了他。」
    「就是，东子，回头你找找黑哥的电话，叫他找点人来干掉他，会武术了不起吗，这年头，功夫再高也怕菜刀啊。」
    王大明露出了残酷的笑容，心想着等一会后你们就先会提前上路了。但接下来的话，让他的身体出现了异样的感觉。
    「不过大哥啊，刚才那两个女的实在是太漂亮了，我都没见过这么漂亮的妞，如果我能上一次就好了。」
    「瞧你个没志气的样子，等干掉那小子之后，将那两个女的偷偷的抓过来，藏到地窖之中想怎么玩就怎么玩，就好像我们上一次一样，将那女的绑架到里面，十几个弟兄招呼她，等玩腻了转手一卖又是一大笔钱。」
    听见里面两人的话语，王大明的欲火又忽然的渐渐上升了起来，王大明疑惑无比，刚才也是这样，难道自己……
    「而且那个穿白衣服的女的说不定万分期待呢……」
    「大哥，为什么这么说……」
    听见似乎是再说美幸，王大明连忙静心倾听。
    「刚才我摸上那个白衣女的时候，那个手真实有滑又嫩啊，这不是重点，重点是我一摸上那个女的小手的时候，那个女的虽然满脸的不情愿，但她根本没有挣扎，反而有点欲罢不能的感觉呢……」
    「哇……真的啊……大哥……那女的那么骚啊……」
    「当然是真的啦……我刚才看到那个白衣女的往厕所走了过去……等一会她出来之后我们就将她拖进厕所先乐一乐再说……」
    升腾而起的欲望之火让王大明脑海都有点恍惚了起来，这种欲望忍不住让王大明开始联想起美幸被这两个男子拖进厕所为所欲为时的情景。
    随着王大明的联想，胯下不雅之物就越是火气旺盛，王大明猛然摇了摇头制止了自己脑海中想象的画面，大力的推开了男厕所的门，对着里面愕然的两个男子狞笑到：「你们还是想象你们的下半生要怎么度过才好吧……」
    半响后，王大明神情舒爽的走出了男厕所，细心的关好门，将门上「修理中，请勿进入」的牌子挂好后，刚好看见美幸神情低落的从女洗手间中走了出来。


    美幸一看到王大明在外面，神情一愕，低落的神情然后勉强带着笑容说道：「大明，你在这里做什么？」
    王大明看着美幸低落的脸色，眼圈微红显然已经垂泪过，叹了一口气，从心灵深处涌出一股愧疚感，似乎很久很久以前自己就已经对不起她过一般。
    「异侠告诉我说我们两人的记忆都可能被删改过，在八年前我们应该是熟人，虽然现在我们都不记得这些事情了，但我想我心里面的感觉是不会有错的……所以……」
    听着王大明的话，美幸低落的心渐渐的高昂了起来，脸上尽是楚楚可怜期待的神情。
    「所以……也许我们可以先……从朋友做起…………谈婚论嫁似乎……早了点……」
    尴尬不好意思的王大明吞吞吐吐说出了这句话，再他现在的记忆中可从来没有过这样的经验，美幸美目含泪飞扑而上一把抱住了王大明。
    「好的……」
    美幸紧紧的拥抱住了王大明，紧闭的双眼中不住的流淌着幸福的泪水，她等这句话已经等了很久了……足足有九年之久了……今天终于得偿所愿再王大明口中听见这句话了。
    王大明手足无措的看着美幸紧拥流泪的模样，僵硬了一会之后手放到美幸背后轻拍着，一股温馨的幸福感再两人心中升起，这种感觉让王大明觉得自己的选择似乎没错。
    「啪啪啪」两人背后传来一阵拍掌声，王大明回头一看，看见的是异侠和王君怡两人再背后狭促的笑着。
    「大明，从今天开始你也是有女朋友的人了，要好好的努力啦……」
    王君怡脸上满是对着自己弟弟找到一个好女朋友而感觉高兴的好姐姐模样，浑然没有刚才再餐厅中淫靡恶语的神情。
    而我看着依靠在王大明怀中美幸幸福无比的模样，一种好像电流一般的兴奋开始再我身体内窜来窜去，我恶意的想到：「你们两个爱的越是情深我玩起来越是刺激……」
    但我脸上没有露出任何恶意，带着祝福的笑容说道：「好了，我们饭也吃的差不多了，不如我们几个出去走走吧，你们这对新交的男女朋友也要多互相交流一下吧。」
    王大明其实很想解释自己只是想先从普通朋友做起，但看着美幸幸福的神情，这些话就说不出口了。
    也许这样也不错吧，我年纪也不小了，该找个女朋友让家里人安心了，美幸也挺适合的，王大明再心里这样跟自己说道。
    第三节：王大明的疑惑（二）与美幸的哀羞调教（中）一行四人就这样走出了饭店，再路上的时候，美幸一直抱着王大明的手紧紧的依靠在王大明的怀中，路上路过的行人都赞叹的看着这对幸福的金童玉女（不得不说，王大明减肥之后挺帅的。
    我和王君怡走在旁边和王大明他们有一搭没一搭的聊着天，知道走到一个公园的时候才坐下来小息一下。
    在昏暗的公园长椅上，我们四人并排的坐着，王大明坐在最左边，然后是美幸，我和王君怡。长椅不算太长，四个人坐只能说是刚刚好，还略有紧凑，但王大明并没有理会这点不适，他带着疑惑的口吻向我询问到。
    「异侠，你说我们两个的记忆似乎被删改过，能帮我们回复过来吗。」
    「这个的话要做一下详细的检查了，因为灵魂是每一个人最为奥妙的地方，我也不能说我全然了解……那先从你那里检查一下吧，」
    「大明，你先闭上眼睛，一会我会用力量逐渐的封闭你的五感然后深入的探索一下你的灵魂看看哪里除了问题……」
    「好的，来吧……」
    我站起来走到王大明身前，闭上双眼的王大明没有发现我嘴角的一丝冷笑，既然强制灵魂操纵能力无效，那么如果王大明自己放开心神放开灵魂全心全意的配合呢，我也不需要全面的操纵，只要下一个小小很快就会消失的暗示就行了……
    我的手盖住王大明的双眼，漆黑的光在我手中亮起然后一抹而过。
    「大明，你要定下心神，全面开放不要有任何抗拒，如果你抗拒的话只会让我们两个同时受伤，知道了吗？现在我已经将你的视觉剥离了，放心，如果你感觉到危险的话只要运力一冲就会回复了的……你可以试一试。」
    王大明睁开双眼，却发现自己无法看到任何东西，运气一冲之后视觉就回复了，然后点了点头表示知道。任由我再一次剥离了王大明的视觉。
    就在我剥离了王大明视觉的时候，王君怡突然在移动了一下位置，然后身子紧靠着美幸，美幸疑惑的看着王君怡，王君怡无声的笑了一下，然后手放在美幸的腿上，然后缓缓的抚摸了起来。
    美幸想要闪开，却不想让自己的举动惊扰旁边的两人，只能小心翼翼的移动着自己的大腿，没料到王君怡手的动作更加放肆，直接透过连衣裙裸露的边上直接伸手进去，按在柔嫩的大腿上轻抚着。
    「听觉剥离……嗅觉剥离……触觉剥离……」


    当我逐渐的将王大明五感剥夺变成无知无觉的活死人的时候，我带着诡笑假装没有看见王君怡的动作。
    王君怡紧紧的贴靠在美幸身上，除了手上不规矩的动作之外，也用口在美幸耳边吹着气。
    「美幸你知道吗……从我第一眼看见你的时候我就爱上了你……我想要得到你……」
    「呜呜……君怡姐姐你说什么啊……我们都是女人啊……大明和异侠就在旁边呢……」
    美幸已经顾不得旁边的两人了，只能躲躲闪闪的扭动身体躲避着王君怡越来越放肆的动作，口中发出惊讶的低声疑问。
    「爱情无分男女，而且你想要嫁给大明，不老老实实听我的话……小心我再大明面前打小报告哦……大明现在已经完全感觉不到外界的事情了……至于异侠……」
    王君怡红唇微张露出了一个淫媚的笑容，放肆的双手一手开始向被内裤包裹着的密处袭去一手环抱着美幸不让其逃脱，然后开口说道：「……至于异侠的话……不如让他来当你的第一个男人如何……」
    然后手一掀，将美幸的裙子往上一撩，露出了白色裙子底下风景，美幸呜咽了一声想要将自己的裙子按回去，却被王君怡用一只手阻止了。
    等我将一个小小的暗示输入到王大明脑海之后，看见的就是美幸被王君怡搂在怀中，掀开裙子被挑弄着下阴。美幸在王君怡怀中无力的挣扎着，带着羞涩含泪的眼神向我求救着。
    看到我的眼神转向这边，王君怡变得更加兴奋，伸手去解开这件特制连衣裙左右两边的扣带，在美幸惊慌失措的神情中，身上的衣物被王君怡的魔手脱了下来……
    「君怡姐姐不要开玩笑了……快点把衣服还给我……」
    美幸带着哭咽的低泣双手环抱着自己只穿着内衣的身体，一边害怕的看着四周一边向王君怡求饶着。
    昏暗的公园没有行人，但这种不知何时就会有人出现并且看到她这幅窘迫情景的美幸内心充斥着极度的惊慌，美幸想要挣扎，但却发现自己浑身酸软无力，心中隐隐有种期待的感觉。
    王君怡将美幸的衣服揉成一团后塞到身后，紧紧的依偎着美幸的身体，一边再美幸秀脖中亲吻着一边上下其手。一边用淫猥的口吻调戏着美幸：「你的叫声真可爱，在床上呻吟的时候一定很动听，我那笨拙的弟弟一定无法让你发出这样可爱的叫声，还是先让我这个姐姐来好好的调教你一下吧。」
    「不……不要啊……不要碰那里……」
    呜咽的美幸完全没办阻挡王君怡的魔手，随着王君怡一只手绕过内裤然后在私处细缝中用指尖滑弄的时候，猛然发出一声压抑的闷哼，然后瘫软在王君怡的怀中。
    王君怡将在美幸下身挑弄的手拿了出来，放在美幸眼前轻笑说着：「美幸妹妹看来你很喜欢被这样玩弄呢，手指上满满都是你的流出来的淫水呢。」
    王君怡的手上粘乎乎的湿了一大片，在昏暗灯光照射下反射着水光，美幸看到这个画面，脑海一阵眩晕，一股不真实的感觉涌上心头，刚刚跟王大明确定成为男女朋友关系之后不到15分钟的时间就被王大明的姐姐脱光衣服玩弄着身体，这种诡异的事态发展一时间让美幸无法反映过来。
    「不是这样的……君怡姐姐……求你了……」
    无力的哀羞只能让王君怡的动作更加放肆，王君怡拉着美幸的双手往背后一剪，然后拿出不知道从何而来的手铐拷了起来，然后将美幸抱了起来。
    「美幸妹妹，来让我们玩点刺激的吧。」
    然后将美幸放在失去五感的王大明身上，将美幸反绑的双手穿套过王大明的身体，形成反抱王大明一样的姿势，然后又拿出了两幅手铐将美幸两条美腿跟王大明的两条腿扣在一起。
    美幸就这样仅穿内衣跨坐在王大明的双腿上，美目中满是羞耻的极点的神情，但人一动也不敢动，生怕一动之下就会惊醒王大明让他发现自己这时的姿态。
    「君怡，你的创意不错嘛，值得嘉奖一下。」
    王君怡闻言后大喜，露出无比高兴的媚态然后靠到我的怀中，双手抱着我的脖子说道：「主人……只要你高兴就好……」
    「主人……这是怎么回事，异侠先生？」
    我带着如同看着小白兔的大灰狼一般的笑容，轻声说道：「字面上的意思，王君怡是我的性奴，当然要称呼我为主人了。」
    美幸脸上露出了不可置信的惊讶，质问到：「你不是有丈夫和孩子的人了吗？怎么会……」
    王君怡丝毫不理会美幸脸上的惊讶和疑惑，痴情的看着面前的男人，然后抚媚的脸上满是幸福的神色对美幸说道：「因为我天生就应该是主人胯下的性奴，以往我并不知道这一点，才让其他男人破了我的身子让我生下那个贱种，直到遇见主人之后，主人才用他的大肉棒告诉了我这一点。从那时候开始，我的一切都是属于主人的了。」
    王君怡口中说出的自甘堕落不可思议的话语，让美幸看着眼前抚媚丽人不知道说什么好。


    「但我是你弟弟的女朋友啊，怎么能这样对我……」
    王君怡踏着性感的步伐走到美幸面前，轻捧着美幸的脸。
    「你不用掩饰了，主人帮你回复记忆的时候看到过你以前的记忆，在这些记忆里面你就是一个淫乱变态的女人，只要一背着大明你就会陶醉在其他男人的怀中，这种下贱的女人我怎么能安心让你成为我弟弟的妻子呢，说不定大明只是稍微一离开你一下你就会找一大群男人来轮奸你。」
    美幸原本羞红的脸颊立刻煞白了起来，心底最不堪的记忆被王君怡猛然揭穿，美幸张合着嘴想解释什么，但不知道说什么来解释，然后泪水顺着眼角流下，喃喃的说道：「我……我……不是这样的……我是爱着大明的……」
    看着处于无比自责懊悔的美幸，王君怡嘴角露出了浅笑，捧着美幸脸的手轻抚着。
    「所以我才这样做啊，与其让你带着那样淫乱的本性嫁给大明之后便宜了其他男人，还不如就现在让我的主人来满足你那淫乱的身体，只有这样我才能安心的让你和大明继续再一起……」
    「不然的话，我就告诉大明你的本性，让大明远离你。」
    听见要让王大明离开自己的威胁，美幸立刻慌神了，九年的爱恋，九年的期待，如今才刚刚获得梦想中的幸福，如果只是换来王大明厌恶的眼神的话，美幸真的连活下去的勇气都没有了。
    「求你了，千万不要告诉大明……求你了君怡姐姐……我什么都听你的。」
    「真的什么都听吗？」
    「真的……」
    王君怡露出诡计得逞的笑容，然后开怀的说道：「这样才对嘛，真是个好孩子，那么首先的话先请你发誓吧。对着主人拿着的摄像机然后说出誓词吧……」
    一旁的我悠闲的看着王君怡的表演，轻松无比的期待着一会的好戏上场，同时也从存储空间中拿出了一个带着脚架的高清摄像机架了起来。
    美幸看着运转的摄像机，情不自禁的将脸撇了过去，但随之在王君怡威胁的眼神中转了回来正视着摄像机，双眼含泪的等候着。王君怡看着我比了个OK的手势之后，站在美幸的旁边开始发问到。
    「你叫什么名字。」
    「御堂美幸……」
    「是什么身份。」
    「是日本三宗的明月宗掌控者的孙女……」
    「身份还真实高贵啊，那么你还是处女吗？」
    听见这样羞耻的问题，美幸根本没有勇气回答，低下头继续垂泪，但王君怡可不想让美幸这样混过去，王君怡冷笑说道：「老老实实看着镜头回答，不然的话我立刻让主人把大明弄醒……」
    「不要……我说就是了……我还是处女……」
    「从来没有男朋友过吗？」
    「是的……」
    「初潮是几岁时候来的。」
    「十……十一岁……」
    「你背后被你做着的男人是谁……」
    「他是我的男朋友……王大明……」
    「那么你为什么会这样被绑在你男朋友身上，还有为什么他会失去意识呢。」
    美幸再前面的问题的时候就知道自己根本没办法反抗，只能认命的同时老实的按照王君怡给出的答案照实说，但随着诉说，美幸觉得自己的身体渐渐出现异样，内心深处竟然涌现一种愉悦的感觉。
    「大明请求异侠帮他回复记忆……再大明失去五感之后……我……我……我内心涌现出一种变态的欲望……我想当着王大明的面被其他人凌辱……然后我恬不知耻的向大明的姐姐和异侠先生哀求……让他们把我绑在大明身上……」

    王君怡继续冷笑着，带着强大的压迫感威逼着美幸继续诉说着。
    「然后呢……」
    「然后再我使劲的哀求之下……大明的姐姐和异侠先生终于答应了我这个变态的要求……呜呜……」
    「你为什么哭呢。」
    「那是因为……太兴奋了……」
    「那么为什么要让摄像机拍下来呢？」
    「那是因为我要证明我是个淫乱无比的女人……是自愿的……而且拍下来的画面我以后还要用来自慰……」
    美幸已经开始分不清楚自己所说的话是被胁迫的还是真的是自己所想的了，因为随着这种自贱的话语说出口，自己只感觉到一种强烈的快感袭来，让自己的乳尖充血，内裤也渐渐被润湿了一小片，然后呼吸渐渐的加重，整个人散发着惊人的媚态。
    俏媚可人的美幸脸上的媚态让王君怡忍不住吞了口口水，觉得自己胯下瘙痒无比，恨不得立刻投身主人怀中让主人大肉棒来H翻她，但为了主人的吩咐，只能暂时强忍着。
    「为什么你会提出一个怎么变态的要求呢？难道你不知道你这样是很对不起大明的吗？」
    「我知道……但我实在忍受不住了……因为我是个拥有着变态爱好的女人……虽然我内心深爱的大明……但实际上我却最喜欢给大明带绿帽子了……每一次成功给大明带上绿帽子之后我都会兴奋快乐无比……」
    「你以前也曾经这样做过吗？」
    「是的……再八年前……大明还没失忆的时候……我经常这样做……再大明没有注意到的时候……给其他男人凌辱着自己……」
    「那么你为什么能保持处女之身呢？」
    「那是因为我每次再快被其他男人开苞破处的时候制止了他们……因为我的处女想留着在大明面前给其他男人享用……但可惜大明从来没有发现我是这样一个淫乱变态的女人……」
    随着被胁迫的话语一句句的吐出，美幸身心都充斥着一种极度扭曲的快感，甘美的快感让美幸的语调中都带着让人倾醉的动情，稚嫩的娃娃脸上出现了如同运动过后一般的汗水，散发着一股如同春药一般的媚态。
    连我都已经忍受不住了，离开了摄像机面前来到王君怡背后，将王君怡的短裙撩起，拉开裤链让早就充血膨胀的肉棒直接刺入了王君怡如同泥泞一般润湿的阴穴，然后隔着衣服搓揉着那对丰盈的双乳，美幸看到就在她面前表演的火春宫，忍不住发出了感同身受的的闷哼。
    「啊……嗯……就没有人知道你是一个怎么淫乱变态的女人吗？……啊……」
    王君怡一边发出狂乱的呻吟一边继续用语言凌辱着美幸。
    「有……大明的两个妻子都知道……诗涵和无痕都知道我喜欢背着大明被其他男人侮辱……」
    「啊……那她们为什么……没有揭穿你……啊……主人……再大力一点……H翻我这个小荡妇……」
    王君怡动情狂乱的神情让美幸越来越兴奋，胯下内裤已经变得潮湿无比。
    「因为大明的两个妻子有着跟我一样的爱好……大明一直没有察觉到……他最爱的两个妻子背着她早已经成为了人尽可夫的女人……不知道多少次诗涵和无痕在王大明以绝的名义去执行任务赚钱的时候找很多男人来开群交大会……也有很多次诗涵和无痕拿着装满其他男人精液的杯子骗大明说是牛奶然后当着大明的面一口喝尽……只有我一直为大明守身如玉……但大明却一直……」
    「呜……啊……主人……我不行了……」
    王君怡被我调教至敏感至极的身体很快就被弄至高潮，双腿再也无力站着，软软的瘫倒再我怀中激烈的喘气着，淫水已经将地上打出了一个小水坑。
    我拔出了肉棒，任由王君怡瘫软无力的身体跪坐在地上，挺着依旧充血的肉棒往美幸走去。
    当我走到美幸面前的时候，我的肉棒刚刚好对准美幸的脸，美幸痴痴的看着我的肉棒，身体的欲望使得她开始渴望我的玩弄，我猥琐的左右甩了一下肉棒，肉棒就在美幸的脸颊上抽打着。
    「你这个变态淫乱的女人……是你要求我们将你绑在王大明身上接受凌辱的……怎么现在不动了……」
    身体不断涌上的欲望疯狂的燎烧着美幸所存不多的理智，再我靠近之后美幸的理智彻底崩盘，如同发情的雌兽一般向我发出邀请。
    「异侠先生……请你用你喜欢的任何方法来玩弄我吧……尽情的糟蹋我……」


    「哦，这可是你说的哦，刚才你说过你还是处女，那么有没有更其他男人接过吻呢？」
    「没有……」
    「那么好吧，我就用我的肉棒来接收你的初吻吧……还不向我的肉棒发出邀请。」
    美幸脑海中已经充斥着无尽的欲望，青春纯真的娃娃脸上带着淫秽的笑容对着我挺立的肉棒说道：「肉棒先生你好……美幸是一个肮脏淫秽的女人……但美幸却还保留着初吻……今天就在我的男朋友面前请你接受美幸的初吻吧……」
    说完，就低下头轻轻的吻再了我的龟头上，然后吸允着，还伸出舌头舔弄着。
    享用完美幸的初吻之后，我站到了长椅上，按着美幸的头然后肉棒对准美幸的口插了进去。
    如同H穴一般的前后摇摆着抽插着，美幸口中发出「荷荷」的闷呼，每一下撞击都能让美幸的头更往后靠，直到彻底依靠在背后的王大明身上。
    王大明依旧闭上双眼无知无觉的坐着，他怎么也没办法想到爱他爱到致死不悔的美幸会仅穿着内衣还被捆绑在他身上，然后被其他男人用大肉棒享用美幸的初吻。
    「我就要射了，用你的嘴好好接着，不准吞下也不准吐出来。」
    乳白的精液如同喷泉一般的在美幸口中爆发，娇嫩喉咙不止一次被猛烈的撞击和猛然喷涌而出的精液让美幸再我抽离肉棒之后发出了激烈的咳嗽。即使美幸努力的想要完成我的吩咐，但依然有很多精液从口中漏出。
    「真是不听话的家伙，要好好的惩罚你才行，含住我的精液不准动。」
    然后我从长椅站了下来，将美幸的身上的手铐解开，将美幸拉了起来，然后让她正面面对王大明的脸，形成了美幸双手按住大明的腿撅起翘臀背对着我的姿势。
    然后伸手将美幸的胸罩推了上去，狠狠的握住了美幸形状可爱充满弹性的双乳，然后大力一捏，五指深深的陷入了弹嫩的双乳，乳肉立刻透着我的指缝露了出来，这种暴虐至极的动作让含着我精液美幸忍不住从喉咙从鼻子中发出一声惨痛的闷哼。
    我将湿润的肉棒放置美幸近乎湿透的内裤之下，缓缓的摩擦着带着诱人凹陷的蜜穴。
    「用你的大腿夹紧，我今天还要再你这个贱货身上来次腿交。」
    美幸受到疼痛刺激而紧绷的圆润双腿立刻紧紧的夹住了缓缓抽动的肉棒，从阴穴中源源不断涌出的淫水不仅仅将内裤打湿，还渗流到大腿上，使得抽插的肉棒更加的畅顺。
    「你这个骚货，下贱的发情母狗，看着自己男朋友的脸被其他男人搓奶和腿交是不是觉得很爽啊。」
    美幸仰起头，防止口中含住的精液流下，一边用含糊不清的话语浪叫着。
    「爽……美幸最喜欢被这样玩了……我的胸部被揉到好疼啊……大明你看……美幸最喜欢这样给你带绿帽子了……」
    看着美幸已经快要爽到神志不清晕厥的脸，我更加恶意的笑了起来，然后开口说了一句话。
    「大明，你现在感觉如何啊。」
    无知无觉的王大明突然回答了一句：「还没找到 ，但感觉快乐，快要找到我灵魂意识海的深处了……」
    王大明的突然开口使得美幸一怔，脑海一片空白，连心脏都仿佛停顿了。
    看着美幸由快要到达高潮时被生生被淋了一桶冰水一般的变成面色仓皇绝望，我带着恶趣味的笑容说道：「贱货，你不用担心，没有带着足够灵力的话语是传不到王大明的心海之中的，现在他依旧处于五感断绝的状态。」
    然后抬头对着王大明开始闲聊了起来：「大明，看起来你还需要一段时间，聊聊吧，不然也无聊……」
    「好啊，你不知道我这里有多烦，意识海永远是不变的漆黑无物，不论走多久都是一样……」
    担忧尽去的美幸看着王大明如常一般的开口聊天，自己身体却依旧被粗暴玩弄着，一股仿佛冲上云霄一般的扭曲快感传到心头，让她情不自禁的发出了甜美的哼声。
    「大明，我用灵力让美幸跟你说说话吧。」
    「好啊。」
    我低下头看着身体激烈颤抖的美幸，邪笑着说道：「小骚货，来吧，跟你的男朋友说下话吧。」


    美幸看着近在咫尺的王大明，仰起头尽量不让口中的精液影响到自己的说话，然后强装镇定的说道：「大……明……你那里还好吗？」
    就在美幸开口说话的时候，我用手指扒开了美幸的内裤，手指重重的捏住了美幸的阴唇。美幸只能强忍着疼痛仰天张开口发出无声的痛哼。
    「美幸你怎么了，声音有点古怪。」
    我能感受到在那一瞬间美幸的身体僵硬如同石头一般。雪白细腻的肌肤上立刻涌出大股大股的冷汗。
    「没事啊……可能是声音通过灵力传输导致有点走音吧……」
    「也许吧……真是抱歉……我们第一次出来约会就让你再这里空等那么久……」
    「没事的……我可以跟异侠先生和君怡姐姐聊聊天……真心希望你能找回记忆……」
    「嗯……我这里好像有点眉目了……先不聊了啊……」
    我不得不佩服美幸的潜力，再这个紧要的关头美幸居然以强硬的毅力忍受住了我的百般玩弄，硬是装出没有事情一般的模样跟王大明说着话。
    但这种淫靡至极的画面也让我忍不住喷发了出来，我从美幸紧夹的双腿中抽出肉棒，然后将精液喷洒在美幸撅起的翘臀之上。让我滚烫的精液洒在美幸雪白丰润的翘臀的时候，美幸也再也忍不住了，身体一阵剧烈的颤抖，一股乳白透明的阴精从胯下滴落而出。
    等射精的快感过后，王君怡出现在我旁边，熟练的将我的肉棒含了进去，吸允着我肉棒内残留的精液。
    「小骚货，脱下你的内裤将我射出来的精液擦干净。」
    美幸顺从的站了起来，高潮时的畅美快感和残留的余韵依旧让她连站稳都有点艰难，美幸一手按住王大明的腿，然后一手脱下自己的内裤，擦去射在臀部之上的大片精液。
    「将你的内裤递给我看看。」
    美幸将手中的内裤递给我看，白色保守的内裤上已经满是淫水与精液的混合物，整个 内裤稍微一拧都可以拧出水来。我邪恶的笑了一笑。
    「将这条内裤穿在身上……今天陪王大明约会的时候你都要穿着……等回去之后你要将这条内裤含在嘴里才能睡觉……知道吗？」
    听到如此屈辱的要求，美幸也只是羞红着脸点了一下头，完全的服从没有任何的抗拒。
    「脱下你的胸罩，往l两个罩杯中各吐一半精液，然后穿起来。」
    等美幸按照我的要求做好之后，就将已经污秽不堪的胸罩戴到已经红肿起来的双乳上。
    「等你晚上睡觉之前要将这个胸罩盖在脸上，闻着这股味道自慰完才能睡，知道了吗。」
    美幸全盘服从我的指令，脸上的恭顺让人难以想象她刚才是被接近强暴一般的玩弄，我想象着美幸这个娇媚动人的美女睡觉前将做出种种淫秽不堪的动作时候，我胯下的肉棒又耸立了起来。看着时间还算充足，我按着王君怡的头又前后的抽插了起来。
    等王大明睁开双眼的时候，首先看见的是美幸关心的眼神，王大明心中一暖，他已经记起了美幸了。
    「大明怎么样？」
    「我记起了一部分，这部分记忆里面就有你，再记忆中好像我和你还有另外两个看不清楚的身影一起生活在一起，而且我们那时候还很幸福。」
    「是这样吗，那太好了，对吧君怡姐姐。」
    王大明看着美幸甜美的笑容，心中还纳闷着，为什么短短一段时间内，美幸跟老姐两人的感情似乎变得好了很多，两人脸上那股亲热感完全流露在脸上。
    「好吧，美幸，我们继续去逛街吧，我还有很多话想跟你说呢。」
    带着甜美笑意的美幸拉着王大明的快乐无比的走出了这个公园，王大明同样带着快乐的笑容，他想不到的是，在他面前这个笑的无比甜美亲密的女孩，身上穿的全是沾满其他男人精液的胸罩和内裤。
    再结束了一晚的约会后，王大明看着被王君怡拉着的美幸，说是要彻夜长谈的时候，不自觉的为了美幸默哀，因为再他的记忆中，老姐其实是一个很嗦的人。
    当然王大明是想象不到两女相处在一起不是彻夜长谈，而是做一些更加奇怪的事情。


    等王大明回到客房之后，他心中一股疑惑的感觉挥之不去，那是关于今天他两次出现诡异欲火的事情。
    当王大明坐在电脑面前准备查询一下的时候，一个小小的暗示生效了，王大明点开了一个网页，上面写着「春满四合院」。
    就这样，王大明看了整整一晚……
    （待续）……
    写在后面的话：老实说，第一二节部分写的很是艰难，简直就是绞尽脑汁，但写出来的效果总感觉差点，却又不知道差在哪里。
    第三节玩弄美幸的段落倒是写的很畅顺，一气呵成。到让我纳闷无比了。
    关于剧情的走向的话，其实应该更加简单一点的，但我码字的时候总想让剧情合理一点，让其中转折不是那么的生硬和诡异。所以王大明的MC倒是有必要的。
    至于结尾的「春满四合院」的话，这是一个专门生产绿帽色文的论坛，各种NTR盛行，大家知道就好了。……
正文 第14章 御堂美幸的哀羞调教（下）
    第14章御堂美幸的哀羞调教（下）
    本文改编自《异侠》原作者：自在（太监神隐中）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在前面的话：这章从我看来应该算是有激烈肉戏的一章了，但各位读者请小心，千万不要被我这标题党骗了，这章节全文内容就是：调教王大明没错，你没看错，就是调教那死胖子，yooooooooooooooo……
    在2011年11月11日这个百年难得一见光棍节快要到的时候，我提前祝福天下有情人通通去搞基啊啊啊啊啊（拿着拖鞋使劲砸小人……XD）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第一节：序幕第二天早上，王大明摇摇晃晃的走出了房门准备去餐厅吃早餐，刚一走出房门就发现美幸俏生生的站在门外，美幸柔顺乌黑的披肩长发毫无束缚的披散在肩膀上，穿的是一件带着白色无袖的连衣裙，连衣裙的蕾丝花边下两条可爱的小腿露了出来，配上脚上穿的一对珍珠白的小凉鞋，再配上看起来永远清纯甚至略带稚嫩的娃娃脸，整个人带着无比可爱俏眉的气质。
    「大明，你怎么了？怎么那么的没精打采的啊？昨天晚上没睡好吗？」
    美幸关怀的嘘寒问暖让王大明心中一热，一种由衷的幸福感从心中升了起来，但看着美幸如同清纯美丽女高中生一般的娃娃脸和单薄衣裙下玲珑有致的身段，昨天晚上所看过的所有东西通通流过了王大明的脑海，一股欲火猛地从王大明心中撩起。
    「没事，只是昨天晚上老是想起以前的那些记忆，所以有点睡不好而已。」
    王大明努力让自己的脸色不显异样，然后解释说道，但昨天晚上所看过的所有绿帽NTR文如同起舞的蜜蜂一般在王大明脑海之中回荡着，更加让王大明烦躁不堪的是当看到美幸的时候，他就情不自禁的将美幸带入其中。
    「大明，你不要多想，我想再异侠先生的帮助之下，我们一定能完完整整的取回所有属于我们的记忆的，到时候，我们又可以像以前一样幸福安稳的生活再一起了。」
    美幸的双手拉着王大明的手，安慰的说道，脸上满是对于未来的憧憬和对幸福的期望。
    看到美幸这样的期待，王大明狠狠的点了一下头，将脑海中的画面抛开。
    「我相信也是，美幸你先下去餐厅吧，我进去上个厕所就来。」
    「没事，我在外面等您吧。」
    看见无法劝阻美幸，王大明只能答应，然后转身走进了房间里面的厕所中，关上厕所门之后，王大明暗自对自己说道：「可能只是我最近欲火过剩而下，发泄一下就好了。」
    然后脱下裤子，五指姑娘上阵……随着脑中幻想的AV画面，王大明渐渐蠕动着右手，但渐渐的，AV画面消失掉，变成了无数绿帽文中的情节，而其中男女主角就是他和美幸。
    当白浊的欲望喷射在浴池里面的时候，洗手间镜子倒影着是王大明苍白不可置信的脸色。
    当门外的美幸再一次看完王大明的时候，却发现王大明的脸色变得更加的黯然。
    「大明你真的没事吗，不如我们去看下医生吧。」


    「真的没事，我这人除了健康的身体之外什么都没，你放心啦，我们先下去吃早餐吧，别让老姐和异侠久等了。」
    王大明搞怪一般的摆了个健美的姿势，然后轻笑安慰美幸，不等美幸继续发问就拉着美幸的手往餐厅走去。……
    两人手拉着走进餐厅的时候，就被我所发现，而我身边坐着的王君怡忙朝他们挥了挥手，等王大明和美幸两人坐下后，王君怡脸带挪愉。
    「你们小两口字还真是亲热啊，一大早不怕害臊啊。」
    王大明只能发出傻笑，而一旁的美幸只是幸福的看着王大明笑而不语，两人对视之下，不由得会心一笑，一股温馨甜蜜的感觉从两人心底升起。
    我看着面前甜蜜对视的两人，心底不自禁的发出如同恶作剧一般的快感，让我眼神中也带着畅快的笑意。
    美幸结束了和王大明的对视之后，看见我眼中的笑意，然后忍不住俏脸一红，忍不住回想起昨天晚上的事情。
    再昨天晚上，在王大明刚回房间关上房门的时候，美幸还照样依依不舍的站在门口，王君怡突然一把抱住了美幸。
    「美幸妹妹，别想大明了，接下来就是我们之间的快乐时光了，主人说了，今天晚上要你这个小淫妇没办法睡觉。」
    美幸听见王君怡的话语之后，低下头小心翼翼的看了站在旁边的我一眼，脸色中带着娇羞无奈和一丝隐隐的期待。再已经完全屈服再欲望之后，日本女子特有的恭顺服从性格主宰了美幸的心灵，让美幸从身心都散发着一股任君采摘，逆来顺受的感觉。
    「那么现在开始吧，你这小淫妇在主人面前不准穿衣服，现在开始脱吧。」
    「什么……在这里吗？但大明就在房间里面，万一……」
    美幸低声说道，一边说一边还担忧的朝王大明的房间望去。
    「放心吧，这个饭店套房的隔音效果非常好呢，就算大明看见了，不正是顺了你这个小淫妇的心思了吗。然后就让主人在王大明面前狠狠的H烂你的处女穴。」
    美幸的呼吸渐渐的急促了起来，在王君怡旁边不断调情的手和话语的爱抚之下，美幸双手颤抖的缓缓脱下自己的连衣裙。
    衣裙直接落到地上，仅穿着内衣裤的美幸看着王大明的房门，神色迷离至极，脸上动情的红晕让人觉得惊心动魄的美，这种与王大明就隔着一门之隔随时可能被发现的刺激感让美幸情不自禁的微微摩擦着自己的双腿。
    王君怡的手在美幸身上婆娑着，指尖划过已经带着干枯精斑略带黄色的小内裤。
    「主人的精液都已经干了呢，脱下来吧。」
    美幸脱下小内裤之后，王君怡轻轻揉捏着美幸两瓣已经充分湿润的阴唇，然后蹲了下来，轻舔着被美幸阴户上被精液粘成一团的稀疏阴毛。
    「嗯……啊……」
    美幸立刻用手掩上了自己的嘴，防止口中吐出的呻吟声传到王大明房间内。
    「美幸妹妹，将内裤塞进嘴里，充分品尝主人的精液的味道吧。」
    美幸将内裤放到嘴边，犹豫了一下，但内裤上散发着极度刺鼻的精液味道让美幸感觉从身体到心灵都被这个味道吸引住了。
    内裤放到嘴里之后，内裤上腥涩让美幸口中不停的分泌出口水，美幸忍不住舔了两下，一阵甘苦的味道传到味蕾之中，难以入口的味道却给美幸带来强烈的刺激快感。
    「美幸妹妹，趴在地上驮主人回房间吧。」
    美幸乖巧的趴在地上，浑身的肌肤都染上了一阵诱人的粉红，我跨上美幸的腰背之后，王君怡也趴在美幸身后，一边舔弄着美幸的阴穴一边催促着美幸爬动。
    就这样，三人淫靡无比的从走道上通过，去到了美幸的房间中。
    美幸随着回想，俏脸越来越红润，如同刚刚青涩成熟的苹果一般的诱人，王大明看见这个可爱至极的神情也没多想，只是以为美幸脸皮薄不好意思罢了，怎料到美幸却在心中回味着昨晚受到的变态凌辱。
    王大明看到美幸动作缓慢的进食，忍不住关心的问道：「美幸，你几乎都没吃什么东西，就喝了一点水，不吃多点吗？」
    对面的王君怡却帮美幸回答到：「昨天晚上我们吃了很多东西了，尤其是美幸吃的最多，最后睡觉的时候，美幸肚子都是撑起来的呢。」


    王大明呵呵的笑着，满以为是自己姐姐夸张的说法而已，就放过了这个问题，他却没想到，昨天晚上美幸确实吃「东西」吃到肚子撑起来了。
    「嗯，昨天晚上确实是吃了很多，所以今天早上吃不下了。」
    美幸装作很平常一样的解释道，王大明没留意到，当王君怡提起昨晚吃东西的时候，美幸忍不住伸出香舌轻舔红唇散发的抚媚神色。
    而我在对面看着美幸的淫魅神情，心中一阵火热，昨天晚上无数次从肉棒之中直接喷射而出的精液，或者从王君怡胯下两个肉洞之中滴落的精液，或者是溅落到地上的精液，通通都进入到了美幸的口中。大量的精液甚至让美幸喝到连肚子都涨起来了。
    我拿起一杯水喝了起来，盘算着一会要如何玩弄。
    而另一边的美幸看着王大明关切的脸色，心中微微出现了一种后悔的心情，但随之消失无形，只是再心里对着王大明低语着：「大明，对不起，美幸是个淫乱无比的女人，虽然我的心是属于你的，但我的身体却是属于异侠的。」
    美幸心里的低语歉意没有办法传到王大明心中，所以王大明依旧安静的吃着早餐。等我们四人吃完早餐之后，就相约打算出去继续游玩。毕竟学术会议已经完结，而王大明也要回去组织进行当面汇报，而美幸也要去处理关于喜乐的事情，再一段时间内，两人是无法再见面了。
    「你们说我们今天去哪里玩好呢？」
    「我听说附近有一个很不错的海滩可以游泳，海滩上还有不少的娱乐项目可以游玩，不如我们就去那里吧。」
    「好的啊，一会我们去收拾下东西准备出发吧。」
    在我和王君怡诡异的眼神中，专为王大明而设的大戏就要开场了。……
    第二节：正戏「大明啊，一会借你电脑来用一下哈。」
    就在已经约好时间地点，四人各自回房收拾点个人用品准备出发的时候，王君怡喊住了王大明，并提出了借用电脑的要求，王大明没有多想就借出去了，等电脑到了王君怡手中的时候，王大明才在心理暗自说了一声：「不好了，昨天晚上下载大量NTR小说和动漫还有电影都还存在电脑上呢。」
    但看着王君怡远去的背影，王大明反而不敢说什么，因为只要他稍微表现出一点异样的话，保证王君怡会彻查到底，最后王大明只能期望王君怡没有发现其中的的大量色情资料吧。
    但天不遂人愿，在租借回来的豪华商务车中，王君怡诡异的眼神和诡异的笑容一直看着王大明，直到看到王大明心中发毛。
    被这样盯着的王大明只能有一搭没一搭的跟旁边的美幸心不在焉的聊着天，细心的美幸发现了王大明的异样，靠在王大明耳边轻声说道：「大明，为什么君怡姐姐会那么奇怪的看着你啊。」
    「不知道呢，一会我问一下。」
    王大明总不能说自己大量性趣诡异的H物被自己姐姐发现了那么糗的事情，只能敷衍过去，再王君怡多年积威之下，王大明内心颇有忐忑不安的感觉。
    直到到达目的地的时候，美幸一走下车就雀跃的拉着王大明的说笑着：「真是漂亮啊。」
    王大明点了点头，确实很漂亮，碧蓝如洗的天空倒影着同样天蓝的海洋，细腻的海砂沙滩再太阳的照耀下散发出柔和的光芒，但王大明觉得最美丽的还是旁边美幸的笑颜，如诗如画的笑颜让王大明觉得自己心中多年的空虚和忧伤得到了幸福的填充。
    美幸快乐的拉着王大明的手往下走去，王大明带着宠溺的笑容跟着美幸小跑，我和王君怡两人神色诡异的跟在其后。
    「我们先去订海滩附近的酒店订个房间吧，今天我们再这里玩一整天吧。」
    美幸的提议也让王大明叫好，这个时候王君怡对着王大明说道：「大明，你跟我过来一下，我有些话要跟你说。美幸妹妹你和异侠先去订房间吧。」
    然后直接拉着王大明回到了车上，美幸朝着苦笑的王大明挥了挥手，用口型对着王大明无声的说了一句话。
    「别惹你姐姐生气。」
    被拉回到车上的王大明尴尬的看着自己的姐姐，不知道做什么反映好，虽然自己的性趣方向诡异了点，但也不至于惹起姐姐那么大反映啊。就在王大明百思不得其解的时候，王君怡开口说道。
    「大明，没想到你也有这样的爱好和性趣呢。」
    「老姐……你说也有……是什么意思？」
    王君怡吐了吐舌头，做了个鬼脸，然后才解释王大明的疑惑。
    「因为我也有这样的爱好，并且我们的父母也有这样的爱好。」


    王大明被这劲爆的消息砸晕了头，好半响之后，才期期艾艾的说道：「老姐……你说的是真的吗？……」
    王君怡笑了一笑，神色中有着说不出的抚媚和诱惑。
    「要不要我证明给你看。」
    「这个怎么证明啊……」
    不知道为什么，当王大明看到自己姐姐带着异样魅惑的笑容的时候，一股热流猛地从小腹中升起，正当王大明尴尬不解自己突如其来的欲望的时候，王君怡靠前了一点，然后将王大明抱住按到在车后的真皮沙发上。
    这个豪华商务车不同于普通车辆制式的后座，而是足以容纳六人环做的真皮沙发，围成一圈的真皮沙发中还有一个小冰箱，而王大明现在就被自己的姐姐按到在真皮沙发上，王大明惊慌的看着骑着自己身上的王君怡。
    「老姐……你想要干什么啊。」
    今天的王君怡穿的极其火辣，身上只穿着一件黑色小可爱，如同抹胸一般的小可爱近乎遮盖不住王君怡饱满前突的双乳，下身也仅穿着一条牛仔热裤，仅仅包裹着臀部的热裤下两腿玉色的双腿正骑在王大明的腰上。
    「当然是要证明给你看啦。」
    王君怡一边骑在王大明身上，一边掏出一个手机，然后拨打了一个电话出去。
    电话接通之后，里面传出一个王大明熟悉的声音，那是工藤优作，王大明的姐夫。
    「喂……老婆吗。」
    听见接通之后，王君怡按下扩音，然后低下身子，整个上半身都趴在王大明身上，饱满的双乳的触感让想要抗拒的王大明发出了本能的反映。
    「老公是我。」
    察觉到王大明下身火热的反映之后，王君怡的笑容更加的抚媚与色情了起来，上半身也开始有韵律的磨动了起来。
    「老婆，有什么事吗，按照时间来说，你们那边的事情应该完了。」
    「嗯~那个无聊的学术会议完了，老公，你猜猜我现在再做什么。」
    电话那头的工藤优作听见自己妻子抚媚的声音，仿佛察觉到了什么，连呼吸都粗重了许多。
    「老婆，难道你是在……」
    「没错……我现在正跟一个男人孤单相处在一起哦，你猜猜接下来会发生什么。」
    「嗯……猜不到。」
    「不用你猜了，我直接告诉你吧，你老婆我现在正在趴在这个男人身上，用大奶子帮他按摩呢。」
    王大明惊呆的看着自己姐姐和姐夫的对话，接下来的事情更加让他呆滞无语。
    「好老婆……快点更加详细的说说，让我心痒死了。」
    王君怡手伸到背后一解，小可爱就直接脱落，胸前两队丰乳猛弹而出，然后将王大明上半身的T恤拉到了起来，然后压了上去。
    「今天不是别人男人来强奸你老婆我，而是我将男人拖进来强奸哦。而且这个男人就是我的弟弟王大明哦。」
    话筒对面传来的是工藤优作剧烈的呼吸声，半响之后才大声说道：「老婆，你一定要录下来，最不济也要有照片，这么精彩的时刻我居然不再，真是太可惜了。」
    王大明一边感受着王君怡韵律摩擦双乳带来的快感，一边看着自己亲生姐姐给自己丈夫打电话的场景，在这种鬼魅乱伦的淫靡感之下，忍不住下身一热之下，直接喷射在裤裆之中。
    王君怡皱了皱眉毛，然后语气相当可惜的对着电话另一端的丈夫说道：「真是太可惜了，大明还是太嫩了，居然还没开始做就已经射在裤裆里了，看来要下次了。」
    工藤优作也是呆了一下，自己这边正是欲火朝天血脉亢奋，那边的王大明居然已经完蛋了……


    「那真是太可惜了，不过没事，反正是你弟弟，回来之后在家里做给我看也一样。」
    「也只好这样了，下次再聊吧，88。」
    王君怡看着身下还是处于半痴呆的王大明，将小可爱重新穿起，然后对着王大明说道：「大明，你现在了解了吗。」
    等王君怡离开王大明身上之后，王大明才反映过来，先是低头尴尬的看着自己裤裆上湿润了一大片的地方，然后才慢慢的说道：「姐姐……爸妈也是这样的吗。」
    王君怡点起一根女士烟，然后看着窗外，半响之后才说到：「当然，我第一次知道的时候那时候我十一岁，你才五岁，那一天我病退回家的时候，你猜猜我看到了什么。」
    王大明直觉告诉自己听下去不是什么好选择，但渐渐又升腾起的欲火让他欲罢不能。
    「我看见了好多男人再轮奸妈妈，那些男人你也应该很熟悉的，隔壁杂货铺的王大伯，菜市场的水叔，还有不少一直住在我们左邻右臂的邻居们，他们围着妈妈不停的轮奸着，等我看到的时候，妈妈身上已经铺满了白白的一层精液，而爸爸再旁边一边看着一边打手枪，当我看到这一幕的时候，我觉得很害怕，因为不理解那些原本可爱可亲的叔叔大伯们为什么一脸疯狂的看着自己，直到爸爸说：「我老婆已经快被你们玩烂了，不如让我女儿来陪你们玩吧」，然后……」
    王大明听到王君怡诉说着往事，这些淫靡往事之中出奇的没让王大明感到愤怒，只有一波接一波兴奋和欲火升起。
    「然后这些叔叔伯伯们将当时只有十一岁的我脱光了衣服，然后不顾我的挣扎将我按到在满是精液的妈妈身上，然后疯狂的凌辱起来……」
    王君怡轻吐了一口烟，眼神中满是对于往事的追忆，神色爱恨难辨。
    「幸好他们还有点人性，没有真的强奸我，只是在我身上口交，腿交和手交而已，你能想象吗，是妈妈按住了我的手脚，爸爸用肉棒第一个插进我的口中……我连接吻都还不知道是什么回事，就已经学会深喉口交了，那天我的双手和大腿内侧全部被磨破皮，刚刚发育的奶子被捏成红肿，嘴巴都被插到脱臼。」
    王大明情不自禁的想象起来，在家中熟悉的摆设中，自己的妈妈满是精液躺在地上，然后稚嫩的姐姐被妈妈按住手脚，爸爸在疯狂的在姐姐口中抽插，而周围的中年大叔们，拉着姐姐的小手不停的抚摸着自己的阳具，也有用大手疯狂捏玩着姐姐稚嫩刚刚发育的鸽乳，不顾姐姐疯狂的哭喊声肆意的发泄自己的兽欲。
    在这样的回想中，王大明胯下之物又渐渐的肿胀了起来。王君怡看见弟弟下身的反映，微微一笑，然后继续说道：「然后直到下午才轮奸完，然后叔叔伯伯们都回家了，妈妈和爸爸将我抱紧浴室去洗澡，洗完后将我带到他们房间中将一切都告诉了我，原来自从我祖父那代人开始，就如同流传在血脉中的诅咒一般，我们家的人世世代代都有着这样变态的爱好，男的是个半阳痿，只有看着自己心爱的女人被糟蹋时才会兴奋起来，而女人天生就是个千人H万人齐的淫妇，即使心中再爱着自己的爱人，但身体却会淫荡无比，会忍不住给自己的爱人戴上一顶又一顶的绿帽。」
    「老姐……这……这……」
    「你别不相信，因为从那时候我才发现，我已经彻底的爱上了那种生活，自从11岁那天开始，我就再也没喝过水，口渴了就喝精液，来源自然来自周围的叔叔伯伯们，我和妈妈彻底成为周围所有男人的性奴，只有周围的男人有需要，就会来我们家，当着爸爸的面强奸妈妈，顺带也会玩弄我，然后将精液射在妈妈的子宫里，或者我嘴里，不止一次我和妈妈都没在家里过夜，而是在其他男人家里过夜被疯狂的玩弄着，虽然我一直哀求那些玩弄我的男人H烂我的处女穴，但周围的叔叔伯伯们比较好心，一直没有享用我的处女，但我的身体已经被调教到没有男人已经活不下去的地步了。」
    「而你……王大明，身为我们家的嫡亲血脉，你也一定是如同爸爸一般的男人……绝对无可怀疑……八年前你突然跑掉前已经有这个迹象了，八年后虽然你已经失去了这八年中的记忆，但看到你电脑中的色情资料，还有美幸的一些表现来看，和你刚才很快就射的表现来看，我确定你已经开始服从自己的血脉本能。」
    王大明情不自禁的将自己带入到王君怡口中的爸爸和姐夫工藤优作之中，然后将美幸和另外两个记忆模糊的妻子带入其中，想象着她们在别的男人胯下委婉承欢，然后哀求别人将精液射进她们体内，王大明就感觉到一股扭曲到极点的忧伤心碎和仿佛将整个人燃烧掉一般的快感。
    「对……大明……记住你的感觉……这就是王家人血脉中不可回避的快感。」
    王君怡口中所说的一切，通通都是虚构的，但如果王大明要去查探，却又会发现所有当事人的记忆都有这些事情，如同真实发生过一般，这就是秋月率领天女军团所布置下针对王大明的阴谋网。
    王君怡看着王大明理智与快感激烈的冲突，神色无比扭曲和挣扎，那是心灵底线和欲望所做的最后战场，嘴角露出了一个邪恶至极的笑容。
    「主人，你的计划一切顺利，接下来就慢慢的让我可爱的弟弟彻底变成一个只有看着自己女人被糟蹋才会觉得高兴的绿奴吧。」
    王大明猛然想起王君怡口中所说的的话语，猛然朝着王君怡大喊问道：「你说美幸的一些表现来看是什么回事。」
    王君怡露出了优雅的笑容，如同看到跌落到陷阱的猎物一般，悠悠的说道：「我们一家人如此的性趣变态，你说我们择偶会选择什么对象呢，我找到了工藤优作，他可以真心的爱着我，也具有同样变态的嗜好，喜欢看着我被各种玩弄然后再一旁兴奋无比，那么我的弟弟，八年前你选择的女人又会是什么样的个性呢？」
    王君怡的话就像毒箭一般猛插再王大明的心头，让王大明猛抱着头像野兽一般的嚎叫起来，王大明绝不相信，美幸和他记忆中模糊的两位妻子会是向姐姐一般的人。
    王君怡看着痛苦嚎叫的弟弟，伸出怀抱将王大明抱在怀中，带着如同恶魔一般的笑容，语气确是如同母亲一般的慈祥：「大明，不用如此伤心，即使你的美幸和你的两位妻子确实如同我预料的一般的话，你也不用如此痛苦，因为我相信你们之间的爱意是真实的，是足以跨越一切的，从你八年失去记忆但依旧没有忘却，而美幸刚一见你就几乎找回记忆就可以知道了，即使在王家血脉的变态嗜好之下，我确信你们心中的爱足以战胜一切。」
    王君怡温柔的慰解似乎让王大明好受了许多，因为心灵深处告诉他，他和美幸还有另外两位妻子之间的爱是真实不虚的。
    王大明的头埋在王君怡双乳之前，淡淡的体香传到王大明鼻中，刚才姐姐充满欲望的神色和往事淫靡的一幕，还有刚才情不自禁的将美幸和两位妻子带入其中的淫乱画面让王大明胯下之物又坚挺了起来。
    王君怡娇笑了一声：「大明，看来你很想要姐姐的身子，那么来吧，服从你的欲望，对姐姐做你想做的事情吧。」
    欲望之火彻底颠覆掉王大明的理智，让他发出一身野兽一般的嘶吼然后将王君怡推到，粗暴的在王君怡身上揉捏着，王君怡口中发出淡淡的娇喘，但神色之中只有一股不屑挥之不去，因为王君怡知道，王大明根本没办法做些什么。
    当王大明的手在王君怡丰乳前搓揉的时候，王君怡的手伸到王大明胯下，轻轻的握住了王大明分身，然后轻轻的套弄了起来，但只是再套弄到第四下的时候，王大明就激烈的喷发了。


    王大明欲火消退之后，看着自己胯下近乎湿了一大半的裤子，神色默然无比，王君怡又是将王大明抱住。
    「弟弟，你不用灰心，我们家里的男人都是这样，如果没有看着自己心爱的女人被糟蹋的情景，根本没办法勃起，即使勃起了，也是非常的早泄，在爸爸身上我已经见多了。爸爸只有看见妈妈被轮奸的情况下才能勃起。」
    「姐姐……对不起……我……」
    「大明，不用说对不起，我们是一家人……现在你已经能冷静的接受事实了吗？」
    「我……我想我可以了……短时间连射两次……连动弹的力气也快没了。」
    「那么好的，接下来我就要说一下关于美幸的事情了，你先要好好的听，因为我不想让你在愤怒之中决定什么，而是经过冷静的深思熟虑才去决定。」
    王大明深吸了一口气，靠在自己姐姐胸前的他如同回归了母体一般的宁静，接下来无论王君怡说了什么他都会冷静的接受。
    「说吧，姐姐。」
    「我昨天晚上是故意去美幸房间找她闲聊的，因为我知道我们家的择偶标准，即使你没有听过爸妈的教诲，但我想你也一定会做出差不多的选择的，毕竟我们的嗜好太变态了，常人根本没办法接受，还有昨天晚上美幸身上一直传来一股我很熟悉的味道，所以我故意去调查一下，然后我在跟美幸打闹的时候发现……美幸的内裤上沾满了男人的精液，而且还只是一半变成精斑，一半还半湿润状态，不可能是很久之前才射的。而那条内裤……从昨晚上一直穿在美幸身上，直到今天早上才换下的，我想这应该不是弟弟你做的吧。等早上美幸洗澡的时候我偷偷观察过她的内衣，不止是内裤，连胸罩中都满是精斑，据我的经验推测来看，美幸的胸罩是被人射了很多精液在里面，然后美幸一直穿在身上。」
    王大明闭着双眼，面无表情，除了手中紧握的双拳和又坚挺起来的胯下之物可以看出他的心情。昨天晚上他也闻到了这股味道，但一直没有深究，没想到……
    「大明，我相信你可以按照自己的心意去做出选择……是坚守这份爱恋顺从自己的欲望相信可以突破一切障碍，还是不管不顾的抛开一切呢……大明，做出你的选择吧，如果是前者的话，就让我们装作没事人一样的回去吧，你姐姐我会帮你度过你和美幸这段艰难的磨合期的，如果是后者，那么我们就直接走吧，不要再见面了，以后电话里讲清楚，一刀两段吧。」
    王大明激烈的思想冲突导致连带身体也颤抖了起来，半响之后，王大明才冷静了下来，重新睁开眼睛，眼神中流露的是坚决。
    「八年来失落的感情，八年的痛苦，八年的寻找，不止美幸，还有另外两个让我一直寻觅不已的妻子，难道我就真的能够放弃吗，如果美幸的是这样的女人的话，我也相信这是我们当初共同的选择，我不会逃避的，我相信我们之间的爱。」
    王君怡脸上露出了宽慰的笑容：「如果你真的这样决定的话，我感到很欣慰，你没有逃避而是选择了面对，你已经成为一个男子汉了，再和美幸重新互相坦诚相处的这段日子，姐姐会一直陪着你们的。我也相信你们之间的爱。」
    嘴中是如此说着，但王君怡心中闪过一个讥笑的念头：「我的好弟弟，你们越是相爱主人就越是玩的高兴，不知道主人当着你的面夺走美幸的处女的时候你又会是什么表情呢。」
    「那么大明，再次之前你还是给爸爸妈妈打个电话吧，我想他们会给你带来一些经验之谈的。」
    ……
    第三节：高潮当再见面的时候，美幸疑惑的看着已经换上沙滩裤的王大明。
    「大明，你那么快就换好衣服。」
    王大明看着面前巧笑嫣然，神情俏眉的美幸疑惑时的可爱清纯面容，依旧有股不真实的感觉，面前这个清纯佳人真的会是老姐口中所说的那个淫荡女子吗，但老姐不会骗他的啊。
    「嗯，早就准备好了，赶快准备和你一起去玩呢。」
    原本细心的美幸这次没有发现王大明看她时的异样神色，或许就是美幸根本不会往这个方向去想。
    「那好吧，那我们赶快出发吧。」
    美幸一如既往的去拉王大明的手，却没发现王大明被拉手的一瞬间手发出了微微的颤抖，似是想抗拒也似是想挣扎，但最后却是没有动弹。
    看着王大明被美幸拉走的身影，王君怡靠近了我的身边。
    「主人，计划一切顺利，第一步「错误认知」已经完成，大明已经开始逐步接受主人为他设计的定位了。」
    我一把将王君怡搂在怀中，手不安分的搓揉着那对被小可爱包裹着的丰乳。
    「那么第二步「崩溃重组」可以实行了，啧啧，真是可怜的王大明啊，这一开始就不是平等的战斗，而是倾尽天界之力来暗中算计于他，还真让我从心底可怜他啊。」
    而王君怡挺起胸部让我可以搓揉的更加顺手，口中恶毒的诋毁说道：「哼，大明那头蠢猪，没什么值得可怜的，刚才为了计划而让他触碰到我的身体让我恶心了好久，我的身体，我的心灵，我的一切都是只属于主人的，如果不是为了主人的计划，这种作呕的东西就算是我的弟弟我也要杀了他，哼，当主人用大肉棒H遍他身边每一个跟他有关系的女人的时候，让他当绿奴看着自己的女人被主人H玩而自己只能打手枪度日已经算便宜他的了。」
    「不愧是我的好女奴，一会我会好好疼爱你的。」


    在沙滩之上，美幸将凉鞋甩到沙滩上，就直接拉着王大明踏入海浪之中，美幸的欢声笑颜让王大明一阵目眩，也渐渐放开自己的心怀，陪着美幸在沙滩上打闹着。
    王君怡和我此时走了过来，王君怡朝着美幸喊道：「美幸妹妹，我们先去换下泳衣再来吧。」
    「嗯，好的，大明，我去去就来。」
    此时的王大明心中闪过刚刚下车时候王君怡对他说过的话。
    「大明，一会我会跟美幸去换泳衣，你可以悄悄的跟在后面，我会将美幸真实的一面暴露在你面前的。」
    王大明心中一阵挣扎，想要开口叫住美幸渐渐远去的背影，但话到临头却被心灵间升腾而起的欲火打断了。
    等两女进入了沙滩附近的更衣洗浴室中的时候，王大明也来到了更衣室的墙后，按照王君怡的吩咐，点燃了一张【避世符】，这符的作用是张开一个法术力场，让周围凡人不自觉的忽视这里。
    然后王大明贴在墙后，努力的侧耳倾听，心跳在不停的加速跳动着，如同面临待审的犯人一般等待着结果。
    在更衣室里，王君怡诡笑了一下，然后拉着美幸来到一个隔间之中，然后将美幸推了进去，然后自己也走了进去。
    「君怡姐姐，你要做什么……」
    王大明清楚的听见这个声音，因为这个声音的来源只有一墙之隔，在这个不足五公分的墙壁中，隔绝的是两个截然不同心情的世界。
    「美幸妹妹，我要问你一些问题，你可要老老实实的回答哦。」
    王大明的心立刻提了起来，他没有发现，王君怡说出这句话的时候，拿出了一张纸条给美幸看，上面写着。
    「别问为什么，按照这上面的内容来回答。」
    美幸一看纸条之上的内容，立刻脸红了起来，因为实在是太羞辱了，一想到一会自己要说出这么淫荡的话语，顿时一阵淫靡的刺激快感涌上心头。美幸只是以为王君怡要像昨天一样让自己用话语来凌辱自己然后取悦王君怡，却没想到王大明就在她背后的墙后面听着她所说的每一句话。
    「君怡姐姐……你问吧……」
    「昨天晚上你身上穿的沾满男人精液的内裤和胸罩是什么回事。」
    「对不起君怡姐姐……求你千万不要告诉大明……」
    墙背后传来美幸带着哀求的哭诉声，证实了王君怡所说的话，王大明闭上双眼，心里一阵刺痛，但隐隐又发现胯下之物已经出现冲动。
    「那你老老实实将一切交代出来。不然的话我就告诉大明。」
    「别……我……我说……其实我一直都是一个很淫乱变态的女人，我很喜欢别的男人用各式 各样的方法来凌辱我自己，越是作贱自己我就越舒服……所以……」
    「你不知道这样是对不起大明的吗。」
    「我……知道……原本我和大明成为男女朋友之后，我就想改变，放弃那样的生活，但是我发现……君怡姐姐……求你了……我一定会改的，我是真的爱着大明的，求你不要告诉大明。」
    美幸的话语和恳求让王大明心一阵阵刺痛的同时也感到一阵宽慰，听到美幸的话语的他忍不住想要王君怡停手，装作不知道就这样重新跟美幸相处下去就算了。
    「哦……你真的改的掉吗。」
    「真的……真的可以的……」
    「那么我们来做个实验吧。」
    然后大明听见王君怡似乎拿起电话开始打电话，一会之后他才听见。
    「亲爱的，你来一下我这里吧。」
    大明渐渐的开始胡思乱想起来，对于自己姐姐口中那个亲爱的不知道是谁，也不知道一会要进行什么实验。


    等大约过了四分钟，王大明又听见有人走进了更衣室中。
    「亲爱的你来了啊。」
    「叫我来什么事？难道你这贱货又发骚了，要我给你止止痒吗？」
    王大明才恍然知道，原来是那个叫异侠的男人，对于自己姐姐称呼异侠为亲爱的时候有点不解，但随之想起王君怡在车上跟他说过的话，就明了了。淫荡的姐姐跟自己身边的男人有一腿实在是太正常了。
    「亲爱的，晚点我再让你好好玩我的身子，现在的话先让你尝尝鲜吧。」
    「咦，她不是大明的女朋友吗，君怡你想做什么。」
    「哼，别看她那么青春的样子，其实背地里也是个浪的发骚的贱货，被我发现了她背着大明出墙的证据，她使劲哀求我别告发她，说是会改，所以我找你来做个实验。」
    「哦，没想到看起来那么清纯美丽的你居然背后如此的不堪，真是让我想象不到啊。」
    「美幸，亲爱的正在问你话呢，回答。」
    「……是的……美幸虽然外表清纯……但实际上却很淫荡……君怡姐姐……要做什么实验啊。」
    「你不是会改的吗，现在就让亲爱的来测试一下你能不能抗拒得了，你可以反抗哦。」
    对于自己姐姐口中所说的实验，王大明心里隐隐出现了不详的预感，心里暗想难道会是……接下来王君怡说的话让王大明如同遭到当头一棒，忍不住血气上涌。
    「亲爱的，你可以随便对着美幸发泄哦，不用客气。」
    「嘿嘿，原本美幸的美貌已经让我垂涎已久了，没想到还真可以上她，我不客气了。」
    然后王大明只听到背后传来美幸的嘤咛声和两人肉体互相碰撞墙壁引起的摩擦声，王大明双手紧紧的握住拳头，指甲刺入手掌中流出鲜血人不自知，王大明很想立刻冲进去阻止，但随后王大明看着自己胯下高高耸起的分身，只感觉到心中一阵悲凉和超乎寻常的刺激快感。
    「美幸的小嘴真甜啊，忍不住让人一吻再吻啊，而且还有着那么淫荡的舌技，现在让我来检查一下你的胸部是不是也向你的小嘴一样淫荡吧。」
    「……不……不要……不能再这样下去了。」
    「美幸妹妹，虽然你口中说着不要，为什么双手会紧紧的抱住异侠然后任他亲吻啊，你不是深爱大明的吗。」
    「我确实爱着大明的……」
    「那你为什么不挣扎啊。」
    「那是……那是……」
    美幸口中迟疑的话语让王大明心彻底感受到悲痛，因为现在就算王大明也知道，美幸根本没办法抗拒其他男人的侵犯。
    「看来不让你彻底的面对自己的本性你是不会承认的了，亲爱的，不用那么温柔，粗暴的蹂躏她吧，撕开她的衣服，玩烂她那对淫荡的奶子。」
    「不……不要啊……异侠先生……停手啊……君怡姐姐……放过我吧。」
    美幸的哀求声和衣服被撕裂的声音传到王大明耳中，然后王大明狠咬着嘴唇，然后带着鲜血的双手缓缓的握住了自己勃起的胯下肉棒。
    「啊……好痛啊……异侠先生……好痛啊……轻点……」
    「痛吗，那你告诉我，你的烂穴被多少男人玩过。」
    「我还是处女……啊……绕了我吧……异侠先生……」
    「还是处女？你当我是傻瓜吗，你那么淫荡的女人，居然还能保留处女到现在，亲爱的，好好的教训一下这个贱货，让她说真话。」
    「啊……好痛啊……别扯了……奶头就要被扯掉了啊……君怡姐姐……我真的还是处女啊。」


    「哦，真的吗，那么你跪下来掰开让我看看。」
    王大明忍不住想象着，美幸光洁美丽的娇躯，正赤裸的趴在更衣室中，掰开自己的大腿，努力向王君怡证明自己还是处女，美目含泪，因为双乳上全是刚刚被施暴时候留下的红肿，一想到这里，王大明套弄下体的速度开始加快了起来，不同于刚刚的一碰就射，现在王大明只是觉得自己胯下肉棒火热坚挺无比，任由自己怎么套弄都射不出来。
    「哦，居然真的是处女膜，不会是处女膜修复手术吧。」
    「不是的……美幸的处女是真的没有被其他男人享用过……即使以前被凌辱的时候，美幸依旧不让其他男人砰这里。」
    「为什么……」
    「因为……因为美幸一直有个梦想……就是在自己的爱人面前被其他男人占有第一次。」
    王大明听到美幸的声音虽然还是带着泣意，但明显已经带着极度的羞涩，王大明心里一震，暗道：「这个是居然是美幸的梦想……我该成全她吗。」
    一联想到美幸娇羞无力的在自己面前被其他男人有肉棒刺穿处女穴，发出快乐的娇喘的时候，王大明内心的欲望终于突破了肉体的限制，一小团精液从肉棒之中射出。刚一软下来，然后又在接下来发生的事情中再一次勃起了。
    「你这个梦想实在是太淫荡了，必须制止，亲爱的，继续惩罚她吧，让这个小淫妇在痛苦之中后悔吧。」
    「嘿嘿，好的。美幸的屁股腻白丰润，手感一定很不错，让我来教育一下你吧。」
    随着「啪啪啪」的拍打声中，还有美幸不停哭泣的声音，但这哭泣之中难掩的是隐隐出现的甜美哼声。墙外的王大明已经彻底沉沦在无尽的欲望之中，已经发射了三次的他只能握着自己半软不硬的肉棒继续套弄着。
    「亲爱的停手吧，可怜的美幸，那么漂亮连我都觉得想咬一口的屁股都被你打肿了。」
    「太爽了，美幸的奶子和屁股触感都是一流，让我硬的受不了啊。而且还是处女，真想在这里直接强奸她算了。」
    「呵呵，她可是我宝贝弟弟的女朋友啊，好了，美幸起来吧，放过你了，换上泳衣出去吧。」
    王大明听见王君怡这样说，觉得已经结束了，正要舒一口气的时候，却听见美幸让他不可置信的话语。
    「别……别走……」
    「美幸妹妹，你说什么？」
    「求你们别走……继续打我……我还想继续被打……异侠先生……求你继续凌辱殴打我，我真的很想要……」
    「哼，看来你这个小淫妇是死性不改了。」
    「美幸淫贱的身体已经没办法回头了……继续凌辱我吧……」
    「亲爱的，上吧，这次要彻底的玩烂这个贱货的身体。」
    半响后，伴随着王大明第四次套弄的的声音，是美幸疯狂哭泣哀求但却无比愉悦的甜美哭喊声。
    「美幸你这个贱货，这样接近殴打的玩弄你都有快感，真是贱到不行啊，向大明道歉吧。」
    「啊……痛啊……奶子快烂掉了……大明……啊……对不起……美幸是个无药可救的淫乱女人……原谅我吧……虽然身体上很痛……啊……却觉得心里好舒服……对不起……大明……」
    「亲爱的……你的肉棒已经坚挺了那么久了……一定很难受吧……就用美幸这个淫乱女人的嘴狠狠的来几发吧。」
    然后美幸狂乱愉悦的哭喊声消失了，取而代之的是「啪啪啪」的声音。然后良久以后。
    「美幸的小嘴真是淫荡无比，不仅仅舌头熟练灵活，而且喉咙的嫩肉跟真的阴道没什么两样，夹得我舒服死了，美幸你接着……我要射了。」
    「美幸妹妹，含住精液不准吞下去，然后吐在你一会要穿的泳衣里面吧，你不是很喜欢男人的精液的吗，今天你就要把异侠的精液涂满在你的泳衣上，然后穿着这件泳衣去跟大明约会吧。」
    「一想起来都让人觉得兴奋不已啊，美幸来吧，接下来用你的腿帮我完成第二炮吧。」
    墙后是已经发射第四发的王大明，神情茫然的站在原地，然后缓缓的走开了。……


    第四节：落幕踩在沙滩上如同踩在云端一般的王大明神情飘忽的站在原地，看着远处的大海不知道再想什么。
    等我们三人出来之后，看见的就是如此神情异常的王大明。
    「大明你怎么了，怎么神情那么虚弱？」
    王大明定睛看去，王君怡身穿火辣无比的黑色比基尼，仅仅覆盖住三点的比基尼让王君怡天生抚媚火辣的气质完全凸显出来，而美幸穿着一件黄色保守的泳衣，无袖的泳衣包裹到了脖子，然后连衣泳装下面还有如同公主服一般蕾丝裙摆，整个泳装没有暴露出一丝春光，仅仅露出了小腿，但在紧身的泳衣之上，玲珑有致的身材却毫无保留的显现了出来，配上原本可爱俏魅的气质，从旁边路过的行人看来，吸引力绝不逊色与旁边的王君怡。
    王大明看着美幸双眼边上隐隐出现的泪痕，和微微一走动间都会发出不易察觉的抽搐颤抖，就知道刚才发生的一切都不是梦。
    「没事，可能是昨天晚上没睡好有点累而已。」
    美幸强忍着身上传来的阵阵火辣辣的痛，关切的问道：「是这样的吗，那么要不要回去休息一下，真是可惜啊，我还想跟你好好玩玩呢。」
    看着美幸即使身上疼痛无比依旧装出没事的样子，和话语中那温暖的关切，还有不能一起游玩而带来的失落，王大明心中的刺痛不翼而飞，但他依然决定回去休息，因为不只是他需要休息，而且美幸更加需要休息，这种隐藏在背后的关怀并没有让美幸察觉。
    美幸只能拉着王大明的手往酒店走去，小心翼翼的感受了两人相处的时光，一路无言之下，回到了酒店。
    王大明一边走着，一边美幸身上挥之不去的精液味道直冲脑海之中，想象着被这保守泳衣遮盖住的女体之上是如何被凌辱到污秽不堪，然后穿着沾满精液的泳衣，泳衣后面的酮体直到现在依旧是红肿处处，王大明第五次欲火又来了。但即使欲火袭来，王大明已经无力在勃起了，只能在房间门口跟美幸道别，然后倒在自己床上就睡着了。在梦里，依旧充斥着美幸被各种屈辱玩弄的画面。
    直到夜幕降临，被门铃声吵醒的王大明才从梦乡之中醒来。打开们一看，是王君怡拿着餐盘走了进来。
    「大明你睡的可是真久啊，我怕你饿了，就拿点东西给你吃。」
    王大明走进洗手间拿着凉水拍了一下脸，然后看着镜子中的自己，苍白泛青的脸色，昭显着纵欲过度的后果，然后一看时间，晚上十一点半。
    「老姐，谢谢你了。」
    确实肚子饿了的王大明飞快的吃了起来，等王大明狼吞虎咽完毕之后，王君怡递上一杯水，然后问道：「大明，觉得怎么样。我说的是今天第一次看着自己女人被侮辱的感觉。」
    王大明沉默了一下，然后缓缓的说道：「看来我真的无法摆脱来自血脉的影响……除了心痛之外……我还觉得……很爽……」
    王君怡轻笑了一笑，眼神中是各种难辨的神色。
    「老姐……那个异侠是你什么人……」
    「是我的主人。」
    王君怡直言不讳的说道，反倒让王大明大吃了一惊。
    「什么……」
    「大明我问你，按照你和美幸现在的情况来看，你觉得美幸自己天天找一大堆陌生男人来轮奸自己好，还是成为一个男人的胯下玩物比较好。」
    突如其来的问题让王大明噎了一下，支支吾吾不知道如何回答。
    「那么我告诉你我的经验吧，美幸被轮奸固然能让你很爽，但是这样危险性太高了，各种意外不说，光是这件事万一曝光了的话你让美幸如何自处，虽然她本性淫荡，但周围的压力绝对会让她只能自杀谢罪，而成为一个男人的胯下性奴的话，也安全很多，我就是这样选择的。」
    已经完全信赖自己姐姐所说的话的王大明神色无比挣扎，已经见识到美幸淫荡本性的他虽然凭着心中的爱意不离不弃，但这个问题还真的不能回避。
    看到神色已经动摇了的王大明，王君怡继续动摇着王大明此时脆弱的意志。
    「如果我告诉你美幸自从你睡着之后就去找异侠，然后一直到现在都没走出异侠的房间，你会怎么想呢。」
    「什么……」
    看着第二次发出惊呼的王大明，王君怡继续说道：「美幸的淫荡本性实在出乎意料之外的强，如果不是异侠性能力极强，根本没办法满足美幸，你就更加不用说了，按照现在这个情况来看，只要你稍微一离开美幸，我保证你最后只能在男人堆中找到被轮奸的她。」
    「如果你选择让美幸成为一个男人的胯下性奴的话，我向你推荐异侠，异侠是我和工藤优作的老朋友，熟悉我们的嗜好而且多年下来也配合的很好，让我和优作之间的生活更加美满幸福，那么现在，大明，做出你的选择吧。」

    王大明的心仿佛被血淋淋的撕裂，在王君怡的话语之中，他必须为美幸选出两条路，这两条路每一条都让他欲火升腾的同时也伤心的死去活来的，但最后，王大明凭着理智做出了选择。
    「那么……就异侠吧……我该如何做呢……」
    王君怡脸上的笑容已经完全遮掩不住，然后对着自己叮咛着：「你只需要……然后……最后……就可以了。」
    然后在王大明明了的神情中，王君怡拉着王大明走出了房间。……
    在房间之中，我穿着白色的浴袍坐在沙发上，美幸跪坐在我的面前，已经玩弄了一个下午的我期待着接下来的肉戏。然后在房门被推开之后，我邪然一笑。
    当王大明跟着王君怡走进来之后，第一眼就被美幸吸引住了，顿时感到一股逆血上涌。
    美幸此时浑身赤裸的跪坐在我的面前，脖子上带着一个项圈，身上到处都是被施暴后留下来的红痕，刺目的红痕在洁白的娇躯上显得格外的淫靡，双手被反绑在后面，眼睛被黑带蒙着，双乳乳尖上被夹着一对奇异的挂饰，一根粗壮带着分叉的电动阳具插在美幸的后庭之后，而那个细小的分叉抵在美幸的阴蒂之上震动着，最让王大明感到不可思议和欲火升腾的是美幸原本纤细的柳腰上现在却已经鼓胀起来的肚子。
    王君怡示意王大明噤声之后，就直接走到我的面前，然后跪了下来。
    「主人，我回来了。」
    我看着王大明，邪恶的笑了起来，然后示意王君怡开始吧。
    王君怡领悟了我的意思，走到跪坐在地上美幸面前，一把抓住美幸的头发，将她提了起来。美幸跌跌撞撞的被王君怡拉起来，然后被拉到王大明面前，然后说道：「小淫妇，大声将主人是怎么玩弄你淫贱身子的过程说出来吧。」
    并不知道自己爱人王大明就在咫尺的美幸在王君怡的指挥之下，用带着甜美泣意的声线大声的说了出来，依旧插在美幸后庭的电动阳具仍旧在疯狂的震动着，让美幸的声音中带着一丝恍惚的媚态。
    「异侠先生先是在美幸的哀求之下……用手大力的掌刮美幸淫贱的奶子……然后将这对奶子彻底打烂打肿……让美幸再也没办法靠这对奶子发骚……」
    王大明看着只要一伸手就可以摸到的美幸，一阵痛彻心扉的痛楚袭来，美幸白腻坚挺浑圆的双乳此时已经全完的红肿了起来，原本如樱桃一般粉红的乳尖肿的如同红枣一般，似是微微一碰都能渗出血来，但美幸脸上由衷露出的淫靡幸福感让王大明也呆立在地。
    「完后异侠先生还帮美幸已经被玩烂的奶子上绑上了能发出电流的挂饰……让美幸的奶头能时刻保持充血坚挺……」
    王大明听着美幸的诉说，才发现美幸红肿不堪的乳尖上挂着的那对挂饰不时发出一丝电光，每一道电光闪过的时候，美幸的身体就会不自觉的颤抖一下。电流的刺激不仅仅让美幸的乳尖坚挺，还让美幸一直徘徊在动情的状态。
    「然后还帮美幸浣肠……异侠先生说一会要享用我后庭穴的第一次……所以要让我洗干净……现在是第三次浣肠……刚才异侠先生用大量的水注入到我的里面，然后电动按摩棒塞起来……」
    王大明看着美幸鼓起的肚子，装满水的直肠显然让她很幸苦，如果不是电动阳具太大太粗，让里面的水根本找不到一点细缝，美幸只怕早就爆发了，就算如此，现在美幸颤抖的双腿也只是勉力支撑自己的站起，随时可能跌坐在地。
    王君怡此露出了淫恶的笑容，伸手将王大明的裤链拉开，将里面半死不活有气无力的肉棒拿了出来，然后将美幸的手反绑的手解开，将美幸的手按到王大明的肉棒上。
    「为了你这淫妇不能那么轻松的被主人宠幸，我特别找来了一位嘉宾，这位嘉宾可是重度阳痿，如果你不能让这个嘉宾痛快的发射的话，我就让主人将你带到大明面前然后在大明前面强奸你。」
    被蒙上双眼美幸不知道手中握住肉棒的主人就是自己的爱人王大明，只是慌忙的说道：「君怡姐姐不要这样……美幸一定会努力的。」
    美幸手中慌忙的抚弄让王大明疼痛不堪的肉棒微微有了一点起色，但仍旧不见勃起，王大明在欲火沸腾却无法让下身挺立的悲凉感中想到：「美幸，你知道吗，我现在就在你的面前啊。」
    美幸看到手中的套弄似乎完全没办法让肉棒耸起，慌忙的问道：「这位先生，是不是美幸的手不能让你满意呢，如果不满意的话，美幸可以用嘴慢慢的帮你吹的。」
    但是王君怡阻止了这个举动，美幸身为我预定的性奴中的一员，让别人眼睛吃吃豆腐还不要紧，如果真的让别人的精液进入美幸的口中，回头她一定会被主人讨厌的。
    「这位先生比较喜欢听一些淫荡的话，不如美幸你说说以前背着大明被其他男人凌辱的故事吧。不单单至还有这些，还有大明的两位妻子的故事也可以说说」王大明的脸色立刻变得如遭雷亟一般的苍白，难道自己记忆中深爱的两位妻子也是这样的女人吗……
    美幸犹豫了一下，她知道我和王君怡喜欢听她从口中说出一样虚构的淫荡往事来作为交媾时的乐趣，所以没有多想，只是在犹豫要说出什么样的故事才能够让面前的「先生」感到刺激而已。却不知道从她口中没说出的一句话，都会让面前王大明的心更加的堕入绿色的深渊中，永世不得解脱。
    「那好吧，在八年前，我，还有王大明，也就是我现在的恋人，还有王大明的两位妻子生活在一起，大明的两个妻子的全名我想不起来了，只记得一位叫做诗涵，一位叫做无痕。」
    诗涵和无痕这两个名字立刻触动了王大明的心灵，两个无限美好的身影在王大明的脑海中闪过，但任凭王大明如何追思也无法想起来，只能一边带着期待美幸的话带给自己更多的记忆，而一边又无比的恐惧听到美幸接下来的话，因为那些会完全动摇他对于两位妻子的印象。
    「虽然关于这两个人的记忆已经很模糊了，但我记得她们两个非常漂亮，远比美幸更加漂亮……但她们也远远比美幸更加的淫荡……她们虽然无比的爱着王大明……但背地里却无比的喜欢给大明带绿帽……而我当时只是单方面的爱着大明，所以他的两位妻子常常背着大明性虐我……我的身体就是再她们的调教之下才会变得如此的淫荡……」
    王大明只感觉到脑海一片混沌，仿佛有什么重要的东西再一片片的崩碎着，他想要挽回，却在美幸接下来的话语中无力的再也无法挽回了。


    「有一次，我们四个人出去逛街的时候被因为我们三个美貌的原因，所以有几个小混混过来调戏我们，大明狠狠的教训了这几个小混混，但大明并没有发现，等他去追击其他几个小混混的时候，他的大老婆诗涵在其中一个被打倒的而趴在地上小混混耳边说了几句话，还留下了一个地址电话……等到第二天大明上课的时候……那群小混混来到了家里，原来是诗涵叫他们来的……大明一定没想到……他的两位漂亮妻子居然会跪在这群小混混身前……说愿意用身体来为自己的丈夫道歉……诗涵和美幸一边磕头道歉……一边跪在地上脱掉自己的衣服……」
    王大明心中充斥着一股由衷的悲哀……说不出是什么滋味……但胯下渐渐出现的反映让美幸以为这位先生很高兴，所以继续说着：「那群小混混哪里见过那么美丽而又淫贱的女人……然后就当场将大明的两位妻子疯狂的轮奸了……在诗涵和无痕被轮奸的时候她们觉得不能放过我……为了防止我告密就让几个小混混把我抓了起来……然后诗涵和无痕和这群小混混做了个约定……那就是怎么玩都可以……只是不准将精液射到她们两个体内必须射在外面……作为补偿……可以用我的嘴巴来射精……因为我还是处女的原因……所以这群小混混答应了……然后这群小混混一边轮奸着诗涵和无痕一边逼我张开两腿掰开处女穴让他们欣赏我的处女膜……然后将精液射到我的嘴巴里让我吞下……诗涵和无痕还在这群小混混面前帮我取名叫做【人肉避孕套美幸】……等我实在喝不下那么多精液之后……诗涵让这些小混混射精到杯子里……然后将杯子里的精液注射到我的后庭穴之中……」
    美幸越说越兴奋，仿佛真的沉静在那些虚构的回忆之中，狂乱淫靡的话语让美幸胯下流出大量的淫水，兴奋至于也发现手中的肉棒已经硬了一半，深受鼓舞的她继续说道：「那些精液真的好多好多……让我的肚子都微微的鼓起来了……诗涵和无痕等到被轮奸完之后……用一根粗壮的萝卜插进的我后庭穴中……防止精液流出来……等晚上大明回来之后我换上了一身宽松的裙子才没让大明发现……那天晚上吃完我做的晚餐之后……大明说那天的晚餐风味独特……希望以后多做几次……他不知道的是……那天晚上的食材全部被那群小混混拿来玩弄过他的两位妻子……上面沾满了他两位漂亮妻子的淫水和那群小混混的精液……而诗涵和无痕看着大明吃完那顿晚餐之后……都忍不住进厕所自慰了几次……等晚上的时候……诗涵和无痕不让王大明同房……说是身体不方便让王大明睡外面……大明不知道的是他的两位妻子身体上到处都是被轮奸过的痕迹……然后等大明睡着以后……诗涵和无痕将我拉近房间之中……然后拔出插在我后庭穴中沾满精液的萝卜然后吃掉……最后抱着我的屁股喝掉了所有注射到我后庭穴中的精液……」
    美幸发现手上的肉棒已经完全的硬了起来，带着得逞的自信笑容，加速了手中的套弄……口中继续的说道：「最后就在大明每一天去上课的时候……就会有一个小混混上门……被无痕和诗涵带去她们两个和大明的房间中……躺在大明的床上三人像夫妻一样做爱……而我一直充当着人肉避孕 套，让那群小混混射精到我的胃里……不止如此……诗涵和无痕还答应以肉穴妻子的身份嫁给那群小混混的肉棒……不止一次被那群小混混带走去拍轮奸婚纱照……就是穿着婚纱一边宣誓嫁给那群小混混一边被轮奸……」
    当说道这里的时候，美幸终于感觉到手中半软不硬的肉棒有气无力的吐出一点点大量是水的精液，虽然疑惑这位先生为什么没有硬就已经射了，但还是高兴自己完成了王君怡交代下的任务。
    与王大明半死不活的气象相比，是我已经坚挺冲天的肉棒，我走到美幸身后，看着王大明心若死灰但却欲火焚身两种矛盾至极的神情，我带着难以掩饰的笑意说道：「怎么样……完全清楚了吧……君怡应该跟你说过了……那么你的决定呢……」
    王大明看着抓着自己肉棒不放而带着满脸淫靡期待的美幸，用沙哑无力的声音说道：「异侠……一切就拜托你了……别让美幸失望……」
    「咦……」
    突然觉得这股声音很熟悉的美幸只来得及发出一声疑惑，就被我打断。
    「小淫妇，还不撅起你的屁股，让我的肉棒暴露在空气之中可是大罪啊。」
    「异侠先生……对不起……」
    美幸一边道歉一边将心里的疑惑丢到九霄云外，满心期待的撅起丰润白腻的翘臀，我邪笑了一下，将蒙着美幸双眼的黑带借了开来，等美幸疑惑的看见自己握住的肉棒是属于王大明的时候，我拔出了插在美幸后庭穴的电动阳具。
    「啊……」
    美幸发出一声剧烈的悲鸣，不止是忍受依旧在直肠内翻动的水如同喷泉一般的喷了出来，更加是无法想象自己的淫态被王大明看的一清二楚。
    在美幸的悲鸣之中，我的肉棒趁着那喷射的菊穴还没完全合拢的时候，猛然的插了进去，然后直直的没入根部，一丝血迹立刻顺着白洁的大腿顺流而下，而我抓着美幸的腰毫无怜惜的猛力抽插，将美幸的身体撞的前后摇动不已。
    「大明……不要看啊……啊……不要啊……」
    美幸竭力的呼喊悲鸣让我更加的兴奋，这种当着男朋友的面去强奸他女朋友的快感实在让我为之疯狂。
    「小淫妇……你不是一直很期待在你爱人面前被别人H玩的吗……怎么到现在又不要了……还不快点向大明说说你现在有多爽……」
    王大明看着美幸哀婉却却散发无比潮红的媚态，想要拒绝却只是在口中，而身体却不由自主的再迎合着背后猛力的抽插。
    「美幸……从你在更衣室……到现在的所有发生的事情……我都知道了……但我并不怪你……」
    「啊……真的吗……嗯啊……大明……你真的不怪我吗……啊……」
    「是真的，你知道吗，当看到你这个样子的时候，我才发现你是如此的幸福和美丽……所以我决定了……我打算将你送给异侠，让你成为他的性奴……满足你的欲望……」
    「不要……我不要……啊啊……我想和你在一起……我不要被你送给别人……」
    「美幸……不用怕……我们以后继续是恋人关系……我也会一直爱着你的……只是让异侠来满足你的身体欲望而已……」
    王大明痛心决绝的话语让我的欲望去到了极限，然后腰间一麻，大股大股的精液射进了美幸的后庭之中。就在我滚烫的精液射进美幸体内的同时，美幸不由自主的身体发出剧烈的颤抖，然后就在王大明面前去到了高潮。
    王大明看着美幸失神的倒在地上，被高潮余韵所带动的身体发出有节奏的颤抖，情不自禁的低下身子，吻在美幸脸上，喃喃的说道：「美幸……你真美……」
    ……
    「准备好了吗？」
    「准备好了。」
    我躺在床上，而浑身赤裸美幸正背对着我跨坐在我的身上，两腿张开蹲着，然后一手握住我的肉棒移动到阴穴入口。

    王大明就站在床边，而王君怡拿着一个摄像机设置着，等到王君怡设置好之后，就飞快的褪去浑身的衣服，然后趴在我身边，任凭摄像机自己运转着。
    「那么开始吧。」
    得到我指令的王大明首先开口，他对着摄像机，一脸的痛苦和无奈，但脸上却出现掩盖不住的兴奋：「我叫王大明，是一个天生的阳痿，只有看着自己心爱的女人被其他男人糟蹋才会觉得兴奋的男人，今天……我要将我女友的肉体送给异侠享用……因为我性无能……所以我根本没办法帮自己的女友开苞破处……现在只能请异侠帮忙……用他的大肉棒狠狠的H穿我女友的处女穴……为了报答异侠的大恩大德……所以我决定让我的女友成为异侠的性奴……以便让异侠随时满足我女友淫荡的身体……」
    然后是美幸，美幸情深款款的望着王大明，口中却说着背德的话语：「我叫御堂美幸，是一个淫荡无比的女人，最喜欢给自己的爱人大明带绿帽……今天……在大明的允许下……我将会用我的处女之身来侍奉异侠……成为他的性奴……从今以后……我的身体只属于异侠一个人……没有异侠的允许……连大明都再也没办法触碰我的身体……只能看着我被异侠H玩而自己打手枪……」
    王君怡带着愉悦的笑容，斜过身子，然后两手按住美幸张开蹲着的双腿，然后缓缓的往下按：「我叫王君怡……王大明的姐姐……从今天开始……作为异侠主人的性奴……我将背负起重要的职责……那就是指导美幸让她成为一个合格的性奴……还有就是监测大明……让他不能再跟美幸有任何的身体接触……现在……美幸你可以向主人宣誓请求了……」
    美幸被王君怡按的的身体缓缓下沉，紧闭的阴穴细缝被肉棒一寸寸的推开，然后将硕大的龟头吞入到紧窄湿润的肉穴中，然后停了下来，用不断发出娇喘的声音对着我说道：「主人……现在你的肉棒已经顶在美幸下贱的处女膜中了……请允许美幸用主人你神圣的大肉棒刺穿这个下贱的处女膜……然后狠狠的插进子宫里面H烂它……最后将精液射在美幸的子宫里……让美幸能怀中属于主人的孩子……」
    在我点了点头之后，美幸和王君怡同时发力下沉，「啵滋」的一声轻响中，美幸直直的沉腰坐到我的身上，将整根肉棒全部吞没，娇嫩阴道中传来剧烈如同撕裂一般的疼痛让美幸忍不住脸色苍白的发出嘶嘶声，鲜血从下身直流而出，滴落到我的肚子之上，从然后带着痛嘶声的话语对着王大明说道：「大明……美幸的处女已经没了……虽然被开苞的时候很疼……但美幸现在真的觉得很幸福啊……大明……主人的大肉棒好粗好大……比你的强太多了……」
    然后王君怡也跨坐到我身上，从背后握住美幸的双乳，然后用力一提，将美幸的身子拉了起来。
    「小淫妇……还不夹紧你的骚穴让主人好好享受一下……也让大明可以看着你被H玩的样子来打手枪啊……」
    然后王君怡握住美幸的双乳一拉，将美幸的身子重新按了下去，破身的痛楚让美幸俏脸苍白无比，汗水不住的从身上滴落，但依然努力的夹紧自己的肉穴，一边被王君怡拉动着双乳上下套弄着。
    王大明看着在我身上不停起伏的美幸，一种变态的快感不停的侵袭着他，让他拿出自己如同软泥一般的肉棒狠狠的搓动着。
    「大明……美幸的奶子被君怡姐姐捏的好疼啊……主人的大肉棒越来越大了……啊……顶到美幸的子宫颈了……啊啊啊……插穿了……美幸的子宫颈被插穿了……嗯啊……主人的大肉棒在美幸的子宫里狠狠的搅动着……美幸快不行了……呜……」
    发情失神的美幸两眼翻白，舌头无力的外伸着……但依旧本能的随着王君怡的上下拉动而如同发情的母兽一般上下起伏着着，将被我H玩的情况用呻吟声对着王大明全部说出来。
    感受着腔道内紧窄火热润湿的触感，和被如同婴儿小嘴一般狠狠吸允着的龟头，让我猛然将放开了精关，将大股大股的精液通通打在美幸的子宫壁上。
    「啊……主人射精了……好多好多……好热……嗯啊……美幸的子宫被射的满满的……大明……今天是美幸的危险日……美幸一定会怀孕的……美幸也要去了……」
    王大明的肉棒只是微微的抽搐了两下，然后喷出了一点点白色水液，但这些丝毫无法掩盖王大明此时兴奋舒畅到极点的心情。
    无力倒靠在我身上的美幸和王君怡两女忘情的拥吻着，我看着两女激情的淫戏，然后邪笑对着王大明说道：「大明，我想你今天也累了吧，你先回房休息吧，美幸就交给我了，我会让她彻底的臣服在我的肉棒之下的。哈哈~」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在后面的话：这章很长，原本要砍开两截的，但为了剧情的流畅，就没这样做了，大家将就看吧。
    王大明的情节其实是我下篇短篇MC文中的构思，这次拿出来实验一下，没有直接下达的指令或者任何催眠，只是单纯的洗脑调教，从错误的认知中得出错误的结果，从而被错误的结果所洗脑，大概思路就是这样，但看起来相当的困难，很难写出那股味道，只能继续努力了。
    最后美幸口中所说的诗涵和无痕两女的话其实是我原本预订的桥段，既然后面打算继续保持吃独食的话，那么这些桥段就这样处理吧。……=
正文 第15章 安培晴川的乳奸调教
    第15章安培晴川的乳奸调教
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在前面的话：面对还有最少11位原著女角没 有出场的我仰天长叹：坑爹啊……所以老孝的妹妹和机器人妈妈不会出场了，同理还有阿德的老婆女仆们。
    o（幡洇幔o唉感谢UZI兄弟一直以来的回应，这章主角彻底进化成自走肉棒，然后隐居幕后。
    人物补充说明：1。安培晴川，有着不逊色与林诗涵的美貌，身为日本日月星三宗中耀日的宗主，八年前借王大明的势将耀日岌岌可危的形式稳定下来，然后传出风声说自己和王大明有染而用来震慑明月，外人看来是个强势而又颇有野心的女人，但实质上却是个将耀日生存责任无奈抗在自己身上的小女人。
    2。役小角静：日本日月星三宗中隐星的宗主，继承了祖辈所遗留下来的式神前鬼和后鬼，是个个性纯真不爱勾心斗角，只喜欢安静的修炼的人，可惜隐星在明月的压迫下显得岌岌可危，只能出山以实力镇压局势。（这个角色一定是原作者参考某个动漫后写出来的角色，那个动漫好像年代已久，我也不记得名字了。
    3。神宫千代和神无月绫音：姐妹花，神宫千代为姐姐，是神宫集团的大小姐，但身为明月附庸势力中的一员的她只能按照命令行事，明面个性为标准的千金大小姐，暗地性格是个标准的忍者性格……神无月铃音，15岁，自小因为天赋问题被神无月家收养教导阴阳术，是个标准的清纯美少女，但在原著中被王大明凌辱过后就彻底倾心于王大明（真的在原著中被王大明凌辱过哦！具体为两个关键词，1春药。2指奸）4。草雉葵：明月势力中统领所有忍者的最上位忍者。（实际上我除了名字什么印象也没了，自己设定的）5。睿麟：身为天帝没有得到苍冥前的佩剑天之从云的剑灵，与侍剑同为剑灵却又不同的情况，侍剑生前是人，死后才成为剑灵，而睿麟是从天之从云剑中孕育出来的剑灵，是个粉雕玉琢，可爱无比的小女孩，虽然外边年龄只有12岁，但心理年龄岁数不详，所以说话做事极度古板，而且总是穿着如同天帝一般的帝服，所以第一眼看过去总以为是个英气无比的小男孩。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


    第一节：美幸与王大明的电话交流（纯对话，请读者自己脑补）「大明，你现在再做什么啊。」
    「美幸是你啊，我现在正在台湾这里呢，按照我模糊的记忆中，无痕和诗涵应该都在这里的，我现在正在按着记忆中的线索查询着，美幸你现在有在做什么呢。」
    「我现在正在日本参加日月星三宗的联合聚会呢，好沉闷啊。」
    「呵呵，异侠和姐姐呢？」
    「主人他和君怡姐姐出去挑选新的性奴了，把我一个人丢在房间，走之前给我下了个命令，让我必须用主人留下的药剂将我下身的毛发全部脱干净呢，然后等会要在阴户上刻上奴隶印记呢。」
    「说实话，我现在是嫉火中烧啊。恨不得立刻去你身边将你解救出来。」
    「嘻嘻，大明你骗人，你现在应该将肉棒已经掏出来，然后兴奋无比的准备打手枪了吧。」
    「美幸你真了解我，那么快跟我说说你现在怎么样了，然后异侠准备刻什么样的奴隶印记啊。」
    「嘻嘻……我现在已经将药涂完了，我现在阴户上的毛已经完全脱掉了，连毛孔都没有，看起来跟幼女一样的白嫩阴户哦。主人留下了几个选择让我选呢，一个是【永远只属于异侠的肉便器】，一个是【永远只属于异侠的精液厕所】，还有个就是【永远只属于异侠的肉尿壶】，大明你说哪个好啊。」
    「嗯……让我想想，那么美幸你觉得呢。」
    「我觉得三个都很好呢，所以等主人回来我打算跟他提议，一个刻在我的奶子上，一个刻在我的阴户上，一个刻在我的屁股上，嘻嘻，想想都让我觉得幸福……无论主人玩我哪个地方都能看见这些奴隶印记呢，一定能让主人兴奋起来多H我两次的。」
    「呼呼（喘气）……美幸你实在是太淫荡了……你的身体都给异侠了……那么我的呢……」
    「大明……我怎么会忘记你呢，我打算在心底里永远刻上【心灵永远是王大明的恋人】，你满意吗。」
    「美幸你对我实在太好了，这份心意我永远铭记。」
    「大明啊，为什么我听见电话里除了你的喘气好像还有其他声音？」
    「我现在正工藤姐夫的家里看姐姐被异侠调教的录像呢，姐夫他出去工作去了，只有我一个人，所以声音开的很大。」
    「哦，是君怡姐姐的调教录像吗，我这里也在放呢，君怡姐姐好值得我学习啊，每一个动作都是那么的美丽，那么的让主人尽兴，真希望我有朝一日也能向君怡姐姐一样让主人H的尽兴呢。」
    「美幸，你不用灰心，姐姐是从小时候就被很多男人调教过，才能向今日那么的浪骚，我相信美幸你很聪明的，一定会很快成为我姐姐那么的女人的。」
    「嗯，大明你放心吧，美幸一定会努力的（坚决的语气）你们现在看到哪集了？」
    「现在看到第八集，姐姐穿着学生水手服，然后在公园里扮演夜归的女学生，然后被异侠拖进公厕强奸的故事。」
    「那集我也看过了，君怡姐姐的扮演好真实啊，被主人拖进公厕按在洗手台上猛奸的时候，发出的哭喊哀求呻吟声好棒啊，看那集的时候我都忍不住自慰起来了。」
    「嗯，工藤姐夫也说那集很棒，那么你现在看到哪集呢？」
    「我现在看到第十三集，君怡姐姐在一个国中女校中当教师，然后将全校最漂亮的女学生全部集中成一个班，然后教导她们怎么成为一个合格的性奴，然后让这些女生摆出各种姿势，君怡姐姐握着主人的肉棒帮她们开苞破处，最后将全班五十七个漂亮女生全部开苞之后，一边被主人H玩一边舔吃这些女生的开苞血呢。」
    「五十七个漂亮国中生吗，真不知道异侠是怎么办到的，我想一定会很精彩吧，真是想快点看到啊。」
    「嘻嘻，大明，我告诉你一个关于君怡姐姐的好消息吧。一会你告诉优作先生，他一定会很震惊高兴的。」
    「嗯？是什么消息？」
    「那就是（拖长音吊胃口）……君怡姐姐怀孕了……」
    「什么？美幸你说的是真的吗？」
    「真的呢，从前几天君怡姐姐就出现了恶心，干呕这些孕妇现象了，然后被主人诊断了一下，说是已经怀孕了。」
    「那么……」


    「是主人干大的孩子，不是工藤优作先生的孩子哦。真羡慕君怡姐姐啊，现在主人可疼爱她了，现在走到哪里都要君怡姐姐跟着。」
    「那么姐姐现在情况怎么样，怀孕的时候不是要避免性爱的吗？」
    「大明你放心，主人的力量能保护君怡姐姐肚子里的孩子，哪怕在怎么H玩都不会有事的，而且主人的精液还能促进孩子的生长速度呢。」
    「那么神奇？」
    「真的，这几天主人天天将肉棒H进君怡姐姐的子宫里，然后对着孩子射精呢，现在君怡姐姐的肚子已经像怀孕三个月那么大了。」
    「那么孩子是男的还是女的？」
    「是女的，真是幸运的孩子啊，还没出生的时候就能喝主人的精液，而且主人也决定了，这个女孩子一出生就要作为性奴进行调教呢，现在君怡姐姐已经预备好大量的雌性激素和药物了，保证自己的女儿在三岁的时候就能有十岁女孩一样的性器官，然后被主人开苞。」
    「这个……会不会太残酷了一点……」
    「不会啊，君怡姐姐自己也很兴奋，说无论如何也要让自己女儿尽快长大，然后送给主人享用，争取可以尽早母女两一起被主人H到怀孕。」
    「那么准备取名字了吗……那我要赶快告诉姐夫才行。」
    「大明不用了，君怡姐姐已经取好名字了，名字就叫做【小骚货】，不需要其他姓名了，君怡姐姐还准备了一大堆【小贱货】【小荡妇】【小淫娃】之类的名字呢，这些名字是准备给以后再怀孕时候孩子的名字。」
    「这些名字……（迟疑）」
    「君怡姐姐说了，名字是包含着父母对于子女的期望，而君怡姐姐对这些女儿出生的唯一期许，就是让她们作为主人的性奴好好的服侍主人，所以这些名字很贴切。」
    「好吧，姐姐的淫荡变态个性我又有了心的了解了（苦笑）」
    「嘻嘻，还不止呢，君怡姐姐现在只要一有空，就会带着耳塞听或者看自己跟主人的调教录像，或者AV还有H动漫，说是要给自己肚子里的女儿一个最好的胎教。让女儿在肚子里就潜意识学习如何做爱呢。」
    「我想等工藤姐夫知道了的话一定会兴奋到不能自抑的……」
    「那么大明你兴奋吗，这几天主人除了重点H玩君怡姐姐之外，还一定会在我的子宫内中出的哦，主人说我的受精状况很好，每一发精液都射到子宫里没有外流，我想我用不了多久也会怀孕了。」
    「真的吗，啊啊（激烈喘气声）……我想我到时候的心情一定很复杂。」
    「嘻嘻，我现在每天都吃增加受孕几率的药，说不定下次见面的时候大明你就可以看见挺着大肚子的我了。」
    「想着你大着肚子的样子，我已经受不了了（高声大叫）……」
    「这样你就受不了了啊，我告诉你更刺激的事情吧，现在君怡姐姐的奶子已经被主人用药物和法术改造过了。」
    「改造？」
    「是的，现在君怡姐姐的奶子已经大了一个罩杯，整天胀鼓鼓的，只要主人一捏君怡姐姐的奶头，就会喷出很多乳汁，这几天主人的精液都射在我和君怡姐姐的子宫里了，所以我天天喝君怡姐姐的乳汁。」
    「味道怎么样？」
    「很好喝呢，而且可以无限的喝，因为君怡姐姐被改造过的奶子就算被榨干了所有的乳汁，只要休息两三分钟，就又会装的满满的了，现在君怡姐姐偶尔给我抱怨说她的奶子每时每刻都涨痒的受不了，只有被吸奶的时候才觉得舒服。」
    「那么姐姐的小孩子一定很幸福，母乳可以喝个不停。」
    「大明，很快我也会有这样一双永远充满乳汁的大奶子了，大明你高兴吗？」
    「……呼呼……当然高兴，只是一想起这双奶子不属于我就嫉妒死了。」
    「嘻嘻，谁叫你把我送给主人当性奴啊，所以你永远只能看着我被主人H玩而不能触碰我分毫，不过你放心吧，主人说了，下次再见面的时候主人一定会当着你的面榨我和君怡姐姐的乳汁给你喝的，好好期待哦，一想起我一边被主人H穴一边被榨奶，而你在前面看着，一这样想我下面已经流出水来了。」
    「你这个小淫妇，做出了那么对不起我的事情还要这样刺激我，实在太可恶了……啊啊……我要射了……」


    「大明对不起啊，主人下了命令不准我自慰，所以我不能陪你一起高潮了，不过我现在下面已经湿透了，好想主人H我啊。」
    「嗬……嗬~（余韵喘息）美幸……我们结婚吧……」
    「嗯！什么！（震惊）」
    「我说我们结婚吧。」
    「……（沉默良久）呜呜……（低声哭泣）你不嫌弃我吗……不嫌弃我是主人的专属性奴吗，这样的我还能成为你的妻子吗。」
    「别哭了，当然可以，而且我无比的期待你为我穿上婚纱的那一天，八年的时间已经太久了……我早就应该向你提出这个要求的了……那么你会答应我吗……」
    「我答应你……大明……我真的很高兴……呜呜……」
    「那就好……那我们尽快结婚吧……我希望再找回诗涵和无痕前跟你结婚……这是我欠你的……因为你变成今天这个样子……我和诗涵还有无痕也有责任……我想她们两个也会同意的……」
    「大明……虽然我很想立刻尽快跟你结婚……但是……只知道的……我必须问过主人才行……我现在的身体是属于主人的……没有主人的同意的话……」
    「放心吧，这个想法是姐姐提出来的，我想异侠应该不会反对的。」
    「那太好了，咦……主人和君怡姐姐回来了，我挂电话了啊……主人说不用挂电话了，主人说先让你听一下我被主人调教的过程。」
    「是吗，看来我今天不连射三发是不行的了……真让我期待。」
    「大明，我现在躺在榻榻米上，今天我穿着白宽雪衣，腰束红裙的巫女服，里面没有穿任何内衣……现在主人将我的两条腿折到肩膀上让我用双手抱紧，然后将我的裙子卷到腰上，然后直接就插进来了……啊……」
    「美幸你快说……我这边也兴奋起来了……」
    「主人的大肉棒实在太粗太长了……啊……好热，……比你的短小肉棒强多了……现在主人的手掀开我的上衣，抓着我的两个奶子在搓……然后使劲的H玩着我的淫穴……主人说先要再我子宫里面打一炮再帮我刻奴隶印记……好舒服……啊……好期待……」
    「呼呼……那姐姐现在在做什么？」
    「君怡姐姐的肚子好像又大了一点……啊……肯定是主人在外面狠狠的玩过君怡姐姐的骚穴了……现在君怡姐姐正跪在主人后面帮主人舔屁眼呢……我也舔过几次……啊嗯……主人的味道实在太棒了……」
    「呼呼……美幸你居然还做过那么淫贱的事情，真是让我震惊。」
    「嗯啊……更加淫荡下贱的事情我都做过……跪在地上求主人让我吸允他的脚趾……还有随时准备用口，用小穴，用身上每一处地方迎接主人的尿液……啊……再回来见到爷爷的第一天……我就要求爷爷滚下宗主的位置……让我取而代之……在继承宗主位置的仪式上……主人用尿液淋了我一身……你不知道底下那群家族长老的表情多么有趣……他们一定没办法想象到……嗯啊……他们的宗主在继位的第一天居然用那么淫贱兴奋的笑意迎接男人的尿液……主人射了……啊啊……好烫啊……主人的精液全部都射了进来……」
    「啊……美幸……我也要射了……」
    「……嗯啊……主人拔出肉棒了……真想主人再插多一会……我想我已经彻底离不开主人的肉棒了……大明……现在主人已经拿起纹身笔了……就要帮我刻印上奴隶印记了……从今以后，美幸的身体已经彻底属于主人的了……啊……好痛……针刺在阴户上面好痛啊……不过为了能让我这淫荡的身体彻底属于主人……我必须忍耐……」
    「美幸加油……忍一忍这些痛楚就过去了……」
    「啊……主人刺好了……我的上面写着【永远属于异侠的肉便器】，好漂亮……我突然觉得自己好幸福啊……大明……你也为我感到幸福吗，主人现在又拿起纹身笔要再我奶子上刻字了，嘻嘻……今天我是世界最幸福的女人……」
    「美幸，我也会你感到幸福……虽然没办法再你身边看到你幸福的样子，不过我听着你的声音也会觉得无比的高兴。」
    「嘻嘻……主人全部刻好了……主人满足了美幸的愿望……不仅在阴户上刻字，还在我的奶子上刻上【永远属于异侠的肉尿壶】，屁股上刻着【永远属于异侠的精液厕所】，我现在光是看到这些字就忍不住高潮了……大明……一会我一定会用手机拍下照片然后发给你看看的……主人刻下的字实在是太美了。」
    「嗯……我期待着。」
    「大明……主人答应我和你结婚了……」
    「真的吗……那太好了，你说什么时候再哪里举行比较好呢。」
    「主人说在台湾举行婚礼就 行了，毕竟你的家人在这边……但时间必须是我彻底被主人H到怀孕之后才可以哦。主人说想看到我挺着大肚子和你结婚的样子，还有就是必须等你找回诗涵和无痕两位妻子，大明你不介意吧。」
    「不介意……毕竟异侠是你身体上的主人……这些要求是可以接受的。」


    「太好了，大明你对我真好，主人说了，结婚典礼就由他来操办，他一定会给你一个最让你永生难忘的婚礼的。」
    「难道……先说点细节来听听。」
    「主人说，结婚那天我要穿着非常漂亮的婚纱，但这件婚纱在结婚典礼前用从我骚穴滴落的精液将里面涂满一层，然后才能让我穿上，大明你不介意自己的妻子在结婚上穿着沾满主人精液的婚纱吧。」
    「我不介意……光是听我已经兴奋无比了。异侠不愧是姐姐和工藤姐夫他们的老朋友，实在是太熟知我们的变态嗜好了。」
    「嘻嘻，主人说好戏才开始呢，然后在我们结婚宣誓之前，主人会扮演歹徒冲进来挟持全场，然后将新娘子我按在大厅中在你面前进行疯狂强奸，等奸完后，主人会撕烂我的婚纱，让我露出小穴和奶子还有大肚子，然后主人会在我背后使劲的H玩我，一边H玩一边让我挺着大肚子用奶子里榨出的乳汁让你的所有的亲朋好友喝，然后再主人的H玩之下，我会将我的真实本性大声讲出来，然后宣誓我和我还没出世的女儿将会臣服在主人的胯下，成为他的性奴，并为主人孕育更多的女奴，大明，这顶绿帽可以让你回味一辈子哦。如果诗涵和无痕也同意成为主人的性奴的话……你一定会永生无法忘怀这个婚礼的」「啊……美幸……我无比的期待……我发誓我无比的爱你」「嗯，大明我也爱你，主人说希望你能尽快找回诗涵和无痕，主人已经迫不及待准备用肉棒征服她们两个了，就这样我先挂电话了，请期待吧，88」「88美幸。」
    半响后，在台湾的王大明看着传到手机上的三张照片，第一张里面美幸的面容依旧清纯俏立，但脸上却露出淫荡幸福的笑容，双手掰开自己的嫩穴，对着手机露出了仍然在流着精液的肉穴，和肉穴上用黑色笔墨刻印着的字，第2章是美幸用收捧着自己的双乳，檀口微张，露出了嘴里含着的精液，第三张是美幸趴跪在地，努力掰开自己后庭菊花穴，粉嫩的菊花入口被H的根本合不拢，一丝丝白色精液从里面流出。
    王大明看着三张照片，忍不住又打起手枪起来，【永远属于异侠的肉便器】，【永远属于异侠的精液厕所】，【永远属于异侠的肉尿壶】，这三个奴隶刻印纹身一直徘徊在王大明脑海中，伴随着的还有美幸身上各处流淌着精液时的幸福淫媚表情。……
    第二节：铺垫前序在一个典雅的日式静室中，袅绕的熏香能让每一个走进这间静室的人都彻底平静下来抛弃尘世的繁琐，静室的墙上靠着一个神台之上，神台上供奉着一个形态威猛的魁梧巨神。
    在此时一个绝美女子正跪坐在神像面前，一头如同黑水晶一般的秀发就这样披散至背，未施粉黛的绝美素颜下满是庄严的神情，加上身上所穿的白衣红裙巫女服和对面的神像，让这个场面充斥着无量的神圣庄严，但此时绝美女子修长的睫毛在微微的颤抖着，显示睫毛的主人内心的不安，绝美女子伸出如美玉一般晶莹纤细的双手按在放在自己腿上的长剑，然后睁开美目，美目中带着难以言喻的疲倦和无奈，然后轻叹一声说道：「素盏鸣尊，我的神啊，请问我要如何才能战胜拦在我面前的一切困难啊……睿麟你说呢？」
    蓦然一个清脆悦耳的声音从绝美女子腿上的剑上传出：「晴川，你身为耀日的宗主和安培家的族长，这些困难你不是早有心里准备了吗。」
    安静的静室中依旧飘荡着被称为安培晴川的绝美女子和被称为睿麟的清脆声音。
    「睿麟啊，你身为天帝佩剑，难道还不知道说话前要现身才有礼貌的吗？」
    「哼。」
    一个半透明的身影从安培晴川腿上的剑中飘荡起来，然后闪现到安培晴川的面前才凝聚了身体，一个粉雕玉琢一般的带着一身英气的稚嫩身影就出现在安培晴川身前。
    「唉，睿麟你什么时候才能穿的像个可爱小女孩一样的衣服啊，每次见到你我都觉得你是个扮成熟的小男孩呢。」
    「御主，你还有心思开这种玩笑，看来你面对困境还真是胸有成竹啊。」
    「睿麟你还是那么古板严肃啊，偶尔开个玩笑有助于身心健康的啊，现在局势越来越恶化了，我不保持好身体可是不行的啊。」
    「我倒认为你的身体很好，有时间开玩笑的话，不如多思考一下怎么应对面前的困难吧。」
    睿麟用与可爱面容完全不符合的严肃语气打败了安培晴川，让安培晴川忍不住抚额叹息。好半响之后才用正经的语气说道：「现在内有明月的蠢蠢欲动，外有血焰和一干黑暗势力的妖魔再伺机而动，再加上我相信当年消除了所有人关于王大明的那群神秘势力一直在监控着这里，耀日中那群愚钝的人却不知道这点，而且现在耀日家族长老们却又想打起我的白日梦起来了。」
    「哼，那群废物还想用你去联姻吗。真是不知死活，你身为天帝继承人名义上的妃子，岂是这些凡夫俗子所能玷污的。」
    「好啦好啦，别说王大明的事了，这只是我放的谣言而已。」
    「但少主他也默认了。只要他默认没有拒绝，你就是少主的妃子。我说啊……你必须维持你身为少主妃子的……」
    安培晴川眼见不好然后连忙转移话题，因为她知道，按照以往的惯例只要一提起这个话题，接下来睿麟就会向她灌输大堆关于成为天帝继承人名义上的妃子所要维持的尊严和体统云云的东西。
    「那个先不说了，现在最让我烦心的就是明月的新宗主了。」
    「嗯？那个御堂美幸吗，观其言行气质和身体灵光，到看不出她是个多工于心计的人啊，应该不会有御堂彻一郎那只老狐狸一样厉害吧。」
    安培晴川看到这个话题有效，连忙往这个方向继续下去，争取让睿麟彻底忘记刚才的话题。
    「就是这样我才烦闷，你说能让御堂彻一郎那只老狐狸能安心退位的人，会是只有那么简单吗，以往的明月即使再具有侵略性，只要摸准那只老狐狸的性格总有可以下手的地方，现在换这个御堂美幸上来却让耀日对明月的对策必须发生改变，如果改变的不够及时的话，我相信那是一场灾难。我想隐星宗主役小角静也是这样考虑的。」
    「原来是这样的啊，所以你和隐星宗主才会来这个聚会吗，为的就是摸清楚那个御堂美幸的为人？」
    「是的，但昨天见了一次面，让我感觉到无比的奇怪，因为就算任我再怎么试探，看起来这个御堂美幸也只是个普通女人而已，完全看不出什么了不起的，不过说来也好笑，我们日月星三宗这几百年来还是第一次出现三宗宗主都是女性，而且是年轻美貌的女性，不知道后人会怎么评价我们呢。」
    然后此时静室之外传来一个侍女的声音：「宗主大人，明月宗主有请你和隐星宗主一起去品茶，是说要商议一下关于三家合作的框架和各自的势力范围，但是要求只能是宗主亲自前往。」


    「哦是这样的吗，睿麟你怎么看？」
    「图穷匕现而已，那你打算怎么应对。」
    「无非是抗争到底而已，先让我们去看看这个明月新宗主有什么花样出来吧。」
    然后安培晴川起身前行，言行间带着永远坚定的气魄，手中的天之从云剑给了她无比的信心。
    然后走着的安培晴川突然想起一件事，然后向睿麟询问着：「昨天在那个御堂美幸身边的邪异男子你有留意吗？」
    「有，无非是个小有灵力的凡人而已，你一剑即可斩杀，怎么了？」
    「没事，只是突然看着那个男子的眼神有点不舒服而已」回忆起昨天聚会时站在御堂美幸身边的邪异男子，用淫秽无比的眼光看着自己，就让安培晴川忍不住心生杀意，同时那感觉到一种异样的奇怪，因为那淫秽的目光如同实质一般的在她身上扫荡着，每望到一处都如同被滑腻的蛇爬过一般，但既然睿麟都这样说了，那肯定只是个小角色而已，这样想着的安培晴川握紧了手中的天之从云剑，心中的不安感却一直没有消退。
    当安培晴川在茶室外遇到同样孤身一人的役小角静，两女双眼中的凝重都没有瞒过对方，互相交换给对方一个眼神之后，然后两人无言默契的走进了茶室。
    一推开茶室的门，就看见御堂美幸正跪坐等待着她们两个，旁边那个邪异男子依旧吊儿郎当的坐在旁边，安培晴川淡然坐下，权当看不见那个邪异男子，从昨天的聚会中这个邪异男子就陪在御堂美幸身边，然后询问之后才得知这个男人是就任宗主助理这个从没听过的职务而陪伴在御堂美幸身边，虽然也想多加观察一下这个男人，但这个邪异男子总是用异常淫秽而且毫不隐瞒的眼光进行猥亵，所以让安培晴川连多看一眼的心情都没有，等到役小角静也坐下之后，茶室内四人一时间陷入了静默之中。
    安培晴川双眼一直注视着面前的御堂美幸，努力的观察着她的同时也在心中不停的分析着，首先引起安培晴川瞩目的是御堂美幸脖子上带着的项圈，项圈呈黑色，雕琢成镂空形状的项圈显得做工无比精致，雪白修长的脖子与黑色的项圈形成强烈对比，但项圈上隐隐散发的法力波动让安培晴川不敢小视。
    但观察观察着，却总忍不住被御堂美幸脸上露出的神态所吸引，只见御堂美幸脸上满是红晕，脸上偶尔会出现一点点晶莹的汗珠，仿佛在忍受着什么不适一般，身上的巫女服也有点凌乱，看到美幸身上的巫女服，安倍晴川忍不住在心中轻笑起来，暗自想到：【难道今天是三个巫女聚会吗……】安培晴川是为了侍奉素盏鸣尊而必须成为巫女，但身为掌管国之神器天之从云剑的她，身上的巫女服虽然依然是白衣红裙，但外加披肩，衣服上也多有挂饰和吊坠，总体看来带有宗教神圣感的同时也显得雍容华贵，而役小角静的巫女服却是特别改制而成，身为可以借用鬼神之力的巫女，从祖辈起就时刻准备与无数恶鬼厮杀，身上的巫女服改成带有白色劲装样式，长长的红裙改成白色短裙，只能遮盖到膝盖上的短裙将两条可爱的小腿露了出来，这是为了方便双腿战斗时的方便而改造的，同时双袖也是如此，半露着臂膀的同时也让她气质显得无比俏丽可人。
    三女的巫女服各有特色，完全的凸显了各自主人的气质，安培晴川的华贵典雅，役小角静的纯真可爱，御堂美幸朴素的巫女服让她看起来犹如邻家小妹一般的带有亲切感。
    「请恕我冒昧，请问御堂宗主你不舒服吗？」
    安培晴川打破沉默的发问让御堂美幸呆了一下，然后御堂美幸定定的看着安培晴川绝美的脸，然后露出了一个带着异样抚媚的笑容，配上她满脸的红晕，让人感觉有种说不出的原始冲动。
    「没有哦，美幸现在感觉「很舒服」呢。」
    安培晴川虽然感觉御堂美幸的话语语法和语气都有种诡异的违和感，但安培晴川也只是不动声色然后将心中的警惕提起来，手中更加的握紧天之从云剑，然后缓缓的说道：「御堂宗主既然身体无恙的话，那么可否商谈正事了呢。」
    「不急，两位宗主先品尝一下美幸的茶道如何。」
    看着御堂美幸悠闲的开始沏茶，旁边的役小角静已经相当苦恼了起来，为了应付这次的聚会，同行的长老们让她背下了好多应付的手段，但似乎都没提到如何应付这种用茶道开始的手段啊。
    但御堂美幸随着日本茶道的一步步进行，役小角静和安培晴川也只能应对下去，随着两女将茶一喝而尽的时候，御堂美幸和邪异男子同时露出了诡异的笑容。
    等品完茶之后，再也按捺不住的役小角静气冲冲的说道：「茶也喝完了，该谈正事了吧，你们明月现在势力越来越大了，说吧，这次想怎么样分配势力范围。」
    御堂美幸露出了一个诡异的笑容，然后轻笑说道：「日月星三宗自然会合并在一起，以后再也不会有什么争议了。」
    安培晴川和役小角静大吃了一惊，然后都发现自己跪坐着的身体已经完全无法动弹，安培晴川愤怒的说道：「御堂宗主你做什么，居然在茶里下毒，你不怕我们三宗之间展开内战吗，即使你胁迫了我们两人，但耀日和隐星中也有家族长老在，他们不可能答应你任何损害他们利益的事情，即使我们被你胁迫了也一样，你这样做完全是再毁灭日月星三宗。」
    而役小角静只是在怒目而视，然后不停的试图用灵力驱散身体内的毒液，但任凭她如何调动灵力，也无法动弹分毫，连一直跟前鬼后鬼两个鬼神的心灵契约也消失无踪，一旁愤斥的安培晴川虽然面容愤怒，但心中一直平静，有睿麟在身边的她自觉可随时翻盘，只是现在假意想要引诱敌人的意图而已。
    但此时那个邪异男子突然站了起来，带着诡异笑容说道：「好险好险，差点忘记安培大美人那把天之从云剑里面的那个剑灵了，是叫睿麟是吧。」
    看着邪异男子想要伸手拿走天之从云剑，安培晴川已经顾不得为什么这个男子会知道这些机密事情，心中的平静被一股不详感所侵袭，然后慌忙喊道：「睿麟，制服他们。」
    天之从云剑上一个半透明的身影飘出，看到这个身影安培晴川的心立刻安定下来，她自信无论对面两人如何强大也只是在凡人范畴而已，完全不可能是睿麟这把天帝使用过的武器的敌人，但随之发生的事情让安培晴川的心陷入了绝望。
    只见睿麟半透明的身躯刚在半空中凝聚，正想要出招的时候，却被邪异男子猛的一捞然后被抱在怀中，安培晴川清楚的看见睿麟永远严肃古板的脸上首次的露出了惊慌，然后如同普通小女孩一般无助的在邪异男子怀抱中挣扎了起来。
    「真是可爱的小女孩，比思语还可爱，一会我会好好疼爱你的。」
    邪异男子的手上下乱摸着，睿麟已经惊慌的不知道说什么好了，最后忍不住哇的一声哭出来。但稚嫩无助的哭喊声似乎让邪异男子更加的高兴起来，双手开始暴力的撕毁起手中稚嫩女体的衣物起来。
    「请住手，你有什么要求我都会听，请别这样对待睿麟。」

    八年来的朝夕相处早就让安培晴川把睿麟当成自己的妹妹，面对睿麟此时的困境，只能慌张的哀求着，但邪异男子丝毫没有手软，直到将睿麟身上的袍服完全撕毁，然后在睿麟稚嫩的酮体上揉捏着。睿麟无助的感受着生平从未有过的屈辱感，胸部和胯下被揉捏传来的疼痛使得她的哭喊声和挣扎声越演越烈。
    此时御堂美幸从容的走到安培晴川面前，然后就在其面前缓缓的脱去衣服，露出了被巫女服遮盖下的身体。
    被御堂美幸诡异动作惊吓住了的安培晴川一时间忘记了在男人怀中哭喊挣扎的睿麟，呆呆的看着面前洁白柔嫩的女体。
    御堂美幸看着面前安培晴川绝美的容颜，双手按在自己的阴户之上，然后用暧昧动情的语调说道：「你看，美幸胯下的字漂亮吗，这可是主人亲手刻下的字哦，是属于美幸的奴隶印记，很快你也会有这样的印记了。」
    安培晴川看着御堂美幸的下身，在白嫩光洁无毛的阴户上刻着【永远属于异侠的肉便器】，这样淫靡的字眼让安培晴川心中的不详感升到顶点，她已经不想去想一会的后果是什么样的了。
    御堂美幸娇笑着转过身体，然后拿出了一个早已经准备好的两个针筒，里面墨绿色的药液显得如此的鬼魅，然后一手拿着针筒，一手缓缓的解开安培晴川的衣服。
    「你要做什么……你快住手……住手啊……」
    安倍晴川语气中带着难掩的惧意，但御堂美幸的手丝毫没有停止，直到将安倍晴川的上半身衣服彻底解开，此时的安培晴川依旧保持着端庄的跪坐姿态，但白色上衣已经被解到腰间，两颗如同尖梨一般的美丽双乳高高的耸立在空气之中，御堂美幸娇笑一声，手轻轻的弹过安培晴川双乳的乳尖，轻笑说道：「真是漂亮的奶子啊，有C罩杯吧，虽然小了点但很挺拔，连奶尖都是直直指着天空的呢，真可爱，你知道我手中拿着的是什么东西吗。」
    御堂美幸轻笑抚媚的话语让安培晴川的心渐渐的沉了起来，随后的话语更是让她绝望。
    「这些针筒里的药剂除了可以让你的奶子发育的更加漂亮和变大之外，还会让你的智商短时间内下降哦，好了不说了，先打针吧。」
    然后美幸一手捏住安倍晴川的乳尖拉扯了一下，然后将针筒对准乳尖正中心打了下去，一阵刺痛感猛然袭上安培晴川的心间，让她发出一声痛呼。
    等美幸将安培晴川的双乳都打上针之后，轻轻的搓揉了几下帮助药效发挥的更快，然后媚笑说道：「嘻嘻，你很快就会感受到药效发挥的了，你就在这里慢慢感受吧，役小角静那里主人安排了其他不同的玩法呢，我还要去调教她呢。」
    安培晴川的双眼渐渐失神了起来，一股不可阻挡的睡意袭来，在渐渐朦胧的双眼之中，只能看见在邪异男子身下不停挣扎痛哭的睿麟。……
    第三节：胸大无脑的安培晴川时间三十分钟之后，安培晴川走在明月家庞大的建筑群中，手中仅仅握住天之从云剑，茫然失神的面孔显得整个人如此的柔弱，直到本能的走回客房之时，等候已久的几位老头连忙走过去问道：「宗主，这次聚会如何。」
    这时安培晴川茫然失神的美眸才有了焦距，看着面前这群胆小怕事无能的家族长老们，淡淡的说道：「没什么结果，但三家之间气氛还算不错，看来这次我们可以稍微放心一点了，我有点累了，想先休息一下，有什么事晚点再说吧。」
    说完之后不管不顾走进了房间，留下几位摸不着头脑的家族长老们，等回到房间之后安培晴川深舒了一口气，然后习惯的呼唤睿麟：「睿麟，这次的聚会你怎么看。」
    但令安倍晴川感到惊讶的是睿麟良久才回答，而且声音略显呆滞沙哑：「我没什么意见，这只是一个很普通没什么结果的聚会而已不是吗，别在去想了……」
    安倍晴川转念一想也是，只是一个普通而没什么结果的聚会而已，根本不必再想了，等安静下来之后，却发现自己的双乳之中传来隐隐火辣刺痛的感觉，安倍晴川一手按住双乳然后皱着柳眉走到浴室之中，对着浴室之中的镜子解开了自己的巫女服，然后对着镜子仔细检查着。
    镜中倒影的一幕足以让无数男人为止喷血，只见一个姿色绝美的女子赤裸着上半身正对着镜子翻来覆去的揉弄查看自己的双乳，胸型完美翘挺的双乳被女子自己的手拨弄来拨弄去。
    安倍晴川觉得越来越烦躁，双乳的火辣和刺痛感越演越烈，然后手中检查自己双乳的动作忍不住粗暴起来，安倍晴川看着镜子中倒影的那对翘乳，心中猛然升起一阵厌恶感，仿佛那不是自己身上的器官，而是什么极度令人厌恶的脏东西一般。
    手上的动作从抚弄拨动检查渐渐变成了粗暴的蹂躏，双手毫无留情的猛然抓住自己的双乳用力掐捏着，所用的力道之大使得双手深深的陷入自己的乳肉之中，然后用指缝夹住乳尖用力往上拉扯，从双乳之中传过来的疼痛让安培晴川脸上流出了晶莹的汗珠，但感到疼痛的同时，一股无比快美的解恨感涌上心头，这种仿佛忍受生死大敌欺辱多年然后一朝杀死大敌一般的快美解恨感让安培晴川忍不住从美丽的双唇间吐出了一声声诱人的呻吟。
    但是安培晴川觉得还不够，因为冥冥之中一个邪异的声音在她脑海之中徘徊着。
    【你无比的痛恨你身上的奶子……痛恨无比……因为它淫荡而又下贱，而且无时无刻都在发骚……只有使劲的虐玩它……凌虐它……只有这样你才会解恨……】安培晴川对着镜子之中的自己喃喃低声说道，原本自己身上那对珍贵无比的女儿家宝物变成如同生死大敌一般的敌视和厌恶。
    「真讨厌，为什么我会长着这么令人讨厌的胸部啊，真是该死……该死……该死……」
    伴随着口中喃喃说道一声声该死，还有安培晴川仿佛疯了一般的疯狂的抽打着自己的双乳，原本白嫩如同扒皮的水蜜桃一般的乳肉被生生打出一道道血痕，有着樱花色泽的粉嫩乳尖被双手凌辱至红肿。
    「好痛，为什么我会这么痛……都是你害的……你这对让人讨厌的淫贱奶子……都是你害的……我打死你……」
    浴室之中安培晴川的喃喃低语渐渐变得高声疯狂起来，从双乳间传来的疼痛让安培晴川的语调中带着哭音，疯狂带着泣音的话语伴随着一阵阵响亮的「啪啪」声响彻在浴室之中，直到良久以后这一幕疯狂诡异的一幕方才暂停。
    安培晴川娇喘吁吁，美丽容貌上满是畅美难言的快感，身上流着因为疼痛和剧烈运动而渗出的香汗，如瀑布一般的发丝凌乱的散在胸前背后，为此时的安培晴川带来一股懒雍的媚态，看着已经被自己抽打到遍布着红肿血痕的双乳，才心满意足的低头说道：「不教训一下你这对淫贱的奶子，看你还敢不敢发骚。」
    然后就这样赤裸着上半身从浴室之中走出来，走路晃动之间双乳随着步伐微微轻摇着，但即使这样的轻摇也让一阵阵火辣辣的疼痛传到安培晴川的心中，让她对于自己的胸部更加厌恶起来，但渐渐袭来的睡意让她无暇再分身，直接倒在床上就这样睡去。
    睡去的安培晴川不时因为双乳的疼痛而发出一阵抽搐，睡着的绝美容颜此刻脸色微显黯然，在梦中的时候，安培晴川只觉得又一个邪异的声音一直在说着什么，但她什么都听不着清楚。


    第二天安培晴川从睡梦之中醒来的时候，随着本能走进浴室之中准备洗簌，但眼神不经意间飘过浴室的镜子的时候，她才发现了异样，然后走到镜子面前看了起来。
    依然和昨天睡前一样的着装，赤裸着上本身，原本的上本身的衣服正挂在腰间，下半生依旧穿着红裙白袜和草鞋，这些都不是让安培晴川感到异样的地方，安培晴川皱着眉头看着原本应该在昨天已经被打肿了的双乳现在完全的回复了白嫩柔洁，仿佛经过昨天的抽打变得更加容光焕发一般，甚至连尺寸的似乎微微大了一些。
    安培晴川心中的厌恶感又升腾了起来，忍不住又想抬起手狠狠的鞭打下去，但突然她想起昨天她似乎答应了明月今天还要去参加一次聚会，看看天时似乎已经差不多到时间了，就强忍着厌恶走进去浴室之中洗簌，一边洗一边心中还想着：【哼，等我回来才好好收拾你。】等洗漱完之后，重新穿上新的巫女服，原本还想在巫女服之内穿上内衣的，但对着自己双乳的厌恶感又生起来了，暗自想到：【那么讨厌的胸部，根本没必要为它穿什么内衣。】然后拿起放在床边的天从云剑，习惯性的呼唤里面的剑灵：「睿麟，我们要去参加这一次的会面了。」
    然后睿麟从从剑中漂浮出来，俏丽童稚的面容依旧严肃无比，但双眼深处有着掩饰不了的迷茫与空洞无神，然后睿麟冷冷的说道：「我说你是不是忘记了什么啊？」
    「我忘了什么？」
    「再此之前不是还要和家族长老们会面商议局势的聚会的吗，你又忘了吗？」
    安培晴川不停苦思着，怎么也想不起有这么一回事。
    「睿麟，没有吧？」
    「哼，怎么会没有，只是你又忘记了而已，你这个「胸大无脑」的笨女人。」
    一听见胸大无脑这四个字，安培晴川立刻呆了一下，脑海深处一个邪异声音再轻轻诉说着：【只要睿麟一说出胸大无脑这四个字，你就会完全完全的遵从并且接受她所说的话】然后安培晴川本能的一个鞠躬，道歉说道：「对不起，我忘记了。」
    「算了，不说了，赶紧去吧。」
    拿着天从云剑走出房门的安培晴川依旧在苦思冥想着，却发现自己完全没办法想起有这件事情，然后直到来到会议室之后才发现家族长老们已经全部就坐，然后只差她一个人了，顿时让她感到一阵羞愧，同时暗自想到：【为什么我会忘记呢？真奇怪！我记得我记性应该很好才对的啊？】但此时不是继续疑惑的时候，安培晴川走到主座中做起，美丽的容颜如同往日一般带着威严不苟言笑的神情扫视着下方的，然后满意的看到下面长老恭敬的神情，虽然知道是假象，但也让她感到自己的权威依旧不减分毫，就在准备开口说话的时候，美丽的容颜立刻僵硬了起来，眼神中出现了一丝丝惊惶，因为她突然发现自己完全想不到要说什么，就这样僵默着，安培晴川看着不解抬头望着自己的长老们，一股混杂着羞耻愧疚害怕的感觉莫名涌上心头，让她有种忍不住想哭的感觉，而底下的长老疑惑的看着自己露出怪异表情的宗主。
    「你这个胸大无脑的女人，又忘记自己要说什么了吗？没办法，你按我的话去说。」
    睿麟冷静的话语在安培晴川的心中响起，才让将心中的惊慌压了下去，草草的结束了这场聚会，在长老们走后安培晴川连忙向睿麟询问着：「睿麟，为什么我会这样？记忆好像变差了很多？」
    「胸大无脑的笨女人，你忘记了吗，你以前一直都是这样的笨蛋，没有我的帮助的话你根本没办法坐上耀日宗主的位置，只是个被用来联姻的可怜女人而已。」
    「怎么会……我不是……我不是胸大无脑的笨女人。」
    安培晴川的话语渐渐带着怒意，不停被睿麟用胸大无脑的笨女人称呼已经让她有点不愉了，此时睿麟说出她以前一直都是这样的笨蛋让她本能的反驳到，但接下来睿麟说出的话让安培晴川彻底陷入深渊。
    「你真的不是胸大无脑的笨女人吗，那么你好好想想你以前的事情，是不是发现连以前的事情记忆都模糊了起来？」
    安培晴川双手抱头苦思着，但却正如睿麟残酷的话语一样，自己连过去的记忆的非常模糊，只是记得睿麟给了自己很大帮助。良久之后，安培晴川如同受惊的小兔子一般小心翼翼的对着睿麟说道：「对不起啊睿麟，似乎我真的是个笨蛋啊，过去的事情我好多都快忘记了。」
    「没事，反正你又不是第一次了，我都习惯了你这个胸大无脑的笨蛋女人了，只要你继续听我的话照办就好了，我可以继续保证你继续当耀日的宗主。」
    「嗯，好的。」
    安培晴川乖巧的点头答应，虽然过去的记忆被自己遗忘的差不多了，但心中一直牢牢记住自己必须当上耀日的宗主，不能让那群无能的长老败坏了耀日。……
    提着天之从云剑的安培晴川又走到了三宗聚会的茶室面前，不知为何，当看到这个茶室的时候安培晴川的心中升起一股害怕惊慌的感觉，仿佛里面蕴藏着什么重大危险一般。
    「睿麟，为什么我会感觉到打从心底涌出的害怕？」
    「别怕，有我在呢，你只管进去就好，你这个胸大无脑的笨女人从来就是那么胆小怕事，没有我再你身边你什么事情都做不成。」
    睿麟的话容安培晴川隐隐感觉有些不对，但脑海总有一个邪异的声音在阻止她的深思，就只能接受睿麟说的话，同时在也心里暗暗想到：【我真的是这样的笨女人吗？睿麟应该不会骗我的……那么我真的应该是个胸大无脑的笨女人？……应该是的……睿麟不会骗我的……】等走进茶室之后，才发现茶室中诡异之处，之间茶室之中间摆着一个日式的暖桌，役小角静和御堂美幸还有那个邪异男子都坐在里面暖桌里面，不同于昨天的紧张和警惕，三人双腿都伸到暖桌下面，正兴奋无比的交流着。
    「晴川姐姐，你来的真慢啊。」
    「隐星宗主，是你来的早了。」
    「安培姐姐，别那么生疏嘛，就我们三个年轻女孩子，叫的亲热一点也好啊。是不是啊美幸姐姐」
    「我也这样认为，晴川姐姐你可以亲热一点称呼我们的，在这里我们就摆脱我们宗主的地位吧让我们向年近相近的姐妹一样相处吧。所以我今天开了一个茶话会，希望我们能抛弃掉束缚在我们身上的种种枷锁然后大家真心的交流一下。」

    役小角静纯真的话语和御堂美幸亲切的话语让安培晴川心中忍不住轻笑了起来，但托这几句话的福，心中的不安感消退了不少。
    「那我就托大了，称呼你们为静妹妹和美幸妹妹了。」
    然后眼神不经意间扫过坐在旁边的邪异男子，邪异男子依旧带着淫亵不堪的眼神，但安培晴川的心中却没有了昨天的愤怒和杀意，只剩下如同被打碎了所有内心壁障一般，在那如同大灰狼一般的淫亵眼神中如同小白兔一样的只剩下惊慌失措和恐慌不安，安培晴川为自己心中如同小女人一般的感情感到羞耻，但却只能在邪异男子的眼神中站立不安。
    「晴川姐姐，坐啊，站在那里干什么？」
    「哦……」
    略显惶恐的安培晴川然后如同众人一般坐下，然后美幸体贴的倒上一杯热茶，然后放了点零食在安培晴川面前。然后御堂美幸亲切的问道：「晴川姐姐，你身上的皮肤好白好嫩啊，你平时是如何保养的啊。」
    美幸亲切的问话让安培晴川心中安定不少，只是让自己的眼光不再注意邪异男子，然后跟两女闲聊了起来。但突然之间那个邪异男子说了一句话：「静，你该修炼了，这次要修炼你的嘴巴。」
    安培晴川疑惑的看着役小角静，役小角静轻笑了一下然后高兴的点了一下头，然后对着自己说了一声「抱歉晴川姐姐，我要修炼了」，就这样直接钻进暖桌之中不知道干什么去了。
    安培晴川只能看见役小角静两只可爱的小腿在暖桌外面可爱的上下晃动着，而上半身则是完全钻进暖桌里面，同时邪异男子脸上露出了一个舒服的笑容，然后在正想开口询问的时候睿麟的声音在心中响起：【胸大无脑的笨女人，别去管别去问别去理，直接当一切如常】同时暖桌下面传来役小角静仿佛在大力吸允什么的声音，安培晴川虽然感到疑惑但还是服从里睿麟的指导，然后继续跟美幸闲聊了起来，正在闲聊的时候，安培晴川突然感到有一只脚在轻轻触碰着自己的双腿，还没等来得及反映，这只脚就直接撩起她的裙子然后伸了进去，直接踩在自己没有穿戴任何内衣的阴户上，然后开始踩着阴户开始缓缓的运动起来。
    安培晴川的脸立刻羞红了起来，抬头看去只见邪异男子带着恶意的笑容正看着她，原本心中想要挣扎的勇气立刻不翼而飞，只剩下不安的惊慌任那只脚在自己胯下亵玩着。
    【胸大无脑的笨女人，别让别人察觉到，忍受住……无论发生什么事情都当正常一样，我回去后跟你解释。】睿麟的命令立刻让被羞耻感充满的安培晴川原本在挣扎与服从之间的心灵定了下来，顺从着心中的惶恐不安感丝毫不敢反抗，只是努力装作没事人一般继续跟美幸聊着天，有九成心神都放在胯下的安培晴川没有发现对面的美幸脸上也露出了跟她一样的动人红晕。
    安培晴川只是感觉到胯下的那只脚极度邪恶，不时用脚趾头戳弄着她的肉穴，还偶尔用脚趾夹着一片阴唇然后用力左右猛甩，安培晴川忍不住合拢双腿夹住了那只放肆的脚，却没料到那只脚用脚指头按在自己敏感的阴蒂上开始抖动了起来。
    「嗯啊……美幸不好意思……我刚才没听清楚你说的话……啊……没事……我……嗯……」
    安培晴川只是感觉自己下身仿佛打开开关的水龙头一般，不停的渗出蜜汁，止都止不住，虽然口中依旧在回答美幸的问题，但其实此刻脑海接近已经失神。
    面色同样娇羞无比的美幸突然说出了一句话让失神的安培晴川回到了现实：「主人的脚玩的你很爽吧，没想到你这样就受不了了，看来你以后还要多多接受主人的玩弄啊。」
    「你说什么……」
    「我说你是个「扯线木偶」。」
    然后安培晴川的话已经没办法继续说下去了，只余下如同木偶一般无神茫然的身体，心神已经被带到一个莫名的世界之中而去。
    安培晴川没有发现，再她失去神志之后，役小角静从暖桌之中爬了出来，然后跪在邪异男子的面前，微张的小嘴中满是粘白的精液，也没发现睿麟突然从天从云剑中走了出来，然后再邪异男子的命令之下，忘情的跟役小角静接吻，一个清纯一个童稚的身影在忘情的交换着口中的津液和精液。……
    第三节：胸大无脑的安培晴川（二）安培晴川呆坐在房间之中，美目满是迷离呆滞的望着墙壁，不知道再想什么。
    「你在想什么？」
    听到询问的声音，安培晴川才渐渐回过神来，然后扶着自己的额头回答道：「睿麟，我总觉得自己最近好像越来越笨了，刚才在茶室的时候我好害怕啊，被那个男人非礼的时候我居然不敢挣扎啊，这是为什么呢？」
    「那是因为你本来就这样的笨女人啊，看来你又忘记了，我好好的提醒一下你这个胸大无脑的笨女人吧，你知道你为什么会这么痛恨自己的双乳吗？」
    一提起自己身上的双乳，安培晴川脸上又露出了厌恶之色，但随之转为迷茫，呆呆的问道：「是啊，我为什么这么痛恨呢？为什么呢睿麟？」
    睿麟娇小稚嫩的身影从天从云剑中飘出，童稚的脸上却又着超越岁月一般的俊雅美丽，定睛看着安培晴川后缓缓的说道：「因为你从前就是个弱智女人，因为自己智商不高的原因所以经常会被人非礼，还有数次差点被强暴，从那之后你就非常讨厌自己的双乳，因为是它给你带来这些不幸的待遇的。」
    「我是个弱智的女人……是这样的吗？」
    安培晴川再艰难的思考着，但早已经注射进她体内的药物让的往常敏锐的逻辑思维变得如同一堆乱麻一样，越是思索脑海就越是疼痛，然后直接疼到在床上翻来滚去。
    「好痛啊……为什么会这么痛……痛的好象要裂开一样……」
    一个邪异的声音在安培晴川的脑海中徘徊着：【只要你一深思，你的头就会非常的疼，疼到你受不了，除非你放弃思考，服从睿麟的话】睿麟看着在床上疼得翻来覆去的身影，嘴角露出一丝残酷的笑意，然后缓缓飘到床上抱住了安培晴川的身体，然后缓缓的说道：「你这个胸大无脑的女人，你不需要思考，只需要好好的接受这些事情就行了，思考的事情就交给我来办吧，这样你就不会头疼了，就这样幸幸福福的当你的胸大无脑的女人吧。」
    安培晴川的头无力的倒在睿麟娇小的怀中，被汗液润湿的发丝调皮的贴在脸上，为安培晴川增添一丝柔弱的抚媚，口里喃喃的说道：「不需要思考……不会头疼……幸福的当……胸大无脑的女人……」

    良久之后，放弃思考的安培晴川躺在睿麟怀中，然后莫名的笑了起来：「真的耶，睿麟，只要我不思考头就真的不会疼了耶。」
    「就是这样的，所以你以后根本不需要思考，一切听我的就可以了。」
    「嗯，睿麟你对我真好……」
    睿麟看着怀中露出如同稚龄女孩一般童真笑容的安培晴川，脸上带着的是意义不明的笑容。
    「好了，晴川，你该用药了。」
    「用药？」
    「对的，看来你又忘记了，以前你不是因为长期被自己淫贱的奶子所困扰，所以用药来抑制它，让它不会发骚勾引男人的吗？」
    「是这样的吗……睿麟不好意思……我又忘记了……嘻嘻……我真笨。」
    「就是这样的，如果你不用药的话……你随时可能因为你淫贱的奶子而被男人强奸的哦。」
    「啊，那么可怕啊，不行，我必须马上用药……睿麟……我忘记药放在哪里了。」
    「真是的，我来帮你吧。」
    安培晴川听到睿麟的话语之后高高兴兴的端坐在床上，而睿麟看见安培晴川满脸期待的神情，暗笑一下之后手中出现了两只装满墨绿色药液的针筒。
    「晴川，解开你的衣服，这药要打到你的淫贱奶子上才有用的。」
    「嗯，好的睿麟，我会好好配合的。」
    罗衫轻解之后的安培晴川挺起自己的上半身，洁白的令人炫目的赤裸娇躯在睿麟拿着手中的针筒走近之后不安的缩了一下，安培晴川看着睿麟手中足足有两寸长针头的针筒，不安的问道：「睿麟……那针筒好令人害怕啊，我可以不可以不用药啊。」
    「可以啊，只要你不怕因为这对淫贱的奶子而遭到强奸就可以了。」
    听到睿麟说可以，安培晴川原本有些害怕的脸色安定了下来，俏皮的吐了吐香舌：「睿麟，不是我不乖，只是这药好令人害怕，我晚点在用药吧。」
    「那么好吧，我们出去走走吧，去役小角静那里吧」不置可否的睿麟诡异的笑了一下，然后提出建议，安培晴川乖巧的点了点头，刚才的头疼还让她记忆犹新，她现在可不敢在思索下去了。
    安培晴川穿好衣服之后，拿着天从云剑往隐星的招待住所走去，一路走着的安培晴川没有发现凡是她所经过的路上一个人都没有，仿佛早已被人安排好一般。
    穿过楼亭水塘，来到目的地时，站在门口的安培晴川却奇怪的发现里面传来一阵阵诡异的声音，好像是女子痛苦夹杂着愉悦的呻吟，安培晴川呆了一下，皱着眉头怎么也想不起这个声音是怎么回事，就在思索的时候一阵剧烈的头疼又袭击过来，安培晴川连忙放弃思考，再头疼消退的余韵中敲了一下门：「静妹妹在吗，我是安培晴川。」
    「啊……是……晴川姐姐啊……我正在修炼呢……不好意思……嗯啊……你请直接进来吧。」
    里面传来断断续续的话语让安培晴川疑惑无比，但不敢深思，就这样拉开纸门走了进去，进去一看之下，安培晴川顿感疑惑无比，暗自在心里想到：【咦，奇怪？为什么美幸妹妹和那个邪异男子也在这里呢？为什么邪异男子躺在地上，而静妹妹坐在他身上不停扭动着？而且一边扭动一边发出奇怪的叫声，脸还那么红，出了那么多汗。】就在疑惑的时候，睿麟的声音在安培晴川的心中响起：「笨女人，别想那么多，只是很平常的修炼而已，不值得大惊小怪的。」
    【是这样的啊，是我大惊小怪了呢。】安培晴川在这样想着的时候，一旁微笑跪着着的美幸对着她说道：「真是抱歉，静妹妹正在修炼她的肉穴，争取能让她的肉穴更加多汁和淫骚呢，可能没办法招待你了。」
    「不碍事，修炼要紧。」
    虽然不明白这是什么修炼，但安培晴川依旧本能的客套说道，但说完之后才发现，自己好像完全不知道来这里干什么，正在打算询问睿麟的时候，只见到那个邪异男子发出一声：「静，我要射了，你要用你的肉穴好好接住啊。」
    「嗯……老师……静知道了……请你安心的射进来吧……静会用肉穴一滴不漏的接住的了……」
    听完这两句让安培晴川不能理解的话语之后，静脸上露出无比幸福愉悦的神情深深的印刻在安培晴川的脑海之中。就在她发呆的时候，那个邪异男子推开了在身上的役小角静，然后就这样赤裸着下身走了过来。
    安培晴川不知所措的看着邪异男子渐渐的走进，心中涌起了一股不安的感觉，放佛一会就会发生什么不好的事情一般。
    「嘛，看来睿麟的调教还不错吗，只要一看那个样子就让人有一种忍不住想要强奸的感觉呢。」
    然后邪异男子猛然将安培晴川扑到在地，上下不停的摸索着，惊惶的安培晴川只能无阻的挣扎着：「你要干什么……放开我……」


    邪异男子邪笑了一笑，直接撕烂了安培晴川的上衣，然后粗暴的揉捏着胸前那对洁白滑软的双乳，口中恶意调笑说道：「真是有一对让人忍不住蹂躏的淫贱奶子啊，让我好好玩玩……」
    听到这里的安培晴川仿佛明白了什么，心理无助哭泣的想到：【难道真的是因为我这对淫贱的奶子所以才会招来强奸的吗，睿麟我错了……请救救我……我回去一定会好好的用药的……】「晚了，你这次一定会被这个男人奸淫的……所以现在你赶快撩起你的裙子，然后用力张开你的大腿……」
    睿麟在心中响起的话让安培晴川绝望无助的心神好像找到了救星，连忙按照睿麟所说的话做了起来，用双手撩起自己的裙子，将自己的双腿和没有穿内衣的肉穴都露了出来，然后张开自己雪白的双腿，男子邪笑了一下，然后整个身子都压了上来。
    「啊……好痛啊……放开我……睿麟……救救我……」
    下身传来好像被烧红的铁棍贯穿的感觉，男子无情的耸动让安培晴川发出无力的哭喊，不停的心中向心灵唯一能依靠的睿麟求救。
    【你夹紧你的肉穴，然后不同的扭动你的腰部……然后你这样做……然后再这样说……他就会放过你的了。】睿麟的话语渐渐也带上了一股淫媚的意态，但已经陷入狂乱深渊的安培晴川却没有察觉，只是按照睿麟所说的照办，努力的夹紧着自己被贯穿的处女肉穴，然后腰开始不规则的扭动起来，双手捧着自己的双乳，带着哭喊声对着施暴的男子说道：「好痛啊……求求你……都是我的不对……都是我的这对淫贱的奶子引诱你才会让你强奸我的……请你好好的教训一下这对淫贱的奶子……然后放过我吧……」
    男子脸上流露的是无比畅快的神情，双手抓住安培晴川的乳尖然后左右拉扯着，然后大声说道：「原来是这样的啊，难怪我怎么觉得你那么欠H，原来是你这对淫贱的奶子再作怪啊，让我来好好的教训它一下吧。」
    男子似乎从安培晴川的话语中得到了满足，猛然大力抽动了两下，然后安培晴川只感觉一股火热的热流在自己刺痛的下身中流淌着。
    感觉苦难终于过去了的安培晴川脸上带着泪痕，失神的看着天花板，除了不停起伏的双乳之外，恍如已经去到了另外一个世界一般，再男子起身之后，睿麟的话语又在安培晴川的心中响起。
    【还没完呢……你必须这样……做……不然的话一会你又会被强奸的了。】被睿麟话语所说的恐吓拉回心神的安培晴川不顾自己疼痛无比的身子，艰难的爬了起来然后跪在男子面前说道：「对不起，都是我这对淫贱的奶子引诱了你……害的你为了强奸我浪费了那么多的体力……很对不起」然后深深的对着男子不停的磕头，一边磕头一边说着对不起。绝美的脸上满是无尽的痛悔，男子带着满足后的笑意说道：「真是的，浪费我体力这还没所谓，但你以后可要好好管教好你那淫贱的奶子，可不能让它继续发骚勾引男人了啊。」
    「是的……你说的是，这次的教训我已经铭记在心……真的很对不起……让你为了强奸我而耗费那么多力气……」
    得到男子谅解的安培晴川忍着下身不同传来的刺痛，翻过身体躺在地上，然后努力的拱起腰部，双腿用力踏地，让整个下身突了出来，然后用双手掰开自己红肿的肉穴，原本紧闭白嫩的处女穴此时正变得红肿不堪，连两瓣阴唇都外翻了出来，露出里面嫩红的穴肉，无力合拢的孔穴中不停滴落着红白交加的液体，然后安培晴川带着满脸期待的说道，因为睿麟告诉她，只要说完这番话而男子同意的话，她就可以解脱了，安培晴川却没办法自己想象得到，被强奸后的自己居然还要向施暴的人道歉，这是何等扭曲诡异的一幕，此时她的只能无助的听从睿麟的指点。
    「请问我的处女穴你奸的还满意吗？如果满意的话能不能放我走呢？」
    「还算满意，你走吧，记得要好好管束好自己淫贱的奶子啊。」
    「谢谢你的大恩大德……」
    穿着残破不堪衣服的安培晴川艰难的走回了自己的房间，每走一步都让下体传来一股仿佛火烧一般的刺痛，脸上的泪水不住的滑落，等回到房间之后，安培晴川呼唤着睿麟。
    「睿麟……我知道错了……赶紧给我用药吧……求求你了……我下面好疼啊……我不想再被强奸了……呜呜……」
    看着用幼女一般稚嫩语言哭诉的安培晴川，睿麟带着诡笑拿起了两个针筒，轻轻掀起已经残破不堪的上衣，对准那粉嫩的乳尖刺了下去。
    胸前传来刺疼的感觉让安培晴川由衷的笑了起来，笑的无比幸福和高兴。
    【我已经打了药了，这样的话我就不会再被强奸了吧。】……
    第四节：胸大无脑的安培晴川（完）安培晴川的心灵想法场景（读者自己脑补）【呜呜呜……怎么办啊，一觉起来我的淫贱奶子又变大了……幸好……睿麟说只是接近E罩杯而已……离J罩杯这样的淫贱奶子完成体还差得远呢……这样我就安心了……嘻嘻……睿麟真可靠】【好无聊的长老聚会啊，幸好有睿麟，不然我这胸大无脑的女人都不知道怎么办才好，一会还要去继续三宗聚会……我还会被强奸吗……一想起就觉得好疼啊……但只要有睿麟在……一切都没问题的……睿麟一定会帮我的……】【睿麟的指点好有效啊……这次我没有被强奸了……只是淫贱的奶子被狠狠的教训了一顿而已……不过没事……这对淫贱的奶子就是欠H……必须狠狠的教训……而且教训这对奶子的时候我也觉得很舒服呢……跟昨天的强奸感觉完全不一样……可惜那个人正用肉棍帮静妹妹做后庭穴训练呢……真希望他快点做完来继续教训我的淫贱奶子……】【睿麟变得可爱了，居然肯换上其他衣服了……穿着国中女学生服的睿麟真漂亮可爱……咦……为什么睿麟的学生水手服的裙子那么短啊……里面还没穿内裤……啊……又是我少见多怪了……我真笨……】【呜呜呜……我又被强奸了……好痛好难受啊……都怪我身上这对淫贱的大奶子……都是它拼命都发骚勾引男人才会让我被强奸的……我真对不起那个男人……每次都让他那么辛苦的强奸我……而睿麟为了不让我被强奸过度……居然走出来自告奋勇说代替我被奸……可怜的睿麟回来的时候下面已经红肿的连合都合不拢了……都是我这对淫贱奶子的错……】【原来我被强奸的原因除了我这对淫贱奶子之外，下面的阴毛也是一个很重要的原因……所以我必须剃干净……嗯……睿麟真聪明，完全不像我那么笨，原来剃干净之后我的小穴跟睿麟的小穴长的很像呢。】【这对淫贱的奶子又大了……不止这样……我好像也传染给睿麟了……睿麟的奶子也大了起来了……不行……我一定要多用药才行……】【每次三宗聚会都会看见静妹妹在修炼……她真是个勤奋无比的人啊……今天她修炼的特别疯狂……什么衣服都没穿就在外面跟那个男人修炼起来了，旁边好多人围观他们的修炼啊……】【呜呜呜……我的奶子已经有J罩杯了……好沉好大啊……连走路都觉得好难……该怎么办才好啊睿麟……】【睿麟真聪明，她说只要我去找那个强奸我的男人，然后让求他让他成为我的主人就可以让我的奶子不在发骚了……希望有效吧……我已经受不了这对时刻发骚的大奶子了。】【太好了……他终于答应成为我的主人并且管教好我这对时刻发骚的大奶子了，嘻嘻，从今以后我就要叫他做主人了。幸好我有毅力，赤身裸体跪在地上哀求了很久才才让主人答应的。】【主人说，只要我多用这对淫贱的大奶子为主人打奶炮的话，这样我的奶子就不会发骚了……可惜我今天为主人打奶炮的时候奶子居然颤抖了一下，然后被主人狠狠的强奸了一顿，我以后一定要努力学习好如何打奶炮】【睿麟真的对我太好了，怕我一个人服侍主人太寂寞，也自愿成为主人的性奴呢……主人原本不想答应的，但睿麟说她永远都如同幼女一般的体形玩起来感觉很爽，主人试过之后才答应的，真是太好了，我以后可以跟睿麟永远在一起了。】【好幸福啊……今天我的奶子又发骚了……主人为了教训这对发骚的奶子，特意找了一对很漂亮的乳环穿在乳头上面，说是以后教训这对奶子只要扯乳环就行了，主人真是太好了，那么为我着想。】【今天主人说要帮我和睿麟刻奴隶印记，只要刻下这个印记之后……我们就可以永远的属于主人了，我和睿麟都非常期待呢。】【嘻嘻……奴隶印记终于刻好了，我的印记就刻在奶子上，上面刻着【强奸专用乳奴安培晴川】这几个字呢，虽然我不明白这些字的意思，但我心里感觉好幸福啊，睿麟的奴隶印记是刻在肚子上呢，上面刻着【幼齿肉穴奴】这几个字呢，虽然没有美幸妹妹身上的三个奴隶印记那么多，但我依然觉得很幸福呢……】……
    写在后面的话：老实说，这章我感觉超烂，超想删掉，但念在打了那么多字不容易的份上，还是算了吧。
    安培晴川这里可以算是彻底失败了，MC部分原本是两条线的，一条睿麟心灵改造，一条主角的肉体改造，但写杂在一起都变得模糊不清了，o（幡洇幔o唉这篇文写到后面我已经是在自暴自弃的乱写了，等我收拾好心情之后再看看睿麟视角和役小角静视角和剩下的几个跑龙套女配怎么安排吧（叹气！
    搞定完这里剧情回到――林诗涵母女――王大明与林诗涵母女――水无痕跟其他龙女――叶知秋――王大明与水无痕――大结局这样的套路吧。
    终于结局再望了啊（远目~）
正文 第16章 日本篇的Y束
    第16章日本篇的Y束
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在前面的话：幼女与御姐结合的小雪会有，九尾天狐媚儿也会有，半透明鲸鱼女深蓝不会有了，至于那个强烈提议说伪娘雷凤出场的兄弟，我保证绝对不会有。用伪娘用主角我表示有爱，但用伪娘出现在我文中吗？难道跟主角搞基？
    所以……还是算了吧。至于幽暗城的依娜美……看情况看心情……


    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第一节：役小角静的淫欲修炼役小角静回到了明月为隐星安排的住所后，跟长老们交代了一下这次三宗聚会仅仅是喝个茶闲聊了下天，没有多少实质内容之后，就走进了自己的房间。
    役小角静回到房间之后，呆呆的静坐了一会，然后手用力的在空中挥舞了两下，然后口中嘟囔着，神色娇憨可爱至极：「真是烦人啊，这种勾心斗角的事情为什么一定要我来做啊，唉……」
    但自己也知道自己身为役小角的后人，有些责任是免不了的，但烦闷的心情却在心中徘徊，只能端坐在地上按照平日一般的开始冥想调息起来。
    然没过多久之后，役小角静发现自己平日用来安定心神的办法，总有一股莫名的恐慌感徘徊在心头，让她情不自禁的一次又一次确认自己和前鬼后鬼的灵魂契约，直到前鬼后鬼用不耐烦的语气问道：「喂，你怎么了，怎么那么频繁的不停触动契约啊，你不知道这样会吵到我们的吗？」
    「啊啊……不好意思……没什么事情。」
    不好意思的役小角静甩了甩头，将心中烦闷不堪的心情像是要甩出脑海，头上两条马尾辫可爱无比的左右晃荡着，半响之后，役小角静还是决定出去走走。
    走出门口之后役小角静不由得一怔，眼神中出现了一丝迷茫。
    【这里是明月的驻地，我该去哪里散心呢？】【不管了，随意走走吧。】然后直直的往一个方向走去，顺着心意随便走走的役小角静渐渐的走进了一片郁郁葱葱的樱花林中，看着周围优美的风光，役小角静只觉得自己烦闷不堪的心情大为舒解了许多，但蓦然间听到树林中传来一阵声响，然后役小角静好奇的走了过去。
    等穿过一片树林之后，役小角静发现原来是刚刚才分手不久的御堂美幸和那个身为宗主助理的男子，还有一个怀孕的美艳少妇，三人拿着一张白布铺设在地，然后悠然自得坐在上面在喝着酒。
    「这不是静妹妹吗，过来我们一起喝酒聊天吧。」
    役小角静对着美幸这个明月宗主的邀请，犹豫了片刻，心中想着的是：【就这样接受邀请到底好不好啊，美幸姐姐再怎么亲切也是明月宗主啊，万一回去长老们叨唠我怎么办啊。】【啊……不管了……只要不小心点……应该不会有什么问题的吧……就算有什么问题……我身为隐星宗主，那群老头子肯定没我办法的，嗯，这样一定可以的。】在美幸带着亲切的笑容一再邀请之下，性格纯真的役小角静面对这样的笑容觉得自己根本没办法拒绝，只能再心底大喊一声然后走了过去。
    等坐下后，美幸殷勤的为她倒酒，然后为她介绍身边的这两个人。
    「这个是明月的宗主助理，叫做异侠」「这个是我的好姐姐，王君怡。」
    「你们好。」
    各自打完招呼算是认识了之后，役小角静总觉得有点不对，因为那个叫做异侠的男人看她的眼神总显得有点诡异。
    「静妹妹平时最喜欢做什么呢？逛街？购物？还是……」
    面对美幸试图掀起女人之间的话题，役小角静苦恼的皱起秀眉，连脑后的两条马尾辫都似乎耷拉了下来。
    「我几乎没怎么逛街购物过，平时最常做也是最喜欢做的事情大概就是……修炼吧。」
    「静妹妹你最喜欢做的是修炼吗，这真是少有的奇异爱好啊……这样可不太像一个可爱的女孩子哦，静妹妹你今年多少岁了啊。」
    面对美幸惊讶的话语，役小角静变得更加丧气，其实她也为这个问题苦恼了很久。
    「我从小就被爷爷再深山里带大的，除了修炼也没有其他事情好做了，等爷爷去世之后才被隐星长老们拜托出山的，等出山的时候想去做其他事情的时候那些长老总会出来阻止，我今天才16岁啊，我也想好好上学，然后像个普通女孩子一样恋爱，不用每天烦那么多我根本不懂的事情。」
    役小角静出乎意料的抱怨让美幸和周围的异侠和王君怡都发出了会心的笑容。
    役小角静见状不好意思的吐了吐舌头，不做作的神情中有着自然和谐的纯真可爱。
    「美幸姐姐，让你们见笑了。」
    「没事，静妹妹你真可怜，有着那么可爱的容貌和那么好的肤质还有拥有少女时光中最美好诱人的身材，就这样过下去实在太可惜了。」
    美幸温柔的将手放在役小角静的脸上温柔的抚摸着，温玉一般的手让役小角静的心中感到一股无言的温暖，但总感觉美幸的话语和眼神透着一股异样的神情。
    但役小角静顺着美幸的话思考着，一时间不由得有股哀怜涌上心头，然后低下头打量着自己，身上的肌肤拥有着欺寒赛雪一般的白腻，白腻的肌肤有透露着青春的质感和活力，长期的战斗锻炼在灵力的作用下没有让身上有一丝肌肉，但却让身材出现了女人最羡慕的变化，不算大的双乳却坚挺的将身上雪白的巫女服顶住了一个诱人的形状，到腰出用束腰围起来的腰部显得如此的苗条，在不大却圆润翘挺的小香臀下两条腿透露了让人心动的青涩诱惑。
    看着自己的身体如此的动人和美丽，但却只能在这些勾心斗角中的事情中浪费着自己的青春，役小角静不由得又是发出了一声叹气。
    「既然静你那么不想浪费自己的青春，我给你出个好办法吧。」

    「嗯？什么？」
    「那就是成为我的性奴，让我好好宠爱你这份青春美丽吧。」
    听到旁边的异侠说出这样的话语，役小角静忍不住往异侠的地方看去，再听到这样淫亵的话语之后，变忍不住勃然大怒，在愤怒的话还没吐出嘴边的时候，就看见了一双如果深渊一般不可测的双瞳。
    【好困啊……这是怎么回事……法术吗……糟了……为什么前鬼后鬼的契约没办法发动呢……】半响后，役小角静晃了晃脑袋，然后疑惑的问道：「异侠先生，你刚才说什么，我刚才脑袋晕了一下，所以没听清楚你说了什么。」
    「没什么，我说你爱好修炼，那么不如你跟美幸切磋一下吧。」
    「这样……真的好吗？」
    自己身为隐星宗主，似乎和明月宗主就算是随便切磋一下也会有问题的吧，抱着这样想法的役小角静有点犹豫。
    「没事的静妹妹，只要不说出去不会有任何问题的。」
    「那么好吧。」
    在心底发出的莫名诱惑之下，役小角静还是答应了切磋的要求，然后两人站了起来，分站到一边，然后役小角静摆出了架势，浑身灵力开始波动起来。
    「美幸姐姐，我要上了哦。」
    「来吧，可爱的静妹妹。」
    「那么先接我这招火符吧……」
    役小角静手一挥，数十张半透明的符文出现在半空之中，然后凭空燃烧起来化为一道道火球向美幸袭去，喧嚣的热浪甚至使空气出现了微微的扭曲。
    美幸依旧带着亲切温柔的笑颜，看着那数十道火球如同无物一般的轻松，只是轻轻的竖起一根手指在身前，白嫩的手指开始散发着如同深渊一般黑暗的光芒，不可能出现在世界的黑色之光带着无尽的不详与威严。
    「主说：大天魔斩。」
    随着美幸口中轻轻的吐出几个字，白嫩的手指往下一划，漆黑的光芒化作一道撕裂天地的刀芒破空划去，漆黑的刀芒如同黑洞一般划过数十个火符，无声无息的将这些火符全部吞噬，然后依旧带着不可阻挡的威严朝着役小角静冲去，刀芒所过之处让空气都发尖锐的鸣叫。
    役小角静面色苍白的看着这道刀芒，本能的感到颤抖，这道刀芒招意蕴含散发出的无上意志锁定了她的灵魂，她的身体，无处可逃也无法阻挡，一个明悟升上了役小角静的心头，那就是即使召唤出前鬼后鬼也只有一刀两段的份，最后役小角静闭上了眼睛只能静待死亡的降临。
    【这就是我生命的最后吗，真荒唐，切磋的时候被人一招杀死，我还真是弱小啊。】但出乎意料的是这道刀芒到了役小角静身前三寸之处就化为微风四散而去，等待不到死亡降临的役小角静好奇的睁开眼睛，却只看到美幸依旧温柔亲切的笑容，然后舒了一口去坐在地上。
    「美幸姐姐，那招太强了吧，看起来根本不像是阴阳术或者式神法术啊。」
    「呵呵，异侠虽然是我的助理，但也是我的老师，这些招式都是他教我的，你有兴趣可以问他一下，你这样资质优异的女孩子，说不定他会教你哦。」
    「真的吗？」
    劫后余生还有些后怕的役小角静一听见美幸这样的回答，连心底的后怕都忘记掉，连忙看向那和美艳少妇王君怡喝着酒的异侠。
    只见异侠带着诡异的笑容说道：「你想学吗？那么过来吧。让我检查一下你是否有资格。」
    役小角静连忙小跑了过去，脸上满是恭敬的看着异侠，但神色中却有点忐忑不安，这么强大的招数，对于面前的男人会不会教，役小角静心中真的没底。
    「我先要检查一下你的身体，看看你有没有承受这股力量的资格，别动。」
    然后役小角静紧张的看着异侠的动作，然后在异侠接下来的动作之中一动也不敢动，但心底却无由来的感到一阵怪异，然后小心翼翼的问道：「异侠先生，请问这个是测试什么的呢。」
    「这是再测试你的身体是否能承受的这种力量，因为这种力量强大无比，身体稍微不合格都会出现反噬的呢。」
    「是……这样的吗？」
    役小角静看着异侠的手在自己露在衣服外面的部位摸索着，始终感觉有点怪异，尤其是异侠将手透过手臂袖口伸进里面之后，本更是能的微微挣扎了一下，但随后想起不能动的要求，就站在原地一动不动。


    「你的身体还不错，有兴趣跟我学习吗，如果想的话就要承受非常艰难的修炼的哦。」
    役小角静听见这样的肯定，立刻露出了高兴的笑容，而且还听见修炼二字，立刻从心底涌出一股迫不及待的感觉：「是这样的吗，那太好了，我非常非常的喜欢修炼，什么样的修炼我都能接受，为了修炼我愿意舍弃一切。」
    说完后，役小角静呆了一下，自己真的有那么喜欢修炼吗，但随之不再去想，因为从心灵到身体每一寸都在向她传递着她无比热爱修炼的信息。
    「那好，那么你知道为什么她的肚子会大起来吗？」
    异侠指着旁边的美艳少妇王君怡怀孕的肚子问道问道，役小角静一看然后本能的就回答到：「当然是……是……是什么呢？我……我不知道。」
    异侠的笑容愈发的诡异起来，然后说道：「那是修炼成功的标致哦，你只有像她一样才能算是修炼成功哦，而且再修炼的过程里你会非常幸苦哦。」
    「咦，是这样的吗？那么美幸姐姐为什么没有这样的修炼成果呢？」
    旁边的美幸听到役小角静这样问道之后笑眯眯的走了过来，然后说道：「最近我的修炼也相当努力呢，很快也会拥有这样的修炼成果了。」
    「是吗！那我也会好好努力的了，争取早日像王君怡姐姐一样拥有着这样的修炼成功的标志」役小角静用力点头并且坚决的神情让异侠的神色愈发的邪恶起来。
    「那么现在我先教你一些基础知识吧，阴阳术和其他法术是修炼自身气脉窍穴灵力，而我这门法术却是先要修炼肉体才能学习成功的。」
    「原来是这样，真是相当奇特的法术呢，那么要怎么修炼呢？」
    「那么先让美幸和王君怡为你来讲解一下吧。」
    王君怡和美幸各自带着会心的微笑走了过来，准备开始专属于她们之间的教导，两女走到役小角静面前时开始自顾自得的开始褪去衣服，然后两具美丽的女体就这样暴露在空气之中。
    王君怡怀孕翘挺的肚子和丰满无比的双乳，美幸玲珑有致的身段都让役小角静打从心底涌现出一种怪异感，但却又说出去哪里怪异，役小角静视线在美幸身上看着，然后疑惑的问道：「美幸姐姐，你身上的……」
    「啊啦……你说的是这几个字吗……这是修炼到一定阶段之后主人会赐予的印记哦。」
    美幸一脸幸福无比的抚摸着柔嫩娇躯身上刻印着的字体，旁边的王君怡脸上也是一脸荣幸，看到两女这个神态的役小角静也不由得感觉到一股羡慕。
    「主人是？」
    「主人就是对于异侠的称呼呢，想要学到那种法术，先是要成为主人的性奴……然后经过刻苦的修炼才能成功呢。」
    主人，性奴这两个词让役小角静苦思冥想了好一会，却怎么也想不起代表着什么含义，然后歪着脑袋继续看着两女的解说。
    「静妹妹，你现在修炼步骤是先是要完成口交性交乳交肛交这几件事情才行呢。」
    「这些是什么意思？」
    役小角静愈发的感到怪异，听见这些词汇的时候打从心底感到异样，但却怎么也想不起这些词汇的含义。
    「不了解不要紧，你只需要完全的听从主人的吩咐就好了，同时你在修炼的时候必须改变称呼哦。接下来你按我说的做，开始你修炼的第一步吧……」
    从美幸口中吐出的种种话语都让役小角静感到无比的迷惑，但修炼的欲望在心底疯狂的涌动着，让她迫不及待的想要进行美幸口中的修炼，但还是本能的发出了自己的疑惑。
    「美幸姐姐，淫荡而又下贱的身子是什么意思啊？」
    「那是跟九阴之体，素女之体等等体质一样的称呼，其他的称呼也是一样的完全不必在意，如果不是你有这么一副淫荡而又下贱的身体，还真没办法完成这些修炼了。」
    「是吗，原来这样的。」
    自觉已经解开心中疑惑的役小角静带着期待和兴奋的神情走向异侠，然后按照美幸姐姐的吩咐盈盈跪下，双手放在腰后，挺起自己青春动人的上半身，然后口中严肃的说道：「我役小角静今天对着天地宣誓，为了学习这个法术，我甘愿成为眼前男子的性奴，奉其为主并且用我这幅淫荡而又下贱的身子努力学习性奴间的修炼，如违此誓，让我被主人其他的性奴姐妹们轮奸致死。」
    役小角静用严肃的话语说着自己不太明了的誓词，但看着眼前男子明显显得比较高兴的神情，觉得自己似乎成功了。
    「我接受你成为我的性奴，那么起来吧。」


    役小角静站了起来之后继续按照美幸的指点，走前两步然后靠到异侠身上说道：「现在请主人为我这幅淫荡而又下贱的身子做出最详细的检查，然后为我做出最适合的修炼计划吧。」
    役小角静看着异侠带着诡异的笑容，然后撕开了手臂腋下的衣服，然后将手伸了进去，当役小角静感到一对火热的手推开自己的胸罩握住自己胸前双乳时，一阵甜美的眩晕感袭来，只能感到自己血流加速，让自身浑身火热的同时也感到自己身躯一阵无力，如果不是靠在男人怀中，只怕立刻就要瘫软在地上。
    「嗯……啊……主人为什么你的手会让我感觉到那么的……古怪……我下面感觉有点想……尿尿了……主人别揉了……」
    「听话哦……为了制定你最合适的修炼步骤……现在这些可是必须的哦。」
    役小角静只感觉主人的手的动作越来越大，让自己身体充斥着一股火热带着酥麻的感觉，如同电流一般的涌动着，让她情不自禁的从口中吐出带着难耐意味的哼吟，白嫩秀腿也不自禁的开始摩擦了起来，暮然间一只手离开了胸前，然后伸到下身撩起裙子抚摸到内裤之上，仅仅是手的触摸，就让役小角静的身体开始颤抖起来，发出嘘嘘娇喘，神色动情无比。
    「嗯啊……好奇怪啊……主人的摸到我好奇怪啊……好痒好热……」
    手继续时而粗暴时而爱怜的涌动着，让役小角静感到自己变得无比奇怪，突然间抚弄的双手一撕之后抽了出来，手里拿着役小角静的胸罩和内裤。
    「静，从今以后你都不用穿内衣了。」
    「咦，为什么啊？」
    「因为这是修炼需求啊……」
    「嗯，我明白了，从今以后我再也不穿内衣了。」
    役小角静只感觉自己的话似乎让主人很高兴，然后自己也高兴的笑了起来，贝齿轻露间神色依旧清纯如水。
    「静，你的身子很滑很嫩，修炼起来进度一定会很棒，只要你多加修炼，一定很快能像王君怡一样被我搞大肚子的了，就不知道你的小嘴是不是也是那么嫩，让主人我来好好的检查一下吧。」
    役小角静听见自己的身体受到赞赏，一阵欢欣雀跃涌上心头，然后看着主人渐渐靠近的脸，不明所以的站在原地直到自己的嘴被堵住。
    役小角静只感觉到自己口中有一条湿润的舌头在自己口中大力搅动吸允着，从没感受过的感觉涌上心头，那是一阵令人眩晕的酥麻感。
    风吹拂过郁郁葱葱的樱花林，阳光的照耀之下，男子与女子之间的吻显得美丽万分，但在周围跪着的两具妖娆赤裸女体的称托下，显得异常的淫靡。
    良久之后，口舌分开，役小角静只感觉自己全身的血液都仿佛流到脸上，让自己身体滚烫无比，娇憨无力的问道：「主人……刚刚那是做什么啊……我感觉好舒服啊……」
    「那叫接吻，是主人疼爱属于自己性奴的一部分，是修炼中一个很关键的步骤呢。是接下来的几个修炼中最开始的一个。」
    「好舒服的修炼啊，跟我原本想的差很远呢。」
    「接下来就没那么简单了，美幸你过来示范给你静妹妹看。」
    「是」美幸毫无迟疑的走了上来，然后跪在男子身前，温柔的解开了男子的裤子，将里面早已经充血挺立的肉棒请了出来，美幸痴迷无比的看着被握在手中的肉棒，然后对着役小角静说道：「静妹妹你看，这个就是主人让我们修炼性奴间的修炼最重要的宝物哦，叫做大肉棒，你也跪下来看看。」
    役小角静顺从的跪了下来，专注的看着美幸讲解，不知道为什么，当看到美幸白洁娇媚的手握住黝黑粗壮的肉棒时，美幸脸上的痴迷幸福的感觉让役小角静感到一阵炫目。
    「接下来就是第一步，口交，静妹妹你看清楚了啊。」
    役小角静专心的看着美幸握着肉棒，然后温柔的在龟头吻了一下，如同吻自己最心爱的情人一般的倾心，然后伸出舌头在肉棒上舔弄着，然后慢慢的含了进去。役小角静可以看到美幸的脸颊不时被肉棒顶的突起，还张开口向自己示意里面的情形，粗壮的肉棒缓缓的被美幸完全吞下，役小角静都可以看见美幸下颚处已经鼓胀了起来，然后美幸用力吸允着肉棒，然后头前前后后的移动了起来，发出一声异常淫靡的吸允水声。
    直到良久之后，美幸猛然停了下来，然后恋恋不舍的吐出了口中的肉棒，然后对着役小角静说道：「静妹妹，换你来了。」
    役小角静将头移了过去，看着泛着沾满美幸口水的肉棒，学者刚才的样子，轻轻的亲吻了一下，然后张开嘴把这根肉棒含了进去。第一反应就是好烫，第二反映是好难，刚才看还没觉得什么，但轮到自己上阵的时候却发现自己根本无力把那么粗大的肉棒完全吞没，只能吞下一小节然后如同吃雪糕一般的舔弄起来。
    这个时候美幸却从后面抱住了役小角静，然后将手从腋下撕开的衣服缝里伸了进去，开始渐渐搓揉起那对没有穿戴任何内衣但却依旧坚挺的双乳。
    「静妹妹，你的奶子真滑真嫩，我和君怡姐姐的奶子都没你的手感那么好，我想主人以后一定会爱不惜手的，你不用灰心，连我都没办法将主人的肉棒完全吞进去，只有君怡姐姐才有这个技巧呢，所以尽你最大的努力就好。」
    美幸安慰的话语和手上的动作让役小角静感到一阵温暖，这种大姐姐一般的温柔关爱是她从来也没享受过的，使得她愈发的努力吞吐起口中的肉棒起来，直到肉棒猛然一阵跳动，一股股灼热的液体喷洒在自己口中。
    「静妹妹，别吞下去也别吐出来，这些精液是对你修炼时表示满意的才会射出来的哦，每当主人射完精液之后，你都要让主人看清楚你身上的精液才被允许享用这些精液的哦。」


    役小角静按照美幸的吩咐，缓缓的将肉棒吐了出来，然后抬起头张开口，口中白浊的精液清晰可见，还有一丝丝精液流淌在嘴边。
    「很好，美幸君怡，这些精液就奖赏给你们，你们和精一起分享吧。」
    美幸和王君怡听到允许后，心高彩烈的将役小角静围了起来，然后美幸先说道：「静妹妹，我就不客气了啊。」
    一把抱住了役小角静，然后两女拥吻了起来，役小角静感到美幸口中贪婪的吸允搅拌，带来的触感又是一阵快美的感觉涌上心头，等美幸抬起头满脸幸福的回味口中的味道的时候，王君怡也满脸的渴求的吻了下来。役小角静已经彻底的迷失在这股快美的感觉之中，只是希望永远不会停止，直到王君怡也将精液吸食一空离开后，心中有股怅然若失的感觉。
    「静妹妹，看来你很喜欢女孩子之间的百合游戏嘛，不过不要紧，只要主人允许，我们可以好好的互相疼爱一次的。」
    役小角静虽然不太了解百合游戏是什么，但看到美幸脸上的笑颜，不由得心中一荡，充满着一股期待的感觉。……
    第二天，役小角静起了个大早，然后看着时候差不多了，接迫不及待的走去昨天的茶室之中，准备再参与三宗的聚会，在出发之前，长老们唠唠叨叨的叮嘱让她感到一阵厌烦。
    【真的的，美幸姐姐那么好的人，哪里需要什么提防呢，这群老头子真烦，真想立刻到主人身边进行修炼呢。】心中虽然厌烦的想着，但只能耐着性子听完这群长老的叮嘱，然后头也不会就大步离去。等带着满心期待来到茶室之后，一打开门，看到的是一个被炉，美幸和自己的主人正在聊着天。
    「静妹妹你来了啊，来的真早。」
    「嗯，美幸姐姐」然后役小角静走前两步，然后跪在男子身前，恭敬的行礼：「主人，静向你问安。」
    「静过来，让主人检查一下你是否有按照吩咐去做。」
    「是的。」
    役小角静点了点头，然后直接起身，走到男子怀中坐了下来，拉着男子的手往自己胸前和胯下按去。
    「果然没有穿任何内衣，连下面的毛发都被清理的干干净净，静真乖。」
    「那是当然的啦，只要是修炼，我一定会尽最大努力做好的，主人满意吗。」
    「满意，怎么会不满意呢，你先去跟美幸聊聊天，安培晴川快来了，一会你再进行修炼。」
    役小角静答应之后，快乐的坐进了被炉之中，然后跟美幸聊了起来，话题没有离开过怎么更好的进行性奴修炼的问题，然后满心期待着一会的修炼。
    等安培晴川进来之后，役小角静望过去，先是感觉到一阵奇怪，昨天还显得精明淡雅端庄的安培晴川现在居然变得无比憔悴，而且眼神也略显呆滞，但这些她都不关心，现在充斥着役小角静脑海的之后一会主人要进行的修炼。
    等安培晴川坐下来之后，三女开始闲聊起来，役小角静心中还一阵丧气，原本她还想继续跟美幸讨论成为性奴之后的总总事情呢，现在却转为其他话题了，但她没丧气多久，一句话让她提起了精神。
    「静，你该修炼了，这次修炼的是你的嘴巴。」
    役小角静甜甜的答应了一声，然后在美幸的暗中指点之下，一个翻身钻进了被炉之中，然后在漆黑的环境中摸到了目标，役小角静满心欢喜的轻轻解开了主人的裤链，然后将肉棒请了出来，轻吻一下后按照昨天的修炼内容开始做了起来，役小角静高兴的看着自己能将肉棒深入到自己嘴巴的更深处时想到：【美幸姐姐的办法实在太好了，晚上用香蕉睡作练习实在太有帮助了，照这样下去，我很快就能向君怡姐姐一样能帮主人深喉口交了。】【主人的脚在干什么呢？怎么一只脚踩在美幸姐姐下面，另一只脚踩在晴川姐姐下面呢……不管了，主人的肉棒变得好烫，看来主人快要射精了。】等到口中肉棒喷出精液之后，役小角静才心满意足的从被炉里爬了出来，一出来之后看见安培晴川呆滞无神的一动也不动的模样，口中含着的精液让她无法发出疑问。
    「睿麟出来吧，静口中的精液就赏赐给你。」
    「谢主人」凭空出现一句清冷稚嫩的话音之后，一个半透明的身体出现在半空之中，然后凝聚成型，然后径自走到役小角静的面前，役小角静虽然不知道这个小女孩是谁，但她知道接下来该怎么做，在睿麟略显迟疑的动作中，役小角静主动的抱住睿麟，然后将装满精液的嘴吻了上去，然后主动将口中的精液分食掉。
    等口中的精液分食一空之后，一个青春靓丽还略带青涩的面容和另一个稚嫩可爱中带着英气的面容都涌上了红晕，鼻翼微张间脸色无比红润。美幸走了上来，从后面抱住开始抚弄役小角静的身体，然后说道：「好了静妹妹，一会主人就要用大肉棒H玩睿麟的嫩穴，你也要好好看着啊，因为接下来这也是你必须要进行的修炼呢。」
    「嗯，我会努力学习的了。但为什么晴川姐姐一动也不动的在那里发呆呢？」
    「嘻嘻，这是属于晴川姐姐的修炼哦。你就别问了，看就好了。」
    美幸从后面抱住役小角静的身体，一边上下其手调弄着，一边还在役小角静的脸上，脖子上，耳垂边上舔吻着，粉红的舌尖在雪白细腻的肌肤上滑动着，带着无尽的诱惑之美。
    役小角静渐渐变得无力的身体靠在美幸的怀中，双腿开始不自觉的摩擦起来，然后看着被称为睿麟的小女孩被主人抱起来，然后将安培晴川按到在地上，然后将睿麟放在晴川的身上，让她们两面对面，然后缓缓的拨开睿麟的衣服，很快睿麟就被扒光，露出了青涩稚嫩的酮体。
    这个时候美幸在身后轻推了几下：「前点，要仔细看清楚哦，主人是怎么H穴的，你可是要每个细节都要记清楚哦。」
    役小角静在美幸的催促下，往前爬了几步，离安培晴川和睿麟仅有一步之遥。


    看着睿麟趴在安培晴川的身上，撅起自己近乎没怎么发育过的臀部，虽然并没有发育的多成熟，但小巧可爱的翘臀依旧散发着美丽的春光，然后看着主人将沾满自己口水的肉棒顶在睿麟紧闭粉红色泽的细缝上，粗壮的凶器与稚嫩的性器成为最反差的对比，但肉棒依旧无情的渐渐顶开那稚嫩的细缝，粗暴的直刺而入。
    仅仅进入了一小节，睿麟的便发出了一声悲鸣，稚嫩的悲鸣让肉棒的似乎变得更加兴奋起来，连前推的速度都大大的增加了，役小角静看着被粗壮肉棒插入的稚嫩细缝被撑的大大，心中除了对于那么小的地方能容纳那么粗壮的肉棒感到不可思议之外，还有对于睿麟发出悲鸣的不忍。
    「睿麟小贱货，你看看旁边的静妹妹因为你的叫声而有点不忍啊，告诉她你现在什么感觉。」
    睿麟眼角带泪，双唇紧紧抿合导致唇色间带着苍白，稚嫩的脸上带着被无情凌虐而痛苦的神色，口中说出的话语与其说是说话但更接近与哭喊：「我感到很舒服……呜……很幸福……嗯啊……我从出生那一天开始就注定了成为主人的胯下玩物……好痛啊……主人是我的一切……主人占有我是天经地义的……啊……我唯一存在的价值就是作为主人胯下一个永远也不会长大……永远拥有幼女体态的肉玩具而活下去……啊啊……所以当主人的肉棒插进来的时候……越是粗暴的玩弄我……我越是觉得幸福和快乐……」
    「说对了，所以呢？」
    「请主人更加粗暴的H玩我吧……像昨天一样……嗯啊……不用怜惜我……强奸我的小穴……强奸我的肛门……玩烂我吧……」
    睿麟哭喊的话语让役小角静打从心底涌上不安，总让她觉得不应该是这样的……如同睿麟这样稚嫩美丽的小女孩不应该带着这样的哭喊在男人身下被H到剧烈的前后摇晃着，到底是哪里不对呢，役小角静渐渐的苦思起来。
    「静妹妹，这是睿麟的修炼哦，你不是也是一个热爱修炼的人吗，你应该知道插嘴别人的修炼是多么不对的事情啊，所以这一切都是很正常的。」
    美幸的话语将役小角静心中的疑惑与不安一扫而空。在她脑海中，早就被置入了只要与修炼扯上关系的事情，她就会无条件的完全相信并且服从，因为她无比的热爱修炼，为了修炼愿意放弃一切。
    【没错，就是这样，这一切都是修炼，我不应该有疑惑的，睿麟她为了自己的修炼而努力着，这不是一件很令人羡慕的事情吗，是的，我应该祝福她早日完成自己的修炼。】在心底这样说着的役小角静看着睿麟哭喊哀叫的脸，不由得心中发出了羡慕的意味，并且在心底送上了默默的祝福。
    就在此时，睿麟的身体被抓了两手，用胯下肉棒顶了起来，双腿悬空的微微抖动着，整根肉棒直接没入插到最里面的感觉让睿麟双眼翻白，口中的哀鸣却更加的大声起来，然后男子前走了一步，直接坐在安培晴川的双乳上，双手抓着睿麟平坦只有小小山丘隆起的蓓蕾，然后以此为施力点开始上下套弄起来，微微发育的蓓蕾被男人粗暴的抓着作为上下拖动稚嫩身体来套弄的支点，很快的就变得红肿起来，从稚嫩阴穴中不住滴落的鲜血渐渐滴在茫然无神看着的安培晴川脸上。
    在美幸低声指点下，役小角静爬到安培晴川的头的方向，然后正面面对着被不停H玩着的睿麟，然后低头下去伸出舌头舔弄着安培晴川的脸，还有粗壮肉棒和稚嫩肉穴的交界处。身后的美幸的抚弄也愈发的激烈起来，让役小角静舔弄的同时也感到一阵阵的快美。
    「睿麟，安培晴川这个胸大无脑的女人调教的怎么样啊。」
    「主人……晴川已经接受了自己身为蠢女人的认知……嗯啊……只要我再灌输一点点认知下去……啊……明天主人就能玩到平时是在我指点下是一个精明干练的宗主……背地里却是极度害怕被强奸的贱货……为了不被强奸她愿意做任何事都不会怀疑……但只要一强奸他都会让她惧怕反抗哭饶……被强奸过后她会为了不被再次强奸而更加的努力为主人服务……很快她就会变成专属主人专门用来玩强奸的女奴了……」
    「很好……明天就让我来尝尝吧，睿麟……用你的身体好好接着我射出的精液吧。」
    「呜呜……主人请射在睿麟里面……」
    声音已经哭喊到接近沙哑的睿麟在男子射精之后无力的倒在地上，被巨量精液填充到鼓起的肚子倒在安培晴川的脸上，无知无觉的安培晴川丝毫不知道自己的好妹妹遭到如此的凌辱，也不知道自己已经被定下来的命运，依旧无知无觉的看着。
    「静，接下你就好好品尝一下从睿麟嫩穴里流出的精液吧。」
    「谢谢主人赏赐。」
    ……
    在明月为隐星安排的住所里，隐星的长老们正跪在做房间中的两排，主坐上是端庄不苟言笑的役小角静，依旧是那身雪白的巫女服，短裙短袖露出大片雪白肌肤只能让她显得无比俏丽可爱，完全认真不起来，如此严肃的气氛，只是因为一会明月宗主御堂美幸的到来磋商而已。
    「明月宗主到……」
    木门被拉开，御堂美幸和异侠缓步走入，两排的隐星长老们全都微微半鞠躬表示敬意，无论如何，明月宗将隐星和耀日两宗压得抬不起头的实力只能让他们低头表示敬意。
    但御堂美幸和身份神秘无比只知道名字为异侠的男子依旧高傲，丝毫没有任何回礼的意味就让这群长老们心中忍不住火起，但实力弱于人后的情形只能让他们忍气吞声。
    御堂美幸和异侠坐下之后，美幸直接发问问道：「隐星宗主，请我们来所为何事。」
    两边的长老才发现原来不是明月来访，而是自己的宗主请来的，顿时疑惑的眼神向主座上役小角静看去，但役小角静丝毫不理，脸上带着淡雅青春的微笑，让这群长老心中猜忌不已。
    端坐在主座之上的役小角静此时脑海中却漂过一个画面，这个画面中有几句对话：「静……你想永远都可以这样安心的在我胯下进行着性奴修炼吗？」
    「嗯，主人……当然想。」
    「但是隐星宗的人可不会答应的哦……」
    「那主人要怎么办才好？」


    「那么我教你，你只要这样做……」
    良久之后，继续修炼下去的欲望压倒了一切，使得役小角静偷偷的按动了手中某个机关，这个机关可以释放出一种气体，这种气体可以和某中物质结合成为一种强力药物，然后才开口说话，说出的话让底下的长老产生了轩然大波。
    「今天我请御堂宗主过来，是想要和御堂宗主商量一下隐星合并到明月的事项。」
    「宗主你说什么！」
    「宗主请三思！」
    「御堂宗主，我们宗族可能一时间不太舒服，下次再会面好吗……」
    底下炸锅的长老们说什么都有，情绪无比激动，不少人当场站起来剧烈挥舞着手表示强烈不满，但渐渐的，所有的长老们都发现了不对，一个个浑身脱力的瘫软着坐下，连稍微大一点点的动作都要耗尽全身的力气。
    「你们还记得刚才喝的那杯茶吗？」
    役小角静淡淡的话语漂浮在空气之中，底下的长老们才反映过来，艰难的开口说道：「你……你……你居然下毒……」
    此时长老中一个格外苍老，仿若百年老树一般被岁月深深刻印着的威严老者沉声问道：「静……你为何要这样做？」
    似乎这个人格外的不同，役小角静从主座中走了下来，然后走到这个此时任然威严冷静的老者面前，淡淡的说道：「原堂爷爷，你是隐星历经三代宗主的太上大长老，你应该知道我根本不喜欢成为宗主而烦心那么多事情，所以我才会这样做的。」
    「你就为了这个原因？这么荒谬的理由就是你出卖隐星的理由？」
    老者愤怒不可置信的的责问并没有让役小角静感到一丁点的愧疚，旁边的美幸在此时开口说话：「隐星宗主，你的诚意我看到了，还有更多的吗？」
    「有……」
    役小角静并没有继续的多加理会那个威严太上长老，来自与主人的药物足以让他成为一个离死不远的观众，因为接下来的一切，完全是主人想要更加尽兴而发生的一出戏而已。
    「隐星几乎全部的长老都在这里了，只要将他们一网打尽就可以安稳接收隐星了。」
    「是吗？那么隐星宗主你呢？那么狠辣的你我可不一定放心啊。」
    役小角静俏丽清纯的脸上浮起了一阵红晕，显得煞是可爱，然后缓缓说道：「如果我可以给你安心的理由呢？」
    美幸也带着微笑说道：「请说……」
    「其实我已经深深的爱上了御堂宗主你旁边的那位叫做异侠的男子，为了向他示爱，我才会将整个隐星作为礼物送上，不仅是这样，如果异侠先生你无论什么要求，我都能答应的……这样的理由……能让御堂宗主你安心吗」役小角静口中荒唐的话语回荡在这个房间中，这种当众示爱的话语即使她自己明白只是修炼中的一个步骤，但也让役小角静的脸红的犹如通红的苹果一般，将怀春少女的一面完全表露无遗。
    「真的什么都答应呢，如果我想看你的裸体呢。」
    「无论什么我会都答应。」
    邪异的男音响起，只见役小角静羞红着脸缓缓的拉高自己的裙角，然后露出了自己一丝不挂的下体，堂堂隐星宗主居然会在大庭广众之下这样暴露自己，这样的诡异场景让周围已经连说话力气都消失掉的长老连眼珠子都快瞪爆了出来。
    「看来你真的什么都愿意，那你为什么没有穿内衣呢？」
    「那是因为我从见到你的那天开始，只要一想到你的样子，无论何时何地我就忍不住自慰，所以为了避免麻烦，我连内衣内裤都不穿了。」
    「看不出役小角宗主你居然是一个这样的人啊。为了得到男人的宠爱，你居然这么变态的事情都做的出来」美幸淡淡的讥讽让役小角静心中莫名的一疼，但随后被役小角静用这只是修炼时必须遇到的困难这个理由来安慰自己不安的心，然后按照剧本，役小角静趴在地上，然后一步步的爬到主人身前，然后说道：「我爱你，为了你我愿意牺牲一切，放弃一切，你愿意接受我吗。」
    不知羞耻的话语依旧从役小角静一句句的吐出，不顾周围长老伤心疼恨的眼神，只有那个太上长老仿佛猜到了什么，然后静静的闭上了自己的双眼。
    邪异的男声继续响起：「想要得到我的爱恋，可没那么简单的事情哦，继续说说你的理由。」
    役小角静也缓缓的带入了自己的角色，用尽全部的心力来完成这次的修炼，只见役小角静眼中流露着深沉的爱恋，口中毫无羞耻的说道：「我还是处女，而且只有十六岁，我相信我的身体一定可以让你满足的，而且无论什么样的要求我都可以答应。」
    「继续详细说说。」


    役小角静解开自己巫女服的上衣，任由它滑落的自己腰间，双手捧着自己的嫩乳，不大但却坚挺美丽的胸型被挤出一条不深的乳沟。
    「你看……我的奶子漂亮吗？十六岁的漂亮奶子可以任你玩，什么玩法都可以接受……」
    然后放下捧乳的双手，撩起自己的裙子，坐在地上M字形张开自己的双腿，一手划过自己紧闭粉嫩的蜜穴，脸上愈发动情的说道：「还有这里，我的处女小穴不用说，你上我的时候，我一定会夹紧这里，让你享受到无与伦比的快感的。」
    「真是没想到你是这样下贱而放荡的女人啊，从你那清纯的外表完全看不出呢。可惜我不缺女人呢……」
    役小角静娇红的脸在这样的话语中显得愈发的娇憨，缓缓的靠近男子轻轻的抱住，上身和下身紧紧的贴住对方的身体摩擦着：「无论你有多少个女人都不要紧，只要在你身边……就算只是作为一个让你发泄性欲的情妇，我也满意。」
    扭曲的爱意告白似乎让邪异男子颇为满意，然后缓缓褪去自己的裤子，露出了粗壮的肉棒：「那么如你所愿，将你的身体奉献给我吧。」
    役小角静高兴的背对着男子虚跨坐着，一手握着男子的肉棒，然后缓缓的沉下，丝毫没有犹豫和不安，脸上只有终于得到满足的快乐神情和一丝苦楚。
    「嗯啊……」
    鲜血顺着两人下体交界处留下，鲜血带来的痛楚丝毫没有让役小角静的动作有丝毫的迟缓，她高昂着头，脸上显得略有苍白，两条马尾辫显得有节奏的上下律动着。
    「夹得真紧……那么这个给你……解决你掉阻挡着你的所有长老们吧。」
    交到役小角静手上的是一把手枪，役小角静接过后一边有节奏的律动着自己的身体，一边带着一丝恍惚对着倒在地上的长老们：「藤原爷爷……再见了……国美爷爷……再见了……山本爷爷……再见了……」
    每点一个人名必定开出一枪，一枪之下就有一个隐星长老带着不甘死去，而役小角静诉说的话语中渐渐带着哭音，她完全不知道心底涌上的这股悲痛是什么，只能更加大力的扭动自己的腰肢和渐渐变得疯狂的上下套弄着自己的身体。
    「原堂爷爷……再见了……」
    最后一个长老死去的时候，男子精关大开，一股股白浊的精液直接直打而出，滚烫的精液让役小角静不自觉的弓起了身子，从心底发出一声尖吟，同时脸上的泪水不自觉的流了出来，口中自顾自的说道：「主人……好棒啊……主人的精液终于射到我里面了……长老爷爷们全部死掉了……以后再也没人能阻止我进行性奴修炼了……太好了……」
    役小角静明明觉得自己应该快乐无比，但不知道为什么，心中好像被黑色的阴影吞噬掉了一大块一般，空荡荡的，好像心中有什么宝贵的东西被拿走了，脸上带着欢愉的笑容，只有眼角的泪水无尽的流淌着。
    「是吗……「修炼狂静子」。让我看看你的真实反映会是什么吧。」
    关键词如同照亮黑夜的闪电一般划过役小角静的脑海，所有的发生的一切如同暴风一般重新的在役小角静脑海中再播放着，让她重新接受自己的记忆。
    「啊……」
    尖锐歇斯底里的悲鸣响起，毫无廉耻的淫欲修炼，作贱自己的污秽言行，亲手被自己枪杀的长老们这一幕幕从新回到了役小角静的脑海中，让她不可接受的发出了本能反映。
    「哈哈，你惨叫的时候下面夹得真紧，就这样悲鸣吧，让我继续爽一爽吧。」
    男子一把推倒役小角静，带着狂笑在雪白的女体上又开始耸动了起来，被压倒在地上的役小角静眼神带着无尽的惊惶和迷茫，她不明白这一切为什么会这样……说到底她也只是个十六岁少女而已，遭遇到这样邪恶的打击让她的心再一瞬间变得支离破碎，再也挽不回来。
    【为什么会是这样……我为什么会在这里被陌生的男人强奸……为什么我会枪杀长老门……不对……不对不对不对不对……这不是我不是我……】哭泣的呜咽和内心的自我拷问让役小角静打从内心的感到绝望，趴在身上的男子看着这副表情，仿佛变得更加愉悦一般，除了更加大力的抽动外，双手不断的揉捏着雪白的美肉，让这些美肉在手下从雪白便从煞红……
    【好痛……这一切都不是真的……不是我……修炼……对了……这一切都是修炼所造成的……很正常的……我不需要那么痛苦……这只是修炼而已……】良久之后，役小角静脸上的迷茫渐渐消散，带着痴痴的笑容喃喃到：「对了……这一切都是为了修炼……修炼而已……」
    『哦……还真有趣……不敢接受事实面对现实……将我输入的指令当作心灵唯一的支柱从而逃避吗……嘛……不过也太脆弱了……我还以为你会多挣扎一下，让我感觉到更爽呢……不过就这样吧。反正玩坏了也不觉得可惜。』男子低沉的话语和痴痴的女子低声呻吟回荡在这个充满血腥的房间中……直到很久以后…………
    第二节：日本篇的完结一个月后明月宗中：「嘻嘻……美幸姐姐……你的奶水跟君怡姐姐的一样好喝……我好羡慕啊……」
    「好了好了……该穿衣服了……想喝的话只要主人允许，我和君怡姐姐都可以让你喝到饱……」
    一张大床上面，五位婀娜多姿的丽人正赤裸的交缠在一起，互相调笑嬉戏着，互相玉璧粉腿交错间春光无限，绮丽至极。
    役小角静正趴在美幸的身上含着美幸的乳尖，一边吸允一边发出羡慕的感叹，而美幸微闭美眸，显然胸前触感让她颇为舒服，即使口中微微催促，但还是忍不住双手环抱住赤裸趴在自己身上的役小角静，手轻轻的在役小角静的粉臀上搓揉着。
    旁边的王君怡爬过来轻拍了一下役小角静的粉臀，鬓角凌乱的脸上有着掩盖不住的春色，神色抚媚动人至极，口中轻声说道：「静妹妹，别玩了……主人还在外面等我们呢……你这样压着美幸妹妹，不怕把美幸妹妹肚子里的孩子压坏吗？」
    役小角静回头在王君怡的脸上亲了一口，然后亲昵的抱着王君怡撒娇着：「好了，不玩了……美幸姐姐的肚子里面那孩子坚强着呢，每天都被主人用大肉棒H来H去，到现在都还那么健康，肯定不怕的了。」


    美幸闻言后，手微微的抚上自己微微鼓起的小腹，脸上露出了幸福的笑容，笑容中带着的母性光辉如同朝阳一般的灿烂无暇。
    王君怡面对撒娇的役小角静，只能像疼爱自己的妹妹一样，没好气的说道：「主人有力量可以保证H玩我们的时候依然保持孩子的健康和发育，但除此之外其他时候孩子都是比较脆弱的，所以我们必须格外小心，我们流产没什么问题，万一让主人损失一个未来的性奴我们罪过就大了。」
    「嗯嗯……我知道啦……君怡姐姐你别念叨啦……」
    役小角静不停点头，虽然动作模样可爱，但一看就知道是敷衍了事，完全没有听进去，王君怡笑了一下，然后张牙舞爪的将役小角静扑到，然后使劲揉搓着役小角静的腋下腹间，一边笑骂说道：「你这个小骚货，我要好好的教育你一下，看你以后还敢不敢……」
    「嘻嘻……不敢了……好痒啊……呵呵……君怡姐姐放过我吧……」
    美幸笑着出来打圆场，一边拿起衣物穿起来，一边笑说道：「好了君怡姐姐，静她也只是贪玩而已，等她再过一段时间被主人H大肚子，怀孕了她自己就会知道了。我们赶快一点吧，今天主人要去视察三宗合并后的新人调教呢。睿麟妹妹，昨天晚上晴川姐姐她可是被主人玩强奸奸到脱力昏迷，你让她清醒一下吧，别让主人等太久。」
    「嗯」睿麟清应一声，稚嫩酮体上布满着被肆虐之后的红痕，显然昨晚也被蹂躏的不轻，然后转头看向身下即使沉沉睡着，但脸上依旧带着惊恐神色的安培晴川，冷笑了一下，伸出小手放到安培晴川胸前异常丰硕的巨乳上，夹住嫣红的乳尖然后用力的提了起来：「蠢女人……别睡了……」
    「啊啊……痛……睿麟……痛……晴川痛……起来了……」
    安培晴川天真娇憨的呼痛只是让睿麟嘴角的冷笑更得更加放肆，先是放开夹着乳尖的手，然后改成握住镶嵌在乳尖上那对漂亮的乳环，并且左左右右的拉扯着，嫣红的乳尖被拉成长条形并且剧烈颤抖着。
    「好痛啊……睿麟……是不是我又做错了什么……晴川错了……睿麟放过我吧……呜呜……」
    「你这个蠢女人，睡的像猪一样，必须好好教训一下。知道错没有。」
    「呜呜……晴川知道错了……睿麟对不起……」
    「那好……穿上衣服准备跟主人出去了……」
    睿麟虐玩了好一阵子，才慢慢的停下手，然后沉声说道，安培晴川才停止哭泣，然后按照睿麟的话去做，神情乖巧的像是刚刚被父母教训过的稚女一般。
    然后五女各自穿上了衣物，然后走了出去，走出这个拥有超大豪华床铺的房间………………
    我悠然坐在一个柔软的仿佛能将整个人陷进去的宽大躺椅上，面前是一张庞大的餐桌，上面摆满了美味佳肴，我一手拿着醇香美酒喝着，一手抚着正在胯下用口舌服侍着的美女的秀发。柔顺的手感让我颇为满意。开着的电视上正放着关于日本财团神宫财团更换掌舵人的消息。
    「千代……没想到你上电视的时候还挺威严的嘛，你听听，你被评为日本最美丽最富有的女人，按照他们的说法，你是一个冷傲无比，优雅端庄却富有威严魄力的女人，为什么我看就不像呢。」
    「主人，我在外面当然要严肃一点，不然即使有主人的帮助我也没办法震慑那群为钱不顾一切的饿狼……但在这里我只是主人一个卑微的性奴而已……我当然要全心全意展现我属于女人的美给主人了。」
    胯下的美女抬起头，赫然是最近最热议的神宫财团的掌舵人神宫千代，抬起的脸端是眉目如画，精雕细琢，顾盼间风情优雅端庄抚媚，即使此刻赤身裸体也有种仿佛漫步在宴会时一般的高贵气质。
    电视上正报道到神宫财团决定拿出大笔钱准备用于慈善事业和收养孤儿事业，而且对于更加容易被拐卖和被欺侮的女童更加加重力道收养，让她们有一个光明的未来。
    画面上的那位播报记着显得神情振奋，口舌涌动间将神宫千代说为神明下凡搭救世人云云，不问可知这位记着到底收了神宫财团多少好处了，然后画面转到一个名为昌吉的孤儿院中，神宫千代正带着端庄的笑容走了进去，数十位穿着崭新连衣裙显得粉雕玉琢的可爱小女孩一起对着神宫千代落泪鞠躬致谢，画面感人至极，然后神宫千代左手右手各拉着一位可爱的小女孩，一路上带着欢声笑语将这群小女孩带进了孤儿院的教室中，然后跟随的画面自此而至，新闻记者对着紧闭的教室门继续无耻的吹捧。
    接下来的事情在神宫千代口中缓缓道来，这些内容外泄的话，足以让世界掀起轩然大波。
    「主人，电视中我拉着的两个小女孩一个叫做纪子，一个叫园静香，都是那个孤儿院成绩最好的两个小女孩，那座孤儿院是专门用于培养幼女娼妓的学校，每天都会定时服用药物保持她们的幼女体形，然后也会刺激她们的性发育和性欲，然后她们每天上课的内容就是学习如何更好的成为一个下贱的妓女，那天等记着离去之后我去检查她们的成绩，纪子和园静香光是用舌头就让我高潮了两次，技术非常的好，而且毫无羞耻感，把成为最下贱的幼女娼妓当成自己的最幸福的事情，主人只要有兴趣，可以随时召唤她们或者亲自去她们那里享用她们。」
    神宫千代的话语让我的兴致不禁的高昂起来，一联想到神宫千代跟记者只有一门之隔，外面的记者在吹捧她为这个世界最具爱心的的女神，而这位女神却在享用着这些幼女们如同娼妓一般的服侍而去到高潮，光是想已经让我感到有趣，我轻拍了一下神宫千代的翘臀，后者会意的满脸荣幸，然后跨坐在我的身上，将我的肉棒缓缓的吞没，然后一轻摇着自己的细腰，一边忍住自己无比兴奋的心情，竭力用平稳的声线为我诉说着：「培养幼女娼妓的孤儿院只有这一家……其他孤儿院各有功能，再神奈川有两间孤儿院，一所叫强箭孤儿院，一所叫挪若孤儿院，强箭孤儿院中的小女孩们实行的是平常一般的精心养护，除了培养她们的美丽气质和外貌，还有强烈的自尊心和健全人格之外，并不做其他调教，这所孤儿院是专供主人您想要玩最真实强奸的时候享用的，主人你可以用你所想到的任何方法去强暴这些专门为你准备的女孩们，她们会用最真实的反抗来为主人你助兴的。」
    「而挪若孤儿院是专门培养有姿色但却懦弱不敢反抗女孩的地方，这些漂亮的女孩子会在我们的教育之下，即使在不情愿再恐惧，也会懦弱到完全不会反抗或者是微弱抗拒，是主人你玩痴汉游戏的最好地方哦。」
    「还有很多很多种类的孤儿院，建立于地下的纯洁孤儿院，这里专门为主人培养纯洁无瑕的女孩们，她们生来就不接受任何这个世界的教育，除了吃喝之外我们也不和她们接触，培养下来的结果就是她们除了美丽之外，只拥有完全纯洁无暇的身体和心灵，即使她们连话都不会说。当主人享用她们身体的时候，她们的宛如婴儿一般的纯洁神情一定会给主人你带来绝美的享受的。」
    「还有同类型的纯洁孤儿院，但程度没那么重，只是培养心智永远只有十岁一下的女孩，主人可以跟她们玩各种性爱游戏。保证主人一定会对她们什么都可以玩的」「宠兽孤儿院，这里专门为主人培养各种人形宠物，这些女孩子会分门别类按照主人你的意愿去培养……培养出来的美女犬可以让她从身心的认为自己的母狗，主人你到时候一定会觉得很有趣的~」神宫千代越说越兴奋，跨坐在我身上的翘臀起伏愈发的用力起来，双颊绯红的娇艳无比，眼波流转间仿佛能滴出水来，每一声呻吟都打从心底发出，愉悦无比。
    就在我享用着神宫千代的尽心的肉体服侍的时候，五女出现在我的眼前。
    「主人」X5我招了招手，五女乖巧的走了过来，然后静待我的吩咐。看着这几个娇媚丽人，我的心情高昂起来。
    先是扫过安培晴川，初见时精悍的神色已经完全从她脸上消失掉了，现在只知道忐忑不安的看着她旁边的睿麟，穿着如同往日当宗主时一般的雍容巫女服，但宽袖雪白的上衣胸口被挖出两大洞，两颗被打药催生到J罩杯的豪乳正沉甸甸的挂在胸前，乳尖上金黄耀眼的乳环在阳光下熠熠生辉，配上刻在双乳间【强奸专用乳奴安培晴川】，一股愉悦感油然从我心底升起，一个精美强悍的绝美女强人硬是被我玩成弱智女奴，当真让我满意无比。

    「晴川，我的背有点痒，还不用你那下贱的奶子帮我按摩。」
    安培晴川慌张的应了一声，然后在睿麟支持的眼神中才安定下来，然后爬到我和躺椅之间坐了下来，变成我靠在安培晴川双乳之间，安培晴川靠在躺椅上，然后撩起自己的红裙裙子，光洁滑嫩的下身和双腿内侧贴在我的腰间，双乳紧紧贴在我的背上缓缓的磨着。
    感受着背后紧贴的柔嫩细腻触感，我伸手抱着神宫千代扭动的腰肢，然后快速而又大力的耸动下身，让神宫千代的神情立刻由欢愉去到绝顶，然后呜咽一声瘫软的倒在我的身上。
    「千代你下去，和静一起清理沾满你淫水的肉棒吧。」
    神宫千代柔顺的起身，然后匍匐在我脚前伸出香舌舔吻着我湿润的肉棒，神情仿佛在品尝着绝世美味一般的认真和陶醉，一边的役小角静也高兴的走了过来，跟神宫千代一个趴在我左腿上一个趴在我右腿上伸出香舌舔吻起来。
    我轻轻的抚摸着役小角静的秀发，让她发出心满意足的声音同时也更加卖力的舔弄，趴伏在地上的身体有节奏的晃动着，原本的雪白战斗巫女服被我改造过后，两腋间至腰部部位完全开出一道裂口，翘挺双乳可以任我抚玩，而被改短到只能遮盖住翘臀一半的短裙穿了等同没穿，雪白圆润的翘臀在阳光的反射下显得煞是可爱。
    我看着役小角静服从并且快乐的神情，倒是感觉颇为可惜，自从那一天占有她的处女让她枪杀隐星长老的时候，在我一时兴起唤回她的本我意识之后，经不起这样打击的她已经彻底坏掉了，现在根本没办法唤回她的本我意识了，只剩下现在这样，我让做什么就做什么，以往遇到陌生的玩弄手段的时候还会略有犹豫，但现在根本不需要提醒，役小角静就会愉悦无比的接受和服从，丝毫不会再有疑问。
    掠过役小角静这个已经彻底沦落成玩偶的女子，我朝着美幸和王君怡招了招手。
    「过来，我渴了……」
    两女自动走了过来，两女身上都穿着一件跳肚皮舞舞娘一般的纱衣，薄薄的纱衣和纱裙遮盖住她们上身和下身的敏感部位，但半透明纱质布料穿在她们身上显得更加诱人魅惑，王君怡圆滚滚的肚子和美幸微微隆起的肚子相映成趣，显得异常的淫靡，两女走到我身边，一左一右的站在我的身边，拉开遮盖住自己双乳的纱衣，四颗永远坚挺充血的乳尖就暴露在空气之中，乳尖尖端还流着一滴乳白的汁液。
    美幸和王君怡都弯下腰，捧着自己的双乳凑到我面前，我惬意的张开嘴，一会吸允美幸的，一会吸允君怡的，两女双颊渐渐变得娇红无比，眼中春情荡漾。
    被我改造过的双乳让美幸君怡两女可以永不断绝的产生出奶水，而且这些奶水会不断的刺激着两女的神经，让她们感到难忍的刺激，只有奶水流出体内的一瞬间她们才会感觉到无比的舒畅。
    「美幸，今天向大明报告了没有啊。」
    美幸娇红着脸，捧着自己双乳的手忍不住轻轻揉捏起来，以便让自己的乳汁能够更快的射出，让她感到更加的舒服，同时带着媚音回答的着我的问题：「还没有呢，主人你都还没决定好今天要拍美幸什么样的下贱照片给大明呢。」
     自从美幸怀孕之后，花样繁多的各种裸照和视屏相继从我手中流出，让远方的王大明可以亲眼目睹美幸被我玩弄的每一个瞬间。
    「大明的反映呢？」
    「他很兴奋呢，每天必须看着我的照片或者视屏手淫三次才能满足。」
    我嘴角挂起一丝冷笑，王大明已经彻底废掉了，习惯才是这个世界上最可怕的催眠，当王大明习惯这一次又一次虐心的快感时候，即使我现在回复他原本的样子，这个已经深入骨髓的快感决会让他再次走上绿奴的道路的。
    「一会回头在车上的时候我一边玩你一边你给大明打个电话吧，告诉他你肚子里的孩子很健康，天天喝饱我射进去的精液，同时也催促他让他尽快找到无痕和诗涵，说我已经迫不及待要品尝他的两位正式妻子了。」
    「是的主人。」
    即使王大明已经习惯并且沉迷进去，我还是按照计划不停的给予刺激，直到本体的修改完成，到那个时候王大明就没必要存在了……
    「睿麟，过来。」
    「是的」最后的是睿麟，身穿哥特萝莉系风格的黑色蕾丝洋装的她配上英气冷峻的俏丽面容，当真是完美的天作之合，最近我发现我对于小女孩的兴趣大增，所以睿麟每天都被我玩的不亦乐乎。
    我让役小角静和神宫千代退下，将睿麟抱到腿上，轻抚着穿着黑色蕾丝长裙下穿着黑丝裤袜的稚嫩双腿，直到摸到那无论玩多少次都紧闭无比的细缝：「睿麟，你想主人玩你哪里啊。」
    「主人，睿麟是您的性奴，无论您要玩弄哪里都是睿麟的天职和存在意义，所以问我是毫无必要的，只需要主人随心而行。」
    即使脸上出现了可爱动情的红晕，但口中的语气永远是古板认真的语气和说教式的口吻，无论是从前还是现在，无论自己存在意义的变迁还是其他什么的，都无法改变这一点。
    但我就喜欢这点，有什么比推到一个认真可爱的小萝莉更加美好的呢，那就是这个可爱的小萝莉认真无比的让你推到，我将睿麟的身子变成面对着我，挺立湿润的肉棒顶在睿麟紧闭稚嫩的粉红穴缝面前，睿麟的脸出现了微微惧怕和期待的混杂神情，但双腿自动自觉的缠绕在我的腰间，双手也抱着我的脖子，静待着我的下一步。
    拉着睿麟的腰渐渐下沉，同时睿麟也努力的配合，但即使如此，睿麟脸上的表情还是被无尽的痛楚给占据了，我只感觉到龟头摩擦着非常柔嫩滑腻的穴缝皮肤，然后熟悉的钻开细缝然后缓缓的扒开阻碍一路深入，光是硕大的龟头钻进去都能让睿麟由衷的感受到折磨，紧闭的穴缝被强制撑开一个鹅蛋大小的开口然后插入，这样粗壮的肉棒即使成年女性也不一定受得了，何况幼女体形的睿麟呢。
    火热无比幼嫩阴道壁即使睿麟豁出全部的力气用以放松，但还是给我带来仿佛被要被压爆一般紧紧缩紧的感觉，等到肉棒一寸寸的深入，睿麟只能靠在我的肩膀上，发出难耐的呻吟，被前进一寸都会让睿麟稚嫩的酮体发出一阵颤抖，让抱着我脖子和盘着我腰间的双手双腿更加用力，等到我的肉棒完全的插进去，直接顶在睿麟子宫颈前的时候，睿麟脸上留下的眼泪已经打湿了我的肩膀，我直接抱着睿麟的弹嫩臀部，然后站了起来，站起来一瞬间我的肉棒已经将睿麟的子宫颈撬开了一半，睿麟受此刺激，以她非人的体质都有种想要晕迷过去的感觉。
    我轻轻吻去睿麟苍白无血色脸上的泪痕，然后就这样抱着睿麟走了起来，每走一步都会轻轻的提起睿麟的屁股，然后任它自然落下，让我的肉棒享受着套弄睿麟稚嫩阴道的紧凑快感。


    用无数只火热小手抓住我的肉棒摩擦都还不足以形容睿麟的美妙，只能用无数的蚂蚁在我肉棒上爬行着才能形容。
    「走吧，今天还要去视察呢。」
    「是的主人……」
    即使是在车上，我依然悠然自得的享受着周围女奴门的服侍，而睿麟一直跨盘在我的身上，我的肉棒深深的插入在睿麟的体内，时而轻缓时而猛烈的抽插着，享受着睿麟稚嫩的阴穴和变换的哭喊呻吟。
    直到目的地，隐于地底深处是日月星三宗后建造的综合总部，这里就是未来日月星三宗的总基地，也是我玩乐的地方。
    车子顺着建立的隐蔽无比的地道入口一路前行，穿过黝黑的地道，然后蓦然穿越到一个可以用地下都市来形容的巨大地下空洞。
    一路上建筑精巧无比，半点看不出建立与地底的总总不便，这都是天女门的功劳，从今以后，这里除了是日月星三宗的总部，还是天女驻扎的地方。
    等到车辆行驶到一个地方停下来之后，两个女忍者从暗中跑了出来，毕恭毕敬的拉开车门，鱼贯走出的是美幸等人，最后才是身上抱着睿麟不停抽插的我。
    「参见主人……」
    两个女忍立即用最谦卑的姿态跪下，神态无比恭敬的向我低头参拜着。
    「抬起头来吧，带路。」
    两张宜嗔宜喜的俏脸带着深感荣幸的神情抬起头来，然后恭敬的给我带路。 
    一路走着，睿麟的哭喊呻吟随着我走动的步伐改变而不停变换着，给这个幽暗的地下带来一股清脆的生气。
    当走到一个一栋庞大的金属大楼面前时，两个女忍停了下来：「主人，前面就是，我们的权限不足以通行前方。」
    「你们散去吧。」
    「是的」然后两女忍各自归于黑暗之中，这个时候一直站在大楼门口的一个人走了过来。
    「主人，明月忍组组长草雉葵等候你很久了……」
    草雉葵一头短发，虽是这样但丝毫不减其作为女人的美丽，二八年华和天生丽质赋予了她美丽面容，紧身黑衣下凸显着玲珑有致的身段，但浑身却散发着一股阴冷鬼魅一般的气质，如同墓穴边开放的白花一般令人感到幽冷。
    「带路吧……」
    「是的主人……」
    没有表现出任何恭敬或者不满，永远冰冷的神情和冰冷的意志，也对于身穿暴露的诸女和我身上耸动着的睿麟视而不见，即使那些女人中有属于明月宗的宗主，她原本毕生效忠的对象。
    走进了这个庞大的建筑，才发现这个建筑是由一个个布置各异的房间组成的，走在走廊之中可以透过一面魔术玻璃看到里面的布置。
    我饶有兴趣的一路看着，当走到第一个房间的时候，我看着里面的布置和女人，向草雉葵询问道：「给我讲解一下吧。」
    「是的。」
    草雉葵清冷的答应了一声，然后缓缓开口解释到：「里面的那个人是御堂家族中旁系成员，名叫御堂杏，年龄三十五岁，她身边的是她的女儿，御堂恋香，十三岁，因为母女两的容貌资质的属于上等，再主人收服改造三宗，并且下达指令的时候，我们就将她们母女两抓了过来，里面的房间布置是选用她们家中卧室的布置，所以她们一直以为她们是被囚禁在自己家中。」
    「哦，容貌确实不错……然后呢。」
    成熟风韵和清纯稚嫩的母女花，在相似的面容作用下，我感觉也有点蠢蠢欲动。
    「然后进行改造……首先是各种常识改写……比方让她们觉得母女两生活在一个房间中哪里都不去是一件很正常的事情。」
    我一看之下，这对母女花悠闲的在房间内看着电视，丝毫没有一丝紧迫和感觉到自己的不对。
    「怎么做到的？」

    「天女门带来的仙术……不过即使没有这些，以现代科学和阴阳术办到这一点完全很轻松。」
    「那你们接着怎么做呢。」
    「然后输入各种方面指令的输入让她们铭记在灵魂之中……具体流程很繁琐……但最终效果取决与主人您……因为这些指令都是为您而设的……」
    「哦……说说。」
    「是的，比方你说想要想要让御堂杏如同像妻子一样的服侍你，只要一瞬间激活她脑海间的法术指令，那么她脑海的记忆和常识就会发生翻天覆地的变化，完全的忘记她原本的丈夫，你记得主人你才是她的丈夫，当然，想要还原的时候一个指令就行了，还有各种的指令，这些细致繁琐的指令根本没必要由主人你来施展，这完全是浪费您的时间，有我们调教好了，您随时可以用您想要的情景模式来享用，具体形容的话……就是一场完全真实的情景扮演。」
    「哦，如果我想要她淫贱的勾引我，让我强暴她的女儿呢？」
    「完全没问题，我们已经做了极度繁琐……所有能想象到能让主人您满意的情景都一一的输入她们的脑海中，只要主人你想……她们就会如此的做。」
    「那么调制好之后呢？」
    「那就会放她们回去，当然她们不会记得这里的事情，只会记得我们要让她们记得的事情，然后她们会过着原本的生活，直到主人你兴趣来了……当然也可以不放……一直养在这里等候主人你的宠幸……」
    「那好，我现在想看到她们母女两的互相自慰。」
    「您的意志是我们的生存唯一的目的……」
    草雉葵按了墙壁上的几个键，然后房间内的母女两恍惚了一会，然后开始脱去对方的衣服，不停的摸索着对方的身体，年轻的女儿似乎有点不知所措，然后母亲耐心的手把手教导着，然后两具各具美丽的肉体相互重叠在一起，发出诱人的呻吟。
    看着这一幕让我兴奋无比，反映到一直被我抱着的睿麟身上，只见睿麟又一次发出高声呻吟，被我H到高潮，这次我没有继续忍耐而是精关一松，滚烫的精液打的睿麟稚嫩的身体不停颤抖着，然后彻底无力，我将睿麟从身上放了下来，放到一直关心看着睿麟的安培晴川手上，然后抖了抖胯下即使射精也依旧坚挺的肉棒，对着草雉葵说道：「葵，你的工作我很满意，那么现在就让我来好好的奖赏你一下吧，让我摘去你下贱的处女身份，让你成为我女奴中的一员吧。」
    「谢谢主人的赏赐。」
    草雉葵难得的从冰冷的脸上露出了一丝红晕和高兴，但随之掩盖下去，只是轻巧的脱去自己身上的黑色紧身忍服，露出了下面经过严苛锻炼才能拥有的美丽健康身体，浑身没有一丝肌肉，但细看之下却在光的照射之下显示出力量的气息。
    草雉葵翻身趴在地上，然后翘臀高举，口中说道：「主人请尽情享用，葵经受过大量严格的训练，无论是多粗暴的H玩都能承受，同时葵希望被主人享用的时候继续为主人解说」我走进两步，贴近两步，还没等我半蹲而下，草雉葵灵巧的用双腿一勾，反盘上我的腰间，然后一挺腰腹，就这样用双腿夹着我的腰用腰腹之力把自己平举了起来。
    「不愧是忍者……这样的姿势都玩的了……」
    我双手扶着那紧绷但却不是弹性的腰肢，然后肉棒缓缓对准蜜穴，然后粗暴毫不怜惜的一杆进洞。
    草雉葵的身体只是微微一颤，随之回复稳定，就用这样高难度的姿势被我H玩着，一路H玩我也一路走，然后让草雉葵一路解释：「这里是隐星家太上长老的孙女原堂霞凄，她现在在的房间是教室房，其他女人有一半是她真实的同学，而另一半则是同样需要调教的女人……再这里，她们要被调教再教室中如何应对主人的宠幸……」
    「这里是耀日家的御用律师，英妃理和她的女儿毛利兰……房间布置是她的办公室，还有隔壁的一间是庭讯时的法庭……」
    「……」
    一路走着，草雉葵高难度的姿势和高明的性技巧让我感觉无比舒适，即使草雉葵身体不动，但阴道却会有规律的运动起来，反复揉捏推拿我插在其中的肉棒，带给我超乎一般的快感，到让我颇为感谢女忍者必须经过的性技巧训练课程，并且决定将这个课程推广到我的女奴王国中。
    一路上的解说和下身运动的阴道都让草雉葵到达了极限，在进入到最后一个房间的时候，草雉葵发出了人生第一个高潮的呻吟，然后双腿一松从我身上掉了下来，我一把捞住草雉葵的双乳，然后将她的身体贴在我身上，然后肉棒飞快的抽插起来，「啪啪啪」的抽打让草雉葵人生的第一个高潮显得无比的漫长。
    再我舒服的射精之后，草雉葵已经瘫软在地上，浑身潮红的喘着气，身上不时发出一声颤抖，显然是高潮的余韵还没过去。
    不理会瘫软在地上的草雉葵，我径自走进了最后一个房间，看着房间只有一张大床，而大床中绑着一位美女的女孩，这个女孩双眼被黑布蒙着，口中带着口球塞，连耳朵都被塞住，根本听不见我们的到来，双手双脚被大字型捆绑在床的四个角落。
    我回头往后看去，对着神宫千代说道：「千代，这个就是你的妹妹神无月绫音……你想怎么办……」
    神宫千代径自走上去，坐到床边，然后痴迷的看着自己的妹妹，手轻轻的抚上了神无月绫音的脸颊，在不能看不能说不能听的状况下突然被人抚摸显然让神无月绫音受到了惊吓。
    「主人……我的妹妹从小就被神无月家过继了过去，虽然我们姐妹情深但却没办法多加见面……这次希望主人能将她也收为性奴，让我和她能够朝夕相处……」
    「哦……难道你对自己的亲生妹妹有所企图吗？」
    「嘻嘻……主人……如果你的后宫中多了一对亲生姐妹花再你面前玩百合……我想你也会相当满意的吧……」


    「好……我被你说服了……就当是你为我建立了那么多玩乐用的孤儿院的奖励吧。」
    「谢谢主人……我的妹妹才十五岁，第一次我这个姐姐有义务让她尽量感到快乐……先让我为主人你做一下前戏吧……主人你请看。」
    神宫千代转过头看着自己被绑着惊慌失措的妹妹，怜爱无比的抚摸着……然后缓缓的解开自己妹妹身上穿着的单薄衣裙……
    等将自己不停挣扎的妹妹解开了上衣和下身短裙之后，只穿着白色保守型内衣裤的青春女孩的酮体就露了出来，然后神宫千代压了上去，从刚才一直就没穿穿上衣服的赤裸酮体不停在自己妹妹身上蠕动着，双手也上下划动着，没过多久，神宫千代惊喜的发现自己妹妹已经出现了快感，内裤中一小块地方被打湿了。
    然后神宫千代把自己妹妹的眼罩拿了下来……神无月绫音尤带泪痕的双眼缓缓的睁开，然后不可置信的看着刚才不停淫亵自己的居然是自己的姐姐。
    「姐姐……你在做什么？」
    「绫音……姐姐这是为了永远和你在一起才这样做的……放开心胸，好好的享受吧……姐姐会交给你属于女人的快乐的……」
    「不要啊……」
    即使神无月绫音喊着不要，但无法拦住神宫千代熟练的技巧，渐渐的神无月无法合并的双腿中心的白色小内裤上出现了大片大片湿润的痕迹。
    我看着神无月绫音渐渐带有快美的哼声，就走了上去，然后径自趴在神无月绫音的双腿间，一把撕开了她的内裤，露出了十五岁连毛都没有长齐的嫩穴……
    「姐姐……他是谁……救我啊……」
    神宫千代安慰温声安慰着自己的妹妹，话语中带着期待的甜蜜：「他是我的主人……也是你未来的主人……从今以后我们姐妹两都是主人的性奴了……这样我们就永远可以不再分开了……」
    「姐姐我不要啊……我不要做性奴啊……姐姐你醒醒啊……救我……」
    我跪在神无月绫音的双腿之间，高耸的肉棒被我压下，插在神无月绫音的股沟之间摩擦着，属于少女肌肤的触感让我欲罢不能……然后手一挥，绑着神无月绫音双腿的绳子直接断裂，然后我将她的双腿指甲抗在肩上，任由她不断的挣扎着，安稳的看着不断挣扎的神无月绫音。
    知道神宫千代一个跨坐到自己妹妹身上，然后将阴户盖在自己妹妹的脸上不断的摩擦着，然后头趴在自己妹妹双腿之间，然后伸手握住我的肉棒，然后缓缓说道：「妹妹……就由姐姐来引导主人占有你的处女吧……好好享受你的初夜……你以后一定会感激姐姐的……」
    然后一手将自己妹妹的阴穴掰开，然后一手握着我的肉棒顶在被掰开的阴穴中，随着我腰一摆，神无月绫音闷绝的呼叫从神宫千代的胯下传了出来。
    「好棒……好棒啊……绫音你知道吗……姐姐光是看你被开苞就已经兴奋的不得了……你感觉到姐姐胯下流出来的淫水了吗……那是为你被破处感到兴奋而流出来的淫水……你要好好的品尝哦……」
    「救我……姐姐救我……好疼啊……我受不了……绕了我吧……」
    「绫音……更加大声的哀泣吧……你越是大声主人越是H的尽兴……我的初夜是当初是在家里被主人当着父母亲的面被直接强奸的……那股畅美的感觉我这辈子永远也忘不了……绫音你好好的记着……以后你会永远的怀念这个时候的……不过你放心……姐姐早就拜托姐妹门把你被主人开苞破处的画面录下来了……你以后可以尽情的看哦……」
    「姐姐……不要啊。」
    姐妹狂乱的呼叫响彻在这个房间中……直到很久很久以后……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在后面的话：我发现我好像有点江郎才尽的感觉，实在想不出剧情了，就把下本书已经写好的桥段挪到这里来了，关于那个屋子调教就是下本书的桥段，连里面出场的女角我名字都没改，认真一点就能发现的了。
    还有，其实我已经很勤快码字写文的了，只是每章字数过多显得很慢而已，文思好的时候一天5000字以上不成问题，前提是一定要是我状态好的时候……所以，别催更……这里的这本异侠加上起点的那篇小说还有新文的存稿，我现在日更新量徘徊在5000到1W左右，已经很BT的了！真的别催……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
正文 第17章 林诗涵
    第17章林诗涵
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在前面的话：最近诸事缠身，连上网时间都少了，更别说码文了，只能半夜写一点，所以晚了点没办法了。
    这章完后差不多要拉开春运大潮了，我也要提前回家乡了，至于回去之后还要再看什么时候才有时间，所以下章估计比这个还慢。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第一节：母女的爱欲「妈妈……妈妈……思语漂不漂亮啊……」
    「当然漂亮，我家的小思语无论何时何地都是最漂亮的……」
    绚烂的阳光照射下，一个精雕玉琢宛如天使降世一般可爱的小女孩，粉红色的儿童旗袍辉映着微微运动过后红润娇俏的神色，一朵山茶花插在头发上，正满怀期待的问着。
    而被询问者容颜美丽的近乎天仙化人，一袭简单的白色连衣裙将她衬托的无比仙姿绰约，白哲细腻的肌肤犹如皓月晶玉一般的华美，柔弱的气质却有着隐隐的高贵感，让旁边的游人惊艳的同时也不敢多加瞩目，仿佛再看一分便是亵渎一般，此时美丽的容颜正带着母性的慈爱与温柔看着小女孩，口中带着的溺爱关宠的语气。
    在这个人流繁多的游乐场中，每一个人看到这样一对完美无暇的母女，无论男女老幼都会打从心底发出一声惊艳的叹息，色魂与受的同时也会感到暗暗的自卑，因为那母女的美丽与华贵气质让人感到只可远观不可接近。也有不少登徒子流氓混混色胆包天，但都会在这对母女旁边的两个女仆身边受到永生难忘的教训。
    林诗涵坐在游乐园的长椅之上，看着女儿思语蹦蹦跳跳的可爱模样，一时间有种怅然若失却又心生安慰的心情，自打自己女儿思语出生之后，直到现在才第一次带来游乐园游玩，因为以往女儿的天生不能说话，家中两老为了防止思语看到怜悯和歧视的眼光，所以一直禁止，直到今天……
    思语再花丛中蹦跳了一会，然后拿起了一朵花，然后跑回自己母亲身边，红扑扑的小脸上开始出现了晶莹的汗珠，旁边的琉璃姐妹花体贴的递过汗巾，林诗涵接过后，带着温柔的笑意为自己女儿脸上抹去汗水。
    「玩的高兴吗？」
    「嗯……思语很高兴……」
    思语高兴的回应了一声，然后至极投入到林诗涵的怀抱之中，然后低声的在自己母亲耳边说道：「涵奴妈妈，思语玩的很高兴，接下来思语一定会让你这个淫乱变态的女人爽上天的……」
    涵奴妈妈四个字在林诗涵耳边响起，让她心中一阵五味陈杂，有羞耻，有恐惧，也有一种隐隐的期待和高兴……这种绝对不属于母女间的诡异对话让林诗涵的思绪不自觉回到了一个月前的那一天，在琉璃姐妹举起的摄像机面前，自己毫无羞耻的向自己女儿发出了性奴宣誓，只为了获得女儿的这份畸恋。
    每每午夜梦回之际，心中总有一丝难以言喻的懊悔和心灵煎熬，但只要一看到自己女儿思语的容颜，这些情绪全部转为依恋与痴迷……无尽的爱火在心中激烈的燃烧着，明知前方是背德的地狱火焰，也心甘情愿的飞蛾扑火……在自己如此明确的心意之中，林诗涵妥协了……
    「思语主人……涵奴明白了……请主人开始调教涵奴吧。」
    听见林诗涵低声的话语，思语灿然一笑，笑的无比的天真无邪，然后从旁边微笑的莜璃手中接过一个电子遥控器，然后打开了开关。
    林诗涵娇躯猛然一颤，脸色立刻带上娇媚的红晕，眼角间带着如同水雾一般的春意，抱着思语的手也不自禁的紧了起来。
    「涵奴妈妈，两个骚穴都被插着电动阳具……在公园那么多人的地方开启……是不是觉得很爽啊。」
    林诗涵低下头，竭力掩饰着突然出现的惊人媚态，不自觉的夹紧双腿，但夹紧之后，插在自己下身前后蜜穴与菊蕾的电动阳具震动间更显得刺激无比。林诗涵口中渐渐出现娇喘，与脸上的红晕，两者之间相加之下，绝美的容颜当真是可以魅惑众生。
    「嗯啊……涵奴觉得好羞耻……好多人啊……」
    下午三点的公园，正是人潮最为汹涌的时候，林诗涵根本不敢抬头，胯下传来的刺激和心底无比的羞耻感让她脑海已经出现强连的眩晕感。
    「涵奴妈妈……我想去坐摩天轮……带我去吧……」
    「嗯啊……涵奴走不动了……」
    「不行哦，涵奴妈妈不答应我的要求的话，我回去就要处罚你哦，这次要加长期限，七天哦。」
    「不……不……涵奴答应……涵奴带思语主人去……」
    一听见思语威胁要处罚，林诗涵立刻慌神了，上一次思语要求她赤身裸体带上项圈，然后如同母狗一样驮着思语在林家大宅中游荡，最后被要求要在林父林母门前放尿的时候，林诗涵抱着羞耻心拒绝了，而思语的处罚就是三天不理她，仅仅过了一天，林诗涵就忍受不了女儿对她冷若冰霜的模样，再房间中跪在地上抱着女儿苦苦哀求，在毫无母亲仪态的哭求中发下一遍又一遍的誓言，才让思语原谅了她，紧接的确是更加羞耻的调教和玩弄。
    回忆起上次仿佛将心都撕裂一般的痛苦，这次林诗涵根本不敢拒绝，拉着思语手，然后慢慢的站了起来，仅仅是站着都让两腿修长美丽的双腿发出颤抖，只感觉下体中传来的一阵阵快感让她如同走在云端中一般。
    周围的游人已经全部都看傻了眼，那无与伦比的艳光和如同天仙一般的美丽容颜让他们全部感到无比的惊艳，在这些目光之中，林诗涵拉着思语的小手慢慢走着，心中涌出的是仿佛能将整个人都焚烧一空的耻悦火焰。
    在旁人惊艳贪婪的目光中，林诗涵觉得自己心中不停的涌现出羞耻感，每一道目光看过来，都让她产生了好像她此刻下身夹着两个不停震动的电动阳具的事情已经被发现了一般。
    一步步的拉着思语的手往前走，思语不时带着甜美的笑容轻笑一下，然后拉着自己母亲的手突然往前跑几步，往往这个时候林诗涵跑动间就会感觉到一阵仿佛连魂都能飞出去的快感。
    好不容易进了摩天轮之中，在狭小的空间中，坐在椅子上的林诗涵在摩天轮开始转动的时候终于忍不住发出了一声声诱人遐想的呻吟。


    「涵奴妈妈，就这样忍受不住了吗……要思语好好的疼爱一下你吗？」
    「思语主人……涵奴想要……嗯啊……想要思语主人你的宠爱。」
    不知羞耻的求欢话语从林诗涵娇艳的红唇中吐出，带着一阵阵难耐的火热吐息，美目微闭间闪动的暧昧的春色，脸上红晕娇艳欲滴，再这一个月的调教之下，林诗涵已经从身心都完全认同了思语的占有。
    「我要来了哦。」
    坐在林诗涵旁边的莜琉莜璃两姐妹轻笑将林诗涵的连衣裙从裙摆往上拉，直接拉卷到腰间，两条修长如同最好美玉一般剔透无暇的美腿在不安的摩擦着，白色蕾丝的性感内裤中已经湿润了一片，发出无声的邀请，思语趴了上去，然后扒开蕾丝内裤，露出了紫红色还在摆动着的电动阳具，白嫩带着粉红的阴唇仿佛有着自己灵性一般的不住吞吐着电动阳具，思语小手轻拉，却没拉出来，就调笑说道：「涵奴妈妈真是好色……居然夹得那么紧……」
    在女儿的调笑中，林诗涵美目完全闭上，脸上满是羞红之色，期待着女儿的下一步，然后思语小手猛地一拉，电动阳具发出「波」的一声抽离了出来，林诗涵不禁有种失落了什么一般的感觉。
    思语看着娇艳美丽无比的母亲，忍不住舌头舔过电动阳具上林诗涵的淫液，纯真稚嫩的脸上带着不符合年龄的极度淫靡之色，然后撩起自己身上粉色旗袍的下摆，露出了皮质内裤，然后将电动阳具和皮裤上的卡槽一按一扭，下身顿时多了一根挺立紫红不停颤抖的电动阳具，然后轻轻压在自己母亲身上。
    「涵奴妈妈，思语要来了哦……」
    然后思语小屁股一摆，电动阳具直接插入林诗涵早已经春水泛滥的蜜穴之中，然后毫不留情的大力抽插摇摆起来，嗡嗡作响的电动阳具在思语的稚嫩身体的摆动下，和林诗涵不住扭动的身体发出了「啪啪啪」响动。
    而一旁的琉璃姐妹解下林诗涵上身衣服，然后一边一个含着林诗涵的挺拔美乳含舔玩弄，让林诗涵发出畅美低声的呻吟。
    「涵奴妈妈，摩天轮只能转三圈哦，共计五分钟，再这之前你还没办法高潮的话就惨了……到时候门口会被打开，外面的游人会直接看到你现在所做的事情……也许明天头条新闻就是林氏财团的继承人林诗涵与爱女林思语在摩天轮中苟合偷欢……」
    「嗯啊……不……」
    在思语兴奋微微扭曲的语调中，林诗涵不自觉被自己女儿的话语刺激到了，一想到五分钟之后自己这份耻态将会暴露在所有人眼前，一阵火热无比的欲火在焚烧着她的理智。
    林诗涵修长美腿不自觉盘上了思语稚嫩的腰间，然后腰肢用力开始放浪的扭动起来，受此刺激琉璃姐妹花也更加卖力的爱抚起来。
    「思语主人……我的好女儿……亲爱宝贝……更大力一点……H的更加深入一点……H死我这个淫乱的母亲吧……」
    放浪的言语从林诗涵口中吐出，她已经不顾一切了，大力扭动的身体动情的索求着女儿的摆动，只顾得自己徘徊在自己心中自己灵魂之中的愉悦。
    「真是坏女人……欠H的烂货……你不配成为母亲……你只陪成为为男人配种的母狗……等以后我一定找个男人为你好好下种。」
    「是的……恩啊……我是贱货烂货……思语主人说的对……只要是思语主人找来的男人……啊啊……母狗涵奴一定会好好为他配种的……」
    童稚与成熟抚媚的话音在这狭小的空间中回荡着，两个同样兴奋扭曲的淫靡话音诉说着淫荡的话语，林诗涵忘情的沉浸在这个扭曲甜美的快感之中，然后娇躯颤抖……一股股淫水下下身中喷涌而出。
    「啊嗯……」
    只余下呼呼娇喘的声音，此时摩天轮才转到第二轮，思语看着身下微微失身沉浸在余韵之中的母亲，然后问道：「涵奴妈妈……为了我……即使变成千人骑万人H的贱货也不在乎吗。」
    林诗涵看着思语红扑扑的小脸因为让自己尽快高潮而运动到汗水渗出小脸蛋，在心中扭曲无比热烈无比的爱火之下，忍不住抱住自己的女儿，轻舔着思语脸上的汗珠，轻声说道：「为了思语……妈妈变成什么样的不要紧……为了思语我什么都可以做……只要思语你永远爱我在我身边……」
    林诗涵打从心底发出如同情人间宣誓的话语，语气中的火热爱意让思语露出了快乐至极的笑意，然后低下头轻轻的吻住了自己母亲。
    「涵奴妈妈对思语太好了，思语永远爱着涵奴妈妈……」
    然后母女两用如同最恩爱激烈情侣一般的激吻互相拥吻起来，唾液交换间让这份扭曲的爱意和誓言变得更加的淫靡无比。
    等摩天轮停下来后，整理了衣衫的林诗涵拉着思语的小手优雅无比的走了出来，激烈高潮间留下的春韵让她的美丽更显的鲜艳无比，只让周围的人发出痴呆的目光，等到下一位游客坐上原本林诗涵她们的座位时，疑惑的看着座椅上的水迹，全然没想到那是刚才美丽无比气质优雅高贵的母女留下的性爱后的淫水。
    「涵奴妈妈，一会大哥哥就要来我们家做客……我们快点回去吧。」
    「好吧……思语主人你说了算。」
    轿车一路飞驰，从车外面根本无法透过玻璃看到里面火热激情的一幕，思语坐在车后座上，潮红快乐的背靠在靠椅上，清纯稚嫩的脸上带着与年龄不符的春情，口中发出娇喘，双手隔着衣服搓揉着自己的鸽乳，而林诗涵跪在思语面前，将自己女儿的两条可爱的小腿架在自己肩上，头埋在思语下身，粉红的香舌在洁白稚嫩无毛的粉嫩阴穴中舔着。
    「思语主人……涵奴口技怎么样……主人满意吗？」


    抬起头的林诗涵原本神色中的慈爱与母性不翼而飞，只剩下春意荡漾的魅惑与可爱，口气中如同询问爱侣一般的柔情蜜意。
    「涵奴妈妈好棒啊，思语都快要泄了，妈妈你看，思语的奶子是不是大了很多……」
    林诗涵顺着思语搓揉的小手看起，粉色的旗袍明显的鼓起两个可爱的山峰，正被手来回搓揉着，泛起淫意的诱惑。
    「嗯……真的……似乎大了很多呢。」
    「那都是因为涵奴妈妈你每天晚上都要使劲搓揉，还经常吸允的原因啊。这样下去……思语很快就能有妈妈你一样的大奶子了。」
    思语身体双峰急速的发育，已经让林父林母颇为注意，但也只是认为孙女早熟而已，根本不可能想到孙女是被自己的母亲每天玩弄稚嫩的娇躯而导致的提前发育，一想到如此，林诗涵心中就涌起一阵阵火辣辣的愧疚。年仅八岁的女儿，在自己每天不断的淫乱渴求之下，渐渐变成了提前懂得属于女人的快乐，心中的愧疚不言而喻。
    但转念一想到女儿有着如同自己一般丰硕饱满的双乳和可爱美丽稚嫩面容再娇喘时的表情，林诗涵不禁从下身涌起一股热流，一股变态扭曲的快感从心中涌起，知道自己已经没办法回头的林诗涵只能彻底的投入……用这份心情来忘却其他的一切。
    林诗涵继续低下头舔吻着思语的娇嫩蜜穴，因为在思语的命令之下，她必须在回家之前让女儿满足一次。
    「大小姐……到了。」
    林诗涵抱着瘫软无力脸色娇红无比，口中不停喘息不已的思语走出了轿车，回到林家大宅的时候，林母相当惊讶的说道：「我可爱的思语孙女，今天怎么玩的那么累啊。」
    「嗯……今天思语和妈妈都玩的好高兴呢。」
    思语红扑扑的小脸蛋欢乐无比的说道，随后就焦急的发问道：「大哥哥来了吗？」
    「来了来了，正在陪你爷爷聊天呢……」
    「哇……太好了……思语要去看大哥哥。」
    「别急别急……一会就能见到了，你看……他们两个不是下来了吗？」
    林诗涵和思语顺着林母指着的方向看去，看见一个身材伟岸，身着犹如道士一般的玄黑法袍，俊雅的面容却散发着古朴沉重的威严感，正跟林父有说有笑的走下楼梯。
    林诗涵心中泛起一阵诡异的波动，仿佛感觉自己在哪里见过此人一般，但仔细搜索记忆却又一无所得，而思语高兴无比的向男子跑去，然后接近时一个蹦跳，跳到了男子怀中。
    「异侠哥哥……你终于来看思语了。」
    思语的撒娇让异侠露出了淡淡的微笑，一边轻声安慰一边抚摸着思语的秀发，而一旁的林诗涵却对自己女儿对于别人的亲热打心底的涌起一股嫉妒的感觉。
    「好了思语……别扒在异侠先生身上了，这样不礼貌。」
    林诗涵温声让自己女儿下来，无视女儿嘟着的小嘴，一旁的异侠眼神转向林诗涵，眼神露出了诡异的光彩，但一瞬间又转为幽深晦暗。
    「林诗涵小姐你好，这是我们第一次见面。」
    「我也很高兴见到你，非常感激你对于小女的救助行为，你的帮助让我们一家人都铭记于心。」
    互相握手礼貌的寒暄着，随后在林母的招呼之下，全部人坐到了餐桌面前。
    「异侠先生这次邀请你来一是为了要感谢报答你对于思语所做的帮助，另外则是请你彻底的为思语完成最后的医治。」
    「林老先生已经再三跟我拜托过了，请放心，这么可爱的小女孩怎么能不帮呢，尤其是在我力所能及的时候，但是思语的情况让我有一点疑惑，没有那么简单。」
    异侠淡淡的话语却让林诗涵心里莫名的一紧，她连忙询问：「请问是怎么回事呢？」
    「思语的情况简单点来说，是天生的，从母胎中带出来的病……而且更加复杂，林老先生已经跟我说过你们家的情况了，那我直说了吧，这是一种诅咒，根源是从林小姐你身上传递给思语的。而我只是暂时压制住这个诅咒，才让思语能说话的。」
    「什么？」
    林诗涵骤然间听到这个消息，瞳孔一缩，原本美丽容颜上优雅与端庄尽数转为惊愕。


    「是的，这股诅咒最少有八年之久，所以我必须询问一下林小姐你才能根据实际情况来做决定。」
    「这个在此之前……我一点异常的印象都没有。但我总感觉自己似乎遗忘了什么很重要的事情，可能于此有关吧。」
    八年前，这句话让林诗涵一阵恍惚，但无论怎么思索都无法得到一丝关于自己受到诅咒的线索，只能将心底一直深藏的疑惑吐露了出来，神情间如月一般的柳眉轻皱着，显得非常苦恼，此刻心灵已经完全系在女儿身上的她，如果因为自己的原因导致女儿旧病复发的话，那后果自己都不愿意去想。
    「哦，记忆可能出现篡改吗，这也有可能，毕竟能下那么强大诅咒的人，消除了你的记忆也不奇怪，一会我帮你检查一下吧。」
    「那就麻烦你了。」
    林诗涵再看到一线希望之下，连忙情急的拜托，生怕这一线希望溜走，却没看到思语安静吃饭时露出了一丝诡异的微笑。……
    第二节：林诗涵的MC在一个偏僻的静室之中，我正装神弄鬼的布置房间，一个个符文贴在墙壁上发出淡淡的幽光，让整个静室透露着诡异的气息，而一旁的林诗涵正怀着不安与期待的心情拉着思语看着我的布置。
    「好了林小姐，结界已经布置完成了，接下来我就要开始检查了。」
    「异侠先生，我也准备好了。」
    林诗涵拉拉身上穿着的浴袍，用冷水沐浴之后穿上一袭简单的白色浴袍，正跪坐在画出来的符阵之中，白色单薄的浴袍让她玲珑有致集天地之珍的身段显得完美无比，略微润湿的秀发贴在白丝浴袍的背后，不时有两根调皮的长发垂之胸前，配上其完美的面容和动人的气质，让我不禁食指大动，而思语也跟自己母亲一样的装束，乖乖的跪坐在符阵之中，眼珠子却不安的转动着。
    看着一大一小的美丽母女花，我淡淡一笑，将心中的龌蹉隐藏了起来，一边考虑着一会要怎么玩，一边道貌岸然的说道：「林小姐，因为你是普通人，身上没有灵力，一会我查看你记忆的时候可能会造成不必要的伤害，请你吃下这颗凝神丹吧。」
    一颗洁白如玉的凝神丹散发着无暇的色泽和光晕出现在我手中，淡雅令人提神的香气让林诗涵为止精神一振。结果我手中的丹药之后，林诗涵毫不犹豫的一吞而下，然后静待我的下一步。
    林诗涵吃下凝神丹之后，药效发挥之间只觉得精神无比的宁静与舒缓，渐渐脑海中原本活跃的思语现在全部归为平静，只觉得自己人生中从来没有那么舒服过，然后洁白如玉的脸上露出了幸福的微笑。
    「思语……不用装了，你妈妈现在已经被我搞定了。她现在什么也不知道。」
    思语猛地跳了起来，欢呼的跳进我的怀中，一边大声的喊着：「爸爸……爸爸……思语好想你啊……为什么那么晚才来看思语……」
    「那是因为爸爸要去收服很多可爱的性奴啊，思语小宝贝，你现在怎么样啊。」
    思语一听见回答，先是露出了嫉妒的神情，然后拉着我的双手按到胸前，骄傲的说道：「爸爸，你看思语的奶子大了起来哦，现在已经有B罩杯了哦，作为爸爸的母狗性奴女儿我可是很努力的哦。」
    「哦，是吗，那爸爸我可要好好的看看哦。」
    将思语的浴袍中间的绑带解开，整个浴袍从思语身上滑落，露出了里面如同羊脂白玉一般的稚嫩酮体，两颗可爱的鸽乳形状可爱至极，配上幼女的面容和体形，一种微妙的违和感让思语显得诱人至极。
    「真的呢……大了很多呢……手感也很不错。」
    思语胸前两个骄挺的蓓蕾在我手中变换着各种的模样，樱花粉色的乳尖坚挺无比，在我手掌玩弄间，硬硬的触感让我颇为留恋，而思语在我的玩弄之下，骄傲的挺起胸膛，神色激动期待无比。
    「爸爸……妈妈真的什么都不知道了吗？」
    思语看着依旧跪坐在符阵之中的林诗涵，有点不安的问道，因为林诗涵除了脸上淡淡的幸福笑容之外，还一直聚精会神的看着女儿，让思语一阵心虚由衷升起。
    「你看……她现在再药效之下，只能看和听，也知道发生了什么事情，但是只会被动的接受，完全不会做出任何反映。」
    我走到林诗涵身前，一把抓住那如同云丝一般的秀发，然后用力的提了起来，林诗涵脸上露出了一丝痛楚然后直接被上拉的力量提了起来，但脸上的笑容一直未曾褪去，显得诡异无比。
    「哦……爸爸……好神奇啊。」
    看着自己母亲如此诡异的状态，思语第一个反应是好神奇，完全不去理会自己母亲被提着如云的秀发粗暴的拉起而露出的痛楚之色，也不觉得有什么不对，因为在她幼小的心灵之中，无论自己爸爸做什么都是对的。
    「思语……过来，为了奖赏你的努力，爸爸奖赏你一发精液哦，顺便给爸爸好好讲一讲这一个月来你和你妈妈发生的事情。」
    「太好了，自从爸爸去日本之后，思语就再也没从琉璃阿姨那里吃到爸爸的精液了。」
    思语高兴无比走了到我身前，伸出双手握住我早已经解放出来的肉棒之上，年仅八岁的她身高只到我腰间，双手握住我的肉棒之后，思语高兴无比的将肉棒贴在脸上，如同抱着最心爱的玩具熊一般的厮磨起来。


    「嗯……爸爸肉棒好热好烫……思语喜欢爸爸肉棒的味道……」
    然后小手开始套弄起来，思语脸上除了高兴兴奋之外，还有专注认真的神情，因为她要努力取悦爸爸，才能从肉棒中吃到很好吃的精液。
    思语稚嫩的脸上的专注和温柔套弄让我很满意，我一边享用着思语的小手服侍，一边将心神转到林诗涵这个女主角身上，除了上次再意识海中见过一次，这次还是第一次见面呢。
    我松开提着林诗涵秀发的手，然后一手环绕过她的腰间，轻轻的一箍一下，轻薄浴袍之下如柳一般的腰肢被我抱住，林诗涵此时专注的眼神看向了我，美目中纯洁如水，仿佛我所做的一切都是无比平常一般。
    「林诗涵……你不愧是这个世界的女主角，这份美丽……真是让我心动……王大明运气也真好……可以得到你的爱恋……但你放心……很快你就会成为我胯下忠诚的女奴了。」
    林诗涵脸上的笑容依旧不变，被凝神丹停止一切脑海反映的她此刻心中永远充斥着一股安静祥和的感觉，外界的一切都已经即使到达她的脑海之中，也不会被停止的思绪所处理。
    「爸爸……妈妈她本性可是淫荡无比的女人，说不定只要爸爸露出肉棒，妈妈就会无可救药的黏上来求爸爸玩弄呢。」
    思语看着自己最爱的爸爸对着林诗涵眼神中的贪婪欲望，心中不由得涌起一股嫉妒的欲望，连忙出声诋毁。
    这份笨拙的嫉妒没有瞒过我的眼睛，心中之感到有趣和高兴，因为思语这样的心态更加符合我的想法。
    「好啦，你和你的妈妈天生注定就是我胯下的性奴玩物……如果你想比你妈妈更受我的宠爱，那就一定要更好的服侍好我……」
    「嗯……思语一定会努力的……一定会比妈妈更加受爸爸你的宠爱的。」
    「那么就给我说说你这一个月是怎么和你母亲相处的吧。」
    思语小手依旧不停的套弄着，不时伸出丁香小舌像是舔冰淇淋一般的舔弄着紫黑色的粗壮肉棒，然后开口诉说出这一个月来的往事。
    「在爸爸离开之后的几天……妈妈彻底的变成了涵奴妈妈……无论我什么要求她都答应……先是每天都和我一个房间……然后……」
    在思语童音的诉说之中，林诗涵这一个月以来和自己女儿每天睡一个房间，每天不分白天黑夜不停的渴求着女儿的身体，只要思语允许，林诗涵就会用舌头双手来抚摸思语身上的每一寸肌肤，哪怕是思语多么变态的要求，林诗涵都会答应，无论是喝下女儿的尿水，还是被女儿捆绑起来鞭打，又或者被赤裸着身体被女儿拉出户外进行野合……在这一个月中，林诗涵已经彻底蜕变成自己亲生女儿的性奴。
    听着这些话语，我的肉棒更加充血挺立，一只手解开身旁林诗涵的身上的浴袍，露出了其中犹如女神一般完美动人的娇躯，然后上下的抚弄着。
    美丽的脸颊，天鹅一般修长的脖子，圆润可爱的香肩，精致的锁骨，和与苗条身材不符的丰乳，平坦无一丝赘肉的小腹，直到下面被女儿剃成光洁无毛的密处。每一处都让我流连忘返。
    林诗涵低着头，看着我的魔手不停在身上摸索着，无法处理任何外界传来信息的她只能被动的看着这一切，脸上只有淡淡的幸福笑容和本能流露出来的激情红晕。
    看着如同木偶一般的林诗涵，我轻轻的将她放倒在地上，然后跨坐在她的肚子之上，肉棒伸到那即使没穿内衣也依旧有乳沟的丰乳之中，然后向思语示意一下。
    「思语……你的套弄不是让爸爸很满意哦……所以爸爸决定用林诗涵的奶子打奶炮……你要用你妈妈的奶子让爸爸发泄出来哦，不然的话你可没精液吃了。」
    思语水汪汪的大眼中带着雾气，低声应了一身，显然我的话语让她很伤心，不过还是强打起精神，趴到林诗涵的脸上，小手握住自己母亲的双乳，然后缓缓的夹弄起来，林诗涵丰满的双乳在女儿的推弄之下，滑腻弹嫩的乳肉肌肤带给我的肉棒一阵阵酥麻的快感，看着身下睁大眼睛看着女儿做着淫靡邪恶事情却无法反映的林诗涵，和脸带不甘努力服侍的思语，这对母女花带给我的刺激让我几乎爆发，为了能多享受一下，我拿出了电话拨打了起来。
    「喂……大明……」
    异侠是你啊，找我有事……美幸呢？」
    「美幸她暂时不再我的身边，我有一个好消息要告诉你。」
    「什么好消息？」
    「我已经找到了你两个妻子中的一个？」
    「什么……快告诉我……在哪里？」
    「林氏财团的千金，林诗涵，按照我的调查，这就是你八年前失散的两个妻子中的一个。」
    「……是她吗？那我立刻去找。」
    「不用急……她因为身体的原因委托我进行治疗，等我将她的记忆看看能不能回复一部分，后天就安排你们的见面安吧。」


    「治疗？难道她身体出现了什么病症吗？危险吗？」
    「不用急，跟美幸的情况是一样的，因为记忆被篡改而引起的灵魂不适……」
    我一边带着邪异的笑容跟王大明打着电话，一边胯下不停的耸动着，股间摩擦着娇嫩的腹部肌肤，肉棒被享用着林诗涵双乳的套弄，心理暗自想到：「王大明……可惜你的美丽娇妻已经沦陷成为我口边随时可以吃的肉了，我会安排你一个最喜欢最符合你绿奴的夫妻生活的了，嘿嘿……」
    结束了电话的同时，精关一松，大股大股的精液喷涌而出，打在林诗涵的脸上和双乳之间，然后思语用如同小猫喝牛奶一般的满足神情一点点的舔掉这些散在母亲身上的精液。
    等思语吃完之后，我伸手按在林诗涵的头上，在凝神丹的效果之下，林诗涵的灵魂完全向我放开了防线，任我操作。
    我仔细的搜索着林诗涵的记忆，因为再我记得的原著之中，林诗涵的记忆中应该存在着一段有趣的记忆，三圣灵设下的封锁记忆法阵完全无法阻挡我的前进，在林诗涵的脑海之中，八年前的一幕幕飞速的翻涌起来，从被三圣灵逼迫分离，到夫妻两人间恩爱的画面，一幅幅画面倒退着，直到一个画面被我暂停下来。
    记忆画面中的林诗涵和一位有着水蓝色发丝的绝美女子正坐在床上，两女正专注的听着一个白衣如雪神色魅惑无比的抚媚女人在诉说着什么，这个白衣女人一边诉说，身后一条雪白尾巴在轻轻摇动着。
    找到了，我暗自想到，这就是当初林诗涵和水无痕向九尾天狐媚儿学习性技的记忆，我脸上带着诡异的笑容说道：「大明，当初你老婆为了服侍你而学习的技巧很快就会展露出来了，只是对象不是你，而是我……林诗涵你听得到吗？」
    在丹药的作用之下，外界的一切事物都无法再影响到林诗涵的心神，但在我附带着灵魂操纵威能的语气中，我的声音会直达她的心灵深处，她的灵魂之中。
    「是的，我听得见……」
    一旁的思语吓了一跳，以为母亲回复正常了，但在我摆手示意之下，又安静的看了起来。
    「你还记得吗？你和水无痕向媚儿学习的内容……」
    在我的力量之下，八年前的所有记忆都回到了林诗涵的脑海之中，只是她现在依然身处在凝神丹的作用之下无法思考处理这些记忆而已。
    「记得……」
    「这段内容会深深的铭刻在你的脑海之中，无时无刻的回响着……等你回想起这段记忆的时候……这些内容将会化成你的本能……但你还是不会满足……你会从你女儿手中接过很多的学习材料进行学习……你不会对这些内容感到有任何奇怪……你只会更加努力的学习……将这些全部转化为你的本能知道吗？」
    「本能……学习……知道……」
    我停了下来，林诗涵依旧无知无觉的看着虚空之中，口中喃喃自语着，我想了一会然后准备下达另外一个指令：「林诗涵你对你的女儿是什么感觉？」
    林诗涵的脸上的幸福笑容变得更加美丽，显然对于女儿的心情已经变得深入骨髓。
    「我爱她……」
    「爱到什么程度……」
    「为了她我可以舍弃一切……」
    「那如果王大明和你女儿之间你只能选择一个，你会如何选择呢？」
    林诗涵脸上的幸福笑容停止了，露出了无比悲伤和苦恼的神情，显然这样抉择让她根本无法接受，一旁的思语立刻变得气呼呼说道：「爸爸……那个王大明是谁……为什么妈妈会这样……她不是应该为了我舍弃一切的吗……我想起来了……琉璃阿姨门说过……当年有一个叫做王大明的猥琐胖子占有过妈妈……是不是他。」
    「就是他……而且他会快就会跟你妈妈重新在一起了，那么思语你打算怎么做呢？」
    思语脸上充满了惊愕与愤怒，然后大声的喊道：「不行……绝对不行……思语不要那个王大明……妈妈只能属于爸爸……只能是爸爸的性奴……思语一定会好好的教育涵奴妈妈，让她彻底忘记那个王大明……变成爸爸的性奴……」
    思语愤怒的呼喊无法传达到林诗涵的脑海之中，此刻的林诗涵依旧身处在两难的抉择之间，浑然不知在外界的女儿已经决定下她的命运。
    「那么思语你一定要好好的配合好我的计划哦……你听好……」
    「是的爸爸……思语一定会记住的……」
    我怀着恶意的笑容看着坚决无比的思语，继续对着林诗涵说道：「你不必选择……因为这是没有必要的……王大明是你的爱人……思语是你的女儿兼主人……你只需要在心灵中爱着王大明……身体服从思语就好了……」
    「不必选择……心灵爱着王大明……身体服从思语……」


    带着恶意的笑容，我继续对着林诗涵的记忆做着调整，我现在无比期待着以后发生的事情。……
    第三节：痴女的本能林诗涵痴痴呆呆的坐在自己房间之中，双手仅仅的握住，哪怕指甲直接刺入手心也不知不觉，整个人散发着无比的忧伤和悲痛的感觉……
    【大明……为什么我会忘记你……为什么我会忘记掉你的所有的一切……】时隔八年，林诗涵终于想起了往事，终于记忆起心中缺失的那一角，虽然记忆很多地方都很模糊……但想起和王大明恩爱的画面却已经让她感到痛苦不堪，暗恨自己为什么会忘却。就在此时，房门被推开，林诗涵没有回头去看，因为心中回想起来的记忆无比重要。
    「妈妈……你为什么会那么的伤心……思语不想看到你那么的伤心……」
    弱弱的声音响起，思语低声的抚慰让林诗涵激动的一把抱住了自己的女儿，眼中的泪水终于忍不住流淌而下，哭泣的说道：「思语……我终于想起来了……我终于想起来八年前的事情了……我终于知道思语你的爸爸是谁了……」
    「是吗……妈妈……那不是一件很值得高兴的事情吗？别再伤心了……妈妈。我是你的主人……我不准涵奴妈妈你再伤心下去了……」
    思语透着关怀的命令让林诗涵忍不住轻笑了一下，但随之忍不住烦恼起来：【我跟女儿现在这样的情况……我要怎么跟大明说……难道告诉她我是一个变态的女人……对自己女儿也会下手吗？】然后林诗涵对着思语认真的说道：「被异侠先生治疗过后……妈妈终于想起爸爸是谁了……也幸好异侠先生认识爸爸……后天我们就去看他……但思语你不能跟他说我们之间发生的事情好吗？」
    思语看着林诗涵提到那个男人神色间的那种急不可待的期待和欲语还休的兴奋，回答的声音与平时毫无异样，但只有微微紧握的小手出卖了她的真实心情：「好的……思语不会说的……但涵奴妈妈你依旧是思语的奴隶对吗？」
    「嗯……妈妈永远是思语主人你的奴隶，」
    「那我要下命令了……涵奴妈妈你快点睡觉……养好精神……」
    破涕为笑的林诗涵俏皮的做了个鬼脸回应了女儿关心的命令，然后抱着女儿缓缓的往床上靠去，一大一小的两张美丽面孔紧贴着，然后缓缓沉睡而去。
    很快睡去的林诗涵却没睡的安稳，一段被特意提起的记忆不停在她脑海中回荡着，在那段记忆之中，她和一个拥有着水蓝色秀发的绝美女子再听着课，老师是一个九尾天狐……课程的内容羞人至极。课程的一字一句不断的回想起，反复的涌动……然后深深的刻印在本能之中。
    等到林诗涵睡醒之后，已经是半夜之中，林诗涵微微看着女儿安详沉睡如同天使一般的睡颜，情不自禁的轻轻吻了一下，这一个吻却让思语揉了揉睡眼，然后醒了过来。
    「思语……你可以继续睡的……」
    「嗯……好的……但是妈妈你的学习材料我还没给你呢……电视旁边的黑色袋子里面的就是。妈妈你好好学习……我继续睡觉去了……」
    林诗涵听见这个从来没有听过的学习材料，没有感到任何的奇怪，只是突然心中莫名涌起一股学习的欲望，然后被欲望驱使着走到了电视面前，拿起黑色袋子装着的东西。
    一张张光碟被倒了出来，林诗涵疑惑的看着这些封面什么也没写的光碟，然后放进了DVD机之中，回到床上，靠在熟睡的思语身边，静静的看了起来。
    电视开始播放光碟的内容，一个美丽优雅端庄气质高贵的女子出现在电视之中，身穿一身精干的女式西装，对着摄像机说道：「大家好……我是神宫财团的总裁神宫千代……」
    林诗涵疑惑的看着这个女子，清楚无误的记得她确实是神宫财团的总裁，因为林家和神宫家之间也有不少的合作关系。
    「我今天拍下这个录像的原因，就是为了将我的本性暴露出来，也为了让更多跟我一样爱好的人有学习的材料。」
    一听见学习材料这几个字，林诗涵不禁正襟危坐起来，全神灌注到录像之中。
    「其实我虽然身为神宫财团的总裁，但我真实本性是一个没有男人就活不下去的淫乱痴女……现在就让大家好好看看我的痴女生涯吧。」
    林诗涵全神贯注，没有一丝一毫的讶异与疑惑，只是专注的看着神宫千代的录像，录像中的神宫千代白天是个威严的女总裁，但只要一有机会，她就会化身为变态痴女。
    虽然不知道自己为何要学习，但心底总会涌起一股欲望驱使着她将录像中神宫千代每一个动作每一个神情都记下来，等放完一张碟之后，林诗涵下去放另外一张光碟，上面的女主角又换成另外一个人。
    「大家好，我是神无月绫音……我是神宫千代的妹妹……我们两人同样流着淫乱无比的血液……现在看我的表演吧……」
    就这样，林诗涵不眠不休的看了一夜……
    第二天一早，思语打着哈欠起来，看着仍然在专心看着电视的林诗涵，思语笑了一下，然后直接从背后扑报过去：「涵奴妈妈……看的怎么样了啊。」
    林诗涵双眼有一丝迷茫闪过，她不知道自己为什么会看了足足一晚上，但更诡异的是自己似乎看过的所有内容都完全记不起来了，只是觉得身体隐隐间有点异样的感觉。
    「涵奴妈妈……你好色啊……一大早就在手淫……」
    思语的异样调笑让林诗涵感到一阵讶异，然后不自觉的看向自己下身，修长的双腿大大的张开，而自己的手却犹如有灵性一般在蜜穴中抠挖抚弄着，林诗涵吓了一跳，赶忙把手收了回来，略显迷茫看着沾满淫水的手，疑惑的说道：「奇怪……我怎么会不知道的呢。」

    思语露出一阵诡异得逞的笑容，抱着林诗涵轻声说道：「好了涵奴妈妈……别再多想了……昨天我送给大哥哥一份礼物，一会你去帮我问一下大哥哥满意吗？」
    林诗涵轻轻的抚着自己的额头，总感觉自己的情况有点奇怪，但在思语的要求之下，随之放下这个疑惑，转而对思语问道：「思语……你送了什么东西给异侠先生？我怎么不知道的呢？」
    「涵奴妈妈你在治疗之后就回到房间伤心去了……当然不知道啦……真是失礼啊……」
    「啊……是这样的吗……那真是辛亏思语主人你真懂事……」
    「好啦好啦……涵奴妈妈快去吧……」
    林诗涵为了女儿的懂事宽慰的笑了起来，然后在思语的一再催促之下，起身走到衣柜前准备换衣，打开衣柜之后林诗涵疑惑的想到：【咦……我的衣柜有这些衣服的吗？】「涵奴妈妈……快点啦……」
    「嗯……别催……很快就好……」
    在思语的催促之下，林诗涵皱着眉头在衣柜中挑选着，一件衣服比一件衣服要暴露和性感，有的衣服甚至可以用职业诱惑来形容，正当林诗涵讶异是不是思语的恶作剧的时候，手却不由自主的拿起一件衣服，然后将衣柜直接关上。
    林诗涵看着手中的白丝长裙，感到困惑无比，因为这衣服的风格完全不是平日她所喜好的，对于自己的选择心中涌出的诧异已经满溢与心中，但在思语不停的催促之中，林诗涵只能换上这件长裙。
    等换上之后，再落地镜子看到自己的模样的时候，一阵绯红出现在林诗涵脸上，心理暗自想到：【都三十多有老公有孩子的人了，穿这些会不会有些过火呢……】白丝长裙材质轻薄异常，穿在身上仿佛有股粘性一般黏在肌肤之上显得贴身无比，将林诗涵傲人的身材显现的淋漓尽致，但让林诗涵脸红的是这件衣服完完全全是一件透视装，除了双乳之间和胯下蜜穴上略显不透明之外，其他地方在白丝透视长裙的衬托下，显得格外的诱人和性感。
    「涵奴妈妈好漂亮啊……就这样去大哥哥那里吧……我一会也会去的……」
    「但是好像又太暴露了啊……」
    「没事的……去吧去吧……」
    林诗涵左看看又看看，虽然衣服暴露异常让自己感到有点害羞，但却让自己的美丽完全的凸显出来，除此之外看着镜子的倒影，一股莫名的愉悦感升了起来，仿佛穿着这种衣物让自己非常满足一般。最后林诗涵在心中的愉悦感的作祟和思语的催促之下，走出了房门。
    「异侠先生……你方便吗？」
    林诗涵在门外显得有点不安，穿着这样暴露的衣服来拜访一个男子，似乎有些不够端庄和奇怪。但在房门开的一瞬间，林诗涵脸上立刻重新回到优雅端庄的笑容。
    「林小姐，你好……请进」「请问在这里还习惯吗？」
    「很不错……」
    微微的寒暄过后，林诗涵坐在客房的沙发上，心中其实有一股不安，因为对面男子的眼神实在是充满着太多的欲望，眼神扫视间能让自己产生被抚摸一般的不适感，以往在其他男人的眼中林诗涵已经看见更多了，但出奇的是林诗涵发现自己心中居然没有以往的厌恶，只有一股莫名的娇羞和火热。
    为了摆脱这股心中异样的感觉，林诗涵右腿搭到左腿上，双手合拢环抱在身前，虽然姿势优美气质高贵，但却让自己的身材被掩盖起来，然后镇定的问道：「你能满意真是太好了，这次能找回我真实的记忆真是太感谢你，昨天我心神失常无法及时的说声感谢，真是抱歉。今天小女才跟我说她昨天送了你一份礼物？」
    「没事，身为王大明的朋友，能帮他找到他失散的妻子，我也感到很高兴，昨天思语送的那份礼物让我感到很高兴。」
    「是吗？那真是太好了，不知道是什么样的礼物呢？异侠先生帮了我和大明两夫妇这么大的一个忙，说是再造之恩也不为过，希望异侠先生你有任何要求都可以提出来，林家一定会满足你的要求的。」
    「这样吗……刚好我有一个要求呢……不知道林小姐你能答应我吗？」
    「什么？请说，只要林家能办得到的一定满足你。」
    「最近我有点性饥渴，不知道林大小姐你这样的美女，可不可以满足一下我的性欲呢……」
    「什么？」
    林诗涵以为自己听错了，樱桃一样的小嘴微微张开，脸上满是震惊的神情，却看见对面的男子拿起遥控对着电视一按，电视顿时亮了起来，电视中传来的画面和声音顿时让林诗涵心里一凉，手足无措的呆立了起来。
    「我……林诗涵……是一个会对八岁女儿进行性侵犯的变态淫乱母亲……现在的我……为了赎罪……我在摄像机面前发誓……从今以后……我将彻底抛弃母亲的身份……以玩具和奴隶的身份侍奉着我的女儿……抛弃所有的尊严和人格……只求我的女儿 爱着我……与我永远在一起……不管我的女儿有什么样的要求……我都会答应……天人共鉴，永世不悔。」
    林诗涵呆呆的看着画面中自己毫无羞耻的在女儿胯下发出的奴隶誓言，这个视屏她不是第一次看，与自己女儿晚上一起的时候思语偶尔会播放出来增加兴致，而自己也总是含羞带却的跟自己女儿看着画面一边互相进入那倒错淫乱的世界，但从来没想过这些视屏会被其他男人看到。
    「你……你想怎么样……」


    「我不想怎么样……只是想好好的品尝一下你美妙的身体而已。」
    我露出了狰狞的笑容，站起来缓缓向林诗涵步步紧逼着，林诗涵明显六神无主尤带愤怒的神情让我兴致高昂起来。
    「你是大明的朋友……怎么能这样。」
    「就是因为我是大明的朋友，发现他的妻子原来是一个这么变态的女人，当然要好好的帮他教训一下你。」
    我快步上前了两步，直接抱住了林诗涵，然后强悍的臂力制止了她的挣扎，一把抱起然后压倒床上。
    「放开我……你放开我……」
    「哦，你真的是想我放开你吗？你看看的双腿在做什么？」
    我带着恶意的调笑轻笑着，林诗涵这时候才发现，自从被抱住按到在床上之后，自己修长的双腿正紧紧的盘住在男人的腰上，姿势极度放荡仿佛自己渴求男人的侵犯一般，意识到之后连忙松开双腿，然后咬着嘴唇，强行安定心神冷静的说道：「异侠先生，请看在大明的份上让我走，我会当什么事情都没有发生过，不然的话林家的力量也绝对不是好惹的，请你三思。」
    看着怀中不住挣扎但却强忍惊慌冷静说出威胁国色天香的美女，我低下头在林诗涵带着微微桃红的腮边轻轻的嗅着，低声说道：「林大小姐，你现在还有心思威胁我吗，你没想过你跟你女儿的视屏外泄的话，会造成多大的影响吗，不是王大明的反映，光是这个社会的舆论压力就会让你们母女两受不了哦。」
    林诗涵致命的弱点被我的话语一击击中，她心知肚明她和思语的事情是绝对不能见光的，但又不甘愿在这里遭到男人的胁迫侵犯，一时间心中越想越急的林诗涵秀美双唇紧咬到血色尽去，眼角默默的蕴含着泪花，神色眉目间当是我见犹怜，楚楚动人至极。
    「而且看林大小姐你的反映，说不定我的侵犯让你相当的求之不得呢。」
    「怎么……可能……」
    在我的话语之下，林诗涵又再一次的发现自己的异常动作，被男人抱住之后，可以明显感到一根粗壮坚硬的长条物体顶在自己小腹，而自己却本能的挺起小腹更加贴近那根物体，然后缓缓的厮磨起来。自己不自觉做出的本能反映顿时让林诗涵心中一惊……
    【怎么可能……我怎么会做出这么下贱的动作，好像我自己勾引男人一般……】不知道自己本能曾今遭到异常力量侵袭的林诗涵正陷入了自我厌恶和自我挣扎的心理，我看着怀中完美动人的林诗涵脸上变换莫测的神情，对自己昨天的指令觉得满意至极，有什么比看着怀中美女看着自己堕落到淫欲的深渊更加好玩的事情呢。
    就在这个时候，房门又打开了，思语穿着一身可爱的粉红色睡衣穿着绒毛玩具的拖鞋，抱着小熊毛公仔走了进来，一进门之后，看着自己母亲不住的挣扎着被男人抱住按到在床上，没有惊慌也没有惊奇，而是好奇的问道：「大哥哥……你跟妈妈怎么还没开始做爱啊？」
    「思语你……」
    「你妈妈那么漂亮当然要慢慢的享用啦……」
    林诗涵惊讶的看着自己女儿发出了诡异的问题，心中开始有了不详的猜测，思语看着没有如同预料中的场面，走到床前踢掉拖鞋后爬到床上，对着自己母亲说道：「妈妈……你猜的没错哦……是思语将这些录像送给大哥哥看的哦。」
    「思语……你为什么要这样做……」
    林诗涵伤心的问道，自己的女儿这种接近于出卖的举动让她倍感伤心，玉容间显得痛苦万分，眼角的泪水不住的滑落，显得凄迷无比。而思语稚气的脸上露出愤怒的神色大喊着，犹如自己最心爱的玩具被抢走了一般。
    「妈妈你昨天之后就一直那么伤心……使劲想着那个王大明……涵奴你只能属于思语一个人的……是永远属于思语的性奴妈妈……」
    然后思语脸渐渐贴近林诗涵哭泣的脸颊，低语着：「所以我给大哥哥录像，告诉大哥哥请他放心胁迫玩弄你，涵奴妈妈，你答应过思语的，为了思语你即使变成千人骑万人H的贱货也不在乎的，对吗……所以我以主人的身份命令你……我要你向妻子一样跟大哥哥做爱……好吗妈妈……求你了……不然的话思语以后在也不理你了……呜呜呜」
    思语的话语渐渐变成了低声哭诉，神情哀婉至极，仿佛自己最心爱的东西就要消失掉一般。
    女儿的心声，女儿的命令，女儿的哭求和哀诉都让林诗涵心中感到无比的混乱，脑海仿佛炸成一团乱麻一般的杂乱无绪，情感与理智的挣扎让她无所是从，王大明的身影不时从她心中闪烁而过，但又随之被这一个月来和思语相处的时光代替，泪眼朦胧间，只看到思语哭泣的脸……让她感到一阵心碎欲绝，这个时候脑海深处一句话浮现了出来。
    【心灵爱着王大明，身体服从思语……】「思语别哭了……妈妈答应你……」
    林诗涵伸出玉璧轻轻拂去思语脸上的泪水，仿佛认命一般用怜爱的语气说道。
    「真的吗……」
    「真的……只要是思语主人你所说的一切要求……涵奴都会答应。」
    思语破涕为笑的神情让林诗涵松了一口气，心中的哀伤稍微减轻了一点，然后转头看向抱着她的男子，缓缓的说道：「你先放开我好吗？」
    我看着林诗涵用柔弱的语气请求着，放开了她，然后坐到床边继续欣赏着她的神情，我万分期待着接下来的事情。


    林诗涵做了起来，轻轻拢起凌乱的发丝，回复到往日的淡雅从容和端庄美丽，深吸一口气之后说道：「可以答应我一个请求吗？」
    「请说。」
    「不要告诉大明我是一个这样的女人，请你告诉他我现在已经有丈夫孩子了，不想再见到他了，八年前的事情请他忘记吧。」
    竟然决绝如斯，我甚至可以通过这决绝的话语察觉到她心中升起的哀伤心碎与死意，我皱起了眉头，难道玩过火了，果然心灵是人类最无法琢磨的地方啊，那么尝试挽回一下吧，如果实在不行那就只能全面洗脑了。如果没办法玩到玩到哀羞的淫荡妻的话，让王大明看到自己妻子和我玩性奴游戏也不错。
    「林大小姐……不用这么决绝，我无意打断你和大明的重逢，我也是在你的女儿的请求之下才会如此的，请放心，我是绝对不会告诉大明的，请不必在这个时候凭着心情下决定，如果你真的下了这样的决定的话，我会保守你们母女间的秘密退出的。我觉得你和王大明之间八年依旧缭绕在心头的爱恋不应该这样断绝，请慎重决定。」
    略微的以退为进，继续勾起林诗涵心中对于王大明的爱恋与不舍，如果林诗涵依旧如此决绝要割裂的话，我只能全面下手了。同时心中一阵哀叹，玩惯了无脑性奴化之后，要玩点新花样不容易啊。【某迷音飘过】林诗涵美目看着虚空，眼中有怀念与爱恋还有不舍，嘴角微微露出了一丝微笑，仿佛在追忆着往日的时光一般，然后长叹了一口气，对着我说道：「你是个好人……也许也是个不错的选择……好了不说了……」
    林诗涵转头看了自己女儿一眼，脸上带着一丝宠溺的微笑，伸出双臂环抱住了我的脖子，然后闭上双眼，完美无暇的面容在眼角未干的泪水点缀之下泛起让人感到惊心动魄的美感，然后语带羞涩的说道：「吻我……」
    我低下头，四唇相交之间，林诗涵仿佛在发泄着什么一般，香舌灵蛇一般的转动着，在我嘴里火热而激烈的搅动交缠着，啧啧和咕噜咕噜的声音在回响着，荡起淫靡的合奏。
    半响之后，仿佛连空气都燃烧起来一般，林诗涵绯红带着无尽春情的脸缓缓退后，美目专注的看着我，含羞说道：「今天我就是你的妻子，请你尽情的享用我……老公。」
    最后含羞说出的两个字让我打从心底一麻，无尽的欲火从我心底升起，在就我想要将林诗涵就地正法的时候，旁边的思语说道：「妈妈……做的好哦……不过你要表现的更加淫荡哦，这样才符合你是一个淫乱无比的女人这样的真面目哦，将你的学习成果全部展现出来吧」林诗涵微微想了一下，脑海中莫名的升起符合现状的知识，然后缓缓站了起来，拉了拉身上因为摩擦而皱起来的白丝透视长裙，缓缓的靠在床头之上，双腿交叉站立，显得仪态万千，然后用含羞却满含爱意语调缓缓说道：「我是一个蠢笨的女人……空有美丽的容貌和身材却不知道自己存在的意义……直到今天女儿为我选择了一个老公……我才知道……原来我的容貌我的身体都是为了亲爱的老公才存在的……请老公你接受我爱意的宣誓……我林诗涵发誓……只要老公你想……我就会用嘴吻遍老公你身体的每一寸……无论多脏多变态也不在乎……只要老公你想……我的身体每一寸都可以让老公你玩弄……只要老公你想……我会完美的完成老公你的每一个要求……老公……请你答应诗涵的求爱好吗……」
    思语在旁边高兴的鼓起掌，童稚的脸上露出的笑容的显得无比的高兴，而林诗涵看见女儿的鼓掌，仿佛更受鼓舞一般，伸出香舌在娇艳红唇间划动着，神情抚媚诱人至极，双手如同跳舞一般在自己的胸前胯下轻轻抚弄着，让空气都仿佛带着一股淫靡的味道，口中吐出更加淫贱的话语。
    「亲亲好老公……为什么你还不过来呢……诗涵的身体需要你……我是你淫荡的妻子……没有老公你的宠爱诗涵会活不下去的……请过来好好的品尝一下诗涵的身子吧……就让诗涵在女儿的面前跟老公你做爱吧。」
    火热的吐息从林诗涵口中渐渐吐出，抛弃羞耻心的话语让她打从心底的散发出让令人眩晕的愉悦感，美目微闭间显得迷离万分春情涌动，娇艳欲滴的腮红让她如同诱人堕落的欲魔一般的抚媚。
    看着林诗涵从谪仙化人般的高贵仙姿化为诱人堕落的魔女姿态，我缓呼吸渐渐加重，即将玷污原著第一女主角的兴奋感光是想象就让我快到了爆发的边缘，我缓缓的靠近过去。
    当和林诗涵身体只有咫尺之隔的时候，我伸出手缓缓的抚摸着她的脸颊，温柔的拭去未干的泪水，缓缓问道：「林大小姐……你确定你真的要这样做吗……现在的你还有后悔的机会……我不会告诉大明的……」
    林诗涵微微的一怔，大明二字让她神色间出现了一丝挣扎，但回头看着旁边一直期待着的思语，神色归为淡雅与魅惑，轻声说道：「我不后悔……这个时候我就是你的妻子……如果我林诗涵再下定决心之后是那么容易半途而废的人的话……当年也没办法让无比自卑的大明……不说了……请老公好好怜爱我吧。」
    林诗涵 一只手按住了我抚摸她脸颊的手，然后轻轻的吻在我的手上，用话语和行动来表明她的决心。
    「那么我就不再客气了……今天让老公我好好的教训一下你这个淫荡的妻子吧……让你彻底的臣服在我胯下然后彻底遗忘掉王大明吧。」
    林诗涵娇躯微微一阵，知道自己已经彻底无法回头，但神情间却变得更加的抚媚和诱惑，手轻轻抚上我的胸膛，发出了无声的邀请。
    我的手从林诗涵的脸上下移，划过柔顺的白丝布料，搭在那对坚挺高耸的玉乳之上，轻按间感受着那柔软间带着美妙弹性的触感，露出淫邪的笑容：「我的好老婆……老公可要好好的开始享用了哦。」
    林诗涵脸上露出抚媚的笑容，微微的昂首挺胸，让胸前玉乳变得更加高耸坚挺。我双手搭上去，微微一用力，十指全部深深的陷入到那温香弹嫩的乳肉之间。
    然后缓缓的搓揉起来。
    林诗涵一动不动的站在原地任我肆意搓玩着胸前玉乳，带着绯红的红晕一直情深款款的注视着我，情深的如同对面的男子真的是她心中的爱侣一般。
    「老婆……喜不喜欢我这样玩你的奶子啊。」
    「喜欢……老公的手摸得我舒服死了……我太喜欢了……」
    「那么我就让你更爽吧。」
    手上渐渐用力，紧紧握住那弹嫩的乳肉然后开始左右拧起来，这种绝非爱抚而是粗暴蹂躏的动作让林诗涵发出带着痛意的呼喊。
    「你这个贱货……爽不爽……老公我摸你奶子摸的你满意吗。」
    「爽……满意……老公这样摸我的奶子摸的我太爽了……」
    我毫不留情的肆虐着，心中的暴虐之心肆无忌惮的释放在林诗涵高耸坚挺的双乳上，隔着衣服进行着残忍的虐待。看着林诗涵因为疼痛的变得惨白的容颜我不由得升起一股浓烈的快感。半响之后，我意犹未尽的停下手，说道：「贱货……隔着衣服玩还是不爽，还不赶紧脱光衣服。」


    林诗涵靠在床头用以支撑，无暇玉容变得血色尽去，疼的冷汗直流，但听见的我要求之后，还是勉强露出了一个媚笑，然后开始脱去自己的衣服。
    随着长裙渐渐褪去，那原本若影若现的动人娇躯露出了出来，我用最为淫邪的目光肆意视奸着林诗涵那完美动人的娇躯，火热的视线让脱去衣服仅穿着胸罩内裤的林诗涵情不自禁的一手盖住双乳一手盖住密处。
    「怎么……还害羞吗……难道你不愿意吗……你不是说什么要求都答应我的吗……」
    「不……不……我愿意……」
    林诗涵缓缓松开护住自己身体的一双玉臂，然后站直让身体毫无保留的暴露在火热的视线之中，一抹认命的神色在双眸间一闪而过，取而代之的是火热的春情，然后轻轻解开胸罩，任由它滑落，两颗饱满坚挺的丰乳跳了出来，林诗涵苗条的身材让她胸前两颗丰乳显得更加迷人。深吸一口气之后弯腰脱去自己的内裤，让自己身上再无一丝衣物，然后捧着自己双乳，娇羞的说道：「老公……我已经脱光衣服了……请老公尽情的享用我的奶子吧。」
    我带着恶意的笑容对着旁边的思语说道：「光是我一个人享用也可惜了，思语我们一起好好教训一下这个淫妇贱货吧」林诗涵在此时已经彻底化身为不知羞耻的母兽，只有心中不断涌起的愉悦感让她恍如在天国一般。即使听闻自己的女儿要和面前的男人一起来玩弄自己，心中也只有期待和兴奋。
    「太好了……思语也想要和大哥哥一起玩……」
    思语立刻迫不及待的脱去自己睡袍连同内裤一起脱去，赤裸着稚嫩的酮体仅穿着一条印着卡通小熊的白色内裤，然后走到林诗涵身前。
    我看着面前一大一小的两具同样美丽但却各有魅力的女体，也开始脱去衣服，让胯下充血挺立的肉棒暴露在空气之中，然后缓缓的靠近林诗涵。
    「涵奴妈妈，你躺下……」
    思语兴奋无比的命令着，等到林诗涵躺下来之后，跨坐在林诗涵的肚子之上，然后两只小手合在林诗涵的双乳之上，小手仅仅能握住那丰满酥胸的乳尖和一小半乳肉，然后不停的搓动起来。
    「大哥哥，思语也想被大哥哥你玩……思语的奶子也很痒呢……大哥哥你来搓一下好吗。」
    思语稚嫩脸上带着与年龄不符的性感淫靡，口中说出了诱惑的请求，林诗涵闻言后却是大惊，连忙制止：「思语不行……你不能这样做。」
    「为什么不行……思语才是主人，妈妈你是思语的性奴……只有你听思语的……你无权拒绝……大哥哥你快点来嘛。」
    我也跨坐在林诗涵身上，一边低头嗅着思语的体香，一边淫笑说道：「没想到老婆你的女儿也像你一样的骚……年仅八岁的思语就会求男人玩了呢。」
    伸出双手从背后直接握住思语那可爱的鸽乳，胯下肉棒贴近思语的粉背开始摩擦起来。
    「大哥哥的手好舒服啊……难怪涵奴妈妈刚才被大哥哥摸奶子摸的那么爽呢……涵奴妈妈……大哥哥的肉棒好烫啊……现在正在思语的背后滑来滑去呢」
    林诗涵看着女儿被男人搓揉鸽乳时令人心动的媚态，心中渐渐涌起一股夹杂着嫉妒的扭曲愉悦感，但在女儿双手犹如带着魔力的搓揉之下，两者交加之下却化为极大的快感。
    「老婆，思语还叫我大哥哥……你还不来纠正她的称呼……」
    「……」
    「哼……涵奴妈妈你不乖……大哥哥的问话你居然不回答……思语要好好的惩罚你。」
    林诗涵在这个时候却不愿说话，惹得思语发脾气，思语双手夹着林诗涵的乳尖，然后猛力拉扯了起来，原本形状圆润的丰乳被拉扯成长梨状，比刚才有过之无不及的蹂躏让林诗涵立刻投降。
    「啊疼……思语主人我说……老公他是我的丈夫……思语主人你是我的女儿……所以你应该喊他做爸爸……」
    思语听后才停下了手中的性虐动作，然后回头甜甜的喊了一句：「爸爸……」
    「我的好女儿……叫的那么甜……让爸爸好好奖赏你一下吧。」
    我搓揉着思语稚嫩鸽乳的手没有停止，然后在思语回头的时候吻住了她，然后将思语的身子微微抬起然后放下，让思语坐着我的肉棒。然后我享受着母女两光滑的肌肤摩擦了起来。
    林诗涵痴痴的看着女儿稚嫩鸽乳在男人手中变换成各种形状，原本应该不知事实天真无比的俏脸正满是淫靡的跟男人接吻，一根肉棒正用女儿的胯下和自己肚子上的肌肤进行着猥琐的前后抽插，此情此景让她有种不真实的感觉，也感到格外的兴奋。
    「好女儿……你的小穴出水了呢……不如爸爸先帮你开苞吧。」
    「太好了爸爸……如果是爸爸帮我开苞的话……思语会很乐意的哦……」
    思语从林诗涵身上站了起来，满脸的淫靡兴奋之感，用双腿夹住我的肉棒，然后小手轻轻在上面套弄着，对着林诗涵说道：「妈妈你看……像不像思语长出了肉棒了呢……爸爸说要帮我先开苞呢，涵奴妈妈你先等一下吧。」


    林诗涵看着思语稚嫩脸上的淫邪之色，看着自己女儿越来越危险和色情的举动，心中出现了一丝带着嫉妒的担忧，然后用邪魅至极的嗓音说道：「不要嘛……思语主人不要和涵奴枪老公嘛……今天我才是老公的妻子哦……来嘛老公……我下面已经湿了……」
    「嘿嘿……你们母女都跪到床上撅起屁股……然后用淫贱的话来勾引我……谁最淫贱我就先玩谁。」
    林诗涵闻言后立刻翻身趴跪在床上，努力翘起自己圆润翘臀，两瓣丰满臀肉在阳光的照射下显得灼灼生辉散发着无与伦比的美感，林诗涵一双玉臂往后伸握住自己两瓣臀肉，然后努力的张开，让依然美丽如处子的阴户和粉色菊洞都暴露在我眼前，一边轻摇着翘臀，一边大声的诱惑说道：「好老公……你看诗涵的下面已经湿透了……老公快点来H诗涵吧……我下贱的骚穴已经迫不及待了……」
    一旁的思语也不甘示弱，学着自己母亲的姿势跪趴在一边，小手直接掰开自己稚嫩紧闭的阴户，微微透露着里面粉红的腔肉，意态淫靡的说道：「爸爸……思语的下面也已经湿了……思语也想被爸爸H……而且思语还是处女……下面一定能更让爸爸满意的。」
    我看着面前母女两不知羞耻的撅起翘臀求欢的身影，然后走到思语身前，握住思语的小腰，然后肉棒抵住思语努力张开的阴穴洞口，带着淫笑对着思语说道：「老婆……你的女儿思语比你更加淫贱呢……我还是先收下思语的处女吧……」
    林诗涵看着我的肉棒抵在思语肉洞穴口缓缓研磨的情景，在女儿即将失去纯洁之身的情况下，林诗涵完全的豁出去了：「老公等等……我……我还有办法让你觉得H我才是更好的选择……」
    「哦……是什么……」
    「老公……我一边打电话给大明……一边让你H我……老公你一定会觉得更爽的……」
    为了女儿的纯洁，林诗涵毫不犹豫的将心中最有宝贵的的东西拿出来糟蹋，当说出这句话的时候，林诗涵感到自己心仿佛碎成一片片一般再也找不回来，但一股自甘堕落之后甜美的犹如毒药一般的快感从心中升起。
    「哈哈……真是个变态的女人……为了获得我的宠爱……连这种事情都能做的出来……」
    林诗涵在我的侮辱之下，完全自暴自弃之后变得犹如不知羞耻的小荡妇一般，毫无羞耻的笑道：「只要老公肯疼爱我……我什么都愿意做。」
    「那好吧……你一边给大明打电话一边给我H……这真是一个好主意……思语拿电话给你妈妈。」
    林诗涵接过电话，翻查到上面写有老公的那一栏，犹豫了一下，手开始颤抖起来，但看着女儿嘟着嘴满脸不甘的神情，还是决绝的按下了拨打键，电话放到耳边听着传来的嘟嘟声，感到一根火热坚挺的肉棒抵在自己密处缓缓上下磨动着，心中除了哀伤欲绝之外还有一股无上的快美感。
    「喂？是谁？」
    一个熟悉而又陌生的男声响起，林诗涵听着这个声音，竟然发起呆来……心中思绪万千理不出头绪，但双乳被男人握住的触感提醒了她接下来必须做什么。
    「大明……是我……诗涵……」
    「诗涵……」
    那边也同样的沉默起来，即使隔着电话，林诗涵也立刻心有灵犀的知道了对方的想法，那是饱受分离之苦而终于获得曙光而千言万语不知从何说去的感概，有忧伤，有悲伤，也有兴奋和幸福，但林诗涵一想到自己现在赤裸着身体趴伏在床上，给自己爱人大明打电话也只是为了增加背后男人H玩自己时候增添快感而已，就忍不住悲从心来。
    就在此时，林诗涵感到肉棒缓缓的插进了自己体内，犹如滚烫的烙铁一般直刺如自己心底，双眼的泪水再也忍不住流淌而下，口中发出呜咽的哭声。
    「诗涵怎么了……别哭……」
    大明的关切话语让林诗涵更加的伤心，不仅是心灵上的心碎，更多的是发现自己被男人肉棒插入之后，自己本能夹紧阴穴腔肉竭尽全力的配合着男人抽插，而且身体不由自主的前后摇动起来，让男人肉棒可以更加的深入……
    「呜呜呜……只是我太高兴了……大明……我想你……」
    「诗涵……我也想你……」
    我看着胯下美人如梨花带雨般哭泣的跟自己爱人打着电话，互相倾诉着分离已久但丝毫不减的爱意，而身体却犹如娼妓一般在我身下被我H弄着，搓揉着那丰乳的双手一提，将林诗涵拉起靠在我怀中，然后吻住了那正倾诉爱意的双唇。
    「呜呜呜……」
    「诗涵你怎么了……还在哭吗？」
    双唇双乳和阴穴同时遭到玩弄的林诗涵越来越沉浸在这股扭曲的快感之中，等到四唇分离之后脸上带着忘情的媚态娇喘对着电话说道：「我想你……还想美幸姐……还有无痕……」
    思语此时调皮的靠了过来，拉着我的双手按到自己身上的鸽乳之上，然后拉着林诗涵的一只手放到稚嫩的蜜穴之上，自己伸出两手把玩着自己母亲的双乳，还不时伸出粉红的小舌头在林诗涵的嘴边扫着。
    而林诗涵带着哭音将着电话，不时的伸出舌头和女儿交吻着，一手拿着电话一手在女儿下手熟练的搓揉拨弄着，下身愈发的轻摇晃荡，和我耻骨撞击间发出淫靡的「啪啪」声，话语中的哭音渐渐已经出现不能掩饰的快美哼声。
    「大明……就这样吧……明天再见吧……」


    把电话关上之后，林诗涵再也忍受不了，放浪的淫叫着，神态中已经完全看不出往日的冷静与坚强的美丽，只有犹如娼妓一般的抚媚和放荡。
    「嘿嘿……大明肯定没想到他八年没见的妻子第一次打电话给他的时候，是一边被男人H玩一边跟他打电话的吧。」
    「今天我是你的妻子……啊啊……我的一切都是属于老公你的……」
    「是吗……我要射精了……那你好好用你的子宫受精吧……怀上我的孩子吧。」
    听到我要射精，林诗涵本能的发出了抗拒的声音：「不要……老公……请你射在外面吧，今天是我的危险期……会真的怀上的。」
    思语如同天使一般的脸上露出了恶魔一般的笑容，身体直接攀住母亲的身体使劲往下沉，不让林诗涵将肉棒从下身拔出来，低声说道：「不行哦涵奴妈妈……让爸爸直接在你体内射精是你作为妻子的义务哦……好好的接着吧……如果怀孕了的话思语我会很高兴自己多一个妹妹的。」
    感受到下身中不断爆发的热流，林诗涵仰首发出哀鸣，脸上似是痛苦似是快乐……心中虽然抗拒却感到自己身体发出饥渴的贪婪……
    「老婆，我还没满足呢……今天我不会让你下床的……我要让你明天去见大明的时候体内还带着我的精液。」
    「不……不要……」
    「看来老婆你不愿意呢……既然这样的话……说不定思语很愿意让我内射的哦……」
    我的话语直接打消了林诗涵微弱的抗拒，思语在旁边跃跃欲试的神情让林诗涵不敢大意，连忙收拾一下自己的神情，然后玉臂勾着我的脖子，羞答答的说道：「老公……请你继续……今天我一定陪你玩个够……请老公你千万不要对思语出手……她还太小了……」
    「那就要看你的表现了哦……」
    说罢，两具肉体又交织在一起，发出暧昧散发着春情的呻吟，而一个稚嫩的小女孩在旁边动情的看着，不时下去参与一翻。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在后面的话：虽然忙的了，但是我会尽力写文的，希望能在过年前完结吧（希望~）这篇文写的时候总感觉把握不住林诗涵的神邃，写出来自己感觉有点四不像，幸好这段剧情过去就不用那么纠结了，后面就只是大段大段的玩弄肉戏了，哦呵呵~
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
正文 第18章 林诗涵和思语的初次卖淫
    第18章林诗涵和思语的初次卖淫
    第一节：王大明和林诗涵的真爱清澈的阳光徐徐的落下，祥和的微风吹拂着，但王大明的心情却没有如同这个世界一般的清新美好，自从得知自己失散八年的妻子的消息之后，一股焦躁难耐的心情一直充斥在心中。
    在人来人往的公园之中，不少少女路过时候都会多加留意这个满身沧桑，气质忧郁的帅哥，但有所心动的辣妹都会在那焦躁不安冰冷的气质中败退。
    王大明仰头看天，心中除了迫不及待想要见到诗涵的心情之外，还有一股沉甸甸如同漆黑淤泥一般的感情存在着，那是来自美幸说道的一句话：「美幸和无痕都是淫荡无比的女人……比我更加淫荡呢。」
    每当回想起这句话的时候，王大明的心就会如同撕裂一般的痛，但更多的是一股扭曲到极点的快感升起，稍微一联想到诗涵会如同美幸一般毫无廉耻的在其他男人身上发情，只是微微一想，就会让王大明心痛到极点，但随之而来的快感也会升涌到极点。
    王大明心中渐渐被一片迷茫盖住了，抚心自问，如果诗涵真的是这样的女人，自己该怎么办呢……向成全美幸一般成全诗涵，将她送给异侠过她喜欢过的生活吗？
    久久没有答案，心中快感和心碎两股感觉在不停涌动着，迷茫充斥着王大明的身心……
    但视线胡乱扫射的时候，一个白衣如雪的身影出现了，顿时王大明心中的不安与困惑通通消散于无形之中，只是涌起一股源源不断的激动……
    在诸多人潮之中，王大明第一眼看到她的时候，双眼所能看见的只有她，心中早已经被封锁遗忘的记忆再提醒着他，那个女子就是他寻找已久的妻子林诗涵。
    林诗涵也是定定的望住了那个在人群中散发着忧郁与沧桑的男子，虽然外貌改变了，气质也变了，但当第一眼看到的时候，她知道那就是她的丈夫和爱人王大明。
    周围的人群都好像感到了空气中莫名存在着的气氛，纷纷好奇的看着这对望的两人。
    王大明激动的看着林诗涵一步一步的靠近，想说着什么，但嘴一张一合间却又发现自己什么也说不出来。
    林诗涵缓缓走进，看着面前王大明激动的模样，心中也是千言万语不知从何说起，无限心思最终化作一句话从嘴中吐出：「大明……我们回家吧……」


    王大明满腔的激动被这句温情的话语平慰了下去，伸手握住林诗涵的手，梦中神思不已白玉柔荑就在手中，当无数的午夜梦回期盼不已的梦想真的实现的时候，王大明也只是轻轻的回了一句：「好吧……我们回家吧……」
    手拖着手的两人亲密的走着，一如回到八年前的时光中一样，但林诗涵和王大明心里各自清楚自己的心中，都出现了一个无形的裂缝，在缓缓的侵蚀扭曲他们心中的爱恋。
    当走到在公园外，一辆黑色的奔驰停在那里，一个小女孩在车前徘徊着，当小女孩看到两人的时候，激动雀跃的跑了过来，然后一把扑在林诗涵身上。
    林诗涵怜爱的抱着小女孩，对着王大明说道：「这就是我们的女儿……思语……因为生她的时候已经忘记了你……所以姓林。」
    王大明早已经将机场遇到过小女孩一次的事情忘记掉了，看着林诗涵怀中那个精雕玉琢粉嫩无暇的小女孩，世事变换时光如水的感觉涌上心头，伸出的手微微有点颤抖，然后轻拍了思语的头，思语看着王大明好奇的问道：「你是我的爸爸吗？为什么别人都说思语是没有爸爸的呢？」
    王大明从这一句话里面听出了很多事情，心中的愧疚和哀伤不住的涌上心头，用温柔的语气说道：「思语乖……我就是你的爸爸……你一直都是有爸爸的哦……」
    「嗯……」
    思语怯生生的点了点头没有说话，眼神流转中总有一股诡异的神情，那是充满恶意的嫉妒……王大明没有多加留意，只以为是思语的怕生而已，对着林诗涵用黯然的语气说道：「这些年来……幸苦你了……对不起……如果我……」
    林诗涵温柔的用手堵住了王大明的嘴，轻声说道：「不用说对不起……一切都过去了是吗……我们回家吧。」
    打开车门，左手拉着思语，右手拉着王大明坐了进去……坐进车上之后，林诗涵指着开车的一对美丽双胞胎对着王大明说道：「那是莜琉莜璃，你还记得吗？」
    王大明露出了苦笑说道：「我不记得了……我现在还只是比较清晰的想起美幸的记忆，和比较朦胧关于你的记忆，无痕的记忆我都不太记得了……」
    林诗涵看着王大明双眼间又流露了那种悲伤的情绪，就故意打岔说道：「好啊你个大明……我和无痕妹妹的记忆你都不记得了……就记得美幸姐的记忆……看来我要好好教训你一下了。」
    王大明看着故意装作柳眉倒竖嗔怒来开解自己的林诗涵，心中一直以来的伤痕似乎瞬间被治愈了，然后顺着本能低头双手合十放在头上，大声喊道：「老婆我错了……」
    看着王大明用出八年前惯用的求饶姿势，林诗涵心理一怔，然后脸上的嗔怒再也装不下去，微微叹气说道：「好啦大明……我们还能在一起就是好事，毕竟八年的时光已经太久了……其实我的记忆也回复的不多，除了关于你的记忆之外，其他的我就只有一些印象了而已。」
    同时在心中努力平息着刚才听到老婆二字而突然荡起的心湖，但越是努力平复，昨天晚上火热淫靡的一夜的记忆就再度涌上心头。同时看着近在咫尺的王大明，一股异样的愧疚感涌上心头。
    王大明看着感叹的林诗涵，昨晚那个电话中哭泣的声音让他久久不能忘怀，从刚才就发现，即使微微化妆过也掩饰不了哭泣过而变得桃红的眼眶，和一直都显得微微沙哑的声线，王大明轻声说道：「我一定会让你幸福的，来补回这八年的时光的悲伤……」
    「哼……我哪有悲伤啊……即使你不再我也过的好好的……我只要有思语就好了。」
    带着可爱倔强的林诗涵不愿承认在这个时候挑起伤感的话题，调皮的说道，而王大明也笑着打趣说道：「你啊……昨晚上哭的那么伤心的是谁啊……还有你的声音都沙哑了……」
    林诗涵脸上带着异样的潮红，低下头羞红着脸却发现思语偷笑的神情，连忙抱住思语不说话了……而王大明也只是以为林诗涵害羞了，却全然不知身边妻子那复杂到无比的心情。同时仔细看了之后才发现，林诗涵脸色柔弱的苍白，显得不太健康，身穿着一身极度保守的白色连衣裙，不仅连手腕都遮盖住，连修长柔美的秀脖都被白色蕾丝遮盖住，虽然极度保守的覆盖，但极度单薄的布料却又将整个人完美无暇的身材显露无遗，身上散发的气质是如同公主一般的高贵优雅美丽。
    但王大明看着现在接近三十度的天气，疑惑看着穿着如此遮盖的严严实实的衣物的林诗涵，疑惑的问道：「诗涵……不热吗？」
    林诗涵用无所谓的淡雅笑容掩饰背后的不安，回道说：「我有点怕冷怕风……」
    到了林家大宅之后，林父林母已经站在门口等着，王大明一看到林父林母久候了的神情，头立刻大了起来，而林诗涵轻笑说道：「大明……这一关你逃不掉的……爸爸和妈妈已经等你等了八年了……去把。」
    在就王大明被林父用铁拳交流的时候，一直扮演着乖巧怕生小女孩的思语轻拉着林诗涵的手让她蹲下，然后在她耳边轻身说道：「涵奴妈妈，我们回车上……」
    然后拉着林诗涵回到了车上，一进到车里，思语让林诗涵坐下，林诗涵然后蹲在自己林诗涵的双腿间然后掀起了她的裙子，然后轻抚着裙子下的一双遍布着伤痕的美腿，用淫邪的童音说道：「那个笨男人……他肯定没想到昨天晚上他戴了一顶大大的绿帽子吧……涵奴妈妈你哭是哭出来的，只不过是被爸爸H玩到哭喊求饶，声音也是因为在爸爸胯下足足浪叫了一晚上才喊哑的嗓子……」
    「思语主人……别说了……」
    林诗涵看着外头依旧在接受林父林母质问教训的王大明，心中充满着羞耻感，不安的请求着女儿的停手。思语却彷如充耳不闻，继续淫邪的说道：「穿着这么保守也不是因为涵奴妈妈你怕冷怕风……而是怕昨天晚上被爸爸玩弄过的痕迹被那个傻瓜大明发现吧。」
    在女儿的话下，林诗涵心中的羞耻感越来越大，但在女儿的提示下，昨天晚上火热淫靡的记忆又涌上心头。
    不断的变换着各种姿势体位让男人进入自己的身体，而且男人玩弄的时候总是如同野兽一般的喜欢粗暴的揉捏啃吻自己的肌肤，美名其曰要在老婆身上留下印记，直到现在这一刻，林诗涵依旧觉得全身上下不断传来火辣辣的疼痛，一双玉臂，修长的双腿，小腹，双乳，脖子，全部留下了男人施暴过后的红痕，让她今日只敢穿着这身保守的衣服才敢来见王大明。
    「思语主人……大明他是你的亲生爸爸……」
    「不……那个傻瓜不是思语的爸爸……只是个专带绿帽子傻瓜而已……思语喜欢的只有那个爸爸……涵奴妈妈这里还留着爸爸的味道……思语要好好记住这个味道。」


    思语低下头，扒开自己母亲的内裤，露出了红肿不堪，唇肉外翻，还不时白浊液体渗出的蜜穴，然后轻轻的伸出舌头舔着，神情惬意的犹如喝牛奶的小猫一般。
    林诗涵发现自己在女儿淫亵的举动之下，不争气下身又传来熟悉性快感，忍不住轻哼了两声，同时心中也感到一阵悲凉，昨晚男人用永远精力充沛犹如魔兽一般的体能不断的占有着她的身子，并且每一发精液都毫不留情的直接对准子宫射出，犹如最初男人所说的一样，整整一晚自己都是被男人骑在胯下发出各种淫浪叫声。
    直到去见王大明一个小时前才从她身上爬去，让她去洗漱穿衣，当那根粗壮的肉棒拔离自己的下身的时候，已经被装的满满精液的子宫终于得以解放，让自己犹如小便一般从下身喷涌出大量的精液，即使在沐浴更衣之后，男人依旧不放过她，将她按在浴室的洗浴盆上撩起裙子再干了一次，又是毫无保留的中出，而自己因为赶时间的原因却只能用纸微微擦拭了一下，从刚才就感受得到不断有精液从体内流出滴落在内裤之上。
    林诗涵心中悲伤的摸上了自己平坦的小腹，在危险期中还遭受着这么多次内射，心知自己一定会因此而怀孕的，一想到如此，就忍不住悲从心来。
    等舔弄了良久之后的思语抬起头，口中好像含着什么东西一般，微微嘟着小嘴，用含糊不清的语气说道：「涵奴妈妈……亲我……」
    已经猜到思语要做什么的林诗涵始终无法抗拒思语的命令，抬头间眼神复杂的往大明的方向看了一眼，然后低头吻了下去。
    思语竭尽全力的口舌涌动着，将口中含着从林诗涵阴户腔道吸出的精液和淫水夹杂着自己的口水不停的度过去，而林诗涵闭着双眼，没有反抗而是服从的不停吸允着。
    「涵奴妈妈你要好好记住……这个精液的主人才是你的老公……思语的爸爸……」
    「是的思语主人……」
    而在受到林父铁拳教育的王大明，无奈的看着往车中看起，心想着诗涵怎么还没来救场啊……却不知此时他的妻子林诗涵正和女儿进行着淫荡万分的对话和举动。……
    第二节：渐渐被玷污的真爱「大明吃饭了……」
    林家大宅中，一个温馨的小客厅之中，林诗涵穿着围裙端着菜走出来，却发现大明思语和琉璃姐妹花早已经坐在桌子上准备开餐了。
    「味道怎么样，难得我亲手下厨哦……」
    林诗涵万分期待着王大明的回答，而王大明吃着吃着，微微皱眉说道：「似乎味道……有点怪异……好像差一点，虽然我想不起来这是为什么。」
    旁边的琉璃姐妹花异口同声的说道：「姑爷你太放肆了，大小姐做出的饭菜怎么会怪异呢……那么好吃的饭菜你不好好的吃小心遭天谴哦。」
    面对琉璃姐妹花的夹攻，王大明只能翻白眼表示抗议，而林诗涵却甜蜜的笑了起来，一边看着从八年前一直就对王大明不怎么友好的琉璃姐妹之间的有趣互动，一边甜蜜的在心里想到：【太好了……大明他还记得我做的饭菜的味道……今天我可以微微放重了一点调料的呢……】「好啦好啦……都快点吃……不许剩菜……思语你不准挑食哦……妈妈做的饭菜你必须全部都吃哦……不然长不高的哦……」
    王大明看着这一幕，温柔美丽的妻子，同样可爱美丽的女儿，大家一起吃着妻子亲手做出的家常便饭，一股家的感觉涌上心头，让心中充满着满满的温馨感，唯一的愿望就是这个场景能永远的持续下去，前提是要忽视掉旁边那两个仿佛要用眼光杀死自己的琉璃姐妹花。
    饭后，林诗涵和王大明坐在沙发面前看着电视，但两人心中的注意力都没放在电视，而是不住的闲聊着，再闲聊中，王大明用平淡的话语诉说着他这八年的时光，失忆后远赴国外，加入组织进行各种冒险，为了心中的失落感而不断的徘徊在世界各地，直到最近才回到家乡，林诗涵虽然听着王大明平淡的诉说，但在这平淡之中蕴藏着多少生死逆境和多少悲伤，林诗涵全部能听得出来，眼泪不住的酝酿着，却被自己倔强的锁在眼眶中。
    而王大明也是听着林诗涵这八年来的琐事，怀孕时候周围人的不理解，独自决定生下孩子时候的痛苦抉择，难产时生死一瞬的紧迫，和产后永远大失元气的病弱身躯，这些是多么的艰难的岁月，虽然林诗涵没有说，但王大明也是心有灵犀的全部听了出来。
    八年的时光没有隔绝他们心中的爱意和心灵相通，即使对方再怎么轻描淡写的一笔带过，但只要话一说出口，对方总能第一刻理解到被隐藏在话语中的种种情绪。就在这八年琐事的互相倾诉之中，王大明和林诗涵觉得两颗心在缓缓的靠近着，回到如同八年前那时候一样。
    在客厅写着作业的思语双眼中带着极度的不爽，看着越聊越是甜蜜和温馨的两人，淡淡的低语着：「涵奴妈妈只能是属于爸爸一个人性奴……」
    当天晚上两人还是决定分房睡，林诗涵是为了掩饰保守衣物下的遍布玉体的斑斑红痕，而王大明却是为了掩饰自己的有心无力，两人一致同意这个决定，当王大明转身回房的时候，却没注意思语拉着林诗涵进屋时候露出的诡异笑容。
    等到第二天的时候，王大明被琉璃姐妹告知林诗涵要去公司处理点公事，要晚点回来，叫他好好陪陪思语。
    王大明觉得正好和自己意思，然后准备去和思语培养父女感情，走进思语房间的时候，却发现思语正呼呼大睡之中，王大明轻轻走到床前，然后轻拍着思语温声说道：「思语该起床了，即使是放假也不能睡懒觉哦。」
    思语睡眼朦胧的的半起身子，推开薄被，然后仿佛梦游一般的说了一句，然后倒头继续睡去。
    「不要……思语好困……昨天晚上太累了……我还要睡……」
    惊鸿一瞥间王大明情不自禁的将眼神调开，暗自嘀咕着：「现在的小孩怎么发育的那么好啊……」
    薄薄的被子下掩盖着是思语一丝不挂的稚嫩酮体，王大明眼神不经意间撇过思语与稚嫩面容和体形发育极度违和的双乳，那散发着禁忌诱惑的蓓蕾让王大明莫名的感到一阵心虚。一边摇头将刚才看到的一幕甩出脑海，但蓦然一怔，脑海画面中一个奇怪的景象浮现了出来，那是思语稚嫩却丰满的蓓蕾上遍布的红印，那个红痕让王大明忽然觉得熟悉无比。
    就在王大明沉思的时候，一丝灵光闪过过他的脑海之中，让他想起自己在哪里看到过，这个猜测顿时让王大明心中一凉，仿佛冰天雪地一盆冷水当头浇下一般。
    因为在美幸不时发过来的照片和视屏中，美幸那双乳上经常会出现这种红痕，那是被异侠粗暴施虐过后留下来的痕迹。

    王大明靠在门外，困恼头疼无比，昨天还是温馨家庭写照，今天却让自己发现那隐藏再背后不和谐的黑影，一个又一个的猜测浮上心头，但越想心中越痛，因为无论什么猜测，都绕不开他的妻子林诗涵。
    种种不安的猜测让王大明越想越烦，美幸说过的话一次又一次的回响在王大明脑海之中，等到房间内传来思语起床的声音之后，王大明才收拾好心情，轻轻敲门说道：「思语起床了吗……我是爸爸……我要进来了哦……」
    「进来吧……」
    王大明进门一看，思语已经穿好睡衣，正拿着牙膏牙刷踩在小椅子上对着镜子正努力刷牙中，王大明看到女儿这幅模样，感到可爱无比，心中想将刚才看到的一幕抛之脑后，但思语鸽乳上的红痕却让他觉得自己有义务将事实发掘出来。
    「妈妈呢？」
    「诗涵她去公司了，今天就由我来陪你吧。」
    「嗯……好的……思语很乖的……不会让妈妈担心的……我们去玩好吗……思语想去玩滑梯……」
    「思语真乖。」
    王大明被思语一路带着走向庭院中的健身房，里面布满了各种思语一直再玩的游乐器材，王大明看着在滑梯上悠然自得滑来滑去的思语，试探性的问道：「思语……昨天晚上做什么了啊……怎么会那么困的啊……」
    背对着王大明的思语稚嫩脸上露出了一个诡异的笑容，回头的时候却带着犹如天使一般纯真的笑容说道：「昨天晚上和妈妈玩……玩到很晚……」
    「那玩什么啊？」
    「不告诉你……妈妈说不能对外人说……」
    这种欲盖弥彰的纯真话语让王大明心中一凉……连忙问道：「爸爸也不是外人……思语你可以告诉爸爸吧……」
    思语歪着头想了一会，但随之摇了摇头说道：「妈妈说只有思语和妈妈还有琉璃姐姐门才能知道……其他人不能说……所以思语不告诉你……」
    思语越是不说，王大明心中的猜疑越来越大，而且渐渐往更坏的地方滑去……千般疑问却堆积在心头的感觉着实不好受，但王大明自问没办法向那琉璃姐妹询问，因为那结果可想而知的。
    就在王大明沉思如何套话查明的时候，琉璃姐妹走了过来，其中莜琉对着王大明说道：「姑爷……你的两个朋友来了……是异侠和御堂美幸……」
    「哦……我知道了……」
    思语听见之后，高兴的欢呼了一声，说道：「是大哥哥来了吗……思语想去找他玩……」
    「思语想找他玩的话要等等哦……爸爸有些事情要和异侠聊聊……琉璃姐姐门先陪你玩会吧。」
    王大明轻声安慰着思语，然后让琉璃姐妹陪着思语玩耍，然后往客厅走去，走的时候眼角不经意掠过两女，他感肯定琉璃姐妹肯定会是知情者，但也深知她们绝对不会告诉他。
    在客厅之中，王大明终于看见异侠和美幸，心中一阵激动，眼神深深的锁住那穿着朴素衣服显得亲切的美幸，但美幸却没有第一时间发现王大明，而是情深款款的依靠在旁边男人身上温情的说着什么。
    「美幸……异侠……」
    王大明只感觉心中一痛，还有不可自抑的兴奋，这两种交织的感觉在这一个月里不断的徘徊充斥在心头，早已经能忍受的住而不表露在脸上了。
    美幸终于看到王大明的身影，站了起来往前走了两步，然后带着亲切的笑容看着王大明，虽是笑而不语，但眉目神色间却传递着一股爱恋之色。
    「好了美幸……看你迫不及待的样子，我允许你陪陪大明，毕竟他难得见你一面……」
    「谢谢主人……」
    美幸得到允许后，缓缓走到王大明身边，拉着王大明的手坐了下来，依偎在他怀中贪婪的吸取着王大明的温暖。
    王大明看着如此小鸟依人的美幸，先是本能的看看周围有没人，看到只有他们三个人之后，才安心的坐了下来，低头看着依偎在他怀中的美幸，一时间不知道从何说起好，自己的爱人却是他人的性奴，其中尴尬滋味简直不可对人而言。
    拉开话题的却是对面坐着的异侠，只见那威严邪异的容貌拉起一个莫名的笑容，沉声说道：「大明你还是有点脸皮薄啊……早点习惯就好了……你看美幸的完全习惯了，一点尴尬都没有」「呵呵……老姐呢？」
    被说中心思的王大明只能故作而言他的拉开话题，不让怀中的美幸有继续偷笑的机会。


    「君怡她直接回家了……说是有好多话想跟她老公说……因为工藤兄说很想快点见见怀孕了的妻子……说不定他们夫妻现在正火热着的呢。大明你要不要和美幸回房间让她给你好好报告一下这一个月来的情况啊……哈哈」王大明被异侠的话勾起了心中惨绿的欲火，双眼不自觉的往美幸肚子上扫去，但美幸今天穿着的是宽松的花色裙衣，根本看不出已经怀孕的肚子，美幸在王大明直勾勾的眼神中露出了一个羞怯却淫靡的笑容，低声说道：「大明……我刚怀孕不够一个月……还不明显……不像美幸姐姐天天被主人宠爱……肚子已经像怀孕六个月那么大了……不过最近主人身边没有其他性奴存在，所以我会天天被主人H玩……到时候我的肚子很快就会大起来的了……」
    王大明亲耳听见美幸诉说自己怀孕的情况，不同于电话或者视屏扭曲快感，美幸脸上的淫靡幸福感让王大明感受到更加强烈刺激的快感，然后直接下身挺立，在裤子上搭起了帐篷。
    「大明……看起来你也相当满意啊……不往我在美幸身上辛苦操劳了那么多天……你要知道天天在她子宫里播种是很累的事情啊。接下来让我送你一个见面礼吧，让你好好的看清楚怀孕的美幸吧，哈哈。」
    异侠带着诡异的笑容直接起身走到王大明身前，然后抓住美幸的两条腿放到沙发对面的小茶几上，然后直接拉着裙摆掀到腰上。
    王大明略显眩晕的看着美幸上半身靠在自己身上含羞带怯美目迷离的看着自己，下半身被其他男人抬起掀起裙子……露出赤裸的下身。心中的惨绿欲火如同火上加油一般的激热燃烧着。
    「美幸……要让大明好好看清楚你的身体啊。」
    美幸更加羞怯的将脸埋在王大明怀中，但将一条腿高高举起，让王大明可以看清楚自己的下身。
    王大明看着裙子被掀起至腰腹的美幸，腰腹间已经出现明显隆起的身孕，一想到在这随时可能有人出现的客厅中美幸用如此淫荡的姿势向自己展示她的身体，一股快要爆发的感觉从下身涌起，同时不由自主的摸上那隆起的肚子，然后双眼扫过，看到那被剃光毛发而如同幼女一般光洁无毛的下阴，上面用淫靡至极的话语刻上了美幸一生也无法摆脱的奴隶印记，昔日让王大明不停看着照片打手枪的情景真实的出现在眼前，王大明顿时感到自己再也忍受不住，然后精关一松，精液全部喷涌到内裤之中。
    「大明就这样缴枪了啊……你还需要多锻炼啊……我还想在这里当着你的面跟美幸来一炮呢。」
    异侠不怀好意话语让王大明不知道说什么好，只能尴尬的傻笑面对，而怀中的美幸不由得露出了失望的神色，但随之回复为情深的模样，然后将裙子拉回去，回复到刚才那个亲切的模样。
    「大明……见到你的妻子感觉如何啊……明天我还要帮林诗涵再做一次记忆解锁，因为她的记忆封印似乎没有你的强，我再努力下说不定就能让她想起其他的事情了。」
    一说起林诗涵，王大明心中的疑惑就不由自主的升起，然后不可自抑的说出了出来。
    「异侠……你知道其他关于诗涵的情报吗？」
    异侠脸上的笑容消失掉了，然后沉声说道：「你都知道了？」
    异侠突然的话语让王大明心中一惊，难道对方早已经知道很多事情了吗，连忙问道：「知道些什么？异侠你快告诉我……」
    「那么你先说说你知道什么我再决定告不告诉你吧，也许不知道会更好……」
    异侠看似劝解忠告的话语让王大明心中一凉，本能的出现了不详的预感，这个预感跟上次从王君怡口中得知美幸淫荡表现的时候一模一样，接着用苦涩颤抖的语气说道：「我其实什么也没发现，只是早上起叫思语起床的时候不小心看到思语胸部上有被大力抓过的痕迹，跟美幸发给我的照片上那些痕迹很像……所以我有些疑惑……再加上想起美幸说过的话……」 
    异侠沉吟了许久，虽然貌似在犹豫说不说，但微微低下的双眼间满是恶意的戏谑之情，然后他才抬头说道：「大明你确定你想知道真相吗？也许知道了你会失去你现在这个人生……有美丽温柔的妻子，有可爱的女儿……一家人八年分隔后再度重逢……也许不追究会更好吧。」
    王大明的心在这些话语之中渐渐变得越来越沉重，不详感越来越盛，直觉告诉他，如果真的追究下去，一切都会变得无可挽回……但考虑了良久之后，语气变得干涩至极，仿佛疲累不堪一般，低语说道：「请告诉我吧……我不后悔……」
    「那好吧……我告诉你……希望你能承受的住。」
    就在异侠准备诉说的时候，美幸温柔的贴近王大明身边，轻轻的握住了他的手，在他耳边说着：「大明别那么不安……最坏的情况也只是像我一样而已……你也不是一样能接受吗？」
    是的，王大明深舒了一口气，连美幸送给别人作为性奴他都能接受，还有什么接受不了的，然后看着异侠拿出了一部手提电脑。
    「当初我用我们组织的情报网络帮你调查你妻子的下落的时候，虽然很顺利的发现了林诗涵，但出乎意料的是还查出了一些其他的东西。」
    「查出了什么？」
    「你看看这个网址？」
    王大明颤抖的双手结果了电脑，看着里面屏幕中粉红色泽的页面，上面几个卡通字体写着几个大字《随叫随到的淫荡妻》只是几个字就让王大明觉得心中开始隐隐作痛，不好的预感升到顶点。
    页面上只有简单的几个选项，分别是照片，点外卖两项，王大明点向照片那栏，点进去之后，很多美女的照片弹了出来，王大明微微一看，心中顿时松了下来，上面没有林诗涵的照片。
    「异侠……这是？」
    「大明你听我说，这个网页其实就是卖淫网，主打卖点就是可以点一个妓女让她办成妻子的模样去家中服务，虽然注册验证之类的东西很麻烦，但是人非常的多，而你看到的这个界面只是最初级的界面，只有在上面注册久了，花钱比较多了，有口碑的客户才能获得VIP证明，才能看到更加深入的东西。」
    「难道……」


    王大明略显犹豫和不安的话语让异侠嘴角带起了愉悦的笑容，但随之隐去，继续用沉重的声音说道：「没错……林诗涵的照片就在里面……而且还有更加劲爆的东西……你看看……」
    异侠微微在电脑上操作了几下，然后网页一转，上面出现了数十个美女的头像，下面每个头像中都有人气指数，王大明仿佛脑中缺氧一般的充满着眩晕感，呼吸渐渐变得粗重起来，因为那个人气最为火爆的头像就是林诗涵的头像……头像中的林诗涵巧笑嫣然，美丽的不可方物……在粉红色泽的网页称托下，格外的诱人美丽，王大明颤抖的点了点鼠标，点进去之后看到的东西却更让他屏息静气起来。
    因为王大明看到一张合照，合照中美丽无比的林诗涵穿着婚纱，手捧鲜花充满爱意的凝视着屏幕，美丽的脸上充满着无尽的喜悦和幸福，洁白神圣的婚纱穿着林诗涵身上更让她显得如同天仙滴落一般的美丽，而琉璃姐妹花穿着可爱的女仆装站在林诗涵的左右身边微微鞠躬着，而思语也赫然出现在界面之上，一样穿着与母亲婚纱类似的纱裙手捧着鲜花蹲在林诗涵身前，童真的脸上带着高兴的笑容看着镜头，仿佛在进行着什么好玩的游戏一般。
    然后王大明继续用颤抖的手点开下一张图片，接下来的图片让他感到由衷的心碎，一股酸楚到极点的心伤感觉涌现出来，让王大明几乎快要哭出来。
    还是那张合照，但里面的人衣服和动作都开始出现了不同，琉璃姐妹话的女仆装的裙子变成了超短裙，若隐若现的可以看得出两女内裤的色泽，此时琉璃姐妹正微微鞠躬，但两姐妹手中各自将林诗涵的婚纱裙子提的高高的。此时的林诗涵依旧是满脸的幸福神色，手中依然捧着鲜花深情的看着屏幕，但下身婚纱裙被琉璃姐妹撩的高高的，露出了白色蕾丝内裤和包裹着修长美腿的吊带白丝袜，而思语也依旧穿着白纱裙，手捧鲜花，裙子撩到腰间，蹲着的双腿大大的张开，学着自己的母亲露出了自己白色卡通内裤，稚嫩而显得淫靡万分。
    然后点开第三张照片，琉璃姐妹花依旧保持着恭顺的笑容，微微鞠躬拉着林诗涵的婚纱裙子，但女仆服中双乳部位剪出两个洞，双乳完全暴露在空气之中，而林诗涵依旧带着幸福美丽的笑容，洁白的婚纱裙中双乳部位也是剪开两个大洞，那紧贴在一起深深乳沟的丰乳就这样暴露在空气之中，而手上捧着的鲜花已经不见了，取而代之的是两只粉红色的电动阳具，林诗涵一双白嫩纤手各握住一只淫具，然后抵在自己粉嫩鲜红的乳尖之上，粉红色电动阳具龟头紧紧的抵在粉嫩乳尖上，两种不同的粉红色显得无比的淫靡不堪，而蹲下的思语也在白色纱裙上身处剪开两个洞，同样具有诱惑力的鸽乳露出……然后两只小手上也拿着两只电动阳具，然后一手上伸抵在自己母亲白色蕾丝内裤之上，甚至连电动阳具龟头也深陷进蕾丝内裤之中，而另外一直电动阳具抵在自己可爱的卡通内裤之上。
    王大明看着照片上断粉红色不停闪烁的字体，双眼的泪水默默的垂了下来，双手紧握的显得苍白无力，脸上也是变得惨白犹如尸体一样的恐怖。
    【你想要取豪门千金小姐为妻吗？只要你选择了我就能满足你的愿望哦！如果你选择了我，我会带着两个女仆和我的亲生女儿一起上门服务哦！双胞胎女仆姐妹花，美丽的母女花再等着你哦！别犹豫！选我吧！老公……我要嫁给你成为你的淫荡妻……】旁边还有客人留言滚动播出，王大明双眼无神的看着上面的字样。
    【赞啊！这个女人真是淫荡极了，我去帮她们做了一下亲子鉴定，是真的母女花啊】【那个女儿只有八岁……但口技好厉害啊……吸的我连爆两次，听她妈妈说是她亲自调教的】【简直骚媚到极点，双胞胎女仆和母女花四女跪在一起舔肉棒……真是天国享受啊】【真是气质高贵优雅，真像豪门千金啊。不过也太骚了，差点被榨干。】【不仅气质高贵，还淫贱到千依百顺，连喝尿她们母女两都能喝的津津有味的，还说只要老公有要求，吃屎她们都愿意呢。】【爽！昨天那个妈妈抱着女儿求我内射，说怀孕了也没所谓……】【母女……】铺天盖地超过数百人的留言王大明已经无心再看下去，无神的望着天空躺在沙发上，彷如死掉一般，而美幸焦急的看着王大明，说道：「大明……你振作点……」
    王大明呆呆的充耳不闻，直到良久之后才用干涩的语气回应努力呼唤他的美幸。
    「没事……美幸……我能承受的起的……只是没想到……」
    然后对着异侠问道：「诗涵……和思语……她们卖淫多久了……」
    「这个网站存在三年……而在这之前我收到消息称诗涵之前一直存在着这样的举动，从思语还是婴儿的时候就一直被林诗涵带去卖淫……甚至怀孕的时候……更早之前也有模糊的消息……」
    「三年吗？」
    王大明麻木的看着上面起码两百多人的留言，粗略一看都能算出是最少三天一次，心中不知道说什么好，但隐隐间又有点不信，因为模糊记忆中那个完美无暇的娇妻若隐若现在脑海中飘荡着。
    「大明，我知道你有疑惑……但今晚上林诗涵接到一个单子，到时候你可以跟着去看看。这几样东西给你，我知道你灵力强大，但不擅长制造这些奇物。」
    王大明看着异侠递来的隐身符和透视符，沉默的接过，然后又归之于死寂，外人根本无从猜测他心中的想法，只能狠狠皱起的眉头和紧握而苍白的手微微窥探一斑。
    「你们先去客房吧，我想静一静。」
    美幸看到王大明痛苦的神色，微微送上一个安慰的笑容后就离开了，留给王大明一个安静的空间，在空无一人的大厅中，王大明死死的盯住那个网页上的客人留言不停的看着，心中不知道是何感想，但胯下高耸无比的帐篷出卖了他。
    中午两点多林诗涵才满脸疲劳的回到林家大宅，然后看着依旧等待着她吃饭的思语和大明，歉意的说道：「大明，思语，不好意思……我晚回来了……公司事情太忙了。」
    「没事，我们是一家人……」
    王大明好像没事人一般的说着，脸上带着憨厚的笑容，林诗涵看到这样的笑容，家的感觉让她由衷的感到温馨。
    王大明看着林诗涵依旧穿着连同脖子手腕都包起来的保守长裙，眼神中的恍惚痛苦一闪而过，因为他看到最近的客人留言上的一段留言，时间是前天，也就是他和诗涵重逢相见的前一天。
    【这个淫荡妻简直让我爽死了……无论怎么玩弄都心甘情愿……哪怕是我殴打玩弄她都淫贱的求我不要停……那个女儿还兴致勃勃的想要一起过来挨打呢……可惜母亲不让……不然我就让那个女儿跟她妈妈一样被我捏烂奶子。】王大明扫过林诗涵的身体，再仔细的观察过后，才发现连手的背部虎口这些地方都有着还没消散的红痕，这就可想而知诗涵现在衣服底下的酮体是一副怎么的模样了，王大明一边痛苦的想到一边享受着心中升起的快感，脸上却熟练的装作若无其事的模样。
    再餐桌上，三人默默的享用着已经晚点的午饭，吃着吃着的时候，林诗涵突然说出一句话：「大明，晚上我要彻夜的开会，晚上就不回来了，思语因为要我陪的原因，所以我会带她一起去，晚点我们就在公司睡一觉。」
    王大明手微微一抖，却没让林诗涵察觉，而是温声的说道：「那么辛苦……不如我一起去吧。」
    「不用了大明……你一直都对公司的事情感到很头疼……这些财务报表你又看不懂……找你去做拖后腿吗，放心，琉璃姐妹会陪着我的……」
    「那思语受得了吗？晚上不如让我来陪她吧。」
    「不用了大明，以前思语都习惯和我一起在公司过夜了，你完全不用担心呢。」
    林诗涵若无其事如同往日一般轻笑着说道，王大明根本没办法从林诗涵面上察觉到一丝半点的疑惑，如果是真的去开会的话王大明会觉得安慰，如果是真的再骗人的话，那么关于妻子以往的所有印象和回忆都会出现漆黑的裂缝。

    「那好吧……要早点回来……顺便说下……异侠回来了，现在正在客房，还带着一个让你意想不到的客人哦。」
    「是吗？那我赶紧吃完去看看。」
    在客房之中，当林诗涵第一眼看见御堂美幸的时候，就兴奋的扑了过去，如同少女时代一般的天真烂漫。
    「美幸姐，你一定是美幸姐姐对不对……虽然我不记得了……但我就是知道你是美幸姐。」
    「是啊……诗涵我们终于见面了……」
    王大明看着两女立刻熟络的聊了起来，只能在旁边看着，脸上露出了似悲似喜的笑容。
    晚上林诗涵思语琉璃姐妹四女同时开车出发，而王大明在外看了一会，不言不语的使用了隐身符，然后凭着强悍腿力在车后缀着。……
    第三节：碎裂的真爱我站在客房中看着窗户外王大明的反映，轻笑着，面色中带着如同神明看着渺小众生一般的悲悯，操纵众生命运的感觉让我欲罢不能，我就这样带着从上往下看的眼神，看着王大明走向我为他安排的剧目之中。
    网站是真实存在的，但林诗涵在上面的资料却是假的，那些客人留言不问可知也是假的，照片是前段时间思语要求林诗涵拍出用来助兴的照片，虽然这些都是假的，但林诗涵和思语母女还有琉璃姐妹花出去接客确是真的，我嘿嘿的笑着。
    王大明到时候一定不会怀疑，因为林诗涵经过我催眠之后所拥有的痴女本能一定会让王大明觉得大吃一惊，完全想不到会是林诗涵第一次卖淫，而林诗涵也不会想到王大明会在观看，从而将自己最为淫荡的一幕流露出来，让我专门为王大明林诗涵这对夫妻间制造的误会变得完全无法解释。
    我捏了个法决，摇身一变，一个猥琐不堪超过两百多斤，面容丑陋的胖子出现在原地，我看了看身上变换出来的新形象，到觉得蛮好奇的，但看着时间差不多，就一个闪身消失在客房之中。
    林诗涵坐在车上，放在双腿上玉手不断的张合着，显现出此时心情的不安，美目间带着迷茫的眼神看着车外不断晃过的景色。思语看到自己母亲如此神色不安与迷茫，童音中带着安慰与期待：「涵奴妈妈你再想什么……很快就要到目的地了哦……这是我们出来第一次卖淫呢……可要好好的准备好呢……」
    林诗涵有点痴呆无神的看着穿着一身粉红色洋服短裙的思语，两条扎着的马尾辫正兴奋的摇来晃去，穿着粉红皮鞋白色袜子的一双白嫩小腿正兴奋的踢踏着，神色红晕不断涌现，美丽可爱的同时一看就知道现在心情兴奋到极点也期待到了极点。
    「涵奴只是在做着心理准备而已……思语主人你放心，涵奴一定会准备好的。」
    林诗涵的话语中带着一丝不能掩饰的彷徨和无奈，欺骗王大明却是为了与女儿一起出来卖淫，这样荒唐的事情以往根本连一丝一毫的可能性都没有，但在昨晚思语认真提出要将自己调教成为千人骑万人H的贱货之后，这一切都变为现实……即使心中在不情愿，再恐惧……但只要女儿微微的请求一下，却发现自己根本没办法拒绝，并且宣誓一定会扮演好这个角色。
    林诗涵恍惚之间觉得，自己好像身体和心灵切割成两方面，心中爱着大明并且对于现在将要发生的事情感到恐惧抗拒，但身体却源源不断的涌现出焦热的快感和期待。再听闻女儿已经联系好卖淫对象的时候，心中除了悲痛和无奈之外，身体下身蜜穴处却源源不断的涌现出渴望的蜜汁。
    王大明看着车根本不是开去公司，而是开去郊区之中，忍不住露出了惨淡的笑容，记忆中林诗涵完美无暇的形象渐渐崩溃，在这样的情况之下，王大明心中忍不住回想其单薄的记忆，试图找出林诗涵曾经的是否欺骗过自己的痕迹，但却悲哀的发现自己根本无法分辨林诗涵完美容颜下是否隐藏着谎言，只能看着车渐渐开到一个偏僻的小区之中，然后停了下来，然后再远远的看着，看着林诗涵四女从车上下来，然后走进一栋楼房之中，王大明默默的使用了一张透视符，双眼顿时涌起一股清明，墙壁已经完全无法阻挡目光，而且视力加强提升，林诗涵拉着思雨上楼的身影仿佛就出现在自己眼前数米一般的清晰。
    林诗涵拉着思语渐渐上走，虽然容颜间毫无动容，但手心全是点点汗水，只有思雨可知，思语甜美兴奋的说道：「涵奴妈妈，别着急，全部交给你的本能就好了……思雨相信你的哦……」
    王大明站在远处的天台上，望着自己的妻子和女儿，神情漠然至极，聚力于耳，但只能模糊的听见一些……
    林诗涵不知道自己的爱人王大明就在不远处看着自己，只是低头喃喃的说道：「本能吗？」
    走到一个房门前，林诗涵停了下来，神情闪过一丝挣扎，但思语的手用力的握了一下提醒着林诗涵这是女儿主人的命令，她只能服从，林诗涵深吸了一口气，然后按响了门铃。
    渐渐传来一阵踢踏声，渐渐靠近的脚步声让林诗涵心中越发的紧张和不知所从起来，只觉得自己脑海一片糊涂，房门打开来之后，林诗涵顿时觉得恶心心碎无比……
    一个穿着肮脏短袖沙滩裤和拖鞋，浑身肥肉都不由自主的从衣服中争先恐后的涨了出来，肥胖连双眼都快看不见的脸上满是没有洗干净的油腻，五官肥胖扭曲，显得无比下流猥琐。
    林诗涵立刻想要扭头逃走，但女儿握住的双手让她无法动弹半步，心中的恶心简直快要吐出来，正心想着自己居然要将自己美丽的酮体献给这个胖子，恶心的同时一股甜美至极扭曲到极点的快感从下身升起，在这种自甘堕落自己作贱自己的扭曲快感之下，脑海还处于不能接受而混乱的林诗涵自动换上了甜美深情至极的笑容，口中带着喜悦和深情说道：「你好……我是你的淫荡妻，请问你是我的老公吗？
    胖子原本被门外出现的四女艳光所震慑住了，但在林诗涵吐出这句话之后，讶异的脸立刻换上了欣喜若狂的神色，然后看着四女的眼神渐渐变得火热下流起来，于这个胖子高兴无比的神态比起来，外面的王大明神情恰成反比，神色间凄苦无比和带着无比的不能置信，这真的是自己心中那完美无瑕的娇妻吗？为何会带着甜美幸福的笑容看着一个如此恶心的胖子并且情深的喊着老公。但那虽然微弱但却清晰无比的声音打消了他所有的不切实际的希望。
    「老公，你就忍心你的淫荡妻站在门外吗，想好好看的话进去后我们可以让你看到够哦？」
    「是……是的……请进。」
    胖子脸上的猥琐简直荡漾到流出口水，在林诗涵无比深情中的娇嗔中醒了过来，连忙让四女进去，但胯下肉棒却不雅的高高耸起。
    林诗涵进来之后，柳眉紧皱着，散乱在四周的垃圾发出臭气。还有不少带着诡异味道的纸巾和纸杯散乱各地之中，如此恶略的环境让林诗涵心中由衷的升起欲呕的冲动，但却发现自己越是心中抗拒和恶心，身体却涌现着越强的快感，再仿佛醉人一般甜美的快感之下，林诗涵仿佛身体和心灵切割成两人。不断用深情甜美的笑容看着那恶心的胖子。
    胖子看着如同仙女下凡尘一般优雅走进这如同垃圾堆一般的房间中，脸上涌起一股惭愧自卑之色，但双眼间却是一股清明的戏谑之色，仿佛只是一场有趣的表演一般。


    「老公……不要紧的……我作为老公的淫荡妻……只需要老公的宠爱就可以了……其他我都不在乎的……」
    林诗涵看着胖子脸上的自卑和惭愧，心中不自觉的回想起王大明刚刚开始时也是一样的肥胖不堪和自卑，不由得发出了宽慰之言，但在本能的扭曲之下，发出的却是无比淫荡的宣言，让胖子脸上的自卑渐渐变成火热的欲望。
    「那……那从哪里开始……这个……你这么漂亮的女人……我有点……」
    胖子虽然眼中充满着欲望，但口中依然笨拙的说着不知所言的话语，林诗涵忍不住打从心底涌起一股似是而非的怀念感觉，渐渐的八年前那笨拙的王大明的身影和面前这个胖子的身影重叠了起来，连心中的抗拒和恶心都渐渐消失掉了，然后林诗涵依照晚上时思雨说的步骤，拉着思雨和琉璃姐妹在这肮脏的地板上跪了下来。说出的话语语气带着三分羞怯，三分怀念，三分挣扎，和一分连自己也无法察觉的充满期待的爱意。
    「因为今天我们只是属于老公的人……所以以前的种种必须抛弃……现在请老公给我们取个名字吧……任何老公你喜欢的名字都可以哦。」
    「真的什么名字都可以吗？」
    胖子的呼吸渐渐粗重起来，看着穿着依旧是白天那一身连脖子手腕都遮住的优雅长裙，气质高贵但却用低贱的模样跪在地上带着期望的眼神让自己命名的林诗涵，让后眼神扫过粉红童洋装兴奋期待的思语，还有身穿白色女仆装的浑身都是恭顺之色的琉璃姐妹花，不经意间露出了一丝谑笑，右眼诡异的一阵模糊，微微的倒影着天台中那个凄惶的身影……然后所有的异状通通消失掉，只有右眼的诡异倒影依旧存在着。
    【大明……你就在那里好好看着你的妻子淫荡的表现吧……你那凄凉心碎的神情真让我满足啊……再接下来的剧本之中……就让我看看你更加凄惨的神情吧。】胖子咕噜的吞了两口口水，终于按捺不住伸手滑向底下跪着的四女，手划过林诗涵滑嫩的如同新鲜破壳鸡蛋一般鲜嫩的脸，问道：「我想不出来，你们以前叫什么名字？」
    林诗涵犹豫了一下，然后开口回到：「虽然是老公的要求……但我们的真实姓名还是不能说……如果老公没有其他想法的话……请称呼我们的外号……我叫淫贱妻，然后是我的母狗女儿，和下贱女仆姐姐和下贱女仆妹妹。」
    「唔唔唔……我受不了了……」
    胖子发出一声闷哼，然后直接将跪倒在地的林诗涵扑到，肥胖的身体直接压在那娇媚的玉体之上，肆意的上下其手，肥厚的嘴唇不停在白嫩的脸颊上舔吻着。
    王大明看着想要施暴的猥琐胖子，都快忍不住出手去解救自己的娇妻，但林诗涵接下来说出的话让他默默的停下了脚步。
    林诗涵虽然心中无比觉得抗拒挣扎不已，但当胖子压上来的一瞬间，却发现自己身体失去力气，一股股火热的快感涌出，口中不自觉的吐出：「老公……不要急嘛……今天晚上我们都是你的人……不如有我和我的母狗女儿先一起服侍老公你去洗澡吧……然 后由两个下贱女仆来为您打扫下家里，然后我做个饭我们慢慢吃……最后才……好吗老公……求你了……」
    王大明再天台上看的心中无比泣血，看着林诗涵一边用淫荡无比的自称称呼自己和思语，然后用娇羞动情的语气和淫荡的称称呼向那个猥琐的胖子诉说着请求着，神情间毫无羞耻之感，只有深情的可以让人心醉的爱恋之色，仿佛面前那个猥琐胖子真的是她心中完美无比的爱侣一般。
    「好……好……」
    林诗涵看着激动无比的胖子，虽然面带着羞怯的红晕，但站起来之后却大大方方的拉着胖子的手和思语的手走进浴室之中，林诗涵心中只觉得自己越是抗拒挣扎恶心，身体却越是带着无尽的的娇媚痴态做出各种淫邪无法制止的举动和言语，林诗涵一边在心灵中挣扎一边却享用着源源不断涌上的扭曲快感，抱着这样复杂的心理来到了浴室之中。
    浴室颇小，三人走进浴室之后就显得拥挤许多。但拥挤的空间却让三人中淫靡的气氛火热升温。诗涵顺便打开热水，让热水渐渐注入浴缸之中，然后站在后面带着羞涩环保住胖子，不自觉的将美丽容颜贴近胖子的身体之上，如蝉翼的鼻翼间微微耸动着，胖子身上带着烟味和浓重的汗味的怪味直冲林诗涵脑海中，这股刺鼻的臭味却林诗涵胃部隐隐涌动，有股想要呕吐的倾向，但口中却流露着无比痴态的说道：「老公身上的味道真棒……我好喜欢啊……如果早知道老公身上的味道那么棒……我就不应该让老公你洗澡了……我一定会让老公你躺在床上，然后我们一寸寸的用舌头帮你舔干净你的身体……不要浪费这股那么棒的味道」虽然顺着本能说出的话语不是自己心中所思所想的，但那个刺鼻恶臭渐渐的吸入体内之后，林诗涵之觉得自己身体无一不热，心灵逐渐被本能所影响下，林诗涵不自觉的顺从本能趴在男人脖肩之上，贪婪呼吸着那股恶臭。
    思语微微蹲下，拉下了胖子的沙滩裤和内裤，如同本尊一样痴肥但却壮硕的肉棒昂首挺胸着，思语突然整个脸都贴了上去，学着母亲一样呼吸着胖子的体味，然后再男子胯下的阴毛中露出了嬉笑高兴的童颜说道：「妈妈，爸爸下面的肉棒好肥好大……女儿好喜欢啊……而且爸爸这里的味道也很棒啊……这个爸爸是我见过的那么多爸爸里面见过最好的一个爸爸，女儿太喜欢了」王大明看着自己女儿说出如此淫靡不堪的话语，如同百灵鸟一般的清脆童音间诉说着的却是连最下贱妓女都不会说的淫贱话语，话语中吐露出来的消息更是让王大明想都不敢去想。
    「女儿……好啦……一会想闻爸爸的肉棒可以让你闻个饱……但现在还是要先服侍爸爸洗澡哦。老公……请你先进浴池……我和母狗女儿要换下衣服才能服侍老公你洗澡……」
    胖子激动的跨入浴缸之中，只到脚背的热水在坐下之后给贴着浴缸的蛋蛋一阵火热的刺激，让高耸的肉棒变得更加的充血坚挺，两只眼睛目不转定的看着一大一小的两母女，在胖子火热的视线和热水冒出的热气上，思语和林诗涵不约而同的露出了娇媚的红晕，挺直了身体然后毫不避忌的准备在胖子面前更衣。
    王大明看着这个情景，心知这是挽回的最后时机，但心中隐约的嘲笑话语提醒着他，即使挽回了这一次又如何，而且将一切曝光之后他们夫妻间如何再相处下去，虽然心碎诗涵的淫荡表现，但心中不断燃烧的爱火也依然没有减弱半分，而且胯下高耸着的肉棒也提醒着他，他就是一个喜欢看着自己女人被别人玩的变态……
    在王大明犹豫无比的时候，林诗涵与思语已经棒他下了决定，只见林诗涵在脖子上，背上，腰间解了几下，那件保守无比的衣裙就这样顺着酮体直接滑落，露出了里面一丝不挂但却轻轻披着一身半透明薄纱的完美酮体。
    而思语也是一样，在身上解开了几个纽扣，粉色洋装直接落下，稚嫩的酮体一样的一丝不挂，披着合身的半透明薄纱长裙。
    两女在热气袅绕的浴室之中，披着薄纱长裙的酮体恍如降临人间的仙女一般的美丽动人。
    林诗涵轻抬修长紧绷，浑圆美丽的美腿，迈入了浴缸之中，然后就这样盘膝坐在胖子的背后，然后两腿分开，然后合身贴上去，丰满的双乳和不堪一握的柳腰还有在薄纱中若隐若现的蜜穴就这样贴在胖子的背后，玉臂环保在胖子胸前，脸轻轻搁在胖子的脖肩之上，神态娇羞亲腻至极。
    王大明看到这幅情景，心知这次已经无法挽回……只能看着娇妻和爱女用放荡的言行举止来服侍着别人，只能顺从着心底心碎的扭曲欲望然后拉开裤链，将充血的肉棒拿了出来。
    「老公……一会我就用这样的姿势来服侍你洗澡，你可以好好享受一下……而母狗女儿会负责你的下面。」
    「满……满意……你身上的伤痕是什么回事？」
    林诗涵身上薄纱在渗水之后渐渐变得透明起来，而薄纱之下美丽酮体却显得红痕处处，显然遭受过很多蹂躏，林诗涵看着自己身上的痕迹，不为人知的幽幽叹了一口气，然后娇媚的说道：「回老公的话……这是其他老公送给我的爱的纪念……如果老公你一会满意我的服侍的话……请在我身上留下你的爱的痕迹吧……无论是鞭打还是直接揉捏殴打……我都愿意的哦……老公……先让母狗女儿来服侍一下你吧……我看她已经等不及了……」
    思语听见林诗涵的话后，笑逐颜开的跨进了浴室之中，然后直接跨坐在胖子肥硕的双腿上，然后拿起沐浴露，低落在双腿之间和胖子的肉棒之上，然后童稚的脸上带着淫靡的笑容说道：「爸爸，女儿会竭尽全力让爸爸满意的……请享受母狗女儿的服侍吧」林诗涵结果沐浴露，然后直接散自己上身之上，然后用双手将身上的沐浴露均匀的涂在自己酥胸之前，然后在胖子耳边轻轻说道：「老公……要开始咯……请允许我用我淫贱的身子为亲爱的老公你沐浴……还有请欣赏母狗女儿的表演」


    说罢，然后林诗涵动情无比的将身子贴在胖子的背后之上，用沾满沐浴露的身体缓缓的研磨着，丰满的双乳在研磨之时甚至挤成深深的陷了进去，双手也涂满沐浴露在胖子胸前腹部摩擦着，一边研磨的同时发出一声声诱人的呻吟。
    「你女儿那么小……这样真的好吗」「嗯？……老公……母狗女儿也是你的女儿哦！不要紧的……女儿她很喜欢为老公你服务的。」
    王大明看着林诗涵一边用完美娇躯帮胖子洗澡，美丽的脸上满是陶醉迷恋，春情勃发之下让林诗涵的美丽更加的诱人，一边流着泪一边搓揉着自己的肉棒。
    而思语则是咯咯的娇笑起来，小手握住胖子的肉棒，然后放到自己紧闭的穴缝面前，然后稚嫩的双腿用力的夹紧不断的左右磋磨着，一边笑说着：「母狗女儿今天八岁……还在上小学呢……虽然女儿不能学妈妈一样用奶子来帮爸爸洗澡……但女儿有其他办法让爸爸高兴哦……请爸爸听我唱歌」思语一边努力的磨动着自己稚嫩的双腿，小手套在肉棒上不断套弄着，然后神情略带紧张的唱了起来，清脆的童音用欢快的歌声唱起来：「母狗女儿才八岁……八岁的小母狗哟……心中最爱是爸爸……是爸爸……爸爸的肉棒粗又长……母狗女儿看的心里欢……虽然不能被H穴……女儿一样爱求欢……爸爸肉棒粗又长……母狗女儿最喜欢……」
    「老公……喜欢母狗女儿的表演吗」思语清脆的童音唱着童谣，但天真的童谣中却是最淫荡下贱的话语……王大明在外面听的心中无比泣血……但胯下肉棒却忠实的反映出他的心情。双眼在女儿散发着禁忌诱惑的稚嫩酮体上不断扫射着，但令他心碎的是……女儿稚嫩的酮体和美丽的娇妻现在是属于别人的玩物。
    「爽……太爽了……我忍不住了……」
    「嘻嘻……老公……如果你爽的话请你用你的手让母狗女儿的小奶子也爽起来吧，因为这样母狗女儿会觉得无比幸福的哦。」
    林诗涵在此情此景之上，在淫悦的本能熏陶之下不断流露着醉人的快感，然后握住胖子的手往女儿的双乳伸去。
    肥胖的手与稚嫩微微耸动的鸽乳极不相称，但在胖子的抚摸下，思语由衷的流露出高兴幸福的笑容……仿佛受到莫大的鼓励一般的更加努力的歌唱起来。
    此情此景之下，胖子再也忍受不住，腰上一挺，肥硕的肉棒从龟头喷出大股大股的精液，白色的精液淋在思语的肚子之上，滚烫的触感让思语脸上的笑容更加甜美，然后小手更加努力的套弄着那根爆发的肉棒，等到爆发完成之后，小手在自己肚子上一抹，然后将沾满精液的小手放到口中努力的舔了起来，而且另外一只手也抹了一把精液，然后伸到林诗涵面前。
    ~爸爸的精液好好吃啊……妈妈你也来吃一点……」
    林诗涵看着自己女儿递过来的白色小手上沾满着带着腥臭的白色精液，美目迷离犹如夜星，一边娇躯没有停止磨动，然后伸出舌头在女儿手上舔了起来。
    王大明看着女儿和娇躯娇媚的分食着腥臭的精液，这种淫靡的场景让他忍不住爆发，一小团精液有气无力的从肉棒中吐出，打在地上之后肉棒火速的变软，王大明看着自己立刻疲软不堪的肉棒，和看着被自己娇妻爱女夹在中间的猥琐胖子依旧挺立充血的肉棒，一股自卑感升起。
    「老公舒服了吗？也洗的差不多了……那么我们出去吧……老公你的肉棒好棒……还那么挺立……一会我会用我淫贱的身子好好的服侍老公你让你彻底的满意的……」
    胖子喘着气点了点头，然后林诗涵拉着胖子站了起来，用毛巾细细的擦拭着胖子身体的每一寸，神情专注深情的如同擦拭自己最珍贵的宝物一般，将原本油腻不堪散发着恶臭的肥肉擦到变得干净无比，然后和思语脱下变得湿润不堪的薄纱衣，就这样赤裸着身体拉着胖子走出了浴室。
    走出来之后，肮脏无比的房间在琉璃姐妹的打扫下回复了干净，琉璃姐妹花一看见三人赤裸裸的走出来，随即跪在地上说道：「大小姐……房间已经打扫好了……菜也准备好了……你和姑爷的新床也已经准备好了……」
    林诗涵望向那换上新床单的床铺，想起一会就要在这张床上让旁边的猥琐胖子肆意玩弄自己的身子，就忍不住螓首微低，面上带着娇媚的红晕，散发的娇羞美态让即使射精后也一直注视着这里的王大明看的一阵目眩。
    但胖子蓦然一阵大吼：「我的老婆呢？你们把我的老婆怎么了」林诗涵移动美目，顺着猥琐胖子的眼光看向那被琉璃姐妹扫为垃圾堆的地方，一个肮脏的做工粗劣的充气娃娃躺在那里。
    「该死的……还不快点把我老婆拿回来……她不是垃圾……」
    琉璃姐妹花立刻面现惊恐，连忙将那肮脏的充气娃娃检出来，然后诚惶诚恐的跪在胖子面前。
    「对不起姑爷……对不起姑爷……」
    王大明看着从来没有对自己和颜悦色过的琉璃姐妹花此时如同天塌了一般惊恐的跪在胖子面前，一边用白天还在称呼自己的称为去称呼那个胖子，心中想要吐血的感觉越来越大。
    「老公请你消消气……」
    林诗涵还没说完，就被暴怒的胖子一扫之下扫到在地上，跌倒在地碰撞间让林诗涵忍不住嘤咛一声的发出痛呼。
    胖子看着倒在地上浑身一丝不挂尽显美体的林诗涵，一股由衷想要肆虐的心情升起，暗自嘀咕着：【接下来下重点药……让王大明变得更加绝望……】然后猛然提起脚，一脚踢在林诗涵两腿之间，蓦然从胯下传出的痛楚让林诗涵变得泪眼模糊的。
    「你这贱货……居然感这样对我的老婆做这种事情……我饶不了你……」
    「老公对不起……对不起……请你原谅我……
    王大明再外面看着自己妻子居然被这样猥琐的胖子肆意的踢打着，心中的血气上涌，已经气上头的他再也忍受不下去，直接跳到胖子家的阳台上，正准备砸开锁住的玻璃门进去解救林诗涵，但手举起来又犹豫起来，始终不知道如何面对带着女儿出来卖淫的妻子……但林诗涵接下来的话如同一盆冷水一样浇在他心里。
    胖子踢打林诗涵的动作已经停了下来，泪痕斑斑的林诗涵看着依旧气呼呼的胖子，心中虽然充满着羞愧气愤，但一股异样的刺激涌上心头，让她不自觉的开口说道：」
    老公……你问你消气了吗……如果你还没有消气……请继续在我身上发泄你的怒气……身为老公你的淫荡妻……我可以承受的住也很喜欢……如果老公你还不满意……你可以在思语身上出气的……原本我一直都舍不得思语被打……但为了老公你……我什么都不在乎了。」


    一旁的思语也走过来拉着胖子的手，神情满是不安与惶恐，期期艾艾的说道：「爸爸……如果你不高兴的话……也可以打我出气……母狗女儿会让爸爸打个痛快的……而且绝对不会反抗的……」
    而琉璃姐妹花用跪姿爬了过来，然后哀声请求着：「请主人责罚我们这对下贱的女仆姐妹……」
    胖子看着四女惊慌的神情，忍不住舔了舔嘴唇，露出了淫荡的笑容说道：「你们几个给我跪倒床边……我要让你们知道我有多愤怒……」
    四女乖巧的站了起来，然后依次并排跪坐在床边，双手按住床沿，然后翘臀翘起……然后回首间满是期待火热的淫靡眼神。
    王大明站在阳台之外，通过透视看到里面四女皆跪坐用淫荡的姿势准备受罚，胯下肉棒忍不住有挺立起来。
    胖子走到四女身前，胯下肉棒不住的点头示意，仿佛要进行一场淫靡万分的阅兵一般。
    「你们两个下贱女仆居然还敢穿着衣服……没看到你们的大小姐都已经脱光衣服了吗？」
    胖子的怒喝让琉璃姐妹花低下螓首，默默的脱光自己女仆服，然后四女彻底变得赤裸，淫靡万分的并排紧靠在一起，四具白嫩各具特点的美丽肉体散发着极度诱惑的美丽。
    胖子走到林诗涵身后，抬起手对准那翘臀异常的美臀打了下去，一边打一边大喝：「你这个该死的淫荡妻……下贱的骚货……不打痛你都不知道错……」
    「啪啪啪」仿佛雨点一般打在地上的声音响起，让林诗涵秀脖高高扬起，一头黑丝般的秀发不住的飞扬飘荡着，口中一边哀求道歉，一边从鼻息之间吐出不知痛苦还是快乐的哼声，美目迷离至极，春情犹如涌动的春水一般的泛滥。
    「啊……老公……打得好……我就是欠打……啊……请老公用力打……只要老公开心解气……我就是打烂也没所谓。」
    这一声声的拍打声不仅打在林诗涵的肉体之上，也打在王大明心中，每一下都直接拍到他的心脏之中，仿佛要将他的心拍碎一般，也拍出了源源不断扭曲的欲火。
    等到林诗涵雪白丰满的翘臀变得红彤彤的时候，胖子停下手走到思语身前，然后将思语翻起，然后用力捏住思语的鸽乳，然后然后好像揉破布一样粗暴的揉捏起来。
    「你这个母狗女儿……小小年纪就长了一个那么淫贱的奶子……真是欠搞……让爸爸我来好好的教训你一下。」
    思语在胖子不断的粗暴揉捏下发出了哭泣的声音，生平第一次遇到这样粗暴蹂躏，虽然思语上半身不敢挣扎，但两条小腿却用力的卷起放下胡乱的踢踏着来缓解自己的疼痛，口中说道：「爸爸对不起……爸爸对不起……母狗女儿的奶子随便爸爸出气……只要爸爸消气就好……」
    胖子突然停下了搓揉思语鸽乳的双手，然后用力分开思语的两条稚嫩的双腿，肉棒顶在那禁闭的雪白细缝面前，带着淫邪的话语说道：「你那么贱……说不定早就不是处女了……先让老子好好爽爽吧……」
    「老公不要啊……」
    看到胖子就要强上思语，王大明和林诗涵不约而同的心中一紧，林诗涵更是猛然出声阻止，语气中哀求的说道：「老公……母狗女儿还是处女……求你不要……如果想要发泄……请在我身上好吗？」
    「哼……你不是说为了老公什么都愿意的吗？那我今天就要在你面前要了这条母狗女儿的处女……」
    「老公……女儿还太小……承受不住老公你的大肉棒的……求你放过她吧……如果不愿意的话……可以让女儿为你口交……母狗女儿的舌技可是很棒的。」
    林诗涵的哀求让胖子停了下来，然后用力的捏了一下思语的奶子，然后说道：「听到你妈妈说的话没有。」
    思语擦擦眼角带着的泪水，然后跪在胖子面前，张着小口将胖子肥硕的肉棒龟头含了进去，开始吸允起来。
    「贱货……还不快点去给我老婆道歉……如果你的道歉不能让我满意……我就一定要H了母狗女儿的处女穴。」
    「好的老公……我一定让你满意……」
    王大明心中充满着对那个胖子的痛恨，但也渐渐对于林诗涵接下来的凌辱充满了期待。
    林诗涵站了起来，走动间略有些异样，因为臀部走动间都会传来一阵阵火辣辣的痛楚……林诗涵挣扎的走到那个破旧肮脏的充气娃娃身前，然后抱了起来回到床上，将充气娃娃靠在床头，然后看了一下在享受女儿口交还一边拍打着琉璃姐妹花臀部的胖子，然后缓缓的跪在充气娃娃面前大声说道：「大老婆你好……我是老公新取的小老婆淫荡妻……但我这下贱的淫荡妻不懂规矩……冒犯了你……请你原谅我……虽然老公已经狠狠的教训过我和我的女儿……现在我的屁股被老公打肿……女儿奶子也被老公捏肿了……但这些都不足已表达我的歉意……所以请大老婆你接受我的服侍……」
    林诗涵一边对着充气娃娃说着这些下贱的话语，自甘堕落的快感让自己胯下渐渐流出了透明的淫水，越说越是兴奋，神色间散发的美丽美态足以魅惑众生，而从两瓣蜜唇中流出的半透明的淫水雪白美腿的衬托下，显得更加的淫靡。
    阳台上看着林诗涵无比自甘堕落却又带着甜美媚态的模样，恍惚间觉得自己妻子好像打从心底散发着无比美丽幸福的感觉。
    【诗涵……难道这真的是你希望的生活吗……为什么我从来没有见过如此美丽的你……】林诗涵没有办法听见近在咫尺王大明的哀泣的心声，而是带着羞怯娇羞的神情往充气娃娃爬去。
    「大老婆你真美……比我这个下贱的小老婆美上一万倍……所以请让小老婆用下贱的嘴唇吻大老婆你美体的身体……让我也能分享你的美丽……」


    然后一双美唇从充气娃娃的脚边开始吻起，一路吻上去，神情带着无比的恭顺和柔媚，等吻到充气娃娃的脖子边的时候，如同水蛇一般的扭动着腰肢贴住充气娃娃，玉臂搂住了充气娃娃的脖子，然后一双秀美红唇印上了充气娃娃O型张开的嘴巴，火热激烈的香舌伸进去不住的卷动着。
    「哇……大老婆你嘴里有好多老公的精液啊……虽然已经变干变黄了……但小老婆我还是很羡慕啊……真想像你一样受老公的宠爱……」
    王大明看着林诗涵香舌不断在充气娃娃嘴中舔着腥臭形成黄色污垢的精斑，一边舔吃着这些精斑一边满脸羡慕的说着，这样的下贱淫媚，让王大明心碎之于撸管的动作也激烈起来。
    「大老婆……你美丽的小穴中也一定有很多老公的精液吧……就让小老婆的女儿也来吃一下吧……让她向你道个歉的时候也能分享一下被老公宠爱的幸福。」
    胖子听到这句话，拔出了肉棒，拍拍思语的头，淫笑说着：「母狗女儿……你妈妈叫你呢……还不快过去……」
    听到自己女儿也要参见这个下贱而又淫靡的淫戏，王大明心中一边充满着不忍怜惜和刺激期待的矛盾感觉。
    一直吸允肉棒的思语离开了肉棒之后神情显得有点失落，但只能晃荡着红肿到涨大了不少的鸽乳爬到自己母亲身边，然后林诗涵叮嘱了几句话。
    「女儿你要记住……你只是我这个下贱的小老婆生的女儿……你在大老婆面前只是只是一个微不足道的小贱货……语气要谦卑知道吗？」
    「是的妈妈」「还有不能称呼我为妈妈……按照以前的古代的妻妾关系……你只能叫大老婆为妈妈知道吗？现在你直接叫我淫荡的小老婆就可以了……」
    「嗯……母狗女儿知道了……谢谢小老婆的告诫。」
    王大明心伤的看着林诗涵不断对着思语诉说着各种扭曲的知识，对于思语童真的心灵被污染这样的场景却觉得无比的兴奋。
    「大老婆妈妈你好……我是下贱小老婆生的母狗女儿……存在的意义就是让爸爸玩弄……今天我们冒犯了你……爸爸已经好好的处罚过我们了，母狗女儿的奶子已经被爸爸捏烂……但下贱小老婆的道歉分量还不足够……所以母狗女儿也来道歉……就让母狗女儿来服侍大老婆妈妈的小穴……」
    然后思语低头埋在充气娃娃的下身之上，然后奋力舔吻着充气娃娃下身，而林诗涵看到自己女儿淫荡的行为，心中暗叹一口气，然后继续抱着充气娃娃的的嘴吻了起来，而胖仔在这一幕之中，也再也忍受不住，爬到林诗涵身后，然后将林诗涵一条美腿高高抬起，肥硕肉棒在下身不断的撞着。
    林诗涵看着下身磨蹭碰撞着的肉棒，心知知道已经到了失身的时候，微微紧含着贝齿，神情有着说不清楚的动情还有期待，纤手握住下身的肉棒，然后引导到自己蜜穴之上。
    再胖子用力一耸上，林诗涵发出由衷的一声满足的长吟，双腿猛然绷直，然后再胖子不断插之下，发出各种难耐诱人的呻吟。而舔吻着充气娃娃下身的思语看到自己母亲在男人胯下发出诱人呻吟，丰乳在胖子手中不断的变换着各种的形状，眼中带起渴望的雾气，然后爬了过去，对准两人结合处舔了起来。
    看到自己娇妻终于失身的场景，王大明胯下肉棒有气无力的吐出了一丝白水似的精液，然后扭头就走……因为自己再也不需要看下去了…………
    第四节：重圆的真爱再我足以看到方圆十里地历历在目的右眼中，我清晰的看到王大明心碎伤神但却有一丝满足快感的走了，心中不自觉暗觉没趣，因为我还有很多戏码没有玩完呢。
    看着在我H玩林诗涵身子时候不断舔着我的蛋蛋的思语，心中感到有点遗憾，原本预定要在H到林诗涵受不了的时候，让她心甘情愿的献上自己女儿的处女身的，但现在王大明已经不在了，那就再等等把。
    看着已经在我身下不能思考只知道忘情娇喘呻吟配合抽动的林诗涵，分出一丝神念化为分身回去林家大宅中，因为我相信王大明回去之后必然会找我，然后像答应献出美幸一样献出林诗涵求我征服。
    想着到时候那个场景就让我更加觉得期待，但我首先要满足身下那如同发情母畜一般的林诗涵，真难为她吸取了这么多我暗中释放的气雾春药，看来有的玩的了…………（此处省略一W8千字）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在后面的话：写着写着发现好像第四节重圆的真爱和第五节扭曲的日常之爱太长了，虽然篇幅控制已经力不从心很久了，但真的4W字一张的话，我相信读者也应该很累的，所以我拆分了，下章再发。
    第三节写到后面又感觉写崩了……总感觉跟我构思的场景有不少的差距……但还是不知道差在哪里，所以看回复看看我写的怎么样。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
正文 第19章 思语的开苞初体验
    第19章思语的开苞初体验
    第四节：重圆的真爱王大明回到了林家大宅，来到异侠所在的房间之中，刚在房门之外，就听见美幸的高喊浪叫。
    「主人好棒……大肉棒H到美幸小贱货好爽……」
    带着复杂的心情直接推开了门，床上美幸正被反绑着双手，两条腿盘在男人腰上，不断的扭动着腰肢，放浪形骸的浪叫着，王大明脚步微微一顿，看着美幸神色只有无尽淫媚之色在别人胯下尽情承欢，再也看不到往日看自己时那眉目间那清纯动人的感觉，娇小的身子被异侠强壮的身体压在胯下时，淫靡的对比无比的强烈。
    「美幸小母狗……看看谁来了……是你心爱的王大明呢……」

    「嗯啊……大明你来了啊……啊……好羞人啊……」
    异侠诡笑着解开了美幸被反绑的双手，然后用观音坐莲式将美幸抱起，然后让美幸正面面对王大明，从后面扣住美幸不断上下抖动的美乳，然后上下耸动着自己的身体。
    「大明有什么事吗？美幸这个小婊子看到你来之后下面变得好紧……夹得我好舒服……美幸小贱货……还不向你男朋友打招呼……真是不懂礼貌啊……」
    「大明……啊嗯……对不起……主人正在享用美幸小贱货的身体……没办法招呼你了……」
    美幸看到王大明就在身前看着自己被主人H玩，只觉得浑身都激荡着羞耻的快感，忍不住更加大力的扭动耸动起娇躯，而王大明看着面前带着爱意看着自己，但双乳却在别人手中被搓玩而胯下蜜唇不断饥渴的吞吐着男人的肉棒，心中一酸的同时也感觉胯下原本犹如死蛇一样的肉棒又开始出现了感觉。
    我看着面前王大明面上痛苦扭曲但却觉得爽快的神色，忍不住下身更加大力的耸动起来，一边制造出更多「啪啪啪」的声音，一边略显喘气的继续问道：「大明你不是去跟踪林诗涵去了吗？看到什么了吗？」
    「看到了……确实如你所说的一样……诗涵她带着思语出去……卖淫了……」
    「哦……那你现在打算怎么办？」
    王大明沉默了一会，然后用干涩的语气说道：「我也不知道怎么办才好……我现在一边感到很愤怒……不仅仅是对诗涵的所作为为……还有她对思语的举动……女儿才八岁……却在她的教育下……现在变成这样……但这样子做……啊不……我是说……」
    王大明词不达意干涩的话语，让我嘴角微微翘起，连小孩子都可以看得出王大明此时心中的痛苦不安和挣扎，但王大明越是挣扎痛苦我这个黑手就觉得越是爽快，我大力的揉动了一下美幸的美乳，然后精关一松，一边听着王大明痛苦的心灵对白，一边享用着美幸高潮时不断蠕动夹紧的阴道，等高潮的余韵之后，我拍了美幸的屁股一下。
    「美幸小贱货……没看到你男朋友那么痛苦吗？还不快点去安慰劝解一下他。」
    美幸剧烈的喘气了一会，脸上高潮时候的动情红晕都还没散去，就这样站了起来，努力夹紧下身流出的精液，然后缓缓走到了王大明身前，拉着他做到沙发上，然后坐到王大明腿上。
    「大明我知道你的痛苦……因为我知道你对诗涵心中的爱有多么的深……但是你要换个方向想……因为你现在也是在享受着不是吗……每次看到我或者诗涵跟别的男人上床做爱的时候你都很兴奋的不是吗？而且我们也很喜欢这种生活……你应该知道的……」
    王大明想起林诗涵下贱的跪在充气娃娃面前作践自己时候散发出兴奋到不能自已的美丽笑容，心中不自觉一阵恍惚。
    「但……但……」
    「我知道的大明……因为诗涵是背着你出去……所以你有种感到受到背叛的感觉是吗？因为你第一次发现诗涵居然是这样的人……对吗？你爱着诗涵，但却发现诗涵背地里对着别的男人下贱的模样你觉得刺激兴奋之余也觉得没办法接受是吗？」
    「你说的是……那我现在该怎么办？」
    在美幸温情剖析的话语中，王大明不自觉的陷入美幸的分析中，向美幸寻求着答案。美幸眼中闪过一丝不忍，她不知道接下来的话该不该说，但再心中的一阵悸动之下，还是说了出来：「所以不如让主人去占有诗涵……一方面让诗涵满足她的欲望……一方面也将这些挑明了让这些变成我们之间的闺房之乐。起码诗涵不会再去卖淫，需要的时候也有主人来满足她。而且比起其他男人，你起码能接受主人对我们的占有不是吗？这样子我们就可以依旧如同往日一般的恩爱相处……主人保证只会玩弄我们的身体，然后会一如既往的让我们爱着你的。」
    美幸口中说着，一边伸手在王大明胯下抚摸着，按在那犹如死蛇一般的肉棒上揉搓着，试图挑起欲火，虽然口中好像是在为了大明着想，但在我的灌输之下，美幸心中早就有着不能消除的嫉妒之心，凭什么只有诗涵无痕两人占据了王大明的心，而自己仅能分到一丝接近施舍一般的爱恋，不甘之余才会这样卖力的试图将诗涵拉下水。
    「这样吗……」
    王大明神色出现了犹豫，即使知道自己妻子的淫荡成性，但要自己亲口这种恍如出卖的话语还是有点不愿，美幸看着王大明犹豫的神情，美目中出现了一丝哀怨，因为这明显不同的对待让美幸心中更加不甘，自己只是在王大明暴露了一次本性，而王大明就痛快的答应将自己送出去当性奴，而现在轮到诗涵的时候王大明却犹豫不决和痛苦不堪，所以心中拉诗涵下水的心情更盛，然后拉着王大明的手说道：「大明……你想想，你无比深爱着诗涵，所以你肯定不会愿意就此分离，而诗涵也肯定不会愿意的，但是诗涵这样的本性，再一次次出去卖淫中，你能忍受得了诗涵继续的欺骗吗？每一次的欺骗都是再伤害你们之间的感情啊，而且我实话告诉你吧……从主人调查出来的资料中，林诗涵生思语的时候身体虚弱的快要死去，不是因为生产的艰难，而是诗涵再生孩子的前一个月中一直再医院中待产的时候不断接客而造成的，那个时候诗涵躺在一医院的病床中，整整一个月都没穿过衣服，挺着大肚子再接客，无论是医生还是病人，只要给钱就能上，而且在后半月中更是下贱的去接医院外流浪汉的生意，每天都被轮奸着……直到生孩子的时候诗涵已经染上了很严重的性病，才造成生孩子时候快要死去的惨剧……」
    「这是真的吗？」
    王大明显得震惊万分，不可置信至极，但美幸看到这幅表情之后暗笑了一下，然后继续讲述着这些虚构的事实，因为她根本不怕会暴露出来，主人已经将所有线索都安排好了。
    「是真的……诗涵其实很不爱惜自己的身体，在怀着诗涵的时候其实已经面临过三次差点流产的危险，那全是接客的时候客人太粗暴的原因，但只要诗涵稍微修养两天又照样出去接客……大明你可以忍受住诗涵一次次的出去卖淫，但你可以接受诗涵这样不爱惜自己身体的态度吗？尤其是现在诗涵每次都带着思语出去卖淫，你不怕哪天思语就被人强奸开苞吗？而且诗涵经常卖淫的时候从来不管对方有多少人，无论对方是不是人都没所谓，而且从来不用避孕套，如果思语才八岁就染上性病你让她怎么办……」
    混乱至极的王大明捧着头，思语清纯稚嫩的可爱如同天使一般的面容浮现在脑海之中，因为她是自己的女儿啊，即使亲眼看见她天使一般的面容含着男人的肉棒不住的吸允，也掩盖不了王大明那来自心灵血脉的亲情和疼爱。
    「异侠，就拜托你了……」
    「放心，一切交给我，我保证诗涵从此以后再也不会出去卖淫，而且不会对你隐瞒任何事实。」
    王大明苦笑了一下，然后无奈的离开了房间，美幸体谅王大明，看着王大明渐渐出去，然后回头对自己的主人露出了甜甜的笑容。
    自己始终还是吐出了这句话，再步出门后，王大明看着沾在大腿上那从美幸胯下流出的精液，对于自己以后的生活无由来的涌起一丝期待和欲望。
    第二天中午，王大明看着已经渐渐变凉的饭菜，终于忍不住拨打了林诗涵的电话，一阵嘟嘟声响起之后，接电话的是思语。


    「思语，妈妈呢？」
    「妈妈她现在正忙哦，莜琉莜璃姐姐门正在帮妈妈处理公事哦。」
    大明屏息静气的听着，隐约听见熟悉的呻吟喘息声响着，而思语的语调也略显得有一丝异样。突然思语啊的一声叫了起来，声音中还难忍的露出一丝疼痛。
    「思语怎么了？」
    「没事，只是突然撞到而已。」
    「撞到哪里啊，没事吧。」
    「没事……思语撞到胸口了，只是擦碰而已，没事的。」
    思语竭尽全力想要装作没事的样子，但鼻音中带着难忍的喘息，王大明沉默了一会，如果不知道的话还行，但昨晚亲眼看见过之后，现在就直接可以推测的出自己女儿正被那个猥琐至极的胖子搓揉着胸前一对稚嫩的鸽乳，而且动作相当粗暴，心中由衷升起一股悲伤，明知自己女儿一对稚嫩鸽乳昨晚已经变得红肿不堪，但即使是这样听着女儿被粗暴的玩弄也不能出声阻止。
    「思语乖……不疼……把电话给妈妈吧。」
    「大明……有事吗？」
    「我想问下你们还不回来吗？」
    「嗯，公事繁忙，也许要晚上才能回来。」
    电话不一会就换成林诗涵，林诗涵依旧是那个温柔的声音，王大明即使再怎么听也没办法听出一丝丝的异样，心中一黯，也许林诗涵已经欺骗过自己太多次了，才能练就如此不动神色的模样，但随之听到一阵细微缀缀声，王大明握着电话的手紧握到手指发白，他知道那个林诗涵和男人接吻的声音，即使再怎么微小和掩饰，也没办法瞒过已经心有定见的自己。
    细微的「啪啪」声一直没有停过，王大明可以清晰的构思出一个场景，自己妻子林诗涵正被那个猥琐胖子用肥硕的肉棒不断的H玩着，然后林诗涵拿着手机忍受着快感然后用若无其事的声音跟自己打着电话，还不时和男人一边接吻一边讲电话，而思语也许就在身边赤裸着身体被男人粗暴的搓揉着鸽乳，也许琉璃姐妹花此刻正在做着各种各样淫靡的助兴来让那个猥琐的胖子H玩她们大小姐的时候更加高兴。
    「那好吧，晚上我做好饭菜等你们回来。」
    王大明实在忍受不住这股虐心的感觉，挂上电话后只是觉得想哭，心中更加坚定了自己让异侠去占有林诗涵的选择。
    晚上八点的时候，桌上的饭菜也已经凉了，王大明看着依旧还没回来的的林诗涵她们，忍不住想在打一个电话过去，但怕打的时候又怕发现诗涵正在那个猥琐胖子身下承欢，犹豫的时候终于听见林诗涵的脚步声音。
    林诗涵一进门就看见王大明焦急等待的模样和一桌菜香早已经消失掉的冰冷饭菜，心中涌出极大的歉意和悲伤，明明是自己分隔八年之久的再度相见，为什么会变成这样的呢。
    「诗涵回来拉，你们也一定饿了吧，来热热赶紧吃吧。你们还呆着做什么。」
    王大明看着有点呆呆模样林诗涵，赶紧将心中的所有情绪忍耐住，脸上露出开心的笑容欢迎着自己的妻子和女儿，当然还有一直嫖白眼的琉璃姐妹花。
    「嗯好的……」
    王大明仔细打量着，林诗涵优雅如昔，脸上经过精心的化妆，但在王大明精心的观察下还是掩盖不住眼圈中红红的痕迹，声音也出现略微的沙哑，坐下的时候非常小心，而且身体扭动间眉头总是不经的一颤，显然玉臀间还残留着被男人施虐过后的疼痛。王大明完全知道，经过一天一夜的卖淫，林诗涵是如何在那个男人身下不断哭泣呻吟，然后完美玉体上又留下了多少伤痕而思语吃饭伸手的时候更是小心异常，显然鸽乳上的疼痛也没消除，更有可能那对散发着禁忌美感的稚嫩鸽乳一直没有离开过那个男人的双手。
    而琉璃姐妹花也好不了多少，姿势别扭至极，显然身上也没少被男人凌虐。
    王大明看着四女没有吃多少的模样，皱着眉头说道：「诗涵你们怎么才吃那么少？」
    「太累了，所以我们都吃不多呢，而思语怕她饿，所以她已经吃过了。」
    「是吗，那么你门吃完早点洗个澡去休息一下吧。」
    王大明见状立刻关切的说道，而林诗涵也是歉意的说道：「对不起大明……没办法陪你了……」
    「没事，我们是一家人嘛」林诗涵的笑容首次在王大明眼中显得有些异样，但王大明并没有去深究，而是看着林诗涵四女起身往房间走去，临走的时候林诗涵迟疑了一下，然后定住脚步回头说道：「大明……后天可能我们还是要去处理下公事，可能也像今天一样，所以大明你不必等我们了。」
    「好……好的……要多注意一下身体。」
    王大明双手放在背后，脸上笑容关切依旧，没让诗涵看到那握的骨节突出苍白如尸一般的双手。


    一会之后王大明收拾完碗筷之后，心中一个念头突然升起，然后静悄悄的往浴室中走去，然后轻巧的贴在门前听着，隔着木门和水声只能听见模糊的声音，但这些声音的内容却足够刺心。
    「涵奴妈妈……你晚上穿着裸体围裙为爸爸做饭的时候，爸爸可是一边看着你的身体然后不停用思语的嘴来当肉穴来插的呢，现在思语的嘴都好像有点麻了。」
    「我看看……好啦好啦，我的宝贝女儿，休息一天什么事情都没有了。」
    「涵奴妈妈，我不想吃王大明做的饭菜，我喜欢你为爸爸做的饭菜，思语下次还想吃。」
    「你这个小骚货，经过老公加料的饭菜就有这么好吃吗……真是太坏了，记住大明才是你的爸爸，不要直接喊名字。」
    「嘻嘻，太好吃了，涵奴妈妈你不也是吃的很多吗，特别是加了爸爸精液的白饭，还有加了从妈妈小穴里面流出来精液的菜肴，实在太好吃了。」
    「思语主人你这个小骚货，吃精液盖饭都能吃的那么津津有味的……」
    「我再骚也是涵奴妈妈你的女儿，都是你遗传的，而且涵奴妈妈你吃爸爸的尿液拌饭的时候不也说这这一辈子都没吃过那么好吃的东西吗？」
    「好啦好啦，别说了赶紧洗澡，要早点睡呢。不然明天思语主人你有黑眼圈变得不漂亮的话爸爸会不喜欢的哦。」
    「嗯，知道了，思语一定好好睡觉变得漂漂亮亮的，让爸爸们好好疼爱思语，晚上睡觉的 时候我想贴着涵奴妈妈你的小穴睡觉，因为我想闻着爸爸精液的味道睡觉。」
    「好好，思语主人你说什么都好……涵奴妈妈什么都答应你。
    微微听了几句话，王大明手脚冰冷如同站在云端一般的飘回房间，躺在床上不断想起林诗涵和思语说的话。
    精液拌饭，尿液拌饭，原来这种东西比自己做的饭菜好吃多了吗，王大明惨笑着，但双手却在不断套弄知自己的阳具，因为娇妻和爱女所做的淫贱事情让他如同被欲火直接烧烤一般不泄不快。
    夜幕随着王大明的欲火渐渐一同过去，第二天中，王大明双眼青黑，这是纵欲过度的象征，然后看着满脸春风的异侠和美幸出现。
    美幸脸上娇媚动情，红霞还没褪去的俏脸让王大明知道她刚刚肯定被狠狠的H玩过一番才出门的。
    「异侠，你的动作要快点了，明天诗涵和思语她们还要出去卖淫。」
    「哦，请放心，明天的那个客人我已经调查到了，已经让他取消了。一会我会让美幸拉着诗涵在房间中闲聊，然后我会在房间中征服她，你要旁观吗？」
    思虑良久，但腰隐隐作疼之下提示着王大明，再不节制的话后果不堪设想，就苦笑摇头：「异侠一切都拜托你了，最近整整一个多月每天都是打手枪三次以上，现在身体受不了，要好好休息一下才行，而且有录像的话我不会错过什么的。」
    「那好吧，那我先下手玩两天，等你休息好之后才让你来个像美幸一样奴隶仪式吧，到时候一定让你爽上天的，再此之前可要好好休息啊。」
    这个时候林诗涵拉着思语走了过来，对着王大明说道：「明天公事没那么忙了，所以可以暂且押后，所以这几天我就在家里好好陪你吧。」
    「诗涵我有点事情要回去姐姐家那里一下，这几天可能都不再呢，你陪美幸她好好聊聊吧。」
    「是吗，事情要紧吗？需要帮忙吗？什么时候出发？」
    「小事而已，就是有点繁琐，我跟你说一下就走，你放心吧。」
    看着王大明纵欲过度憔悴至极的脸色，我开始考虑是不是要给点药王大明了，不然接下来还有很长的时光需要王大明来为我助兴呢。
    林诗涵看着王大明渐渐远去的背景，然后看着身边男子那淫邪的目光，心中升起不好的预感。
    在美幸的房间中，美幸正拉着林诗涵聊着天，而思语则是貌似天真可爱乖巧的模样再静静的听着她们聊天，她们之间充斥着很多的话题，这些话题都是围绕着八年前的时光展开的。聊着聊着，美幸突然从怀中拿出一个水晶球让林诗涵看，林诗涵好奇的往水晶球看去，一看之下，就直接失去了意识。
    「受术度真好啊，没想到诗涵那么快就能进入状态呢。」
    「那是当然的啦，每天晚上我都会用这个水晶球加深涵奴妈妈的催眠度，不然涵奴妈妈可没那么听话呢，连卖淫这种事情都没办法拒绝呢。」
    美幸看着一动不动两眼失神林诗涵，和旁边的思语聊了起来，然后看着林诗涵无神的模样，然后继续说道：「思语妹妹，不知道当初我被主人催眠的时候是不是像诗涵妹妹一样呢，而主人的感觉是不是又和我一样呢，看着猎物一步步的堕入预定的陷阱之中，那股迫不及待的感觉真是兴奋啊。」
    「不知道呢，我也想不起我被爸爸催眠时候是什么样的了，不过也没所谓了。」


    思语坐在椅子上，晃荡着两条小腿，脸上的神情从回忆渐渐转为幸福说道：「这些一点都不重要了，就算我们是被催眠的，无论被催眠前是什么样，不也一样很喜欢现在的生活，感到很幸福吗？我的人生目标是作为爸爸的母狗性奴女儿活下去，美幸姐姐你是作为爸爸的性奴同时还兼职王大明这个绿奴妻的身份，可是很受爸爸宠爱的哦。」
    「呵呵，没想到被思语妹妹你教训了一下呢，你真懂事，说的没错，无论以前是什么样通通都不重要，现在的我觉得很幸福，能够享有大明的爱恋，身子却献给主人玩弄享用，如果失去了这些我都不知道怎么活下去呢。」
    美幸也露出了赞同的神色，脸上由衷的露出高兴幸福的神情，即使知道自己被催眠过，但依旧完全认同现在的生活。
    「思语妹妹，很快诗涵就会加入我们的队伍了，到时候就算让她回复原样她都绝对不接受了呢。」
    「嘻嘻，涵奴妈妈那么淫荡的女人，作为爸爸的贱奴正合适，美幸姐姐快点动手吧，要不是王大明那个蠢货不再，我们还不至于那么轻松呢，爸爸应该要等不及彻底占有妈妈的心灵和肉体了。」
    「嗯，好的，确实不能让主人久等，那么开始吧。我对于诗涵已经嫉妒很久了，幸好主人赐予我让我可以尽情凌辱她的权限。思语妹妹你一会可要好好的配合我哦。」
    「美幸姐姐……嘻嘻……放心吧……」
    美幸对着不言不语呆滞坐着的林诗涵看去，带着恶意的笑容将水晶球放在林诗涵的眼前，然后声音通过水晶球放大传送到林诗涵无思无想的脑海之中。
    「林诗涵听得见吗？」
    「听得见……」
    无知无觉的林诗涵浑然不觉自己即将迈入永恒的深渊之中，依旧带着呆滞的眼神看着水晶球，回答知美幸的话题。
    「诗涵，说出你脑海中所有下达的指令。」
    「……只要女儿说「拜托了妈妈」我即使在不愿也会答应……回忆媚儿教导的媚术房中术……化为本能……学习女儿给予的学习资料……化为本能……」
    林诗涵无神的用呆滞的语气说出深植在脑海之中的指令，美幸带着嫣然笑意缓缓一字一句的说道：「你心中爱着谁。」
    「思语……大明……」
    「如果失去思语和大明对你的爱……你会怎么办……」
    「……我无法活下去……」
    显然这个问题让林诗涵恐惧之极，连呆滞的语气都出现了恐惧的语气，无神玉容狠狠的扭曲了一下。
    「所以你为了不会失去两人对你的爱……你什么都愿意做……是吗？」
    「是的……」
    「你要记住……为了让两人对你保持爱恋……你什么都愿意做……无论多羞耻多变态的事情……你都愿意做……记得吗？」
    「是的……记得了……」
    「从今以后……只要面对异侠，你将无法抗拒他的魅力……不自觉的就会完全臣服于他……在他面前将你学习转化而来的本能完全展现出来……只要面对他，你就无法抗拒自己本能……知道吗？」
    「异侠……本能……展露……知道……」
    「好了……只要拍拍手你就会回复清醒，你不会记得这段时间发生的事情，但你会完全服从我下的命令。」
    「是的……」
    美幸唇角露出了快乐期待的笑容，但随之微微压抑，轻拍了一下手，林诗涵的神智从新回到了呆滞的身体之中，微微眨眼两下，就若无其事的和美幸继续聊了起来。
    「是啊，八年真是隔得太久了，真羡慕美幸姐你好像一点都不老的娃娃脸啊。」
    「有什么好羡慕的啊，诗涵你也一样啊，都三十的人了，脸上连鱼尾纹都没有，而且气质身材比少女的时候更胜一筹，连我看了你都会心动呢。」
    「美幸姐开玩笑啊，我已经接近步进欧巴桑的年纪了啊，但是大明那个可恶的家伙却连一个婚礼都没给我。」


    「诗涵我告诉你一件事情哦，大明已经向我求婚了哦，但是必须再找到你和无痕妹妹之后才能举行。」
    林诗涵顿时惊呆了一下，王大明那个对女人避之不及的家伙居然会求婚，而且不是向自己先求婚，不过微微一回想起美幸从八年前一直到现在都没有褪色的爱恋之情，加上王大明又是先找到美幸的，有此结果还不算奇怪，心底也出乎意料的能接受，只是有点恨的牙痒痒的而已。
    「大明那个家伙完全没有跟我说过，而且居然不是向我这个大老婆先求婚，真是该死的家伙啊……美幸你要好好跟我说下他向你求婚的过程，等他回来看我不把他皮都扒下来我就不叫诗涵。」
    美幸看着神情复杂带着一丝不甘的林诗涵，由衷的再心底发出一阵高兴的感觉，论相貌气质身材自己都不是林诗涵的对手，家世虽然同等规模，但林诗涵一个是家中独生女，天生骄女，而自己是明月家族中微不足道的三代子女中的一个而已，连恋爱都是自己偷偷暗恋，而林诗涵堂而皇之的和自己心上人夫妻相称。
    现在能彻底的压过去，如何不高兴，美幸轻轻抚摸着自己的肚子，然后轻声说道：「听到我有孩子了，大明才向我求婚的，而且期间异侠也是帮了不少忙才能让大明接受我呢。」
    「什么……孩子？大明你这个该千刀万剐的家伙，回来我要将你处以极刑啊。」
    林诗涵变身河东狮吼，而思语和美幸再旁边有趣的看着林诗涵变身过程。半响之后林诗涵消气了一点，对着美幸说道：「啊……孩子都有了啊，那么等找回无痕之后一定要催大明赶快好我们三个进行婚礼，不能再让你肚子里的孩子像思语一样，出生的不明不白的。」
    「我也很想呢，但我有一个要求，那就是我做大老婆，无痕做小老婆，你做贱妾。」
    「什么？美幸姐你说什么？」
    「没听清楚吗？我做大老婆，无痕做小老婆，你做贱妾，而且是没有人权的贱妾，我要你做什么你就做什么的贱妾。」
    林诗涵在美幸话语之中渐渐变得柳眉倒竖，显得有些气恼，但在美幸拿出来的一些照片之中，变得无比的震惊。
    这些照片就是昨晚上自己和思语出去卖淫时，跟那胖子进行欢爱时的照片。
    林诗涵顿觉的手脚冰冷，然后拿起一张照片希望不是真的，但照片那个散发着淫媚美丽含着肥硕肉棒吸允的女人就是自己。
    「真是惊人的消息啊，林家财团的千金居然带着两个女仆和女儿出去卖淫，对象还是那么猥琐的人，你知道我听到这个消息的时候多么震惊吗？」
    「这……这……」
    惊慌的林诗涵看着用话语步步紧逼的美幸，看着带着胜利笑容的美幸觉得是那么的陌生，第一个念头反应是王大明知道吗？
    「大明知道一点了呢，因为那天晚上大明是看着你和思语她们进去那个猥琐胖子的家里的呢。」
    「什么？」
    已经变成脑海一片空白的林诗涵惊慌的想到，他知道了，他知道了，他知道了……该怎么办？
    美幸对着诡笑的思语露出了一个同样的微笑，然后伸手直接抚摸上林诗涵的脸颊，缓缓说道：「你看看你照片上那淫贱的样子，你觉得你还有资格和我用同样甚至比我高贵的身份嫁给王大明吗？你配吗？」
    看着林诗涵那惊慌欲绝的神情，美幸只觉得自己身体每一寸都爽快无比，每一个毛孔都喷发着高兴的信息。
    「不过嘛，事情也不是没有解决的办法，可以让王大明如同昔日一般的爱你，让这件事情完全不会影响到你和大明之间的爱情，你想知道吗？」
    「告……告诉我！」
    如同抓住一根救命稻草一般，林诗涵慌忙的说道，然后美幸娇笑起来说道：「那么你愿意奉我为大老婆，然后你做贱妾吗，如同你昨晚对着充气娃娃自己设定的身份一样，只是永远没有回头路了哦。」
    「我……我愿意……求你告诉我。」
    「大声点说，然后像昨天晚上你对着充气娃娃教育自己女儿一样教育她，告诉她你以后是什么身份，她又是什么身份。」
    美幸无情的凌辱话语几乎让林诗涵哭出来，但身体深处又诞生出极为浓烈的快感，一如昨晚时那作践自己时的快感。
    「涵奴妈妈快点说啊……答应人就要做得到……涵奴妈妈你教我的哦」思语天真无邪的话音让林诗涵眼角渐渐带泪，然后神情无比挣扎，她无法向昨天一样说出口，因为昨天即使感到无比屈辱，但也知道那只是暂时的，但现在说出口那就是永远再也无法听到自己女儿喊自己妈妈了，一方面是王大明的爱恋，一方面是对女儿的爱恋，无论哪一方都让她无法抉择。
    「涵奴妈妈，放心哦……无论要玩什么游戏……我们之间的关系不会变的哦……哪怕你不再是思语的妈妈，但你依然是思语的奴隶哦。」
    女儿的保证让林诗涵顿觉心中放下了一块大石，再保证了自己和女儿之间的背德关系，对于王大明的爱恋之心顿时压倒一切，然后羞红着脸，完美玉容上红霞密布，对着思语说道：「是的思语主人呢，从今天开始……美幸……美幸大姐她才是你的妈妈……而我只是美幸大姐的贱妾。」


    「诗涵真乖……嘻嘻……思语叫我妈妈吧。」
    思语左右看一下，然后带着甜甜的笑容对着美幸大声喊道。
    「妈妈……妈妈」思语喊了两声，然后歪着可爱的小脑袋带着疑惑问道：「妈妈……那我以后怎么称呼涵奴妈妈啊？」
    「思语小宝贝……以后你喊她贱妾，贱女人，贱货，浪货，荡妇都可以，称呼的越是下贱就越好，要时刻提醒她谨记自己的身份哦。」
    思语扭着头看了下林诗涵，然后高兴的说道：「太好了……我早就想这样叫你了，你这个下贱的女人，淫娃荡妇，骚穴母狗……妈妈，我叫的对吗？」
    「哈哈……叫的太好了，思语以后就要用这些称呼叫诗涵哦，来妈妈奖赏你一下。」
    美幸抱住了思语，然后吻住了思语的小嘴，双手隔着思语的衣服搓揉着那对鸽乳，美幸的香舌和思语的粉舌激烈的搅拌着，伴随着两人唾液的交换，林诗涵一边看着一边打从身心涌出一股嫉妒和被思语羞辱话语而产生的快感。
    唇舌分开之后，美幸带着意犹未尽之色转头看着林诗涵，媚笑说道：「诗涵，你相貌气质比我好，家世也比我好，连大明的爱都是你比我多……但这些都过去了，从今以后，你的女儿属于我，而你也永远是比我低贱的贱妾，呵呵。现在我要你赤身裸体跪在地上向我请安。」
    羞辱的要求让林诗涵觉得心无比的羞涩气愤无奈和悲伤，但在身体不断涌上的快感之下，还是带着哀羞的表情完全服从了美幸的要求。
    衣衫一件件的脱落，那动人抚媚完美的酮体就这样一丝不挂的展现出来，身体上遍布的斑斑红痕让美丽玉体更带着三分淫靡，螓首微低，然后缓缓跪下，用带着自己也无法察觉的兴奋和期待对着美幸说道：「美幸大姐，贱妾诗涵像您请安了。」
    美幸媚笑着，神情无比满足，脱去鞋子之后脚直接踩在林诗涵的头上，一边将林诗涵的头按下，一边轻笑说道：「贱货，我现在这样踩着你你有什么感想啊。」
    「美幸大姐这样踩着我的头，是贱妾的福分和荣幸……贱妾现在觉得由衷的兴奋和舒服」「呵呵……说的好……看来诗涵你天生就是贱奴的料。」
    「是的，美幸大姐你说得对。」
    林诗涵低下的玉容上满是无尽的哀婉悲切，眼角泛着晶莹的的泪珠，但再因被羞辱而产生的快感泛起的潮红和红晕衬托之下，整个人散发着无比微妙矛盾的美感，让人一看之下就忍不住兽性大发想要彻底凌辱。
    「美幸大姐……请你告诉贱妾方法吧。」
    「嘻嘻，不急，我们去一个地方我再告诉你吧，跟我来。」
    美幸起身拉着思语就要往外走去，但林诗涵犹豫了一下，方才期期艾艾的说道：「美幸大姐，等贱妾穿上衣服先吧。」
    美幸走到林诗涵面前，伸手在林诗涵充血坚挺的乳尖上弹了一下，嬉笑说道：「你这个贱妾没有我的允许不许你穿衣服，就用这个淫贱的模样跟我出去吧。」
    「这……」
    「听话哦……我说什么你就做什么……不许拒绝。」
    「是的」林诗涵低头低声应了一句，然后带着心底不可抑制的羞耻感，就这样一丝不挂的随着美幸走了出去，玉容红晕娇羞，但更令林诗涵觉得羞耻的是，自己居然不可抑制的觉得兴奋无比，连胯下的渗出蜜液。
    但令林诗涵觉得舒了一口气但又觉得隐隐失落的是，美幸没走多远，当站在一个熟悉的客房门前的时候，林诗涵不自觉有点恍惚，因为自己就是在这里失身给除了王大明以外的第一个男人：「美幸大姐……这里不是异侠的房间吗？来这里做什么……」
    「别问，进来吧。」
    美幸媚笑着推开门，然后拉住犹豫的林诗涵，直接一把将她推了进去，林诗涵进来之后，发现异侠正穿着浴袍，悠哉悠哉的看着电视，眼睛扫过电视顿时心中一惊。
    电视上播放的是自己在那个猥琐胖子家中时的情景，正播放到自己跪在充气娃娃面前教导思语的时候。
    「来了吗？」
    异侠低笑的声音让林诗涵注意力回到了他身上，林诗涵看着那淫邪火热的眼神不住扫视着自己的酮体，心中顿感娇羞，但身体却不由自主的昂首挺胸，让玉体可以被看的更加清楚。
    「走进一点，让他可以更加清楚的看见你的身体。」
    林诗涵听见美幸的要求之后，哀求的话语还酝酿在喉咙之中，但身体却带着阵阵兴奋走向了异侠，走到异侠面前不足半米的地方站定，只觉得一阵阵火热的眩晕感充斥在自己脑海。
    这个时候美幸放开了拉住思语的手，如同乳燕投林一般扑到异侠话中，语气娇媚的说道：「主人，诗涵已经答应当我的贱妾了，所以美幸小婊子赶紧带她来让主人玩个痛快。」

    「主人？……美幸大姐……这是什么回事？」
    林诗涵看着美幸带着一脸眷恋之色依靠在异侠怀中，而异侠的手却探进美幸的衣领之中不断游走，而美幸却丝毫没有反抗，反而流露出幸福和高兴的笑容，加上口中那淫靡的话语，忍不住神情复杂的问道。
    「嘻嘻，就让我把一切都告诉你吧，你知道大明是个什么样的人吗？」
    「大明他……」
    明明觉得自己很清楚，但话到嘴边却又说不出来，美幸见状不舍的从男人怀中站起，然后走到电视前打开了DVD机的，将里面的诗涵卖淫的光碟拿出来，然后放上另外一张光碟。
    「诗涵……你好好的看……看看大明是个什么样的人。」
    电视亮起，林诗涵目瞪口呆的看着电视中的画面。
    「我叫王大明，是一个天生的阳痿，只有看着自己心爱的女人被其他男人糟蹋才会觉得兴奋的男人，今天……我要将我女友的肉体送给异侠享用…」
    「这……这是什么一回事……」
    「就是这么一回事，大明他最喜欢看自己心爱的人被其他男人玩弄了，所以才会将我送给主人当性奴……」
    「大明他……居然会是这样……」
    林诗涵觉得无比震惊，但隐隐又觉得松了一口气……就在这个时候，美幸媚笑的笑容收敛了起来，换上严厉的表情。
    「诗涵……你是不是觉得自己松了一口气，你要知道你跟我是不一样的，我之前还是清白的处女之身，是在大明的要求之下我才成为主人的性奴，而你却是背叛大明，背着他做尽苟且不知廉耻的事情。所以大明他很愤怒……」
    「这……这……」
    「所以呢……大明临走前跟主人说……要将你送给主人当性奴，但我觉得你这个贱货不配称为主人的性奴，只能成为主人的肉玩具。」
    「什么……」
    美幸一连串的话语几乎让林诗涵脑子都处理不过来，大明居然将自己送给异侠当性奴，这一点让她感到一点难以言喻的复杂心情，有悲伤有气愤还有隐隐的宽心和期待。
    「所以呢……你要和大明继续相爱下去，就只有当主人肉玩具这一条路可以走，懂吗……」
    我悠然自得的不住的扫射着那前两天已经被我享用一夜的完美酮体，即使林诗涵的再挣扎，只要她还爱着王大明，那结局早已经注定。果不其然，林诗涵挣扎了一会，然后露出认命的神情，然后说道：「我愿意……」
    美幸媚笑着，然后走到旁边，拿起一个摄像机对着林诗涵说道：「那你可要好好的服侍主人哦，如果主人不满意的话你就惨了……接下来这些画面全部都要拍给大明看的，你就好好的表现吧，将你最淫荡的一面拿出来。」
    林诗涵听见要拍给王大明看，连呼吸都急促了许多，高耸玉乳上下起伏着，既然已经认命了也只能抛开一切照办，摄像机滴的一声响起，美幸先是自言自语说道：「大明你看得到吗？诗涵一听到你拜托主人调教她，立刻兴奋脱光自己的衣服，就这样一丝不挂的来到主人的房间，现在正要求主人H玩她呢。」
    林诗涵听到之后，心神彻底的迷醉在那股羞耻的欲火之中，而且不知道为什么，只要自己一站在异侠面前，身体总会不由自主的想要黏住他做出总总的淫荡举动，但想着一会自己都要成为他的性奴了，就彻底放开心神对于本能的压抑。
    只见林诗涵媚眼如丝，面带娇羞，玉体如蛇一般向我靠近，然后贴在我怀中赤裸玉体不住的磨蹭着。虽然胯下肉棒已经充血到难受，但我还是没有直接提枪上马，而是调笑问道：「林诗涵……你现在想做什么啊。」
    林诗涵彻底服从自己本能之后，脸上散发着无比的媚态，檀口微张吐出火热的吐息，然后在我怀中撒娇说道：「主人……我想要你……想要你疼爱我。」
    「想要我怎么疼爱你啊……」
    「什么样的疼爱都想要……想要主人亲我……想要主人摸我……想要主人H我……」
    「是吗……那么你凭什么要我疼爱你呢……」
    「因为我愿意将我的一切都奉献给主人你，不求回报，哪怕是成为主人你的肉玩具，只要主人你愿意疼爱我……我什么都愿意做。」
    这个时候美幸突然对着摄像机说道：「而且诗涵还决定，为了主人能够接受她，她愿意献上自己的女儿，让女儿也称为主人的胯下性奴。」
    林诗涵听见美幸说的话之后，先是一怔，然后完全沉醉在心中愉悦之情中，对着思语招了招手，思语见状满脸高兴的走了过来。

    「你真的愿意让女儿也成为我的性奴吗？」
    「是的主人，我和思语能被主人你占有，是我们的福分。」
    「那么你真的什么都愿意做吗。」
    「是的主人……我什么都愿意做。」
    看着林诗涵完全沉醉愉悦的本能之中，嘴中不断吐出不知羞耻的话语，我觉得时候到了，然后拿出了几个针筒邪笑说道：「现在就吃掉你们母女两太可惜了……所以我决定等到王大明回来的时候再他面前完成对你们母女的占有……你不是什么都愿意做的吗，我喜欢奶子大的女人，你和你的女儿都还不合格，这几只药你愿意用吗？」
    林诗涵看着我手中的针筒，然后看着已经将自己脱光然后跃跃欲试兴奋无比的思语，玉容露出了淫媚至极的笑容：「当然愿意，只要主人希望的我们都会做。」
    「那么对着摄像机说出你现在要对你女儿做的事情，然后开始吧」林诗涵接过针筒，我指点了两句之后，然后对着摄像机说道：「大明，因为主人不满意我和思语的奶子，所以我现在要用主人赐予的药来改造奶子，争取让主人满意，大明你好好看着。」
    林诗涵然后一手捏住自己乳尖，然后一手拿着针筒，针尖对着乳尖直刺进去，林诗涵脸上出现了难忍的苦楚之色，但还是咬着牙一点一点的将药注射进去，然后换到另外一个乳尖。
    等打完之后，林诗涵只觉得自己双乳火辣胀痛还带着酸麻，忍不住发出轻声闷哼，但还是强忍着，然后拿起针筒对准思语的乳尖，温声说道：「思语乖……不疼的……」
    「嗯……思语会很乖的……」
    林诗涵竭尽全力的温柔帮思语的两边鸽乳都注射了药物，然后看着女儿也像自己一样露出了难忍的感觉，带着爱怜将自己的身体趴在思语身上，用自己的双乳和思语的鸽乳缓缓摩擦起来，舒缓着母女体内难耐的感觉。
    我看着母女两如同磨镜一般的暧昧挑情动作，然后直接压在诗涵背上，抬起雪白翘臀紫黑肉棒直接压上去，不停渗透出蜜汁淫水的蜜处在饥渴的张合着，缓缓进入林诗涵体内之后，我对着画面邪笑说道：……
    「大明，等你回来的时候给你就可以见到焕然一新的诗涵和思语了。」
    王大明在自己姐姐家中，一边看着电视录像，然后不住的打着手枪，等到喷发之后，方才瘫坐在沙发之上。
    「大明……已经三天了吧，我想主人已经把诗涵和思语调教的差不多了，你要回去了吗？」
    穿着孕妇装的王君怡挺着大肚子，神情饥渴充满着欲望春情，双腿夹紧然后手放在孕妇装裙内摸索着，然后向王大明问道。王大明回到：「姐姐你又在手淫了，这样对肚子里的孩子不好，三天以来之后这个视频过来，我想我也是时候回去了。」
    「没办法嘛，主人不再身边只能手淫了，这次我也陪你去吧，我也很想念主人了。」
    「嗯……好吧……」
    王大明先是打了个电话，但接电话的是莜琉。
    「姑爷有什么事情吗？」
    「诗涵呢？算了，我一会就回去，你通知一下诗涵她们吧。」
    「好的姑爷。」
    听着电话背景音那熟悉的娇喘呻吟，王大明抱着复杂的期待之情和王君怡回到了林家大宅。
    在大门外，莜琉和莜璃在门外迎接。
    「姑爷欢迎回来……」
    琉璃姐妹穿着异种女仆装，超短裙连大腿根部都不一定遮盖得住，女仆服的背后露出大片大片的肌肤，特意紧绷的上衣让琉璃姐妹花的身材更显诱惑。
    「诗涵她们呢？」
    「主人说了，你们回来之后先让王君怡去见主人，姑爷你先回房休息一下。」
    听到还不能第一时间见到诗涵和思语，只能苦笑看着王君怡和琉璃姐妹花离开，自己一个人回到房间之中。
    待回到房间之后王大明惊异的发现，自己房间整整一面墙都不见了，其而代之的是如同墙壁一般的玻璃镜，透过玻璃镜可以看到镜子后也是一个房间，豪华无比的房间中心是一张足够十人翻滚的大床。


    更让王大明诧异的是对面的房间之中到处放置着各式淫具，王大明内心一热，顿时猜到了对面的房间是做什么的。
    这个时候镜子后面的房门突然打开了，王大明一看原来是诗涵还有思语，再仔细一看，顿时感到气血上涌，联想到三天前那些针药，连肉棒都搭起帐篷来了。
    只见林诗涵穿着一身月白旗袍，披散顺流而下的云发和裁剪合身的旗袍让林诗涵看起来更加优雅端庄，但更令王大明兽血沸腾的是林诗涵此刻那暴涨无比的双乳，在王大明的目测之中，原本应该是D罩杯的丰乳此刻应该有F罩杯，将旗袍上身撑的几乎暴衣欲裂，旗袍胸前有一个心字形的开口，王大明看见那个开口之中乳肉几乎紧紧的贴合在一起，然后林诗涵微微走动摇曳之间才让王大明发现，旗袍下身的开叉口足足开到腰间，只要一走动，美臀和穿着白丝吊带袜的修长双腿几乎纤毫毕现。
    而一旁的思语扎着两条马尾辫，穿着跟母亲一模一样的旗袍，只是色为粉红且为童装，但带给王大明的震撼却一点都不小，如果是林诗涵那几乎爆裂衣衫的插峰入云一般的豪乳给人的感觉是让人兽血沸腾的诱惑的话，那思语那鼓胀走路还一颠一颠双乳却让人感到极度违和的淫靡感，D罩杯的双乳将思语的童装撑起了高高的山峰，在稚嫩的面容和清纯不知世事一般的童稚笑容之下，思语胸前那成年女人也不一定拥有的双乳带给她极度的淫媚之感。
    林诗涵拉着思语的手走到了玻璃镜之前，王大明等到心中的震惊稍微退下一丝之后，才发现诗涵母女对着的方向不对。
    「大明……我知道你在对面，但是再我这里是看不见你那里的，你能走过一点说说话吗？」
    「我在这里……」
    隔着玻璃墙，林诗涵终于找到了目标，从她的角度只能看见反射着自己和思语淫媚至极的模样，无从推测对面的王大明是什么反映，忐忑不安的心情还尤带三分兴奋，三分娇羞和三分期待和一分恐惧，记忆飞往昨天美幸交代自己要做的事情。
    「诗涵……这个给你，你背熟之后等到王大明回来之后说给他听。」
    美幸交给林诗涵一份写满字的白纸，林诗涵此刻正带着春情娇喘呻吟着，因为思语正在背后穿着带电动阳具的皮裤H弄着她，林诗涵艰难的拿过一看，顿时大惊：「美幸大姐，我怎么能说这样的话……那么羞人的话还全是假的……而且为什么还要我污蔑无痕……明明无痕不是这样的人。」
    美幸还没说话，在林诗涵母狗背后式H弄着的思语猛拍打了几下林诗涵的粉背说道：「贱妾母狗……妈妈叫你做什么就做什么……不准反抗……」
    说罢还用力的猛挺自己的下身，让电动阳具更加深入林诗涵的身体，H的林诗涵娇喘无比，连拿着纸张的力气都没有，美幸见状娇笑一声：「好了思语，先别让这条母狗那么爽……诗涵我告诉你……上面的话可以让大明更加的谅解你哦，毕竟你先背叛大明是不争的事实，之于无痕的话……你觉得我们两个现在都变成了主人的胯下玩物，如果无痕还是干干净净的话，你猜大明会怎么想……说不定大明就会彻底放弃我们，然后跟干干净净的无痕相依相爱抛弃我们了哦。」
    提起自己的现状和美幸虚构预想的未来，林诗涵只觉得自己心中复杂不堪，有不忍也有嫉妒，加上思语再背后的猛攻急H，林诗涵只能服从自己的本能，嗯了一声当作答应，然后继续沉醉再女儿带来的快感之中，看到这一幕的时候，异侠正举着酒杯一边享受着琉璃姐妹花的口舌服侍，一边阴冷邪笑着。
    结束了回忆，林诗涵看着倒影自己和思语身影的玻璃墙，深吸了一口气：「大明……你现在应该全部都知道了吧……」
    「是的……」
    王大明看着自己除了容貌之外，一切都显得陌生的娇妻和爱女，恍惚的应答着。
    「大明……我有些事情想要告诉你……是关于为什么我会变成这样的……你想听吗？」
    「……说吧……」
    「那就从一切的开始时候说起吧……大明你知道吗……我第一次被男人上的时候……是还像思语那么大……只有八岁的时候……」
    「什么……」
    林诗涵的话显然让王大明心中震惊无比，他无法得知这些话全是虚构出来用来欺骗他的，只在不住的推测着八岁的女孩子怎么会被男人上呢，结论只有一个……
    「大明你也应该猜到了……没错，我是被强奸的……而且还是由三个壮汉轮奸帮我开苞的……我还记得那天我刚刚放学，就被几个心怀不轨的歹徒绑架，然后他们向我父母勒索赎金，其实他们根本就没打算放我回去……就算拿到赎金也是打算撕票，但那时候八岁的我是个很漂亮可爱的小女孩……所以他们决定在我身上爽一爽再杀了我。」
    王大明沉默不语，只能呆呆看着林诗涵那假装出来追忆的神情，脑海不自觉浮现出如同思语一般可爱的小女孩在迫近的三个歹徒面前，那惊慌害怕的神情。
    「年仅八岁的我完全没办法抗拒……只能哭着喊着救命……然后被开苞……还不仅这样，三个壮汉轮流玩遍了我身上每一个能玩的地方，嘴巴屁股也不列外，然后尽情的射精到我体内……等玩完之后他们决定杀了我……但那个时候我害怕之余想出了一个办法……那就是假装我很喜欢这些事情……等他们轮奸完我之后拿出刀的时候，我忍着身体仿佛被撕裂的痛苦，跪在地上抱着他们的腿跟他们说：」
    「叔叔叔叔……诗涵好喜欢你们做的事情啊……你们可以继续吗……诗涵还想要……」
    「三个歹徒狂笑着，说没见过我这么骚的小女孩……决定放过我然后将我当作性奴养起来……然后整整持续了三天，我都是被那三个歹徒当作性奴在玩……直到被爸爸妈妈派出来的人救回来。」
    林诗涵平淡的语气更加的让王大明心中不知所措，但安慰林诗涵的话语中也带上了柔情。
    「没事的诗涵，不是已经过去了吗……」
    林诗涵听见王大明那爱怜痛惜的语气，心中一喜，看到有效之余就更加投入到下面的诉说中。
    「但那只是开始……那个时候的我怀孕了……八岁小女孩因奸怀孕，虽然肚子里的孩子打掉了，但再我心底已经深深的刻印下痕迹，从那以后，我发现我再那三天可以讨好那三个歹徒时候的举动已经化为我的本能，而且被开发过的身体也完全渴望着男人……所以大明……你知道吗……从我上小学开始，学校的老师，门卫甚至清洁工……只要是男人全部在我的勾引之下上过我……上小学的时候每天我的内裤永远都是湿的，因为上面沾满了精液，连幼小的子宫内也装满男人的精液，只要一下课，我就会去教师办公室那里接受轮奸，如果有不愿意的老师，我还会出钱请他们轮奸我……」


    「直到和你同校那个时候，我收敛了一点，再学校中被称为冰山校花，但你们哪里知道……我再那个时候就已经再卖淫，外面很多人都知道，再我们学校的废弃厕所那里是我专门用来接客的地方，只要一下课我就会去接客……放学之后我更是彻夜不归，然后玩角色扮演卖淫，扮演妻子，扮演女儿去卖淫……」
    王大明除了怜惜之外，还有不可抑止的兴奋，因为脑海中不住的想象着那个时候诗涵穿着校服，在厕所中卖淫的情景，国中冰山校花下课短短的一段时间中在肮脏的厕所格中带着淫贱的笑容，撩起自己校裙任由男人H玩，然后放学之后更是变得放荡无比，这幅淫靡的想象顿时让王大明自己感到有喷发的欲望，微微抑制住之后用兴奋的语气追问到：「然后呢，下面呢？」
    林诗涵也听出了王大明的兴奋，然后也沉浸在虚构的情景之中，用火热淫靡的语调继续诉说：「然后那个时候我跟你相遇了……阴差阳错很多事情遭遇之下，我发现我彻底的爱上你了大明……当我发现这点之后，如同你记忆中那样，先由我展开爱的攻势，你只是被动自卑的接受，那个时候我真的没有再做出任何背叛你的事情，我也想着告别以往，然后跟你重新开始……那个时候我还去做了一个处女膜修复手术就是为了你……没想到……」
    没想到诗涵居然为了自己下过这样的决心，回想起当初的时候，王大明也是有股往事如烟不可追，但却是自己最感到幸福的一段时光，一时间怔住了。
    「没想到……没想到你这个笨木头，任我明示暗示你都不接受……气死我了……那个时候你都不知道我忍得多辛苦，每天晚上只能自己用手解决，还要注意不能戳破处女膜。那个时候真让我想由我直接推到你算了……但……」
    随着诉说，林诗涵也露出了往日一般的神色，那略为泼辣的言行和永远直接的作风才是她的本色，恍惚间，林诗涵已经分不清这是虚构的一切还是真的发生在逝去过过往之中，只是用更有愤怒和幽怨的语气说道：「你这个笨木头……蠢男人……直到你被明月抓去之后……才让我从新回到了以往……大明你还记得吗？在明月我去救你的时候，我跟明月大战了一场，然后以你栽下装满安眠药的大坑为结束，你记得吗？」
    王大明略微回忆了一下，顿时想起了很多事情，被明月下定要当作人肉配种机器的决定，而自己无时无刻谋划着逃跑的方法，就在这个时候诗涵如同天神降世一般降临在自己眼前，难道之后还发生了自己不知道的事情？
    「那接着发生了什么我不知道的事情？」
    林诗涵幽怨但却兴奋的说着：「就在你昏迷之后，明月查到了我的家世背景，然后由御堂彻一郎那个老头出面威胁我，说我不服从他的话就要对林家进行制裁还有要说趁你不能反抗的时候倾尽明月全部实力杀了你，绝对不能让你威胁到明月，那后面你就猜的到的了……」
    原来那个时候林诗涵还被威胁过，为了自己的安全和林家，王大明猜到林诗涵付出了很大代价，更加专注的倾听着。
    「那个时候你睡的像猪一样，你都不知道你老婆我那个时候就在你旁边被御堂彻一郎那个老头扒的光光的，原本我想反抗的，但忍耐了许久的欲火被稍微一摸就直接上来了，后面我直接躺在你身上，然后被彻一郎那个老头强奸，那个老头一边强奸我一边还用你来侮辱我，说老公就在旁边，老婆还是处女却那么淫荡……大明你第二天起来没有觉得自己身体不适吗，那是因为一整晚上我都躺在你身上被强奸着……完事之后老头还要我将他射在里面的精液和我的开苞血挖出来然后涂到你脸上让我舔干净……那一晚上我被凌辱了很多次，但是从那以后，我就彻底爱上了再你身边被玩弄而你却不知道的感觉……」
    王大明连呼吸都觉得不畅顺，对那个享用了诗涵准备献给自己第一次的老头恨的咬牙切齿，但又在诗涵的诉说着的各种凌辱中，不自觉的掏出火热的肉棒上下套弄着。
    「大明……你现在再喘息，是不是再打手枪啊……我再告诉你更多的事情吧，你以前没感觉到你晚上睡的很死的吗？那是因为我下药了的关系……只要你一睡着，我就会带着男人躺在你身边一边看着你一边跟其他男人做爱……从那个时候开始，只要一有机会，我就会背着你不远的地方跟其他男人做爱……嘻嘻大明你肯定没想到……你读的那个学校有很多男人都上过我哦，只要一有空我就逃课去你们学校，远远的看你一眼，然后和你的同学去做爱……有一次你去上体育课，我再你的课室之中，坐在你的位置上，跟你的同班同学做爱……是不是很刺激呢……想着你随时可能回到课室发现我淫贱的模样……我就兴奋的忍不住高潮起来……」
    「呜啊……」
    王大明一声闷吼，然后稀疏带水的精液喷出，喷洒到镜子墙上。而林诗涵听到这股声音，也忍不住将手伸到自己旗袍之内摸索着。
    「大明……你今天可要做好5连射的准备哦……因为主人说要你爽上天的……嘻嘻」
    林诗涵淫媚的说着，然后回头看着一下在旁边听着母亲诉说着淫荡往事而夹紧双腿厮磨起来的思语，笑说道：「好了，往事不多说了，再那和你记忆消失的这八年中，我虽然忘记了你，但我从小的记忆没有消失，再内心的不安和空虚之下，我更加变本加厉……你应该知道我带着思语去卖淫的事情了吧，思语小的时候，喝的牛奶中永远有一半是再我口中和体内中流出来的精液，自懂事的第一天开始，思语就看着我被几个男人轮奸着，思语第一个玩具就是男人的肉棒，是我从小就教育她男人的肉棒才是她最好的玩具，并且亲自教她怎么用，五岁的时候思语就可以熟练的吸允男人的肉棒，并且将喝精液当成自己最幸福的事情。」
    话题转到思语身上，王大明不自觉气喘的看着思语娇小的身体，忍不住想象她从小过的生活是何等的淫靡扭曲，瘫软的肉棒又忍不住有一丝起色。
    「平时我总是让思语吃些含有激素的食物，所以思语发育的很好，虽然还没来初潮，但再医生的检测之下，阴道已经发育成熟，完全可以跟男人做爱了……接下来思语你说吧……」
    思语听到之后，用兴奋的口吻和清脆童稚的声音对着王大明说道：「大明爸爸……因为我有很多爸爸，所以我经常记不清楚，只能用名字加爸爸来称呼你……妈妈说的没错……妈妈从小就教我跟爸爸门玩很多好玩的游戏，而且只要我玩的好，爸爸们的肉棒就会喷出好多好吃的精液来给我吃……最后上学之后我知道这些事情是不对的……但我觉得很幸福呢……大明爸爸，妈妈现在是主人的肉玩具，所以妈妈决定亲上加亲，让思语的第一次奉献给主人爸爸，思语觉的好兴奋啊，而且主人爸爸还赏赐了思语和妈妈这么一对大奶子了，思语真的好高兴好高兴啊。」
    思语童稚淫靡的话语让王大明不自觉专注看着思语那如同天使一般可爱的小脸和胸前硕大的乳肉。手又不自觉套弄起来。
    「大明爸爸，虽然思语觉得胸前好沉走路的时候有点艰难，但思语还是觉得好高兴，而且因为思语长了那么一对大奶子，妈妈已经帮我办了休学，说以后再也不用我上学了，再家里当主人爸爸的性奴就好了。这几天我我的奶子越来越大，主人也很高兴呢，这件衣服是主人爸爸为我们母女定做的衣服，大明爸爸你看看，胸前这个洞其实是主人爸爸专门用来打奶炮的地方，只要主人肉棒从这个洞里伸进去，就直接可以享用思语和妈妈的奶子了。妈妈还赞思语天生就是主人爸爸的母狗性奴女儿……」
    林诗涵也接着说道：「是的大明，而且下面岔口开的高，只要主人想就可以随时撩起我们的裙子H玩我们，大明你看，就在刚才我和思语都被主人打了个奶炮才出来见你的。」
    林诗涵和思语都伸手放到自己衣服上的心形开口之中，努力掰开自己紧紧挤在一起的乳肉之中，王大明才赫然发现，在思语和林诗涵雪白乳肉紧夹着的乳沟中，沾满了白色点点的精液。
    「主人很快就会过来，大明你没有话想跟我和思语说吗，再主人来了之后，我除了心灵和名义是你的妻子之外，我的身体就永远属于主人了……」
    王大明套弄着半软不硬的肉棒，恍惚深情的说了一句：「诗涵思语……我永远爱着你们……」
    「大明……我还想告诉你一件事情，是关于无痕的……」
    听到关于自己最后一个妻子无痕的事情，王大明顿时紧张了起来，上次从美幸口中听见关于诗涵和无痕的淫荡的消息，这次难道又要在诗涵口中听见无痕的事情吗？
    「你还应该还微微记得无痕的一些事情的吧。」
    一个拥有水蓝色发丝，轻挥剑舞歌喉绝世的丽人身影飘过王大明脑海之中，在王大明微薄的记忆之中，一直记得无痕是一个讲三从四德到完全不知变通的死板思想的女子，但在诗涵口中，背地里又是什么模样呢，王大明焦虑期待着。

    「无痕是打从脑海充满着三从四德，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，一切听夫君的女人，但除此之外，无痕还是一个非常非常单纯，非常非常容易相信人的女人……大明你应该知道的吧。」
    「是的……我记得……怎么了……」
    「其实你不知道无痕的本性是怎么样的，这也多亏了我帮无痕所做的掩护才没让你发现……其实无痕还没认识你之前，已经是一个人尽可夫的女人，你知道吗？」
    王大明如同天雷灌顶，完全不知道该做什么表情，只听见诗涵继续说下去。
    「再昆仑你去炼妖塔的时候，我按捺不住欲火，每天都想着你什么时候回来然后和其他男人做爱，有一次我正和无痕的父亲老龙王做爱的时候，无痕走了进来，她没有觉得奇怪，只是喊了我一声大姐，就好像很一切都很正常一样趴在我身边，等老龙王玩过我之后就和自己的父亲做爱。」
    惊闻无痕和自己父亲乱伦，王大明感到无比的诧异，因为在诗涵口中的无痕实在和自己记忆之中的那个无痕差太远了，但也感觉欲火翻腾。
    「后来我才知道，原来老龙王灌输无痕三从四德的时候，也极力灌输和其他男人做爱是一件很正常的事情，就这样，无痕知道要对你忠贞，但在老龙王的教育之下她却丝毫不介意任何男人享用她的身体，只是觉得是一件如同见面打招呼一样平常的事情。所以要论起淫荡，我远远不及无痕……起码我从来没试过兽交，而无痕却早已经习以为常了……」
    王大明听到无痕这个形象，顿时感到眩晕到仿佛快要晕厥的快感不断涌起。
    「所以大明，现在我已经查到无痕的所在了，无痕现在组成了一个名为《寻觅》的偶像组合，就是为了寻找你……但我恳求你，不要去找无痕，让主人去把无痕带回来，好吗大明？」
    王大明一边想象着心中那美好无比的水蓝女子习以为常的进行着各种淫荡的表现，一边使劲套弄着肉棒，一边气喘的问道：「为什么诗涵？」
    「因为以无痕这种跟其他男人做爱觉得是完全正常的一件事情的个性，加上又在娱乐圈，我已经可以猜测到无痕为什么现在会那么出名的了，如果你找到无痕的时候露出一丝不对劲的表情，让无痕猜测出其实你很讨厌她这个样子，以无痕的外柔内刚的性子，她一定会自杀的。」
    林诗涵的话语引导着王大明的想象，一时间王大明恍惚再脑海中想象着无痕赤裸着酮体在无数恶心男人身下娇喘，一时间又想到无痕看到自己异样的神情愤而自杀时的模样。
    「好吧……我答应你，就拜托异侠带无痕回来吧。」
    就在这个时候，房门又被推开了，我和美幸还有王君怡走了进来，一进来就看见对着镜子墙诉说着的林诗涵和思语。
    「大明怎么样，看到焕然一新的娇妻和爱女……是不是觉得很兴奋啊。还有这个房间喜欢吗，以后你就住在对面，而诗涵她们住在这里，你可以透过墙壁完整的看到你老婆爱人被我H玩时候的场景哦，还可以这样……」
    我邪笑着拿起旁边的一个遥控器，对着玻璃墙点了一下，顿时从这边可以看到王大明正半脱裤子正在打手枪的模样。林诗涵看到王大明正沉浸在打手枪的快感中的模样和镜子上黏住的精液，忍不住红着脸退后了一步。
    「现在你的诗涵也可以看到你的样子了……」
    王大明略显尴尬的停了下手，肉棒直接软成毛毛虫一样的缩起来。我走到林诗涵身边，一把抱住了她，手环过旗袍中的心形开口，手不住的再里面搓揉着，邪笑说道：「大明，没什么好尴尬的……过几天就习惯了……今天你可要做好准备，一会准会让你兴奋到不行的。」
    美幸此时也走了过来，学我一样抱住了思语，然后手在她旗袍内搓揉着。
    「大明，今天的主角可是思语哦……一会女儿的开苞初体验你可要好好看着哦。」
    王大明此时也放开了尴尬，全神贯注在诗涵和思语渐渐变得红晕魅惑的脸上，拿起一张椅子做在镜子面前准备观看。看到王大明已经完全接受的模样，我双手一撕，林诗涵的月白旗袍从胸口被我撕开，一对硕大豪乳摆脱了旗袍的束缚，从衣中跳了出来，微微在空气中晃荡了几下，然后在我手中变换成各种模样。
    「诗涵，别顾着自己爽，好好的向大明交代下这几天我是怎么调教你和思语的。」
    林诗涵媚红着脸，深深的躺在我的怀中，一边不住扭动着娇躯享受着被揉胸带来的快感，语气动情的对着镜子后面的王大明说道：「大明自从你回去之后，我被主人征服之后，主人一直用各种手段改造着我和思语的奶子，除了用药物催大之外，还涂上各种药物，现在我的奶子简直可以跟阴蒂这样的敏感部位相媲美，连衣服摩擦都能带给我很大的快感……嗯啊……还有……主人还帮我们注射了一种药物，只要我高潮的时候……奶子就会喷奶……喷奶的时候还有像男人射精时候一样的快感……所以我现在天天都希望自己的奶子被搓玩……大明我要去了……啊啊啊」断断续续的话语在林诗涵口中吐出，让王大明觉得身体如同火烧一般感到异样快感，待到林诗涵说完后，两颗颜色娇红的乳头猛地喷出一股白色的乳汁，一边浪叫一边喷涌着。
    「君怡美幸过来，让我好好比较下你们几个的奶水哪个好喝点。」
    王大明看着一丝不挂的王君怡和美幸走到异侠身边，各自一脸幸福动情的捧起自己双乳以供品尝，自己的妻子自己的姐姐还有女朋友现在全部属于其他男人，一想起就觉得扭曲兴奋无比。
    我左右吸允了一下，然后再诗涵大股大股奶水喷完后的乳尖吸允了一下，然后回味的对着王大明说道：「你姐姐的比较香，美幸的比较甜，最好的奶水还是你老婆诗涵的，真美味……大明你放心，一会吃饭的时候我会让你尝尝的了。」
    思语见到只有自己一个人被冷落，连忙走到我身边说道：「主人爸爸……思语也想被主人品尝奶汁……思语的奶汁一定也不差的……」
    「好的思语……一会帮你开苞之后，我一定很慢慢品尝的……好了诗涵，还不像你的大明宣誓。」
    林诗涵喷乳之后一直娇软无比的躺在我的怀中，然后站了起来，将自己上身被撕烂的旗袍脱了下来，然后缓缓的靠近镜子之中，对着王大明说道：「大明我好高兴……以后我可以天天看着你然后被主人那么威猛的男人占有，现在你好好看着你老婆我被H玩时候的模样吧……」
    然后回头对着我说道：「主人……请你过来在大明面前占有我这个淫贱的女人吧……让大明看看我是怎么臣服在主人你威猛的大肉棒之下的。」


    王大明看着只有一镜之隔却隔开两个世界，面对林诗涵那迫不及待的淫荡模样除了让自己感到陌生之外，还有不能停止的扭曲兴奋。
    我走了过去，然后将林诗涵一条修长美腿抬起，然后直接将林诗涵整个上半身按在镜子上面，然后直接对准那春水泛滥的肉穴插了进去。
    「啊……好棒……主人的大肉棒插进来了……大明你看见了吗……嗯啊……主人的大肉棒插的好深……啊……又顶进来了……插到子宫颈了……」
    王大明看着林诗涵那紧贴在镜子之上的雪白乳肉，一双被改造过的豪乳紧贴在镜子上上下磨动着，嫣红的乳尖不停渗透出的乳汁在镜子上磨出一条条乳白的水痕。
    「大明……我现在对你发誓，我将在心中永远的爱着你……嗯啊……但我的身体将永远属于异侠……永远当主人的肉玩具……我以后再也不会出去卖淫……因为我有主人就足够了，大明你赞同吗？」
    王大明急速套弄着肉棒，看着林诗涵在面前被男人H玩时动情兴奋的模样，恍惚的点头「好……」
    「太好了……嗯啊……大明我想为主人怀孕，你说好吗？」
    「嗯……」
    「太好了……主人……大明答应了……射在里面吧……诗涵还想为主人再生一个小母狗……」
    「还有大明……因为我比较早认识你……所以那个时候我是大老婆……但现在我们都属于主人了……所以我已经奉美幸大姐为大老婆，自己为贱妾了，连思语以后都要叫她妈妈，而不是叫我妈妈……我这样做是不是很淫荡啊……」
    在林诗涵极尽淫荡的话语和宛如有自己灵性一般的阴道腔肉不断的压迫扭动之下，我舒服无比的说道：「大明你老婆下面好紧，好像处女一样的美妙，真是爽死我了……就让我代替你搞大你老婆的肚子吧……好好接着……」
    在我射精的同时，林诗涵也是高声呻吟了一声，双乳喷出大量的乳汁，将镜子染湿了一大片。
    王大明看着诗涵高潮时的媚态，也是忍不住闷吼了一声，肉棒有气无力的喷了点精水出来。
    我邪笑的拔出肉棒，然后王君怡自动的走过来跪在地上用娇艳红唇为我清理，享受着王君怡带着孕妇风情的口舌服侍的时候，美幸拉着思语走了过来，然后对着大明说道：「大明，接下来就是思语的开苞仪式了，今天主人就要用他的大肉棒享受思语的处女肉穴了，你可要好好看着。」
    思语脸上那兴奋期待之意和胸前走动不断颤抖的违和巨乳对于王大明来说就是最好的春药，源源不断的快感从心底升起，然后让已经变得无血色的肉棒继续站立起来。
    林诗涵勉力站了起来，高潮的余韵一直在她心底徘徊着，但轮到自己女儿被开苞的时候，她还是走过去：「大明……思语虽然身体已经成熟了，但她还是八岁，被主人大肉棒开苞的时候还是有点艰难，所以必须有点润滑液。」
    再美幸的动作之中，思语将旗袍下摆撩起，没有穿戴内衣的幼女下阴随着双腿的张开而拉开。然后美幸将思语的两条小腿拉起分开，让思语的下阴对准天空。
    林诗涵走过来之后，一个虚跨交叉蹲在思语身上，让自己的阴穴对准思语的嫩穴，王大明此时已经猜到所谓的润滑液是什么了。
    果不其然从林诗涵体内滴流而出的精液全部睇到女儿的嫩穴上，然后美幸娇笑着用手指将这些精液全部涂到思语的嫩穴上，不够时直接从林诗涵阴穴内直接挖出一大坨精液，然后用手指直接一点一点的抹进思语的稚嫩阴穴之中。
    「妈妈……思语感到好怪啊……」
    「思语乖……主人爸爸的精液可是思语你最好的润滑液哦，里里外外都要涂的满满的哦。」
    等到思语稚嫩音穴中都被涂满了来自亲生母亲胯下流出的精液的时候，美幸轻轻的将思语身上的旗袍脱了下来……王大明知道时候到了，屏息静气的看了起来。
    这个时候我侧首躺在靠近玻璃地方，王大明看着自己的肉棒和我的肉棒，顿时感到由衷的自卑。
    美幸对着林诗涵点了点头，美幸拉着思语的手，然后由诗涵双手伸过思语的腿弯，两女合力将思语抬了起来。而王君怡拿着摄像机紧追其后。
    林诗涵将思语抬到我的身前，然后任由美幸拉着思语的双手将思语吊起，自顾自的握住思语的两条小腿，然后将思语拉成一字马，然后缓缓放到我直插云端的肉棒上。
    待到林诗涵讲思语光洁无毛的嫩穴轻放在我的龟头之上的时候，回头对着王大明嫣然笑道：「大明，一会就由我和美幸大姐来操纵思语让她进行破除初体验，你可好好的仔细看哦。」
    身处半空之中的思语感受着顶在胯下顶着的火热龟头，小脸渐渐变得霞红至极，但双手被美幸吊着，双腿被林诗涵挽着，完全无力动作。
    这个时候林诗涵眼中泛起愧疚兴奋激动的眼神，对着思语说道：「思语……我这个淫贱的亲生母亲没什么东西可以送给你，但我希望你能有一个毕生难忘的开苞体验。」
    「贱妾涵奴……谢谢你，思语一定会好好记住被主人爸爸开苞的每一个瞬间的……」
    「那么要来了哦。」


    林诗涵微微调整着思语无毛嫩穴和我肉棒的位置，然后轻轻的摇着思语的小屁股，然后缓缓的放下，让龟头前端直接略微陷入思语的嫩穴之中。轻声跟女儿说了这句话之后，望了美幸一眼，然后反手扣着思语被拉成一字型的小腿。
    「3。2。1」倒数完毕之后，林诗涵猛力的往下一拉，而美幸吊着思语双手也往下一推，直接按到思语肩旁上把思语按下去。
    再王大明眼中，再美幸和诗涵的共同用力之下，思语娇嫩的无毛嫩穴直接讲粗长的肉棒直接连根吞没，直接坐到男人肚子之上。
    思语顿时仰头哭泣起来，胸前足有一掌长的笋形爆乳猛地上下颠颤了几下，浑身冷汗直冒。
    我倒抽一口气，一瞬间直接插到八岁小女孩阴道最深处的触感几乎让我自己以为我那能吊起万吨轮船的坚强肉棒几乎被思语稚嫩阴道所折断了。
    「啊啊啊……思语好疼啊……」
    思语坐在我的肚子之上，只知道无助的哭泣着，但双手被美幸吊着，双腿在诗涵掌握之中，除了扭动一下稚嫩的酮体之外，连一丝一毫都动不了，以我和思语的结合处为中心，思语被粗暴动作而产生的开苞血不停的流淌开来。
    王大明看到自己女儿悲泣痛苦的模样，心痛至于也对两女产生了一丝愤怒，但随之是几乎将自己理智完全淹没掉的快感。
    「思语乖……妈妈和诗涵贱妾一直认为只有这种开苞方法才最适合你性奴母狗女儿的身份，所以思语你要好好的享受哦。如果觉得很疼的话，那就请主人爸爸狠狠的搓玩你淫贱的大奶子吧……」
    美幸轻舔红唇，思语童稚的哭喊声让她感到无尽的愉悦，而抱着思语双腿的林诗涵看着女儿的哭喊，感到心痛之余也感到难忍的兴奋。
    「主人爸爸……搓思语小母狗的奶子……思语小穴好疼啊……主人爸爸搓我奶子……」
    当我双手搓揉上思语被改造过的爆乳的时候，敏感至极的奶子回馈给思语足以抗衡下身剧痛的快感，童真的脸上露出了痛楚夹杂着愉悦的神情，显得淫靡至极。
    看到思语渐渐有快感之后，美幸娇笑一声，然后拉着思语的手又将思语吊了起来，而林诗涵也配合着抬起女儿的双腿。
    思语被抬起来之后随之又被美幸很林诗涵重重的灌了下去，又是一声悲泣难耐的哭泣声。
    就这样，思语年仅八岁的稚嫩酮体被美幸和林诗涵仿佛当成自慰用的充气娃娃一般，用最粗暴的上下套弄凌辱着那初经人事处女穴。伴随着思语大声的哭泣声，还有再半空中不断晃动跳跃但始终没有离开过我双手的豪乳。
    渐渐的，思语开始适应了这种粗暴至极的H弄，清脆童音哭喊也渐渐变得性感诱人起来，看到这个样子，美幸娇笑问道：「嘻嘻……思语小母狗……爽不爽啊……」
    「爽……妈妈……思语才知道……原来被H穴是那么爽的事情……难怪涵奴贱妾那么喜欢被男人H穴呢。」
    「既然觉得爽的话……还不感觉对你的主人爸爸说点什么吗？」
    「嗯……主人爸爸……思语小母狗在主人爸爸你的大肉棒H弄之下觉得好爽好舒服……嗯啊……思语小母狗希望以后天天都能被主人爸爸H玩……还有很妈妈，和诗涵贱妾一起被主人H玩……」
    这个事后我一边享用着思语的幼女蜜穴，一边邪笑问道：「思语小母狗……既然你那么爽的话……为爸爸我生个小母狗一起被爸爸H玩好不好。」
    「好的……嗯啊……思语小母狗愿意为主人爸爸再生一条小母狗……到时候思语小母狗和美幸妈妈，诗涵贱妾，还有君怡姐姐，还有琉璃姐姐们，一起被主人爸爸H大肚子，一起为爸爸生小狗狗……」
    「说的太好了，那么思语小母狗你好好用子宫接着爸爸射出来的精液吧。」
    当滚烫的精液喷到思语稚嫩的子宫的时候，思语大声尖叫了一声，稚嫩酮体上那两颗爆乳也喷射出一股股的奶汁。
    随着思语的乳汁喷射，王大明几乎搓到掉皮半软不硬的肉棒终于有气无力的 吐出两丝清水……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在后面的话：我不得不承认，自从日本篇之后，我就一直感觉到诗涵母女篇写崩了，各种感觉怪异，这章更是各种施力失衡。
    但回头一看，作为手枪文来说，应该还算合格的，如果大家看完后觉得还能拿去制造一下白果酱的话，我还是感觉有点安慰的。
    o（幡洇幔o唉……继续努力……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
正文 第20章 扭曲淫靡的日常


    第20章扭曲淫靡的日常
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在前面的话：自从思语写崩之后，同属性的小雪我写的艰难无比，所以进度缓慢。所以决定，剧情见鬼去吧，纯手枪文。这章无心控催眠，因为不需要，下章开始主打催眠了。
    人物说明：小雪：又名雪女或者是雪姬，原本是属于明月的式神，后被看不惯的王大明解放，平时保持可爱无比小女孩的模样，解放力量的时候化为火爆身材的御姐，但心智纯洁不知世事。
    深蓝：高级荒兽，半透明水元素生物，真身是足足有数十公里长的大鲸鱼，性格天然呆，爱哭。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第五节：扭曲的日常数具美丽玉体横陈在床上，手臂美腿互相交织着，我沉沉从睡眠中醒来，左右一看，诗涵思语母女花在我左手边正带着泪痕拥抱在一起沉沉的睡着，琉璃姐妹花正用六九式捆绑在一起靠在脚边，而王君怡和美幸挺着大肚子赤裸的睡着。
    回忆起昨晚的激情，我不禁开始回味起来，不知道是不是有王大明这个绿奴在看着，我比在天宫的时候玩的更加尽兴，一想起这里，我抬头往玻璃墙后看去，王大明已经起床，痴痴呆呆的看着这里，不知道再想什么。
    我邪笑一声，他的女人现在全部都属于我所有，只能用扭曲的兴奋看着我用各种手段尽情的享用他的娇妻和女儿，我手微微拂过诗涵思语母女身上，然后看见王大明略显痴呆的眼神立刻又充满起兴奋挣扎的扭曲快感之色。
    诗涵侧身玉臂微伸，而思语正躺在诗涵玉臂上，母女两对豪乳正紧紧的贴在一起，我看着带着泪痕如同海棠春睡一般赤裸母女花，欲望之火一下升腾而起，微微靠近了侧身面对面睡着的思语，轻轻握住思语小巧可爱的小腿，然后拉起拉向天空，一腿直伸上天一腿在床上成九十度，肉棒轻轻在思语稚嫩的阴穴洞口微微厮磨两下，昨晚射进的精液直到此时也没干，顺着润湿的精液和昨晚被H到红肿而微微张开穴口，肉棒慢慢一寸寸的插进去。
    无论这几日经过多次开发，思语始终还是八岁小女孩，被我粗壮肉棒进入还是会带来疼痛，受此刺激思语一下子就醒，微微一回头看见是我，用小猫一般可怜的语气说道：「主人爸爸好坏……思语昨晚上被主人爸爸H了一晚上了……思语好困啊……轻点主人爸爸……思语下面还是很疼……」
    「思语小母狗你这个小贱货……爸爸想H你就随时可以H……疼的话只要多搓一下你那对淫贱的大奶子不就爽了吗。」
    手伸到母女紧贴的乳肉间，手心握住思语的豪乳，手背感受到的是母亲诗涵的温软乳肉，手心手背都是滑腻一片的触感让我抽插的肉棒更加的大力。
    再思语毫不掩饰自己疼痛舒服的呻吟声中，抱着女儿沉睡的林诗涵也醒了，睁开眼第一眼就看见女儿思语稚嫩纯洁如同天使一般的可爱面容上微微泛上动情的粉红纯情，小嘴开合间吐出诱惑性感的身呻吟「思语真可爱，一大早就又被主人疼爱了。」
    数日来不分昼夜沉浸再淫欲之中，林诗涵仿佛觉得自己过了很久很久一般，即使看见自己的女儿被H玩着阴穴，一双被改造出的豪乳在男人手中变换着各种形状，也只是微微调笑一下，而后低头香唇吻上了思语的嘴唇。
    「唔唔唔……」
    暧昧的亲嘴声让王君怡和美幸也醒了，醒了之后就带着微微的笑容看着激情中的诗涵和思语，两具温香美体直接贴在我身上厮磨着，为我H玩思语的行为助兴。而琉璃姐妹花也醒了，但被绑住手脚只能用湿润动情的目光看着。
    在林诗涵和我夹攻之下，思语发出悠扬的呻吟：「好棒……思语不行了……」
    然后从那被改造出的豪乳之上喷射出一股股乳汁，激烈的快感让思语娇小稚嫩的通体不住的震颤，一片瑰丽的粉霞染上思语的滑腻肌肤，思语喷出的打在我的手上，我抬起手舔了一下，香甜的奶香扑鼻而来，让我微微侧过思语的身体，握住那对豪乳吸允着，香甜的乳汁逐渐进入我的味道。
    而林诗涵水雾迷蒙动情的双眼扫过女儿另外一只仍旧再喷乳的粉红乳头，轻唔了一声带着春情放荡的笑容轻轻的含住努力吸允着。
    「诗涵，自己女儿的奶水好喝吗……」
    「好喝……思语主人的奶水比涵奴贱妾好喝太多了……」
    林诗涵贪婪的吸允着亲生女儿的奶水，连日来的调教早已经将羞耻心从她心中去掉，现在的她只是个知道不断索取肉体快感享受心灵被践踏扭曲快感的痴女而已。
    「好了好了……都起床吧……该去吃早餐了……」
    众女的服从了命令，恋恋不舍的从床上起来穿衣做准备。
    「诗涵，你忘记你今天要做思语的移动受孕床了吗。」
    「是的美幸大姐，涵奴贱妾没有忘记。」
    美幸诡异语调的话让林诗涵美目艳媚水波不住的流转，我嘿笑着期待着林诗涵的举动。
    林诗涵先是从床边拿起了一个项圈，项圈左右两则有两个手铐铁环，等将项圈带上如同天 鹅一般修长的秀脖的时候，林诗涵看向依旧徘徊再高潮余韵中的思语，从背后拉起思语的两只小手，然后扣在自己脖子两边的手铐之上，思语双手后伸拉扯双手之下，那与稚嫩酮体与纯真面容不符的巨乳更显壮观，如同两个足球挂在思语胸前一般沉甸甸的，而后林诗涵穿过思语的腿弯把思语抱了起来。
    「美幸大姐，思语的移动受孕床已经准备好了。」


    思语就这样反手被绑在林诗涵的脖子上，腿被拉成大M字形挂在林诗涵身上，滴着淫水与精液的幼嫩小穴就这样暴露众人的视线之前。
    「很好，你今天一整天都要这样抱着思语，争取让思语早日为主人受孕知道吗，还有你必须这个样子去为主人准备早餐。」
    「是的美幸大姐，涵奴贱妾知道了。」
    再玻璃墙后的王大明看着自己娇妻与爱女淫靡无比的模样，已经麻木的心灵之后扭曲燃烧着的欲火。
    再客厅的中的长条餐桌上，我和几女坐在一边，王大明坐在另外一边。
    王大明数日之中再众女不断的淫荡表现之下，心碎的感觉早已经消失掉，只有永远持续的扭曲兴奋愉悦，王大明看着厨房，诗涵一丝不挂完美背影正在努力的做着早餐，同时与挂在身上思语聊着天，散发着淫靡的温馨感。
    「美幸，老姐，玩的那么激烈，你们肚子里的孩子真的受的了吗？」
    「放心拉，主人H的越是激烈肚子里的孩子就越是健康，毕竟是主人未来的性奴嘛，只有主人的精液灌溉才能健康成长的啊，老弟你就放心吧。」
    王大明虽然得到王君怡的保证，但每天晚上都看着大着肚子的美幸和王君怡激烈放荡到极点的玩乐，始终还是觉得有点担忧。
    「大明你放心吧……嗯啊……孩子很健康……现在孩子还在踢我呢……嗯啊……」
    美幸正跨坐在我身上，一边上下耸动身体吞吐着肉棒，一边摸着自己肚子幸福的向王大明说道。
    「早餐来了……大明这是你的……你不是说一会要去和君怡姐姐的丈夫一起去办案的吗？要吃的饱点哦……」
    林诗涵穿过思语腿弯的手拿着香喷喷的早餐递给王大明，王大明看着散发着热气的煎鸡蛋和面包果酱和林诗涵温柔的话语，淡淡的温馨感袅绕再心头。
    「思语你这样挂着一整天……真的没问题吗？」
    「大明爸爸放心吧……思语现在很高兴呢……涵奴贱妾大奶子不停的在思语背后搓来搓去，很舒服呢……而且思语也想尽快为了主人爸爸怀孕啊……」
    思语天真的容颜和清脆的话语让王大明暗叹一口气，自己是变态母亲是淫女，才会导致女儿现在如此淫荡。
    「诗涵……思语才八岁……真的要让她怀孕吗？不能晚点吗？」
    「没事的，现在医学那么发达，剖腹产对思语也是没问题的……而且主人的力量可以导致思语的身体怀孕也不会有任何损伤……最主要的是……思语自己不是也很喜欢吗。」
    「唉……既然如此就好吧……」
    一边叹气但看着女儿淫靡幸福的模样，一想到稚嫩的酮体很快就会和美幸王君怡一样挺着大肚子，不能掩饰的兴奋就从胯下传来。这个时候思语微微转头疑惑的向王大明问道：「大明爸爸……思语和涵奴贱妾一起怀孕了……到时候思语的女儿和涵奴贱妾的女儿该怎么称呼啊？思语想不明白哦？」
    王大明微微一算，也是头疼无比。这个时候王君怡凑过来说道：「思语我告诉你啊……现在涵奴贱妾不是你的母亲了……你和涵奴贱妾都是主人的性奴……所以你们是平等的……所以你们生下来的女儿也是用姐妹称呼哦……」
    「君怡姐姐知道了……你好聪明啊……比大明爸爸聪明多了……大明爸爸到现在还想不明白呢……那和美幸妈妈生下来的女儿又怎么称呼呢？」
    王大明苦笑看着王君怡灌输扭曲的知识给思语，想要教育又不知道怎么教育才好，听到思语的新问题，美幸说话了：「思语宝贝你别想了……、反正女儿生下来都是被主人玩的，我们都是主人的性奴……所以都是姐妹呢……反正再主人床上……你想怎么称呼都行……不过想想也激动呢，称呼自己的女儿为妹妹，然后再床上一起给主人H……想想都觉得高兴……是不是啊主人……」
    「嗯美幸真聪明……诗涵你没看到大明的杯子还是空的吗……等给大明的杯子灌满之后就过来服侍我吃早餐吧。」
    「是的……」
    林诗涵应了一声之后回头对着王大明说道：「大明，今天我要做思语的移动受孕床……所以没办法给你挤奶了……今天就喝思语的奶吧」王大明饥渴的喉结一动，这几天每天吃饭的时候都能喝到众女的奶水，从开始的心碎悲伤兴奋到现在的习以为常，但女儿的奶水还是第一次喝到，脸上那兴奋渴望但又犹豫的神情看的我想笑。
    林诗涵拿过一个杯子，然后微微倾下身子让挂在身上的思语上半身微微悬靠在杯子上方，然后穿过思语腿弯的双手上伸，握住思语的奶子缓缓搓弄挤压起来。
    「思语现在还没怀孕，不能自动泌乳，必须等到高潮时才能喷乳呢……大明你等等……思语这对淫贱的大奶子很快就好的了。」
    林诗涵的手一上升，王大明可以看见思语被拉的更开的双腿中那个被分开的桃源洞，连粘满白色泡沫精液的粉红肉洞都清晰可见，第一次如此靠近看见女儿的小穴，王大明可耻的发现自己硬了。
    被改造到连衣服摩擦都会造成快感的双乳在诗涵或重或轻的搓弄下不住的变换着各种形状，王大明略显痴迷的看着女儿那与豪乳显得异常细小的粉红乳头充血，再思语清脆的呻吟声中，王大明不自觉的把手放到肉棒上摩擦着。

    林诗涵一边搓揉着思语的双乳，一边还不时亲吻思语的小嘴，动情之下忍不住用自己的豪乳不断的摩擦着思语的粉背。
    「啊……」
    王大明只看见那粉红肉洞有灵性一般不断开合着，吐出半透明的淫水，渐渐变得泛滥，然后再思语一声悠长的呻吟中两股奶水从双乳中喷出。
    林诗涵捏着思语的乳头，不断挤弄着让思语的乳汁喷到杯子中，完美玉容中只有扭曲愉悦至极的甜美快感，她从来没有感觉到像现在这般快乐幸福，享有王大明的爱恋的同时也可以与自己的女儿思语尽情欢爱。
    等到好不容易杯子装满之后，林诗涵脸上泛着淫媚的春情，看着思语依旧再喷射的豪乳，双手捧起那对豪乳，然后将一只乳头塞到思语的嘴边，然后自己吸住一只奶头吸允着。
    「思语别浪费哦……自己也喝喝……主人说的……从今以后我们都不用再喝水了……只要喝对方的乳汁就可以了……因为主人说会永远让我们受孕的……一个接一个为主人生小母狗」王大明看着林诗涵对着女儿思语说着扭曲淫靡的命运，激动之下拿起杯子一口喝尽，在无尽的扭曲快感不断涌起之下只觉得从女儿身上分泌出的乳汁是如此的美味。
    「涵奴贱妾……别再用你那淫贱的大奶子磨思语的背了……还不过来伺候主人着。」
    美幸的喝骂让林诗涵恋恋不舍的停下自己的举动，虽然只差一点就可以去到高潮，但美幸的话她完全不敢拒绝，不然美幸的惩罚可是让她不寒而栗。
    「请问主人先要吃什么？」
    林诗涵抱着思语走到我面前恭敬无比的问道，那柔媚的语态让王大明嫉妒不已，虽然林诗涵和自己说话间也蕴含着爱意，但绝对没有这种近乎千依百顺将自己一切都奉献出去的柔媚顺从之意。
    「先来点面包吧。」
    「是的主人稍等……」
    林诗涵微微倾下身子，而思语用口叼起一片面包放到餐盘上，然后林诗涵移过身子，对准大开装满果酱的罐子底下身子。
    「涵奴贱妾，怎么那么笨……思语的奶子没有粘到果酱拉……要左一点……」
    「哦……不好意思呢思语……」
    再女儿的教训之下，林诗涵温柔的将女儿一对豪乳前端浸入果酱之中，还不时微微搅拌着，等到确定思语双乳已经沾满果酱之后抬起身子，然后用思语的双乳在面包上涂着果酱，雪白粉腻的乳肉前端沾满了暗红色的果酱，然后被林诗涵整个思语的豪乳压在面包之上，轻轻的左右涂抹着，待到涂抹好之后，思语用口叼着面包送到我面前。
    「嗯……面包不错……还有思语小母狗的奶香味呢……」
    「主人满意就好……请问还要吃什么呢？」
    「就吃面包吧……」
    王大明看着林诗涵和思语用淫靡无比的方式制造着面包，对对面那个男人由衷升起一股嫉妒之感，不单单是诗涵母女的奉献，还有王君怡和美幸一左一右坐在异侠腿上捧起自己的双乳让异侠吃一口面包喝一口乳汁，对自己态度恶劣的琉璃姐妹花也再用自己的方式奉献着自己的肉体，莜琉充当人肉靠垫坐在椅子之上，然后让异侠坐着，莜璃躺在地上让异侠的双脚可以踩在自己身上。
    对面的人享尽齐人艳福而自己只能送人娇妻爱女才能兴奋，这股源于男人差距的嫉妒感让王大明不想看下去，草草吃完就对还在做面包的林诗涵说道：「我出去了……晚上可能不回来了……」
    「大明别急……我还有点关于无痕的事情要跟你说呢……」
    我内心恶劣的笑着，虽然却是有关于无痕的事情要说，但最主要目的就是想要王大明再看多一会让我从他脸上扭曲的神情得到更多的快感。
    不出意料，王大明果然坐定，问道：「无痕的什么事情？」
    「先别急……我已经吃饱了……该你们吃了……今天就一举两得用思语为你们制造食物吧。」
    王大明有点不想看见下面的那一幕，因为每一次看见都会让自己心理难受之余还会忍不住打一次手枪，但关于无痕的消息让他无奈的坐下来看着，然后认命的掏出自己肉棒准备开枪。
    林诗涵将餐桌上的东西扫到一边，然后用优雅至极的动作轻抬玉腿半躺在餐桌上，用臂弯用力的抬起分开思语的双腿，然后十根青葱玉指按到思语阴唇边上，用力掰开思语的肉穴。
    「主人，移动受孕床已经准备好了……思语可以准备一边受孕然后一边为诸多姐姐准备食物了。」
    思语俏脸红润无比，满脸幸福期待之色，一双豪乳再急切的呼吸下上上下下的震颤着。
    「肉餐盘思语小母狗已经准备好了……主人爸爸可以来吧……思语下面已经湿了……」

    我淫笑着走进过去，思语脸上红霞不断，纤薄鼻翼急速的煽动着，显得身体的主人渴望至极，不需要我动作，林诗涵已经体贴的一只手握住我的肉棒校对着位置，然后我用力一挺腰，稚嫩肉穴再遭侵犯让思语哼出如哭似泣的呻吟声。
    思语胸前那极度违和的巨乳在我手中不断的变换着各种形状，给我带来生理美妙触感也让心理得到无上的满足。而林诗涵除了保持让思语张开双腿任我H玩之外，一双玉手在我卵蛋肉袋上温柔的抚摸揉着。更让我觉得舒爽不已。
    女儿思语被H玩时发出的呻吟对于林诗涵而言就是最好的春药，如同感同身受一般呆呆看着女儿不住流转快美淫靡的小脸，忍不住用思语的粉背来不断摩擦自己那敏感至极的巨乳，反馈而来的快感让林诗涵也发出了动人的呻吟。
    母女同时发出的呻吟让我忍不住趴在思语身上，吻着林诗涵……
    林诗涵吐出香舌和我激烈的舌吻着，女儿越是呻吟的快美，香舌搅动的越是激情。
    王大明看着娇妻爱女那忘情的承欢，打手枪的动作越来越大。
    「啊……」
    林诗涵和思语同时喷乳去到巅峰，思语自己喷出的乳汁直直喷上空中三寸，然后像喷泉一样打在自己身上，娇小稚嫩的酮体在乳白的乳汁上染上淫靡之色，而林诗涵的乳汁全部打在思语的粉背上，然后顺着自己平坦柳腰顺流而下，混合母女乳汁的液体将餐桌打湿了一大片，然混顺着桌边缓缓低落。
    思语高潮时那种仿佛能扭断我肉棒的紧迫对我而言简直就是天国的享受，我也虎吼一声，激烈的喷发在思语的稚嫩紧缩腔肉之内。
    「嘿嘿……你们母女现在真香……以后你们都不需要香水了，出门前涂上你们的奶水……那真是香味扑鼻啊……」
    「谢谢主人的赞赏……以后涵奴贱妾和思语一定照办……美幸大姐，君怡姐姐，莜琉姐姐，莜琉姐姐，可以吃早餐了……」
    再我退出思语身体之后，林诗涵用微微失力飘渺的语音说道，高潮的余韵让林诗涵连说话都带着三分春意。
    首先吃早餐的是美幸，只见美幸拿起一根银勺，直接插到思语稚嫩的肉穴之中，微微一挖一团精液被挖了出来，银勺冰冷的触感再深入体内之后让思语浑身都是一颤，两条马尾辫扫过林诗涵的乳尖让林诗涵忍不住流露出一丝美艳至极的痴痴笑意，玉手微微覆上思语的豪乳，轻抚拨弄用来消除思语被银勺插入阴道的不适。
    美幸满意的看着林诗涵已经完全变成了一个痴女，然后将银勺拔了出来，将勺子上的精液倒上面包之上，用勺背仔细均匀的涂抹着，然后满意的拿起面包优雅仔细的吃起来，吃的时候神态犹如品尝无上奇珍美味般的入神，脸上的幸福感动之色掩都掩不住。
    而后是王君怡和琉璃姐妹，冰凉的勺子伸进思语稚嫩的阴道中挖出精液涂抹到面包之上进行品尝。
    王大明气喘吁吁的看着众女一脸幸福的品尝着沾满精液的面包，淫靡无比的场景让王大明也兴奋到喷射而出，等射精之后，才有气无力的问道：「异侠，你不是说关于无痕的事情的吗？」
    「不急呢，还有你老婆和女儿没吃早餐呢，等我喂她们吃完早餐让诗涵跟你说吧。诗涵，自己躺上去。」
    林诗涵正面躺在餐桌上，仰着的头美目中倒影着王大明的声影，似羞似喜的娇俏模样让王大明看到发呆起来，林诗涵这次没有张开思语的肉穴，而是自己将两条美腿平伸为一字型，我一把按住林诗涵的柳腰，肉棒直接插了进去。
    林诗涵有节奏的摇动着翘臀迎合着抽插，双手有规律再我的卵蛋上抚摸着，然后断断续续的跟王大明说道：「大明……嗯啊……无痕她七天之后……嗯嗯……有一个大型演唱会……主人的意思是……嗯啊……让你再七天之后去找无痕……」
    「是这样的吗？那么我知道了……」
    王大明看着林诗涵在其他男人身下娇喘呻吟的媚态，心中不自觉将心中那拥有深蓝发丝的丽人带入其中，复杂难说的情绪在心中不断徘徊着。
    「还有大明……嗯啊……我有个请求希望你能答应我……」
    林诗涵的略带祈求的话语让王大明回过神来：「什么？」
    「明天主人说……啊……要帮我和思语开发处女菊穴……我后面还没被大明你用过……我有点怕……大明你能回来看看吗……有你在我身边我会安心很多的……」
    王大明的嫉妒不言而喻，妻子没被自己用过的纯洁后庭菊穴也要被被享用，连同自己的稚龄女儿也要一起，但林诗涵那略有不安的祈求神态让王大明说不出拒绝的话，虽然还没开始但只是稍微想象已经觉得刺激到无比。
    「好……」
    「大明你对我太好了……我爱你……」
    「我也爱你……诗涵」夹杂着林诗涵再其他男人身下发出的娇喘呻吟，这种爱恋格外淫靡扭曲……
    「大明……我还有一个事情想经过你的同意……我明天想去做个处女膜修复手术……让主人H玩我的时候可以更加高兴……思语也去……你说好吗？」
    格外扭曲的欲火让王大明只能痴呆的点头同意。

    当王大明出去的时候，最后一眼看见的是林诗涵正用自己下体流出的精液沾着面包用嘴温柔的喂思语吃面包…………
    二十章第一节：小雪和深蓝王大明已经离去，让我觉得诸女的倾情奉献也失色不少。让诸女留在客厅中休息然后我回去房间。
    回到房间之后我掏出两张卡片把玩着，想了一想，两张卡片化为光点消失在我手中。
    光点聚集在虚空，两个身影出现在虚空，一个白色和服赤裸着脚，一头如雪般发丝雪白泛着丝丝光晕，纯真可爱到几乎非人一般的面容，如同思语一般娇小的体形看起来更让人怜惜。
    一个赤裸完美修长至极的玉体，微蓝的肌肤还略显半透明，一丝如水一般飘扬的发丝，头上长着一只独角。
    白色和服小女孩看着我，卡哇伊至极的水汪汪大眼闪过一丝犹豫，然后可以至极的鼻翼煽动两下仿佛在嗅着什么，然后好像确认了什么一般，高兴的朝着我喊道：「王……王……小雪好想你啊……」
    然后直接往我怀中扑来，我带着诡异的微笑抱住了小雪，摸着那冰凉的发丝，看向那个半透明的女人。
    微蓝半透明丽人歪着脑袋想了一下，然后犹豫的问道：「王，你的样子好像又不一样了啊。不过味道一样……王……请问深蓝可以帮上什么忙吗。」
    我微微一笑，确定了心中的一个猜想，原本准备战斗的心放了下来，这两个是王大明手下的两个荒兽，是绝留下来的遗族。
    再原著中王大明数次变换模样，但这些荒兽依旧能够认出来，我就猜想到是靠绝散发的气息来确认的，现在绝和天帝的力量被我吞噬，自然这些荒兽会认得我。
    「我找你们来是有很重要的事情哦，你们愿意为我效力吗。」
    「愿意的哦……小雪愿意帮忙哦……」
    「王有要求……深蓝当然愿意……要和谁战斗吗？」
    一副有求必应的模样让我邪笑起来，然后我悠悠的说道：「深蓝你过来」深蓝如愿走过来，然后看着我的手搭在自己的胸前，疑惑的问道：「王……再做什么。」
    「别问……我现在再确定你们有没有帮忙的资格哦。」
    深蓝的构造让我大感惊奇，一眼过去就可以清晰的知道深蓝非人的本质，连这个形态也只是仿人而已，但令我惊奇的是深蓝那两团水波乳球搓弄起来的触感比起真人毫不逊色，一样的温软弹嫩。身上的其他肌肤也一样美妙滑嫩。
    我的另外一只手伸进小雪的和服之内，那种异样的触感又是让我一阵惊叹，如同摸着有着丝绸般的雪一般，滑腻冰凉，两个微微的突起蓓蕾柔软至极，轻轻一按手都可以陷进去。
    「跟我来。」
    小雪已经趴在我怀中，不明所以的看着我的魔手在自己稚嫩酮体上滑模不已，而深蓝亦步亦趋的跟着我。
    走到客厅之后，诸女看着小雪和深蓝都高兴起来：「小雪……」
    「诗涵姐姐……美幸姐姐……」
    小雪看到这些熟悉的人，情不自禁的高兴喊了起来。而美幸和诗涵等人再看到小雪的一瞬间，就被我解放了她们关于小雪的记忆。
    但随之小雪疑惑起来，为什么诗涵美幸她们没有穿衣服，而且诗涵身上还挂抱着一个看起来和自己一样的小女孩。
    「诗涵，把思语解下来吧，她和小雪看起来差不多，让她们好好玩一下吧。」
    思语被解下来之后，先是活动了一下被绑久了的手，然后蹦蹦跳跳的跑到我面前：「爸爸主人……这个小女孩是谁啊？思语也想被爸爸主人抱。」
    思语拉着我的衣衫，可爱小脸上露出微微嫉妒的神情，当看到小雪的第一个瞬间，心中不时高兴自己多了一个玩伴，而是生怕爸爸主人的宠爱被跟自己一样的小女孩分薄。
    「思语，这个是小雪，你们两个要好好打招呼哦。」
    我一手把思语抱起，两个粉雕玉琢的小女孩在我怀中凝视着对方。
    小雪看着不穿衣服的思语，不知为什么第一个念头也是看对方不舒服，情不自禁的更加靠紧我的怀中，有个时候宿敌是天注定的，两个粉雕玉琢可爱无比的小女孩第一次见面就注定了互相看对方不顺眼。
    我的怀中抱着思语和小雪坐到沙发上，而诸女则是好奇的看着深蓝，研究那半透明的身体。


    我怀中空间在抱住两个小女孩之后显得比较紧迫，小雪不耐烦的看着思语胸前那雄伟的豪乳，就这这对豪乳不断的挤压让她不能紧靠我的怀中。
    「你们两个还没打招呼呢。」
    思语和小雪的双眼对视，似有火花一闪而过，思语用甜美至极的语气对小雪说道：「你好哦……我是爸爸主人的性奴母狗女儿思语……我可是很受爸爸的宠爱的哦。」
    小雪完全听不明白思语说的话是什么意思，只知道对面这个小女孩让自己很不舒服。
    「小雪不喜欢你……小雪只喜欢王……」
    「好了……你们两个别争了……小雪你知道，思语小母狗可是很受我喜欢的哦，思语你跟小雪说说。」
    思语骄傲的像是开屏的小孔雀一般，双手划过自己的豪乳，然后叉开两只白嫩的小腿，掰开自己的肉穴对着小雪说道：「你看……这就是爸爸主人疼爱思语小母狗的证明……爸爸主人现在天天再思语小母狗骚穴里面射精……你看……这就是爸爸主人射出的精液呢……你绝对没有。」
    小雪看着思语将手指伸到肉穴里面，挖出了一丝丝粘稠的白色精液，然后学着思语的模样叉开双腿，看着自己那白白嫩嫩只有一丝细缝的肉穴，忍不住对着我说道：「小雪也要王的精液……小雪也想要王的宠爱……」
    「乖……我很快就会让你骚穴里面充满我的精液了……」
    小雪乖巧不知世事的天真话语让我兴致高昂，眼神不断扫视着小雪稚嫩的酮体，想着要如何玩弄，然后对着深蓝说道：「君怡，你教一下深蓝要做什么，深蓝你可要好好学，学不好我已经永远不需要你了。」
    不理王君怡娇笑的拉走深蓝然后教导着，我这里扫视了小雪的稚嫩酮体，突然想起一件事：「小雪，你可以变身的吧。变给我看看」「嗯，好的王……小雪从我怀中离开，然后虚空之中出现一阵风雪涌起，将小雪包裹成一个雪人，然后雪人裂开，一个火爆至极的御姐从里面走了出来。
    白色秀发在顺从的披散再背后，原本小女孩穿的可爱和服在变大之后没有跟着变大，小小的和服被火辣的身材撑的异常性感，变身后的小雪面容异常冷艳，小小的和服只能遮盖着那不逊色思语豪乳的双乳前端，一大团乳肉外露被狭小的和服挤出一条深深的乳沟，仅能遮盖住下身的和服裙下一条修长的能让世界上80%变成色狼的美腿外露其中。
    「小雪过来，让我好好看看。」
    与冷艳外表不符的是那火热动作，依旧如同小时候一样扑过来，然后想要躺进我的怀抱之中，摩擦一阵之后发现自己变大后已经没法向思语那样躺在我怀中，顿时觉得失落无比。
    冷艳外貌和依旧天真纯洁的举动，反差让我觉得兴奋无比，我手直接插到小雪乳沟之中，然后直接解开那狭小的和服。
    我一边搓揉着小雪的豪乳一边搓揉着思语的豪乳，然后让两女靠在一起，通过视觉和手感的比较，也无法分辨出哪对豪乳更加美丽，而是各有各的美丽特点。
    「小雪，变回原样吧。」
    小雪顺从的解除变身，回到那个小女孩的模样。然后心满意足的回到我的怀中。
    「小雪你让开点……看清楚思语是怎么样服侍我的……好好学习着。」
    思语骄傲的看着小雪，然后再后者不甘的可爱神情中，低下头，然后小口微张，含住了我高耸的肉棒，我粗长的肉棒再思语稚嫩的小嘴中只能被含到龟头以下的一小段，而思语也是双手齐出，再肉棒上不停套弄着。
    小雪除了不甘之外，就是专心好奇的看着思语服侍的模样，稚嫩面容与粗壮性器的对比别人看来极度淫靡，但对于小雪这样毫无人世观念的荒兽来说，只是觉得思语再吸允肉棒时的表情很可爱。
    等到我手轻拍思语的头的时候，思语停止吸允，小嘴离开肉棒的时候还带起一丝银丝，思语用手将银丝放到嘴中吃掉，然后双手抱着我的脖子，然后对准我肉棒坐了下去，然后熟练的套弄起娇小酮体，而又由于小雪的观看，思语比平时更加投入，更加的动情，稚嫩面容上泛起放荡至极的淫靡之色，口中的呻吟极度放浪，不顾自己胯下肉穴传来的阵阵痛苦，重重的起伏着身体，力求每一下都能让肉棒更加深入到自己体内。
    「啊啊……思语小母狗好舒服啊……爸爸主人的大肉棒实在太棒了……H的思语小母狗的骚穴舒服死了……思语小母狗喜欢爸爸主人……喜欢爸爸的肉棒……喜欢爸爸主人的一切……」
    小雪看着思语脸上的幸福之色，忍不住更加觉得不舒服，暗自下定决心，一会绝对不能输给她。
    思语的豪乳在我胸膛上摩擦着，敏感至极豪乳反馈而来的快感让思语没过多久，就已经泄身，大股大股的乳汁喷涌而出，将我的身体也打湿了。
    「思语小母狗真坏……小雪你变身之后学思语小母狗一样服侍我吧。」
    「嗯……小雪一定会努力的。」
    一阵风雪飘过，那火辣身材的天真御姐再次出现，看着小雪那诱人火辣的模样，我一时兴起说道：「诗涵过来」林诗涵踏着优雅的步伐走过来，走到过来之后看到女儿思语高潮时候失神的模样，豪乳上奶汁依旧再不住的喷涌着，一种火热的饥渴从她身体内涌出。
    「小雪诗涵你们抱在一起，让我看看你们两个的身材。」
    我看着林诗涵被改造出来的巨乳以更加豪华的罩杯完胜小雪的豪乳，而后是美腿，我伸手过去轻抚着两女的美腿。


    诗涵的美腿原本我已经认为足够出色了，没想到小雪的更加修长笔挺，摸上去诗涵的美腿滑润的同时弹性惊人，还有属于少妇的成熟韵味，而小雪的通体冰凉滑腻的触感更让我感到享受，而且浑身肌肤都像是无骨一般，微微一掐手就陷进小雪滑腻的肌肤之中。
    我脑海闪过侍剑，瑶姬，素心等一干美女，然后开口说道：「诗涵你要努力，你的腿完全没有小雪的漂亮，只有那双淫贱的大奶子比小雪的更加淫贱……更过几天我让我其他女奴过来，到时候我要开个选美大会，看看谁的奶子更骚，谁的骚穴更好玩。」
    「涵奴贱妾会努力让自己的身体更加美丽的，小雪比涵奴贱妾更加美丽让涵奴贱妾感到高兴，因为代表主人又可以H玩一个更好的女奴了。」
    「小雪过来吧，学着思语服侍我吧。」
    小雪点了点头，有点不安，但很快下定决心，她完全不想输给思语，低下的头将我沾满各种秽物的肉棒含进口中，已经变成大人的她很快就超过了思语所能达到的深度，将我的肉棒含进了一大半，然后生疏的学着思语用舌头舔弄着。
    「不错……小雪学的不错哦……很快就会像思语小母狗那样拥有不错的舌技了……到时候我一定天天让你舔我的大肉棒……好不好。」
    小雪嗯嗯两声，然后更加卖力舔起肉棒，我看着远处深蓝被王君怡不住的灌输着，阴笑一下，关于深蓝的玩弄可是相当的有想法。
    「诗涵，你没看到思语躺在一边那么寂寞的模样吗，还不赶紧过来疼爱一下的淫骚女儿。」
    林诗涵媚笑一下，走到躺着的思语面前，然后压在思语身上开始爱抚，然后一边淫媚无比的说道：「主人……现在思语的母亲是美幸大姐才对，我现在只是一个下贱的无比的贱妾而已，在主人诸多女奴间我永远是最低贱的女人，能够服侍思语的身体是我的荣幸……」
    而后林诗涵和思语渐渐发出诱人的呻吟，我看着小雪那趴伏在我胯下而翘起的翘臀，那几乎将和服挣裂开来的翘臀手感让我满意至极，听着母女花的呻吟助兴说道：「小雪……该进行下一步了。」
    小雪点头，期待着下一步，然后我把小雪那紧紧包裹一双豪乳的和服上衣解开，豪乳再空气微微颤抖着，而且违背地心吸引力一般骄傲的挺立着，小雪学着思语的模样跨坐在我身上，然后缓缓坐下。
    一会之后，小雪快要哭出来，因为她在怎么做，我那粗壮的肉棒都无法进入那禁闭的肉穴细缝之中。
    「呜呜呜……王……对不起……小雪不知道该怎么做了……「别急……我慢慢教你。」
    小雪的肉穴越是紧凑我就越是期待一会的乐趣，手在那细缝中抚弄了一下，然后两根手指用力掰开那个细缝，让细缝露出一指款的缝隙。
    强制被扩阴的举动让小雪觉得极度不适，但还是继续让肉棒对准被张开的细缝坐了下去，紧紧是进入了龟头，小雪冷艳出现了一丝扭曲的痛楚之色：「王……小雪好疼啊……」
    紧紧是进入龟头，就让我感到无上的快感，不愧是雪女连肉穴也是冰冷的，紧迫异常的肉穴疯狂的收缩挤压着进入其中的肉棒，同时还有丝丝异常冰冷的凉意进入肉棒之内，如果不是我体质近乎无比，说不定第一时间就会萎缩掉。
    小雪即使变成美艳的御姐模样，心灵依然是天真纯洁的小女孩，体内传来的痛楚让她第一时间本能的向我发出哭诉，同时一对豪乳不住的在我胸膛摩擦着，想要靠着扭动身体来舒缓这种疼痛。
    但越是扭动就越是带给我快感，我暴虐的抓住小雪的冰凉滑润的细腰，然后用力的往下拉。
    肉棒一寸寸的进入其中，小雪面上的痛苦已经忍不住，她完全想不明白，为什么思语能够这样快乐而换成她却这样痛苦。
    「王……王……小雪好疼啊……王救救小雪……」
    小雪冷艳的面容和天真的语气让我暴虐之心忍不住大起，我腰一挺直接将肉棒贯穿到小雪最深处。
    「呜呜呜……」
    小雪眼角含泪，肉穴传来的疼痛让不知天真的她只知道双手紧紧的抱住我的脖子，然后苦忍着撕裂一般的痛楚。
    贯穿到最深处，我确定了荒兽是没有处女膜这种东西的，而且小雪受到这股撕裂般的痛楚，连力量都控制不住，让周围出现了点点雪花。
    而我感到一股冰凉无比的寒意不住的浸入的我肉棒之中，这种能够讲普通人肉体直接冻成碎片的寒意对我来说只能说让我更感舒爽，玩多了火热的肉穴，冰冷的肉穴也让我感到新鲜异常。
    我毫不怜惜的用最粗暴的动作享受小雪的冰雪肉穴，肉棒粗暴的抽插让小雪肉穴处流出了雪白的水液，水液滴到沙发让真皮沙发都直接结冰，这是小雪的血，而小雪天真的哭泣让我心中更加的充满着施暴的快感。
    荒兽的体质是强悍的，紧紧被抽插了一会，小雪适应了这种粗暴的H弄，然后一股从来没感到过的异常快感从下身传来，让她哭泣的声音也渐渐变调，带上了一丝甜美。
    小雪渐渐食髓知味的扭动着腰部，轻抬翘臀上下摇动着，两颗豪乳在我胸膛磨动的频率在加快。
    虽然小雪已经渐渐开始知道性爱的快美，但我却感觉那冰雪肉穴传来的寒气越来越大，越积越多的快感让我根本不想去约束。
    「小雪真棒……我要射精了……」


    「啊……王……小雪也变得好奇怪啊……小雪觉得好舒服啊……」
    当滚烫的精液打进思语的肉穴之中的时候，小雪有生以来第一次去到了高潮，力量也完全失控，然后周围几乎刮起了暴风雪。
    等平息之后我摸着小雪的粉背，有些无奈的看着周围，如果不是我力量约束，这股暴风雪能让周围数十米化为冰雪天地。
    「小雪……让思语看看你被我宠爱之后的成果吧。」
    小雪万分不舍的离开的我的肉棒，然后看向还沉浸在母女互相愉悦快感中的思语，轻抬起一条美腿，让还滴着精液的肉穴露了出来，说道：「你看……小雪也被王宠爱过了……」
    思语脸上微微露出嫉妒之情，即使 是她的母亲林诗涵被宠爱她也只觉得高兴，唯独看到小雪她就觉得不舒服。
    「哼……思语不会比你差的……你看思语小母狗还有对可以喷奶的大奶子，你有吗？」
    思语挺起胸膛骄傲的说道，而林诗涵痴痴娇笑看着思语，犹如发情的雌兽一般不住的黏在思语的稚嫩酮体上研磨着，女儿身体每一寸的肌肤都让她感到无比的着迷。
    小雪看了看自己的豪乳，双手捧着豪乳搓揉了两下，确认自己无法学思语一样喷奶，失落之余本能的扑到我怀中撒娇说道：「王……小雪也想一对会喷奶的大奶子……」
    「好，我会给你这么一对大奶子的。」
    我淫笑着看着小雪，开始想象小雪喷出的乳汁会是什么样的味道呢。回头看向深蓝的方向，最后还是决定深蓝晚点再吃，还是尽情享受小雪娇媚身子吧。
    「小雪变回原样吧。」
    小雪乖巧的解除变身，回复到那和思语一般的体形，我淫笑着直接将小雪那和服全部脱掉，然后直接讲小雪按到在沙发上，分开那两条白嫩幼小的双腿，然后再一次压上去。
    痛苦的哭喊又再一次的响起，伴随着的还有我粗重的喘气。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在后面的话：这章主力是林诗涵篇章的第五节，小雪开了个头，深蓝的剧情合并到叶若秋的情节中去。
    至于地下城少女……我还在犹豫，始终还是不想写了，我现在正在努力在过年前把这篇完结。
    下篇叶若秋，接着从配角龙女过度到无痕，然后再王大明家中九尾天狐媚儿，最后大结局。进度就这样了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
正文 第21章 剑意如歌，歌中悲啸
    第21章剑意如歌，歌中悲啸
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在前面的话：我的运气真背啊……U盘坏掉了！写好的文几乎都消失掉了，怪异世界篇第一篇第三篇第四篇也消失掉了！其他或大或小的坑也报销掉了！
    连这一章也只能重新写了！我的人品不过关啊（仰天长叹）人物补充说明：叶若秋，王大明的亲戚，其心上人是自在另一篇小说洪荒的主角，因为心上人失踪在血焰的战斗中，所以对于妖魔非人比较痛恨，尤其是对于血焰的妖魔，所以再从心上人失踪之后一直以斩妖除魔为自任。……
    第一节：深蓝的使用方法小雪和思语正叠在一起，两具稚嫩的美体互相交织再一起，然后在我的命令之下正不断索取着对方的吻，美貌稚女的百合的行为极为赏心悦目。
    「诗涵，看来思语找到了一个好玩伴了呢。」
    「嗯……嗯啊……主人说的是……思语和小雪很相处的来呢。」
    林诗涵在跨坐在我的身上，娇躯不断扭动着，我的肉棒再那美穴中进进出出着，林诗涵一边尽心的服侍着我，但一对美目始终没有离开过思语稚嫩的面容。
    「换个花样吧，让我来好好品尝下你那对淫贱的大奶子。」
    林诗涵风情万种的看了我一眼，眼中娇媚与春情撩人心神，站了起来之后肉穴发出「啵」的一声，微张的粉嫩肉穴和肉棒藕断丝连着反光的银色淫水丝线。


    「主人……试试纵深打奶炮吧。」
    看着林诗涵的撩人模样，我邪笑站起来，林诗涵已经捧着自己的巨乳媚笑着。
    林诗涵用力的夹紧自己的巨乳，然后微蹲着，力求让自己的姿势可以让主人用的更加舒服。
    看着那白腻紧夹的乳肉，我邪笑着一挺肉棒，然后就直接插进去。
    林诗涵看见肉棒插进自己的乳沟之中，双手捧着自己的巨乳，然后缓缓上下颠磨着乳肉。
    紧夹不停上下磨动的乳肉给我的美妙感觉绝对不逊色与肉穴的美妙。
    我腰身一挺，肉棒全部埋在林诗涵的巨乳之中，龟头顶在乳沟深处的肌肤之上。
    「主人舒服吗？涵奴贱妾无比感谢主人赐我这么一对淫贱的大奶子，让涵奴贱妾可以这样服侍主人。」
    就在我享受着林诗涵的乳炮的时候，王君怡拉着深蓝走了过来。
    「主人，已经教会深蓝妹妹一些基础的性奴知识了，现在来让主人品味一下。」
    深蓝好奇的看着林诗涵的服侍举动，脸上的期待已经显露无遗。
    我直接拔出肉棒，无视林诗涵失落的神情，做到沙发上朝着深蓝招了招手，深蓝按照王君怡的教导，然后直接躺到我的怀中。
    我的手直接在深蓝身上不停的上下摸索，微蓝半透明的身体甚至可以透过身体看到对面的景象。
    我的手在那水润透明肌肤上抚摸着，入手的感觉犹如手掌轻按在水面的那种粘连和吸附，但柔滑却丝毫不差给林诗涵这种绝顶美女的细腻肌肤。
    我端视着深蓝的容貌，明艳的五官，但气质却是别具一格，那是苍凉纯朴的感觉，身为荒兽历经上古岁月流转至今，人类的文明无法再她身上找出一丝痕迹，瞳仁中只有透明的纯真，这丝纯真更让我感到深蓝非人的本质，因为那是历经岁月万千世事后绽放出来属于自己，毫不掩饰也不需掩饰的美丽。
    随着抚摸，就越是感到美妙，情不自禁的手在深蓝腿上重重的捏了一下，然后惊奇的发现自己的手深深的陷了进去，入手的触感如同温软的弹簧一般，越是深入反馈的弹力就越是大。
    随之想起，深蓝最多也只能算是水元素生命，根本没有如同人类一般的结构，但我随之疑惑了。
    「深蓝，你为什么会保持这个形态？」
    「因为以前王还有你们的朋友都是这个样子的啊。」
    我想了一想，哑然失笑，这些事情我完全没必要去了解，只要知道我现在这个非人存在是个美女的形态就好了，生命形态的差异已经完全没办法阻止我了。
    「君怡教的东西你学会了吗？」
    深蓝点点头说道：「嗯！学会了，刚才也看见小雪对王的服侍了，深蓝也可以的。」
    我的双手搭在深蓝的双乳之上，缓缓搓揉着，两团乳肉份量不小，而且连乳头都栩栩如生的竖立着，我好奇的拨弄了一下，略硬的触感再我的拨弄之下微微颤抖着。
    手力越来越重，手渐渐的深陷到深蓝的乳肉之中，深蓝的乳肉直接从我的指缝之中溢出，让我感到颇为有趣，如果不是不是我力量强悍的话，只怕会被那弹性弹开手。
    深蓝似有微微不适，螓首微歪，不过什么也没说，只是好奇的看着我的手在自己双乳上放肆着。
    「有什么感觉呢？」
    「没什么感觉，只是身体被捏着的感觉而已。」
    我微松开双手，想了一会，才恍然想起深蓝虽然是女性形态，但究其本源也只是水元素生命，双乳这些器官虽然是栩栩如生，但也只是跟头发一样的构造而已，而且荒兽的强悍体质外加水元素的构造，就算我将深蓝大卸八块也无法让她有丝毫痛苦或者欢愉。
    想明白了的我对于玩弄近乎毫无反应深蓝顿时一丝兴趣也没有，再沉思一会之后，我邪笑着对深蓝说：「深蓝，放开你的精神意识海。」
    深蓝虽是不明究竟，但还是顺从的如我所说一般放开了精神防卫。身为荒兽造物主的绝，对于荒兽来说是绝对不容违背的存在，即使是要奉献上自己的生命，依旧不会有任何犹豫，再明知这点之后，我连控制她们心灵的兴趣都没有，而王大明的记忆被我全面监控着，已经失去绝和天帝力量的他，想要靠爆发来获取记忆那是妄想，没有我的帮助，他最多对于小雪感到亲切而已。


    我的力量渐渐深入到深蓝的精神之中，直接触摸到她的灵魂，虽然对于造物对于我这个分身而言还是太艰难，但略微改造一下还是不成问题的。
    「既然身体没有快感，那么我就赐予你灵魂上的无上快感吧……」
    源源不断带着信息的力量冲刷着深蓝的灵魂，让深蓝一阵恍惚，口中发出呜呜的叫声，连这个形态都快无法维持，差点就在这里回复到真身状态。
    当我的力量离开了深蓝之后，深蓝几乎脱力一般躺在我的怀中，气喘嘘嘘无比。
    「深蓝，那么现在怎么样啊。」
    我的手缓缓顺着深蓝玲珑有致的身段抚摸着，深蓝原本纯真的表情立刻变得奇怪起来，那是遇到从来没有遇到过感觉时的迷茫，随着我的抚摸，深蓝的表情也渐渐变得舒服起来。
    「王……深蓝觉得好舒服啊，主人摸过的地方都变得热热的呢，深蓝是不是出问题了啊？」
    「呵呵，那么这样呢。」
    我抱着深蓝的头，然后吻住了她的唇，虽然我太满意这个吻，因为即使深蓝生疏的学着君怡的教导努力用舌头回应着我的吻，但没有半分唾液也丝毫不湿润的舌头让我感觉跟深蓝手指接吻一般的感觉。
    虽然我不满意，但深蓝却仿佛得到了无上快感一般，连半透明的肌肤也荡漾起水波，似乎就要融化再这个吻中一般，半响之后唇舌分开，深蓝大口的喘着她平不需要的空气，迷茫的问道：「王……深蓝真的觉得自己变得很奇怪啊，王你亲亲的时候深蓝觉得比刚才更加舒服呢。变得更加热呢。」
    我邪笑着没说话，深蓝的灵魂已经被我改造过，只要和我肌肤相接，就会得到快感，被我吻到，这股快感就会放到数倍，当然我没忘记重头戏，接下来的事情会让她体验到什么才是永远也无法摆脱的快感和幸福。
    「深蓝，真正的伺奉就要来了哦。」
    深蓝娇喘着点点头，刚才王君怡教导过的话语浮上心头，学着小雪的模样，直接跨坐到我身上，但被我制止了。
    「深蓝你既然不具备人类的结构，那么就玩点激烈的吧。」
    我让深蓝反折起来，真正柔弱无骨的深蓝很轻易的就做到了，两腿腿盘在我的腰上，然后将自己反折，头紧紧贴在臀部下面，我看着那构造的栩栩如生的阴穴，握住深蓝的腰一挺下身，然后仰天长吸了一口气。
    「深蓝，这是你想出来的。」
    「不是呢，是君怡姐姐教我的，她说我既然没有人类一般的身体结构，但我独特的身体也一样可以带给王快乐的，王，你舒服吗？」
    深蓝正将我的肉袋全部含进口里，然后做着和下身一样的事情，我只感觉，插入深蓝身体的肉棒如同无数的细毛的毛刷洗刷着，又犹如被无数婴儿小嘴吸允着一般，即使不用动弹身体，也可以感觉到不逊色于和任何女奴做爱的快感。
    深蓝既然没有人类女性的腔道，但她却可以再自己体内反复运动改变着自己的身体结构，让被插入的地方化为无数受操纵的水液，然后紧紧包裹着肉棒然后反复流转冲刷。
    深蓝再被我肉棒插入体内之后，也渐渐感到比刚才抚摸接吻更加强大的快感源源不断的袭来，而且这股快感还随着我的快感加强而增加，让深蓝情不自禁的更加努力伺奉来获得这股快感。
    从未有过的快感让深蓝不知道做什么反映，只能喘着气然后更加努力的侍奉着。
    虽然生理上享受极度美妙的感觉，但我始终还是觉得差了点什么，随之冒出一个想法。
    「深蓝，你变化一下，变成这样……」
    在我的要求之下，深蓝的身体迅速变薄，除了含住我肉袋的脑袋和之外，身体其他部位尽数变得犹如纸一般的薄，连包裹着我肉棒的阴道也变得一样，如同一般微蓝半透明的避孕套一般紧紧套在我的肉棒上，但给我带来的快感却丝毫没有减少，再外人看来，只有一个半透明的美女头颅吊在我的胯下，场景显得无比的灵异和惊悚。
    我摸了一下套在我肉棒之上的深蓝，深蓝在我的抚摸之下，快感之余回应我的就是不住收缩的压迫感。
    我从坐着的沙发上站了起来，让对面的沙发走去。
    仅隔着一米的长沙发上，小雪正和思语互相激吻着，四只白嫩的小手在对方的稚穴中抚摸抽插着，而再她们身边，林诗涵正和王君怡用六九式互相舔吻着对方的美穴，而思语和林诗涵不时回头母女间香吻一下，然后又各自陶醉在各自的百合伴侣之中。
    我直接躺在四女中间，侧头靠近小雪和思语身边，直接将头凑过去那激情互吻着的小嘴边上。
    小雪和思语看着我的到来，两对纯真带着春意迷蒙的水汪汪大眼都流露着渴望的神情，各自伸出小香舌，和我的舌头搅在一起。
    林诗涵看着三人同时舌吻结婚，略带嫉妒和渴望的说道：「主人……我和君怡姐姐也想要。」


    「别急，你们四个趴在沙发上摇屁股，谁摇得最骚我最最先宠爱谁。」
    四女听见之后，都转过身子，并排在一起，各自对我淫骚无比的摇起了各具特点的美臀。
    我的手划过小雪冰凉的小翘臀，和思语温热的小翘臀，然后是林诗涵臀形无比美妙的香臀，然后是王君怡的丰满翘臀，再她们全部流出渴望的淫水的小穴上掏摸了一把，然后邪笑一下之后将林诗涵直接扑到。
    其他三女都略显失望，但随之又各自抚慰起来，春意迷蒙的看着我和林诗涵的淫戏。
    已经变成水汪泽国的蜜穴不需要任何前置，我微微一挺就直接进入了林诗涵的身体，无论玩多少次，占有这个原著第一女主角总会给我带来心理上的无上满足。
    「深蓝，你也在诗涵的小穴里面动起来吧，让诗涵也享受一下你这个新加入性奴的能耐。」
    再我说完之后，原本将自己摇摆腰肢将做爱的动作带出如同跳舞一般美感和韵律的林诗涵，蓦然全身几乎紧绷，仰头发出一声动听至极的尖声呻吟，全身被染上了动人的玫瑰红色。
    林诗涵的娇躯剧烈的扭动，两团巨乳再左右晃动之下相互撞击发出悦耳的「啪啪」撞击声，我手指轻弹过那硬到如同石子一样的嫣红乳尖。
    「啊……主人……我要疯了……好舒服啊……」
    再也忍不住的林诗涵双手疯狂的揉搓着自己的巨乳，那乳汁如同喷泉一般喷涌而出，而火热的腔肉也一阵阵收缩到极点的悸动。
    一方面享受深蓝那如同天国一般快美的服侍，一边享受着林诗涵热火腔肉的激烈收缩和压迫，两种美妙感觉同时涌上我的心头，看着林诗涵高潮失神的完美玉容，眼神迷离红色绯红，神情动人无比。
    「深蓝，好好接住，一点也不能漏哦。」
    说完这句话之后，我耸动的身体愈发的激烈，然后全部喷涌而出，一边享受着射精的快感，一边握住林诗涵的巨乳吸允着那香甜的乳汁。
    深蓝也从我胯下发出悠长的呻吟，再我射精的一瞬间，从来没有感受过的绝顶快乐高潮的感觉涌上她的灵魂，从没遇见过的快感让她情不自禁的哭泣了起来。
    顿时再我胯下的深蓝头颅从双眼处流出泪水。
    我拔出肉棒一看，原本微蓝半透明套在我肉棒之上的深蓝再我精液流淌之下泛出乳白之色，那乳白的颜色竟然让深蓝的半透明皮肤有一丝人类的模样，顿时一个想法涌上了我的心头，我邪笑说道：「深蓝，今天我所有射出的精液你要好好的保存再身体里面，知道吗？」
    「是的……王，这些精液里面蕴含的力量真强大，活力很强，只要保存在深蓝的体内，就可以永远保持新鲜状态呢。」
    「深蓝，你喜欢现在这个感觉吗。」
    「喜欢，深蓝从来没有感觉那么快乐过。」
    「那么你就永远被我穿在肉棒之上，做我的肉内裤怎么样，这样你就可以永远都那么快乐了哦。」
    「太好了……王。」
    我将期待的思语抱到因为高潮失神的林诗涵身上，然后再思语快乐的呻吟中，又拉开了新一轮的玩弄。……
    第二节：剑意如歌，歌中悲啸（叶若秋篇）某谜之音：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！天意如刀啊！我被桶了一刀啊！我自暴自弃了啊…………
    人来人往的熙攘街道，一个倩影走在街道之上，一头如云黑丝简单的束成一个马尾，两管青丝垂而耳边，直垂在胸前。
    一身素白的运动服，配上那高挑的身材和美丽到极的面容，那活力青春的模样让周围的行人都有些瞩目。
    墨荒看着那个倩影，有些微微晃神，等到回过神来的时候，发现自己好像尾随变态一样尾随着那个倩影。
    【奇怪……我为什么要跟踪……这样不是很变态吗……但总感觉好像那个美女有种很吸引我的地方……难道是我的变态之魂觉醒了？】墨荒在心中发出疑问，但身体却仿佛有自己灵性一般遥遥的跟缀上那个倩影。
    跟着跟着，墨荒发现倩影奇怪之处，她直接走在路中心，但路人总是会下意识的远远避开，仿佛本能一般的举动使得周围的人都无法发觉到异样。
    墨荒奇观的观察着，渐渐发现那行走间的倩影似乎散发着无形的气势，那是冷冽如刀锋，一旦触碰到就会血流五尺，又犹如如同冬夜寒风，直接吹 拂在人心中一般的冰凉。
    等回过神来的时候，墨荒发现自己已经尾随这个神秘美女到一个僻静之处，而美女也消失再四通八达如同迷宫一般的巷道之中。


    【好像有点不对……那个美女总让我感觉有点危险啊……反正都不见了……还是直接回家吧……今天我到底怎么了呢……变得那么奇怪的呢？】转头准备走的墨荒没走几步，一把泛着冷光的长剑架在他的脖子之上。还有一个清冷的声音在他耳边响起。
    「你是谁？为什么跟踪我。」
    墨荒看着那看起来就觉得锋利无比的长剑，顿时咕噜的咽口口水，看了看那不知道何时出现再他背后的神秘美女，正反手拿着长剑架在自己脖子之上。
    不知道为什么，墨荒只觉得自己其实并不觉得多么惊慌，反而那神秘美女身上的幽幽体香更加吸引他。
    「五秒不说话那么你就去死吧。」
    「女侠饶命，我上有八十小孩下有六岁老人，你这样貌美如仙一般的绝世美女一定不会错杀无辜的吧。」
    「说……」
    冷冷的说出一个字，剑更加靠近墨荒的脖子之上，墨荒都可以感觉到那冰凉的触感了，连忙将心底的话说了出来。
    「别……千万别……我只是突然觉得你有一种奇怪的吸引力，然后我就不知不觉的跟着你走了……我真的没恶意……女侠饶命啊。」
    墨荒看着美女露出沉思的表情，微微向后仰一下脖子，期望能够远离架在脖子上的凶器，但一会之后就不敢动了，因为墨荒只是微微一仰头，剑直接跟进，墨荒甚至可以看到冷光长剑上泛起自己一丝丝的血迹，再动一下只怕脑袋都要搬家了。
    神秘美女被自己的本能举动惊醒，看着墨荒变得可怜兮兮的表情，缓缓将长剑拿下，然后微微手一晃，长剑就消失无踪，墨荒揉了一下眼睛，确认没有看错，是真的消失不见了。
    「别动。」
    手一抬，直接按在墨荒的额头之上，墨荒感受到那玉手温软的触感，还有双眼看见的一只洁白如玉的玉腕，竟然感到一丝冲动，连忙将这丝冲动压下，灿笑起来说道：「女侠……原来你是个魔术师啊，刚才变走长剑那一手真是漂亮啊。」
    神秘美女只是没有理会墨荒贫嘴的话语，只是低声喃喃说了一句：「灵力本能的吸引吗，看来是初初觉醒的呢，不能放着不管。」
    「啊？什么？」
    「别问，跟我走。」
    墨荒还想多问，但看到面前女子修长凤眉一挑，眼中隐现冷厉，顿时知趣的什么也不问，乖乖的跟随着走了起来。
    「时间并不多，我简单的跟你讲一下，你能不能理解随你，我也没耐心教你。」
    神秘女子一路走着，虽然话语显得有些不耐烦，但语气依旧清冽冷厉，但声线却清脆动听的如同玉珠落玉盘一般。
    墨荒跟在后面，心不在焉的听着那个动听的声音，但视线却老是不由自主的移到那略紧运动服裤子上显露出来的两条美腿。墨荒心中也觉得诧异，明明自己被卷入了奇怪的事情中，但却没有丝毫担忧，仅有的却是色心。
    【难道我的天赋能力觉醒了……其名为色狼之心？】「这个世界不仅仅有人类，暗地中还有妖魔作祟，我现在就是要去斩妖除魔，既然你被我遇上了，那么你就跟我一起去。」
    墨荒终于回过神来，露出了不可置信的神情：「啊……真是简短的说明啊，先不说真实性，按照漫画定律，这个时候不是应该是长篇大论的世界观说明吗，还有重点是还有我为什么一定要去啊，难道女侠你斩妖除魔的时候喜欢拉上无辜人民群众来当挡箭牌的吗」「这些东西以后你自己可以了解得到，我没必要说明，之于为什么要拉上你，那是因为你是一个天生的灵力者，从你直到现在还平安无事看来，你一定是刚刚觉醒没多久，不然你应该早就被妖魔吃掉了，妖魔最喜欢就是吃你这种灵气充足的人了。」
    听到自己是灵力者，而且妖魔最喜欢吃自己这样的人，墨荒焦急的问道：「女侠……真的假的？我居然变成妖魔中的一盘菜？不会那么危险吧。」
    「这些你以后自己理解，我只是带你去亲眼看一下妖魔，如果你觉得还想继续下去，我会介绍你去一个地方，你再哪里就可以获得深造，如果不想的话我会封印你的灵气，让你永远如同普通人一样的过日子。」
    墨荒心中纠结无比，隐隐感到这一切都是真实的，但什么都还不了解就要被迫做出选择，总感觉万分无奈。
    「那么女侠，请问你叫什么名字吧，我总不能一直叫你女侠吧。」
    「……我叫叶若秋。」
    「那我就叫你若秋姐吧。我叫墨荒」听见这样貌似亲昵的称呼，叶若秋终于回头仔细看了一下这个男子，身材健壮修长甚至能够称得上伟岸，配上那俊雅的面容显得人颇为英俊，但眉目间挥之不去的天真纯真的感觉让人一看之下就知道这个人年龄不会超过二十岁，叶若秋想起刚才接触到这个男子的灵气，那种中正淳和纯净无比的灵气让她颇感惊奇，能够拥有这样的灵气的人，心底性格也差不到哪里去，随之微微暗自叹了一口气，这样的称呼已经很久没听到了，就连自己都快忘记自己是个女人了。
    「随你吧。」
    「那我们要去哪里啊若秋姐。」


    「到了。」
    墨荒抬头看起，只见到是一间学校，大门上写着异侠女子高中，这个名字让墨荒感到一阵怪异，但看到叶若秋直接迈步走了进去，也没说什么就跟着进去了。
    门卫还想阻拦，叶若秋直接默念了两声，两个门卫就直接呆呆的回到原位，对擅自进门的两人视而不见。
    「若秋姐，虽然不知道你用什么办法进来的，但可不可以帮帮我，这里是女子高中，我一个男人在这里很尴尬啊。」
    不知为何，墨荒看着周围指指点点的女高中生，心底除了尴尬之外就只有一丝不明究竟的戏谑之情，弄的他一头雾水的。
    「贴在身上。」
    叶若秋看着尴尬的墨荒，不经意间露出了一丝好笑的神情，随之有回复到冰冷玉洁的神情，只是递过去一张符纸。
    墨荒连忙贴在身上之后才问道：「若秋姐，这个有什么用？」
    「能让别人下意识忽视你，只是一个小障眼法而已，别人只要留意的话就能看到呢。」
    虽然是这样，但墨荒也觉得安心了许多，因为那些指指点点的的声音少了许多，同时也感到一丝奇怪，一路走过来看见的女高中基本放到外面都能算是校花美女，再这里似乎只能算是平常。
    【难道这所学校只招美女做学生？】带着这样的疑问墨荒向叶若秋问道：「若秋姐，这里有什么妖魔存在？」
    「不知道，昨天这里突然出现一股浓重的异样灵气，所以我过来查看一下。直到现在那股异样灵气都没有消失，真是嚣张啊。」
    墨荒看着叶若秋的表情变得无比冷厉，冷厉外边之下总让墨荒感觉到有一股截然相反的炙热存在着，墨荒不明白自己为什么有这种感觉，但他确定一点，这样表情之下的叶若秋能让他感到不可抑止的恐惧，一个怪异的明悟涌上心头：【这是斩杀万千妖魔所凝聚的杀孽之气，感到恐惧是正常的。】无头无尾的明悟让墨荒觉得奇怪无比，总感觉这些像是别人说的话，但随之摇头苦笑，自己又不是妖魔，为什么要害怕呢。却没发现再心底深处隐隐传来的嗤笑声。
    墨荒随着叶若秋左转右转，在校园中左走右走，然后进入校舍之中，当叶若秋停在一个班级面前的时候，墨荒好奇的问道：「若秋姐，妖魔就在班级里面？难道这个妖魔正在上课？」
    「进去看看就知道了。」
    墨荒看着叶若秋清冽玉容上隐隐出现的凝重，连那把忽然消失的长剑已经出现在她手中，隐隐有股期待的感觉从心中升起。
    叶若秋直接推门而入，墨荒也紧随其后，但当两人都进入，门突然紧关上，同时泛出一丝微蓝的光芒。
    但两人此时都无暇注意门的异状，全部都被课室之中发生的事情惊呆了。
    粗略看过去，起码都应该有四十多个女高中生，此刻全部衣衫半解昏迷一般的四处趴伏着，月白校服被撕烂，各式乳罩内裤丢了一地。
    叶若秋微微一扫视，几个还保持清醒意识的女高中生微微低声哭泣着抱着被撕烂的校服蹲在墙角，一脸惊慌恐惧的神情，看的叶若秋怒火冲霄，因为几乎全班的数十名女高中生全部受到侵犯，那伤痕累累还滴着处女鲜血的下身和少女身上的青红捏痕昭示了这些女高中生刚才受到的强暴。
    叶若秋看向课室中的正中间，一字一句的从紧咬的牙缝中吐出，凤目圆挣中燃烧着冰冷至极的杀意火焰：「都……是……你……干……的……吗……」
    墨荒看的目瞪口呆，数十名美貌女高中生被强暴的现场，除了一丝丝不忍之外还让他产生了真壮观的感叹，同时扫视过那些半裸女体的时候一阵欲火升腾而起，墨荒连忙压制住。
    【喂喂……我不是禽兽啊……这个时候我应该感到愤怒和悲伤……不应该感到暗爽的啊……】心理这样想着，一边往叶若秋说话的地方看去，一个深蓝发丝和双眼，但却一丝不挂尽显妙处拥有如同牛奶一般的白腻肌肤的美丽女妖魔站在那里，墨荒第一眼就看出是妖魔，因为不会有人类头上还有一根独角。
    虽说墨荒知道那个是妖魔，可能是造成这一切的元凶，但出奇的是却无法对那个女性妖魔升起任何的愤怒。墨荒疑惑的想到，难道自己被那女性妖魔的美貌诱惑了？
    「嗯……也能算是我干的，托这些漂亮女高中生的身体，我的皮肤白了很多呢，我最喜欢现在这样白白的皮肤了。」
    「那么去死吧，妖魔」叶若秋一声愤怒至极的斥喝，然后一道清冷剑芒蓦然闪起。
    「我不叫妖魔，我叫深蓝。」
    唤作深蓝的女妖貌似苦恼的嘟哝了一句，仿佛对名字的事情相当执着，一边说着一边漫不经心的伸出左手一夹，叶若秋的剑直接被握住了。
    叶若秋一惊，樱花色的双唇用力抿了一下，显得神情凝重无比，深深的感受到名为深蓝的女妖蕴含的那份强大，灵力运送至剑上一扭一抽，深蓝不在意的松开了手。
    叶若秋闪电般飞退准备重组攻势，凤目紧盯着深蓝，同时说道：「墨荒，你快跑，我失算了，这种等级的妖魔不是你能参与进来的。」


    还没等墨荒说话，深蓝的话语就响起：「门已经被封住，不打倒我你们两个谁也别想跑。」
    墨荒此时脑海复杂无比，杂思纷呈而起，流淌在脑海的是一连串动漫游戏情节，让他情不自禁的再心中发出哀鸣：【突遇的除魔美女，突然被卷进的男性路人，然后是危机中的敌人，诸天神魔再上啊，这么恶俗的桥段如果如果有选择的话，我希望我今天没有出门啊……我从来没奢望过自己是男主角，但我更不希望我现在是配角啊。】莫名存在的隐隐的嗤笑声变得更为愉悦……
    「墨荒你退后，自己保护自己吧。」
    说完叶若秋出剑强攻，灵力运转之下身影若风，剑影重重。
    但即使是墨荒这样的门外汉一看也知道情势极为不利，因为深蓝仅仅是意态从容的站在原地，纤手微拨就将叶若秋光晕散发的长剑打开，一点也看不见半分空手的弱势。
    叶若秋玉容上无悲也无喜。只有眼神中冷冽寒光中蕴含炙热燃烧的杀意火焰，即使是在杂物多多的课室，即使周围无辜女高中生成为负担，依旧不能让手中的剑光有一丝动摇。
    墨荒看着战斗的两人，只能将这些昏迷的女高中生搬离开来，防止这些无辜生命遭到危害的同时也为叶若秋创造战斗环境。
    但微微晃神间看着叶若秋战斗的身姿，寥寥数字浮上心头。
    【剑意如歌，歌中悲啸】看着叶若秋那倾尽一切全神贯注于战斗中的身姿，剑光流转间一股说不清道不明的韵味散落再四周，不知道为什么，墨荒从叶若秋的剑光中感到愤怒的执着和悲伤的哀默，截然不同的感觉和翩然飞舞的身姿，一股莫名悸动感觉袅绕再墨荒的心头。
    随着莫名悸动的感觉袅绕着，墨荒原本心中不真实的戏谑之情渐渐消去，取而代之的是担心和焦虑，墨荒不知道自己的心情是怎么回事，但接下来莫名的愤怒涌上心头，愤怒的感情极度复杂，那是仿佛冥冥感觉得到自己有可以改变的力量，但却根本找不到力量再哪里。
    【咦……有趣……那么接下来呢……】莫名的嗤笑声第一次改变语调，从恶意的戏谑转为惊异的好奇。
    深蓝原本无聊的表情突然凝重起来，仿佛再聆听着什么，半响之后变成认真的神情说道：「再人类中你也应该算是不错的强者吧，但是很抱歉，接下来我要认真了。」
    然后举起纤手，五根修长的手指一根根收拢紧握成拳，随着深蓝紧握的拳头，叶若秋神情变得凝重无比，因为连周围的空气乃至空间都仿佛被面前这个妖魔紧握再手中一般变得凝固，暴风雨来临前一般的急迫感不断的袭击着叶若秋的每一根神经，叶若秋凝重举剑，剑上光辉变盛。
    随着深蓝拳头上渐渐散发出蓝色的光辉，空气中那股仿佛压倒一切的气势冲霄而起。墨荒直觉的知道，这一招叶若秋绝对挡不下来，不知道为何，墨荒本能的准备上前阻止，仿佛自己有足以战胜一切的力量一般，但随之发现自己的身体再气势压迫之下一动也不能动。
    墨荒本能的感到无上的愤怒，虽然理智知道很荒谬，自己也只不过是个普通人，第一次卷进神秘事件之中没吓晕已经很好了，但本能产生的怒气仿佛能焚烧整个天地一般，不甘的怒吼再心中响起：【给我动起来啊……动起来啊……我应该可以的……我应该拥有足以改变一切的力量的啊……天不能拂我心……地不能逆我意……我应该拥有这样的力量的啊……】随着心中怒吼，墨荒发现自己的身体开始渐渐的动起来，仿佛挣脱了什么无形的枷锁一般，一股本能熟悉但记忆却又陌生的力量渐渐升起。
    【哈哈哈……有趣……太有趣……居然能做到这一步……但是晚了啊……】如同莫名存在的声音所说一般，当墨荒能够运动身体的时候，却发现深蓝霸道强猛的一拳已然打出，时光空间仿佛被切割开来，当双眼看到的时候叶若秋已经全部吃下这一击，但过程却慢慢的展现出来，如同慢动作一般呈现再墨荒眼中，深蓝一拳击出，无形力场充塞着整个空间，充当障碍物的课桌椅子全部化为飞灰四散而去，叶若秋看着这绝猛一击，明艳脸上露出一丝仿佛解脱和不甘混合的笑容，剑上灵力光辉催到极限，双手持剑如刀一般直劈而下。
    但令墨荒感到绝望的是，那剑上的白色灵光和那把剑再接触的一瞬间变成如同课桌一般，龟裂粉碎然后渐渐化为飞灰，然后叶若秋倩影如同飘零的落叶一般飘飞再半空之中，除了如同散落蝴蝶一般散落的碎衣衫之外，还有一股鲜红的血线如同彩虹一般漂浮再空气之中。
    墨荒痴呆的看着那漂浮在半空之中的倩影和那鲜红的血线，鲜红的血线在课室窗户照射进来的阳光照耀之下，竟然闪烁着妖艳的美感、「砰」……叶若秋撞在墙壁之上，又是一股鲜血从她口中喷出，凤目迷离面如白纸。
    【竟然会死在这里……不过也算了……我也累了……只是可惜那个人了……早知道不应该那么多事带他来的啊……】墨荒无神的双眼和叶若秋迷离失神的双眼相交，似乎瞬间明白对方想说的话。
    【她在后悔和担心我……】【他为我感到愤怒和悲伤吗……为什么呢……仅仅是第一次见面的人，第一次见面就将他带入死境的人……】再墨荒回过神来的时候，发现自己的拳头已经快要轰到深蓝面前，带着全部的愤怒打过去。
    「不……不要……」
    无力的低声话语无法传到被愤怒的怒焰充斥大脑的墨荒耳边，而深蓝脸上露出了苦恼夹杂着不安的神情，看着那拳头的渐渐靠近，有种不知道挡还是不挡好的不知所措。
    【深蓝……接下来听我的指挥……】深蓝蓦然轻笑了一下，挥手打去，拳掌相交之下罡风四射，闷雷一般的轰鸣响起。
    反震的力道庞大无比，但墨荒却一退未退，反而更进一步，嘴角渗出一丝血迹，拳头带起轰鸣破空爆音。
    不需要招式，不需要任何思索，只需要倾尽自己一切的愤怒，只要想要打倒，无论是虚无的天空还是厚重的大地都能完全粉碎，这就是此刻墨荒全部的心神。
    深蓝原本只是出了一部分力量，但随着墨荒的狂速重拳轰击，也开始招架不住，更甚的是深蓝开始觉得每接一拳那拳意之中焚烧一切愤怒直接轰到自己灵魂之中，仅仅是一会，连灵魂都开始出现了一丝混乱和动摇。
    叶若秋强打精神看着，一边试图运灵力缓解自己的伤势，一边心中诧异无比，那个强悍的妖魔深蓝居然完全处在下风，是完完全全的被压制住，连溃败之势都已经显露出来。
    但叶若秋察觉到，随着墨荒的狂乱全力轰击之下，传来的灵力波动没有丝毫减弱，反而随着轰击愈发的高涨，仿佛无上限一般的成长着，此刻再墨荒身边已经出现了气雾一般的灵气波动。
    但令叶若秋不安的是，那灵气波动是漆黑色的，带着无尽的不详，双眼直视之下仿佛看到无尽深渊，深渊中潜藏着无数凶厉恶魔。
    好像变了一个人一般，叶若秋脑海闪过这个念头，墨荒那脸上的纯真之色渐渐消退，一股邪异的感觉渐渐出现，那仿佛黑暗中的神像一般深邃不可测带着无尽威严的邪异。

    「墨荒……不能这样下去……再这样下去你就不是你自己了……」
    全力喊出这一句话的叶若秋再吐出两口鲜血之后又嘘嘘的喘起气来，心中的忧虑不可抑止，以那发挥的力量看来如果墨荒在这里堕入魔道，那么这个世界上恐怕会多了一个恐怖妖魔。
    叶若秋的呼喊让墨荒渐渐混沌的意志为之一清，清醒过来之后，那漆黑不详的灵气大幅度的消减，深蓝看到破绽，战斗本能支配下中宫抢进一拳轰出，但再接近的时候却强行改变位置打在墨荒的肩膀上。
    【奇怪……这种等级的同化侵蚀下还能说挣脱就挣脱……这就是爱吗？
    开什么玩笑……鸡皮都悚起来了……嘛……不过也算了……继续下去深蓝也不一定受得了了……】墨荒喷出一口鲜血，被强悍力道打的飞退，直接飞撞到叶若秋的旁边，喘息两声给了叶若秋一个安心的眼神说道：「啊哈……若秋姐……放心我没事……我们一定能活着回去的……」
    叶若秋喃喃的嘴巴动了一下，想说什么但却又是一口鲜血，显然体内的伤势不轻。墨荒将担忧放到心底最深处，双眼凝视着渐渐靠近的深蓝。
    【左手完全动不了，刚才那种力量也消失不见只留下一点，关键时刻总不能指望暴走吧，幸好我察觉到了……应该有成功的希望……如果不成功只有死而已……拼吧……】墨荒缓缓站起来，嘴角勾出一丝疯狂的笑意，双眼中那是猩红的滚烫的熔岩之色，深蓝停了下来，仿佛觉得自己是跟自己最讨厌的宿敌炼狱战斗一般，同样是要焚尽一切的疯狂战意。
    墨荒缓缓走起来，然后小跑，最后是狂奔，那狂野的冲击之势无端由来让人联想到巍峨高山崩坍之时，那不可阻挡碾碎一切的恐怖，每一声踏步都如同天神擂鼓，带着狂热的震撼如山倾之势一往无前。
    叶若秋迷离的看着那个冲锋的背影，恍惚间遥远从不褪色的记忆浮上心头，那是一个让她倾心不已的背影，为了掩护她而绝死冲锋的背影，两人的背影恍惚间重叠再一起，如同杜鹃泣血一般的话语从她口中吐出：「不要……为什么……当初也是这样……为什么现在也是这样……」
    墨荒没有听见这句话，因为他全部的心神都凝聚到深蓝的身上，高抬起右手，借着冲锋之势做出全力一击的准备，而深蓝握拳凝重的准备应对。
    接触的一瞬间，墨荒改变姿势，以受身缩肩凌空跳起用肩背撞去，深蓝毫不客气的一拳打去，但再拳肩相交的一瞬间，深蓝惊异的发现墨荒的撞击没有一丝力道。
    墨荒口中大口大口的喷出鲜血，用比冲锋还快三倍的速度被击飞，就在深蓝惊慌诧异之际，墨荒已经被击飞到叶若秋身边，墨荒手一抄拉起叶若秋的手，脚下一蹬用力用更加狂猛之势撞向墙壁。
    「轰」的一声，墙壁被撞开一个大洞，墨荒去势不减，就这样拉着叶若秋一路后撞，又在撞破一面墙壁之后发现自己已经身处再半空之中，再半空一个后空翻，将叶若秋抱在自己怀中然后落地。
    一落地之后不管不顾往前只冲而去，墨荒回首一看，深蓝正站在撞开的洞中，貌似苦恼的看着自己逃跑。
    叶若秋瘫软的被抱在怀中，看着身上白色运动服被男子不断流出的鲜血染红，心中一股想哭的感动感已经盈溢在眼眶。
    墨荒无暇去看怀中玉人的表情，只知道专注于逃跑，身上每一丝力量都拿出来运动双腿，他早察觉到以深蓝为中心，整个班级所在都空间都被深蓝的灵气笼罩住，即使自己偷偷用力猛踏地面，直觉记忆中自己连钢块都能打出洞来的力道却无法踏碎一块小小的教室地砖，就知道那仿佛动漫小说中强者领域的玩意自己是无法打破的了，但他却发现，深蓝再打中他的时候领域会出现极大的动摇，察觉到这点的墨荒毫不犹豫的决定一搏，以硬吃一击为代价趁着领域动摇之际逃出来。
    至于逃出领域之后能不能逃出生天墨荒已经无暇去想，因为他知道这是唯一的机会，其他只能再看了。
    【做的不错……如果这样下去说不定真的能逃出去……但是真的逃出去的话下面的戏码就没有了啊……还是给我留下来吧……】莫名的声音带着轻笑说道，墨荒顿时觉得浑身的力气和体内的所有灵力全部莫名消失掉，奔跑的姿势再也无法维持，再摔倒至极只能尽力抱住怀中玉人不让其受伤，然后用自己的背来承担一切。
    「你……没事吧……」
    「没事……但却没力气了……你还有力气吗……别管我……快逃……逃出去我还有一线生机……」
    墨荒的要求让叶若秋紧咬秀唇，用力之大简直能咬出血来，眼神历经迷茫悲伤恍惚之后化为坚定：「我不会逃的……要死也一起死……」
    叶若秋挣扎起来，拉着墨荒拉起来，不顾男女之防让墨荒的头靠在自己胸前，艰难的往前走着。
    没走两步，一个令两人绝望的声音响起：「不要逃了……你们两个一个也逃不掉，我很喜欢你们两个……我们玩一些很好玩的游戏吧……」
    深蓝缓缓靠近，语态暧昧的说道，叶若秋艰难转过身子，已经决定使用同归于尽的法门来战斗，但却被深蓝鬼魅一般的突进手指轻点再叶若秋的额头上，顿时叶若秋也好像墨荒一样力气连同灵力一起被抽走。
    看着瘫倒喘气的两人，深蓝微微一笑，然后一挥手，三人再度出现再战斗的那个班级之中。……
    第三节：爱欲洁莲，神魔难辨「你倒地想要怎么样……」
    倒在地上喘气不已的叶若秋只能用眼神愤恨的看着，然后低声用平静的语气问道，深蓝微微一笑蹲下，手拭去叶若秋玉容上沾上的灰尘，然后轻声说道：「我想怎么做，你看着周围那些可爱的女孩们的下场，你还猜不到我想怎么做吗？」
    叶若秋看着周围四处零散衣衫破烂，被施暴到昏迷的女高中们，心情虽然有所波澜，但仍旧平静，多年斩妖除魔早就见多了诸多人间惨事，即使听到自己即将遭遇到强暴也一样，只是平淡的说道：「你想怎么做都没所谓，如果你肯放过他，我会心甘情愿的配合你的……」
    墨荒的双眼几乎快要喷出火来，但即使再愤怒，刚才那爆发出来的力量此时仿佛被深深锁住，根本没有出现，深蓝痴笑了一笑，面容妖艳至极：「不行哦……你们两个都是我重要的玩具哦……一个都不能少。你看看你……那么漂亮的女孩子，为什么要弄得那么脏呢，来……我帮你弄干净哦」
    深蓝话语非常温柔，但手上的动作却显得淫暴，衣服被撕裂的「斯斯」声响起，叶若秋的运动服再深蓝的撕扯下渐渐变得破烂起来，春光四射。


    叶若秋闷哼一声，闭上双眼不想再看下去，但心中有着一丝隐晦的庆幸，深蓝外貌是个不逊色于自己的美貌女子，比起那些长得奇形怪状丑陋不堪的妖魔，自己落得这样下场已经很好了。
    叶若秋的衣衫渐渐化为残片落在地上，傲人美丽的玉体暴露在空气之中，深蓝再扒光叶若秋，让她仅穿着胸罩和内裤，然后从后面把叶若秋抱了起来，对着墨荒说道：「你也应该很喜欢看的吧。那就让你看看吧……」
    「不……不要……」
    虽然心生绝望，但将自己的酮体暴露在墨荒眼中，却让叶若秋发出了哀羞的低鸣，墨荒看的双眼呆滞，只知道呆呆的看着那同样白色的胸罩和内裤，还有那平坦纤细的腰肢，再叶若秋哀羞的扭动身体之中，那饱受锻炼的却依旧柔嫩的腰部左扭右扭间荡漾出柔媚夹杂力量的美感。
    「你看的不够仔细哦……最漂亮的就是这对美腿……真漂亮啊……」
    深蓝将穿过叶若秋的腿弯，然后将其两腿美腿高高举起，墨荒发自本能的认同深蓝的话语，叶若秋高挑的身材很大一部分来自这两条修长的双腿，在深蓝的举起动作之下，两腿美腿紧绷肌肤更显美感。
    「好了……让我们来看看最美的地方……」
    深蓝媚笑着将手伸到叶若秋的胸罩之上，手指一挑胸罩就断裂掉落，一对傲然向天的玉乳提拔的玉立着，墨荒忍不住吞咽了一下，虽然是被威胁着，但那淫靡的场景仍然让他的愤怒渐渐消去，色心渐起。
    「不行哦……奶子那么小……以后要变得更大哦……」
    深蓝指尖轻抚着叶若秋的玉乳，媚笑说着，然后手缓缓下滑，叶若秋连忙用余力夹紧双腿，但却无法阻止深蓝的手，遮盖隐私处的最后屏障被解开，那萋萋芳草之处桃园蜜处显露出来。
    「恩啊……墨荒……不要看……求你……」
    叶若秋看到无力阻 止，只能用哀鸣语气祈求着墨荒不要看，但这样的哀鸣虽然让墨荒闭上了双眼，但却更加的血气上涌。
    「嘻嘻……不让他看吗……没想到你那么害羞呢……如果这样的话以后我可是有的玩的了哦……」
    「你在做什么……」
    叶若秋惊慌的话语让墨荒睁开双眼，看见的是深蓝缓缓的融化，然后覆盖到叶若秋身上，片刻之后一身跟刚才一模一样的素白运动服又出现再叶若秋身上。
    叶若秋等到深蓝化为自己的衣服之后，觉得一股暖暖的热流流到自己体内，然后伤势飞速的愈合，连消失的力气和灵力都回复了回来，连忙站起来鼓动灵力想要将深蓝化为的衣服爆开。
    「没用的哦……现在我已经掌管你身体的一切了哦……看来我需要给你点记忆才行呢……」
    叶若秋随即发现自己无法动弹，连灵力也无法运用，然后身体蓦然传来一阵异样，使得她跪倒在地上，眼波流转似乎快要哭出来，两手按在胸前，飞霞满脸显得俏媚无比。一直冷冽冰霜的叶若秋突然露出这样的表情，墨荒觉得担忧无比，连忙问道：「怎么了若秋姐……你再对她做什么……」
    「我现在穿在你的若秋姐上面，你猜我再干什么呢？嘻嘻……我现在正搓你的若秋姐的奶子呢……我可以深入她的每一个神经，让她强制获得快感呢……」
    化为衣物的深蓝发出嘻嘻的调笑声，虽然墨荒看不出叶若秋此时深蓝所化衣服有任何异动，但叶若秋那娇媚的神情可以明显知道此时她的感觉。
    「嗯啊……墨荒……别看……啊……杀了我……墨荒……别让我受这这种屈辱……」
    叶若秋表情哀羞娇媚至极，闭上双眼想要看意志来抗衡这股快感，却发现是徒劳无功，深蓝没那深入到每一根神经中强制刺激的力量让她无法抵抗，仅仅是数秒这股火热的快感似乎连灵魂都要迷失，没等墨荒回答，深蓝痴痴调笑声又响起：「不错嘛，小若秋，这可是一般女人高潮时候才能获得的快感哦，再源源不断的刺激之下还能反抗，不过你不用指望墨荒能够杀你了，附身再你身上的我现在可以防御力上升了数倍，凭他可是没办法的哦……那就让我再给你更多的刺激吧，现在我仅仅是刺激你双乳上的神经，接下来可要换下面了哦……」
    再深蓝说完之后，叶若秋猛然弯腰，发出了尖锐的尖叫，白玉一般的玉容上泛起绯红的红晕，浑身都发出了颤抖。
    「嘻嘻……不错呢，高潮时的表现很棒呢，也让墨荒看看你的表现吧……」
    再深蓝的操纵之下，不断颤抖的叶若秋坐在地上，然后对着墨荒M字形张开美腿，然后双腿之间的运动服布料就这样消失掉。
    墨荒看着叶若秋此时被强制曝光的下阴，原本禁闭的玉缝此时犹如有自己灵性一般开合着，两瓣阴唇充血变得粉红，连阴蒂都高高的勃起，一股股的半透明的白色水液从里面喷出。
    「这么样……小若秋下面是不是很漂亮呢，这可是货真价实的潮吹哦，告诉你一件事，原来小若秋还是处女呢……给你看看证据」不受控制的叶若秋一边徘徊再无尽高潮的恐怖刑罚之中，一边哀羞无比的看着自己的双手掰开自己的下阴，向面前这个男孩展露自己的处女膜。
    说不出是灰白还是粉红的处女膜展现在墨荒面前，让此刻他似乎感觉到自己力气又回来了，不过全部集中再胯下之物中。
    无尽的高潮加上耻辱的侮辱，叶若秋立刻陷入了昏迷之中，但下一个瞬间又回神过来继续徘徊再这无尽的高潮之中，只有深蓝的话语响起：「小若秋，忘了告诉你，没有我的允许，你不仅仅没办法昏迷，就算你发疯了我也可以回复你的精神，你只能永远受我的操纵……好好的感受这一切吧。」
    恐怖的下场使得叶若秋心防完全失守。

    「妖魔……啊啊啊啊……该死……」
    继而沉沦进永远的高潮之中，口中不受控制的发出一声又一声的动人娇吟，让周围的空气都染上了粉红的春情，墨荒此时心理无比复杂，有男人本能的兴奋也有愤怒，还有三分不知所措。双眼不知道是继续看好还是闭上双眼比较好。
    「小若秋，先放过你吧，先完成我刚才没有完成的事情吧……嘻嘻……」
    再深蓝的操纵之下叶若秋站了起来，半透明高潮之下产生的潮吹淫水依旧再喷涌着，然后走向此时依旧墙角边上恐慌不安但还清醒的女高中生们。
    叶若秋依旧带着高潮时候的娇羞媚态，一路走着地上清晰的流下一条淫靡的水线，走到惊慌抱住自己春光四射的女高中生面前，直接拉住头发拉扯起来。
    女高中生完全不敢挣扎，只是低声哭泣双手护胸，神态凄迷至极。
    「整班就你们三个还没来得及受孕了……好好享受被强暴开苞之后的受孕内射中出吧，嘻嘻……」
    深蓝发出嘻嘻笑意，操纵着叶若秋的身体一把抱住这个长发的女高中生，叶若秋不断高潮所带着的魅惑之意配上女高中那惊慌靓丽的面孔，竟然让墨荒产生了一股赏心悦目的感觉。
    然后墨荒发现再叶若秋不断潮吹喷出淫水的阴穴竟然凭空出现了一根乳白的棍状物体，然后这根棍状物体如同触手一般伸缩舞动，直接探进女高中生那伤痕累累的蜜穴之中。
    「啊……不要……求你放过我……我不想怀孕……」
    「不行哦……被强奸到怀孕才是你们生存至今的生命意义哦……嘻嘻……好好享受吧……等你们以后肚子全部大了之后我还会来探望你们的哦……」
    再深蓝发出邪恶的宣言之后，女高中生被抱住的身子如同叶若秋一般猛地颤抖起来，再深蓝的力量之下，与叶若秋这样身经百战的强悍体质比起来区区一个女高中生简直不算什么，仅仅再十数秒，女高中生就翻着白眼如同其他的同学一般昏迷了过去。
    剩下的两个女高中生恐惧的翻爬到墨荒身边，祈求着这个曾经大发神威的男子能保护她们，但令两女绝望的是墨荒此刻失力的身体连抬头看一眼都显得费力，根本就是有心无力，只能看着再深蓝操纵之下的叶若秋优雅的迈步而来。
    将两个女高中声按到再墨荒身边，然后像刚才一样赐予她们无上快感的同时也让她们受孕。……
    写在后面的话：写第一节的时候我的U盘自动格式化了，写第二节的时候我想拿U盘出去找朋友帮忙弄下，可是再路上弄丢了……
    所以再多年精心积累收集的小说动漫全部消失的情况之下，我自暴自弃的放弃了肉戏，跑剧情去了，也算是侧面补完一下主角的，不至于快完结了主角都还是自走肉棒。
    下章是叶若秋的MC调教。
    话说我写战斗场面的时候，似乎写的感到有点古怪，但又说不出哪里古怪……无语…………
正文 第22章 爱欲洁莲，神魔难辨
    第22章爱欲洁莲，神魔难辨
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在前面的话：老实说对于叶若秋的心上人，也就是自在另外一本书《洪荒》的男主角，我只有一个感觉，那就是和王大明一个样的性格，同样是让人感到很不爽的龟缩性。
    嘛，不过也算了，反正当年这样的主角却带给我很大的感动，不过那个叶海不会登场了，叶若秋的篇章其实我原意是打算补完主角性格的，没有什么NTR元素也没重虐口味。
    顺便祝大家元旦快乐！（虽然早了一天）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第一节：血色回忆，芳心难安「这里就是我的家了，我父母双亡，只有我一个人住。」
    墨荒神色复对着叶若秋说道，回答的却是叶若秋，只见她闭上双眼神情麻木，声线依旧是那清脆的声音，但语调却是深蓝那天真的语调。
    「好简陋的房间啊，不过还可以将就了。小若秋也应该累了吧……嘻嘻，高潮了那么多次。」
    深蓝依旧化为运动服穿在叶若秋身上，全无反抗能力的叶若秋只能闭上双眸任由深蓝操纵自己的身体，只有脸上依旧没有褪去的红潮表示她刚才遭受的待遇。
    墨荒环视自己的家，没有多少家具，简简单单的一室一厅的房子，有床有电脑有衣柜，但总有一股奇异的陌生感升起，让自己完全感受不到这是自己家。

    「深蓝，你倒地想要做什么。」
    「嘻嘻，难得找到那么好玩的玩具，当然要玩久一点拉……」
    明白到这个玩具中还包括着自己，墨荒顿时不知道说什么好，虽然被深蓝蹂躏的够惨，连叶若秋生死都被深蓝掌握在手中，但出气的墨荒心中完全生不起对深蓝的怨恨。
    「小若秋真不可爱，现在居然变得跟木偶一样，太没趣了……」
    叶若秋现在只能用这样无声的沉默眼神来反抗，虽然知道只要深蓝愿意自己连闭上双眼的权利都没有，但却依旧用这样的方法来证明自己的灵魂依旧没有堕落。
    「嘻嘻，小若秋既然你不肯说话，我只有通过我的办法来了解你的一起了哦，灵魂之眼招来。」
    随着深蓝的话语，一个漆黑的水晶球出现在虚空之中，然后直接莫入叶若秋的身体之中。
    「小若秋你知道吗，灵魂之眼可以作用于灵魂的宝具，只要使用它，你的一切都瞒不过我，现在就让我来看看你的所有一切吧……」
    叶若秋猛地抱头蹲下，玉容出现一丝丝痛苦的扭曲之色，墨荒大为担心，眼神有怜惜有担忧还有自己没察觉的一分莫名感觉，但却只能手足无措的站在原地，根本不知道如何应对，战斗时候涌现出的灵力完全消失无踪，好像根本没有出现过一般，这样的无力感更加的加深了墨荒的不甘。
    「嘻嘻你放心吧，看你那担心样子，你的若秋姐不会有事情的……」
    叶若秋玉容带着痛楚的扭曲，口中吐出的是深蓝那好玩淡然的语调，痛苦的神情和淡然的话语形成了扭曲违和的景象。
    「我看看啊，出生在普通人类家中，被昆仑牧童收为徒弟，接下来呢……」
    「不要不要……」
    脑海记忆如同书本一般被一页页的翻开，无论是多么隐私，无论多么不愿意的事情，都完全被深蓝看在眼里，比起脑海的痛苦心理的无力和痛苦更加深刻。
    「啊哈，小若秋的初恋是自己的师兄，叫做叶海是吧……真是个废柴的男人啊，居然没有发现小若秋的暗恋……」
    听见这些话语的时候，叶若秋放佛被触及到了心底最深的秘密一般，玉容的冷冽之情渐渐换上了一丝惊慌，如同剑锋一般如锋芒冷冽的表情渐渐被小女儿神态所取代，而墨荒听到叶若秋的初恋，心理升起一丝不知道什么滋味，抚心自问之下，知道那叫嫉妒……
    「别说了，别说了……」
    「嘻嘻，怕什么嘛，也让你的墨荒弟弟听听嘛，毕竟他今天可是拼了命来救你呢……啊哈，我看到了，原来那个叶海也是喜欢你的，但你将自己的暗恋之心藏的太好了，他看到你冷若冰霜的样子，自卑之下完全不敢对你表白，真是好笑啊……」
    深蓝随性而为的嘲笑让叶若秋无法从那些原本应该是温馨的回忆中感到一丝快乐，只有无尽的尴尬和痛苦。
    「互相暗恋的两人，就这样隐藏着自己的心意过了好几年……真是无趣……啊有趣的来了。让我看看，这段应该是小若秋你最重要的记忆吧……」
    「不……不要……」
    「嘻嘻……再一次斩妖除魔之中，遭遇到血焰的包围，再用生命掩护你撤退的时候叶海对你表白了，那个时候你才知道那个傻瓜的心意对吧，可惜已经晚了，等你找到救兵回来的时候那个傻瓜已经和那些妖魔消失再爆炸的火焰之中了……」
    一直未愈合的心理伤口再一次被掀开，下面全是从未停止流淌的血泪，叶若秋不知道多少次午夜梦回，那貌不惊人的男子身上到处淌血，却带着羞涩的笑意对自己表白心意，最后决绝的冲锋，就只是为了让自己逃生，和自己带着救兵来到看到却只是一片火海，那个男子最后连一丝尸骨都无法找到。
    泪珠开始再叶若秋眼角流淌出来，痛苦的回忆完全击溃了她的心理防线，使得她抱着头哭泣着，喃喃的说着不要说了，不要再说了，仿佛受伤的小女孩孤单的蹲在漆黑的角落，期待着救赎却只有落空。
    墨荒紧握着拳头，将自己心中复杂的心思完全抛弃掉，本能的做出了最好的举动，手刀一挥之猛砍再叶若秋的脖后，让叶若秋嘤咛一声昏迷过去。
    「墨荒，这样不行的哦，没有我的允许，小若秋连昏迷都不行的哦。」
    下一个瞬间叶若秋就被深蓝弄醒了，但这一瞬间发生的让叶若秋略微镇定了下来，抱着自己双腿将脸埋在其中继续不言不语，只有不住垂落的泪水反映着她的心情。
    「下面的记忆就是不断的斩妖除魔，真是可惜呢，抱着对那死人的思念让自己一直孤独，那么漂亮的女孩子连初吻是什么样子都不知道。以后就让我来教会你什么才是属于女人的快乐吧。」
    说罢之后深蓝操纵着叶若秋的身体一把抱住了墨荒，墨荒感受到那温香满怀，手足无措的想要推开，却发现叶若秋抱的极紧。
    「深蓝，放手……」


    「嘻嘻，为什么要放手呢，难道小若秋不漂亮吗？还是你喜欢小若秋主动点，这也是没问题的哦……」
    叶若秋抬起头看着墨荒，紧咬秀唇想要制止身体的异动，但却是徒劳无功连双眼都无法闭上，只能直视着墨荒，然后双唇被深蓝强制操纵，断断续续的话语从她口中吐出：「墨荒，我喜欢你，抱我……」
    叶若秋玉容泪痕未干，神色灰暗悲痛，自己不但连记忆都被毫不留情的翻查，现在更是被迫用自己的口向示爱，其中伤心无力悲痛难以言喻。
    即使知道叶若秋是被操纵的，但墨荒心中却暗自升起一股莫名的窃喜，这股窃喜让墨荒觉得自己有些低劣。
    「既然小若秋都已经对你示爱了，那你还在等什么呢，把小若秋抱上床慢慢玩吧……嘻嘻」深蓝化为的运动服渐渐突然大变模样，一阵蠕动之后就变一套洁白带着华丽裙摆的婚纱长裙，然后叶若秋看着自己这身象征女人幸福时刻的婚纱，眼神流露出惊恐，但口气却用自己从来没用过的甜腻口吻说道：「墨荒，来抱我上床吧，今天我的初夜是属于你的。」
    墨荒看着叶若秋穿着婚纱用甜腻的口吻向自己发出邀请，心中一荡欲火升腾，但叶若秋那秋水一般的双眸中的恐慌悲伤和羞耻却让他大为不忍，用力一推叶若秋，将叶若秋推开后说道：「深蓝，我不会这样做的……」
    「是吗，真可惜呢，既然你不愿意的话也没所谓，再你家附近不远处有一些流浪汉，我想他们一定会很愿意今天晚上能玩到一个千依百顺的新娘子的，嘻嘻。」
    叶若秋今天已经多次受到打击，往日的坚强和自尊渐渐被深蓝粉碎掉，再深蓝揭开血淋淋的回忆之后更是让叶若秋好像回到了儿童时代一般的脆弱，现在听到深蓝的打算更是更为恐惧，紧接着自己身体动了起来往门外走去，显然深蓝所说的不是恐吓。
    「不行……」
    墨荒猛然抓住叶若秋的手，然后叶若秋回头看着看着墨荒，与惊恐眼神不符的是甜蜜的笑容：「墨荒，你倒地想要怎么样啊。」
    「我才要问你倒地想要怎么样……还有不要用若秋姐的嘴说话……」
    「别忘记你们两个的生死都掌握在我的手中哦……嘛不过算了，凭你今天和我战斗时候的表现，这样的小要求还是可以的……」
    深蓝没有再操纵叶若秋的嘴来发声，然后操纵叶若秋的手提起婚纱裙摆对着墨荒说道：「你看，这里是不是已经变成蓝色了呢，这是我今天为了让那些可爱的女孩子门怀孕造成的消耗呢……」
    墨荒看着裙摆处已经变成半透明一般的水蓝，加上深蓝的话语，一个猜想突然浮现出来，不可置信的说道：「难道你的身体全是？」
    「没错哦，我的身体里面全是精液哦，我最喜欢精液了，让精液射在我身体里面好好的保存起来，这样我就可以变得白白的了，我讨厌蓝色，所以既然你不肯帮我补充我就只有去找其他男人补充了……嘻嘻。」
    深蓝说着淫邪的话语，但却用天真理所当然的口吻，这样的口吻更让墨荒领悟到深蓝非人的本质，墨荒思前想后，最后一咬牙说道：「深蓝，我帮你补充，你不要去糟蹋若秋姐。」
    「墨荒不要……」
    叶若秋再深蓝放松操纵之后艰难的用口说着，神情挣扎至极，但深蓝调笑的话语击碎了她的挣扎：「既然小若秋不愿意的话，那么就出去找那些流浪汉吧，他们可能一辈子都没见过小若秋你这样漂亮的女孩子，说不定会很愿意为你精尽人亡呢……」
    一方面是墨荒，另一方面是流浪汉的轮奸，叶若秋此时心神难定，往日的冷静和精明早就飞到九霄云外，只觉得只有满心的羞耻悲伤，但却不知道这种复杂的难安的情绪也是灵魂之眼的暗中影响，灵魂之眼再深蓝的操纵之下，不断散发着波动，将叶若秋的种种情绪不断放大，让她难以安定静下心来。
    叶若秋随之但想及是自己将无辜路人墨荒拖进这个境地，也是他为自己绝命一战，恍惚之间又回想起昔日那为自己绝死冲锋的背影，再无可奈之之下竟有一丝甘愿之意。
    深蓝立刻察觉到了叶若秋的心理活动，然后嬉笑说道：「似乎小若秋自己也愿意呢，那么来吧，抱小若秋上床好好疼爱吧……无论你想怎么做小若秋都不会反对的哦。」
    「深蓝你能答应我吗，如果我肯为你补充精液，你就不糟蹋若秋姐的身体。」
    「嘻嘻，如果我心情好的话再说，快点拉，我已经等不及了……给我精液……」
    墨荒面色诡异，神情说不出的无奈和犹豫，一个公主抱抱住了穿着婚纱裙子的叶若秋然后往房间走去，低头看着叶若秋那冰洁玉容，冷冽玉容神色之间只有惊慌与不安，无法说话的她只能用复杂的眼神看着抱着她的墨荒，双目交接之下墨荒低声说道：「若秋姐，放心……我有办法，你也不会有事的。」
    听着墨荒坚决的语气，叶若秋心中不自觉回想起那教室战斗中，墨荒一边吐着血一边笑着对自己说一定会活下去，神思万千流转之下竟有一丝依赖从她心中升起，自己没有察觉但身体却不由得微微的更加往墨荒怀中缩了了一下。
    墨荒将叶若秋轻轻放置在床上，然后让叶若秋玉容埋在枕头之中，然后轻轻的跨蹲在叶若秋上面。紧接着深蓝惊奇的话语响起：「墨荒？你在做什么？」
    「忘记说了，我是手淫癖的资深患者，打手枪对我来说才是人生唯一乐趣，反正深蓝你也只需要精液是吧……」
    墨荒那正经严肃的话语顿时让惊慌带着羞涩的叶若秋不禁莞尔一笑，细思之下又有一丝难诉之意从心中升起，居然能想出这样的办法来保存自己的清白，有点庆幸也有一丝失落，自己已经落入到深蓝这样淫秽的妖魔手中，往后还有不知多少屈辱等着自己，躲得过这次下次也不知道怎么办。心理一个念头一闪而过……
    【真的这样的话……也许和他也可以的吧……】心灵中的坚强逐步被粉碎，叶若秋没有发现这样的想法已经和往日那不到绝境决不妥协的个性已经出现了偏移，开始堕入到编织好的剧目之中。
    叶若秋突然转念一想到墨荒正虚悬跨坐在自己背上打手枪，这样的事情顿时让她满脸烧红，情不自禁的将脸更加深入的埋入枕头之中，不知为何她只觉得现在这个样子比起再教室之中让墨荒看到私密之处更加羞耻。


    「哈哈哈……放着叶若秋这样千娇百媚的女人自己打手枪，亏你想的出来……」
    墨荒正努力奋斗着，但听见这句话的时候一个念头响起：【咦，虽然声音是深蓝的，但语气听起来为什么像是另外一个人呢……】「不过你的表现总是让我很好奇呢，告诉我原因。」
    墨荒看到那被成为灵魂之眼的水晶球浮现再虚空之中，然后发出一道漆黑的光芒朝自己照射过来，最后不由自主的口动了起来：「我爱上了若秋姐，所以我想保护他。」
    「爱！……真的吗？我也会有爱吗……」
    语气似乎颇为惊奇感叹，最后一句话更是转为低声的喃喃自语，让墨荒无法听清楚，但此刻墨荒觉得很尴尬，虽然可能有外力的作用，但一下子将心中所想甚至连自己都还不明确的心思说了出来，更加上叶若秋也听见了，顿时连手中的套弄工作也停止了，尴尬的不知道说什么好。
    【深蓝，改变原本定好的凌辱戏码，那么就让我看看属于墨荒的爱吧……接下来的戏码改成这样……】【是的……王……您的意志高于一切……】「嘻嘻，既然你这样就由得你吧，你愿意打手枪就打手枪吧，不过也要让小若秋好好看看你为她的付出嘛，嘻嘻……」
    说出这句话的时候让墨荒感觉到好像正常的深蓝又回来了，但无暇思索自己无由来的诡异感觉，只见叶若秋蓦然一个翻身，然后上半身挺起。
    原本墨荒虚跨在叶若秋背上打手枪，这个时候却看着叶若秋冷艳的玉容离自己充血挺立的肉棒只有咫尺之隔，甚至都可以让墨荒感觉到叶若秋的呼吸喷在自己的龟头之上。
    叶若秋听到那句话的时候，心思极为动荡，这是她有生以来第二次听见的告白，原本应该不会造成任何影响，也不会被自己所在意的爱慕话语却在经历过教室死战和沦陷到深蓝手中之后被墨荒保护，变得复杂起来。
    还没等她细思自己的心思就发现自己的身体不由自主的动了起来，回过神来就发现那紫红丑陋但却充满男性阳刚之力的肉棒与自己近在咫尺。
    面容立刻红的跟熟了的螃蟹一般，红扑扑的让人食欲大开想要咬一口，刚才听见的话语让她觉得更加难面对这样的情况。
    「打……怎么不继续打手枪了啊……你不是说自己是资深手淫癖患者吗，有小若秋这样的美女看着你打手枪应该能让你更加兴奋才对的吧。」
    「不……我还是觉得若秋姐的后背比较漂亮比较符合我的性欲，还是转过去吧……」
    深蓝没有搭话，却见叶若秋那白玉似晶莹的双手搭在肉棒之上取代了墨荒的手，然后十根修长水嫩白净青葱似乎的手指有规律的律动起来。
    白嫩手指再紫红肉棒上律动着，然后手掌合十将肉棒夹在手心然后仔细的婆娑着，墨荒只感到一股股的电流从尾椎升起，让他情不自禁的粗重喘气起来。
    叶若秋只感觉自己的脑海现在一片混乱，这还是她有生以来第一次看见真实的 男性生殖器官，与叶海的暗恋生涯唯一得到的也只是死别前的告白，再叶海死去之后生性高洁的她更是不屑也不觉得自己有必要去了解这些东西，只有偶尔从那些妖魔中看见那令人作呕的的器官，现在亲眼看见的冲击性已经将她脑海烧成一片空白，更遑论自己的手正搭在上面反复摩擦。
    「舒服吗？那就让你更加舒服吧……」
    深蓝的话语响起之后，之间叶若秋洁白婚纱脖子以下腹部以上的布料全部消失，一对盈盈一握的美乳就袒露出来，然后叶若秋一手握着肉棒，缓缓的起身将肉棒贴近自己的身体，肉棒划过脖子锁骨然后对着自己的椒乳左右摩擦着，一边摩擦一边还将另外一直空着的手伸到肉袋轻轻的揉捏着。
    「感觉怎么样，可惜小若秋的奶子最多只能勉强算是C罩杯，不然的话可就可以让你更爽哦……」
    深蓝的淫邪居然带给两人不同的感觉，墨荒之感觉到再滑腻的肌肤还有弹嫩至极的乳肉摩擦之下，一股股电流窜遍全身，酥麻快慰之感难以言说，那搭在肉棒和肉袋之上的纤美玉手更是律动的让自己彷如飞天一般。
    而叶若秋羞涩混乱之下之感觉自己仿佛握着烧红的铁棍，那火热的触感再擦过自己的肌肤之时还留下大量的烧热，这股烧热直透入自己心扉之间，不仅仅让自己的心灵也热起来，再肉棒不断的摩擦自己酥胸时，被龟头划过的粉红色乳尖渐渐变得充血挺立起来，察觉到这点的叶若秋变得更加羞涩难安。
    随着墨荒的喘气越来越重，再深蓝的操纵之下叶若秋的手也加快了速度，或轻或重的套弄着，反馈的快感终于让墨荒到达了临界点，尾椎一阵剧烈的酥麻之后再也忍不住，大股大股的白色精液喷涌而出。
    首当其冲的就是双手，叶若秋娇羞的看着自己奋力的套弄着，然后一股股的白色精液打在自己双手之上，剩余的带着阵阵滚烫的触感打在自己胸前，嫣红粉嫩的乳尖也被喷上白色的精液，洁白粉红乳白三色让叶若秋的胸前宛如大画家做下的美丽画卷一般的动人。
    「小若秋，这可是好东西哦，你可要早点熟悉适应呢……」
    深蓝的话语说完之后，叶若秋发现自己的双手又是不由自主的动了起来，一手继续搭在肉棒之上挤压着还没流出的精液，一手抹过胸前，沾满了一手的精液之后放到鼻子之间大力的吸嗅着，阵阵栗子花一般的腥臭味扑入鼻尖，让叶若秋觉得眩晕无比，然后等嗅完之后手均匀的将精液不断再身体之上涂抹着，一滴滴的乳白精液通通被抹在身上，然后消失不见。
    看着叶若秋被操纵做出这样的举动，举止淫靡诱人至极，又回想起初见时叶若秋那冷若冰霜的面容，冷冽肃杀的气质。剧烈的反差对比之下让墨荒本能的感动冲动欲火再度燃烧。
    看着墨荒肉棒再度坚挺，深蓝发出满意的嬉笑声：「不错嘛，那么就继续吧……」
    叶若秋看着被自己纤手握着的肉棒又再度充血挺立，只能再深蓝的操纵之下带着娇羞无比的眼波，纤手又开始有韵律的律动。…………
    第二节：幻耶真耶，梦中谁人「墨荒还有小若秋……来玩个游戏吧……只要你们服从我的命令，我就不会强硬操纵小若秋的身体……但我会用灵魂之眼对小若秋洗脑，墨荒你能用你的爱来继续保护她吗……嘻嘻……真期待……」
    再叶若秋用手帮墨荒打了三次手枪之后，深蓝才显得满意，然后用嬉笑的话语说出这样的话语，无视墨荒和叶若秋的反映就直接让叶若秋沉沉睡去。

    「什么？洗脑？」
    「墨荒别吵，没看到小若秋已经睡着了吗……我们的游戏已经开始了哦……你也去睡吧……」
    「但是这样？」
    「难道你还没满足？虽然小若秋睡着了，但我允许你可以对她做任何事情哦，我想第二天小若秋起床后发现被你迷奸了的表情一定很有趣……」
    「……我还是去睡觉，无论如何我一定可以保护若秋姐的……」
    叶若秋做着一个很悲伤的梦，梦中和叶海相处的时光，危难之际的告白，绝死的冲锋都一一浮现，有温馨有苦涩也有带着血腥的幸福感，最后只剩下悲伤的痛苦，一遍一遍再梦中回味重演，流转无数次之后一股漆黑不详的光笼罩着整个梦境，叶海的身影渐渐消逝，取而代之的是墨荒短暂的相处和拼命的战斗场景，一遍遍的回旋着。
    【你对于叶海的爱恋将会完全倾注到墨荒身上……从此叶海再你心中就只会是一个单调的回忆……墨荒才是你的一切……这个过程将会缓慢而不可阻挡的进行着……】如魔般邪异，如神一般浩瀚威严的话语再叶若秋的梦中响起，叶若秋本能的无比抗拒，熟睡的玉容出现一丝扭曲挣扎，但深埋再身体之下的灵魂之眼不断散发的漆黑波动之下，这丝抗拒很快消去。
    【很好……适应的很好……那么接下来就是记忆的改造……让我看看你再明知自己的记忆被擅改而做出的反映吧……】第二天叶若秋扶着额头从床上起来，一晚的睡眠没有带给她充足的精力，反而像是极度睡眠不足而出现的极度疲累。
    叶若秋先是一阵迷糊，然后等到脑海似乎有无数声音嘈杂，但细听之下却又什么都没有的感觉消退之后，昨天的事情通通回到了脑海，先是一阵火辣辣的羞涩涌上心头，昨晚居然握着男人的肉棒反复搓揉，然后更是将那射出的精液涂抹到自己全身，连胯下私密之处也没有放过。
    等到羞涩的感觉略退，叶若秋强自冷静下来，因为她发现自己的身体又再度回到自己的操纵之下，连灵力都回复如初，但只有身上深蓝所化的白色婚纱裙依旧显示着这一切都不是梦。
    左右查看，自己躺着是一张普通的床，而昨晚那羞涩事情的男主角此刻已经不见踪影。
    「小若秋，再找墨荒吗，他昨天看见你睡觉之后就跑到客厅沙发上睡觉去了，是不是很失望他没有跟你一起睡啊……」
    深蓝的话让叶若秋心中复杂无比，经过昨晚的羞人事情让她知道墨荒对自己不是没有欲望，但面对毫无反抗能力的自己还是选择了这样的举动，心理不由得升起一丝甜蜜之意，但随之察觉到心中的甜蜜之意之后大感失措。
    【怎么会……只是错觉而已……】用这样理由安慰着自己，叶若秋强迫自己不在去想，因为那对于自己是一种破坏性的否定，等到不再去想之后叶若秋又陷入了一阵深深的迷茫，被妖魔操纵玩弄再手掌之间生死不由己，这样的未来让一向只顾着斩妖除魔从不去想未来的她无所适从。
    「小若秋，去叫醒墨荒，然后准备出发了，你以为我很清闲吗，我可是有很重要的事情要忙的呢。」
    虽然不仅生死连身体都被深蓝掌握操纵，但仅存的自尊却让叶若秋不想和深蓝说话，但最终也只能服从深蓝的命令，走到客厅之中看到盖着毛毯呼呼大睡的墨荒，那即使熟睡也写满担忧和疲累的俊雅面容不自觉的让叶若秋感到一丝怜惜和心疼。
    即使昨天才是第一次见面，但这个男人却为自己拼命的战斗，昨晚的表白话语依旧回响再她的心头，然后忍不住叹到：「值得吗……」
    话语中情绪复杂难明，让她很难对着这个男人再摆出昨天初见时的冷冽表情，但却又不知道该用什么表情来应对，只能顺着本能蹲到墨荒面前轻声喊道：「墨荒……墨荒……起床了……」
    墨荒睁开眼，双眼中带着血丝，显然没有睡好，声音也有一丝低沉沙哑。
    「若秋姐，你还好吧……」
    「若秋小婊子没事，只是墨荒你看起来很累啊。」
    叶若秋没有察觉到自己话语中的怪异，但却惊奇的看着墨荒的表情变得奇怪起来。
    「若秋姐你说什么？」
    「说什么？若秋小婊子没说什么啊？」
    「我是说你为什么会称呼自己是……小婊子？」
    叶若秋奇怪的眨了眨眼，微微歪头迷惑沉思间的可爱风情让墨荒一怔，然后说道：「很奇怪吗？再称呼自己名字的时候不是要在后面加上小婊子……小贱货……小母狗……这样的……这样的下贱称呼吗……奇怪……咦！」
    原先还没察觉到什么，但再墨荒的提醒之下，一股怪异之感涌上心头，叶若秋闷哼一声扶额蹲了下来，脑海一片混乱之色。
    「若秋姐你怎么了……还好吗。」
    「我……若秋小婊子……我……若秋小母狗……啊啊啊……」
    墨荒焦急看着带着挣扎之色的叶若秋，那反复的自称让墨荒了解到此刻叶若秋脑海的混乱，这个时候深蓝的话语响起：「你们忘记了吗……昨天晚上我不是说要对小若秋洗脑的吗……嘻嘻……」


    墨荒深吸一口气双手按住叶若秋的双肩，沉声说道：「若秋姐，冷静点……慢慢的想，不要急……」
    叶若秋听见这个声音，混乱之余宛如找到一丝救命稻草连忙照做，心神渐渐冷静下来搜索着自己的记忆。
    「小的时候……是爸爸妈妈教我的……是他们这样教我的……」
    叶若秋断断续续的说道，脑海的记忆渐渐浮现上来，那是面对还年幼的自己，父母不厌其烦教导。
    「女儿你要记得哦，再称呼自己名字的时候一定要加上小婊子，小母狗这样的贱称哦……」
    「爸爸妈妈，小婊子小母狗是什么意思啊？」
    「女儿不要理，因为这样称呼自己是很正常的事情哦，如果不乖的话就要打你哦……」
    「若秋小婊子知道了……我一定乖」「乖。」
    回忆的画面自此而绝，因为被墨荒沉声打断：「若秋姐你要醒醒，你的父母一定不会这样教导你的，你一定要回想起真正的记忆。」
    再墨荒的呼唤之下，被遮掩再迷雾之下的回忆渐渐浮上心头，那是正常父母与女儿的相处画面，叶若秋回想起之后玉容滴落两丝冷汗，似乎消耗了很多体力一般略微娇喘的说道：「墨荒，我没事，我已经想起来了。」
    叶若秋对着墨荒笑了一下似乎再安慰他不要担心，但叶若秋没说出来的事情就是那被删改过的虚构记忆依然再脑海历历在目，并且不断的提醒着她，让她再说话的时候总有股想要吐出那羞人称呼的感觉，只能用意志力强制压下。
    「啊哈……看起来墨荒你真的让小若秋暂时回复了清醒了呢，我真期待接下来的事情呢……好了，现在听我的命令，去昨天的那个女子高中。」
    「去那里做什么？」
    「别问听从我的命令就好，不然的话……」
    再深蓝无声的威胁之下，两人也只能服从，叶若秋是因为就算不服从命令也会被操纵身体，而墨荒却因为担心叶若秋的身体被操纵糟蹋。
    走在路上的两人皆相漠无语，墨荒心中的担忧一直没有消去，而叶若秋此时心中复杂至极，因为她发现自己的脑海中除了对自己记忆被擅改的抗拒和苦恼之外，心中居然不断的想起墨荒的一言一行，每一次回想墨荒的关怀举动都会有一点甜蜜升上心头。这点甜蜜幸福之意让叶若秋大为恐慌，但却发现自己根本无法压制。
    「去昨天的班级。」
    再昨天战斗过的班级门前，墨荒才注意得到上面写着的班名。
    「异侠女子高中诺弱二年一班」这样怪异的班名让墨荒觉得有一丝怪诞之感，但见叶若秋已经推门进去，墨荒只能紧随进去。
    一进去就感到无言的尴尬，一班人共计四十多名美貌的女高中生连带一个长得美艳的教师一起回头看来。
    「你们是谁，这里是女子高中，怎么会有男人进来。」
    正当墨荒头疼用什么话应付的时候，深蓝的声音响起：「嘻嘻……可爱的小羔羊们，你们忘记我了吗。」
    无言的恐慌立刻弥漫在空气之中，全部女高中生全部低下头默然不语，连抬头看的勇气都没有，那个美艳女教师嘴巴动了两下似乎想说什么，最后也是默然不语脸上带着恐慌的退后。
    看着这些恐慌怯懦不感言语的表情，墨荒突然升起一股熟悉感，仿佛他曾经看到过一般，然后左右环视一下，也升起一股仿佛自己来过这里一般的既视感。
    「你们继续上课，当我们不存在就行了……」
    深蓝的命令一下达，全班人都带着一丝惊慌按命行事，连那美艳女教师都诺诺的回到讲台上继续上课，只是拿着教鞭的手有一丝颤抖。
    「可爱的若秋小婊子，用你再学校学到的知识，去好好的疼爱一下那些可爱的小羔羊吧。」
    听见深蓝的淫邪的话语，叶若秋出奇的没有任何防抗之意，玉容只有一丝恍惚，就这样走近坐在靠在门前的一个女学生。
    后者看见叶若秋的靠近，浑身的颤抖起来，面容深深的低下不敢看靠近的叶若秋。
    叶若秋走到这个坐着的女高中生身后，伸手从背后绕过去，再那个女高中胸前搓揉着，嘴也缓缓的贴近女高中生的耳边，轻舔着耳垂。

    墨荒莫瞪口呆的看着叶若秋那诡异的举动，讶异的问答：「若秋姐，你再做什么吗。」
    但叶若秋充耳不闻，缓缓对着那颤抖的女高中生开始侵犯起来，动作温柔但却具有侵略性，再叶若秋冷冽美艳带着一丝抚媚的美丽之下，配着女高中生的青春美貌，一副诡异淫靡的画卷展现在墨荒眼前。
    「没用的哦，现在的若秋小婊子全部心神都沉浸再被洗脑的回忆之中，听不见你的呼唤的哦。」
    叶若秋此时心中只有一段段诡异的记忆片段响起，恍惚之间自己又回到了学生时代，自己的老师正在上面授课，这节课程的内容是同性之间的抚慰。
    年过半旬的中年女教师浑身赤裸的站在黑板之前，下垂的布袋奶摇晃着，而自己和其他学生全部一丝不挂的坐在下面聚精会神的听着，不时做着笔记，蓦然那个女教师说道：「若秋小婊子，上台来和美月小婊子一起为大家做示范，你们两个是班级中学习成绩最好的，要好好做示范。」
    「是」叶若秋一边玩弄着被抱在怀中不感反抗的女高中生，思绪却不住飘荡再当时的场景，自己和班里另外一名成绩最好最漂亮的美月赤裸裸的躺在讲台之上，互相抚慰着。
    旁边是女教师不时的讲解指点，台下是全班同学聚精会神的看着，无论男女同学看着看着都不自觉的将手放到胯下抚摸着，叶若秋再记忆之中只感到无尽的幸福和快乐，尤其是当和美月相互到了高潮之后下台时老师将的话语更是让她觉得自己一生都要好好学习。
    「若秋小婊子，做的真不错，你以后一定会成为一个淫荡下贱无比的骚货，要好好保持努力」叶若秋的随着回想，喃喃从口中说出一句话，然后更加努力的沉浸再侵犯女高中生的行为中。
    「是的老师，若秋小婊子一定会努力好好学习的，争取成为一个淫荡下贱无比的骚货的。」
    「深蓝……你到底对若秋姐做了什么……」
    「嘻嘻……想知道吗？那么就一起去看看吧。」
    墨荒的咆哮响起，回应的是深蓝嬉笑的话语，然后哦墨荒只觉得天旋地转，周围的场景一变，然后入目的场景极尽淫靡。
    也是一个课室，叶若秋赤身裸体的蹲在讲台边上，脖子带着一个如同项圈一般的拘束用具，双手绕道脖子之后形成交叉被绑在拘具之上，双腿蹲着大大的张开，连禁闭的胯间细缝也一览无遗。
    然后一个个男女学生走过叶若秋身边的时候总会出吐出一口口水再叶若秋美丽的酮体之上，而叶若秋却带着幸福的笑意向那些吐口水的学生道谢：「若秋小婊子作为人肉痰罐很感谢你的使用。」
    一个老师模样的人走过来对着全班同学大声说道：「这次班级考验若秋小婊子的成绩最好，所以奖赏她成为人肉痰罐一个星期，而且若秋小婊子的成绩排名再全年级第一名，所以明天开始她就要去厕所充当全校的肉便器，大家要好好的向她学习，现在大家鼓掌。」
    再同学的鼓掌声中，叶若秋带着幸福笑意说道：「谢谢大家的鼓励，若秋小婊子一定会继续好好学习的。」
    然后老师说道：「现在请若秋小婊子为大家讲讲她的学历经历，大家要好好学习。」
    「嗯……多谢老师的悉心教导，让若秋小婊子能够成为这幅下贱淫荡的模样，首先我要告诉大家的是无论是深喉口交还是肛交都不要怕疼和恶心，性交课程更是要多加磨练才能让我们变得更加下贱和淫荡……让棍状物体插入我们女孩子的身体是我们一辈子最大的幸福，所以为此之前我们要多加适应……」
    墨荒痴呆的看着叶若秋面容带着纯真和娇媚，完全不见冷若冰霜，正满面自豪笑意的说着淫靡的话语，胯下私密之处随着诉说一边还流淌着半透明的春水，显得动情至极。
    下一个瞬间，墨荒一晃神至极又回到了现实，入目是叶若秋和那女高中生皆是罗衫半解，然后叶若秋将女高中生按到再桌子之上，一边轻吻着一边上下其手，纤白玉手不住在女高中生上身下身的敏感处游荡着。
    女高中发出微声低泣，身体不停的轻轻扭动挣扎，但却丝毫不感反抗。
    「若秋姐……若秋姐……醒醒啊……」
    墨荒前走两步，大声极喊，但换来的确是叶若秋那春情涌动，带着像是幻境中那个纯真抚媚笑容：「墨荒，你也想一起来吗？没问题的，若秋小婊子无论是一龙双凤还是什么玩法都可以的哦……越是下贱越是淫荡的玩法若秋小婊子越喜欢哦。」
    叶若秋带着暧昧挑逗的话语让墨荒兽血沸腾，一阵恍惚之下差点就想答应，但咬了咬牙说道：「若秋姐，你快点想起来你真正的记忆啊……」
    叶若秋皱了皱眉头，一边按着女高中生上下其手，不时轻吻两下然后抬头用娇嗔的语气对着墨荒说道：「你再说什么啊……什么真正的记忆啊，若秋小婊子不都是一直都是这样的吗？」
    墨荒一阵语噎，这才想起自己和叶若秋昨天才是第一次见面，除了名字之外其他什么都不知道，哪里说的上来以前关于她的事情。
    就在墨荒焦虑的时候，被叶若秋作弄的女高中生低声泣语渐渐变得大了起来，墨荒眼尖的看见是叶若秋的手在女高中生校裙之下摸索着，而周围的其他女生和老师都微微低下头，神情不自然的不敢去看。
    「嘻嘻……墨荒你没办法了吧，我可是将小若秋的全部人生记忆都删改过一遍，从小的父母教育，学校的教育全部被扭曲了，你就认命的接受一个若秋小婊子吧。」
    看着叶若秋神情越来越抚媚，嘴角勾起的是愉悦的扭曲兴奋的笑意，显然身下的怯懦小羔羊让她很满意，看着越来越沉浸其中的叶若秋，墨荒下了咬着牙猛然抄起一个椅子朝着叶若秋的头打去，去势极狠极毒，一点都不留情。
    【既然记忆被删改了，那么就让我唤起若秋姐的本能吧，一定要想起来……那些再斩妖除魔无尽杀戮中磨练的本能……】用危险去惊醒叶若秋，这是墨荒唯一想出来的办法，看着越来越沉沦的叶若秋，心中一点执念再毫不犹豫的驱使着他做出了这样的选择。墨荒也说不清楚自己心中到底是什么感觉，只知道绝对不想看见不由自主变成另外一个人的叶若秋。


    危险将近，叶若秋正忙着挑情抚弄的身体一颤，浑身紧绷，本能的双指并成剑指上撩，灵力运于手中。
    「哗啦」一声椅子被斩成两半，空中飘起一丝血迹，墨荒脸上出现了一丝血痕，但他不惊反喜，因为他看到了叶若秋那冷冽如剑锋般的眼神，顿时大喝到：「若秋姐，你看看你现在再做什么。」
    「我……若秋小婊子……我再做什么？我这是……啊啊啊」迷茫的自我称呼又出现再叶若秋口中，迷茫与清冷的眼神交替出现，玉容痴呆的转头看向正在自己身下低声哭泣的女高中声，然后眼中清明大盛，一丝惊慌闪过，连忙退后了几步，发出剧烈的喘息声。
    墨荒连忙走前，带着喜意双手按着叶若秋的双肩，对着还存在着一丝迷茫的叶若秋大声说道：「若秋姐，不要被那虚假的记忆骗了……一定要想起真正的你。」
    叶若秋双眼定定的看着焦急的墨荒，一丝说不清道不明的情丝再心中飘过，语气却回复了淡然：「墨荒谢谢你，要不是你的话这次真的麻烦了。」
    美目盯着墨荒脸上还渗着血迹的血痕，手不由自主的抚上那道血痕，带着三分歉意内疚的温柔说道：「墨荒没事吧……」
    被叶若秋手轻抚再脸上，看着那虽然回复到冷然但此时却带着隐隐温柔的玉容，墨荒心中一热，不自觉的双眼直看着叶若秋，随着两人无声的注视，一股莫名的气氛飘荡再周围。
    「嘻嘻……墨荒你真厉害……如果再晚上一点的话小若秋就回不来了，活着的只是若秋小婊子了，嘛……不过也算了……反正洗脑侵蚀现在还远远没到完结呢……」
    深蓝的话语打断了两人暧昧的气氛，两人连忙红着脸撇过头去，沉默一会之后墨荒带着无奈的语气说道：「深蓝你到底想要怎么样……」
    「嘻嘻……我不是说了吗，这只是一个游戏，当然还有奖品，如果小若秋能摆脱侵蚀我就放了你们两个，如果不能就你和若秋小婊子就永远留在我手下当我玩具吧……」
    「深蓝我绝对不会让你得逞的，我一定会让若秋姐永远保持自我的……」
    墨荒语气中带着决然和自信，面容坚毅甚至带有异样的压迫感，叶若秋再旁边不引人注意的面红了一下，一瞬间显得有点娇羞动心之意，但随之隐去。
    深蓝微微沉默了一下，一股本能的畏惧涌上心头，因为此时的墨荒跟那个人虽然气质截然不同，但却同样的带着莫测的威严，然后避而不谈轻笑说道：「那就看你的了，反正这也只是个游戏，输赢对我都没所谓……不过嘛……再此之前你们还是要听我的命令的哦，比方说现在就有一件事情是你们必须做的哦。」
    「什么？」
    「那就是要好好的检查一下这些可爱小羔羊们的受孕状况拉，一定要确保她们全部都受孕成功才行呢，嘻嘻。之于该怎么做，小若秋你的记忆中应该知道的吧，就在你……上……学……期……间……学过的哦。」
    叶若秋听见深蓝的话语，脑海中那异常真实的扭曲虚假记忆涌上心头，口中差一点就吐出「若秋小婊子知道」的话语，但随之用意志力压制住，同时尽量让自己不去想那变态羞耻淫荡至极的记忆，只是紧咬贝齿不言不语。
    「小若秋不要倔强哦，反抗是没好结果的哦，如果你不去确认这些可爱的小羔羊的受孕情况的话，我只好用你的身体去广种薄收了，这所女子高中还有很多很多可爱的小羔羊没被我疼爱呢，一个班级一个班级的强奸过去，一定会有很多可爱的女孩子们能够怀孕成功的哦……而且怀的都是墨荒的孩子哦，毕竟昨天晚上是墨荒帮我补充的精液。」
    一方面是自己的羞辱举动，一方面是更多的受害人，这样的选择对于叶若秋而言根本不是一个选择。
    「好的，我听你的……但是不准再去加害其他人，否则我死也不会服从的……」
    「好的好的，小若秋真是麻烦呢……偶尔答应一次玩具的要求也不是不行的，之于墨荒你的话……看到那个老师没有，昨天我来的时候她不在，这个班级只有她还没被我宠爱过，你去强奸她吧，记住哦，一定要让中出内射哦，不怀孕可是不行的哦。」
    「什么……」
    震惊的墨荒一脸不可置信，同时还有叶若秋柳眉倒竖愤恨准备吐出口的话语，但随之叶若秋的话语还没吐出就被深蓝堵住了嘴：「墨荒去吧，小若秋也不准反对哦，这是我最后的底限，如果你们都不愿意的话，我只好操纵你们两个的身体了，诺……你们看到正在操场上上课的那几个班了吗，还全是可爱的女孩子门呢，如果你们还是不愿意的话，墨荒的肉棒会让操场上洒满那些可爱女孩子的处女开苞血的哦……」
    沉寂良久，墨荒艰难的从口中吐出一句：「我去……既然都身为妖魔的帮凶了……坏事怎么能不做呢……若秋姐是吧……」
    叶若秋看了墨荒一眼，神色复杂不定，然后转头朝着那些不安怯弱的女高中走去，用行动表示了默许。……
    写在后面的话：PS1：欧耶！……到肉戏的时候却没下文了，是不是感觉被我调戏了呢……
    PS2：受到U盘丢失的持续性影响，基本还是淡色，下章再看吧。
    PS3：现在我开始深深怀疑我过年前能不能写完了，表示默哀。
    PS4：关于叶若秋篇章的莫名其妙的增多，只是为了填充我突然升起一个MC的想法而已！……
正文 第23章 芳心难忍，人格分裂
    第23章芳心难忍，人格分裂

    第一节：爱欲纠缠，侵蚀难解墨荒咬着牙一步步靠近讲台，那个美艳女教师看到墨荒的靠近，已经听见将要面对什么下场的她一边继续用颤抖的动作和话音讲着课，一边用怯懦带着恐慌用眼角余光扫视着墨荒。
    墨荒站到那美艳女教师身边的时候，一时间不知道该从何入手，挣扎了半响之后将手放到那将黑色短裙几乎涨满的浑圆翘臀上。
    美艳女教师教讲课的话语中都带上了哭音，但出奇的没有任何反抗的动作，任由墨荒的手搭在自己翘臀之上。
    手心传来如同按着棉花糖一般弹软的触感，墨荒情不自禁随着男性本能轻抚起来，同时身为男人的他也感到一股超乎寻常的刺激感，在众目暌暌之下将还在讲课的女教师侵犯，而台下有数十名美貌女高中生看着，难以形容的刺激快感让墨荒下身飞速的充血膨胀。
    而台下的叶若秋紧咬秀唇，走到刚刚被自己扒成半裸衣衫不整但还是拿着课本装作专心听课的女高中生面前，看着那清纯秀丽的脸上带着难掩的苍白恐慌，心中的愧疚满溢于心，自己不断斩妖除魔就是为了保护普通人，但现在自己居然沦落到妖魔爪牙作恶，虽然迫于威胁为了保护其他无辜的人不能不做，但地位转换还是使得心高气傲的她极度诅丧。
    「你趴在桌子上面，可能有些疼，但你要忍住。」
    语气中带着愧疚，叶若秋试图用温柔语调来淡化这个女生的不安，但适得其反的是这个女高中生浑身都颤抖起来，眼眶变红看起来随时都可能低落泪水，但还是顺从的站了起来趴在桌子上面。
    叶若秋转到她的身后，环视了周围一下，周围的女高中生们带着恐慌的眼角余光注意着这里，叶若秋轻叹了一口气，美眸中带着愧疚和不忍，然后轻轻撩起校裙，那白色带着卡通小熊的保守内裤就穿在那青春动人的肉体之上，叶若秋纤手轻抚着不算翘挺，但胜在弹嫩滑润的臀部，指尖滑动间略带一丝调情，然后双手缓缓将那条内裤脱下。
    少女的私密之处就再这课室中，还在上课的时候，再全班同学面前暴露了出来，叶若秋手指顺着臀缝划过那娇嫩的菊花然后手指抵在桃花源进口处，微微拨弄着那红肿的阴唇。
    叶若秋怜惜的看着那直到现在都还可以清晰看见昨天受虐痕迹的下身，那狼藉不堪红肿甚至连紧密闭合都做不到的肉唇昭示出昨天的凌虐是多么的悲惨。
    叶若秋眼神中带着怜惜，微微弯腰想要做什么，然后动作就定格住了，最后玉容苍白贝齿紧咬，一丝调皮的发丝垂至眼前也无力拨回，然后用绝大意志一点一点让自己的身体回复到站直。
    站直之后叶若秋微微喘息几口，即使这样简单的动作就能让她耗费极大精力。
    喘息几口之后，一股决不妥协的坚定之意徘徊再叶若秋的眼神之中，就在刚才抚摸女高中生下阴，怜惜她遭受悲惨凌虐的时候，虚假扭曲的记忆刻印下的想法又再度浮上心头驱使着她。
    【好漂亮的骚穴啊……被大肉棒H到红肿的骚穴真是漂亮极了……这个漂亮的骚穴上一定还留着那大肉棒的味道吧……舔一舔吧……味道一定很不错呢……】就在刚才，这样的想法强烈的操纵了她的心神，让她情不自禁想要俯身想要用舌头好好的舔遍那红肿的阴穴，一寸一寸的慢慢舔，好好的品尝那味道。
    虽然这样的想法差点让她付诸行动，但却被自己用意志力强行压下，一点点让自己的身体回到自己的意志掌控之下，闭目冥思了一会之后，叶若秋再睁开美眸，女高中生红肿的阴穴依旧带给她一种异样美丽的感觉，但那舔吻的意志已经能被自己操纵压制了。
    再又一次战胜洗脑之后，叶若秋本能的望向墨荒，而墨荒也正看着这里，顿时叶若秋不知为何的避开了墨荒的视线，总感觉现在自己的一举一动在墨荒面前总是有股尴尬羞怯的感觉。
    微微一扫间看见墨荒手搭在那个女教师身后放肆着，但出奇的却又一股甜蜜的感觉涌上心头：【太好了，墨荒虽然被迫去侵犯那个女教师，但还是看着我的……真……真希望被侵犯那个是我……】这样想着的叶若秋顿时吓了一跳，以为洗脑侵蚀又来了，但细细思索之下，但却发现这股想法来源于自己心中的真实想法，大羞之下连忙将这个想法抛开。
    却不知那被置换的恋爱之意已经不可阻挡的缓慢全面侵蚀着她的身心，再异常淫荡扭曲的虚假记忆作用之下，这份爱恋之情再夹杂着欲望春情发酵着。
    墨荒一手抚摸着女教师的翘臀，一边看着叶若秋的举动，只见叶若秋微微弯腰，掰开那个女高中生的下身，细细的检查着什么，还不时拿起课桌上的笔直接捅进女高中生翘起的阴穴之中，女高中生趴在课桌之上，双手发白拿着课本，一丝丝泪水顺着青春的脸颊流下，任由自己的下身阴穴被叶若秋检查着。
    看着叶若秋用冷若冰霜的玉容去做这样淫靡的事情，加上手中不断传来的弹嫩的触感，欲火被点燃的墨荒手的动作不由得加大起来，手一翻直接翻进女教师的裙子之中，另外一只手也顺着心中的欲火搭在女教师酥胸之上隔着衣服抚摸起来。
    女教现在动作完全僵硬住，原本还不时再黑板上写着课程的动作也停下来，只是捧着教科书然后带着颤音教课，台下的女学生们全部都微微低头，不敢直视那被玩弄的女教师。
    墨荒只觉得自己呼吸越来越粗重，直视着女教师，这个时候他才注意带女教师的模样，波浪卷的发丝，知性朴素的黑框眼睛，但朴素的眼睛也无法阻挡她那抚媚的面容，反而更加增添一股知性，合身的仿佛OL装一般的的职业套装遮盖不住那玲珑有致的身材。
    「你叫什么名字」「我叫……薛雪……求求你……不要啊……放过我吧……」
    薛雪的低声哀求让墨荒兽血沸腾之余也感到不忍，但深蓝的命令和威胁让他不敢忽视，只能喃喃的说道：「对不起……虽然不一定有用，只能请你原谅我……」
    再裙内放肆的手隔着内裤抚摸着翘臀，然后猛然一拉将内裤拉下，淡紫的内裤直接被拉到薛雪的腿弯之处，然后墨荒站到薛雪身后将灰色的裙子直接卷起来，白花花的肥嫩臀肉和深陷的股沟都暴露在墨荒眼中，细腻的白倒影再墨荒的眼中，漆黑的欲望之火不断的燃烧着。
    墨荒手在自己胯下一拉，裤链解开之后肉棒直接凶猛的跳出，紫黑的肉棒抵在白腻的股沟之间，甚至龟头一节还没入了臀逢之中。
    墨荒一手握着自己的肉棒校对着位置，一手从薛雪划过腰间直接将手伸进衣内，推开胸罩开始搓揉起来，然后整个身体靠在薛雪的背后将薛雪微微压到弯腰。
    即使要做奸污之事，但墨荒也觉得自己绝大部分的注意力也没放在自己身下即将被自己奸污的薛雪身上，只是双眼定定的看着叶若秋的身影。
    看着叶若秋已经开始检查第三个女高中生，墨荒一挺腰肉棒直接破门而入，身下的薛雪讲课的声音停了下来，发出从心底发出的哀哭低鸣。
    叶若秋听见这个声音，回首看去，看到墨荒奸污薛雪的身姿，还有那看着自己的眼神，心中无法升起一丝一毫对于墨荒此刻所做之事的厌恶，只有一丝丝甜蜜从心底升起，不自觉的就停下了检查的举动，定定的看着墨荒不断前后摇动身体的身影。


    叶若秋理智明知墨荒此时做的事情是一种恶，一个无辜的女人正被无情的奸污，但四目交接之下，叶若秋从墨荒眼神中看到他此刻心中只想着自己。
    同时也感觉到自己的身体热了起来，仿佛再墨荒身下被奸污的不是别人，正是自己一般，心理只有一股仿佛灵魂交融一般的快美，只感觉和墨荒从没有一刻如此的心灵相通。
    从刚才开始，原本一直要抗拒虚假记忆带来的侵蚀，一边要了解虚假记忆中带来的检查怀孕的技术，一边抗拒一边要了解，只能靠自己的意志镇压侵蚀，但此刻之时一股爱火猛然烧起之下，心神立刻全面失守。
    叶若秋明眸恍惚了一下，缓缓的靠近墨荒，随着缓缓的靠近，玉容上的欲语还休不断涌起，眼神抚媚诱惑，但面色却是依旧冷冽。
    缓缓的走进，墨荒双手深入薛雪衣物之内搓揉着双乳，下身不断前后撞击的身影只有咫尺之隔。
    墨荒看着叶若秋的缓缓走进，心中没有一丝尴尬，只有不曾分开的四目之间不断交流着的眼神，然后看着叶若秋贴在薛雪正面，和自己三明治一般将薛雪的身子夹在中间，然后玉臂大张环抱再自己腰上。
    「若秋……小婊子……爱你……墨荒。」
    「我也爱你……」
    怪异的场景，不恰当的时间，叶若秋用温柔的话语吐出了告白，秋水一般的美眸之中没有迷茫，也没有激动，只有一腔如水一般的温柔，注视着叶若秋双眸，墨荒觉得自己吐出的回应话语自然无比，即使是自己依旧再不断的奸污着薛雪。
    即使从称呼中得知叶若秋处于侵蚀状态之中，墨荒却在气氛的影响之下觉得一切都自然无比。
    叶若秋展颜一笑，笑容中有着醉人的抚媚，动情的温柔，微闭双眼然后将脸微微凑过去。墨荒却没注意得到刚才叶若秋自称时的怪异，若秋和小婊子之间明显断掉的空格，只是看着那叶若秋闭眼期待抚媚的神情，也是凑过去，一个充满温情甜蜜的吻展开了。
    墨荒也伸出手环在叶若秋腰上，两人双唇只是微微的贴合在一起，即使这样甜蜜动人的感觉也让两人心中充满着幸福，一切都缓慢自然的进行着，两人的吻从温情脉脉的浅尝进入激烈阶段，唇舌激烈的搅拌着，双方都倾尽自己一切热情回应着。
    墨荒奸污薛雪的举动一直没有停止，反而再和叶若秋激吻之后得到更加强大的原动力一般猛烈的撞击着，撞到叶若秋也被撞击的力道震颤着，但叶若秋丝毫不管，反而双手松开环抱墨荒的腰，伸手将薛雪的的上衣直接撕开，而后解开自己的上衣袒露着玉乳，然后身体激烈的摩擦着薛雪的身体，两具雪白双乳不断挤压摩擦着。
    叶若秋墨荒两人仿佛透着薛雪的身体来进行着激烈的交合，相互之间的爱意再这个举动之下透着十二万分的淫靡。
    而薛雪再两人的前后夹攻之下，低声哀鸣渐渐带上一丝难辨的春情呻吟。
    墨荒双手下伸，渐渐抚到叶若秋香臀之上，激烈不失温情的搓揉着，反馈回来的手感虽然比薛雪稍胜一筹，但却让墨荒感到比刚才更强数倍的刺激和快感。
    而叶若秋一边沉醉再和墨荒的激吻当中，一边再鼻音中哼出甜蜜的声音。
    而台下的女高中生门都不自觉的将头抬起，注视着讲台上的三人，全部面色微微羞红，双腿不自觉的摩擦起来，即使那几个被屈辱检查下阴的女高中生也仿佛被空气中飘荡的气氛感染了，红色潮红的看着将爱欲交缠再一起的身影。
    而被夹在两人之中的薛雪双手早已经无力抓住课本，课本掉在地上之后，双手摊在空中，无力的随着墨荒的前后撞击和叶若秋有默契的摩擦之下晃荡着，如果不是被两人紧紧夹在中心，只怕早已经无力瘫软在地了。
    再激吻的刺激之下，墨荒愈发的大力撞击抽插着，再和叶若秋唇舌分开的一刹那，看到那如同刀削一般冷冽玉容中泛起动情的红晕，樱花色的秀唇被吻成嫣红，一丝暧昧的银色水丝连接着两人双唇，秋水一般的双眸中泛起如雾一般的春情，叶若秋的美丽让墨荒觉得无比的沉醉，再也按捺不住，全身一阵酥麻，大股大股的精液喷射而出，全被墨荒射到薛雪身体最深处。
    「不要……不要射在里面……今天是我的排卵期……我不想怀孕啊……求求你……」
    随着墨荒的射精，薛雪哀鸣的发出了求饶，这声求饶带着难掩的快感，叶若秋仿佛也感同身受一般的低哼了两声，眼帘低垂之下将那陶醉再其中的快美遮盖住了，只余下红霞泛起的娇媚面容供墨荒遐思。
    墨荒和叶若秋相视之下沉默了一会，只有薛雪被夹在中间发出低声哀哭，而后叶若秋松开了双手，神色复杂的站了一会，然后退后两步整理好自己的衣物，一言不发的回头往那些女高中生走去。
    墨荒没有抽出肉棒，让即使射精但依旧充血挺立的肉棒插在薛雪因为受到内射而激烈收缩的阴道之中，心中闪过一丝尴尬念头：【惨了……刚才好像跟受到侵蚀的若秋姐玩了次3P，虽然很爽但现在若秋姐又回复了清醒……真的好尴尬啊。】墨荒一边尴尬的想着，不知道该做何反映，但薛雪火热紧缩的阴道触感让他忍不住又升起一丝想要再来一次的冲动。
    叶若秋背对着墨荒，没有让墨荒看到此时自己那复杂带着羞涩和不安的面容，只有纤手微微不断松紧握合的举动昭示了她心中的复杂，同时心中也是对于刚才的事情大感尴尬，自己居然再侵蚀之下跑去告白，而后和墨荒一起奸污了那个女教师，但更令叶若秋羞涩的是即使是现在自己清醒了，依旧没有对于对墨荒进行告白感到任何的后悔。
    同时也察觉到自己告白的爱意是来源于自己的真实心情，只是受到记忆侵蚀而过短采取了行动而已，察觉到这一点更让她觉得不安，因为此时的她回想起记忆中那个属于叶海的身影，竟然觉得如此的陌生。
    心理的异想没有反映到面容之上，只是行动间微微有一丝不易察觉的不安，然后就继续进行着深蓝的命令，检查这些女高中生的受孕状况。
    再让一个个女学生趴在课桌之上进行淫辱的检查的时候，叶若秋的举动明显流畅了许多，没有了刚开始的僵硬，同时恍惚的次数开始增多和情况越来越严重，已经有数次之多压抑不住对被屈辱对待的女学生们做出了淫靡的举动。
    再又一次按捺不住，将一个女学生按到再课桌之后，用狼吻之势咬吻其粉红的乳尖，然后再女学生哭诉哀求之声中回过神来的叶若秋，看着不远处墨荒担忧的神情，紧咬着贝齿别过脸去。…………
    第二节：芳心难忍，人格分裂（上）再检查完结之后，墨荒扫视过衣衫不整的数十名女高中生带着恐慌做出了如同鹌鹑一般的反映，身为她们教师理应充当她们保护神的薛雪此时虚脱一般躺在讲坛之上无力瘫软，最后足足被墨荒连着奸污三次的她此刻连动根手指的力气都没有，失神的面容恍如木偶一般的呆滞，身上的衣物基本已经不能遮盖酮体，身体到处都留下了墨荒玩到动情时留下的摸捏痕迹。

    「若秋姐，我们走吧，你需要好好休息一下。」
    叶若秋也再看在自己造成的结果，一丝彷徨无奈袅绕在眉间，胸膛也随剧烈的呼吸而起伏着，神色变幻不定！
    看到没反映的叶若秋，墨荒担忧的走过去，拉着叶若秋的手在此说道：「若秋姐，若秋姐？」
    「嗯？」
    迷茫回神的叶若秋转头看向墨荒，直到刚才依旧是冷冽坚强之色的面容再看到墨荒之后，忽的变得软弱起来，就这样直接投入到墨荒怀中，低垂螓首低声说道：「墨荒……我对几十个女孩子进行了侮辱侵犯……我……」
    即使叶若秋没有说下去，墨荒也从叶若秋口中听出了自责不安和惊恐之意，连忙安慰到：「若秋姐，这都不是你的错！如果没有受到侵蚀，如果没有深蓝，你怎么会这样的呢。」
    「不是这样的，一切都是我造的孽……」
    叶若秋的话语让墨荒感到一阵不详气息，但还没来得及细问，深蓝的话语响起：「嘻嘻，今天就别回去了……小若秋的检查告诉我这个班级的受孕结果不理想哦，所以今天晚上你们就不用回去了，直接去和那些女学生住同一个宿舍，然后晚上的时候，就让墨荒继续去完成这些可爱小羔羊们的受孕工作吧。」
    深蓝不容置疑的的命令让两人默然，但最后也只能服从。
    「这个班级中的宿舍排位制非常简单，学号1至4的女生都是一个宿舍的5至8号一样，今天晚上你们就住那个宿舍吧，以后每晚都要轮着住下去，直到这些可爱的小羔羊们全部确定怀孕为止。」
    就这样在深蓝的强制命令之下，学号1至4号的女学生带着叶若秋和墨荒两人往宿舍走过去。
    一路走去，墨荒才觉得这个女生宿舍建造的豪华无比，一路走来游泳池，大型温泉，各种奢华设施一应俱全，墨荒对比自己记忆中的那个学校，顿时化为一声叹息。
    靠着符文减低存在感的两人来到宿舍群落的一扇写着110的门前，打开门一看，其中设计打破了墨荒关于集体宿舍都是上下铺而且简陋的一贯想法。
    房间装修的比墨荒自己那个简谱的家更加漂亮精致，色调粉红暧昧，虽然符合这些青春女子高中的风格，但墨荒总觉得有一丝挑情的意味，房间正中心是一张圆形大床，四个枕头被铺看得出是四人共睡。
    其中厨房厕所一应俱全，典雅的装修让墨荒不禁猜测这所学校背后的资金实力该有多雄厚。
    看着带路的四个女生泪痕未干，低头惊恐的模样，墨荒干涩的说道：「我先去洗个澡吧。若秋姐你安慰一下她们吧。」
    说完墨荒尴尬的走开往浴室走去，因为他现在不知道该怎么面对这几个女学生，一会他即使再不愿，还是要继续侵犯奸污她们四人，因为再心中微微一取舍一下，即使是全班数十名的女高中生，也比不上叶若秋再他心中的重要性。
    将污秽邪恶的事情尽量揽到自己身上来做，这是看到叶若秋自责神情时想出来的办法。
    【不过也不错嘛……无论如何都是我占了大便宜呢……呵呵】一边洗浴的墨荒一边只能用苦笑来安慰自己，同时薛雪那哭泣哀求最后茫然失神的模样不断在心中回想起，让他清晰的知道即使自己再怎么安慰自己再怎么找理由开脱，依旧无法摆脱心中那一份良心的谴责，要将这些女性全部强奸至怀孕，说起来很爽，但墨荒却觉得自己高兴不起来。
    这些芳华正茂青春逼人的女高中生怀孕之后怎么办，深蓝甚至不允许她们堕胎，一定要她们生下来，那么肚子大起来之后再也瞒不过去的她们要如何继续自己的校园生活？更遑论在此之前还有诸多淫秽侮辱等着她们。
    无论是其中各种心理创伤和生理的折磨，墨荒只是一想都觉得是一种痛苦。
    心中虽然觉得自己良心受到谴责，内心非常不安，但下身那根肉棒仿佛不是自己的器官一般，完全感受不到主人的内心痛苦，而是高高抬头，显得杀气狰狞。
    用力甩了甩头，将发丝中的水珠弹开，长叹一口气强迫自己不去想，随手拿起一条浴巾擦拭干净之后穿戴好衣物走出，走出来之后发生的画面让墨荒睁大了眼睛。
    只见叶若秋浑身赤裸背对着自己，然后一个女学生侧躺再床上，一条腿被扛在叶若秋肩上，从墨荒的角度来看，看到的是叶若秋正前后轻晃着自己身体，用自己的下身不断研磨着这个女学生的下身。
    不仅仅如此，叶若秋的双手还分别放在两个女学生的下体不断摸索掏挖着，最后一个女学生坐在旁边看着这一切，带着哀羞之意将手放在自己下身 正进行着自慰。
    「若秋姐，你再做什么，停下来。」
    墨荒的呼喊让叶若秋回过头来，再看到叶若秋表情的那一个刹那，墨荒心中猛然一跳，情不自禁的为此时叶若秋散发出来的媚态所倾倒，玉容娇红，眼波抚媚到仿佛能滴出水来，双唇开合间发出的是诱人的呻吟，配上叶若秋那一丝不挂动人无比的酮体，一时间让墨荒看呆了没有继续问下去。
    叶若秋看见墨荒之后，痴痴笑了两声，然后从床上走了下来，步履之间带着小女孩一般的急促和脱跳飞扬，走到墨荒面前的时候，玉臂一伸抱住墨荒，而后径自吻住了还显得痴呆的墨荒。
    激烈痴缠的吻让墨荒不自觉的回应起来，双手本能的搭在叶若秋腰间，但被那光滑的触感激发之下，不自觉的开始微微滑动起来，同时一直没有垂下去过的肉棒更加如同怒龙一般的暴涨，墨荒只觉得自己的肉棒顶在一个萋萋芳草之地，一丝丝毛发让肉棒觉得瘙痒异常。
    察觉到墨荒下身举动的叶若秋，一边激烈的舌吻着，一边将自己的身体努力贴近墨荒的身体，仿佛恨不得和墨荒融为一体一般，身体微微的扭动起来，无论是那弹嫩的玉乳还是下身，一丝不挂的酮体都带给墨荒极度的刺激。


    虽然脑海已经被欲火快要焚烧一空，但墨荒还是挣扎着按着叶若秋的双肩将她推开，看着恋恋不舍的叶若秋，语气有着一丝沙哑：「若秋姐，你再做什么。」
    叶若秋嘟着小嘴，用与往日不符的小女儿神态娇嗔着：「别叫我若秋姐，叫我若秋小婊子，若秋小母狗，或者直接叫秋奴也好……这样才能显出若秋小婊子下贱淫荡的身份嘛……」
    看着明显又受到侵蚀而神志不清的叶若秋，墨荒正再脑海措词准备想办法唤醒叶若秋的时候，只见叶若秋用自豪的语气说道：「墨荒你看，这四个小婊子再你洗澡的时候我已经帮你做过前戏了，现在她们的小骚穴已经全部湿答答的了，就等着墨荒你去H玩她们了，若秋小婊子是不是很能干啊。」
    叶若秋此时双眸满含期待，那一脸的神情都仿佛传递着一个信息，来夸奖我吧来赞赏我吧……看着叶若秋这样的神情，墨荒不知道说什么好，就在墨荒沉默的时候，叶若秋抱着墨荒抬着头看着，双眸中尽是期待之色说道：「墨荒，一会等H玩四个小婊子之后也H玩一下若秋小婊子好不好，若秋小婊子好讨厌自己还是处女之身啊。」
    墨荒微低着头看着叶若秋用撒娇一般的语气说出淫靡的话语，同样的容貌但却截然不同的气质，此刻的她更多带着的是天真娇媚，那宛如理所当然一般的淫靡诉求让墨荒脑海一片沸腾，只觉得自己仿佛半眩晕一般。
    「好不好嘛，若秋小婊子也想被墨荒你搓奶子，也想被你的大肉棒猛H嘛……无论多变态多下流多么粗暴的玩法，若秋小婊子都很喜欢的哦，墨荒你可以用大肉棒尽情的H烂我的处女穴，然后直接玩我的肛门菊穴，最后一口气把H玩过若秋小婊子两个处女穴的大肉棒插在我的嘴巴里，然后夺走我身上所有的贞操哦，如果墨荒你想要玩施暴的话，若秋小婊子会哭会哀求，力求让你H的爽快无比的哦」
    叶若秋下流淫贱的话语恍如火上浇油一般，让墨荒更觉得兽血沸腾，而叶若秋还嫌不够，稍退两步之后做了一个昂首挺胸的动作，一丝不挂的动人酮体尽数呈现再墨荒眼前。
    「等墨荒你玩完之后觉得满意的话，无论是要我做性奴隶，还是肉玩具，我什么都愿意的哦，光是想肉让若秋小婊子兴奋到不行了。」
    随着诉说，叶若秋面容渐渐娇红起来，眼神弥漫着春情水雾，玉乳上的粉红乳尖随着自我春情的流露，充血变得嫣红坚挺，一丝丝透明但明显的淫水从胯下流出，顺着白皙的玉腿缓缓流下。
    墨荒再也按捺不住，快步上前一把将叶若秋的娇躯搂到自己怀中，充满欲望的双手再叶若秋那柔嫩带着饱经锻炼的酮体上到处揉捏着，低哑的嘶吼再墨荒口中吐出，此刻的他已经被欲火烧晕了头。
    叶若秋看着墨荒的举动，流露出欣喜的的神色，面容带着温婉的媚意，不住的扭动着娇躯让墨荒的揉捏更加顺手，双手搂住墨荒的腰，媚眼如丝的嬉笑说道：「墨荒，来占有我，若秋小婊子喜欢你……爱你……若秋小婊子的处女膜就是为了让你H玩才会存在的……」
    一遍诉说着淫靡的话语，叶若秋一边纤手轻拉墨荒的手，引领其游走再自己酮体上的每一寸，发出酣快的快美呻吟。
    两人紧紧的贴在一起，再叶若秋有意识的引领之下，两人渐渐的靠近圆床，再一阵激烈的热吻之后，叶若秋轻轻的推开了墨荒，然后后仰倒在床上，看着墨荒伸出玉臂，修长的玉腿曲卷呈M字形然后大大的张开，将自己的私密之处暴露再墨荒视线之中，然后用甜美沙哑的语音发出了邀请：「墨荒来吧，就在这四个小婊子面前彻底占有若秋小婊子的一切吧……」
    墨荒双眼只有一片暗浊欲火再升腾，再品尝过薛雪娇躯之后，欲火一直没有消退过的他再经过叶若秋的多番挑逗之后，理智已经彻底的飞到九霄云外去了。
    一声低吼之后墨荒就扑了上去，压在那妖娆玉人怀中，叶若秋抚媚娇笑着，感受到墨荒的体重和那沉重的呼吸之后，一双修长美腿轻轻盘在墨荒腰间，玉臂搂着墨荒的脖子，腰肢如同水蛇一般扭动起来，让那杀气腾腾的火热突起能够方便的对准位置。
    就在墨荒准备挺腰冲锋之时，一声艰难断断续续的话语响起：「墨荒……不……不要……」
    墨荒低头看去，叶若秋双眼神情复杂，四眼对视间，墨荒隐隐看出了羞涩，期待，恐惧，和一丝认命。
    不知为何，当看到这个眼神之时，墨荒只觉得脑海沸腾不休的欲火渐渐消去，原本已经箭在弦上的蓄力冲刺的动作也停止了下来。
    「若秋姐，对不起……」
    「不要叫我若秋姐，叫我若秋小婊子，叫我若秋小母狗，叫我贱货，骚货，什么都可以，就是别叫我若秋姐……墨荒别停……来嘛……只要挺一下腰……若秋小婊子的贞洁就永远属于你的了，你不心动吗？」
    再墨荒停止动作 ，神情带着一丝忏悔的不安的时候，叶若秋紧紧抱着墨荒的脖子，大声说道，语气中带着难以言喻的愤怒，但随之软化，用低声哀婉的语气诉说着。
    「对不起……」
    墨荒从叶若秋怀中爬了起来，看着叶若秋此刻紧咬秀唇，眼角含泪，欲滴却强忍的倔强模样，只能低声说着对不起，虽然明知道叶若秋此时是侵蚀状态所思所想所做的完全不是出自本心，但看到此刻叶若秋的模样，强烈的愧疚感还是再墨荒心中升起。
    「你喜欢若秋小婊子吗？不是那个若秋姐，而是若秋小婊子我。」
    叶若秋看着愧疚的墨荒，然后直接扑了过去，墨荒本能的张开双臂将叶若秋抱住，然后就听到了这句带着低声哭泣声音的询问，话语中那明显的区分让墨荒感到一丝怪异，但无暇细思，因为怀中玉人那不安恐慌而暗自垂泪的模样让他心碎。
    「……是的……我也喜欢若秋小婊子。」
    听到墨荒的话之后，叶若秋破涕为笑，抬头看着墨荒，那眼角带泪但却笑的动人心扉的美丽玉容让墨荒一阵心动，然后叶若秋抬头看着墨荒，一对美眸仔细的看着墨荒的面容，似乎要将墨荒的一切都深深的印如自己心海中一般，然后说道：「若秋小婊子喜欢墨荒你，喜欢的不得了……因为若秋小婊子就是为你而生的，没有你若秋小婊子的一切都没有意义，若秋小婊子身体每一寸都是属于你的，一生一世属于你，所以……我不会输给那个若秋姐的，因为若秋小婊子想永远和你再一起。」
    墨荒看着怀中玉人用坚决而深情的语气说出这番话，没有任何感动那是骗人的，但更令墨荒感到忧心的是那话语中明显区分的称呼，那代表着一件很不好的事情发生了。
    没等墨荒开口询问，叶若秋拉着墨荒的手说道：「墨荒，好了，该去疼爱这些可爱的小羔羊们了，今天晚上可不能让这些小婊子们睡着哦，她们的子宫等着墨荒你的精液去灌溉呢。」
    墨荒看着叶若秋，玉容上有着淫靡的抚媚笑容，但眼神中却出现了一丝坚定，这丝坚定却让墨荒感到一阵恍惚，因为之前叶若秋受到侵蚀之后的言行举止虽然有着判若两人的放荡，但却看得出是不能自抑，眼神也带着迷茫和混乱，但此刻这丝坚定的神色出现再那明眸之中，却让墨荒心中生出一丝怪异之感。


    那就是此刻的叶若秋跟清醒的叶若秋完全不是同一个人，虽然相貌身材一模一样，但思想灵魂却是截然不同一般。
    此刻的叶若秋，再墨荒眼中，好像活了过来。
    仅仅是一个眼神交接，墨荒就察觉到叶若秋不想就这个问题深入下去，带着心中的疑惑，墨荒将注意力放到那四个近乎赤裸的女高中生身上，叶若秋轻轻从背后抱住一个女高中生，分开她的双腿发出了邀请：「一号小婊子已经准备好了，来吧……」
    ……
    第三节：芳心难忍，人格分裂（下）叶若秋觉得自己再做一个很长很长的梦，明知道自己是再做梦，但却无法醒来。
    梦中的自己仿佛分成了两人，一个是原本的自己，再医院出生，父母高兴带着周围亲戚的祝福，为她命名为若秋，期望这个略带诗意的名字能为这个小生命带来美好的一生，童年没有波澜但却有温馨的生活，父母的细心呵护让她的心灵人格得以健壮的成长，当第一次说出自己名字的时候，父母那骄傲感动的神情依旧历历在目。
    学生时期的青春生涯带着酸甜苦辣，有成绩不好时的苦闷，也有成绩好时的自豪，有被同学欺负的苦涩，有和好友相处的高兴，形形色色一一流转。
    觉醒了灵力天赋之后，被偶遇的昆仑牧童带走，收为徒弟，再昆仑密境中学习着，一个憨厚的大师兄和严厉的师傅就是这段记忆中最深刻的注脚。
    暗恋，生死之际的表白，悲伤的诀别，孤寂一人的斩妖除魔之旅，直到与墨荒的相遇。
    叶若秋跟随着梦境不断的一遍又一遍的重新回味过自己的人生，而另外一个人生也还在不断的回播着。
    再家里出生，出生得到的第一件礼物就是父亲和周围亲戚的精液，母亲用嘴巴和刚生产过的阴道接住精液，然后撒到她身上，说了一句：「女儿，希望你以后能成为一个比我更下贱更淫荡的婊子母狗。」
    渐渐的长大，再父母不断的教导和诱导之下，第一个明白的念头就是：「若秋是一个下贱的小婊子。」
    即使不了解小婊子是什么东西，但在称呼陪伴度过了童年之后，使得年幼的自己明白到小婊子小母狗才是自己的名字，若秋这个称呼只是为了区分和其他母狗婊子才会存在的，只是一个微不足道不需在意的东西。
    童年的自己最好的玩具就是父亲胯下的肉棒，软软耷拉着的肉棒总会在自己小手的不断撸动间变得粗大，然后被自己送去母亲的下身或者嘴巴之中。
    而母亲总会再父亲胯下肉棒喷出白乎乎的精液之后，让自己吸允她的下身，或者用嘴巴嘴对嘴将精液喂到自己口中：「若秋小婊子真乖，爸爸的精液好吃吗。」
    「好吃。」
    「真乖，不愧是我的女儿。」
    自己奶声奶气的回答总会让父母发出高兴愉悦的笑声，年幼的自己再看见父母高兴的笑容，也笑了起来。
    上小学时第一课就是看色情录像，录像中跟自己年岁一样大的小女孩的双手握着一根肉棒津津有味的舔着，然后老师每个同学发下一根粉红色的电动阳具让同学按照录像学习。
    而此时父母再后面带着鼓励的眼光看着。
    小学，国中，高中，每一种跟性爱有关的方式都是必须学习的内容，虽然还是处女之身，但已经知道怎么样夹紧腔肉给予男人最大的刺激。
    痴女，烈女，妓女，怎么样的言行气质才能给男人带来更大的蹂躏冲动和享受，这些考试内容自己全是全优。
    就在自己学习成绩优良，被奖励全校男人轮奸一天来开苞破处的前一天，昆仑牧童带走了自己。
    为了让自己成为一个采补用的鼎炉，牧童悉心教导着，而师兄叶海是一个龌蹉不堪的变态男子，最喜欢就是看着自己的裸体然后打手枪，更令自己气愤的是这个变态男子连一丝想要玩弄自己的想法都没有，为了证明自己的魅力，自己努力锻炼自己的性技和气质，但就在自己越变越美丽的时候，但却发现叶海已经打手枪打到阳痿了。
    昆仑牧童决定让自己和叶海两人下山磨练，下山之后，两人一路斩妖除魔，遇见的美貌女妖则有自己对付，小恶则玩弄一番放走，大恶则先奸后杀。
    而男妖则有师兄叶海出手，无一例外全是虐杀。
    再不断的斩妖除魔中，妖魔汇集起来誓要报复，面对着生死之境，叶海将生路留给自己，最后对着自己说出了一直以来心里的话：「师妹，一直以来我看你的裸体来打手枪不是因为我喜欢你，而是想要忘记掉我是喜欢男人这件事，但我错了，我直到现在才发现，我并不是喜欢男人，而是喜欢师傅，师妹你逃吧，还有就是对不起，让你误会了。」
    备受打击的自己不敢回昆仑，而是孤单一人的流浪着，直到遇见墨荒，才发现自己存在的意义，那就是将自己所有的一切都奉献给他，因为自己已经爱上墨荒了。
    相似但却截然不同的记忆，同样名为叶若秋，有着同样的父母，校园，师傅和师兄，但其中发生的事情但却天差地别。
    叶若秋只觉得浑浑噩噩的在梦境中浮沉着，两段记忆梦境不断的融合交织，让她无法分清楚自己到底是是叶若秋还是若秋小婊子。


    梦境不断的交织融汇着，叶若秋本能的抗拒着这种融合，心底一个隐隐的声音告诉她，融合之后的后果堪忧。
    但梦境带来的浑噩感让她不知从何反抗，只能被动的接受着，梦境记忆不断的融合着，一幕幕流转的记忆回放到一个画面时，叶若秋心中终于升起了明确反抗之意。
    「不……我不要这样，我不要他再这样担心我。」
    在教室之中，看着自己失去理性时那墨荒担忧的眼神，强烈的不愿之意再心中升起。
    叶若秋缓缓的睁开明眸，入目是一片白洁的雪花，一个空旷到无止境的世界，只有天空飘着雪花，地面积着大雪，每一丝飘雪都带着点点的忧伤。
    「这里是你的内心世界，一片空旷，只有悲伤的雪。」
    叶若秋不言不语听着虚空中传来的声音，只是呆呆的看着这片空旷飘雪的世界。
    「你出来吧，不必装神弄鬼，这里是我的内心世界，再这里没有东西能瞒得过我。」
    淡淡的话语从叶若秋口中吐出，然后继续用寂寥的眼神看着这篇飘雪的世界。
    虚空之中浮现一个身影，那赫然就是叶若秋的模样，但虽然容貌一样，但衣着气质但却截然不同。
    一头长发无束缚的披散在肩上，一身极尽诱惑之能的白丝长裙穿在身上，除了胸前和下身私密处其他布料尽数呈半透明状，紧窄的减裁让酮体的玲珑身段毫无保留的展现出来，贴身的布料让长裙紧紧贴着肌肤，白腻眩人心神的雪肤若隐若现，身上双峰和下身即使不透明但也多用镂空设计，让自己敏感处更显诱惑。
    「你看看若秋小婊子现在漂亮吗，墨荒看到会不会喜欢呢？说不定会立刻将若秋小婊子按到再地上开苞呢，真是想想都觉得幸福呢。」
    叶若秋看着对面那与自己一模一样的面容，但言行却是极尽抚媚和诱惑，那理所当然一般的淫靡之色让她反而更加增添一份美丽。
    「你看看你，一身运动服，一点都不知道将自己的身材展现出来，这样怎么能让墨荒喜欢上你的呢，真是想不明白。」
    面对着对面抱怨一般的数落，叶若秋玉容无悲也无喜，伸手一抄一把长剑出现在手中，剑尖指着对面说道。
    「杀了你，一切都结束了，这些虚假的记忆不应该存在再我的脑海之中，而由这些虚假记忆诞生出来的你也根本不应该出现。」
    一身诱惑长裙的叶若秋发出呵呵娇笑，前俯后仰但却依旧不失美丽，等到笑了好长一阵之后才消停，媚眼如丝的看着那个冷冽的叶若秋，抚媚的香舌微微伸出，在唇间一撩，然后说道：「真巧，若秋小婊子也这样想的呢，没有你的存在的话，墨荒就只会爱我一个人的了。」
    剑与剑的交锋再这雪白空旷的世界中不断交织着，还有不断回响的话语：「这点实力可是奈何不了若秋小婊子的哦，别忘了我也牧童师傅那里学习过的哦。」
    「即使你有着这样的记忆那又如何，来自虚假的你始终是个幻影而已。」
    一阵简短的交锋之后，两人分开各自远远的站开，剑尖各指着对方，若秋小婊子听到叶若秋的话语，沉默了一会，然后呵呵娇笑起来说道：「那又如何，即使若秋小婊子来自虚无，但却凭着真实不虚的感情站在这里面对着你，我喜欢墨荒，喜欢他的一切，喜欢他的唇吻我，喜欢他用双手抱着我，他想玩我，我会奉献上一切供他赏玩，他想玩其他女人，我会用倾尽已一切努力去陪他，晚上墨荒玩弄那四个小婊子的时候，就是我在后面帮墨荒推屁股让他尽情去奸淫那些小婊子们的。」
    「荒淫，荒诞。」
    叶若秋从牙缝中吐出两个词语，面色烧红无比，她无法想象自己昨天晚上到底做出了什么样淫靡的举动，举着的剑却有一丝松懈。
    因为叶若秋从对面的自己所说的话语中听出了很多意味，只有人格不健全的人才会再话语中直呼自己的名字全称，从若秋小婊子到我的称呼让叶若秋仿佛之间觉得，对面那个自己仿佛有了自己的生命一般，才会让她的剑出现了松懈。
    「荒诞？就像我的想法瞒不过你一般，你也瞒不过我，你敢说你不爱墨荒吗？你敢否认自己心灵吗？」
    良久的沉默，叶若秋眼神剑流转过万千思绪，双眸中的犹豫，不安渐渐升华为坚决：「……是的，我爱墨荒，不知从何开始，我已经爱上了他，并且无法摆脱，已经失去过一次爱情的我这次再也不会错过了，所以，请你去死吧。」
    粗暴的记忆篡改诞生了分裂的人格，但暗地里的爱恋指令已经彻底的深入到身体乃至灵魂的每一寸之中，叶若秋语气随着诉说渐渐变得坚决，渐渐变得高昂，双眸中一往无回的战意熠熠生辉。
    「墨荒是我的生存意义，是我的一切，为了和墨荒永远在一起，也请你去死吧。」
    剑与剑再度交锋，同样怀着爱意但却同样有着不能退却理由的两人，用同样的面容，同样坚决的眼神，同样的剑法再这纯白的世界中继续着生死战斗。……
    叶若秋缓缓醒来，醒来之后发现自己浑身赤裸，正抱着墨荒的背，而墨荒怀中还抱着一个泪痕未干面容苍白的女高中生。
    窗外的阳光已经照射进来，但除了自己之外其他人都还在酣睡之中。


    「小若秋醒来了吗，昨天晚上墨荒还真是威猛啊，将这四个可爱的小羔羊们玩到昏迷过去。」
    深蓝的话语让昨晚的记忆回到了叶若秋脑海之中，她微微扫视了一下，床上除了被墨荒抱住的那位女学生，其他三人瘫睡再床的各个角落，即使睡去也依然保持惊恐之色，青春的酮体上到处都是青红色的捏痕，那全是自己捏出来的，为的就是让这些女学生的叫声更加动情，阴道能在墨荒侵犯之时更加紧缩。
    「是吗」嘴中轻轻吐出一句意义不明的话语，叶若秋闭上了神色复杂的双眸，不敢面对着由自己毫无人性施暴产生出来的结果，只是更加贪婪的紧抱住墨荒，任由自己的脸埋在墨荒背上，细细嗅着墨荒的体味，一丝歉意一丝软弱，再细嗅墨荒体味之后化为眷恋和迷恋。
    深蓝的话语惊醒了墨荒，只见到墨荒睡眼朦胧的醒来，当墨荒一醒来，第一时间去寻找叶若秋的身影。
    「若秋姐，是你吧。」
    「是的，是我。」
    虽然依旧是赤身裸体紧抱着自己，但墨荒本能的察觉到眼前玉人是那个清醒的叶若秋。
    「你醒了也好，陪我上去天台吧。」
    看到墨荒已经醒来，刚才流转再玉容之上的眷恋之色化为淡然，然后松开抱住墨荒的双手，撑起身子之后丝毫不顾自己的赤裸酮体暴露在墨荒眼中，发出了邀请。
    「咦，若秋姐，你好像有点不同了。」
    「你的错觉，别废话了，跟我来。」
    淡淡说完的叶若秋在深蓝化为运动服之后，就直接迈步而出，留下满脸疑惑的墨荒。
    在天台之上，叶若秋站在拦网边上看着下面不断进进出出的学生们，眼神淡漠不知再想什么，再墨荒也来到之后，转过身子说道：「将你拖进这件事件是我的错，但既然你已经深入局内不可解脱了，那么引领你前进的责任我就不可推辞了，世界明面暗面的构成，灵力的学习，斩妖除魔的技巧，这些我都必须一一的教给你。」
    看着双眼已经没有迷茫与不安，只有恍如初见时一般冷冽坚定，从容如剑锋的叶若秋，墨荒只觉得心中的疑惑越来越大，忍不住发问到：「若秋姐，你现在到底是怎么回事，难道你已经摆脱侵蚀了吗，还有就是……我必须叫你师傅吗？」
    叶若秋听着墨荒的疑问，尤其是后面那句不情愿的询问，心中一丝笑意闪过，但面容之上一丝未变，淡然说道：「深蓝的赌约我已经赢了，从今以后不会再有侵蚀了，我也只会是我，至于你的称呼，看你自己的想法吧。我不介意。」
    「咦，那深蓝可是不是要依约放我们走了吗，那么我们还留在这里做什么，我还是叫你若秋姐吧。」
    固执于称呼的含义两人都心知肚明，叶若秋默认的神态让墨荒心中一松，随后深蓝的声音响起：「嘻嘻，虽然小若秋赢了，但可是是靠作弊通过的哦，所以现在还不能让你们走，先做完你们该做的事情再说吧，等到那些可爱的小羔羊们生下墨荒的孩子们的时候我就放你们走吧。」
    作弊这个词语让墨荒觉得摸不到头脑，但看着叶若秋没有反驳的话语就知道确有其事，还想继续问的时候就被叶若秋打断了：「这些东西不重要，你就别再问了，现在开始上课吧，聚精会神，我授课可是按照我师傅的课程来教导的，可是非常严厉的，希望你能承受的了。」
    叶若秋一本正经的话语不知为何总会让墨荒感到一丝阴风阵阵，叶若秋秋水双眸盯着墨荒，学着牧童授课时候的语气开始说道：「你所能了解的地球是主物质世界，再主世界之外是有大有小的异次元世界，这些是以后再说的课程，现在先要说的是妖魔仙灵的构成，天下千山万水，百壑千川，凡是有天有地的地方就有生灵。人物，走兽，飞禽，爬虫，游鱼，植潜，生命的形式千门万类，层层不穷。
    但凡生灵有能力超出生死轮回，脱出万丈红尘之外，就可被称为仙灵，又有走了相反的道路，可也能达到永生不死，并成为另一种生命形式的就叫做妖魔……」
    洋洋洒洒的话语从叶若秋口中吐出，世界不为人知的构成渐渐出现在墨荒眼中，叶若秋说着说着，蓦然住口说了一句：「墨荒，复述一下我说的话。」
    墨荒一下噎住，细思了一下，然后艰难的复述起来，但没多说几句话就一下子卡壳了，叶若秋见状只是拿出剑鞘一下子抽在墨荒腰肋之上，疼得墨荒直抽气。
    「你可能不了解，但我要告诉你，这不同于学校考试，每一个妖魔的特性你记错了，付出的代价不是成绩不合格，而是你的生命，所以我现在就有义务让所有的知识深深印入你的脑海，所以，每一个错误你都必须用你的肉体牢牢记住。」
    叶若秋嘴角勾起一丝狂气的残冷笑容，只让墨荒觉得此刻的叶若秋是不是受到什么诡异的侵蚀，但面对着叶若秋恍如化身SM女王的气势压迫之下，墨荒只能唯唯诺诺硬着头皮点头。
    「那好，继续讲课，妖魔大致上有这么几类……」
    「墨荒，复述我的话，而且思考一下为什么会这样分类」「答错了，第二次答错要惩罚两次。」
    「啪啪」两声响起之后，映照的是墨荒扭曲的面容和叶若秋貌似愉悦的笑容。
    「好吧，今天的授课暂时到这里，明天继续。」
    得到解脱命令的墨荒只觉得自己全身都仿佛散架了一般，全身都是酸痛无比，连走路都是动作扭曲。
    「墨荒，等下」待到墨荒停下之后，叶若秋玉容闪过一丝心痛的怜惜，但随之隐去，只是缓缓的贴身靠进墨荒，双手再墨荒疼痛之处缓缓的游走着。


    「我帮你用灵气治疗一下让你可以没那么疼。」
    墨荒只觉得很尴尬，因为叶若秋的双手直接伸到衣服内婆娑着，纤手所到之处都留下如泡温泉一般的舒适感觉，一时间忍不住想要呻吟的冲动，虽然叶若秋的裸体也不是看过一次两次，昨晚更是度过了一个淫靡的夜晚，虽然没有真的交欢，但身处小婊子状态之下的叶若秋，早已经用妖娆无比的举动将自已每一寸肌肤都暴露在自己的眼中，那美妙敏感之处也任自己多次亲吻把玩。
    但此时面对清醒着的叶若秋，那稍显暧昧的动作，身上飘来的幽香，都会让墨荒觉得神思恍惚。
    「好了，你现在应该不会太疼了，我们先去吃早餐吧，这所学校早已经被深蓝下了法术，再这里发生的一切这些学生都会逆来顺受不会反抗，即使是光天化日之下将她们强暴也不会有事的，所以我们不必隐藏行踪。」
    不知为何，即使再疗伤结束后，叶若秋依旧没有松开那暧昧的拥抱举动，只是淡淡的说道，而墨荒也乐的享受这段绚丽时光，半响之后才说道：「若秋姐，那我们走吧。」
    叶若秋将双手从墨荒衣内抽出，但出奇的没有动作，而是微微脸红了一下，张嘴欲言放佛想要说什么，但却没说出口。
    「若秋姐？」
    面对墨荒的疑惑表情，叶若秋深吸了一口气抬头看着墨荒，然后略带羞涩的说道：「墨荒，今天你虽然上课的时候出了几次错，但总体表现还是不错的，为了让你保持这样的上进心，我决定给你一些奖励，你闭上眼睛。」
    墨荒本能的感到叶若秋语中的暧昧春情，然后期待的闭上双眼，然后一个温润的触感封住了自己的嘴巴，一条灵蛇一样的软肉直接破开自己牙关，在口中搅拌着。
    墨荒睁开眼睛，看到的是近在咫尺的叶若秋那绯红的脸颊，双眸微闭，看到自己睁开眼睛之后，连忙害羞的闭上双眸，那可爱娇俏的模样和热情的动作一时间让墨荒呆住了。
    感受到墨荒呆住，叶若秋以为墨荒不满意，连忙加大力度让自己的小香舌更加灵动，双手攀上墨荒的脖子让自己拥吻的力度更大。
    感受到叶若秋那毫不保留的热情，墨荒回过神来之后陶醉的回应着。
    暧昧的鼻音哼声再两人之中响起，口中津液不住的再两人口中交汇搅拌然后被两人吸允着，随着热吻，墨荒只觉得自己欲火渐渐沸腾，双手开始再叶若秋身上不住的摸索着。
    当墨荒双手下滑到那虽然不是太丰满，但是弹性惊人的两瓣翘臀的时候，叶若秋仿佛被惊醒了，猛然分开然后一阵挣扎让墨荒感到自己的抗拒，等到墨荒停手之后先是感到娇羞，玉容上的绯红几乎都能放出蒸汽一般，不敢抬头看着墨荒，将螓首埋在墨荒胸膛，低声说道：「我不是那个小婊子，做到这里已经是我现在能接受的极限了，对不起了墨荒。」
    「不要说对不起，这个奖励我很高兴，真的，这是我一生收到最好的奖励，希望以后能保持。」
    墨荒的安慰和略带色意的调笑让叶若秋心中如同小鹿跳动一般的心情略微平复，同时一股甜蜜蜜的幸福感涌上心头，沉醉其中一会之后想起一会要发生的事情就是一阵不甘，然后叶若秋低声说道：「墨荒，答应我一件事情好吗？」
    「说，我一定答应。」
    「一会……一会……继续去教室完成深蓝的命令时候，无论我变得怎么样，答应我的请求好吗？」
    「咦，为什么这样说？」
    「别问，一会你就知道了，你答应我好吗？我说不出口的事情就让她去说吧。」
    话语中的她让墨荒觉得莫名其妙，但还是答应了。
    「好吧。」
    「嗯，那么我们去吃早餐吧。」
    叶若秋再说完这几句话之后，再抬头之时已经回复了平静，让墨荒隐隐觉得有些失望，因为刚才那娇羞献吻的叶若秋是他所见到最美的一面。
    一路虽然两人没有再说话，只是默默的走在食堂的路中，但出奇的是一股温馨甜蜜的感觉却在两人心中升起，只盼这条路永远也走不完才好。
    这所女子高中学校食堂有数个，西餐中餐自助餐各式主题的食堂足以让一般的学校羡慕的吐血而死，其中来来往往的女学生门都带着好奇的目光注视着墨荒和叶若秋。
    被这些目光打搅到自己和叶若秋的情愫，大感不悦的墨荒不自觉想起叶若秋所说的关于整所学校已经被下了法术之事，心中升起一股想要将这些打搅的目光通通奸淫一番解恨的想法，吓了一条的墨荒连忙将心中的想法按捺住了。
    「墨荒你怎么了？」
    「没事，只是被这些目光看的有点尴尬而已。」
    「哦，无视这些吧，虽然很可悲，但再法术的作用之下，这所学校的所有人都沦为深蓝的玩具了，生死操之她手，以我现在的实力完全没办法破解这些法术。」


    吃完早餐，一路依旧不说话的两人带着心中的温馨感走向教室，但令墨荒暗暗苦恼的是，一路走来，每见到一个女学生，心中想起的第一个念头就是不知道那青春的酮体和挣扎的哭态会带给自己多少的快感，察觉到自己想法怪异的墨荒一路上都在暗自按捺，到没时间多想。
    走进教室之前，想到自己的任务就是去不断侵犯这些女学生们，墨荒还特意留意了一下叶若秋的表情，只见玉容依旧淡然冷冽，丝毫看不出动容之色，联想到刚才天台说的话，心中百思不得其解，按理来说叶若秋这样性格的人应该没办法接受自己不断为虎作伥的事情的啊。
    打开教室的门，里面的女学生已经开始上课了，包括那四名昨晚惨被蹂躏的女学生也已经回到了这里，再门一打开，墨荒一走进来的时候，一股诡异的气氛立刻笼罩了这里，齐刷刷的面色变白和微微低首的举动倒显得颇为壮观，看到这些模样，墨荒心中到不明不白的升起一股成就感，不可否认的是那么多美貌青春的女学生再自己淫威之下丝毫不敢反抗，带来的感觉足以让让男人感到极度的陶醉和兴奋。
    墨荒本能的将视线扫过叶若秋，入目的感觉让他感到一阵怪异。
    只见叶若秋一阵恍惚，双目迷茫无神，神情孔洞如同木偶一般，还没等墨荒反映过来，叶若秋玉容之上已经换上了一副抚媚之色，美眸中眼波若水动人心魄，再似乎适应环境一般的左右两下微微扫视之后，视线直接锁定再墨荒身上。
    「墨荒……若秋小婊子好想你啊，想死你了。」
    直接前走两步带着一阵香风扑到墨荒怀中，语气甜腻抚媚至极。
    墨荒一阵错愕，本能接住叶若秋的，还没发问就听见怀中玉人一阵连珠炮似得抱怨：「真的不甘啊，居然让她第一个和墨荒你相处，若秋小婊子也好想让墨荒你一睁开眼睛就看见我呢，不过也没办法的事情嘛，毕竟若秋小婊子和墨荒你相处的时间要比她多嘛，接下来她只能再回忆中羡慕的看着若秋小婊子和墨荒你相处的幸福时光了。」
    「咦，这是什么回事？」
    「嘻嘻，昨天晚上若秋小婊子和她打了一架，不过谁也没办法压倒谁，没办法之下只能妥协拉，有时候是她出来，有时候我出来，大致上就这样拉。」
    「就这样？」
    墨荒只觉得眩晕无比，简短的说明反而更让他感到迷惑。
    「嗯，就这样啦，这些事情不重要拉，真是的，她居然把墨荒你打的那么疼，真是该死啊，早知道应该多教训她一下，还疼吗？」
    一边说一边还伸手到墨荒衣内摸索着，摸索的手心还带着墨荒熟悉的温热触感，那是灵气疗伤带来的感觉，同样的手同样的举动，但墨荒却察觉到了其中的不同，前次的是略带羞涩暧昧的温柔，这次是略带挑情的触摸，配上此刻叶若秋那抚媚的表情，这种感觉更加深入。
    「你们以后都会这样？」
    「嗯，没什么意外以后这个身体就有我和她了，我归我她归她，所以深蓝才会说她作弊啊，她不是靠自己和你的提醒来扛过侵蚀，而是和我妥协来摆脱的。」
    思索了一会，墨荒真正的松了一口气，起码看样子两人这幅模样总比不断徘徊再自我挣扎那副模样要好。
    「深蓝姐姐，脱衣服拉，若秋小婊子不想再墨荒面前穿衣服拉。」
    深蓝发出呵呵娇笑声，一阵蠕动之后运动服就消失不见，让叶若秋的酮体赤裸裸的暴露出来。
    叶若秋从墨荒怀中起来，娇笑了两声，大大方方的舒展了一下身体，然后媚笑对着墨荒说道：「嘻嘻，若秋小婊子的身体漂亮吗？」
    不仅昂首挺胸，还一个旋身让墨荒看的更加清楚，最后说了一句：「墨荒，想不想用若秋小婊子的身体来发泄一下你刚才遭受到的痛苦啊。」
    （下章待续）……
    写在后面的话：前几篇中有一个评论我倒是挺在意的，评论大意是不断变换的人物，不断变化着花样的性戏，但已经落入了俗套之中。
    所以我再叶若秋篇尝试做出了一些改变，催眠仅仅作为引子，肉戏作为点缀，主要围绕着催眠做出的改变而发生的故事，其中主题应该算是暧昧，对我来说差不多已经是文风大变了，但总归是一个有趣的尝试，先不说这次尝试是否成功。
    MC想法大致已经展现的差不多，人格的形成来源于记忆，从小被告知，天是黑色的，大地是蓝色的，不仅周围的人如此，连整个世界都如此，那么形成的记忆与原有记忆形成激烈冲突而人格分裂应该算是比较顺理成章的吧，大致上应该是吧。
    故事来意来源于漫画，俗套的男女主角相遇了，男主角身世神秘，女主角再事件中被胁迫委身于男主角，种种挣扎种种心绪流转，最后皆大欢喜，应该是这样的，但始终我码字的时候还是走样了。（叹息）结尾有些仓促生硬，但最主要是叶若秋的人格已经分裂了，应该算作两个人，两个人性格思想天差地别但共同点却是深爱着墨荒，通过爱的手段来展现两人的性格这方面是我还没推敲好，所以先这样结束。
    下章无非是肉戏手段补完性格，大致上已经有想法，但还没推敲好墨荒变化的线索和异侠本体互动之间的场景，所以还要深思，原本小雪还要出场，作为叶若秋继父母记忆，学校记忆，中第三场扭曲记忆中的牧童记忆的引线，但我写着写着就觉得墨荒和叶若秋的互动已经够烦的了，所以不仅仅小雪失踪，连深蓝都背景化了。
    小雪终归还是要出场加深一下的，但看着预定中龙女篇中要出场的狐狸媚儿，龙女四人组，美幸和诗涵母女，侍剑母女，天宫三女，一想到这些，我头都大了。
    过年前是完结不了的了，我死心了…………
正文 第24章 叶若秋篇完结


    第24章叶若秋篇完结
    第一节：若秋小婊子的教导「墨荒，想不想用若秋小婊子的身体来发泄一下你刚才遭受到的痛苦啊。」
    叶若秋大大方方展露的酮体让墨荒一时略有走神，但回过神来之后的墨荒苦笑着摇了摇头。
    叶若秋看见墨荒摇头，轻摇柳腰姿态摇曳的走到了墨荒，神情带着抚媚的笑容，然后缓缓跪下，纤手抱着墨荒的腿轻轻摇动着，用撒娇一般的语气说道：「来嘛来嘛，若秋小婊子想被墨荒你虐待一下嘛，刚才她用身体打了你，我现在后悔的要死啊，若秋小婊子都跪下来求你了，墨荒……墨荒哥哥，你就答应人家嘛。」
    一边说一边还用脸颊摩擦着墨荒的腿，神情惬意的如同小猫一般，但这只小猫的要求让墨荒打从心底的苦笑，左右扫视了一下不敢抬头的女学生们然后说道：「若秋姐你先起来吧。」
    「别喊我若秋姐，喊我若秋小婊子，墨荒你喜欢的话直接喊我小婊子或者小母狗也好，若秋姐是对她的称呼，不是我的。」
    仪态抚媚淫靡，但话语却相当坚决，抬头望去眼神中只有坚定渴求之色，仿佛称呼是对她很重要的一件事情一般。
    「好吧……若秋……小婊子……」
    「嗯……墨荒哥哥你第一次叫我的名字呢，若秋小婊子好高兴呢……以后不能再叫错了哦。」
    感受到叶若秋此时的坚决，墨荒只能顺从，看到那一模一样略带坚决的神情，他发现自己总是拒绝不了。
    「墨荒哥哥，不要拒绝好不好，你不是再天台上答应过她的了吗，再教室里你会答应我的请求的哦。」
    思及这件事，墨荒继续苦笑，说道：「原来若秋姐也认同你的作为的吗？」
    「那当然的拉，谁叫墨荒哥哥你心里只有她呢，若秋小婊子也是需要墨荒哥哥你疼爱的嘛，答应我好吗……不答应我的话我就跪着不起来了，最少……最少也要打下人家屁股嘛！」
    面对叶若秋此时的哀求姿态和威胁话语，墨荒只能苦笑点头，叶若秋看到墨荒点头之后，笑足颜开的站了起来，一摇一摆的走到讲台面前，双手搭在讲台面前然后弯腰撅臀。
    「墨荒哥哥，就再怎么多小婊子之前好好处罚一下若秋小婊子的身体吧，你们也要好好看着哦，不服从墨荒哥哥的话就要接受这样的下场哦。」
    叶若秋回首媚笑，神态撩人至极，身体面对着正在拿着课本颤抖讲课的薛雪，而撅起的翘臀不住的扭动着，下面数十位女高中生面色苍白不安的看着叶若秋的表演。
    墨荒看着此刻淫靡无比的叶若秋，自求凌辱的话语和举动让墨荒觉得心中一丝丝漆黑的欲望再渐渐的沸腾，走到叶若去身后，看着那不断摇动的翘臀，理智与欲望再交战着。
    「墨荒哥哥，来凌辱我，羞辱我吧，越是践踏我，若秋小婊子越高兴。」
    叶若秋低语魅音让墨荒的欲望彻底战胜了理智，看着那不断摇动的翘臀，顺着心中最真实的欲望，抬起手然后拍打下去。
    「啪」的一声响起，同时响起还有叶若秋愉悦的轻哼，媚眼如丝轻咬贝齿，神情只有深深的陶醉。
    「墨荒哥哥打得好，若秋小婊子就是这样欠打的浪货。」
    叶若秋愉悦至极的反映让墨荒心中一股施虐的快感猛然涌上心头，情不自禁的连续拍打着，力度也渐渐由之前的不轻不重转为大力。
    「嗯……啊……墨荒哥哥，对不起，之前对你做出的处罚真的很对不起，墨荒哥哥再大力打下去吧……若秋小婊子只有这样才能发泄出对你的愧疚。」
    「啪啪啪」的连续拍打声响起，同时回响的还有叶若秋不停的道歉声，看着那一模一样的面容，墨荒仿佛间觉得自己是对着那个冰清冷冽的叶若秋再施暴一般，其中颠倒迷错的快感简直足以升天。
    「呼呼呼~」不仅口中发出剧烈喘气，连双眼也带起一丝血丝，然后停下手来，看着那腻白光滑的两瓣臀肉已经出现了暗红的痕迹，胯下肉棒已经硬到仿佛快要爆炸一般，就在刚才，他几乎用尽全部意志力才压抑住那直接抱着那翘臀来个硬上马。
    「墨荒哥哥，你现在觉得发泄够了吗。」
    眼角微微含泪的叶若秋回首对着墨荒说道，随是眼角带泪，但嘴角的抚媚笑容如同盛开的花朵一般，美艳秀丽。
    「够了，再打下去的话小婊子你的漂亮小屁股就要被打烂了。」
    「嘻嘻，只要墨荒哥哥你喜欢，我全身上下每一寸都可以让你打烂。」
    叶若秋嬉笑着回应了墨荒的调笑，看到墨荒确定停手不再打了之后，就站直了身子。


    「墨荒哥哥，若秋小婊子的奶头都硬了，连下面骚穴都湿透了，真想被墨荒哥哥你的大肉棒狠狠的H几下呢，可惜的就是她怎么也不肯答应让我献身给你呢，不过如果是墨荒哥哥你主动的话，她说不定会很期待满意的呢。」
    站直了的身体之后，一边说着一边就在墨荒面前用纤手把玩着自己的嫣红乳尖，上下拨弄的同时一边还伸手到自己胯下用指尖滑动着穴缝。
    墨荒看着此刻叶若秋那淫贱至极的动作和话语中隐隐的诱惑，喉头一干差点忍不住上前，只能移开视线来逃避眼前的淫艳场景，叶若秋看到墨荒的动作，撅起小嘴玉容流出一丝不甘，但随之隐去，继续用淫靡的语调问道：「墨荒哥哥，没有了她的阻止，墨荒哥哥你可以尽情的H玩这些小婊子了，不知道你今天想要用什么方式来玩这些小婊子呢。」
    再显得兴致勃勃的叶若秋面前，墨荒一时间不知道说什么好，身为一个性欲旺盛的男人虽然心中隐隐有对接下来的事情的期待，但真的要他光明正大说出口的话却是有点艰难。
    叶若秋见状，轻笑说道：「既然这样，就有若秋小婊子来为你安排吧，保证让墨荒哥哥你玩的高兴。」
    叶若秋先是走上讲台，直接将害怕到发抖，惊惶无比的薛雪按到再讲台之上，纤手微动，薛雪身上的教室服就被撕烂成碎片，然后不断微微挣扎着被叶若秋直接抱到讲台之上。
    「薛雪小婊子躺好哦，一会可要好好尽你教师的的职责哦」然后回头对着墨荒说道：「墨荒哥哥，来吧，今天就为这些可爱的小婊子们上一课性教育课吧，就用她们的老师来当教材吧。」
    看着玉体赤裸躺在讲台上，双手遮掩身上私密之处面容霜白但却不敢违逆叶若秋命令的薛雪，墨荒只觉得心头一热，这个时候叶若秋拍拍双手说道：「你们这群小婊子，现在把身上的衣服全部脱掉然后围过来上性教育课，连内衣也脱掉。」
    数十名女高中生全部一副哀羞莫名的模样，但却不约而同的站了起来，就这样站起来缓缓的开始脱衣服，其中壮观淫靡之景也让墨荒觉得浑身火热，而叶若秋一边嬉笑看着女高中生们的脱衣秀，一边贴到墨荒身上，温柔的为他宽衣解带。
    随着衣衫的褪去，紫红狰狞的肉棒指天而起，让下面的女高生们更显恐惧之色。
    待到整个班级中所有的人都是赤裸一片之后，叶若秋身子依偎到薛雪耳旁，低声了两句，而薛雪面露犹豫和羞涩，但在叶若秋凤目微显厉色之后，就惶恐的忙点头。
    接着叶若秋将薛雪双手按在头顶，一手掰开其紧紧纠缠在一起的双腿，纤手手指划过深红肉穴细缝，语带媚音的说道：「墨荒哥哥，薛雪小婊子已经准备好了。」
    不知道叶若秋对薛雪说了什么，但墨荒此时也被气氛所感染，忍不住随着叶若秋的话语动了起来，站在讲台边上，只有半人高的讲台上正躺着一位哀羞无比的娇俏熟女，那可以为所欲为的感觉让墨荒心神渐渐迷醉起来。
    「你们都靠近点围过来，怕什么，不许遮自己的身体，昂首挺胸让墨荒哥哥看清楚，你们淫贱的身子都是属于墨荒哥哥的。」
    叶若秋看着那些女高生们一手围胸一手遮阴，弯腰垂头哀羞无比的模样，略有不愉的说道，显然这些人的表现让她很不满，等到这些女高中生走过来之后才继续指挥说道：「对，就是这样，哎呀，地方有点小呢，不过不要紧……」
    墨荒看着再叶若秋的指挥之下，所有的女学生通通围在讲台边上，一排跪坐在地上，一排半蹲，一排站着，其中跪坐的那一排离得极近，近到只要墨荒一伸手就可以摸到。
    再数十名美貌而一丝不挂，尽显青春酮体的女高中生的哀羞注视之下，墨荒不由得升起一股异样的刺激快感，胯下肉棒红到发紫的龟头之上已经开始吐出口水了。
    看到已经差不多了，叶若秋满意的点了点头，然后对着躺在仍然再不断颤抖的薛雪说道：「好了，学生们已经就位了，薛雪小婊子你可以开始上课了……」
    薛雪面容霜白无一丝血色，紧咬着贝齿，双眼不安惶恐，再叶若秋宣布开始的一刹那这些恐慌去到了顶点，本能的想要摇头拒绝，但再叶若秋微微扫视而过似笑非笑的媚眼之下，心中的勇气不翼而飞，用断断续续的语气说道：「今天……由薛雪小婊子……来……来为同学们上一节性教育课……教你们怎么去……怎么去……服侍男人……怎样去做一个……淫荡无比下贱非常的小婊子……呜呜……我说不下去了。」
    说着说着，薛雪话语中已经带上哭泣的声音，但却没有获得丝毫怜惜，叶若秋嘴角媚笑丝毫没消，纤手伸到薛雪肩上，青葱玉指搭在薛雪肩胛肉之上然后大力的扭动起来。
    「薛雪小婊子，好好的说，不然的话我可要先给你的学生们上一节惩罚课了。」
    「别……痛啊……求求你别……我说我说……别弄了了……」
    「给你长点记性，没有下次了，如有再犯后果比这个好严重的多，还有……我惩罚你的时候你不准反抗，只能接受和用小婊子的说话方式去感谢，知道吗？」
    叶若秋纤手微移，伸到薛雪因为扭动身体而不断摇动的乳尖上，指尖扣住乳尖根部和乳肉连接之处，然后用力的掐了下去，疼的薛雪冷汗直冒不停的喊疼，一边扭动身体一边双手按住叶若秋掐捏的手不住的推攘着，叶若秋媚笑的神情闪过一丝冷意，松开了手猛然左右两个巴掌打开薛雪的手，然后继续掐捏下去，等说完这番话之后猛然一提，将薛雪的乳头都提起两寸，再薛雪一声惨叫之后然后才松开了手。
    「是的……薛雪小婊子记住了……薛雪小婊子感谢若秋小婊子的惩罚……薛雪小婊子记住了……薛雪小婊子感谢……」
    不住垂泪但却连哭音都不敢流露出来的薛雪不停的重复低语着，再疼痛和威胁之下只能用这仿佛自我洗脑一般的喃喃自语来说服自己。
    「既然记得了那就继续。」
    墨荒一阵恍惚，叶若秋施虐时的动作虽然残忍淫虐，但嘴角露出的淫魅笑容和打从心底散发出愉悦之意让她看起来有股惊心动魄的美感，墨荒略微清醒之后，看着泪眼模糊浑身冒汗但却不敢动弹不停自语的薛雪，一股不忍之意涌上心头，说道：「若秋……小婊子……不用那么残忍的吧。」
    「墨荒哥哥，这些小婊子不教不行的，不过无论墨荒哥哥你有什么要求我都答应，这些小婊子没什么大错的话我就不惩罚拉。薛雪小婊子，还不快点开始，居然让墨荒哥哥等那么久，这可是不可饶恕的大罪啊。」
    叶若秋面对墨荒的时候一副千依百顺小鸟依人的抚媚模样，但看向薛雪的时候，眼神深处的淫虐之色一直没有淡去，但墨荒却没看出来，只是看到叶若秋答应了就觉得心里良心安定了不少。


    「诸位同学们……现在就开始上课了……今天薛雪小婊子用自己淫贱的身子作为大家上课的课本……大家要好好的看着。」
    叶若秋看着薛雪含泪强忍羞耻用自己平时上课的平稳语调开始说话，媚笑了一下，缓缓的弯腰俯身，还特意调整角度让自己的下身面对着墨荒，紧紧贴在一起笔挺玉腿和雪白的炫目的美臀，这一切都让墨荒欲火沸腾。
    叶若秋纤手再薛雪脸颊上抚摸着，媚眼抚媚的扫视了因为刚才的惩罚而惶恐不安的女高中生们，说道：「开始上课吧，薛雪小婊子只是道具课本，而我才是你们的老师，我来教你们怎么样才能当好一个小婊子，这个课程可是很长的呢，现在开始第一课，认识自己的身体，不过之前，你们要正确的认识下我身边的这位。」
    嘴角拉起淫愉微笑的叶若秋一手轻抚薛雪的脸庞，一手拉起墨荒的手：「旁边这位就是你们学性教育课程的唯一目标，你们唯一应该服侍的男人，也是几个月之后你们肚子里孩子的爸爸，当然，也是你们的老公，现在请诸位小婊子们学着我的动作，向老公问好吧，现在跟我一起说……」
    墨荒只看见再叶若秋的带领之下，这些女学生们一脸含羞，然后昂首挺胸双手捧着自己大小不一，但却青春美丽的乳房，然后参差不齐的说道：「墨荒老公你好，能让老公玩弄淫贱的身子，是小婊子们一生最大的幸福。」
    墨荒听着莺莺燕燕不绝于耳的淫靡话语，看着那一脸哀羞含怯楚楚可怜的表情，那无法形容的刺激快感不断的刺激着快要绷断的理智之线。
    但这还没完，再叶若秋的带领之下，所有的女高中生松开捧着双乳的双手，然后放到自己下身，掰开自己的肉穴，让一个个美丽的肉洞露在墨荒眼前：「墨荒老公，我们像你保证，我们一定会努力学习性教育课程，让墨荒老公你再H玩小婊子们的时候能够玩的尽兴，玩的开心，同时一定尽快的怀上墨荒老公你的孩子。」
    数十女高中生的淫靡淫语誓言让墨荒恍如身处再云端一般，浑浑噩噩不知自己再做什么，只有叶若秋带着热乎乎热气的挑情话语再耳旁响起：「墨荒哥哥，你看那么多小婊子再向你宣誓呢，去回应一下吧。」
    随着叶若秋的微推，墨荒走了几步，几乎与一个女学生面对面，印刻再墨荒眼中，是一个面色苍白无血色，双眼拼命想要移开视线但却不敢，赤裸娇躯不知道是冷还是害怕而一直微微颤抖着的美丽青春女生。
    「小婊子，不知道主动点吗，难道还要老公自己自己动手吗？」
    在叶若秋的指挥之下，这个女高中生双手拉着墨荒的手，然后缓缓按到自己乳房之上，红霞满面低头说道：「虹思小婊子向墨荒老公问好，虹思小婊子感到很幸福，因为可以被墨荒老公你玩弄淫荡而又下贱的身子。」
    墨荒恍惚间之后两个感觉，一个是那双白嫩的小手相当的冰冷还略带颤抖，一个就是那双乳温软弹嫩的触感，摸捏了两下之后，虹思强忍娇羞，将墨荒的手拉到自己下身，按在阴户之上，软中带硬的温热触感和细细毛发撩在手心的感觉都让墨荒觉得心中仿佛有什么苏醒了一般，瞳孔中渐渐带起邪异不详的漆黑火焰。
    虹思再看到那漆黑不详的火焰之后，打了一个哆嗦，低下头继续说道：「虹思小婊子一定努力学习好性教育课程，争取让墨荒老公让虹思小婊子受孕的过程中玩的高兴。」
    虹思说完的时候，发现墨荒的手指在自己下身蜜穴之中轻轻的跳动摩擦着，顿时脸上红霞红的仿佛能滴出血来一般，但令她庆幸的是墨荒这个时候松开了手。
    随着一个又一个的女学生在叶若秋冷厉眼色胁迫之下拉着墨荒的手发出淫靡的誓言，墨荒愈发的感到恍惚，这个时候他对于自己的状态已经感到奇异之处，但却无法摆脱这种恍惚，恍如做梦一般看着自己的手开始不受控制的动起来，先是手被拉至女学生胸前的时候不受控制的揉捏起来，动作愈发的粗暴，直到后来更是不在女学生胸前不捏出红痕不罢休，再下身也从轻轻抚摸发展至直接把手指插入蜜穴之中搅拌。
    随着恍惚的继续，漆黑的欲火再持续的燃烧着，一些奇异的画面却在墨荒眼中不停的闪烁着，墨荒努力的分辨着，但却发现自己什么都没记下，等恍惚完之后，发现自己已经趴在薛雪身上，双手正搭在薛雪绵软的雪白乳房上揉捏着。
    「墨荒哥哥正在搓揉着薛雪小婊子的奶子，你们要记得，你们胸前的这对奶子是下贱的，只有墨荒哥哥的宠爱玩弄才能让你的奶子摆脱下贱的命运，而这对奶子存在再你们身上的唯一目的，就是让墨荒哥哥宠爱玩弄，记得了吗。」
    「记得了。」
    「那好，你们互相搓揉对方的奶子吧，要想象是墨荒老公的手再摸玩才行哦，当然要向薛雪小婊子学习拉，是不是啊，薛雪小婊子你现在的感想跟她们说说吧。」
    「薛雪小婊子现在感觉很幸福，墨荒老公的手搓的薛雪小婊子下贱的奶子很舒服，薛雪小婊子这辈子都离不开墨荒老公了……」
    墨荒虽然知道薛雪的话语违心，只是受到胁迫才会这样说，但再薛雪刻意柔媚承奉的声线之中，还是觉得欲火升腾，尤其是左右扫视之下，那莺莺燕燕不绝于耳的低声哼吟更是助长了墨荒的欲望，一眼扫视过去，尽是青春靓丽的女高中生们正在互相抚摸搓揉着对方的乳房，情景淫靡至极。
    墨荒觉得心中的道德感再叶若秋安排的戏码之下开始渐渐的崩落，本能沸腾的欲望促使着他更进一步，下身渐渐滑动起来，硬的犹若铁块一般的肉棒划过娇嫩的腹部直达桃园洞口。
    叶若秋见状抿嘴一笑，伸手去握住墨荒的肉棒轻轻的撸了几下，然后一手扒开薛雪的阴唇，将肉棒对准肉穴入口。
    「现在墨荒哥哥即将H玩薛雪小婊子了，要好好看着，还有……你们下身那骚穴就是为了迎接墨荒哥哥的大肉棒而生的，所以必须学习好性技来取悦墨荒哥哥。」
    感受到下身洞口那被火热坚挺肉棒抵着的触感，薛雪呼吸急速喘动，明眸微闭不敢让自己眼中的反抗挣扎眼色让叶若秋看见，嘴里只能发出呜呜的不明意义的声音。
    「墨荒哥哥，进去吧，尽情的释放你的欲望吧。」
    再叶若秋的引导和再耳边发出热情声语之下，墨荒腰一耸动，肉棒一寸寸的没入薛雪的桃园美洞，不知道是不是错觉，墨荒只觉得薛雪这次的反映比上次侵犯她的时候激烈的多，不仅仅是阴道腔肉那紧缩火热的触感，还有身上泛起的动人红晕，薛雪没有向上次一样哀鸣，而是紧咬贝齿，双眸含雾，无声的看着墨荒。
    「嘻嘻，墨荒哥哥进入薛雪小婊子的身体了，你们看，薛雪小婊子多么的高兴，出水了呢。」
    墨荒将肉棒深深的埋入到薛雪身体深处之后就停了下来，享受着自己的美妙，而叶若秋娇笑着伸手再两人结合处掏摸着，然后将手摊出来让周围围观的女学生看清楚，五根纤嫩玉指再阳光的照耀下反射的淫靡的水光。
    而周围的女学生看着就在面前上演的春宫秀，面容上或多或少的出现了动情的春潮，双腿开始不自觉的并拢摩擦起来，互相抚摸乳房的动作也少了三分僵硬，多了一分情欲爱抚的意味。


    「很好，你们现在的表情很棒，再卖力一点，我允许你们互相抚摸对方的骚穴，开始吧，为对方手淫吧，嘻嘻。」
    薛雪不同于上次侵犯时的哀羞默然，这次即使是假装，但言行间也带着三分顺从，让墨荒也不像上次那样只是为了完成任务，更多专注于薛雪身为女人的美妙，深深插入的肉棒也开始耸动起来、看着墨荒开始耸动身体，已经动情了的叶若秋从背后抱住墨荒，高耸的玉乳紧紧的贴在墨荒背后上下摩擦着，秀唇不住再墨荒肩上脖边轻吻着，还不时伸出香舌再墨荒肩脖之间留下淫靡的水痕，美眸中流露的是陶醉深情愉悦幸福之色，同时还命令着周围的女学生做出更加淫荡的动作。
    「墨荒哥哥，你觉得满意吗？」
    没等墨荒回答，叶若秋陶醉的继续说道：「我爱你，墨荒哥哥，为了你我什么都愿意做，只要你能高兴。」
    墨荒心理突然升起一股复杂的思绪，说不高兴那是假的，但心中却有股不真实感，早上天台时和现在的叶若秋再脑海中的映像已经彻底的分割开来，面对背后玉人情深款款的言语，墨荒只是微微一个侧头，吻上了那秀美玉唇。
    「唔唔唔……」
    叶若秋媚眼之中只有无尽的喜悦，忘情的用香舌去搅拌，去吸允，摩擦墨荒背部的玉乳更加大力，绵软的乳肉和隐带弹力的触感都让墨荒觉得销魂，尤其是两颗硬的像石子一样的乳尖带给墨荒一阵阵撩人欲火。
    为了舒缓这种欲火，墨荒更加大力的耸动身体，肉棒进进出出间搅起阵阵水浪，随着啪啪的撞击声的响起，一丝丝淫水不断从薛雪下身流出，再薛雪慢慢响起的呻吟声中，周围开始互相抚慰的女学生的动作进一步的升温，不少女学生动情之下忍不住将手指插入身边女学生的蜜穴之中开始搅拌起来，更大分贝的呻吟开始充斥着这个教室。
    唇舌分开，一丝淫靡的银白水线连接着两人，叶若秋纤指一绕将水线划断然后塞入自己唇里，慢慢的品尝着，神情娇媚的只有风情万种这个词语来形容。
    「墨荒哥哥，来玩点更刺激的吧。」
    说完之后，叶若秋走到边上，将紧闭的教室门打开，此时正值学校下课的时候，三三两两的女学生正在走廊外走着，突然看见一个教室门打开，一个媚艳入骨的绝色丽人赤裸的站在门边，而教室中发生着淫靡不堪入眼的场景，顿时发出了惊讶的尖叫声。
    「若秋小婊子，你再做什么？」
    一时间叶若秋这个动作让墨荒停了下来，看着再外面尖叫的女学生，一时间手忙脚乱的想要穿衣服，而周围的女学生更是惊恐的蹲下身体，双手环抱着自己的酮体。
    叶若秋没有立刻回答，嘴角勾起一丝耐人寻味的媚笑，看着从周围班级听到声音聚集起来的女学生们，扫视打量了两眼就这样走向围观的人群之中，赤裸玉体行走间摇曳着抚媚的风姿。
    靠近人群的时候，围观的女学生都吓了一跳一般退后了一步，叶若去轻笑一下，直接从人群中拉住一个女学生，然后不顾这个女学生的反抗挣扎将她拉入了课室之中。
    将这个女学生按到再讲台上，不住挣扎的女学生再看到旁边赤裸含羞的薛雪和同样赤裸的骑在薛雪身上的墨荒，面色一下子变得霜白惨无人色，然后叶若秋才悠悠对着墨荒解释道：「墨荒哥哥，这两天发生的事情早已经传遍了整个学校，只是再深蓝姐姐的下的法术作用之下，她们只能接受无力反抗而已，所以干脆点根本不必要躲闪，而且呀……这样不是更加刺激吗，嘻嘻。」
    「真的没事？」
    墨荒看着教室外密密麻麻围起来的女学生，虽然口中担忧，但再薛雪体内的肉棒变得更加充血这件事已经反映了他的感受。
    「真的，墨荒哥哥你看我把这个女学生从人群中拖出来她们不也是不敢反抗的吗？」
    「你抓这个女学生做什么？」
    「嘻嘻，我是这样想的，墨荒哥哥你到现在都还没玩过一个处女呢，我的话你又不肯玩，所有只能抓一个了，幸好这个学校处女也很多，而且这个被我抓进来的女学生姿色也很不错呢，作为第一个被墨荒哥哥你H玩的处女还是合格的。」
    叶若秋一只手按住这个女学生不断挣扎的两手，一手开始脱去其身上的校服，墨荒听到这样的理由只有，顿感目瞪口呆，不自觉的看向那个女学生。
    瀑布一般的齐腰长发，顾盼有神的大眼，秀挺的琼鼻，樱色小嘴，白嫩的肌肤，却是难得一见的美女，尤其是再不断扭动挣扎间那左右不断荡漾的豪乳更是让墨荒眼光注视。
    「奶子真大呢，你该庆幸自己长了这么一对淫贱的大奶子，才能被我挑中成为服侍墨荒哥哥的第一个处女啊。」
    「不……不要……放了我……我不要去服侍什么墨荒哥哥……求你放了我吧……」
    女学生哀求的话语传到叶若秋耳中，顿时叶若秋玉容冷厉了许多，一巴掌就打在女学生脸上，哼了一声之后说道：「墨荒哥哥是你这样的小婊子叫的吗，你要叫墨荒老公，你这样的小婊子天生就应该为墨荒哥哥献出一切，现在墨荒哥哥要享用你的处女你居然还敢反抗，必须处罚。」
    说完还觉得不解气，叶若秋大力撕开紧绷的上身校服，扯掉乳罩，对着那荡漾不已的豪乳猛力这掌刮下去，一对豪乳被打倒左摇右摆泛起阵阵乳浪，女学生用疼痛的哭喊不住的哀求着。
    墨荒连忙劝阻这样的举动，说道：「若秋小婊子别打了，而且我也不会去享受什么处女的，若秋姐也肯定不会希望我再去侵犯无辜的人的。」
    听到墨荒话语之后叶若秋立刻停手，貌似失望的叹了一口气说道：「好吧，既然墨荒哥哥你也不愿意的话就算了，不过也不能就这样放了这个小婊子。」
    再叶若秋松手之后，女学生捂着被撕开上衣而暴露出来的巨乳，对着墨荒说了一声谢谢，然后含泪挣扎着从讲台上起身想要离开，却被叶若秋一把拉住。


    「站住，就算墨荒哥哥不享用你的处女之身，你也必须为了你的反抗而付出代价。」
    被拉住的女学生被刚才的惩罚吓怕了，乳间残留的痛楚还再火辣发烫，被叶若秋拉住之后只敢怯懦的点点头。
    「还有你们，蹲下做什么，站起来刚才继续的事情，再其他还没被墨荒哥哥玩弄宠幸的小婊子面前做出表率，抛弃掉羞耻心和自尊心，你们不需也不能拥有这些，你们只需要记住，你们是墨荒哥哥的玩具，性奴，母狗婊子，你们的一切的一切都是属于主人的。」
    蹲下的女学生一边惶恐羞涩不安的看着外面围观的女学生，一边再叶若秋的厉声之下缓缓的站了起来，然后两人一组站在一起，然后互相抚弄对方的双乳和下身，但动作僵硬不安。
    「墨荒哥哥，这些小婊子们还是欠教育啊，不过你放心，我一定会把她们调教好的，现在墨荒哥哥你继续玩吧，薛雪小婊子等待着你的宠幸呢。」
    在叶若秋的带着恨铁不成钢意味的话语之中，墨荒视线移会到身下的薛雪身上，只见薛雪一边带着娇羞羞涩的目光看着教室外围观的人群，一边不安的扭动着娇躯。
    因为墨荒坚火热的肉棒一直停留再蜜穴之中，没有任何的抽插但却不断的让敏感的腔肉反馈回来一阵阵深入骨髓的麻痒感，让她恨不得自己扭动腰身尽情的让体内的肉棒动起来，但碍于往日的道德感让她无法做出被强迫羞辱侵犯还做出这样不知羞耻的事情，只能无声的发出渴求的信息。
    感受到薛雪发出渴求信息，墨荒欲火大动，然后腰身动了起来，比刚才更加猛力的冲锋和此时人群注视的目光让薛雪感到无上的快慰，让她只能发出低压但却更加动情的呻吟。
    看到墨荒已经忘我的进入了欲望世界，叶若秋甜甜一笑，但动作却是与笑意不符的粗暴，直接拉着女学生的齐腰长发，将她按到再墨荒身后，然后将她的头按到墨荒股间，说道：「你应该不知道什么是毒龙钻吧，不过没关系，我教你，看到墨荒哥哥屁股洞了吗，去舔，不仅是要舔，还要用舌头伸进去洞里使劲的舔。」
    听到要做这样污秽的事情，巨乳女学生一阵摇头，眼泪不断的流出，用哀求的眼神看着叶若秋，但却换不来叶若秋丝毫的怜悯：「你只有两个选择，一个是舔，一个是求墨荒哥哥用大肉棒H玩你身上三个处女，缺一不可，你自己选，不然的话我就在这里打死你，杀一儆百让这些小婊子知道违逆我的下场，当然你也可以求救，看看外面谁愿意接替你做这两件事情。」
    巨乳女学生再叶若秋冷厉恐怖的气场压迫之下，双眼看着外面围观的人群，令她绝望的是，同班最好的好友再看到她求救的眼神之后，张口欲言似乎想要说什么，最后也只是面带恐慌的低着头退后了两步让自己掩埋在人群之中，沉默良久之后说道：「我舔……但我有个要求……我希望我最好的好朋友和我一起舔。」
    语音中有绝望的不甘，还有一丝报复的快感，叶若秋听后娇笑两声，神情极度愉悦。
    「没问题，谁是你最好的朋友。」
    「就是她。」
    巨乳女学生手指指着人群，顿时被指着的地方散开了，徒留一个惊慌不已的女学生留在原地。
    「自己走过来，不要我请了吧。」
    再叶若秋淡然的话语中，刻印再这所学校中所有人灵魂深处的懦弱指令挥发了作用，这个女学生带着恐惧的神情一步一步走了进来，从围观人群成为淫靡场景中的一员。
    两个女学生跪在墨荒身后，互相注视间眼神极度复杂，但都默然不语，叶若秋说道：「看到墨荒哥哥大肉棒下面的卵蛋没有，你舔这里，好吧，开始服侍吧，如果你们不能让墨荒哥哥满意，或者你们的舌头有三秒钟以上离开位置，我发誓你们两个今天都走不出这个教室。」
    再叶若秋的冷厉威胁之下，两女惶急的将脸贴下去，努力用舌头舔弄起来。
    墨荒顿觉自己仿佛上升到天堂一般，尤其是再巨乳女学生竭尽全力的舌头舔弄之下，无论心理还是生理都获得了无上的满足，下身如同不断开炮的大炮一般，每一次抽动都将肉棒抽出，然后大力整根肉棒轰进薛雪的肉穴之中，只是苦了两个女学生，要不断的追随着墨荒摇动的股间去舔吻。
    就在此时，叶若秋纤手划过自己湿漉漉的阴穴，将指尖粘到的淫水放入口中吸允了两下，神色充满着淫靡的渴望，然后走到讲台之上，玉腿轻抬然后让自己的阴穴对准薛雪的脸，然后坐了下去：「薛雪小婊子，为了奖励你的乖巧，就让你吃一下若秋小婊子的淫水吧，要知道身为上位小婊子的淫水，对你这种下位贱货来说是一种恩赐啊。」
    嘴上说着淫靡的话语，但美眸却是满载情深和欲望望着墨荒，纤手开始再自己玉乳上搓揉起来，同时腰肢轻摇翘臀微扭，整个人都散发着淫靡抚媚的气息。
    叶若秋双手不断将自己挺拔玉乳挤出一个个淫靡的形状，再搓揉了一会之后，纤手拉起墨荒的手放到胸前，然后引领墨荒的手搓揉起来，然后娇喘的对着周围的女学生继续教育到：「继续刚才的性教育课……墨荒哥哥H玩你们的时候……嗯啊……你们除了神态和动作的迎合之外……啊……还要用自己的骚穴来让墨荒哥哥……嗯啊……更加舒服……你们没有练习性技之前……呜……要学我这样做……」
    叶若秋纤手伸到薛雪不断颤动的乳尖上，两指夹住，然后用力一璇一拉，薛雪再叶若秋胯下发出了一声沉闷的疼哼。
    「再受到疼痛刺激之下……啊……你们的阴道就会本能的紧缩……这样就会带给墨荒哥哥更舒服的刺激……这样的疼痛刺激也有利于开发你们下贱淫荡的身体……让你们可以承受墨荒哥哥的更多玩法……」
    叶若秋一边动情的说着，一边纤手不断再薛雪软肉处暴虐的动着，捏掐的动作让薛雪娇躯不断的震颤，一丝丝冷汗再雪白的肉体上流出，迫于叶若秋淫威之下，只能用口舌和下身更加投入的动作来忘记掉身体的痛苦。
    「薛雪小婊子的舌技还要多做训练啊……如果不是墨荒哥哥再我身边……薛雪小婊子你这样的技巧可没办法让我高兴的啊……」
    墨荒看着叶若秋已经从捏发展到用指甲掐的举动，心生不忍之下也为气氛所感，头前倾之下，用嘴堵住了叶若秋的教学举动，双手不自觉学着叶若秋的举动开始略微粗暴的捏揉起来。
    略显粗暴的举动却让叶若秋眉开眼笑，更加热情的回应到这个吻中。
    积累的快感已经去到了顶峰，阵阵酥麻的电流不断的从腰间窜起，墨荒低吼一声，肉棒再深入到薛雪阴道深处之后，大口大口的喷着乳白的精液。


    「墨荒哥哥，还有很多小婊子等着你的教导呢。」
    喘着气的墨荒看着叶若秋的媚态，双眼扫视过周围，四周无尽的青春美貌少女和股间一直没停过的舔弄让肉棒又耸立了起来。…………
    第二节：叶若秋的爱欲纠缠淫靡的玩弄一直持续到下午下课，墨荒已经适应了再教室之外围观的女高生，再叶若秋小婊子多次的将外面围观的人拖进来参与淫戏的时候，尴尬从墨荒心中消失了，但一股暴虐之火但却一直没有消逝，即使是在从白天到现在一共爆发了十二次的情况之下，墨荒不得其解之下也只能用意志力压下。
    同时不断回忆脑海中关于生理科学的记忆，试图解释自己为什么连续射精十二次依旧精力充沛欲望沸腾，甚至连射出的精液都有越来越多的迹象。
    今天发生的很多事情都让墨荒有所疑惑，但叶若秋的不甘话语打断恶劣他的思索。
    「真可惜啊，要走了呢，接下来就要让她跟墨荒哥哥你相处了呢。」
    不甘不愿的叶若秋再一阵撒娇之后，还是穿上了深蓝化成的白色运动服。
    步出教室没多久，再墨荒眼中，叶若秋只是恍惚了一阵，然后脸上的抚媚春情消去，换上了冷冽清明之色。
    墨荒看着气质大变的叶若秋，心中也是暗自称奇，仅仅是笑容和神态的不同，气质居然如此的截然不同。
    两人一路走着，但令墨荒不安的是此时叶若秋那凝重带着愤怒的神色，再期期艾艾犹豫了一会之后，墨荒小声的问道：「若秋姐……怎么了？」
    叶若秋凤目斜视了墨荒一眼，复杂的眼神让墨荒摸不着头脑，就在墨荒忐忑不安的时候，叶若秋开口说话，但语调却是怪异无比：「她现在再心里面怪我，说我为什么要将无辜的人扯进来，真是的，这种小事还要嗦那么久。」
    赫然是叶若秋身为小婊子人格时候的语调。
    「这不是小事，保护无辜凡人是每个除灵者必须背负的责任和义务，你这样做与妖魔有什么区别。」
    「啊哈，我就是要将那些所谓无辜的人拖进来，我就是要做妖魔，你又能将我怎么样，这些女学生天生就是和我一样下贱淫荡的婊子母狗，就算不是我也要让她们是。」
    「你……哼，我一定会杀了你的。」
    「来啊来啊，别忘了上次战斗可是我占了上风的呢。」
    就这样，属于两个人格的争吵话语再叶若秋口中不断吐出，那自言自语的举动让墨荒感到无比的诡异，但此时的叶若秋玉容上那冷冽愤怒之色和协调的身体动作都显露出此刻身体是由叶若秋所掌控的。
    但听到两个人格争吵的内容之后，墨荒觉得自己无法置之度外，只能低声说道：「若秋姐，这个……以后我会看住她不让她去危害无辜的人的了。」
    叶若秋的愤怒直接被这句话引到墨荒身上：「你看住她？你看的住吗？你不是还挺享受那两个女孩子……做的那些羞人事情的吗？如果不是看在你拒绝了她的份上，出教室门那一瞬间我就斩了你。」
    叶若秋意态愤怒的说道，但心底却知道自己根本对墨荒下不了手，不仅仅如此，其实她对于那两个女学生受到的遭遇出奇的没什么抵触，只是出自于对自己一贯坚持原则被破坏时的一种愤怒而已。
    墨荒顿时不敢说话，只是低着头做出忏愧羞耻的神态，嘴巴里不断低声念叨：「我错了……我错了……我错了。」
    看着墨荒此时的神情和不断偷瞄自己的举动，叶若秋气愤之于又有种莞尔的感觉，此刻全部芳心已经挂到墨荒身上的她，根本没办法向口中所说的那样严厉。
    叶若秋暗自想到，即使墨荒真的侵犯了那两个女学生，自己也很有可能视而不见吧，虽然心中不断责怪另一个人格，但真的要为了那些无辜的女学生去惩罚墨荒甚至杀了墨荒，却是怎么也舍不得，想到这里，只能暗自叹了一口气，同时也有点不安的想到，如果墨荒真的再另外一个人格的诱惑之下，侵犯乃至肆无忌惮的再全校中荒淫肆虐的时候，自己该怎么办。
    答案很快的出现再自己的内心之中，即使理智和道德都知道这是邪恶，但心灵情感的所有天平都倾向了墨荒，要真的发生这样的事情，她绝对会视而不见的维护墨荒。
    【如果……墨荒真的堕落于邪恶的话……那么我也陪他一起堕落好了……】明白自己心意的叶若秋，带着暗自发下的誓言微微扫视过身边的墨荒，眼神中蕴含着一往情深的如海爱恋，但却隐藏的很好，心声的誓言只有另外一个人格听到，但却由衷获得赞同。
    【说的太好了，若秋小婊子也赞同，所以我们一起堕落吧，明天就让墨荒哥哥一个班级一个班级的奸淫过去吧……还是太慢了，应该召集全校大会，让全校师生聚集起来让墨荒哥哥痛痛快快的奸过瘾啊。】【闭嘴，荒唐……就算是堕落也只能让墨荒自己去选择自己的道路，绝对不允许你这样做。】发自心底的争吵没有宣之与口中，而是不断的再心底徘徊，同时叶若秋也下定决心，自己的教育力度到更大一点。
    一路缓缓步行，两人走到今天晚上要留宿的女生宿舍楼前，但叶若秋却说道：「先别上去，吃完饭后上天台，我要好好的训练你。」
    随后一句话加重了语气，顿时让墨荒联想到早上的痛苦，浑身一阵冷颤。
    饭堂里，墨荒终于感受到今天荒淫带来的后果了，仿佛自己已经化身为大魔王一般，周围全是低声恐慌的指指点点。
    「就是他，将那个班级所有的人都强奸了啊。」


    「啊，真可怕啊。他望过来了啊。」
    「低头，别跟他对视，据说被他看一眼都会怀孕失掉童真的啊。」
    墨荒做出尴尬的模样，但其实心中有股异样的爽快感，那是无法无天但却无人能制裁的超越感，这股感觉让他很有种想要站起来大吼一声：「看什么看，再看把你们也奸掉。」
    但也只是心里的想法，完全不敢当着叶若秋做出来。
    只见此时的叶若秋似笑非笑的看着墨荒，神情挪愉至极，但再她心中，另外一个人格却在不断的大吼：「这些小婊子居然敢这样说墨荒哥哥，上，好好教训一下她们。」
    叶若秋对另外一个人格的愤怒反映置之不理，而是冷笑对着墨荒说道：「墨荒你现在是不是想去奸淫侵犯这些指指点点的人啊，用你的兽欲去好好教训她们一下啊！」
    「扑……」
    心声被说中了的墨荒忍不住将口中的饭喷出，咳嗽两声之后连忙否认，叶若秋不置可否的冷笑着，那副一会要你好看神态让墨荒对一会的训练发自内心的的感到畏惧。
    当晚上叶若秋和墨荒从天台下来的时候，墨荒觉得自己还能走动已经算是一个奇迹了，再叶若秋气势压迫之下练练犯错的他可是受了不少的惩罚，让他情不自禁的感叹报应来的之快。
    当叶若秋和墨荒进入的到宿舍的时候，看见四个女学生已经赤裸的跪坐于床上，眼神带着不安与顺从的复杂眼神，当看见两人进来的时候，四女跪拜说道：「小婊子们欢迎墨荒老公的留宿。」
    墨荒这才想起，今天叶若秋再小婊子状态之下，使劲灌输怎么去服侍自己的邪恶知识给这些女学生，并且施加威胁恐吓。
    叶若秋也想起了这些事情，虽然那时候主宰身体的不是自己，但总是由自己口中说出的淫靡话语，让她无法视而不见，一方面想要叫她们忘记这些事情，但又想起明天转换人格时候她们恐怕会因为自己而遭到惩罚，就倍感无奈。
    四女再鞠躬完之后，抬头用忐忑不安的眼神望着叶若秋。
    叶若秋苦恼之于也只能从自己完全不愿再回想起的记忆中搜寻着，然后说道：「做的很好，起来吧，你们先去洗澡。」
    「是的，若秋小婊子大姐。」
    顺从到极点的四女再明明已经洗过澡的情况下再一次起身准备去洗澡，再起身之前，还用僵硬的动作对叶若秋和墨荒跪拜一下方才起身。
    看着四女怯懦的神态，叶若秋打从心底的升起怜悯，但一想起造成这样后果的原因还有自己的缘故，就只能再心中叹息。
    【似乎我变了很多啊。】苍凉的感觉从心中升起，叶若秋感觉自己的变化极大，变得连自己的好像陌生了起来，再以往，自己看见这些女学生遭受到这样淫秽的压迫，必然义愤填膺去为她们讨回个公道，势不与邪恶同行，但自从沦落到深蓝手中之后，短短数天就居然让自己发生如此大的变化，面对这些人不断遭受淫辱甚至还有更多无辜学生遭受到淫辱侵犯的情况之下，自己居然只有淡淡的怜悯，连一丝气愤也升不起来。
    但她心中是知道原因的，从虚假记忆中诞生的人格再不断与自己人格交换交替乃至融合的过程之中，自己已经吸收了太多那个人格的性情了，这才是让自己对这些事情如此冷淡乃至有一丝高兴的原因。
    【哼，别以为只有你融合了我的性情，我也融合了属于你的性情啊，你没发现我再处罚那些小婊子的时候很像你吗，原本的我会用更加好玩的手段去教导这些小婊子的，再融合你的性情之后我居然变得如此粗暴，真是耻辱。】【闭嘴，你这种淫秽的人格吸收那种负面情绪就好了。】【哼，不跟你争这个，反正我们两个的性格都变得这样了，也没办法的事情了，但是有一件事我很在意，那就是你居然又对墨荒哥哥下毒手了，看看墨荒哥哥多疼，你居然还不用灵力帮他止疼，真是罪该万死啊，你马上去跪在墨荒哥哥面前道歉，献上处女让墨荒哥哥H玩。】【闭嘴，我是我，你是你，你这个脑海无时无刻都充满淫秽的家伙……】虽然叶若秋面无异色，但心里的却在和另外一个人格发生激烈的争吵，但她却没发现，自己和另外一个人格对话的口吻一丝敌意都没有，只有难以言喻的熟络和放松。
    「若秋姐，我去洗澡去了。」
    墨荒用轻松的口吻打断了叶若秋的心灵争吵，叶若秋看着墨荒那极力装作若无其事一副自然的神情，淡笑说道：「不用回避我的，这几天我们一起做的荒淫事还少吗。」
    「呃……但是……」
    叶若秋看着被点出心色而显得尴尬的墨荒，嘴角勾起一丝温柔的笑意，墨荒无非是在意自己，而不想在自己面前侵犯其他女人，这点心思被她看出之后只觉得心生暖意，受用无比。
    「一起去洗澡吧。」
    未经思索就吐出这句话之后，叶若秋只觉得浑身血气上涌，红霞满面羞涩的不得了，连忙改口道：「你去吧，刚才的话给我忘了。」
    墨荒看着叶若秋慌忙否认的表情，一时间呆住了，只觉得叶若秋此时如此的可爱，忍不住伸手缓缓的将叶若秋抱住。
    再被墨荒抱住之后，叶若秋只觉得浑身乏力，墨荒身上的气息不断的传入鼻子之中，更让她迷醉万分，浑身都滚烫起来。
    「若秋姐，我爱你。」
    听到墨荒沉声的再一次告白，叶若秋心田之间被满满的幸福感所充塞着，美眸看着墨荒的脸，低声的回应到：「墨荒，我也爱你。」


    四目交织之间，清澈如水的爱意再流淌着，让两人再一次的唇舌相吻起来。
    贪婪的吸允着对方口中的津液，分享着彼此的爱意，此时此刻他们心中只有对方的存在。
    「墨荒，不行……」
    再墨荒随着热吻的进行，手开始本能的拂过叶若秋的身体，从肩一路到腰，最后停留在翘挺的香臀上仔细揉捏着，不规矩的举动惊醒了叶若秋，含羞的将头埋在墨荒胸膛，然后低声的说道，同时轻柔但却坚决的将墨荒的手推开。
    「我希望再结婚那天将自己交给你，所以现在对比起了，反正……在这里你不是不缺女人吗。」
    前半句低声温柔，后面却带着三分醋意，墨荒没有任何不满，面带幸福笑意搂着怀中玉人，比起肉欲他更加满足于彼此互相倾慕的爱意。
    想到记忆中今天墨荒那荒淫的举动，叶若秋不禁再墨荒胸膛中轻锤了两下表示愤恨，但却发现在自己的捶打之下，墨荒脸上露出了呲牙咧嘴的痛苦之意，随之想到今天晚上自己那略带发泄的惩罚教导，一丝歉意再心中闪过，说道：「墨荒，还疼吗？」
    「好很多了。没事，真的。」
    「走吧，一起洗澡去吧，我……也顺便帮你用灵力治疗一下。」
    说完，就羞红着脸直接拉着墨荒的手往浴室走去，同时也不断再心中自我安慰，反正都已经那么多次互相看到对方的裸体了，这点小事不算什么，但总是难掩心中不断涌现的羞涩。
    浴室颇大，再里面足足容纳六人之后也只是略显紧迫。
    「这件学校的宿舍建的真豪华啊，连宿舍自带的浴室都那么大。」
    墨荒试图用话语来舒缓叶若秋的羞涩和紧张，叶若秋没有搭话，只是连脖子都泛起红霞的模样反映了她心中的娇羞，然后默念了两句，深蓝化成的白色运动服直接消失不见，动人酮体直接暴露出来，叶若秋本能的一手掩住胸前一手掩住下身，低垂螓首娇羞墨荒让墨荒下身立刻变得杀气腾腾的。
    叶若秋再看到墨荒下身明显的隆起之后，深吸了一口气，然后放开了双手，然后用极力镇定的话语说道：「我现在才想起来，深蓝留下了一个口信，说她要进行沉睡，只要我们不离开这所学校，短时间之内她是不会醒来了的。还有，你今天没看够我的身体吗？」
    墨荒这才想起，深蓝已经很久没有说过话了，原来沉睡去了。
    「没有，若秋姐的身体如此的美丽，我看一辈子都看不够。」
    「油嘴滑舌。」
    叶若秋此时也适应了自己再墨荒面前赤裸的情况，听到墨荒的话语虽然口中嗤笑，但心中却是甜蜜至极。
    此时浴室之中有六个人，让原本颇大的浴室也显得有些紧迫，四名女高中生依旧再洗刷着，浴室升腾的热气让她们更显秀色可餐，加上牢牢吸引住自己目光的叶若秋，墨荒心中一热，然后开始脱去自己的衣服。
    衣服脱下之后，叶若秋看到墨荒胯下高举的肉棒，神情娇羞的微微移开视线。
    「坏蛋……洗澡吧，别胡思乱想。」
    热水顺着花洒打了下来，让墨荒忍不住继续呲牙咧嘴起来，因为被叶若秋附带灵力抽打过的地方现在被热水一浇变成火辣辣的痛。
    蓦然叶若秋从墨荒背后贴了上去，眼神略带歉意，低声说道：「墨荒，我现在帮你用灵力止疼吧，对不起。」
    墨荒现在感受到数种相似但却感受不同的感觉，热水打在身上带来的水温，叶若秋如同丝绸一般肌肤贴在自身上带来的温热，纤手抚在自身用灵力疗伤带来的火热，再听到叶若秋略带歉意的话语之后，墨荒说道：「若秋姐，不必道歉，我知道你这样做是为了我好，毕竟学习到的知识是关乎自己生命的啊。」
    叶若秋没有回话，墨荒却在那明显温柔了许多的纤手游动，和热情了许多的背后摩擦感受到了叶若秋的回答。
    叶若秋眼帘微闭，神情带着幸福的陶醉，脸埋在墨荒肩膀之上，贪婪的呼吸着属于墨荒的味道，双手游动用灵力帮墨荒止疼，但随着双手抚摸过墨荒那健壮的身体的时候，自己的身体仿佛不受控制一般，忍不住将自己的乳房更加紧贴墨荒的背部动情的摩擦起来。
    「若秋姐……啊……」
    再墨荒发出怪异声音的时候，叶若秋终于回过神来，发现自己双手正握着墨荒的肉棒上上下下的套弄着。
    连忙松开双手之后，叶若秋只觉得自己浑身发烫，胯下发出阵阵酸麻之感，恨不得有东西捅进去大肆抽插来止痒，一丝丝半透明的淫水顺着修长的双腿不住留下。
    叶若秋紧咬秀唇，发现自己新婚当夜再将自己身体交给墨荒的想法有点动摇了起来，再看到墨荒再自己松开双手之后明显失望和欲求不满的神情，叶若秋羞涩的说道：「墨荒，如果你想发泄的话……反正都是要做的，就让她们来帮你吧。」


    「若秋姐，我想要你。」
    墨荒被叶若秋弄得不上不下，但再看到叶若秋那动情无比的容颜，那散发着诱惑春情的美眸，一时心情激动之下，双目盯着叶若秋说道，然后不待叶若秋回答，强硬的抱住了叶若秋，低头就要吻去。
    叶若秋此时看着墨荒的举动，心中流过万千思绪，最后纤手按到墨荒肩膀之上，说道：「墨荒，能听我几句话吗？」
    墨荒想要用吻来打断叶若秋的话语，然后将这心爱的女人彻底占有，但再看到叶若秋那迷情但却带着一丝恳求的眼神之后，不由自主的停了下来：「说吧。」
    「斩妖除魔，保护众生，是荣耀也是不容推辞的义务，但善泳者却常死在水中，我已经见过太 多太多的除灵者死在妖魔手中了，一直以来，我以为我会一直斩妖除魔，直到我死的时候，但是我遇见了你，遇见了你这个我命中注定的克星，再和你相处的这两天，我萌生了一个梦想，你想知道吗？」
    「什么梦想。」
    「我希望和你再昆仑举行一个不大，但却温馨幸福的婚礼，由我师傅做证婚人，周围的人都祝福我们，然后生儿育女，教导徒弟，不再徘徊再生死之间，可以和你永远厮守一生，很小很简单的一个梦想，你不许笑啊……」
    叶若秋随着诉说，玉容上慢慢的流露出动人的幸福之色，仿佛那个梦想已经渐渐实现了一般，随着叶若秋的的诉说，墨荒虽然欲火依旧，但却心灵清明，只有一股浓稠的爱意再心中袅绕，微低下来，再叶若秋额头上亲吻了一下，然后说道：「我怎么会笑呢，这是个好梦想，我举双手双脚表示赞同，同时对我自己表示强烈的谴责，为了负荆请罪，我发誓我一定会完美的实现你的梦想的，不会让这个梦想出现一丝瑕疵的。」
    叶若秋轻笑着，笑容甜蜜幸福至极，然后送上一个奖励的香吻，而墨荒也回应了一个不含欲望，纯粹爱意的温情之吻。
    「你下面硬梆梆的，顶着我难受死了，你不是说要帮我实现梦想的吗，赶快去完成你要去做的事情吧，不然我们都没办法离开这所学校了。」
    「若秋姐，她的话我知道她并不介意，但你呢，你真的不介意我成为几十个女高中生肚子里孩子的父亲吗？」
    深舒了一口去，叶若秋看着墨荒认真的说道：「说不介意那是假的，但我能容忍，因为我爱你。哪怕是……你堕入邪恶，我也永远与你同行，生死不悔。」
    「若秋姐，我不会辜负你的。」
    墨荒紧拥着叶若秋，最难消受美人恩，他现在终于知道这句话的含义了。
    「这可是若秋姐你说的啊，我们一起堕落吧。你们几个过来吧，两个服侍她两个服侍我。」
    「咦！嗯？墨荒……你……你……你坏死了。」
    墨荒朝着四女示意了一下，然后四女乖巧的走了过来，其中两个贴近叶若秋，一个跪地舔吻叶若秋的私处，一个用口舌和双手再叶若秋上身脖子玉乳上滑动着。
    「若秋姐，这可是小婊子今天再上课时候教给她们用来取悦你的知识啊，你好好享受一下，不然只有我对着她们泄欲的话，我会觉得对不起你的啊。」
    从刚才就已经春情勃发的叶若秋再被两个女学生用生疏的口舌微微挑弄一下之后，变得浑身瘫软，如果不是墨荒拥抱住，只怕立即瘫倒再地，心中娇羞难耐，美眸迷离至极看见另外两个女学生一个跪在墨荒胯下，将墨荒的肉棒含进嘴里不断的吞吐着，另外一个跪在墨荒后面不知道再做什么。
    想要娇嗔拒绝的话语还没说出口就被墨荒的吻打断了，沉浸再墨荒的爱吻之余，身体不断传来的快感让她觉得这样似乎也不错。
    迷情欲爱的一晚就这样拉开了序幕。
    第二日清晨，叶若秋艰难的睁开双眼，昨晚的欲望的春情还残留在体内，让她觉得份外的慵懒不想动弹。
    睁开双眼看见墨荒酣睡的模样，感受到墨荒臂弯之中的温暖之后，叶若秋惬意的调整了下睡姿，让自己更加贴近墨荒，觉得幸福甜蜜的同时昨晚的记忆也让她脸红心跳，不自觉的微微扫视过躺在周围沉沉睡去的女学生们。
    就在昨晚，这些女学生用柔顺和恭敬的表情，用舌头和温柔的爱抚让自己两度去到了高潮，但这还不算什么，再两度高潮之后，仿佛有什么再心中觉醒了一般，开始自己主动起来，记忆中最淫靡的一幕不期然的浮现再脑海之中。
    记忆中的自己骑在一个女学生的脸上，不断的扭着腰，左右跪坐着两个女学生，正一左一右的含弄着自己的乳尖，而最后一个女学生面对面的跪在自己面前，挺起翘臀让墨荒进行侵犯，而自己则不时和墨荒接吻。
    随着一幕幕淫靡记忆的回想起，叶若秋面色越来越娇羞，忍不住将头深深的埋入墨荒的臂弯之中。
    想起墨荒才是导致这一切的主因，叶若秋决定报复，调皮的笑了起来，拿起一娄发丝再墨荒鼻尖微撩着。
    再一阵大大的哈欠声中，墨荒的睁开了双眼。
    「墨荒，给你五分钟时间刷下洗脸，然后去训练了，没看到天都亮了吗。」
    「再睡一会吧……」

    「每睡一分钟，错误惩罚加一倍。」
    「啊哈，原来已经那么晚了，若秋姐我立刻起来……」
    ……=第三节：墨荒与异侠的BOOS战时间过去五天之久，墨荒暗自觉得，这样的日子继续过下去也不是什么坏事。
    起床之后和叶若秋进行训练，从理论到法术知识，然后是战斗技能和实战，期间每一个自己犯下的错误都让墨荒印象深刻，因为叶若秋会用歉意的目光，然后用灵力灌注剑鞘狠狠的抽打下来，让身体牢牢的记住自己犯下的错误。
    再训练之后，叶若秋总会带着心疼的目光用灵力帮自己止疼，而最后也总会以激情相吻为结果。
    然后再踏入课室的时候，叶若秋会将身体主宰权交给另外一个人格。
    「墨荒哥哥，她又打你了，真是讨厌啊，若秋小婊子好愧疚好心疼啊。」
    「那小婊子你还不快点准备好，我要好好报复下你呢。」
    「今天墨荒哥哥想怎么报复若秋小婊子啊。」
    叶若秋用抚媚诱惑的眼神注视着墨荒，双手环在玉乳下方，让挺拔的玉乳挤出一条深深的乳沟，修长的双腿交叉站立，更显诱惑，只要有机会，若秋小婊子总会摆出各种各样具有性诱惑的姿势来显露自己的美丽。
    每一天的总会以这样的方式开场，墨荒也表示过不介意这样的事情，但小婊子人格之下的叶若秋总会用一哭二闹三上吊这样的举动来哀求墨荒惩罚她，数天下来，墨荒也适应了，并且期待着这个淫靡的开场。
    「你想怎么样被我惩罚报复啊。」
    「嘻嘻，墨荒哥哥你想怎么处罚就怎么处罚，其实我最希望的就是墨荒哥哥你用大肉棒狠狠撕裂我的处女膜，这样就最好了。」
    「想得美，来人啊，把这个下贱的小婊子摆出处罚姿势。」
    八个女高中生走了出来，两人一组抓着叶若秋的四肢，将叶若秋举了起来，让叶若秋摆出了个土字形。
    叶若秋用抚媚的淫笑期待着接下来的处罚，被拉开的双腿之间已经泛出淫靡的水痕。
    墨荒走过去之后手指再叶若秋胯下抹过，看着两指间沾满的淫水，不怀好意的说道：「若秋小婊子你真是下贱啊，居然就这样湿了。」
    「嗯啊，若秋小婊子就是那么下贱，只要看到墨荒哥哥的样子，闻到墨荒哥哥的味道，想到墨荒哥哥的手即将触碰我下贱的身子，若秋小婊子就兴奋的不得了。」
    「那就让你更舒服吧。」
    「墨荒哥哥，我对不起你，请你用若秋小婊子的身体好好发泄一下你的痛苦吧。」
    随着「啪啪啪」的声音响起，叶若秋双乳，胯下还有臀部，都留下了墨荒的巴掌印，而叶若秋除了口中一边说出淫靡的道歉话语，一边媚眼如丝的哼出甜美的呻吟。
    停下手来的墨荒看着叶若秋粉红肉穴微微张合着，一丝丝水线从肉唇细缝之中流出，低落到地上，每次看见这样的场景他都要花费很大的意志力来压抑住自己对于叶若秋身体的冲动。
    「好了小婊子，下来吧。」
    「嗯啊……我还想被墨荒哥哥你多惩罚一下嘛。」
    「别发情了，没看到我肉棒都硬了那么久了吗？」
    「嘻嘻，好的，你们这群小婊子，该上课了。」
    再这几天之中，墨荒已经摸清楚了若秋小婊子的性格，心中只有对自己奉献一切的爱 恋之心，只要自己高兴她什么也愿意做，对于总总淫靡的事情抱有理所当然的心态，羞耻心这种东西完全不存在于她的心灵，再自己面前有受虐倾向，再面对其他人的时候有施虐倾向。
    再若秋小婊子相处的时候，墨荒觉得初期的轻松，可以完全肆无忌惮的释放自己的欲望，因为无论什么样的扭曲欲望，若秋小婊子总会兴高采烈的表示赞同。
    「墨荒老公好，若秋小婊子大姐好。」
    数十名女高中生赤裸的站起来敬礼喊道，经过数天叶若秋不断的调教之下，她们完全适应了再课室之中不穿衣服，虽然面容依旧羞涩，但举动已经自然了许多。


    墨荒举目望去，然后对着叶若秋问道：「咦，怎么好像多了几个人，是不是小婊子你又乱抓人了啊。」
    「没有乱抓人拉，这几个人附近班级最漂亮的几个女孩子，所以我就奖赏给她们一个机会，让她们有机会成为墨荒哥哥你胯下的一个小婊子嘛。」
    叶若秋理直气壮的歪理让墨荒一阵无奈，小婊子人格之下的叶若秋，总会想尽办法让更多的女学生被自己侵犯，还说是为了让自己玩的更加高兴。
    前天她曾经将别班的女学生抓来，然后扒光衣服用威胁让她不准反抗，最后将这个女学生混进了班级里面，等到墨荒侵犯她的时候，看到沾满肉棒的处女落红，才发现了若秋小婊子的诡计。
    「墨荒哥哥，你又想起那天的事情了吗，没事的啦，她不也是默认了吗，所以墨荒哥哥你就大大方方的去玩，这所学校的所有女人，都是属于你的。」
    「小婊子，我不否认我有着这样的欲望，我也很享受着这样放纵肆意的玩弄，但我不是淫兽，我心中的道德底线不允许我去肆意侵犯那些无辜的女学生，永无止尽放纵自己欲望的人，只有被欲望反过来吞噬的命运啊。」
    「若秋小婊子听不懂拉，反正墨荒哥哥你是良心过意不去是吧。」
    「比方说，我再这个学校肆意的放纵自己的欲望，毫不留情的侵犯着每一个见到的女学生，固然很爽，但一个，两个，一百个，一千个之后呢，那么离开这里之后呢，已经彻底放纵过的欲望再也收不回来了，也许再外面，只要我看到漂亮的女人，就会压抑不住冲动去侵犯她。」
    「咦，那有什么不好啊，将漂亮女人收为后宫一员有什么不对？」
    「呃，看来跟你是说不清楚的了，总之你要记得，能彻底放纵自我欲望而不迷乱的人，只有神，因为我不是神，所以我要必须节制自我。」
    在墨荒坚决的神情之下，叶若秋略为失望的点了点头，然后墨荒就安心了，因为叶若秋再小婊子人格主宰之下，只要自己的要求，她点头答应了，无论什么样的事情都会办到。
    「墨荒哥哥，今天带着这些小婊子们去户外上体育课吧。」
    再征得墨荒同意之后，叶若秋性质昂扬的命令全部女学生往操场出发。
    数十名女高中生赤裸着身体仅穿着鞋子，就这样面带哀羞的走出了课室。
    「小婊子们，打起精神来哦，要昂首挺胸，你们要将自己身为小婊子的一面完全表露出来哦。」
    叶若秋和墨荒两人走在女学生中心，叶若秋左右发号施令，而墨荒则是兴奋的享受着这幅场景带来的刺激。
    「停下来。」
    再路过一个班级的时候，叶若秋命令停下来，然后有些气愤的说道：「雅安，林洁，清心，你们三个躲躲闪闪的干什么，怕别人看见吗？你们淫贱的身体天生就不应该穿衣服，看来我对你们的教导还不够，你们现在进去这个班级里面，当着全班人自慰，一边自慰一边大声说淫贱的话，高潮了才许出来。」
    墨荒看去，雅安是一个短发俏丽的女生，林洁面容甜美，清心长发长腿，三人都是各具姿色的美女，但此时被叶若秋点名之后，却是一副仿佛天塌下来一般的惊恐。
    「嗯？为什么不回答？不愿意吗？」
    「不……不……遵从若秋小婊子大姐的命令，雅安小婊子愿意。」
    再叶若去似笑非笑的眼光之中，三女连忙惊慌点头，然后一步一步的走进了这个班级之中，这个班级的女学生们和女教师都是一脸不安，然后当作什么都没看到一般，继续上着课。
    三女一步一步的走进去，浑身都在发抖，站在讲台旁边，然后开始自慰，叉开双腿站着，然后一手抚摸阴，一手摸乳。
    「要好好的向这些同学介绍一下你们自己啊，不然她们可不知道你们是谁啊。还有你们这些人，别装了，那个老师也别上课，都给我看着她们三个自慰，视线移开三秒的话你们就等着上台自慰吧。」
    叶若秋的威胁话语传出，引导着事态往更加淫靡的方向发展着。
    「大家好，我叫雅安，是高二三班的学生，现在是属于墨荒老公的一个小婊子，正为了怀上墨荒老公的孩子而接受性教课训练，因为犯了错误，所以被惩罚来这里进行手淫训练，请大家仔细的看着我……雅安是一个天性淫贱的女孩，没有墨荒老公肉棒就活不下去的下等贱奴，现在的我是想象着墨荒老公的大肉棒再自慰的，每一次的手指插入都让我更加怀念墨荒老公的大肉棒……」
    「我叫林杰……我也一样想着墨荒老公的肉棒来自慰的，昨天晚上墨荒老公再我宿舍中留宿，射了好多好多精液再我子宫里面，我现在无比的怀念墨荒老公H我时候的感觉……」
    「我叫清心，我是班里面唯一一个被墨荒老公开苞了后庭的女孩子，我现在就是想象着墨荒老公侵犯我后庭时候的做爱场面来手淫的……」
    三女此起彼伏的发出淫荡的话语，让下面听和看的女学生羞涩的不得了，但却丝毫不敢移开视线，生怕下一个站在讲台边上自慰的就是自己。
    站在走廊外面的叶若秋颇为满意，然后回头媚笑着对女学生们说道：「你们几个，没看到墨荒哥哥站着累吗，还不快点组成肉椅子让墨荒哥哥休息一下。」

    闻言之后，一个女学生四肢撑地趴在地上之上，一个女学生跨坐再她肩上，然后说道：「肉椅子准备完成，请墨荒老公就坐。」
    墨荒看着被叶若秋调教出来的荒淫成果，带着不忍带着兴奋的做了上去。
    股间是女孩光滑玉背的几乎，背上靠着的是另一个女孩的柔软乳房，就在墨荒坐上去之后，两个女学生考过来一左一右的半蹲着，一腿前伸卡在充当座椅的女孩子肚子之下，防止她无力摔倒，然后仰起脸来对着天空。
    墨荒将双手放在左右两边的女学生的脸上，颇为满意这样的扶手。
    「不得不说，这样的肉椅子还是蛮舒服的。」
    「墨荒哥哥你满意就好，那三个小婊子估计一时半会还到不了高潮呢。」
    「没事，看着这幅场景还是蛮刺激的，薛雪你过来。」
    人群中的薛雪柔顺恭谨的走了过来，然后再墨荒的示意之下，轻抬大腿，直接跨坐到墨荒身上，将肉棒直接吞入到自己阴户之中，开始耸动起来。
    「呜……」
    发出低鸣的不是薛雪，而是再下面充当肉椅子的女学生，身娇体弱的女生体质，即使有两边充当扶手的两个女生支援，两个人的体重依旧让她不堪负荷，但思及自己倒下时将要受到的惩罚，不寒而栗的一阵颤抖之后只能勉力支持。
    白天的一天就这样过去……（篇幅问题砍掉户外运动场和游泳池还有肉戏，以后或许有的短篇手枪文再补充这个创意）入夜之后，经过训练之后的叶若秋和墨荒回到了宿舍。
    「洗澡吧。」
    说话的是叶若秋，装作自然的模样提出了要求，但墨荒却在暗自偷笑着，知道叶若秋动情了。
    白天的时候若秋小婊子都会积累非常多的欲望，而这些未得满足的欲火都会留给另外一个人格继承。
    自从察觉到这一点之后，叶若秋已经不在抗拒那些女学生的爱抚和服侍，除了自身欲求之外还有一个重要的理由，如果不将自己身体内的欲望发泄出来，只要靠近墨荒一会，自己就会春情迷离不可自拔，叶若秋从来没有让墨荒知道，每一个晚上训练的时候，自己下身总是湿漉漉不断流淌着爱液，如果是普通的衣服早就露陷了，所以每个晚上训练的错误惩罚都会让墨荒产生错觉，夜晚的叶若秋对自己有施虐倾向。
    再浴室之中，再帮墨荒用灵力止疼之后，两人又陷入了挑情激吻的场景。
    墨荒份外的迷恋这个时候的叶若秋，因为这个时候的叶若秋总会袒露心扉与自己互相交流爱意，如果要比较的话，和若秋小婊子一起就能享受到生理肉欲的快感，和此时的叶若秋相处，却能享受到精神的无上幸福，两者都是让墨荒迷恋的感觉，幸好的是，他两者都可以得到。
    激吻结束之后，惯例的进入了肉欲时间，四个女学生两个一队，分别服侍着墨荒和叶若秋，虽然他们享受着肉体的欲望，但双眼从来没有离开过对方，无论是叶若秋再女学生口舌抚弄下接近高潮，还是墨荒用肉棒占有这些女学生的时候。
    最常见的一幕就是墨荒和叶若秋将一个女学生夹在中心，墨荒插入女学生体内，叶若秋用下身厮磨着女学生的下体，仿佛透过女学生为媒体进行做爱一般。
    再一阵激情过去之后，墨荒搂着叶若秋说道：「若秋姐，我们两个人一定会实现梦想的，一定会的……」
    「说什么呢，这不是理所当然的吗。」
    「嗯，睡吧，我也要睡了。」
    ……
    在一个漆黑没有光芒的空间，墨荒默默的行走着，虽是漆黑无光，但墨荒却可以看见自己的身体和衣服，视线丝毫没有受漆黑无光的影响。
    墨荒一路走着，完全没有道标参照物的漆黑世界总会让人产生仿佛自己丝毫没有移动过的错觉。
    不断的走着，蓦然之间漆黑的空间之中出现了一个血红色的光门，光门透着血腥与不详的气息，不断的传出一阵邪异的压迫感。
    墨荒看到这个光门，神情无悲也无喜，双眸之中只有一片虚无之色，就这样迈步而去。
    穿过光门之后，墨荒虚无的眼神变得清醒了起来，当清醒过来的时候，恰逢一阵腥臭血风扑鼻而来。
    墨荒举目望去，吓一大跳的同时也感觉腹中翻涌想要呕吐，只见自己脚下踩着的是白森森骨头形成的大地，散落的人类颅骨昭示着这里的都是人骨，天空是沉重的漆黑乌云，道道红色闪电来回穿梭，前面不远处是一望无际的血海，血海上不时漂浮起残肢断臂乃至腐烂肉块。
    入目所见一切都诠释着何为地狱。

    「我H，这里是哪个王八蛋的住的地方。」
    说出这句话的原因是因为不远处的地方，有一个漆黑的城堡耸立再血海之中，一条白骨形成的道路直接延伸到墨荒面前。
    「啊！吾的半身啊，汝终于来到这个封印之地了吗！来吧，来到吾的面前吧……吾……将赐予汝永恒的荣耀。」
    再这轰鸣与天际的声音响起之时，天空万道红雷闪现，雷鸣电耀不绝于耳，底下血海无风自起，掀起一阵阵滔天浪潮，似乎都在衬托这个声音的威能与荣光。
    「身处尸山血海之上，一言一举魔焰滔天，好一副被封印起来的败犬大魔王派头啊，还用吾汝这种落伍装13词语，我倒要看看你是不是鸡巴长在脸上而且一长就九根这样伟岸的人物。」
    墨荒的淡淡言语让整个世界都停滞了一下，然后愤怒的咆哮从城堡中传来：「不留口德的混蛋，过来，我要生撕了你，别想逃，没我允许你就终老再这个世界吧。」
    「那我就终老再这个世界吧，按照字面上的意思，我是你的半身？也就是你的另一半的意思？那好，我突然发现我喜欢上这里的风景打算长久居住在这里了，嗯嗯……先搭房子吧，人类的大腿骨真是天生就适合用来搭房子啊。」
    墨荒从地上捡起两根大腿骨，然后开始琢磨起怎么开始用人骨来搭建房子了。
    城堡主人似乎突然觉得天空有两只乌鸦飞过，乌鸦叫到：「傻瓜，傻瓜……」
    「混蛋，给我过来……」
    随着愤怒的大喊，黑色城堡的大门蓦然打开，一股如同黑洞一般的吸力传出。
    墨荒发现自己毫无反抗能力的被吸了过去，似乎要报复他说的话，吸力特别的混乱无序，让墨荒再半空之中表演出数十种体操姿势才吸入那敞开的城堡大门之中。
    墨荒五肢投地面对面亲吻着大地母亲，任谁来个3600度前后空翻后再来个7200度无序左右翻滚，都会如同他一般的无力。
    「呕呕呕……」
    唱着变调咏鹅的墨荒擦拭过嘴角边上秽物，抬头看着令自己如此悲惨的元凶。
    与自己一模一样的面容，但看起来却是如此的邪异与森严强势，穿着华丽黑红战袍铠甲，战铠四处突起的的猩红骨刺带着难掩的血腥之意，端坐再一个黄金龙骨王座之上，浑身都散发着天生地下唯我独尊的霸道气势，从这个幅散发着霸道气势的男人却被四面八方从虚空中延伸出来的锁链所穿透，将他牢固的钉死再原地。
    「吾之半身哟……汝终于……」
    邪异男子似乎想要来一个气势恢宏的开场白，但再墨荒无言的鄙视眼神之下声音渐低了起来。
    「好吧，别不好意思，你把我带进来有什么事情，直说了吧，看着跟我一样的脸但却那么可怜，我心不忍啊。顺便问下，你的真名叫做阳顶天还是叫做球千丈？」
    邪异男子面色怪异，似乎再强忍着心中的情绪，但再墨荒眼中，邪异男子满脸都是「我不生气，我不生气」之类的意思，然后一字一句说了起来：「我不叫阳顶天，也不叫球千丈，我的名字叫迪亚波罗，来自异世界的魔神，被封印之后放逐于无尽虚空之中来到了这个次元世界。」
    「嗯嗯，来历我知道了，被封印的异世界魔神，标准败犬魔王模版……别那样看着我，要知道我说的是事实啊，虽然不知道你再那里是被多少个勇者轮过了才会沦落到这个地步。」
    「勇者，这种废物来多少都是死啊，我是败于另外两位与我同等威能的魔神手中，但我一定会回去找到他们复仇的啊。」
    邪异男子说道这里，面容隐现怒色，再这怒色出现之时，墨荒只觉得周围的空间都仿佛被这怒气燃烧起来一般。
    「好吧，我知道你的不甘，但又关我什么事呢，开始正题吧。」
    「被封印再这里之后，我分出一丝神魂外出转世，再冥冥中的灵魂牵连之下，你始终还是来到了我的面前。」
    「我是你的一丝神魂转世，然后呢，我来到这里有什么用，帮你解除封印吗？」
    「现在的你还没办法帮我解除这个封印，但是只要你跟我签下契约，为我传播教义，那我重现之日不远了。」
    墨荒点点头，表示了解，神情看不住赞同还是反对，只是略带好奇的说道：「教义是什么？」
    「我是黑暗毁灭阵营的魔神，教义当然是杀戮与破坏，如果是荒淫的欲望我也是能接受的。」
    「好教义，顺便问下，如果我不签契约会怎么样。」


    「永世的地狱业火将为了你而时刻燃烧着。」
    邪异男子始终感觉有一丝不对，因为墨荒实在是太镇定了，那仿佛看戏一般的戏谑神情总让他有股熟悉的陌生感，让他忍不住询问到：「那么告诉我，你愿意签订契约吗？持我的愿，行我的道，引领属于我的羔羊迈入我的神国。」
    「让我考虑一下吧，这样吧，你放我出去，百来年之后我再来答复你吧。」
    「放肆，别以为我被封印再王座之上就奈何不了你，即使是我残存万分之一的力量，依然可以让你生不如死。」
    无形的念力从邪异男子身上发出，念力化为强悍的冲击力将墨荒一下子轰飞，然后淡然的说道：「感受到了吗，即使是我微不足道的一部分力量，但还是你无法抗衡的存在。那么你的回答呢？」
    回应他的是墨荒依旧倔强的眼光，即使一丝丝血迹从嘴角留下，但依旧没有低下高昂的头颅。
    「你还记得吗，当日再教室之中你爆发出来的力量，那是我借用给你的力量，强大无比足以战胜一切的力量，难道你不怀念吗，有了这个力量，你可以做到你想做的任何事情，包括和你的若秋姐直接打破一切枷锁，双宿双飞过着你们梦想之中的日子。」
    就在邪异男子看到墨荒出现一丝动摇，正打算加紧卖弄口舌的时候，一只手悄然无息的搭到了他的肩膀，一个慵懒的声音说道：「好了，异侠啊，别再化身QB骗签约了，我不会成为魔法少女的。还有，你是不是暗黑破坏神玩多了啊，还迪亚波罗呢，另外两个魔神是不是叫巴尔和莫非斯托啊。」
    邪异男子回首，看到的赫然是墨荒，然后又回头，那个倔强的墨荒也满是惊讶的看着突然出现的另外一个与自己无论衣着外貌乃至语气一模一样的人。
    「你……是谁！」
    「虽然我也很想向一般反派一样向你详细解说一下，但如果你带着一脸莫名其妙百思不得其解的表情去死的话我会觉得更爽的，所以啊……老老实实的睡觉去吧。」
    邪异男子似乎还想说着什么，但最后却什么也说不出口，只觉得眼前一暗，然后就什么都不知道了。
    再那个倔强的墨荒眼中看来，只见那个与自已一模一样男人轻笑着一挥手，然后自称迪亚波罗的邪神就这样变成了一个黑色晶石，然后那个男子把玩着手中的黑色晶石，淡然对着自己说了一句话：「你也消失吧。」
    墨荒看着消失掉的另外一个自己，神态满是寂寥，仰天长叹了一口气：「人生还真是寂寞灿烂如烟花啊。如果就这样结束，你答不答应啊。」
    「你说呢？」
    随着莫名的声音传来，城堡的一切无论是墙壁还是那失去主人的王座都开始如同水波一般荡漾起来，然后渐渐消散再虚空之中，再墨荒眼中，不止城堡中的一切，外面白骨堆积而成的大地，乌云血海都渐渐的如同雾气一般消散开来，周围渐渐变成了一片纯白的世界。
    「放了他吧。」
    莫名的话语听不出任何语气，只有浑然的苍凉和古朴与不可违逆的威严。
    墨荒拿出黑色的晶石，直接丢到半空之中，黑色晶石爆散开来，邪异男子出现再原地，神态迷茫的看着四周，然后仿佛再倾听着什么一般，然后暴怒之色从脸上升起：「混账啊，我辛苦设计了很久的戏码啊，华丽的黑暗勇者和异世魔神的冒险故事啊，我花费了好几天才想出来的啊，就这样完蛋了啊。」
    「分身，请注意你的发言，你的节操已经啪啪啪的掉了一地，这次你载的很彻底，如果不是我，你估计要被墨荒镇压到世界末日了，请在平日言行中注意补充人品值」墨荒听着那苍凉古朴声音说出怪异的话语，心中却不自觉联想到耶稣下凡一开口就卖萌是不是也是这样崩坏的感觉。
    「那么剩下来的事情就你们自己解决吧，要知道死界和人间侵蚀不能停止，理顺其中的因果业率已经牵扯了我很大的精力了。」
    莫名声音说完之就再也没有出现，只留下墨荒和邪异男子面面相窥倍感无奈。
    「过来喝茶吧。」
    墨荒盘腿坐在地上，面前出现了凭空出现了一个矮脚茶几，上面摆了一壶茶两个杯子。然后对着邪异男子发出邀请。
    邪异男子依旧怒气未消，但还是坐到茶几面前，举起一个杯子直接倒入口中，喝了一口茶水之后就显得平静了许多，然后问道：「你是怎么做到的。」
    墨荒没有喝茶，把玩着茶杯，然后轻笑说道：「啊，这个要从前几天说起了，前几天我发现了我记忆方面有异样，跟若秋姐的情况一样，脑海总是不自觉浮现出一些记忆画面，很凌乱……但这些记忆却让我由衷的感到熟悉，发自本能的熟悉，然后我不断追索着这些记忆，然后发现似乎是我再另外一个时空的人生，伪宅啃老族一个，乏善可陈，但却让我本能的认为这才是自己真正的记忆。」
    顿了顿，然后墨荒继续说道：「记忆的最后，就是自己对着有生之年是否能够完本的异侠发了个牢骚，然后就被一个神秘大能弄晕了，嗯嗯嗯……然后经过我深思熟虑的推敲研究推理之后得出结论，那就是我是你用以前还再另外一个时空中记忆形成出来的人格。」
    邪异男子专心的听着，听完这句话，讶异的说道：「就这些，推理的过程呢？不可能直接得出这样的结果的啊，按照常理来说，你就算相信这些记忆，也应该只是以为自己是灵魂穿越转生导致的一切的啊。完全不可能想到我的存在的啊。」
    「嗯嗯，原本我也是这样想的，后来我再想到那个大能有没有给我留下什么金手指，特别力量之类什么玩意的时候，体内的力量就这样莫名其妙的被我全面接管了，接下来你也应该猜得到的了吧，你再你和我之间建立了一个灵魂通道，用来偷窥我的内心思想的，但我也可以反过来窥探你的思想，刚好这几天你一边忙着推敲你所谓的剧本，一边要忙着去攻略龙女组合，就完全没有察觉你的记忆已经被我翻阅过了，所以啊，接下来的事情就这样顺理成章的发生了，你懂了吧。」
    「啊！咦！就这样？」


    「嗯，就这样，我还运用力量创建了一个镜像过滤人格，你后来所探知到的内心思想完全来自这个过滤人格，探查到的都是我想让你知道的，然后做好了一个大大的陷阱，再你剧本开始的第一个瞬间，你就输了，很简单是不是，很不甘心是不是。」
    面对墨荒的恶意调笑，邪异男子面色变换万千，红黄蓝绿走马灯一般的变换着，然后大吼到：「喂，你给我再想一个理由啊，要荡气回肠曲折离奇一点的啊，起码让我觉得我这次输的不冤啊。」
    「啧啧啧，你的表情让我由衷的感到愉快啊，请保持这个情绪让我开心更久一点吧。这次你完蛋就完蛋再自己的粗心大意之中啊。」
    「喂，说到底你也是我的一部分，来源于我过往记忆形成的人格，我从来没记得我以前有这么深的恶趣味和扭曲的性情的啊。」
    「虽然说我们两个也只是人格不同之分，但我的性格和你差天共地啊，你这样满身邪异一眼看过去就不像好人的人和我这样的阳光开朗少年根本没办法相提并论啊。」
    「好吧好吧，虽然原因过程和结果同样的悲剧，但我输了就是输了，请问你这个阳光少年以后打算怎么办，镇压我的话天界合本体不会答应，放着我不管的话你也知道，虽然主导权被你夺走了，但身体的正主始终还是我，只要一段时间，到时候我们两个人的处境只怕就要调转过来了。」
    「这个好办，你最初那个设想我就觉得相当合适。」
    「那个设想？你真的不留恋这一身足可称为无敌的力量？宁愿生老病死这样过一辈子！」
    「留恋，怎么会不留恋呢，只是观看你记忆之中那些你所做的事情，过度放纵自己欲望只会被欲望吞噬这句话让我前所未有的深刻，而这句话，也许是你在塑造我人格的时候不自觉的加进去的吧，因为那是你最真实的写照。」
    墨荒的话语似乎直指邪异男子的内心，只见邪异男子轻笑着，神态似有追忆和迷茫：「过度的放纵欲望，也许是吧，当初从一个一无是处的普通人，一下子成为所向无敌，可以为所欲为的的人，仅仅是一个瞬间，也许再那个时候我已经迷失了吧，本体也许已经摆脱了这种迷失，但我没有，回想起过往的记忆，除了不断奸淫女性留下的记忆之外，我连自己名字都快想不起来了呢，我现在才想起来，我原本的名字叫做墨荒呢。」
    「你不是墨荒，你是异侠，只有我才是墨荒。」
    「是的，我是异侠，你是墨荒。」
    相视强调各自身份的两人，都情不自禁的笑了起来，笑的极其愉悦，邪异男子站了起来说道：「身体暂时先让你用着吧，等过段时间忙完了就着手你这里的事情，在此之前你就和你的若秋姐好好过日子吧，那所学校也送给你吧，反正类似的学校全球各地我都有，连非洲都有三所，虽然我从来没去过。」
    邪异男子朝着远处走去，渐渐消失再虚空之中，临消失之前，邪异男子回头问了一句：「真的值得吗？」
    「你是异侠，你代表了本体和那位大能留下来的报复异侠的执念，而我是墨荒，我只代表我自己，我再这里找到了属于我的真爱，我愿意以人的身份陪着她经历生老病死然后一起消逝，其中得失有岂能用值得与否来衡量的。」
    墨荒睁开双眼，看见的是叶若秋安详的睡颜，调整了一下臂弯的姿势，让叶若秋睡的更加舒适，嘴里轻轻喃着：「我们一定可以实现那个梦想的……一起去实现……」
    …………
    写在后面的话：叶若秋篇章自此完结，未尽之意再龙女篇中通过异侠去表达，其他的该怎么说呢！无语，嗯！对于这篇的评价只有无语两个词了！
    写的时候我是想着这个画面该有什么样的感觉，或是温馨或是淫靡或是各种情绪，先确定好脑海的画面和情感再码字，但写出来自己一看……那是什么玩意啊……别扭无比，心中所想和写出来的东西感觉几乎差别太大。
    关于想要补完主角性格的想法，回头一看，连我自己也不一定看得懂（晕~）所以应该算是失败了。
    作为手枪文穿越类威能无敌的主角，他的性格应该是怎么样的呢，从小人物一步登天之后，迷失再为所欲为的欲望深渊中，再欲望之中放纵着自我，再回头的时候却发现已经看不到原来的自我了，大致上就是这样的感觉吧，我是想用墨荒这个属于主角没穿越之前的性格来反衬出主角现在的性格，最后通过两个人格选择和对话的差异来表达，最后却发现，笔力无能为力……是真的无能为力，想法是有，但场景却在脑海中架构不出来。
    虽然我也想过手枪文有必要写这些东西吗，不过一想到自己写的文嘛，自己高兴就好！
    PS1：错字病句纯属本人马大哈的原因，如果不影响阅读就放过去吧，如果
    影响重大提出来我修改一下PS2：其中有些地方明显掠过的原因是我不想一章飙到5W字去！那太无奈了，所以很多想法就不放进去了！
正文 第25章 龙女偶像组合开端
    第25章龙女偶像组合开端
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    亡羊补牢一样说下，那个叶若秋篇章，请当和异侠全文没什么联系的外篇看待吧，（捂脸逃走~）写在前面的话：人物设定除了水无痕的之外，其他三人我补充了点东西进去。
    出场人物补充说明：水无痕，北海龙王之女，王大明的第二个妻子，为人外柔内刚，再老龙王的教导之下，坚守儒家礼教三从四德，再昆仑因为被王大明袭胸之后决定嫁给王大明，经历三圣灵袭击之后，所有于王大明有关的记忆全部丧失，再别人的提醒之下方才发现自己的心灵缺失，目前与其他三位龙族公主组成偶像组合寻找王大明。
    炼霓裳：南海龙王之女，外貌身材与性格一样火辣，暗地里对于何家伟有好感，但何家伟却暗恋林诗涵，所以心中暗自讨厌林诗涵。


    东方玉真：东海龙王之女，性格沉稳温柔可靠，是个值得依赖信任的大姐姐。
    风清儿：西海龙王之女，才华横溢但却飞扬脱跳，目前表演的歌曲舞蹈基本出自她手。
    昆仑牧童：白发万年正太，叶若秋的师傅，现在成为四龙女的经纪人。
    需要找点感觉，所以没有立刻进入龙女正文，而是中间的过度章节。本章纯肉，第二节其实可以改成MC情节的，只是忽然觉得似乎也没什么必要，留着笔墨等待龙女重点进行就算了，所以本章无MC！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第一节：肉欲的开端王大明结束和姐夫工藤优作的工作之后，回到了林家大宅。
    客厅之中，只有美幸和王君怡两人，两女轻披纱衣，依偎再一起一边看着电视一边讨论着什么。
    「大明，你回来了啊，这次接的任务不轻松吧，看你累的这个样子，先去洗个澡吧，琉璃她们已经再做饭了，大明你洗完出来就可以吃饭了。」
    看见王大明回来，美幸迎了上去，关怀的问道，然后如同妻子一般接过王大明脱下的外套，然后细心的折叠起来放到一边。
    王大明心生暖意，再外漂泊八年之后，才知道这样的温馨是何等的来之不易，左望右望一下之后向美幸问道：「美幸，诗涵和思语呢。」
    「她们啊，被主人带出去拍教育片去了。」
    「教育片？」
    「就是那些用来教育肚子里孩子的胎教片啊，我和君怡姐姐现在都再看呢……」
    王大明朝着电视方向看去，电视上正播放着A片，但其中主角却是美幸和王君怡，画面中的两女一丝不挂四肢着地如同狗一般的爬动着，没有任何羞耻之感，只有一脸的淫悦幸福之色，脖子上套着项圈，项圈连着锁链，而锁链却握在一个邪异男子的手中，随着邪异男子的话语，两女做出种种淫靡放荡的动作来取悦这个男子。
    「大明，这 部片子你还是第一次看吧，美幸美吗？」
    王大明看着画面中美幸再邪异男子的命令之下，一脸高兴的抬起右腿，然后对着路边的灯柱小便，清纯可爱的面容带着极度幸福愉悦的笑容，一边毫无羞耻的再深夜无人的街道上做着下贱的事情，尿完之后，美幸吐出小舌头学着狗叫汪汪了两声，然后蹲在邪异男子身前，仿佛得到奖励一般，将邪异男子的肉棒含进口中仔细的吸允着。
    王大明看着电视中这样的画面，视线转回面前的美幸，看着美幸面容上期待渴望得到评价的神色，略为干涩的笑起来：「漂亮，美幸什么时候都是那么漂亮的。」
    与美幸开怀笑容的不同，王大明也在憨笑着，但心中却带着挥之不去的异样心酸，无论看到多少次，美幸的赤裸玉体再别的男人胯下哀婉承欢总会让他感到心酸和超乎寻常的快感。
    再看到电视上播放的淫靡画面之后，王大明无由来的想起八年前记忆中的那个美幸，记忆画面似乎就发生昨日一般，王大明注视着美幸，审视着记忆与现实的差别。
    依旧是那清纯靓丽的娃娃脸，嘴角勾起的笑容依旧是那么纯真，但永远充满抚媚风情的双眸却没有了记忆中那种纯洁如水的感觉，记忆中那个喜欢穿着朴素保守衣物，再自己眼神不经意扫视过身体的时候还有略有娇羞的美幸，变成了如今喜欢穿着暴露淫靡，勾起男人性欲的衣服，即使现在穿着近乎透明的纱衣来暴露酮体站在自己面前依旧大方得体丝毫不怯。
    时光如水，区别了现在与过去，王大明心头不自觉的涌起物是人非的感觉，透明纱衣下鼓胀的肚子，和被乳尖不断流淌出的乳汁打湿而紧贴在那嫣红乳尖的纱衣，都提醒着王大明，眼前的这个女子的身体不再是属于自己的了，只有那充满诱惑风情的双眸不变的似海深情不仅没变，反而经过八年的时光磨练之后反而变得更加炙热和闪耀。
    「大明你再看什么呢。」
    看着呆滞陷入沉思的王大明，美幸疑惑的问道。
    「啊，没什么，只是看到美幸你的衣服湿了，怕你着凉而已。」
    王大明心思复杂难解，虽然关于八年前的记忆依旧残缺不全，但已经回想起与美幸相处时光中的一点一滴，方知得知这份心意的艰辛，八年从未褪色的暗恋之情，无怨无悔的一颗芳心就这样挂在自己身上，说不感动是假的，而且自己再朝夕相处之间也并非没有动情，但却因为从前的自卑而不敢去触碰，再见面之后，却亲手将她送给别的男人充当性奴。
    虽然在此之后，每一次看见美幸为了其他男人做出种种淫秽事情的时候，自己也会得到无上的异样刺激，但却排解不了心中的酸楚。
    无法将自己心思诉说出来的王大明，只能打岔将话绕开。
    美幸看着胸前被奶汁打湿的纱衣，双手捧着自己因为怀孕胀大了许多的奶子，然后摇晃了一下，苦恼的说着。
    「嗯，没办法，美幸现在怀了孩子，奶子又被主人改造过，奶汁都快把我的奶子涨爆了，十分钟之前君怡姐姐才帮我把奶水喝光呢，但是只是过了一会奶汁又涨满到只能流出来了。」
    王君怡此时走了过来，双手从美幸背后绕过，然后一手抓住美幸的双乳，大力的揉捏起来：「美幸你这个骚货，不许抱怨啊，我的奶子也胀的很啊，让我来帮你挤掉一点吧。」


    王大明看着美幸双乳再王君怡的搓揉之下，一股股白花花的乳汁从乳尖喷了出来，被纱衣挡住却只能刷着衣服和肌肤滑下，让原本朦胧透明的纱衣变成湿润贴近肌肤，将诱人的酮体完全暴露出来，同时一股诱人食欲的奶香渐渐飘荡再空气之中。
    王大明喉头吞咽了一下，面前两女嬉笑渐渐带上淫靡的举动让他下身有点起火，王君怡再看到自己弟弟的窘迫之后，松开了美幸的身体，走到王大明前面说道：「老弟啊，你回来了正好，我和美幸奶汁涨的满满的，就给你喝点吧。」
    王大明一方面辛苦工作一天之后回来就看见如此的画面，口中不免有些干渴，加上喝众女奶汁这样的事情也不是一次两次了，每次都他都带着复杂的情绪然后喝的津津有味的，然后就点头。
    看到王大明点头之后，美幸和王君怡直接脱掉身上半湿的纱衣，再王大明面前一丝不挂的站着，神情大方自然。
    王大明却没有那么自然，看着一个是自己女朋友，一个是自己亲生姐姐，两人都属于各有特色的绝色美女，靓丽的裸体让他魂不守舍，裤子悄然升起了一个小帐篷。
    看到王大明这幅模样之后，王君怡还挑逗的左右摇晃了一下自己的身子，对着王大明抛了个媚眼说道：「老弟，我们的身体你也不是看了一次两次了，怎么现在那么兴奋啊。」
    王大明也觉得欲望来的突然，但一深思就发现，这还是第一次没有其他男人的情况之下看见她们裸体，其他时间众女赤身裸体的时候，也只是为了服侍主人，而自己从来都只是观众，一旦这样想之后，双眼就不自觉的注视着两女。
    美幸再王大明的注视之下，不自觉的微微缩起身子，双手放到身上想要遮掩，但却被王君怡的拥抱动作打断了，王君怡抱着美幸媚笑说道：「看来大明你也有需要呢，虽然美幸是你的女朋友，不过美幸可是发过誓的哦，除了心灵之外，身体每一寸从头到脚连发丝都是属于主人的，你只能看……想做其他事情可是不允许的哦。」
    王大明一想起这事，心中的酸楚立刻升起，加上看见美幸脸上也露出了犹豫不安的神情，逆反心涌起之下，王大明往前迈出了一步，似乎准备蠢蠢欲动。
    美幸低下头，脑海也略为混乱起来，她真的不知道王大明真的想要要她的时候自己该怎么办，毫无疑问自己是深爱着王大明的，但身体每一寸肌肤都在提醒者她，她是属于别人的。
    王君怡看着难得有魄力的王大明，惊异了一下，然后继续换上媚笑，眼神深处有着不易察觉的蔑视。
    王君怡松开美幸，走到王大明身前，然后依偎了过去，媚声说道：「嘻嘻，如果你真的想要美幸的话，我也不想阻止你，毕竟你是美幸的男朋友嘛，过不了多久你们还要结婚呢，但是呢……我也蛮想知道我的弟弟的肉棒是什么感觉的呢。」
    王大明听着软弱无骨依偎在自己身上的姐姐发出了乱伦的邀请，心中还没细思手已经比思想更快的动了起来，双手直接搭到自己姐姐的双乳上抚摸了起来。
    「不知道老弟你的肉棒会有多硬呢，我记得爸爸可是如果不看着妈妈被其他男人H玩可是软的很快的哦。」
    王君怡媚笑的话语让王大明心头一冷，然后再王君怡纤手伸到胯下轻揉挑逗了几下之后，胯下肉棒不仅没有变得更硬，反而软了下去。
    「真是可惜呢，大明你似乎也一样呢，那么快就有气无力了啊。」
    心头满是欲火但胯下却是犹如死蛇一般，这样焦虑难耐的感觉让王大明不顾一切，直接将手伸到裤子之内，握着肉棒使劲套弄着，但却发现依旧不见起色。
    王君怡眼中的蔑视和不屑愈发浓厚，但却隐藏的很好没让王大明发现，反而温声安慰到：「大明，别急，这只是正常情况而已。」
    「正常情况吗……」
    心灵与肉体背道而驰的感觉快让王大明疯了，再说话的时候都带上三分怒意，而王君怡只是媚笑了一下，离开了王大明的身体，然后走到美幸面前对着王大明说道：「对于我们家族的人来说，这就是正常情况哦，我来证明给你看吧。」
    王君怡抱住美幸，纤手游动再美幸的酮体上，让美幸敏感的身体立刻进入了状态，口中渐渐发出魅惑的娇吟。
    「美幸妹妹，看着电视，告诉大明，你的身体是属于谁的。」
    美幸听从王君怡的话，然后将头转向电视，画面中自己淫靡的模样让她不自觉回忆起被主人调教宠爱的每一个画面，加上王大明焦虑不安的样子就在眼前，恍惚带着魅音说道：「美幸的身体是属于主人的，属于异侠主人的……」
    「你的身体那里是属于主人的啊……说清楚点，看着大明说……」
    王君怡带着恶质媚笑说道，美幸看着王大明渐渐入神的模样，心中愈发的激动和感到刺激，大声的对着王大明说道：「美幸的身体每一寸都是属于主人的，美幸的容貌被主人看在双眼中才有存在的价值，美幸的嘴巴只有被主人亲吻和用肉棒抽插的时候才觉得幸福，美幸的奶子，屁股，阴道，子宫，一切的一切，都是属于主人的。」
    美幸一边大声的说着，王君怡一边鼓励一般将手指探入美幸的阴道之中挖掘着，一丝丝的淫水从美幸下身流出。
    王大明入神的看着这一幕，发现胯下肉棒又有了起色，再美幸淫悦的表演之下，再一次的勃起，王君怡媚笑看着王大明说道：「大明，你好好的看清楚美幸妹妹身上的自，看清楚哦，这是美幸妹妹属于主人的证明。」
    再王君怡手指灵动的挖掘之下，美幸忘情的摇动着身体，双手反绕再王君怡脖子之上，一边摇晃着不住低落乳汁的双乳，一边口中低喘呻吟着将脸埋在王君怡脖子上索吻。
    王大明看着刻印再美幸双乳之上，阴户之上，还有翘臀之上的奴隶宣言，黯然的发现，与酸楚心情不同的是自己胯下那硬到仿佛快要爆炸的肉棒。
    「嘻嘻，大明你就认命吧，你就是个喜欢看自己女人被其他男人H玩才会觉得高兴的男人，不然的话，你连勃起都无法做得到。」


    王君怡媚笑着毫不留情的嘲笑着自己的亲生弟弟，手上加快动作，让美幸发出更加快乐的呻吟。
    看着王大明那复杂五味陈杂的神情，王君怡仿佛胜利一般的笑着，一只沾满淫水的手伸到美幸胸前，轻轻捏住乳尖转动起来，笑说到：「大明，你就接受现实吧，美幸的身体，主人可以随便玩，我们姐妹也可以互相玩，但只有你不行，你只能看着我们玩，嘻嘻……好啦大明，别那么沮丧嘛，过来吧，一起看着我和美幸妹妹的胎教片，然后尽情的打手枪吧，嘻嘻。」
    沮丧无语的王大明，挺着硬挺的肉棒，默然的坐到了电视面前，看着画面中美幸和王君怡再邪异男子胯下发出快乐的呻吟，而再旁边不远处，两个美艳的孕妇一边互相抚慰，一边用淫靡的话语再刺激着他的性欲：「美幸妹妹，等到主人回来之后，把这些事情告诉主人，让主人再大明面前好好的玩一下你，你想主人怎么玩你啊。」
    「唔……啊……只要是主人，怎么都可以，君怡姐姐好厉害，美幸快要不行了。」
    「嘻嘻，你这个淫乱的女人，现在已经变成了没有主人就活不下去的女人了吧。」
    「嗯啊……美幸原本就是一个这样淫乱的女人……」
    伴随着淫乱的话语，还有漂浮再空气之中的浓重奶香，王大明默默的打着手枪，旁边王君怡还会用手掌捧起一点混合了她和美幸的乳汁，然后倒到王大明嘴边，然后媚笑说道：「大明，好喝吗，淫乱美幸怀上主人孩子之后而产出的乳汁，多喝点，因为你只能靠这样来接来触属于美幸啊。」
    王大明迷醉再王君怡淫虐残忍的话语之中，舔食着属于美幸的乳汁，然后更加沉浸再下身扭曲欲望的发泄之中，蓦然此时电话响起。
    「大明……」
    「诗涵吗？」
    王大明接了电话，电话中柔美音调让王大明撸动的手猛然停了下来。
    「嗯……是我，大明你回家了吗？」
    「我回来了。」
    王大明一手紧握着电话，另外一只手摊在膝旁，不知为何，听着林诗涵的声音，此时的他竟觉无比的想念林诗涵，想着这个自己的大老婆，随着思念，一句问话吐口而出：「诗涵，你现在再哪里……我想你。」
    说完，回想起美幸说过的话，顿时默然起来，电话旁的林诗涵也默然了一下，似乎被王大明突然流露出的眷恋话语感动了一下，然后用温柔的口气说道：「大明，我也想你……我……我现在和思语再公司……」
    提起公司这个词，王大明情不自禁的回想起初见诗涵母女去卖淫时的情景，加上此时电话中传来思语的撒娇声：「涵奴贱妾，别只顾着和大明爸爸说话嘛……再大力点……插烂思语的小骚穴……」
    王大明胯下肉棒立刻坚挺起来，虽然还不清楚情况，但电话那端的妻子隐隐散发的淫靡感觉已经影响到了他。
    「大明……主人把我和思语带到公司来，用我和思语作为女主角，拍一部《痴女总裁和女儿》的A片……现在这部已经拍完了，我也传上电脑了，你可以跟美幸姐姐她们一起看，但主人说还要带思语和我回去思语以前的学校去继续拍，所以我跟你说下我晚上不回来了……」
    隐隐约约思语的喘息呻吟声不断的徘徊再电话旁，林诗涵的话语也是娇媚动情无比，显然这一对母女正在电话的另一端进行着淫悦背德的互相慰藉。
    王大明沉默良久，但鼻间传出的喘息声回传到林诗涵耳边之时，让林诗涵知道王大明此时的状态如何：「大明……不说了，再说下去思语不满意了……就这样吧……还有……大明……我爱你……」
    成熟与稚嫩的呻吟娇喘回想再电话之中，但话语中爱意却是丝毫不虚，王大明只觉得心头五味陈杂酸苦难耐之于，一丝温情眷恋之意袅绕再心，听着林诗涵挂断电话，依旧良久无言。
    「嘻嘻……诗涵贱妾拍完了吗，老弟，赶紧打开电脑看看吧……」
    再王君怡的催促之下，王大明拿出手提电脑，打开了那个依旧会让他心情复杂的淫荡妻卖淫网站，找到了林诗涵的专题，轻车熟路的找到了最新的视频。
    画面一暗一明，林诗涵的倩影出现再视频之中。
    会议室一般的公办室，一段普通商务谈判合同签约的正常情景出现再眼前。
    林诗涵坐在办公桌后，一身干练华贵的女式西装，衬托着林诗涵难得一见的干练雍容的气质，一副金丝眼睛，掩盖了她柔弱的玉容和气质，换上知性与压迫力同存的气质，但胸前那几乎将西装挣开的豪乳带给她无比的性感抚媚感觉。
    思语一身粉红连衣裙，坐在旁边的小椅子上，头上两条小马尾胡乱的摆动着，显得相当不耐烦，不时跳下椅子左右乱走一下，粉红裙子白袜粉红鞋子，思语宛如可爱的小天使一般，但与稚嫩面容和气质不符的巨乳再思语每走一步颠摇一下的衬托下，这个天使显得格外的具有诱惑力。
    琉璃姐妹竖立再旁称职的做好秘书简保镖的职责，手捧文件和投影器解说着什么。
    王大明看着这幅场景，心中既有压抑又有期待，因为画面中的林诗涵，那种干练精明雍容的气质他几乎从未见过，同时画面中坐在办公桌另外一边的邪异男子让他很压抑，因为王大明心中知道，一会这个邪异男子就会肆意的玩弄着面前的四女。其中有自己的妻子也有自己的女儿。
    「林总裁……你们林氏财团那么大的企业，却用这样卑鄙的手段强行弄垮收购我公司，这样的话不怕被人说吃相太难看吗？」


    邪异男子的话语似乎昭示着戏码的开始，林诗涵端庄的神情流露出一丝抚媚，思语也定住蹦跳的脚步，转过头甜甜的笑起来，似乎相当期待接下来的事情。
    「别这么说嘛……我也知道你被我们林氏财团弄垮后心有不甘，所以我打算补偿你一下呢……你看我漂亮吗？」
    王大明心中砰然的跳了一下，一直保持端庄的林诗涵蓦然流露出女儿媚态，那反差和诱惑力不言而喻。
    「林总裁……你很漂亮……难道……」
    王大明明知道这一切都是假的，但看到这一段的时候，还是情不自禁的感到愤怒和悲酸，因为林诗涵一脸媚笑，自己走到邪异男子身前，玉腿轻抬直接跨坐再男子身上，再这样暧昧挑逗的姿势之下，一丝抚媚的微笑流露在美若天仙的玉容之上，纤手抵在男人胸膛划着圈圈，柔媚的说道：「不知道林氏财团的现任总裁，林家大千金的我，在总裁办公室像妓女一样服侍你，这样的补偿你能满意吗？」
    「你说的是真的吗？」
    面对质疑，林诗涵玉容上雍容端庄，抚媚销魂之色并存，轻笑说道：「当然是真的，为了怕你不满意，我连还在上小学的女儿也一起带了过来，母女并蒂花开，一定能让你满意的……」
    林诗涵朝着思语勾了勾手，思语蹦蹦跳跳走到男子身前，拉起男子的手放到自己将粉红童装连衣裙撑的仿佛要炸裂一般的巨乳面前缓缓的划圈。
    「你为什么要这样做呢。」
    「那是因为我天生就是个变态淫乱的女人啊，我生下来的女儿也和我一样，无时无刻都渴望着男人的侵犯呢……」
    「真是变态的母女啊……」
    「是的……我们就是这样变态的母女，唔唔唔……我们已经等不及了……快点来侵犯我们吧……就在这里……」
    「大哥哥快点用大肉棒来强奸妈妈，然后再强奸思语吧……把我和妈妈两人都奸到怀上宝宝吧……」
    王大明看着画面中林诗涵和思语母女两并排躺在办公桌上，用淫乱渴求的语言渴求着男人的侵犯，再邪异男子的命令之下，母女互相撩起对方的裙子，摸索着对方稚嫩或者成熟的性器，然后用放荡的淫言浪语做贱着自己。
    当邪异男子的肉棒进入她们身体的时候，那不断摇晃的乳浪就是王大明脑海唯一的记忆。……
    一辆豪华尊贵的加长劳斯莱斯行驶再公路之中，气派尊贵的模样让周围的车主看的羡慕嫉妒不已，两眼不住的打望着，却始终无法从那单面玻璃镜中看出里面有谁。
    他们却不知道，里面的上演着一幕幕淫靡的场景。
    「啊啊……涵奴贱妾……更大力一点。」
    加宽加长的车厢有着豪华广阔的空间，一排圆环型的沙发真皮座椅上正上演着淫靡的一幕，一具雪白，修长，完美无暇的女体将一个稚嫩的小女孩压在沙发上，两人同样赤裸一丝不挂，雪白的美体与黑色的真皮沙发形成强烈淫靡的对比，成熟女体胯下凸出一根粉红塑料电动阳具，正再稚嫩女体上不断的进出着，淫浪的呻吟让车厢泛起阵阵的淫靡之色。
    再两女百合行为的对面，一个穿着白色浴袍的邪异男子手持红酒杯，一边喝着酒一边看着。
    我看着林诗涵和思语的母女激情戏码，悠然的品着红酒，鼻翼间嗅着的是阵阵沁人心脾的女体幽香，那是做爱时随着汗水淫水渗透而出的女体之香，无论是林诗涵还是思语，都拥有着这股香味。
    「啊……」
    随着从思语口中吐出快乐至极的呻吟之后，两女互相摩擦的乳肉中喷出道道乳白的乳汁，空气中泛起阵阵奶香。
    林诗涵看着胯下自己女儿那红扑扑的小脸蛋上全是动情时滴落的汗水，忍不住低头用舌尖去扫掉，入口略咸但却让她打从心底感到美味和幸福。
    随着女儿的汗水被吸允入自己的口中，低声呢喃从口中说出：「思语小主人……满意吗，还要再来一次吗？」
    「不要……还是主人爸爸H思语小母狗的时候舒服，如果不是主人爸爸想看思语小母狗和亲生母亲涵奴你的百合秀……思语才不喜欢你摸我呢。」
    林诗涵闻言后，心中失落至极，完美玉容上闪过一丝黯淡，美眸看着自己女儿嘟嘴不愿的神情，想要讨好却又不知从何说起。
    我心中暗笑，当初留在林诗涵心中的催眠指令还有思语曾经用过的魔药共同作用之下，现在林诗涵这个绝色大美人，已经完全的蜕变成变态渴求自己女儿的雌兽，连我这个主人的身份和对于王大明的爱恋之心，再林诗涵的心中，都要排在她对于女儿的畸恋之情之下。
    为此我授意思语要对林诗涵冷淡一下，看着林诗涵那患得患失的模样，也颇为有趣。
    「思语……过来……爸爸我想喝奶了。」

    听到我的召唤，思语连忙推开趴在她身上的林诗涵，爬到我面前捧起自己的巨乳，一丝丝白色乳汁还在那幼小的粉红乳尖上不住的滑落，红扑扑纯真如同天使一般的面容尽是渴求荣幸之色。
    「唔……思语的乳汁最好喝了。」
    「主人爸爸夸奖我了，思语好高兴……」
    得到我夸奖之后，思语高兴无比的扑入到我怀中，我转头看向旁边失落之情满溢的林诗涵，邪笑说道：「涵奴，吩咐你办的事情办的怎么样了啊。」
    林诗涵闻言之后，微低下螓首，玉容闪过一丝犹豫：「主人，无痕所在的寻觅偶像组合已经联系上了，她们不知道我的身份，但已经答应再晚上的时候专门开一个小型演唱会。」
    林诗涵知道我提出这个要求，是为了寻找机会糟蹋自己的姐妹，王大明的另外一个妻子水无痕而举办的，随着记忆中水无痕那清纯如水，温柔美丽的身影浮上心头，心中的犹豫和不愿之情大起。
    我看到林诗涵脸上的犹豫和不安，邪笑一下，伸手再思语巨乳上摸了一下，然后说道：「思语，你想不想看你妈妈和你的无痕阿姨一起躺在床上被爸爸我H玩时的模样啊。」
    「想……」
    「但你妈妈似乎还不怎么愿意呢，思语你求求她看看她答不答应。」
    思语扭头看向林诗涵，神情立刻换上撒娇的表情，娇声说道：「妈妈，思语想看你跟无痕阿姨一起躺在床上被爸爸H玩的样子，好不好嘛？」
    久违了的称呼，思语一句妈妈让林诗涵激动的颤抖了一下，心中的犹豫和不愿立刻消去，如同白玉一般的玉容上露出一丝激动开怀的笑意，不管自己女儿的请求有多淫邪，满口答应下来：「好的……不管思语你有什么要求，妈妈都答应……」
    我轻轻的笑起来，无论看多少次，林诗涵那为了女儿进退失据，迷离失魂的模样总会让我感到由衷的愉悦。这种彻底扭曲人心掌握一切的快感让我深深的入迷。
    「涵奴，过来，奖励你一下，让思语给你一个热情的吻吧，当然，你想做其他事情的话思语也会答应的哦。」
    「谢主人赏赐。」
    得到我的允许，林诗涵浑身都颤抖起来，白玉一般的玉容激动的连红晕的出来了，连忙爬过来，吻上了思语微嘟起的小嘴，贪婪的吸允着思语小嘴中的津液，不顾思语还在我的怀抱中就开始上下其手抚摸着女儿的身体，仿佛恨不得和思语融为一体一般的痴缠。
    我放下思语，任由思语被林诗涵抚吻，娇小稚嫩与成熟完美的玉体又再度交织再一起，春情满溢的呻吟回响再车厢之中。
    「主人，到了。」
    坐在驾驶座上的莜琉依旧穿着职业西装，精明干练的外边却掩盖不住那双眼眉间流露出来的渴望春情，显然车中林诗涵和思语忘情的恩爱让她也动情了。
    「你们两个小骚货还不停下来。」
    林诗涵恋恋不舍的爬起身子，痴迷的看着自己女儿面红娇喘时的憨态，手依旧再女儿随着娇吟呼吸而波动的巨乳上摩挲着，神情满是异样的痴迷与专注。
    OO@@的穿上衣服，雍容总裁的模样又回到了林诗涵身上，美目总是不时注视着穿上粉红洋装如同天使一般的思语，那眷恋痴迷之色，再外人看来也只是母亲溺爱，完全不会想到背地里林诗涵心中满满都是变态背德的欲望。
    「妈妈走吧……思语已经等不及要和以前的同学们见面了……尤其是小美和娟心她们呢……她们一定会很羡慕思语这对大奶子的……」
    思语笑容纯真无邪，双手却在自己胸前挤压，将原本就已经将粉红洋装撑的快要裂开的双乳挤得更加硕大，再这对巨乳的衬托之下，林诗涵觉得自己女儿神色中带着与天真外表不符的淫媚。
    林诗涵知看着纯真无邪笑着的思语，提起自己为数不多能玩在一起的同学时那红扑扑的小脸上满是期待之色，心中闪过一丝复杂的思绪。
    我看着林诗涵身着正装尽显雍容与豪门气质的模样，刚才再林氏财团总裁办公室中尽情奸淫她的快感再度浮上心头，一时间梅开二度的想法徘徊再脑海，只是想起一会的戏码才按捺住永不停息的欲望。
    「思语小宝贝，一会的剧情还记得吗？刚才办公室中你就忘记了不少剧情哦……」
    将思语抱在怀中，双手深入裙中仔细抚摸着那幼嫩触感的女阴，即使玩弄过那么多次，那特殊的魅力依旧无法忘怀。
    「主人爸爸，思语这次绝对不会出错的了……」
    再邪恶之手的作用之下，思语神情享受无比，稚嫩的双腿大大的张开，让我可以更加深入的抚摸，同时还用坚决的神情不住表示自己绝对不会犯错。
    「乖……思语……如果你表现的好的话……我会奖励你的哦……」


    「嗯……思语一定会努力的……」
    再我许下奖励之后，思语不住的摇头晃脑，认真坚决之色让她看起来更加可爱。
    「当然还有你……如果你表现的让我满意的话，你可以跟女儿度过一个美好晚上哦……」
    听见这个许诺，林诗涵激动的娇躯都颤抖起来，她已经记不清自己是何时变成这样的了，所思的一切，所想的一切，所能看到的一切，都被自己的亲生女儿思语的身影所充斥住了，每一分每一秒，无时无刻都想着思语，其他事情已经无暇分神了。
    不知何时，王大明的身影在心中已经退居二线，虽然依旧有爱，但这股爱已经不足以匹敌对思语的眷恋痴迷畸恋。
    再这份畸恋之下，她抛弃了身为母亲和女人的尊严，发誓成为亲生女儿的奴隶，成为其他男人的性奴，再王大明面前做尽淫荡屈辱的事情也在所不惜，究其原因也只为了这份爱。
    看着记忆中女儿思语天真乖巧，不知事实的模样渐渐变成纯真中带着淫乱的模样，以往努力用心学习功课来取悦家人的举动变成现在的努力用自己稚嫩的身体来取悦男人，看着女儿胸前鸽乳变成被改造出来的巨乳，看着女儿再不久的将来就会和自己一样怀孕隆起的小腹，期间发生的事情总会让她有一丝不真实感。
    带着复杂情绪，思绪流转之下，记忆画面定格再女儿开苞之夜发生的事情，淫乱狂暴的开苞夜宴之后，接近晕厥的思语拉着自己的手喃喃说道：「妈妈……我们永远会在一起哦……」
    稚嫩童音的一句话，林诗涵只觉得一切都心甘情愿永不言悔……
    眼波流转，林诗涵抚媚的笑了起来，笑的淫艳非常，再美如天仙完美动人的姿色之下，变得犹如地狱魅魔一般的勾人心魄：「主人……我也会努力的……」
    ……
    第二节：痴女总裁和女儿（校园篇）林诗涵拉着思语的手，漫步再校园之中，吸引了无数学生和老师的目光。
    美如天仙，雍容华贵的母亲，与纯真无暇，纯洁可爱女儿，仅仅牵手而行，就已经是绝美无匹的画面。
    「停下来，你们是谁」琉璃姐妹举着摄像器材，跟随再其后，准备将林诗涵和思语的母女淫戏一一拍摄下来，再我的话语响起之后，琉璃姐妹将摄像器对准了林诗涵。
    「这位老师你好，我是林氏财团的总裁，林家的大千金林诗涵，我的女儿林思语以前再这里读过书，我现在带她回来玩一下的。」
    林诗涵完全按照剧本行事，带着高贵却有着淡漠距离感的笑容向扮演老师的我说道，神情高贵不可攀但却没有盛气凌人的感觉，温和中隐带威仪，此时的她，美丽耀眼带着不同寻常的压迫感。
    看着扮演的极为入神的林诗涵，我心头火热，一时间也融入了情景扮演的乐趣之中，开口说道：「你女儿我似乎也见过面呢，是不是小学四年级的那个林思语？」
    「是的，老师你认识我女儿吗，那太好了，能带我们一起到处走走然后去看看女儿以前的同学好吗？」
    林诗涵发出邀请，依旧高贵雍容，但面颊之上隐现红霞，因为她知道，一会从她口中说出的话和做出的事，是那么的淫荡。
    我转头看向略带紧张但神情无比期待的思语，笑说到：「思语，你还记得我吗？」
    「记得……生理课的异侠老师……」
    我嘴角带着淫笑，带着林诗涵母女两人开始再校园中游逛。
    一路走来，母女两胸前那快要撑爆衣衫的巨乳极度吸引目光，林诗涵已然成年，看起来还有点正常，那么思语蹦蹦跳跳之际胸前不断摇晃的巨乳就显得异样刺眼。
    每一个见到的学生和老师，都不自觉的停下脚步将目光放到这对巨乳母女身上，神色有也有疑惑，但再莫名的力量影响下，只是看着没有做出任何动作。
    「异老师……天气很热呢……」
    藏青色的华贵女式西装样式近乎OL职业装，外套西装内底白衬衫，林诗涵喊着热，一边纤手伸到自己的白衬衫上再胸前解开了几颗纽扣，被撑的几乎裂开的白衬衫立刻往两边炸开，紧紧夹在一起带起深深乳沟的豪乳就这样大片大片雪白的乳肉就暴露了出来，然后纤手伸到OL套裙一般的西装裙下，拉开了裙摆特制的拉链，裙子两侧都有拉链，一拉之下，裙子立刻变成仅能遮挡跨前臀后的两块布片，只要微微一走动，完美动人的修长双腿乃至翘臀都清晰可见。
    偏偏林诗涵神情依旧高贵雍容，与衣着的淫靡形成强烈对比，琉璃姐妹立刻将摄像机对准林诗涵，将她高贵美丽的神情和淫靡的衣着拍了进去。
    「林小姐，你这是再做什么？」
    我扮演的是一个思想状态与常人无异的普通老师，连忙装作吃惊的模样，因为当越是扮演的好，这部片子拍出来效果越好，一想到王大明再旁边看着这部片子打手枪，而林诗涵穿着片中的衣服，然后用片中对白和动作就在一旁来被我奸淫玩弄，这种双重情景扮演淫玩，一想起都让我心如烈火。
    「没什么，只是天气一热我就想穿成这样来消暑而已。」

    林诗涵神情依旧高贵雍容，但心中却是羞耻与快感同存，周围来来往往的学生和老师都吓得目瞪口呆，不敢置信看着这绝色如天仙一般的丽人居然做出这样的举动，那不敢置信的专注眼神带给林诗涵公开暴露所特有的羞耻感，但这样的羞耻感却带给她敏感的身体一阵阵异样的快感。
    「林小姐，穿的那么……暴露……好吗……你的奶子和屁股都露出来了啊……所有人都看见了啊……」
    我用话语提升着林诗涵心中的羞耻感，让她端庄雍容的神情带上一丝不能掩饰的潮红和抚媚，看着周围的人依旧从吃惊转为视奸，一丝恶质的快感涌上心头。
    「喂……你看……你看……那个人穿的衣服……好色情啊……好像连内衣都没穿啊……」
    周围渐渐围起一堆人开始窃窃私语起来，林诗涵只能勉强维持着面容的表情，其实胯下已经隐泛春潮，一丝丝淫水开始流出阴户之外。
    这种快感她不陌生，就在刚才再公司拍的片子之中，和思语一边被奸淫着，一边和公司董事开会，然后再董事们贪婪的视奸眼神中去到绝顶的高潮。
    带着恶质的笑意，我带着穿着暴露的林诗涵和依旧笑的纯真无暇的思语继续漫步再校园之中，然后不断影响着周围的人群进行围观视奸林诗涵。
    无论是刚才的林氏财团的总公司，还是现在的学校，都被我用灵魂操纵能力形成的结界笼罩着，对于凡人来说，尤其是我不打算永久性操纵的情况下，我就是不可违背的神。
     随着心意，我可以随心所欲的操纵每一个人，而这些凡人，仅能充当我手中的扯线木偶而已。
    小学和国中的混合私立贵族学校，虽然萝莉正太满地走，但已经玩弄过睿麟思语还有小雪这些美丽至极的萝莉的我，对于这些普普通通的货色，依旧是兴趣缺缺，只是用她们来充当增添氛围的背景而已。
    「异老师，我想请你帮个忙好吗？」
    一路走来，林诗涵口中开始出现一丝娇喘，美眸也出现一丝迷离，走动时修长美腿若影若现之间一丝可疑的水光从双腿之间流淌到腿上。模样娇媚至极，虽然已经动情，但依旧勉力维持着高贵雍容的气质神情，嘴角勾起一丝媚笑说道。
    她已经很久没有和女儿思语单独相处过了，为了可以和思语共度春宵的承诺，林诗涵此时完全的投入到这次的扮演之中，尽量让自己符合设定角色中的高贵淫艳的痴女感觉。
    「请问有什么事？」
    「可不可以请老师你在这里强奸思语一次呢，用你的大肉棒让思语尽情的哭泣呢。」
    林诗涵在就大庭广众之下，用媚笑说出了这样的要求，我假装吃惊，说道：「林小姐你说什么，周围还有那么多学生再看着呢……」
    「老师，我已林氏财团的总裁的身份，命令你强奸我的女儿……如果不照办的话，你也许会丢掉学校这份工作的哦……林氏财团的实力可不是你能想象的哦……」
    林诗涵吐出威胁的话语，双手环抱再豪乳之下，将袒露了大半乳肉的雪白酥胸环抱出一个更加具有诱惑力的形状，玉容上还恰当的露出了一丝冷笑，这丝冷笑让林诗涵充满了压迫力，但却再那淫艳的外表衬托下，更让我兽血沸腾。
    「绝对不行……我身为老师怎么能做这样的事情呢。」
    我假惺惺的用义正严词的话语拒绝，按照原先预定好的剧情，此时我应该直接将思语按到再地，然后再将她猛H，但此刻我内心却饶有兴趣的期待着林诗涵能将这个角色演到什么地步。
    林诗涵不引人注意的皱了皱眉，似乎有些不足所措，但随之继续展露高贵与淫艳共存的笑容，直接将自己的白衬衫拉开，两颗晶莹白洁无暇的豪乳就这样暴露在空气和周围人的视线之中，然后用甜腻的语调说道：「老师……求你了……我也知道让你毫无理由的做出强奸的事情让你很为难，所以让我告诉你理由吧……」
    林诗涵说完，纤手放到自己豪乳上，五根修长白嫩的五指搭在乳肉上，然后用撩人心神的轻柔动作再自己胸前抚摸着，然后继续说道：「我的女儿思语跟我一样天生就是一个烂货……她最喜欢的事情就是被男人H玩……唯一的理想就是能够成为千人骑万人H的妓女……为此我可是相当的担心呢，毕竟她以后也是要接管林氏财团的重要接班人呢，所以我带她回来学校，希望老师们可以好好的教育她，至于要要让思语这个小淫娃受到教育的唯一办法，那就是用大肉棒H烂她……所以老师，请你用你的大肉棒为林氏财团的未来接班人好好的上一课吧……」
    林诗涵思绪一转，直接编造出一个借口来接近剧情，淫荡羞辱的话语已经不是第一次从她口中吐出。但直接再众目睽睽之下说出，那随之而来恍如漫步再云端一般的愉悦火热的淫魅之感让她快要当场去到高潮。
    「不要……思语才不要当什么林氏财团的接班人呢，思语要做妓女……还要做最下贱的妓女……每天被好多人好多人H玩……」
    思语也随之接口，嘟起小嘴貌似气呼呼的大声嚷嚷，然后拉起我的手撒娇说道：「老师，思语真的真的很想做一个千人骑万人H的妓女呢，老师你也帮我解劝一下妈妈好吗……思语这对跟妈妈一样大的奶子，不去做妓女给男人玩就太可惜了……」
    天真的撒娇却道出淫靡至极的话语，让周围围观的人群议论纷纷，此时一个身穿教师职业套装的女老师走了过来严厉的说道：「真是太不像话了，小小年纪居然这么淫荡，你的父母是怎么教育你的，我这个训导主任也看不过眼了，异侠老师，就请你放下个人道德感，用你的大肉棒狠狠教育一下这个欠H的小淫娃吧。」
    一脸正经的训导主任说出了这翻话，面上上恨铁不长钢与略微的鄙视是如此的真实，半点也看不出是受到操纵所致。
    「既然是这样，那么就让我来好好纠正你那错误的思想吧……」
    「不要……老师不要……讨厌……思语不想被纠正也不想被教育……思语只想做妓女……做娼妇……有什么不对啦……」
    思语一边气呼呼的大声说道，一边缓慢的往后退似乎要逃跑，但眼神中却带着狡黠的调皮，嘴角也勾起一丝不引人注意的笑容。


    林诗涵莲步轻移，直接挡到思语背后，然后一把抱住思语，让她不能动弹，嘴角带着媚笑对我说道：「老师，来吧……不然思语就要逃跑了。」
    林诗涵纤手伸到思语粉红洋装的胯部裙子之中，找到了那个隐藏起来的拉链，一拉之下，思语长到膝盖以下的裙子掉落，变成了仅能遮盖小屁股的超短裙，然后再思语的腋下拉开两个拉链，再一双撑衣欲裂的巨乳作用之下，原本紧绷的布料立刻撑起，可以让人用双手绕开衣服直接从腋下的空间伸进去肆意把玩那对稚嫩美体上的巨乳。
    思语被林诗涵抱住，不时还挣扎着，胡乱的踢踏着小腿，超短裙下清晰可见并没有穿戴内裤，光溜溜的稚嫩阴户昭然若现，思语的神情依旧带着纯真，但眉目之间已经带上如同她的母亲一般的淫媚之意。
    看着从纯洁天使化生稚嫩魅欲魔思语，我嘿笑了两下，拉开裤链肉棒直接从里面跳出来，走前两步走到思语面前，从林诗涵怀中将思语抱住，双手透过腋下直接伸进去猛力搓揉着那对巨乳。
    「真是一个天生的骚货啊，居然长一对那么大的奶子，让老师把它搓小吧。」
    「妈妈……不要啊……救我……老师的手弄的我的奶子好疼啊……」
    思语的娇嫩呼喊让林诗涵忍不住轻夹玉腿，缓慢的开始摩擦来抚慰里面突然升起的火热和空虚，用淫媚甜腻的音调说道：「老师，别看思语年纪还小……但她被很多男人玩过了……所以请老师你尽量用粗暴的动作才教育她吧……」
    将思语按到再地上，思语那不断扭动挣扎的动作让我更加尽兴，然后我直接将思语的两只白嫩嫩，可爱非常的小腿拉成一字型，粉红稚嫩紧合的阴穴之间暴露再我的眼前，一丝丝透明反光的水液不断从肉穴中渗出。
    「真是淫贱的不行，就那么一会你已经湿了吗，不能再等了，尝尝老师我的肉棒吧……」
    肉棒顶在思语稚嫩的性器面前，然后一寸一寸的破开紧闭的花园，思语猛然发出高声哭喊：「妈妈……好疼……思语的下面好疼啊……老师的大肉棒实在太粗了……思语受不了了……救我妈妈……」
    虽然是哭喊，但思语却暗自用力沉腰让肉棒更加快速的进入到自己稚嫩的阴道之中，而林诗涵看到自己女儿发出哭喊求救之后，虽然知道是演戏还是恍惚了一会，心下略有不忍，然后还是说道：「老师你真棒，居然可以奸的思语哭的那么厉害……请你努力，用大肉棒狠狠的H玩她阴道，撕裂她的肉穴……让她一辈子都记得今天的教育……」
    一边请求着奸淫思语的动作更加粗暴，一边纤手伸到胯下，拉开遮盖前阴的裙片，然后就在这里一手抚阴一手摸乳，直接当场手淫起来：「老师，请原谅，听见思语被强奸而发出的哭喊，我有种感同身受的感觉……真的好棒呢……老师再大力一点……让思语尽情的哭泣吧……」
    「你们母女两都是骚货……做女儿的居然从小就想做妓女，做母亲的居然看见自己的女儿被强奸还会觉得快乐……思语你说……你的处女是怎么丢掉的……」
    母女的淫戏让我更加投入到蹂躏思语的粗暴奸淫当中，发出淫秽的问话，思语一边哭喊，一边说道：「老师……轻点……思语真的受不了了……下面要裂开了……上次妈妈要和客户谈生意……为了谈成这笔生意……妈妈将客户带回家里……那时候我还在房间里做作业……妈妈直接将客户带到我房间里……然后妈妈按住我的手脚让那个人强奸了我……疼……」
    我将目光转向林诗涵，此时的她已经被内心泛滥的欲火所掩盖，媚眼如丝娇喘呻吟，注视着自己女儿被H玩的每一个瞬间，深深的印入眼帘然后化为快感刺激自己进而手淫，然后恍惚说道：「是的老师……是我带人去强奸思语的……她被开苞时模样我依旧记得很清楚……托思语处女之身的福，那笔生意才能谈成的呢……沾满思语处女血的肉棒实在美味极了……老师，如果你能将思语的小穴H出血来的话那就太好了……我可以重新再品尝一次那无与伦比的美味呢……」
    「你真是个变态的母亲，居然会带人强奸自己的亲身女儿……」
    变态母亲这个词语林诗涵已经不是第一次听到了，但每一次听到，都会让她感到哀伤和不可抑止的愉悦性冲动，矛盾的感觉使得林诗涵纤指伸进阴道猛力抠挖着，生理和心理交错融汇之下，大股大股的淫水从胯下流出。
    「啊……我就是这样变态淫乱的母亲……当每一次思语被强奸的时候，听着她发出的哭喊声我都会觉得非常高兴……」
    林诗涵已经徘徊再狂乱的欲火之中，周围围观人群射出的鄙视眼神让她羞耻至于也感到无上的快感。
    「思语……你不是说以后要做一个娼妓的吗……就让我的大肉棒来粉碎你这种淫荡扭曲的想法吧……」
    每一下都是几乎完全将肉棒抽离阴道，然后重重的插入，愈发粗暴的抽插让思语稚嫩的两瓣阴唇外翻，不一会就从健康正常的粉红色变化深度充血的暗红，洋装已经变成一条布条卡在乳沟之中，一双巨乳再男人手中变换成各种下流的形状。
    思语娇小的身体几乎被我完全遮盖住，只能无助被动的随着抽插而晃动身体，两只白嫩嫩的小腿丫对着天空胡乱的晃着，口中的哭喊愈发真实，那是来自于稚嫩性器面对粗暴蹂躏的真实反映。
    「思语不做妓女了……思语不敢了……老师饶了我吧……思语快要死了……下面好像被老师H烂了……」
    「不敢还不够……为了避免你这个淫小娃以后本性复发，就让老师的精液灌满你的子宫……把你搞到怀孕了看你还怎么去接客……怎么做妓女……」
    深深刺入思语幼嫩的身体之中，射出大股大股的精液，射精的一瞬间，思语浑身一颤，口中的哭喊带上愉悦的媚意，而林诗涵也仿佛感同身受一般，娇躯颤抖起来，一股如同尿水一般的大股淫水顺着股间流出，赫然已经去到了绝顶的高潮。
    林诗涵再高潮之后，修长双腿再也无力支持身体的站立，一软之后跪倒再地，低着头发出剧烈的娇喘，美目迷离春意迷蒙，一双豪乳随着呼吸而剧烈颤抖，阴唇再手指的拨弄之下已经大大的张开，此时还一张一合的吐着潮吹时喷涌而出的淫水。
    周围的琉璃姐妹花早已经撩起裙子，两姐妹一边互相用手为对方手淫，一边尽忠尽职的用摄像机将所有的一幕都拍摄进去，还不时上前给思语被奸淫时的模样一个特写。
    「老师……谢谢你的教育指导……用你神圣高贵无比的精液去为小女思语这样的小淫娃受孕……真是太感激你了……如果不介意的话，请容许我用我的奶子和嘴巴来清理你的肉棒怎么样……请不要拒绝……身为林氏财团总裁，林家大千金的我如果连这点礼数都不尽的话，会被商界的朋友耻笑的。」
    林诗涵一边一再强调自己的身份来增添淫虐感，同时这番话也是真心实意的，现在的她，哪怕是对于女儿被奸淫时产生的淫水，都有着非同寻常的渴望……
    我拔出肉棒之后，林诗涵优雅的跪坐再地上，用如同去参加酒宴的高贵神情，双手握住我的肉棒然后缓缓的含入口中，然后捧起自己的双乳摩擦着棒身。


    欣赏着林诗涵优雅与淫媚共存的玉容，心中欲火未消的我打算将这个淫虐的戏码推向高峰，邪笑说道：「林小姐，听说你已经结了婚了。」
    林诗涵吸允肉棒的动作停了一下，每一次被提及，都会让她有着复杂的感受，这些复杂的情绪一一流转再心间。
    林诗涵呆了一会，随后纤手绕过凌乱的发丝，吐出肉棒抬头媚笑说道：「是的老师，我已经结婚了，丈夫叫做王大明……我们很恩爱呢……所以我也很苦恼呢，如果让她知道女儿因为我的原因变成这样的小淫娃，只怕我们的婚姻就要破裂了呢，所以我才会带思语来学校找老师好好教育她一下。」
    「那么你现在含着我的肉棒不停的舔，又对得起你的丈夫吗？」
    更加邪恶的话语从我口中吐出，现在我已经不太在乎这次扮演的剧情逻辑是不是合理了，反而看到林诗涵吐出一句又一句淫乱的话语，才能让我心中永不停息的漆黑欲望稍微安宁一下。
    「没事的老师，我那丈夫从来不会怀疑我的，他一直以为我是一个完美无暇，神圣不可侵犯的女神呢，其实他都不知道我背着他到底有多淫乱呢，就像那次思语被强奸开苞的时候，他就在隔壁房间，如果不是我按住思语的嘴巴，只怕他差点就会发现女儿就在旁边被强奸呢，嘻嘻，他也根本不会想到，那天我说我去公司谈生意一整天都不回来，其实我一直都在家，而且就在他隔壁，然后和一个又老又丑的客户一起强奸自己女儿……」
    再林诗涵话语的刺激之下，我伸手狠狠的捏了一把林诗涵的乳尖，让她发出诱惑的嘤咛声，然后说道：「你的变态淫乱已经无药可救了，这样下去思语已经会在你的影响之下，重新变成那个一心想要做娼妓的小淫娃的。」
    「老师……我已经想好办法了……我决定聘请你作我女儿思语的家庭教师……随时纠正教育她的观念想法，你说好吗？」
    林诗涵一边用自己的豪乳不断的进行着乳交的动作，一边继续进行着剧情。
    「家庭教师……」
    「是的老师……一次精液内射说不定还不能让思语怀孕呢，如果不能怀孕的话，思语一定会继续朝着娼妓的方向发展的，所以我聘请老师你成为思语的家庭教师，随时用大肉棒插入她的阴道，随时用精液灌溉她的子宫，争取让她早日怀孕……一次怀孕还不够……要让思语一直生下去，这样思语就可以忘记她那个做妓女的梦想了……」
    「你的丈夫呢？他看到女儿突然怀孕反映过来怎么办。」
    「请老师不要在意，我会瞒得大明好好的了，他根本不会怀疑我的，只要我再思语肚子彻底大起来之前说送思语去国外的贵族学校学习一段日子这就没问题的了，当然拉，不会送去国外，而是送去老师家里，方便老师你随时随地可以教育指导她让思语不停的受孕……」
    林诗涵呼吸开始加速起来，那是因为思语已经从失神中回过神来，调皮的爬到林诗涵胯下，正用舌头舔着林诗涵湿润的阴穴。
    「老师，妈妈虽然不像思语一样说将来要成为一个娼妓，但妈妈现在做的事情跟娼妓没什么两样，还是那种最下贱的妓女，所以老师你也教育一下妈妈好吗……」
    「说得好，你妈妈这种女人，确是需要我用精液和肉棒狠狠教育一下她的子宫呢，让她知道什么才是女人的本分。」
    思语童稚调笑的话语响起，林诗涵脸红的像是晚霞一般，低声娇媚的说道：「老师……答应我一个要求好吗？今天晚上我丈夫在家，但我会给他吃安眠药，等他睡着了，老师你就在他身边把我和思语一起抱上床，好吗？」
    「好，你就这么喜欢给你丈夫戴绿帽吗？」
    「嗯……每次一想到我的丈夫王大明就在我身边不远处，根本没发现被他当成女神一般的的我正被其他男人H玩，还是我主动求男人H玩的时候，我都会兴奋无比……越是玩的变态我越是高兴……所以今天晚上等我迷晕了大明之后，我要和老师你躺在我们夫妻平时睡的床上，然后做一些很淫荡的事情……嘻嘻，一想起都觉得兴奋。」
    再林诗涵越来越兴奋的话语之中，我也兴奋起来，直接将跪坐再地乳交的林诗涵一脚踹到，哎呀一声跌地的林诗涵皱着眉头揉了揉被踹到的肚子，随后看着我兴奋的表情，嘴角媚笑越来越放荡，轻巧的转过身子，将思语压在身下，撅起翘臀，摆出如同母狗求欢一般的姿势。
    拉住林诗涵的柳腰，虽然没有任何前戏，但林诗涵的阴穴早已经泛滥成灾，一边享用着林诗涵的美穴，一边问道：「我还真的期待晚上的事情呢，不过先让我收点利息吧。」
    林诗涵一边承受着背后狂猛的突进，一边双手按住被自己压在身上思语的一双巨乳之上搓揉着，一边低头和满是渴望淫媚之色的思语接吻，绝美的母女两同时发出诱人的呻吟。……=王大明看着电视中播放的录像，默默的拿起纸巾擦拭掉第三次射出的精液，然后继续目不转丁的看着电视，此时录像的进度方才播放到三分之一。……
    写在后面的话：过年这段时间除了完成人道第2章之外，就是一直的忙身边
    的事情了，这段时间要换工作，所以写文的事要暂缓一下了，大致上两到三个星期能有一篇应该算是正常的了，当然如果一切顺利依旧是一个星期一篇。
正文 第26章：肉j的开端下
    第26章：肉j的开端下
    第叁节：天宫众女的再度登场结束掉痴女总裁这部片的拍摄之後，疲累不堪的林诗涵和思语回到了车上。
    「涵奴妈妈，好累啊……」
    思语红扑扑的小脸蛋上带着未曾消去的春潮，身上的衣物依旧是那超短裙外带露腋装的粉红洋装，暴露异常的衣物将娇小稚嫩点缀的春光四射，一上车就扑到林诗涵怀中，嘟囔了两句之後娇小的身躯再林诗涵怀中拱了了拱，似乎想要寻找一个合适的位置睡觉一般。
    「谁叫你玩的那麽疯呢……睡一会吧，等到了之後妈妈叫你。还有，要先把衣服脱了，不然可是会感冒的哦……」

    林诗涵一脸慈爱的看着自己女儿用温柔的话语说着，同时纤手游走，将思语身上因为喷乳而湿漉漉的粉红洋装脱下来，脱下来之後思语残留着大量性爱痕迹的稚嫩酮体让林诗涵一阵怜惜。
    「娟心和小美被主人爸爸大肉棒开苞的时候叫声实在太可爱了，思语忍不住想要多欺负她们一下嘛……我要枕着妈妈的大奶子睡觉，妈妈的大奶子好香，香喷喷的奶香……思语最喜欢了……」
    林诗涵温柔的爱抚过思语的身子，让思语发出如同小猫呼呼的可爱叫声，眷恋的注视了思语疲累的容颜一会之後，林诗涵也将自己身上湿润至泥泞不堪的衣服脱下，顿时母女两人一丝不挂，羊脂白玉一般的酮体印着车窗外夕阳霞光，泛着动人的光晕。
    「主人……我们现在是回家吗？」
    林诗涵带着温馨慈爱的笑容，将思语的头按到自己的豪乳之中，轻抚着稚嫩的粉背，用温和的节拍哄着思语入睡，然後回头看向坐在坐在对面的我说道。
    我由衷的赞叹着眼前的画面，即使一丝不挂而且身上到处都是被我凌虐过的痕迹，但在林诗涵玉容之上的母性光辉之下，怀抱赤裸女儿入睡的她看起来有股希腊画卷一般的唯美感，赤裸性感而不显淫秽。
    但越是美丽，心中漆黑的j火越是旺盛，让我总是忍不住要玷污这些美感。
    「涵奴，抱着思语过来我的身边……」
    闻言之後，看着面前男子充满着邪恶j望的双眼，林诗涵知道自己又要遭受到新一轮的淫戏，玉容媚红宛如天际红霞，抚媚动人至极，轻柔的抱着思语坐到我的身边。
    林诗涵赤裸完美无暇的娇躯近在咫尺，带着渗人心脾的幽香，连日来不断的的性事让林诗涵一举一动都带着抚媚诱人至极的芳华，神采已经不见最初之时的苍白柔弱，而是完全回复到身体最健康时的动人靓丽，处处尽显绝代丽人的风姿。
    伸手搂住林诗涵，不急着急色的扑到这个绝色丽人，而是用手抚弄感受着林诗涵的每一寸肌肤，母女两紧贴的肌肤更是我的最爱，因为手心手背可以同时感受到熟妇和稚嫩两种美好但却截然不同的娇嫩肌肤。
    「涵奴，最近肚子里的小宝宝怎麽样了啊。」
    林诗涵依偎再我怀中，神情娇媚柔顺，现在身体极度敏感的她仅仅是抚摸都能让她感到不小的刺激，微闭美目发出娇喘，因为她知道抱着她的男子最喜欢看到她这样的神情了，手一直轻拍着思语的粉背帮其入眠，听到这句问话之後动作稍微停了一下，然後继续轻拍，用柔顺的语调回答说道：「再主人的精液培养之下，我和思语肚子里的孩子都很健康呢，我似乎都还能感受到孩子再踢我呢……」
    柔顺的语调，柔媚的神情，低下的眼帘却遮掩住了美眸中的复杂感情，和亲身女儿怀上同一个男人的孩子，其中伦理道德就让她心中挣扎了许久，更遑论自己心知肚子里那个与其说是孩子，不如说是培育中的性玩具。而面前这个男子也完全不是再在意孩子，只是大着肚子的自己和思语会让他更有淫虐的兴趣而已。
    「现在孩子还不够大呢，要再你们和大明的婚礼之前让你和思语挺着如同十月怀胎一样的肚子，看来我还需要努力一下呢。」
    满怀恶意的话语让林诗涵陷入一阵沉默，虽然不是第一次听到，但每一次听到那个淫邪无比的婚礼构想，一股由衷的寒意和颤抖总会涌起，因为那代表着自己和王大明现在这种关系将会永为现实，但同时也有股急不可耐的期待再心中暗暗回响着，因为面前的男子答应过，再婚礼的时候，将会为她和思语专门举行一场特殊的婚礼，来缔结她们母女之间的新关系。
    一想到这里，忍不住看向思语迷迷糊糊徘徊再半梦游状态的小脸蛋，情不自禁的加紧搂住了思语，只要一想到这里，寒意和颤抖就会褪去，只留下略带期待的淡然。
    「嗯……主人的所有精液，我和思语都会用子宫好好接着，争取让肚子里的孩子吃主人的精液 吃的饱饱的。」
    「涵奴越来越会说话了，记得刚开始的时候说这些话还会很羞涩呢，如果不威胁你的话你还说不出口，没想到现在那麽自然就说出口了啊。」
    林诗涵维持着柔顺媚笑说道：「那是因为主人的大肉棒实在太厉害了，我和思语都被主人的大肉棒彻底征服了呢，已经变成没有主人肉棒就活不下去的女人了，所以再主人面前，不需要羞耻也不需要自尊。」
    我看着如此柔顺的林诗涵，邪笑说道：「思语……你觉得你的涵奴妈妈唱摇篮曲哄你睡觉，还是用叫床呻吟声哄你睡觉好啊。」
    思语迷糊的躺在林诗涵的豪乳之上，柔软至极的乳肉成为她喜欢无比的枕头，听见我的问话，迷糊的揉了揉眼睛，本能的回答到：「叫床呻吟声好……听着妈妈被爸爸主人用大肉棒H到死去活来，思语就觉得睡的特别舒服呢……」
    「涵奴，你听到你的思语宝贝是怎麽说的拉……」
    林诗涵看着自己女儿的时候，嘴角不再是单纯的媚笑，而是发自内心不可自抑的慈祥眷恋笑容，说道：「好……妈妈叫给你听……」
    林诗涵就这样抱着思语，然後直接轻抬玉腿，跨坐到我腿上，熟练的将我高耸的肉棒吞入肉穴之中，然後带着轻柔的节奏上下起伏着。
    「嗯……啊……好棒……主人的大肉棒实在太粗了……插的涵奴快要受不了了……」
    激情的叫床呻吟，却用温柔慈爱的腔调哼出，一边上下起伏还轻拍着思语的粉背，看到思语再自己不断上下浮动摇晃的豪乳摩擦下露出甜美幸福的笑意，林诗涵也轻笑起来，更加投入到这样淫靡举动之中，哼声中带着无尽的爱意。
    虽然林诗涵绝美的酮体依旧让我得到无比的享受，但我更享受的是林诗涵的温柔蜜爱的表情。
    窗外的风景不住的飞速後移，紧闭的车窗紧锁着车内的春情，无人知晓在令人羡慕不已的豪车之中，发生着这样淫靡的一幕。
    等豪车停下之後，琉璃姐妹先从驾驶座下车，走到後座开打车门，林诗涵优雅移步，走下车来。


    「主人……这里是哪里啊……」
    林诗涵向我低语着，眼波如雾玉容绯红，因为林诗涵赫然一丝不挂，浑身只穿着一对黑色的高跟鞋，抱着同样赤裸的思语缓缓走下车。
    被抱在怀中依然酣睡中的思语用母亲的豪乳作为枕头，睡的无比的香甜。
    下车之後，被风一吹，林诗涵感到下身一阵冰凉滑腻，那是刚刚被射入体内的精液正缓缓流出的触感，浑身都被羞涩所带来的火热感所占据着。
    「这里是你的好姐妹水无痕今天晚上要给我们举行私人演唱会的地方啊……」
    林诗涵举目望去，一栋豪华奢侈的宫殿栋立再眼前，尊贵华丽但却不试内蕴贵气的宫殿群落让林诗涵疑惑无比，虽然刚才再车内进行着淫戏，但也依稀记得车行驶的方向也不过是偏远的郊区，怎麽会来到这样一个听都没听说过的豪宅之中呢。
    但无暇多想，因为再我的命令之下，林诗涵抱着思语紧随着我走进这个宫殿之中。
    浑身赤裸，还有怀中的女儿也一样的赤裸，胯下还流淌着男人的精液，却走向未知的地方，一想到不一会就会有人看见自己母女赤裸的身体，那股屈辱淫靡火热的感觉就仿佛要将自己焚烧一空一般的激烈。
    我看着旁边因为暴露而尽显娇羞美态的林诗涵，嘴角带着肆无忌惮的淫笑，一手绕过林诗涵背後，一手擒住那豪乳，一边走一边搓揉起来。
    再我的恶意作弄之下，林诗涵的乳尖不停的扫过思语的脸，硬的仿佛的石子一般的乳尖扫过的感觉让思语从酣睡中醒来，醒来第一眼看见的就是那只在自己母亲胸前搓揉着的手。
    思语嘴角带着调皮的笑意，张嘴把林诗涵的乳尖含进口中，然後仔细的舔弄起来。
    「嗯啊……思语真调皮……一醒来就让妈妈耐受……别那麽大力……还在走路了……把我弄到没力让後把你摔下来可别怪妈妈没说哦……嗯嗯……别咬……」
    语气虽然是说教，但隐隐带着叁分撒娇，林诗涵专注的看着女儿调皮的容颜，忍不住轻拍了思语的小屁股几下，而回应回来的是思语更加大力的擒咬含弄……
    就在此时，一个女声响起：「性奴梦无涯……参见伟大的主……」
    林诗涵惊觉看去，不知道什麽时候，面前突然出现了一个美丽至极的女子。
    宫装发髻，雪肤美眸，五官神采动人靓丽非常，言行举止都有着难掩的高贵和飘渺若仙的风姿，身上穿着裙摆拖地，风姿华丽的宫装，更是衬托的她美丽异常。
    微微矮身行了个礼之後，梦无涯对着一直打量自己的林诗涵说道：「诗涵，你忘记我了吗？八年前我们还见过几面呢……还没想起来吗？来自天宫天界的天女哦。」
    再提示之下，林诗涵恍惚了一下，再我力量作用之下被封锁的记忆又再度破封，与梦无涯相遇数面的记忆立刻浮上心头。
    「是你？华阳郡主……梦无涯？我……」
    再曾经见过数面的人面前，林诗涵忍不住尴尬起来，因为她现在的模样淫艳非常。
    「不用尴尬，你现在可是很美哦，再伟大的主面前，将自己所有的一切都展露奉献出来……这是无比正确的事情呢。」
    听到这话，林诗涵心中感到一阵怪异，仔细看去，只见到梦无涯玉容之上一片理所当然的神情，眼神看到自己和思语身上也只有赞叹之色，完全没有任何看见自己赤身裸体胯下还流着男人精液时应该有的鄙视和不屑。
    看到这样的情景，我笑着说道：「涵奴，你不用多想了……这座宫殿中所有的女人，通通是我的後宫一员……当然包括你面前的梦无涯。」
    「但……但梦无涯不是天界中的仙女吗……怎麽会……」
    回答林诗涵的是梦无涯，只见她媚然一笑，笑的无比的荣幸和自豪：「那是因为主人已经彻底征服了天界，现在天界所有的一切通通都属于主人的，当然也包括我们这些天女，现在整个天界共计数百万的天女，全部都是主人後宫中的一员，为主人奉献出自己所有的一切供主人享乐所用……」
    「哇哇……主人爸爸好厉害啊……有那麽多後宫……数百万是多少啊妈妈？」
    思语童稚的惊呼话语再怀中响起，林诗涵还没说话，梦无涯就说道：「你就是思语吧，比录像上可爱许多呢……我们所有的天女都认识你的哦……」
    「无涯姐姐，为什麽都认识我呢？」
    「那是因为……所有天女必须一天自慰九次，每次自慰的时候都要看着你们的被主人H玩时的录像来自慰呢……王君怡，御堂美幸，我们所有人都认识的哦，尤其是小思语你被主人神圣的大肉棒H穿处女膜的那段，更是我们自慰的首选哦……」
    林诗涵听着梦无涯用一本正经的语调说出这样的话语，蓦然感到一股刻骨的寒意再体内徘徊着，而思语只是挣大眼睛，惊讶到不知道说什麽好。

    「无涯，一会再慢慢为她们两个解说吧，我们先进去吧……」
    「是的主人……」
    梦无涯闻言之後，轻拍了两下手，这次林诗涵才看清楚，虚空之中仿佛水波一般的荡漾起来，然後两个女子从虚空之中走出。
    两个女子各具美丽特点，但共同的就是属于一流美女，而且气质相似，都是一样飘渺无痕高贵雍容的天女气质。
    两女全部都只穿着白丝肚兜，白丝肚兜再乳头的地方挖了两个大洞，粉红娇嫩的乳头就伸出白色的肚兜之外，更让林诗涵侧目的是，每个乳头上都被一条银白细小的锁链穿过，链子上连接着两个叁角形的圆环，下身穿着白沙半透明超短裙，短到几乎就只能遮盖翘臀，纤白脖子之上带着一个铜制项圈。
    「中级肉玩具舞夜、娆星、参见伟大的主人……参见高级性奴梦无涯大人……参见林诗涵和思语小姐……」
    两女一出现，就直接跪倒再地上，用激动的语调大声说道。
    「诗涵，思语，主人的後宫分为四个等级，分别是最低贱的肉玩具，其次是母畜，然後是性奴，最後才是宠奴……除了最高级的宠奴等级之外，其余的叁个等级都分为高中低叁个档次，请坐上去吧……一边走一边再为你们解说吧……」
    两女行完礼之後，翻身四肢着地，趴伏在地上，面对梦无涯的邀请，林诗涵和思语都是一阵莫名其妙。
    梦无涯娇笑着，看到林诗涵和思语不知所措的模样，莲步轻移为她们做了个示范 ，只见梦无涯跨坐再趴伏再地上的肉玩具天女背上，天女四肢用力撑起身子，梦无涯将双脚踩在那吊在肉玩具天女乳头之上的叁角形铜环之上，然後大力的拍了一下包裹再白丝短裙之下的翘臀，说道：「走。」
    顿时那个天女四肢着地，如同狗一样的行动起来，驮着梦无涯绕着周围走了几步。
    「看，就是这样……再主人的後宫之中，代步不需要自己走，只需要骑乘这些下贱的肉玩具就好了……」
    林诗涵看着容貌身材都属于极品美女的天女，再这里只能成为用以骑乘代步的工具，还一脸荣幸高兴的神情，心中寒意越来越盛，即使现在她自己也沦落为这个男人的性奴，却从来也没想过，这个世界上还有如此糟蹋女性的方法。
    而对比起林诗涵心中的不安与心寒，思语从林诗涵怀中跳下，高兴无比兴致勃勃的学着梦无涯，跨坐到一个天女身上。
    「哇……好好玩啊……」
    「思语小姐，第一次骑乘这些肉玩具，脚要踩再那两个脚蹬上哦，这些骑乘用的肉玩具必须梳成双马尾辫，就是方便用手来抓住她们头发，这些这样才不容易摔倒哦……诗涵，走吧，别让主人久等……」
    梦无涯走下来，胯下那个天女立刻趴伏再地，等候着林诗涵骑乘上来。
    林诗涵艰难的笑了一下，学着梦无涯的动作跨坐了上去，跨坐上去之後，只感到跨股之间一边滑腻，那是属于天女粉嫩滑腻的背部的触感，双脚放到那叁角形脚蹬之上，重量的力量立刻将胯下天女的乳尖拉的极长，让她发出嘤咛的闷哼。
    「好有趣啊……左走……右走……」
    林诗涵看去，只见到思语正跨坐再另外一名天女背上，双手抓住天女的两个马尾，兴致勃勃的左右拉拽着天女的头发来指挥前进方向，而胯下天女也异常合作，任由思语笨拙乃至恶意作弄的指挥。
    「妈妈，妈妈……你看，这些肉玩具好有趣，也好笨啊，居然就自己撞上去了……」
    再思语胡乱乃至恶意的指挥之下，那个天女如同无头苍蝇一般的乱撞，甚至再思语的命令之下，一头装上了旁边的大树之上。
    「思语……不能这样做……」
    「诗涵，没事的，就让思语小姐好好玩一下吧，这些天女可是很守天女礼仪的哦，作为骑乘肉玩具的时候，哪怕前路是刀山火海万丈深渊，只要骑在背上的人的命令，绝对不会犹豫的，而且这些只是最低贱的肉玩具而已，玩坏了也没事，哪怕死了也只是灵魂回归从塑，一个月不到就会重新复活的了。」
    用一脸无所谓的神情，梦无涯说出了这两个天女的命运，而天女们也丝毫没有意见，而是荣幸至极的点了点头，示意梦无涯说的没错。
    即使林诗涵心里再难以接受，也觉得自己无法多说什麽。
    看到林诗涵和思语都骑上天女之後，梦无涯走到我的面前，然後缓缓跪下说道：「主人，请容许我充当您这次的移动坐骑。」
    「好的……」
    听到我的应诺之後，梦无涯高兴无比的笑了起来，站直了身体，解开了自己的华丽宫装，没有如同那两个天女一般的白丝肚兜和短裙，而是宫装之下一丝不挂，尽显自己动人的酮体，然後拿出两个脚蹬乳环，然後扣穿在自己双乳之上，最後趴伏再地上。
    「梦无涯已经准备好了，请主人上坐……」


    我跨坐上去，梦无涯感受到背後的重量，还有因为被踩着的脚蹬乳环带来的重量感，浑身都激动起来，雪白细腻的几乎飞速的染上一阵粉红。
    「涵奴，我的後宫怎麽样，一会还可以看见其他你熟悉的人哦……期待吗？」
    「熟悉的人吗……」
    林诗涵看着身材曲线优美不下于自己的梦无涯，四肢着地再地上爬动，一双白嫩美乳再脚蹬乳环的作用下被拉长左右乱晃，肥腻雪臀左右轻摇，她无法想象自己还有什麽样熟悉的人已经成为梦无涯这个样子了。
    「你很在意这些骑乘工具的事情吗？那无涯你为涵奴解说一下吧……毕竟等过段时间你和王大明结完婚之後，就要永远的住在我的後宫之中了。」
    梦无涯闻言之後，一边爬动着，一边说道：「要成为骑乘肉玩具，首先必须挑选体态纤长的天女，因为如果双腿双手不够长的话那骑起来不是太舒服，双腿经常碰到地上，还有就是必须肌肤滑腻漂亮的天女，这样去坐上去才觉得舒服，最後是臀部圆滑翘臀，这样拍打起来才有手感，当然必须有好的体力，因为象是主人或者宠奴等级的大人们喜欢一边骑乘着肉玩具一边再肉玩具背上宠幸其他天女……」
    「当然还有很多礼仪上的问题，无论神态举止，都有很多的要求，必须经过一段时间的培训之後，这些肉玩具们才能胜任这份工作呢。」
    林诗涵沉默无语，倒是思语饶有兴趣的询问起梦无涯这些事情，我看着这一幕，带着邪笑说道：「无涯，你身为天女的礼仪总管，你觉得涵奴能胜任肉玩具该完成的事情吗？」
    「主人，诗涵容貌绝丽，身材完美，尤其是有那麽一对无比淫贱会喷奶的大奶子，无论是要成为骑乘工具还是肉床肉垫其他的东西……都会非常优秀的哦，当然还必须经过我一段时间的礼仪训练才行……」
    林诗涵闻言之後，一想到自己将会成为这样供人骑乘的下贱模样，浑身都忍不住颤抖起来，虽然口中说自己已经抛弃了尊严，但这样的玩弄还是让她感到冷颤。
    面对我邪恶玩味的眼神，林诗涵低下头默然不语一会，然後抬头媚笑说道：「主人，如果有需要，我会努力的。」
    虽然眼神依旧复杂，但笑容中却带着叁分认命一般的淡然，嘴角轻笑尽显淫魅风情和诱惑。
    昔日冰清玉洁的天之骄女，这个世界的女主角，已经完完全全对于此刻自己性奴的命运认命了。
    叁个如同母狗一般再地上爬行的美女，驮着林诗涵母女和此宫之主，缓缓的走在这奢华的宫殿之中。
    当路过一个房间的时候，梦无涯说道：「再者房间里面，天女们正在进行自己每天必须完成的功课，有兴趣看看吗？」
    「有……」
    回答的是思语，来到这里之後，一脸好奇之色就从没褪去，她从没想过居然还有那麽多女人是属于自己爸爸主人的後宫。
    房门悄然无声的打开，一阵莺莺燕燕动听不已的呻吟声传出。
    林诗涵望去，然後面色娇红，忍不住害羞起来。
    宽广阔大的一个房间，房间中并没有太多的摆设，只有地上铺着一张软垫，四周墙壁连同天花板之上都挂着超大屏幕。
    数十位天女衣衫不整，近乎赤裸，正做着无比淫秽的事情。
    只见其中两个天女几乎完全赤裸，只有胯下有一小片布条遮掩私处，正相拥而吻，激吻的同时互相用玉乳研磨，拥吻一会，两女双双瘫软再垫子之上，双手互相抚摸对方的身体，然後又有天女加入了这场淫戏，一名天女将头埋入其胯下，用舌头舔吻其阴户，同时自己纤手放置自己胯下，进行着手淫。
    入目所见，尽是淫靡之极的一幕，更让林诗涵觉得害羞的是，屏幕上放映的是自己和美幸，用打桩机姿势帮女儿思语开苞的那一幕。
    所有的天女在互相抚慰的时候，总是一边入神的看着屏幕，一边做着种种淫乱的事情。
    屏幕中思语稚嫩的痛哭用超高分贝响彻在房间之中，随着录像到达高潮，所有的天女愈发激情起来。
    「哇……妈妈，好刺激啊……好多好多姐姐再看着思语被主人爸爸开苞的录像在爱爱呢。」
    数十名美女的淫乱派对，让思语情不自禁的发出惊呼，然後不自觉的将手放到自己无毛嫩穴处缓缓摩擦起来。
    听到思语的惊呼，房内的天女全部都停下手，然後不顾自己下身全都是湿漉漉还在滴水就翻身跪下，大声说道：「参见伟大的主人，……参见林诗涵，思语小姐……参见高级性奴礼仪总管梦无涯大人。」
    声音娇媚，还带着刚才互相抚慰时未曾消退的春意，连林诗涵听到这些声音，都忍不住胯下一热，似有阴火缭烧一般。
    「走吧，以後有的是机会看。」

    我带着邪恶的笑容，看着林诗涵和思语，母亲玉容略显筹措，似有不安，而思语却一脸的兴奋和期待。
    由梦无涯为首的母畜坐骑一路前行，来到宫殿的深处，在一座古色古香的奢华大门前停了下来，说道：「主人，已经到了，娘娘们都在里面。」
    当门打开之後，入目景色恍如如同来到了另外一个世界，金黄色的沙滩，碧蓝的海洋，还有同样碧蓝的天空，棕榈树随着海风舒展者枝叶。
    林诗涵无暇细看风景，所有的注意力全被里面一个人所吸引，喃喃的说道：「侍剑……大姐……」
    语气恍惚，带着追忆的呢喃。
    金黄细沙的海滩之上，数名美貌姿色皆不逊色于林诗涵的丽人正悠然的漫步，肆意的享受着海风和阳光，梅兰竹菊各有优劣的气质容貌为这方天地带来了无上的美景。
    此时听见林诗涵的喃喃低语，一个身穿深红宫装，有着妖艳红瞳的女子回过头，笑着说道：「哟，诗涵，好多年没见了呢，亏你还记得我呢。」
    「我怎麽会忘记呢……」
    一旦见面，林诗涵脑海中被封锁的记忆剧烈的波动起来，再我的推波助澜之下，关于侍剑的记忆飞快的回到林诗涵记忆之中。
    看见亦师亦友，感情深厚的侍剑，林诗涵忍不住想要上前两步说些什麽，但下一瞬间反应过来，自己浑身赤裸，极为淫靡的骑在一个同样赤裸的美女坐骑上。
    极大的羞意涌上心头，让林诗涵不自觉的一手环抱胸前一手遮盖下身，玉容煞白樱唇颤抖。
    侍剑看着林诗涵娇羞的举动，那再一手环抱之下显得更加壮阔的豪乳，妖艳的容颜上闪过一丝嘲弄，嘴角带笑说道：「诗涵，你现在的摸样真美，真符合你那贱妾的身份。尤其是那双会喷奶的大奶子……一会要好好的玩一下……」
    「侍剑姐……怎麽……」
    侍剑毫不留情的嘲弄让林诗涵一阵眩晕，刚见面时侍剑红衣妖艳的摸样已经让她颇为惊奇，只是久别再见的激动冲动了这份疑惑，现在再侍剑的话语之下，一股陌生感涌上心头。
    「嘻嘻……主人……好想你啊……」
    侍剑的视线从一脸不可置信的林诗涵身上离开，转到那骑在梦无涯身上的男子，顿时发出一身娇媚入骨的撒娇声，然後乳燕投林一般的向其扑去。
    我一把搂住侍剑，邪笑问道：「怎麽，才离开多久……就那麽想我了……」
    侍剑媚眼如丝，吐气如兰，神情妖艳如罂粟般的诱人，口中吐出引人堕落的诱惑话语：「谁叫我们都是没有了主人就活不下去的女奴呢，而且看着主人再林家大宅里每天那麽宠幸诗涵这个贱妾，我们嫉妒了嘛……」
    「是吗」手直接撩开侍剑的红色宫装裙摆，滑嫩无比的修长双腿，和那湿润不堪的玉户被我一手把握，侍剑媚眼如丝的娇哼了两声，轻轻分开玉腿让主人的手可以更加深入的抚摸。
    林诗涵在旁看着这个满脸妖媚之色，眼波中尽是无尽j望渴求之色的侍剑，怎麽也没办法跟记忆中那个大咧咧，直爽的侍剑联系再一起。
    「好了先下来把，有的是时间让你们这群骚货满足的时候，今天的主角是诗涵和思语呢。」
    重重的捏了一把侍剑不住滴落淫水的阴唇，快美难耐的侍剑柔顺的从我身上下来，然後转头看向思语说道：「你就是思语是吧……真是一个可爱的小女孩呢……过来，让姐姐好好看看你。」
    思语刚开始还有叁分对于陌生人的戒备，但看到侍剑那淫媚无比的撒娇摸样，与美幸和王君怡如出一辙的感觉立刻让思语心中多了一股熟悉感，听见侍剑的召唤之下，从天女坐骑上蹦了下来，朝着侍剑跑过去。
    「姐姐……姐姐……你叫侍剑姐姐是吗，你也是主人爸爸的女奴吗？」
    「思语真聪明，今天才九岁是吧。这一对跟你妈妈一样淫贱的大奶子实在是太漂亮了，让姐姐好好摸一摸。」
    侍剑缓缓抱住思语亲昵的说道，双手绕道思语胸前，擒住那对不断晃动的巨乳，然後细细的搓磨起来，一边摸侍剑一边还发出赞叹的声音。
    思语没有反抗，而是直接躺倒侍剑怀，红润着小脸发出低声呻吟，在家中的时候，王君怡和美幸只要一有时间，就会像这样把她抱在怀中摸她的奶子，所以思语早已经习惯了这样的淫靡抚弄。
    摸了一会之後，侍剑抱着瘫软在自己怀中的思语，指尖滑过思语稚嫩的性器，捻起两丝银白水线，然後放入嘴中仔细品味起来。
    「诗涵，你女儿的淫水味道真是好吃……嘻嘻……不知道你现在肚子里的那个孩子，味道是不是也那麽好呢。」
    林诗涵看着这个容貌熟悉，言行气质截然不同的侍剑，女儿思语躺在别人怀中娇喘的摸样让她心中升起一股嫉妒之感，一时间不知道说什麽好。


    看到林诗涵没有说话，神色带着叁分嫉妒之意，侍剑嘴角的媚笑立刻消去，取而代之的是一丝冷意。
    侍剑纤手朝着诗涵一招，一股绝大的吸力从侍剑手中迸发，林诗涵立刻如同狂风中的小草一般，身不由己的被吸了过去。
    当林诗涵回过神来之後，已经发现侍剑的纤手紧掐再自己脖子之上，林诗涵立刻觉得呼吸困难，只见侍剑冷然的说道：「诗涵，就让我这个做大姐的告诉你吧，你呢，再主人的後宫所有的女奴之中，你的地位是最低贱的，就算是那些肉玩具等级的天女也比你高贵，所以呢……面对我们这些高级女奴，主人身边的爱宠，你要时时刻刻保持谦卑，知道了吗？」
    妖艳的红瞳之中满是恶意的嘲弄，玉容冰冷不见一丝暖意，侍剑说完这番话之後松开了手，任由林诗涵不断的咳嗽喘气，豪乳剧烈的起伏泛起一阵阵肉光四溅的乳波，等一会之後，林诗涵不可置信的看着侍剑问道：「侍剑姐……怎麽会这样的……」
    「谁叫你是王大明的女人呢……」
    玩味的话语带着冰冷的恶意，让林诗涵有种不寒而栗的颤抖感觉，心中寒意作用之下，林诗涵本能的寻找着帮助，然後回头看向那个依旧骑着梦无涯的邪异男子。
    我看着惊慌失措到花容失色的林诗涵，看来侍剑的一改往昔的言行举止让她大感震惊，我邪笑说道：「嘛……涵奴，你就好好的适应一下把，先跟你的姐妹们打个招呼把。」
    看到林诗涵开始渐渐适应奉美幸和王君怡为大姐，自己作贱妾的淫j生活之後，扭曲漆黑j望愈发壮大的我期待着林诗涵更加痛苦堕落的美丽神情，只有这样，心中的饥渴才有一丝的满足。
    「嘻嘻，诗涵来吧，打个招呼吧，向你在林家中向美幸她们做的一样。」
    侍剑妖媚的笑着，红瞳带着异样的压迫感，林诗涵恍惚挣扎了一会，紧咬贝齿定定的看着侍剑，看着那无情冰冷的妖媚红瞳，嘲弄，冰冷，带着满满的恶意，林诗涵从中看不到任何一丝熟悉的暖意。
    「侍剑姐……你怎麽会变成这样的呢……」
    记忆中的印象和现实侍剑的摸样狂烈的冲突再一起，林诗涵忍不住发出呼唤，却换回侍剑恶意更盛的媚笑话语：「看来必须教训一下你，才能让你认清楚这个事实呢。」
    侍剑手指临空滑动，玄奥的符文泛着幽光化作绳索直接捆上林诗涵的四肢，将她呈大字型捆绑再虚空之中，红舌轻舔艳唇，侍剑发出妖媚之极的笑声朝着林诗涵走了过去。
    「小思语过来。」
    「侍剑姐姐，你要怎麽教训涵奴妈妈啊。美幸妈妈也很喜欢这样教训涵奴的呢。」
    思语饶有兴趣的问道，虽然气质神情依旧带着童真，但语气却带着从骨子中透发的淫媚。
    「先不急，姐姐先给小思语你介绍一下诸位妹妹们吧。」
    侍剑妖娆一笑，轻抱着思语，然後手指着再旁向我见礼之後就轻笑不语的诸位丽人：「那个是我的妈妈希利亚，我们的主人最喜欢的就是将母女花同时弄上床，然後用一边玩弄一边欣赏母女两同时高潮时的媚态了。」
    一个面容与侍剑有着六分相似，黑发黑瞳却是同样绝美无暇，气质更显梦幻更显成熟诱人的女子露出和蔼的笑容说道：「小思语你好，我们都是主人的性奴，所以大家直接姐妹相称就好了。毕竟我们以後肚子里的孩子都是属于主人的性奴，等长大之後主人还要让这些性奴女儿们继续怀孕呢，所以辈分在主人的後宫之中，只需要计算母女就好了。」
    说着淫靡邪恶的话语，神色却显得一片天真烂漫，明眸中一片赤子之色，似是自己所说的一切，都是正常无比的一般。
    希利亚说完之後，微微看向侍剑，略带迷茫的问道：「女儿，是这样的吧，不知道为什麽，你教我的东西我老是觉得很容易忘记呢。」
    「妈妈，是这样的没错，听我的就好了。」
    「然後呢，这个是秋月姐姐……」
    秋月容貌不能算绝丽，但却让人感到由衷的亲切，仿佛是自己青梅竹马的邻家小妹一般，直入心扉亲切感越是注视她就越是让人觉得她的美式无法无视的。
    此刻秋月嘴角带着轻笑，但双眸中却带着诡异之色，那是看见自己大仇人就在眼前，而自己就快可以大仇得报一般的快慰。
    「思语妹妹，很高兴见到你，以後我会好好的……好好地……照顾你还有你的妈妈林诗涵……当然……还有王大明……」
    轻柔低语，却带着无法忽视的冰冷恶意，思语不自觉的抖了一下，缩到侍剑怀中，小心翼翼的探头出来注视着这个让她感到很不详的姐姐。
    被吊在空中的林诗涵，往昔的记忆再见到侍剑之後，仿佛是被放开的洪水一般，不断的泛滥而起，秋月的身影顿时在林诗涵脑海中闪过，八年前暗恋自己丈夫王大明，没有等到结果就迎来惨死的女孩，当时自己还悲伤中感到一丝庆幸，没想到此时秋月居然活生生的再度出现在眼前。
    同时秋月话语中的那股恶意，比起侍剑的嘲弄恶意，更加让林诗涵觉得不安。
    林诗涵怎麽也没办法想到，眼前的秋月，记忆已经被篡改过，王大明已经从暗恋的的对象变成了恨不得千刀万剐的仇人。


    「然後呢，这叁个姐姐是我亲身父亲，天帝後宫中的叁位正宫娘娘，芸娘，瑶姬，还有就是掌管後宫的天後娘娘素心了，不过嘛，素心身为天後娘娘的事情已经是过去的事情了。」
    侍剑轻抚着思语稚嫩的粉背，平复着思语心中因为秋月而带来的不安，然後继续介绍到。
    芸娘容颜稚嫩纯真，胸前弹丸丝毫不弱于林诗涵被改造过後所拥有的豪乳，微微走动间都会让没有穿戴任何内衣的硕大胸脯都会泛起一阵阵乳波，将华丽雪白的天女宫装撑起一个异常吸引人的曲线，看着同样有着童颜巨乳的思语，露出了一个万分高兴的笑容说道：「思语妹妹你好，我就是芸娘，不过那也是身为天帝陛下後宫妃子中的称呼了，陛下那个负心人跑了，幸好有主人收留我们这些下贱的婊子，开发我们淫荡的本性，所以现在你可以叫我芸奴姐姐哦，姐姐我武功很厉害哦，现在天界军事方面的事情，就由我总管，不过这些也是琐事呢……姐姐我最自豪的事情那就是我身为主人专属坐骑的身份哦……我可是主人後宫之中最好的骑乘坐骑呢。思语我看你也很有天分哦，以後我会好好的教你怎麽去作为主人的骑乘坐骑的了。」
    芸娘说完，用力的拍了拍胸口来加强自己说话的信服力，却让胸前荡起剧烈的乳波，看的同样拥有巨乳的思语一阵羡慕，低头看着自己的大奶子，寻思自己为什麽摇晃奶子的时候没有芸奴姐姐来的好看呢。
    旁边的瑶姬轻笑起来，修长高挑身材，穿着紧身宫装尽显完美曲线，玉容神情冰冷高傲，虽然对着思语说话，但所有的注意力都放在那骑乘再梦无涯身上的邪异男子身上，双眸中闪烁着炙热的爱火：「我叫瑶姬，小思语你叫我瑶奴姐姐就好了……姐姐我最擅长歌舞了……如果小思语你想学脱衣舞或者其他淫歌艳舞来取悦主人的话，就来找姐姐吧，姐姐一定会好好教你的。」
    简短说完，就将注意力再次放到那邪异男子身上，一刻也不愿自己的视线离开，专注的仿佛要倾尽自己所有一般，爱恋之情激烈的如同狂乱的火焰，仿佛要燃烧掉自己所有的一切来绽放一般的璀璨。
    然後思语将目光转到众女之中的最後一人，盖因众女虽然言行淫媚，举止妖娆，却都是一身飘逸华丽的宫装长裙，只有她穿着特异淫靡的华服。
    修长的脖子穿着一个墨黑色的项圈，墨黑与玉白肌肤，形成最强烈的对比，身上的衣服是轻薄半透明的雪白羽衣。羽衣再胸部位置挖了两个大洞，一双高耸雪白的玉乳暴露在羽衣外面，两只嫣红的乳头被金黄色的乳环刺穿，乳环下还吊挂着诡异物体，赫然两根玉石雕琢而成的硕大阳具，玉石阳具看来重量不轻，将绝美丽人高耸的玉乳也拖曳向下，将嫣红的乳头拉长不少。
    丽人肚子高高耸起，将衣服单薄的布料撑起一个异常圆润的曲线，羽衣至胯下，仅剩如同一条白布，垂直的挡在胯下私密之处，却无法遮挡什麽，透过半透明的布料看去，绝美丽人充血挺立的阴蒂异常显眼，又是一个金黄色的阴环穿刺而过，阴环上也似乎系着什麽，但思语已经无法看见，因为阴环的另一端埋在绝美丽人的股间的菊花洞中。
    「小思语你好，我叫素心，现在叫心奴，我原本是天帝陛下的正妻，为天後正宫娘娘，自从我们姐妹被主人征服了之後，我就退下了正宫娘娘的位置，因为比起希利亚大姐，生下陛下的亲身女儿侍剑的她比我更加合适当正宫娘娘，对比之下的我实在无颜在当诸位妹妹的大姐了……幸好主人和诸位妹妹不嫌弃，赐予了我新的存在价值……」
    素心容颜绝美，仪态高贵，即使穿着这样一身淫靡的衣服，但依旧高贵的如同天之女神一般，但与高贵神态不符的是那异常恭敬柔顺的话语。
    「小思语你看到姐姐胸前吊着的这两根玉石肉棒了吗，这是完全仿造主人肉棒雕琢而成的呢，每天诸位妹妹都要在陛下的画像面前，一边唾骂陛下这个负心汉，一边用这两根玉石肉棒再陛下画像面前自慰，还有姐妹们寂寞的时候而主人无暇宠幸她们的时候，也需要这两根宝物来抚慰自己淫贱的身子……
    後来诸位姐妹们嫌麻烦，就将这两根宝物挂在我的乳头上，只要有需要的时候就可以找我来服侍诸位妹妹们，而她们也可以解放双手，让自己更加快乐……」
    说着说着，素心想起再天宫之中，诸位姐妹毫无廉耻的再陛下画像面前，口吐淫荡万分的话语，诉说着多麽痛恨陛下，而现在又是被主人奸淫的如何快乐，而自己却用挂在乳头上的淫具，象征性的代表主人奸淫她们，每当看到诸位往昔高贵无暇的姐妹们，再发出高潮後用淫水将天帝画像打湿时快乐不已的表情，自己心头却在滴血。
    随着诉说，一双威仪万千高贵无双的明眸中，闪现出凄然之色，看着诸多姐妹们沉沦再邪异男子的操纵下，而自己却保持着心灵的清醒，无比的痛苦让素心恨不得自己立刻死去，但姐妹们的安危却使得她只能忍辱求存。
    即使心中无比凄然痛苦，却依旧带着恭谨柔顺的语调缓缓朝着面前的小女孩介绍着自己：「还不止呢，姐妹们为了让失去天後娘娘之位的我更见淫贱快乐的活下去，还让我成为肉酒桶，看到我大起来的肚子了吗，里面装的是天宫美酒，如果小思语想喝酒的话，可以随时来找姐姐，姐姐一定让你喝个饱的。」
    素心笑的无比的荣幸和快乐，明眸却是一片凄然之色，介绍完自己之後，默然退後不发一语。
    侍剑低头娇笑说道：「小思语，暂时就那麽多了，你眼前几人，都是主人後宫中最高等级的宠奴级的，去跟她们打个招呼吧，作为主人恩许的新进宠奴……别学你妈妈一样那麽没礼貌哦。当然这里还不是全部，还有不少姐妹正在赶来呢。」
    「恩恩……知道了侍剑姐姐。」
    思语大力的点了下头，然後朝着众女走过去，然後按照往日再家中和美幸王君怡打招呼的方法，直接跪下，小手捧起自己的巨乳喊道：「大奶小母狗思语见过诸位姐姐……」
    「嘻嘻真乖……芸奴姐姐也回礼吧……来尝尝姐姐的淫水吧。」
    芸娘神色一片满意，看着乖巧伶俐的思语，撩起自己的宫裙说道。
    思语乖巧的点了点头，双膝着地跪走到芸娘身前，然後将头埋到芸娘胯下，伸出小舌头再芸娘依旧美如处子的紧闭阴户上舔弄起来，敏感之极的阴唇颤抖了两下，大股大股的淫液滴流而下，流入思语口中。
    思语认真的品尝了两下之後，水汪汪的大眼眯成细缝，快乐无比的说道：「芸奴姐姐的淫水真好吃，好好香好甜……思语好喜欢……」
    看着思语一一见礼，而众女也不断的提出淫靡异常的回礼，最後以素心用吊在乳头上的玉石阳具将思语送上高潮为结束，侍剑嘴角带着迫不及待的妖媚笑容看向被吊着的林诗涵说道：「诗涵……该你了哦……嘻嘻。」
    （下面省略一段无关正题的百合肉戏……嘿嘿嘿）…………
    第二节：龙族公主偶像组合的初登场夜幕缓缓降临，车水马龙的公路上，一辆少见的豪华房车一路奔驰着。
    「玉真姐，这些人类真烦人，仗着自己有钱居然就这麽嚣张，居然让我们去为他们开私人演唱会。」
    再车内化妆室之中，一个美丽的女孩发出抱怨声音，娇小玲珑的体态，一袭乳白休闲套裙，一双手臂和小腿都展露外面，脚上一对珍珠白的凉鞋，为这女孩增添叁分青春的靓丽，容貌俏媚可人，水汪汪的大眼睛显得美丽非凡，细看之下却有一丝威严之色。
    带着一副窄边金丝眼镜，为女孩带上无比知性的美感，轻声细语说话间有股恬静淡然气质，让人无比沉醉，但跟亲密友人抱怨之时，水灵灵的大眼精灵无比的转动着，一双小腿也不自觉的晃动踢踏着，为本身恬静淡然的气质乃至和知性面容加上叁分灵动和活泼。

    略有矛盾感的气质却再这个女孩身上显得无比的和谐和美丽。
    「好了好了，清儿，别抱怨了，一路上你已经说了好多次了，谁叫我们现在是偶像组合呢，这些富豪的应酬我们是免不了的了。
    一个温柔的声音回应着风清儿的抱怨，一个身材高挑，气质高雅的丽人，此刻正带着如同看调皮小孩一般无奈又好笑的笑容看着风清儿。
    丽人一身淡黄长裙，眸如丹凤，琼鼻高挺，嘴若樱桃，衣色朴素但却完美的衬托出了衣服主人的高雅气质，高耸异常的胸脯将衣服勾勒出一个异常诱惑性的曲线，即使是和友人闲聊，坐姿言行依旧有股难言的大方得体，和一股沉稳的温柔。
    这两人，就是龙女寻觅偶像组合中的东方玉真和风清儿。
    为了帮助水无痕寻找到王大明，决定以偶像组合的方式来加大名气，让不知道在哪里的王大明可以看到她们活跃的身影从而团聚，可惜的就是虽然名气越来越大，连国外都有很多组织邀请她们前去走穴，但主要目标王大明依旧毫无消息。
    「玉真姐，霓裳姐和无痕姐呢。」
    风清儿听见东方玉真略带说教的话语，俏皮的吐了吐小香舌做了个鬼脸，然後岔开了话题。
    东方玉真一阵好笑，却知道风清儿作为西海龙族的公主，天生就是纯净的风属之体，人的性格也跟属性一摸一样，如风一样的变幻多端，所以完全不会较真，而是说道：「无痕心情不是很好，霓裳去安慰她了。」
    言罢之後，东方玉真不禁的叹息一声，水无痕悲伤失落的神态，实在让她们这些同为龙族公主，一起长大的好姐妹门担心无比。
    「哼，让无痕姐那麽伤心，等我见到王大明，一定要好好的教训他一下，谁叫他不快点回来找回无痕姐呢。」
    「不能调皮哦，毕竟再怎麽说，王大明也是无痕的夫君呢……不过嘛……」
    话语未尽，东方玉真明眸之中闪烁着莫测的光芒，柔和温柔的嗓音却让风清儿不自觉的抖了一下。
    风清儿知道，别看东方玉真一副温柔大姐姐的摸样，其实身居地属的她，厚德载物的温柔背後也有着属于大地狂暴的一面，龙族第一战姬之名，不是靠吹捧出来的，排除四方龙王，和消失已久的龙神业位级的强者，和一些修行年限长的天荒地老的一些老不死之外，每一个自持武力强猛的龙族新秀，通通拜服在东方玉真的武力铁拳之下。
    再房车的一个房间之中，一个黑衣紧身皮裙的女子正不断的安慰着一个淡蓝裙子的女子，两人皆是天香国色的绝佳丽人，美的让人窒息。
    黑