群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325_三魔淫辱七仙女或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230_三魔淫辱七仙女备用群547498300或群832317907
 
 
 
 
　　　　　　　　　　　　　　　人物简介

　　秃头翁：震天三魔之首，淫邪好色，生平最大嗜好乃是帮美女开苞，武林中惨遭其淫辱的美女不计其数。

　　独眼怪：三魔中排行第二，擅长使用毒物药物，贪花好色，并且喜欢各种古怪的性爱方式。

　　肥油仔：三魔之末，身材高大肥壮，头脑简单但十分残忍好色，性情粗暴易怒，惨遭其奸淫的女人往往生不如死。

　　萧雅筑：瑶剑七侠之首，２０岁，面容秀美绝俗，鹅蛋脸肤色雪白，身材高窕。

　　林霜华：瑶剑七侠之二，１９岁，身材火辣，胸前大奶让任何男人看了都血脉贲张。

　　张柳玉芙：瑶剑七侠之三，１８岁，身材中等，但气质出众非凡，让人看了想一亲芳泽。

　　夏依依：瑶剑七侠之四，１７岁，容貌秀丽身材姣好，是男人梦寐以求的尤物。

　　柳怡璇：瑶剑七侠之五，１６岁，天下第一美人，不论脸蛋身材均属完美，极品中的极品。

　　纪晴雯：瑶剑七侠之六，１６岁，虽然身材尚未发育完全，但容貌清纯，任何男人看了都想扑上去好好疼惜一番。

　　韩梦璃：瑶剑七侠之末，１５岁，身材娇小但十分可爱，个性天真纯真。

　　琴瑶琪：瑶剑门掌门，正道三大高手之一，十分痛恨三魔，似乎曾有一段不堪回首的过去。

　　玄妙真人：武当派掌门，正道三大高手之一，为人正气凛然，乃武林栋梁。

　　　　　　　　　　　　　　　　前言

　　任何在武林中打滚之人，只要稍有历练的一定都听过震天三魔的名号，在二十年前，震天三魔乃是武林中最恶名昭彰的大魔头，而且喜以奸淫妇女为乐，不论是一般的良家妇女或是在武林中打滚的女侠惨遭淫辱的不计其数。

　　后来武林中声望最隆的少林方丈――菩提大师，以金刚伏魔功擒获了三魔，虽然三魔作恶多端，但由于菩提大师心怀慈悲不忍杀生，因此，将三人废除全身武功囚禁在少林寺中。

　　然而，菩提大师没有想到，三魔曾夺得了两百年前武林第一高手风无痕所著的――傲天无双神功。

　　其中，有一章便能将武功尽废之废人重新修复其经脉，三魔之首在得到这绝世秘籍之后将其熟记后将秘籍烧去，因此，少林众僧均不知三魔身上有此绝世宝典。

　　三魔在少林寺地牢中修炼了十载，在少林众僧不知情的情况下武功尽复。

　　然少林寺高手如云再加上菩提更是高手中的高手，因此，三魔隐忍不发，再苦修十载傲天无双上的武学。

　　　　　　　　　　　　　　第一章　　瑶剑七侠

　　瑶剑门乃是这十年来武林中崛起最为迅速的门派，而他之所以名垂武林的原因除了实力雄厚外，此门派乃是清一色的女流，掌门――琴瑶琪乃是武林中属一属二的高手，甚至有人认为其武功已达天下第一之境，更甚少林菩提大师以及武当的玄妙道人。

　　琴瑶琪收了七位弟子，这七位弟子除了武艺不凡，个个美若天仙，平常在武林中行侠仗义，因此有人称她们为瑶剑七侠。

　　瑶剑七侠中排名第四，芳龄十七的夏依依奉师尊之命到少林吊唁过世的菩提大师，夏依依在七位弟子中，最得师父的欢喜，虽然仅入师门不到四年，其武艺在七姐妹中已排行第二，仅次于大师姊。

　　琴瑶琪认为她之天赋，乃是七人最高，因此，有意传她衣钵，这次派她代表瑶剑门，吊唁菩提大师，便可见端倪。

　　不一日，夏依依到了少室山下，之前他曾随师父来过少林一次，但奇的是往日少林均会派遣知客僧在山下待客，但今日却是空无一人。

　　夏依依微觉奇怪，但由于少林与瑶剑门关系匪浅，去年更在菩提大师、玄妙道人，以及琴瑶琪带领下三派合作灭了天魔教。

　　因此，夏依依便独自往少室山上走，然而，当她抵达少林寺时，她几乎不敢相信她的眼睛，数百具尸体呈现在她的眼前。

　　大部份乃是少林寺的僧人，其中，也有数十具是其它各门各派的前往吊唁之人，夏依依虽然江湖经验不算丰富但也并非初出茅庐之人，当下便提高警觉。

　　此时，身后传来低沉的淫笑声，夏依依吃了一惊，回头一看三个年约４０多岁的中年人。

　　其中一名最年长的人摸着他的秃头说：「啧啧，好正点的娃儿，二十年来没尝过女人了，没想到今日就来了一个新鲜的。」

　　这三人便是震天三魔了，菩提大师死了后，寺中无一人是他们三人之对手，但由于少林人数众多三魔怕寡不敌众，于是，三魔在深夜之时潜出地牢，并且在井水之中放入无影奇毒，无影奇毒无色无味，中者在短短数秒钟便会毒发身亡。

　　三魔趁众多僧人以及各门派吊唁之人中毒之时，趁乱发难将全寺之人杀个片甲不留。

　　夏依依拔出身上佩剑指着三魔道：「你们是谁，这是你们干的好事？？」

　　三魔之首――秃头翁笑道：「杀了这几个杂碎不算啥好事，倒是姑娘可以陪我们三兄弟『做做好事』。」

　　其余两人也跟着哄堂大笑，夏依依脸上一红，骂道：「不要脸！」

　　同时，以迅雷不及掩耳之势刺向秃头翁，三魔之二独眼怪笑道：「这娃儿性子还真辣，我喜欢。」

　　夏依依只看到灰影一闪，手便感到巨大的震力，「当！」的一声长剑脱手，原来，是独眼怪在她剑上点了一下，夏依依知道这三人武功高出她甚多，不敢恋战，转身就跑。

　　没想到一转身，便看到一个肥子站在其面前，离夏依依不过数寸，夏依依差点便亲到了他的肥脸。

　　后面两魔笑道：「老三你也等不及想尝尝了吗？」

　　夏依依使出了师传掌法落英飞舞掌，「呼！」的一声数十道掌影便往秃头翁上招呼，然秃头翁却有如视而不见一般，到掌快击中之时飞快的往旁一闪。

　　夏依依只听到「嗤！」的一声，三魔同时大笑，原来秃头翁竟将她衣裳扯去一大半，夏依依又羞又怒，正要出掌之时，只感到双肩一麻，原来是独眼魔以凌空点穴的手法点了她的穴道。

　　夏依依只感到全身一软，秃头翁将其抱起，笑道：「唉哟，摔痛美人就不好了。」

　　此时，夏依依身上掉出几个信号弹，秃头翁道：「嘿嘿，老三用这个看能不能再多叫几个女娃娃来爽爽。」

　　肥油仔便将信号弹点燃，秃头翁又向其余两魔道：「大哥，我先尝尝头啖汤吧？」

　　其余两魔淫笑道：「大哥爽完了记得留给兄弟一块同乐啊。」

　　秃头翁粗暴的撕开夏依依的衣服以及亵衣，露出了她那尖挺的淑乳，粉红色的奶头让人看了垂涎三尺，秃头翁吞了一口口水，双手搓揉着依依的双峰。

　　依依大叫：「禽兽！！」

　　秃头翁大笑：「哈哈……老子几十年前便是禽兽又岂是今天才是？」说着便吸吮着依依的奶奶。

　　依依求饶道：「拜托！饶了我！」

　　秃头翁又岂会理会她的求饶，反而变本加厉地吸吮，「嗤！」的一声将依依下半身的衣裳也撕开，浓密的黑森林浮现在他的眼前。

　　秃头翁一边淫笑，一边用手指伸进依依的私处，并且说：「我这可是做好事啊，小妹妹你还未经人事吧？我今天便要教你这人世间第一刺激好玩的事儿。」

　　在秃头翁双手不停地挑逗私处并且吸吮着奶头，依依下半身，马上便淫水涌现。

　　秃头翁笑着说：「看，你身体比你老实的多，淫水流的这么多，看来是很想我好好的操你一番。」

　　于是，掰开依依的双腿，并且展露出他已经坚硬无比的肉棒，「噗！」的一声毫不容情地往依依小穴进发。

　　「啊……」依依叫了一声，秃头翁的肉棒已整支插入她的小穴之中。

　　「啧啧……真是紧啊，好久没干女人了，老天待我不薄，开春第一炮便送我个绝色美女，还是个处女，嘿嘿！」秃头翁边说边不停地抽插，「呼呼，夹得我的肉棒好舒服。」

　　「啪啪啪，」秃头翁快速不停地抽插。

　　依依不停地哭喊：「不要……不要……」

　　秃头翁功力深厚，隔了大约半个时辰，「嗤！」的一声，依依只感到下体似乎有东西射入，秃头翁满足的将他肉棒拔出来，依依的小穴已参杂了浓浓稠稠的白色液体以及破处的血丝……

　　　　　　　　　　　　　　第二章　　姐妹同劫

　　独眼怪道：「嘿嘿，这下该我了！」走上前去并把他的肉棒掏出。

　　依依看到独眼怪那根肉棒有如大黑柱一般黑黝黝的，比起秃头翁的尺寸更来的大些。

　　独眼怪捏住依依的双颊，将大黑柱凑上前去，要依依帮他含，依依看到那恶心的肉棒差点反胃吐出来，哪肯吃那恶心的玩意，但全身乏力无从抵抗。

　　「唔……」依依的樱桃小口被独眼怪塞入那黑炭般肉棒，将她整个嘴巴塞住说不出话来。

　　独眼怪被含的爽翻天，爽道：「没想到这小妮子，在这方面挺有慧根的，第一次就含的我爽歪歪。」

　　独眼怪在依依的口中大约抽插了两百下，「噗！」的一声，依依只闻到一股腥臭味，接着满口都是独眼怪的，依依差点便昏了过去。

　　独眼怪笑道：「嘿嘿……能吃到本大爷┧闶敲廊硕你三生的福气！」

　　秃头翁笑说：「老二你这么没档头，不过才一刻的时间你就射了出来。」

　　独眼怪淫笑着说：「哈……这只不过是开胃前菜，好戏还在后头呢……」

　　将夏依依下体私处秃头翁的精液以及血丝擦拭干净后，独眼怪将依依身子抱起，将其两腿撑开，夹住自己的双腿，依依阴户被独眼怪一撑，那粉嫩的小穴更是明显。

　　独眼怪淫笑着说：「美人儿，你试试，是我功夫强还是我老大功夫强！」

　　于是，将他的大黑柱捅进了依依的小穴之中，依依虽然刚被开苞，但由于独眼怪的肉棒比秃头翁来的大，因此，依依还是感到一阵疼痛。

　　独眼怪一脸乐在其中的表情道：「嘿嘿……虽然小穴被老大您撑开了，但还是挺紧的！」

　　独眼怪用力的挺进，彷佛每一下都要顶到依依的子宫一般。

　　就在独眼怪与依依在做活塞运动的同时，秃头翁与肥油仔听到有马匹上来的声音，秃头翁道：「老三，小心有人上来了，不知道是不是别派来吊唁菩提那秃驴。」

　　两人凝神一听发现只有一人上来，过没多久一名年约１８岁的少女骑着一匹白马上山，此女便是瑶剑七侠排行第三的柳玉芙，她看到师妹竟惨遭淫辱，大喝一声，「无耻淫贼！」以满天花雨的手法射出数十支金针，由于怕误杀夏依依，便只攻向秃头翁以及肥油仔，然两人又岂会惧怕这小小暗器？

　　两人手一挥便将暗器全数击落，柳玉芙知道这两人乃是武林中罕见的高手，但为救师妹，柳玉芙决心奋力一战。

　　长剑出鞘，「唰唰！」瞬时刺出三剑攻向肥油仔，柳玉芙心想这肥猪，身材臃肿，速度肯定不快，本派剑法以轻逸灵动见长，这肥猪肯定跟不上我的速度，可惜柳玉芙预料错误，肥油仔的速度竟是远在其之上。

　　柳玉芙连续攻了五招，肥油仔均轻描淡写地躲过，肥油仔笑道：「小美人让你五招了我要反击……」

　　「呼！」的一声，肥油仔向柳玉芙空挥出一拳，柳玉芙只感到一股庞大的劲风，向后退了数步，没想到肥油仔已绕到柳玉芙身后，将其抱起，并且点了身上的穴道。

　　秃头翁笑道：「今天运气不坏，连续来了两个女娃儿让咱们爽！」

　　说着，便要将柳玉芙身上的衣服剥开。

　　此时，肥油仔抗议道：「老大，新鲜的每次都是您先尝，偶尔也该换换人了吧？」

　　秃头翁笑道：「好吧，不过三弟不要太卖力啊，我怕这女娃儿撑不住。」

　　肥油仔一听老大许肯，哪还按耐的住？？

　　粗鲁的将玉芙的衣服全数撕开，奚奚落落的阴毛在肥油仔面前展露无遗。

　　肥油仔高兴道：「喔！！我比较喜欢毛少的这个！赞！！」

　　肥油仔马上祭出他那最自豪的大牛大殴然不是浪得虚名，独眼怪的乓丫算是较一般人来的大了，而肥油仔的啪谷唤近是独眼怪的两倍长以及１.５倍粗，肥油仔完全不做任何前戏枪杆直捣黄龙。

　　「唔……」玉芙感到一阵剧痛，彷佛小穴被撕裂一般，痛的玉芙几乎晕去。

　　但玉芙十分硬气，虽然阴道彷佛被铁棍撑裂，但仍是忍住不叫。

　　肥油仔称赞道：「嘿嘿……你是第一个被老子上的女人能忍住不叫出来的，有骨气，我欣赏你。」

　　肥油仔边说边更加的卖力抽插，虽然，肥油仔已经尽量的「斯文」，但粗暴的大铁棍还是让玉芙痛不欲生。

　　玉芙虽忍住不出声，但泪水还是不自主的流了下来，经过百来次的抽插玉芙终于忍不住哭了起来。

　　「好痛……好痛……求求你轻一点，我快受不了了！呜呜呜……」

　　然而，二十年未开荤的肥油仔有如火力全开的狂牛尽情的冲刺，娇嫩的玉芙哪经的起这样的狂操猛干？

　　秃头翁笑道：「老三你再这样干下去我看这小美人就要活活被你操死了，老子我还没尝过她那鲜美的鲍鱼！」

　　肥油仔笑道：「好吧！！我收敛些……」

　　然精力旺盛的肥油仔，满身的精力有此良好的发泄对象，当然是尽情的爽。

　　两人足足激战了快一个半时辰，弄的玉芙几近虚脱，肥油仔满足的抽出他的大铁棍，并且射在玉芙的脸上，将乳白色黏稠液体尽数抹在玉芙的俏脸上。

　　「嘿嘿……小美人，我的┛墒窍∈勒浔可以帮你养颜美容。」

　　玉芙气的发抖，肥油仔笑道：「小美人玩的爽不爽？？被我插的很过瘾吧？嘿嘿……看看你身上香汗淋漓的，想必也是乐在其中。」

　　玉芙冷冷的道：「让我死吧……受你这淫贼污辱，活着已没任何的意义！」

　　秃头翁笑着插嘴道：「小美人我还没和你爽过呢？？这么快就想寻死？？」

　　独眼怪也插嘴道：「想死？没这么容易，倒是马上能让小姑娘欲仙欲死。」

　　　　　　　　　　　　　　第三章　　假意相许

　　秃头翁捏捏玉芙的俏脸，淫笑道：「傻孩子，落在我手上你的命就不属于你自己的，今后，你只属于我们泄欲的玩物，你往后的人生目的就是让我们不停的干，永无止尽的干，干到我们不想干你为止。不过小ㄚ头长的这么标致，要我们兄弟玩腻，恐怕没万次也有千次吧！哈哈……」

　　秃头翁越讲越高兴，并且，又再次掏出他的肉棒，淫笑道：「嘿嘿！小姑娘这次尝尝我这玩意吧！」

　　于是，便要将肉棒往玉芙口里塞，玉芙大叫：「你要是敢塞进来我就把它给咬断！！」

　　玉芙本来只是装腔作势认为秃头翁不会理她。

　　没想到秃头翁真的停了下来，和玉芙说道：「你不让我玩，我只好再去玩你师妹了，你看看你师妹被我和老二玩的快断气了，再加上老三那绝世大牛你认为你师妹还能被我们三人摧残多久？？不然我们做个约定，只要你含的让我爽，我就不碰你师妹也叫他们俩个不再碰她，你觉得如何？？」

　　玉芙虽不知秃头翁会不会遵守信用，但见到依依惨遭蹂躏之后楚楚可怜的模样，实在不忍心她再受凌辱，便答应道：「好吧！但你们要信守诺言！！！」

　　夏依依听道大叫：「玉姐不要，我就算死也不要你为我这样的牺牲！！」

　　玉芙凄凉道：「四妹，三姊平常没特别的疼你，这次，就算三姐为你做点事吧！」

　　独眼怪笑道：「真是感人的姐妹情啊……」

　　玉芙冷笑道：「我们之间情谊不是你们这些畜牲可以体会的！」

　　秃头翁听到后哈哈大笑，说道：「那你沦为这群畜牲的玩物岂不是畜牲都不如？？」

　　说罢，将其肉棒送入玉芙口中，玉芙果真信守诺言，又含又舔，弄得秃头翁兴奋无比！

　　「好好好……就是这样，真他妈的爽，喔喔……再吸用力点，这娃儿嘴上功夫没想到如此上乘！」

　　玉芙使出「吹含吸舔」四大要诀，尽情地服侍秃头翁的肉棒。

　　「真是赞啊！」

　　秃头翁边称赞边享受那美妙服务，约莫过了半个时辰秃头翁将精射入了玉芙口内，玉芙虽觉得腥臭无比，但还是一口吞了下去。

　　玉芙娇喘道：「够爽了吧？」

　　秃头翁满意道，「没想到你技术竟然如此高超，完全看不出是第一次，只可惜……我这人一向不遵守诺言。」

　　其余两魔大笑道：「震天三魔若是信守承诺就不会是震天三魔了。」

　　玉芙大叫道：「卑鄙！！」

　　秃头翁回答道：「我们就是卑鄙如何？？」

　　此时，天色已晚，三魔协议在此过夜，想当然尔，两姝整晚被轮流蹂躏，被搞到真的将近虚脱而死。

　　隔日一早三魔准备动身下山，然而双姝历经整晚的摧残根本毫无休息，一个做完又换一个，此时已是全身乏力。

　　独眼魔问秃头翁道：「老大你看这两个小妮子要如何处置？？」

　　秃头翁淫笑道：「我们兄弟玩过无数女人，但像她俩长的这么标致却是极少碰到，若是将她们杀了未免可惜，将她们带下山，晚上我们兄弟也多了娱乐！」

　　其余两魔听到后也是极力赞成。

　　于是，独眼魔和肥油仔各缚一人，三人骑马下山。

　　晚上到客栈落脚后，独眼魔问秃头翁道：「老大，重出江湖你看咱们兄弟要该怎么做？？」

　　秃头翁道：「之前在少林寺听那群秃驴所言，圣教（天魔教）已被三派合力铲除，教主不幸身亡，但我想残存的势力应该还是不小，不如咱们回总坛号召众人为教主报仇。」

　　原来，震天三魔乃是属于天魔教中的震教三天尊，地位仅次于教主之下，琴瑶琪和少林武当灭了天魔教，其中最大的原因便是因三魔。

　　三人计定之后便往总坛山西前进，路上三魔虽想染指许多良家妇女，但由于目前势单力薄，不宜太过招摇，因此，隐忍邪念。然而，依依与玉芙就没这么好的运气，这段日子被奸淫的次数不下百次。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天，秃头翁又将依依带入房内，没想到这次依依竟然非常的主动配合，向秃头翁甜甜地一笑道：「天尊，今日又想爽了吗？？让依依好好的来服侍您。」

　　秃头翁感到大为好奇。

　　此时，依依已将身上衣服脱的一丝不挂，往常秃头翁三人奸淫双姝时均会点她们的穴道，此时看到夏依依如此主动，便笑道：「怎么今日这么配合啊？」

　　依依依偎在秃头翁的怀里撒娇道：「唉唷，人家想开了嘛，和天尊合体是件愉快的事，何况能服侍天尊，天尊看的上依依是依依的荣幸，依依还想要天尊天天来宠幸呢！」

　　依依边说边帮秃头翁宽衣解带，并且主动的挑逗秃头翁，秃头翁色心大起，双手搓揉着依依那白嫩的双峰，嘴巴更是没闲着，用舌头舔依依的私处，每舔一下依依身子便抖动一下，并且呻吟，过没多久依依的小穴已经流满了淫水。

　　秃头翁于是便将他的鸡巴，插入依依充满淫水的嫩穴。

　　「唔唔……好舒服啊……天尊，不要停……啊啊啊……再用力，点天尊你好棒呀！弄得依依欲仙欲死！」

　　呼吸的急促声和呻吟声充满了整个房间，秃头翁虽然上过无数女人，但如此配合的还是头一个，这晚秃头翁便尽情的享受依依的淫荡与温柔。

　　隔日秃头翁看到独眼怪满脸的臭脸，问道：「老二怎么啦？？」

　　独眼怪不爽地道：「妈的，柳玉芙那不识好歹的婊子，每次老子干她时都像个死鱼一样，老子又不是和她玩奸尸游戏，她妈的一点反应都没有，她以为她是什么圣女吗？？都被搞过上百次了还装什么矜持，真是犯贱。」

　　秃头翁笑着说道：「哈哈……老弟想必是昨天我和依依的叫床声刺激到你了吧！」

　　独眼怪恨道：「真是奇了，为啥那夏依依这么配合你，那柳玉芙却像个死鱼一样？」

　　此时，听到夏依依的声音道：「两位天尊不如我去和师姐说说吧，说不定我能说服她，」

　　秃头翁道：「这也好，依依你好好开导开导她！」

　　依依道：「天尊有命依依哪敢不从？？」

　　秃头翁笑道：「好好！如果这事办成，我们三兄弟在好好的『犒赏你』。」

　　夏依依笑道：「依依能得三位天尊宠幸是三世修来的福气。」

　　夏依依到了柳玉芙的房间，柳玉芙一见到夏依依便道：「四妹你竟然……」

　　夏依依打断柳玉芙的话说道：「玉姐我知道你想说什么但是我想请你听我一言。」

　　柳玉芙冷冷的道：「你说吧。」

　　夏依依低声说道：「玉姐，这段时间想必你也清楚我们的处境，再怎么反抗也无济于事，只是多受皮肉之痛，你每天不断的反抗有用吗，还是不断的被那三个畜牲奸淫，他们想要怎么玩我们插我们干我们，我们都没有反抗的能力，讲白点我们就只是他们泄欲的玩偶，反抗只会使我们更痛苦，倒不如迎合他们可少受点皮肉之痛。」

　　柳玉芙怒道：「要我配合那些淫虫？？作梦！我宁死也不可能屈服。」

　　夏依依说道：「玉姐你受到这样的淫辱难道不想报仇吗？要报仇首先就要先保住性命。」

　　柳玉芙凄凉道：「我们要怎么报仇？？」

　　夏依依道：「玉姐难道忘了师父？」

　　柳玉芙一听到师父心中又燃起了一丝希望，「对！师父一定能将我们救出三魔的魔掌。」

　　夏依依道：「我也是这么认为，所以，这段时间我们便好好的配合那三位淫棍，降低他们的戒心，这样我们更有机会等到师父的援手。」

　　柳玉芙点头道：「师妹还是你心思细腻。」

　　当晚轮到柳玉芙陪肥油仔过夜，肥油仔一进房门，便将他的绝世大鸡巴掏了出来，准备喂柳玉芙吃。

　　柳玉芙说道：「天尊等等！」

　　肥油仔不高兴道：「你这臭婊子只道你已想通，没想到还是冥顽不灵！！」

　　柳玉芙道：「不！天尊您误会了，芙儿只是……」

　　肥油仔问道：「只是什么？？」

　　柳玉芙道：「芙儿只是……只是比较喜欢天尊肉棒在小穴穴抽插的感觉，天尊肉棒如此雄伟，芙儿有服务天尊的机会高兴都来不及了怎么敢反抗！」

　　柳玉芙边说边红着脸，娇滴滴的害羞的脸庞让肥油仔如痴如醉。

　　肥油仔笑道：「原来如此，好！！那咱们今天可要好好的大战一番！」

　　柳玉芙害羞道：「但天尊你如此威猛，芙儿怕承受，不住希望天尊温柔些，好好善待芙儿。」

　　肥油仔笑道：「这有什么问题！」

　　于是，肥油仔将玉芙的双腿掰开，手指尽情的在玉芙的鲍鱼里游走，玉芙受到刺激慢慢的流出水来，肥油仔看量已足够，便将他的无敌大挪迦胗褴降男”鱼里。

　　「啊……天尊，好……好……好爽啊！啊！啊！尽量抽，尽量插，天尊弄的芙儿好舒服！」

　　此时，隔壁房传来夏依依的呻吟声，肥油仔笑道：「依依，咱们可不能输给他们啊。」

　　夏依依笑道：「这当然！」

　　于是，叫的更加的卖力，这晚两间房间的淫叫声此起彼落彷佛在比谁叫的大声谁叫的久，淫声淫语充满了两间房间。

　　　　　　　　　　　　　　第四章　　白虎美人

　　秃头翁一行人经过长途的路程总算到达了位于山西的天魔教总坛，然此地显然荒废一段时日，到处也均是血迹，秃头翁叹了一口气道：「想当初圣教何等威风，没想到今日却是这等田地……」

　　此时，三魔听到有一群人接近的声音，秃头翁道：「大约是十人左右不知道是何来历？」

　　忽然，一群蒙面之人包围秃头翁等五人，其中看似带头的首领道：「敢闯圣教圣地？？找死！！」

　　秃头翁说道：「天佑圣教！」

　　魔震武林带头之人「咦！」的一声，说道：「堂前烧几柱香？？」

　　秃头翁答道：「四柱香带头之人！」

　　惊道：「是天尊回来了吗？？」

　　秃头翁笑道：「哈哈……想不到圣教之中还有认得老夫之人！」

　　那带头之人说道：「小人黄武明参见天尊！天尊，自从教主仙去之后，剩下的教众群龙无首，天尊此时回归正是时候，希望天尊能带领众人，再创圣教的光辉。」

　　秃头翁说道：「如今教众还剩下多少人？」

　　黄武明回答道：「大约只剩下３０００多人，而且大多数由于怕正道中人迫害，大多隐姓埋名，不敢轻易泄漏身份，现在散居在全国各地。」

　　「嗯……召集这些部属大约需要多少时间？？」

　　黄武明回答道：「启禀天尊大约３个月即可全数集合。」

　　秃头翁又问：「你现在身边有几位兄弟？」

　　黄武明答道：「大约１００多位，但均是教中有一定身手的精锐。」

　　秃头翁点头道：「好！这段时间你联络众人，并且，挑选最精锐的２０人给我，我有任务分派。」

　　等黄武明退下后，秃头翁道：「当初灭了圣教的除了少林外还有武当以及瑶剑门两派。」

　　独眼怪笑道：「当初瑶剑门被咱兄弟三人搞的天翻地覆，想不到今日竟是武林三大门派之一。」

　　肥油仔回忆往事道：「嘿嘿……当初和瑶剑门掌门足足爽了六个多时辰，从早上干到晚上，那次精彩的回忆到现在我还记忆犹新……」

　　秃头翁也点头道：「当初瑶剑门虽不过是个小门派，但全门上下尽是女流之辈，我们兄弟只靠三人之力就将她们全部制服，全门在我们兄弟掌控下足足一月有余，那段时间可以说的上是神仙般的生活，每天操不完的美女，要不是菩提那秃驴坏事，我们现在可能还在那快活呢，现在是圣教向武当以及瑶剑门报仇的时机。」

　　三人协议，肥油仔留在总坛负责整合各地归队的兵马，秃头翁和独眼怪率领２０人伺机对付武当的玄妙道人。

　　隔日肥油仔替双魔送行，秃头翁道：「三弟我让那两个美女陪你留下来对你够义气了吧，这段时间她俩就属于你一个了，要怎么干随你高兴。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　双魔率领众人不一日到达了武当山下附近，而探子打听到惊人的消息，原来少林寺一役已传出是三魔所为。

　　于是，玄妙道人广发英雄帖邀请五林中正派人士共同诛魔。其中包括瑶剑门的掌门―琴瑶琪在内，双魔虽知道如此一来要杀玄妙难度大大提高，但又不愿就此放弃。

　　两人趁黑夜摸上武当山上，独眼怪擅长使毒，除非遇到玄妙等级之类的超级高手，否则大批庸手对双魔也造成不了威胁，武当守夜的道人均是辈分较低的晚辈，因此无法察觉两魔的入侵，两魔事先早已探听好武当山上道观的分布，并且制作好地图，两人埋伏在玄妙寝室外一段时间确定玄妙已熟睡，再确认四周无旁人后两人以迅雷不及掩耳之势偷袭玄妙。

　　然玄妙不愧是当世高人，在两人靠近时感到两人杀气，在危急时分避过了杀招，玄妙空手使出武当太极拳法，四两拨千斤以一敌二仍是不落下风，三人瞬间拆了百余招，玄妙道观虽然离其它道观甚远，但双魔唯恐救援将至不敢恋战，准备脱逃。

　　此时，秃头翁感到一股庞大的掌力，排山倒海而来，急忙向旁滚开，避过了这无筹的掌力，定神一看是一个约莫４０多岁的女子，虽是徐娘半老但仍是风韵犹存。

　　秃头翁知道她一定就是驰名天下的瑶剑掌门，心中暗忖：「我和老二对付一个玄妙就已十分吃力，又来个高手看来情况不妙！」

　　琴瑶琪大喝道：「恶贼竟敢上武当山撒野！」

　　同时，和玄妙连手对付双魔，双方四人拆了十余招双魔已慢慢支撑不住。

　　此时，秃头翁发现在左边的树丛里似乎藏有人，心念一动，向琴瑶琪虚晃一招，迅速跑向树丛，赫然发现一女子躲在树丛之中，秃头翁以极快的身法点了那女子穴道并且将其抱住，大喝道：「不准过来！！」

　　琴瑶琪一看大吃一惊，原来那女子竟是她的二弟子，林霜华。

　　琴瑶琪怒喝：「无耻奸贼想要做什么？？」

　　秃头翁看到自己孤注一掷显然是押对了宝，笑道：「琴掌门，这位应该是高足吧，若不想要她这么年轻就香销玉殒，琴掌门还是不要妄动的好。」

　　由于玄妙与琴瑶琪顾忌人质，因此，让双魔顺利逃出。

　　两人逃出武当派之后，不立即下山反而往山上走，原来两人料到，山下必定是有众多埋伏，当初计定要杀玄妙时便曾想过此点，因此，早派人在武当山上一不起眼的地点挖了一个小地穴，里面准备了充足的干粮与水，并且外面绝对看不出底下另有天地。

　　两人带着林霜华到藏身的地穴，点燃了灯，秃头翁看着林霜华闭月羞花的容颜，哪还忍的住，笑道：「嘿嘿！小美人，这地穴粮水够咱们撑两个星期，这段期间老子可要好好的调教你一番！」

　　话还没说完，双手已经不规矩的搓揉霜华的嫩乳以及私处，林霜华由于哑穴被点无法说话只能发出「唔唔！」的声音，秃头翁熟练的迅速褪去霜华全身的衣衫，美妙的身段在双魔面前展露无疑。

　　独眼怪赞道：「真尖挺的大奶啊，那乳头吸起来一定很过瘾！」

　　秃头翁道：「二弟你看这娘们是白虎啊！」

　　独眼怪往霜华的鲍鱼瞧去，果然一点耻毛都没有，光滑的阴唇，白里透红，彷佛散发出青春的气息，紧闭的小缝告知了双魔，她还未经人事。

　　独眼怪赞道：「好漂亮的阴部啊，看看这阴唇，娇嫩欲滴，嘿嘿……实在让人受不了，老大这美人儿由我来开苞吧，我正好有新奇的玩意要让老大瞧瞧。」

　　秃头翁好奇道：「喔？？什么玩意儿？」

　　独眼怪神秘兮兮地笑道：「待会儿就知道了。」

　　独眼怪从身上拿出一药丸塞入霜华的口中，说道：「这药儿是我这段时间研究而成的看看效果如何？」

　　隔没多久霜华渐渐发出呻吟声。

　　独眼怪笑道：「哈……药效发作了！」

　　伸手解了霜华的穴道，并且问霜华，「美人儿，你叫什么名字？」

　　霜华答道：「我叫林霜华，叫我霜儿就可以了。」

　　独眼怪道：「你知道我是谁吗？？」

　　霜华道：「是，主人，霜儿任务就是好好的服侍主人，献上霜儿最宝贵的身子，希望主人能够喜欢。」

　　秃头翁奇道：「这是啥药？？怎么回事？？」

　　独眼怪笑道：「这药丸能暂时控制脑子，让她们成为你予乞予求的听话的奴隶。」

　　秃头翁笑道：「没想到还有这好玩的物事。」

　　独眼怪双手捏着霜华的巨乳，彷佛捏面团一般，霜华兴奋道：「喔……主人好舒服！」

　　独眼怪笑道：「后面还有更多好戏呢？？宝贝霜儿。」

　　独眼怪两嘴开始亲吻霜儿的乳头以及鲍鱼，隔没多久，霜儿私处流出的爱液已经泛滥成灾，独眼怪见时机成熟，拔出他那久违的大黑柱，一杆进洞……

　　「喔……霜儿好舒服，主人的大鸡巴插的霜儿好爽！」

　　独眼怪笑道：「很爽是吗？？那我不客气了！」

　　「噗滋……噗滋……噗滋……」阵阵抽插发出的声响，配合霜华淫荡的叫床声，彷佛像是二部合奏一般。

　　「唔……唔……唔……主人不要停啊……霜儿好痛快，再用力一点再用力一点！喔……主人技术好棒，霜华真希望能天天陪主人爱爱！」

　　经过了一个多时辰的奋战，「嗤！」的一声，独眼怪在霜华的小嫩穴中射了出来，看着霜华满脸满足的爽样，独眼怪也露出满足的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　第五章　　兵发武当

　　两人完事后霜华把残留在嫩穴中的精液用手指沾来尝，独眼怪笑道：「这么喜欢吃我的┌。俊

　　霜华回答道：「主人的爱液比天上的琼露还要甘美，霜儿当然爱吃。」

　　秃头翁道：「老二你爽完了吧？该我了！」

　　秃头翁一把抱住霜华的娇躯，霜华害羞地说：「主人请尽情的玩，霜儿会全心配合主人。」

　　秃头翁笑道：「嘿嘿……咱俩今天玩点新鲜的。」

　　秃头翁将霜儿的身体放在地上，将自己肉棒置于霜儿那雪白又傲人的大奶之中，一抽一送地动了起来。

　　「嗯嗯……主人好好玩！霜儿奶奶觉得好舒服……」

　　秃头翁更是爽快无比，笑道：「呼呼……这玩法别有一番风味！」

　　两人越玩越起劲，霜华两手将两团大肉球往内挤压，使得秃头翁感到更加的紧。

　　「好霜儿……刺激吗？？」

　　霜华边喘气边发出销魂的声音道：「太爽了，啊！啊！主人好厉害，霜儿觉得好幸福……」

　　秃头翁抽插了百来下后，看到霜华私处已将爱液流的满地，于是，将肉棒改送入霜华的嫩逼之中。

　　「嗯……嗯……」霜华愉快地吟叫着。

　　秃头翁充分的享受，肉棒被霜儿嫩穴紧包的感觉，缓慢地抽插，像是仔细的品尝霜华嫩穴带给他的快感。

　　两人交合了约半个时辰，此时，霜华竟突然清醒过来，大叫：「你……」

　　秃头翁正在享受那美妙的过程，看到霜华醒来不免少了兴致，此时，霜华奋力挣扎，想摆脱秃头翁插在她私处的大牛然秃头翁又岂会让她如意？？手指一点，顿时点了霜华的穴道，让其动弹不得。

　　秃头翁「哼！」的一声道：「贱货，好好的让我干就好了，扫什么兴。」

　　霜华怒道：「你这下流的淫贼竟然……呜呜呜……」

　　霜华知道自己清白之躯已遭凌辱，不禁哭了出来。

　　秃头翁骂道：「你这淫妇和我爽，可是一般女人求之不得的，看你那骚样，你当我不知你也乐在其中吗？」

　　霜华怒道：「呸！」

　　秃头翁笑道：「不承认吗？？嘿嘿……」

　　顿时，加快抽插的速度，刚秃头翁抽插时已知道霜华的敏感点，肉棒卖力的在霜华的Ｇ点摩擦，霜华经不起秃头翁的挑逗，身体抽搐了起来。

　　秃头翁笑道：「你看嘴巴说不要，身体很老实，觉得爽了吧！」

　　此时，霜华觉得十分的舒畅，竟慢慢的忘了自己是被强奸，在秃头翁高超的技巧下，慢慢的享受两人交合的快感。

　　过没了多久，秃头翁感到霜华嫩穴肉，突然紧缩，霜华娇躯也跟着抽搐，嘴里还慢慢地呻吟出来。

　　秃头翁知道霜华已达高潮，但秃头翁干的还不过瘾，于是继续的不断抽插，等霜华足足高潮了四次，秃头翁才满意的用精液将霜华的阴道填满。

　　秃头翁笑道：「骚货，还装什么圣女，看看刚淫荡的爽样简直是天生的淫贱，跟了咱们算你运气不坏，以后就跟着我们包你常常有得爽。」

　　霜华对自己被人强奸，竟然会感到畅快也十分的羞耻，心里不禁暗骂自己为何如此的淫荡，然而在双魔一次又一次的抽插之后，霜华羞耻之心渐渐消去，慢慢的越来越能融入和双魔交合之中，享受让人抽插的快感。

　　三人就在地穴之中过着十余日荒淫无道的生活，双魔料准搜索的人马应该已放弃搜寻，于是。三人便离开地穴回到武当山下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天魔教的分坛。

　　回到分坛时，肥油仔已率领两千名教众前来协助，秃头翁向肥油仔笑道：「三弟，这次我俩又带回一绝色战利品，你要不要尝尝？霜华可是你最想干的白虎妹呢，而且技巧一流，包你想一玩再玩。」

　　肥油仔看到霜华胸前那两粒似乎随时会弹出衣外的肉弹，早已想行动，听到她是白虎哪还忍得住狂升的欲火，抱住霜华一只手抚慰着那诱人的白雪山峰，一只手伸入霜华的私处触摸那白嫩的小穴穴，并且向霜华说道：「你是白虎？？」

　　霜华害羞地点点头说道：「久闻天尊您威猛无双，霜华真是期待天尊恩宠很久了。」

　　肥油仔笑道：「那还等什么？」

　　一把将霜华整个人抱起，不久房中就传出两人愉悦的叫床之声。

　　独眼怪向秃头翁道：「老大，如今兵马齐备，有何盘算？」

　　秃头翁道：「正道那群伪君子目前正在广集人马准备对付我们，然而目前武当山上的正道人数据探子回报约为一千多人，趁其人数不及我方之时，包围武当山，将其一举歼灭以免夜长梦多。」

　　当晚秃头翁与独眼怪分别找依依以及玉芙过夜，两人未尝双女鲍鱼已有一段时间，这次重新品尝也是别有一番风味。

　　第二日三魔拟定计划三魔各领一军兵分三路包围武当山，待一切计划均妥善安排之后，三人带着两千人马往武当山进发。

　　不过数日，大军已将武当山团团围住，武当山内的正道中人当然不甘示弱的试图突围。

　　但由于正道乃是各门派临时集结而成，彼此之间熟悉有限，默契更是大大的不如天魔教的教众，几次突围双方虽各有死伤，但形势明显对正道不利。

　　这天，琴瑶琪与玄妙商议道：「不如，选择单一定点，集合所有人员进行突破，否则，再下去山上粮水耗尽就只有成为待宰的羔羊。」

　　没想到人算不如天算，众人本议定今晚实行夜袭，料想因前日天魔教的妖人白日进攻伤害太过短期应不敢再行进攻，于是，只派遣少数人固守要点，其余人养精蓄锐准备晚上突袭。没想到天魔教早已派间谍混入武当山之中，消息走漏，独眼怪率领一批人马以迅雷不及掩耳的方式攻上武当山。

 

　　　　　　　　　　　　　　第六章　　生日贺礼

　　琴瑶琪一听闻独眼怪率众上山，马上召集人马前去迎敌，有道是「擒贼先擒王」。

　　琴瑶琪手持天清剑攻向独眼怪，独眼怪知道自己绝非琴瑶琪对手，并不敢和她正面交战，琴瑶琪虽然武功绝顶，但独眼怪四周有百余名弓箭手，加上二十余名贴身的重甲护卫。

　　因此，拿独眼怪也无可奈何，于是，转向杀除其余天魔教的士兵，双方展开大厮杀。

　　过没多久玄妙道人也率领另一批人，在两股兵力合流下独眼怪且战且退，琴瑶琪以及玄妙趁胜追击，想一举擒获这万恶的淫贼。

　　双方退至武当山附近的一山谷，玄妙看四周地形若是有人埋伏在山谷上方进行夹攻对我方极为不利，正要出言警示时，传来阵阵群埃果然不出他所料，两批人马从山谷上蜂拥而来。

　　独眼怪率领的部队也同时反攻，形成三方夹攻的局面，琴瑶琪与玄妙武功高强杀出重围，但正道联盟经此一役几乎被消灭殆尽元气大伤，瑶剑门六弟子纪晴雯在慌乱中和师父失散，为怕被魔教妖人发现，想躲至密林处等天黑之后再行脱逃。

　　纪晴雯逃到树林后，正想喘口气休息，突然听到一个猥亵的淫笑声，转头一看大吃一惊，赫然是三魔之首秃头翁。

　　原来，秃头翁眼尖早已注意到这容颜秀丽的美人，纪晴雯逃至密林后马上尾随跟上，秃头翁满脸淫笑色[[的打量纪晴雯，「小美人叫什么名子啊？？和大爷我爽爽吧……嘿嘿。」

　　纪晴雯心知不妙转身就逃，但她轻功哪比的上秃头翁，跑没几步身子一麻就被秃头翁点倒在地。

　　秃头翁边笑边摸着纪晴雯的身子，说道：「小美人儿，老子我看上的人还没一个逃出我手掌心过，你还是乖乖陪老子爽吧！」

　　纪晴雯虽想抵抗但穴道被点，浑身动弹不得只好任由秃头翁大逞兽欲。

　　「嘶……」的一声秃头翁撕开了纪晴雯的衣裳，露出了她十六年来从未展现在男人面前白嫩的娇躯，此时，有一物从纪晴雯身上掉落。

　　秃眼怪好奇的拿起来看了一眼，原来，是一块打造精致的首饰上面写着「多福多寿」。

　　另一面写着一行小字「恭祝纪姑娘十六岁芳辰」，秃头翁看这首饰应该是新制，笑着说：「纪姑娘你刚生日啊？？」

　　原来，今日刚好是纪晴雯１６岁生日，武当有名俗家弟子和纪晴雯在这段时间相处下擦出爱苗，于是，在山下找人打了这首饰送她，纪晴雯面对秃头翁的问题给她来个充耳不闻，只叫说：「快放开我你这淫魔，否则，被我师父知道了包你一命归西。」

　　秃头翁笑道：「哈哈！老子我不知玩了多少个瑶剑门的女人了，包括你师父在内当年不知道被我们三兄弟玩了几天几夜哩！」

　　原来，二十年前瑶剑门惨遭魔手，当初年纪尚轻的琴瑶琪也是三魔淫乐的对象，此乃琴瑶琪毕生的奇耻大辱当然不曾和弟子们提及。

　　后来，三魔被菩提大师所擒，琴瑶琪本以为三魔已被少林寺处决，因此，琴瑶琪将对三魔的恨转移到天魔教，勤修武功凭其天赋再加上奇遇，苦练十年功力大进，这些年更是和菩提以及玄妙平起平坐，甚至尤有过之。

　　去年，更是在铲除魔教之役时，以自创的瑶影无踪剑手刃天魔教主，但也中了天魔教第一奇毒「碧蚕蛊毒」，闭关将近一年才将蛊毒完全逼出，当初派遣夏依依吊唁菩提大师，便是因尚在闭关无法前往，没想到却害了夏依依惨入魔手。

　　纪晴雯当然不信秃头翁所说，「呸！！」大骂道：「凭你这三脚猫把式，欺负只能欺负我，替我师父提鞋都不配！」

　　秃头翁笑道：「不信就算了，美人你还没回答我问题，是等不及要被我干，所以不想浪费时间吗？？」

　　秃头翁将纪晴雯双腿打得大开，肉棒摆出准备要破了纪晴雯的身子，纪晴雯怒道：「姑娘我倒了霉，生日碰到你这恶贼。」

　　秃头翁笑道：「哈哈……原来今天是你生日，好好好……刚好送美人儿你最难忘的生日礼物，破瓜年华正好帮你破瓜，这礼物绝对让你永生难忘。」

　　话一说完，秃头翁大乓煌Γ插入了纪晴雯１６年来无人到达之禁地，「喔喔……真紧！不愧是二八年华的嫩穴真爽啊……」秃头翁愉快的在晴雯的嫩穴中探索着。

　　纪晴雯只感到下体剧痛，痛的眼泪喷出，「你你……」

　　秃头翁边干边笑道：「啊……美人儿，忘记让你先湿再插入了，乖……过一会儿就不疼了，别说我秃头翁不懂怜香惜玉，我会好好的『爱护』你的。」

　　秃头翁恣意的抽插着晴雯的嫩逼，「啊……夹的我好紧啊，真他妈的痛快，干你这种幼齿的真是够味！」

　　可怜的晴雯在秃头翁的淫虐之下，痛的只能发出「啊啊啊！」的呻吟声，而这叫声对秃头翁而言，更有如伴奏般的好听，让他越干越起劲。

　　而晴雯在秃头翁的穷插猛干之下也数次达到了高潮，秃头翁笑道：「看你这副淫像，刚还装什么矜持，只怕日后天天和我说还要呢！」

　　秃头翁足足抽插了一个时辰才射出精来。

　　秃头翁拔出沾满精液与处女血丝的肉棒，拿到了晴雯口中，将剩余的精液通通灌入晴雯口中。

　　「嘿嘿……好吃吧？」秃头翁笑道：「以后叫你天天吃我的，包你三餐吃到饱！怎么样这生日礼物小姑娘可满意？？」

　　饱受屈辱的晴雯骂道：「淫贼，我做鬼也不会放过你！！」

　　秃头翁笑道：「唉哟……老子我好心送你大礼你怎么不领情呢？？哈……我看是被玩的不够爽快，本天尊大发慈悲带你回去让你玩个痛快！哈哈哈……」

　　秃头翁说完便带着纪晴雯回到分坛。

 

　　　　　　　　　　　　　第七章　　无尽的淫辱

　　秃头翁将纪晴雯带回之后，独眼怪和肥油仔一看到老大又带「好料」回来，哪还客气，急忙将纪晴雯带入刚建好的「淫乐室」，淫乐室中有各种稀奇古怪的道具，供三魔淫乐众女。

　　首先，双魔用手铐脚镣，将晴雯四肢铐住成大字型浮在空中，晴雯双脚呈１２０度张开，水嫩的小穴毕露无遗。

　　独眼怪用手指轻轻触摸晴雯刚开苞不久的略呈红肿的穴穴，笑道：「老大真不懂得怜香惜玉，好好一个美人儿干的这么用力，老三你看小穴穴都被干的肿起来了。」

　　肥油仔笑道：「不然二哥您帮她敷点伤药吧！」

　　独眼怪拿出一瓶药膏抹在晴雯的私处。

　　隔没多久，晴雯感觉到自己小穴奇痒无比，晴雯虽然硬气，但这痒实在非人所能承受，没多久晴雯大叫：「你们给我抹了什么？？好痒……我快受不了了，啊啊啊……」

　　药效充分发作之后，晴雯痒到说不出话来只能不停的挣扎，胸前两粒肉丸不停的晃动，更增长了两魔的淫欲。

　　独眼怪笑道：「三弟，你瞧这小妮子骚劲十足，待会干起来想必挺刺激。」

　　独眼怪拿出他的大黑棍笑道：「骚货，大爷我好心的帮你止止痒吧！」

　　「噗！」的一声独眼怪的大黑棍攻入了晴雯的小嫩穴，强烈的冲击让晴雯阴唇翻了开来，独眼怪奋力地抽送，笑道：「骚货，有没有比较不痒了啊？」

　　在独眼怪狂暴抽插之下，晴雯下处渐渐没这么痒，意识也渐渐的恢复。

　　「啊！啊！」晴雯渐渐的感到痛楚，忍不住的叫出声来，这淫叫声对独眼怪犹如仙乐般的好听！

　　「哈哈哈……臭娘们，听说你很是硬气，在老子的狂干之下，还是受不了了吧？」

　　独眼怪越干越快，以飞快的速度每秒抽插１０次。

　　「喔……喔……喔……喔……」

　　面对独眼怪粗暴的抽插，晴雯整个人陷入迷惘状态，虽是意识不清但叫床声还是不绝于耳。

　　此时，肥油仔也来凑一脚，将他的绝世肉棒塞入晴雯口中，但晴雯的樱桃小嘴哪容得下肥油仔的大牛

　　虽肥油仔将整根没入晴雯口中还是大约有一半露出在外。肥油仔笑道：「美人儿，一次服侍两个比较刺激。」

　　于是，独眼怪与肥油仔两人同时奸淫着晴雯的双口。

　　晴雯把口中塞入的肥油仔的大庞昧σ灰В没想到肥油仔的肉棒坚如钢铁，晴雯反而震的牙齿疼痛。

　　肥油仔笑道：「老子的大鸥胜钢铁，你这小嘴巴咬我只是在搔痒。不过你这娘们真不知好歹该给你点惩罚。」

　　肥油仔将肉棒更加的深入晴雯的小口，整支几乎塞满了晴雯的喉咙，弄的晴雯差点噎死，独眼怪笑道：「三弟我看你快把她给噎死了。」

　　肥油仔笑道：「这种贱货就是要给她点苦头尝尝。喝喝老子的圣水！」肥油仔竟然在晴雯口中撒出尿来，并且直接灌入晴雯口中。

　　晴雯受此屈辱只想自求了断，可惜心有余而力不足。

　　约莫过了一时辰，晴雯口中以及阴户喷满了浓浓稠稠的液体，独眼怪笑道：「臭小娘，看你还敢不敢使性子。」

　　晴雯冷然道：「你们快给我一个痛快，这般折辱算什么男人。」

　　「啪啪！」肥油仔披面甩了晴雯两巴掌，喝骂道：「他妈的，贱货还不知好歹。」

　　此时，秃头翁进来了，笑道：「三弟让大哥来吧。」

　　秃头翁拿出一个长条型的铁器，内中中空。

　　秃头翁笑道：「这是我刚想出来的新玩意！」

　　秃头翁将铁器套在肉棒之上，那根铁器显然是秃头翁量身订做，大小长度刚好吻合秃头翁的肉棒，彷佛一个铁套子一般，但并非圆柱状而是有四边棱角的长柱。

　　秃头翁淫笑道：「美人儿，你是第一个尝试我铁套子的幸运儿，待会可要撑着点啊！哈哈哈……」

　　「啪！」的一声，带着铁套子的肉棒插入晴雯已红肿的肉穴之中。

　　「啊！」晴雯发出有如狼嗥的凄惨叫声，下体的剧痛让她痛的全身发抖。

　　秃头翁迅速的在晴雯的阴道中抽插，晴雯虽刚惨遭奸淫但时日不多阴道还算狭窄。然而坚硬又有棱角的铁套子，把晴雯整个阴道撑开，弄的晴雯差点昏死过去，鲜血不停的从小穴中流出。

　　秃头翁抽插了五十来下，晴雯虽痛不欲生，但还是不愿嘴巴讨饶，秃头翁见状笑道：「看来你前面的穴被弄的松了，不够痛那来玩玩你后边吧！」

　　秃头翁将晴雯的四之手铐脚镣解下，将晴雯身体摆成狗爬姿势，屁股翘起，「啪！」的一声无情的铁套子毫不容情的插入晴雯的后庭，「啊！」晴雯痛地哭喊，后庭撕裂的痛楚让其再也忍受不住，哭喊出来。

　　「啪……啪…啪……」秃头翁面对晴雯的哭天喊地丝毫无恻隐之心，反而变本加厉的更加用力的挺进。

　　晴雯几次因剧痛而昏迷，又马上痛的惊醒过来，虽然下体血流如注，虽然痛彻心肺她还是咬紧牙根绝不讨饶。

　　秃头翁笑道：「这骚货果然硬气，好，咱们再玩别的！来人啊！把小黑带过来。」

　　过没多久，属下牵了一只大黑狗过来。

　　虽叫他小黑，可是却是一只大狼狗，秃头翁笑道：「就让小黑陪你这骚货爽爽吧！」

　　晴雯一听差点昏倒，看到小黑可怕的大肉棒渐渐往自己的私处靠近，晴雯大叫：「不要啊！！我求求你们不要……我听话！！我以后都听你们的！我不要和狗……」

　　秃头翁笑道：「早知如此，何必故作姿态，乖乖服侍我们不就没事了？」

 

　　　　　　　　　　　　　　第八章　　鲍鱼肉粽

　　隔天一早，晴雯被侍女叫醒。

　　「晴雯姑娘请梳洗，今天的早餐是鲍鱼肉粽。」

　　晴雯大为好奇，问道：「鲍鱼肉粽是什么？」

　　侍女答道：「等等晴雯姑娘就明白了，小的先帮晴雯姑娘梳洗。」

　　侍女带着晴雯到一露天水池，林霜华等三女也均在此地沐浴，众女沐浴完毕之后，侍女请众女躺在木板之上。

　　晴雯看到侍女们端着糯米以及肉粽的佐料大为好奇，说道：「粽子还没包好吗？？」

　　依依笑道：「师妹，你等等就知道了，不过不要吓着了，顺着她们的摆弄就是了。」

　　晴雯躺在木板之上，一名侍女走过来竟然掰开晴雯的小嫩穴，将糯米以及佐料塞入晴雯小穴之中。

　　晴雯大吃一惊，忍不住叫了出来：「你们在干嘛！！但见到其他师姐均是脸色如常！」

　　晴雯惊讶非常道：「师姐这是怎么回事？」

　　玉芙笑道：「鲍鱼肉粽就是用我们的鲍鱼包肉粽。」

　　晴雯心下大惊，但自知无法抵抗只好顺从。

　　众侍女将晴雯等人放在架子上，端到三魔面前犹如上菜一般。

　　独眼怪笑道：「老子最喜欢这道菜了，来，玉芙让我好好尝尝。」说着独眼怪将头凑到玉芙鲍鱼口开始品尝那鲜美的滋味。

　　「啧啧……」独眼怪边吃边发出声响，旁边秃头翁以及肥油仔也各挑了依依以及晴雯当作他们的早餐。

　　众女鲍鱼里塞满了佐料以及特制香料香气扑鼻，秃头翁又舔又吸，依依在秃头翁的舌攻之下，淫水涌出，与肉粽相混，使得肉粽滋味更别有一番风味。

　　三魔之中以肥油仔吃相最为难看，饥渴的动作彷佛想把晴雯鲜嫩的鲍鱼也一口吃了进去，晴雯笑道：「天尊，有这么饿么？？」

　　肥油仔笑道：「小雯的鲍鱼肉粽鲜嫩多汁让人吃不腻啊！」

　　肥油仔将晴雯的鲍鱼内佐料全吃完后，侍女马上又再将佐料塞入晴雯嫩穴之中，肥油仔连续吃了四次才满意。

　　等三魔均吃饱后，侍女端出三杯热茶以及冰茶，依依对晴雯说：「师妹，看我们示范这叫做『冰炭同炉』！」

　　三女吸几口热茶后，将三魔肉棒含入口中，含一阵子后换冰茶，就这样冷热交替不停的替三魔服侍。

　　三女示范完毕后，依依下场休息换由晴雯接替，就这样四女不停的轮流「品尝」三魔雄伟的肉棒。

　　三魔想当然尔爽得不亦乐乎，众人忙了数个时辰才结束这活动。

　　下午休息过后，三魔又展开了鲍鱼品尝大赛，三魔用布将眼遮住，然后，品尝四女的鲍鱼，再猜各自是谁，猜中最多人之人，当晚便可先挑选陪侍。

　　秃头翁首先上阵，舔了舔第一位佳人后觉得略有咸味，于是猜道，「这应该是依依的。」

　　第二个秃头翁觉得咸中带酸正是其最喜欢的滋味，于是笑道：「这味道我最熟悉了，这是好双华的。」

　　第三个觉得其淫水特多比起前两女咸味显然淡的多，秃头翁想了想，说道：「这是晴雯的。」

　　最后一人咸味中竟带有辣味，秃头翁笑道：「这么辣当然是小玉芙的。」

　　秃头翁猜完之后轮到独眼怪以及肥油仔上阵两人品尝鲍鱼的技巧显然不及秃头翁，最后，秃头翁又一次的以「满分」夺得了当晚的第一选美权。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　故事回到琴瑶琪众人，在和天魔教大战之后，琴瑶琪发现纪晴雯失散，四处找寻晴雯的下落，没想到找寻了数日，翻遍了武当山还是无其踪影。

　　琴瑶琪不禁担心了起来，怕这徒儿也落入那班淫魔的淫爪。琴瑶琪急着找寻落入魔掌的徒儿们于是与玄妙等武当众人告别。

　　由于大弟子萧雅筑在大战时受了不轻的伤，此时不宜奔波，于是，琴瑶琪委托玄妙让萧雅筑在武当山上安心养伤。

　　琴瑶琪与两徒下山后，四处打听天魔教的下落，不一日，终于探听到了天魔教在武当山下的分坛位置。

　　由于天魔教众平日十分隐密，众多教徒看上去与一般市井小民无异，秃头翁等人又未出分坛，加上天魔教分坛乃是在地底之下，若非琴瑶琪花了九牛二虎之力，否则，也打听不到入口。

　　当晚，琴瑶琪率领两徒孤军深入，准备一举歼灭天魔教在武当山下的势力。

　　琴瑶琪率众当先，剑光所到之处只闻阵阵哀号，天魔教徒只看到光影一闪尚未留神便已送了性命。

　　柳怡璇以及韩梦璃两人在旁掩护，三人宛若死神降临般，天魔教死伤殆尽，在琴瑶琪无逸绝伦的神剑之下，魔教之人只好纷纷投胎转世。

　　然而，三人歼灭整个分坛之后却未发现三魔以及众女的踪迹，原来，秃头翁早已料到，凭琴瑶琪的本事要查出这分坛所在地只是早晚之事，因此，早将众女另外安置在他处隐密处所，使得琴瑶琪等人扑了个空。

　　而三魔更早已打听到琴瑶琪已经离开武当山，因此，三魔决定上山将玄妙这大敌杀除。

　　　　　　　　　　　　　第九章　　三魔灭武当

　　秃头翁知道玄妙武功之高，尚在自己之上，兄弟三人连手也未必稳操胜卷，加上武当派其它众人武功虽然不高，但人多手杂难免碍手碍脚。

　　于是心生一计，写了封信，诈称琴瑶琪等人已落入手中，约玄妙今晚寅时单独一会，若是敢带一人前往琴瑶琪等人性命不保，玄妙投鼠忌器必定不敢违拗。

　　当晚，玄妙果然依约前来，秃头翁笑道：「牛鼻子，你风光了几十年今晚就让我三兄弟送你一程。」

　　玄妙道：「自古邪不胜正，你三人作恶多端，今日玄妙正好替天行道。」

　　语一毕，玄妙背上真武宝剑出鞘，「刷！」的一声直刺秃头翁，秃头翁见来势凌厉不敢硬接侧身避过。

　　玄妙转身绕一圈，一股庞大剑气以玄妙为中心点向四周扩散，此招名为「天道循环」，面对排山倒海而来的剑气，三魔急忙向后急退数十丈，然肥油仔身法较慢被剑气扫中。

　　「三弟你没事吧？」秃头翁道。

　　肥油仔道：「没事，小伤而已，贼牛鼻看招！」

　　肥油仔深吸一口气，双掌推出，雄浑气劲攻向玄妙，玄妙手中的秋水划一圆圈，以至柔化解肥油仔的「气吞天地」。

　　此时，独眼怪绕至玄妙背后，一拳击出偷袭玄妙后门，玄妙有如背上长眼一般，转身避过杀招，随即刺向独眼怪的面门，独眼怪面对此迅捷剑招无能闪过，然而，此时秃头翁纵身前来，「嗤嗤……」数声，秃头翁使出其威震武林的绝学「惊天指」。

　　十余道气劲同时射向玄妙十余处要穴，若是玄妙选择诛杀独眼怪，也会被这十余道指劲穿透，玄妙说了一声，「好！」以武当的看家步法「太极迷踪步」避过。

　　同时，长剑晃动，秃头翁只看到无数剑光，射向自己，向后急退，并发掌抵住剑气，秃头翁笑道：「好一招『昊光万道』。」

　　肥油仔与独眼怪分别从左右攻向玄妙，玄妙右手持剑使出「剑破五岳」，将独眼怪逼退，左手使出太极拳中的「野马分鬃」，化消肥油仔的掌劲。

　　秃头翁见玄妙被两人缠住无暇应付自己，大喝一声，抽出他的独门兵器「蟠龙刀锁」，奋力向玄妙掷出，那蟠龙刀锁乃是青钢所制坚硬无比，玄妙纵然功力深厚被砍中不死也伤，玄妙此时身形急转，扫出剑风逼退独眼怪两人，「当！」的一声，真武宝剑和蟠龙刀锁互击，发出耀眼的火花。

　　秃头翁见一击无法得手，使出他这二十年来苦思的新招「逆斩连环击」，霎时，无数刀影劈向玄妙，玄妙手捏剑诀，画弧成圆，将秃头翁杀招一一化解。

　　秃头翁赞道：「『太极剑法』果然名不虚传。」

　　四人混战数百招，三魔虽人数上占了便宜，但玄妙功力深厚，武当一脉又讲求气力流长，三魔渐感不支。

　　玄妙以一抵三仍渐占优势，心下大慰，秃头翁心道：「不妙，没想到这贼道武功如此高明，」

　　玄妙越战越强，以一只长剑逼得三魔险象环生。

　　秃头翁看情势不利，虽想脱逃，但玄妙武功实在太强，若稍有不慎马上成为剑上亡魂。傲天无双上的武学这段期间仍有许多百思不解之处，在这危急之际，秃头翁脑中灵光一闪。

　　大声叫道：「二弟三弟将功力输给我！」

　　两人依令行事，秃头翁感到两股内力注入体内，运动心法将两人真气与自身真气融合，此乃傲天无双神功中的「海纳千川」，融合数人真气以为己用，融合而成的气劲比三人总和威力要大出许多。

　　然而，若是方法稍有不对，真气引导融合的过程出错，立即全身筋脉爆裂而亡。

　　往日秃头翁尚未悟出其中关键，自是不敢随意用出，在这紧急时分秃头翁临危悟招，然若非危在旦夕，秃头翁也不敢轻易尝试。

　　「啊！」秃头翁怒喝一声，挥动刀锁，使出逆斩式――「狂龙乱舞」，刀锁有如飞龙一般，在空中乱舞，气劲磅R. 玄妙心知此招威力宏大，但刀影丛丛难以闪避，只好运动全身功力，硬接此招。

　　「当当……」数声。

　　玄妙挡开秃头翁致命的连环三击，秃头翁刀锁一甩，玄妙闪避不及，用剑挡招。

　　然秃头翁融合三人真气，威力如此宏大，玄妙哪挡的住？真武宝剑被秃头翁劈断，无匹刀气也击中玄妙胸口。

　　玄妙血喷如柱，三魔见此良机哪肯放过机会，三人齐上将这大敌杀除。

　　可怜武当掌门武林正道支柱之一就此魂归离恨天。

　　三人铲除大敌之后，对这场大战仍是心有余悸，独眼怪道：「这牛鼻子果然名不虚传，咱三兄弟险些没命玩女人了。」

　　肥油仔道：「可见苍天要咱们消灭正道，打铁趁热，现在就上山把剩下的小牛鼻子都给宰了，让武当派从此从武林除名。」

　　三人齐上山，武当山上人数虽众，但面对三魔此等一流高手，人数再多也只是枉送性命，三人在武当山上疯狂开杀，顿时，武当山上遍地尸骸，血流成河。

　　萧雅筑此时尚在山上疗养，伤虽好了十之八九，但其武艺哪能和三魔相比，自然是被手到擒来。

　　独眼怪笑道：「想必美人儿也是琴瑶琪的高足吧，啧啧……身材真不赖。」

　　独眼怪满脸淫笑的打量萧雅筑的全身。

　　萧雅筑今年刚满双十年华，面容秀美绝俗，鹅蛋脸肤色雪白，比起夏依依等人更多了几分成熟的韵味。

　　独眼怪伸出禄山之爪，恣意的在雅筑身上游走。

　　雅筑大骂：「无耻淫贼，别碰本姑娘！」

　　秃头翁笑道：「哇操，还挺辣的，等等干她的时候多使几分劲啊，不想要咱们碰，咱们偏偏碰个够。」

　　独眼怪与肥油仔齐声淫笑。

　　秃头翁首先发难，将雅筑身上衣衫撕的粉碎，露出那两粒雪嫩嫩白皙皙的肉弹，秃头翁赞叹道：「啧啧……好大，让我来吸几口奶解解渴。」

　　伸嘴过去吸吮雅筑那傲人乳房，「啧啧啧……」秃头翁边吸边发出声响，吸的十分津津有味。

　　在秃头翁的舌攻之下，雅筑渐渐乳头硬了起来。

　　此时，秃头翁将雅筑下半身的衣服也尽数撕烂，露出雅筑那二十年来从未在男人面前展现的嫩穴。

　　雅筑私处的耻毛显然修裁过，十分的干净，肥油仔笑道：「这淫娃原来喜欢当假白虎，把毛剃的这么干净。」

　　秃头翁将食指与中指插入雅筑小穴，尽情的挑逗雅筑，秃头翁摸了几下，摸到了一层薄膜，笑道：「这小妮子一样是个处女，嘿嘿……今天老子再做一件好事，让你尝尝什么男人的滋味。」

　　「趴好！！」

　　秃头翁将雅筑转过身来，跪在地上，屁股翘高，使得雅筑的嫩穴更是清晰可见，秃头翁将他那早已坚硬无比的鸡巴插入雅筑二十年来坚守的阵地。

　　「噗！」的一声，秃头翁将整根肉棒没入雅筑体内。

　　雅筑虽感到下体撕裂的疼痛，但十分硬气的不吭一声。

　　秃头翁笑道：「还算蛮紧的，不过比依依她们开苞的时候还松了点，但夹的还是挺爽的，」

　　秃头翁犹如老汉推车一般，在雅筑身后不停的抽插。

　　「啊啊啊！真他妈的爽！还是处女紧！」秃头翁发出爽快地叫声。

　　「妈的…叫啊！臭娘们装什么矜持？？都已经被老子破身了，还以为你是冰清玉洁啊？？」秃头翁骂道。

　　雅筑面对秃头翁的叫骂充耳不闻，虽然惨遭奸淫，但高傲的她仍是不屈服。

　　秃头翁越干越用力，「啪啪啪啪……」抽插的声音，越来越大声。

　　雅筑的阴唇在秃头翁快速地抽插下迅速地翻动，雅筑虽然被干的痛不欲生，但旧就不想求饶，鲜血有如月事来潮般的流下，但雅筑仍咬紧牙根不放下最后的坚持。

　　秃头翁干了一个多时辰，雅筑已被干的脸色苍白，几乎晕去，「嗤嗤！」秃头翁将精液射入雅筑体内，拔出那满是鲜血的肉棒，骂道：「脾气这么硬，带回去后更要好好调教调教！」

　　　　　　　　　　　　第十章　痛不欲生的奸淫

　　三魔押着雅筑到新的基地，独眼怪早在路上时就已快马加鞭，一到基地马上将雅筑带到淫乐室中。

　　独眼怪肉棒戴上一个上面布满短刺的铁套，乃是改良秃头翁的铁套而制成，名为「狼牙套」。

　　独眼怪粗暴的将雅筑双手铐在墙上，将其两腿分开，并且手用力的将刚被秃头翁摧残过的粉红花瓣掰开，「噗！」的一声犹如蜈蚣形状的刺猬插入了雅筑小嫩穴。

　　「哇……」雅筑痛的大哭，套子上的针刺在雅筑的阴道上划出无数的伤痕。

　　然而，这只是开端，随着独眼怪的一抽一送，雅筑的阴道被割的稀烂，鲜血直流。

　　「唧唧唧……」

　　独眼怪不停地抽动发出声响，雅筑痛的眼泪直喷哭天喊地，然而又有谁能拯救惨遭淫辱的雅筑？没有！雅筑要面对的唯有无尽的奸淫，惨绝人寰的凌虐。

　　「嘿嘿……万针攒刺的滋味不错吧？哼！看你这贱货还能撑多久！」独眼怪道。

　　雅筑刚被秃头翁破了处子之身已是身心俱创，又遭到独眼怪的凌虐，一般人已是难以支持。

　　然而，雅筑坚忍不屈，虽饱受摧残仍是不肯妥协，在独眼怪无情地抽插下，雅筑阴户被搞得皮开肉绽，撕裂的痛楚让雅筑想一死了之。

　　但此时又岂能让她如愿？此时，她能做的只有一件事，就是张开双腿任人玩弄与抽插。

　　独眼怪爽完后，雅筑私处已是一滩烂泥，血肉模糊。

　　可惜苦难尚未结束，肥油仔拿着捣好的辣椒酱塞入雅筑饱受重创的小穴。

　　雅筑痛的死去活来，然而，晃动的身体与胸前的肉球更加高涨了肥油仔的欲火。

　　肥油仔道：「美人儿咱们到特别的地方来玩。」

　　说罢，肥油仔将雅筑带至花园，将雅筑双手双腿各绑在四棵树上面向地下，让其悬浮在空中呈「大」字型。

　　肥油仔将雅筑的小菊撑开塞入一药丸，过不多时，雅筑感到屁股极痒，犹如万蚁食咬一般难耐。

　　起初，雅筑忍住麻痒闷不吭声，然而，屁股越来越痒而双手被缚无法去抠，痒得雅筑发出狼嗥般的嘶吼，「好痒啊！求你让我止痒！求求你。」

　　肥油仔笑道：「不是很有骨气吗？？这么快就求饶啦！」

　　肥油仔将他那绝世大欧芰σ徊澹插入了雅筑的后庭小菊花。

　　「噗噗噗……」肥油仔蛮力惊人，再加上雄伟的大牛犹如惊天攻势般的袭击雅筑那尚未被侵犯的小菊。

　　「喔喔喔……」雅筑发出了呻吟声。

　　肥油仔道：「舒服吧！后面也被我插爆的感觉如何啊？」肥油仔肉棒尺寸惊人，将雅竹狭窄的后门整个开凿。

　　约莫过了一个时辰，独眼怪满足的在雅筑的屁屁中射了出来。

　　「哈哈……美人儿，知道爽了吧，以后好好服侍我们就不会有苦头吃了，知道吗？」肥油仔笑道。

　　雅筑怒喝道：「哼！卑鄙小人，用此肮脏手段，本姑娘反正已成残花败柳之身，也不想苟活于世！但要我委身于你们三名猪狗不如的畜牲，我呸！作梦！」

　　「哈哈哈……我看你要逞强到什么时候？」秃头翁从房中走出道，「咱三兄弟此回一起上阵看你还撑不撑得住！」

　　秃头翁将雅筑双腿的绳子解开，将雅筑双腿夹在自己腰间，此时，秃头翁肉棒也已套上「狼牙套」，「擦」的一声，秃头翁又再次深入雅筑那已残破不堪的肉穴中。

　　此时，独眼怪也带着狼牙套同时往雅筑后庭攻入。

　　「啊啊啊啊……」雅筑前后下体均遭到撕裂剧痛，痛得她几乎晕去。

　　此时，肥油仔大懦鱿衷谄涿媲埃肥油仔双手一捏，将其嘴巴张开，整根大琶蝗胙胖的小嘴。

　　就这样三魔三男奸一女，将雅筑三个口同时封住，恣意地玩弄这美女。

　　「呜呜呜……」雅筑痛得想大声喊叫，然而，整个嘴巴塞满了肥油仔的大拍姆⒌某龌袄矗恐荒苊闱康姆⒊錾胍魃。

　　然而，这对雅筑又岂有任何的帮助？雅筑只能认命的让三个男人玩弄与虐待自己残破的身子。

　　过了一个多时辰，犹如地狱苦刑般的煎熬，三魔总算泄完了欲火，而雅筑面对如此残忍的奸淫，再也忍受不住只好妥协求饶，和其它姐妹一样，成为三魔淫乐的禁脔。

　　三魔享乐完毕后，此时飞鸽传书传来旧分坛已被琴瑶琪攻破的消息。

　　秃头翁怒道：「这娘们一日不除我们心头大石总是放不下，定要好好计划将这贱女人铲除，从此江湖上也再无人能与我兄弟抗衡！」

　　　　　　　　　　　　　第十一章　聚阴大法

　　秃头翁三人此时正在商议如何对付琴瑶琪。

　　突然，独眼怪向秃头翁问道：「大哥，那傲天无双的秘籍中有曾提过『聚阴大法』，观其所言似乎可以吸取女子真气据为己用。」

　　秃头翁点头道：「不错！聚阴大法可透过和女子交合吸取其真气，尤其以处子功效更为卓越，处子的纯阴之气不但可以增长功力更有疗伤的奇效。」

　　秃头翁接着道：「这几日以来我在和众女交合之时也慢慢思考此法门，虽有心得但尚未全盘参透，因此，迟迟未行动。」

　　肥油仔道：「琴瑶琪那贱女人功力高深只怕我三人合力犹未能除之，此时情况急迫，若是不赶紧增强实力，恐怕夜长梦多。」

　　秃头翁沉吟道：「我也有此顾虑，因此，这些日子也正准备吸取霜华等人元功，然众女均已非处子，功效有限，因此，我想齐聚五女一次施展，或许能有较大的功效。」

　　独眼怪道：「既然大哥心中已有定见，那等施行聚阴大法之后，观看功效如何在做定夺。」

　　秃头翁聚集霜华等五女至房间，一时之间房内春色无边，五名绝色容颜同时展露姣好身段，一个个充满诱惑的山峰及秘林，同时展现在秃头翁眼前。众女皆摆出最诱人的姿势等待着秃头翁的临幸。

　　秃头翁笑道：「依依就由你先来吧，让你姐妹见识见识你的『功夫』。」

　　依依嗔道：「天尊好坏。」

　　秃头翁「哈哈」大笑，同时，将依依双腿抬高露出秘穴，此时，秃头翁肉棒早已坚硬，话不多说，秃头翁直接直捣黄龙，「噗」的一声肉棒整根没入依依小穴。

　　「喔……」依依发出淫荡的呻吟，秃头翁配合着依依的娇喘声在那秘穴之中不停的进出。

　　「喔……喔……喔……天尊弄得依依好快活，嗯！就是这，依依好幸福，天尊用力点……喔……」依依不断发出既痛苦又愉悦的叫声。

　　秃头翁越干越快，越插越猛，弄得依依高潮迭起。

　　秃头翁抽插了５００余次后开始默运心法，依依只觉得好像有什么东西从自己私处流向秃头翁体内，

　　秃头翁感到有一股凉流从鸡巴流往自己体内，秃头翁将这股凉流导向丹田聚集之后，再将这股真气传入四肢百骸，而且有一种说不出的舒畅感传遍全身。

　　此时，秃头翁将精元射入依依小穴之中，完成了传说中的聚阴大法。

　　从依依那吸收了真气后秃头翁精神更是为之一震，两手往霜华的淑乳摸去，淫笑道：「霜华该你了。」

　　霜华任由秃头翁的咸猪手在其娇嫩的双峰上恣意轻薄，并且摆出撩人诱惑的姿态道：「天尊，霜儿最喜欢您的大帕耍让霜儿好好的服侍您吧。」

　　秃头翁双手边不停的抚摸霜华白嫩嫩的乳房，一边桥好姿势准备大干一场。

　　秃头翁将霜华身子侧放，然后将其大腿夹放在霜华两腿之间，用侧边进攻的方式，往霜华的小穴进发。

　　「嗯……」霜华一脸陶醉的模样边发出愉悦的呻吟声。

　　秃头翁的肉棒在其小穴之中不断的进出，肉棒摩擦充满淫水的密道发出「滋滋」声响，配合着霜华的叫床声。

　　秃头翁抽插了五百来下，开始催动心法将霜华真元吸入体内，而霜华则尽情享受秃头翁肉棒摩擦带来的快感，「喔……」秃头翁发出满足的叫声，将┥淙胨华体内。

　　秃头翁虽是连干两人但吸取两人真元之后，反而是越干越有劲。

　　秃头翁将那还是坚硬无比的大肉棒塞入玉芙口中，玉芙熟练地展现她的「口技」。

　　在玉芙含弄之下，秃头翁性致大发，站起身来将躺在床上的玉芙双腿拉起，大乓凰停粗暴的插入玉芙嫩穴。

　　「喔……喔……」玉芙的叫床声熟练地配合秃头翁的抽送，秃头翁越干越用力，彷佛每下都顶到玉芙子宫一般。

　　「嗯……嗯……嗯……」玉芙就像是歇斯底里般地浪叫，「天尊，您在深入点，还不够深，还不够爽，再深入再用力………喔喔喔喔……」玉芙不停的甩动身子，胸前的两粒肉球也跟着不停的摇晃，更增添秃头翁的性趣。

　　秃头翁抽插了六百来下，才如法炮制的吸取玉芙真元。

　　秃头翁吸取三女真元之后更是精神奕奕，性致大开，笑道：「晴雯，雅筑你俩一块上吧。」

　　晴雯将鲍鱼凑到秃头翁嘴边让其享用，雅筑则是采用观音做莲的姿势，将秃头翁肉棒塞入自己小穴之中。

　　秃头翁品尝着晴雯鲜嫩的鲍鱼，嘴上不停发出「滋滋」声响，同时，雅筑主动地晃动自己身子，将秃头翁肉棒送入自己嫩穴深处。

　　「嗯嗯嗯……」雅筑边摇晃着身子边发出陶醉的吟叫声。

　　秃头翁笑道：「雅筑再快些，动的不够快啊！」

　　雅筑越动越快，秃头翁的肉棒也是越插越深。

　　「嗯…嗯……」

　　过了约一盏茶时分雅筑开始高潮，整个人沉浸在交合的快感之中，秃头翁此时施展聚阴大法将雅筑真元吸取过来。

　　秃头翁满足的将肉棒从雅筑嫩穴中取出，此时，雅筑撒娇道：「天尊人家不过瘾，再弄人家一次啦。」

　　秃头翁笑道：「等我先和晴雯干完再说吧！」

　　晴雯早已等不及似的，整个人投入秃头翁怀中，秃头翁让晴雯坐在自己身上然后将肉棒直接插入。

　　秃头翁吸收四女真元，更显威猛无双，威猛的肉棒插的晴雯毫无招架之力，干得晴雯痛声连连。

　　两人大战半个多时辰后，秃头翁运起元功，将晴雯真元也吸入体内。

　　秃头翁吸收五女真元后，感到全身真气充沛，功力大进，真气流动奇经八脉说不出的畅快，此时，独眼怪健步如飞地奔到门前说道：「大哥，那琴瑶琪杀来了。」

　　秃头翁道：「喔？大哥我功行圆满，正好可拿那臭婆娘试招。」

　　　　　　　　　　　　　第十二章　人间极品

　　秃头翁与独眼怪奔至前院。

　　此时，琴瑶琪伙同柳怡璇与韩梦璃两徒正在大开杀戒，琴瑶琪的剑光所到之处，无一幸免。

　　秃头翁大叫，「恶婆娘，让老子会会你！」

　　秃头翁掷出刀锁，琴瑶琪只感到劲风扑面，不敢大意，挥剑将刀锁格开。

　　秃头翁趁势不饶人，连环运起杀招，连绵不绝的刀影四处回旋，然而，琴瑶琪剑术通神，秃头翁虽然功力大进，但仍是奈她不得。

　　这边独眼怪与肥油仔双战柳怡璇与韩梦璃两位美人。

　　独眼怪满嘴口沫淫笑着说道，「久闻瑶剑七侠之中的柳怡璇乃是武林第一美人儿，今日一见果然名不虚传，今日老子的肉棒定要好好尝尝你这绝顶货色。」

　　独眼怪扑向柳怡璇，柳怡璇哪是独眼怪的对手，不出三招便支撑不住，眼见要被独眼怪手到擒来，琴瑶琪快剑杀到，化解了怡璇危机。

　　琴瑶琪心知两位徒儿功力和三魔相差太远，本想三魔连手最多也只和自己在伯仲之间，再加上两位徒儿便能稳操胜卷，没想到秃头翁功力大进，单凭一人便能勉强与自己抗衡。

　　琴瑶琪剑影穿梭，在三魔之间游斗，凭其绝世身法以一抵三，然而招过数十招后，琴瑶琪已渐露败相，心知再耗下去师徒三人势必葬身敌窟，鼓起全身功力猛攻三魔，并叫怡璇两人迅速逃离。

　　怡璇与梦璃两人分边逃走，独眼怪与肥油仔想追击，但却被琴瑶琪剑光缠住脱身不得，此时琴瑶琪大喝一声，凝聚全身功力，以迅雷不及掩耳之势刺向肥油仔，秃头翁一看情势危急也运动全身功力硬接琴瑶琪最强的一招。

　　「砰！」的一声两人刀剑相交，刀断剑折并各退数步，秃头翁只感到五脏六腑像是移位一般，「哇！」的一声，口吐朱红。

　　琴瑶琪飞奔至肥油仔面前，「呼！」的一声掌风袭向肥油仔，肥油仔避无可避，只好硬着头皮接招，「噗！」的一声，肥油仔口吐鲜血。

　　然而，琴瑶琪刚才与秃头翁硬拼之时，其实已受了内伤，在与肥油仔对掌之后，伤势更剧。

　　琴瑶琪心道，「此时已身受重伤已无能力营救怡璇，若不赶紧撤退势必全军覆没！」伸手拉住梦璃后迅速逃离。

　　独眼怪擒住怡璇之后，将其交给秃头翁发落。

　　秃头翁笑道：「好一个美人儿，纤得衷，修短合度，瑰姿艳逸，仪静体闲啊！武林第一美人果然名不虚传，啧啧，看到你这国色天香的脸蛋，不好好陪你快活快活，真的是白走人世一遭。」

　　秃头翁抱着怡璇至淫乐房，将其放置在摇摇椅上，那摇摇椅呈拱型，只要一摇动就会不停地摇动。

　　秃头翁将怡璇衣裳扒开，露出那雪嫩嫩的白乳，怡璇淑乳不但坚挺，再配上那诱人的粉红小乳头，秃头翁看得口水直流，笑道，「老子干过这么多的女人，还没见过这么诱人的胸部呢！」

　　「啧啧啧……」秃头翁开始吸吮着怡璇的奶子，双手并不规矩的往下游走，深入怡璇那无人触碰过的私处。

　　秃头翁手指慢慢深入怡璇的小嫩穴，挑逗着怡璇的性欲，然而，嘴巴也没闲着，不停的品尝那白嫩的雪山。

　　秃头翁慢慢将怡璇下半身衣物也褪开，露出那令人垂涎三尺的鲍鱼。

　　怡璇私处的耻毛并不浓密，并且修剪的很整齐，秃头翁小心翼翼的将那紧闭的肉缝慢慢掰开，粉红的嫩鲍看得秃头翁肉棒坚硬无比，一层透明小薄膜，试图守卫着最后一道防线，然而，这最后一道防线又岂能守的住？

　　秃头翁将怡璇修长的美腿掰开，让其肉缝更清晰可见。

　　「嗯……」怡璇发出娇喘声。

　　秃头翁肉棒已塞入怡璇那鲜嫩未经开发的处女地。

　　秃头翁浅尝辄止，肉棒只是先做试探性地入侵，免得怡璇承受不住破瓜的痛楚。

　　干遍天下美女从不怜香惜玉的秃头翁，碰到怡璇这极品般的美人也不禁怜香惜玉起来。

　　秃头翁的肉棒一点一点地慢慢深入，感受着怡璇那又紧又嫩的肉缝包夹的感觉，紧夹的快感温暖的包夹，秃头翁虽然「阅人无数」也尚未尝过如此鲜美的滋味。

　　秃头翁开始缓缓的进出，摩擦着怡璇的敏感点，怡璇感到下体有着此生未有的舒适感，秃头翁慢慢地增快速度。

　　「嗯……嗯……」怡璇发出阵阵的呻吟声，秃头翁这花丛老手弄得怡璇爽快无比。

　　「噗噗噗……」秃头翁又加快了抽插的速度，肉棒与密穴摩擦的声响不绝于耳。

　　「啊……啊……」初尝雨露的怡璇在秃头翁的挑逗之下进入了高潮，两人在摇摇椅上不停地摇晃。

　　两人奋战了一个多时辰，秃头翁运起聚阴大法将怡璇的处女精元吸入体内，顿时感到舒畅无比，伤势尽复，同时，将┖莺莸厣淙脞璇体内。

　　秃头翁笑道：「美人儿，被我干的爽不爽啊？老子干过的美女不下数百个，但是还没一个比的上你的，身材脸蛋不但无可挑剔，插入进去的快感更是……啧啧，真的是只能说爽啊，像你这种极品，只干一次哪过得足瘾？再陪老子快活快活吧！」

　　秃头翁下体的肉棒又再度的坚硬了起来，「噗滋！」一声又插入了怡璇那刚被开苞的小嫩穴。

　　「啪……啪……啪……」秃头翁这次采取快攻，迅速不停的在那刚开通的小径中往返。

　　「喔……喔……喔……」秃头翁干得越带劲怡璇就叫的越大声。

　　「啊……啊……啊……」

　　过了一盏茶时分，怡璇已经浑然忘我，只记得不停的叫，越叫越起劲，越叫越淫荡……

　　秃头翁一下比一下深入，一下比一下用力，怡璇此时脸上参杂着痛苦与愉悦的表情。

　　「啊……」的一声，怡璇感到私处涌入一股热流，秃头翁满意的将大肉棒拔出，怡璇的小嫩穴中流出了不少秃头翁的爱液。

　　　　　　　　　　　　第十三章　　三狼共享俏佳人

　　经过秃头翁一番教导之后，怡璇整个人累的瘫在床上动弹不得，整个人满脸陶醉的回想刚刚的激情。

　　此时，独眼怪也进来了淫乐室，向秃头翁抗议道：「老大，这绝色美人都你一个人在爽，也该换我退退火了吧，再忍下去我看我下面可要爆炸了。」

　　秃头翁笑道：「好吧，就换你俩玩玩，这小妮子果然够带劲，身材脸蛋超一流不说，那小嫩逼插下去的感觉只有一个爽字。」

　　独眼怪笑道：「老大，我现在可没空听你说下去了，要我放着这绝色美人不干，听你废话我还是男人吗？」

　　秃头翁笑道：「哈哈……那我就不打扰你们爽了。」

　　于是，走了出去。

　　独眼怪将怡璇身子扶起，淫笑道：「你前门被老大开过苞了，后门我检查检查是不是还在室的。」

　　说着将怡璇屁眼撑开看了看。

　　「挺紧的应该还没被用过。老大走前门那我就走后门吧，」独眼怪笑道。

　　独眼怪叫怡璇成跪趴在地，翘起那足以勾起全天下男人性欲的美臀，独眼怪两手一扳撑开怡璇的小菊，并且亮出那黑黝黝的大黑柱，「噗！」的一声，怡璇的小菊也宣告失守，后门防线也被独眼怪的大黑棍给彻底摧毁。

　　「啊！」的一声，怡璇一声惨叫再度开启了战事。

　　独眼怪将大派钊脞璇后庭之中，不断地扭动身子，肉棒犹如小蛇一般在怡璇的后庭中四处乱窜。

　　独眼怪感到肉棒犹如被铁箍拴住一般，紧密的包夹住，独眼怪慢慢增快了抽送的速度，无情的大铁棍一次次的进出，将怡璇的后门小径慢慢的开拓。

　　「喔喔……」独眼怪边享受着绝色美人，边发出了阵阵愉悦地呻吟。

　　「啪啪啪……」独眼怪身体不停地撞击怡璇的美臀发出阵阵声响，而两人激情的叫床声更是不绝于耳。

　　此时，肥油仔也进入了房间，看到独眼怪犹如老汉推车一般尽情的享受这无边艳福。

　　肥油仔笑道：「二哥，我也来插一脚吧，你后边我前边，让小美人儿含含我的大拧！

　　说着说着，肥油仔亮出了他那惊人的肉棒，二话不说直接塞入了怡璇的樱桃小嘴。

　　然而，肥油仔的肉棒实在太过巨大，只能勉强塞入怡璇的小嘴之中，肥油仔用力的挺进，巨大的肉棒一寸寸的没入怡璇小嘴之内。

　　「唔……」怡璇想发出抗拒的声响，然而，嘴巴已被肥油仔的巨潘占据，完全说不出话来。

　　肥油仔开始一进一出摩擦着怡璇性感的小嘴，同时，独眼怪也不停的在怡璇的小菊花内抽插。

　　「啪滋啪滋……」

　　两人一前一后不停的发出声响宛如在合奏一般。

　　「喔喔喔……」独眼怪激动的群埃「爽……爽……爽……」

　　独眼怪亢奋的不停摆动身子，越插越用力，越干越起劲，仿佛要将怡璇的身子穿过一个洞一般。

　　前面的肥油仔当然也是不甘示弱，凶猛地攻势犹如波涛汹涌般不停歇地攻击着，怡璇在两位猛男的前后夹击下慢慢抵受不住。

　　此时，秃头翁又再度回到淫乐室，看到独眼怪和肥油仔在玩３Ｐ，一时性起道：「老子也加入吧，咱们兄弟三人一同奋战。」

　　秃头翁躺在怡璇底下，双腿撑开怡璇的双膝，露出了她那已经饱受摧残的阴户，秃头翁将舌头深入怡璇的鲍鱼内。

　　「啧啧啧……」秃头翁边品尝边发出声响。

　　在秃头翁的舌攻之下，怡璇的嫩穴又再度淫水涌现，秃头翁见怡璇小穴已经湿润身子往上一挺将肉棒刺入那粉红色的花芯内。

　　「喔喔喔……啊啊啊……嗯嗯嗯……」

　　三魔各插一孔，尽情的享用这武林第一美人，愉悦的叫床声此起彼落，可怜的怡璇惨遭三魔同时蹂躏，身子每一寸肌肤都被三人的淫手猥亵，身上三个洞同时被三位淫魔所占据，三人越干越投入。

　　「喔喔喔……」

　　肥油仔爽道：「我要射了！」

　　「啊……」的一声将大量的精液注满了怡璇口中，此时，独眼怪也满足的在怡璇的后庭射入，爽快地拔出他那沾满血丝的大黑柱。

　　同一时分，秃头翁也在怡璇的小穴内射出……

　　「呼！好爽啊！」秃头翁大笑道。

　　历经三魔荒淫无度的摧残，怡璇疲惫不堪地躺在地上，嘴中以及下体流出三人残留下来的杰作，满身的┐表着今日的淫虐结束，但是往后等待着她的仍是无尽的淫辱。

　　　　　　　　　　　　　第十四章　难逃魔掌

　　琴瑶琪与韩梦璃两人脱逃之后找了一处隐密地方疗伤。

　　数天之后，琴瑶琪伤势已好大半，两人想搭救失陷的同门姐妹们，但两人势孤立弱，于是，琴瑶琪想联络武林中其它各派高手，和天魔教一决雌雄。

　　琴瑶琪带着梦璃前往华山，华山掌门岳清峰乃是琴瑶琪第一个联络的目标，华山派虽然声势不如少林武当但在武林中也算拥有一席之地，岳清峰也算的上是一流的高手。

　　两人一路赶路到陕西境内，然而在途中竟遭遇不速之客。

　　原来三魔早已派遣大量人员到处搜查两人下落，得知两人欲前往华山于是在华山必经之路上拦截两人。

　　秃头翁道：「琴掌门，咱们又见面了，这次，就算是你俩两胁生翅也休想逃离。」

　　琴瑶琪怒喝道：「邪魔歪道如此猖狂，今日就算是豁出性命，我也要替天行道。」

　　琴瑶琪率先出招，秃头翁感到犹如千万剑光般朝向自己飞来，此乃玉瑶剑法中的「万紫千红」，万千剑光让敌眼花撩乱无法招架。

　　然而秃头翁吸取怡璇功力之后，修为更上一层。

　　秃头翁冷笑道：「雕虫小技，何足挂齿。」刀锁出鞘直攻剑招破绽。

　　两人见招拆招，霎时，已过了数十招，琴瑶琪心中大讶，不过数日秃头翁修为怎地又突飞猛进。

　　两人缠斗百余招后，琴瑶琪渐落下风。

　　琴瑶琪大喊：「梦璃快走，为师断后！」

　　韩梦璃见师父渐落下风，自己武功低微留着也只是徒增累赘，于是，快马加鞭掉头就闪，然而，快马奔不过数十步，忽然飞来数道暗器将马击毙。

　　梦璃虽未受伤但一下马后只看到一个黑影往自己奔来，忽感身体酥麻身上要穴已被来人封住。

　　出手者正是独眼怪，原来，其余双魔早埋伏在旁等待鱼儿上钩，两人擒下梦璃之后奔向秃头翁两人。

　　琴瑶琪见梦璃被擒，心神更乱，秃头翁趁势发出一掌，「砰！」的一声琴瑶琪闪避不及闷哼一声倒退数步。

　　「哇……」琴瑶琪鲜血狂喷而出胸骨断裂，秃头翁伸手一拂将琴瑶琪制住。

　　秃头翁冷笑道：「恶婆娘，现在看你还凶得起来吗？」

　　肥油仔笑道：「说不定等等干她的时候表现得比刚才更凶呢。」

　　秃头翁笑道：「这婆娘上了年纪了，虽然还算是风韵犹存，但我实在没啥兴趣了，更何况早在二十年前她就被咱兄弟三人干得死去活来的嘛！」

　　秃头翁又道：「倒是这小妮子长的倒还颇为标致，虽然年纪小了点但干起来应该滋味不错。」

　　秃头翁边说边将梦璃抱起，双手开始抚摸着梦璃娇小可人的身躯。

　　梦璃又惊又怒，大喊：「不要！」

　　秃头翁笑道：「女人越叫不要，我就干的越痛快。」

　　秃头翁熟练的将梦璃全身衣物褪去，露出那白嫩嫩的娇躯。

　　秃头翁边抚摸边笑道：「虽然身材尚未发育完全，但干起来应该还是别有一番滋味！尤其是这小嫩穴一定他妈的够紧！」

　　秃头翁边说边将手指深入梦璃阴户挑逗着梦璃的敏感点。

　　梦璃面对秃头翁的侵犯，吓得冷汗直流脸色苍白，不停想抗拒这无耻淫魔，不断发出颤抖的声音哀求着秃头翁放她一马，但秃头翁又岂是如此好说话的善男信女？

　　秃头翁将梦璃双腿掰开成６０度，露出那鲜嫩多汁的嫩鲍鱼，秃头翁伸上前去尽情吸吮着梦璃那未经人事的可爱小嫩鲍。

　　尚未体验过男女之事的梦璃，面对秃头翁舌头的挑逗，私处慢慢涌出水来，约莫过了一盏茶时分，梦璃私处已是泛滥成灾淫水遍地。

　　秃头翁见时机成熟，掏出他那早已硬梆梆的肉棒，「噗滋！」一声毫不留情的冲破梦璃坚守十五年的小薄膜。

　　「哇！」的一声梦璃忍受不住破瓜的痛楚哭出声来，她只感到一根坚硬的棍子将她的小穴那紧密的小径撑开，然而，这只是开始，真正地狱般的奸淫尚未上演……

　　　　　　　　　　　　　　第十五章　终局

　　「哇……哇……」惨遭秃头翁破身的梦璃不停的哭喊着，然而任凭梦璃歇斯底里地狂叫，还是无法制止住秃头翁的攻势，肉棒一下又一下的挺进，不停的在梦璃窄小的嫩穴中来回。

　　梦璃年纪尚幼再加上身材娇小，因此小穴格外的紧，秃头翁只觉得肉棒犹如被套住一般。

　　「呼呼……真的够紧，你们七个娘们就你的小穴最紧，夹得老子只有爽一个字！」秃头翁边干边赞美着。

　　面临着秃头翁残暴粗鲁的奸淫，梦璃痛得哭天喊地。

　　「师父……救救我……呜呜呜……好痛啊……哇……哇……师父，求求你快救梦璃，我快受不了了……啊……啊……」

　　梦璃不断的向琴瑶琪求救，然而武功尽废的琴瑶琪此时又能做什么？

　　看着爱徒在面前被贼人淫辱，但自己却无能为力，琴瑶琪恨不得冲上前去和秃头翁同归于尽，可惜心有余力不足。

　　「噗滋……噗滋……噗滋……」

　　梦璃的蜜汁混合着处子之血，不停地从鲍鱼流下，配合秃头翁不停地抽插发出阵阵声响。

　　「救命……救命……好痛……」梦璃还是不停地哭喊。

　　但秃头翁岂可能因为她的求饶而放她一马？梦璃叫得越大声他干的越带劲。

　　「喔喔……」秃头翁爽道：「小妞，你再叫大声点，淫荡点，老子我干的更有劲！啊哈哈……」

　　秃头翁语毕，攻势一转，「啪啪啪啪！」开始加速抽插。

　　秃头翁运起神功将精元隐忍不射，狂操猛干了两个时辰，此时，梦璃早已筋疲力竭，气若游丝，连哭喊的力气也消耗殆尽。

　　「救救我……谁能救救我……」梦璃只余些微力气在那低声呻吟着。

　　秃头翁满足的将白稠的黏液射入梦璃穴中，并且，运起聚阴大法吸收梦璃的处子精元，片刻之后，秃头翁已将梦璃功力吸收殆尽，秃头翁感到舒畅无比，功体更上一层。

　　回过头来向琴瑶琪道：「刚老子和你徒儿表演的春宫秀看得可还过瘾？」

　　肥油仔笑道：「说不定恶婆娘看得心头小鹿乱撞，忍不住也想再尝尝咱兄弟三人的大帕ǎ　

　　琴瑶琪「呸」的一声大骂：「无耻淫魔，你们死后绝对堕入阿鼻地狱，永世不得超生，我咒你们子子孙孙男盗女娼，永不翻身！」

　　独眼怪笑道：「我们子孙会不会男盗女娼我不清楚，倒是你们瑶剑门被咱兄弟干过的恐怕不下百人，尤其是你那如花似玉的七位女徒儿，尔后我们想怎么干就怎么干，我看比妓女都还不如哟。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了数日，三魔带着梦璃返回总坛，其余六女看到小师妹也难逃毒手，心下不免凄恻。

　　秃头翁手上提着一个包袱，和众女道：「这是我送给你们的礼物，你们打开看看吧！」

　　依依将包袱接过并且打开，众女一见到包袱中物均吓得花容失色，原来，里头竟是琴瑶琪的首级。

　　众女看到琴瑶琪双眼怒视，知道师父死不瞑目，但如今又能怎样呢，众女唯一的希望也宣告破灭，今生今世活下去的目的恐怕就是成为三魔的玩物。

　　秃头翁吸收梦璃精元之后功体更进，此时江湖上已无人是其对手，秃头翁率领其余两人扫荡武林，顺利成为武林至尊。

　　除了七女之外，三魔当然搜刮了数不尽的美女供其淫乐，至此，武林迈入了水深火热的黑暗时期。

　　　　　　　　　　　　　　　「全文完」
 
 
  
