群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325_页濂__或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230_页濂__备用群547498300或群832317907
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
严禁附件中包含其他网站的广告



　　圣女也偷欢
　　作者：浅水的鱼



　　挚爱

　　第01章 穿越遇冰男（修改）

　　我叫冷沛凝，长得虽不美艳，倒也清丽可人。
　　从小，我就不爱洋娃娃和花朵，倒只喜欢玩具手枪、飞机、变形金刚，凡是玩具到了我的手里，都会被我拆散。
　　我生性冷淡，不爱与人交际，只一心陶醉自己自己热衷的枪械制造与火药研究上。如今，我已经是ＸＸ大学专攻隐形飞机小组的成员。我设计出来的枪械无论是外观、性能、准性在国际上都是享有盛名的。
　　这一日，我在实验室里小心地研制着新型的隐形炸弹。我的身旁站着我的师兄，徐敬雅，一个长得俊雅温文的男人。
　　“凝儿，你休息一会儿，我来试试。”徐敬雅看到我一脸的汗水，于是对我劝道。
　　“不用，已经进入关键时期，马上就要成功了。”我专注地盯着桌上实验品，小心翼翼地往里面滴入几滴甘油。
　　这时突然一个冒失鬼大喊着跑了进来，吓得我手一个哆嗦，手中的甘油急速滴入实验品中，只听轰然一声巨响，实验室瞬间被夷为平地。我只感到自己在一阵巨痛之后，便昏了过去，迷迷糊糊间，感到自己的身体似乎飘了起来，一个苍老的声音在我的耳边说道：“冷沛凝，你这一世的阳寿已尽，该是你回去的时候了。去吧，那是一个全新的世界！去吧，那里有等你的男人们！去吧，去完成你应尽的使命！”
　　老人的声音刚停，我就感到自己的身体就被吸入一个巨大的漩涡。
　　“啊……”我不由得一声尖叫，身体只能随着漩涡融入未知的世界中。我的意识渐渐模糊，终于昏了过去。
　　“为什么身体这么热？”我纳闷儿地自问着，只感到全身像是着了火一样，燥热难当。我想动动身体，却感到自己的四肢似乎被什么牢牢地控制着，无法动弹。
　　我不由得诧异地睁开双眼，看到伏在身上的男人戴着一副银色的面具，他那双湛蓝的双眸透着冰冷的气息，没有一丝温度，仿佛能把人冻成冰块。不知为何，那股冰冷让我心慌。我刚要张嘴喊叫，便被封住了红唇。
　　“唔……唔唔……放开我！”我瞪大了又眼，向他抗议。不行，我怎能就这样轻易被一个陌生男人轻薄。于是我极力反抗着，想将身上的重量除去。可是柔弱无力的我怎能撼动一个大树呢？只能无力地任由这个强势的男人强势地侵占了我的全身。
　　“凝儿，你怎么可以？怎么可以让闻人雅月吻你？”面具男暴戾地吼道，他那双仿佛是南佛冰山一样的蓝眸冰冷地瞪着我，并且阴狠地说道：“该死的！我要把他的痕迹全都抹去！”
　　“不要……”我害怕地颤抖起来，这个男人身上那冷冽的气息太过摄人，让我不由得心惊。这到底是一个怎样的男人，执意要欺负我呢？还有他口中的闻人雅月又是谁，我根本就不认识啊！他怎么会说闻人雅月吻了我？真是太让我意外了。
　　我的双手放在他的胸前，使劲向外推着。此时此刻，我好希望自己的手中能有一把手枪。那样的话，我便能把这个男人一枪葬了。一个死人还怎么可能再伤得了我。
　　我不断推拒的手碰到了那个面具男的胸口，直到此刻我的眼睛才终于注意到了他的衣着，为什么他竟然会穿一身银灰色的长袍呢？一个现代人，怎么会有这样一身打扮呢？我诧异地瞪大了眼睛。
　　“你是谁？”我不安地问道。
　　“我是谁？难道你不知道吗？何必明知故问？”面具男的目光突然像两把利剑一样射向我的双眼。吓得我的心都差点跳出胸口。
　　“我为什么会知道你？我们明明没有见过面。”我不解地反问道。
　　“没有见过面？好！好！很好！没想到才几年不见你就把我望了。凝儿，你的心到底丢哪儿去了？难道忘了我们曾经的美好吗？难道闻人雅月会比我好吗？我不甘心！”面具男的脾气突然变得暴虐起来，他的右手一拳击在我的脸侧，那强大的力量竟然将我身旁的床铺都凿了个大坑。
　　我被震得在床上颤抖了一下，我好想挣开他的掌控。这个男人疯了，才会意识不清地想要我不停地向后移动着自己的身子，试图远离他。
　　却被他一把按住了身子，他邪恶地靠在我耳边说：“你想要逃离我，没那么容易！这一次，我一定要让你见识见识我的力量。你就乖乖地听话吧，你越挣扎，只会让你自己更痛而已。”
　　面目男说完，快速褪去了自己一身的长袍，露出了一副精壮的身体，他的前胸刻着一只飞舞的银色雄鹰，那雄鹰刻画得如此生动，随着他身体的移动，那只雄鹰就像是真的飞起来了一样。
　　“好美的雄鹰！”我完全忘记了自己现在的危险处境，竟然痴迷地伸出小手摸上了那只雄鹰。只感到手下的雄鹰颤抖了一下，随之而来的却是面具男的闷哼声，他一把攥住了我的手腕，阴狠地对着我说：“好啊！小妖精！你终于也学会讠秀惑人了！”
　　“我没有……这位先生，我想你一定是认错人了，我并没有见过你。你还是去找你认识的人吧。”我试图向这个蓝眸的冰男解释着，以阻止他可能即将发生的事情。
　　“恐怕来不及了！”面具男说完，就霸道地压在了我的身上。
　　“不要！我真的没有骗你！你放过我吧！”我无奈地说道。我现在真的是百口莫辩啊。
　　一股被撕裂的痛让我差点痛昏过去。
　　“好痛！”被异物贯穿的我，早已痛得浑身冒出冷汗。身体就像被硬生生撕成了两半，不再完整。
　　“啊……不要……”我只能默默地乞求他能尽早结束这场身体与心灵的双重折磨。

　　第02章 我竟是圣女（修改）

　　我的身体已经麻木了，我无奈地躺在那里，不再反抗，既然他想要，就由他去吧。反正也只是一层膜而已。现今的医学水平那么发达，只要动一个小小的手术，就完全可以让那里恢复如初。
　　面具男将他那满腔的怒火全部冲着我倾泄而来。
　　“我恨你！”我说出了心中的恨意。不管他是谁，不管他有多好的理由，这样霸道地不顾我意愿地占有我的身体，总是让我心中溢满了恨意。我无法原谅他的作为。
　　“那你就尽管恨吧！”面具男冷笑着离开了我的身体。
　　喘息未定，面具男人已经拂袖而去。
　　我紧紧地闭上了眼睛，两行清泪自眼角滑落。没想到自己睁开眼睛第一件事情竟然会是被个陌生而又可怕的男人强行霸占。
　　我的眼泪是为了我的纯洁而流，为了我那层薄薄的薄膜而流。
　　再见了，我的纯洁，再见了，我的天真。
　　即使那层薄膜可以完全修复，但是我的身体已经不再纯真，已经被染上了污垢，再也擦不干净了。
　　在我独自悼念自己的纯真时，一个慌乱的声音在我的卫畔响起：“圣女，你醒醒，告诉我，这是怎么回事，是谁干的？他怎么有那么大的胆子做这种事，难道他不怕遭天谴吗？”
　　听到女人的声音，我纳闷儿地心想，她为什么会叫我圣女呢？听她的口气，好似与我非常熟悉，她会是谁呢，我搜遍了大脑中所有认识的人，也想不出这声音会是谁的，那么的陌生。
　　无解……
　　我只得睁开眼睛，望向来人。不看还好，这一看，又让我吓了一跳。我今天撞邪了吗？为什么碰到的人都爱穿古装？只见面前站着一个梳着丫环头的小女孩，她的身上穿着一件桔黄色的纱裙，裙摆曳地，腰间还挂着一枚玉环。
　　“圣女，你醒了？”女孩惊喜地看着我，哭了起来，她拿着手中的手绢擦着我的眼泪，好似非常关心我。
　　我支起那残破的身体，怀疑地望着面前的女孩：“这位小姐，你为什么要叫我圣女呢？你和我很熟吗？”
　　“天啊！圣女，您不会因为这件事而傻掉了吧？”女孩惊恐地捂住了自己的嘴巴。
　　“我没傻，我现在清醒的很，我只想问你，为什么要叫我圣女？”
　　“您本来就是圣女啊？这还用问为什么吗？”女孩不解地说道。
　　听了女孩的话，我心急地拽住了女孩的衣服，不安地问道：“到底是你疯了，还是我疯了？为什么我今天总是遇到奇怪的人、奇怪的事？”
　　女孩伸出手在我眼前晃了晃，我不满地一手挥开：“在要把手在我面前晃，晃得我头昏。”
　　“圣女，您清醒一下吧。赶紧去沐浴更衣吧，把身上的污秽都洗干净，千万不要让王看到您这副模样，否则我们可就要惨了。”女孩有点害怕地对我说。
　　这女孩竟然在说什么，既有圣女，又有王，好可笑，简直就像是重回古代一样！重回古代？想到这四个字，我突然心中大骇，不会真是这样的吧。我这才惊慌地望向四周，只见自己的屋子是一座古色古香的木结构的房间，窗前垂挂着丝制的纱帘。我的床摆在房间的正中间，我一直躺着，所以并未注意到这屋中的景物竟是这般模样。
　　眼前看到的一切终于证实了我内心的猜想，我仍然有些不敢相信，我握住女孩的手，又问了一遍：“这位妹妹，请你告诉我，我是谁？这里又是哪里？”
　　“圣女，您不要吓我！”女孩害怕地差点哭起来，“您从出生那天起，就是圣女了啊！这里是妖月国，您是我们妖月国的圣女，难道您都忘了吗？”
　　“原来这竟是真的。”我无力地瘫坐着，我冷沛凝一向醉心于自己的科研事业，没想到因为一时的疏忽送到性命，竟然就这样穿越了。
　　“这位妹妹，你能告诉我这里的一些事情吗？我的脑子现在很乱，把该记起的事情都忘记了。”我只好不动声色地对她说道。
　　“圣女，您不要总叫我妹妹，叫我香儿就可以了，我是圣女的随身侍女，专门服侍圣女起居的。”自称香儿的侍女笑着说了起来，“我们这里是浩翔次大陆，一共分为四个国家，这四个国家分别处于浩翔次大陆的四个方向。东方的叫耀日国，西方的就是我们妖月国，南方是辰星国，北方则是玄冰国。”
　　“香儿，我有些不明白，什么叫圣女？圣女跟普通人有什么不同吗？”我向香儿提出了自己最关心的问题。
　　“圣女，自然是很神圣的。在您出生的那天，东方的天空就划过一颗闪亮的星星，那颗星星落入了妖月国境内。当时就有一位鹤发童颜的老者来到妖月国的王宫，对王说：“您，冷沛凝，便是这一代的圣女，您的出生是带着使命而来的，说您将来会拥有统一整个浩翔次大陆的力量。所以王就将您保护在王宫之中，专门为您修建了圣女宫。王还派了很多的人来保护您，就怕您被别人夺去。”
　　“原来是这样。”我沉默起来。我不知道是该说自己很幸运呢，还是该说自己点儿背，好死不死地竟然会穿越到一个不知明的国度。而且还是什么圣女，拥有超能量。
　　我抬起自己的细嫩的小手，想要看看这是一双什么样的手，竟然能拥有超能量。我把手翻来覆去地看，也没有看出跟别人有什么不同。
　　“不就是一双很普通的手吗？”我纳闷儿地说道。

　　第03章 绝美的容颜

　　想起在21世纪的父母，我的心中难免一阵心痛，希望爸爸妈妈不要因为我的离开而太过悲伤。永别了，爸爸妈妈，愿你们在那个时空里坚强地活下去。
　　现在的我已经不是原来的冷沛凝了，在这个全然陌生的环境中，我一定要处处小心才行，不知道哪里会有陷阱，不知道谁才是自己的朋友。
　　刚醒来就遇到被暴的事情，所以这个冷沛凝的生活绝对不会太平静。我只希望自己的预感不会成真，希望自己能平静地度过在这里的日子。
　　“圣女，我扶您去沐浴更衣吧。要是让人看到你这副模样，传到王的耳里，一定会大怒的。”香儿关心地对我说道。
　　“好的。”我轻轻点了点头。是啊，这一个充满污秽的身子，是要彻底地清洗一下了。我试着起身，可是双脚刚刚沾到地面，月退间的疼痛就让我差点摔倒在地上。香儿见状，连忙扶住了我，她焦急地问我：“圣女，您怎么了？”
　　我虚弱地冲她一笑：“没什么，只是身上有些痛。”
　　香儿看起来都快要哭了，她心疼地对我说：“圣女，您都站不住了，竟然还说没什么！要是让我知道是哪个混球干的，我绝不会轻饶他。”香儿恨恨地说道，她的话让我的心里略微有了一些些温暖，没想到来到浩翔次大陆，竟然也能得到如此的关心和爱护，也许这次穿越之旅并不像我想象的那么孤单吧。
　　我感动地握住了香儿的手，对她说道：“香儿，你真是我的好姐妹。”
　　“圣女，您千万不要这么说！这真是折煞香儿了，香儿只是在尽自己所能地照顾圣女。”香儿忙摆着手说道。
　　“香儿，以后就要拜托你多费心了！”我笑着说道。自己初来这个陌生的国度，肯定会有很多不明白的事情，需要香儿的帮助的。既然我已经来到这里了，就安心地呆下来吧，反正现代的那个冷沛凝也已经被炸没了，那就把这个身体当然自己永久的寄主吧。
　　“圣女，您跟香儿不必这么客气。”香儿不好意思地挠了挠头。
　　“香儿，浴室在哪里？你带我去，好吗？”我有些淡漠地笑问。浑身肌肉被面具男折磨得酸痛，尤其是下面那稚嫩的花园，疼得更厉害，每走一步都像在上刑一样。我现在急需泡一个热水澡，以舒缓那充满全身的痛。
　　“好的，圣女，请您跟我来。”香儿扶着虚弱的我穿过一个古色古香的长廊，来到了浴室。走进浴室，才发现这里有多么地豪华，屋内有一个撒满鲜花的大浴池，那浴池看起来似乎足够容纳五十个人。浴池的正前方有一个软塌，似乎是专门用来休息的，上面铺满了厚厚的锦缎，不用亲自试就能感受到那份柔车欠的触感，躺在上面一样会非常舒服吧？
　　“圣女，这里是一处天然喷泉做成的浴池。在宫中，除了王，也只有您才能享受到这等待遇的。”香儿有些得意地让香儿为您沐浴更衣吧。”香儿站在我面前，就要解我的衣服。
　　“香儿，你先下去吧，我自己来就好。”不习惯与人赤身相见，于是我婉言谢绝了她的提议，将她打发走了。
　　解下腰间的玉带，轻轻褪去一身飘逸的白纱长裙，我赤足走进了撒满鲜花的浴池中。我将自己的身子全部浸入池中，任温热的泉水将我包围。
　　“好舒服！”我情不自禁地闭上了双眼，感受着温泉逐渐温暖了我那毫无温度的身体。浓郁的花香沁入心间，让我的心情也跟着开朗起来。既然已经来到这相时空，那么就快乐些吧。忘记被强迫的痛苦，我要坚强地活下去。
　　不知过了多久，久到我都感到快要睡着了，我才不情愿地从池水中走了出来。
　　站到池边的一面巨大的铜镜面前，我才头一次看到了自己的面容。
　　“这是我吗？”我有些不敢相信地摸着镜中的自己。虽然21世界的冷沛凝长得并不丑，但只能称为清秀，而眼前这张脸无论怎么看，活托托都是一个美人坯子。这份月兑俗的美丽容颜让我震惊，我不禁开始赞叹上天造物的神奇，竟然能创造出如此绝色的美人。
　　瞧那赛雪的肤色，闪着透明的光泽，面容纯净得好似一尘不染，就像是不食人间烟火的精灵，误入人间。两只水汪汪的大眼睛透着灵秀之气。小巧的鼻尖，尖细的下巴，不点而红的娇唇。眉心之上有一个银白色的印迹，看起来就像是一只飞舞的银凤，那飞扬的翅膀远远望去又恰似一轮初升的弯月。不但没有为我迷人的俏颜减色，反而增加了一种极致的诱或。
　　在我的左耳的发际上别着一枚银簪，形状与我脸上的印迹相似，也是一只飞舞的银凤，头盘在弯月似的尾巴上，身体上点缀着几颗硕大的钻石，银凤的眼睛上镶嵌着两枚祖母绿，那祖母绿宝贝发现湛绿的光芒，与银色的簪身相互辉映，看起来别有一番神韵。
　　我的目光从那精致的小脸向下移去，只见这副陌生的身体，也要属于女人中的极品了。那凹凸有致的高山、峡谷，那奶油般细腻的肌夫，颀长的美腿，粉嫩的小脚丫……
　　哎呀，就连我生为女人，都不禁要为自己这副身躯而着迷了，更何况是男人呢！
　　唯一美中不足的恐怕就是胸前那几抹被面具男的大掌蹂躏而浮现出的红迹了吧？
　　一想起刚刚的遭遇，我的心里就一阵刺痛。他到底是个怎样的男人，竟然会私闯圣女宫，对身为圣女的我施暴呢？爱不应该是两情相悦才能发生的吗？他为什么要这样做？难道仅仅是因为贪图我的美色吗？
　　回想着那面具男的一言一语，我摇了摇头，否决了这一想法，“不会的！他不会只是贪恋女色之人，听他的语气，似乎与这一世的冷沛凝有着纠缠不清的联系。会是什么关系呢？”
　　即使想破了头，我也无法弄明白。从前的我，整日里沉迷于科研活动，何曾对俗世中的一切产生过兴趣？
　　罢了！
　　罢了！
　　既然怎么也想不清，那就随它去吧。事情总会有水落石出的那天，面具男不会永远不再出现。也许再相见，真相也会大白。
　　“圣女，”就在我迷茫时，香儿走了进来，她的身后还跟着两名侍女，她们的手中分别捧着一个摆了衣物的盘子。只听香儿对我恭敬地说：“圣女，让我们为您更衣吧。”
　　一向自立惯了的我，本想拒绝她的建议，可是一看到那堆复杂的衣物，我的头都快大了。古代的衣服真的太复杂了，让我分不清哪件应该穿在里面，哪件应该穿在外面。为了不出洋相，我只好点了点头，冷静地站在那里，任由三名侍女为我穿上了一件件衣饰。

　　第04章 邪魅妖月王

　　不一会儿，镜中就出现了一个衣袂飘飘，长发飞扬，嫩肤赛雪的仙女。我每走一步，腰间的玉佩就会发出清脆的响声。好一个人间没有，天上难寻的绝世美人！我看着自己这一世的容貌，不禁有些担心，自古红颜多薄命，希望自己是那唯一的例外。
　　未来是无法预测的，我只能走一步看一步。顺着来时的路，我一路走回了自己的寝宫。屋内摆着一套上等玉石做成的桌椅。
　　我慢慢地坐了下来，这石椅坐起来真的很凉爽，立刻将我那燥热的身体褪了温。古人真的很会享受啊！我不由得羡慕起这一世的冷沛凝。
　　“月王驾到！”突然听到外面传来侍卫大声的喊声。我的心咚地一声跳，没想到这么快就要与妖月国国王见面，我还没有做好心理准备啊，希望不要露出破绽，引起他的怀疑。
　　我低垂着头，跪在地上，迎接着妖月国国王的到来。只见一双大脚来到了我的面前，我的心开始不安起来，眼皮有些微颤。
　　“凝儿妹妹，何必如此多礼呢？”只听到面前的人用着非常妖媚的语气与我说话。
　　“不知月王架到，凝儿有失远迎，还望月王原谅！”我有礼地对月王说道。
　　“哈哈哈，凝儿妹妹，雅月哥哥不会怪你。”月王的笑声听起来，不但不让我安心，反而更加忐忑不安起来。怎么一个男人的声音竟然会如此妖异，真的很诡秘。
　　“多谢月王！”我的声音不卑不亢，温文有礼，却会让人觉得有一种疏离。
　　“凝儿妹妹，起来吧。”月王突然伸出双手，将我扶了起来。
　　我仍旧低垂着头，并未看向月王，而是向后退了一步，隔开了两人之间的距离。月王却好似并不满意我的举动，大步跨到我面前。他的大手轻轻抬起我的下巴，逼得我不得不正视月王。
　　怪不得他的声音会给人一种妖异的感觉，因为他的人既是如此，妖冶中透着媚惑。他拥有一副可男可女的俊美面容，比张国荣还要靓的脸蛋，浓浓的眉毛，大大的充满媚惑的眼睛，弯弯的鹰勾鼻，和一张略薄的嘴唇。
　　月王挑起一边的嘴角，邪魅地对我笑着说：“我的凝儿今天看起来有点与众不同哦。”
　　“怎么会？”我有点害怕地快速回应。这人的眼睛怎么会这么厉害，难道一眼就看出了我并非是他认识的那个冷沛凝了吗？我赶紧地心中念着阿弥陀佛，求佛祖保佑我吧。
　　“凝儿妹妹，今天的你看起来好像更漂亮了，眼神里充满了神采。哈哈哈，我喜欢！”月王狂妄地笑着说。
　　我赶紧低下头，有礼地回答：“凝儿依然是原来那个凝儿，也许只是王的心情不一样，所以看到的凝儿才会不同吧。”
　　“哦？”月王挑起眉头看着我，想了半天，才终于点了点头说，“凝儿妹妹说得有理，今天本王心情很好，所以看什么都是那么顺眼。哈哈哈！”
　　“月王今天遇到什么令您感到高兴的事儿了吗？”我不由得好奇地问道。
　　“哈哈哈，今天玄冰国国王派人送来了两支冰山雪莲，此花甚为罕见，一千年一开花，且长在海拔极高的雪域冰山之上，且具有神奇的疗效。雅月哥哥看到那两株雪莲花，心情大好。哈哈哈，没想到玄冰国国王竟然会主动向我示好，看来他也忌惮我妖月国啊！”月王骄傲地说道。
　　“凝儿恭喜月王了。”我淡笑着向月王作了个揖，向他道贺。
　　“哈哈哈，凝儿妹妹，雅月哥哥听说你昨日身体微恙，今天特地给你带来一支冰山雪莲。”月王媚笑着说道，他突然换上了庄严的脸色对身后的侍卫说：“来人，将冰山雪莲给圣女拿过来。”
　　“是！”只是一名侍卫战战兢兢地端着一株冰山雪莲走上前来。我赶紧接过来，转身交给了香儿，然后向月王下跪，高呼：“谢谢月王！”
　　“起来吧，凝儿妹妹，你跟雅月哥哥何必如此客气？”月王的眼眸带着媚惑人心的笑容，让我的心不由得一跳。如此邪魅的男人，偏偏对女人有着极强的吸引力。
　　月王突然靠近了我，他居高临下地看着我，他的高大带给我一种无形的压力。月王突然笑了起来，他捏住我的下巴，突然靠近了我的唇，在我的唇畔低语：“凝儿妹妹，你真是越长越美了，让雅月哥哥越来越不能没有你了。”
　　我不安地眨着眼睛，不知该如何回答他的话。我不知这副身躯之前的主人与月王到底有着怎样的暧昧，若拒绝怕得罪月王，我刚到这里，可不是因此惹来杀身之祸；若接受他，之前的冷沛凝如果并不喜欢月王，那岂不是又要引起月王的怀疑。
　　我干脆来个置之不理，我带着一脸莫测高深的笑容，妩媚中又有一股淡然的笑意。而我的反应让月王心情很好，他得意地笑了起来，那笑容看起来是那么地妖艳。
　　月王看似无害的笑容让我心生忌惮，我赶紧装作虚弱的样子，用手捂着额头，皱起了眉头。
　　“凝儿妹妹，你怎么了？”月王看到我娇弱无力的模样，担心地问道。
　　“月王，想是昨天偶感风寒，导致身体极度虚弱，凝儿的头有点昏。”我无力地说道。
　　月王听了我的话，突然将我抱了起来，他的动作让我大惊，却又不敢表现出来，只好紧紧地闭上了眼睛。“那凝儿妹妹就好好休息吧。”月王将我放倒地床塌之上，邪魅地在我耳边说道。他离开之前，他的唇似有心若无意地划过了我的唇瓣。我感到似乎有一个极软的东西在自己的唇瓣上舔了一下。我还没来得及反应，月王就已经离开了我的身子。
　　“凝儿妹妹，雅月哥哥就不打扰你休息了，先回宫了。”月王一边往外走，一边得意地笑着说道。
　　直到月王的声音离得很远了，我才敢睁开眼睛。月王这人实在是太可怕了，他能杀人于无形，简直就是一个笑面虎。他的吻似乎还在我的唇间回荡，让我的心依然在不停地蹦跳着，说不清是因为喜悦还是因为恐慌。

　　第05章 如玉美国师（修改）

　　月王走远之后，我才坐了起来。
　　“香儿。”我召唤着正在擦桌子的侍女。
　　“圣女，您有什么吩咐？”香儿赶紧走上前来问我。
　　“香儿，我只是想问你一些问题。”我走到窗前，望着突然那美丽的庭院说道。
　　“您问吧，只要是奴婢知道的，一定会详细告知圣女的。”香儿恭恭敬敬地站在一边。
　　“香儿，以前的我是个怎样的人？”我极想知道自己的寄主到底是个什么样的人，为什么会魂飞魄散，让我有机会趁虚而入。此话一出，只见香儿露出一脸的惊讶，怕香儿起疑，我赶紧解释：“香儿，你也知道我失忆了，很多事情都记不起来了，就连自己以前是什么样子都忘记了。麻烦你告诉我，好吗？”
　　“圣女，您别那么客气。”香儿笑着说道，“说来好奇怪，您的性格在失忆后有了很大的变化呢！”
　　“哦？”我扭过头来望着月儿：“差别有那么明显吗？”
　　“圣女，您听了奴婢的话可别生气啊。”香儿有点担忧地望着我。
　　“我不会的。”我摇了摇头，向她保证着。
　　“以前的圣女，性格有些柔弱，她似乎非常害怕接近月王，经常躲着他。”香儿轻笑着说。
　　“原来是这样。怪不得我刚才无惧地向月王露出迷人的微笑，会让月王那么得意。”想起月王那一脸狂傲的笑容，我才明白过来。
　　“香儿，我昨天是不是出什么事儿了，为什么月王会送一支冰山雪莲来给我补身子呢？”我将心中的疑惑说出，一睁开眼，看到的事情真的都那么诡异，包括那个冰冷的面具男、娇艳的月王，甚至还有自己所处的这副身躯，对我来说，一切都是迷，需要我来慢慢解开。我期待着迷题揭开的那一刻的到来。
　　“昨天，您在庭院中赏花，突然间就像疯了一样跑了回来，把自己关在房间里，任我们怎么劝也不管用。奴婢也弄不明白到底是怎么回事儿呢？”香儿摇着头说道。
　　我敢断定，这位圣女一定是看到了令她害怕的人或者令她伤心的事，才会造成今天这种状况。
　　“香儿，我已经明白了，你下去休息吧。”我对香儿摆了摆手，现在的我需要一个人安静地想一想，不愿被人打扰。
　　“好的，圣女，您若是想找奴婢，只要喊一声就可以了，我就在隔壁的侍女房里。”
　　“嗯。”我轻声回应了一声，香儿就作了个揖退下去了。
　　站在窗边，我的脑海里不停地闪过面具男人那冷冽的双眸和他那无情的掠夺。他的身上带着一股肃杀之气，会让人站在百步之外都能被他冻成冰块。他和圣女有着什么样的牵连呢？竟然会对圣女做出那样的事情？
　　一想到他曾对自己所做的事情，我那冷淡的心竟然有一丝蠢蠢欲动，那种痛楚中又充满了极致欢乐的刺激是生活在21世纪的我从未感受过的。21世纪的我，每天只知道沉浸在研究给我带来的喜悦之中，从未想过男女之情。即使有男人对我有意，恐怕也都被我的冷漠吓跑了。
　　我的身体里似乎还在回忆那被填满的快意与痛楚，不禁感到一片迷茫，我为什么在那种情况下也能感到快乐呢？一想到那双湛蓝的冰眸，我的心就一阵跳动，慌乱极了。
　　我的初次啊，就这样被一个陌生的可怕男人夺去了。
　　我的身体已经不再完整，即使已经彻底清洗了一遍，可是仍感觉自己的身体各处都充斥着他的味道。
　　不要再想他了！越想他越是在提醒着我的残破，越是在提醒着我的污浊。
　　就在我陷入沉思之中时，突然一双大掌从我的身后伸过来，一把抱住了我。
　　“啊！”我害怕地大声尖叫起来。
　　是谁？
　　这一次又是谁如此肆无忌惮地拥抱了我？
　　我的叫声引来了香儿的探望，她一见到抱住我的男人，竟然没有将对方喝退，只是立刻垂下了眼脸，恭敬地对对方喊了声：“国师好！”
　　我身后传来一个男人淡漠的声音，“香儿，这里没你的事了，你下去吧。”
　　“是，国师！”香儿听到男人的话，恭顺地向后退着走出了我的房间。
　　我的心扑通扑通地跳着，为什么我到这里才一天的时间，竟然连续碰到三个奇怪的男人呢？现在抱着我的人到底是谁？她与圣女又是什么关系？
　　“凝儿，你想我吗？”背后的男人抱着我的腰，把头搁在了我的肩上。
　　还未看到这男人的脸，他灼热的气息就已经钻进我的鼻间，那是一种纯男性的味道，带着一股浓郁的麝香味，这股味道闻起来是那么地舒服，甚至还有一点隐隐的熟悉感，好似我早就与他认识了。
　　虽然不知道圣女与这男人是什么关系，但是从香儿的态度，我可以猜出他们之间一定有着非比寻常的关系，甚至可能是无比亲密的。
　　所以我娇声回答：“嗯，凝儿想你。”
　　听到我的回答，背后的男人满意地笑了起来，他的笑声就像春风一样吹拂在我的颊畔，让我的心情也跟着高兴起来。
　　“凝儿，我也好想你！这次外出一去两个月，我想你都快想疯了。回来的路上，我累倒了好几匹良驹，恨不能插上翅膀飞回你身边来呢！”背后的男人深情地诉说着。我能感受到他话语里浓烈的爱意，想必他一定深爱着圣女吧。
　　这到底是个什么样的男人呢？我的心中充满着好奇，于是我从他的怀中转过了身子，睁着迷人的双眸，仔细观察着面前的男人。
　　只见这个男人，身着一件飘逸的白袍，在腰间挂着一块晶莹剔透的羊脂玉做的玉环，头发全部束在头顶，包了一块白纱做的头巾，并插了一根银簪，将头发稳稳地固定住。
　　好一个如神仙下凡一样的男人啊，一身仙气。
　　你再看他的脸，简直是太完美了，完美地无可挑剔。我刚还在慨叹造物主的神奇，竟然能创造出冷沛凝这样的绝色，我现在又要再次慨叹了，这世间竟能有如此完美的男人。只见他长着一个饱.满的额头，一双星眸奕奕生辉，直挺的鼻梁，刀削一样有型的脸庞，充满诱或的薄唇，让我这个一向冷心薄情之人，都忍不住想要吻上一口，尝尝那唇的滋味到底有多醉人。
　　就在我这么想却不敢付诸于行动的时候，这个被香儿称为国师的男人竟然主动地吻上了我。
　　这唇果然如我想象中的甘甜，充满了迷人的气息，带着极致的魅力，让我渐渐沉迷。
　　“嗯……”我投入地抱住了他，与他热吻在一起，唇齿相依，彼此的舌也探入到对方的口中，勾挑着对方的神智。
　　“哦！凝儿，你要杀了我啊！”男人激情地呐喊着，他收紧了搂抱着我的双臂，深情地对我说：“天知道，我这两个月是怎么熬过来的！我好想你！好想你！好想你！”
　　“凝儿也很想你呀！”我俏皮地笑了起来，能与如此美丽迷人的男人相爱，我感到很高兴。“冷沛凝”啊，“冷沛凝”，既然你已经不能再回来了，那就让我来替你爱他吧，要不然岂不是白白浪费了这么宝贵的资源？从此以后，这个温润如玉的男人就由我来接收吧。
　　……
　　鱼儿第一次写穿越文，有不足之处请多包涵。还希望大家多多支持鱼儿，点击+收藏+票票。谢谢！
　　PS：本文今日两更哦，也许在晚上会有更新的。

　　第06章 激情被打断

　　“凝儿也很想你呀！”我俏皮地对国师笑着。他似乎被我的笑容迷住了心魂，再一次温柔地吻上了我的红唇。他的吻与面具男的吻是那么的不同，面具男的吻是霸道的、冰冷的，带给我深深的恐惧，而国师的吻却给我一种被深深呵护的感觉，这吻带着浓浓的爱将我整个包围。我已沉陷在他那无限的柔情之中。
　　直到现在，我还不知道国师的名字，而我又不能当面问他，如果我开口岂不是要穿帮了。我只好无言地承受着他的深吻。
　　就在我们亲密地拥吻之时，香儿突然端着一杯清茶走了进来，她恭敬地对国师说：“国师，请喝茶。”
　　“放那儿，你下去吧。”国师冷冷地命令道，完全不似刚刚与我在一起时的温柔。
　　“这……”香儿有些犹豫地望了望我，然后对国师说，“国师，圣女体弱，还望您体恤。”
　　“你什么意思？我做什么事，还需要你来管教吗？”国师不满地说道。
　　“奴婢不敢。”香儿惶恐地鞠了一躬，便退了下去。
　　国师抱着我坐在了椅中，端起清茶喝了一口，然后对我说道：“凝儿，我刚回来，还未向月国复命，我去去就回，你乖乖地在这儿等我。”
　　“嗯。”我点了点头，尽量不让自己露出破绽。
　　国师又在我的唇上印了一吻，才不舍地放开了我，潇洒地离去。
　　望着他那俊逸非凡的背影，我思绪万千。
　　国师必定在深爱着“冷沛凝”，我真不了解那个“冷沛凝”为何要放弃这么完美的国师，而选择了魂飞魄散。
　　是什么打击了她呢？是那个面具男吗？
　　一想起面具男对自己所做的事，我不由得一阵悲痛。那种被撕裂的痛楚似乎还留在我的体内，我这已然残破的身子还能接受国师的爱吗？
　　若要我拒绝国师，我真有些不舍呢！
　　如此温润如玉的男人，会是多少女人梦寐以求的极品啊，我何其有幸，才能碰到这样一个男人中的极品，我怎能放弃？
　　我的心中充满了矛盾，活了二十多年都未尝过情爱的滋味，没想到刚到浩翔次大陆，我便立刻尝尽了其中酸甜苦辣的各种滋味。
　　“在想什么呢？我的凝儿。”国师那熟悉的嗓音在我的耳畔响起，他那炽热的唇立刻覆上了我那敏敢的耳垂。
　　我突然感到体内升起一股燥热，极度地不舒服，我感到自己的皮肤热得都快要冒烟了，我只好靠近了身后的国师，让他来给我降温。
　　“凝儿是不是感到很热？”国师突然附在我的耳畔问道。
　　“是的。”
　　国师将我打横抱了起来，他的目光灼灼地注视着我，语气充满了暧昧地说道：“凝儿，让我来为你驱除这份燥热吧！”
　　被他抱在怀里的感觉是那么地美好，“冷沛凝”啊，“冷沛凝”！你可知你放弃的是一份怎样的珍宝啊！也许在你眼里，他只是糟粕，可是在我的心中，他却是一个至情至圣的男人，深深地牵动着我的心。
　　我被国师轻轻地放在软塌之上，大手一挥，将床幔放了下来。
　　“凝儿，我来了，这一次，我决不会轻易放过你！”国师眼角带着深情的笑意，靠在我的唇边说道。
　　“凝儿敞开了怀抱迎接你！”我妩媚地冲他一笑，张开了自己的双臂，将他搂在胸前。
　　“永远不许凝儿放手！记住了吗？”国师的话里充满着坚定。
　　我在他唇上啄吻了一下，然后笑着说：“凝儿记住了，永远不放手！”
　　国师突然变成了一头战斗的雄狮，充满激情地在我的唇上烙下了一个个热情的吻。室内响起一声重重地咳嗽声，“嗯哼！”
　　“谁？”被突然打断的国师脸上充满了愠怒，撩起床幔，他利落地起身。
　　我这才看到站在房中的人儿竟然是我的贴身侍女香儿，我有些不解地望着她，她怎么在这时候进来打扰我们啊？真是好扫兴！
　　国师站到了香儿的面前，冷冷地轻哼一声：“怎么又是你？难道你闲着没事做吗？总要来打断我和凝儿！”
　　“对不起，国师，奴婢不是故意的。”只见香儿后退一步，低垂着头，对国师解释道：“只是因为圣女吃药的时间到了，所以奴婢才不得不进来，要是药放凉了药效就不好了。”
　　“吃药？凝儿病了吗？”国师突然紧张地握住了香儿的手，担心地问道。
　　香儿的眼皮颤抖了一下，然后对国师说：“圣女没什么大毛病，只是昨日偶感风寒，身体虚弱了一些。今日月王特意送来了冰山雪莲，好让圣女进补。奴婢以为用不了多久，圣女就会康复的。”
　　国师突然推开了香儿，对她冷冷地说道：“那你还不快去把药端来？”
　　“是，奴婢这就去端药。”香儿对国师作了个揖就赶紧退下去端药了。
　　见香儿出去了，我才坐起身子，拉好自己的衣襟，微笑着走近了国师，对他说：“凝儿其实已经没事儿，只是大家喜欢夸大而已。不信你看，”我笑着在他面前转了个圈，向他展示着自己健康的身体，“凝儿是不是很精神啊？”
　　“嗯。只要凝儿平安无事就好。”国师把我拉进了怀里，紧紧地搂住了我。他的大掌在我的背后一下下地轻抚着，我静静地趴在他胸前，享受着这一刻的温馨。
　　“国师，圣女，药来了。”香儿弯着身子，低着头，将药碗递到我们面前。我看到她的眼皮偷偷地撩了起来，快速地扫了国师一眼，那眼神是那么地复杂。
　　国师把药碗接了过来，然后对香儿摆了摆手，“你下去吧！”
　　“是！奴婢告退。”香儿恭敬地回答后，转身离开了。
　　“来，凝儿，喝药了。”国师微笑着对我说。
　　从小很少得病的我，最怕的就是喝中药了，那苦涩的味道会让我恶心。于是我捂住自己的嘴对他摇着头：“不要！凝儿不要喝！”
　　“哈哈哈！怎么还像个孩子一样害怕喝药啊！”国师看到我的模样不禁轻笑起来。“乖凝儿，听话啊！喝了药，病就会好了。”
　　“唔……”我不停地摇着头，把头摇得像个拨棱鼓一样。
　　国师无奈地叹了口气，端起碗，一仰头，将碗中的药都喝到了他自己的嘴里，我尚在纳闷儿他为何如此做的时候，他的大掌已经固定住了我的头，他的嘴迅速地堵住了我的小嘴。
　　“啊？”我被他的举动弄得傻了眼，不由得惊讶地张开了小嘴，这时，那苦涩的药汁就从国师的口中被他哺喂到了我的口中。
　　我被那股浓浓的药味弄得恶心地想吐，却不料国师的舌头已经伸进了我的口腔之中，带着急欲将我焚毁的热情向我袭来。
　　“嗯……”我再也闻不到那苦涩的中药味，只深深地感受到国师的唇舌给我带来的强烈的兴奋。

　　第07章 我要你爱我

　　就在我快要窒息的时候，国师才恋恋不舍地松开了我的唇。我喘着气依偎进他那宽阔的胸膛里，这个怀抱好温暖，让我有一种找到亲人的感觉。
　　我的小手揪紧他的衣襟，不愿与他分离。现在的我只想呆在他的怀里，一辈子不分离。
　　国师的大掌轻抚着我的头，将我紧紧地揽在怀中。
　　“凝儿，我在回程的途中，见到一只手链很漂亮，就给你捎了回来，你看看喜不喜欢？”国师从怀里掏出一个锦囊，从里面取出一只精美的手链，只见这只手链周身都镶嵌着极品的钻石，闪着晶莹的光芒，我虽然对宝石没有什么研究，可是即便在21世纪，能看到成色这么好、颗粒这么大、而且还那么多颗全部同样的大小、同样的质地的钻石，也都不容易，更何况是在古代？真的太完美了。
　　我一眼就喜欢上了这只手链，于是欣喜地对国师说：“我好喜欢，你给我带上好不好？”
　　“喊我渊，我就给你带上。”国师嘴角噙着笑容，拿起手链对我说道。
　　“渊。”我昂着头，轻轻地唤了一声。
　　“好乖！”国师满意地吻了吻我的唇，才抬起我的手，将那闪闪发光的手链套上了我的纤细的手腕。
　　我抬起手腕，将手链举到眼前仔细地看着，只见那颗颗钻石发出五彩的光芒。
　　“渊，它好漂亮！”我高兴地对国师说。
　　“凝儿更漂亮！”国师一边亲吻着我的颈项，一边说道。他的吻给我带来一种欢快的感觉，我转过身子，主动吻上了他的唇。
　　“哦！凝儿！”国师似乎对我的主动非常惊喜，脸上的表情是那么愉悦。
　　爱情，是要两情相悦才会倍感甜密的。我深深地感到国师对自己的爱是那么地浓，我的心中充满了幸福与甜密。这样痴情的男子，恐怕是我来到这个时空唯一的收获了吧。
　　“渊……”我不自觉地加深了这个吻，热情地回应着国师那炽热的吻。
　　当国师结束这一吻时，我们两个抱在一起剧烈地喘息着。
　　我抬起头来仔细注视着国师，见他的脸上一片绯红，似乎这个吻也让他充满了激动。
　　在21世纪的我，还没有品尝到爱情的甜密，就已经香消玉殒。这一次，我决不会放弃与国师的爱，我要在这未知的时空中，充分享受爱情，以弥补自己生前的缺憾。
　　我轻笑着点了点国师的唇，专注地望着他：“渊，这里，是不是只有我碰过？”
　　国师听到我的话，不由得笑了起来，他的笑不像面具男那么阴狠，也不像月王那样妖媚，他的笑那么温柔，让我如沐春风。
　　“凝儿，渊是怎样的人，难道你还不了解吗？”国师并未直接回答，而是反问了我一句，这让我不知从何回答，我向他魅惑地笑了笑。
　　“哈哈哈，我的凝儿，你真是个可爱的小东西！”国师吻了吻我的唇，然后握住我的手放到他的胸口，痴情地对我说：“自从凝儿出生之后，这里，就只为凝儿而跳动。”
　　“自从凝儿出生之后”这几个字什么意思？我纳闷儿地想着，难道说国师与“冷沛凝”从小就认识吗？怪不得这份感情会这么深、这么浓！原来是青梅竹马，两小无猜的感情。哈哈哈，这回我可捡到宝了！
　　于是我勾住了他的脖子，对他娇笑着说：“渊，爱我。”既然已经决定要爱他，那么就没有什么需要犹豫的了。
　　“凝儿，真的可以吗？”国师充满震惊地望着我，他那傻傻的样子，就像一尊雕像一样，呆愣住了。
　　“哈！我们因相爱而结合，这有何不可呢？”我妩媚地笑着反问他。
　　“凝儿说得对！我们相爱，这就是最大的理由。凝儿，我爱你！”国师充满感动地抱紧了我。
　　“渊，快点，我要你好好爱我！”我已经有些等不及了，于是催促着他。
　　“遵命！”国师激动地抱起我就朝房中的软塌走去。他的眼睛冒着激情的火花，似乎想要将我点燃。
　　爱情之火啊，你尽情地将我点燃吧！
　　国师虽然情绪很激动，但是他的动作并未因此而变得粗鲁，反而更加小心翼翼。
　　好舒服的感觉，全然不似面具男带给我的粗暴。好似我是一件珍贵的宝贝一般，在他的手掌心里被细心地呵护着。
　　“凝儿……”他的吻随着话音而落，深深地吻住了我那未出口的申吟。
　　“渊……”我感到自己的心扑通扑通地跳着，好似要从胸口跳出来一样。
　　就在我以为他要热情地爱我时，不料他的眼光突然从温柔变成了暴烈。
　　“凝儿，告诉我，这是谁干的？”国师情绪激动地问道。
　　“啊？”听到国师的问话，我这才想起面具男在自己身上烙下的深红色的印迹。
　　“说话啊！”国师愤怒地大吼着。
　　我被他的怒吼所伤，眼里禁不住溢出了伤心的泪水。
　　“是不是闻人雅月弄的？凝儿，你告诉我，是不是月王干的？他终于对你出手了吗？”国师生气地问着我，我见到他的拳头握得紧紧的，好怕他会因为嫉妒而伤害我。
　　“不是……我也不知道……面具男……”我摇着头，不知道该怎么回答。
　　国师突然跳离我的身体，生气地跑离了我的寝宫。
　　“渊……”我喊着他的名字，好想向他解释些什么，可是他早已跑得不见踪影了。

　　第08章 初见王太后

　　国师突然跳离我的身体，生气地跑离了我的寝宫。
　　“渊……”我喊着他的名字，好想向他解释些什么，可是他早已跑得不见踪影了。
　　多该如何向他解释？我又能怎样向他解释啊？我的身体已经不再纯洁了，这是个不争的事实，这是我怎样也无法抹去的啊！
　　渊不会再原谅我了吧！
　　我无奈地坐起身子，将被褪到腰迹的衣服拉拢。
　　原以为，失去了亲人，孤身一人的我，在这个时空里终于找到了一份真爱，本想要将这份爱好好地继续下去，没想到因为自己初到这里，就被强夺去了清白，而痛失了一份宝贵的爱情，也因此而失去了一个那么可爱的男人。我的心里有着浓浓的失落感。
　　“唉……”坐在玉石桌前，我深深地叹了口气。为自己那还没开花就已经夭折的爱情而叹息。
　　“圣女……”我听到香儿的声音，于是冷漠地抬起头来望着她。
　　“有事吗？”我抬眸问道。我现在心情很乱，哪里还有心思理会香儿。
　　“圣女，奴婢心里有些话，觉得一定要与圣女说。”香儿踯躅着说道，她的目光有些犹豫不决地望着我。
　　“哦？”我没说什么，倒想听听她想说什么。
　　“圣女，奴婢个人以为，您应该与国师保持一定的距离，毕竟你们是……”香儿的话还未说完，就被我打断了。
　　本就已经烦乱的我，听到香儿又提高起我和国师的关系，不由得心生烦燥，于是我冷冷地说道：“香儿，你不觉得你逾距了吗？我的私事还沦不到你来管吧？”
　　“这……是奴婢多嘴，还望圣女原谅奴婢。”香儿立刻跪到我面前，对我道歉。
　　“以后记清自己的身份，管住你自己的嘴就好。”我讽刺地说道。没想到自己穿到这里，先被人暴，后被亲密的爱人抛弃，现在还要被一个侍女教训，心里更加不爽。
　　突然间想起远在21世纪的父母，不禁悲从中来。爸爸、妈妈，你们可有在想凝儿啊？这辈子，我们恐怕是无缘再见了。
　　一想起爸爸妈妈对自己的疼爱，我的眼泪就忍不住掉了下来。原来再怎么冷心薄性的我，也会有感情，也会有眼泪。爸爸妈妈，从此以后，真的只剩自己一个人了。在这个时空里，可有人会关心我、爱护我？
　　“王太后驾到！”突闻门外的侍卫大声喊道。我不由得心惊，怎么我才来这里一天，就要遇到那么多人？希望自己不要举止失当，引起别人的怀疑。
　　我见到香儿和其它几名侍女全都跪下来，于是我也学着重她们的样子跪到了地上。
　　我低垂着头，不敢抬起来，只能听到一大群人走入了我的寝宫。
　　一对穿着平底绣花鞋的小脚走到了我的面前，想必些脚的主人就是侍卫所说的王太后了吧。于是我赶紧向她问好。
　　“王太后吉祥！”我突然间想起还珠格格里，小燕子见皇太后时说的话，于是把“皇太后吉祥”改为了“王太后吉祥”，希望这句话不会有什么问题。
　　“平身！”王太后的声音充满了威严地从我的头顶传来。那声音冰冷地让我打了一个哆嗦。
　　“谢王太后。”我赶紧听话地站了起来。
　　“哀家听说圣女身体欠佳，可有此事啊？”王太后冷傲地昂着头问我。
　　我赶紧诚惶诚恐地说道：“放王太后关心，奴家身体已无大碍，只因昨日偶感风寒，有些小小的不适，现在已经无碍了。”
　　“既然如此，又何必兴师动众呢？”王太后的声音突然变得严厉起来。她一脸不悦地望着我，我就知道，王太后此行必定有事，原来是冲着我开炮来的。
　　“奴家不知王太后此话何意，还请王太后指教。”我不卑不亢地回答。欲加之罪，何患无辞？如果王太后诚心要治我一个罪名，那我也无法。
　　“嘴还挺硬啊？”王太后突然逼近了我，她的脸上充满了狰狞，阴狠地看着我说：“你一个小小的风寒，竟然就要惊动王儿！让王儿将千年的雪莲送与你补身子！你说，你到底使用了什么样的迷魂术，竟然把王儿耍得团团转？”
　　“冤枉啊！王太后，奴家没有啊！”人在屋檐下，不得不低头。于是为了自保，我扑通一声跪在了这个老女人面前，“王太后，如果奴家有什么做的不对的地方，还望王太后指教。”
　　“哼！”王太后语气中带着极深的讽刺说道：“真不知王儿到底迷上你哪里。如此平凡的一张脸，竟然也想将我的王儿迷惑？真是不知道天高地厚的东西！”
　　“王太后，奴家从未如此想过。还请王太后原谅奴家，奴家以后一定会小心，与月王保持一定的距离的。”我赶紧回过头，对着香儿说道：“香儿，还不快去把那只千年雪莲拿来。”
　　香儿望望我，又望望太后，站在那里没动。
　　我不满地对她说道：“愣着干什么？还不快去。”
　　“是！奴婢这就去拿。”香儿对王太后行了个礼马上下去了。
　　不一会儿，香儿就端着那株稀有的千年雪莲进了屋。我马上接过来，跪在王太后的面前，将那株雪莲高举过头顶，对她恭敬地说道：“这是奴家的一点心意，还望王太后笑纳。”
　　“哼！王儿送与你的东西，我怎么能收呢？”虽然王太后如此说，可是从她的语气中可以听出来，她是很喜欢这件千年雪莲的。于是我马上说：“王太后，这雪莲给了我就等于糟蹋了这株奇花，所以还是由尊贵的王太后来享用吧。”
　　“哈哈哈！”王太后突然仰天大笑，笑够了，她才伸手接过了雪莲，对我说：“今天哀家看在你还算识趣的份上，就暂且饶过你这一次。”
　　“谢王太后！”我赶紧向她道谢。
　　王太后得意地领着一大群手下离开了我的寝宫。
　　望着她远去的背影，我终于松了口气。
　　“总算闯过这一关了。”我拍了拍自己的胸口。看来以后我的日子并不好过啊，阴狠的面具男、妖冶的月王、恨不得杀了我的王太后，还有一个被我伤了心的渊。
　　一想起渊，我的心里不禁一阵悸痛。那么好的一个男人，以后恐怕不会属于我了吧？
　　我失神地望着满园的鲜花发呆，心里一点儿也感受不到这夏天的明媚与温暖。
　　……
　　鱼儿举双手等着亲的票票，欢迎亲们点击+收藏+投票。谢谢亲！

　　第09章 爱永不停歇

　　孤独，一股极强烈的孤独侵蚀了我的心。在此诡异的王宫之中，我能够独善其身吗？我能否继续保持自己那恬淡的本性，真正做到与世无争？
　　“唉……”我长叹一声，无语。我不知道自己未来的路将走向何方，心中充满了迷茫。
　　一阵凉风吹来，让站在风中的我一阵瑟缩，下意识地环住了自己的肩膀。
　　“圣女，我们回房吧，别又着凉了。”香儿关心地对我说。
　　“嗯。”我轻应一声，就沉默地向屋内走去。
　　我轻躺在窗前的一个专门供人休息的软塌上，望着窗外，想着故乡，思念着亲人。
　　圣女的地位在这里好似还蛮高的，一切生活起居都有侍女服侍，什么事都不用我亲自动手。这让一向忙碌的我真有些不习惯，我的脑海中浮现出自己那还未完成的实验，在心中将它反复琢磨着，自己的实验到底哪一个环节出了问题，会造成这么剧烈的爆炸呢？
　　我紧紧地闭上了眼睛，将所有的实验内容都在脑海中回忆了一遍，试图理清自己的思路。
　　不管我生活在哪个时空，我的最爱还是我的研究，那似乎已经成为了我生命的一部分，即使我忘记了吃饭、睡觉，也不会忘记自己的实验、不会忘记自己的课题。
　　现在，我手中一件可用来实验的工具都没有，可是我的大脑却依然没有闲着，一直在不停地转动着。如果不是这次意外，我一定会研制出一种威力极强、杀伤力极高的炸药的。
　　夜色渐沉，连星星似乎都睡着了，我的意识渐渐模糊，终于抵不住睡神的召唤，进入了梦乡。
　　这是我来到浩翔次大陆所度过的第一个夜晚，一个充满了孤独、充满了忧伤、充满了悲凉的夜晚。亲人、朋友、同学、爱人……他们统统离我而去。身上无任何遮盖的我，蜷曲在软塌上，依然无法抵挡这夜晚的微凉。
　　我睡得极不安稳，梦中不停地想起那再也无缘相见的父母。娇艳的月王、冰冷的面具男、温润如玉的渊，他们就像走马灯一样在我脑海里交替闪显。
　　我不安地扭动着身体，突然感到双手被一双大掌紧紧地握住，身体偎进了一个温暖的胸膛。我向那热源不停地靠近，寻找着温暖、寻找着让我安定的感觉。
　　我的身子腾空而起，就像躺在一艘小船上一样起起伏伏，我脸下的胸膛发出了擂鼓一样的跳动声，那跳动是那么的有力，让我的脸不停地在上面摩挲着。
　　“嗯……”我舒服地轻吟一声，我感到自己被放倒在平静的海面上，海水是那么地柔，轻轻地托着我。
　　我身旁的海水为什么突然下陷？随后自己便被一具温热的物体重重地困住。我诧异地睁开了眼睛，这才终于清醒过来。
　　“渊？”我震惊地望着他，从没想过他还能主动回到我的身边来。我不安地问道：“渊，你还生我的气吗？”
　　“凝儿，不要说话。”渊将我的头压入怀里，声音中饱含着痛苦，“请你不要再提那件事了。一想起那件事，我的心中就会很痛。虽然我很气愤，但是我无法忍受再也看不到你。”
　　听了渊的话，我的心也很痛苦，我充满了抱歉地说道：“渊，我不是故意的，我一醒来，就被……”
　　还没等我解释，渊已经堵住了我的唇，“不要再说了。你的解释只会让我更难过。”
　　我只好闭上嘴巴，任由泪水一颗颗滴落。我知道自己的残破伤了渊的心，可是这已经是不争的事实了，我无法挽回。只要渊还继续爱我，我会以更深的情来回报他的。
　　渊的吻带着咸咸的味道，已经分不清是属于他的，还是属于我的。我们两人的脸上都挂满了晶莹的泪珠。
　　“渊，我爱你。再也不要抛下我！你那样做我会心痛。”我环抱着他的劲腰，把脸紧紧地贴在了他的胸前，痴情地说道。虽然只见过两次面，可是我已经被渊深深地迷住。他那俊美的脸对我有着致命的吸引力，他的深情也让我想尽情回应。我的爱人，在相隔了几千年的时空后，我才与他相会。我怎能放弃他？怎能放弃这份珍贵的爱情？
　　“凝儿，对不起，都是我的错。”渊收紧了双臂，将我紧箍在胸前。我可以感受到他那猛烈的心跳是那么地剧烈。
　　“渊，你会嫌弃我吗？嫌弃我的不贞，嫌弃我的残破。”只要一想起下午的时候，渊脸上的愤怒以及他的绝情离去，我仍然有些不安。我好怕这只是一场梦，梦醒之后，渊依然会离开我。
　　“凝儿，你怎么会这么想呢？我不会嫌弃你的。一切都是我不好，我不该放你一人留在这个危险的王宫中，一个人独自面对危险的月王。都怪我，没有足够的能力保护你，才会让你受到伤害。凝儿，你该怨我啊！”渊皱着眉，直直地望着我的眼睛，充满痛苦地说道。
　　“渊，不是月王……”我急忙向他解释，那个面具男带给我的感觉绝对不像是月王，他们应该不是同一个人。
　　“凝儿，你不用替他辩解。”渊打断了我的话，“既然伤害已经造成，我们就尽量把它忘记吧，不要再去想它。只要凝儿记住，以后，我会好好保护你的。”
　　“嗯，凝儿相信渊。”我仰起头，深情地望着渊那张绝美的脸庞。我相信，渊不会伤害我，他一定会好好爱我的。
　　“渊，你可还爱我？”我颤抖着声音问道，我那不停抖动的睫毛泄露了我的不安，我好怕会听到相反的答案。
　　“凝儿，你怎么可以怀疑我的爱？”渊不满地抬起我的头，大掌在我的脸上轻轻地摩挲着。
　　“凝儿，在这个世界上，我最爱的人就是你啊！我们两个是永远也不能分割的啊！”渊深情地说道。
　　“渊，既然你还爱我，那为什么不要了我？难道因为我的不贞，所以你不想要我了吗？”我的小脸上带着渴望的表情看着渊。
　　“凝儿……”渊突然紧紧地把我拥入怀里，深情地说道：“我怎会不想要你？我想要你都快想疯了。每次都是你在拒绝我啊！若不是你的坚持，你恐怕早就已经是我的人了！又怎会便意了月王？”
　　听了渊的话，我靠近了渊的唇，在他的唇畔妩媚地笑着说：“渊，爱我！将那人在我身上留下的痕迹全部抹去！”
　　“凝儿……”渊充满惊喜地大吼一声，就吞没了我的红唇。他的吻是那样灼热，再着足以燎原的大火迅速将我席卷。我只能在他那充满力量的占有中，不停地沉浮。就像一叶扁舟，在辽阔的海面上随波摇荡。
　　我再也感觉不到空虚，我们成为了一个整体，一个永远也不可分割的整体。
　　“啊……渊……”我激情地呐喊着，牙齿因为这份激情而深深地咬住了渊的肩膀，一丝丝充满腥甜的血丝从我的牙齿间流入我的口中，可是渊一声也没有喊痛。他用着更浓的爱将我包围，让我沉迷。
　　夜在持续，那火热的爱一直也没有停歇。直到天色微亮，我们才相拥着入眠。

　　第10章 有你不再孤寂

　　当我再次睁开眼时，渊还在沉睡，我痴迷地望着他那张令人心醉的俊颜，不禁感慨道：“没想到自己在这个陌生的时空中，还能遇到这么出色的男人来爱。”
　　渊睁开一双迷人的美眸，痴情地望着我。
　　“凝儿，早！”半晌，渊才回过神来，冲着我打招呼。
　　“渊也早啊！”我把下巴支在他的胸膛上，娇笑着说。
　　渊的眼神突然变得火热，他一个翻身就将我压在了身下，微笑着对我说：“看来我昨夜没让你累着，所以一大早就在招惹我！”
　　“谁招惹你了？”我有些害羞地说。
　　渊的身体紧贴在我身上，使得我害羞地推着他的身子。“你离我远点啦。”
　　“凝儿在害羞吗？”渊突然附到我耳畔问道，他笑眯眯的样子反而更让我心跳加速，“凝儿，我是不是记错了？”
　　“啊？”我纳闷儿地望着渊，不解地皱着眉头。
　　“我记得昨夜好似有人在我身下辗转承欢，热情地喊了一个晚上。怎么今天早上，那个热情的小儿就变成害羞的小女孩儿了？”渊有些坏坏地问道。
　　“嗯……讨厌啦！”我眼角挂着笑意娇嗔着。
　　“哈哈哈，凝儿，我好喜欢这样的你！”渊一脸满足地说道：“我爱你！”
　　“渊，我也爱你！”我抱着他的腰说道。因为爱他，我才会完全敞开自己的身体接受他的攻占。
　　“凝儿，我会保护好我们的爱情。就让我们这样彼此相依，一辈子不分离。”渊一边啄吻着我的脸，一边说道。
　　“嗯！我也要保护我们的爱，不让任何人破坏它。”我点了点头，对他说道。
　　渊兴奋地加重了在我脸上的亲吻。那吻似带着魔力，将我的理智迅速剥离。
　　“渊……”我情不自禁地娇喊着。
　　在一片晨曦之中，渊又热情地拥有了我。他让我感到一种被捧在掌心中的感受，我的心中充满了甜密。
　　我与他一起在爱情的海洋里沐浴，尽情地徜徉。
　　我抬起双臂，将渊搂进了自己的怀里，我不要自己与他之间有一丝距离，我要紧紧地贴在他的身上，感受那份抵死相缠的幸福。
　　“啊……渊……我爱你……”我受不了地大声吐露出爱语。
　　“凝儿，我也好爱你！”
　　当一切平息之后，渊依然不停地啄吻着我的红唇。
　　“啊……”突然一声尖叫从门口传来，只听到东西落地的乒乓声。
　　顺着声音望去，我看到香儿一脸震惊地矗在门口，小嘴大张着，似乎因为看到我和渊的样子而傻住了。
　　“谁让你不敲门就进来的！”渊忽然开口，他的声音让人有一种不怒而危的感觉。我好奇地望向渊那张俊美的脸，此时他的脸上面无表情，让人无法看透他的心。这样子的渊又带给我另一种不一样的感觉。渊真的好迷人！
　　“国……国师……”香儿胆怯地弯下腰，低垂着头，吓得说不出一句话来。
　　“还不快点下去！难道你想让我赶人吗？”渊有些愤怒地开口。香儿听了立刻转身跑了出去。
　　渊有那么可怕吗？怎么香儿每次见到他都那么慌乱？
　　“渊，你不要吓香儿，香儿胆子小，会被你吓到的。”我轻轻地拍了拍渊的脸，笑着说。
　　“我不想被她打扰。”渊皱着眉说道。听渊的口气好似对香儿极其不满，这两个人怎么会不对盘呢？我记得香儿也曾对我说过，让我与渊保持距离。
　　“哈哈，渊，你皱眉的样子好丑。”我用手指轻轻地揉开他紧皱的眉心，在上面烙下一个轻吻，笑着说：“渊，你不要这样。香儿人很好的，你对她和气点。”
　　“香儿吗？”渊挑眉，眼神中有抹异样的神情。
　　一定是因为香儿曾经阻拦我与他相爱，所以渊对香儿才会有这么大的成见吧。
　　“是啊，香儿很照顾我，是我来到这里后第一个对我好的人。”我笑着点了点头。
　　“凝儿，能不提她吗？我对她很感冒。”渊不太满意地说道。
　　“哦。你不高兴那我们就不提她了。”我娇笑着说道。看来渊和香儿真的不和。
　　渊突然抱紧我的身子，感动地笑着说：“凝儿，我今天真的好快乐！这么多年，我心中唯一渴盼的东西终于属于我了。凝儿，你是我的！”
　　“渊，你也是我的！”我指着他的心说：“这里以后只能有我存在。”
　　“嗯！凝儿，我的心只会属于你，这一生，它只为你而跳动！”渊激动地对我说道。
　　“渊！”我感动地紧紧抱住了他，“我好爱你！”
　　我再也回不到21世纪了，这一生，我只能以圣女的身份生活在这个时空里了，我很高兴此刻能有渊相伴，他的出现让我今后的人生不再孤单。
　　“凝儿，相信我，我们一定会幸福的！不论前面有多少座高山，有多少道沟壑，我们也一定能跨过去，迎向光明的未来！”渊的话让我为之动容，我的心里充满了幸福的感觉。
　　人生如此，夫复何求。
　　无论在哪一个时空，无论在哪一个国度，能有如此深情的爱人一直陪伴在我身边，我的生命将不再孤寂。
　　“嗯！”我抬起头，笑看着渊那张迷惑人心的俊美容颜，十指与他紧紧交握在一起，我信誓旦旦地说道：“我们永不分离。”

　　第11章 一对壁人

　　“唔……”我腻在渊的怀中不愿起来，他的怀抱好温暖、好宽阔，让我有一种找到家的感觉。能够再次躺在他的怀中，我的心好快乐，这份失而复得的爱情让我感动，我一定会好好珍惜的。
　　“小懒猫，再不起床，太阳都要晒到P股了。”渊笑着拉起了我，一件件地为我穿上那飘逸的衣裙。
　　我张开双臂，妩媚地笑着说：“渊，抱我起来。”
　　“遵命！”渊俊朗地笑道，大手一伸，就轻松地将我抱了起来。
　　我感到自己的身子腾空而起，紧紧地靠在了渊的胸前，我幸福地笑着偎进渊的怀中。
　　“我带你去沐浴。”渊抱着我向温泉浴室走去。
　　我趴在池畔的软塌上，轻轻地闭上双眼，任由渊的手指在我的额头上轻轻地按摩着。
　　“凝儿，舒服吗？”渊一边按摩，一边温柔地问我。
　　“嗯！好舒服！”我轻笑着回答。
　　“我会让你更舒服的。”渊的手指来到我的后背，轻柔地为我按摩着，让我浑身僵硬的肌肉都得到了缓解，通体舒畅。好似周身的血脉都被他打通一样，让我有一种飘飘欲仙的感觉。
　　“渊的指上功夫真的好棒！”我不由得赞叹道。看过那么多武侠小说，描写古代的男人都拥有神奇的点血武功。没想到自己来到浩翔次大陆，就遇到一个按摩功夫如此棒的人，我想他肯定对武功也有一定的研究吧。否则怎么会如此清楚我周身的血位？
　　就在我正舒服地快要睡着时，渊拍了拍我的肩膀，笑着对我说：“好了，凝儿，起来吧。”
　　“哦。”我睁开了惺忪的双眸，妩媚地冲着他笑了笑说：“我刚刚差点舒服地睡着了。”
　　“哈哈哈！”渊得意地笑着问：“是不是有一种飘飘欲仙的感觉啊？”
　　“臭美！”我娇嗔着坐起了身子。
　　渊不等我下塌，就伸出大手将我抱了起来。他将我放到落地的铜镜前，从背后抱着我的腰，他的头亲密地搁在我的肩上，这份亲腻的感觉让我羞红了双颊。
　　我看着镜中了一对璧人，不禁再次感叹起来。虽然已经不是第一次看到自己现在的绝世容貌，可还是会为之惊叹，娇弱的我站在俊美的渊的身前，看起来是那么的美，美的惊人。我们两个站在一起，简直就像一对金童玉女，简直是绝配。这世上恐怕再难找到如此相配的两个人了吧？
　　渊深情地望着镜子中的人影问我：“凝儿，你看我们站在一起像不像一对夫妻？”
　　“谁要与你做夫妻？”我娇羞地捶了他的额头一下。这家伙，既没有鲜花，又没有戒指，就想让我嫁给他，哪有那么容易？
　　“凝儿！”渊突然皱起了眉头，好似我的话让他很不高兴。“凝儿，你不要去在乎别人的眼光。我们是真心相爱的，怕什么？我说过了，不论前面有多少座高山，有多少道沟壑，我们也一定能跨过去。即使天地不容，我也一定要娶你！”
　　“啊？”我诧异地张大了嘴巴，渊的话是什么意思？难道我们的爱有人反对吗？什么叫天地不容？难道是因为我们的身份，一个是国师，一个是圣女，是否我们的身份即代表着这一生要清心寡欲？
　　渊亲了亲我的唇，笑着说：“凝儿，你一定要相信我！我会保护我们的爱的。”
　　“渊？”听了渊的话，我反而不安起来。原以为只要守护好我们的爱就能幸福，却没深想过我们此刻的身份，没想过也许会有巨大的障碍摆在我们面前。
　　“凝儿，不要皱眉，渊会心痛的。来，笑一个给我看看。”渊捏了捏我的脸颊哄着我。
　　“渊，我好怕。”我紧紧地贴向身后的身躯。我好怕会失去渊，失去我在这相时空里唯一的爱人。
　　“凝儿不要怕，要记住，渊是万能的，什么都会解决。”渊笑着对我说。
　　“真的吗？”我还是有些担心。
　　“当然。凝儿不是一直都很相信渊的吗？”渊吻了吻我那有些冰凉的唇，给予我力量。
　　“嗯，凝儿相信渊！”我点了点头，偎进了他的怀里。他的怀抱好温暖，让我情不自禁地贴得更紧。

　　第12章 我的眼中只有渊

　　当我们手牵着手回到我的寝宫的时候，桌上已经摆满了美味的食物。从昨日我就发现，圣女的食物似乎全是素食，但是却制作得相当精美。每一道菜都像一个艺术品一样，色香味俱全。我昨日曾问过香儿，香儿告诉我，这素食可是月王专门请御厨为圣女做的，每一道菜都经过月王审查过，所以全都做得很棒。
　　“喂我。”被渊抱在怀中的我，笑着向渊要求着。
　　“好吧，我的小祖宗。”渊笑了起来。他宠溺地轻点了我的翘鼻。
　　我感到自己像是一件珍宝一样被渊捧在手心里宠爱着，心中莫名地划过一阵热流。
　　“圣女……”香儿走到我们身边，恭敬地说道，“月王刚刚来传话，说是请圣女一会儿过去一趟。”
　　我一听月王请我，不禁一阵心慌，那个妖艳的月王，会让我有一种慌乱的感觉，所以有担心地问道：“香儿，你知道月王找我有什么事吗？”
　　“好像是今天来了一群新的舞技，让您一起去赏舞。”香儿低着头说道，不敢看渊一眼。
　　“哦。”我不安地轻应了一声。
　　“香儿，这里没你的事了。”渊冷冷地对着站在我们旁边的香儿说道。
　　“这……圣女……”香儿似有很多话想要与我说，却碍于渊在无法说出口，所以不愿离开。
　　“还不下去？！”渊突然提高了声调厉声喝道。
　　“是，国师。”香儿若有所思地望了我一眼，不甘心地咬着下唇退了出去。
　　“凝儿不要怕，一会儿我陪你去。”渊抱紧了我，笑在说道。
　　“月王不会怪罪你吧？”我有些担心地问道。
　　“是我陪着凝儿，又不是外人，他月王纵然有千般不愿，也无法将怒气发在我身上的。”渊非常自信地笑着说。
　　“那样凝儿就安心了。我好怕独自去见月王啊。”我握紧了渊的大手，希望通过紧握的双手带给我安定的力量。
　　渊抬起我的头，重重地吻了我一下，“快点吃饭吧。渊会保护你的。”
　　“嗯。”我笑了，我脸上那灿烂的笑容让渊迷失了心魂，他痴痴地望着我，头慢慢地向我靠拢，终于贴上了我那水嫩的红唇。他的吻似烈火燎原般将我燃烧起来，我深陷在这浓烈的吻中，感到浑身颤抖。
　　“凝儿好甜！”渊舔了舔唇瓣，意犹未尽地说道，“让我怎样也吻不够。”
　　“渊……”我仰着起头，笑着说：“凝儿也很喜欢渊的吻。”
　　“是吗？”渊坏坏地靠在我耳畔说：“为了不让凝儿失望，那我就只好多吻吻你了。”
　　说罢，渊又封住了我的唇，他的大掌固定在我的后脑，在我的唇上辗转，让我的唇瓣上传来一种又痛又麻的感觉，痛并快乐着。
　　我们手挽着手来到了月王的宫殿，我的眼中只能看到渊的存在，再也看不到他人。
　　当月王看到我们那紧握在一起的双手时，原本妩媚的双眼突然闪过一丝阴冷，虽然只是一瞬间的变化就立刻恢复了原状，可是我依然看到了。好可怕的男人啊！喜怒不形于色。
　　“凝儿来了。”月王邪魅地望着我的眼睛向我走来。他非常巧妙地挤进了我了渊的中间，使得我不得不松开了渊的手。
　　我隔着月王向渊看去，希望他能给我一些力量。只见渊冲着我笑了笑，他的笑安抚了我的心。
　　“凝儿，我可是等了你好久了呢！你怎么才来呀？”月王娇声问道。
　　“月王，凝儿因偶感风寒，故而身体欠佳，今日起晚了。还望月王原谅。”我赶紧向月王解释着。
　　“孤王不会怪你的。凝儿，快随孤王进去。”月王拉起我的手就往里走。
　　走进这座豪华的宫殿，我就像刘姥姥进大观园一样，对宫殿中的布置充满了好奇。好华丽的装潢啊！大厅正中有一把纯金打造的，镶嵌着各色宝石的宽大的龙椅。龙椅后面的屏风上悬挂着四颗硕大的夜明珠。
　　月王拉着我要坐到他的旁边，却被渊拦住了。渊轻巧地拨开了月王的手，并且温柔地笑着对月王说：“月王，凝儿还是由我来照顾吧。”
　　“哼！”月王有些气愤地冷哼一句。那轻哼极细微，细微到不注意的话，根本就听不到，可是还是被心细的我发现了。月王邪魅地望着我
　　“哈哈哈，那国师就费心喽。”月王突然大笑起来，他的笑声让我一阵心慌。
　　我被渊拉到了月王左侧的长椅旁，只见桌上摆放着一切干鲜果品。我与渊坐了一起。
　　月王突然拍了拍手，就听到优美的音乐声响了起来，一群身着轻纱的少女从一处屏风后面走了出来。她们的脸上蒙着轻纱，只露出两只美丽的大眼睛，闪动着魅人的光芒。
　　她们随着音乐的伴奏跳起了轻盈的舞蹈。我兴奋地看入了迷。她们跳得好棒！比那些舞蹈学院毕业的演员跳得还好。
　　只见领舞的女子长着一双勾魂的双眸，一边扭着腰，一边向月王飞着媚眼，似乎想挑起月王对她的注意。
　　她突然转到月王的身边，随着身体的舞动不时地碰触着月王的身子。只见月王莫测高深地笑着，即不回应，也不发怒，任由女子在他的身上一下下地撩拨。
　　今日两更，亲们不要忘记收藏+投票啊！

　　第13章 心灵的崩溃

　　女子以为月王的不回应就是认可了，于是胆子更大起来，她在一个旋转之后偎进了月王的怀中，这时月王突然变了脸色，那眼神充满了阴冷，我想若我是那名女子，只怕早被这份阴冷冻僵了。
　　“哈哈哈！”月王突然大笑起来，他的手突然箍紧了女子的腰，痛得那名女子皱着眉轻呼出声。
　　月王一脸威胁地望着那女子，邪笑着说道：“好大胆的女人，你难道不知道招惹到我的后果吗？”
　　那女子有些慌乱，不安地想要起身，却因被月王箍制着而无法动弹，她颤抖着声音向月王求情：“月王，奴婢知错了，奴婢下次再也不敢自作主张了。”
　　“你不嫌你醒悟得太晚了吗？”月王一脸不悦地说道。
　　“月……月王……请饶了奴婢……”那女子的脸色突然间变得煞白，眼泪吓得夺眶而出，自有一种我见犹怜的美感。这样的美人若是生活在21世纪，凭借她那出众的美貌与精彩绝伦的舞姿，必定能成为一个倾倒无数影迷的大明星的。可惜了，生活在这个时空的她，只能沦为一名娱乐他人的女子，成为男人的附庸。
　　我不禁为她的命运感到可悲，女人为什么不能自立？难道只能成为男人的附庸吗？
　　“来人！”月王眯起了双眼大喊一声，立刻有一群侍卫走了进来。
　　“月王！”侍卫恭敬地弯着腰，等候月王的吩咐。
　　“这个女人就赏给你们了，记得好好训练训练她。”月王妖冶地冲着那已经被吓傻了的女子笑了笑，抬起她的下巴，轻声说道：“去吧，要好好享受哦！”
　　月王说完，大掌一挥，就将那女子挥落身下。
　　“月王，求您饶了奴婢吧！”那可怜的女子抱住月王的腿哀求着。
　　“滚！”月王一脚将那女子踢开，摆手让侍卫将那名女子拖了下去。
　　“继续跳舞！”月王妖艳地笑着命令已经吓得瘫倒在舞池中的女孩，说完，他举起了酒杯喝起了美酒。
　　女孩们只好战战兢兢地从地上爬了起来，继续跳舞。音乐声又响了起来，女孩们的舞姿明显得有些僵硬，不再似刚才那么流畅。
　　我也被月王的无情震住了，半晌没有动弹。希望自己以为千万不要惹到他，否则下场可能会和这不知天高地厚的女子一样凄惨吧？
　　渊笑着看了看我，然后拿起桌上的荔枝剥了皮送到了我的唇边，轻声哄着我：“凝儿，别光顾看，吃点东西吧。”
　　“嗯！”我冲着渊露出了一个甜笑，张开小嘴将荔枝含入口中。
　　渊望着我的目光充满了火热，他靠在我的耳边轻声说：“凝儿，你这迷人的模样让我又想吻你了。”
　　“不害羞！”我轻斥道，“这里这么多人，你不要让人听到啦！”
　　“凝儿，就是因为有人，我才强忍着没有吻你呀！一会儿回去，你可要好好补偿我。”渊不满地说道。
　　“我有什么好补偿你的？”我羞红了脸颊说道。
　　这时从月王那里发出一声硬物破裂的声音。我和渊不由得抬起头来，看向月王，只见他的手已经把一只夜光杯捏碎了，碎屑扎进了肉里，血流了出来。
　　“月王？”我惊讶地轻喊了一声。
　　“没事。凝儿不用担心。”月王却连眉都没皱一下，他反而冲着我露出了勾魂的一笑，“凝儿，孤王今日唤你过来，是有事要和你商量。”
　　“什么事？”我好奇地问道。我没有想过，月王竟会找我商量事情。
　　“凝儿，我昨日已经与母后谈过，打算娶你为妃。”月王魅惑地笑着说。
　　“什么？”听到月王的话，我震惊地怔在当场，“月王，请你放弃这个想法吧。我不爱您。”
　　“凝儿，放心吧，婚后，我会让你慢慢爱上我的。”月王胸有成竹地说道。
　　“月王，我永远也不会爱上您的！因为我已经有了爱人。”我坚定地对着月王说道。不管他是权倾天下的月王，不管他拥有多大的权力，我也要拒绝他。这时我感到渊的大掌紧紧地握住了我的手，我回过头来冲着他露出了甜甜的微笑。我的渊，他在无声地给我支持。
　　渊！
　　我的爱人！
　　我会保护我们的爱！
　　不会为强权所动！
　　我反手握紧了渊的大掌，给他坚定的一笑，然后无谓地望向月王，迎视着他那张充满了怒火的脸。
　　“爱人？凝儿亲爱的，你说的是谁？”月王眯起了一双美丽的瞳眸，目光充满着危险的味道。他狠狠地望着我与渊交握的双手，眼底蕴满了怒气，他的手指突然指向了渊，声音中充满了山雨欲来的怒意：“你说的爱人是他吗？凝儿！你告诉我，是不是他？”
　　“是的，月王。我爱渊，即使要嫁，我也只嫁给渊。还请月王成全。”我抬起头，挺直了身子，迎向月王那阴冷的双眸。
　　“你爱渊？！哈哈哈！你竟然会爱上他？！”月王突然仰天大笑起来，突然他止住了笑声，从龙椅上走了过来，直直地逼视着我的眼睛问道：“凝儿，你就不怕会遭天谴吗？竟然和自己的亲哥哥相爱！”
　　“什么？”听到月王的话，我震惊地愣在当场。
　　月王是什么意思？
　　他说我和自己的亲哥哥相爱！
　　谁？
　　是在说渊吗？
　　他怎么会是我的亲哥哥。
　　我的心中大骇！
　　我无法相信自己耳中听到的话，一定是我听错了！
　　一定是的！
　　月王一定是因为嫉妒才会这么说！
　　他在挑拨！
　　挑拨我和渊的关系！
　　一定是这样！
　　也只能是这样！
　　我和渊决不会是亲兄妹的！
　　决不会！
　　我昂起了小巧的，信心十足地对月王说：“月王，您不要胡说，渊怎么可能会是我的哥哥？！”
　　“我在胡说？哈哈哈！”月王听到我的话后，仰天大笑起来。他的笑声带着令人颤抖的寒意。
　　月王突然转向沉默在一边的渊，阴狠地问道：“冷沛渊，你告诉凝儿，我说的话可有一句假的？”
　　冷沛渊？！
　　这是渊的全名吗？
　　我叫冷沛凝，月王却叫渊冷沛渊！
　　难道月王说的是真的？
　　不！
　　我不相信！
　　我不相信这是真的！
　　我的心中仍然存着一丝希冀，好希望是我听错了，是渊说错了！
　　我不安地抓紧了渊的衣领问道：“渊，请你告诉我，月王说的都不是真的。他是在骗我！你不是我的哥哥！我也不是你的妹妹！你快说啊！”
　　“凝儿，我的妹妹！哥哥从你出生那天起，就对自己发誓，要爱你一辈子的。”渊的眼睛中流露出一丝痛苦的挣扎，他紧紧地将我的双手包裹在他的大掌之中。
　　听到渊的话，我的心一瞬间变得冰冷，就像从炎热的赤道一下子来到了冰冷的南极，我的身子都快要被这个消息冻僵了。
　　怎么会这样？！
　　“不！不会是这样的！不该是这样的！”我拼命地摇着头，任由泪水疯狂地四溅奔流。我仍然无法接爱这个事实。
　　“凝儿，你怎么会不知道我们的关系？”渊不解地挑着眉问道，“我们是兄妹这件事从未瞒过你啊。你今天是怎么了，这么反常？”
　　“你竟然真是我的亲哥哥？！”我颤抖着声音问道。
　　“千真万确！”渊冲着我点了点头，皱着眉问道，“凝儿，你怎么会忘记呢？”
　　“哥哥？哥哥！你竟然是我亲哥哥！！”我越说越激动。
　　我真的万万没有想到，自己以为可以真心相守的爱人一转眼竟然变成了自己的亲哥哥。
　　怎么会有这么可笑的事情？
　　前一刻，我还在和渊温柔地缠绵，那爱是那么地浓烈，那么地火热，渊的身体似乎还留在我的身体中并未褪去，那一刻是那么的甜密，我以为自己终于找到了心灵的寄托，找到了此生的挚爱。
　　可是只有一瞬间，我便被人从天堂打入了地狱。
　　我突然间觉得自己的身子好脏，我怎么能与自己的亲哥哥相爱？
　　我怎能毫不知耻地与渊激情缠绵？
　　我的心好痛！
　　我觉得自己快要崩溃了！
　　望着站在我面前，想要搂我入怀的渊，我迅速躲开了他的搂抱，并凄厉地对他喊道：“渊，这是乱抡啊！你怎么能不事先告诉我？”
　　“凝儿，你先冷静！你怎么会这样？哥哥从小就爱你，你早就知道啊。”渊不明白地解释着，“这还用我来告诉你吗？”
　　“不！不！！不！！！”我声嘶力竭地哭喊着。我无法接受自己耳中所听到的真相，我怎么能穿越千年的时空后，来了一场不伦之恋呢？
　　我终于彻底绝望了！
　　我一把推开渊的身子，飞身向外跑去。
　　我的伦理观让我无法原谅自己。
　　我为什么不直接死掉就算了？
　　为什么要穿到这里？
　　为什么要让我傻傻地爱上自己的亲哥哥？
　　我觉得自己彻底崩溃了！
　　我真的无法接受自己所看到的、听到的真相！
　　身后的呼唤声，我再也听不进耳中，只想快点逃离这里。
　　“天啊！上帝啊！你还是让我死了吧！”我不顾一切地向前跑着，天空似乎也在为我呜咽，原来晴朗的天空一瞬间布满了乌云，灰暗暗的，让人的心中充满了压抑。
　　我绝望地向前跑去。
　　我还有什么脸再活在这个世界上啊！
　　见到面前有一座莲花池，我想也没想就跳了下去。
　　“不要！凝儿！”就在我即将没顶的一刻，我隐约听到了两个男人凄厉的大喊声。
　　别了，我的爱人！
　　别了，我的哥哥！
　　我们来世有缘再相遇吧！
　　来世，我决不要再做你的妹妹！
　　我只要做你的爱人！
　　……
　　亲们，今天两更完成，支持鱼儿的话，多投PP啊！

　　第14章 上天的玩笑

　　我感到自己的身子逐渐向下沉去，我闭上眼睛，放弃了挣扎，任由池水不停地灌入腹中。
　　我的意识渐渐迷离，身体似乎飘了起来。模糊中我仿佛听到一个苍老的声音在我的耳畔说道：“冷沛凝，你不许死！你的使命还未完成，怎可如此轻生！回去吧！”
　　我的脑海中突然浮现出一个白发苍苍的老者，“哎，这不是我被炸死那天见到的那位老者吗？不就是因为，我才会穿越的吗？”
　　我跑到他的面前，对他乞求着：“老爷爷，求您让我回到爸爸妈妈身边吧！”
　　白发老者看了看我，说道：“你那一世的阳寿已尽、肉身已毁，想要回去是断然不可能了。你还是认清现实吧，回到你该回的地方，那里有你的男人们，他们还在等着你。去吧，你人生的劫数也未历尽，你的使命亦未完成。去吧！”
　　白发老者说完，手中的尘杖一甩，就把我甩开了。我感到自己的身子一阵天旋地转，随即便失去了知觉。
　　“凝儿，凝儿，你快点醒醒啊！你这样，渊会心痛。”迷迷糊糊中，我似乎听到了渊的声音。我挣扎着想要睁开眼睛，可是为什么我的眼皮如此沉重，一点力气都没有。我好想再见见他，见见我的爱人，见见我的哥哥。即使今生无缘，来世我一定要和他做一对恩爱夫妻。
　　既然眼睛睁不开，我就伸出了双手，四处搜索着他。终于自己的双手被一双熟悉的大掌包围住，我安心地笑了。
　　“凝儿，你醒了吗？”渊的声音充满了惊喜，我使劲动了动手指，向他传达着我的讯息。
　　“凝儿……”渊似乎在哭泣，他那灼热的泪一颗颗滴落到与我相握的手上，熨烫了我的心。我不要看到渊哭，渊的哭泣让我的心就像被密蜂狠狠地蛰了一下，痛彻心扉。
　　“渊，不要哭！”心痛让我泪流满面，我努力喊叫出声，可为什么我听到自己的声音如此沙哑？
　　“凝儿，你不要哭！只要你不哭，渊也不哭。”渊的泪水滴落到我的脸上，与我的泪水交融在一起。
　　我感到他的手指颤抖着为我擦拭着脸上的泪花。
　　“渊……”我终于使足了力气，睁开了自己那沉重的眼皮。终于看清了眼前的人影，我颤抖着抬起手，轻轻地抚上渊那憔悴的脸颊，心痛莫名。
　　“渊，你瘦了。”我轻轻地说道。我的嗓间不知为何，沙哑得都快说不出话来了。
　　“凝儿，谢天谢地，你终于醒了！你不知道，在你昏迷的这些天里，渊的心有多难过。”渊握紧了我的手，一边亲吻着我的手指，一边惊喜地说道：“凝儿，看到你无恙，渊真的好开心！”
　　“我没有死吗？”我望着渊问道。
　　“凝儿，你不要吓我！凝儿怎么可以死！有渊在，是不会让凝儿死的！即使渊失去了生命，也会保护凝儿的。”渊深情地说道。“凝儿，以后不管发生什么事情，都不许你如此轻生！你听到了吗？这一次，渊都快被你吓死了！”
　　“渊……”我爱恋地伸出右手轻抚着他那俊美的脸，眼泪止不住地从我的眼角滑落，“渊，老天爷开的玩笑太大了。为什么？你竟是我的哥哥！我不要！我不要做你的妹妹！我只想做你的爱人啊！”
　　“凝儿，我从不在乎我们之间的血缘关系。自从你出生那天起，我就爱上了你。不管你是不是我的妹妹，我都会爱你一辈子。还记得我说过的话吗？不论前面有多少座高山，有多少道沟壑，我们也一定能跨过去。即使我们的爱为天地所不容，我也一定要娶你！”渊一边说着，一边为我擦着颊边的泪水。那种呵护与痛惜让我心酸。为什么，渊偏偏是我的哥哥呢？
　　“可是，渊，我没有办法说服我的心，我无法原谅自己啊！我怎能跟自己的亲哥哥发生关系？这是要遭天谴的啊！若是我无所顾忌地与你在一起，我怕终有一天我崩溃。”我拼命地摇着头，说出自己心中的顾忌。
　　“凝儿，你就不能忘记我们之间的血缘，只记住我们的爱吗？哥哥知道，凝儿的心中也深深地爱着哥哥，为什么就不能与哥哥在一起呢？”渊不安地说道。他的眼神中充满了慌乱与痛苦，我知道，我的拒绝会让他很痛苦。
　　“你是我的哥哥，这一点是无法改变的啊！”我望着眼前的男人，我的心中充满了彷徨，虽然知道他是我的哥哥，可是我从未把他当作哥哥来看啊！我只把他看作是我的男人，一个可以相守一生的爱人啊！“渊，我能吗？我能忘记这份血缘吗？”我痛苦地望着渊。
　　“凝儿，把它忘掉，只要记得哥哥爱你，好不好？”渊不停地亲吻着我的脸，想要带给我力量。
　　“渊！我也爱你啊！”我的心中充满了矛盾与挣扎，我好想听渊的话，好想继续与他在一起。可是我怕……
　　“凝儿，我爱你！让我爱你，好吗？”渊将我紧紧地拥进他的怀里，深深地吻上了我的唇。
　　他的吻既让我心动，又让我心痛。我好想忘记一切，与他缠绵，可是月王的话突然钻入我的脑海：“凝儿，你就不怕会遭天谴吗？竟然和自己的亲哥哥相爱！”
　　一种剧烈的恶心感从我的胸口传来。我一把推开了渊的身子，一大口污移从我的口中喷出。
　　“凝儿！”渊担心地轻拍着我的后背，拧着双眉痛苦地问道：“凝儿，你怎么了？你不要吓渊！”
　　“渊，原谅我！我无法再忍受我们这样的关系。”我哀伤地倚在渊的怀中，悲痛地想要死去。即使自己是那么地爱着渊，可是我的理智却不允许我与他在一起。
　　“凝儿，”渊紧抵着我的头顶，痴情地说道：“渊会等，等到你再次接受渊的那一天。只要凝儿记住，渊的心中永远只有凝儿。”
　　“渊！”泪水已经弥漫了我的眼眶，我的眼前模糊一片，什么也看不清了。
　　渊的大掌捧起我的小脸，一颗颗为我吻去脸上的泪珠。可是我的泪却越聚越多，似乎永远也吻不干。
　　我好想再与渊爱一次，哪怕只有一次，哪怕我们的爱会遭天谴！

　　第15章 只是哥哥

　　“国师，圣女的药来了。”香儿端着一碗黑糊糊的中药走了进来。一看到那碗药，我就皱紧了眉头。
　　来到这里，最让我不满地恐怕就是生了病，只能喝那苦涩的中药了。一想到那令人恶心的味道，我就头痛。
　　“凝儿，来，渊喂你。”渊端起药碗，轻轻地吹了吹，就递到了我的唇边。
　　“渊，我不要喝！”我别开脸躲闪着。我才不要喝那么难喝的东西！
　　唉！要是这里也有西药该多好啊，得了病，吃个小药片就解决问题了。
　　“香儿，去拿几块糖过来。”渊对身后的香儿命令道。
　　“好的，国师。”香儿领命退了下去。当她再回来的时候，手中拿了一个小磁罐。
　　我看到那磁罐中放满了香酥的糖块，看样子一定很好吃。
　　渊接过磁罐后，从里面取出一声糖块，举起来诱或着我，“凝儿，乖哦，喝了药就有糖吃。”
　　“一定要喝了它吗？”我小声地问着渊，好希望渊能放过我，不让我喝那碗黑色的药汁。
　　“嗯哼！”渊挑着眉点了点头。
　　“能不能先吃块糖再喝啊？”我哀声乞求着。
　　渊听到我的话，脸上露出温柔的笑意：“真是小孩一个！”
　　“你到是说话啊，给不给？”见渊没反应，我不依地问道。
　　“只要凝儿把药喝了，这一小罐糖都是你的。”渊浅笑着说道。
　　“哥哥，你给我一块就行。”我摇摆着渊的袖子，向他央求着。
　　渊在听到我喊他哥哥后，略微变了脸色。“凝儿，为什么要喊我哥哥？不能再继续喊我渊吗？”
　　“你是哥哥啊！”我无法掩饰内心的落寞，闷闷不乐地说道。我的心中对渊有着极强烈的爱，可是我不能爱他呀，我只能用哥哥这两个字来提醒自己，渊是我的哥哥，我可以向他撒娇，但是我不能再爱他了，不能再拥有他了。
　　一想到这些，我的眼泪又溢了出来。
　　“凝儿，你就不能忘记那些吗？只记住我是渊，是你的男人？”渊不安地问道。
　　“哥哥，你不要逼我。”我无法答应渊的请求。
　　在我的心中充满了罪恶感的时候，我无法再继续与渊在一起。
　　我的良知不允许我那样做！
　　我的道德观禁止我再继续爱他！
　　我只能逼迫自己接受这个现实！
　　渊
　　是哥哥！
　　是哥哥！
　　他只能是我的哥哥啊！
　　我难过地接过渊手中的药，一仰头将它喝光。
　　这药的苦涩又怎能与我心中的苦涩相比拟。
　　药的苦，只是一瞬间就能消失的，可是心中的苦涩却是怎样都抹不去的。
　　它只会越积越多，苦到我无法再负荷。
　　眼泪在我的眼眶里打转，我强忍着不让它流下来。
　　渊叹了口气，悲痛地将我拥进怀里。
　　他只是用力搂着我，
　　静静地，
　　一句话也没说。
　　渊这温暖的怀抱，
　　从此再也不能属于我了！
　　“哥哥！哥哥！为什么你要是我的哥哥！”我不停地捶打着渊的胸口，悲痛欲绝地喊道。
　　“凝儿，渊从不曾在乎过这些世俗的东西。渊爱你！绝不会放开你！”渊任由我捶打着，眉头连皱都没皱一下。
　　“可是，哥哥，凝儿没有办法接受这些啊！”我哭泣着扑倒在他的怀中。
　　我也好想放开一切束缚，与渊相爱啊！
　　我不是没想过，只是我真的不能啊！
　　我会有罪恶感！
　　极深！
　　极深！
　　“凝儿，渊心中一直有一个疑问，不知道该不该说出口？”渊若有所思地望着我的眼睛说道。
　　“什么事？”我不解地抬起盈满泪水的双眸。
　　“凝儿，”渊心痛地用拇指为我擦拭着颊边的泪水，盯着我的眼睛问我：“凝儿，你不要怪渊多心，可是这句话渊不能不问。”
　　渊沉吟了片刻，才又继续说：“渊自小就爱凝儿，可是凝儿一直处于矛盾中，不敢接受渊的求爱。但是凝儿很清楚我是谁。可是这次回来后，渊发现凝儿变了。是什么原因让凝儿忘记了我们的血缘关系的？凝儿能否告诉渊？”
　　“哥哥，凝儿若是把真相说出来，不知道你会不会相信。”我抬起头，幽幽地望着他说。
　　“凝儿，无论你说什么，渊都会相信你。”渊肯切地说道。他的大掌拖着我的脸，拇指在我的脸上摩挲着，给我带来一阵阵麻痒的感觉。
　　“渊，也许我的话会让你感到难以置信，但请相信这的确是真的。”我向他坦白道。
　　渊很认真地在听我讲。
　　“我本不属于这个时空。我是一个来自21世纪的灵魂，因缘际会之下，穿越到了这里。渊，我无意霸占住令妹的身体，只是令妹已经魂飞魄散，我才会附上她的身。渊，你不会怪我吧？”我担心地望着渊，好怕他会生气，气我霸占了“冷沛凝”的身体。
　　“原来是这样。”渊沉默了一会儿才说话，“怪不得，我那天观看天象，发现有紫薇星落入圣女宫的方向，所以才会马不停蹄地往回赶。”
　　“哥哥，你会生我的气吗？”我颤抖着声音问道。
　　“凝儿，渊怎么会生你的气。每个人都在沿着他既定的轨道运行。是命运之神将你召回了这里。不管你是不是渊的凝儿，渊都会爱你。只是，凝儿，这件事除了渊，再也不可对任何人说起，你知道了吗？”渊有些不放心地叮嘱着我。
　　“嗯！”我点了点头，“这事我只会告诉渊一个人。再不会对任何人说起。”
　　“凝儿，哥哥是为你好，你可千万要记住了。”渊抬起了我的下巴，唯恐我会忘记他的话。
　　“凝儿记住了，哥哥。”我冲着渊点了点头。

　　第16章 月王的胁迫

　　突然间，门外传来一阵杂沓的脚步声。还未见人，就已经听到月王那充满惊喜的声音：“凝儿醒了吗？”
　　听到月王的声音，我的心中一阵慌乱。我从渊的怀中抬起头来，轻唤了声：“渊！”
　　“凝儿，不怕。一切有渊在。”渊拍了拍我的肩膀，哄着我。
　　月王就像一阵风一样冲进了我的寝宫，当他看到我倚在渊的怀中时，原来充满喜悦的双眸突然变了颜色。他的目光像两把利剑射向了我和渊。
　　我不由得一阵哆嗦。
　　好冷！
　　就像在炎热的夏天突然走进了冷柜一样，冷飕飕的。
　　只见月王的目光就像探照灯一样在我和渊的身上不停扫来扫去，似极不高兴的样子。可是那不悦只一瞬间就消失不见了，转而换上了一张充满魔魅的笑脸。
　　“凝儿，孤王刚下朝就听他们说你醒了，真是太好了！”月王来到我的身边，一边魅笑地说着，一边握住了我的双手，将我从渊的怀里拉入了他的怀中。
　　我挣扎着想要逃离月王的怀抱，可是月王的手颈那么大，我竟然一点都动弹不得，就像被万能胶粘在他身上一样，拔都拔不开。
　　“月王，”我皱着眉扭动着身子，想要求他放开我。
　　“怎么了，凝儿想我了吗？”月王突然凑近了我的脸，双眼笑盈盈地望着我。
　　他的笑脸充满了魔魅的诱或力，那么近地靠在我的鼻前，让我的心跟着跳了一拍。
　　“闻人雅月，请你放开凝儿。”渊拽住我的胳膊，想将我拉回他的怀里。
　　“冷沛渊，你似乎没有权力这么要求我吧？”月王收起了笑脸，眯起一双充满威胁的眼睛冷冽地望着渊。
　　“我是凝儿的哥哥，我当然有权力要求你放开我的妹妹。”渊挑着眉瞪着月王。
　　“哈哈哈！哥哥。说得好！冷沛渊，看来你很清楚自己的身份嘛！你可要记住这一点哦，”月王靠近渊的脸，阴冷地对渊说：“记住你只是哥哥！你也只能是凝儿的哥哥。而我，”
　　月王突然将我紧搂在他的胸前，脸颊亲昵地贴上我的脸，诱或的唇甚至在我的脸上啄了一下，然后才对渊说：“我――闻人雅月，将会是凝儿的男人，是凝儿的大夫，凝儿一生的良人。”
　　“你是在做梦！”渊愤怒地一拳打在月王的脸上。月王一时不备，被渊打个正着。
　　一群侍卫立刻围了上来，想要对渊动手。
　　“你们谁也不许动！”月王怒喝一声，立刻把一群侍卫都喝退了。
　　“闻人雅月，凝儿是我的，你给我放开凝儿！”渊大声地对着月王喊道。
　　月王冷冷地看了渊一眼，然后捏住我扭向一边的下巴，让我的脸迎向他那让我心慌的笑脸，他笑着对我说：“亲爱的凝儿，你告诉我，你会接受冷沛渊，你的亲哥哥做你的男人吗？”
　　月王的话竟然直指我的要害，再一次刺痛了我的心。
　　他知道，渊是我的亲哥哥。
　　已经明了真相的我，怎么可能再继续与自己的亲哥哥有染呢？
　　他明明知道这是我心中的最痛，却这么残忍地将我的伤口硬生生撕裂！
　　月王好残忍！
　　好残忍！
　　我望着站在不远处的渊，心里充满了绝望的伤痛。
　　虽然我也好希望让渊继续做我的男人，可是这怎么可能？
　　渊是我的亲哥哥！
　　一想到这，我的泪水再一次决堤而出。
　　我默默地流着泪，无望地看着渊，任由悲痛侵蚀了我的心。
　　“亲爱的凝儿，你还没告诉我答案啊。说出来，让孤王听听。”月王似一点也不在乎我心中是否会痛，依然逼问着我。虽然他的脸上一直挂着会令人心动的笑容，可是我却一点也感觉不到温暖，只感到寒冷。
　　一种极度的冷寒似已侵入我的四肢百骸，让我忍不住颤抖起来。
　　这个可怕的男人，这个笑里藏刀的男人，他为什么一定要逼我？
　　难道看到我悲伤，他很高兴吗？
　　“哈哈哈！”我不哭反而笑了起来，我抬起一双惑人的双眸，向他露出勾魂的一笑：“月王想知道答案？”
　　“当然。”月王抬起我的下巴，重重地在我唇上吻了一下。
　　我看到渊有些激动地想要上前阻拦月王，却被月王的侍卫挡在了几步之外，无法上前。
　　“渊是我的哥哥，可也曾经是我的男人。至于以后吗？月王……”我故意停顿下来，不再继续说话。
　　“继续！”月王突然眯起了双眼，他箍在我腰间的大手加重了力量，将我提到了他的面前，与他紧密相贴。
　　这分亲密让我有些无措，虽然已经与渊有过肌夫相亲，可是与月王贴在一起，却带给我一种截然不同的感受。
　　他让我害怕，让我心慌。
　　“这个，我还没想好呢！也许我会继续接受渊呢！”我故意这么说着。
　　我知道，月王想要用我来打击渊，我怎么可能会如他愿呢？！
　　即使我的心中早就已经下定决心，要与渊一刀两断，永远只做兄妹，可是我不会给其他男人伤害渊的机会的。
　　永远不会！
　　我要保护渊！
　　他是我这辈子的哥哥！
　　却会是我心中永远的恋人！
　　这份爱就让我永远埋在心中吧！
　　“凝儿！”渊听到我的话，激动地大声喊道：“我会永远爱你！”
　　“渊！”我控制不住自己的眼睛，留恋地望着不远处的渊。
　　“你怎么可以这么说？”月王满怀愤怒地瞪视着我，他的胸口不停地上下起伏着，胸中似乎积压了大量的怒火。
　　我感到自己的腰似乎都快被月王箍断了，他的手那么有力地箍制着我。
　　“放开我！”我痛苦地说道。
　　我好想马上逃离他的箍制，远离这份让我胆战心惊的危险。
　　……
　　希望大家继续支持鱼儿，鱼儿的作品《总裁的小骗子情人》正在连载，别忘了多多点击+收藏+票票！谢谢！

　　第17章 月王的强吻

　　我感到自己的腰似乎都快被月王箍断了，他的手那么有力地箍制着我。
　　“放开我！”我痛苦地说道。
　　我好想马上逃离他的箍制，远离这份让我胆战心惊的危险。
　　可是月王怎么可能会听我的话，他用力地捏着我的下巴，将我的头固定在他的面前。
　　当着渊的面，他露出一脸妖冶的笑容对我说：“亲爱的凝儿，我会让你改变主意的。你最终的选择决不会是渊，只能是我！”
　　“你在做梦！”我挑眉说道。我的话才刚出口，腰间的手将我使力箍紧，我感到自己自己胸腔里的空气都快被月王挤出来了，有些窒息地喘不过气来。
　　“凝儿，难道你忘了吗？”他的目光在说话的时候，斜睨了渊一眼，向渊露出一个挑衅的眼神，之后邪魅地笑着对我说：“我可是清楚得记得你在我手下颤抖的身体。”
　　他的话让我大骇，难道“冷沛凝”也与月王有牵连吗？
　　不会吧？
　　对于我不知道的事情，我无法回答，可是我真的不希望真相是这样的。
　　月王，
　　他让我不安，
　　我不要与他在一起！
　　“我的心永远属于渊。月王就不要痴心妄想了！”我有些慌乱，但依然说出了心中的决定。
　　虽然我与渊不能在一起，可是我心中的爱决不会因此而减少。
　　月王被我的话彻底激怒了，他脸上那妖冶的笑容消失了，双眼冒着火光，似要将我吞噬。
　　我还来不及深思，就被月王霸道地吻住了。
　　“不……要……”我使力地挣扎着，可是我的声音还未来得及说出口，就隐没于月王那强势的吻中。
　　我无法言语
　　我无力动弹
　　我无法呼吸
　　虽然我极力反抗，可是弱小的我，对月王根本就毫无办法。我感到自己就象一株小草，无法撼动一棵大树。
　　“闻人雅月，你放开凝儿！”渊焦急地大喊着。
　　听到渊的喊叫，我的心就像被针扎了一样。
　　我不要让渊看到这一幕！
　　我不要看到渊心痛！
　　我要挣月兑！
　　就在我挣扎扭动的时候，我看到渊与月王的贴身侍卫动起手来。
　　不要啊！渊！你千万不要为了我而得罪了月王！
　　你只是一个国师，若是把月王惹怒了，不知他会怎样报复你啊！
　　月王，掌握着所有人的生杀大权，我岂能让渊为了我冒这样的险！
　　“唔……”我想要出声劝阻，却碍于被月王堵住了唇舌而无法说出口。焦急之下，我使劲咬了下去，将月王的舌咬出了血，咸腥的血液流入了我们的口中。
　　月王这才吃痛地松开了我。
　　我终于得到解放地捂着胸口剧烈喘息着。
　　“想逃？”月王用手指抹去嘴边的血渍，邪魅地冲着我笑了起来，他的笑让我心慌，“凝儿，你以为一个小小的冷沛渊能改变得了我的决定吗？你就乖乖地等着做我的王妃吧。”
　　“我不会做你的王妃的，我对你没有心动的感觉。即使你强夺了我的身子，我的心也不会属于你！”我冷声说道。
　　渊还在为了我而与侍卫们打作一团，我有些担心地望着渊，与渊的目光在空中相会。
　　渊的眼神是那么地痛，似乎我与月王的亲密已经深深地刺伤了他的心。
　　我再一次潸然泪下，刚想奔向渊，却被月王拦住了去路。
　　他一步步逼近我，声音中充满了冷凝，一点也不似脸上的笑容，“亲爱的凝儿，你就不要反抗了，乖乖地从了我吧。”
　　刚刚得到自由的我，又被他拥进了怀中。这一次的吻不似刚刚的那么粗暴，反而变得温柔缠绵，月王使尽了浑身解数，想要让我沉迷。
　　这个吻带着极致的诱或，火力十足，我的末梢神经已经被他挑起，有些兴奋地颤抖着。
　　不！
　　我怎能背叛渊？！
　　我爱的人是渊啊！
　　怎能再对月王的吻心动？
　　“看来你也很陶醉！”月王终于满足地放开了我，他邪笑着对我说：“你还能说你对我没感觉吗？”
　　“你用不着得意！那只是纯生理的自然反应，与我的心无任何关系。”我挺直了身子对他说道。
　　即使他令我感到心慌、感到危险，可是我要坚持住自己的心，不能因为害怕就失去自己的立场。
　　“纯生理的自然反应？这话什么意思，孤王还是第一次听说，不过很有意思！哈哈哈！”月王突然仰头大笑起来，他的笑声让我心惊，浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　我下意识地抚着自己的手臂，一步步向后退着。
　　月王停住了笑声，对着我说：“那就多来几次你所谓的纯生理的自然反应吧！孤王可是感到很兴奋、很满足呢！如果每次凝儿与我在一起，都会起这种纯生理的自然反应，那孤王岂不是要美坏了？”
　　月王的话让我愣住了，我没想到月王竟然会这么说。
　　就在我错愕之时，月王又堵住了我的唇。
　　“渊！”我大惊，出声喊着渊的名字。
　　渊听到我的叫声，手上的力道加重了，每一下都带着凌厉的掌风，击向与他交手的侍卫。
　　被月王强吻的我，用眼角的余光看到与侍卫们交手的渊，就像变了个人似的，不再是那个温润如玉的男人，变得充满了杀气，他的每一个动作都像是武打片中的大侠一样，充满了帅气，又兼具极强的杀伤力。
　　不消片刻工夫，就见到侍卫倒下一大片。
　　渊飞身来到我与月王面前，月王并未停止与我的热吻，他一只手箍着我的腰，强势地吞噬着我的红唇，精劲的舌在我的口中横冲直撞。
　　月王在与我缠绵热吻的同时，腾出一只手迎接着渊的进攻。两个男人势均力敌，谁也不肯让谁，只打得天昏地暗。可怜了被夹在两人中间的我，一忽儿被拉向东，一忽儿被扯向西。

　　第18章 与渊一起逃

　　我有些头晕地皱起了眉头，渊看到我难受的样子，心疼地望了望我。只见他双手放在胸前运足了气，使出全力地击向月王，每一掌都夹带着巨大的能量向月王袭来。
　　月王因为一只手抱着我，只用一只手迎战，所以渐渐不支。
　　可是他仍然不愿放开我，牢牢地把我抱在胸前。
　　渊看准了月王的弱点，突然飞身至月王的身后，运足了全身的力气，击向月王的后背。
　　月王不备之下被击成重伤，只见一大口鲜血从他的口中喷了出来，血水立刻染红了我们俩个人的衣服。
　　渊乘机将我从月王的怀中夺了过去。
　　“哥哥！”我激动地抱住了他。
　　终于回到了渊的怀里。我的心中充满了安全感。
　　“凝儿，我们走吧！离开这座王宫，从此远离人群，自由自在地过我们的生活。”渊紧抱着我说道。
　　“好的，哥哥，带凝儿走吧！凝儿不要再呆在这里了！”我在渊的怀中点了点头。
　　月王让我害怕，我不想再见到他。
　　在这座充满了危险的王宫中，我就像一个失去了自由的囚犯，我不喜欢这种感觉，我要与渊一起奔向自由。
　　“嗯！凝儿，抱紧我的腰，千万不要松开。”渊圈紧了我，仔细地叮嘱着。
　　“凝儿明白！”我笑着对渊说道。
　　渊的怀抱好温暖，让我充满了幸福的感觉。
　　即使这辈子，我们只能做兄妹，我也要与渊在一起。
　　我不想让任何人打扰我们。
　　就让我们做一对人人羡艳兄妹吧！
　　我永远也不要与渊分离！
　　渊施展开上乘的轻功，像飞一样跃到了空中。我紧抱着渊的腰，随着他一起飞了起来。
　　我要抛下这里的一切，王宫、月王，所有的人都离我们越来越远。
　　原本捂着胸口咳血的月王，见到我与渊一起飞远，就像疯子一样追了出来，他声音凄怆地大喊着：“凝儿，你真那么狠心？狠心抛下你的雅月哥哥吗？难道你忘了小时候的承诺？你曾经承诺要做雅月哥哥的王妃啊！凝儿，你回来！”
　　他那凄怆的模样让我有一丝不忍，我不知道这副躯体原本的正主到底与月王有着什么样的感情纠缠，但是重生的我并不爱他，那么我只有对他残忍。
　　别了，月王！
　　不要再执着于心不在你身上的凝儿了！
　　远远地，我看到月王迅速地招集了一大群侍卫，向他们下着命令。那群侍卫领命后立刻训练有素地向着我和渊的方向追了过来。其中有一部分明显是武林高手，拥有着与渊一样的高乘轻功，在后面紧紧地追赶着我们。
　　“渊，他们……”我有些担心地从渊的怀里抬起头来。
　　“凝儿，不用怕。我会带你安全离开的。”渊非常镇定地抚着我的背说道。
　　渊加快了脚下的步伐，快速地在屋顶上飞驰着。毫无功力的我就像是一个包袱，完全依靠着渊的力量，才能跟着他一起逃走。
　　我好怕因为我造成渊的不便，最后两人都逃不出去。
　　渐渐地，雄伟的宫殿已经离我们越来越远，直至变成黑点，再也看不见。
　　后面的追兵也被渊抛下很远很远，直至完全消失，再也看不见。
　　“哥哥，我们成功了！”我兴奋地抱着渊的腰说道。我现在真的好高兴，我们终于摆月兑了月王的控制，可以自由地生活了。
　　“是的，凝儿。”渊看了看身后那即将消失不见的追兵，满意地点了点头，“哥哥带你去一处没人能找到的地方。”
　　“嗯。”我偎进了渊的胸前。我相信渊，无论他要带我去哪里，我都会义无反顾地随他而去的。
　　我们逃离了王宫，逃离了城市，甩掉了身后的无数追兵，终于在一片密林前停下了脚步。我抬起头来，看到了一座高耸入云的青山。
　　“我们要进入这座山吗？”我娇声问道。
　　“是的，凝儿。”渊对我点了点头。
　　这座山上到处都是望不到边的密林，渊带着我朝密林深处走去。他的轻功真不是盖的！超棒！
　　只用了不到半个小时的时间，他就带着我来到了山顶。
　　站在山顶突出的悬崖边，渊不放心地叮嘱着我：“凝儿，这里地形很复杂，你一定要抱紧我。”
　　“嗯。凝儿决不放手。”我笑着点了点头。
　　无论渊要做什么，我都会听他的。
　　我相信，渊永远不会害我，他会保护我的！
　　渊突然抱着我纵身一跃，从高高的山顶向下跳去。
　　“渊？”我惊慌地在他怀里抬起头来，难道因为我们的爱不容于尘世，所以……
　　我抓紧了渊的衣襟，不安地问他：“哥哥，我们是要一起徇情吗？”
　　渊听了我的话，不由得轻轻地笑了起来，“哈哈哈，凝儿，你怎么会这么可爱呢？！哥哥怎么舍得让凝儿死呢？！即使哥哥死了，也会保护好凝儿的。”
　　“那你还跳下来。”我不解地看着他。
　　“一会儿你就知道了。”渊不再说话，他的脸上露出神秘的笑容。
　　不知过了多久，好似从悬崖上跳下来已经有好几分钟了，我们还没有摔到谷底。
　　我们不会摔死吧？
　　虽然我想要相信渊的话，可是我的心中还是会担心。我们降落的速度极快，只看到所有的景物都迅速地在眼前急速掠过，我害怕地闭上了眼睛。
　　渊看着我紧闭的双眼，笑了起来。他的笑声非常富有磁性，具有一种能稳定人心的作用，让我的心跟着安定下来。
　　终于感到自己的双脚踩到了地面，我惊讶地睁开了眼睛，看到自己身处于一座开满了鲜花的山谷之中。
　　这山谷中的景色好漂亮，简直就是一个世外桃园。
　　“哥哥，这里好美啊！”我差点高兴地跳起来，眼睛被这里的美景迷住了。
　　“哈哈哈，凝儿，看来你很喜欢这里啊！”渊得意地笑了起来。
　　“嗯，哥哥。我们要住在这里吗？”乍然见到这么美丽的山谷，我都有点不敢相信自己的眼睛了。
　　“是的，凝儿。从此以后，就你和我，我们两个人，做一对神仙眷侣，游遍名山大川，走遍浩翔次大陆。从此再也没有人能分开我们了。”渊握住我的手，轻轻地放到嘴边亲吻着。
　　“神仙眷侣？”我轻蹙眉头，不安地说道：“渊，我们是兄妹啊！”
　　“兄妹又如何？我从不在乎！我爱凝儿，凝儿也爱我！在这世上，没有任何东西能阻隔两颗相爱的心！我们会甜密地生活在一起，一辈子永不分离。”渊深情地望着我说。

　　第19章 穿越千年来爱你

　　“神仙眷侣？”我轻蹙眉头，不安地说道：“可是，哥哥，我们是兄妹啊！”
　　“兄妹又如何？我从不在乎！我爱凝儿，凝儿也爱我！在这世上，没有任何东西能阻隔两颗相爱的心！我们会甜密地生活在一起，一辈子永不分离。”渊深情地望着我说。
　　“哥哥……”我无语地望着渊那张绝美的脸庞，心中充满了矛盾的挣扎。
　　我也好想抛开一切，与渊相爱。
　　可是我的理智却在责骂我：“你怎能与自己的亲哥哥在一起呢？”
　　月王的话也在我的耳边回荡：“凝儿，你就不怕遭天谴吗？他是你的亲哥哥啊！”
　　是啊，虽然我只把渊当成我的男人来爱，可是渊确确实实是我的亲哥哥，我能接受他吗？
　　情感与理智在拔河。
　　谁也战胜不了谁。
　　我的心中依然充满了彷徨。
　　看出我的挣扎，渊笑着亲了亲我的唇，对我说：“凝儿，哥哥不会逼你。哥哥会等你，等着凝儿敞开心胸，接纳哥哥那一天的到来。”
　　“哥哥……”我有些动容地抱紧了他的腰。
　　在我的心中，没有任何男人能超过渊。
　　他是我内心深处的一朵花，
　　长开不败的花朵，
　　散发着迷人的馨香，
　　沁入我的心脾，
　　让我心驰神往。
　　是他――
　　让我重生后的生命感到不再孤单！
　　反而充满了被细心呵护的幸福感！
　　我好想冲破世俗的枷锁，
　　与他做一对自由自在的鸳鸯啊！
　　“凝儿，跟我来。”渊轻笑着拉起我的手，走入了长满奇花异草的山谷之中。
　　“渊，我们要去哪儿？”我笑着问他。
　　“我们的家。”渊神秘地笑着说。
　　我们的家？
　　在这座山谷中吗？
　　在这座世外桃园中吗？
　　我的心飞扬起来。
　　对我来说，
　　只要能与渊在一起，
　　哪里都是天堂！
　　更何况是这么美的地方！！
　　“凝儿，你闭上眼睛。”渊神秘地附在我的耳边说道。
　　我听话地闭上了眼睛。
　　我任由渊拉起我的小手，向山谷深处走去。
　　我的鼻间闻到了草木的清香，
　　我的耳中听到了鸟儿的欢唱！
　　多么令人愉悦的地方啊！
　　生活在21世纪的我，从未走出过城市，整天呆在钢筋水泥做成的大楼里，都快要忘记了大自然到底是什么模样了。
　　越往谷中走去，我的好奇心越胜，好想睁开眼睛看一看眼前的美景。
　　可是我要听渊的话，他让我闭着，我就不能睁开。
　　不过看不到周围的景物，我的心中还是有些失落。
　　终于耳边传来渊的声音，他轻轻地对我说：“好了，我的凝儿，我们的家到了。”
　　我这才敢睁开眼睛。
　　好美啊！
　　真的太不可思异了！
　　渊怎么找到这样一处清幽的地方的？
　　我充满惊喜地瞪大了眼睛，望着眼前的一切。
　　只见在一处清澈的小溪边，有一座用竹子搭成的小屋。
　　这座小屋虽然简朴，可是却很精致，外观很漂亮。
　　竹屋周围长满了各种我从未见过的美丽的鲜花，散发出浓郁的芳香。
　　这里就是我们的家吗？
　　好美！
　　这小屋是渊盖的吗？
　　他什么时候盖的？
　　我兴奋地扭过头来，看着身旁的渊。
　　小屋的周围有一片茂密的竹林，明媚的阳光透过竹子照到我们的身上。
　　渊就这样沐浴在阳光中，衣袂飘飘，长发飞扬，白衣似雪，就像一个飘逸的大侠，充满了迷人的诱或力。
　　我的心被他深深地牵引着。
　　“我们的家？”我望着渊，仍有些不敢置信地问道。
　　“当然了，凝儿。”渊轻笑了起来，他宠溺地抬起了我的头，眼睛深情地望着我的水眸，“喜欢你看到的吗？”
　　我扑上去，一把抱住了渊的身子，充满了惊喜地对他说：“哥哥，我好喜欢好喜欢！我要与哥哥在这里生活一辈子，再也没有人能打扰我们了。”
　　“是的，凝儿。再也没有人能分开我们！”渊搂紧了我的身子，我感到他的大手将我的身子轻轻地托了起来，我的双脚远离了地面。我的眼睛与渊的眼睛平行了，我不用再抬高了头望着他。
　　“哥哥……”我痴迷地望着近在咫尺的俊颜，心中充满了激动。
　　渊，
　　我的哥哥，
　　我心中永远的爱人，
　　从此我要与你天长地久，
　　永不分离！
　　我是穿越时空而来的灵魂，
　　只是借住进了“冷沛凝”的身体里，
　　我的灵魂并不是渊的妹妹！
　　我也无法把他当做我的哥哥来看！
　　我跨越了千年的时空，
　　就是为了要与渊相爱的吧？
　　既然命运安排我与渊相爱，
　　那么我还有什么可顾忌的呢？
　　就抛开一切，
　　大胆地去爱吧！
　　我爱渊！
　　深深地爱着渊！
　　我要与他在一起！
　　哪怕这份爱会遭到世人的唾弃!
　　哪怕这份爱会遭到上天的惩罚！
　　我也要爱他！
　　我一定要爱他！
　　这个充满了魅力的男人，
　　从今以后只能是我的！
　　是我冷沛凝一个人的！
　　我再也不要放开他的手了。
　　管他什么伦理！
　　管他什么纲常！
　　我全都不在乎了！
　　我只知道我爱渊！
　　我的双手缠上了渊的颈项，大声地对渊喊道：“渊，我爱你！不管你是不是我的哥哥，我都要爱你！”
　　听到我的话，渊情绪激动地望着我，我可以明显地感受到他身体的颤抖，他一只手仍然握在我的腰间，紧紧地搂抱着我，另一只手抬了起来，轻轻地抚上了我的粉颊。
　　“凝儿，我是不是在做梦？不然我怎么会听到你说你爱我呢？”渊紧锁着眉头，眼睛中充满着希冀，“凝儿，你快告诉我，这不是梦！这是真的！”
　　看到渊的反应，我扑哧一声笑了起来，渊的样子好可爱哦，完全不似平时那个冷静沉着的国师，完全不似与人拼斗时那个英俊潇洒的大侠，他就像一个渴望得到爱却又不敢相信自己能有那么幸运的小孩，用着希冀的目光深情地瞅着我。
　　我重重地啄了渊的唇一下，甜笑着说：“渊，这是真的。凝儿爱你！永远只爱你一个！”
　　“噢，我的凝儿……”我的话刚说完，就听到渊一声欢呼，之后，我还未来得及反应，便被渊热情地堵住了红唇。
　　……
　　亲们，昨天两更，今天也还有一更，会稍晚些上传第二更的，谢谢大家对鱼儿的支持！请继续支持鱼儿的连载作品《总裁的小骗子情人》。
　　谢谢！
　　请多多点击+收藏+投票！
　　鱼儿谢谢大家了！

　　第20章 做我的爱人

　　我重重地啄了渊的唇一下，甜笑着说：“渊，这是真的。凝儿爱你！永远只爱你一个！”
　　“噢，我的凝儿……”我的话刚说完，就听到渊一声欢呼，之后，我还未来得及反应，便被渊热情地堵住了红唇。
　　渊的吻是那么地火热，带着直欲吞噬我的霸气将我整个包围。
　　我感到心儿随着渊的吻飞了起来。
　　能再次与渊拥吻，我感到好快乐。
　　渊，是我心中的最爱。
　　我要冲破一切枷锁，
　　与他相爱！
　　“渊，我爱你，好爱好爱你！”我一边回应着渊的深吻，一边激动地大喊着。我要把心中的爱意尽情地向他诉说。
　　渊没有说话，只是用着更加热情的吻与抚触将我融化。
　　我无力地瘫软在他的身上，意识渐渐模糊。
　　痴迷的我，只感到渊的唇舌与大掌带给我一阵阵极致的快乐。
　　“凝儿，我的宝贝！我终于等到你的爱了！”渊激动地在我的唇迹低语，他那炽热的呼吸喷到了我的脸上，让我的脸颊一阵阵发烧。
　　“渊，当我知道你是我的哥哥时，我的心就像被挖出来了一样，充满了绝望。看着你，却不能爱你，我感到好痛苦！尽管你是我的哥哥，可是我发现自己不能没有你。既然命运安排我们在一起，我们就要珍惜这份情。渊，我的哥哥，我要你做我的爱人！”
　　“噢！凝儿！我的凝儿！只要你不抛弃哥哥，哥哥会做你一辈子的爱人！”渊紧紧地搂着我，声音中充满了激动。
　　我感到他的身体因为激动而颤抖着，我的胸与他紧密相贴，能清楚地感受到他那急剧跳动的心，它跳得那么有力，跳得那么欢。
　　我知道，
　　渊爱我，
　　一如我爱他。
　　这爱，
　　像咖啡一样香浓，
　　像烈焰一样火热！
　　我们的心紧贴在一起，“咚咚咚”地跳着，谱写着爱的共鸣。
　　“渊！我的爱人！”我迎上他的唇，主动与他缠绵在一起。
　　唇齿相依！
　　两舌共舞！
　　微风吹拂着四周的竹林，发出沙沙沙的声音，耳畔响起鸟儿清脆的鸣唱，小溪的水儿潺潺地流动……所有的声音都是那么美妙，似乎在为我们的热情伴奏。
　　渊发上的白玉簪与我耳迹的银钗相互辉映，折射出耀眼的光芒。
　　渊的大掌使劲地将我抱在他的胸前，好似想将我揉入他的体内，紧紧的，无一丝空隙。
　　这份亲昵让我的小脸变得通红，我感到自己的两颊火烧火燎的，温度直线上升，我想要是把枚鸡蛋放在我的脸颊上，说不定都能烧熟吧。
　　不知吻了多久，感到空气都稀薄了，渊才气喘吁吁地放开我。
　　我的头依在渊的肩上，静静地，感受着这份温馨的甜密。
　　渊抱着我，坐到小溪边的一块大石头上。
　　我们静静地依偎着，
　　看清澈的泉水从脚下流过，
　　望天上的白云瞬息变幻着飘过，
　　听林中鸟儿吱吱的歌唱，
　　闻空气中飘荡着的浓郁的花草的芬芳。
　　大自然真的好神奇，
　　一切都是那么的美。
　　即使让我与渊在这里隐居一辈子，
　　我也愿意！
　　“渊，这里好美啊！你是怎么发现的？”我抬起头来，望着渊的俊颜问道。
　　渊望着远处的竹林，淡笑着说：“两年前，我有一次外出，不小心掉进了这个山谷，结果意外地发现了这处恰似人间仙境的地方。于是，每当心情烦燥的时候，就会到这里闭关几日，谁也不会打扰。”
　　“渊会为什么而烦恼呢？”我望着渊，轻抚着他那紧皱的眉头。
　　“凝儿怎么不明白渊的心事？”渊轻抵上我的额头，叹了口气说道：“渊是那么深爱着凝儿，可是凝儿却因为我们的血缘而一直拒绝着我。再加上闻人雅月，每天如影随形地跟着凝儿，渊的心中也会吃醋啊！”
　　“原来是这样！渊，”我这才了悟到渊心中曾有的郁闷，我搂住他的脖子，热切地吻了一下他的唇，娇笑着说：“渊，凝儿不会再拒绝你了。渊知道，现在的凝儿并非原来的凝儿，虽然这副身子还是“冷沛凝”的，可是灵魂却不是，现在的凝儿爱你，且只爱你一个。你不用再烦恼了，看着你皱眉，凝儿会心疼的。”
　　“凝儿……”渊激动地将我紧拥进怀里，深情地说道，“凝儿，我的妹妹。你永远是哥哥心中最珍贵的宝贝。不管你的灵魂来自哪里，你就是你，你永远是渊的宝贝。”
　　“渊……”我感动地轻声哭泣起来。
　　这是喜悦的泪水！
　　这是幸福的泪水！
　　今生能有一知己，足以！
　　看到我的泪水，渊有些不知所措起来，他用拇指为我轻轻擦拭着含在眼中的泪花，心慌地说道：“凝儿，你这是怎么了？是哥哥说错话，惹你伤心了吗？你告诉哥哥，哥哥以后改。”
　　“渊，不是的。”我赶紧摇头，一边哭，一边笑着，对渊说：“凝儿只是很感动，凝儿深切地感受到哥哥对凝儿的爱是那么的深，凝儿心中好满足，好幸福！”
　　“凝儿，那你不该哭。我们要笑，为我们的幸福而笑。”渊捧起我的脸说道，“凝儿，渊现在也很快乐，渊就像在做梦，好怕梦醒了，凝儿又会离开渊。”
　　“不会的。”我在渊的唇上印上了响亮的一吻，向他保证着：“既然凝儿已经决定要放手去爱，就不会再改变心意。凝儿不在乎世人会怎么想，凝儿只要与渊在一起。在这个时空里，凝儿只与渊相知，如果失去了渊，凝儿也就没法活了。”
　　听了我的话，渊立刻用手捂住了我的嘴，温柔地对我说：“凝儿，千万不要说什么死啊、活的，不管发生了什么事，我们都要好好地活着，快乐地活着，谁也不许先离去。记住了吗？”
　　“嗯！执子之手，与子携老！”我握住渊的大手，双手与他合在一起。
　　“生死相依，不离不弃！”渊合住我的小手，一边轻吻着，一边许下永恒的誓言。
　　“渊！”我感动地抱住了渊的身子。
　　我的渊！
　　我的哥哥！
　　我要相伴一生的爱人！
　　无论我们面前的路有多么坎坷，我也会牢牢地握住你的手，永远也不放开。
　　……
　　鱼儿今日两更结束，亲们是不是该给鱼儿点奖励啊？！
　　收藏+票票！
　　鱼儿很贪心啊！
　　在焦急地等待着亲！
　　谢谢！

　　第21章 有渊便是天堂

　　闻着渊身上传来的那股令人心安的淡淡的香气，我静静地依偎在渊的怀里。
　　“渊，我们要在这里生活一辈子吗？”我的脸埋在渊宽阔的胸膛上问道。
　　“虽然这里很美，不过我不会委曲凝儿跟我在这里躲一辈子的。”渊的下巴轻轻地抵在我的头顶上，柔声说道，“我们逃开后，月王肯定不会善罢甘休，他现在一定在全国各地布下眼线，要捉我们回去。凝儿，我们暂时住在这里闭一闭，等外面一切平息了，渊会带你离开，与你一起周游列国，让我们做一对神仙夫妻。凝儿，你说好不好？”
　　“好啊！”我轻笑着抱紧了渊的腰身，“渊，只要与你在一起，哪里都是天堂！即使要凝儿与渊在这里住一辈子，凝儿也不会有一句怨言。”
　　“凝儿！我的宝贝！”渊激动地收紧了双臂，似乎想要将我揉进他的身体里。
　　我抬起头，迎上了渊的唇，与他吻在一起。他的吻是那么轻柔，好似我是一件易碎的瓷器，深怕一个有力就会伤到我一样。
　　这吻不知持续了多久，久到连肚子饿了都没有发现。
　　是我腹中发出的咕咕声，惊醒了热吻中的渊，他才放开了我。
　　“凝儿饿了吗？”渊关心地问道。
　　我不好意思地点了点头。
　　“哥哥为凝儿逮几条鱼，我们一会儿烤着吃，好不好？”渊询问着我的意见。
　　“烤鱼啊！太好了！”我兴奋地拍着手。
　　渊笑了笑，然后将我抱下他的腿，放到一边的石头上。
　　“凝儿等我。”渊重重地吻了我一下，才满意地离开我，向溪水中走去。
　　我们面前的小溪，是那么地清澈，水中鱼儿的游动都能看得一清二楚。
　　渊静静地站在水中，一动不动，等待着鱼儿自动游到他的脚下。我都来有及看清渊是何时出击的，鱼儿就已经被渊逮到了手中。
　　“哇！渊的身手好快！”我兴奋地尖叫起来。
　　渊却不以为然地轻笑着说：“小意思而已。凝儿，接住了。”
　　渊将鱼扔向了岸边，我一个没接到，鱼儿又逃回了水中。
　　“哎呀，好可惜！”看到鱼儿从自己的手间溜走，我可惜地轻叹着。
　　“没事儿，凝儿，哥哥再捉就是了。”渊笑着安慰我，“凝儿，你去竹屋里拿个竹篓出来。”
　　“竹篓？在哪放着啊？”
　　“就在屋子的墙上挂着呢，你一进门就会看到。”
　　我听话地起身向竹屋跑去。
　　当我拿着竹篓跑回来的时候，渊已经捉了两条大鱼，他一手一条地向我炫耀着：“凝儿，你看！”
　　“好大的鱼哦！”我兴奋地将竹篓递到渊面前。
　　“我再捉两条，就可以做饭了。”渊将鱼放入竹篓中，双折回了小溪中。
　　我坐在篝火旁边，看着渊将鱼架在火上，不停地转动着鱼，渊的脸被火光照亮了，看上去是那么的潇洒、英俊，好似一个发光体，吸引着我的目光。
　　这样的生活好安逸，我们就像是一对闲云野鹤，在大自然的怀抱中自由地翱翔。
　　完全不似在宫中，到处充满了危险，充满了诡秘，每一刻都在胆战心惊中度过。
　　在这里，我们可以毫无顾忌地大笑，亲昵地相拥，不会有人再反对我们。
　　我喜欢这种生活！
　　与世无争！
　　云淡风轻！
　　“凝儿，给。”渊递给我一条香喷喷的烤鱼，笑着说：“快吃吧。”
　　我把鱼放在鼻前闻了闻，不由得赞叹道：“好香啊！”
　　只有像这样清澈的溪水，才能养出如此美味的鱼来吧。
　　21世纪的我都从未吃过这么鲜嫩可口的鱼肉，今天，我可心一饱口福了。
　　渊看着我那津津有味的吃样，温柔地揉了揉我的头，有些感慨地对我说：“凝儿，原谅渊，渊现在无法给你舒适的生活，只能让你跟着我吃苦。等出谷后，你想吃山珍海味，渊也会做给你吃。”
　　“渊，你不用说抱歉啦！我很喜欢现在的生活。我一点儿也不觉得苦，反而感到很幸福。我好高兴，能与渊在一起。如果没有渊，即使再精致的食物，也不会让凝儿喜欢的。”我抬起头，深情地望着渊的眼睛说道。
　　“凝儿……”渊感动地看着我，他的手紧紧地握住了我的一只小手，放到唇边轻吻着，“凝儿，渊一定会让你过上安逸而享受的生活的。”
　　“渊，凝儿不求荣华富贵，只求与渊天长地久。”我偎进渊的怀中说道。
　　“凝儿，我就知道，我的凝儿是与众不同的。”渊感动地拥紧了我。
　　爱意在我们的心中静静地流动。
　　谁也不愿打破这份甜密的宁静。
　　……
　　亲们，请继续支持鱼儿，多多点击+收藏！鱼儿要票票！

　　第22章 爱意撩人

　　在竹屋的四周开满了五颜六色的鲜花，那美丽的花朵吸引着我的目光，我兴奋地拉着渊跑到竹屋前的花海中。
　　这里的一切对我这个生活在城市中的人来说，都是那么新鲜，遍山谷的奇花异草，迷乱了我的眼睛，那芬芳的香气扑鼻而来，让我的心胸感到一阵舒畅。
　　我摘下一朵白色的鲜花，举起来对着渊说：“渊，你看，这花开得多漂亮！”
　　“嗯！这谷中的地质与谷外不同，所以生长着很多在谷外找不到的奇花异草。它们不光漂亮，还有着神奇的功效呢！我当初摔落谷底的时候，受了重伤，就是用这谷中的异草治好的。”渊微笑着说道。
　　“真的吗？”我惊讶地看着这漫山遍谷的花草，不由得惊叹大自然的神奇。
　　这个山谷地处深山之中，与外界完全隔绝，空气湿润，水质清澈，也许就是因为这里封闭的地理环境，造成了这里蕴含着大量奇特的物种吧？
　　渊弯下腰，摘下几束娇艳的花朵，做成了一个花环，帮我戴在了头上。
　　“凝儿好漂亮！”渊抬起我的脸，深情地笑着说，“我的凝儿站在这一片花海之中，简直就像是一个花中的仙子，好迷人！渊的心都被你整个迷住了。”
　　“是吗？”我娇笑着搂住了渊的腰，“渊也很迷人哦！凝儿的心里全整是渊的身影！”
　　“凝儿，我爱你！嫁给我，做我的妻子！”渊突然跪在我的面前，将一束鲜花送到我的面前。
　　听到渊深情的求婚，我激动地点了点头，接过面前的花束，冲着渊露出了幸福的微笑。激动的泪花迷住了我的双眼，让我看不清面前的一切。
　　渊在向我求婚！
　　他要我嫁给他！
　　一切好像那么的不真实！
　　我要嫁给渊了！
　　嫁给我的哥哥！
　　我只是一抹从遥远的21世纪穿越而来的幽魂，
　　却没想到在这里找到了我一生的挚爱！
　　渊！
　　我的爱人！
　　我要嫁给你！
　　做你的妻！
　　渊见到我点头，兴奋地一把将我举了起来。
　　“凝儿答应嫁给我了！太棒了！”在这满谷的花海中，他抱着我旋转着，欢呼着。这雀跃的欢笑声在谷中回荡，久久不歇。
　　感染到渊的兴奋，我也幸福地欢笑着，银铃般的笑声与渊的狂呼声相互应喝着。
　　渊突然停住了欢呼，停在花海之中。他的双臂紧拥着我，让我与他亲密地贴在一起。他的目光则灼灼地望着我，渊眼中那份灼热似要将我点燃，我只感到一股炽热在我的周身流过，我的心扑通扑通地跳动着。
　　渊就那么目不转睛地望着我，一句话也不说，我被他那灼热的目光看得一脸娇羞，隐隐感到要有什么特殊的事情要发生了。心跳突然失去了规则，我羞涩地低下了头，唇角挂着浅浅的笑意。
　　渊轻轻地抬起了我的下巴，让我的视线与他交汇在一起，我感到他的目光似乎想要把我吞噬掉，眼皮轻轻地颤抖着，不敢再看向他。
　　我的唇突然被渊整个堵住了。这吻是那么地疯狂，那么地猛烈，好像平静的海面上突然狂风大作，狂风卷起了巨浪向我袭来，瞬间夺去了我的呼吸，让我完全迷失于他的热情之中。
　　我的腿缠绕在渊的腰侧，我的双臂挂在了渊的颈间，我的红唇承接着渊火热的吻。
　　激情在我们两人心间回荡，火花在我们的唇间飞溅。
　　我忍不住嘤咛出声，双臂箍紧了渊的颈项，探出丁香小舌与渊的劲舌缠绵在一起。
　　好热！
　　我感到周身的血液在快速地流动着，心跳也失去了规则。
　　我的双颊火一样烫人，我轻颤着闭上了美丽的明眸，让心儿随着渊的深吻而飞了起来。
　　爱意撩人！
　　“哦！凝儿！我的妻！”渊突然低吼一声，抱起我向不远处的竹屋走去。
　　渊抱着我，快步如飞地向前跑去。我听到他那强劲有力的心跳声在胸间鼓动。我心里很清楚即将发生什么事情，但我不后悔，我要渊的爱。
　　竹屋内有一张简单的竹板床，床塌上铺了很厚很厚的软垫子。
　　渊轻轻地将我放到软塌之上，望着我的目光如炬，还未开始，就已经要将我燃尽。
　　“渊……”我向他伸出了小手，心急地招唤着他。
　　既然已经决定要与渊在一起，那么我就不会再犹豫！
　　我要渊！
　　我要他爱我！
　　就让那熊熊的爱火将我彻底点燃吧！
　　我无惧！
　　“凝儿，不用着急，我们有一辈子的时间呢！”渊轻笑着说道。
　　渊的动作都是那么的温柔，他的手拂过我的身体，那那么轻柔，就像微风拂在上面一样。
　　我的心感到从未有过的满足。
　　渊，
　　终于要属于我了！
　　“凝儿，我的妻，今天是我们的洞房花烛夜，渊一定会让你享受到前所未有的快乐的。”渊一边吻着我，一边在我的唇边低语。
　　他的话让我心动，我害羞地闭上了双眼。
　　只感到渊灼热的唇舌与大掌将我的全身搅热。
　　一时间，战鼓擂擂，床榻摇晃，连空气都被我们的欢爱搅热了。
　　“渊，我的夫！”我高声地喊道。
　　从今以后，
　　我是渊的妻子，
　　渊即是我的丈夫，
　　我们是一个不可分割的整体，
　　终于获得了圆满。
　　夜色撩人，
　　长夜漫漫，
　　爱火不断曼延，久久不歇。
　　直到夜已尽、天欲亮时，这熊熊的爱火才渐渐熄灭。
　　我终于体力不支地沉沉睡去。

　　第23章 动静皆迷人

　　迷迷糊糊中，我伸出手想要触摸身边那劲瘦的身躯，没有想到却扑了个空，只摸到一床尚留余温的被子。
　　渊呢？
　　他去哪里了？
　　他不会丢下我，一个人离开了吧？
　　我惊慌地睁开一眼睛，向四处张望。
　　待我看到桌上那仍然冒着热气的饭菜，心里才安定下来。
　　将昨天褪却的衣物一件件穿好后，我走出了竹屋。
　　耀眼的晨光透过竹林照到我的身上，好暖和。清晨的空气是如此清新，到处是鸟语花香，我有一瞬间，真的有一种来到人间仙境的幻觉。
　　直到此刻，我仍有一种不真实的感觉，感到一切都是那么地不可思议，没想到前一刻还在实验室中的我，下一秒就已经穿越了。
　　我是如此的幸福，在这个陌生的时空中，竟然能遇到渊这样的奇男子，并与他相爱。
　　是啊！
　　幸福――
　　它就在我的手心，
　　就在我的心间，
　　隐藏在我的每一次呼吸里，
　　浸入我的每一滴血液中！
　　我深深地呼吸了一口充满着花香的空气，走下了竹梯。
　　我向四处张望着，寻找着渊的身影，终于在一处茂密的竹林边上，找到了正在练武的渊。
　　只见他像一只飞雁一样轻巧地飞了起来，在空中转了数圈之后，稳稳地落在了地上。晨风吹拂着他的衣襟，远远望去，白衣飘飘，是那么的超凡月兑俗，完美地都不似真人了，好像一个从电影中走出来的明星一样！
　　不！
　　他比电影明星还要英俊！
　　晨曦中，一身素袍映着朝辉！
　　微风中，两袖飘逸透着仙气！
　　动，如雄鹰。
　　静，若处子。
　　动静之间，神采飞扬。
　　他那潇洒的英姿深深地迷住了我的心。
　　渊，
　　我的丈夫！
　　我的男人！
　　我何其有幸，此生能拥有他啊！
　　正在练武的渊收起手势，冲着我温柔地笑着说：“凝儿醒了。”
　　我冲进他的怀中，紧紧地抱着他的腰，与他撒着娇：“渊，刚刚看不到你，我好害怕。”
　　渊捧起我的脸，深情地凝视着我的双眼说：“凝儿，你不需要害怕，渊永远也不会抛下你不管的。”
　　“凝儿明白。”我娇笑着点了点头。
　　“吃过早饭了吗？”渊微笑着问我。
　　我摇了摇头，脸颊在他的大掌上摩挲着，感受着他的温暖，“我想与渊一起吃。”
　　“那我们进屋吧。”渊挽起了我的手，向竹屋走去。
　　我的眼睛一刻也离不开渊，他的身上有着巨大的魔力，深深地牵引着我的心。
　　如果他是磁铁，
　　那我愿做一枚小小的铁钉，
　　牢牢地吸附在他的身上。
　　如果他是大海，
　　那我愿化做一滴微小的水珠，
　　欢笑着奔入他宽阔的胸怀。
　　望着一桌轻淡的菜肴，渊有些谦然地对我说：“凝儿，渊现在只能让你跟着我吃些粗茶淡饭，渊的心里好心疼。”
　　听到渊的话，我赶紧用手捂住了他的唇，甜笑着对他说：“渊，不要说这些，凝儿本不在乎吃穿。只要跟渊在一起，吃什么对凝儿来说都是美味。再说，你做的菜怎么能说是粗茶淡饭呢？你看，这盘鲜嫩的竹笋，在我们那个时代都很难吃到的，还有这盘清爽的竹荪菌，在我们那里只有五星级的大饭店里才能吃到的，那是需要空运的哦。我在那里只是一个普通人，根本就没吃过这么高级的菜肴，可是现在，我可以天天吃，你说，我是不是很有口福啊？”
　　“凝儿……”渊感动地轻抚着我的头，眼中满载着浓浓的爱意，“虽然凝儿说的话，渊有很多都听不懂，但是渊明白凝儿的心。渊与凝儿是一样的，只要与凝儿在一起，渊就会感到很幸福。”
　　“明白就好，以后千万不要再对我说什么抱歉之类的话，凝儿不爱听！”我偎进渊的怀中，娇声地说道。
　　“此生能够得到凝儿，是渊最大的福气。凝儿，我爱你！”渊抬起我的下巴，将深情的吻印上了我的唇。
　　“渊，你是凝儿此生的挚爱。”我一边回应着渊的深吻，一边痴情地说道。
　　渊喘息着将我的头压入他那宽阔的胸膛，我听到他的心脏在有力地跳动着，他每一下跳动似乎都在喊着：“我爱凝儿。”
　　我心亦然。
　　我们的爱，是浓烈的，是坚固的，它不会因为外在的因素而有丝毫改变。

　　第24章 只羡鸳鸯不羡仙

　　我与渊躺在一片美丽的花海中，仰望着无垠的天空。
　　蔚蓝色的晴空让人一眼望不到边际，这浩瀚的宇宙啊，到底有多么神秘？
　　它有多少是我们人类还无法了解的呢？
　　我，
　　冷沛凝，
　　一个21世纪的灵魂，
　　竟然能够穿越千年的时空，来到这个世界，这是多么不可思议的事情啊！
　　如果是以前的我，
　　那个一心放在科研、放在实验中的冷沛凝，
　　那个彻底的无神论者，
　　决不会相信这世界上会有这种科学无法解释的事情。
　　可是它就这么真实地发生了。
　　奇迹！
　　我只能把它看做是一个奇迹！
　　而这个奇迹却让我遇到了此生的挚爱。
　　我真的要感谢它！
　　感谢这个奇迹！
　　如果没有发生穿越，我就不可能遇到渊了。
　　我枕在渊的肩上，一脸幸福地抱住他的腰。抬起头，深情地望着渊的眼睛，我感慨地说道：“渊，我感到自己是一个幸运儿，死后竟然来到这里，还能与你相爱。”
　　“凝儿，你的那个世界我并不了解，我挺好奇的，你能给我说说吗？”渊大掌揽着我的腰，浅笑着问道。
　　“我们那个世界啊，跟这里完全不同哦。我们晚上有电灯，不用点蜡；出外不坐马车，坐汽车，还有火车、轮船、飞机，我们那里还有电话、有手机这些通讯工具，相隔再远的人都能彼此通话……还有好多好多啦，说都说不完的。”一提起21世纪的事情，我就来了精神，叽里呱啦地说了起来。
　　“那真是一个神奇的世界，很让人向往啊。”渊笑着说。他的双手将我抱到他的胸前，与他亲密地依偎着。“凝儿在那个世界里是什么身份呢？不会也是圣女吧？”
　　“怎么会呢？”听到渊的话，我开心地笑了起来，“我们那里是不会相信什么圣女这种东西的。那个世界科学非常发达，人们早就不再相信所谓鬼神之说了。”
　　我神秘地对渊说：“渊，你猜一猜，我以前是做什么的？”
　　“公主。”渊犹疑着回答。
　　“哈哈哈，渊怎么会想到公主的？”我不由得笑了起来，笑够了之后，我才很神气地对渊说：“我是一个很有名的武器专家，专门研究与设计枪械与炸弹。”
　　“武器专家？”渊好奇地问道，“什么样的武器？是刀，还是剑？”
　　“都不是啦！在我们那个世界，打仗早就不用刀剑这种武器了。部队里全都是现代化的装备，隐形飞机、航空母舰、核武器、枪支、炸药……这些全都是你们这里没有的。”我兴奋地提了起来。
　　“听起来好深奥！凝儿说的这些，渊真的一点儿都不懂。不过，渊能想像到凝儿以前必定是个很了不起的人。”渊抬起我的头，深情地注视着我的眼睛说：“也许这就是命运吧，凝儿是带着使命而来的。你还记得你现在的身份吗？传说圣女身上拥有统治整个大陆的力量，也许这个力量就是你所拥有的那些知识吧！”
　　“统治整个大陆？”我摇了摇头，对渊说道，“凝儿并没有那么大的野心。凝儿只想与渊在一起，过着只羡鸳鸯不羡仙的生活。让我们做一对平凡人，优游自在地生活在一起，这样不是更好吗？”
　　“我的好凝儿！凝儿知道吗？”渊激动地抱紧了我的身子，热切地望着我说：“你与渊想到一起去了。就让我们卸去所有的责任，忘却以前的种种，做一对平凡的夫妻，好吗？”
　　“渊，太好了！我爱你！好爱好爱！以前的我，从不知爱情为何物，自从遇到了渊，我才真正体会到爱人的幸福与甜密。渊，你是我今生唯一的挚爱！”我激动地说道。
　　“从此以后，你不再是圣女，我也不再是国师，我们只是渊与凝儿，一对平凡的小夫妻。”渊握紧了我的手，深情地说道。
　　“嗯！凝儿从不稀罕做什么圣女。凝儿只想与渊在一起！”我亦收紧了小手，与渊的大掌交叉相握在一起。
　　我们的爱，就像这交握在一起的十指，紧密相依，再也不愿分离。
　　“凝儿，我的妻！”渊的唇慢慢地覆上了我的红唇。
　　“渊，我的夫！”我趴在渊的胸膛上，主动与他缠绵在一起。
　　爱情的火花越烧越旺，瞬间将四周的空气点燃了。
　　我们就在这蔚蓝的晴空之下，在这芬芳的花海之中，舞出了一曲动人的爱的舞蹈。
　　身体伏动，喘息声、呐喊声，交织在一起。
　　太阳偷偷地躲到了云层里，似乎因为我们这场热情的欢爱而羞涩地不敢直视。
　　小鸟也偷偷地躲进窝里，不敢再向外张望。
　　河里的小鱼都闭上了眼睛，沉潜海底。
　　不知过了多久，这爱的火花才渐渐熄灭。
　　……
　　亲们，不要忘了给鱼儿投票哦！
　　谢谢！

　　第25章 中毒

　　渊吻过我之后，就出去打猎了，他说要为我做一顿美味的烧烤。
　　我一个人坐在竹屋的台阶上，欣赏着眼前的美景。一群群彩蝶在我的头顶飞旋，好美的蝴蝶啊！我伸出双手，一只调皮的彩蝶不怕生地飞入我的手中，停在了我的手心上。
　　它那一对半透明的翅膀闪着粉蓝色的荧光，调皮地扑闪着翅膀在我的手心上跳着舞。
　　我轻轻地抚着这只彩蝶，疼爱地逗弄着它。
　　这只彩蝶突然飞离了我的手心，随着蝶群飞离了我的身边，向花丛飞去。
　　我不甘心地追了过去，在花丛中追逐着蝴蝶的影子。可爱的彩蝶就你在跟我玩捉迷藏一样，一会儿躲时花丛中，一会儿飞到我面前来。
　　不知不觉中，我追逐着蝴蝶的身影，竟然走进了密林，那群蝴蝶飞到了一处盛开着妖艳花朵的花丛中，那些花的颜色异常鲜艳，每朵花有七个花瓣，每个花瓣的颜色都不相同。
　　好妖艳的花朵，空气中散发着一股浓郁的芳香，吸引着我前去采摘。
　　我好奇地靠近花丛，在那美丽的花朵间深嗅了一口，却没想到只吸入了一口花香，我的意识便陷入了昏迷。
　　当我再睁开眼睛的时候，看到了渊那双充满了焦急的眼眸。
　　“渊……”我挣扎着想要坐起来，却感到身上一点儿力气都没有。
　　渊赶紧按住了我的双肩，一脸惊喜地对我说：“凝儿，太好了，你终于醒了。”
　　“我怎么了？为什么浑身无力？”我纳闷儿地问道。
　　渊握紧了我的双手，放在唇边轻吻着，他的眼角有些湿润的说道：“凝儿，你刚刚吓了我一跳。你都不知道，当我回到竹屋，到处找不到你的时候，心里有多害怕。我到处找你，终于在密林深处找到了早已陷入昏迷的你。”
　　“我记得我追着蝴蝶来到了一片美丽的花从之中，那花好美、好香，我只闻了一下，就昏过去了。”我这才想起自己失去意识之前发生的事。
　　“那花叫七叶迷魂草，有着剧毒。七叶迷魂草本是毒花中的极品，若食入一片花瓣，就会七窍流血而死。若不小心吸入了花的香气，则会马上陷入昏迷，若不及时救治，就会在睡眠中与世长辞。死后的脸色非常的娇艳，完全让人看不出是中毒而亡的样子。凝儿，幸亏我到的早，否则……”渊说着，眼里竟然落下了焦急的泪花。
　　“七叶迷魂草？”听到渊说那花竟然有剧毒，我这才害怕起来，“渊，那你是怎么救活我的？”
　　“七叶迷魂草的毒必须用它的自己的根配上千年的灵芝，用早晨的晨露做药引，才能解。幸好我昨天去打猎的时候，采得一只千年的灵芝，本想拿来给你玩的，却没想到正好用上。若非如此，渊即使有通天的本领，怕也回天乏术了。”
　　“昨天打猎……渊，我昏迷了一天了吗？”我不解地问道。
　　“已经两天一夜了。凝儿，若是你有个闪失，那渊也活不下去了，渊会随你而去的。”渊一把将我的身子拥入了他那宽阔的胸怀，紧紧地抱着。
　　“渊，你千万不要那么想。若凝儿去了，凝儿希望渊好好地活下去。”渊的话让我惊，我无法想象若是我真的昏睡过去，渊会怎样难过。
　　“凝儿！我爱你！我们永远也不会分离的。”渊捧起我的脸，深深地吻了上来。
　　他的吻带着无限地怜惜，带着浓浓的爱恋，是那么地温柔，那么地缠绵。
　　我的心只能随着他的吻而跳动，感受着那份被捧在手心里的呵护与深情。
　　许久之后，渊才气喘吁吁地松开了我的唇。
　　“渊……”我轻喘着抬起头来，不明白渊为什么会停止了接下来的动作。
　　渊靠在我耳边，充满了渴望地说道：“凝儿，你现在身体还虚，等你完全好了，渊决不会这么轻易地放开你。”
　　“渊！”我红着脸埋进了他的胸前。
　　“凝儿，渊不会再让昨天那样的事情再发生一次的。渊特地为你配制了一瓶九转还魂丹，此药可解百毒。以后凝儿再遇到危险的时候，只要含入一颗就可保住性命。”渊一边亲吻着我的脸颊，一边告诉我。
　　我溺在他的怀中，感激地说：“谢谢渊！”
　　渊赶紧用手指堵住了我的唇瓣，他皱着眉不满地说道：“凝儿，我们已经是夫妻，本该甘苦与共，你怎么还要与我这么客气。渊不爱听。”
　　“渊，凝儿错了。”我笑着抱住了渊那劲瘦的腰身，幸福地依偎在他的怀中。
　　“渊，凝儿让渊担心了吧？”一想起自己昏迷的这两天一夜，不知道渊到底是怎么度过的，他一定担心得茶不思，饭不想的吧？
　　“凝儿，以后再也不要这么吓渊了。渊的魂儿都要被你吓飞了。”渊抱着我的手臂加紧了力量，将我紧紧地箍在他的怀中。
　　“渊不怕哦，凝儿已经好了。”我摸着渊那张长满胡茬的憔悴脸颊，心疼地说道。
　　“凝儿，这座山谷虽然很美，可也处处充满着危险，以后没有我的陪伴，千万不要到处乱跑了。”渊仍然不放心地叮嘱着我。
　　“嗯！凝儿以后会小心地。”我点了点头。
　　“饿了吗？我给你炖了汤，里面放了新鲜的蘑菇和山鸡，营养很高，正好给你补补身子。”渊一面轻抚着我的后面，一面询问着我。
　　“自我昏迷之后，渊有吃饭吗？”我关心地问首渊。
　　渊摇了摇头，眼中闪过一丝心痛地说：“凝儿没有醒过来，渊什么也吃不下。”
　　听到渊的话，我的眼里闪着感动的泪花，我握住他的大手说：“渊，我们一起吃。”
　　“嗯。”渊点了点头，“你等着，我去盛汤。”
　　“好的。”我甜密地笑着说。
　　望着渊那忙碌的身影，我的心中充满着感动。
　　我到底何德何能？
　　竟能拥有渊如此的深情厚爱！
　　渊，
　　我会以同样的深情来回报你的！

　　第26章 打猎

　　自中毒事件发生之后，我经过了多日的疗养，才终于恢复了健康。我那苍白的脸色才又染上了两抹娇红。
　　这日午后，我小睡片刻后，睁开眼睛，看到渊正伏在案前作画，他那潇洒的背影看起来是那么地俊逸，我不由得好奇地走到他的身边，想看看他画的到底是什么。
　　映入我眼睑的是一幅绝美的仕女图。
　　只见一女子身着飘逸的白裙，腰间佩戴着羊脂玉环，她的发间戴着一枚镶嵌着绿宝石与钻石的银凤发簪。眉如远黛，唇似红樱。
　　那画中的女子是我吗？
　　好美啊！
　　我没想到渊的绘画技巧如此娴熟，竟能将我画得如此漂亮！
　　我从后面抱住了渊的腰，娇笑着喊了声：“渊。”
　　“醒了。”渊放下画笔，回转过身子，轻笑着环住了我的腰。
　　“嗯。”我点了点头，指着那画中的女子笑问：“渊，这画上的女子是我吗？”
　　“是啊！是我美丽的小妻子。”渊笑着说道。
　　“渊，我哪有那么漂亮啊！”我娇笑着说道。
　　“在渊的眼里，凝儿比画上的女子还漂亮。”渊抬起我的头，温柔地笑着说。
　　听到渊的话，我红着脸埋进了他的怀里。
　　“凝儿。”渊的星眸炯炯有神地望着我，似有话要说。
　　“嗯？”我抬起眼眸询问着。
　　“渊一会儿要去山中打猎，你自己在家呆着一定要小心。”渊叮嘱着我。
　　“你要去打猎啊？渊，能不能带我一起去？”我充满希望地问道。自来到这座山谷之中，每日里，渊都把我单独一个留在竹屋中，独自外出。我也好想跟他一起去啊。
　　“凝儿，山上不时有野兽和毒蛇出没，凝儿若跟去，会有危险的。”渊皱着眉说道。
　　“可是凝儿很好奇啊，凝儿长这么大，还没有打过猎，那一定很好玩吧？”我的双手抓着渊的衣襟，兴奋地问道。
　　“真是个长不大的孩子，对什么都会好奇！”渊轻点了我那俏挺的小鼻子，微笑着说道。
　　“人家哪里小了，没来这里之前，我已经快三十岁了。难道渊忘了，我可是个枪械专家呢！”我嘟着嘴说道。
　　“不管你之前有多大，现在你只有十六岁。在渊的眼里，你永远是那个还没长大的小凝儿。”渊逗着我说。
　　“那渊是不同意带凝儿一起去打猎了？”我挑起眉毛问道。
　　“凝儿真的很想去吗？”
　　“那当然了。”我猛点着头。
　　“好吧，那渊就带凝儿去。只是到时可别喊累哦。”渊轻轻地拍了拍我的粉颊，笑着说道。
　　“哇！”我兴奋地搂住渊的身子，高兴地大叫着：“我就知道渊最好了！”
　　渊放开我，走到墙边，拿起墙上的弓箭，对我说道：“走吧。”
　　我赶紧跟了上去。
　　山上的路并不好走，到处都是荆棘和石子。
　　渊怕我被荆棘扎到，走到前面为我将路扫清，好让我畅通无阻地过去。
　　看到渊为我所做的一切，我幸福地笑了起来。
　　渊总是这样，一切以我为第一考量，照顾得我无微不至。
　　空中突然飞过一群大雁，只见了渊快速地拉开弓，冲着天上射了一箭，正射中一只大雁。
　　好神准的箭术啊！我都没看清渊的动作，大雁就已经掉落到了我的脚边。
　　“渊好棒啊！”我提起脚边的大雁，兴奋地夸奖着渊。
　　“不要总是夸我，凝儿，我都快被你夸得不知道东西南北了。”渊不好意思地说道，只见他的脸孔都有些绯红了。
　　“事实就是如此啊！我哪里夸张了？”我得意地提着大雁摇了摇。
　　渊没说什么，只是轻笑着揉了揉我的头发。
　　“渊，我们这就够了吧？”我问道。
　　“我再找几颗鸟蛋，我们就回家。”渊把弓箭背到背上后，双腿一蹬，就飞到了空中，只见他稳稳地落在了一棵大树的树茂间，那里正好有一个鸟巢，渊捧着几颗鸟蛋跃了下来。
　　“好了，我们回家吧。”渊轻笑着说道。
　　“渊，你的功夫好棒啊！竟然能飞到那么高的空中。我也好想有这么高深的功夫，那样我也成大侠了。”我羡慕地说道。
　　从前看电影中的大侠，还以前那只是神话，却不曾想过自己也能遇上武功这么棒的人。
　　渊！
　　我的大夫！
　　他似乎无所不能啊！
　　他到底还有什么优点是我所不知道的呢？
　　嘻嘻！
　　等我慢慢挖掘吧！
　　“凝儿不是也练有一套纯熟的圣女功吗？难道你全都不记得了？”渊不解地望着我。
　　“渊忘了吗？我不是真正的‘冷沛凝’，当然不会练了。”我仰着头，望着高大的渊说道。
　　“回头，渊会一点点地教你。让你练就一身绝世武功，当渊不在的时候，就可以自卫了。”渊深深地望了我一眼，那眼中有许多说不清的感情。
　　“渊，你会不会怨我？怨我自私地占握了令妹的身体？”我有些不安地问道。
　　渊听到我的话，竟然笑了起来：“凝儿，你怎么会这么想？渊只是在担心失去功夫的你，若没有渊的陪伴，如何自保而已。怎么可能会怨你呢？渊反而有些庆幸，幸好你来了，否则依凝儿的性子，恐怕一辈子也不会答应嫁给我的。”
　　“渊！”我感动地抱住了渊的腰，“渊，我的大夫！我真的无比幸运，竟能在这个时空里遇到你！”
　　“渊亦然！凝儿，此生竟能得到凝儿的爱，渊也感到好幸运。”渊箍紧了我的腰，将我抱了起来。
　　在这蓝天之下，在这山谷之中，我们两个热情地拥吻在一起。
　　幸福，
　　它来得如此不易！
　　我们一定要好好珍惜！

　　第27章 绝妙圣女功

　　在林间的空地上，渊为我铺上了一个软垫，让我坐在了软垫之上。他说要教给我运气的方法。我已经跟他学了好几天了，今天终于找到了运气的方法。
　　渊坐在我的面前，双手抱成一个圆，他让我学着他的样子，吸气，吞气。
　　我照着渊的指示，将双手放在了胸前，随着吸气与吞气的动作运行着双掌。
　　我只感到自下腹丹田处汇聚了一股热气，那热气一点点向上升，渐渐汇集在掌心。
　　似有一团火在烧，好热的感觉啊！
　　虽然我还不懂武功，可是我也感受到了自己掌心中那份炽热。
　　“凝儿，太好了，这就是圣女功的作用。”渊兴奋地走到了我的旁边，指挥着我的一招一式，该怎样吞吐，怎么吸气。
　　“渊，我感到手心好热。”我惊讶于自己身体的反应，张着小嘴对渊说。
　　“凝儿，你试着足运气，向外推掌。”渊则一脸惊喜地说道。
　　我听话地将双掌向个推去。
　　只感到一股巨大的掌风击向了我前方的竹子，那粗壮的竹杆拦腰折断。
　　“哇！渊，这是我干的吗？”我翻动着自己的双掌，不敢置信地望着渊。
　　“当然是凝儿干的。”渊笑着握住了我的手掌，“虽然凝儿已经将之前的功夫都忘记了，可是你的身体却并没有忘记。以后，渊会逐步将整套的圣女功都教会你的。”
　　“嗯！”初次的成功，让我对自己身体内蕴藏着的能量而心惊。原来这副身体中还有很多我所不知道的事情啊！
　　“累了吗？”渊含着笑拥住了我。
　　“不累。”我笑着摇了摇头。
　　“既然凝儿不累，那我们就做些该做的事吧。”渊附在我的耳边，悄悄地说道。他那炽热的气息喷到我的颈间，让我的身体一阵阵颤抖。
　　“渊……”我有些沉迷地轻喊一声。
　　渊将我轻轻地放到软垫之上，温柔地覆上了我的身体。
　　我们就在这蓝天白云之下，舞出了一曲甜密的舞蹈。
　　……
　　渊外出去打猎，我一个人呆在屋中无聊，于是坐在桌前，拿起毛笔画起了图纸。不一会儿，一把设计精美的小巧的手枪出现在纸上。各个零部件都有详细的示意图。
　　一双大手从后面抱住了我，我甜笑着靠向身后那具炽热的身躯：“渊，回来了。”
　　“嗯。凝儿在画什么？”渊拿起我设计的图纸，好奇地看着。
　　“这是手枪啊！火力十足的。我以前可是专门设计枪械和弹药的武器专家哦。”我有些骄傲地说道。
　　“手枪？它能干什么？”渊不明白地问我。
　　“你看这个示意图了吗？这是这把手枪的子弹图形，若把这些子弹放入这个图显示的盒子里，只要扣动这里的扳机，子弹就能快速地弹出去，打被中的生物非死即伤，杀伤力极强的。”我一一详尽地为渊做着解释。
　　“哦？这么厉害？”渊挑着眉问道。
　　“那当然了！你老婆我可是非常厉害的，设计的枪支曾经获得过世界大奖的。”我得意地笑着说。
　　渊把图纸叠好后放进了怀中，然后收紧了放在我腹部的大掌，靠在我耳边暧昧地说道：“是！我的老婆很厉害，厉害到把我的心都偷走了。”
　　“人家在跟你说手枪，你怎么扯到那里去了？”我不依地红着脸说道。
　　“难道我说错了吗？”渊那火热的唇顺势吻上了我的颈项。
　　“嗯……”我轻声嘤咛着，为着渊挑起的灼热而轻轻颤抖着。
　　“凝儿，我想要你。”渊的声音中饱含着渴望。
　　“凝儿整个都是你的！”我羞涩地垂下了眼睑。
　　“凝儿！”渊受到鼓舞地一把将我抱进怀中，深深地吻住了我的红唇。
　　此时无声胜有声。
　　经过渊的调教，我的功夫突飞猛进。现在竟然也能轻松地飞起来了。
　　那飞起来的感觉好棒啊，简直就像是一只自由翱翔的小鸟，飞在空中，俯瞰着美丽的山谷，将一切美景尽收眼底，这份自豪感让我激动地快要欢叫起来了。
　　每次运功的时候，我都感到眉心的那个银白色的印迹会隐隐地发热。不知是何缘故？
　　……
　　不知不觉中，我们来到这座无人的山谷已经数月有余了。不知外面的世界到底怎样了？月王可有放弃？他是否还在派人到处捉拿我们？
　　好想与渊一起做一对自由自在的夫妻，周游列国，看遍浩翔次大陆的名山大川。
　　……
　　我坐在竹屋前的空地上，看着渊在熬鱼汤。旁边的火上则烤着一只梅花鹿，那鹿肉散发着浓郁的香味，吸引着我的食欲。好想马上就能吃到嘴里，可惜还没熟。
　　21世纪的我，一心放在科研上，放在我的枪械与弹药的实验中。所以从未下过一天厨房，都是妈妈在伺侯我。
　　我有时就跟妈妈开玩笑地说：“妈妈，我若是嫁了人，也要把妈妈一起带去，我实在是舍不得妈妈做的美味啊！”
　　妈妈会点着我的额头说：“不害羞，男朋友都没有一个，竟然就想到嫁人了。”
　　“嘿嘿嘿，凝儿睁大了眼睛在挑啊。可惜没有一个看上眼的！看来这辈子是要与妈妈呆在一起一辈子了。”
　　“你想懒在家里，我还不干呢？赶紧给我打对象去。早点嫁人，我也好早点松心。”妈妈会装作无奈的样子命令我。
　　妈妈的话似乎还在我的耳边回荡，却已经永远无法再见了。
　　我们已经隔了千年的时空，再也不能相聚了！
　　想起爸爸妈妈，我不由得叹息一声。
　　“怎么了？凝儿？”渊听到我的叹息声，将我拥进了怀中关心地问道。
　　“没事儿。我只是想起了自己远在21世纪的父母。渊，我真的好想他们。”我紧紧地靠在渊的怀中，寻求着他身上的温暖，那份温暖让我有一种回到家的感觉，跟爸爸的怀抱好像啊！
　　“凝儿，我能理解你心中的想念。凝儿，这是命！命中注定你会穿越而来。你就不要再难过了，渊会陪着你的。”渊用拇指擦拭着我眼角的湿意，温柔地安慰着我。
　　“幸好有渊！”我叹息着埋进渊的怀里。
　　只要有渊在，
　　无论在哪里，
　　我都会感到很幸福！

　　第28章 有孕

　　熟饭了，渊从锅里端出两筒用竹身蒸的米饭，我赶紧伸手去接。可是那竹筒的还冒着热气，温度很高，没有防备的我被烫到了。
　　渊把竹筒放回锅里，抓起我的小手放到了唇边轻轻地吹着：“还疼吗？”
　　感受到渊对我无比的疼爱，我的心中暖暖的。我抬起头，冲着渊露出一个甜美的笑容，摇了摇头说：“不疼了。”
　　“以后小心点儿。”渊不放心地叮嘱着我。
　　“嗯。”我点了点头。
　　“你还是坐屋里等着吧，我来端饭就可以了。”渊摸了摸我的头，浅笑着说道。
　　我眨着美丽的双眼对他撒着娇：“渊，我想帮帮你嘛！每天都是你在忙碌，我却天天无事可做，怪不好意思的。”
　　“你是我的妻子，我为你而忙碌也是应该的。”渊低下头，轻吻了我一下，然后将我推向竹屋，“快进屋，不然渊会不高兴的。”
　　我只好听话地走进了竹屋。
　　不一会儿，渊就把饭菜都端了上来。
　　用竹筒蒸出来的米饭带着竹子的清香。那香喷喷的烤鹿肉散发着迷人的香气，诱或着我的食欲。
　　我伸出手便撕下一块鹿肉，津津有味地吃了起来。
　　“小馋猫，不能等我切好了再吃啊？”渊看着我那狼吞虎咽的样子，不由得笑了起来。
　　他盛了一碗鲜美的鱼汤端到我的面前，温柔地说道：“凝儿，喝口汤润润喉。”
　　那汤刚端到我的面前，一股恶心的感觉就涌上心头。
　　“哦……”我捂着嘴向外跑去，刚奔下台阶，就吐了出来。
　　“凝儿，你怎么了？”渊担心地追了出来，他的手轻拍着我的后背，眼中充满了焦急。
　　我仍在不停地呕吐，似乎要把腹中的东西全都吐出来一样，直呕到再吐出来的只剩青色的胃液，才终于停止了呕吐。
　　渊端来一碗清水让我漱口。
　　“渊，我的胃不舒服，刚刚一闻到那碗鱼汤，就感到很恶心。”我靠在渊的怀中，无力地说道。刚刚的呕吐似乎把我所有的精力都抽走了，浑身充满了虚弱感。
　　“鱼汤？”渊挑起眉来，眼神中充满了异样的目光。
　　他突然抓起我的手腕，将三根手指按在了我的手腕处，看着他那轻皱的眉头，我担心地问道：“渊，我是不是病了？严不严重？”
　　渊突然笑了起来，心情非常激动地将我拥进了怀中，“凝儿，你没病。你只是怀孕了！我要当爸爸了！凝儿，渊好兴奋！”
　　“怀孕？”听到渊的话，我并未感染他的那份兴奋，反而在心中充满了不安。渊是我的亲哥哥，我们怎么能有孩子呢？近亲结婚，生下来的孩子很容易残疾啊！
　　“渊！”我皱着眉喊着渊。
　　“怎么了？凝儿，你不高兴吗？难道你不喜欢怀我的孩子？”渊捧起我的脸，不解地问道。
　　“渊，我们是兄妹，怎么可以有孩子啊？”我无奈地说道。
　　我也好希望能有一个与渊的爱情结晶，
　　一个可爱的小Baby。
　　可是我们能吗？
　　我不要自己生下来的孩子带着残疾！
　　“原来是这样。我还以为凝儿不喜欢我的孩子呢！”渊松了口气，轻笑着对我说：“凝儿，你不用担心。我们的孩子会健健康康地生下来的。你要相信渊。”
　　“可是，渊……”我的话还没说完，就被渊堵住了红唇。
　　“凝儿，我的妻。相信渊吧，你一定会生下一个漂亮的完美无缺的孩子的。”渊似乎有着十足的把握，兴奋地说道。
　　“会吗？”我仍然不敢相信。我不了解渊何来那么大的信心。
　　这个孩子不该来啊！
　　可是一想到要弄掉他，我又充满了心疼。
　　我好想留下他！
　　留下我与渊的骨肉！
　　上帝啊！
　　请你一定要保护我的孩子健健康康的！
　　我靠在渊的怀中默默祈祷着。
　　渊一把将我抱了起来，好似我是一件易碎的玉器一样，慢慢地向竹屋走去。
　　我的头靠在他的胸前，双臂紧紧地搂着渊的脖子。
　　如果上帝允许，
　　我愿意与渊呆在这座世外桃园一辈子，
　　身边围绕着我与渊的孩子。
　　那一个个活泼的小生命，
　　会是多么可爱啊！
　　我能有这么幸福吗？
　　渊把我轻轻地放在桌边，对我说：“凝儿，你等我一会儿，我去给你煮一锅清淡些的汤。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　怕我闻到鱼汤的味道再次呕吐，渊将桌上的鱼汤整锅端走了。
　　自从来到这里，我可以感受到渊对我浓浓的关爱，这让我心中充满了幸福与感动。
　　我悄悄地背着渊擦了擦眼角的泪花。
　　这不是伤心的泪水，
　　这是幸福的泪花！
　　因为我的身边有渊陪伴，
　　所以我感到无比的幸福！
　　即使失去全世界，
　　我也无所谓！
　　至少我还有渊的陪伴！
　　有渊在的地方，
　　就是天堂！
　　而现在，
　　又多了一个会让我感动的小生命，
　　他是我与渊爱情的结晶，
　　不管他生下来会不会健康，
　　我都要保护他，
　　我都要留下他！
　　就让我们一家三口，
　　幸福地生活在一起吧！
　　我一脸甜密地抚着自己的腹部，悄悄地说道：“孩子，不管你怎样，妈妈都会爱你的。”

　　第29章 渊心中的宝

　　自从我怀孕之后，渊简直把我当成了刚出生的小Baby一样来疼爱。什么事都不让我做，连走路都要抱着我，怕我摔一跤。
　　当渊出去打猎的时候，我闲着没事，就坐在桌前画几张图纸，每次画完了，渊都让我给他详细讲解这些枪械的功能和使用方法。而每一幅图，渊都会折叠好放起来。
　　看来渊对枪械很好奇啊。
　　渊是个极聪明的人，每次我只要稍稍讲解一次，他就会完全明白。
　　今天渊一早就起床，告诉我他出去买些日常用品，还有一些孕妇食用的补品。
　　我只好叮嘱他早些回来。
　　跟渊在一起这么久了，我真的一刻也离不开渊。
　　他不在家，我的心里就空落落的，好想与他时刻粘在一起啊！
　　无聊的我，又画了一张图，这次的图不再是简单的枪械，而是一种威力极强的狙击枪。
　　将图放到一边，我站起来活动了活动身体。
　　走出竹屋，我来到了小溪边，溪中的水流清可见底，水中的鱼儿大鹅卵石间自由地穿梭着。
　　我坐在溪边的大石上，甩掉鞋子，伸出两只小脚丫踢着溪水，那沁凉的溪水让我感到好舒服。心不由得被牵动，不如趁渊没回来，好好洗一个澡。
　　心动不如行动！
　　我马上褪却一身衣物，走入了凉爽的溪水中。
　　真的好舒服！
　　我不由得闭上了眼睛，静静地享受着这份恬静的舒适，任溪流自自己的身边流过，任鱼儿在自己的手中穿梭。
　　温暖的阳光照在我的脸上，让我感到暖洋洋的。
　　不知不觉，时间过得好快，太阳都已经西沉了，渊竟然还没有回来。
　　渊要买的东西会不会太多了，竟然一去就是大半天的功夫。
　　就在我想他的时候，一双大掌从我的身后伸过来，将我搂入了身后那个宽阔的怀中。
　　“渊，你回来了。”我笑着偎进他的胸膛之中，扭过头望着他。
　　“嗯，刚回来就看到一个美人鱼在溪中洗澡，所以就忍不住追过来了。”渊笑着说。他的声音中充满着宠爱之情。
　　“渊，凝儿好想你！”我迎上渊那渐渐低垂的头，与他吻在了一起。
　　一时间，天地间的万物都不复存在了，只剩下我与渊，在这沁凉的溪水中，展开了一场火热的爱之旅。
　　水花飞溅，娇喘声与申吟声不断地从溪水上方回荡。
　　风平浪静之后，渊抱着我走到了小溪边，把我放到溪边的大石上，头冲着小溪，任我那一头乌黑的秀发垂落于石壁之上，随风飘扬。
　　渊就站在溪水中，撩起溪水，为我清洗着头发。他的动作是那么地温柔，好像我是一粒名贵的珍珠，深怕一个用力，就会损坏珍珠表面的珠光。
　　“渊，你怎么去了大半天？害得凝儿好担心你，就怕你被月王的手下发现。”我仍有点心慌地说道。
　　“凝儿，你不用担心，凭渊的功夫，恐怕还不会那么容易就被他们逮走的。”渊听了我的话，赶紧安抚着我。
　　“渊，抱我，我要感受你的气息。”我不安地向渊伸出了双手，乞求着他的怀抱将我温暖。
　　渊双手扶住石面，一个用力就跃起了上来。
　　他紧紧地将我抱在怀中，轻声地哄着我说：“凝儿，相信渊，渊永远也不会离开你的。”
　　“嗯。渊，凝儿宁愿与你在这谷中呆一辈子，即使永远也不与世人见面，凝儿也无悔。”我抬起头来，着迷地望着渊那张充满了魅力的俊脸。
　　“凝儿，渊感到好欣慰。能得到凝儿的爱，是渊这一生最大的心愿。”渊抵着我的额头，深情地说道。“凝儿，我抱你进屋吧。这次出去，我给你买了很多好玩的东西，还有给我们的宝贝买了些玩具和用品。”
　　“渊，你也太心急了吧？我们的孩子才刚刚一个多月，你用得着那么早就买玩具吗？”我忍不住轻笑起来。
　　“我在店铺里看到那么东西，脑子里就幻想着我们的宝贝手里拿着玩具那粉嘟嘟的可爱模样，终于忍不住心痒买了回来。”渊摸了摸后脑，有些腼腆地说道。
　　“嘻嘻嘻！真是个心急的爸爸！”我伸出手指轻刮着他的脸，羞着他。
　　渊一把抱起了我，大笑着说：“心急就心急吧。随你怎么说都行。”
　　进了屋，我才知道，渊竟然买了一大堆的东西，多得都快要堆成小山了。其中有一大堆的小孩子玩具，还有一些我都说不出名字的滋补用品。
　　渊从这一堆东西中找出一个小盒子，笑着对我说，“凝儿，这是我专门为你买的，一条粉钻脚链，你看看喜欢不喜欢。”
　　“哇！真的好漂亮！渊，我好喜欢！你给我戴上。”我撒着娇对他说道。
　　渊抱起我，将我轻轻地放到床边，抬起我粉嫩的小脚丫，为我将脚链带上。
　　现在我的身上，戴着两件渊为我买的饰物，一件是手链，一件是脚链，每一件都是那么的漂亮。
　　“渊，你又花了不少钱吧？”我搂住渊的脖子问道。
　　“凝儿是渊心中的宝，为凝儿花些钱算得了什么？”渊轻点着我的鼻子，温柔地说道。他那俊朗的眼中满含着笑意。
　　我感动地抱紧了渊，大声地说道：“渊，你太宠我了！”
　　“渊不宠凝儿还能宠谁？”渊无限深情地吻上了我。
　　爱意，有时不需要言语，从渊的一举一动中，从渊的深情呵护中，我都能感受出来。
　　我冷沛凝到底何德何能？
　　竟能拥有如此深情的渊！
　　我们会永远幸福下去吧？
　　我在心中默默地为我们祈祷着，
　　希望我们能这样与世无争地相依一辈子。
　　可是上帝真有听到我的心声吗？
　　这幸福还能持续多久？
　　亲密相拥的我们却不知道，风雨已经离我们越来越近。
　　原本明朗的夜空突然被阴云笼罩，月亮也隐藏起它那美丽的身影，连星星也都闭上了眼睛。
　　也许是不愿看到即将来临的血雨腥风吧！

　　第30章 血雨腥风

　　夜寂静得可怕！
　　平日里聒噪的青蛙为何停止了鸣叫？
　　动物们全都回巢了吗？
　　为何一点声音都听不到？
　　如此地安静，静得让我心慌。
　　突然间狂风大作，只听到风吹树叶发出的沙沙声。
　　在这沙沙声中，怎么会夹杂着铁器碰撞的声音？
　　“凝儿，不好了！”渊突然间坐起身子，匆促地为我穿好衣物。然后从枕头下掏出一个小瓶对我说：“凝儿，这瓶百转还魂丹可解百毒，你一定要好好带在身上，千万不要弄丢了。”
　　“渊，怎么了？”我不安地问道。
　　“嘘……”渊的神情异常地严肃，他竖起耳朵倾听着屋外的动静。
　　我不敢再发出一点声音，有些害怕地偎进渊的怀中。
　　看渊的模样，我隐约感到事情的严重性。
　　是有人来了吗？
　　“凝儿，看来是月王的爪牙追来了。”渊拍了拍我的后背，轻声地说道。
　　“那我们怎么办？”我惊慌地问道。
　　月王怎么如此快就找到了我们的藏身之处？
　　“凝儿，若渊不在了，你就去昶门镇找铁匠刘海，我把你的枪械设计图放到了他那里，再过几天，就应该能制作出来了。凝儿就把手枪带在身边防身吧。”渊盯着我的眼睛，小声地叮嘱着我。
　　听到渊的话，我的心里一阵难过。
　　“渊，你不会有事的。我不要与渊分开！”我眼里含着泪水哽咽着说道。
　　“我们都不会有事的！凝儿，抱紧了。”渊的双臂搂紧了我。
　　我听话地搂紧了渊的脖子。
　　外面突然传来一阵杂沓的脚步声，这脚步声越来越近。
　　听这脚步声，好似这竹屋的四周已经被人团团围住。
　　渊突然抱起我一跃而起，穿过茅草搭起的屋顶，飞到了空中。
　　我在渊的怀中向下望去，只见黑压压的一片，四周全是全副武装的官兵。他们早已把竹屋围了个水泄不通。
　　如若我们还在熟睡的话，恐怕会被他们生擒于塌上吧。
　　“不好！他们要逃！”人群中突然传出一声大喊。
　　所有的官兵都举起兵器望向跃在空中的我和渊。
　　“放箭！”只听一个首领似的男人下了命令。
　　结果一群手持弓箭的士兵齐刷刷在将箭瞄准了我和渊。
　　首领的大手一挥，锐利的箭便从四面八方向我们射来。
　　渊抱着我，一边旋转，一边甩动衣袍，将所有的箭都挡了回去。
　　渊抱着我掠过成群的官兵，向外突围。
　　可是官兵击退一层，又涌上来一层，好似多得数不清楚。
　　直至东方发白，我们也没能突破重围。
　　我与渊背靠着背，运起内功，不断地击向四周的官兵。不到一夜的功夫，便已尸横遍野，血水把那清澈的小溪都染红了，空气中弥漫着死亡的气息。
　　一夫难挡千军，更何况是数以万计的官兵！
　　我与渊已感到渐渐不支，体力已降到最低。
　　我开始担心我们是否能成功地突围。
　　突然斜刺里冲出一个官兵举剑向我刺来，我一时不备，眼看着宝剑就要刺入我的身体，渊一把推开了我，代我承受了这一剑。
　　“渊！”我双掌击向官兵，将他击倒。
　　鲜血自渊的胸口喷涌而出，迅速染红了我俩的衣襟。我心疼地扶住了渊，眼泪扑簌簌地落了下来。
　　渊若死了，我绝不会独活！
　　“凝儿，别管我！你自己快逃！记住我说的话，去找刘海！快逃！”渊挥开我的手，对我大吼着。
　　“不！渊！我绝不跟你分开！生要同寝，死欲同穴！渊曾经说过的，我们要生死与共！你怎能如此残忍地让我独活！难道渊以为失去了渊，凝儿还有活下去的勇气吗？”
　　“凝儿。”渊一把将我拥入怀中，“凝儿，我的妻。既然如此，那我们就一起逃。无论如何，我也决不能让凝儿遇险！”
　　“嗯！”我在渊的怀中点了点头。
　　渊环住我的腰，拼尽了全身的力气飞了起来，他的脚在士兵的头顶与盾牌间掠过。
　　眼看着我们就要飞离人群的时候，却被迎面而来的大队人马挡住了去路。那为首之人竟是数月未见的月王。
　　“渊！”我慌乱地忘着渊。
　　“凝儿，不要怕，一切有我。”渊把我护在了身后，一步步向后退着。
　　月王脸上带着邪魅的笑容说道：“国师，好久不见了。你们近来可好啊？”
　　“闻人雅月，不要假慈悲了！”渊冷冷地对月王说道。
　　“哈哈哈！”月王突然仰天大笑起来。他的笑声中竟然有几分凄厉。
　　我感到渊与我交握的手指越来越冰凉，他的身体也有些微的轻颤。
　　望着渊那苍白的脸色，我不由得担心起来。我好怕渊会因失血过多而昏过去。
　　“月王。”我站到渊的身前，挺起胸膛对月王说道：“我们与你无冤无仇，你为何一定要苦苦相逼？”
　　“我逼你？凝儿，那你可曾替我想过？”月王一步步逼近了我，他神情有些暴虐地说道：“你可知道失去了凝儿的我，这几个月来，有如生活在炼狱之中？我看凝儿才是狠心的人，你竟然把雅月哥哥望得一干二净，与这个男人私奔。你可知道，雅月哥哥的心有多苦？”
　　“月王，爱是要两情相悦才会幸福的，我的爱只会给渊一个人，断不可能再爱上你了。你为何非要强迫我？难道你不知道，强扭的瓜不甜吗？”我无畏地迎视着月王那充满了阴霾的脸。

　　第31章 没有说出口的秘密

　　“月王，爱是要两情相悦才会幸福的，我的爱只会给渊一个人，断不可能再爱上你了。你为何非要强迫我？难道你不知道，强扭的瓜不甜吗？”我无畏地迎视着月王那又充满了阴霾的脸。
　　“哈哈哈！爱？多么好笑的字眼！”月王突然仰天大笑，笑到眼泪都流出来了。
　　他的笑让我心慌，我不由得靠紧了身后的渊。
　　为何渊的身上那么冰凉？
　　我害怕地回过头来，只见渊的脸色苍白地不似活人，胸口的血依然在不停地向外涌着。可是他却连眉头都没皱一下，只是将心慌的我拥进了怀中安慰着。
　　“凝儿，不要管他，我们走。”渊握着我的腰便向后撤退。
　　“想逃？没那么容易！”月王忽然从马上一跃而起，飞身跃到我们的面前，挡住了我们的退路。
　　我们的前面是一脸阴霾的月王，身后是他的十万官兵。
　　欲逃无路。
　　“月王，你为何执迷不悟呢？放过我们吧。”我抬起头来迎视着月王那阴冷的面孔。
　　“凝儿，你让我放过你，那谁又能放过我呢？你可知道，自你离开后，我连生的意愿都没有了？”月王媚笑着靠近了我们，他的身上充满了威胁的味道。
　　“闻人雅月，凝儿不会爱你的，你就死了那条心吧！”渊搂着我的腰，昂首挺胸地对月王说道。
　　“哼！冷沛渊，你还好意思说爱？难道你忘了，你可是凝儿的哥哥！”月王逼视着渊，冷冷地说道。
　　“如果我是凝儿的哥哥，那你呢？”渊突然高声说道。
　　渊这话什么意思？
　　“你！”月王被渊一阵抢白，问了个哑口无言。
　　“冷沛渊，世人只会知道你是凝儿的哥哥，你们是兄妹，他们只会嘲笑你！而我，只是妖月国的国王，与身为圣女的凝儿毫无血缘关系。谁又能奈我何？”月王狂傲地说道。
　　“哈哈哈！闻人雅月，虽然世人不知，可是难道你自己的良心就不知道了吗？你以为那件事就没人知道吗？世上没有不透风的墙！”渊幽雅地笑着说道。
　　他们在说什么？
　　为什么我越听越迷惑？
　　他们在说的是什么事？
　　难道我的身上藏着一个不为人知的秘密吗？
　　“谁敢说出去，我灭他九族！”月王似乎被渊的话激怒了。
　　“闻人雅月，如果你能把全天下的人都杀光，那你就杀吧。”看到月王那暴虐的神情，渊轻笑了起来。
　　“冷沛渊，你不要以为我就拿你没办法。我会得到凝儿，我要做凝儿此后唯一的男人。而你，只会成为凝儿的过去！”月王的充满霸气地说道。
　　“闻人雅月，你一直说我跟凝儿在一起会遭人耻笑，难道你就不怕被世人嘲笑吗？如果你与凝儿在一起，那才是真正的乱抡啊！而我与凝儿似乎还要比你光明正大的多！哈哈哈！”渊突然大笑起来。
　　渊说的话是什么意思？为什么他说月王若与我在一起，才是乱抡，
　　难道我与月王也有血缘关系？
　　渊的话与大笑让月王的脸色变得异常难看。
　　“我们不是，我们怎会是乱抡？谁又能知道？冷沛渊，你与凝儿在一起才会被世人所不耻！你不要胡说八道！”月王的眼神有着几分慌乱与狂热。他的双手向我伸来：“凝儿，快点过来，到雅月哥哥这边来。雅月哥哥会保护你、爱你一辈子。”
　　“不！月王，我此生只爱渊一人，即使他是我的亲哥哥。”我不卑不亢地说道。
　　渊突然握起我的手，深情地对我说：“凝儿，渊有一件事一直未与你说过，因为渊不愿提起当年的丑事，渊觉得那会脏了渊的嘴，脏了凝儿的心。但是，现在渊不得不说。”
　　我狐疑地望着渊，不知道他要说的丑事到底是什么，为什么渊会这么说？
　　这件事应该与我有关吧？
　　会不会就是月王不欲让人知晓的秘密呢？
　　我的心中充满了希冀与不安。
　　我即想知道，却又害怕知道。
　　“冷沛渊，你敢！”月王急了，他伸掌向向渊击来。
　　我赶紧挡到渊的身前，迎向了月王的攻击。眼看月王的双掌就要击中我的时候，月王的攻击急忙收住了攻势，将双掌转向了他方。
　　“凝儿，为什么？难道你已经爱到可以为了他而死吗？”月王的眼中带着不敢置信的惊讶。
　　“是的，月王。如果你要杀了渊，那么就请先杀了我。”我无畏地说道。
　　“凝儿，你怎么会把雅月哥哥忘了呢？难道你忘了你曾经说过，要嫁给雅月哥哥的话了吗？我们的山盟海誓呢？你都忘光了吗？”月王凄厉地问道，声音中有着浓浓的悲哀。
　　“闻人雅月，你有要拿小时候的誓言来要挟凝儿。那时候凝儿还不知道你与她的关系，才会倾心于你。难道你忘了，凝儿知道真相后，就再也不与你亲近了？”渊把我护到身后，质问着月王。
　　“冷沛渊，若不是你从中阻挠，我与凝儿早就双宿双飞了，哪还有你的机会？”月王狂怒地吼道，他的眼神中充满了狂乱。
　　我的心中充满了疑惑，目光在渊与月王之间徘徊，他们的话让我心乱。
　　到底我与月王是什么样的关系呢？
　　为什么那个“冷沛凝”在知道了两人的关系之后，会疏远月王呢？
　　“渊，你告诉我，到底是什么样的秘密，我要知道。”我抓着渊的衣领问道。
　　“凝儿，闻人雅月是你的……”渊刚要把秘密说出来，却突然从口中喷出一大口鲜血，低俯下身子剧烈地喘息起来。
　　“渊，你怎么了？”我心疼地问道。
　　渊的模样让我好心慌，我好怕会就此失去我深爱的渊。
　　渊不会有事的！
　　上帝啊，
　　算我求你，
　　请你一定要保护渊无事！
　　只要渊平安，
　　下辈子让我做牛做马我都甘愿。
　　“凝儿，快点过来，雅月哥哥会爱你一辈子的！”月王完全不顾渊一身是血的模样，对我伸出双手。
　　我抬起头来，流着泪对月王大吼：“闻人雅月，你这个没有人性的东西，你难道没有看到渊已经身受重伤了吗？你为什么就不能放过我们？”
　　“不放！不放！这辈子，就算会遭天打雷劈，我也要得到你！”月王不甘心地大喊着。
　　他似已失去了理智。
　　我望着怀中那意识渐渐迷离的渊，心中充满了悲痛。
　　也许是这份悲痛激发了我体内的潜能，我拼尽全力抱起了渊，一跃而起。
　　我抱着渊飞到了空中，向密林深处逃去。
　　“凝儿，你回来！”月王亦在我们的身后紧追不舍。
　　……
　　亲们，谢谢一直以来对鱼儿的支持。
　　请继续支持鱼儿的完结文《媚儿宝贝》与连载文《总裁的小骗子情人》。
　　谢谢！

　　第32章 天欲亡我

　　我抱着渊，不停地枝头飞掠着，沿着小溪向前方逃去。后面的月王带着他那数十万官兵契而不舍地一路追来。
　　我毕竟是个女人，力量很小，我感到抱在怀中的渊越来越沉，都快要超过我的负荷了。
　　可是我不会放弃渊的！
　　要死一起死！
　　要逃一块逃！
　　我的速度越来越慢，体力渐渐不支。
　　突然感到怀中的渊动了一下，我赶紧低头看他。
　　渊醒了吗？
　　只见他皱着眉，费力地张开了眼睛，深情地望着我说：“凝儿……放下……我……你……自己……逃……”
　　我一听渊的话，眼泪哗地一下就流了出来。
　　我激动地说道：“渊，你怎么能这样说？我们曾经说过的要生死与共。我怎么可能放下你，独自逃走？我也放不下你啊！渊是凝儿的丈夫，我们俩人还要在一起生活一辈子呢！你怎么能说出这么残忍的话来？你把凝儿看成什么人了？贪生怕死之人吗？”
　　“凝儿……不要……生气……嗯……”渊捂住受伤的胸口，痛得皱紧了眉头，“渊只是……舍不得……看凝儿受伤。”
　　我用手指堵住了他的唇，含着泪对渊露出一个凄美的笑容说：“渊，凝儿是你的妻子，要与渊共生死。凝儿会带你逃走的，你就放心吧。”
　　“凝儿，不要哭。”渊伸出大掌，颤抖着擦着我的眼泪。我的泪与渊的泪汇到了一起，灼烫了渊的心。
　　“渊，不要再说话了，你失血过多，还是多休息吧。”我心疼地说道。
　　我的话还没说完，渊就再次地陷入了昏迷之中。
　　后面的追兵越来越近，我只能选择继续向前跑。
　　越过密林后，前面出现一条山路，我抱着渊顺着山路向前跑去。
　　只要有一线生的希望，我就不会放弃的！
　　我一定要与渊逃离这里！
　　我一定会救活渊的！
　　前面的路越来越陡、越来越窄。
　　直走到尽头后，我才发现自己逃到了一处断崖，下面是深不见底的深渊，一道瀑布从天而降，直落入下面急速流动的深潭之中。
　　天欲亡我吗？
　　竟让我选择我一条绝路！
　　也罢！
　　这就是命吧！
　　命中注定，
　　我在这一世只能拥有渊短暂的爱恋！
　　既然不能同生，
　　那就同死吧！
　　下辈子，
　　我们还做夫妻！
　　生生世世，
　　我只做渊的妻子！
　　望着湍流的瀑布，
　　我抱着渊无畏地向前走去。
　　就在我的身子马上就要飞向空中的时候，我听到了身后传来了凄厉的吼声。
　　“凝儿，不要再往前走了，危险！”月王焦急地大吼着。
　　我缓慢地转过身子，冲着月王露出了一个冷冷的笑容：“哈哈哈！闻人雅月，你会在乎我吗？”
　　“凝儿，你明明知道，在雅月哥哥的心中，只有凝儿是最重要的！雅月哥哥怎会不在乎你呢？快点，听雅月哥哥的话，过来，不要再向后退了。”
　　我站在断崖边，向身后的深渊望去，只要我再向后退一步，就会掉下去了。
　　这么高的断崖，
　　这么深不见底的深潭，
　　这么湍急的瀑布，
　　若掉下去后，
　　应该断无生还的可能了吧？
　　渊，
　　原谅凝儿，
　　凝儿无法保护你平安，
　　只好选择与你同死了。
　　我抬起了一只脚，眼看就要掉下去了，渊却在这时睁开了眼睛，“凝儿，不要！放开渊。”
　　我急忙收回欲向后退的脚，充满惊喜地望着渊：“渊，你醒了。”
　　我的手不断地在渊那冰凉的脸上抚.摸着，不敢相信渊会醒过来。
　　“凝儿，不要跳！渊要凝儿活着。”渊颤抖着声音说道。
　　“可是，渊，我们会被月王带走，那样凝儿就会与渊分开了，凝儿会舍不得，凝儿死也要与渊在一起！”我流着泪说道。
　　我心里清楚得很，如果被月王捉住的话，他决不会给我再次见到渊的机会，而渊这失血过多的身子，能否活下来，还是一个未知数，我才不要冒着与渊分离的危险，跟月王回去。
　　失去了渊，
　　生亦无欢！
　　“凝儿，连冷沛渊都在劝你，你就听雅月哥哥的话吧，过来，到雅月哥哥这里来。”月王向我伸出了双手。
　　“不！闻人雅月，我是不会让你的计谋得逞的！你永远也别想分开我和渊！”我摇着头，冷冷地对月王说道。
　　我怀中的渊突然挣扎着从我的怀中站了起来。
　　“渊，你没事儿吗？”我担心地望着渊苍白的脸色。
　　“凝儿，我没事儿了。休息一下就会好的。”渊拍了拍我的手，安抚着我。
　　“渊，凝儿好高兴你能醒过来。”我喜极而泣。
　　看渊的模样，似乎已经恢复了一些体力。
　　我在不知不觉中被渊拉离了断崖，而对此，我却豪无所觉。
　　渊挺起胸膛对月王说道：“闻人雅月，如果我跟凝儿随你回去，你能保证不伤害凝儿吗？”
　　“渊？”我诧异地抬起头来，不解地望着渊。
　　渊怎么会如此问？
　　难道他要向月王妥协吗？
　　“冷沛渊，你这不是废话吗？我闻人雅月此生，只会对凝儿好，决不会伤害凝儿。”月王不悦地说道。
　　“哈哈哈，闻人雅月，这可是你自己说的，决不会伤害凝儿。”渊突然大笑起来。
　　我狐疑地望着面前的渊，感到他是那么地陌生。
　　我的渊怎么突然变了性情？不再是那个温润如玉的男子。
　　“我闻人雅月从不打诳语。”月王一脸狂傲地说道。他的身上充满着身为帝王的霸道，那张充满邪魅的脸孔也是非常迷人的。
　　若我不是深爱着渊的话，怕也会被他迷住吧？
　　可是我的心已经属于渊了，便决不会再对他动心。
　　渊突然停止了大笑，一身正气地对月王说道：“闻人雅月，请你记住自己的身份，不要霸道地夺取凝儿的身子。你若那样做了，就是对凝儿最大的伤害！千万记住你说的话。”
　　“你……为什么只许你跟凝儿在一起，却不许我占有凝儿？”月王狂怒。
　　……
　　亲们，鱼儿很努力地码文，是不是该给鱼儿点奖励啊？
　　多多投票啊！

　　第33章 痛失吾爱

　　“你……为什么只许你跟凝儿在一起，却不许我占有凝儿？”月王狂怒。
　　渊的身形突然晃动了一下，我不安地望了望他，发现他的右手紧握着，额上不断地冒出豆大的汗珠。
　　渊好似在承受着极大的痛苦。
　　“渊，你要是支撑不住身子，就靠着我吧。”我扶着渊的手臂，轻皱着眉头说道。
　　我可以感到渊的手臂在发抖，
　　难道他现在的坚强是强装出来的？
　　“闻人雅月，是什么原因难道你还用问我吗？”渊突然开口说道。
　　“哼！别人可是只知你是凝儿的哥哥，亲哥哥！你比我还没有拥有凝儿的权力。”闻人雅月露出一个魅惑的笑容说道。
　　“亲哥哥？闻人雅月，你我心知肚明。”渊突然转过身子，温柔地对我说：“凝儿，渊并非是你的亲哥哥，你我并无任何血缘关系。”
　　他的话大大出乎我的意外。
　　震惊！
　　不敢置信！
　　狂喜！
　　原来我所承受的内心煎熬都已豪无意义！
　　渊不是我的亲哥哥！
　　他只是我的男人！
　　是我冷沛凝的男人！
　　原来我们可以光明正大地站在世人面前，
　　接受世人的祝福！
　　“渊！”我兴奋地扑进了渊的怀中，抱着我的男人。
　　“凝儿，原谅渊没有对你提起过此事。那件往事，是我冷家的耻辱，所以渊一直无法启齿。”渊皱着眉向我道歉。
　　“冷沛渊，你敢说出来，难道你就不怕我诛灭你冷氏一族吗？”月王慌乱地大吼着。
　　似乎那件往事，关系到月王的脸面。
　　到底是一件什么样的往事呢？
　　为什么这件事，会让那么多人不愿提起、害怕提起？
　　“哈哈哈！闻人雅月，你好狠的心！为了你一己的私欲，你就要杀尽我冷家数千口人吗？”渊大厉声说道。
　　“无毒不丈夫！为了凝儿，我什么事都做得出来！”月王阴狠地冷笑着，他的笑容让人看着心慌。
　　月王突然举起又掌向渊击来，待渊发觉时已然来不及闪躲，他一把将我推倒在地，硬生生承受了月王那阴狠的一掌。
　　“渊！”我凄厉在大叫着向渊扑去，却未靠近渊的身子，就被月王拽住了胳膊。
　　一口鲜血从渊的口中涌出，他捂着胸口踉跄着对月王说：“闻人雅月，请你记住你自己的誓言，此生不许伤害凝儿。”
　　“哈哈哈！冷沛渊，你还是顾顾你自己好了。我的事还不用你管！”月王妖媚地笑了起来。
　　“闻人雅月，若你敢伤害凝儿……我在……阴曹……地府……也决不放过你！”渊说完这话，便喷出一大口鲜血，踉跄着向后退去。
　　鲜艳的血自渊的嘴角向下滴落，看上去让人心惊。
　　望着渊那豪无血色的脸孔与摇摇欲坠的身躯，我心中不由得大骇！
　　渊的身体似乎已经再难承受过重的伤痛，随时都有昏倒的可能。
　　我要回到渊的身边！
　　我奋力挣扎着。
　　渊突然抬起头来，深情地望了我一眼，大喊了一声：“凝儿，保重。”
　　说完，渊就转身向断崖奔去。
　　“不要！渊，回来！”意识到渊要做什么，我拼尽了全力，使劲挣开了月王的箍制，向渊奔去。
　　渊悲壮地跃下断崖，向谷底坠去。
　　“渊，等我！”我紧随在渊的身后，也随他跳了下去。
　　“凝儿，不要！”不断下坠的我，听到了月王在我身后悲痛欲绝的大喊声。
　　我伸出了双手向下探去，终于抓住了轩的一只手臂。
　　即使要死，
　　我也要与渊死在一起！
　　突然感到自己的脚被人牢牢地抓住。我纳闷儿地回头向崖顶望去，只见闻人雅月竟然也飞下断崖，他的大掌牢牢地抓住了我的脚。
　　而闻人雅月的身子则被上面的官兵抓住了。
　　于是在这个断崖之下，我们形成了一条人形绳索，谁也不愿松开双手，放弃最爱的人。
　　“闻人雅月，你放开我？”我不悦地对闻人雅月说道。
　　看渊的伤势，恐怕神医也难以救活了，那么就让我与渊一起坠入这无底的深潭之中吧。
　　我要陪着渊！
　　我不要他孤孤单单奔赴黄泉！
　　我已死过一次，不怕再死一回。
　　我的魂要追随着渊而去！
　　就让我们在地府中做一对苦命鸳鸯吧！
　　“凝儿，我是不会放手的！要死大家一起死，死后，我也会与你纠缠不休的，不要以为你能逃得开我！”闻人雅月的眼中透露着一份野性的光芒，似乎他已为我痴狂。
　　原来他也是一个痴情种，
　　只可惜他的情用错了地方。
　　完全得不到我的回应，
　　他也非常痛苦吧？
　　“凝儿……你为什么……要随我跳……下来？”渊痛苦地皱着眉问道。
　　“渊，我要与你在一起，生死相依。”我流着泪说道。
　　“我……已无活命的可能……你就放开我吧。随闻人雅月……回去，别忘了……你腹中还有我们的宝贝……你要保护好他啊！”渊说完，又是一口鲜血。
　　“我不管！我要我们一家三口在一起。”泪水已经在我脸上泛滥。
　　“凝儿，听话，保护好我们的孩子。渊去了。”渊奋力挣开了我的手，身体急速地向下坠落。
　　“不！渊！你回来！”我凄怆地大喊着，想要将渊叫回来，可是我却无力挽回，只能看着渊渐渐消失在自己的视线之中。
　　渊的身体被湍急的瀑布卷入奔流的水中，几个翻滚之后，便再也看不到了。
　　“不！不！不！渊……”我心大恸，神智已然远离。我近乎狂乱在大喊着渊的名字，不停地扭动着身子，想要挣开月王的手，随渊而去。
　　可是月王似乎比我更加固执，牢牢地抓着我，一点一点地将我拉上了断崖。
　　“闻人雅月，为什么要救我上来？”我已疯狂，悲痛地对着月王大吼。
　　“凝儿，哭吧！”月王将我拉进怀中，紧紧地护在胸前，好似找回了最爱的珍宝一样。他的大掌安抚地轻拍着我的。“哭吧，凝儿。雅月哥哥的怀抱永远为你敞开。”
　　“渊……渊……我的渊……”我神智不清地不停地唤着渊的名字，虽然身未死，可是心已经随渊去了。
　　我关起了自己的耳朵，闭上了自己的心门，只陷在了自己的悲哀之中。
　　“凝儿，不要这样。你哭吧，哭出来就会好受了。”月王焦急地在我耳边说道。
　　我张开嘴，对着月王的胳膊狠狠地咬了下去。
　　用力地
　　牙齿深入了月王的肉中
　　月王的血溢进我的口中
　　可是我心中的恨却无一丝减少
　　假如我的手中有枪的话，我早已用它躲穿了闻人雅月的胸膛。
　　“闻人雅月，我恨你！”愤恨地说完这句话，我便昏倒在闻人雅月的怀中。
　　……
　　亲们，明天鱼儿的《圣女也偷欢》就下潜力榜了，想继续看的亲们请收藏了吧，否则还得搜索才能找到它。

　　第34章 梦中的迷雾

　　眼前被一片浓浓的雾霭笼罩，我使劲睁大双眼，想要看清前面的景物。
　　迷蒙中，一个身穿白衣的男子静静地站在浓雾之中，视线紧紧地纠缠在我的身上。
　　他是谁？
　　为何他的身形那么熟悉？
　　我拨开脚下的荆棘，拼了命地向前跑去，想要与那个白衣男子接近。
　　他的脸变得越来越清晰，在我快跑到他身边的时候，我终于看清了这名白衣男子是谁。
　　他竟然是渊！
　　我那坠入深潭的爱人！
　　我冷沛凝的大夫！
　　我今生的最爱！
　　原来渊并没有死！
　　他在这里等我吗？
　　“渊！”我大喊着向渊奔去，心中充满了惊喜。
　　渊美丽的双眸柔情似水地望着我，轻轻地叹息着。
　　为何渊的身体看上去有些透明？
　　他的衣袂随风飘动，好似飞舞在空中一般。
　　我张大了两手想要将他紧紧地抱在怀中，可是却扑了个空。
　　“渊？”我纳闷儿地转过身子，四处寻找着渊的身影，却见他已站在离我有一段距离的地方，深情地望着我，脸上溢出一滴晶莹的泪珠。
　　渊为什么要躲我？
　　难道他不希望见到我吗？
　　我不解地暗自忖度。
　　突然间狂风大作，风卷起渊的衣服，让渊那本已模糊的身形在风中看起来似乎摇摇欲坠一般。
　　乌云布满了天空，连一丝光亮都感觉不到，四处暗沉沉一片，让我即使使劲睁大了双眼，也仅能看到渊的一丝轮廓。再次向他奔去，却见他的身体渐渐飘离，离我越来越远。
　　“不要！渊！你回来！”我慌乱地大喊着渊的名字，好想将他抓回我的身边。
　　可是挡在我面前的浓雾却越来越厚，渊的身体渐渐隐入浓雾的后面，终至完全消失不见。
　　“渊！不要离开我！”我的声音充满着悲怆，充满着绝望。
　　渊，你不要凝儿了吗？
　　为什么要把凝儿抛下？
　　渊！
　　我不要你离开我！
　　你回来吧！
　　回到凝儿的身边！
　　你该知道，
　　在浩翔次大陆，
　　你是凝儿唯一的家人啊！
　　失去了你，
　　凝儿还怎么活？
　　凝儿又该怎么活？
　　我的心中充满了绝望。
　　不行！
　　我要把渊追回来！
　　我想冲破迷雾，去追寻渊的身影，可是我的手脚似乎被什么牢牢地绊住了，丝豪动弹不得。我拼命地挣扎着，可是却挣不开那将我捆绑的束缚。
　　“放开我，我要去找渊！”我对着那看不到的束缚喊道。
　　可是对方似乎非常固执，牢牢地缠着我的腰，将我的双手紧紧地抓住了。
　　我的耳边突然传来一声充满着悲伤的叹息：“唉……”
　　是谁？
　　他的声音为何如此伤心？
　　我感到自己的双手被一双炽热的唇轻轻地吻着，对方继续轻声地说着：“凝儿，你醒过来吧，冷沛渊已经死了，你就不要再为他伤心了。你的身旁还有我啊，我是你的雅月哥哥！难道你忘了，小时候，你初入宫的时候，因为害怕，紧紧地抓住雅月哥哥的手，怎么也不愿松开，连睡觉都跟雅月哥哥睡在一起。从第一次见面起，雅月哥哥就爱上了你，而凝儿不也是爱着雅月哥哥的吗？你的头上带着雅月哥哥亲手打造的银凤舞月簪，你还曾允诺过要嫁给雅月哥哥的啊！凝儿，你可以忘记一切，却不能把雅月哥哥忘记了啊！雅月哥哥的爱并不比冷沛渊少一分一毫，甚至会他爱得更浓更深。你为什么要把雅月哥哥拒绝在心门之外呢？凝儿，醒过来吧，雅月哥哥会永远爱你、疼你，绝不会比冷沛渊差的。”
　　听到对方的话，我猛然睁开了双眼，没想到抓住我的人竟然是那娇媚的月王。
　　还能有谁呢？我摇着苦笑。
　　也只有他会如此吧？
　　不顾一切地阻挠我与渊，
　　硬生生要拆散我们！
　　我充满了愤恨地瞪着面前的男人。
　　眼前那张憔悴的脸庞真的是闻人雅月吗？
　　只见他的脸色异常苍白，脸上的胡茬似已多天未刮，他的双眼中充满了血丝，似乎已经被痛苦折磨得完全失去了神采。
　　如果是以前，有人告诉我，说这个不修边幅的男人是月王，是那个极端注重外表的闻人雅月，我是绝对不会相信的。
　　“你真的是闻人雅月？”我声音沙哑地问道。
　　“是我！凝儿，你怎么了？失忆了吗？你怎么认不出雅月哥哥来了？”闻人雅月焦急地望着我，双手颤抖地抚上我的额头，“来人，传御医！”
　　望着闻人雅月那一脸担忧的样子，我冷冷地拨开了他的手。
　　我好恨！
　　恨不能杀了闻人雅月，
　　让他为我的渊陪葬！
　　就是他，
　　派人杀害了我的渊，
　　让我那来之不易的幸福只留下短暂的回忆，
　　便已戛然而止。
　　从此以后，
　　我与渊，
　　便要天人永隔了！
　　渊！
　　我的渊！
　　我们何时才能再相见？
　　恐怕要在天堂再见了吧？
　　那么美好的渊，
　　他一定不会被打入地狱，
　　而是在天堂吧？
　　肯定会的！
　　渊，
　　你一定要在天堂等着凝儿，
　　凝儿马上就过去与你相聚！
　　我充满了怨毒地瞪着月王，狠狠地说道：“闻人雅月，请你放了我。”
　　“不放！凝儿，我永远也不会放开你的。终有一天，你会接受雅月哥哥的爱，做我闻人雅月的王妃。我们会一起接受世人的祝福，做一对任人羡妒的爱人。”闻人雅月充满不安地握紧了我的双手。
　　我用力甩开了他的掌控：“闻人雅月，我恨你！恨不得杀了你！我怎么可能会爱上你？你真是太幼稚了！真是可笑！哈哈哈！”
　　我仰天大笑，
　　笑声中充满了悲凉。
　　为什么上帝要如此对我？
　　我爱的人离我而去了，
　　我不爱的人却要苦苦纠缠。
　　看着我哀伤地大笑，闻人雅月皱紧了眉头。他突然将我揽进怀中，用他那姓感的唇霸道地堵住了我的笑声。
　　我睁大一双美丽的杏眸，充满愤怒地瞪着月王。
　　他怎能在我悲痛欲绝的时候，对我做这种事！
　　难道他忘了，我是个未亡人，我的渊连尸骨都找不回来了？
　　一想到此，我的泪水便夺眶而出。
　　我狠狠地咬住了自己的牙关，将闻人雅月的舌紧紧地钳住，任他的血流入我的口中。
　　可是闻人雅月依然紧箍着我的身子，连眉头都不皱一下。

　　第35章 伤在你身，痛在我心

　　我狠狠地咬紧了自己的牙关，将闻人雅月的舌紧紧地钳住，任他的血流入我的口中。
　　可是闻人雅月依然紧箍着我的身子，连眉头都不皱一下。
　　我们俩个人就像在比赛耐力一样，谁也不肯先放手。我的视线冰冷地不带一丝温度地与月王那充满着痛苦的眼神在空中交汇，死死地纠缠在一起。
　　直至一声咳嗽声响起，我才不得不松开月王的舌。
　　月王一脸不悦地望向来人，他那犀利的目光吓得来人双膝一软便跪在了地上，不断地向月王求饶：“月王饶命，小医只是奉王的指令而来替圣女看病的。”
　　“起来吧。”月王冷冷地命令道。他起身为御医让了个地方，对方这才敢战战兢兢地走上前来。他将三根手指轻轻地搭在了我的手腕之上，细心地为我把着脉。
　　“御医，凝儿到底怎么样？她昏迷了这许多天，会不会对身体造成影响？”月王有些担心地问道。
　　我昏迷了许多天吗？
　　是渊的死对我造成了沉重的打击吧，所以我才会这么久才醒转。
　　“圣女的身体很是虚弱，恐怕需要好好调养一下身体。另外，还有一事，微臣不知当讲不当讲。”御医有些踌躇地说道。
　　“还不快说！”月王阴冷地瞪了御医一眼，差点害御医摔倒在地。
　　“这……圣女的腹内……已有两个月的身孕。”御医说完这句话，便躲到离月王很远的地方，深怕月王会因此而发火。
　　“两个月的身孕？”月王的脸色愈发阴霾，他的胸前剧烈地起伏着，胸中似在酝酿着狂风暴雨，让看到的人无不吓得浑身颤抖。
　　山雨欲来风满楼。
　　月王突然大步走到我的面前，眼中蕴含着汹涌的怒火，狂怒地吼道：“凝儿，告诉我，是不是冷沛渊的孽种？”
　　“闻人雅月，你不要污蔑我的孩子！这是我跟渊的宝贝，不需要你来侮辱他。”我高声说道。
　　“你跟渊的宝贝？哈哈哈！”闻人雅月突然妖媚地笑了起来，“我到要看看，你们的宝贝能不能顺利出生！”
　　“你敢？”我护住自己的肚子，惊恐地望着月王。我知道，月王的神智几近于疯狂，什么事他都做得出来。他能把渊害死，便极有可能害死我腹中的胎儿。
　　不行！
　　我要保护好我与渊的宝贝！
　　我不能让我的孩子出事！
　　我要他健健康康地生下来！
　　月王妖艳的双眸邪魅地望着我说：“哈哈哈，凝儿，你说我有何不敢的呢？这普下之下，全都是我的子民，我要杀死一个人就如果碾死一只蚂蚁一样容易，更何况是一个尚未成形的胎儿？”
　　“闻人雅月，不许你伤害我的孩子！”我狂怒地说道。
　　“哈哈哈，我的凝儿，你以为我会留下冷沛渊的孽种吗？我怎么可能那么傻？”月王逼视着我的眼睛说道。
　　我一把夺过月王挂在腰间的弯刀，将锋利的刀刃抵在脖子上，冷冷地对月王说道：“闻人雅月，你不要逼我！若你想伤害我的宝贝，我决不会独活。如果你想看到我的尸首，就尽管伤害他吧。”
　　我的手微一用力，刀锋便嵌入了我的肉里，我感到有一丝疼痛从颈项里传了出来。
　　“凝儿，你不要这样，快放下刀子。”闻人雅月惊慌地对我说道，一改刚刚的强势与娇媚。
　　“闻人雅月，你先答应我，否则你就等着替我收尸吧。”我挺起胸膛，无畏地直视着月王。
　　我已经失去了心爱的渊，
　　断不会让闻人雅月有机会伤害我的宝贝！
　　这一次，
　　我一定会与我的宝贝同生共死。
　　“你……”闻人雅月的语气中有着深深的不甘，他咬着牙说道：“好吧，凝儿，我答应你。可是你也要答应我，决不会轻生才行。”
　　为了能保住我与渊的骨肉，我只得向闻人雅月低头：“我同意。”
　　“凝儿，把刀子给我。”闻人雅月向我伸出了双手，深怕我一个不小心会伤了自己。
　　我放下持刀的手，无力地倚在床头。
　　闻人雅月将掉落到地上的刀子扔得远远得，将我一把拥进怀中。他的手有些颤抖地抚着我颈项上的伤口，心疼地说道：“凝儿，你这是何苦！你可知道，伤在你身，痛在我心啊！”
　　他撕下自己的衣襟，为我轻轻擦拭着颈项上的血迹。然后对被他吓得早已退到门边的御医大喊：“蠢猪，没看到凝儿受伤了吗？你还不快过来！”
　　“是，月王。”御医颤颤巍巍地走了过来。他取出医药箱里的药品，开始为我包扎伤口。


　　争夺

　　第36章 我被禁足

　　因为政事缠身，月王不得不上早朝。
　　临走前，他亲自将可以去除疤痕的药膏抹在我的伤处。尽管他对我如此地呵护，可是我的心中依然冰冷，并不会因此而有一丝感动。
　　你不杀伯仁，伯仁却因你而死。
　　渊的死，
　　让我对月王充满了恨意。
　　斜倚着窗棂，我抬着仰望外面的晴空。
　　为何这炽热的烈日，竟然温暖不了我那冰冷的心呢？
　　我的心、我的灵魂都已随着渊的死而消失了，留下来的只是一具空壳。
　　生，
　　对我来说已经毫无意义，
　　如若不是因为腹中还有我与渊的宝贝，
　　恐怕我早就已经随渊而去了。
　　没有我的陪伴，
　　渊在天堂一定很孤独吧。
　　“圣女，吃点点心吧，这可是月王亲自吩咐御厨为您做的。”香儿端着一盘精致的小点心站在我的身旁。
　　我淡淡地看了一眼香儿，一脸落寞地对她说：“香儿，你把它放桌子上吧，我现在没有胃口。”
　　“可是圣女，你从早上就没吃东西了，这若是被月王知道，奴婢会受罚的。圣女，你就可怜可怜我们吧。”香儿乞求着我，一双大眼眨巴眨巴地，让人狠不下心来拒绝她。
　　也罢，
　　香儿只是一个奴婢，
　　我总不能因为自己而害了这些服侍我的人。
　　那样的话，我也会不安的。
　　“好吧，香儿，我一会儿就吃。你先下去吧。”我无奈地对香儿说道。
　　“是。”香儿听话地将小点心放到了桌上，恭恭敬敬地退了下去。
　　幽幽的望着那一轮骄阳，我有一种想要出去的冲动。
　　抬起脚，我刚要走出房门，就被两名带刀护卫拦住了身子。我纳闷儿地望向他们，这两人是何时出现在我的圣女宫门口的？
　　“请圣女回房休息。”两名护卫面无表情地说道。
　　“让开。”我冷冷地瞪了他们一眼，“是谁让你们挡在这里的？”
　　“对不起，圣女，但是我们身负保护圣女的重任，恕难从命。”他们后退一步，对我毕恭毕敬地躬了躬身子。
　　“是月王让你们囚禁我的吗？”我厉声问道。
　　“这……”两名护卫面面相觑，有些嗑巴地说道：“圣女，我们怎么敢囚禁您？我们只是奉了月王的命令在保护您。还望圣女理解。”
　　“哼！”我冷哼一声甩手返回了屋内。
　　我没有想到闻人雅月竟然以保护为名将我囚禁在了这圣女宫中。
　　闻人雅月，
　　你好狠的心！
　　你想将我这一生都囚禁在这里吗？
　　我的双眼中冒着愤恨的怒火，
　　心中狂燃！
　　闻人雅月，
　　我冷沛凝的自由不可能被你夺去的！
　　等时机成熟，
　　我会逃，
　　我一定会逃！
　　逃到让你再也找不到的地方，将我的宝贝养大。
　　此生，
　　你休想得到我！
　　望着桌上那盘精致的点心，我勃然大怒，一挥手便将它扫落于地上。
　　这点心看着是那么精致，
　　那么美味，
　　可又有谁知，
　　它是一盘毒药，
　　是一盘侵蚀我心的毒药，
　　是用来哄骗阶下囚的一个小小的诱饵。
　　闻人雅月，
　　你不用再假慈悲了！
　　我是不会上你的当的！
　　你以为在渊被你害死之后，我还会再喜欢上你吗？
　　不会！
　　此生不会！
　　来世亦不会！
　　生生世世，
　　你我都是敌人！
　　愤怒让我的心乱了起来，一股气流自我的腹部向上乱窜，我突然感到眉心处一阵灼热，头开始隐隐作痛。
　　我用手捂着发痛的额头，刚想回塌上休憩，就听到外面传来一阵嘈杂的吵闹声。
　　“混蛋，你也不睁大眼睛看看，哀家是你能拦得了的吗？哼！真是不自量力！滚，不要挡着哀家的路。”一片吵闹声中，传来了王太后那傲慢的训斥声。
　　“请太后原谅，属下也不想阻拦太后，可是月王有令，任何闲杂人等不许进入圣女宫，属下真的只是在执行王交予的命令。”两名护卫为自己辩解着。
　　“哼！你们好大的胆子！竟然敢说哀家是闲杂人等！今天我若不给你们点颜色瞧瞧，你们的眼睛是不是就要看到天上去了。来人！掌嘴！”太后愤怒地喊道。
　　虽然这两名护卫是月王派来监视我、囚禁我的人，可是我不怨他们。
　　就像他们自己据说的，他们只是奉命行事，月王的命令他们不得不从。
　　而今遇到那个蛮横跋扈的王太后，不知他们会受得什么样的惩罚？
　　我刚要替那两个护卫担心，就听到门外传来一个让我熟悉得恨不能将他挫成灰的声音。
　　“亲爱的母后，别来无恙啊？”只听闻人雅月邪魅地问候声。
　　“王儿，你可来了。”王太后突然哀声啜泣起来：“母后今后在这宫中是没法活了，连一个小小的护卫都敢对着哀家撒野！王儿，你一定要给母后做主啊！”
　　“亲爱的母后，这都怪王儿，是王儿考虑不周，命令护卫，无论什么人都不许入圣女宫半步，否则杀无赦。护卫胆小，自然不敢抗命。”月王用着优雅的声调说道，完全不理会王太后的哭闹。他甚至把责任都揽到自己身上，让王太后的申诉完全被堵在了口中，而无法再说出口。
　　这就是闻人雅月的厉害之处，
　　他甚至可以不动一刀，
　　笑着就把敌人打败。
　　如此可怕的一个男人，
　　深藏不露，
　　笑里藏刀。
　　我的额头的冷汗不断地往下掉落，心中开始不安起来。
　　我只是一块待俎之肉，恐怕早已被人放到案板之上了，我能斗得过这个妖邪的闻人雅月吗？

　　第37章 叙旧荷花池（修改）

　　“哈哈哈！好啊，我的王儿！你的翅膀硬了，连母后都不放在眼里了！”王太后在听完月王的话后，声音中饱含着怨恨地大笑起来。
　　月王用着极其妖媚的声音笑着说：“母后此话怎讲？王儿怎敢对母后不敬。实在是情势所迫，所以王儿才不得不出此下策。还望母后谅解。”
　　“你……回宫！”王太后愤怒地拂袖而去。一大群侍卫与宫女紧随其后，离开了圣女宫。
　　“母后慢走！”月王故意亲热地高呼一声。
　　“哼！”只听到王太后的一声冷哼，无再说一字。
　　看来这对母子之间也并非很亲密，如此的尔虞我诈的宫廷中，竟然连母子亲情都是如此的淡薄。
　　他们的言语之中充满着勾心斗角，完全不似一般感情亲密的母子。
　　送走了王太后之后，我看到月王如一只优雅的猎豹一般走入了我的宫门。他的脸上挂着妖艳的笑容对我说：“凝儿，今天可有想我？”
　　想他？我恨他都来不及了，又怎会想他？
　　我怒视着他，不悦地质问他：“闻人雅月，你为何要派人囚禁我？”
　　“囚禁？凝儿，你怎会如此想？你要知道在这宫中，到处都是阴谋，雅月哥哥不想你受到伤害，所以才会派人保护你啊！”月王媚笑着走近我的身边。
　　“保护我？我看是你想用这种手段控制我吧！”我冷冷地望着月王，轻哼一声。
　　“控制你？哈哈哈！”月王一步步靠近了我，邪笑着将他的手指点在了我的心口问道：“凝儿，这里，是我能控制得了的吗？”
　　我拍掉他的手，不悦地说道：“那是不可能的，你就不要痴心妄想了！”
　　“哈哈哈！那凝儿为何还有如此一问？”月王的笑脸上闪过一丝苦涩，他邪魅地在我耳边说道：“凝儿，如果囚禁你就能得到你的心，这么容易的话，雅月哥哥早就这样做了，哪还轮得到冷沛渊？凝儿啊，看来你还是太不了解雅月哥哥。雅月哥哥不只是要你的人，还要你的心。”
　　“我的心已经整个都给了渊，你一辈子也不可能得到。”我愤愤地瞪着他。
　　“时间会证明一切的，凝儿，不要把话说得太满。冷沛渊已经死了，凝儿还有大好的人生，不该为了一个死人而断了自己今后的幸福。凝儿，我会温暖你的心，让你爱上我的。”闻人雅月目光咄咄地望入我的双眼，他那眼神看得我心慌。
　　我一把推开了紧贴在我身上的闻人雅月，向后退了一大步：“闻人雅月，既然你不想囚禁我，那就把门外那些侍卫都撤掉。我不想因为看到他们而心烦。”
　　“凝儿，请恕我无法答应你。他们是我派来保护你的，我不能让人有机会接近你！”闻人雅月皱着眉说道。
　　“难道我连走出这宫门的权利都没有了吗？”我挑起眉怒视着他。他要将我囚禁，将我的自由全部剥夺吗？
　　“凝儿，怎么会呢？如果你想出去，我会陪你。”闻人雅月再次靠近了我的身边，他的大掌轻轻地抚摸着我的脸颊，邪魅地问道：“凝儿，你想不想去欣赏一下池塘里的荷花？它们现在开得正艳。雅月哥哥可以陪你去。”
　　“好。”一听可以走出这座宫门，我马上点了点头。
　　“凝儿妹妹，跟我来。”闻人雅月拉起我的手就向外跑去，他的脸上挂着满意的笑容。
　　我被他拉着走出了圣女宫。
　　站在一片碧绿的池塘边，我看到了满池的荷叶，那碧绿的荷叶一片连着一片，一朵朵粉嫩的荷花亭亭玉立地站在荷叶之间，随着微风的吹拂而舞动着，空气中传来一股股迷人的清香。
　　闻人雅月站在我的身后，幽幽地叹息着：“凝儿，还记得吗？这座荷花池曾是你的最爱。我们经常手拉着手，在这里赏花。有一次，雅月哥哥跳进池塘为你摘了一朵荷花，你因此感动地对我说你要嫁给我，嫁给雅月哥哥，做雅月哥哥的新娘。还记得吗，在你小时候，天天粘着我，没有我的陪伴，你甚至都不肯吃东西。每晚都要跟雅月哥哥一起睡。还记得我们的第一个吻吗？那可还是你主动的！是你，翘起小小的身子，强势地吻上了雅月哥哥的唇，硬说雅月哥哥的唇是密糖，吃起来甜甜的，你每天都要吃我。这些难道凝儿妹妹都忘了吗凝儿，你为什么会把这些都忘了呢？雅月哥哥是如此爱你，你怎能把我们的过去全部抹杀了呢？”
　　“闻人雅月，也许你爱的那个凝儿已经消失了。站在你面前的凝儿是一个重生的凝儿，我的心中并没有你的存在。”我冷冷地说道。虽然闻人雅月所描绘的真的是一副两小无猜的温馨画面，可是我的心早已被渊占据，故而并未对此动容。
　　闻人雅月与过去那个“冷沛凝”之间到底有过些什么，我不知道，也不想知道。我只知道，我恨他，恨他害死了我的渊。
　　“凝儿，我不管你是谁，你的心中一定要有我！我要你爱我！”闻人雅月近乎痴狂地说道。
　　“我的爱已随渊而去，对于一个已经无心的人，你的要求是不是太高了？”我自嘲地笑了起来，那笑容是那么地苦涩。
　　“我不相信！凝儿妹妹，你的心中还是有雅月哥哥的，否则你不会因为雅月哥哥的吻而颤抖。”
　　失去了渊，我已万念俱灰。已经失了心的我，又怎么可能再爱上我的仇人？
　　看了看左右没有侍卫跟随，也许是一个逃跑的好机会。
　　于是我突然伸手推开了闻人雅月，飞身跃起了起来。我的足尖在荷叶上轻点着，从荷花池的上空飞掠而过。
　　“凝儿！”闻人雅月大惊失色，他飞速地从我的后面追了过来。原来他的轻功一点也不亚于渊，只一会儿功夫就追上了我。
　　他的大掌紧紧地箍住了我的腰，将我掳回了池畔。
　　“放开我！”我奋力挣扎着，不想再受闻人雅月掌控。
　　“凝儿，你不要这样。”闻人雅月紧紧地箍着我，将我抱回了圣女宫。
　　被他扔到塌上的我，爬起来就向闻人雅月撞去。
　　闻人雅月将我的双手拧到背后，咬着牙，恨恨地对我说道：“凝儿，你不要逼我！雅月哥哥也会有无法忍受的时候，若真那样，你就不会是现在这么悠闲了！”
　　“你大不了将我杀了，那样我也一了百了，再也不用伤心了。”我瞪视着他那张妖艳的脸，愤愤地说道。
　　若能被月王杀了，我反而可以获得解脱，我就可以与渊相聚了。
　　“不可能的。凝儿，你就给我乖乖地活着吧。”说完，闻人雅月将我抱了起来，重又扔到了软塌上。他的身子重重地压在了我的身上，让我一点儿也动弹不得。
　　我拼力扭动着，伸出两腿使劲地踢向闻人雅月，却也被他有力的双腿压在了底下。我的全身都被他箍制住了，根本就无力挣脱。

　　第38章 夜半打斗声

　　第38章
　　“放开我！”我对闻人雅月怒吼着。我虽然已经被渊教会了圣女功，可是我的功力毕竟尚浅，根本就无法与强大的月王相抗衡。
　　“哈哈哈！我亲爱的凝儿，这辈子你只能呆在我的怀里，你就不要再白费力气了。”月王妖艳地笑了起来，那笑脸看起来是那么地美，却美得我心慌。
　　“我看你才是白费心机！”我冷冷地说道。
　　“是吗？”月王的嘴角噙着邪恶的笑容慢慢地靠近了我的脸。
　　我心慌地各后退着，直到我的背抵到了后面的墙，终至无路可退：“闻人雅月，你要做什么？”
　　月王突然抬起了我的下颌，魅笑着吻上了我的唇。这一次，他的吻不再似从前那么霸道，反而变得温柔缠绵。
　　他要瓦解我的坚持吗？
　　他要攻占我的心吗？
　　那他把我冷沛凝想得太过单纯了。
　　虽然无力挣脱，可是我依然在反抗着。我的双眼一眨也不眨地瞪着月王，眼神中充满了怨恨。许是我的眼神让月王不悦，他伸出了大掌将我的双眼合上，妖媚地笑着说：“亲爱的凝儿，冷沛渊难道没教会你接吻吗？要知道，接吻时是要闭上眼睛的。哈哈哈！凝儿，我亲爱的凝儿，你就乖乖地接受我吧。”
　　说罢他又霸道地封住了我的唇。他的火热的舌快速地冲入我的口中，侵占着我唇内的每一寸芬芳，挑动着我的每一根神经。他似乎在使着浑身的解数，欲图侵入我的心中，勾起我的热情。
　　此刻的我，脑海中闪过了渊那张深情的脸，眼泪不禁潸然落下：“冷沛凝啊，冷沛凝，你不能忘了渊啊！闻人雅月再迷人，他也是害死渊的凶手，你怎能对他动情？”
　　我努力稳住自己那颗欲动的心，使力咬了下去，闻人雅月的舌立刻被我咬得血流如注。剧烈的疼痛让他不得不松开了我。
　　望着他那血淋淋的唇舌，我不禁有些心软，是自己下手太重了吧？竟然伤他如此之深！
　　“亲爱的凝儿，早晚有一天，我会得到你的心的。”闻人雅月的眼中蕴含着浓浓的哀怨，似乎他的心被我伤得很重。
　　“我的心早已没了。”我把视线移向他处，不愿再看向月王，我怕自己看到闻人雅月的眼睛会心软。
　　“哈哈哈！那我就把它再找回来！”闻人雅月疯狂地笑了起来。
　　这个闻人雅月，他对“冷沛凝”的爱已经陷入疯狂了吧？
　　他的爱是霸占，是掠夺，让人感到可怕。
　　我背转过身子，不再理他。也许不看、不听，就能守住自己的心门，不被他攻占。
　　闻人雅月却一点儿也不气馁地重又将我搂入了怀中。这一次，他不再逾距，只是紧搂着我，将我困在他的胸前。
　　无论我怎么扭动，也挣不开他的箍制，只能受困在他怀中。
　　与他对峙，真的很耗费我的精力，让怀孕后就总爱睡觉的我浑身乏力，终于困极地闭上了双眼，睡在了闻人雅月的怀中。
　　迷迷糊糊中，我感到自己的身子被一双大手箍得紧紧的，身后的灼热气息吹拂着我的后颈，给我带来了一阵愉悦的感觉。
　　是渊吗？迷蒙中，我好想这双大手是渊啊！
　　我不自觉地向身后的热源靠近。似乎感受到我的亲昵，那双大掌搂得我更紧了。
　　在这个温暖的怀抱中，我睡得好舒服。
　　突然间，这双大掌松开了我，身后的温暖也不再了。只听到屋顶传来一阵阵激烈的打斗声，我诧异地睁开了眼睛，才意识到自己正呆在囚禁我的圣女宫，那紧拥着我的人不是渊，而是闻人雅月。
　　我竟然会把闻人雅月当成了渊！
　　我的心中无比的诧异。
　　他们是两个完全不同的人，我怎么会把他们混淆呢？
　　身后的闻人雅月已经不见了，他去哪儿了呢？他那么霸道的人，怎么舍得离开我？
　　屋外人影浮动，屋顶上传来的打斗声越来越清晰。我的耳中似乎听到了闻人雅月的声音：“哼！凝儿是我的，你们谁也别想打她的主意！”
　　“哈哈哈！圣女是全天下人的，怎会是你一个人的？”一个狂妄的声音清晰地传入了我的耳中。
　　“她就是我的，是我妖月国的圣女，你们休想得到她！”闻人雅月狂怒地吼道。
　　之后，我的耳中只听到兵器撞击的声音，不知过了多久，才听到外面的打斗声越来越远，似乎在远离我的圣女宫。
　　那与月王争夺的声音到底是什么人？
　　看来也是对圣女虎视眈眈的人。
　　“冷沛凝”啊，“冷沛凝”，看来你在浩翔次大陆很有名啊，竟然有那么多的人想到争夺你！
　　他们会不会是冲着那个传说而来的？
　　我记得香儿曾经告诉过我，传说这一世的圣女，拥有统一整个浩翔次大陆的力量。
　　我不禁苦笑着摇了摇头，这些人也未免太迷信了。
　　我，冷沛凝，一个穿越时空而来的灵魂，甚至连功夫都很差劲，又怎么可能统一得了这整个大陆？
　　他们未免太瞧得起我了！
　　就在我深思之中，闻人雅月面色凝重地靠近了我。甩掉长袍，他爬到了我的身边，用着无比温柔地声音对我说：“凝儿，安心地睡吧。”
　　我抬起头看着他，发现他的胸口有一处似被刀划开的口子，所幸没有伤及皮肤。看来刚刚的战斗非常激烈，并不像他所表现出来的那样轻描淡写。
　　“闻人雅月，刚刚……”我想问清刚刚与他打斗的是什么人，可是却被闻人雅月用大手堵住了红唇。
　　“我很累，不要再说了。已经没事了，睡吧。”闻人雅月紧紧地搂住了，闭上了眼睛，不一会儿就进入了梦乡。

　　第39章 月王的服侍

　　睡梦中的闻人雅月依然不肯放松对我的箍制，紧搂着我的双臂紧紧地圈着我，让我连转个身都无法转动。
　　我只有认命地偎在他的怀中，进入了梦乡。
　　早晨醒来后，闻人雅月竟然亲自服侍我洗脸，都不让香儿靠近我。
　　这个多变的闻人雅月，竟为我做到这种地步，真的令我感到很是诧异，一向被人服侍的帝王竟肯做这种事。
　　香儿走进屋内，对月王恭敬地说道：“月王，早膳已经准备好了，现在就上吗？”
　　“端上来吧。”月王面无表情地吩咐道。
　　香儿退下去不久，就又领着一群女侍，端着各式精美的食物走了进来。
　　闻人雅月将我扶起来靠在了床头。之后端起桌上的一碗香气四溢的粥坐在了我的面前，他轻轻地吹凉了勺中的粥，一口口地喂进我的口中。
　　突然门外传来一阵杂沓的脚步声，有人在门外说道：“让我进去，我要见月王。”
　　“什么事？”闻人雅月皱着眉不悦地问道。
　　这时门外走进了一个人，他恭敬地对月王鞠了一躬，低着头说道：“陛下，都已经过了上朝的时间，王怎么还不去早朝？”
　　“哼！国相未免管得也太宽了吧。孤王今天身体微恙，不想上朝，难道这也碍着国相了？”闻人雅月挑着眉反问道。
　　原来来人竟然是国相。
　　只见他连忙又作了一揖，继续劝着月王：“王此话让微臣很是惶恐，微臣怎敢对月王不敬。只是朝不可一日无君，政事那么多，王切不可沉湎于安逸与享乐啊。自古为红颜而丢了江山的帝王大有人在，微臣只是不希望英明的月王步他们的后尘。”
　　“什么？”闻人雅月突然愤怒地拍了一下桌子，怒视着国相：“范伯涛，你竟然把孤王与那些昏君浑为一谈！你不要活命了吗？”
　　“王，微臣深知王的英明，断不会因为微臣的进谏而要了微臣的性命。”范国相低着头说道。
　　他的话堵得闻人雅月无话可说。
　　此人真的很厉害，只用两句话，就将自己的性命保住了，让闻人雅月根本拿他没有办法。若治了他的罪，那闻人雅月岂不是自认是个昏君了吗？
　　哈哈哈，真是太有才了。
　　“哼！你退下吧，孤王今日不上朝。”闻人雅月咬着牙说道。
　　“陛下，今天有重要的事情需要商议，难道王忘了吗？”范国相抬起头来，大声地问道。他似乎带着必胜的决心，一定要说服月王上朝一样。
　　“重要的事情？”月王直直地望着范国相的脸，似乎真的忘记了。
　　“恕微臣提醒王一下，就是关于明日一年一度的圣女大典的事情。难道月王竟然把这么重要的事情也忘了吗？”范国相毕恭毕敬地问道。
　　圣女大典是什么意思？
　　会跟我有关系吗？
　　我有些好奇地望着他们。
　　只见闻人雅月皱紧了眉头，对范国相说：“孤王一会儿就去上朝。国相先回去吧。”
　　“是。微臣告退了。”范国相低着头，退出了圣女宫。
　　范国相走后，闻人雅月继续着刚刚被打断的动作，将桌上那精致的早膳喂进我的口中。
　　“闻人雅月，你去上朝吧。”我推开他的手，让他离开。
　　“凝儿，若我离开，你一定要将这些食物都吃下去。你的身子还很虚弱，千万不要任性地不吃东西。”闻人雅月皱着眉温柔地说道。
　　“嗯。”此刻，我只想让月王快些离开。他的存在带给我极大的威胁感，让我心慌。我好怕会沉溺于他所制造出的温柔里。
　　“香儿，你来喂圣女用膳。”闻人雅月对着站在旁边的香儿命令道。
　　“是。”香儿有些害怕地走上前来，她的眼睛甚至不敢看月王一眼。
　　香儿接过了闻人雅月的工作，他这才放心地离开了。
　　“香儿，圣女大典是什么意思？”闻人雅月走后，我将心中的疑惑问了出来。
　　“是这样的，圣女。按照妖月国的习俗，每年的八月初八都要举行一场隆重的大典，我们称之为圣女大典。由圣女带领王跟全体子民，在圣坛前许愿，愿妖月国国势强盛，祝月王一统天下。而明天就是八月初八了，所以明天就是圣女大典举行的日子。明天圣女可有的忙了，所以今天一定要多补充点营养，否则明天怎么能坚持得下来啊？”香儿详细地讲给我听。
　　“原来是这样。”我终于明白了圣女大典的来历。看来明天自己还是个主角啊。
　　可是那仪式怎么做，我根本一点儿也不知道，一会儿来要好好地跟香儿学习学习了，免得露出破碇，让世人知道自己并非真正的冷沛凝。
　　一整个早上，我都在跟香儿学习。而香儿也很尽责，将所有该注意的细节都一一讲给我听。
　　希望明日的圣女大典上，自己能胜任此项任务。
　　我，既然以圣女的身份重生，就要让自己融入这个身份之中。
　　同时，我也很好奇，明天的圣女大典不知会是如何隆重的一项盛事啊！

　　第40章 沐浴斋戒（修改后）

　　午膳过后，天气闷热难耐，我坐在房中，不停地扇着扇子。
　　唉……
　　好希望此刻是呆在21世纪我那有空调控温的卧室中，喝着冰冷的冷饮。啊，多么享受的生活啊，只能做为回忆了。
　　这里，别说是空调，连冷饮都喝不到呢！
　　一想到这里，心里就好郁闷。
　　这时，香儿突然面色凝重地走了过来，对我躬了躬身子说道：“圣女，沐浴斋戒的时辰到了。”
　　“沐浴斋戒？”是洗澡吗？我怎么没想到了，这么热的天，能舒舒服服地泡个澡，也是一种享受啊。于是我高兴地点头说道：“香儿真的好知我心，竟然知道我正热得难受。好妹妹，快带路，我要去洗澡。”
　　香儿却没动脚步，仍立在原地，郑重地对我说道：“圣女，今日的沐浴是为了明日的圣女大典，所以不同于往日的洗澡。大家已经将浴池准备好了，请圣女跟我来吧。”
　　“哦？原来洗澡还有这么多讲究。”我纳闷儿地想到。不就是洗个澡吗？我到要看看这沐浴斋戒与往日的沐浴有何不同。
　　我随着香儿来到了浴池。眼前的布置真的让我感到很是震惊。只见在浴池的正前方，立了一个方桌，桌上摆了一个香炉，香炉的前方摆满了各种素食点心，好似以前过年时，妈妈上供用的东西。可是这桌上的素食要精致得多了，光看起来的样子就已经非常精美，好似一件件艺术品一样。摆在那里就已经很赏心悦目，更别提吃起来的味道了，一定会很好吃吧。真想拿一块尝尝，可是我怎么敢啊。
　　“圣女，到这边来。”香儿把我带到了方桌前，桌前有一个软垫，好似是用来下跪时垫腿用的。
　　香儿从桌上拿起一柱檀香，点燃后交给了我：“圣女，请上香。”
　　我接过香儿手中的那柱檀香，心想肯定是要插进香炉里的吧。我回忆着以前去寺庙参观时老和尚们上香的动作。
　　对哦，要把香插进香炉里。
　　“圣女，鞠三个躬，然后跪下。”香儿突然小声地对我说道。
　　我明白地点了点头。将香插好后，我对着供桌鞠了三个躬，然后跪到了桌前的软垫之上。香儿想得真周到，知道我得下跪，特意放个软垫，省得我弄痛了双膝。
　　能有一个这么体贴的侍女，真的是我的福气啊。
　　我跪在软垫上之后，只听身后走来几个人，他们竟然站在我的身后含糊不清地念叨起来，就像和尚在念经一样。
　　这时，一个男人走向前来，他挥动了一下手中的尘杖，就默默地站在了我的身边。
　　我悄悄地抬起低垂的头，好奇地向身旁的男人望去。只见此人身穿白衣，手抚尘杖，好像渊的打扮。这人是谁？长得一副俊美的容貌，迷人的凤目，如流星般璀璨的双眸，吹弹可破的肌夫。真是一个别致的男人，虽不如我的渊俊美，却也另有一番别致的男人味道。
　　就在我观察他的时候，他突然睁开眼睛望向我。他那锐利的眼神让我心慌地低下了头。
　　这个男人看似无害，为何却让我如此心慌呢？
　　只见他轻声一笑之后，不再看我。直视着前言的供桌，挥手甩了一下尘杖，对着香炉鞠了三躬，之后就闭上眼睛默念起来。
　　直到这住香烧完了，他们才停下口中的叨念，转身离去。那白衣男子在经过我身边的时候，不经意地碰触到了我的肩膀。
　　我惊讶地抬起头来，竟望入了一双咄咄的星眸之中。他的目光怎么似渊那样，带着灼人的热度，好似要将我燃烧起来。
　　我心慌地别开了视线，不敢再看他。
　　只听这白衣男子轻笑一声，便抬脚离开了。
　　“圣女，可以起来了。”香儿走上前，将早已跪到麻木的我扶了起来。
　　真是好累人啊！
　　长这么大，我还是头一次跪这么长的时间。还真不是人受的！
　　“哎哟！我的腿。”站起来后，我才感到一股麻痒的感觉从脚下向上传来，麻得我都快站不住了。我赶紧扶住了香儿的手。
　　“腿麻了吗？”香儿关心地问道。
　　“嗯。”我可怜惜惜地说道。我从没想过下跪也会这么难受。
　　“那您先坐在软塌上休息一会儿。”香儿将我扶到池畔那个软塌之上。看着这个软塌，我突然想起了那次与渊共浴，就是在这软塌之上，渊亲自为我按摩发僵的四肢。
　　心中不由得一酸，又想起了我那无缘再见的夫君。
　　渊，何时我们才能再相见啊？
　　怕要到来世了吧？
　　“圣女，该沐浴了。我叫她们进来服侍。”香儿这就要退下去唤人。
　　我一把拉住了她，对她说道：“香儿，我自己洗就好，不要叫她们进来了。”
　　无论如何，我还是无法坦然地面对那么多侍女，在她们面前宽衣沐浴。还不如我自己洗来得痛快自在。
　　“好吧，那香儿服侍您。”香儿这就要过来替我宽衣，我连忙挡住了她的手，“香儿，不用了。我自己来。你也下去吧。我洗好了，自然会叫你们。”
　　“真的可以吗？”香儿不放心地问道。
　　“嘻嘻，我又不是小孩子，难道还不会自己洗澡吗？你就放心地出去吧。”我嫣然一笑，露出一朵迷人的笑靥，这笑靥让同是女人的香儿竟然也看呆了。她轻咳两声，才转身离去。
　　见众人都退下去了，我才褪去一身的衣物，步下了那撒满鲜花的浴池中，任一池清泉将我的全身浸透。
　　好舒服，
　　好凉爽。
　　我不由得喟叹一声，轻轻地闭上了眼睛。
　　那温柔的水就像渊的大掌，轻轻地在我的全身包裹。
　　还记得，就在这池清泉之中，渊火热地占有了我，这池水还在，可是那疼爱我的人儿却已黯然陨落。
　　渊啊，我心中的至爱。
　　你的怜惜还在我心中环绕，你却再也找不到了。
　　我撩起溢满花香的池水向自己的身上泼撒着，我的身体也染上了这迷人的芬芳。
　　闭上眼睛，我静静地享受着这份沁人的馨香。
　　不知为何，我的眼前竟闪过刚刚那名白衣男子灼灼的笑容。他是什么人呢？怎么会让我有一种压迫感？他的眼神是那么地锐利，好似能将我看穿一样。
　　唉！
　　不要再想了！
　　一个不相干的男人，我为何要花这么多的心思去想他？
　　真是中了邪了！
　　我开始一心一意地沐浴，将全身的汗渍都清洗干净。
　　就在我专注地沐浴时，突然听到房顶传来一声轻响。我诧异地望向那声响之处，竟然发现一名狂徒从天而降。
　　……
　　亲们，本来承诺一日一更，可是因为今天心疼得厉害，吃过药，睡了一觉，才好受了一点儿。这才勉强坚持着将这一章码完，希望亲们见谅。不要打鱼儿PP哦。

　　第41章 从天而降的狂徒

　　就在我专注地沐浴时，突然听到房顶传来一声轻响。我诧异地望向那声响之处，竟然发现一名狂徒从天而降。
　　只见他的动作是那样的矫捷，只一瞬间的功夫，就已经飞落到了我的面前。
　　“啊！”意识到自己此时身无寸缕，我不由得想要尖叫，却不料我的叫声被一只大掌整个堵住了。
　　我瞪大了一双美眸，愤怒地望着他，竭尽全力地挣扎着说道：“放开我！”
　　可是我的声音却因被这名狂徒的大掌堵住而无法胜利地喊出来，只能让人听到含糊的声音。
　　“哈哈哈！放开你？怎么可能？”男人狂傲地大笑着，他突然一把将正站在池水中的我强行搂住，一脸邪笑地说：“传言果真名符其实啊，圣女真是美得让人心惊！”
　　不甘心自己裸露的身体被陌生男人侵占，我伸出双手使劲地推着他。可是这个男人竟然像磐石一般，任凭我怎样努力，也无法推动他一分。
　　“我的小美人，你就不要再挣扎了。”这名狂徒邪佞地笑着说道，“你越挣扎，只会让我疼你更堪的。”
　　听了他的话，我的脸上闪过一阵羞赧。这个男人，竟然如此不知羞耻，一见面竟然就想轻簿我。
　　“无耻！”我瞪了他一眼，轻斥道。
　　“哈哈哈，这世上我还真不知‘无耻’二字做何解释。不如就由圣女来教教我吧。”只见他狂傲地大笑着罩住了我的身子。他那双风流的桃花眼充满了邪魅的气息，深深地注视着我。
　　“不要……唔……”我刚要大喊，就被对方侵占了红唇。他的吻是如此地霸道，将我的粉唇整个吞没。我只能瞪大了眼睛，向他唔唔抗议着。可是这名狂徒怎么可能会听我的，他用一只大掌紧箍着我的腰，另一只大掌却顺势向上，抚上了我那细嫩的身体。他的大掌是那么有力，竟然立刻就在我的身体上烙上了深浅不一的紫色痕迹。
　　我终于被他激怒了。我的身子是属于渊的，怎可任人轻簿？
　　我突然向上曲起膝盖，狠狠地顶到了男人的胯间。只听他闷哼一声弯下了腰，看来我的重撞对他造成了不小的痛苦。
　　活该！
　　胆敢对我不敬，就要有能力承受我的惩罚。
　　“快来人啊！”趁着这名狂徒弯腰之际，我连忙退离他的身边，躲到另一边池畔高声地呼救。
　　门外的侍卫听到我的呼救声立刻冲了进来，可是他们一看到我那露出水面的身体，急忙扭转过身子。只有那个手挽尘杖的白衣男子并未转身。只见他火辣辣地看了我数眼，之后才充满着爆怒地瞪着池中的男子。
　　“啊！”因着白衣男子的注视，我这才意识到自己此刻仍然袒露的身躯，不由得羞赧地将自己埋进了水中，只露出头部伏在水面上。
　　“什么人？竟敢在妖月国王宫之中放肆！”白衣男子轻甩尘杖，怒吼一声就冲着那名狂徒冲去。
　　“哈哈哈，想要抓我？你们还不够档次！”男子狂笑着飞身跃起，从来的地方飞了出去。
　　白衣男子对身后的侍卫怒吼一声：“还不快去追！”
　　“是！国师！”一群侍卫领命追了出去。
　　这白衣男子果然同渊一样的身份。看来是他顶了渊的位置，做了妖月国的国师了吧。
　　只见国师一点也不避讳地向池中的我走来。
　　“你……你……你还不出去？没看到我没穿衣服吗？”我心慌地对越来越近的国师喊道，想要阻止他的脚步。
　　可是国师却根本就不听我的，仍然笔直地向我走来。
　　“出……出去！”我心慌地命令着。
　　国师轻笑一声，拾起我刚刚褪落在池畔的长袍，一甩手便将它罩上了我的身体。
　　遭到长袍的突然袭击，我只得奋力在长袍里挣扎着。还没探出头来，就感到自己被一双大掌轻轻地从水中抱了起来。
　　我终于拨开了罩在脸上的衣服，不满地抗议着：“放我下来！”
　　“你若想让大家看到你细嫩的肌夫，你就尽管从我怀中下去。”国师突然邪魅地附在我的耳畔，暧昧地说道。
　　“啊？”我这才意识到自己的身上只裹着一件长袍，若真从国师怀中挣脱下来的话，自己的身体，恐怕会有一半袒露在人们的视线之中。
　　我只好无奈地停止了挣扎，任由国师将我抱向寝宫。
　　因为没穿衣服的缘故，我感到身下的肌夫与国师的大掌亲昵地接触着。他那双大掌的热度熨烫着我的后背，让我的脸上闪过一抹红云。
　　即使是月王，也未与我这般亲密过。可是这个只见过一面的国师，却如此亲密地抱着我。
　　突然听到身后有人说道：“国师，请恕属下无能，让对方逃掉了。”
　　国师只稍停了一下脚步，丢下四个字：“一群饭桶！”便抱着我继续向前走去。
　　走进我的寝宫，国师将我轻轻地放在了软塌之上。
　　我立刻扯来被子将自己整个盖住，不想再露出一寸肌夫让对方看到。
　　国师的目光热切地在我周身扫过，看得我一阵心慌。
　　这人，怎么总像是想一口把我吃掉的样子啊？
　　我该不会刚离虎口，又入狼窝吧？
　　我有些担心地向后退着，好怕他化身为狼，不顾一切地扑向我。
　　“还不快把湿衣服扔出来？”国师挑着眉说道。他的眼中充满着笑意，似乎我后退的举动让他感到很好笑。
　　听他这么一说，我才想起自己的身上还盖着那件已经被池水浸湿的长袍。它裹在身上还真的很不舒服呢，我只好将它从身上扯落，扔出了被外。
　　“哈！”国师突然轻笑起来。他的大掌一把接住了我扔出去的衣服，在鼻间深深地嗅了嗅，才带着一脸莫测高深的笑容向外走去。
　　国师刚走不久，我就听到门外传来一阵慌乱的脚步声，人还未见到，就已经听到闻人雅月那充满着焦急的声音：“凝儿妹妹，你吓死雅月哥哥了。”

　　第42章 做我的爱妃

　　我刚来得及将腰带系上，闻人雅月便已闯入宫门。只见他的脸上再也不见往日的优雅，一脸的慌张，似乎还有一丝愤怒。
　　“是谁这么大胆子，竟敢在我妖月王宫中肆意妄为！”他一把将我拥入怀中，双手握得我紧紧地，似乎要把我揉进他的身体中一般。
　　“好痛！”月王大手的紧握让我痛呼出声。
　　“凝儿，你有没有怎么样？那个霪徒没有得逞吧？”闻人雅月将我推离他的怀中，双手握着我的肩膀，直视着我的眼睛，一脸担忧地问道。
　　我皱着眉望着他，冷冷地回答：“你以为我会让他得逞吗？我宁可死，也不会任人轻薄。我的身子是属于渊的，这辈子谁也别想碰！”
　　“属于渊的？哈哈哈！”闻人雅月突然妖冶地笑了起来，“亲爱的凝儿，我会让你彻底明白这副可爱的身子到底是属于谁的！”
　　他一步步地逼近了我，双眼充满着危险的精光，一瞬也不瞬地盯着我，似乎把我当作了猎物。
　　“闻人雅月……你……你要做什么？”我有些害怕地后退着，他这样的眼神我还是头一次看到，似乎有着不达目的誓不罢休的坚决。
　　“做什么？当然是做该做的事情了。”闻人雅月一把将我抱了起来，几个大步便走到了软塌旁边。
　　我还没反应过来，便已经被扔到了软塌之上。
　　闻人雅月一边扯着身上的衣服，一边逼近我的身体。
　　望着他那精壮的身体，我的脸没来由得红了起来。我的目光闪躲着，不安地说道：“闻人雅月，你快把衣服穿上。”
　　“哈哈哈！我的凝儿，你怎的如此可爱？”闻人雅月的脸上露出一朵魅惑人心的笑容，逼视着我的眼睛。
　　他的脸只差一点点儿就要贴上我了，他的靠近让我倍感威胁，我不安地舔了舔嘴唇，却没有意识到自己这样的动作对于一个一心想要占有我的男人来说，具有多大的诱或。
　　只一瞬间，我的唇便被闻人雅月整个吞没。
　　“不要！”我还来不及说出反抗的话，便又被闻人雅月堵住了唇。闻人雅月的大掌快速地扯着我的衣服，不一会儿，我便又恢复到了刚回到寝宫时的模样。
　　当他看到我的玉脂凝肤上那一串串暗紫色的淤痕时，眼神突然变得异常狂乱，他恶狠狠地问道：“凝儿，告诉我，是那个人弄的吗？”
　　“与你无关吧？”我嫌恶地推开他的大掌，挣扎着想要坐起来。
　　闻人雅月却一把将我摁倒，倾身覆上了我的身子，魅笑着对我说道：“怎么会与我无关？我亲爱的凝儿，你这身子，包括你的心，全部都是我的。我不会允许别的男人碰你一根手指。如果让我逮到那个胆敢轻薄你的人，我决不会轻饶！我一定要剁了他那碰触到你的双手，剜掉他那看过你身体的双眼！”
　　虽然闻人雅月是面带笑容说出的这些话，可我却感到一股阴冷的感觉从我的脚下窜起。
　　这个男人果然非常可怕！
　　被他报复的后果真是不敢想像。
　　“你好残忍。”听到他的话，我不由得说出了心中的声音。
　　“这就叫残忍？我的凝儿，你也未免太过天真了！”说完，闻人雅月魅笑着低俯下头，他的大掌用力捏住我那扭到一边的头，狠狠地吻上了我那紧闭的唇。
　　他的舌顶着我的贝齿，见我狠狠地瞪着他，怎样也不肯妥协，于是他轻轻地一笑，眼中闪过一抹不含好意的笑意，在我没有防备之际，他的大掌便已罩上了我的身体。
　　“啊！”在我惊呼之际，闻人雅月的舌成功地攻占了我的堡垒，在我的口腔中搅起了惊涛骇浪。
　　我抬起腿想要踢他，可是立刻就被他的长腿强势地压住。
　　我越是挣扎，发现自己的身体反而与他贴得更紧，那紧贴的火热让我不由得红了脸颊。
　　“放开我！闻人雅月，你若是敢碰我，就等着收我的尸吧。”终于在闻人雅月松开我的唇时，我冷冷地对他说道。我在赌，以闻人雅月对凝儿的感情，他决不会舍得冒险失去凝儿的。
　　“你！“闻人雅月咬着牙瞪了我半晌，才停止了手上的肆虐，颓废地坐在了我的身边。只见他一脸受伤地问道：“凝儿，冷沛渊到底有什么好？你为什么宁可守着对一个死人的爱，也不愿意接受我？”
　　“因为你不是渊！”我立刻坐起身子，将散落一地的衣物拾起来披在了身上。
　　我没有回头看月王一眼，默默地走到窗边，望着远处的荷花池发呆。
　　闻人雅月的话又刺痛了我的心，让我的心犹如被刀割一般地痛。
　　只听到身后的闻人雅月使劲地锤打着墙壁的声音，他的声音充满了痛苦地吼道：“凝儿，你是我的！我会把渊从你的心上挖走，让你只想着我的！”
　　我回过头来，冲着软塌上那个已近痴狂的男人露出一个轻忽的笑，淡淡地，带着嘲讽，仿佛完全不把他的话当一回事。
　　他被我的笑激怒了，迅速地冲下地来，将长袍匆匆地套在身上，就大步跑到我的身边。
　　他的双臂使劲地将我纳入怀中，疯狂地吻住了我：“我的！我的！你只能是我的！”
　　“哈哈哈！闻人雅月，你就不要白费力气了。总有一天，我会离开你。”我一把推开他，冷哼着说道。
　　这个人真的好可笑，明知道我的心不在他的身上，却仍执意想要我的心。
　　“凝儿，你以为你能逃得开我吗？”闻人雅月突然笑了起来，笑得那么妖媚，充满了极致的魅惑。“今日下朝，我已经与母后提起要娶你做我的王妃。这一次我心意已决，不管谁来阻止，我也不会再妥协。”
　　“不！我才不要嫁给你！”我心慌地喊道。我才不要嫁给杀死渊的凶手，如果那样，叫我情何以堪？到了天堂，我又怎么有脸与渊相见？
　　不！
　　我决不会嫁给他的！
　　我要逃！
　　不管用什么办法，我也要逃离这个充满危险的闻人雅月！
　　闻人雅月锐利的双眸似乎看透了我心中的想法，他突然捏住了我的下巴，带着一脸妖媚的笑容对我威胁地说道：“凝儿，你是我的。我不惜冒犯众怒，也要娶你做我的王妃。你永远也不要妄想逃离我！明日的圣女大典之后，我会昭告天下，我――闻人雅月，即将娶你――冷沛凝――做我的王妃。我亲爱的凝儿，你就等着做我的爱妃吧。”
　　说完，闻人雅月在我的唇上印上了魅惑的一吻之后，狂笑着离开了圣女宫。
　　……
　　亲们，撒票啊！

　　第43章 阴狠王太后

　　我一个人默默地坐在玉石桌旁沉思，回忆着自己穿越之后的所有遭遇。
　　我曾记得渊临死之前说过的话，好似我的身上藏着一个秘密，而这个秘密涉及到月王的脸面，涉及到我与闻人雅月的关系。好似我与闻人雅月之间有着不能结合的某种原因，我记得渊说过，我若跟闻人雅月在一起，才是真正的乱轮。
　　这个秘密，至今我也不曾得知它到底是什么，但我敢肯定，我跟闻人雅月之间定有着不能为世人所容的血缘关系，否则渊怎会那样说。
　　所以不管闻人雅月如何疯狂，我也不能任由他一再地错下去。
　　我绝不能嫁给他！
　　今后的人生路还很长，为了我腹中的宝贝，我也该好好规划一下自己的人生了。
　　我如何才能摆脱闻人雅月的纠缠呢？
　　看了看门口那层层守卫，我知道，凭我那三脚猫的功夫，根本就无法成功地逃离这个戒备森严的圣女宫。可是我不能就这样任由月王囚禁啊！
　　万一他真的疯了，一定要逆天下之大不讳，执意娶我为妃，那该怎么办？
　　明日的圣女在典，我将会离开圣女宫，前往圣坛，为天下众生祈福，也许会是我成功逃离的机会，明日无论如何，我也要拼尽全力试一试。
　　就在我深思之季，香儿手里拿着一块绣布走了进来，她笑着说：“圣女，你看这幅图绣得好不好看？”
　　我接过来，仔细地看了看，只见上面绣了两只活灵活现的小老虎，就笑着说：“香儿绣得好棒，这两只小老虎简直跟真的一样。”
　　“真的吗？”香儿听到我的夸奖，满意地笑了起来，“那就好。我还怕圣女会不喜欢呢？”
　　“我？这个是要送给我的吗？”我不解地问道。
　　“嘻嘻嘻，是给圣女肚子里的小宝贝绣的，我打算做一对老虎鞋。”香儿羞赧地说道，“只是香儿的手艺很一般，唯恐圣女看不上。”
　　“香儿，我怎么会看不上呢？香儿的一片心，我都记在心里。凝儿真的好感动。”我感动地握住了她的手。
　　“那我这就去做。”香儿兴奋地拿起绣品对我说。
　　她还来不及离开，就听到外面响起一阵打斗声。
　　会是谁？
　　这么大的胆子！
　　他竟敢私闯圣女宫，还跟侍卫打了起来。
　　我不禁纳闷儿地向外张望，竟然看到王太后一脸气愤地被侍卫挡在了门外。她傲慢地命令着她的随从：“给我冲进去！我就不信，在这月王宫中，还有人敢拦本宫的驾！”
　　侍卫一边我门外的侍卫虽然不敢放王太后进来，可是却也不敢真正碰到她，只得且战且退，一路退到门口。
　　王太后气势汹汹地走上前来，她一把推开了门口的侍卫，闯进了我的圣女宫。
　　“奴家见过王太后！”我立刻走到她面前，恭恭敬敬地作了个揖，向她请着安。
　　“哼！”王太后冷哼一声，看也没看我，就直接走进了屋里。
　　我回转过身来，望着一脸傲慢的王太后，心中不由得警铃大作，不知道她所为何来，为什么一副好似我惹到她的生气模样？
　　我没有得罪过她吧？
　　我虽有不解，却一点也不敢怠慢，忙笑着对王太后说：“王太后快请座。奴家不知王太后驾到，没有准备什么东西，还望王太后见谅。”
　　“哈哈哈！冷沛凝，你这张嘴怎变的如何会说了？”王太后挑着眉问我。
　　“是王太后调教地好。”我低俯下头，唯恐一句话不对劲，会惹怒王太后。
　　不知王太后与“冷沛凝”到底有什么过节，她每次来，好似都要与我做对，所以我还是要格外小心才是。
　　“哼！”王太后冷哼一声之后，坐到了玉石桌旁。
　　香儿见状，立刻给王太后端来一杯上好的碧螺春，恭敬地对王太后说道：“王太后，请用茶。”
　　王太后接过茶水之后，香儿立刻退到了一边。
　　王太后慢悠悠地品了一口茶，这茶水还未入喉，就见她脸色一变，将茶杯往桌上使劲一放，狠狠地瞪着我说：“这什么破茶？冷沛凝，你要把哀家烫死吗？”
　　这一听，心中不由暗惊，这王太后岂不是过来找茬的？要知道欲加之罪何患无辞啊！她若执意对付我，就凭我一个小小的圣女，如何能斗得过她。
　　我抬起低垂的眼眸，偷偷看了看王太后那张充满着阴霾的脸，果然她的眼中充满着算计。到底是为什么，她竟要与我为难呢？
　　我只是一个小小的圣女，根本就不可能撼动她在这王宫中的位置啊！
　　我不卑不亢地抬起头，挺直了身子对王太后说道：“还请王太后原谅奴家，是奴家一时失查，忘了这茶竟是烫人的。”
　　“哼！那你不会试好了再把它端来给我喝？”王太后愤怒地拍了一下桌子，不满地质问着我。
　　不想与起冲突，于是我立刻跪到她的面前，柔声说道：“奴家惶恐，奴家知道王太后圣心仁德，一定会原谅奴家这次的疏忽的。”
　　“你！”王太后被我的话堵得愣在当场，想发火却又无法发，她用一根手指指着我，恨恨地说道：“好啊，冷沛凝。想不到几天不见，你嘴上的功夫嫩是长进不少！”
　　“奴家笨拙，不会说话，故而还望王太后大人大量原谅奴家。”我立刻放低身段说道。
　　在这诡秘的王宫之中，我真要处处小心啊，不知道得罪了什么人，就会惹事来杀身之祸。而这个王太后，似乎就是我最大的威胁，对她，我切不可掉以轻心。于是为了我的宝贝，我不得不向强权低头。
　　“哈哈哈，冷沛凝啊冷沛凝，你真不愧是柳含烟的女儿！狐狸生的女儿依然是一副狐媚样。看来你原来那个可怜样都是装出来的吧？现在的样子，才是你的本来面目。冷沛凝，哀家差一点儿就要被你骗到了。”王太后突然站了起来，一步步地逼近了我，阴狠地说道：“你这个小妖精，竟然也学你妈妈的样子，到处勾引男人！说，你对月儿施了什么妖术？竟然把月儿的魂都勾走了。让他为了娶你，不惜在朝堂之上与众臣子发火。”
　　……
　　亲们，撒票啊。只要轻轻点一下投票图标即可哦！
　　谢谢！

　　第44章 强势的吻（修改）

　　“奴家愚笨，还望王太后明查。若王太后能劝动月王改变心意，奴家一定会非常感激王太后的。”我立刻不卑不亢地说道。
　　看来王太后并不喜欢“冷沛凝”，如果她能阻止闻人雅月娶我，岂不是正合我意？
　　“哼！说得倒是好听。心里的狐媚谁又能看到？还不是会像你母亲一样，到处勾引男人！冷沛凝，你就给死了这条心吧，这辈子，我拼死也不会让柳含烟的女儿嫁给我的儿子的。”王太后微眯着双眼，咬着牙说道。
　　这王太后为什么一直在提“冷沛凝”的母亲，难道她们之间曾有什么过节吗？
　　听起来，王太后似乎非常憎恨柳含烟。
　　这是怎样错综复杂的关系啊？
　　直到现在，我也弄不清“冷沛凝”与月王、王太后之间到底有着什么样的渊源，竟然会让王太后恨我入骨。
　　是啊，恨我入骨。就是这种感觉，我能切实感受到从王太后身上传来的那股恨意，似乎恨不能把我捏碎，恨不能把我掐死，可是却又有所忌惮，不敢将我怎样。
　　“奴家恳请王太后劝阻月王。”我低垂着头恳切地说道。
　　“哼！你以为哀家拿你没办法吗？你……你……竟然拿月儿威胁我？”王太后突然激动地冲到我的面前，狠狠地一掌裹在我的脸上。
　　这一掌带着十足的手劲，将我扇倒在地。
　　我惊讶地捂住自己的脸，呆愣在地上。脸上火辣辣地痛。这王太后下手也忒狠了点儿，好似与我有着深仇大恨一般。
　　“王太后息怒！”香儿立刻跑上前来，拉住了王太后的手臂，阻止了她想要继续的动作。
　　“滚！”王太后一把将香儿推得远远地，之后逼视着我说：“你不要以为月儿会听你的，要知道我是他的母亲。你永远也别想做妖月国的王妃。永远！”
　　“奴家从不敢有非分之想。”我低垂着眼眸，无奈地叹了口气。为什么无论我怎么说，王太后都不相信呢？
　　“贱人！记住你自己说过的话！”王太后冷哼一声之后，带领着众随从，如来时一般气势汹汹地走了。
　　我的圣女宫终于又恢复了平静，可是我的心却不平静了。
　　这王太后与月王虽为母子，可是关系却并不亲密，似乎还在明争暗斗。
　　宫廷啊，就是如此复杂。
　　为了权势，兄弟相残的事都可以做得出来，历来如此。
　　唉！
　　我本欲无争，为何却有这么多人硬要将我卷入漩涡之中，卷入这错综复杂的宫廷争斗里？
　　明枪能躲，暗箭难防。
　　看来要想自保，我势必要格外小心才是。
　　正在凝神沉思的我突然被扯入一个坚实的胸膛，我可以感受到身后那具胸膛正在剧烈地上下起伏，似乎正在隐忍着强烈的怒火。
　　“凝儿，我决不会妥协的。你是我的，不管什么人阻止，我都要让你做我的王妃。”原来背后的人竟是闻人雅月。
　　“闻人雅月？”我诧异地转过身子，看到他那原本妖艳的脸上，有着一种决绝，似乎被什么人激怒了，却又努力压抑着，不想将怒火加诸到我的身上。
　　闻人雅月捧起我的脸，用拇指轻轻地抚过我那依然有些红肿的脸颊，心疼地皱着眉问我：“凝儿，告诉雅月哥哥，还疼不疼？”
　　“已经好多了。”我冷漠地说道。这脸上的痛还不都是因为他！若他不是执意娶我，也不会激怒王太后吧？
　　唉！
　　害我为了他而无辜地受此一掌，我的心中好不平衡。
　　“没想到她竟然下手如此之重，她怎么可以这么狠毒？凝儿，你不要生气，我会为你做主的，决不会让你这一掌白挨。”闻人雅月邪魅的眼中闪过一抹阴狠的光芒。
　　“算了吧，她总是你的母亲。”我伸出双手想要将闻人雅月推离我的身边。
　　这对母子，都是那么自我的人，完全不顾我的感受，将他们的观念强加于我的身上，让我感到很是厌倦。我好想离他们远远的，让自己回归平淡。
　　闻人雅月却不依地箍紧了我，不满地抗议着：“凝儿，不要动，让我抱你一会儿。”
　　他的大掌是那么有力，让我根本无力挣脱，只得停留在他的怀中。
　　……
　　天还未亮，我就被一阵忙碌的脚步声吵醒。我从闻人雅月的怀中抬起头来，看到一群侍女已经在做准备工作，我这才猛然想起，今日是圣女大典。
　　我撑起身子，想要坐起来，却被闻人雅月又拉回了怀中：“凝儿，让她们去忙，你再多睡一会儿。”
　　“不要！”被这么多人看到自己与月王粘在一起的样子，我感到自己的脸上一阵火热。
　　尽管自己与闻人雅月并没有做什么，可是毕竟同床共枕，相拥而眠，被人看到，还是会感到羞涩。
　　可是闻人雅月却似乎脸皮好厚，他一点儿也不脸红，反而邪笑着将我压在身下，重重地吻上了我的唇。
　　我惊讶地瞪大了眼睛望着他，这人，一整夜相安无事，为何一大早当着这么多人的面，竟然如此亲昵地吻上了我？
　　“放开我。”我在喘息的空当央求着，可是闻人雅月就像没听到我的话一样，重又封住了我的红唇。
　　这吻是那么地霸道，那么地火热。与渊的吻完全不同，渊的吻是带着怜惜，带着疼宠的，他的吻却带着掠夺，带着强势。
　　直到他吻够了，才心满意足地放开了我，妖冶地笑了起来：“凝儿，你是我的。这一点我会让全天下的人都明白。谁也别想阻止我！”
　　“哼！我才不要嫁给你。”我不满地推开了他，跳下了软塌。
　　闻人雅月就像蛇一样缠上了我，紧抱着我妖媚地说道：“哈哈哈！我亲爱的凝儿，这辈子，你是休想逃开我了。你必须嫁给我！你也只能嫁给我！”
　　香儿的适时出声，给我解了围。她轻轻地走上前来，对着月王鞠了一躬，恭敬地说道：“月王，圣女，圣女大典马上就要举行了，还请两位洗漱更衣吧。”
　　“知道了！”闻人雅月似不满于香儿的打扰，冷哼了一声。
　　“闻人雅月，我要换衣服了，你还不回避。”我咬着唇，不满地看着他。
　　“哈哈哈，亲爱的凝儿，让我看看你又怎么了？要知道，你可就要做我的王妃了。我们一起换。”闻人雅月突然靠近了我的耳畔，暧昧地说道。
　　“谁要跟你一起换。”我一把推开他，怒瞪着他那张妖冶的笑脸。
　　“好好好！我走。凝儿别生气。”闻人雅月佯装害怕地笑着说，“亲爱的凝儿，一会儿见喽。”
　　说完，他才举步离开。
　　看到他离去的背影，我松了一口气。
　　他的存在让我感到一种压迫，他的强势让我害怕，他的热情又让我有点招架不住。
　　我好怕自己会深陷在他的热情里而无法自拔。
　　经过侍女的一番打扮之后，我已经变成了一个浑身充满着圣洁光辉的女人。一身白衣给人一种飘飘欲仙的感觉，曳地的长裙，长长的飘带，白玉的腰环，走起路来，发出阵阵清脆的声响。似仙非仙。
　　我的脸被一块轻纱整个遮住了，只有露出了一双灵动的水眸，忽闪着。在这半遮半掩之间，另有一份神秘的美感。
　　闻人雅月这时走了过来，他的双眼火热地在我身上逡巡，似乎要将我剥光一样。
　　我不安地低下了头，任由侍女将我扶上了一辆豪华的马车。马车上有一个绣满金线的篷子，就好像是敞篷轿车的车篷那样的，三面垂着轻纱。我可以通过轻纱看到外面的景物。
　　我看到闻人雅月潇洒地跨上了一匹通身雪白的骏马，挥了挥手，大队早已待命多时的侍卫与随从便排着队向前走去。
　　出了王宫，我才真正体会到这圣女大典有多么隆重。只见外面的街道两旁围满了旁观的群众。
　　我好奇地透过车前的轻纱看向外面热闹的人群，突然，我的视线被一个飘逸的背影吸引。只见对方身穿一身白衣，那俊雅出尘的背影让我感到那么地熟悉。
　　他是谁？
　　为何与我的渊如此相似？
　　我的心扑通扑通地急跳着，好希望那个背影是渊啊！
　　渊啊渊！
　　虽然你坠入了那凶险的瀑布之中，可是闻人雅月派人找了多少天，也没有找到你的尸体。
　　你到底在哪里？
　　是在天堂，还是在地狱，又或者你没有死？
　　我好希望你能活下来啊！
　　我激动地想要跳下车撵，向着那熟悉的背影奔去。我要看清他的脸，看看他到底是不是我的渊。
　　可是我的身子却在即将踏到地面的时候，被侍卫硬生生地拦住了。
　　“圣女，请回车撵。”侍卫面无表情地说道。
　　我这才想起自己此时身处何地。
　　今天是圣女大典，我不能随便走动。
　　我的心中充满了焦急与懊悔，那个男人为何就不回回头呢？他只要回一下头，我便能知道他是不是我的渊了啊！
　　我只能眼睁睁地望着那个熟悉的背影消失于自己的眼前。
　　心凄凄焉……
　　队伍仍在行进，可是我想找的人已经找不到了，我失落地望向那黑压压的人群。突然前方一个戴着面具的男人引起了我的注意，他那冰冷的目光让我全身闪过一阵颤抖。
　　……
　　亲们，下一章将是第一个高潮。投票啊！让鱼儿有继续下去的动力。

　　第45章 圣女大典（修改）

　　那名面具男目光冷冽地注视着我，他那双唯一露在面具之外的蓝眸我一辈子也不会忘记。就是他，就是这个人奔走了我的初次，就是他，毁了我的完整，让我身心残破，让我愧对渊，让我无法以纯洁的身体奉献给渊。
　　那日的狂暴清晰的出现地我的脑海，我不由得挺直了身子，与那双冰眸对视着，我的双眼中燃烧着浓浓的恨意。
　　是的，我恨他。
　　如果不是他，
　　我可以将最完美的第一次呈现到渊的面前。
　　那双蓝眸似乎一点也不畏惧我的瞪视，直直地望入我的眼睛。那眸光不带一丝温度，像极了南极的冰块，让人一望到他的眼睛，便会被他的冰冷冻僵。
　　一股寒意从我的脚底窜了上来，冰寒彻骨。
　　他为什么出现在这圣女大典的人群之中？
　　看他的模样与明显与妖月国的民众不一样，妖月国的民众都是黑发黑眼，而这个面具男却一头金发，银色的面具下有一双湛蓝的冰眸。这一切都说明一点，这个面具男不是妖月国的人，那他到妖月国有何目的？他又为何会闯入王宫之中，还霸道地夺去了我的清白？
　　好多的疑问浮现在我的脑海，让我迷惑。
　　前进的队伍并不给我太多时间去观察面具男，很快就越过了他所在的人群，继续向前行进。两旁的民众不停地欢呼着，甚至有人大喊着：“月王万岁！”
　　只见闻人雅月优雅地挥着手，向两旁的人群示意，他那魅惑的笑脸引来了无数少女的欢呼，她们一个个张大了小嘴，兴奋地尖叫着。好像Fans见到偶像巨星时的表情，真的好逗。
　　原来追星族自古就有啊，只是追的巨星身份不同而已。现在在我面前的这群少女追的正是尊贵的月王，妖媚的闻人雅月。
　　我正自好笑地观察着形色各异的人群，突然感到一道灼烈的目光笔直地射向了我，它让我好不安，好像自己被剥光了，爆晒于日光之下一样地不安。
　　是谁？
　　我心慌地左右张望着，终于看清在人群的后面，站着一个高大的男人，他那风流多情的双眼正热辣辣地注视着我。
　　竟然是他！
　　那个从天而降的狂徒。
　　他的目光好像已经透过我的衣服看遍我的全身，带着穿透力，让我的脸上火辣辣地，胀得通红。
　　这个男人！
　　他是一只狼，一只善于猎捕的狼。
　　而我，似乎是他新看中的猎物，让他带着十足的野心，想要将我捕获。
　　我的目光一与他相遇，便心慌地赶紧转开了头。
　　这个男人很危险，他不似闻人雅月那样妖媚，也不似面具男那样冰冷，他是一团火炬，足以将身边的人燃烧起来。
　　这样的人，我还是少碰为妙。
　　我心情复杂地随着队伍来到了圣坛。
　　只见这里是一个圆型的建筑物，正中央有一个莲花宝座，周围摆满了燃烧着的蜡烛，在莲花宝座对面，有一个长桌，桌上摆满了各式我都没见过的贡品，贡品前有一个香炉。而那位有着一双凤目的国师早已在圣坛前等候多时。见我们赶到，立刻甩了一下尘杖，上前冲着我与月王鞠了一躬：“恭请月王、圣女。”
　　“平身！”闻人雅月冷冷地说完，便潇洒地从马上跳了下来。国师立刻又退回到了方桌旁，他那双冷清的凤目在退后的一瞬间突然扫向了我的脸，那目光里有一抹不易察觉的光芒。
　　我被闻人雅月扶下了车撵，走到了圣坛前。
　　我努力回忆着香儿曾经告诉我的细节，希望自己在一会儿的祭祀仪式中不会失态。
　　我站在国师的身后，看着国师将香点燃后递给了我。我连忙接过来，对着贡桌深深地鞠了三个躬，然后上前走了两步，立稳在贡桌前，将手中的香插在了香炉里。
　　之后国师与几位身着道士服的男人开始颂经。
　　我恭敬地立在那里，等待着他们颂读完毕。
　　我的手突然被旁边的闻人雅月悄悄地握住了。我不满地偷偷瞪了他一眼，只见他妖冶地冲着我露出了一个迷死人的笑容，好似一点儿也不在乎，握住我的手反而更加用力。
　　我使力抽出了自己的小手，向旁边移了一步。
　　这个闻人雅月，怎么在如此庄严的祭祀仪式中，仍不忘了戏弄我？
　　国师突然转过身子，将一只白玉小瓶递给了我，瓶中插着一枝嫩绿的树枝。我恭敬地接过来，回忆着香儿的话，我做起了这次大典的主角。
　　我轻移身形，走上了莲花宝座，盘腿坐在了上面。
　　轻轻地闭上了眼睛，我口中默念了数句。虽然香儿有告诉我该念些什么，可是对古文本来就没什么研究的我，哪记得住那么长的东西啊。偷偷地张开一条细逢，我望了望站在我对面的众人，偷偷地笑了起来。反正是默念，谁也听不到，我不如就胡念几句吧。
　　念了有一会儿工夫之后，我微笑着张开了双眼，拿起瓶中的树枝，沾上了里面的水滴向外面连点三次。每点一次，口中都念念有词。
　　第一点，祝妖月国国泰民安，国势强盛。
　　第二点，祝月王统驭四方。
　　第三点，祝妖月国民众安乐祥和。
　　念完之后，我从圣坛上站了起来，走到闻人雅月身边，绕着他的身子连点数下。转到他面前之后，我跪到他的脚下，高呼三声：“月王万岁！万岁！万万岁！”
　　月王噙着笑将我扶了起来。
　　按照香儿的说法，今日的祭祀仪式到此已经结束。
　　真是好累人啊！
　　我不由得轻叹一声，终于闯完了一关。
　　“回宫！”闻人雅月握着我的手，正欲扶我上车撵，突然感到耳边一阵疾风掠过。
　　只一瞬间，便有一人影从人群中飞身而出，稳稳地落到了我的身边。还未看清来人是谁，我的腰便被一双大掌牢牢地握住，从闻人雅月的手中将我掳走。
　　“啊！”我只来得及尖叫一声，便被迫与闻人雅月分开了。
　　亲们，撒票啊！

　　第46章 圣女争夺战（1）

　　只感到自己的身子一个快速的旋转，便已经被人抱离了闻人雅月的身边。
　　“混蛋！你给我放开凝儿！”我的耳边听到了闻人雅月的怒吼声，我想要挣开箍制我的人，可是那大掌的主人似乎非常固执，一点儿也不肯放松。
　　被人强行搂住的我，心想到底是谁这么大的胆子，竟然当着善妒的月王的面如此亲昵地搂着我，于是我不由得回到头来看。映入我眼睑的是一张让我心慌的笑脸。
　　是他！
　　那个从天而降的狂徒。
　　只见他眨了眨那双迷人的桃花眼，邪魅地笑着说：“哈哈哈，小美人儿，我们又见面了。”
　　“你放开我！”我抓住他放在我腰间的大掌想要将他掰开，可是他的手劲太大，我根本就搬动他分毫。
　　“哈哈哈！小美人儿，我好不容易得到你，怎么可能这么轻易地就把你放了呢？你还是乖乖地跟着我走吧。”对方狂傲地笑着说道，好似这个世界都在他脚下一般，一副唯我独尊的架势。
　　我感到他突然收紧了搂着我腰部的大掌，脚下一个轻点，就要抱着我离开。却被月王的侍卫团团围住了。
　　站在侍卫前面的闻人雅月脸上挂着一朵妖艳的笑容，可是他眼中却毫无温度，甚至还有一种汹涌的怒火隐藏在其中，跟他脸上的笑容一点也不相符。
　　“要走可以，将凝儿放下，我就放你离开。”闻人雅月抖开折扇，一边摇着折扇，一边媚笑着说道，可是他的语气中却充满了威胁，大有你不放下凝儿，我就不留你活命的意味。
　　“哈哈哈！闻人雅月，你以为你能逮得到我吗？”身后的男人狂傲地笑着说道，好似完全不把闻人雅月放在眼里，也一点儿都不怕将他团团围住的侍卫。
　　“斛律狂焱，你未免太小看我妖月国了。你以为凭你一己之力，能飞出我闻人雅月的手心吗？”闻人雅月斜挑着眉说道。
　　原来我身后的男人叫斛律狂焱，月王竟然认识他。
　　“哈哈哈！闻人雅月，你也好天真！”只见斛律狂焱大手一挥，立刻从人群中冲出一批身穿劲装的黑衣人，这群黑衣人训练有素地将月王的侍卫围绕在了中间。
　　斛律狂焱足尖轻点，就抱起我飞了起来。闻人雅月见状，立刻冲了过来，挡在了斛律狂焱的面前。他将扇面辅开，伸向斛律狂焱，立刻有数枚银钉从扇子里飞了出来，笔直地射向了斛律狂焱的面门。我连忙低下头躲避，唯恐被乱钉伤到。
　　而斛律狂焱在银钉即将射入他面门的时候，突然抬起衣袖，在面前一挡，便将那数枚银针都收进了衣袖之中。
　　而在斛律狂焱忙着与银针搏斗的时候，闻人雅月一个旋身，便将我夺了回去。他抱着我向后退着，一挥手，便有无数弓箭手从圣坛的城墙四周站了起来。他们的箭尖全部指向了斛律狂焱跟他带来的黑衣人。原来月王竟然在圣坛四周布置了这么多的埋伏。
　　许是斛律狂焱见情况于自己不利，于是召唤着手下与他一起向东方逃去。
　　“哼！不自量力的家伙！竟然想从我手中将凝儿抢走！”闻人雅月冷哼一声，似乎对斛律狂焱的举动相当不悦。
　　“闻人雅月，斛律狂焱是什么人？”我好奇地问道。那个斛律狂焱浑身充满着狂傲的气息，有一种不可一世的霸气，此人非富即贵，决不是一般人。
　　“耀日国国王。”闻人雅月只简单地说了这两个字，便不再多说。
　　他抱起我，穿过正与斛律狂焱的手下打斗的士卒，眼也没眨一下，向圣坛外面走去。
　　他刚要抱着我骑上他来时骑的那匹白马，从斜刺里又冲出一批黑衣人，领头的竟然是那个面具男！
　　天啊，今天到底是什么日子啊？怎么各色人等全都冲进来了？
　　面具男也是来捉我的吗？怎么我会这么抢手啊？大家都拼了命地想要得到我。
　　我从闻人雅月的怀中悄悄地抬起头来，打量着面具男。
　　只见在银色面具遮掩下的他依然冰冷着一双蓝眸，挡住了月王的去路。他的大手奋力击向我身边的闻人雅月，两个立刻动起手来。
　　“你是什么人？竟然也跟斛律狂焱一样，妄想将凝儿抓走。”闻人雅月一边动手，一边紧紧地将我护在了怀里。
　　“哈哈哈！你的仇人！”面具男的眼中一片阴霾，感受不到一丝人气。他的话亦如他的人，冰冷地，可以将人冻死的。
　　面具男突然伸出双掌击向闻人雅月，两人你一拳，我一脚，打了起来。可怜了被夹在两人中间的我，被他们两人扯来扯去。他们似乎都想要得到我，甚至有一种不达目的誓不罢休的感觉。
　　我的胳膊都要被他们拽疼了。
　　我忍不住轻轻地申吟起来，我再也不愿做他们的夹心，于是冷着脸吼道：“你们两个都放开我！”
　　“哼！”面具男只冷哼一声，便不再看我。
　　而闻人雅月则是更加拼了命地与面具男搏斗。
　　眼看着面具男的一掌挥偏了方向，竟然笔直地向我击来。闻人雅月见状一把将我推离，而面具男那一掌重重地打在了闻人雅月的胸口，顿时一口鲜血自闻人雅月的嘴里喷了出来。
　　“月王！”我心惊地望着他。好希望这场争夺战能早点结束。
　　我愤怒地望向面具男，不悦地说道：“请你放开我！”

　　第47章 圣女争夺战（2）

　　面具男那双深邃的蓝眸冷冷地看了我一眼，就举起右手击向闻人雅月。
　　虽然闻人雅月非常强行将我囚禁，可是他也一直细心地呵护着我，我怎么可能看着已受重击的他再次被伤。于是我奋力甩开面具男的手，挺身挡在了闻人雅月的面前，我着面具男那双湛蓝的冰眸，咬着牙说道：“你若要杀他，便先将我杀了吧。”
　　“凝儿！”听到我的话，面具男还未出声，被我护在身后的闻人雅月先惊喜地喊了我一声，他一把将我抱在了怀中，我的后背紧紧地贴上了他温热的胸膛。
　　“亲爱的凝儿，我就知道你是在乎我的！”闻人雅月妖冶的声音中充满了狂喜。
　　而面具男与闻人雅月的态度截然相反，我能清楚地感觉到他胸臆间鼓动的狂怒，他暴戾地怒瞪着我，他那紧握成拳的双手发生了“咯吱咯吱”的声音，指关节甚至因为过度用力而发白了。
　　“过来！”面具男努力压抑着怒气，冷冽地气息直扑向我的全身，扰乱了我的心。
　　我护着闻人雅月向后退着，欲图远离这个危险的男人。
　　“你不要逼我！”面具男突然伸出大掌，欲将我扯离闻人雅月的怀抱。
　　身后的闻人雅月也不肯放开我，依然揽着我的腰。他对着只顾与黑衣人搏斗的侍卫大吼着：“还不快过来？”
　　侍卫们听到月王的声音，立刻放下黑衣人，赶到闻人雅月身边。他们将面具男团团围住，摆好驾势做好了攻击的准备。
　　面具男一挥手，立刻从人群中飞来一群全身雪白的蒙面人。
　　一时间，刀光剑影，杀声四起。
　　我感到身后的月王身形有些不稳，似乎曾受的那一掌对他的打击很重，握住我腰部的大掌都有些颤抖了。他是为了保护我而受的伤，就冲着这一点，我就不能再对他心硬了。
　　“走！”面具男暴怒地命令着我，他的眼中蕴满了暴虐的火光，“跟我回去。”
　　这时那个一身白衣的国师也冲出围殴的人群赶了过来，对面具男大吼一声：“妖孽，快把圣女放下。”
　　“哈哈哈！就凭你，也想拦住了？”面具男仰天大笑，可是他的眼中却仍旧一片冰冷。他一把挥开了闻人雅月那深受重伤的身子，抱起我向人群外飞去。
　　“月王！”国师担心地跑到月王身边，欲将他扶起来，月王却一把推开了他，魅惑的眼眸中充满着阴霾，他狠狠地对国师说道：“不要管我！快去保护圣女！”
　　“是！”国师冲着月王抱了抱拳，便扔下月王向面具男追来。
　　面具男冷冷地瞥了瞥身后那个一身白衣的国师，轻蔑地笑了一声。他的身子就像轻燕一样，在屋脊之上掠过。
　　我要挣开他的箍制，我才不想被这个男人掳走，他比闻人雅月还要可怕。闻人雅月虽然霸道，但是却也知道尊重我，从不强迫我。而这个面具男，他太过狂妄，第一次醒来，他便毫不留情地掠夺了我的清白，如果跟他回去，他一定不会放过我的身子的。
　　我才不要做他的玩物！
　　我张开嘴，一口咬住了面具男的肩膀，齿深深地嵌入了他的肩胛之中。立刻留下了一道深深的齿痕，可是面具男连眉头都没皱一下，继续抱着我向前飞去。
　　我踢！
　　我踹！
　　我怒吼！
　　可是却丝毫也不管用。
　　面具男那冰冷的双眸中完全不见有一丝异样，充满着坚定的神情捏住了我的下巴，冷笑着吞噬了我的红唇。
　　他的唇又似那日那般，充满着掠夺与霸占，吻得我的唇瓣都有些痛了。
　　“妖孽，不要走！”我的耳中听到了国师的怒喝。
　　我的救星来了吗？我充满希冀地向后望去。对于我来说，不管是谁，只要能帮我逃离面具男，我都会非常感激他。
　　只见国师一个纵身，便飞到了面具男的面前，挡住了面具男前行的脚步。
　　“放下圣女，便饶你不死！”国师甩了一下手中的尘杖，儒雅地说道。好似即将而来的不是一场血腥的搏斗，而只是一场友好的谈判一样。
　　“让开！”面具男一点也不畏惧国师的威胁，冷冷地命令道。
　　“哈哈哈！让开？”国师突然笑了起来，他那一双迷人的凤目热情地射向了我，在我的身上徘徊了数秒才离开，“让开可以，你要把圣女留下。”
　　“痴心妄想！”面具男一手握着我的腰，另一手攻向了国师。国师甩着尘杖，飞身一跃，躲过了面具男的攻击。
　　他的身形是那么的潇洒，好似武功也非常高强，一点儿也不比面具男差。
　　势均力敌的两个人，在屋脊之上，展开了一场殊死搏斗。
　　想不到国师手中那根尘杖竟然也能成为武器，只见他挥出尘杖攻向面具男的面门，而面具男竟然从腰间抽出一把柔韧的软剑，与国师打到了一起。
　　面具男的注意力都放到了国师的身上，此时不逃，更待何时？
　　我趁着面具男不注意，使力推开了他的箍制，向来时的方向跑去。
　　面具男见我逃开，刚想追我而来，却被国师挡住了。
　　面具男不甘心地在我身后跺了跺脚，只能眼睁睁地看着我逃离他越来越远。
　　我拼命地向前跑着，用渊教过我的那点轻功本事在房脊上跳跃着。我以为终于逃开了那一个个充满着威胁的男人，可是却没想到自己四周早已危机四伏。
　　我竟然早就成为了天下人争夺的目标。
　　突然在下面的人群中有一个声音大喊着：“圣女在那边，快去追啊！日王有令，谁能抓住她，便赏黄金万两。”
　　“星王说了，谁要能助他得到圣女，赏良田千顷。”
　　“冰王有令，能将圣女带回玄冰国的人，赏一座城池。”
　　……
　　下面的人群一时间一片哗然。
　　我心慌地望着他们，害怕被这群已经陷入疯狂的人抓住。
　　我左右看了看，挑了一条没有人的小巷，向那里跑去。我听到有无数追兵在我的身后追着我，惊慌失措的我心中充满了茫然。如果我成为全天下争夺的目标，那么我又能逃到哪里去呢？恐怕不论我逃到哪里也没有用了。
　　我轻轻地跳下屋檐，沿着没人的小巷向前跑着。突然从一个门内伸出了一只胳膊，将我拉进了门内。
　　……
　　亲们，请继续支持鱼儿的连载文《总裁的小骗子情人》和鱼儿的完结文《媚儿宝贝》，不一样的精彩尽在故事中。
　　谢谢！

　　第48章 斛律狂焱

　　原以为无人的小巷内，竟然也会有人。在我毫无准备之下，从一个门内伸出了一只胳膊，将我拉进了门内。
　　我被对方这突然的举动吓了一跳，忙抬起头来，想要看看到底是谁把我拉进来的。
　　“斛律狂焱！”竟然是他！耀日国的国王！我诧异地瞪大了双眼，望着眼前这个狂傲的男人。只见他的那对迷人的桃花眼露出诱或的笑意，咄咄地注视着我。
　　我心慌地扭开了头，不愿再继续看他。这个男人太过魅惑，我怕自己的心会被吸进他的俊朗的双眸之中。只见他那略向上翘的厚唇和迷人的下巴上都有一条浅浅的凹痕，看起来好有魅力。简直就是一个扮演杨过的帅哥黄晓明的翻板啊！人都说女人是祸水，我看这个男人才有当祸水的资格。他要是生在现代，不知会迷煞多少少女的心啊。
　　“哈哈哈！小美人儿，你能记得我，我真是感到万分荣幸呢！”斛律狂焱邪魅地靠近我的身子，将我那纤细的腰肢牢握在了他的手中。
　　“斛律狂焱，请你放开我。”我皱着眉向他要求道。他的大掌太过用力，都快把我的腰握折了。
　　“哈哈哈！小美人儿，我好不容易才找到传说中的圣女，你说我会轻易地任你离去吗？”斛律狂焱狂笑着反问我。
　　听他的口气，又是一个被圣女的传言欺骗的人。他以为我能助他夺天下吗？真是好笑！我苦笑着摇了摇头，我现在都不知道自己能否逃开门外那一大群想要捉住我的疯狂的民众，如今的我连自身都难保，又如何能帮助他？
　　“斛律狂焱……唔……”我刚要说话，就被他的大掌捂住了我的唇。我脸上的薄纱，早已不知掉落到何方，斛律狂焱的大掌是那么的炽热，带着烫人的温度袭击了我的唇瓣。我被他完全禁锢在门板与他宽阔的胸膛之间，完全无法动弹。
　　“唔……唔……”我拼力挣扎着，向他抗议着，可是被大掌堵住的嘴根本就无法动弹。
　　“小美人儿，你如果想被门外的人捉到，你就尽管大声地叫。”斛律狂焱挑起一对桃花眼，狂妄地覆在我的耳畔，邪笑着说道。
　　门外的人？
　　我这才意识到门外的追逐与喊叫声越来越近，那声音近得似乎只隔着一个门板。我慌乱地连大气也不敢出，生怕自己的惊呼会引来外面的人群。
　　至少现在的我，只需要对付斛律狂焱一个人。若被门外的人捉到，可就不只是这么简单了。
　　我只能被迫禁声，但我依然摆动着身子，想要让斛律狂焱放开我。
　　“哈哈哈！小美人儿好可爱啊！”斛律狂焱低声轻笑着说道。他也不敢太过大声，怕门外的人群听到我们的谈话声。
　　我只能用一双染满怒意的眸子狠狠地瞪着他，静静地不再挣扎。我在等待，等外面追逐的人群散尽。而斛律狂焱似乎也在等。只见他专注地倾听着外面的声音，噙着笑贴在我的身上。
　　“圣女往南方跑了！”突然听到外面的人群中有一个声音大声地喊道，立刻各路人马都兴奋地朝着南方冲去。不一会儿，外面的嘈杂消失了，恢复了原本的宁静。
　　一个黄衣人走到斛律狂焱的身边，对他鞠了一躬说道：“王，属下已经按您的吩咐，将人群引向了南方。”
　　“哈哈哈！好！回去一定好好奖赏！”斛律狂焱大笑起来，他那对桃花眼充满着兴奋的光芒。
　　“放开我！”既然追逐的人群已经远离，我便再无顾忌地挣扎起来。
　　“我的小美人儿，你就乖乖地听我的话，跟我回耀日国吧。我会让你成为母仪天下的耀日国王妃，全天下最尊贵的女人的。”斛律狂焱邪魅地说道。
　　耀日国王妃？
　　难道他也想娶我？
　　我又不爱他，怎么可能听他的命令？
　　真是笑话！
　　怎么这个浩翔次大陆的男人都如此狂妄自大，根本不把我的意见当一回事，只知道满足自己的想往。
　　“斛律狂焱，我不稀罕你耀日国王妃的身份，请你放我自由。”我挺直了身子，对斛律狂焱要求道。
　　斛律狂焱放在我腰迹的大掌突然收紧了力道，紧紧地圈住我的腰，他的头低俯到我的唇畔，暧昧地说道：“小美儿，你想做也得做，不想做也得做！我耀日国王妃的位置可是专门为你而留的。”
　　这时，一名黑衣人走到日王的面前，对他恭敬地说道：“王，一切都准备好了，我们是不是该起程了？”
　　“哈哈哈！好！启程回国！”斛律狂焱大笑着将我的身子整个抱起，走进了屋内。
　　“来人啊……唔……”见日王执意要将我掳走，我不由得大喊起来。可我刚喊出声，便被斛律狂焱那姓感的唇堵住了小嘴。
　　“你……唔……”我瞪着他那双魅惑的俊眸，不满地扭动着。我的双手交握在胸前，试图推开他的箍制。
　　斛律狂焱紧紧地箍制着我的双手，伸出一根手指，在我的周身穴位上轻点了数下，我便感到自己的身体一阵麻后，便再也动弹不了了。
　　斛律狂焱竟然点了我的麻穴，让我根本无法再动。把我放到了一把椅子上。
　　立刻有数名身着红衣的侍女走了过来，她们的手中都端着一个托盘，有一个托盘里摆放着一件大红的衣裙，好似古代人的结婚时穿的喜服。还有一个托盘里放着一顶凤冠，其它盘里则摆了一些饰物。
　　“快帮圣女更衣。”斛律狂焱对侍女眨了眨眼睛，噙着笑说道：“打扮得漂亮点儿。可不要把我的王妃弄得太丑。”
　　“是！日王殿下。”侍女低身鞠了下躬，就开始将我包装起来。
　　我只能被动地任由侍女为我更衣，化妆。
　　“日王，已经准备好了。”侍女走出门外，对斛律狂焱恭敬地说道。
　　“好！按原定计划，出发！”斛律狂焱大声吩咐道。我这才注意到斛律狂焱，发现他的身上也披着一身红衣，就像个新郎官一样。他抱起我就向门外走去。
　　只见门外停着一顶红色的花轿，斛律狂焱将我扔进花轿里，就吩咐众人即刻起程。
　　……
　　亲们，请继续支持鱼儿的新作《总裁的小骗子情人》以为完结文《媚儿宝贝》。

　　第49章 出城

　　在轿帘被放下之前，斛律狂焱往我头上罩了一块喜帕，将我的视线全部遮挡住了。
　　我想要挣扎，却因为被点了穴而无法动弹。我想要呼救，也因为被点了哑穴而无法出声。斛律狂焱要将我掳往耀日国吗？
　　只感到轿子被人抬了起来，我幽幽地叹了口气。没想到自己刚逃狼窝，又入虎穴。闻人雅月固然可恨，他杀了我的渊，可是他却从不强迫我，而这个浑身充满狂傲的男人，他的眼神太过炽热，似乎想要将我吞噬一样。在他的手中，我能全身而退吗？
　　坐在轿中，我的心里忐忑不安。
　　我的耳中可以听到斛律狂焱的轻笑声，他此刻势必非常得意吧？
　　那么多人都要争取我，而只有他得到了我。
　　他以为我能助他夺得天下吗？
　　这一个个愚蠢的男人，为了权势，竟然将我当成了他们的希望！
　　要知道，我只是一个柔弱的女子，一个只会三脚猫功夫的女人啊！我如何能助他们夺得天下？
　　突然听到轿外一阵阵喧哗声，有人在喊：“月王有令，到处搜查，不能放过一个角落，一定要把圣女给找出来！”
　　原来我们先进的队伍遇到了月王手下的官兵。
　　“前面是什么人？你们给我停下！”突然间，我听到一个声音大声地质问着。
　　“回禀长官，我家主子今日迎娶新人。”一个略带苍老的声音回答着。
　　“哦？迎亲队伍？”刚刚那个质问的人走近了我的轿子，怀疑地问道，“这里面是新娘子？”
　　“是的，长官。”透过喜帕的边缘，我看到轿帘被人突然撩开了。
　　“混帐！我的新娘是你能随便看的吗？”我听到斛律狂焱厉声喝阻着，声音未完，人已走进我的轿旁。
　　“哎哟！”我只听到那个官兵的哀号声，看来斛律狂焱似乎抓痛了对方。
　　轿帘又被放下了，我只能通过声音来得知外面的一切。
　　那个苍老的声音赶紧劝着斛律狂焱：“主子息怒，这位长官也是无心的。您就不要生气了。”
　　“哼！你们家未拜堂的新娘能随便给人看吗？如果你坏了我的大事，我就告到月王那里，让他给我评评理。”斛律狂焱不满地说道，语气中充满着威胁。
　　“是我考虑不周，还望兄弟海涵。”那名官兵只得向斛律狂焱道歉。
　　“我们可以出城了吧？”斛律狂焱问道。
　　“出城？哦，可以。”许是被斛律狂焱的气势吓到，那名官兵立刻大喊一声：“守卫，放行！”
　　“是，长官！”
　　“起轿！”那个略带苍老的声音大喊一声，轿子又被人抬了起来。
　　这里是城门了吗？
　　若我们出了城，月王的人恐怕就很难再找到我了吧？
　　此刻，我宁愿被闻人雅月寻回，也不愿跟着斛律狂焱回到耀日国。
　　可是我根本无力扭转乾坤，只能无奈地坐在轿中，任由他们把我抬向目的地。
　　我听到了城门在我们身后关闭的声音，这时一个有点熟悉的声音响起：“他们是什么人？”
　　“回禀国师，是一支娶亲的队伍。”隐约中听到刚刚那名官兵的回答声。
　　是国师来了吗？
　　那个长着一双迷人凤目的俊秀男人？
　　难道上帝听到了我的呼救声，派救星来救我了？
　　“嗯……唔……”我用力扭动着，使劲地想发出求救声，可是被点了哑穴的我，只能发出细微的唔唔声。
　　许是听到了我的唔鸣声，国师在我们后面大喊了一声：“前面迎亲的队伍站住！”
　　“哈哈哈！站住？恐怕晚了。”我听到斛律狂焱得意地大笑声。他对众手下吩咐道：“你们在这儿抵挡一阵，我带圣女先走了，三日后在约定地点会合。”
　　“是，月王，您带几名侍卫一起走吧。”那个略带苍老的声音恭敬地说道。
　　“好！”斛律狂焱说完，便掀开轿帘，将我抱出了轿子。匆忙之中，我的喜帕飞落到地上，我终于看清了眼前的一切。只见国师已经率领大批官兵追了过来。
　　斛律狂焱邪笑着将我抱上一匹通体乌黑的骏马，举鞭一挥，便快速地驶离了城门。
　　他的那群随从留在了那里，与国师的手下打在了一块。
　　我充满期盼地望着国师，希望他能看到我。
　　国师抛下正激烈搏斗的众人，一路向我们追来。
　　斛律狂焱对他的几名侍卫说道：“去，拦住他！”
　　“是，日王。”侍卫领命而去，与国师周旋在一起。
　　“哈哈哈！想拦住我，没那么容易！”斛律狂焱冷笑着说道。
　　后面打斗的身影越来越小，我们已经离他们越来越远了。
　　难道我真的只能随斛律狂焱回耀日国了吗？

　　第50章 你今天好主动

　　不能动也不能言语的我就像个木偶一样被斛律狂焱紧紧地横抱在胸膛之间，我感到手下紧贴的那颗心在鼓鼓地跳动着，是那么地有力。抬起头，我看到他那张狂傲的帅颜上噙着得意的微笑。
　　我越过他的肩膀向后望去，看到那个身穿白衣的国师被人紧紧地缠住而无法脱身。在刀光剑影之中，血光四溅。
　　斛律狂焱的侍卫们就像一群死士一样，顽强地抵抗着追逐而来的月国的官兵。一个人倒下了，另一个人便立刻顶上去。他们就像一堵墙，完全把敌人挡在了墙外，而斛律狂焱则带着我成功地逃离了。
　　斛律狂焱挥舞着马鞭，厉声催促着身下的骏马在广阔的旷野间奔驰着。不知道到底过了多久，久到太阳都已西斜，斛律狂焱才伸手勒住了缰绳。
　　我们停在一条波涛汹涌的大河面前，夕阳的余辉将河面照得映出灿烂的光芒。
　　好美的一幅夕阳美景！我不由得在心中赞叹着。
　　靠在斛律狂焱的胸前，我隐隐地听到他松了一口气。
　　我们已经成功地摆脱了月王的追兵了吧？
　　为何逃离了闻人雅月，我的心中依然感觉不到一丝喜悦？
　　是因为斛律狂焱吗？
　　因为自己又陷入了斛律狂焱的掌控吗？
　　经历了今天的事情，我才发现自己是多么的天真。曾经以为，只要逃离了闻人雅月，便能得到自由，我却没有想到自己早已成为了天下人争夺的目标，成为了他们欲图一统天下的筹码。
　　这样的我，即使逃到哪里都是无用的吧？到处都是贪婪的人，都有对我虎视眈眈的人。
　　这天下之大，我又该去向何方呢？哪里才是我的归宿？
　　沉思中的我并未发现斛律狂焱伸手抬起了我小巧的小巴。我抬起迷茫的眼眸，望入他那双燃烧着火焰的灼灼明眸，他那似欲噬人的目光让我看得心慌。
　　我扭动着头，想要挣开他的箍制，可是斛律狂焱却不放弃地将我的小脸固定在他的大掌之中。
　　不甘心于被制，却又无计可施的我，可能睁大一双可眸狠狠地瞪着他，我的眼中焚着怒火，如果我的眼光能化作刀剑的话，恐怕早已把斛律狂焱射穿了。
　　“哈哈哈！”斛律狂焱放肆地大笑着，脸上绽出灿烂的笑颜。那双迷人的桃花眼带着足以迷惑人心的邪魅目光，咄咄地逼视着我。他的眼神太过火热，太过炽人，让我不安地低垂下眼睑，不再看他。
　　“哈哈哈，害羞了吗？”斛律狂焱突然靠在我的耳畔低笑着，邪魅地说道，“我的爱妃，过了这条河，就是我耀日国的国土了。到了耀日国，就是我的天下了。看谁还有能耐将你从我的手中夺走？”
　　听到斛律狂焱的话，我才知道原来我们已经来到了两国的交界。只要跨过这条河，我便能成功地摆脱闻人雅月，可是那又有何用？我又已陷入了斛律狂焱的掌控之中。
　　什么时候我才能真正得到自由呢？
　　我不想做什么圣女，不想做谁的王妃，不想做一个权倾天下的女人！
　　我只要做一个平凡的女人，与自己相爱的人在一起，过着平凡而幸福的生活，可是连这点儿小小的愿望都不能实现了。
　　渊已离我而去，只留给我一个爱情的结晶。
　　以后，我只能靠回忆来度过这漫长的岁月了。
　　突然间，我感到自己下巴上的大掌收紧了力量，斛律狂焱捏痛了我，我不由地皱着眉望着他，眼中充满了痛楚。
　　“我的爱妃，跟我在一起，不许想别的男人！”斛律狂焱狂妄地说道，他的眼中闪过一丝不悦，只转瞬便消失了，取而代之的是邪肆的笑脸。
　　因为被斛律狂焱点穴而无法动弹、无法言语的我，拼力挣扎着，扭动着身子，这个男人太霸道、太狂妄了，我不要被他掌握，可是我不会解穴，无法自行冲开。
　　早知会如此，当初与渊在一起的时候，我就该缠着渊多教我一些高深的武功。如今我竟然连自保都成问题了。
　　唉！现在再说这些已是多余，我好后悔自己的无能。
　　“哈哈哈！我的爱妃，你有话要跟我说吗？”斛律狂焱逼视着我的脸，邪笑着。
　　“唔……唔唔……”我用眼神向他抗议着，要他给我解开解开穴道。
　　“好吧，爱妃，孤王这就给你解穴。”斛的桃花眼中闪着魅人的目光轻笑起来。
　　还来不及看清斛律狂焱是怎么弄的，就已经被他快速地在我周身各处轻点了数下。我顿时感到全身的血脉都畅通了，好舒服！
　　我还来不及喘口气，就被一双有力的大掌拥进了怀中，我刚张开小嘴想要惊呼，便被一对炽热的唇堵住了我的粉唇。还在怔愣中的我，全无防备地被斛律狂焱整个吞噬了。
　　“放……开我……唔……”我瞪大一双火眸，愤怒地望着那张近在咫尺的俊脸。我努力挣扎着，却挣不开他那炎热的唇舌。斛律狂焱太过强势，他完全不顾我的拒绝，霸道地侵占着我的红唇，我只能任由他的劲舌在我的口中肆虐。
　　我伸出双手捶打着斛律狂焱宽阔的胸膛，使力向外推着他。斛律狂焱的喉中溢出了一声轻笑，在我没反应的情况下，他突然松开了箍制我的大掌。我的双手还在推他，在没有防备的情况下，我的身子在反作用力下猛攻然向外倒去。
　　“啊！”我不由得惊呼一声。害怕自己摔落马下，我的双手下意识地抓紧了那触手可及的衣襟，将自己的身子向那个宽阔的胸膛靠去。
　　这一次，不需要斛律狂焱的强迫，我竟然主动抱住了他的腰。
　　“哈哈哈！”惊魂未定的我，听到了斛律狂焱得意的大笑声，“我的爱妃，你今天好主动！看来你是离不开我了！瞧你那娇嫩的小手抱得我多紧啊！”
　　听到他的调侃，我才意识到自己的双手正紧紧地勒着斛律狂焱的腰。我赶紧松开了他的双手。可是初次骑马的我，好怕会掉下马去，我只能安静地坐在斛律狂焱的胸前，不敢再乱动。
　　斛律狂焱的双臂穿过我的腰侧，握紧了缰绳，交握在我的腹部。那亲昵的抚触让我的脸上一片绯红。
　　……
　　亲们，撒票啊！
　　鱼儿的连载文《总裁的小骗子情人》今天也已更新，欢迎大家继续支持鱼儿！

　　第51章 我要逃

　　突然听到我的肚子里发出一阵“咕咕”的声音，我不由得尴尬地偷看了斛律狂焱一眼。我已经一天没吃东西了，怪不得肚子会饿呢。
　　“我的爱妃，饿了吗？”斛律狂焱魅笑着问我。
　　“不要总是叫我爱妃，我又不是没有嫁给你。再说我也不会嫁给你的。”我不满地抗议着。他这句‘爱妃’喊得我心乱，即使他是日国的国王，他也不能强迫我嫁给他，我的婚姻我会自己做主。失去了渊，我已经无力再爱别人，即使要嫁，也要找一个能让我重新燃烧爱火的人。
　　“哈哈哈！我的爱妃，你是逃不开的，这辈子你只能做我的女人。”斛律狂焱眨着他那一对性感的桃花眼，逗弄着我。
　　“哼！”我不满地冷哼一声，便不再理他。这个男人，太过霸道，完全听不进别人的话。跟他理论也是白费，我还是自己想法逃走吧。
　　我捂着肚子对他说道：“斛律狂焱，我又累又饿，我要休息。”
　　“再过一个时辰就能到达我们的营帐了，你就不能坚持一会儿吗？”斛律狂焱皱着眉问我。
　　我一听他说快到营帐了，我更加坚定了我的心意，再不逃恐怕就真的逃不开了。
　　“不能！我已经快要饿昏了，我要吃东西。”我噘起美丽的红唇故意撒着娇说道。
　　“好吧，就听爱妃的，休息一会儿再启程。”斛律狂焱只得妥协勒住了马缰。他伸出大掌将我抱下了黑马，之后将缰绳拴在了一棵树上。
　　“我的爱妃，这里只有一些干粮，你先将就着吃一点儿，等回到营帐，我再叫他们给你做顿丰盛的美餐。”斛律狂焱从牛皮软囊里取出几块点心交给了我。
　　我坐在岸边的草地上，接过了斛律狂焱递过来的食物和水，一边吃着东西，一边观察着周围的景物。斛律狂焱也悠闲地坐在了我的身边，他的大掌轻轻地撩拨着我的秀发，在我的颈部挑起了一阵麻痒的感觉。我忍不住地一阵轻颤。
　　“不要碰我，没看到我在喝水吗？你想呛死我啊？”我不悦地翻了翻白眼，向斛律狂焱抗议着。
　　“呵呵呵……”斛律狂焱轻笑两声，便向后仰躺在了草地上。他的手支着头，充满魔魅地望着我，那目光火辣辣地灼人。
　　我继续吃我的点心，不去看他那张狂傲的笑脸。我慢吞吞地吃着，在消磨着时间。天渐渐黑了下来，太阳隐没于遥远的河面，星星悄悄地露出了小脸，月亮也羞涩地探出头来。
　　斛律狂焱的大掌突然伸向了我的腰，一把将我拉进了怀中。毫无防备的我，扑到了他的身上，唇正好落在了他那丰厚的菱唇上。
　　“唔……”我挣扎着想要站起身子，可我的后脑被斛律狂焱的大掌牢牢地固定着，根本无法扭动。他的唇带着熊熊的火焰扑向了我。那温度好高，让我的心不由得狂跳起来。
　　“哈哈哈！”斛律狂焱得意地大笑着，加重了噬咬的力量。
　　我的手正放在斛律狂焱那宽阔的胸前，为了摆脱他的强吻，我狠下心来，使劲地掐住了他的胸。
　　“哎哟！我的爱妃，你怎么这么狠心啊？”斛律狂焱松开了我的唇，不满地说道。
　　“谁让你随便吻我的？”我理直气壮地说道。
　　“哈哈哈！我的爱妃，那是我在宠幸你啊！有什么不对的？”斛律狂焱狂笑着说道，好似我应该感谢他似的。这个男人，竟然还说什么宠幸！他一定是只到处播种的猪，以为天下所有的女人都该臣服在他那无边的魅力之下。我就偏偏不满足他，我才“”不要做他那千分之一的分子。
　　“你要宠幸谁都随你！我冷沛凝不稀罕你的宠幸。”我爬起身子，坐到离他很远的地方。
　　“哈哈哈！话不要说得太满。说不定哪一天，你会求着我宠幸你呢！”斛律狂焱非常自满地大笑着。
　　“求你！你做梦吧！”我瞪了他一眼，不高兴地说道。这个男人，脸皮可是真够厚的，他以为他是潘安再世啊？再说即便他是潘安再世，我冷沛凝能不能看上他还不一定呢。
　　“哈！”斛律狂焱一点儿也不生气地笑了起来。他的笑容那么灿烂，好似耀眼的阳光一般迷人。
　　突然，我捂着肚子痛苦地申吟着，说话的声音也都有些颤抖：“斛律狂焱，你给我喝的水是不是生水啊？”
　　斛律狂焱看到我这痛苦的样子心慌地立刻坐了起来，他抚着我的身子，焦急地问道：“爱妃，你哪里不舒服了？”
　　“斛律狂焱，我的肚子好痛。”我咬着嘴唇，痛苦地说道。
　　斛律狂焱一听，担心地说道：“爱妃莫怕，我这就带你回营。”语毕，他伸出双手就要将我抱起来。
　　“不要！来不及了，我要上WC。”我低垂着眼眸，害羞地说道。要让我跟一个大男人说自己要上厕所，这是多么丢脸的一件事啊。
　　“达不溜塞？那是什么东西？”斛律狂焱一头雾水地望着我，纳闷儿地问道。
　　我这才意识到自己说了一句这个世界的人听不懂的话，于是连忙红着脸解释道：“哎呀，就是我要上厕所、茅厕。我要拉肚子啦。”
　　“噢！爱妃，你怎么不明说呢？去吧，我在这等你。”斛律狂焱松了一口气，冲着我笑了起来。
　　“不许你偷看！”我不放心地叮嘱着他。
　　“哈哈哈！爱妃，你把我斛律狂焱当成什么人了？我虽风流却不下流，那种事我还不屑做。”斛律狂焱不满地说完，便又躺回了草地上。
　　望着他那一派悠闲自在的模样，我偷偷地笑了一声，便向身后的麦田走去。
　　躺在麦田后面，我偷偷地望着斛律狂焱，确定他没有向这里看，于是我撒腿便向远处跑去。
　　我要逃，逃得越远越好。
　　逃到没有闻人雅月、没有斛律狂焱的地方去。
　　可是我还没跑多远，就被一条长长的绳索套住了身子。
　　……
　　谢谢亲的支持！鱼儿向大家致敬！

　　第52章 野心

　　我的身子被绳子拽着往后退着，我回过头想看看套住我的人是谁，只见斛律狂焱背对着我，快速地收拢着手中的绳子。我拼命地扭动着身子，嘴里不停地大喊着：“斛律狂焱，放开我！”
　　可是绳子那头的力量太过强大，不一会儿就把我又拽回了斛的身边。
　　斛律狂焱就像钓到一条大鱼一样，邪肆地大笑着。他的右手迅速地一扬一收之间，绳子已经被他潇洒地收回了手中。而刚获得自由的我又重新被纳入了他的怀抱。
　　他抬起我小巧的下巴，用着充满魔魅的声音说道：“我的爱妃，你这是要去哪儿啊？”
　　“斛律狂焱，你犯规。你答应我不偷看的，竟然不守诺言。”我抢白着，大有一种恶人先告状的气势。
　　“我又没有偷看你，怎能说我偷看呢？”斛律狂焱斜挑着眉毛笑着反问道。
　　“没……没偷看我？那你怎么知道我要……嗯……逃？”我昂起头瞪着他，气鼓鼓地说：“分明是你在偷看我，竟然还嘴硬不承认！”
　　“哈哈哈！我的爱妃，你说什么样的女人我没见过，还用得着偷看你这个乳臭未干的小女孩儿吗？”斛律狂焱好笑地望着我，好似我的话有多少可笑一样。
　　“我不信！难道你脑袋后面长着眼睛了吗？”我才不相信他的话，这个色狼，竟然如此无耻，想偷看我如厕，幸好我根本就是假装的，才没让他得逞。
　　“哈哈哈！我的爱妃，你太可爱了。”斛律狂焱一把将我的头按在了他的胸前，放肆地笑着说道：“就凭我斛律狂焱过人的耳力，还需要偷看吗？我闭着眼睛都能知道你在哪里，在干什么。”
　　“啊？”我惊讶地张开了小嘴，不敢相信地望着他。这世上竟有人武功如此之高，全凭耳力就能得知别人的方位。
　　“哈哈哈！我的爱妃，不必如此惊讶。我的武功可是经过高人指点的。这世上还没几个人能比我强。”斛律狂焱得意地说道。
　　没人比他强？
　　哈！
　　这个人也未免太高傲自大了点。
　　若是我的渊还活着，看他还敢不敢如此自夸？
　　我不以为然地冷笑了一声，便不再看他。
　　“时间不早了，我的爱妃，我们该出发了，不然我那群侍卫该担心了。”斛律狂焱伸出大手一把将我抱了起来，大步朝拴在树下的黑马走去。
　　上了马，斛律狂焱挥动马鞭，飞速地在旷野里奔驰着。
　　不知过了多久，终于见到了前方有一片被黑衣人把守的营地。营地的正中央支着一个帐篷，装饰要比其它帐篷要华丽。用黄色的锦缎做的帐篷，四周垂挂着美丽的流苏。帐篷旁边燃烧着熊熊的火堆，照亮了渐渐昏暗的夜景。
　　斛律狂焱跳下马，抱着我向营地走去。沿途遇到的人都恭恭敬敬地向斛律狂焱问好：“日王好！”
　　从那个华丽的营帐中跑出一个头扎方巾的男人，他兴奋地说道：“日王，您可回来了。我们担心了半天，唯恐日王遇到不测。”
　　“哈图不必担心。看这天下，有谁能动得了我斛律狂焱啊？”斛律狂焱得意地说道。
　　被唤作哈图的男人恭敬地说道：“陛下英明。”
　　斛律狂焱大笑着抱着我走入了营帐。从外表看，这个营帐就已经够侈华的了，没想到里面更漂亮。只见帐内摆着一把黄金打造的龙椅，上等檀木做的方桌，在龙椅的后方垂挂着四颗鸡蛋大小的珠子，发出夺目的光芒。我好奇地望着那四颗会发光的珠子，这就是传说中的夜明珠吗？我还是第一闪看到这种宝贝呢！真的好漂亮啊！
　　“喜欢吗？”许是斛律狂焱看到了我那欣喜的目光，所以魅笑着问我。
　　“若我说喜欢的话，你会把它送给我吗？”我挑着眉说道。这么珍贵的宝贝，我相信斛律狂焱绝对舍不得将它送人的。
　　“哈哈哈！既然爱妃喜欢，送你又何妨！我整个人都交给你了，这点宝贝又算得了什么。想我耀日国无数的珍玩异宝，随爱妃挑。”斛律狂焱满不在乎地说道，他的眼中带着邪肆的光芒。
　　“不用了，这么珍贵的东西，摆在这里就好，我可不想带在身上，给自己带来危险。”这世上贪婪的人多了，若是知道我拥有这么珍贵的宝贝，还不知多少人等着取我性命呢。我的小命虽不值钱，可也不能被贪财之人取去。
　　“呵呵呵，爱妃聪明！”斛律狂焱大笑着说道，他的夸奖让我红了脸。
　　“我只是不想做一个因为贪财而丢命的人罢了。”我摇了摇头，轻声说道。
　　“日王，天已经不早了，不知陛下可有进膳？”哈图关心地问道。
　　“哈图，让厨房做一桌丰盛的佳肴，我要与爱妃一起对酒同酌。”斛律狂焱抱着我坐在了龙椅上，吩咐着哈图。
　　“是，属下这就去。”哈图鞠了一躬便退下去了。
　　“爱妃，今天我们先在这里将就一下吧，两日后，等与我的侍卫会合之后，我们便可以回国了。”斛律狂焱向我解释道。
　　“斛律狂焱，你为什么非要我不可？天下女人这么多，依你的权势地位，要什么样的女人没有，干吗一定要我？”我问着他，我想知道他是不是真的被那个传言所惑，想要凭借我的力量助他一统天下。
　　“哈哈哈！爱妃问得好！今日那么多人都想得到你，难道爱妃还不明白吗？谁不想做天下的主宰？更何况爱妃还是这么迷人的一个小美人啊？”斛律狂焱的眼神中有一种强烈的渴望，是那种想要将全世界踏在脚下的感觉，有着狂傲，有着霸道，又有着一丝贪婪。
　　这就是男人啊，充满着野心。
　　我的心中不由得一片黯然。斛律狂焱对我的感情决不是爱情，那只是一种占有欲。他想靠我来实现他那一统天下的野心。
　　哈哈哈！
　　人心难测！
　　我竟然身不由主地深陷在他们的争夺里。

　　第53章 逗弄的乐趣

　　望着斛律狂焱那张充满着野心的脸，我的心里一片黯然。
　　“斛律狂焱，放我下来！”我挣扎着想要从他的怀里滑下来。
　　听到我的话，斛律狂焱不但不放手，反而加重了搂抱我的力量，让我根本就无法动弹。
　　“哈哈哈，我的爱妃，你不要试图逃开我。”斛律狂焱狂傲地大笑着说道。
　　他的话让我心颤。
　　逃不开，
　　不但是逃不开他的怀抱，
　　亦包括逃不开他掌控。
　　难道我就要这样受困在他手里吗？
　　不！
　　只要找到机会我就会逃的！
　　不一会儿，几名侍卫便端着很多香喷喷的饭菜上来了。每一道菜都是那么的精致，制作精美的就好像是手工艺品一般，真让人舍不得吃。
　　斛律狂焱似看出我眼中的喜爱，于是大方地挥了挥手说：“下去领赏！”
　　那几名侍卫一听，便兴奋地跪在地上，向斛律狂焱道谢：“多谢日王赏赐！”
　　“哈哈哈！”斛律狂焱心情大好地端起了酒壶，往两个酒杯中倒入了香醇的白酒。他举起酒杯大笑着对我说：“我的爱妃，来，咱们把酒同欢！”
　　我拒绝地说道：“对不起，恐怕要让日王失望了。凝儿现在有孕在身，不适宜饮酒。”
　　“有孕在身？是闻人雅月的吗？没想到他手脚竟然这么快！已经在你腹中种下了种子。”斛律狂焱愤怒地握紧了酒杯，眼神中充满着阴霾。
　　斛律狂焱一仰头，便将那杯中的白酒全部吞下肚去，之后一拳重重地砸在了桌上。那桌面都因为他的大力而抖动起来。
　　“斛律狂焱，我的孩子不是闻人雅月的，是我丈夫的。你不要想动我孩子的主意。”看着斛律狂焱那张充满着狠毒的脸，我有些颤抖地说出了心中的恐惧。
　　“你丈夫的？哈哈哈！你是说冷沛渊吗？他可是你的哥哥！我的爱妃，你们那是乱轮！这个孩子是不该存在的！他是个耻辱，你还是把他做掉吧。”斛律狂焱狂乱地望着我，眼神中充满着让我害怕的光芒。
　　“不要！渊才不是我的哥哥！我们的孩子是无辜的！”我慌乱地捂着自己的腹部不依地喊道。为了保住腹中的骨肉，我语出威胁地说道：“你要是感伤害我的孩子，我就跟孩子一起死，让你永远也得不到我的人。你那想要一统天下的愿望恐怕就无法实现了！”
　　“好！我的爱妃竟然也知道如何威胁我了！真不愧是一代圣女，很有驾驭世人的手腕啊！哈哈哈！爱妃跟我正好是一对呢！”斛律狂焱不怒反笑，他仰起头来大笑着，笑着眼角都溢出了水珠。
　　斛律狂焱笑够了之后，突然捏住了我的下巴，那紧捏的力道让我痛得皱紧了眉头，我忍不住说道：“放开我！”
　　斛律狂焱却冲着我魅惑地笑了起来，他充满邪魅地说道：“我的爱妃，从今以后，你只能做我的女人，什么冷沛渊、闻人雅月，我会把他们统统从你的心中抹去，让你只爱我一人。”
　　他的眼中有着绝决，有着霸道，有着狂热。
　　“不可能！这一生，我只会爱渊一个人！”我坚定地望着他，试图浇熄他心中的欲念。
　　“我的爱妃，你就不要逞强了！冷沛渊已经成为了过去，你的未来是我的！”说完，他便吞噬了我的红唇。
　　“唔……唔……”我使劲推着他的胸膛，不依地挣扎着，却逃不开他的掌控。
　　他的唇舌将我整个吞噬，让我害怕地沉沦。
　　终于下了狠心，我使力地咬了下去，将口中那霸道的舌紧紧地咬住。
　　斛律狂焱才吃痛地停止了掠夺，他的双眸狠狠地瞪着我，吓得我立刻松开了紧闭的牙关。
　　斛律狂焱的舌上有着深深的牙齿印，血淋淋地很是吓人。
　　我不敢再看他那双充满着怒火的双眸，从他的身上挣开，坐到了一旁。
　　“我的爱妃，你够狠！”斛律狂焱那炽烈的眸光直直地射向了我，突然放声大笑着说道，“你的性子，我很欣赏！这世上我还是头一次遇到不怕我的人。哈哈哈！”
　　“以后你少碰我，否则就不要怪我对你动狠！”我冷冷地望着他，语出威胁。
　　“动狠？我倒很想见识见识爱妃是如何对我动狠的！”斛律狂焱邪笑着说道，他的目光充满着狂也的味道，炽热的射向我。
　　他就像是一匹狼，在看着嘴边的猎物，想要吃掉我，却又不忍放弃享受继续逗弄我的乐趣。
　　是啊！
　　我现在就像是一只被关在笼子里的小兔子，若他要动强，弱小的我焉能躲得过？
　　他只是在享受，
　　享受逗弄我的乐趣。
　　我可不想做他的玩具！
　　肚子里饿得慌，桌上又摆着这么一大堆可口的食物，我为什么不吃？
　　就算是死也要做个饱死鬼，何况我只是一只失去自由的小兔子。
　　我要先把自己喂饱了，才能有力气与大灰狼斗争。
　　于是我拿起桌上的筷子，开始享受起美食。
　　斛律狂焱目光灼灼地注视着我，不停地往自己的口中贯着白酒。
　　吃饱喝足之后，我摸摸自己的肚子，对斛律狂焱说道：“我吃饱了，要休息了。日王是不是该离开了？”
　　“哈哈哈！我的爱妃，你怎么这么有趣？这里可是我的营帐，我不在这里还能到哪里去？”斛律狂焱一把揽住了我的腰，魅笑着说道，“既然爱妃困了，我们就一起休息吧。”
　　他的大掌一使力，便将我抱了起来。大步朝着旁边铺着虎皮的厚厚的软塌走去。
　　将我扔在塌上，他便将我紧紧地困在了怀里。
　　“放开我！”我不依地大喊着。
　　“不要乱动！如果你想要我今晚就吃了你的话，你就尽管动好了。”斛律狂焱魅笑着说道。
　　我望着他那熠熠的双眸，心儿狂跳着，不敢再胡乱扭动。
　　斛律狂焱将我的头紧紧地固定在他的胸前，笑着说道：“今天已经很累了，早点睡吧，我的爱妃。”
　　我被困在他的怀中，无奈地苦笑着。
　　既然无力挣开，我只好认命地闭上了眼睛，任由睡意将我席卷。
　　正处于梦中的我，突然被一阵打斗声惊醒。
　　……
　　亲们，今天还有第二更，鱼儿承诺给大家的，不会失信于大家。二更会晚些，鱼儿正在努力码字。
　　对了，亲，不要忘了撒票啊！

　　第54章 纳兰晨昊（二更）

　　我睁开一双迷蒙的大眼，望着外面，只见帐外已经打成一片。耳边传来一阵阵喊杀声，我好奇地起身想要去看个究竟，却被一双大掌压在软塌之上。
　　我不解地抬起头，看到了斛律狂焱那双迷人的桃花眼正灼灼地望着我。
　　“外面……打起来了。”我想要告诉他，却见他根本没有专心在听我说话，他的双眼带着熊熊的火苗，几乎要将我的全身都燃起来。
　　“你……你看什么？”我不安地问道。
　　“哈哈哈！我的爱妃，我才刚把你弄到手，都还没有来得及尝尝，怎么可能这么轻易地就把你拱手让人呢？这些不自量力的蠢人！”斛律狂焱邪魅地大笑着。
　　“外面是什么人啊？竟然敢私闯耀日国的军营？”我好奇地问道。
　　“如果我猜的没错，他们应该是晨星国或玄冰国国王派来的人。哼！一群废物，竟然也敢入我日国军营，分明是来找死的！”斛律狂焱眯起一对迷人的桃花眼，不屑地说道。
　　“晨星国与玄冰国？”我喃喃自语着。想起圣女大典之际出现的那么欲争取我的人里有黑衣人、白衣人，还有一队蓝衣人，黑衣人是耀日国的侍卫，那么白衣人跟蓝衣人一定就是晨星国和玄冰国的人了。
　　“我的爱妃，莫要惊慌，一切有我！”斛律狂焱吻了吻我那冰凉的唇瓣，坐起身子，大步向外走去。
　　只见他如一尊神祗一般矗立在帐门口，明媚的月光在他的周身镀上了一层金光，微风吹拂着他的黑发，长发在空中飞舞着，好美的一幅画面。只听斛律狂焱冲着外面大喊一声：“哪里来的蠢货，竟然偷入我耀日国的营帐。
　　这时一个男人如神鹰一般飞身落到斛律狂焱的面前，看到那张熟悉的脸，我不由得震惊。
　　竟然是他！
　　那个金发蓝眼的面具男。
　　只见面具男阴冷着一双精湛的冰眸射向斛律狂焱，厉声说道：“斛律狂焱，我劝你还是乖乖地把圣女交出来，否则……”
　　面具男帅气地一甩头，大手一扬，便有无数蒙面的白衣人突然出现在耀日国的营帐之中。
　　“哈哈哈！你以为我耀日国的军营是那么好进的吗？”斛律狂焱狂傲地大笑着，他斜睨着面具男，似乎根本就不把这些蓝衣人看在眼里。
　　“我既然敢闯进来，就做好了充足的准备。斛律狂焱，你不要张狂。”面具男面无表情地冷凝着一双冰眸，用着低沉的声音说道。
　　面具男一挥手，众多的白衣人便向斛律狂焱的营帐围绕拢而来。
　　“哈哈哈！来得好！”斛律狂焱鼓着掌狂笑着，笑声中充满着狂妄与不羁。
　　随着斛律狂焱的掌声，只见从营地四周突然燃起无数支火把，在火把的映照之下，我看到有数不清的耀日国的侍卫手中拿着弓箭对准了场中的白衣人。他们似乎已经把白衣人紧紧地包围起来。
　　“动手！”面具男一点也不畏惧四周的黑衣人，厉声命令道。他的眼中闪着势在必得的光芒，似乎为了得到我，他什么都不在乎。
　　在面具男的命令下，他手下的白衣人立刻与耀日国的兵卒展开了一场激烈的厮杀。顿时血光四溅，血腥味弥漫了整个空气之中。
　　斛律狂焱取下县挂在帐门口宝剑，潇洒地跳到了面具男的面前，面具男的目光如冰刀一般射向斛律狂焱。
　　面具男手中拿着两把锋利的利刃，阴狠地冲向斛律狂焱。两个人立刻拼杀到一起。
　　我悄悄地躲到营帐内侧，偷眼向外望着。
　　外面的厮杀如此激烈，斛律狂焱与面具男都自顾不暇之际，是不是我逃走的好时机呢？
　　我在帐内到处翻找着，终于找到一把短小精致的匕首。虽然这匕首很短，但要防身应该足以。我将它藏到腰间，正想着该如何逃走之时，从帐顶跳进来一个身穿白衣的男人。我抬头一看，只见帐顶已经被弄了个大洞，想来这个白衣人便是从这个大洞钻进来的吧。
　　这个白衣人脸上罩着一块方巾，将眼睛以下的部位全部罩住，只露出了一双迷人的凤目。这双眼睛此刻正热情地注视着我，我害怕地向后退着。
　　“你……你是什么人？”我心惊地问着这个从天而降的男人。
　　“纳兰晨昊！”白衣人目光灼灼地望着我，脸上露出一抹邪魅的浅笑。他那双凤目为何让我如此熟悉？好似在哪儿见过，尤其是他那邪魅的笑脸，似曾在哪里见过。
　　“纳兰晨昊？”我不解地望着他，不知他到底是何方神圣。
　　白衣人颇具绅士风度地挽起我的小手，用着富有磁性的嗓音说道：“可爱的小凝儿，才一会儿不见，你怎么就把我给忘了呢？”
　　“你……你是……”我怎么也想不起来自己到底在哪儿见过此人。我仔细地看着他那双迷人的凤目发呆。
　　“沐浴斋戒……池畔……圣女大典……”纳兰晨昊挑着眉，眯着一双笑眼提点着我。
　　“国师？”我的脑海中突然闪过国师那张俊雅的帅颜，想起国师那双深邃的迷人凤目，终于明白自己何以对这双凤目如此熟悉了。
　　“是你！妖月国的国师。你是来救我的吗？”我紧张地抓住了他的手，就像见到了救星一样。无论是斛律狂焱，还是那个冰冷的面具男，都让我深感恐惧。这两个男人太危险了，无论他们谁得到了我，我的下场都绝不会好过。
　　幸好国师及时赶到。
　　他一定是来救我的吧？
　　我盼着国师能带我逃离这两个危险的男人。
　　“是的，亲爱的小凝儿，我是来救你的。”纳兰晨昊温煦地笑着说。他的脸上不派温和，一点也不像是身处于危险之中，好似外面的刀光剑影一点儿也影响不到他的心情。
　　纳兰晨昊突然欺近我的身畔，大手一伸便夹住了我的腰，轻笑着对我说：“亲爱的小凝儿，我们走了哦！”
　　说完，他的身子一纵，便从来时的位置飞了出去。
　　在帐顶上竟然站着好几个身穿蓝衣的人，我纳闷儿地想着：为什么不是妖月国的士卒，而是一群蓝衣人来接我们的。
　　……
　　亲们，鱼儿的第二更终于码好了。亲们看完了不要忘了投票啊！谢谢！
　　PS：请继续支持鱼儿的作品《媚儿宝贝》和《总裁的小骗子情人》。

　　第55章 要用感觉

　　我不解地望着这群蓝衣人，只见其中一人向着纳兰晨昊拱了拱手，喊了一句：“星王。”
　　他刚刚喊的是什么？
　　星王！
　　我没有听错吧？
　　纳兰晨昊冲着对方摆了摆手，低声命令道：“撤退！”
　　“遵命！”那名蓝衣人作了个揖便率领一群蓝衣人，绕开了正在厮杀的耀日国与白衣人的战场，从后方悄然地向后退去。
　　他们的动作是那么的训练有素，悄无声息消失于黑夜之中。
　　我拽住纳兰晨昊的衣领，不安地问道：“你不是妖月国的国师吗？为什么他们要喊你星王？”
　　纳兰晨昊一把捂住了我的嘴，锐利的眼睛向四周观望了一下，发现没有人发现我们，才对我露出一个邪魅的笑容：“若不扮作国师，我能有接近你的机会吗？”
　　“你真的是星王？”我仍然想要再确认一下，我的心都提到噪子眼了，就怕会听到确实的回复。
　　“亲爱的小凝儿，我不是告诉你了吗？我是纳兰晨昊，天下人谁不知道我纳兰晨昊是辰星国的国王，你早该领悟。”纳兰晨昊用富有磁性的嗓音回答了我。
　　星王？纳兰晨昊？
　　我初到浩翔次大陆，对这里都还不熟悉，又怎么可能会知道纳兰晨昊就是辰星国的国王啊？
　　我怎么这么傻啊！
　　刚从斛律狂焱的手中逃脱，便立刻又落入了纳兰晨昊的手中。
　　悲哀啊！
　　我不能让他把我带走！
　　我要逃！
　　我一定要逃开所有的人！
　　就让他们的野心都见鬼去吧！
　　我才不会帮助他们实现一统天下的愿望！
　　我用力踢着两条腿，唔唔地喊着。只因嘴早已被纳兰晨昊封住而无法喊出声来。
　　纳兰晨昊温文尔雅地露齿一笑，魅惑了我的心魂。就在我愣神之际，他突然伸出一根手指在我的身上迅速点了几下，我便完全陷入了昏迷之中。
　　我的意识渐渐迷离，那激烈的厮杀离我越来越远，接下来发生的事我便全都不知道了。
　　当我再次醒来的时候，发现自己身处一座豪华的寝宫。
　　大理石的地面，光亮的都可以当镜子用了。寝宫被四根用上等檀木做成的柱子支起，高高的屋顶上悬挂着一个水晶吊灯，好似欧洲的宫殿一般，吊灯上正燃着数根蜡烛，将整座寝宫照得如梦似幻。
　　我正望着这梦幻一般的屋子发呆，一个人影已经带着一身的霸气欺近我的身畔。
　　我诧异地抬起头来，望入了一双精湛的凤目。
　　是纳兰晨昊！
　　我不由得想起了前夜那场厮杀。我是被纳兰晨昊带到这里的吗？
　　如果我已经逃离了斛律狂焱，那么这里又是哪里？
　　是纳兰晨昊统治的辰星国吗？
　　“纳兰晨昊，这是哪里？”我不安地问着不断向我逼近的星王。
　　“亲爱的小凝儿这里可是辰星国的王宫，也是我为小凝儿精心准备的寝宫啊？”纳兰晨昊挑着眉问我。
　　“我的寝宫？”听完他的话，我终于确定自己已经被纳兰晨昊掳来了辰星国。
　　纳兰晨昊逼近我的身子，抬起了我那别向一边的头，邪魅地说道：“传言都说，这一代的圣女，拥有能统一整个大陆的力量，我倒想看看，你到底有多大的能耐。”
　　我冷默地望着他，试图用平淡的语气说服他：“恐怕要让星王失望了。我只是一个很平凡的女人，那个传言是不可信的。我根本就没有能统一整个浩翔次大陆的本领。”
　　“哦？你说传言是假的，那为什么那么多的男人都对你趋之若鹜？”纳兰晨昊挑着眉，不相信地望着我。
　　“那是因为他们的眼睛都被蒙昧了，看不清事实。”我昂起下巴，无谓地看向纳兰晨昊。
　　“哈哈哈！好个小凝儿！说得好！”纳兰晨昊突然开怀大笑起来。他似乎一点儿也不因为我的话而不悦，反而邪笑着对我说：“若世人都被蒙昧了，那么就只有你一个人是清醒的了？”
　　“请恕奴婢愚笨，听不懂星王的话。”我轻笑着说道。这个纳兰晨昊似也并非池中之物，好似能好透我的心一样。他的目光透着精湛，直直地射向了我。
　　纳兰晨昊邪笑着覆上了我的身体，用着低沉的声音说道：“若小凝儿是愚笨的，那我真要怀疑这世上可还有聪慧之人了。哈哈哈！”
　　“你放开我！”我推着他的身体，不想被他压制。
　　“亲爱的小凝儿，既然你已经来到了辰星国，就给我乖乖地认命吧！不要试图逃开我！”纳兰晨昊低沉地笑着说道，他的笑声极富魅惑人心的磁性，他的目光极富挑动人心的热情。
　　虽然他不是那种美艳的男人，却极性.感。面对如此极具男性魅力的男人，我不由得心慌地舔了舔稚嫩的红唇，不安地说道：“纳兰晨昊，我相信你是一个明智的男人，不会跟世人一般糊涂吧？你一定能看清事实的真相，弄明白我只是一个平凡无奇的女人吧？”
　　“是吗？平凡无奇？小凝儿平凡无奇到让整个浩翔次大陆为了你而风起云动！平凡无奇到让四国的国君为了你而展开了激烈的争夺。好个平凡无奇啊！”纳兰晨昊邪魅地笑着说道，声音中充满着魔魅。
　　“纳兰晨昊……”我不安地蠕动着，紧张地眨着眼睛。纳兰晨昊的话让我非常害怕，这个男人看来比那狂傲的斛律狂焱更加可怕。他的眼神非常锐利，他的话语无比犀利，他的心思非常深沉。他决非表面看起来的那般无害，或许应该说他是一只正在沉睡的雄狮，还没有让人感觉到他的锋利。
　　纳兰晨昊用手指在我的唇瓣上来回抚触着，引起我的红唇一阵阵轻颤。他用着磁性的嗓音魅惑地说道：“小凝儿，我可是对你的平凡无奇很感兴趣呢！不知道你这张小嘴吻起来的滋味是否如想象中迷人，不是知这副可爱的身躯是否真的具有魅惑人心的魔力。”
　　“纳兰晨昊，我一点也不迷人，你还是去找别的女人吧。”我小心地向后退着，却逃不开他的侵袭。
　　“迷不迷人不是用说的，而是要用感觉。”纳兰晨昊眨着他那双迷人的凤目，咧开丰厚的菱唇，冲着我露出一个迷死人的微笑。
　　“感觉？”我不安地重复着他的话。
　　他是什么意思？
　　他要强占我吗？
　　“就是这样！”纳兰晨昊邪笑着捏住我的下巴，迅速吞噬了我的唇瓣，亦将我来不及出口的惊呼全部吞没。
　　……
　　亲们，鱼儿要票票！亲的票票是鱼儿写下去的动力哦！

　　第56章 我有条件

　　我瞪大了眼睛望着纳兰晨昊，虽然他在笑，可是他的眼眸深处却看无风无浪，看不出一丝波澜，让人完全感受不到他的情绪。
　　他的凤眼紧紧地盯着我美丽的眼眸，他的唇依然在我的唇上肆虐着，劲舌想要冲破我的贝齿。
　　我紧咬着牙关，坚决拒绝他唇舌的侵入。
　　他笑了，笑得优雅，笑得笃定，似乎根本就不把我的拒绝看在眼里。
　　他的大掌突然伸到我的胸前，解着我的衣带。
　　“不要！”我轻呼出声。
　　纳兰晨昊的舌便在我轻呼之时成功地攻城掠地，冲入了我那溢满芬芳的口中，尽情地撩拨着我的神经。
　　不行！
　　我不能被他迷惑。
　　我的手在腰间摸索着，终于摸到了那把昨晚藏在腰侧匕首。
　　我迅速地拔出匕首，在纳兰晨昊毫无防备之时，将匕首架在了他的脖子上。我充满威胁地瞪着他：“放开我！”
　　纳兰晨昊淡淡地看了架在脖子上的匕首一眼，轻轻地浅笑着。他的腿还贴在我的腿上，他的大掌还放在我的胸口，他的唇还印在我的唇上。
　　我们两人就这样静止着、僵持着。
　　“放开我！”我加重了手上的力道，将匕首紧紧地抵在了纳兰晨昊的皮肤上。
　　锋利的刀刃已经划破了他的脖子，他却一点也不以为意地轻笑着抬起了头。他的脸上挂着温煦的笑容，用着饱含魅惑的磁性嗓音说道：“亲爱的小凝儿，这是何必呢？我们不过是接接吻，用得着动起刀子来吗？”
　　我怒瞪着他说：“谁允许你吻我了？”
　　“哈哈哈！窈窕淑女，君子好逑。小凝儿是如此美丽，天下男人谁不想将你占有？我只是一个普通的男人，当然也想尝尝这迷人的滋味了。”纳兰晨昊用拇指轻柔地在我的唇瓣上来回抚触着，那若有似无的触感引起我一阵轻颤。
　　“我的滋味并不迷人，也许还是辛辣的。如果你不想见血的话，就赶紧离开我的身体。”我冷冷地说道。
　　“你以为我会放弃这到手的美味吗？”纳兰晨昊加重了手上的力道，反问着我。
　　“想吃美味是要付出代价的。”我亦加重了手上的力量，将匕首更深地嵌入他的肉里，血已经开始向外流出，虽不多，却也让人心惊。
　　“哈哈哈！小凝儿够辣！我喜欢。”纳兰晨昊笑了起来，他的目光笔直地射向了我。他似乎一点也感觉不到这份伤痛，根本就不在乎仍架在他脖颈处的匕首。
　　“纳兰晨昊，你将我掳来的目的不就是要让我助你夺天下吗？”我要为自己的将来好好地谋划，既然无法逃离，那么我就要想办法保护自己。
　　“是的，小凝儿好聪明。”纳兰晨昊浅笑着搂住了我的腰。
　　“要我帮你可以，但我有条件。”我平静地说道。
　　“条件？我倒想听听小凝儿的条件到底是什么？”纳兰晨昊颇感兴趣地望着我。
　　“第一，你不能碰我。”这是我最重要的一个条件。我不要做他任意戏弄的女人，我要保护自己。我的自尊不允许自己被他侮辱。
　　我不要没有爱的结合。
　　除非我爱上了对方，否则我决不会让他碰我。
　　“不能碰你？”纳兰晨昊轻哼了一声，即没有反对，也没有同意。他淡淡地笑说问道：“还有吗？”
　　“第二，你要教我武功。”这是我第二个条件。既然要呆在这个充满危机的大陆，我便必须拥有自保的能力。渊教我的圣女功，我还未完全悟透，轻功尚可，若与人交手，便只能甘败下风。所以我要学武，只能练就一身绝世的武功，我才能真正地保护自己。
　　“教你武功？这倒是可以考虑。”纳兰晨昊同意地轻笑着。
　　“第三，你要给我自由。”这是我第三个条件。我不想被他囚禁在这里，完全失去人身自由。
　　“自由？亲爱的小凝儿，难道你不明白吗？在这整个大陆，谁不想将你掳获。如果失去我的保护，你还不知会落到谁的手里呢。这点恐怕不能如你所愿。亲爱的小凝儿，你只能呆在王宫之中。这王宫里所有角落都可以随你进出，这总可以了吧？”纳兰晨昊摇着头说道。
　　“好吧。只要你满足我这三个条件，我便同意帮助你。”我昂起头，望入他那双精湛的眼眸。
　　只见他的凤眼中闪过一抹浅笑，对我说道：“小凝儿好狠的心，竟然不让我碰你。这点好难哦。”
　　“如果你不能答应，那就算了。有的是想要我助他夺天下的人。”我傲然地望着他。
　　“小凝儿，我只答应你不强迫你。可是如果是你主动的话，那我就不能保证了哦。”纳兰晨昊低沉地笑着说。
　　我主动？
　　怎么可能？
　　“我才不会主动过碰你呢。我又不爱你。”我瞪了他一眼。
　　“哈哈哈，什么事都有可能。说不定你会爱我如痴呢！我等着你的投怀送抱哦！”纳兰晨昊灼灼地望着我，似乎对自己的魅力非常自信一般。
　　“咱们走着瞧！”我抬起了头，不屑地说道。
　　“哈哈哈！”纳兰晨昊轻笑着说道。“那咱们就这么说定了。你助我夺天下，我教你绝世武功。”
　　“好！”我点了点头。
　　在我刚刚放松警惕之时，纳兰晨昊突然伸出大掌，一把握住了我持刀的手，迅速地一翻一转，我便被他治于身下。他的手法快得我尚未看清他的动作，那匕首便已转架到我的脖子上。
　　纳兰晨昊面露不悦地冷冷说道：“不要再试图威胁我。你这点三脚猫的功夫根本不足以撼动我。记住了吗？”
　　“啊？”我这才明白过来，为什么他的脸上始终挂着浅笑，原来是他根本就不怕我的匕首。从他刚才的动作中，我可以看出此人身上必定拥有极强的功力，决不是自己能打败的。
　　“明日寅时，在后花园等我。”纳兰晨昊推开我的身体，利落地跳下软塌，丢下一句话就要离开。
　　“等你？”我不解地问道。他是什么意思啊？
　　“你不是要学武吗？”纳兰晨昊傲然地站在门边，反问道。
　　“明白！”我高兴地点了点头。
　　纳兰晨昊轻笑着走出了我的寝宫。
　　……
　　亲们，昨天太晚了，没来得及更新。今天争取二更。二更会晚些。谢谢亲的支持！

　　第57章 雨嫣郡主（二更）

　　纳兰晨昊走后，我陷入了沉思之中。从今以后，我必须处处小心，步步为营。好让自己在这个乱世之中独善其身。
　　自保，不只是为了苟活，更是为了我腹中的宝贝。我不由得爱怜地轻抚着自己那尚未出怀的腹部。
　　好热，这辰星国明显比妖月国的气温要高，是因为它地处浩翔次大陆的南方吧。我身上的衣服还是长袖的白裙，裙摆曳地。这身装束在妖月国正好，可是到了辰星国，就不行了。它紧紧地裹在我的身上，让我全身都不透气，闷热使我全身上下都被一层薄汗覆盖。我忍不住拉扯着自己身上的衣服，好想将它脱下。若是在21世纪，我早就换上吊带超短裙了。可是在这保守的古代，我是没机会穿成那样了。
　　这时一位身着露肩短衫的婢女带领着几个侍女走了过来，我看着这几名侍女的打扮，不禁惊讶得很，没想到在辰星国的女人，穿着如此开放。只见她们的手臂只裹了一层轻纱，纤细的小蛮腰裸露在外，裙子也很短。跟我在娇月国看到的装扮完全不同。
　　那位带头的侍女手里捧着一套鹅黄色的裙装恭敬地站在我的身边说道：“圣女，请您洗漱更衣。”
　　“哦。”我站起身子，轻应了一声。既然已经身处于辰星国的王宫之中，那我便随遇而安吧。
　　一名侍女将载满清水的铜盆放在了一张小桌子上，便恭敬地向后退了两步，立在一旁等候着。
　　我走过去，捧起清水撩着，懊热的脸顿时感到一阵沁凉。
　　刚起身，就有侍女拿着轻柔的毛巾在一旁伺候着。
　　这辰星国的侍女挺有规矩的嘛，能被她们如此服侍也是一种享受。
　　洗漱过后，几名侍女不等我出声，便将我身上的长裙褪去，为我换上了那件鹅黄色的裙子。这裙子分为上下两部分，上面是一件露肩短衫，周围滚着金边，它紧紧地裹在我的身上，露出了我那性.感的肚脐。下面是一条有着数层薄纱的短裙，只到我的膝部。那层层波浪一般的裙摆在走动间荡漾着，别有一番风情。
　　侍女们将我的玉环重新挂在腰间，走动之间，玉环发出了清脆的撞击声。
　　换上这身清凉的裙装之后，那身懊热散去不少，顿觉一阵清爽。
　　我站在落地铜镜前，望着这个风情万种的冷沛凝。只是换了一件衣裳，竟然就表现出了另一种截然不同的风情。一身白色长裙的冷沛凝是飘逸出尘的，而现在的冷沛凝却像个性感女神，裸露着她那迷人的锁骨、纤细的腰身、圆润的肚脐。那双笔直的长腿在裙下若隐若现，煞是迷人。
　　好一个美艳不可方物的女人！
　　就连我自己都要被这一副身躯迷住了，更何况是男人？
　　怪不得我会成为四国国王争夺的对象，他们都要品尝我的味道呢！
　　灵眸似水，
　　齿如珍贝，
　　勾魂间一笑倾城。
　　雪肤似玉，
　　唇如红樱，
　　飘逸中千娇百媚生。
　　“圣女好美啊！”一名侍女如痴地望着我发呆。
　　“哪里。”我淡然而笑。这只是“冷沛凝”的皮囊，她的美丑本与我无关，如今却为我所用。既然如此，我就好好地利用这份资源吧。
　　纳兰晨昊说我可以在这王宫中随意走动吧？
　　既然如此，我何不在这王宫四处查看一下，如若能找到逃跑的机会，当然最好，不能的话，至少也可以熟悉一下这座陌生的囚笼。
　　是的，这座王宫就是我的另一个囚笼。
　　我一定要找机会逃出囚笼。
　　我冷沛凝的生命是自由的，不要为人所控。
　　我信步走出寝宫，几名侍女见装立刻跟在了我的身后，亦步亦趋。在我的寝宫门外站着数名全副武装的守卫，他们并没有将我拦住，只是握紧了腰间的佩剑，紧紧地跟在了我的身后。
　　纳兰晨昊想必还是不放心我吧，所以让这么多人跟踪我。
　　我轻轻地冷笑着，抬眼观察着这座陌生的宫殿。只见这里的宫殿与妖月国不同，它的房顶是八角顶，每个角都向上翘着，角上都点缀着造型各异的动物。很美的造型，很有南国风味。
　　静默地走过一座座宫门，我已经将所有的要害，守卫的多少，一一记在心中。
　　我正要进入一座雕花的院门，便被守卫拦住了。对方恭敬地对我说：“圣女，这里是王宫内院，严禁闲杂人等入内。”
　　“王宫内院？”我诧异地抬起了头，望着那雕花的大门。我回头问着侍卫：“这里住的是星王陛下的妃子吗？”
　　“不是，我们的星王尚未大婚。这里住的是星王的母后秦王妃跟星王的表妹，齐王妃的亲侄女雨嫣郡主。”
　　“噢。”我点了点头，以示明白。
　　今天就暂且逛到这里吧，溜了半天，我也很累了。于是我冷漠地对身后的随从说道：“回宫。”
　　“是。”众随从微弯了弯身子，便跟在了我的身后，向我的寝宫走去。
　　我的寝宫的宫门上方悬着一块牌匾，上面写着两个龙飞凤舞的大字：凝宫。
　　这两个字写得好漂亮，潇洒中带着飘逸，定出自不凡之手。
　　我好奇地问道：“这两个字是谁写的？好棒！”
　　“回圣女，是星王陛下写的。”一名侍卫立刻在我身后回答。
　　“纳兰晨昊？”我不由得轻笑，看来这星王有很多让人刮目相看的优点啊。也唯有他那种运筹帷幄的人，才能写出如行云流水一般的字来吧？
　　当夜暮降临之后，空气中才稍稍有了一丝微凉的风。
　　我站在宫外的花园里，望着满园的奇花异草发呆。
　　这虽是一座囚笼，却也是一座异常精致的囚笼。望眼望去，满园的鲜花争奇斗艳，空气中飘荡着花朵的芬芳。若是没有这权势的纷争，如若没有那将我视作棋子的男人，那我此刻的生活该是多么惬意啊。
　　从花园的另一侧走过一群人。走在前面的是一个模样端丽的女子，她长着一双妩媚的双眼，那似溢满水光的大眼，仿佛会说话一般。薄细的红唇，如羊脂一般的粉颊，活生生一个绝代佳丽。
　　她的目光若有意似无心地向我瞥来，在我的身上停驻。我感到那目光中闪过一抹说不清的情绪。
　　她状似挑衅地对我露出一个傲然的笑，那笑别有深意。
　　“秋儿，她是谁？”我低声问着站在身旁的侍女秋儿。
　　秋儿只匆匆望了望花园那头的女人，便慌乱地低下了头，用着颤巍巍的声音说道：“禀圣女，那是雨嫣郡主。”
　　“星王的表妹？”我不禁问道。
　　“是的。”秋儿如实回答。
　　原来是她。
　　……
　　谢谢亲们的支持！
　　还请大家多多支持鱼儿的连载文《总裁的小骗子情人》与完结文《媚儿宝贝》。

　　第58章 示威

　　我昂起头，挺起了胸膛，傲然地迎视着秦雨嫣那带着挑衅的目光。
　　只见秦雨嫣在众随从的簇拥下，傲气凛然地从花园的另一边慢慢走近。那气势，就仿若她就是这座王宫的女主人，她便是那可睥倪一切的王妃，所有的人都该匍匐在她脚下一般。
　　站定在我面前，她挑着眉仔细端详着我，那眸中闪着一抹精光，带着挑剔，带着审视，带着忖度，带着探索。忽而她那傲视的双眸瞬间转换，妩媚的小脸上绽开一抹绝艳的笑靥，她那微向上翘的嘴角吐出几句誉满赞美的话来：“久闻妖月国的圣女拥有闭月羞花的容貌，今日一见，传言果然不假。也难怪会牵动那么多帝王的心呢？”
　　“雨嫣郡主过讲了，奴家这平凡的容貌怎及得上郡主的万分之一。”我略低下头，不卑不亢地说道。
　　“哈哈哈，姐姐是在夸我吗？”只听秦雨嫣得意地笑了起来，她的目光带着咄咄逼人之势直直地射向了我。
　　“这天下最美丽的人当数雨嫣郡主，奴家怎么能挨上个呢？”我诚挚地夸赞着她。我想即使是最丑陋的女人，听到别人夸她美丽，也定会兴奋莫名的，更何况是一个美艳绝伦的女人，一个急需向我示威的女人。
　　从她的表情与话语，我心中已略略有所感触，这个女人，一定爱慕着她的表哥，星王纳兰晨昊。就不知纳兰晨昊对她又是何种感情了。不知那个冷静自持、一心雄霸天下的男人，心中可能真爱？
　　“听说表哥要娶你为妃。”秦雨嫣试探性地问道，她的双眸紧紧地盯着我，想要从我的脸上窥探出什么来。
　　“奴家并未听说此事。奴家只是辰星国的客人，不知哪日便要离开，怎么可能会成为星王的妃子？雨嫣郡主误会奴家了吧？”我以退为进，不愿激怒这个充满敌意的女人。
　　“真的吗？姐姐只是来做客？”秦雨嫣充满怀疑地望着我。
　　“是的。”我低垂下头，向她微微施礼，“郡主大驾光临，奴家惶恐，还望郡主恕奴家疏忽。还请郡主移驾宫内稍歇。”
　　“好！”秦雨嫣右手一甩，背到了背后，一派傲然地举步向我的凝宫走去。
　　“秋儿，上茶。”我随后跟进宫门，对着身边的侍女吩咐着。
　　“是！”秋儿鞠躬之后，便倒退着退了下去。
　　不一会儿，两杯香浓的龙井茶飘着清香被秋儿端了上来。
　　我亲自上前，端起一杯，恭敬地递到坐在桌边的秦雨嫣面前：“清茶一杯，不成敬意，还望郡主海涵。”
　　“嗯。坐吧。”秦雨嫣只撩了撩眼皮，轻吐了数字，便自顾吹着杯中的清茶，不再理我。
　　我静静地坐在桌子的另一边，被动地等候着。我倒想看看这秦雨嫣到底要如何对我。
　　屋内静悄悄地，谁也不肯主动开口，弄得一群侍从连大气都不敢出一声。这静谧之中，只听到众人的呼吸声，此刻恐怕连掉根头发丝都能听得到吧。
　　秦雨嫣突然放下茶杯，妩媚地露齿一笑，挑着眉问我：“听说姐姐早有身孕，姐姐这腹中的胎儿应该不是昊所为吧？”
　　昊？
　　她是说谁？
　　半晌我才领悟她所指何人。
　　是纳兰晨昊。
　　她这是在向我示威吗？告诉我她与纳兰晨昊有多么亲密。
　　我抬眸淡笑道：“星王虽好，却非我所爱。”
　　“妹妹带了些滋补身体的佳品，还望姐姐笑纳。”秦雨嫣用眼神示意她的随从将手中拿着的锦盒摆到了我的面前。
　　我看到里面是一颗粗壮的人参，于是赶紧起身，冲着秦雨嫣作了个揖，微笑着说道：“多谢郡主赏赐！”
　　“平身。”秦雨嫣高傲地说道，她端起茶杯，一边喝着茶水，一边说道，“姐姐喜欢就好。”
　　她那妩媚的双眼闪过一丝精光，一瞬而逝，快得似从未出现过。
　　我站起身子，又坐回了椅中，悠闲地端起了手边的茶水。
　　“真是好茶！姐姐从何处得来的，能否赏妹妹一些？”秦雨嫣娇柔地问道。
　　“这茶是星王准备的，赏谈不上，妹妹若是喜欢，便多拿些去。”我轻笑着说道。回头对站在身侧的侍女说：“秋儿，还不去取？”
　　“是。”秋儿领命下去了。
　　就在我与秦雨嫣彼此凝视的时候，门外的守卫突然大声喊道：“星王驾到！”
　　只见秦雨嫣在听到纳兰晨昊的到来后，脸色一时间有些尴尬，忽青忽黄，半晌来恢复平静。纳兰晨昊还未进门，秦雨嫣便面带娇笑地冲向宫门。在纳兰晨昊刚刚踏进宫门之时，扑进了他的怀里。
　　“昊！”秦雨嫣巧笑倩兮地在纳兰晨昊怀中撒着娇。
　　只见纳兰晨昊轻皱着浓眉，状似不悦地问道：“嫣儿，你怎么到这儿来了？”
　　秦雨嫣面部微微有些扭曲，但很快便又恢复了甜美的笑脸：“嫣儿来探望圣女姐姐啊！昊，你看，这是我递给圣女姐姐的补品哦。”
　　“嫣儿真是热心。以后这种事由我来就好了，嫣儿就不必费心了。”纳兰晨昊伸手推开了秦雨嫣的身子。
　　“哦。昊，你不愿望让嫣儿来探望圣女姐姐吗？”秦雨嫣娇嗔着问道。脸上挂着极失望的表情，好似她有多么希望与我会面一般。
　　“怎么会？表哥只是不想让嫣儿为此太过操心。”纳兰晨昊宠溺地笑道。他的手轻轻地拍了拍秦雨嫣的小脸，温柔地说道；“嫣儿，表哥要跟圣女有要事相商，你先回宫吧。”
　　“昊，嫣儿想跟你在一起。”秦雨嫣嘟着小嘴不依地说道。
　　纳兰晨昊绷起脸，不悦地说道：“嫣儿，你不听表哥的话了吗？”
　　“昊不要生气，嫣儿听你的话就是了。”秦雨嫣无奈地答应着。她摇着纳兰晨昊的胳膊，可怜惜惜地央求着说道：“昊要来找嫣儿啊。”
　　“嗯。”纳兰晨昊轻应一声，“嫣儿乖，快回去吧。”
　　秦雨嫣突然在纳兰晨昊的脸上印上一吻，才娇羞地转身跑了出去。
　　纳兰晨昊面无表情地望着秦雨嫣远去的背影，半晌没动。
　　我轻步移到他的身畔，若有所指地调侃道：“好痴情的雨嫣郡主啊！纳兰晨昊，想不到你艳福不浅啊。”
　　纳兰晨昊突然转过身子，锐利地眸光直射向我，他的大掌突然伸向我的腰，将我带到他的身边。他的大掌紧贴在我那裸露的腰部肌夫上，熨烫着我的心，让我的体温迅速攀升。
　　纳兰晨昊邪魅地说道：“亲爱的小凝儿，别的艳福我不稀罕，我只想要你的。”
　　……
　　亲们，撒票啊！
　　还望亲们多多支持鱼儿的完结文《媚儿宝贝》和连载文《总裁的小骗子情人》。谢谢！

　　第59章 吻醒睡美人

　　我抵抗地掰着纳兰晨昊的手，冷漠地说道：“我才不会是你的艳福。纳兰晨昊，请你记住自己承诺我的话，做人是要守信的。”
　　“承诺？我记得自己只承诺不强迫你。”纳兰晨昊的目光紧紧地盯着我的脸，眼神中充满着戏谑，“说不定哪一天，你会爱我如痴，主动缠上我呢。”
　　“你的希望恐怕非常渺茫。”我别开头，不愿看他那以透着精光的凤目。他的凤目恰似两弯深潭，黝黑中透着犀利，精湛中透着明朗，会让人不知不沉沉溺于其中。
　　如此性格的男人，如此Man的男人，如此聪明的男人，是很容易让人臣服的。
　　而我，不愿做一个向他臣服的女人，不愿做一个被人掌控的傀儡，只为了满足他夺天下的宏愿而失了自我。
　　“那可不一定！还不知最后谁会失了心呢！”纳兰晨昊充满自信地望着我，好似一切都在他的掌控之中一样。如此地笃定，如此地傲然，自信中透着冷静。好似会失心的绝不会是他，而是我一样。
　　会吗？
　　我抿唇冷笑着，不相信结局会如他所说那样。
　　“当你爱上我那天，就是你我大婚之日。亲爱的小凝儿，我可是等着你做我的爱妃呢。”纳兰晨昊狂肆地抬起我的下颌，暗沉的双目仔细地逡巡着我的灵眸，似想找到我的臣服。
　　“那你就等着吧。”我不信地瞪着他。
　　“哈哈哈！亲爱的小凝儿，难道你不想做一个傲视天下的女人？你不妨仔细想想，当天地间万物都为你臣服，所有的人都视你为天时，那会是怎样壮观的场面。我便是那统驭四方的王，而你，是我纳兰晨昊的爱妃。这不是很迷人吗？”纳兰晨昊为我铺展了一幅美丽的画面，好似他真的成为了雄霸天下的王。
　　这个男人的野心好大，这样的人才最可怕。
　　为了权势，他可以牺牲一切，甚至包括爱情！
　　不知在他的心中，那位雨嫣郡主到底排在什么位置？
　　是他亲密的爱人呢？
　　还是一个无足轻重的女人？
　　而我，恐怕是他远大宏图中最重要的人物，是他的王妃。
　　哼！
　　真是好笑，我都还不知道自己将来会如何时，他便已经将我的未来规划好了。
　　我的人生岂是他能做得了主的？
　　他想让我做什么我便会做吗？
　　想的美！
　　我是21世纪穿越而来的女人，
　　是个杰出的武器专家，
　　怎么可能会随意任由别人安排我的命运？
　　我的生活我做主！
　　命运永远掌握在我的手中。
　　即便是帮纳兰晨昊夺了天下，我也不会轻易答应做他的王妃的。
　　我所要的，我所渴求的唯有爱，真真切切的爱，毫无杂质的爱！
　　一个无爱的婚姻我要它做甚？
　　还不如自己云游天下来得痛快！
　　若失去自由，失去爱情，
　　我要那劳什子的天下做什么？
　　累死自己吗？
　　“纳兰晨昊，也许大多数女人都会喜欢你所描绘远大前景，可是你不要忘了，我并非普通女人，我是冷沛凝，妖月国的圣女。权势与地位对我毫无吸引力。若非如此，我早已是妖月国的王妃了，哪里还轮得到你来要挟我？”我轻蔑地说道，语气中充满了对他的失望。
　　原以为他能看透我的心，却原来他也只是一个野心家，并非我的知音。
　　“圣女果真与众不同！我很欣赏！唯有圣女这样的女人才有资格成为我纳兰晨昊的王妃。亲爱的小凝儿，我会耐心地等待，等你臣服的那一天。”纳兰晨昊目光灼灼地望着我，眼中充满着欣赏的眸光。
　　我扭过脸，冷漠地对他说道：“纳兰晨昊，我累了，你是不是该离开了？”
　　“离开？”纳兰晨昊望了望我，突然笑了起来，“这座凝宫可是为我们两人而建的寝宫。我怎么可能离开呢？”
　　“纳兰晨昊！”听到他的话，我不悦地大声说道，“你说过不会碰我的，至少在我没有同意之前，你应该留给我独处的空间。”
　　“独处有什么好的？还是跟我一起睡来得好！”纳兰晨昊精湛的凤目闪过一抹精光，在我还没有防备之前，便已抱起了我，向那装点华丽的软塌走去。
　　“放开我！”我不依地挣扎扭动着，嘴里不满地抗议，“纳兰晨昊，难道你忘了自己的承诺了？”
　　“怎么会？”纳兰晨昊将我扔到软塌上之后，便平躺在我的身边，他用他那修长的腿困住了我的下半身，用他那有力的臂膀禁锢了我，然后才在我的耳边说道，“我也累了，只是想要休息休息。我可没有强迫你，当然如果你想让我碰你的话，我是绝不会拒绝的。”
　　听到他的话，我的脸腾地一下红了起来。这个男人，怎能说出如此挑动人心的话来。我羞涩地把脸埋进枕头里，娇嗔着说道：“你做梦吧！”
　　“如果做梦，一定会是一个美梦。哈哈哈！”纳兰晨昊的凤目得意地眯了起来，笑声自他的喉间溢出。
　　我冷哼一声，便不再理他。
　　既然他并未更进一步，便由他去吧。
　　参观了一天的辰星国王宫，我真的需要好好休息休息了。
　　睡神很快便侵袭了我的意识，让我沉沉地陷入了睡眠之中。
　　也许是因为怀孕的关系，让我贪睡，也或许是因为这两天经历了太多的原故，所以睡得好沉。迷迷糊糊中的我，感觉有一个软软的东西在自己的唇上施力，不由得诧异地睁开了眼睛。在我眼前的竟是纳兰晨昊那张放大的脸。近看这下，这张脸更加有型，坚毅的下巴，有型的粗眉，如刀削一般的俊脸，充满着魔样的魅力。
　　我一把推开了这样型男的脸，不满地说道：“纳兰晨昊，你说过不逼我的，却又为何碰我？”
　　“呵呵呵！”纳兰晨昊轻笑起来，他的胸腔在规律地起伏着，“谁让小凝儿如此可爱，让我忍不住想吻醒我的睡美人啊！”
　　“下次不许这样！”我昂起头，凛然地望着他说道。
　　“可是不这样，我怎么叫醒你啊？”纳兰晨昊无奈地摊开双手，对我说道。
　　我望了望外面那仍有些黑暗的夜色，不解地问道：“天还未亮，你叫醒我做什么？”
　　“亲爱的小凝儿，难道你忘了，我跟你定好的，今天寅时在后花园集合的事了吗？”纳兰晨昊目光炯炯地望着我，反问道。
　　后花园？
　　我这才猛然想起，自己与他的约定。

　　第60章 林中的人影

　　纳兰晨昊甩了一下衣袍，利落地跳下了软塌，在守卫的护送下冷静地离开了。
　　见他离开，我也赶紧爬起来洗漱。在侍女的服侍下，给我换上了一身轻便的浅蓝色劲装，灯笼裤，马蹄袖，中间中空，露出我迷人的腰肢，真是别有一番韵味。
　　当我匆匆赶到后花园的时候，看到纳兰晨昊早已等在那里了。只见他换了一件墨绿色的对襟夹袄，上面绣着飞舞的巨龙，那龙盘踞在他的胸口，给人一种甚是威严的感觉，尤其是那双锐利的龙眼，正煜煜生辉地注视着前方。就像活了一样。
　　这件衣服穿在纳兰晨昊的身上真好看，顿时将他那冷傲自持的性格突显出来。若抛开个人恩怨，在我所见过的三个国王中，唯有纳兰晨昊身上有着能成大事的气魄。
　　他就那么昂首挺胸站在树下，风吹起他的发，那冷凝而镇静的气势自有一股说不出的潇洒。他虽不是我所见过最美的男人，却是我所见过的除了渊之外最有魅力的男人。
　　“换个衣服还用这么半天？”他那双凤目锐利的凤目不带一丝温度地望着我，盯得我心虚。
　　我快步走到他的身边，跟他道歉：“纳兰晨昊，让你久等了。”
　　“下次要快些。我可没耐心呆站在这里等人。”纳兰晨昊不耐烦地训斥着我。
　　“我记住了。”为了跟他学武，我只好低头，向他略躬了躬身子。
　　“站直身子。”纳兰晨昊冷静地对我说道，“两腿分开，与肩平行。”
　　“哦。”我按照他的吩咐，扎着马步。
　　这就要教了吗？
　　纳兰晨昊真利索，说教就教，一点儿罗嗦都没有。
　　“双手环抱于胸前，运气。”纳兰晨昊一边说着，一边做着示范。我马上跟着他学。
　　“气从丹田凝聚，向上运行。”纳兰晨昊在教我内功心法啊。我跟渊学过圣女功，也会一些内功，可是我发出的攻击总是不灵。也许跟内功不扎实有关吧。
　　纳兰晨昊要教我这些，真是太好了！我赶紧按照他所说的调整着自己的内力。
　　“是不是感到胸前有一股灼热的感觉，就像有什么东西要突破胸口一般？”纳兰晨昊将双手环抱在胸前问道。
　　“嗯，有点热热的感觉。”我点了点头。
　　“现在将内力凝聚力于双掌，使力向外推。看到对面那棵大树了吗？冲着它攻击。”纳兰晨昊命令着我。
　　我听话地拼命击向了那棵大树，可是大树却纹丝不动。
　　“哈哈哈！”纳兰晨昊突然笑了起来。他摇着头走到我的身后，握住我的双手，亲昵地说道：“你要这样，气凝于手心，用你的内力将它发出去。”
　　“这样吗？”我按照他说的做，大树终于摇了几下，看来我的掌风还是有些轻，以至于没有撼动它。
　　“你要像我这样。”纳兰晨昊松开我，将双手环抱在胸前，凝聚好内力，突然向外一推，只见那大树应声而断。
　　“哇！这么厉害！”我惊讶地瞪大了双眼。怪不得我总是逃不开他的箍制呢，我那点功力，哪是他的对手啊。
　　“你照做一遍。”纳兰晨昊吩咐着我。
　　我只能听话地调整着内力。
　　一遍又一遍地练习之后，终于我的掌风能将另一棵树击倒了。
　　“不错，有潜力。”纳兰晨昊目光如炬地望着我，跟里在夸着我。
　　“都是师傅教的好。”我淡淡地笑了起来。
　　“哈哈哈！”纳兰晨昊大笑着，走到了我的身边，他的凤目咄咄地望着我问道：“亲爱的小凝儿是不是要给我些奖励？”
　　“啥？奖励？”我不解地望着他。
　　只见他轻笑两声，一把将我拥进了怀里，他的手指轻点着我的唇，挑着眉笑着说：“我要一个吻。”
　　还没等我反应，他便已经行动起来。他灼热的唇重重地吻了上来，那浓重的呼吸吹在我的脸上，那浓郁的男性气息直扑我的口鼻，让我的心跟着慌乱起来。
　　“不要这样。”我推着他的身体。我怕，怕时间久了，我也许会沉迷于他的魅力之下。
　　“为何要拒绝我？你不是也很享受。”纳兰晨昊搂着我的腰，逼视着我的双眼。
　　“我……”我还未回答，便听到身后的树林里发出一声树枝折断的声音。
　　“什么人？”纳兰晨昊放开我，纵身向树林里追去。
　　此时天色已经亮了，我见林中有一抹红色的身影，而纳兰晨昊只用了一瞬间的工夫便追上了对方，并一把将对方擒住。
　　纳兰晨昊强行抬起对方闪躲的小脸，在看到那张熟悉的脸时，惊讶地轻喊了一声：“嫣儿？”
　　原来此人竟是秦雨嫣，纳兰晨昊的表妹。
　　“表……表哥……”此刻那慌乱的秦雨嫣嗑嗑巴巴地唤着纳兰晨昊。
　　“你怎么在这儿？”纳兰晨昊不悦地瞪着她。
　　“唔……表哥都不去找我，害得我等了你一晚上。睡不着觉，所以我就出来溜溜。表哥，我没想要偷看你们。”秦雨嫣赶紧向纳兰晨昊解释着。
　　“等我？”纳兰晨昊望着秦雨嫣一阵失神。我也看不透他此刻到底是什么心情。
　　“是啊！我等的好苦。”秦雨嫣委屈地说着，扑入了纳兰晨昊的怀里。
　　我看到纳兰晨昊的手举了起来，似乎想要轻抚秦雨嫣的后背，可是却终至没有抚到便又放下了手。他的脸上有些冷漠地说道：“嫣儿，以后不要再等我了。”
　　秦雨嫣听到焦急地抓住了纳兰晨昊的手，不甘心地问道：“表哥，为什么？难道你不要嫣儿了吗？”
　　“嫣儿！”纳兰晨昊冷凝地说道：“记住你自己的身份。不要弄砸了我的计划。”
　　“唔……唔……”秦雨嫣哭了起来，“表哥好狠的心，有了冷沛凝就不理我了。”
　　“谁说我不理你。”纳兰晨昊擦着她的眼泪说道，“回房好好休息去。有空我再去找你。”
　　“真的吗？”秦雨嫣惊喜地抬起头来，问着纳兰晨昊。
　　“嗯。快回去吧。”纳兰晨昊说道。
　　秦雨嫣突然踮起脚尖，在纳兰晨昊的唇上匆匆印了一吻，才娇笑着离开了。
　　他们两人的对话让我的心中隐隐有些明白，他们二人的关系并不一般。而秦雨嫣很明显在爱着纳兰晨昊，那纳兰晨昊呢？他的心里又是怎么看待秦雨嫣的呢？
　　……
　　亲们，今天还会有更新。

　　第61章 眉心的飞凤（二更）

　　纳兰晨昊走回来的时候，面部非常凝重。他若有所思地望了望我，然后对我说：“小凝儿，今天就到这儿吧，回去再多多练习。”
　　“哦。”我点了点头，然后问他，“纳兰晨昊，明天还继续吗？”
　　“明日寅时，我在这儿等你。”纳兰晨昊冷静地说道，“我还要早朝，就不陪你了。”
　　说完，纳兰晨昊便迈开大步离开了。
　　“纳兰晨昊，明天我要学搏斗。”我冲着他的背影大声说道。
　　纳兰晨昊举起右手向后挥了挥，表示听到了。
　　我才转身向着相反的方向走去。
　　今天好平静，纳兰晨昊一天也未来打扰我，我正乐得轻松。
　　上午，我依然在众侍从的跟踪下，游遍了整个王宫。细心地将每一个角落都记在了心中。
　　下午，一名宫女手中提着一个食盒来到我的寝宫，说是雨嫣郡主精心为我制作的。我好奇地接了过来，并告诉她：“你回去后，替我多谢雨嫣郡主，就说她的心我懂了。”
　　“好的，圣女。”那名宫女弯着腰恭敬地应着。
　　“这里已经没事儿了，你退下吧。”我淡笑着说道。
　　“奴婢告辞。”宫女作了个揖，便退了下去。
　　不知道秦雨嫣到底做了些什么东西，我好奇地打了开来。只见这个食盒分成三层，每一层都摆满了精美的小点心，每一样都做得非常精致。
　　其中一层上摆着用紫菜卷起的小点心，有点像是日本的寿司，只是里面夹的不是白米，而是五彩的粘米，还有一些腊肉和各种蔬菜，看起来就非常好吃。我捏起一块就放入了嘴中，立刻感到口齿留香。
　　没想到雨嫣郡主竟有如此本事，能做出这么精致可口的点心。
　　她为什么要对我这么好呢？
　　按理说我可是她的情敌啊！
　　虽然我并没有爱上纳兰晨昊，可是那欲独霸天下的星王可是早已把我当成了他的人。
　　真的好奇怪。
　　若我是秦雨嫣，我绝不会对自己的情敌如此好，相反地，我会将自己的男人从对方手里夺回来。
　　一边吃着精致的点心，我一边狐疑地沉思着。
　　真的猜不透啊！
　　自从到了这个充满诡秘的大陆，我便如坠入迷雾之中，每个人都像一团迷，让我琢磨不透。
　　既然琢磨不透，便不再想了，还是吃美食吧。
　　我从另一层食盒里夹起一块精致的桂花糕，那桂花糕入口即化，浓郁的花香味立刻满布于空气之中，连呼吸都带着花香味。
　　吃过晚饭之后，我坐在软塌上调理着呼吸，我要将刚学的内功心法仔细研究研究，将它牢牢记在心中。
　　我的双手就像在抱球一样，环置于胸前。想起了渊教过我的圣女功，便先将圣女功的心法默念闻一遍，之后又将今日纳兰晨昊教我的内功心法在脑中顺了一遍。在电光火石之间，我突然发现了它们的共通之处。
　　我满意地笑了起来，若将这两种心法融会贯通，那么便会形成一种更加强大的内功。只要我勤加练习，一定能练成一种绝世武功的。
　　我的双手在胸前翻飞，做着各种动作，努力将内力向手上凝聚。在发力的过程中，我感到小腹有一股灼热的气息在不断凝聚，它就像一团火一样从我的丹田这处向上攀升，我收回双掌，在胸前做了一个抱球的姿势，顿时我便感到周身的热力都渐渐向掌心流去，双掌变得通红。
　　一个小小的火球在我的双掌中间凝聚，且越聚越大，那火球带着高温照亮了我的全身，让我犹如沐浴在火光之中。
　　我不停地调理着内息，嘴里默念着圣女功的口诀。这火球从我的双掌飞升，升到了与我的双眼平行的地方。我感到自己的眉心一阵发热，那里火辣辣地痛，就好似有什么东西想要冲破我的眉心一样。
　　不明白是为了什么，竟会那样痛，于是我赶紧收回了手势，将那火球收回。我的双手在胸前交合后，那火球便渐渐缩小，终于隐没于我的手心之中。
　　没想到我已然能对火球运用自如了，我感到好兴奋。
　　假以时日，我会不会成为一个武功高强的女侠啊？
　　我期待自己能有那么一天。
　　眉心的炽热还未褪却，我会不会是被刚刚的火球给烧到了？怀着疑问，我皱着眉拿起了桌上的铜镜，仔细查看着我的脸。
　　一项奇特的现象吸引了我的目光，我眉心那原本白色的飞凤印迹现在竟然变成了淡淡的粉红色，就像美丽的桃花一样，煞是可爱。
　　怎么会这样呢？
　　那飞凤就像是要飞起来一般，伸展开它迷人的凤尾，在我的眉心跃动着，好似活了一样。
　　我好奇地摸着那美丽的印迹，感到那里的温度要比我的脸颊高出许多。
　　是不是它受到了圣女功的影响，所以才会变了颜色的呢？
　　我那原本无暇的美丽容颜因这粉红色的印迹而变得娇艳动人，水汪汪的大眼亦因这飞凤而变得更加煜煜生辉。
　　怎一个美字了得？
　　简直就是绝色！
　　就在我对镜自恋的时候，一双大掌将我困入怀中。
　　“纳兰晨昊！你怎么来了？”我回过头来，望着他那张充满魅力的脸。没想到他竟然会在这么晚的时候，还跑到我的寝宫来。
　　“当然是想你了。”纳兰晨昊的凤目带着灼灼的热度仔细端详着我。他的大掌抬起我的脸颊，好奇地盯着我的眉心问道：“亲爱的小凝儿，我怎么感到你有些不同了呢？变得更美了，更艳了。会不会是因为有我的关爱，所以小凝儿才会变的？”
　　他的目光带着调侃的意味望着我。
　　“胡说八道。”我瞥了纳兰晨昊一眼，不满地推开了他。
　　“别走！”纳兰晨昊又将我拉回怀中，对我说道：“小凝儿确实变了。我来看看，到底是哪里？”
　　他的目光就像是探照灯一样在我的脸上扫射着，终于他笑了起来，他的拇指轻抚着我眉心那振翅欲飞的凤形印迹，轻笑着说道：“这里变粉了，不过很好看。哈哈哈！我喜欢！”
　　说着，他那灼热的唇便印上了我的眉心，在那粉色的飞凤上轻啄着。在他热唇的碰触之下，我的眉心就像被蜜蜂蛰到一样，痛得钻心。我赶紧推开了他：“好疼！不要吻我那里。”
　　……
　　谢谢亲的支持！撒票啊！

　　第62章 危险的猎豹（入V公告）

　　“不吻你那里，那我吻这里好了。”纳兰晨昊箍住我的腰肢，重又将我困在他的怀中。语声刚落，他的唇便已强势地攻占了我的粉唇。
　　“嗯！放……开……”我瞪大了双眼，望着他那双带笑的凤目。
　　却只见他用双手轻轻地合上了我那不甘的双眸，轻笑着说道：“亲爱的小凝儿，我是永远也不会放开你的。你就认命吧。”
　　说完，他的唇便又覆上了我的唇瓣。在一阵重吻之后，他才满意地放开了我。他的大掌穿过我的腋下，一把将我打横抱了起来。
　　我感觉自己的身子顿时腾空，在失重的状态下，只得害怕地抓紧了他的衣襟。
　　纳兰晨昊的凤目得意地望着我的双手，轻笑起来。
　　我的身子在一阵摇晃之后，便被扔到了铺着厚毯的软塌之上。
　　刚沾到床，我便坐了起来。我不能再让自己陷入纳兰晨昊的箍制之中。我的双脚还没沾到地面，便被纳兰晨昊的大掌拽回了软塌。他的身子霸道地压在了我的身上，腿贴腿，胸贴胸。他锐利的凤目充满威胁地望着我：“亲爱的小凝儿，不要试图逃开我。你此生已注定为我纳兰晨昊所有。”
　　他看着我的目光中毫无感情，狠狠地瞪着我，就像那林间凶猛的猎豹，抓到了一只急欲逃跑的小白兔，带着强势地威胁着我。
　　我紧闭着唇，默念着圣女心法，将气从丹田向上凝聚，然后伸出我的双手，将蕴满内力的手击向纳兰晨昊。
　　在我的双手快要贴到纳兰晨昊的胸口时，他的大掌一把握住了我的双手。他的力气太大了，我根本就敌不过他。在我的拼力反抗之下，依然被他将我的双手压到我的身侧。
　　我呈大字形被他压在身下，四肢都被他的身子固定住了，连动也不能动，我感到甚至连呼吸都变得好困难。
　　纳兰晨昊冷冷地逼视着我，用充满了无情的语气对我说道：“冷沛凝，你不要妄想将我教你的这套功夫用在我的身上。要知道，你这点本事儿对我来说就像小孩子在戏耍，根本毫无威胁力。不要惹怒我，那下场可不是你能承受的了的。”
　　“纳兰晨昊，你自己承诺的，不会强迫我，可是你看看你在做什么？”我昂起头望着他那无情的凤目。
　　“哈哈哈！你问我在做什么？睡觉啊！”纳兰晨昊突然笑了起来。
　　“那你不许碰我！”弱势之下，我只能尽量做到自保了。看来我的功力还浅，尚需要努力。总有一天，我会练成绝世神功的。
　　“我可有说要碰你？还不都是你自己多心。”纳兰晨昊说完，便松开了对我的箍制，躺倒在我的身侧。就像刚刚那一切都没发生过一样，纳兰晨昊对我淡淡地说道：“睡觉了，明天还要早起。”
　　我不放心地多看了他数眼，只见他已经闭上了眼睛，不再理我。
　　我悄悄地向后退了两步，离得他远远的，身子甚至都贴到了墙面。我在担心，担心他出尔反而，突然改变心意对我施暴。
　　纳兰晨昊闭着眼睛，伸出大掌将我的身子又拽回了他的身畔。我惊慌地望着他，我的担心要成真了吗？他改变主意要强迫我了吗？
　　纳兰晨昊皱着眉对我说道：“我不喜欢你离我那么远。在我身边躺好，否则就不要怪我……”
　　他的话充满着威胁，让我只得僵硬地躺在他的身边，不敢再乱动。我可不想被强了，毕竟自己的功力还不足以抵抗他，那就只能选择沉默了。我看了看他那张充满刚毅的脸，便轻轻地闭上了眼睛。
　　我全身的神经都紧绷着，就怕纳兰晨昊会偷袭。不知过了多久，我的耳中听到了纳兰晨昊那均匀的呼吸声，他睡着了吗？我偷偷地把眼睛睁开一条细缝，只见他已经熟睡了。那冷凝的脸色终于放松下来，没有了白日那种锐利的压迫感，让我感到现在的他有了一份亲切感，就像一个大哥哥一样。要是他白天也这样可亲，该多好啊。那我不就有一个好哥哥了吗？
　　见到纳兰晨昊睡得像个天使一般，我的身体才终于放松下来，不再那么紧张。
　　我的手悄悄地探到纳兰晨昊那张俊逸有型的脸，感到他现在的气息与渊是那么的相近。失去了霸道的纳兰晨昊，是丰神俊朗的，他那俊挺的鼻峰、刀削一般的俊颜、饱满的额头……一切都是那么地迷人，好Man的一个男人啊！
　　现在的他竟然让我有一种想要靠近的感觉，就像见到亲人一样，此刻的我好想有一个哥哥啊，一个能把我保护在他的羽翼之下的亲人。
　　失去了渊，我在浩翔次大浩就变成了一个真正的孤儿了。我甚至不知道做为圣女的“冷沛凝”的父母到底是谁，因为渊并没有跟我说起过他们。他们都是什么样的人？现在可还在人世？如果在人世的话，他们为什么从来没有出现过？
　　顿时，我的心中闪过一股极浓重的孤独感。现在的我，没有了渊的保护，软弱地暴露在一群如狼似虎的男人眼皮底下，一个个都想把我吞噬，一个个都想把我争夺。为着他们的欲望，为着权势，为着能独霸天下，他们总是霸道地掳获我，将我禁锢。
　　他们从未从我的角度出发过，从没有想过我也是一个有感情、有血有肉的女人，只一味地掠夺，想让我为他们臣服，想让我做他们的女人，做他们统一天下的棋子。包括此刻正睡在我面前的纳兰晨昊，亦是如此。
　　我不甘心，我不愿做一枚棋子，因为我是有思想、有灵魂的人，我会让自己变强的，总有一天，我能靠自己的能力保护自己。
　　不再为强势所迫，不再向男人低头。
　　我就是我！
　　我是冷沛凝！
　　我是一个独立的个体！
　　不做任何人的附庸！
　　不做帝王们争夺的筹码！
　

　　第63章 渊入我梦中

　　迷迷蒙蒙的睡梦之中，我的眼前出现了一团迷雾，在迷雾之中站立了一个俊雅出尘的身影。只见他身披白衣，傲立于风中，那风吹起了他的衣袖，让他就像一个天使一样，远远望去，飘飘欲仙，如凌波仙人。
　　那飘逸的身影是那么的熟悉，让我的心忍不住一阵悸动。
　　是他吗？
　　是我的渊吗？
　　他来找我了吗？
　　是不是渊知道我想他，所以特地来看望我？
　　他可有想过我？
　　在那个世界里，他是否孤单？
　　你有没有在那个世界里注视着凝儿？
　　你可曾看出凝儿的孤独？
　　你可曾看到凝儿的悲痛？
　　渊，我来了！
　　凝儿来找你了！
　　我拨开迷雾向那熟悉的身影跑去。
　　那张脸越来越清晰，逐渐在我的面前放大。
　　多么熟悉的脸啊！
　　瞧那秀气的眉，瞧那丰厚的唇，瞧那让我思念许久的迷人眼瞳，无一不是我脑海中的样子。
　　真的是他！
　　果然是他！
　　他是我的渊！是我那无缘再见的大夫！
　　他温柔地望着我，眼眸中载满着深情。他的脸上挂着儒雅的笑，淡淡地，恰似一缕春风吹入我的心中，让我倍觉温暖。
　　“渊！”我大喊着扑入他的怀中。这一次的怀抱是如此地真实，不似以前梦中的渊。以前的渊是虚无缥缈的，是触摸不到的，就像空气一样，当我想要拥抱他的时候，他便会消失于我的眼中。
　　而此刻，我竟然抱到他了！
　　不是幻想，不是做梦！
　　我是真真切切地感受到了他的存在，甚至连他身上的温度都不再冰冷。
　　“渊，凝儿好想你！”我抬起头来，望着渊那迷人的眼眸说道。
　　“凝儿，原谅我这么久才来看你。”渊用双手捧起了我的脸，深情地说道，“凝儿瘦了，渊看着好心痛。”
　　“渊，你好狠的心，竟然把凝儿一人留下。你以为失去了你，凝儿的心不会痛吗？”我哭着向他控诉着。
　　“好了，乖，不要再哭了。看到凝儿哭，渊会心痛。”渊轻轻地为我擦试着眼角的泪水。
　　“渊，你要经常来看凝儿，凝儿太想你了，你要天天入我梦里。”我心痛地央求着。即使不能跟渊相聚，那么能在梦中相见，也是幸福的啊！好想让渊天天陪我入梦。
　　“凝儿，渊一定会来见你的。也许不久的将来，渊就能陪在凝儿身边了。到时候，渊会陪着，再也不离开了。”渊信誓旦旦地向我保证着。
　　这怎么可能呢？
　　永远不离开我？
　　渊已经死了，要陪着我，也只能在梦中陪伴了吧？
　　我不禁黯然神伤。
　　从此只能在梦中相遇了。
　　“渊，凝儿只要你入我梦中就很知足了。”我踮起脚步，轻轻地吻住了他的丰唇。
　　这吻还是那么令我着迷。
　　好似渊是活生生的，他的唇亦带着温度，热情地回应着我。
　　“凝儿，我爱你！”渊紧紧地拥着我。
　　“渊，我也爱你！”我亦深情回应。
　　好想将心中满载的思念尽情地向他倾诉，好想将那还来不及享受的幸福一次尝个够。
　　若你问我爱情是什么？
　　我会告诉你，
　　爱情是甜密，是两心相守，是甘苦与共。
　　爱情是浓茶，芳香扑鼻，
　　爱情是咖啡，苦涩中带着甘味。
　　我的泪带着苦涩的滋味融入了我与渊的唇中，那里有着说不出的心酸。
　　我痴痴地望着渊那张充满了魅力的脸，好想能在现实中再见到他啊！
　　如今却只能在梦中相会了。
　　“凝儿，你是不是忘记了我坠崖前跟你说过的话，仔细回忆回忆，照我的话去做。时间来不及了，我必须走了。凝儿，我的爱，再见。”渊说完，便像一阵风一般消失在我的视线之中。
　　四周的雾越来越重，渐渐地将渊包围，再也看不见。
　　“渊，不要走！”我哭着追了上去，可是那厚重的浓雾早已将我的视线蒙蔽，让我再也看不清前方，看不清渊在何处。
　　我哭倒在地上，悲伤地喊到：“渊，你怎么这么快就走了？凝儿还没有看够你啊！”
　　我的泪肆意地奔流着，心中的痛是那么地剧烈。
　　若还未享受到与渊重聚的幸福，他便又消失于我的眼前。
　　哪怕这只是梦，你也要让我做久一点儿啊！
　　我再也无法抑制自己的心痛，忍不住失声痛哭起来。
　　“亲爱的小凝儿，你怎么了？不要哭。”一双有力的臂膀将我圈进了他的怀中。是谁？
　　我努力地睁开了双眼，望入了一双迷人的凤目。只见纳兰晨昊充满担忧地望着我，神情很是紧张。
　　“纳兰晨昊？怎么是你？”我擦了擦脸上那湿润的泪珠，幽幽地叹了一口气。
　　我还未从见到渊的震惊中恢复过来，一醒来便宜看到纳兰晨昊的脸，不禁有些失神。
　　纳兰晨昊不悦地瞪着我反问：“不是我还会是谁？难道你希望此刻在你面前的是你其他男人吗？”
　　我推开他，愤愤地说道：“纳兰晨昊，请你说话自重些。我的男人只有一个，那就是渊。你是永远也比不上他在我心中的位置的。”
　　我不满于纳兰晨昊的态度，于是有些激动。
　　“那可不一定！”纳兰晨昊神情笃定地望着我。
　　“我累了。”我背转过身子，不再理他。
　　就让他自以为是吧！
　　我的心属于谁是我的事，他根本就改变不了。
　　与他争辩又有什么用？
　　只是徒加我的烦恼罢了。
　　渊，谢谢你今夜入我梦中。
　　让我了了心愿，让我解了相思。
　　要是有缘，凝儿还愿你能常入我梦。
　　“亲爱的小凝儿，你的冷漠对我不起作用。”纳兰晨昊突然从后面搂住了我的腰，用充满魅惑的声音在我耳畔说道：“我一定会让你臣服的。你的从前我没有机会参与，但是你的将来我却一定会加入。不但如此，你的将来也一定只会有我。”
　　他的话充满着魔力，在我的耳边回荡。
　　他的意志太过坚定，不是一般人能改变的吧？
　　他对我充满了占有欲，而我只感到了他的占有欲，却没能从他的话语中感受到一丝丝爱意。
　　我要的是爱，
　　唯有真爱，才能让我心动。
　　那廉价的感情从来就不是我追求的。
　　即使他是权倾一方的王，又能如何？
　　他以为他就能掌控我的心吗？
　　真是笑话！
　　我轻轻地闭上了眼睛，不理睬身后那强势的男人。
　　我的心中轻轻地呼唤着渊，希望他能再入我的梦中。虽然不能长想私守，但只要能在梦中相见，那也是一种幸福啊！
　　渊离去时的话是什么意思？
　　他到底想要让我做什么呢？
　　渊，你快回来，回来我的梦中告诉我吧！
　　可是我已经睡意了无，一夜辗转，再也没能梦到我那深爱的大夫。
　　……

第64章 爱在我心中

在开满鲜花的后花园里，在飘散着沁人香气的桂花树下，纳兰晨昊在为我做着示范，告诉我一招一式应怎样用力，我都谨记在心。ツ衫汲筷蛔隽艘桓鲎耸疲对我说道：“亲爱的小凝儿，记住，这一招叫‘哪吒探海’。”ノ页遄潘点了点头，然后学着他的样子，也练习了一遍。ァ安欢裕你应该这样做。”纳兰晨昊走到我的身后，一手揽住我的腰，一手握住我
的右手，挥舞之间，让我的身体有如轻燕一般在地上飞旋。ブ沼谠诹废傲硕啾橹后，纳兰晨昊才满意地笑了起来：“不错!亲爱的小凝儿很有
潜质嘛。下面咱们接着学，你看好了。”ァ罢庖徽薪小海底捞月’。”纳兰晨昊噙着笑告诉我他所做的动作名称“这一招叫‘群魔狂舞’。”ァ罢庖徽薪小…”ァ芭!”我仔细地将纳兰晨昊教我的每一招每一式都深深地记在了脑中在指导我将他教的动作都熟记了之后，纳兰晨昊睁着他那双精湛的凤目笑望着我说：“记住了吗?ピ哿├幢仁员仁裕让我看看亲爱的小凝儿是否已经能运用自如了。”ァ昂玫摹！蔽乙皇稚煜蚯盎ぴ诙罴洌一手缩向后，收在腰间，做好了迎战的准备。ァ肮哈哈!亲爱的小凝儿，我怎么会主动出击呢?”纳兰晨昊看到我一脸戒备的模
样，不由得轻轻摇了摇头，然后笑着说道，“小凝儿，你出手吧。”ブ患他状似非常轻松地双臂膀环抱在胸前，脸上挂着淡定的微笑。ァ班!”我大喊一声，便跑步向他冲去，我的拳击向东，纳兰晨昊便躲向西，我的
拳击向北，纳兰晨昊便躺向南。他甚至都没有松开环抱在一起的手臂，便轻松自如地躲开了我的攻击。ニ怎么这么厉害?ノ乙ё叛赖勺潘那张带笑的脸，就不信自己动不了他一根手指。我发了狠地向前冲
去，抬起右腿踢向他的小腹，伸出右拳击向他的面门。纳兰晨昊轻笑着一低头，一弯腰，便躲过了我的拳脚。ノ一鞒龅牧α刻过强大，一心只想要将纳兰晨昊打败，所以根本没想过若没击中他，自己能否安全地收回拳脚。在纳兰晨昊躲过我后，我根本来不及收手，便向着前方扑去。

  眼看着自己就要跌倒在地上的时候，我的腰被一双大手及时揽住。

“哈哈哈!我的小凝儿，这大地再可爱，也没必要让你去亲吧?”纳兰晨昊将我紧紧地揽入他的怀中，在我的耳畔轻笑着问道。ノ抑桓械阶约旱暮蟊辰籼着一副宽厚的炽热胸膛，他那有力的心跳在我的后背上鼓
动着。ァ胺趴我!”我扭动着身体，想要挣开他的箍制。ァ靶∧儿，我若是松了手，怕你再摔倒啊。”纳兰晨昊轻轻地笑了起来，好似我离
开了他，便连站都站不稳了。ァ拔矣植皇怯ざ，难道还不会自己站着吗?”我扭过头瞪了身后那个伟岸的男人一
眼。ァ芭?说得有理。”纳兰晨昊轻轻地点了点头，在我还没防备的时候，他突然松开了紧箍在我腰间的大手。ナ去平衡的我，身子一阵踉跄，摇晃着重又摔入了身后那温热的胸膛。ァ霸趺囱?小凝儿，我说的对不对啊?”纳兰晨昊挑着眉靠在我的耳畔调侃着。ツ衫汲筷坏暮粑吹拂在我的颈间，为我带来一阵麻痒的感觉。我赶紧推开他，转过身子，不满地说：“纳兰晨昊，刚刚的不算，咱俩重来。”ノ也恍牛自己就这么差劲，连纳兰晨昊的衣角都碰触不到。ノ抑挥惺に一次就好。ァ靶∧儿还不累啊?那好吧，孤王今日就奉陪到底了。”纳兰晨昊眼角眉梢全是轻
笑，好似根本就不把我当作威胁。フ庖淮危我冷静地望着纳兰晨昊，双手在胸前环抱，气凝于掌心，我感到掌心一阵
烧灼般的火热，于是施展着轻功跃了起来，飞速地转到了纳兰晨昊的身后，在一个轻松
的转身之后，我凝聚了手中的气击向纳兰晨昊的后背纳兰晨昊虽然迅速很快，可是他的衣角仍然没能成功地躲开，被我的掌力击中，燃起火来。ツ衫缄魂徊换挪幻Φ亟衣角的火扑灭，然后淡然地笑了起来：“小凝儿，你的领悟能力比我想像的还要高，没想到这么快就能伤到我了。”デ岬б陆侵后，他淡定地走到我的身边，凤目透着精光地望着我：“传言都说我的小凝儿拥有能统一整个浩翔次大陆的能力，原本我还有些怀疑，现在丰想来应该是有一定根据的吧。不然你怎么领会得这么快?一般人不用个三年五载是学不会我这些招式的，而你只用了一个上午的功夫就都掌握了。小凝儿，你真让我惊讶，让我不得不对你刮目相看。”ニ的大掌轻轻地抬起我的下颌，目光咄咄地望着我说：“小凝儿，我期待着，期待
着你助我夺天下的那一天。想一想，到时候，我就是这整个大陆的王，而你便是那万人敬仰的王妃。小凝儿，那岂不是要羡煞天下人啊!”ニ为了铺陈的是一个多么美好的前景啊，可是对我却说却毫无意义。我一把拨开纳
兰晨昊的手，冷若冰霜地对他说：“我只答应助你夺天下，可没答应做你的王妃。我本
淡泊，天下对我来说没有任何意义。我看你还是去找愿意做你王妃的女人吧。”ァ爸我夺天下与做我的王妃有什么冲突吗?没有!小凝儿，我早晚会让你答应的。”ツ衫汲筷恍ψ潘档馈＊ヌ了他的话，我倏地转身面对着纳兰晨昊，眯起眼睛瞪着他：“纳兰晨昊，我很怀
疑你到底懂不懂爱情!在你的心中，只有独霸天下的宏愿，我根本就感觉不到你的心、
你的爱，你让我怎么可能嫁给你?”ァ鞍情?那都是小孩子才会信的东西。录爱的小凝儿，难道你还相信爱情吗?”纳
兰晨昊轻蔑地笑了起来，他的凤目中闪过无情的光芒，淡漠的，讥讽地笑着。ァ靶!我相信爱情!它就在我的心中!”我拍拍自己的胸口对纳兰晨昊说道。ァ拔了你心中的爱，你宁可放弃绰手可得的江山吗?”纳兰晨昊靠近我的脸，凤目
紧紧地盯着我，似想看透我的心思。ァ笆堑摹！蔽野浩鹜罚一身傲骨地回答。ァ八档煤!亲爱的小凝儿，既然这样，那我便一定要让你爱上我。”纳兰晨昊冲着
我露出了一个笃定的笑容。ァ拔业陌已经随着渊的死而去了，你恐怕这辈子也无法如愿了。”我淡漠地望着他。ツ衫汲筷惶后，笑着摇了摇头，他一把擒住了我的腰，暧昧地靠在我唇边说：“亲
爱的小凝儿，话不要说得这么满。一切皆有可能。”ニ低辏他便吞噬了我的唇。这一次的吻不像以往带着掠夺，他似乎是想要攻占我的
心，所以施展着无尽的温柔与魅惑，在我唇上辗转着。ノ乙Ы袅搜拦氐勺潘，双手放在他的胸前使力向外推着，可是他那坚硬的胸膛却纹
丝不动，一点儿也没有因为我的反抗而松开一分毫。ァ罢抛臁！蹦衫汲筷坏姆锬孔谱频赝着我，充满了勾魂摄魄的魅力。ノ椅抻锬眸，努力控制着自己的心，不要为他所惑。ツ衫汲筷坏淖旖枪雌鹨幌滦⌒〉幕《龋淡笑着将一只大手放到了我傲人的山峰，并
魅惑地在那里揉拧着。ァ鞍　…”我终于忍不住发出一声轻呼。我没想到纳兰晨昊竟然会大胆到如此地步，
就在这随时会有人走进的后花园里袭上了我的胸。ピ诰臀仪岷糁时，纳兰晨昊的舌便长驱直入，狠狠地攻占了我的唇。ヒ徽笳笤醋杂谏硖灞灸艿娜热梦宜颊火辣辣。ゲ恍!ノ以趺茨苋米约撼挤于身体的渴望之下?ツ茄的话，我所坚持的爱岂不是就很可笑了?ノ也荒苋盟再继续了!ノ医气从丹田凝聚到掌心，蕴满巨大的能量击向了纳兰晨昊。ビ套猿磷碛谌任侵中的纳兰晨昊没想到我有此举，待他反应过来，我的掌已经靠近
他的胸口，他不得不松开了我的唇，放开了我的胸，退到了离我有一步远的距离。ゾ材，无言的静默。ノ颐橇饺苏驹诨ㄔ爸中，彼此对视着。ツ衫汲筷煌蝗恍α似鹄矗那笑声中充满着得意的神情，他咄咄逼人地说道：“亲爱
的小凝儿，不要对我否认你刚刚毫无反应。我可是早已看清了你的沉迷，模清了你的颤
抖。你即便否认也无法说服我。既然你想要爱，我便给你爱。你这一生必须属于我!”ァ肮!”我讥讽地笑了起来，瞪着他说道，“纳兰晨昊，你那么聪明的人难道没看
清吗?我的沉迷仅仅是因为你拥有高超的吻功，我的颤抖也仅仅是源自于生理的本能反
应。那不是爱，是欲。如果你把这种欲当的话，那你就大错特错了。爱是需要交心的，
是两颗心的守候，是生死相守、不离不弃。”ァ澳!”纳兰晨昊被我的话激怒了，他握紧了双拳，一根根青筋暴起，血液似乎在
他的血管中疯狂地奔流，他的脸上蓄满了怒容。ァ拔业男∧儿，你不要忘了，欲也是爱的一种表现。早晚有一天，我会让你即臣服
于我高超的技巧之下，也倾心于我的魅力之中。”纳兰晨昊甩了甩手，说完这句话，便
有如一阵疾风一般在我面前掠过。ノ业纳窬因为与纳兰晨昊的对峙而一直紧绷着，在他走远之后，我终于放松下来，
无力地瘫坐在地上。ノ腋械缴钌畹牟话灿腱忑，这个纳兰晨昊越来越危险，我怕再与他相处下去，自己
会不自觉地失控。即便无爱，也会沉沦。ノ也灰沉沦!ノ乙欢ㄒ努力护住自己的心，护住心中的爱。ピ!ツ阄什么要那么早地离去?ザ懒粑乙桓鋈耍在这充满危险的狼群中奋力抵抗。ピǎ我好想你!ノ椅孀×肆常低声啜泣起来。ノ了渊，亦为了自己如今这艰难的处境。ス了好半晌，我才从悲痛之中恢复过来。ゲ恋粞劾幔从头来过。ゼ热晃椅薹ㄑ≡衩运，那就只好自己掌控它吧。ノ也荒芪这充满磨难的命运击倒，我要站起来反抗。ノ湃搜旁隆Ⅴ律狂焱、纳兰晨昊、冰冷的面具男，他们谁也别想控制我坚定了自己
的决心，我便不再悲伤。ピ谇逵牡暮蠡ㄔ爸校我一遍遍地练习着刚刚学过的一招一式。努力将它们变为自己
保护自己的能力。要想摆脱命运，摆脱众多男人的虎视，我必须学会自保，才能让自己
在这个浩翔次大陆生存下去。ブ敝两钇Ａ尽，我才做罢。ネ献牌１共豢暗纳硖澹我缓步回到了自己的寝宫。デ锒见我回来，马上跑到我面前迎接：“圣女，你今天怎么回来的这么晚?早膳已
经为您准备多时了。”ァ芭叮谢谢秋儿。”我客气地向她道谢。ァ笆ヅ，您千万不要这么说。秋儿是您的侍女，您这样说岂不是要折煞我吗?”秋
儿有些颤抖地低着头说道。ニ在害怕吗?ソ鼋鲆蛭我向她道谢?ニ的胆子也未免太小了。ァ扒锒，不必拘礼。我并不可怕，去为我准备热水，我要沐浴。”累了一早上，浑
身都是粘腻的汗水，极不舒服。现在的我，极欲痛快地洗个热水澡，将这一身的汗渍洗
去。ァ昂玫模圣女，请您稍等。”秋儿作了个揖便退下去了。ノ易在软塌边等了没多久，秋儿便进来唤我：“圣女，已经为您准备妥当。”ノ业懔说阃罚便起身向内室走去。ツ谑矣幸桓鲈残偷脑〕兀足够容纳四个人共浴。ゼ该侍女替我将衣服褪去后，我便缓步走进了撒满花瓣的氤氲池水之中，任由那温
热的水将我包围。我闭着眼睛靠在池畔，嘴中发出舒服的轻喟，身上的粘腻被水带走了，
只剩一身清爽。两名侍女在我的身畔为我轻轻地擦洗身体，一名侍女则坐在池畔为我清
洗着长发。ァ笆ヅ，您这手链跟脚链真好看，是王送给您的吗?”一个侍女充满羡慕地望着我
身上的钻石饰物。那晶莹剔透的钻石散发着美丽的光泽，迷花了众人的眼睛。ノ业氖智崆岬馗Ч手腕上的饰物，不由得低叹一声：“这是我的爱人送我的，跟星
王无关。”ピㄊ裁匆裁挥辛粝拢只除了这两件饰物。每当我看到自己身上的钻石手链跟脚链，
便会想起他。フ饬郊饰物从未离开过我的身体，哪怕是沐浴之时依然紧紧地戴在我的身上。ニ是我用来回忆的唯一物证了。ゼ物思人!ピ绞羌到它们，那思念便愈浓。ァ笆ヅ的爱人?难道不是星王吗?”侍女纳闷儿地问道。ァ霸趺纯赡?”我轻笑了起来，“我只是星王的一枚棋子，一个助他夺天下的筹码。ニ并未对我动心，何来爱人之说?”ァ澳鞘ヅ的爱人又是谁啊?”秋儿也好奇地问了起来。ノ彝了望秋儿的灵眸，笑着抚了抚自己的腹部，对她说道：“他是一个儒雅俊逸的
男人，温柔多情，才华横溢。他便是我宝贝的爹爹。”ァ澳撬现在在哪里啊?”另一个侍女也好奇地问着我。ヌ到她的问话，我不禁潞然神伤，我幽幽地望着远方，眼神涣散地说道：“我的爱
人，他已经随风而逝，再也见不到了。再相见也只能在梦中了。ハ肫鹆俗蛞鼓歉雒危想起了梦中的渊对我说过的话，我不由得仔细回忆着。ニ想让我想起什么?ピǖ降滓让我做什么呢?ノ业拇竽远搪妨耍竟然将他告诉我的话忘记了。フ庠趺葱邪?ノ乙欢ㄒ仔细回忆，按照他临终前所说的去做。ゼ该侍女在听了我的话后，全都瞪大了眼睛望着我。ァ笆ヅ，您的爱人已经死了吗?”秋儿心痛地问道。ノ仪岷龅匦ψ潘担骸八还活着，活在我的心中。”ァ芭丁！鼻锒状似明白地点了点头，继续为我清洗衣着头发。ァ懊幌氲轿抑皇腔乩茨醚东西，便见到如此艳福。”一个戏谑的声音从浴室的门口
传来。ァ澳衫汲筷!”我不由得惊讶地回过头来，看到了纳兰晨昊的凤目中充满着热烈的
火苗，如探照灯一般直直地射向了我。我赶紧用双手护在了胸前，将自己的身体隐没于
布满花瓣的池水之中。我那傲人的山峰在花瓣的掩映之中若隐若现，比完全裸露更加惑
人。ァ靶峭酢！敝谑膛见纳兰晨昊到来，便都恭敬地向他打着招呼。她们一点儿也不避
讳地从池水中起身，好似自己此时的光裸根本不算什么，非常自然地穿起了放于池畔的
衣物，便躬身告退。ピ谥谑膛离开之后，纳兰晨昊迈着优雅的步伐向我走近，此刻的他就犹如一只刚刚
见到猎物的豹子，正欲将那猎物拆吃入腹。

第65章 别有用心的鱼汤

“纳兰晨昊，请你出去!”我只露出了一个头在水面上，羞红着脸娇鸣着。ツ衫汲筷幻挥欣砘嵛业幕埃缓步走近了池畔，并在池边坐了下来。他的嘴角噙着莫
测高深的笑，一双精湛的凤目向上挑起，斜入鬓角的眉也颇有精神地挑着，目光如炬地
望着我。ァ澳衫汲筷唬我的话你没听到吗?”我挑高了声音问道。ァ肮哈哈哈……”凝儿怕什么呢?我又不是第一次见到你这副模样。”纳兰晨昊淡
笑着说道。ァ安皇堑谝淮?”听了他的话，我才突然想起当时在妖月国的时候，在斛律狂焱闯
入浴池那天，就是扮做国师的纳兰晨昊救了我，并将身无寸缕的我裹起来抱回了寝室。ヒ幌肫鹉歉龀【埃我的脸便更热了。我不依地对他说：“纳兰晨昊，那你也该回避，
因为你并不是我的男人。”ァ安皇悄愕哪腥?这只是暂时的，也许不久之后就会是了。”纳兰晨昊突然探出手
伸向了池水里，以为他要碰我，我慌忙向后退去。ツ衫汲筷坏氖衷诶胛业男刂挥幸怀咴兜牡胤酵Ｗ×耍他掬起池中的花瓣，放在鼻前
深嗅着，一脸陶醉地说道：“好香!”ニ低辏他的目光颇富挑衅地望着我。ァ澳衫汲筷!”我努力抵抗着自己的心跳，对他说道，“你就死了心吧，我是不会
要你做我的男人的。”ァ安换崧?”纳兰晨昊突然跳入了池中，一步步向我逼进，他那迷人的凤目闪着掠
夺的光芒，笔直地射向了我。ァ安换帷！蔽业难垌轻颤着，心儿也在扑通扑通的跳动。ノ腋械轿Ｏ账坪踉谙蜃约嚎拷，不禁浑身都紧绷了起来。ツ衫汲筷秽咦诺笑抬起了我的头，逼我与他对视，我抗拒地将头扭向了一边，却又
被他强行扭正。在我的惊呼声中，他的大掌将我搂入了怀中，他的热唇将我整个吞噬。ァ安!”我使力推着他，却推不开他的拥抱。他的大掌在我身无寸缕的后背上游移
着，他的舌在我的口中横行霸道。我的心乱了，乱于他所制造的暧昧之中。ノ业陌是属于渊的，怎么可以为他而沉迷?ノ业勺拍衫汲筷坏难劬Γ猛然抬起腿攻向他的跨间，却被他轻易地躲开了。他松开
了我的唇，邪魅地望着我。ァ澳衫汲筷唬你说过不强迫我的。”我抬起头向他抗议着。ニ轻抚着我那红艳的唇瓣，在上面来回摩挲着，用着饱含磁性的嗓音说道：“谁让
你要如此迷人?我不是圣人，自然也会被你迷惑。”ァ氨任颐匀说呐人很多，雨嫣郡主就是一个。”我想要拨开他的大掌，却又被他拥
进了怀中。ニ锐利的凤目狠狠地瞪着我，不满地说道：“你想让我去找嫣儿?”ァ坝赕炭ぶ骱馨你。”我红着脸说道。自己现在这副模样，与他紧贴在一起，随着
我的扭动与挣扎，我的皮肤轻轻地在他的衣服上摩擦着，为我带来了一种异样的感觉。ズ蟊成系拇笳仆蝗患又亓肆Φ溃弄得我有些痛，我皱着眉望着他。ァ扒装的小凝儿，你竟然想把我推给别的女人!你就这么无情吗?”纳兰晨昊状似
被我的话激怒了，故而生气地反问着我，他似乎在责怪我的无心，责怪我的无情。ァ澳愣晕揖陀邪吗?我看也没有吧。我不过是你用来夺天下的一枚棋子，你也不必
对我用真心吧?既然无爱，又何来无情?”我挑着眉反问道。ァ昂!说得好!”纳兰晨昊冷“不地望着我的双眸，蕴满怒意地说道，“好一个冷
心薄性的冷沛凝!不错，我们就是在彼此利用。你为我夺天下，而我则负责保护你。我
们两个就是一个利益共同体。”ピ谀衫汲筷凰嫡饣暗氖焙颍他的大掌将我箍得死紧，我感到自己的骨头似乎都快要
被他弄断了。我说的话有那么过份吗?竟然让他如此失控。ァ昂猛!”我忍不住痛呼出声。ヌ到我的痛呼，纳兰晨昊放松了手中的力量，我才刚刚感到不再疼痛，就感到自己
的身体被腾空抱起。ァ鞍!”看到自己的裸露正在纳兰晨昊的眼前放大，我不由得惊呼出声。我的手慌
乱地向我两处隐秘之处蔽去。ァ胺判模我不会吃了你!”纳兰晨昊冷冰冰地丢给我一句话，便看也不看我，抬起
头来向我的寝室走去。他的衣服因为进入池中而全部湿透了，水一滴滴从他的身上滴落
在我寝室的地上，留下了一串串水渍。ニ把我丢在软塌上，便爬了上来。ァ澳恪…你要做……什么?”我惊慌地后退着，如果他要动强，我恐怕也逃不开吧?ツ衫汲筷槐冷地望着我的眼睛，他的大手穿过我的腋下，在我的身后的软塌上模索
了一阵，才远离了我。サ彼走下软塌之时，我才看清他的手上拿着一枚碧绿的印章，那印章一看就是由上
古宝玉制成，上面雕着数条飞舞的龙，好似是玉玺的模样。ツ衫汲筷焕淅涞囟允卦诿趴诘氖膛们吩咐道：“更衣!”ァ笆!”秋儿立刻命人取来一套龙袍。她们一点也不避讳地将纳兰晨昊的衣服褪去，
为他换上了一身新衣。プ鑫一国之王，竟然连穿衣都需要人服侍，真是享受到家了。ツ衫汲筷荒蔷壮的身躯在我眼前呈现，我害羞地扭过了头，不再看他。コ了渊之外，我只在21世纪的沙滩上见过穿着泳裤的男人，而那些男人因为生活过
于安逸，极少有像纳兰晨昊这么健美的身躯的，简直跟我的渊有一比。ツ衫汲筷辉诖┐髡齐之后，便带着怒气地离开了我的寝宫。ピ谒离开之后，我赶紧命侍女为我穿上了衣服。从寅时起床后，我还滴水未沾，又
经历了纳兰晨昊的一阵折腾，弄得我现在心力俱疲。ノ也恢道自己还能再坚持多久，毕竟纳兰晨昊并非一个毫无魅力的男人我能将渊忘
记吗?一想到渊，我的心中不免一阵刺痛，那痛来得如此突然。ノ也荒芡记渊，他是如此深地刻在了我的心中。ニ是任何男人都无法取代的!ヒ残碓谛砭弥后的某一天，我还会再爱上别人，但是那份感情绝不会有我对渊的爱
深。ピò。你现在到底在哪里?ヌ焯寐?ダ峤湿了我的眼角，滴落于我的衣襟。ケ晃壹づ的纳兰晨昊一天也未出现在我面前，我终于得到了一丝喘息的机会。ブ灰一有空，我便会坐在软塌上修炼内功。我已经渐渐将圣女功与纳兰晨昊教我的
内功心法融汇贯通，可以将那火球收放自如了。ニ孀盼夜αΦ募由睿那火球现在已经越来越大了，它照红了我的脸，照热了我的眉
心，我眉心那个淡粉色的飞凤又开始发热。每练习一次功，我便会发觉那飞凤的印迹便
会变得愈深。ナ栈厥质疲我缓步走下软塌，只见我那眉心的飞凤此记得已经变得了深粉色，呈现
出一抹妖艳的红。那飞凤的眼睛与我发迹的凤簪响应着，似乎急欲飞升到空中。シ雉⑸夏嵌月瘫κ的眼睛闪着词词的光芒，就像两只活了的眼睛。ノ疑焓智岣ё耪夥Ⅳ，想起了那送我之人――闻人雅月。不知道他现在如何?圣女
大典当日，他身受重伤，不知现在可曾好了?ノ宜浜匏害死了渊，但他对我的深情又让我心软，不忍见他死，所以才会在那危急
时刻挺身保护他。此刻我也弄不明白自己的心，不知道自己心中的恨意到底还有多深。ヒ灰刮奕舜蛉牛渊却没有入我梦中。睡梦中似乎听到有人在我耳边的叹息声，声声
低叹，萦绕在我耳畔，害我一夜难安，醒来后才发现自己顶着两只熊猫眼。ピ谑膛的服侍下匆匆地洗了把脸，我便向后花园跑去。早已过了寅时，不知道纳兰
晨昊是否还会在那里等着我。ピ对兜兀我便看到纳兰晨昊背对着我矗立在树下。他的背影是那么地僵硬，一种无
名的压力向我压来。ニ是否还在生我的气啊?ノ仪崾智峤诺刈叩剿的身后，对他说道：“纳兰晨昊，我来了。”ツ衫汲筷毁康刈过身子，一双凤目带着火苗扫向了我。他冷漠地训斥着我：“这么
晚才来?下回不要再让我等。”ゼ热皇亲约河写碓谙龋于是我赶紧向他道歉：“对不起，我下次一定注意。”ツ衫汲筷徊辉偎祷埃便开始站在我面前，自顾练了起来。タ蠢次易蛱斓幕罢娴募づ了纳兰晨昊，让他连看我一眼都嫌烦。ノ抑缓谜驹谒的身边，学着他的一抬一式。ヒ徽个早晨，我们两个就像哑巴一样，谁也不说话，纳兰晨昊只是沉默地不发一语，
只是用手脚在指导着我的动作。サ搅烁蒙显绯的时候，纳兰晨昊一甩手便将我丢下，独自离开了，连句再见都没说。ァ鞍Α…”望着纳兰晨昊那僵硬的背影，我不由得长叹一声。虽然我尚未爱上他，
可是难道我们就不能只做朋友吗?フ娴牟幌Ｍ与他闹得这么僵。如果他能做一个保护我、爱护我的哥哥，那该多好啊!ノ乙惨欢会做一个疼他的好妹妹的。ブ皇翘觳凰烊嗽浮＊ド衔纾我的寝宫来了一个不速之客，那便是秦雨嫣。ニ一入我寝宫，便笑着唤我姐姐。ァ笆ヅ姐姐，嫣儿又来看你了。”秦雨嫣面带娇艳的笑靥对我说道。ァ坝赕炭ぶ骼戳耍快请坐。”我赶紧招待她坐了下来。ァ笆ヅ姐姐，嫣儿亲手做了一碗鱼汤，赶紧趁热给你端过来了，希望姐姐能喜欢哦。”デ赜赕探啃ψ琶侍女将鱼汤为我端了过来。ツ怯闾阑刮唇身，我便已捂着嘴跑了出去。那鱼汤的腥味几乎要让我五脏六腹都翻
搅起来了，我靠在墙边不停地呕吐着，似乎要将肚子里的东西全都吐出来一样。ブ钡搅水都吐光了，我才停止了下来。デ赜赕袒耪诺卣驹谖业纳砗螅关心地问道：“圣女姐姐这是怎么了?难道是嫣儿的
错?嫣儿不该给你送鱼汤吗?可是昨天昊喝了，说是很好喝，我才想拿来给姐姐尝尝。フ饪墒俏乙淮笤缇推鹄窗镜哪亍！豹ノ医庸秋儿递过来的水漱了漱口，然后才虚弱地对她说：“雨嫣公主，这不能怪你。ブ灰蛭疑砘秤性校故而很久不沾腥膻了。今日突然闻到，才会忍不住……”ァ霸来是这样啊。”秦雨嫣一脸惊讶地望着我，并不时地看了看我的腹部。ノ椅蘖Φ爻遄潘笑了笑，便径自走回了寝宫。デ赜赕谈在我的后面也坐了下来。ァ笆ヅ姐姐，嫣儿真没想到如此冰清玉洁的姐姐已经怀孕了。”秦雨嫣的话中似带
着嘲讽，可是她的脸上却挂着甜甜的微笑，让人根本无从怀疑。ノ业淡地笑了，并不在意她若有似无的嘲讽，只是笑着说道：“爱至浓时便会结合，
那种结合是幸福的。嫣儿妹妹将来也会懂的。”ノ业难劬ν向远方，根本就没看任何人，任何物，我在想着我的渊，想着他那深情
的模样。ノ业陌，你在何方?ァ笆ヅ姐姐，嫣儿也懂爱啊。”秦雨嫣突然露齿而笑，“嫣儿心中也有爱。”ァ笆锹?那就恭祝雨嫣郡主早日得到心上人的爱。”我客气地笑道。雨嫣郡主口中
的爱人我很清楚，不就是纳兰晨昊吗?只是我不清楚那个野心勃勃的纳兰晨昊心中可有
爱的存在。我很怀疑。ァ拔嘻嘻，谢谢圣女姐姐的关心。”秦雨嫣羞赧地笑着，抬起了她那薄纱遮盖的胳
膊，露出了那如奶油般细腻的肌夫。ノ铱吹剿的胸前竟有点点深紫色的斑痕，我的心骇然一痛。ツ鞘鞘裁?ト绱耸煜さ挠〖！＊ニ也曾在我的身上出现过。ノ奘次，渊都用他那火热的唇在我身上烙下点点红痕，无数个燃烧着激情的夜晚之
后，我的身上便会增添许多这样的吻痕。ナ撬在秦雨嫣的身上烙下了这么多吻痕?ビ质撬有那个胆量碰触星王的表妹，当朝的郡主?ゴ鸢刚讶蝗艚摇＊ナ切峭醢?ヒ欢ㄊ撬!シ裨蚯赜赕淘趺纯赡茉市肀鸬哪腥伺鏊?ノ掖翥兜赝着秦雨嫣的胸口，沉默无语。ァ鞍パ!”秦雨嫣看到我的注视，娇羞地轻呼一声，拉紧了胸前的薄纱，遮住了那
点点红痕。她羞赧地说道：“都怪昊……我一劲叫他不要……他偏要……哎呀……好丢
脸。”ニ低辏秦雨嫣用双手捂住了小脸，似乎正为我看到了那吻痕而羞涩不安她那欲盖弥
彰的话，让我很容易听懂了那话中的意思。ノ依淅涞赝了她一眼，心中忍不住轻哼一声。这个女人，她今天是来向我示威的吗?ニ是想告诉我纳兰晨昊昨日与她在一起，告诉我纳兰晨昊的心在她的身上吗?フ媸切话!ノ也挥与人争风，却偏被人拉入井中。ツ训揽吹轿页源祝她才会快乐吗?ァ芭?星王昨日是到雨嫣郡主那里了吗?那真是太好了。姐姐还要感谢妹妹呢!昨
日星王在姐姐这里遭到拒绝，我还在担心他那身火要向哪里撒呢。幸好有妹妹在，即救
了他，也保护了我。”我不露半点酸涩地回了她。句句带着软刀子，射向了秦雨嫣。ニ想击败我，可没有那么容易。ニ淙恢道纳兰晨昊去了她那里，我的心中也有一些淡淡的酸楚，可是我很快便将那
份淡淡的酸楚自我的心中抛掉。ノ也桓梦纳兰晨昊动心，我没有对他动情!我如此告诉自己，一遍又一遍。タ墒切闹械囊廊挥幸凰恳跤埃在那无人看到的角落里独自哀伤着。ァ笆ヅ姐姐……”秦雨嫣被我的话说得脸上一阵青一阵白，她原想是要向我示威的，
却不料被我形容成了被人泻欲的工具，这比什么都会令人觉得尴尬吧。ァ敖憬阍谡舛向你道谢了。以后若是有需要，我会直接让昊去找你的。”我淡淡地
望着她，脸上挂着轻笑。ァ澳恪…你……”秦雨嫣被我羞得无地自容，伸手指着我，浑身颤抖地说不出话来，
最后只得选择落荒而逃。フ驹谇薰门口，望着她那落败的背影，我无奈地苦笑着。ヒ桓隹闪的女人，一个渴爱的女人，她不把手段用到纳兰晨昊身上，却偏偏要向我
发难，我怎么可能会这么软弱可欺?如果被她短短几句便能击倒，那我冷沛凝这二十几
年不就白活了吗?ズ么跷乙彩且桓銎挠谐删偷奈淦髯家，而不是一个无知的小女孩，可以任人欺凌。セ刈过身子，我正欲回到寝宫，便看到纳兰晨昊站在内室的门口，一脸阴霾地望着
我。

第66章 心乱
纳兰晨昊目光阴霾地走来，站定在我的面前，他的目光◇匕像两把刀子向我笔直地
射来。ノ铱梢愿芯醯剿的怒火，他在生气。是为了我刚刚与秦雨嫣的对话吗?タ吹轿叶愿端的嫣儿表妹，他心疼了吗?既然如此，又何必对我表现得那么霸道?ズ盟撇荒苁去我一样。原来一切都是他在捉弄，他的心根本就在他表妹身上。ツ衫汲筷徊凰祷埃我也不理他，高傲地昂着头与他对视着。グ肷危纳兰晨昊才开口，他恶狠狠地说道：“冷沛凝，昨天你把我推给嫣儿也就罢
了，今天竟然还对嫣儿说要我去找她泻欲。你的心是冷做的吗?ゾ鸵坏愣也不在乎我吗?”ァ澳训牢宜档挠写砺?你就没去雨嫣郡主那里吗?”我嘲讽地笑了起来，这笑中带
着几分酸涩，“你即已倾心于雨嫣郡主，就请你以后放尊重点，不要再对我动手动脚。”ァ袄渑婺!”纳兰晨昊的凤目中燃烧着熊熊怒火，不悦地吼道：“谁说我倾心于嫣
儿了，你不要自以为是。她是我的表妹，仅此而已。”ァ爸皇潜砻?只是表妹，你就可以在她身上种满樱桃?只是表妹，你就可以在她那
里留宿一夜吗?你就不要自欺欺人了，还是早早认清自己的心吧。”我紧握着拳头，向
他反问着。ァ笆牵我是吻她了，不过那也是被你逼的!谁让你昨天要把我推给她。ノ沂瞧疯了，才会那么做。可是也仅只是吻而已。”纳兰晨昊握住了我的双肩，凤
目专注地望着我的双眼，“小凝儿，我没有碰她，只吻了几下便觉得恶心。在吻她的时
候，我的脑海里闪现的全是你的影子，你说我怎么可能会跟她发生不该有的关系?我是
被你激的，若非如此，我永远也不会碰嫣儿一下的。”ヌ了他的话，我的心情立刻变得轻松起来，原来事实并非我所见的，我的脸上挂着
淡雅的微笑问道：“纳兰晨昊，你说得是真的吗?”ツ衫汲筷灰话呀拥进怀里，他的十指紧握着我的手臂，力气大得似乎都快掐进我的
肉里：“小凝儿，我说得全是真的。”ヌ到他的保证，我松了一口气，原本即使对他无爱，我也不愿看到他与别的女人在
一起，是不是我太坏了?ノ乙浪车匾性谒的怀里，不再抗拒。ツ衫汲筷恍耐吹毓拷袅宋遥带着痛楚的声音说道：“小凝儿，你是不是对我下盅了?ゾ谷蝗靡幌蛭扌奈耷榈奈叶心了。原以为争霸天下才是我此生唯一的目标，原以为一切
情爱都与我无关。我是无情的，我是冷性的。可是万万没有想到，一碰到你，我的心便
被你深深牵引了。”ァ澳衫汲筷弧…”我震惊于纳兰晨昊的话，没想到无情的星王竟然会对自己动了真
心。ツ衫汲筷磺崆岬靥起我的头，那原本无波的凤目此记得竟然蓄满了痛楚：“昨日，
你的话伤我甚深，我一怒之下去了嫣儿那里，可是只轻轻碰了她几下，我便逃了。你知
不知道，我昨夜在哪儿过的?”ァ澳悴皇窃谟赕炭ぶ髂抢锕的夜吗?”我轻眨着一双水眸，反问道。我还以为纳兰
晨昊在秦雨嫣那里过了一夜，难道事实并非我所想的吗?ァ霸诤蠡ㄔ袄铩Ｎ以谑飨麓袅⒘艘煌怼Ｏ肴フ夷悖却又无法拉下脸皮。ノ椅薹ǔ惺苣阊劾锏那岷觯只能强迫自己站在那风中，想了你一整夜。”纳兰晨昊
痴痴地望着我，那凤目中载满了深情。ニ的话让我的心一阵悸动，我从未想过纳兰晨昊会对我有情。在我的印象中，他是
一个野心勃勃的人，一个想要将全世界都踩在脚下的人，一个无心无爱的人。他怎么会
突然对用情如此之深呢?ァ澳衫汲筷唬我不值得你用情。”我幽幽地叹了口气。如果说闻人雅月的爱让我窒
息的话，那么纳兰晨昊的爱则让我感到抱歉。ノ抑道，一个无心的人若动了真情，那爱必然是刻骨铭心的，是浓烈似火的。ザ我呢?ノ夷芑乇ㄋ如此的深情吗?ズ盟撇荒堋＊ハ衷诓荒埽将来如何，也还是个求知数，尚在不可预测的范畴。ニ以此刻，我只能对他说抱歉。ツ衫汲筷惶到我的话，不甘心地说道：“小凝儿，你不要一再打击我的心，好吗?ダ渑嬖ㄒ丫死了，你也该给我一个机会啊!”ニ不说还好，一说此话，便又勾起了我的相思，眼泪啪嗒啪嗒地滴落下来。ァ安恍砜!”纳兰晨昊霸道地命令着我，见我的眼泪依然不听命令地在拼命向下滑
落，便一把将我抱了起来，扔到了软塌之上。他的唇燃烧着浓烈的火焰将我包围。ニ的吻带着几分心痛，痴痴地缠绕着我，让我无力反抗。グ情，为何如此地折磨人?ツ衫汲筷宦慢打开了我的身体，将他那炽烈的吻印上了我的身体。ニ的俊眸火辣辣地望着我，不放过我脸上任何一丝表情，他用着魔魁的声音趴在我
的胸前说道：“亲爱的小凝儿，既然我已经沉沦了，便断不可能放过你。我不会让你置
身事外，冷眼看我一人痛苦的。”ァ澳衫汲筷唬你不要逼我。”我颤抖着说道。此刻的我感到是那么地无力，不知道
自己该如何去做。我该接受纳兰晨昊的深情吗?可是我心中的渊呢?ァ靶∧儿，我就要逼你，逼你爱上我!”纳兰晨昊霸道地说道。他的原本冰冷的凤
目此刻被疯狂取代，在在显示着他那顽固的决心。ジ账低昊埃纳兰晨昊便加重了他唇与手的撩拨，将我的全身挑起了火热的情潮。就
在他就要一举攻入的时候，我一把推开了紧覆在身上的纳兰晨昊“纳兰晨昊，我不能。”ノ仪崆岬乇丈涎劬Γ环抱住自己的双腿，悲痛地对他说道，“对不起，我无法接受你。”ノ业纳硖宓酱Χ剂粲性ǖ挠白樱记忆中渊的唇和手，就像从未自我的身体上离开过，
让我无法再接受别的男人。ツ衫汲筷晃抻锏匮龅乖诖采希眸中满是得不到的痛。ス了好半晌，静默无语的纳兰晨昊突然伸手将我拉入了他的怀里。ノ业牧辰艚籼在他那炽热如铁的胸前，感受着下面那有力地心跳正剧烈地忤动着。ァ靶∧儿，我好想一口把你吃掉。”纳兰晨昊的声音饱含着痛楚，带着浓浓的爱对
我说：“我不会强迫你，但也求小凝儿在心中开辟一小块空间，只为我而留，将我装在
那里，好不好?”ァ拔一崾宰排力。”我轻轻点了点头，对他说道。ノ椅薹ㄏ蛩保证什么，只能说会努力。コ非我能将心中的渊收起来，放进心的一角细心保存，否则我是无法接纳别人的。ヒ蛭我的心被渊塞得满满得，已经连一点空隙都没有了啊!ノ揖簿驳嘏吭谀衫汲筷荒强砝的胸前，聆听着他铿锵有力的心跳声。ト绻纳兰晨昊愿意做我的哥哥该多好啊，那样我便再无烦恼了。我依然可以保有心
中的渊，还能与纳兰晨昊在一起亲昵相处。ハ挛纾被我所辱的秦雨嫣竟然又派人送来了一个装璜点心的食盒，侍女对我说：
“我们郡主要奴婢为了早上的事来向圣女道歉，她不知圣女身怀有孕，所以才会做了一
碗鱼汤前来。故而特地做了这一盒点心，用来向圣女陪罪。”ァ澳堑共槐亓恕！蔽椅⑿ψ沤庸食盒，对侍女说道，“你回去替我谢谢雨嫣郡主。ゾ退邓这么用心，我非常感激。”ァ笆!奴婢告退”侍卫躬了躬身子，便回去了。ノ夷闷鹌渲幸豢橐缏桂花香的小点心放入了口中，那芳香的味道顿时扑入我的鼻间，
沁入我的脾胃。ニ淙怀怨各式中西式糕点，可还是不得不赞叹这位雨嫣郡主的手艺，真的是超级棒
的。ビ绕涫撬做的这桂花糕，是我的最爱，入口即化，芳香扑鼻。ノ腋战糕点吃完，纳兰晨昊便回来了。ァ霸诔允裁?”他淡笑着问道。ァ坝赕炭ぶ髯龅墓鸹ǜ狻？上你来晚了一步，所以没得吃了。”我轻笑着说道。ァ肮鸹ǜ?我不喜欢吃甜食。”纳兰晨昊皱着眉说道。ァ昂每上哦!那你可享受不到雨嫣郡主的手艺了。”我非常可惜地说道“一点儿都
不可怜。嫣儿很清楚我的喜好，每次都会特地为我特制些独特的点心的。”纳兰晨昊笑
着将我抱了起来。ァ霸来是有特殊待遇的啊!”我酸酸地对他说道。タ蠢辞赜赕潭阅衫汲筷换拐媸怯眯陌。连他喜欢什么口味的东西都一清二楚，还特
地只为他一人而做。ァ霸趺?吃醋了?”纳兰晨昊噙着笑问道。ァ八会吃你的腊啊?”我眨着两只迷人的杏眸说道。ァ澳阏庹抛欤就不能说点儿让我感动的话来吗?”纳兰晨昊叹了口声，无奈地问道。ァ安换帷１救吮孔熳旧嗟模就不会说好听的话。”我摇着摇笑着，就是不肯让纳兰
晨昊满意。ァ凹热徊换崴祷埃那就干点儿别的吧!”纳兰晨昊的凤目灼灼地注视着我，嘴角噙
着别有意味的淡笑说道。ノ一姑幻靼坠来他的话是什么意思，他的唇便已经封住了我的菱唇。ァ鞍Α…”我轻喟一声，靠在了他的怀中。ト粑业亩运有爱，那是不可能的，我的爱已经给了渊，若说我对他无情，却又有一
丝淡淡的感情在我的心中。ノ乙丫无法理清自己的心了。ヒ黄茫然……ネ矸构后，纳兰晨昊告诉我有重要国事，所以不能陪着我，怕我多心，又告诉我说
他今夜会在他的寝宫休息，决不会去雨嫣郡主那里。ノ逸付一笑，对他说道：“纳兰晨昊，爱去哪儿都随你，你不必跟我报备。”ァ耙欢ㄒ说，不然你又要误会。”纳兰晨昊默默地望着我的双眼，凤目中闪着精光
地说道：“我今天已经跟群臣商议好了，要在下个月初娶你为妃。你答应也好，不答应
也罢，我都要娶你。”ァ澳衫汲筷唬你怎么这么霸道?这么重要的事，你为何不跟我商量商量就擅自做此
决定?”听到纳兰晨昊的话，我心中顿时不悦起来，便厉声斥责道。ァ拔倚囊庖丫觯无论你是什么态度，我也会照娶不误的。”纳兰晨昊强势地说道。ニ那本怀中的无情在此刻又占了上风。ァ澳衫汲筷唬你到底把我当什么了?一个木偶吗?一个无心的洋娃娃吗?我也是有
心的，是一个活生生的人，你起码也该给我一点点尊重，做什么事都该跟我商量一下啊。”ノ医心中的不满向他表露着。ノ沂且桓龆懒⒌母鎏澹他怎么能够不尊重我的人格，而擅自做出这等重要的决定来?ァ罢夷闵塘坑秩绾?你不照样也得嫁我吗?为了能独霸天下，这是你我必须要做的
事。别以为我爱上了你，便想改变我早就既定的计划。即使我没有爱上你，我也会照娶
不误，更何况现在我的心中满满的都是你。我不娶你还能娶谁?”纳兰晨昊也一脸地不
悦，但他的态度还是那么强硬，一点儿也不愿妥协。ァ拔也换峒薜!”我扭过身子，背对着他，气鼓鼓地说道。ニ淙蛔约合衷诙运也有些好感，但也仅止于好感而已，还并未升华为爱情。我怎么
可能会如此轻易地就答应他?ァ罢馐虏皇悄隳芩盗怂愕!”纳兰晨昊愤怒地甩手离去。ノ也辉玫赝着他离去的背影，暗自生气。ツ衫汲筷凰淙话上了我，但是他的本性还是没有变，依然是那个野心勃勃的男人，
为了能独霸天下，什么事情他都会做。ニ虽爱我，却仍是一个不懂爱的人，不懂如何爱的人。ニ不懂得尊重为何物，只想将我控制。グΑ…ノ腋迷趺窗炷?ナ且梗我正独自安眠，突然听到宫外传来一阵阵激烈的厮杀声。多披上衣服，走到
宫门处向外望去，只见远方的天空被熊熊大火点亮了。在犬光之中，我看到无数身穿黑
衣的人正与星国的官兵打在了一块。我正要近前观望，便被守在门口的侍卫拦住了：
“圣女，请留步。”ァ扒胺阶呕鸬牡胤绞悄睦?”我关心地问道。瞧那火势非常旺，若那里有人休息的
话，不知道会不会有危险。ナ涛涝蛞涣车Ｓ堑厮档溃骸澳抢锸切峭醯那薰。”ァ笆裁?是纳兰晨昊的寝宫?”我不禁担心起来，纳兰晨昊不会还在里面吧?他有
没有被火烧伤?ノ乙去看看他，若他还在寝宫里面，我便要去救他。ノ医辜钡叵蚯俺迦ィ却再次被守门的侍卫给拦住了。ノ移愤地对侍卫吼道：“你们放开我!难道你们不知道吗?纳兰晨昊在那里面，你
们的星王今夜留宿于他自己的寝宫之中，你们就不怕他会有难吗?”ナ孛诺氖涛览渚驳囟晕宜担骸澳┙只知自己的职责是要保护圣女，其他的事不在末
将的保护范围内，星王那里自有其他侍卫负责。”ノ曳吲地瞪着他，却见这名侍卫一点都不胆怯地回望着我。想起他刚刚自称末将，
难道我这小小的侍卫大有来头?ァ澳闶敲将军?”我挑着眉问道。ァ笆堑!爸女，不才正是镇守边关的将军狄云龙。此次被星王专门从边关调回来，
只为保护圣女的安危。”狄云龙恭敬地对我说。ノ颐幌氲侥衫汲筷痪谷话颜饷粗匾的大将军派来保护我。他是不是也把我看得太重
要了?ァ暗医军，难道你就不担心星王了吗?”我焦急地望着远方那直向高处蹿升的火苗，
兀自担忧着纳兰晨昊。ァ澳┙只关心该关心的事。”狄云龙不慌不忙地说道，他望着远方的神情竟然一点
儿也不紧张，反而有一种镇静，慕名的镇静。ノ姨头望向远方，只见漫天火光之中，双方人马正在拼力厮杀着。ヒ蝗汉谝氯俗瞬间攻入了我的面前。ァ笆ヅ，请速回寝宫。”狄云龙说完，便立刻拨出腰间的宝剑与对方搏杀起来。其
他侍卫也一起加入了厮杀的阵营。タ醋耪馊菏煜さ暮谝氯耍我不禁有些心惊。是他来了吗?他要捉我回去吗?ノ易笥一饭俗牛在人群中搜索着他的影子，却没有看到。ヒ残硎俏蚁氪砹税?这群黑衣人与他豪无关系吧?ノ宜闪丝谄退回了寝宫。ジ战入寝宫，便看到一张邪肆的笑脸。

第67章 中毒

看到那张熟悉的笑脸，我的心中不免一阵惊慌，立刻转身就往外逃。身后之的人只
轻轻地纵身一跃便跳到了我的面前，一把将我搂进怀中，邪魅地笑着说：“我的爱妃，
你这是要去哪儿?”ァ磅律狂焱，你放开我!”我忍不住怒吼。ァ肮哈哈!我的爱妃，我好不容易才找到你，你说我会轻易地放开你吗?”斛律狂
焱狂傲地大笑着，他的大掌一点也不因我的愤怒而有丝毫松动，相反的更加握紧了我纤
细的腰肢。ァ安灰叫我爱妃!”我瞪着他不满地抗议着。为何他总是这么霸道?ニ充满着恨意地说道：“想不到当日我与那面具男争斗的时候，纳兰晨昊竟然乘虚
而入!真是鸫蚌相争，渔翁得利。哼!若不是因为纳兰晨昊，您早就是我的爱妃，哪儿
还用耽误这许多天?我的爱妃，你还是乖乖地嫁给我吧。”斛律狂焱挑着他那对迷人的
桃花眼对我放着电。ァ拔夷可嫁给纳兰晨昊，也不会嫁给你，你就死了这条心吧。”我冷着脸对斛律狂
焱说道。ノ铱吹锦律狂焱因我的话，脸上露出一抹受伤的表情，但很快便恢复了正常，他以
着更加邪恶的语气靠在我的唇边说道：“爱妃，你不会是受了纳兰晨昊的迷惑吧?没关
系，我会让你很快就忘了他的。”ニ低辏斛律狂焱的唇便要罩上我的红唇。就在他的唇离我只差毫厘的最后时刻，我
的背后突然响起一阵掌声。ノ矣氡律狂焱同时回过头来，看到了身后之人竟然是纳兰晨昊，我的心中先是一阵
狂喜，他没被火烧死，太感谢上帝了。ジ械窖间的大掌箍得我更紧了，我忙对他呼唤着：“纳兰晨昊，快来救我!”ツ衫汲筷宦踝庞叛诺牟椒ハ蛭颐亲呃矗一边走一边说：“斛律狂焱，既然输了，就
该死心。你没听到小凝儿刚刚的话吗?她宁可嫁给我，也不要嫁给你。难道你还不明白
小凝儿的心吗?她不爱你，她爱的人是我!是我纳兰晨昊。”ァ肮哈哈!”斛律狂焱狂肆地大笑着，迷人的桃花眼里满是嘲讽的笑，他的目光突
然狠狠地射向纳兰晨昊：“纳兰晨昊，你未免太过自大!凝儿有说爱你吗?”ァ靶∧儿爱我!不信你可以问问她。”纳兰晨昊打开一把绘着兰草的折扇，一派镇
定地对饼律狂焱说道。没想到他会把话题抛给我来回答。ァ拔业陌妃，快告诉他，你不爱他。”斛律狂焱魅笑着抬起我的下巴，目光灼灼地
注视着我。ァ拔摇…我……”我看了看纳兰晨昊，又望了望饼律狂焱，他们这是在做什么?逼
我吗?这叫我怎么回答啊?ト粑一卮鸢，那便是对自己的心撒了谎，因为我对纳兰晨昊的感情还并未升华到爱
的程度。若我回答不爱，那岂不是助长了斛律狂焱的气焰。ァ靶∧儿，说你爱我。”纳兰晨昊淡定地笑着，语气却充满了不容抗拒的魔力。ァ拔业陌妃，你不必理会他，大胆地说出你的心里话。快说你不爱他。”斛律狂焱
低俯在我的唇边，邪魅地说道。ノ冶凰们俩个弄烦了，于是凝聚了内力击向斛律狂焱的胸口，毫无准备的斛律狂焱
被我击得后退了半步，但很快就支住了身体。ザ我在击出那一掌之后，突然觉得自己的身体变得异常难受，好似有什么东西在我
的身体四处肆虐。在我的虚弱还未表现出来时，便被纳兰晨昊快速地拥在了身后。只见
他合起折扇，大手一挥，便从寝宫外面冲进来一大批将士，他们将斛律狂焱团团围住。ノ椅蘖Φ乇ё∧衫汲筷坏难，靠在他的后背上，轻声地说道：“纳兰晨昊，别伤了
他，放他走就好了。”ノ也辉复蠹椅了争夺我而再见血腥。ヵ律狂焱站在包围圈中，狂傲地大笑着说道：“纳兰晨昊，你以为你这点兵卒就能
捉得到我吗?真是太小看我了。”ニ低辏他从腰间抽出一把锋利的软剑，快速地击向围攻他的将士。他的剑法真的非
常精湛，不一会儿便已经杀开一条血路。パ劭此就要冲到我跟纳兰晨昊的面前时，狄云龙从外面冲了进来，护在了我们面前。ァ叭每!”斛律狂焱的桃花眼中此刻早已不见了平日的戏谑，反而充满了冷凝的气
息。他手中的剑上下翻飞着，与狄云龙打了起来。ツ衫汲筷豢吹降以屏的到来，便放松地回转过身子，将我紧紧地抱进了怀里：“录
爱的小凝儿，我差点儿就失去你了。”ァ澳衫汲筷唬对不起，我无法欺骗你，说我爱你。”我抱歉地对他说道。即使我对
他有些感情的万分存在，但也还不足以变成爱。ァ懊还叵担早晚有一天，你会爱上我的。”纳兰晨昊非常笃定地说道。ァ澳衫汲筷唬抱我离开。我不好受。”才说完这句话，我便软倒在了他的怀里。ァ靶∧儿!”纳兰晨昊担心地大喊着我的名字，一把将我抱了起来。ァ拔业陌妃!”斛律狂焱见我倒下，也惊慌地大喊着。他急欲冲过狄云龙的阻拦，
来到我的身边。ァ磅律狂焱，你就放手吧。不要再奢求我的爱了，那是不可能的事。”ノ倚槿醯乜吭谀衫汲筷坏幕忱铮对那狂傲的日王说道。ァ安环攀!我这辈子也不会放手的!”斛律狂焱斜刺里一剑，攻向了狄云龙的面门。サ以屏刚一低头闪过，他便已经冲破了狄云龙的守卫，来到了我的面前。ツ衫汲筷涣⒖逃靡恢皇忠凰Γ从他的袖中立刻飞出数枚银针，全部击向了饼律狂焱。ヵ律狂焱立刻低头弯腰，躲过了他的攻击。ァ澳衫汲筷唬算了。”我阻止了纳兰晨昊的第二次攻击，虽然此刻我的大脑已经有
些昏沉，但是我还是坚持着对斛律狂焱说道：“斛律狂焱，你走吧，不要再来找我麻烦。ノ也话你，这辈子也不会爱上你的。”ァ昂!难道你就爱纳兰晨昊吗?我才不信!”斛律狂焱不甘心地大吼着“我谁都…
…不爱……”说完这话，我便再也无力说话，意识渐渐迷离“小凝儿!”ァ拔业陌了：已!”ッ岳胫械奈遥耳边只听到两个人的大吼声，之后只感到自己的身体被人紧紧地抱着，
向外面跑去。我的意识终于彻底地抽离了我的身体，再也感受不到任何讯息。ッ悦悦擅芍校我感到自己的身体飘了起来，渐渐地飘到了云层的顶端，在那里竟然
站着一个白胡子老头。这个人怎么看起来那么熟悉?啊!我想起来了，不就是他将我带
到这个时空的吗?ァ袄先思遥你是不是来带我走的?”我兴奋地冲了过去。ダ先硕晕乙×艘⊥罚只是淡笑着地对我说：“冷沛凝，你在这一世还有未完成的任
务。你必须留下来。以后自己要多加小心点，不要太轻易相信别人，否则命怎么丢的都
不知道。”ァ笆裁?”我不明白地张大了嘴巴望着老人。ニ伸手轻轻地捋着胡子，笑着说道：“醒来后，记得把渊留给你的百转还磅丹吃了。ブ挥兴才能保住你的性命。”ァ袄先思遥你怎么知道渊的?我的渊现在怎么样?他一定是在天堂吧?”我紧张地
握住了老人家的手，问道。ニ既然能知道渊曾送我百转还魂丹，便一定会知道渊的现状。ダ先思抑皇堑淡地笑着，一脸神秘地说道：“该回来时自会回来，冷沛凝，你不要
着急。哈哈哈!天机不可泄露，否则我便要遭天谴了。”ニ的话说了也等于是白说，我泄气地松开了他的手，黯然神伤。ダ先思仪岣ё盼业姆⒍ィ微笑着说道：“冷沛凝，要抱着希望，也许会有你意想不
到的惊喜在后面等着你。但是也会有血雨腥风，这是不可避免的事。命运的齿轮既然已
经开始转动，便不会停止下来，直到一切都搞定，你便会得到幸福了。人生真正的幸福。”ダ先思乙馕渡畛さ幕叭梦姨得反而越来越迷糊。ノ一鼓茉俚玫叫腋Ｂ?ピㄒ丫把我的幸福都带走了啊!ハ袷强赐噶宋业囊晌剩老人家笑了起来，他甩了甩手中的尘杖，对我说道：“会有
幸福的，冷沛凝。心中一定要抱有希望。”ニ低辏老人家的身子便向远3L飘去。ァ袄先思遥你能告诉我，渊现在好吗?”我急切地冲向前去，大声地问道。我要知
道在天堂中的渊是否能过得快乐。ァ熬褪撬让我来的。”老人家答非所问地说道。ピㄈ盟来找我的!ノ业脑!ニ在天堂中仍然在关心着我吗?ピ!ツ隳懿荒茉偃胛颐沃邪?プ源由洗沃后，无论我怎么努力，都无法再梦到你了。フ馐俏什么?ァ霸ā…渊……”我凄婉地呼唤着渊的名字，任由思念的泪水自眼角不断滑落。ァ扒装的小凝儿，我在这儿，是我，纳兰晨昊，你醒过来，好不好※一个熟悉的声
音不断地在我耳畔轻唤着，扰得我心情更加烦乱，我忍不住用手捂住了耳朵，想把那烦
人的声音阻隔。ァ靶∧儿，你醒了吗?”一个充满惊喜地声音大声地问道。ナ悄衫汲筷宦?ノ遗力想睁开眼睛看清面前的人。ァ八俅御医!”那个熟悉的声音兴奋地喊道。ノ曳蚜Φ卣隹了迷蒙的双眼，隐约看到了那个熟悉的身影正急切地问着旁边一个医
生模样的老人道：“王御医，小凝儿怎么样了?”ヒ缴用那略带苍老的声音说道：“星王，圣女体内的七草毒只是暂时被老臣的解毒
丹控制住而已，若要彻底治愈恐怕并不容易。”ピ来我中毒了，怪不得白胡子老头要我吃渊留给我的百转还魂丹呢!ァ罢馄卟荻镜降资且恢质裁囱的毒?”纳兰晨昊不解地问着御医。ビ医立刻回答：“这种毒乃是七种毒花制成的，此毒带着一股浓郁的桂花香气，故
此经常被下于食物中被人误食而不自知。此毒乃一种慢性毒药，误食之人并不会立刻察
觉自身有恙。除非是所下的毒剂量超过常倍，才会很快发作。”ァ肮鸹ㄏ闫?”纳兰晨昊皱起了眉头，他的凤目闪过一抹异样的精光。ァ澳衫汲筷弧！毕肫鹆四歉霭缀子老头的话，我赶紧挣扎着要坐起身子纳兰晨昊立
刻握住我的双手，将我的身子按倒在软塌之上，并用那富有磁性的嗓音关心地问道：
“醒了，小凝儿。”ァ班拧！蔽业懔说阃罚然后抬起眼眸问着纳兰晨昊，“我是不是中了很严重的毒?”ァ岸裕是一种叫七草毒的慢性毒药。”纳兰晨昊抚着我的额头，眼神中满含着歉意，
“对不起，小凝儿，让你受伤了。”ァ澳衫汲筷唬你不必道歉，又不是你对我下的毒。”我听了御医的话，我的心中已
经大致有了一个概念，这七草毒与桂花的香气相似，而我最近接触到的桂花味道的食物
便只有秦雨嫣送来的桂花糕了。真是知人知面不知心啊，这看似天真无邪的秦雨嫣竟然
从我进驻凝宫那天起便欲伤我性命!她的心够狠，竟然为了能独霸纳兰晨昊而不惜杀人。ァ拔也簧辈人，伯仁却因我而死。小凝儿，都愿我，我应该事先就想到了。”纳兰
晨昊的话中充满了歉意。ァ澳衫汲筷唬没关系，我福大命大，她害不死我的。”我将手伸到腰间，拿起我一
直挂在腰间的一个小锦囊，从里面取出一个白色的瓷瓶，笑着对纳兰晨昊说：“你不用
担心，我自有解药，能解百毒。一般的毒是对付不了我的。”ァ罢馐墙庖?真能解百毒吗?”纳兰晨昊不放心地问着，“可是这七草毒并非一般
的毒啊!”ァ懊晃侍獾模我自有仙人保护着，不会出事的。”我微笑着拍了拍纳兰晨昊那仍然
紧张的大掌，向他保证着。ァ罢娴穆?”纳兰晨昊放松地笑了起来，然后他扭过头来对着身后的吩咐道：“还
不快去拿水!”ァ笆!”侍女赶紧去给我倒了杯水。接过水，取出一粒朱红色的丹丸放入口中。コ怨药后，纳兰晨昊坐在我的身边，紧搂着我的腰说道：“亲爱的小凝儿，你不知
道，你昏迷这三天，我有多担心，我好怕会失去你，比失去整个江山都让我害怕。小凝
儿，我已经不能没有你了。我真的真的好爱你。”ァ澳衫汲筷弧！蔽以谒的怀中，轻轻地抬起了头。望着这张俊雅的脸，我不禁有些
迷茫，他对我的呵护与深情让我的心中充满着挣扎，我好想接受他的深情，可是自己的
心中又有一丝抗拒。ノ腋媚盟怎么办呢?ツ衫汲筷慌跗鹞业牧常深情地吻住了我的红唇。バ睦镆徽蠹露，为他而轻轻地牵引着，意乱神迷。ァ瓣弧…”我惜不自禁地嘤咛出声。双臂惜不自禁地环住了他的脖颈。ヌ到我的呼唤，纳兰晨昊激动地在我的唇边说：“小凝儿，再喊我一声，我要听。”ァ瓣!昊!昊……”我轻笑着不停在喊着，纳兰晨昊那可爱的模样让我不禁失笑。ゴ丝痰哪衫汲筷煌耆不似我所认识的那个冷情薄性的男人，完全不似那个欲将整个世界
都踩在脚下的野心家，反而像是一个渴爱的大男孩，用一双充满祈望的目光望着我。我
每呼唤一声，纳兰晨昊的眼眸便会闪过一抹激动的精光。ツ衫汲筷荒撬迷人的凤目似燃烧着熊熊大火，想要将我点燃，他那磁性的嗓音在我
的耳畔说道：“亲爱的小凝儿，我怎么都听不够!你以为不能再叫我全名了，只能喊我
昊，听到了吗?”ァ昂冒伞！蔽仪嵝ψ诺懔说阃贰Ｃ幌氲秸飧鲆幌虺磷爬渚玻将一切都完全掌控在手
中的男人也会有这么感性的一天。都是我的功劳吧，我不由得骄儆地笑了起来，看来我
冷沛凝的魅力还真是蛮大呢!竟然连无情的纳兰晨昊都为我沉迷了。ツ衫汲筷恍镑鹊匦ψ潘档溃骸扒装的小凝儿，我还没听够，你再喊我一声。”フ飧瞿衫汲筷辉趺椿嵴饷纯砂啊?竟然像个孩子一样!我只好应他要求，眨着我那
水汪汪的惑人眼眸，娇声唤了句：“昊!”ノ腋蘸巴辏便感觉腰间的大掌突然收紧了力道，箍得我的腰好似都快断掉一样。ァ靶∧儿，我不能再等了。我今天就要你。”话音刚落，纳兰晨昊的吻便已经重重
地吮上了我的红唇，他的大掌带着灼热的高温袭向了我的身体。ァ氨鹫庋……昊……”我闪躲着他那炽热的唇，推挡着他的大掌，可是却没能将他
成功推离。ツ衫汲筷桓本就不容我拒绝，霸道地扯落了我的衣服。在裸呈的一瞬间，我害羞地
用双手遮住了自己的身体，不敢再看纳兰晨昊那灼灼的目光。

第68章 情迷

“亲爱的小凝儿，我来了。”纳兰晨昊的大掌握住了我纤细的腰肢，将我的身体高
高的抬起，与他的炽铁亲昵地接触。ァ瓣弧！蔽业男钠送ㄆ送ǖ靥着，为着这紧密的相贴、为着那即将发生的情事而意
乱情迷。ゾ驮谖蚁胍将自己奉献给纳兰晨昊的时候，一声焦急的声音打断了纳兰晨昊那马上
就要攻入我体内的动作。ァ靶峭酰妖月国国王率数万大军在城外扎营，他正式向我们宣战，说是如若不将圣
女归还，他便要踏平我辰星国。”门外那焦急的声音大声地向纳兰晨昊报告着，好似是
那位镇边大将军狄云龙的声音。ァ八闻人雅月也未免太将我辰星国不放在眼里了。”早已蓄势待发的纳兰晨昊听到
狄云龙的话之后，不满地说道，他颓然倒在我的身侧，低声叹息着：“唉!我的凝儿，
看来还不到时候，是我太心急了，所以连老天也在阻拦我。”ノ仪嶙牧艘幌滤的薄唇，笑着说道：“没关系，昊，正事要紧。”ァ罢飧鑫湃搜旁略绮焕矗晚不来，偏偏要在这时候前来。真扫兴!”纳兰晨昊一双
凤目燃着未得到满足的不甘，热情地对我说：“小凝儿，等我回来。到时候，我决不会
再放过你了。”ァ拔腋你一起去。”突然很想跟去，于是我向纳兰晨昊提议。ァ澳愕纳硖迥艹惺艿昧寺?”纳兰晨昊担心地望着我的脸色，然后说道，“虽然你
服过解药之后，脸色的确好了许多，可是我还是会担心。”ノ遗牧伺淖约旱男×常笑着说道：“昊，你看我的脸色就该知道了啊!ノ蚁衷诳墒蔷神焕发呢!”ァ翱墒悄抢锸钦匠。会有险的，。”纳兰晨昊不赞同地说道。ァ拔抑皇窍肴叭拔湃搜旁拢要他不要因为我而大开杀戮。”依闻人雅月那痴狂的性
子，必定会因为我而不惜一切手段的。一想到可能会有血流成河的场面出现，我便一阵
心乱，我不愿再看到有人因我而亡。ァ昂冒伞！蹦衫汲筷恢坏猛仔地答应了。ノ艺要坐起身，就看到纳兰晨昊精湛的凤目在我的身上热情地流连着，他突然又压
到了我的身上，重重地吻住了我的唇：“亲爱的小凝儿，我真想现在就要了你。”ニ的大掌带着火苗抚上了我的身，让我差点软倒在他的怀里。ニ的唇与手带给我不同于渊的感受，是那么地霸道，充满着掠夺，却又充满着极强
的魅惑。フ飧鑫湃搜旁鲁鱿值恼娌皇鞘焙虬。竟然硬生生打断了我们的激情。ァ瓣唬我们以后还有的是时间。”我回吻着他，安慰着他。ァ班!我们还会有一辈子的时间。”纳兰晨昊抬起头来，目光如炬地望着我说，
“录爱的小凝儿，回来后我们就成婚，我一定要娶你为妃。未来就让我们一起携手，将
这整个天下都归统到我辰星国的领域之中。”ヌ了他的话，我但笑不语。纳兰晨昊永远也不会放弃他的野心吧?他的心中，到底
是爱我重要，还是争霸天下重要呢?ァ靶∧儿，我为你穿衣。”纳兰晨昊嘴角噙着笑拉起我的身子，一件件为我套上了
衣裳。他的大掌偶尔不经意地抚过我的身体，逗弄得我的某处硬生生地俏挺起来。ツ衫汲筷恍ψ沤手覆了上去，暧昧地对我说道：“小凝儿，这里好美。ニ以后只能为我绽放，不能再被别的男人尝。”ニ低辏便热情地吻了上去。ァ鞍!昊!”我情不自禁地搂住了他的头，为了这几乎要夺去我呼吸的激情而不断
申吟着。バ砭弥后，纳兰晨昊才不得不放开我，从我的胸前抬起头来，他那迷人的凤目带着
撩人的火焰望着我说：“真甜!就像密糖一样的甜!若不是战事就在眼前，我才不要轻
易放开如此的美味。”ノ医亢熳帕扯运说道：“回来让你尝个够。”ァ罢娴!让我尝个够吗?”纳兰晨昊目光灼灼地笑问。ァ笆堑!让你尝个够!”我将头埋在他的怀里娇柔地说道。ァ靶∧儿!我好激动!”纳兰晨昊搂紧了我的身体，在我的耳畔尽情地呼唤着。他
的心跳与我的心跳交融在一起，弹奏出一场动人的乐曲。ァ昂昧耍昊，该走了。”我提醒着已经忘晴的纳兰晨昊，还有边关战事要他去处理，
暂时不能再沉湎于情爱之中了。ァ鞍!真的不想走。”纳兰晨昊幽怨地说道，“我现在终于明白为什么有的君王为
何会为了心爱的女人而从此不早朝了。我以后一定也会成为一个晕君，只想与你缠绵，
不愿早朝。”ァ拔嘻嘻!我有这么大的魅力吗?”纳兰晨昊的话让我开心地笑了起来。没想到那
么冷静的男人竟然也能说出这样深情的话来。ァ暗比挥小！蹦衫汲筷坏懔说阃贰＊ァ昂昧耍我信了。咱们快走吧。不然闻人雅月就要攻进来了。”我拍了拍他的俊脸。ツ衫汲筷晃我整理好衣服，便利落地抱着我下了软塌。ノ颐亲上早已等在外面的凤撵，直奔城门而去。サ蔽颐钦镜匠峭飞鲜保看到了城下那黑压压的妖月国官兵。只见闻人雅月坐在一匹
通体纯白的战马上，手握长戟对着我们城门大喊着：“叫你们的星王出来，我要与他决
一死战。今日你们若不将圣女归还，就不要怪我将你辰星国夷为平地!”ツ衫汲筷煌风凛凛地站在城头上，冲着闻人雅月优雅地说道：“好久不见了，月王。ピ趺匆患面就这么大的火气?赶紧消消气，可别因此而气坏了身子。”ァ澳衫汲筷唬你这个小人!我真是看走眼了，才会让你假扮国师，掳走了我的凝儿。ジ嫠吣悖纳兰晨昊，我不会放过你的!”闻人雅月气愤地吼道，他那妖媚的脸上此刻蕴
满了怒气。ァ肮哈哈!闻人雅月，小凝儿现在已在我手，你是夺不回去了!”纳兰晨昊的眸中
闪着锐利的光芒，冷笑着说道。ゴ勇慢从纳兰晨昊的身后走到了他的面前，对着城下的闻人雅月说道：“闻人雅月，
你回去吧。我已经决定要嫁给纳兰晨昊，你就放手吧，不要再痴迷于我了。”ァ澳儿妹妹!”看到我现身，闻人雅月的目光中闪过一抹几近疯狂的神采，他狂乱
地大笑着：“嫁给纳兰晨昊?哈哈哈!凝儿妹妹，我不会同意的!”ニ低辏他突然足尖一点，身子在一个几个快速的旋转之后，已经站到了城头，逼近
了我跟纳兰晨昊的面前。ニ二话没说，伸出大掌便击向纳兰晨昊。纳兰晨昊也不甘示弱，与他交起手来。ブ豢吹浇９獗迫耍刀光闪烁，两人的身子不停地在空中飞掠，躲避着对方的攻击，
同时还向对方的身上发动着攻击。ニ们的攻势太过凌厉，让我忍不住想闪躲，可是还未来得及躲开，我的腰便已被纳
兰晨昊揽住，他一个纵身，便跳到了闻人雅月的背后，冲着他的后背发出了狠毒的一掌。タ吹剿那阴狠的掌风，我不免有些担心，这一掌若打到闻人雅月身上，必定会造成
严重的内伤。ノ湃搜旁碌亩朵迅速地动了一下，然后在那掌风还未到达他后背的时候，身子迅速
地腾空而起，然后从衣袖中甩出一串飞刀击向纳兰晨昊。就像他的后脑上长着眼睛一样，
他射出的飞刀每一把都直直地射向了纳兰晨昊。ピ谀衫汲筷痪俚队敕傻恫斗之时，闻人雅月突然用力发出双掌，飞速地向纳兰晨昊
击来。ゲ恢纳兰晨昊是下意识的，还是故意，我只感觉自己的身体突然间被推到了闻人雅
月的面前。闻人雅月乍看到我，深感吃惊，可是已经来不及收回双掌，他的双掌着实地
击在了我的身上。ノ抑桓械阶约旱母共恳徽缶缤矗就像被刀搅一样地难受，冷汗不断地自我的额间滑
落。バ暮猛础Ｎ业暮⒆樱我的宝贝，这一次妈妈是不是没有保护好你?你可千万不要出
事啊!ゴ丝涛业男闹泻煤!恨闻人雅月的双掌，恨纳兰晨昊将我置于危险之中夫妻本是同
林鸟，大难来时各自飞。ジ何况是我与纳兰晨昊的关系甚至连恋人都称不上，所以危险来时，我便成了他的
盾牌，被他推到了危险的浪尖。グ，原来只不过是嘴上说说而已。ノ业男恼庖淮握娴乃懒耍我还能相信谁呢?コ了我的渊，还有谁会爱我如宝?ノ乙ё叛赖墒幼拍橇礁鼍慌失措的男人。ァ澳儿妹妹!”闻人雅月疯狂地冲到我的面前，紧紧地抱起了已经瘫软在地上的我。ァ胺趴我!闻人雅月，我恨你!”我愤恨地瞪着那双载满了悲痛的眼睛，心痛地怒
吼着。ァ安!我不放!凝儿妹妹，原谅我，我不是故意的!”闻人雅月急急地向我解释着。ノ椅孀×硕朵，将头扭向一边，不愿听他的。ゴ耸蹦衫汲筷灰渤宓轿业拿媲埃想要将我从闻人雅月的身上夺走。ァ靶∧儿，对不起。”ノ依淅涞氐勺潘，失望地大吼着：“对不起有用吗?对不起就能挽回一切吗?纳兰
晨昊，我对你好失望，原来在你的心中，最重要的还是你自己。ノ沂鞘裁?只是你用来争夺天下的一枚棋子吗?”ァ靶∧儿，你不能这么说!我爱你啊!”纳兰晨昊痴狂地说道。ァ安灰再说了!”我紧捂着那剧痛的腹部，对他们两个人大吼着：“我恨你们!我
恨你们两个!”ァ安荒!小凝儿，你不能恨我!伤了你的人是闻人雅月，并不是我!”ツ衫汲筷换怕业爻迳锨袄矗急切地问道。ァ澳衫汲筷唬是我太天真了，还是你心机太深?闻人雅月伤的是我的身，而你――ツ闵说氖俏业男摹Ｄ愕降锥不懂?你伤的是我的心啊!”我凄怆地大笑着，为自己的遭
遇而感到可悲。ァ澳儿，我们走。”闻人雅月心痛地拍了拍我的脸，然后一个纵身，便从那城头上
快速地飞落。ァ安灰!小凝儿，你给我回来!难道你忘了，你答应过我，要一起夺霸全天下了吗?”ツ衫汲筷徊桓市牡嘏吼着。ァ疤煜?天下!哈哈哈!”我疯狂地笑着，为了他的话而狂笑起来。如此时候，纳
兰晨昊的心中最关心的依然是他的天下。原来他的本性并没有变，他依然是那个充满着
野心的男人，依然是那个欲独霸天下的男人。也许他的心中对我有爱，但那份爱并不足
以让他放弃他的野心，放弃他的天下。ツ衫汲筷环缮砩狭艘黄フ铰恚向我们追来。ノ湃搜旁禄恿嘶邮郑那驻扎在城外的数万大军便将我们紧紧地保护起来，他们奋勇
地冲上前去，阻拦住了纳兰晨昊所率领的辰星国的兵卒。ァ澳儿妹妹，我们回家吧!”闻人雅月搂着我，痴狂地说道，“这些日子，可想死
雅月哥哥了。”ァ拔湃搜旁隆…你……放开……我……”我咬着牙恨恨地说道。ゴ丝蹋我再也不想看到他们中的任何一个人。ノ业男囊驯凰们两人伤得遍体鳞伤，再也不完整了。ピò≡ǎ你到底在哪里?ツ憧捎锌吹侥儿现在所受的伤害?ピ谡飧龊葡璐未舐剑我到底还能相信谁?ダ崴疯狂地自我的眼角滑落。ノ湃搜旁履茄冶的双眸此刻凝满了心痛，他紧搂着我，不断地说道：“凝儿妹妹，
你永远都只能呆在雅月哥哥身边。”ジ共恳徽缶缌业姆搅让我不由得拧紧了双手，我颤抖地声音说道：“好痛!”ァ澳儿妹妹，你坚持一会儿，我这就带你回宫。”闻人雅月飞身上马，挥手拍打着
马身，让这匹白驹一路飞奔着，向着妖月国的王宫奔去。ニ虽然这样安慰我，可是我受了这么重的伤，怎么可能等得了。只感到一股温热的
鲜血自我的腿间流下，一阵天旋地转之后，我便失去了意识。サ蔽以俣刃牙吹氖焙颍看到闻人雅月正紧张也握着我的手。看到他那双充满了心痛
的脸，我冷冷地说道：“闻人雅月，请你出去!”ァ澳儿妹妹，你不要这样!我不是故意要害你失去宝宝的。我是无意的啊!你原谅
雅月哥哥，好不好?你想要宝宝，雅月哥哥会给你的。”闻人雅月伸出一只手，轻抚着
我汗湿的额头。ナ去宝宝?タ蠢次沂钦娴囊丫失去他（她）了，失去了我与渊唯一的联系。ノ易詈ε碌氖虑榫谷环⑸了，这要让我如何接受得了!プ栽ㄋ篮螅唯一支撑着我活下去的支柱已经消失了，彻底地不见了。ァ肮!你给我滚!”我声嘶力竭地大吼着，指着门外对闻人雅月说道。ゴ丝蹋我不要再见到他!ゼ到他，只会让我想起他就是伤害我宝宝的凶手。ァ澳儿妹妹，你不要激动。你不要见雅月哥哥，雅月哥哥会离开的。”ノ湃搜旁履撬美丽的妖冶眼眸，此刻再也见不到一丝光彩，忙乱地安抚着我“滚!ゲ灰让我再说第二遍!”我冷冷地说道。背转过身子，我不再看他。心痛莫名，我用手
轻轻地放在了我的腹部，在心中默默哭泣着：“宝宝，你真的走了吗?原谅妈咪，没有
保护好你。”
“凝儿妹妹，我走了，你千万要保重自己，不要太难过了。以后，就让雅月哥哥来
爱你好了，宝宝还会再有的。”闻人雅月在走出宫出的时候，仍然不放心地安慰我。

第69章 情伤

他说他会爱我!ス哈哈!グ?ノ一够嵩傧嘈怕?ゲ换崃!ノ依渑婺不是傻瓜，不会在被如此深深地伤害之后，还去相信任何人的甜言蜜语。ピǎ没有了宝宝，我还能靠什么来思念你啊?ブ钡窖劾崃鞲桑我才疲倦地睡去。ニ梦中，耳畔似听到声声叹息，是那么地幽怨与哀凄。ビ捎谑去了孩子，我的身体异常虚弱，这几日，闻人雅月派御厨精心为我制作了各种食物。可是悲痛的我根本就吃不下任何东西。ピ谖揖食几天之后，闻人雅月终于忍不住闯入了我的屋中。他捧着一盘食物坐在了
我的面前，妩媚地笑着说：“凝儿妹妹，你快看，这是你最爱吃的菜。来，雅月哥哥喂
你。乖，张嘴。”ニ夹起一块送到我的嘴边，轻哄着我。ァ俺鋈ィ我不要见到你!”我用手拂开他的手，冷冷地说道。ァ澳儿妹妹，你不要这样。我承认是我伤了你，可是那也不是我愿意的啊。凝儿妹
妹，你这样不吃不喝，雅月哥哥会心痛啊。”他那妖冶的脸此刻都皱到了一起，似乎非
常担心我的现状。ァ拔也欢!你都端下去吧。”我挥了挥手，便闭上了眼睛，不再看他。ァ澳儿妹妹，难道你要饿死自己吗?我不允许!”闻人雅月痴狂地握住我的肩膀，
痴狂地说道。ノ屹康卣隹眼睛，怒瞪着他说道：“闻人雅月，我死我活跟你无关，你给我滚!永
远也不要再出现在我的面前!你以为在你害死了渊，杀死了我的孩子之后，我还会接受
你的爱吗?不可能!出去!”ノ业男囊丫死了，随着宝宝的离去而死了。ト羲翟ǖ乃牢一鼓芗岢只钕吕矗亦只是因为有宝宝的存在。ハ衷诹宝宝都没有了，我再留在这个时空里还有何意义。ゲ蝗缢廊!ニ啦⒉豢膳拢对于一个已经死过一次的我来说，死亡只不过是这个时空的一个终结。ヒ残砦宜懒耍那所有的纠结与哀痛便都结束了，彻底地结束了。ァ澳儿妹妹，你就真的不能原谅雅月哥哥了吗?”闻人雅月的眼眸中载满了悲痛，
他无力地坐在我的身边，伤心地问道。ァ安辉谅!这辈子也不会原谅你!”我恨恨地说道。若我手中有武器的话，我一定
会杀了他，为我的渊跟宝宝报仇。原本的那丝丝感动与心软早就已经因为宝宝的死而消
失了，剩下的只有恨，绵绵不绝的恨意。ァ安!”闻人雅月突然疯狂地抱紧了我，他那颤抖的唇在我冰冷的唇瓣上吸允着，
想要感受我的回应。ニ的热情与我的冰冷正好相反，我冷漠地任由他在我的唇上冲动地肆虐着。ニ的不甘与我的心死是那么强烈的反差，使得闻人雅月彻底灰心。他无力地趴在我
的肩上，失声痛哭起来。ノ仪崆岬乇丈狭搜劬Γ任由泪水如泉水般奔涌。グ情，真是个折磨人的东西。ト萌宋它痴，为它狂，让人为爱神伤。ヒ蛭有恨，故而他对我的爱意已经无法再感动我，无法让我对他再产生哪怕一丝丝
的回应。ァ澳儿妹妹，为什么?我这么爱你，却依然无法得到你的心。”闻人雅月不甘心地
质问着我。ノ野鹤磐罚逼视着他的眼睛说道：“爱?在你如此伤害我后，你还能奢望我来爱你
吗?我对你只有恨!只有恨!闻人雅月，我恨你!”ピ谖宜低暾饧妇浠昂螅闻人雅月突然从口中喷出一大口鲜血，那血水染红了他胸前
的衣服。那腥红的颜色映衬得他那苍白的脸1缅更形娇艳，带着一种摄人的娇艳。ァ霸峦!”一名侍女皱着眉跑到面前，一脸哀求地对我说：“圣女，你就不要再刺
激月王了。为了找你，他完全不顾自己自受重伤，率领数万大军前去找你。将你救回来
后，月王吐了差不多一缸的血，可是却依然不肯休息，不眠不休地照顾着你。你就那么
狠心吧?圣女，你的心难道是铁打的吗?ァ澳怯秩绾?毕竟是他害死了我的渊跟宝贝!”我狠心地说道。虽然那侍女的话很
让人感动，可是我的宝宝难道f沁能白死吗?ゲ!ゲ还芩怎么痴惜，我也不会再原谅他了!ノ液匏!ズ薏坏萌盟替我的宝宝陪葬!ァ按憾，退下!”闻人雅月不耐烦地对侍女挥了挥手，让她退下了。ニ用手背抹了抹嘴角的血渍，对我说道：“凝儿妹妹，雅月哥哥不怪你。你要恨就
恨吧，我的胸膛永远为你敞开，随你泄愤。”ニ低辏他便摇摇晃晃地向外走去。ァ霸峦酰我扶您出去。”那个被唤做春儿的侍女立刻追了上去。ノ湃搜旁迈怎牡厮档溃骸安挥谩Ｕ展撕檬ヅ。”ァ霸峦酢…”春儿无奈地站在原地，默默地望着闻人雅月那孤独的背影远去。ネ着闻人雅月那摇晃的身子，我的心中不由得一阵刺痛。ゲ恍!ノ也荒茉倏戳!ト绻再看下去，我便又会心软，那我的仇恨呢?ノ医艚舻乇丈狭搜劬Γ关上了心门，不再看，不再听。ゴ憾走进我的身边，哀声叹息着说道：“圣女，不要怨我怪你，实在是月王太让我
心痛了。圣女，你吃点东西吧，不吃东西，我们也不好向月王交待。他担心你担心得也
已经好几日不吃不喝了，难道你想要让月王跟你一起饿死吗?”ノ椅孀×硕朵，摇着头说道：“春儿，你不要再说了!”ノ铱煲崩溃了，若再听下去，我一定又会心软的。ァ爸灰圣女吃东西，春儿就不再说了。”春儿坐在我的床边坚定地说道，大有我不
吃东西便不离开的架势。ネ了望春儿，我的心中下定一个决心，于是我支撑着虚弱的身子坐了起来，对春儿
说道：“春儿，我要吃，你给我端过来吧。”ゲ还苁鞘裁炊西，不管那食物是不是我所爱，我全都吃进了嘴里。ノ乙吃东西，我要把自己的身子弄得强壮。唯有如此，我才能让自己有能力逃离这
里。ナ堑模我要逃!ノ乙欢ㄒ逃。ト肓艘梗四周静悄悄的，我竖起耳朵倾听着这夜的声音。ナ膛都睡下了，听春儿说闻人雅月一回寝宫便昏倒了。他今夜是决不可能会来了，
我今夜不走，更待何时?ヅ好衣服，我悄悄地走到宫门口，看了看守在门外的两个侍卫正靠在柱子上假寐。ビ谑俏仪奈奚息地从他们的身后绕过，快速地向前方跑去。タ戳丝此闹艿牡匦危我纵身跳上了屋顶，在屋脊之间跳跃着。ァ笆裁慈?”一名侍卫似乎听到了我那轻微的脚步声，于是大声地冲着我的方向大
吼着。我赶紧趴底了身子，俯在屋顶上不敢乱动。ァ斑!”一声猫叫响起，随着从我旁边的屋顶上跳下了一只肥猫。ァ霸本是只猫。”那名侍卫看到肥猫，才松了一口气，轻笑着摇了摇头，便离开了。ナ涛览肟后，我那紧揪的心才放松下来。我这时才发现自己的手心里全都是汗，用
衣襟擦了擦额间的汗珠，我继续弯着腰在屋顶上飞掠而过。ブ沼诳吹焦墙了，我兴奋地跃下宫墙，在王宫外兴奋地笑了起来。ノ姨映隼戳!ノ以僖膊挥檬芪湃搜旁碌氖缚了!ノ已刈畔锱向前奔去。ダ吹匠敲畔拢我运用轻功，轻松地跃了上去，看了看没人跟踪，便跃过城门飞了出
去。プ咴诔峭獾男÷飞希我才虚弱地喘着气。刚刚只顾着逃跑，根本顾不上自己的身体
到底是否吃得消。我那因为禁食而异常虚弱的身躯，现在疲惫不堪，已经快要虚脱了。ゲ磷藕顾，我抬头望着那雾蒙蒙的夜空发呆。ヌ齑蟮卮螅何处是我家?ピ谡夂棋的大陆，我能上哪儿去呢?サ酱Χ际且靶牟勃的男人，到处都是欲抓我回宫的帝王，哪里才是我冷沛凝的容身
之处啊?ノ抻镂什蕴欤苍天亦无言。ノ衣无目的的向前走去，越走眼睛的路越熟悉，好似自己曾经来过。ノ也挥傻没饭怂闹埽只见前方竞有一断崖。我的脑海中不由得浮现出当初渊抱着我
逃离月宫的事。ザ园!ニ就是抱着我从这里跳下去的。ピ来这下面就是我跟渊曾经共度数月的人间仙境。バ朔!コ了兴奋我已经再也说不出任何话来。ピ以为自己无处可逃，却没想到冥冥之中，老天自有安排。ニ把我带到了这里，带到了我跟渊的家。ナ堑!フ饫锸俏腋渊的家啊!ピǎ我来了!ノ依凑夷懔!ゲ还苣愕纳硖逶嵩谀睦铮我都会陪着你。ノ艺箍双膀，从这断崖跳了下去。ゼ词刮业那峁还未练到家，即使我会摔伤，我也不在乎了。ノ乙在这里，守着我与渊的记忆，度过自己的一生。ネ饷娴姆渍就随他去吧，那些都与我无关了。ゴ咏褚院螅唯有青灯伴我，就让我在这人间天堂里重湿旧梦吧。ノ仪崆岬氐袈湓诼天的花海之中，毫发无伤。ノ铱炖值匦α似鹄础＊ピǎ是你在保护我吗?ノ掖笊在冲着山谷大喊着：“渊，我回来了!是凝儿回来了!”フ个山谷都回荡着我的欢呼声，余音环绕，声声不断。ノ倚朔艿嘏芙了山谷之中。沿着熟悉的小路，越过一座座森林，终于来到了我与渊
的家。ツ鞘煜さ闹衤ゾ驮谖业难矍埃那熟悉的溪水、那熟悉的一草一木，――呈现在我的
眼前。ブ钡酱丝蹋我才意识到自己真的回家了。ノ抑赜只氐搅宋矣朐ǖ募遥即使简陋，即使没有奢华的装饰，但是它让我感到温馨。ニ淙辉ú辉诹耍但是他还在我心中。就让我们的回忆陪伴着我吧。ノ已刈胖裉葑呓了竹屋。屋内的被子叠得整整齐齐的，装鱼的鱼篓还在墙上挂着，
好似在等着主人的归来。我颤抖着双手，抚过一件件熟悉的摆设，在走过竹制的饭桌时，
我不由得愣住了。プ郎暇谷话诹艘桓蓖肟辏而那碗中的鱼汤似乎还在冒着热气。ノ也抖着捧起了那竹碗，呆愣在那里。ネ蝗患洌我像是发了疯一样地向外跑去，我疯狂地大喊着：“渊，是你吗?你在这
儿!我知道肯定是你!你出来，你给我出来啊!我要见你!你出来啊，让我看看你，只
要一眼就好!”タ墒腔赜ξ业闹挥谢啡圃谏焦壬峡盏幕匾簦没有一个人影出来见我。

第70章 渊，我要去寻你

找遍了整座山谷，也没能找到一个人影。ノ业脑ǎ你到底在哪里啊?为什么不肯出来见我呢?ノ夜蛟谥裎萸暗牟莸厣希掩面哭泣：“渊，你是不是在怨凝儿?怨凝儿没有保护好
我们的宝宝?是凝儿不对，渊，你出来啊，出来打我啊!”ト纹疚铱薜缴嘶力竭，任凭我哭到天昏地暗，周遭亦无人回应。难道我刚刚所见只
是幻觉吗?难道那碗鱼汤的热气只是我的想象?ノ曳枰菜频嘏芑匚菽冢看到那碗中的鱼汤仍在，不是我的幻觉，那么渊的人呢?ピǎ我知道你还活着，你一定还活着。ゼ热荒慊钭牛为什么不来找凝儿呢?你把凝儿忘了吗?ツ憧芍道凝儿有多么想你啊?ノ椅蘖Φ刈在竹椅上，黯然神伤。ナ奔渚拖窬仓沽艘谎，我的心一片死寂。ナ神地望着远方，我再也感觉不到时间的流逝，感觉不到心底的伤悲。ブ钡蕉亲臃⒊觥肮距喙距唷钡纳响，我才抬起头来望了望外面的天空。ッ幌氲接忠讶胍埂＠词迸着星星，没想到只一愣神，星星就又全都出现在夜空之中
了。ノ揖谷淮糇了一天，难怪肚子会感到饥饿，一连数日，我唯有昨夜出逃前吃过一餐，
那已经空寂了数日的胃自然要发出抗议了。ノ胰嗔巳嘧约旱牧常让自己振作起精神。我握着拳头给自己打气：“渊，我会找到
你的，不论是天涯海角，我也一定会把你找到!也许你可以没有凝儿，但是凝儿不能没
有你啊!冷沛凝，你要坚强。渊既然没有死，你就要坚持下去，你要坚信，希望就在不
远处等着你!”フ饷聪胱牛我心中的悲伤便不再那么浓烈。我伸展着双臂，深深地呼吸着，我那自
渊死后便万念俱灰的心终于又有了祈盼，又燃起了希望的火苗。ノ也荒茉偃米约赫饷葱槿跸氯チ耍我要让自己变得强壮，唯有这样，我才能有力气
踏遍整个大陆，去寻找我的渊。ゴ忧缴夏昧烁鲇懵ǎ我走到了竹屋外的小溪边，轻手轻脚地踏进了池水之中。我凝
聚起内力，迅速出击，只用了几次，便轻松地捉了两条鲜美的鱼回忆着渊的模样，我将
它们用木棍穿起，放到了火堆上烧着，那扑鼻的香味向我袭来。ゼ且渲校有多少次，渊亲手为我烤鱼。ビ卸嗌俅危我们就在这鲜花的簇拥之下，以蓝天为被，以大地为床，在爱情的海洋
里尽情徜徉。ツ羌で橛淘冢爱人却已不知去向何方。ダ崴无声地滴落，任思念如潮水般向我袭来。ァ霸ǎ我要去找你!哪怕踏遍天涯!”我一边抹着眼睛，一边对着无边的夜空说道。ヌ稍谀鞘煜さ拇采希我心中感慨万千，久久不能入睡。还记得无数次的甜密深拥，
无数次的火热缠绵；还记得那个血雨腥风的晚上，还记得渊在最后一夜，在那危急时刻，
将那救命的丹丸放入我的怀中。ピㄋ坪趸乖经说过什么?サ降资鞘裁茨?ハ肫鹕洗卧ㄈ胛颐沃兄时，曾经对我说过的话，他要我按照他说的去做。到底他说
了些什么呢?ピǎ凝儿妹妹，竟然会忘记了。你入我梦中吧，告诉凝儿该怎么做。ッ悦悦擅芍校我的眼前似乎又重现了当日的事情。ピ谀潜┓缬昀戳僦前，渊好似对我说过：“凝儿，若渊不在了，你就去犯门镇找铁
匠刘海，我把你的枪械设计图放到了他那里，再过几天，就应该能制作出来了。凝儿就
把手枪带在身边防身吧。”ノ彝蝗蛔起了身子，哭着对着空气问道：“渊，这就是你要告诉我的话吗?你要我
去犯门镇找铁匠刘海吗?好的。渊，凝儿明日就去。”ノ揖谷话言ǖ幕巴得死死的，若是没有来到这座山谷，自己是否还能想起来呢?ノ野没诓灰选＊ヌ上吕矗我默默地在心中对自己说：“我会按照渊的话去做的。渊，你要等我，等
凝儿找到你。”ノ仪科茸约喝胨，即使我的心中已经乱成一团，根本就难以入睡，可是我还是紧紧
地闭上了眼睛。ッ魅栈褂心敲粗匾的事情要做，我必须好好休息。ズ盟莆抑槐樟艘换岫眼睛，天便已经亮了。ゴ掖业嘏了一碗鱼汤，我便动身了。ノ也⒚挥兄苯永肟这座山谷，而是顺着我们当日逃亡的路，来到了那座夺走渊生命
的断涯。我站在高高的涯顶，对着那涛涛的湖水大吼着：“渊，凝儿来了!凝儿知道你
没死，凝儿会找到你的!”ツ瞧俨既匀绲比漳前慊短谧疟既胙牡椎纳钐吨中，当日的恨，当日的痛，当日的悲
哀，统统又回到了我的心中。ノ宜α怂ν罚强将自己的眼泪逼进了心中：“渊，从此以后，凝儿会变得坚强，凝
儿不会再流泪了。”ッ腿蛔身，我毅然决然地向山下走去。ケ鹆耍我的山谷，别了，我的家。プ叱錾焦龋我却茫然了。渊说的那个犯门镇到底在什么地方?我该怎么走呢?ド凶判÷罚我来到了山脚下的一座茶铺，要了一杯清茶。ツ钦乒竦挠米乓煅的目光望着我，我纳闷儿地看了看自己的衣服，发现自己此刻还
穿着圣女的服饰，这逼模样要是出去，会不会立刻又被那么野心勃勃的人发现?纳兰晨
昊的教训已经让我心痛莫名，我可不想再落入任何野心家的手里。ノ乙槐吆茸徘宀瑁一边问着那茶肆的掌柜：“老伯，您知道昶门镇该怎么走吗?”フ乒竦奶а劭戳丝戳耍便说道：“姑娘要去昶门镇吗?”ァ笆堑摹！蔽业懔说阃贰＊ァ澳愦佑冶哒馓跣÷芬恢弊撸遇到十字路口就往东走，路的尽头便是泥门镇了。”フ乒竦闹缸怕返姆较蚋嫠呶摇＊ァ靶恍焕喜!”我站起身，对老人道了谢便向着他指的方向走去。ピ谔阳都已经偏西的时候，我才终于到达了那人群聚集的小镇。只见这个小镇四周
环山，它就座落在山谷之中，地处隐蔽的山中，若不是有掌柜的指引，我恐怕都找不到
这个地方。ピ诮入小镇之前，我用纱巾遮住了自己的脸，只露出了一双水汪汪的大眼。经过一
番询问，我终于找到了渊所说的铁匠铺。ブ患铁匠铺里站着一个彪悍的男人，他的手里正拿着一把还没打造好的宝剑在炉火
中烤着，抡着大铁锤不停地锤打着那宝剑的剑身。ノ椅⑿ψ抛叩蕉苑矫媲埃对他说道：“请问，你是刘海师傅吗?”ケ胄未蠛和Ｏ铝耸种械亩作，冷冷在抬眼望了望我，便低下头把手中通红的宝剑放
入旁边的水里冷却，顿时一股清烟冒了出来。在冷却的过程中，他不耐烦地问道：“我
就是，请问你有什么事?”ァ傲鹾４蟾纾前一阵子，有一个叫冷沛渊的人叫你打造过一件特殊的铁器，不知道
刘大哥有没有做好?”我非常客气地问道。ヒ惶我的话，刘海的双眼突然瞪大了，他那圆睁的眼眸让我一阵心慌，怎么了?我
说的话有什么问题吗?他干嘛那样看我?ァ澳闶撬?你怎么知道冷沛渊的?”刘海答非所问地说道。ノ仪嵝ψ潘档溃骸拔沂抢渑嬖ǖ拿妹茫我叫冷沛凝，是他叫我来犯门镇找你的。不
知道刘大哥是否已经将他订的铁器做好?”ァ袄渑婺?你真是他的妹妹?”刘海的手突然一阵颤抖，他不相信地再问了我一遍。ァ扒д嫱蛉贰Ｎ揖褪抢渑婺。”我点了点头，向他保证着。チ鹾Ｍ蝗环畔铝耸种械谋剑，走到了我的面前，他的目光好似要将我照透一样地望
着我，足有数秒钟之久，他才转过身子，折回屋里，他打开了一个上了锁的铁匣子，从
里面取出一把精致的手枪。ノ倚朔艿亟庸手枪，将它拿在手中找玩着。这手枪跟我设计得一模一样，想不到古
代的铁匠竟也能有如此精湛的手艺。ビ辛苏獍亚梗今后我就谁也不怕了。看谁还能动得了我?フ馐焙虼永镂萃蝗蛔叱鲆桓龃竽泻，他靠在刘海的耳畔小声地说了几句，我只见刘
海的脸色突变，放下匣子，没理我，便冲进了里屋。ノ腋崭找约听到那个大男孩在刘海的耳边说道：“主子又吐血了。”ニ口中的主子是谁?ツ侨瞬〉煤苎现芈?竟然会吐血!タ戳鹾Ｄ堑Ｐ牡难子，那位主子一定是他很重要的人吧?ノ业Ｐ牡赝向里屋，好想看看那到底是个什么样的病人。屋里传来一声声低沉的申
吟声，淡淡地飘到我的耳迹。这申吟声是那么地急促，好似在承受着极大的痛楚。ァ澳儿……”在那急促的申吟声中，我突然听到了一声熟悉的呼唤。那精致的手枪
自我的手中滑落，我震惊地瞪大了双眼，不敢相信自己的耳朵。


第71章 被劫

听到那一声声“凝儿……凝儿……”的呼唤声，我的心中异常激动。ツ鞘窃吗?ツ巧音我不会听错!ナ窃ǖ纳音!ノ业脑就在这里吗?ノ业男闹谐渎着震惊与狂喜，原来我的猜测是正确的，我的渊真的没有死，他真的
还活着。タ墒窍苍玫耐时，我又充满着担忧，这屋中的病人是我的渊吧?是他在吐血吗?他
那日所受的伤还没好吗?ノ也抖着奔到门口，刚想进里屋探望，却一把被人拦住了。我的腰被一双有力的大
手紧紧箍住，迅速地抱往屋外。ァ笆撬?你放开我!”我大声地挣扎着。ァ肮哈哈，我的爱妃，连我都认不出来了吗?”我的背后突然传来一声熟悉的狂笑
声。是他!ァ磅律狂焱?”我惊讶地扭过头来，望向身后那个狂傲的男人。ァ罢是孤王!”斛律狂焱挑着一双电力十足的桃花眼，笑着说道。ァ磅律狂焱，你放开……”我的话还未说完，就被斛律狂焱的大掌捂住了我的嘴。ニ的脸上挂着果绝的笑容，对我是势在必得的。ノ液貌蝗菀撞耪业皆ǎ怎么能让斛律狂焱再把我捉走。我不停地踢动着我的长腿，
想要挣开他的箍制。チ鹾４蛟斓氖智咕驮诓辉兜牡厣习谧牛我好想冲过去，将手枪拾起来啊我的身体被
饼律狂焱抱离了铁匠铺，我只能眼睁睁看着自己离手枪越来越远，也离我的渊越来越远。ノ也蛔!ノ业脑就在这里!ノ以趺茨鼙槐律狂焱掠走啊?ノ矣昧掰着腰间的大掌，使劲扭着头，却挣不开斛律狂焱的铜墙铁壁。ヒ恢旨端的无力感向我袭来，真的好悲哀。ノ液貌蝗菀渍业搅嗽ǎ却在近在咫尺的位置再次被人掳走。渊啊渊，难道是我们无
缘吗?每到该相守的时候，都会被迫分离。ノ液莺莸匾ё×宋嬖谖掖缴系拇笫郑死命地咬着，将心中的恨意全数发泻出来。ヵ律狂焱未叽一声，只是收紧了放在我腰间的手臂，几个大步便将我抱进了停在路
边的车撵之中。我那尚虚弱无力的身体此刻根本无法撼动斛律狂焱一分，只能无助地被
他扔到软塌之上。ヅ吭谖业纳砩希斛律狂焱邪笑着对外面的黑衣人说道：“出发!”ァ笆!日王。”黑衣人得令后便快速离去。ノ业男睦镆徽蠡怕遥我费力地挣扎着，望着那越来越远的铁匠铺，此刻，我感到好
无助。我刚刚为什么要把手枪掉到地上啊，若是我手中有枪，怎么也不会让斛律狂焱成
功地掳走的。グ没冢一种无以名状的懊悔在我的胸中凝聚。ノ液孟胪瓶饼律狂焱，扑向那仍躺在地上的手枪，可是车子已经越来越远了，那手
枪终于消失在我的眼前。ノ业勺乓凰大眼，怒视着斛律狂焱，我的嘴如果没被他捂住的话，一定早就喊救命
了。而那些与渊在一起的人，决不可能眼睁睁看着我被人捉走吧。可是我根本就无法出
声。ァ肮哈哈!我的爱妃，你不用感到惊讶，我是来接你回宫的。要不是因为纳兰晨昊，
你可能早就已经是我的爱妃了。”斛律狂焱笑着吻了吻我的眼睛，对我说道，“不要再
瞪我，眼睛是用来笑的，不是用来瞪人的。我的爱妃，你好可爱。哈哈哈!”ニ低辏斛律狂焱松开了捂住我的嘴，伸出舌头舔了舔手上被我咬出来的伤口，邪肆
地说道：“我的爱妃，你是不是好久没吃肉了，怎么对我的手这么感兴趣啊?”ァ拔也挪话吃肉!”我狠狠地瞪了他一眼，将口中的血渍吐了出来，便别过头不再
理他。ァ肮哈哈!”斛律狂焱突然狂笑了起来，他捏住了我的下巴，邪气地说道：“你不
爱吃，我爱吃。我的爱妃，我可是思念你这迷人的小嘴已经好久了，今天就让我来吃个
够吧。”ニ低辏他便猛烈地攻占了我的唇。ァ安灰!”我用手推着他的脸，可是却怎样也推不开他那撩人的唇。ァ昂俸俸!我的爱妃，今天你是别想逃了。”斛律狂焱邪笑着吮着我的唇瓣，他那
滚烫的舌挑着我的唇内每一寸芬芳。ノ医舯兆疟闯荩抗拒着那急欲冲入我口腔内的劲舌，可是斛律狂焱根本就不给我反
抗的机会，他的手指狠狠地捏住了我的下颌，强迫我张开了嘴，他那粗壮的舌便立刻长
驱直入我的腹地，在里面尽情地翻搅着。ゲ豢煞袢希斛律狂焱的吻技很高，他很会撩拨，不一会儿便将我的全身都搅弄热了。ノ铱咕艿乇鹂了头，喘息着对他说道：“斛律狂焱，这天下的女人多的是，你为什
么非要我?”ァ疤煜屡人是很多，可是能像爱妃这样让我牵肠挂肚的女人太少了。到目前为止，
除了爱妃，还未出现过别的女人，能让孤王如此在意。”斛律狂焱那灼灼的目光带着高
涨的浪潮袭向了我，那眼神中似乎有一种东西，叫做感情。ノ矣行┗怕业乇鹂了头，不再看他。ツ训浪的心也被我牵引了吗?フ婷幌氲阶约旱镊攘竟然如此之大，让那么多男人为了我而痴狂。闻人雅月如此、
纳兰晨昊如此，没想到这个阅人无数的饼律狂焱竟然也会说出我让他牵肠挂肚这样的话
来。ニ淙恢道自己现在有多美，可是我还是要怀疑，“冷沛凝”真的有这么大的魅力吗?ヒ无数帝王竟折腰。ァ翱墒牵斛律狂焱，我也是有思想，有感情的人，难道你都不问问我对你是什么感
情吗?你只知道霸道地掠夺你想要的，却没想过也许你并不是我要的呢!”ァ拔也皇悄阋的?”斛律狂焱邪笑着说道，“兴许有一天，你会离不开我的。”ニ那对桃花眼电力十足地射向我，想要把我电昏。ノ夜淖潘颊，不悦地说道：“斛律狂焱，你就不要再痴心妄想了。我的爱只会给一
个人，只会给我的大夫，谁也别想夺走。”ゼ热灰丫知道渊还活在人世，那么我便要保护好自己的心，等着与渊再相见的那一
天。ヌ了我的话，斛律狂焱那原本邪笑的桃花眼侯地突变，变得冷冽，他挑着眉说道：
“我就要夺!我的爱妃，你就认命吧。”ニ低辏他的大手抚上了我的身体，他的唇覆上了我的唇瓣，他的长腿缠上了我的纤
腿。ノ以谒的箍制中无法动弹，因为流产而导致的虚弱真的让我很无力，我只能无助地
臣服在他的身下，任由他的唇与手在我的身上肆虐。ァ叭胀酰驿站到了，请您下车。”一声士卒的呼唤声救了我，成：卜L将斛律狂焱
拉离了我的身子。ニ挑起车帘，望了望外面的景物，然后笑着跳下了车。站定在车边后，斛律狂焱对
我伸出了双手，在我还没来得及反抗的时候，他已经伸手将我抱了起来。那一声声轻笑
自他的喉咙深处发出：“我的爱妃，下来休息一下吧，也好让我们的马儿多吃些草，补
弃补充营养。”ニ淙凰的话带着询问，可是他的动作是那么地霸道，根本不给我考虑的空间，便将
我抱了下去。グ缘溃这就是他的个性吧，永远不变的个性。サ蔽颐亲呓驿馆的时候，立刻有人热情地上前招呼：“客官，里面请。バ枰什么尽管吩咐。”ァ敖你们这儿最好的酒菜都端上来。”斛律狂焱的手下冷着脸吩咐道。ァ昂绵希客官稍等。”对方作了个揖便立刻退了出去。ゲ灰换岫，一盘盘仍冒着热气的饭菜被端了上来。斛律狂焱拿起一个酒杯，邪笑着
对我说：“我的爱妃，今日陪孤王喝几杯吧。”ァ拔也换岷染疲恕我无法奉陪。”我推开面前的酒杯，冷冷对他说道“哈哈哈!孤
王教你。”斛律狂焱冲着我眨了眨眼睛，邪气地说道。ブ患他一口饮尽了杯中的酒，在我还未来得及反应之时，他已经堵住了我的唇。那
香辣的液体被饼律狂焱哺喂到我的嘴里。真的好辣、好浓烈。我皱起了眉头，忍不住咳
嗽起来。ァ拔业陌妃，以后跟着我，可要学会喝酒哦。瞧你这迷人的小脸，喝过酒后变得红
扑扑的，多诱人啊!”斛律狂焱用手背在我的脸颊上来回地抚模着，邪气地说道。ァ氨鹋鑫!”我挥开他的大掌，厉声阻止。ゴ丝蹋我的心中充满了渊的影子，我好想奔回昶门镇去找我的渊啊，可是我的身体
太虚弱，无法自由地运用圣女功，不能反抗斛律狂焱的掠夺。ノ此，我的心中充满着焦急。ヵ律狂焱的俊脸突然靠近了我，充满霸道地说道：“我的爱妃，你的反抗只会让我
更想要你。好可惜啊，现在要赶路，不能随心所欲。等回了宫，我绝不会这么轻易放过
你的。”ゴ丝涛液孟氪虻趱律狂焱脸上那得意的笑容。等我身体恢复了，我一定会逃开斛律
狂焱，前去找我的渊的。ァ磅律狂焱，我相信你的女人并不少，若想泻欲，你大可以去找她们。”我挑着眉
说道。ヵ律狂焱的目光突然像探照灯一样射向了我，他邪魅地说道：“我的爱妃，你就不
要做梦了，从今以后，我的床榻之上只会有你。”ニ低辏他的舌暧昧地在我的唇瓣上舔了舔，并一副陶醉的表情说道：“真的好甜!ノ业陌妃，自从尝过你的味道之后，别的女人便味同嚼蜡。还是我的爱妃吻起来甜啊!ノ以趺纯赡芊抛攀直叩拿朗巢挥茫而跑出去打野味呢?你说是不是啊?我的爱妃?”ァ拔也皇悄愕陌妃，请你直唤我的名字，或是圣女，就请你不要叫我爱妃。”我不
满地抗议着。他那一声声爱妃喊得我心乱，好似我真是他的爱妃一样。ァ安灰!我就爱叫你爱妃那样听起来才显得有录切感。”斛律狂焱的唇重重地吻到
了我的唇上。邪笑着说道：“我最爱吻爱妃的嫩唇，是那么甜，那么芬芳，好似沾了密
一样。”ァ拔也琶挥!”我推着他的胸膛，却挣不开他的怀抱。ヵ律狂焱根本就不理我的反抗，他的拇指在我的脸颊上流连，兀自笑眯眯地说道：
“亲爱的爱妃，看到你这仍显苍白的小脸，孤王好心疼。若是我在当场，决不让他们伤
害你一根这毫毛。来，爱妃，多吃些。吃饱了我们还要赶路。”ニ低辏他夹起一块嫩笋送到了我的嘴边，邪笑着哄道：“爱妃，快张嘴，别一脸不
高兴的样子。要知道，你可是第一个享受我服务的女人呢。”ニ的话中不无得意，好似把我当成了珍宝一样在疼爱着。ァ拔易约撼浴！蓖滔滤夹来的菜，我红着脸说道。ヵ律狂焱身上有一股浓郁的男人味道，是那么强烈地呈现在我的面前，而他又对我
又亲又模的，若我意志力薄弱一点儿的话，还不早就被他迷倒了?ノ了抵抗他那百万伏的电力，我赶紧低头拿起桌上的筷子，自己夹起菜来。ゲ晃了别的，为了自己的身体，我也应该要好好吃饭了。ヵ律狂焱突然凑近了我的脸，一脸谄笑着对我说：“我的爱妃，刚刚我都喂你吃了，
你是不是也该喂喂我啊?”ノ腋他一个白眼，推开他那帅气逼人的俊脸，硬下心来说道：“你没长手啊?要吃
自己夹!”ァ拔液每闪啊!”斛律狂焱捧着胸口，状似悲伤地说道，“竟然没人疼、没人爱的。グ!”ニ那可怜兮兮的表情看起来好有趣，一点儿也不似那个狂傲霸道的斛律狂焱，反而
似个小孩子在要糖吃一般。ァ鞍吃不吃!”我自顾地吃了起来，狼吞虎咽的样子让饼律狂焱看得直吐胡子瞪眼，
若是他有胡子的话，嘿嘿，可惜他的下巴上光洁细腻，一根杂草都没有。ノ以谛牡淄敌ψ牛斛律狂焱的表情太滑稽了，看了就想笑。终于再也忍不住，我捂
着肚子笑了起来：“哈哈哈!”ァ昂冒。我的爱妃，你敢戏弄我!看我一会儿怎么收拾你!”斛律狂焱目光灼灼地
瞪着我，那眸光放射着极致的魅惑，似欲将我吞噬掉一样。ノ倚睦镆徽缶缌倚仗动，忙低下了头，继续埋头苦吃。而斛律狂焱那炎热的目光就
未从我的脸上离开过，他一边优雅地吃着东西，一边咄咄咄逼人地望着我。ニ的目光看得我浑身发毛，放下筷子，我对他说道：“斛律狂焱，我吃饱了，你自
己吃吧，我要出去溜溜。”ァ澳愠员チ耍那该喂喂我了!”斛律狂焱未等我起身，便一把将我拦腰抱起，对黑
衣人侍从说道，“准备出发!”ァ笆!主子!”黑衣人领命出去准备。ァ磅律狂焱，你放开我!”我踢着双腿说道。ァ肮哈哈!我的爱妃，你以为我会那么轻易就放开你吗?”斛律狂焱邪魅地笑望着
我，向我放着电。ニ想将我电昏吗?竟然把他那超强的魅力直直地向我扫射，我的心差点要从胸口跳
出来。我赶紧捂住胸口，稳住自己那差点迷乱的心，娇嗔道：“你想将我怎样?一辈子
不放手吗?”ァ安环!爱妃，你就认命吧。这辈子我都会跟你紧紧地缠在一起的。”ヵ律狂焱邪笑着抱着我步入了车撵之中。コ的煲桓龅咦藕螅便开始向前行驶。在这颠簸之时，斛律狂焱的身子倒在了我的身
上，他的双臂更紧地圈住了我。ァ澳阊顾牢伊!”我皱着眉说道。他的身子好强壮，压在我身上，让我都快喘不过
气来了。ァ肮哈哈!那爱妃压我好了!”斛律狂焱一个翻身，便将我抱到了他的胸膛之上。ノ艺踉着想要起来，却被他困住了身体。我只感到自己的身体与他的肿胀紧密相贴，
那陌生而又熟悉的感觉让我的脸一下子变得通红。ァ鞍妃的模样好诱人，让我恨不能立马就要了你。”斛律狂焱在我的耳畔邪魅地说
道。ァ胺盼移鹄!”我鼓着双颊，不依地说道。身体的紧贴让我此刻好尴尬，我们的肢
体正紧紧地缠绕在一起，好暧昧。ァ安环!”说着，斛律狂焱的大掌便搂住了我的后脑，一把将我拉到他的面前，他
的唇强势地封住了我的惊呼。我只感到一阵天旋地转之后，我的唇内便被一条滑舌强行
攻入。ァ斑怼…唔唔……”我瞪大双眼抗议着。ァ肮哈哈!抗议无效!”斛律狂焱狂笑着重又吞噬了我的娇艳，在我的口中掀起了
惊涛骇浪。他的大掌捧住我的头，不停地在我唇上辗转着，那吻好惑人!ゼ幢闶鞘ト艘参薹ǖ挚拐庋极致的魅惑吧?我的心扑通扑通地跳了起来突然我感到
身下一个硬邦邦的东西直立了起来，钻入了我的腿心。早经人事的我，立刻明白了那是
什么东西，我的脸腾地一下红了起来。ァ肮哈哈!”斛律狂焱得意地大笑着，他的大掌似带着火苗抚遍我的全身，突然一
个用力，将我的身体向上一提，我的腿心立刻与他的肿胀做了一次亲密的碰撞。ァ芭丁…”我忍不住轻吟了一声。这种刺激未免太过强烈，让已经数月未与人缠绵
的我不禁满面通红。如果他是我的渊，那我肯定立刻便冲入他的怀中，与他痴缠在一起
了。可是他不是渊，我怎么能让自己动心呢?ノ业乃手迅速伸向下面，在他的肿胀上狠捏了一下。斛律狂焱没有防备地被我捏个
正着。ァ鞍ビ!爱妃，你想谋杀亲夫啊?”斛律狂焱不满地抗议着，他的眉头紧皱在一起，
好似我对他造成的伤害够重了，让他半天也未舒展开眉心。ァ爸道疼了吧?”看你以后还敢碰我!”我挥舞着拳头，装作凶恶的模样对他威胁
道。ヵ律狂焱强忍着疼痛，将我紧拥在怀里，邪佞地说道：“为了能得到爱妃，即便疼
死也值了。”ァ澳憔筒慌挛曳狭四?”我挑着眉问道。身下的胸膛太过坚硬，我的手捏在上面硬
邦邦的，想掐竟然都掐不动。ァ肮哈哈!我的爱妃，你也太小看孤王了!就凭你这点功夫，就想废了孤王，你也
未免太天真了!”斛律狂焱充满霸气地说道，他的大掌在我的腰间撩拨着，双眼紧紧地
盯着我的反应。ツ橇貌μ过炽人，让我的心儿小鹿乱跳着，双颊变得通红。ァ鞍妃，你就不要再抗拒了，你也是要我的。不信你问问自己的心。”ニ的大掌突然放到了我那怦然而动的胸口。ノ揖拖癖徽莸揭谎立刻甩开他的大掌，红着脸说：“少不要脸了，我才不想要你!”ヵ律狂焱靠在我的唇畔说道：“我的爱妃，不要我可是你的损失哦!不知有多少女
人争要想要我的宠幸呢!就你这傻女人，一劲地往外推我，真伤我自尊啊!”ァ俺裘!”我娇鸣地瞪他一眼，便不再理他。ノ业纳硖灞凰牢牢地箍制着，虚弱的我只得靠在那坚硬的胸膛上面休憩那胸膛随着
呼吸一起一伏，我的心也跟着一起一伏。ゲ豢煞袢希身下这个男人真的是男人中的极品。发达的肌肉、魅惑人心的俊脸、邪
恶的笑容、狂傲的气势，所有的一切，形成了一个魅力四射的极品男人。ノ蚁胨只要露出一个魅惑人心的笑，伸伸小指，便会有一大群女人趋之若鸳地扑进
他的怀中吧。ザ我才不要做那群女人之一。我冷沛凝是独一无二的，怎能跟其他女人一样，轻易
被便他勾魂?ピ偎滴业男闹谢褂性ò!ヒ幌肫鹪ǎ我的心中就一阵揪痛。刚刚在铁匠铺听到了渊的痛呼声，那铁匠铺的小
哥说“主子又吐血了”，想必我的渊此刻一定在承受着极端的痛苦吧，我怎么能忘记正
陷在痛苦之中的渊，而让自己沉迷于饼律狂焱的热情之中呢?ノ乙涣橱鋈坏赝瓶斛律狂焱的身体，无语地坐在了他的身边，默默妃思念着我心中
的渊。ヵ律狂焱看到我的表情，眼神中闪过一抹不甘。他握了握双手，咬了咬牙，在我毫
无防备之时，再次将我拉入了他的怀中。ァ氨鸲!”斛律狂焱在我反抗之前，便出声阻止，“如果你不想让我立刻要了你，
就给我乖乖地躺着。”

第72章 跳水

一抹清泪自我的眼角滑落，滴在饼律狂焱灼热的胸前。我的渊，你一定要在乒门镇
等着凝儿阿，等凝儿身体好了，一定会去找你的!ネ蝗唬我的身子一个翻转，被斛律狂焱压在了身下。下颌被斛律狂焱狠狠地捏住了，
痛得我不得不皱起了眉头。我抬起头来，望入了一双闪着怒火的眸子。ヵ律狂焱怒瞪着我，咬着牙说道：“我的爱妃，告诉孤王，你的泪是为谁而流的?ナ俏了纳兰晨昊吗?还是闻人雅月?亦或是为了冷沛渊?”ニ的话刺到我心最深处的伤口，它就那么血淋淋地摆在我的面前，让我被恨意包围。ノ也换嵬记，不会忘记是谁杀了我的宝贝。有朝一日，我会把这份痛苦都还诸到他
们身上的。我的宝贝不会白死，妈咪会给你报仇的。ピ以为渊死后，纳兰晨昊会是我今后的良人，却想不到，他那满口的爱意只是控制
我的手段，他并没有变，他还是那个无情的纳兰晨昊，还是那个充满野心的男人。我被
他的甜言蜜语蒙蔽了心，此刻我觉得自己好幼稚，竞然天真地以为他对我的是爱。ト绻那是爱，他决不会把我推到闻人雅月的厉掌之前，如果那是爱，他会把我保护
得好好的，不让我受一丝伤害，如果那是爱，他决不会在我受伤后，还不知有错地说，
伤了我的人不是他，而是闻人雅月。ノ湃搜旁律说闹皇俏业纳恚而他，纳兰晨昊，伤的却是我的心啊!ゴ哟艘院螅除了渊，我还能再信谁?ピ谡飧龊葡璐未舐剑只有渊对我最好，只有渊在毫无保留地爱着我。而此刻在我面
前的男人，他亦是一个野心家吧，一个为了传言而想要争夺我的男人，一个为了独霸天
下而欲控制我的帝王。ノ冶鸸头，不想理他。他却不肯放过我，扭过我的头，并加重了手指的力量，指甲
甚至已经深入我了皮肉，我只感到下巴上一阵刺痛。ヵ律狂焱邪佞地说道，“我的爱妃，跟我在一起，你谁也不许想!你的心只能为我
而跳动，你的泪只能为我而流!”ァ磅律狂焱，不要逼我恨你!”我昂起头直视着他。ァ肮峦鹾问北颇懔?我不过是想让你爱我而已。我的爱妃，你总是能牵动我的心，
让我忍不住为了你而醋意横生。好了，我承认我吃醋了，我气自己没有早点遇到你。我
嫉妒冷沛渊，妒嫉他能拥有你全部的爱；我嫉妒闻人雅月；嫉妒他与你有着青梅竹马的
过去；我嫉妒纳兰晨昊，嫉妒他与你的亲昵。凝儿，我的爱妃，从今以后，我要你把他
们全部忘记，你此后的生命中只能有我!”斛律狂焱的眼神中充满了狂野，带着霸气地
说道。ヵ律狂焱也是一个霸道的男人，他可曾问过我的心，没有。他完全不顾我的意愿，
执意要我爱他。ノ也皇悄九迹我也是有心的啊!ニ们一个个都把我当成了木偶，当成了他们手中的傀儡，以为只要几句话便能控制
我的心吗?フ媸切话。ノ颐挥兴祷埃只是冷冷地笑了起来，笑得好凄凉，泪水有些失控地溢出了眼角。ヵ律狂焱许是被我的笑弄得心慌，他狂热她堵住了我的唇，似乎疯狂地在我的唇上
肆虐着。ノ沂宰旁似，想要将他推开，却感到那股内力太弱，还未到掌心，便已消失，我的
力气甚至不能将斛律狂焱的身体推离分毫。ゴ丝蹋我感到深深的无助。闻人雅月这一掌不但毁了我肚里的宝宝，更让我元气大
伤。ゲ恢要过多久，我才能恢复过来。ッ挥械玫轿业幕赜Γ斛律狂焱不甘心地在我的唇上舔了一下，眯着他那对迷人的桃
花眼邪魅地说：“我不会放弃的，我的爱妃，早晚有一天，你的心会完完全全属于我。”ゲ幌牖赜λ的话，我便紧紧地闭上了眼睛。コ聊在我俩之间蔓延，似乎连空气都凝结了。ゲ恢过了多久，听到外面的侍卫隔着帘子说道：“日王，已经到了玄水河岸。”ァ爸道了!”斛律狂焱大声地对车外的人说道。他转过头来，对我说道：“我的爱
妃，穿过玄水河，便是我耀日国的国境了，咱们下车吧。”ッ淮我回答，他便抱起我走出了车外。ノ颐钦饩鸵离开妖月国了吗?ニ真要把我带到耀日国去吗?ツ俏依朐ㄆ癫皇腔嵩嚼丛皆?ノ沂裁词焙虿拍芑乩凑以ò?ノ也桓市牡卦谒的怀中扭动着，皱着眉说道：“斛律狂焱，你放我下来!我不要去
耀日国!”ァ肮哈哈!我的爱妃，你已经无法选择了!”斛律狂焱大笑着说道。ネ腹斛律狂焱宽阔的胸膛，我看到在河边有一大群黑衣人正站在河边等候我们。在
他们的身后一个庞大的船队，最前面的是一条豪华的大船，它古色古香的，刻着镂空的
窗棱，垂着无数彩色的流苏。ノ一怕业嘏ざ着，却挣不开他的箍制。ヵ律狂焱抱着我，越过了那一大群等候已久的侍卫，在他们的恭迎之下步了上那座
豪华的大船。ゴ所有侍卫都上了船之后，斛律狂焱便对着手下命令道：“开船!”ァ笆!”侍卫领命而去。ナ涛雷吆螅斛律狂焱把我放到地上，并从后面抱住了我的腰。我的手扶在船头的栏
杆上，迎着风，看着面前一望无际的水面。フ馓鹾雍芸恚有一种广阔的感觉。我那抑郁的心情在看到这河面的时候，竟突然间
变得开朗起来。我深吸了一口气，闻到了一股清新的味道。ァ盎氐揭日国，我便会选一个吉日迎娶爱妃，!”斛律狂焱邪魅地靠在我的耳畔说
道。ァ拔也换峒弈!”我冷冷地对着身后的斛律狂焱说道。ァ澳悴幌爰抟驳眉!”斛律狂焱霸道地说道，“在这个世界上，还没有我斛律狂焱
得不到的女人!”ァ澳蔷腿梦易瞿歉鎏厥獾呐人吧。”我轻笑着回眸，淡定地望着那已经变了脸色的
饼律狂焱。ァ澳惚鸩皇逗么!”斛律狂焱不高兴地望着我，眸中满是狂妄的神情，好似他要娶
我是对我施了多大的恩慧一样。フ媸且桓鲎源蟮闹帜校他以为全天下的女人都是为他一个人而生的吗?ノ也唤露出一个嘲讽的笑容，对他说道：“斛律狂焱，也许你的爱有很多女人抢着
要，可是那不包括我，就算我不识好歹吧，就算我有眼无珠好了，我很抱歉地告诉你，
我不稀罕你的爱。斛律狂焱，你尽可以去找别的女人，真的。”ァ袄渑婺!”斛律狂焱不悦地瞪着我半晌，看来我的话让他很不满。他那么狂傲的
男人，怎么能够接受得了女人的拒绝呢?我很理解他此刻的心情，一定是即震惊又不甘
吧。ァ靶辍…”我用手指堵在他的唇边，笑着说道，“斛律狂焱，不要生气啊!我知道
你没有接受过女人的拒绝，可是偶尔为之，也是个不错的经历呢?你说是不是呀?嘻嘻
嘻。”ノ倚α耍笑得好得意，为我能挑动他的情绪而得意着。ヵ律狂焱突然咬住了我放在他唇边的手指，充满邪魅地笑了起来，那笑容充满着魅
惑，带着电力。若我没有定力的话，恐怕早已迷失在他的笑容里了。ノ腋械阶约旱氖种妇谷槐凰重重地吮了两下，不禁心跳了一下，赶紧抽出了那纤长
的手指，低下头不再理他。ァ肮哈哈!我的爱妃，也许过不了多久，你口中的拒绝就会变成动人的申吟声的。ノ业茸拍憬邮芪业哪且惶欤对此我可是充满了信心的。”斛律狂焱狂傲地说道。ァ澳阆胱雒尉途」茏霭伞！蔽彝瓶他的身子，走到了另一头的船栏。ァ坝忻尾庞邢Ｍ啊!哈哈哈!”斛律狂焱哈哈大笑起来。他并未紧追上我，只是靠
着船舷，一瞬也不瞬地盯着我。ノ夜适潞鍪铀那咄咄逼人的目光，望向那渐行渐远的河岸，幽幽地叹息了一声。ノ揖鸵这样随斛律狂焱离去吗?ノ艺嬉跟他回耀日国吗?ヒ栗律狂焱那霸道的行事风格，一定会强迫我嫁他的。ノ夷芙邮茏鏊的王妃这种命运吗?ゲ!ノ也荒!ノ艺庖簧，可是只想做渊的新娘啊!ト绻不知道他还活着，我也许会心死地随便挑个顺眼的男人嫁了，可是现在我已经
知道渊还活着，我怎么可能再嫁给别人啊?ノ也灰去耀日国，若去了那里岂不是离渊越来越远了?ノ彝了望脚下的河水，不禁猜测着，我若是跳下去，不知道能不能游回岸边，要知
道这河水可是很深呢?ゲ耪饷聪耄我的手脚就已经行动起来。我抬起长腿跨过船栏，一使劲便跳入了水中，
并拼力地向河岸游去。那冰冷的河水刺得我浑身颤抖，刚经历过流产的我，根本就不能
承受这么冷的水温。タ墒俏了自由，我已经将难过都忘记了，只记得要向前游，不停地向前游。ァ袄渑婺!你给我回来!”身后传来斛律狂焱的大喊声。


第73章 误入迷雾

我拼命向前游着，不敢回头。突然听到头顶传来一阵风声，我忙抬头向空中望去，
竟然看到饼律狂焱已飞掠到我的头顶，我忙潜入水底，想躲避他的追逐。ノ一姑磺倍嗌睿就感到自己的衣领被人从后面拽住，我被后面的力量向后拉着，倾
刻间便被拉入一个宽阔的怀抱，我的腰迅速被一只大手环住。ノ冶镒牌，鼓着双颊扭动着，说什么也不让斛律狂焱把我抓回去。在我差点窒息的
时候，我的身子被他转了过去，在我惊讶之中，他的唇迅速堵上了我的紧闭的唇瓣，一
股新鲜的空气被他踱到了我的口中，救了正因缺氧而难受的我。ツ谴皆诮空气踱给我之后，便开始了火热的撩拨，我瞪着他那闪着邪魅光芒的双眸，
狠命地捶打着。他邪气地咧嘴一笑，便抱起我的身子腾空而起。我们的身体在水面上几
个轻点之后，便又回到了大船之上。ノ冶槐律狂焱扔到了船舱里，刚刚在水下差点窒息，所以跌坐在船上的我不停地咳
嗽着。斛律狂焱带着一身的霸气高高地站在我的身前，狂傲地俯视着我，用着邪魅无比
的声音说道：“我的爱妃，你不要以为你是圣女，我便不敢动你!要知道，激怒我的下
场可不好过!你若想好好活着，还是老实地给我呆着吧，否则……”ニ的话虽未继续，可是从他的目光与紧握的双拳，我可以感受到他那强大的威胁。ァ昂!”我不在乎地冷哼一声，他的威胁并不能吓到我，只要有机会，我还会再逃
的。我一定要回到泥门镇，去找我的渊。ァ安灰再试图忤逆我!那后果不是你能承受的!”听到我的冷哼，斛律狂焱斜挑着
唇笑着蹲在了我的面前，他用一根手指抬起了我的下巴，眯着眼邪笑着说道：“永远也
不要想逃，我不会允许的。”ニ的目光让我不禁打了一个哆嗦，我的双手不自禁地环住了那早已湿透的衣裙。ヵ律狂焱的目光倏地一变，凌厉地对身后的侍女说道：“笨蛋!没看到我们的衣服
都湿了吗?还不快去取两套干净衣服!”ナ膛忙忙※跪在地上向他道歉：“对不起，日王。是奴婢的失误。奴婢这就去取。”ヵ律狂焱向对方挥了挥手，那侍女才敢起身去执行命令。ヵ律狂焱的目光带着一串串火苗扫向我那被湿衣紧裹的身子，我这才警觉得低头看，
发现自己的身体早已呈半透明状，身体的曲线全部暴露在他的眼前，那傲人的两点正如
两颗小樱桃一般，透着媚人的嫣红。ノ腋辖艚双手护在胸前，抬起双眸羞涩地瞪了斛律狂焱一眼，不悦：◇轻斥着：
“色狼!”ァ肮哈哈!我的爱妃，谁让你如此动人?”斛律狂焱不但一点儿也不脸红，反而理
直气壮地望着我。ァ拔也灰做你的爱妃，斛律狂焱，你放了我吧。我的丈夫还在泥门镇等我。”我鼓
起勇气对他说道。ゼ热挥蔡犹硬坏簦那我只好采取哀兵政策，向他求情，希望他突然大发慈悲放了我。ヌ到我的请求，斛律狂焱那原本还在魅笑的双眸立刻蕴满了火光，他捏痛了我的下
巴，邪佞地说道：“泥门镇的男人是谁?你是去那里跟哪个野男人私会吗?”ァ磅律狂焱，请你自重。我已经说了，昶门镇的男人是我的丈夫，他是渊，是我此
生唯一的爱人。”我不甘示弱地瞪着他，一点也不畏惧他此刻那邪佞的模样。ァ肮哈哈!冷沛渊?你说那个死鬼?他不是已经死了吗?我的爱妃，要知道死人是
不能复活的。”斛律狂焱讽刺地说道。ニ的拇指不停地在我的唇上摩挲着，害我的唇上传来一阵阵无法控制的麻痒感。为
了不让自己失控，我对他抗议道：“不要碰我!我的渊并没有死，他还活着，不话你喊
他死鬼!”ァ澳闼凳裁茨?我的爱妃，冷沛渊还活着?”斛律狂焱邪笑着靠近了我的面前，逼
视着我的双眼。ァ笆堑模我的丈夫还活着，我要去找他。”我记得意加重了“丈夫”两字的语气，
想让斛律狂焱明白我的决心。ァ拔业陌妃，这事，你想都不要想。”斛律狂焱魁笑着摇了摇头，对我说道，“冷
沛渊又怎样?就算他活着，我也不会把你让给他!既然你已经到了我的手中，断没有将
你再拱手让人的可能。我的爱妃，你就死心踏地地陪着我打天下吧。”ヒ惶这话，我离去的心更甚。这浩翔次大陆的男人难道全是傻瓜吗?竟然都那么相
信这个传言。ァ按蛱煜?斛律狂焱，你也相信那个传言吗?”我不禁好笑地挑起了眉，问着这个
狂傲的帝王。ァ暗比!这个传言已经流传了数百年，自蓝帝王朝被瓦解的那天起目光在流传。而
你便是那传言中等待了数百年的爸女，你说有哪个人不信?”斛律狂焱邪佞地对我说道。ァ傲鞔了数百年?蓝帝王朝?”我不解地望着斛律狂焱，不明白他说的到底蓝帝王
朝是什么意思。ァ霸趺矗难道爱妃没有听说过?”斛律狂焱诧异地问道，“历代的圣女不都是蓝帝
王朝后人的守护者吗?难道你的母亲没有跟你说过?”ァ鞍?”我愣在了那里，没想到圣女竟然还跟什么蓝帝王朝有关系，“我……我失
忆了，忘了很多事情。斛律狂焱，你能告诉我吗?”ヵ律狂焱的话引起了我的好奇心，我没想到一个传言竟然有那么悠远的历史渊源。ァ翱梢裕不过我们总不能这样湿漉漉地坐在地上说吧。”斛律狂焱将我的头抬得高
高的，与他那迷人的桃花眼对视着，他冲着我眨了眨眼，露出一个想人的笑容。ノ彝着那双充满着魔魅的双眼，顿时失神了。这是一个怎样迷人的男人啊!只稍稍
一笑，便能勾魂摄魄。ヵ律狂焱突然双臂一伸，将我提了起来。我这时才看到侍女早已捧着两套衣服站在
一旁守候着了。タ戳丝醋约菏透的衣服，我忙退后了一步，抓着衣领对饼律狂焱说道：“你出去!ノ易约豪础！豹ァ澳愀我还顾虑什么?我的爱妃，让孤王来为你更衣吧。”斛律狂焱魅惑地笑着逼
近了我。ァ安灰!”我惊慌地后退着，怕他真的做出惊人的事情来。ヵ律狂焱根本就不理会我的闪躲，大手一伸便将我的衣服撕碎，将一条软棉布巾将
我的身子整个包围住了。ァ鞍妃的身体好红啊!”斛律狂焱邪笑着靠在我的耳边说道。ヌ了他的话，我的脸更红了。我使劲捏着布巾的角，紧紧地裹着自己，羞窘地说道
：“你出去啦!”ァ鞍妃怕什么，你的身子迟早都是我的。”斛律狂焱好笑地望着我。ァ安挪皇悄愕!”我快速地探手，拿起身旁侍女捧着的衣服便躲到了屏风后面，我
一边慌乱地穿着衣服，一边对斛律狂焱说道：“你不许进来!”ァ肮哈哈!”只听到斛律狂焱得意的大笑声，这一次他倒是很听话，没有随我进来。サ蔽易叱銎练绲氖焙颍看到斛律狂焱正伸展开双臂，任由那侍女为他着衣。タ凑獾弁醯纳活多享受啊，连衣服都有人帮着穿。我也真是奇怪，这个斛律狂焱裸
身面对侍女，竟然会毫无羞赧，看来是已经习惯了吧。サ笔膛为斛律狂焱系好衣带后，他伸手模了摸那侍女的脸蛋说道：“好柔的小手，
下次还要你来服侍孤王吧。”ツ鞘膛就像中了五百万一样高兴地跪在地上，冲着斛律狂焱磕了个头，说道：“谢
谢日王!奴婢感激不尽!”ァ昂昧耍这里没你的事了，下去吧。”斛律狂焱得意地笑着说道。ノ艺驹诶膈律狂焱最远的地方，问着他：“斛律狂焱，既然你已经换好衣服了，是
不是该告诉我了?”ァ澳歉霭?可以!”斛律狂焱带着一身霸气逼近了我，“只是……”ヵ律狂焱的目光就像探照灯一样在我的身上扫来扫去，有些暧昧地笑着“只是……ブ皇鞘裁?”受不了他那暧昧的目光，我推着他的胸膛不安地问道。ヵ律狂焱将我逼到了船舱的角落里，双臂圈住了我的身子，魅笑着说：“只是要等
我吻够了，才能告诉你的。”ニ低辏他便立刻封住了我的红唇。ゲ辉冈偈芩所惑，我抬起右腿向上踢去，狠命÷地攻击着。就在我马上就要击中斛
律狂焱的时候，他却成功夹住了我的腿，将我推到了船舱的木墙上，他的声音带着威胁
地说道：“我的爱妃，我说过了，不要试图激怒我。你的反抗对我没用。”ニ低辏他捏住我的下巴便狠狠地吻了起来。ァ安灰!你告诉了我，我才让你吻。”我推着他的胸膛说道。ァ罢娴?”斛律狂焱邪佞地望着我。ァ班拧！蔽业懔说阃贰Ｏ衷谖抑幌胫道那个与圣女有关的传说到底是什么。ァ昂冒桑那我就告诉爱妃好了。”斛律狂焱突然抱着了一个旋转便来到了软塌之上。ニ将我抱到了他的腿上，邪魅地笑着说：“爱妃既然那么好奇，我就将自己所知道的全
都告诉你好了。”ァ澳闼档哪歉隼兜弁醭是什么朝代啊?跟圣女有什么关系吗?”我将自己的疑问全
盘问出。ァ罢庖先跟你解释一下浩翔次大陆的历史。话说在数百年前，整个大陆都被蓝帝王
朝统治着，而蓝帝王朝的守护神则是历代的圣女，她们是神明的象征，保护着蓝帝王朝
的繁荣昌盛。后来蓝帝王朝不知因为什么原因而四分五裂，整个浩翔次大陆被分成了四
个国度，分别是耀日国、妖月国、辰星国与玄冰国。而原来的蓝帝王朝的继承人却消失
在人们面前，连同圣女也消失不见了，谁也不知道他们究竟去了哪里。只是在民间开始
流传起一个传言，那便是在数百年后，将出现一位妄女，她的身上拥有着能统一整个浩
翔次大陆的能力。而你，冷沛凝自出生那天起，便有高人指点，说你即是那位传说中的
圣女。我的爱妃，你现在该明白了吧?只要是男人，只要有野心的帝王，哪一个不想拥
有你啊?要知道你可是我们等候了数百年的希望啊!”斛律狂焱的桃花眼露出了炽热的
光芒，直直地射向了我。ノ也话驳靥蛄颂蛴行└缮的嘴唇，对他说道：“可是，这个传言也未必是真啊!也
许没有圣女，你们照样能统治整个浩翔次大陆的。”ァ肮哈哈!我的爱妃，你以为没人试过吗?这数百年来，有很多不信邪的人，想要
一统天下，可是却都失败了。谁也无法独霸天下，反而弄得生灵涂炭、民不聊生。大家
这才不得不相信了那个传言，都期待着你的降临。我的爱妃，就让我俩携手，一起将浩
翔次大陆纳入我耀日国的版图吧。”斛律狂焱带着几分狂热地说道。好似他已经看到整
个大陆都被他踩在脚下的情景“斛律狂焱，即使那个传言有几分真实性，可是我却不是
你们所期待的真正的圣女。也许我是假的呢?你们有没有想过这个问题，一个手无缚鸡
之力的我，怎么可能帮你们争霸天下呢?我看你还是放弃吧，放我离开。”我极力说服
着斛律狂焱，让他明白我的无用。ァ肮哈哈!我的爱妃，你就不要谦虚了，我可是对你抱着极大的期望的。”斛律狂
焱的唇角露出一抹别有深意的笑，突然将我放倒在软塌上，在我的耳畔吹着热气说道：
“我的爱妃，我可是将自己知道的全盘托出了，你答应我的吻呢?”ァ拔嘻嘻……”我躲避着他的靠近，对他露出了讪笑。我刚刚只是为了让他说出那
个传言才不得不答应的，可不是真心要让他吻的。ヌ了斛律狂焱的话，我才终于明白了，为什么这么多帝王都想要争夺我。原来那个
传言是有历史依据的。ザ我却被那个传言害苦了，他们一个个，为了一统天下的霸业，将我当做了棋子，
当作了他们争夺天下的筹码。ニ们全然不顾我的心里到底在想什么，只知道要无情地掠夺，而我的美貌也害惨了
我，让他们不但利用我，同时也想占有我。ノ也灰做他们权力争斗下的牺牲品，我只是我，我只是冷沛凝，一个来自21世纪的
灵魂啊!ァ安灰再后退了!”斛律狂焱突然抓住我的胳膊，压着我说，我这才意识到自己此
刻正不停地向后退着，他逼视着我的美眸说道，“我的爱妃，这可是你欠我的!”ニ低辏他便再次封住了我的唇。他那霸道的唇舌不停地在我的口中翻搅着，搞得我
心慌意乱。ゾ驮谒的大手刚刚罩上我的身体时，外面的突然传来一声轻唤：“日王，臣有要事
相告。”フ处于激情之中的斛律狂焱被突然打断，显得异常烦燥，他扒了扒头发，对船舱门
外的人说道：“什么事?快说!”ァ笆钦庋的，日王，在我们的后方突然窜出一大队挂着玄冰国旗子的战船。您看…
…”门外的人为难地试探着斛律狂焱的口气。ァ胺愿老氯ィ所有船只都加快前进，将玄冰国的战船远远地甩到后面。”斛律狂焱
一骨碌爬了起来，面色凝重地走出了船舱，对站在门个的人吩咐着。ノ医粽诺刈叩搅送饷妫看到远远的地方真的有一群战船，船上都挂着一只白色的旗
帜，旗帜的中央是一只蓝色的雄鹰，那雄鹰画得好漂亮，简直就像活的一样。这图案感
到好熟悉，就像在哪儿见过一样。ツ切┱酱正全速向我们驶来，我只听到饼律狂焱邪魅的笑声，他狂傲地说道：“哼!ケ币昂，你也想跟我抢夺圣女吗?我不会让你如愿的!”ノ也镆斓赝着远处那些战船，没想到他们来的目的竟然也是我。天啊!ノ壹蛑币昏了，怎么所有的帝王都想将我霸为己有呢?ノ颐堑拇也在加速行驶着，飞速地向前方驶去。突然之间，原本清朗的天空竟然阴
沉了下来，船的四周被一片浓雾笼罩，开始看不清眼前的景物了这雾来得好突然，提前
竟然连一点征兆都没有。我纳闷儿地望着这越来越浓的雾气，感到好不解。现在又不是
早晨，怎么会下雾呢?ネ蝗淮身一个颠簸，船身出现了一阵剧烈的晃动，我赶紧抓住了船舷，防止自己掉
下去。ァ鞍妃!”斛律狂焱担心地大喊一声，几个大步跑到了我的身边，牢牢地把我困在
了他的怀中。他像是在安慰自己一样，不停地在我的耳边说道：“没事的，我的爱妃，
谁也别想抢走你!”ノ砥越来越诡异，我们就像是来到了一座迷宫之中，怎么也逃不出这迷雾的笼罩。ヒ幻战将走过来，低着头向斛律狂焱道歉：“日王，是属下失职，竟然不小心闯进
了蓝烟迷障!”

第74章 蓝烟魔障

“废物!你们都不长眼睛吗?竟然闯进了蓝烟迷障!”斛律狂焱听到那名武将的话
后，十分恼火，“若是闯不出去，孤王就让你们给我陪葬!”ネ着斛律狂焱那异于平常的紧张神情，我才意识到事态的严重性。这“蓝烟迷障”
到底有什么可怕的地方，竟然能让狂傲不羁的斛律狂焱也变了脸色?ツ敲武将突然冲着饼律狂焱跪下，拱手低头说道：“是属下的错，属下死一万次都
不足兮，还请日王赐罪。”ァ袄慈!将赤图拉出去!斩了!”斛律狂焱狂怒地大吼着。ノ艺鹁地半晌没有回过神来，这饼律狂焱怎么能这样草菅人命啊?就因为属下的一
个小小的失误，他竟然就要杀人!我赶紧抓住了斛律狂焱的胳膊，急急地劝阻道：“斛
律狂焱，不要!人的生命都是宝贵的，你怎能这么轻易就杀掉一个对你忠心耿耿的人啊?”ヵ律狂焱微眯着一对桃花眼，愤愤地对我说道：“我的爱妃，你怎知这事态的严重
性?搞不好我们都会在这里丧命。他将孤王的生命置于危险之中，难道不该杀吗?”ァ叭朔鞘ハ停孰能无错?斛律狂焱，如果你想做一个明君，就不要杀人!”听到他
这样说，我也只能尽力劝说了。ヒ晕业拿煨。根本不能影响斛律狂焱的决定吧?ノ椅抻锏赝说搅艘慌裕不再看他，只是默殿地望着在眼前不断凝聚的蓝色浓雾。ァ敖赤图放了!”突然听到斛律狂焱大声地命令着，我惊讶地回过了头。只见赤图
跪在地上感激地说道：“谢日王不杀不恩!谢圣女为卑职求情!ァ盎共豢烊ハ胱急缸髡!难道你真想让孤王葬身在此吗?”斛律狂焱挑着眉狂低地
说道。突然一阵巨风袭来，吹起了斛律狂焱的衣袍，他的袖子在风中不断地鼓动着，衣
摆翻飞，他的剑眉斜向上挑，一对桃花眼里蕴藏着熊熊的怒火。想不到平时里狂傲不羁
的斛律狂焱生起气来竟是如此骇人。ァ笆!微臣这就下去。请日王放心，微臣一定会将功赎罪，带领整个船队冲出蓝烟
迷障的。”赤图心存感激池说道。ァ叭グ!”斛律狂焱挥了挥手，便走到了船头，聚神观望那聚拢在一起的浓雾。ァ磅律狂焱，这蓝烟迷障到底是什么?很危险吗?”我好奇地走近他的身畔问道。ヒ栗律狂焱与赤图的紧张程度，这个蓝烟迷障定然不是一般的迷雾。ァ袄堆堂哉鲜撬墓交界的中心，是一处极其险恶的地方。传说，自蓝帝王朝分裂之
后，这里就出现了一个蓝烟魔，他会吃人，掠人财物。数百年来凡是闯进蓝烟迷障的船
只还没有一条能顺利逃出去的。是我太疏忽了，只想着躲避玄冰国战船的追击，却忘了
前面还有这蓝烟迷障。”斛律狂焱抓着船舷，后悔不已。ァ霸来是这样。”我抬起头来，望着眼前那浓得看不透的蓝色烟雾。ツ茄涛碓诮ソツ聚，随着烟雾的增多，狂风猛烈地吹来。那风势越来越大，整只船
都在摇摆，我不得不紧紧抓住了船舷，眯起了眼睛，望着那变幻莫测的浓雾。タ穹绾粜ザ过，吻起我的发，发梢将我的脸都打疼了。我皱着眉望向天空，只见那
蓝色的烟雾突然凝聚成了一个人形，那个蓝色的人张开大嘴哈哈大笑着，他的笑声竞让
我有一丝莫名的熟悉感，好似在哪儿听过这个声音，却又想不起到底是谁。ァ磅律狂焱，速将圣女留下，便可放你一条生路。”那蓝色狂人伸出双手，似要将
人扼住一样，一脸威胁地说道。ァ袄堆棠В你不要太自信!我不信凭我斛律狂焱的本事，就冲不出你设下的魔障。”ヵ律狂焱狂儆也伸出右手，直指那蓝色狂人。ァ肮哈哈!不自量力的家伙!”蓝色狂人的脸突然放大，那张狂笑的脸不停地在空
中摇动，好似斛律狂焱的话让他感到多么可笑一样。ネ蝗恢间，那张巨脸不再狂笑，倏尔变得狰狞。他在空中挥出了巨拳，直冲斛律狂
焱击来。那巨拳如同一个巨大的铁锤，带着强劲的风势，差点将船掀翻。ヵ律狂焱立刻推出双掌还击，他的双掌发出一个明亮的火球，与那巨拳在空中相会。ヒ豢始时，巨拳与火球势均力敌，尚能支撑，可是过了没多会儿，犬球便开始后退，火
苗也越来越小，而与它对峙的巨拳却在变大，突然之间，那巨拳张开了大掌，将火球整
个握在了掌心中。セ鹎蛳失了，斛律狂焱被巨拳所振，向后一个趔趄，突然吐出了一口鲜血。ァ叭胀!”一名武将见状立刻上前扶住了解律狂焱。ヵ律狂焱用手背抹去了嘴角的鲜血，对武将说道：“不要管我，保护圣女要紧。”ァ笆!保护圣女!”那武将一挥手，立刻有一群全副武装的侍卫将我包围起来，紧
张地望着空中戒备着。ァ肮哈哈!”那蓝烟巨人狂笑起来，他得意地问道：“斛律狂焱，你这下总该明白
了吧?我并不想为难你们，我只要圣女。你速将圣女留下，我可放你一条生路。否则…
…”ダ堆叹奕说难凵裢蝗患浔涞美滟，他的神情异常的狰狞可怕，目光就像两把剑一样
直射向斛律狂焱：“否则，我会叫你们死无葬身之地!”ァ肮哈哈!”斛律狂焱大笑着，毫不畏惧地说道，“蓝烟魔，你尽管来吧，你以为
我会怕你吗?”ダ堆叹奕怂坪醣货律狂焱激怒了，他的大手一挥，空中便出现一个巨大的旋涡，好
像一个龙卷风，那旋涡扫过的地方无一幸免，很多侍卫被旋涡卷入了水中，他们一个个
大声呼唤着：“日王，救救我们!”ヵ律征焱立刻下命：“将小文艇放下去。”チ⒖逃幸惶跣∧就П蝗舜哟侧放到了水中，那些掉进水里的侍从立刻游到船边，一
个个都上了小森艇。ァ跋蛏侠!”赤图一声令下，数名武将一起拉动了缆绳，将那小木艇拉了起来。フ娴暮孟!タ醋乓桓龈鎏上船的侍从，我不由得松了一口气，总算没有一个人因为我而牺牲。ァ肮哈哈!斛律狂焱，你还不认输吗?”蓝烟巨人俯视着斛律狂焱，傲慢地问道。ァ安蝗鲜!即便我死了，也不会把圣女让给你!”斛律狂焱一边说，一边回头对赶
过来的赤图说：“加速向右行驶，注意不要触到暗礁。”ァ笆!”赤图立刻下去传达命令。ゴ蟠在风中挣扎着，似一只困兽一般，无法冲出这蓝色烟雾设下的迷阵。它一次次
费力地向前冲去，却一次次被强风吹了回来。ヵ律狂焱运起气功，奋力向蓝烟击去，只见一团团火球照亮了天空，将那一团团烟
雾击出一个个大洞，一束束金色的阳光从那大洞外透了进来，斛律狂焱兴奋地对身后的
武将命令道：“赶紧加速行驶!从蓝烟被击散的地方冲出去!”ァ笆!”赤图立刻亲自动手，与属下一起摇起浆，向那透着亮光的烟洞冲去。ァ磅律狂焱，你以为你真能逃出去吗?”蓝烟巨人狂笑着问道。他的身影越来越清
晰，那圆睁的双眸由黑色变成了紫色，再变成了蓝色，看起来好诡异。他的蓝色身形是
那么地顸长，那轮廓竞让我有一种熟悉感。ネ蝗凰振臂一挥，幻化成了一只雄鹰，伸展着劲壮的双翅向大船俯冲过来，他带来
的风卷起了涛天巨浪，使我们的船在巨浪中不停地摇摆着。狂风亦从四面吹来，差点将
桅杆折断。ノ颐堑拇在蓝烟魔的攻击下竟然寸步难行，甚至极有翻船的可能。パ矍暗男问普娴暮梦Ｏ眨我不知这蓝烟魔到底为什么要捉我，难道他也想要做这浩
翔次大陆的统治者吗?ゴ颠着得好厉害，一阵眩晕向我袭来，我感到自己都快要吐了。ソ糇プ糯舷，我的身子在风中不停地摇摆着。一声巨大的鸟鸣声从空中传来，我诧
异地抬起头来，竟然看到那雄鹰伸展着锐利的双爪向我扑来。ァ鞍!”我不由得惊呼出声。ァ鞍妃!”斛律狂焱冲到我的身边想要将我抱入他的怀里，可是刚刚碰到我的衣角，
我便已被那雄鹰的利爪抓了起来，身子渐渐离开了船身，升到了空中。ァ磅律狂焱，救我!”我害怕地向斛律狂焱呼唤着，将他当成了我唯一的救命稻草。ヵ律狂焱举起双手想向蓝烟魔攻击，却又似怕伤到我而不敢轻易动手。ニ试了好几次，才终于在雄鹰转身的时候击出了一掌。那掌风带着火球向蓝烟魔袭
来，可是却没打到他的身上，反而将我的衣服烧了一个大洞。ァ袄堆棠В你给我放开圣女!”斛律狂焱不敢再轻易出击，只得愤怒地在船上向空
中大吼着。ァ肮哈哈!斛律狂焱，我今日放你一马，你不要不知感激，还在那里叫嚣!”蓝烟
魔又重新变回了人形，他紧抓着我的身子，对船上的斛律狂焱说道。ァ笆ヅ是我的!”斛律狂焱不甘心地大吼着。ァ笆ヅ怎会是你的?难道你不知道这圣女乃是我蓝帝王朝的守护者吗?ニ是我蓝帝王国的圣女，你们这些凡人是永远也不可能得到她的!”蓝烟巨人大笑
着说道。ヌ了他的话，我诧异地扭过头来看向身后的蓝烟巨人，他刚刚说的是蓝帝王朝吧?ツ训浪是蓝帝王朝的后人?ゾ蒗律狂焱说过，历代的圣女都是蓝帝王朝的守护者，难道他就是我要守护的人，
他也想靠我为他争夺天下吗?タ墒撬是人吗?ゲ惶像啊!ニ邓是魔鬼到还像点。ツ训牢医窈缶鸵被这个恶魔控制了吗?ノ也煌５嘏ざ着，可是越是挣扎，腰间的箍制越紧。ァ袄兜弁醭早就不存在了!你不可能再将它复国的!以后的浩翔次大陆将是我斛律
狂焱的天下!”斛律狂焱讥讽地笑道。ァ奥顾浪手还未可知!斛律狂焱，我等着与你交锋的那一天!”蓝烟巨人冷冷地笑
着，他大手一挥，便将这浓雾全部收在掌心，四周渐渐变得明朗。可是我却在刚要看清
周围一切的时候，突然陷入了昏迷。ピ诨杳灾前，我似乎看到了一张熟悉的脸孔。ニ是谁?ツ闳梦铱辞宄啊!ピ趺茨茉谡夤丶时刻将我打昏?デа酝蛴锒技安簧衔掖丝痰暮蠡冢我只能无助地任由自己的意识陷入迷离……サ蔽以俅涡牙吹氖焙颍竟然发现自己躺在一个华丽的宫殿中。这宫殿的房顶上画着
许多飞舞的雄鹰跟彩凤。フ馐悄睦?ノ冶荒抢堆棠Ы俪值侥睦锢戳?ニ想怎么对我?ノ矣行┎话驳鼗饭俗潘闹埽只见一名大约只有七八岁的小女孩儿守在我的身边。见
到我醒了，立刻甜笑着走到我的身边：“姐姐，你终于醒了!饿了吗，我去给你端晚膳。”ァ安挥昧耍小妹妹。”我一把拉住了小女孩儿的手阻止道。小女孩儿脸上甜美的笑
容一下子便卸下了我的心防，让我心疼地说道：“小妹妹，你才几岁啊?他们竟然就让
你做了侍女。”ァ拔嘻嘻，谁说我是侍女了?我是九儿啊，是寒哥哥的妹妹。”小女孩眨着一双灵
动的大眼望着我，那个可爱的模样让我忍不住伸手摸了模她的头“寒哥哥?”我纳闷儿
地问道：“九儿，你说的寒哥哥是谁啊?”ァ昂哥哥就是寒哥哥啊，还能是谁?”九儿不解地咬着下嘴唇问我。她那天真的模
样让我突然生出一种母爱的感觉来，若她是我的妹妹，我一定会非常宠她吧?好想将她
捧在手心里来爱。ァ靶【哦，我是问你寒哥哥是做什么的?他是什么身份啊?”我轻拍了拍九儿那迷
人的俏脸问道。ゾ哦这才恍然大悟，她趴在我的床边，托起小巧的下巴笑嘻嘻地说道：“嘻嘻嘻，
姐姐原来是问这个啊。寒哥哥做什么的我也不很清楚，只是听别人都喊他‘冰王’”
“冰王”?バ冰国的国王吗?

第75章 可爱的九儿


不知道为什么，这玄冰国的国王从未出现过。只有那个自称九儿的小女孩儿会跑来
找我玩。ニ淙槐凰藕虻煤芎茫吃穿住用一切都是顶级的，可是我却发现自己被他们禁足了，
他们竟然连这宫门都不让我走出一步。我就像被关在笼子里的金丝雀，呼吸不到一丝自
由的空气。ザ酪性诖扒埃我暗自沉思着。这玄冰国的国王跟那个蓝烟魔到底是什么关系呢?听
那蓝烟魔的口气，好似与那个数百年前的蓝帝王国有关。那他怎么不把我劫到蓝帝后人
的领域，却把我丢到了这玄冰国呢?ノ椅这复杂的关系而迷惑不已。我试图拨开眼前的重重迷雾，看清那混乱背后的真
相。可是谁能来告诉我啊?ツ且蝗喝旱氖膛与侍卫对我闭口不言，一问三不知。想从他们嘴里探知真相是不可
能了。ザ那个小九儿，应该是这玄冰国的公主吧?一个很可爱的小女孩儿，充满着纯真与
活力。可是她只告诉我她的哥哥是冰王，便再也不多说有关玄冰国的一句话。グΑ…プ源永吹胶葡璐未舐剑我便像一件物品一样，被这些男人争来夺去。难道在他们的
心里，我就不是一个人了吗?我就是能做一个被利用的棋子吗?フ庑冰国的国王必定也是看上了我圣女的身份，想凭借我来实现他大统的梦想吧!フ媸翘可笑了!ケ纠匆晕找到了渊，就能与他在一起了，却没想到，自己被斛律狂焱硬生生拉离了
渊的身畔。ピǎ你要在昶门镇等我啊!我会去找你的!ハ衷谖业纳硖迳写υ谛槿踔中，不能行动。我会让自己尽快恢复过来的，到那时，
便是我们团聚的时候了。プ到软塌上，我调着自己的呼吸，努力修习着圣女功。ニ淙黄虚，还无法完全发力，但是我不会气馁，我要早日让自己逃出这个牢笼的。ブ钡揭咕哺深，这整个王宫中的人都休息了，我才收起手势，让自己放松下来。ァ班拧…啊……”隐隐约约间，我似乎听到一声低沉的申吟声，那声音好似极其痛
苦，在空气中回荡。这是谁在痛苦地申吟啊?在这午夜听起来是那么地缍人，令听到的
人毛骨悚然。ツ巧音一夜未停，搅得我不得安眠，辗转反侧了一夜。第二天起来后，发现自己的
眼睛都是黑眼圈。ヒ涣好几夜，我都会听到这低沉的申吟声，只是越来越轻，不再似第一夜那么严重，
也不再似第一夜那么频繁。ツ歉霾∪艘丫好了吗?ノ乙丫习惯了每当夜深人静的时候，仔细聆听那申吟声。每当听到状似极痛苦的声
音，我便为他揪了一把心。这个病得好严重啊!好似还夹带着轻咳。フ馔豕中有人生病，应该会有医生给他治疗吧?所以这几日才会渐渐变浅，甚至今
天晚上已经听不到申吟声了。タ蠢茨侨说牟∫丫好了吧，我这才放心地睡着了。ダ吹叫冰国后第一次能安眠入睡。ッ悦悦擅芍校我好似感到有一双大手在轻抚自己的脸颊，那大手的形状为何这么熟
悉?好似曾经在我的脸上抚过多次一样。我的耳畔怎么听到了一声声熟悉的叹息声?ナ撬?谁在我的屋里?ァ霸?”是我的渊吗?我猛然睁开了眼睛，却看到了空荡荡的屋子，没有一个人影。ァ笆俏业幕镁醢?我的渊怎么可能会跑到玄冰国的王宫中来呢?”我郁闷地重又躺
回了软塌之上。フ庖淮危我再也睡不着了，只想早一天回到渊的身边。ザ栽ㄑ芭烈的思念让我更加坚定了自己的心，我要离开，必须离开!コ怨早饭之后，我走到了行宫的门口，便立刻被守门的侍卫给拦住了：“圣女，请
留步。”ノ依渚驳靥起头，对他们说道：“我要见冰王。”ツ鞘涛乐辶酥迕纪罚对我说道：“冰王岂是你说见就能见的!您望圣女识趣，自己
回屋休息。”ァ安恍!今天见不到冰王，我决不回屋。”我拨开侍卫拦在我身前的兵器，傲然地
向外走去。ツ鞘涛酪膊桓叶晕叶粗，只能无奈地紧追上来，拦在我的身前解释道：“圣女，请
体谅我们。我们只是奉命守住圣女的侍卫，若圣女私自离宫，那被害苦的人是我们啊。”ァ拔也幌胛难你们，可是我要见冰王!”我坚定地对侍卫说道。ァ翱墒俏颐潜王……”那侍卫有些为难地正不知怎么向我解释时，小九儿突然从远
处跑了过来，她娇笑着跳进了我的怀时在，兴奋地喊道：“姐姐，你陪九儿一起玩儿，
好不好。”ァ昂冒　！蔽仪嵝ψ庞到袅苏飧雒览龅男∪硕。ザ嗝纯砂的小女孩啊!若是我能有这样一个妹妹该多好啊!バ【哦拉起我的手，就往行宫走去。ノ椅弈蔚馗着她又折回了我的屋里，我不忍心，不忍心忤逆一个小女孩的心愿，不
忍心伤害她那张美丽的笑脸。ヅ吭谖业娜硭上，小九儿翘起脚笑着对我说：“姐姐，你看我手里的东西好不好玩?ナ蔷帕环哦。哥哥教我许多次，可是我就是记不住诀窍。姐姐教教小九儿吧。”ァ班拧！蔽易在小九儿的身边，接过那九连环，将几个环在手中变幻着形状。一边
做着动作，一边向小九儿解释着。不一会，便将那九连环弄好了“哇，姐姐真是超神啊!”バ【哦兴奋地鼓起掌来。ァ霸谖颐悄歉鍪贝，这种东西几乎人人都会。”我宠溺地抚着小九儿的头发说道。ァ澳忝悄歉鍪贝?什么意思啊?圣女姐姐，我都听不明白。”小九儿摇晃着小脑袋
问道。ァ拔乙菜挡磺宄，反而是一千年以后的时代。那个时代，女人跟男人是平等的。”ヌ起头，我不禁想起了那仍处在现代的爸爸妈咪。

第76章 午夜的闯入者 高潮（必看）

几次想趁夜深人静的时候出逃，却发现门口的侍卫是一天轮四班，没有一个时刻有
人偷懒，全都站得笔挺地守在我的宫门前，让我无从逃跑。フ庑冰国也真的好奇怪，我竟然一直未曾见过那位冰王北野寒。ゾ」芪奘次对侍卫说我要见冰王，可是我的抗议根本就无效，北野寒竟然连个影子
都见不到。ノ蚁爰的人没有见到，可是不想见的人竟然在夜半时分出现在了我的行宫。ヒ涣数日，我都睡不踏实，总感到有人在我睡梦中看我，那一声声轻轻地叹息声总
在我耳边萦绕。ノ液孟肱明白那到底是真实的呢，还是我在做梦。所以今夜我一直强忍着困意，不
让自己睡着。ゾ驮谖依У迷僖彩懿涣耍要睡着的时候，一个轻轻的脚步声从门口响了起来。フ娴慕来人了，他是谁?为什么每次当我瞅着之后，他就出现呢?ノ医舯兆潘眼装睡，想看看他到底想要做什么。ツ歉鋈司簿驳刈在我的身边，凝望了我半晌，害得我紧张地心都要跳出来了。ニ到底要做什么?竟然既不说话，也不动。此人到底是何居心。他不会只是想要来
看看我吧?要知道门口有那么多侍卫把守，我都无法成功逃走，那他要偷偷进来应该也
不容易吧。ニ为什么要冒着危险跑到这里来呢?ネ蝗患洌我感到自己的唇上被一只温热的手指轻轻地抚揉着，我差点尖叫出声。这
人，不动则已，一动就直接冲着我的唇下手，也太厉害了吧。ツ鞘种傅母Тズ芮崛幔似带着怜爱，带着痛惜，有些微微的颤抖。他不停地抚着我
的唇瓣，让我的唇一阵阵麻麻的感觉，这感觉好熟悉啊，我的身体紧绷在一起，强迫自
己不要因为抚触而溢出申吟。ゲ镆斓卣隹了眼睛，看到了一张熟悉的脸孔。ナ撬!ツ歉雒婢吣!ノ曳滤拼铀的的眸中看到了一抹柔情。见我睁开眼，那抹柔情迅速消失，转变为全
然的冷漠。那速度快得我甚至都要怀疑自己刚刚是否真的看到了那抹柔情。ブ患他那双冰冷的蓝眸正紧紧地盯着我，与他脸上那银色的面具正好相互辉映，都
给人一种彻骨的冰寒。ァ笆悄!”我惊慌地后退着，我怎么也没有想到竟会是他!ァ熬褪俏!怎么?想不到吗?”他的双眸锐利地射向我，冷傲地说道。ニ的手指用力地捏着我的下颌，让我痛得皱紧了眉头。ァ澳惴趴我!若是再不放，我就喊了。要知道外面都是侍卫，只要我一喊，他们就
会冲进来。”我昂着头威胁着他。ァ肮哈哈!”面具男突然仰天大笑，好似我刚刚所说的只是一个笑话。バ够了，他才低俯下头来，逼视着我的眼睛说道：“我即可以闯进来，便有能力成
功地逃离。”ァ袄慈恕…”见到笑得猖狂，我便不再顾忌，张嘴大喊起来，可是我的喊声刚刚溢
出喉咙，便被面具男封住了红唇。ノ业纱罅搜劬ν着他，不愿再受他欺辱，可是他的力量太大了，我几乎无力抵抗。ニ的一只手捏住了我的下巴，狠狠地踝践着我的唇瓣。一股异常的惜素自己的心间
涌起，这唇的感觉竞不是冰冷的，反而带着一种炽热的温度。ァ安灰妄想逃出我的手心，你斗不过我的!”面具男紧贴着我的唇畔低语着，他的
眼中带着果绝与坚毅。ァ澳闳粝肴梦液弈悖你就动手吧。”我充满了恨意地说道。第一次被他夺去，我已
经惆对渊，而这一次，如果他强行夺去我的身体，我一定会更恨他的。ァ澳悄憔秃薨伞！泵婢吣芯湛的蓝眸闪过一抹冷寒，那视线直接扫射向我的身体，
让我不由得瑟缩了一下。ニ突然压到了我的身上，一手将我的双手固定在头顶，另一手顺着我的颈项向下滑
去。ァ安!不要!”我将双手护在自己的身前，咬着红唇抗议着，可是我的娇柔似乎更
加激起了他的斗志。ァ拔乙你!你只能属于我!不管是闻人雅月，还是纳兰晨昊，亦或是斛律狂焱，他
们在你身上留下的痕迹，我全部都要抹去。我会让你的身体只能记住我，记住我的味道，
记住我的温度。”那冰冷的蓝眸中似乎隐藏着一股狂乱，难道他在嫉妒。ァ澳悴灰把所有人都想得那么龌龊。他们才没有碰我!你不要侮辱人!”听到他的
话，我心中异常愤怒，他简直把我说成了人尽可夫的女人了。是可忍，孰不可忍。我气
愤地伸出双手推着他的胸膛，想要从他身下起来。ァ澳闼凳裁?”面具男突然面露狂喜，他的脸上不再冰冷，变得不再像他，那双蓝
眸竟然染满了喜色。他抓住我放在了胸前的双手，惊喜地问道：“他们没有碰你?他们
没有碰你!”ァ八们有没有碰我跟你没有关系吧?”我冷冷地说道。我的清白又不是为他而保留
的，他何必如此兴奋?ァ八说没有!你是我的!所以我不会让他们碰你，绝对不会。”面具男挑着眉说道。ヌ他主口气，好似我是一件物品，是专属于他一个所有的一样我才不是物品，我是一个
独立的人，我有思想，有感情啊。ァ拔也挪皇悄愕!”我遇到的男人怎么都是自大狂啊，都把我当成了他们的归属，
却从未有一个人问过我的心，问过我的感惜。ブ挥形业脑ǎ他才是真正的爱我。他会尊重我，保护我。而这些男人，他们只知道
掠夺。ァ澳儿，你的心跟你的身体都是我的!”面具男那冰冷的面具闪着银光，他那湛蓝
的冰眸突然变了颜色，只一瞬间就又恢复了蓝色，可我已经见到了那抹熟悉的黑色眼眸。ツ鞘窃趺吹囊凰眼眸啊?为何让我如此熟悉?好像在梦里已经见过无数次。ニ是谁?ニ到底是谁?ァ澳恪…”我的话还未问出口中，面具男已经对我改动了攻击。他的大掌一把利落
地一挥，便将我的衣服全部扯落。ァ拔业模你是我的，全部都是我的。”面具男一边在我身全四处吻着，一边充满了
霸道地说道。ァ安!我恨你!”推不开埋地我胸前的男人，我只能咬着牙吐出心中的恨意。フ飧瞿腥耍为什么每一次都要强迫我?ノ业拇拷喟。我为渊保持了这许久的身体，就这样葬送在面具男的手里了吗?チ叫星謇嵝樽晕业难劢腔落。ノ也桓!ノ液貌桓市!ビ谐一日，我会将他加诸到我身上的耻辱都还回来。ヒ欢会的!ァ鞍!我的凝儿!”面具男突然握住我纤细的腰肢，冲进了我那许久不曾为男人敞
开过的花园。他甚至连衣服都还完好地穿在身上，便对我发起了攻击。ニ的完好与我的光裸形成了强烈的对比。ァ安!”一阵剧痛从事下面传来，痛得让我额头直冒冷汗。我那刚失去宝宝不久的
身体还很虚弱，乍然被男人侵入，就像被人硬生生撕裂了一样，痛彻心扉。ァ盎嵬绰?”面具男似乎感觉到了我的僵硬，凝着冰眸望着我，关心地问道。ァ澳闳艋褂幸坏懔夹模就请放过我。”我咬着牙，强忍着痛说道。ァ安环!这辈子都不可能的。”面具男的眼神中充满了坚毅，羚冷冷说道，“你就
死了这条心吧。这辈子你只能呆在我的身边。”ァ拔什么不能放过我?”屈辱的泪自我的眼角滑落。ァ拔颐堑攘四闶百年，你说会轻易放过你吗?今天又是月圆之夜，就你我俩第一次
时一样，天时、地利、人和。你说占尽先机的我，怎么可能会放过你?”面具男冷笑一
声，便再次展开了那一阵猛过一阵的攻击。他全然不顾我的身体尚不能承受如此剧烈的
运动，不停地在我那娇弱的身体里进出着。ァ鞍　…”我痛苦地申吟着，亦为自己的无力而悲伤着。ッ婢吣械慕攻太过猛烈，几乎要把我撑裂，那被重撞的身体闪过一阵阵疼痛，让我
冷汗直流。好痛!我的身体因这疼痛而颤抖着，下面一阵阵紧缩，一阵阵抽搐。ノ业慕羲跤氤榇げ坏未能让面具男停止动作，反而更加刺激了他。ァ芭!好棒!我的凝儿，你真是全天下最棒的女人!”面具男激动地低吼着。他的
激动却正映衬了我的悲愤。ハ旅婊鹄崩钡赝矗可面具男却毫不怜惜，只知道满足他自己那已经出闸的渴兽。一
次次重击，每一次都顶到我的最深处，那种极度的痛楚中，又夹杂着一丝莫名的兴奋。ノ乙ё×搜拦兀硬是不让自己轻吟出声。我不要让面具男得意，不能让他知道我的
身体对他的进占有反应。ノ仪科茸约合褚惶跛烙阋谎，静静她编在那里，任由那已经失了理智的男人侵略着。ズ猛!此刻痛的已经不仅仅是身体，还有我那颗受到创伤的心。ノ业脑ǎ原谅凝儿，没有为你守住这清白的身子。ノ液煤!ズ拚庹埋在我身体里的面具男!ノ彝蝗徽趴嘴，狠狠地咬上了面具男的肩头，虽然隔着衣服，可是我依然可以感受
到他的血已经顺着齿印流了出来。ゼ热晃彝矗我也不会让你好过!ヒ痛大家一起痛!ッ婢吣欣湫ψ拍笞×宋业姆嵊，狠狠地，不带一丝温度。他的动作害得我不得不松
开了嘴唇，这时我才发觉他的肩膀被我咬得流了不少血，想必那齿印很深吧?ァ拔业哪儿，你很不乖啊。看来需要我好好调教调教。”他的话里充满着魔媚，让
我惊慌地直望着他。ァ澳恪…你什么意思?”我有些不安地问道。面具男的眼神好诡异，突然他的嘴角
露出一抹性感的微笑，跟他平时给我的感觉不同。ァ肮哈哈!就这个意思。”说完，面具男那捏住我的手便开始了轻轻的揉抚，那抚
弄是那么地轻柔，一点儿也不似刚刚的霸道。ニ的拇指在我的尖端弹跳着，逗弄得我忍不住发出一声轻轻地申吟，“啊!”ァ笆娣吗?”面具男邪笑着俯在了我的身前，他的舌舔着我的唇瓣，目光中充满了
魅惑。ァ安弧…舒服……”我嘴硬地否认着。我的身体已经背叛了我的心，在面具男的逗
弄下起了一阵阵颤抖，全身的神经都兴奋了起来。ァ白煊驳男《西。”面具男讥讽地笑着说道，“我会让你说实话的。”ニ低辏比刚刚更激烈的逗弄开始了。面具男的唇与手在我的全身不停地抚着、揉着，
那火热的滋味终于打败了我，让我情不自禁地拱起了身子，抱住了那埋在我胸前的头。フ庵指芯跆熟悉了，曾经我与渊在一起进，渊总是用他那高超的技巧让我沉迷，让我的
心沦陷。而如今，这面具男在对我做着渊曾经做过的事，亦挑起了我无限的激情。ァ鞍!”突然感到自己的身体被再次侵犯，我的嘴中发出了激情的呐喊声。ヒ徽笕缂狈缇塾甑慕攻袭来，让我如秋风中不停抖动的柳枝，随着面具男的进攻而
不停地摇摆着。ァ芭丁…啊……我的凝儿……”面具男大叫着释放在我的体内。ヒ磺泄橛谄骄玻面具男紧紧地趴在我的身上，他的呼吸炽热地吹在我的脸上、颈间，
让我那仍无法自激情中恢复的身体又不禁一阵轻颤。ノ椅战羧头，堵在了我的唇上。我的心中充满着懊恼，心痛得都快要麻痹了。ツ训牢艺媸歉鋈司】煞虻呐人吗?ノ什么面具男只轻轻地逗弄，我便失了理智，与他缠绵在一起了?ピǎ我还有什么面目再去见你啊?ピǎ凝儿对不起你。ト绻有来生，我绝不负你!我一定会为你保留住清白的身体。バ暮猛!极痛!痛到麻痹!ノ疑焓滞谱琶婢吣校冷若冰霜地对他说道：“请你离开我!”ァ安!我还没有要够你!”说完，面具男那仍停留在我体内的身体再次膨胀起来，
在我的惊呼声中，又一次展开了那疯狂的律动。ァ鞍　…不要……放了我……”我颤抖地央求着，可是面具男那早已拉满的弓怎么
可能因为我的一句乞求便停止发射?一阵紧捣之下，我的身体被他做到痛。ヒ徽夜，我的身体便沉沦在这一次次的激情缠绵里，再也无法自拔。面具男就像一
只永不餍足的渴兽，要了我一遍又一遍。直到我的完全失去了力气，他才满足地放开了
我。ァ澳儿，你终于又属于我了。”面具男突然溢出一句充满着柔情的话语来。ノ液问痹属于过他来着?哪一次不是被他强迫?我的心可从未在他身上停驻过!ァ澳阕甙伞！蔽椅渥捌鹱约旱男模不为他那突现的温柔而心软，硬起心肠说道。ァ澳阋晕我会放了你吗?”面具男抬起我的下巴，在我的唇上重重地吮了一遍，才
满足地放开我。他的目光充满着锐利，在探索着我的心。ァ澳愕降紫朐趺囱?”我被他的话激怒了。ァ澳阒不知道我有多恨你?ツ闶歉銮康粒只知道一味的掠夺。我不可能属于你的。”ァ澳强捎刹坏媚!”面具男的蓝眸此刻又恢复了冰冷，他锐利地射向了我。ァ拔什么?”我不甘心地大叫着。ァ爸灰蛭沂悄愕闹魅耍蓝帝王国的继承人。历代的爸女都以保护蓝帝国王为已任。ザ你，便是我们等候了五百年的人，能带领我们统一浩翔次大陆的圣女。想我蓝帝王国
当初多么繁荣昌盛啊!只因一个巫女的诅咒而分崩离析。而巫女的诅咒只有你能解，你
是我蓝帝王国复国的唯一希望，你说我会放过你吗?简直是笑话!”面具男的目光中充
满了狂热的味道。ニ的话让我双骇，我只想他与那传说中的蓝帝王国有紧密的联系，却不想他就是蓝
帝王国的继承人。ニ就是圣女要保护的人吗?ネ蝗晃业男耐飞凉那个蓝烟魔的模样，于是我抓住他的手问道：“是你吗?是你把
我带到这里的吗?那个蓝烟魔与你有什么关系?”ァ肮哈哈!凝儿说对了。那蓝烟魔就是我的化身，就是我把你带到这儿的。不过，
今天，我是来带你离开的。”面具男冷笑着说道。ァ鞍?”他的话让我一阵错愕。他竟然会是蓝烟魔，他竟然会魔法!这就难怪了，
连斛律狂焱都斗不过的男人，我怎么可能抗拒得了啊?ピ谖掖磴抵时，面具男一把将我抱了起来向宫外走去，他的身子一个纵跃，便飞到
了屋顶。ァ澳阋带我去哪里?”我担心地抓紧了他胸前的衣襟问道。ァ叭ジ萌サ牡胤健！泵婢吣欣湫ψ呕卮鹆宋摇＊ゾ驮谖一瓜朐僮邢秆问的时候，面具男伸出大掌击向了我的颈部，一阵刺痛之后，
我便陷入了昏迷。

第77章 玄冰洞

当我醒来的时候，发现自己竟然身处于一个山洞之中。虽然是山洞，可是这洞内却
非常宽敞，就像一个足够容纳两百人的会议室。ツ锹拔依创说拿婢吣芯谷徊辉谖业纳肀撸他把我丢在这里便一走了之了吗?ノ倚牙吹牡谝谎劬屯见了在洞顶雕刻着的一只展翅翱翔的雄鹰，这只鹰的形状是那
么地熟悉，我已经不是第一次见到了。曾经在来到浩翔次大陆的第一晚，我便已见过，
它就曾出现在面具男的身上。我记得很清楚，在面具男的前胸，有一只银色的雄鹰。那
只银色的雄鹰与洞顶上那只是那么地像，就连展翅飞舞的动作都是一模一样的。ピ谀侵恍塾サ呐员撸还雕刻着一只飞舞的彩凤，那彩凤的翅膀上镶嵌着无数颗宝石，
有蓝宝石、红宝石、和绿宝石。这些宝石相互辉映，使那彩凤的翅膀远远望去，就像活
了一样，尤其是彩凤的双只眼睛，是两颗极品的猫眼石，闪着绚目的光芒。ズ妹赖囊恢徊史锇。它的形状跟我眉心那只银凤好像啊!ゲ恢为何，看到那只彩凤，竟然让我倍感亲切，好似那彩凤是我失去已久的朋友一
样。ビ泄膳ㄅǖ奈砥在地面凝聚着，让我感觉自己就像身处于仙境一样。我好奇地看着
这雾气，发现它们竟然是从我身下的石床冒出来的。我不由得坐起了身子。ノ疑硐碌拇参何如此冰凉?让我全身就像置于冰窖中一样。ツ鞘床的材质好似不是普通的石头，它通体洁白，好像是上好的玉石，摸起来细腻
温润，冰寒沁骨。パ矍暗囊磺卸既梦页渎了好奇，我慢慢走下那玉石做成石床，环顾着这洞内的景象。フ舛茨诎谧诺淖酪稳是玉石制成的，虽然不如那玉床的玉质好，可是模起来的手感亦很
好，一看就知道全是上等的好玉。ノ业氖帜９那桌椅，来到了墙边，只见石壁上画着好图。每个图上都有一个赤身的
女子在练功。每一个姿势上都将各个穴位做了注解。ノ夷７伦拍峭忌系淖耸圃似发功，发现身上竟然凝结了一股强大的真气，顿时身轻
气爽。隐约间，我感到眉心一阵灼痛。チ妨艘换岫后，我坐回了玉床上调理内息。我的双手交握于胸前，慢慢地吸气、吐
气，凝气于丹田，逐渐向上运气，只见我双手间的火球竟然比以往要大、要红，我大吼
了一声，用力运气。只见那火球急速升到了空中，在空中旋转着，我的眉心越来越热，
只感到一阵红光从我的眉心发出，那红光越来越亮，与空中的火球相互辉映着。ニ淙恍闹谐渎着惊讶，可是我依然没有停手，在默念着圣女功的口诀。ノ腋械阶约好夹牡淖仆丛嚼丛骄缌遥几乎要将我灼伤了，就在我痛得停止练功，想
收回手势的时候，突然从我的眉心飞出一只彩凤，那彩凤与洞顶雕刻的彩凤一模一样，
它的眼睛就像那猫眼石一样晶莹，它的翅膀就像那宝石一样，发出五彩的绚丽光芒。ノ揖讶地张大了嘴，望着那空中的彩凤，不知道该怎么反应。フ獠史镎媸谴游颐夹姆沙隼吹穆?这不是我的幻觉吧?ゾ驮谖蚁窀瞿就啡艘谎呆愣在玉床上时，那只彩凤竟然开口了。ニ伸展着美丽的翅膀，对我深深地鞠了一躬，恭敬地说道：“我亲爱的主人，你终
于来了。要知道，我可是等了您五百年啊。”ァ鞍?你等我?”我指着自己的鼻子，惊讶地问道。ァ笆堑模主人。五百年前，一名巫女爱上了当时的蓝帝王，遭到了蓝帝王的拒绝，
那名巫女一怒之下发下诅咒。蓝帝王国因受到了那巫女的诅咒，整个帝国分崩离析。而
我便被囚在了历届圣女的眉心之中，只等五百年后您的到来呢!主人，谢谢你让飞凤重
获自由。”ァ氨鹂推。”我不好意思地说道。我真的没有想到，这妄女的身上竟然还藏着许多
我意想不到的事情。我舔了舔嘴唇，有些好奇地问道：“飞凤是蓝帝国的守护神吗?”ァ按砹耍主人，您才是蓝帝国的守护神，而我只是您的坐骥。”那飞凤在空中挥舞
着翅膀说道。ァ拔业淖骥?”若是它能带我离开这里该多好啊，我就可以去找我的渊了。我有些
激动地冲上前去问道，“飞凤，你能带我离开这里吗?”ァ爸魅耍是王将你带到这里的，而我没有权利带你离开这座玄冰山。不过，飞凤可
以带你游遍整座玄冰山。”飞凤有些抱歉地说道。ァ芭丁！泵幌氲秸夥煞锒岳兜酃如此忠心，“飞凤，你说这里是玄冰山，那它有什
么特殊的吗?那个面具男为什么要把我带到这里来?”ァ爸魅耍这里是您修行的地方啊。您没看到身下的玉床吗?这张床可是千年寒玉所
制，躺在上面一天，便可增进您十年的功力。还有这壁上的练功图，都是圣女功的精华
所在。您刚刚难道没有发现自己的功力大增吗?”飞凤挥舞着翅膀说道。ァ笆ヅ功?”我指着那些壁上的练功图问道，“这些都是圣女功吗?”ァ笆堑模主人。”飞凤点了点头。フ媸侨梦揖讶，我从未想到这壁上的画竟然是圣女功。フ馊梦也挥傻孟肫鹆嗽ǎ想起了我那在泥门镇等我的丈夫。我练的圣女功都是渊教
给我的，想不到这圣女功竟是蓝帝国的武功。那渊是怎么学会的啊?ァ爸魅硕隽寺?飞凤给您弄点吃的。”飞凤在空中转了一圈，在飞舞的时候，它的
周身了发出五彩的光芒。ァ盎拐嬗械愣隽四亍！蔽夷Ａ四Ｓ行┍竦亩亲樱对飞凤说道。ゲ恢道我到底在这洞中呆了多久了，为何感到这么饿呢?ァ昂玫模主人。”只见飞凤的翅膀一挥，洞内的石桌上便立刻出现一堆精美的食物。ァ巴郏飞凤，你是神仙吗?”我吃惊地问道。没想到这飞凤竟然如此神奇。ァ按砹耍主人，我只是您的奴婢，您才是万众心中的神。”飞凤恭敬地说道。ァ拔?”我好笑地指了指自己，也许死前的那个圣女可以成为拯救蓝帝国的神，可
是我只是一个来自21世纪的普通人。我哪有什么法术，做什么神仙啊?グィ不多想了，先填饱肚子要紧。ノ易呦掠翊玻来到桌边吃了起来。ニ淙惶飞凤的话，好似我是蓝帝国的救星，可是我不会认命的。那面具男毁我如此
之深，我怎么可能去帮助他。有朝一日，当我变得强大时，我不但不会帮他，我还要杀
了他。我要为自己所承受过的屈辱报仇。ノ液廾婢吣校恨他一次次毁我清白。我恨纳兰晨昊，恨他利用了我的爱，恨他将我
推向了危险的浪尖。我恨闻人雅月，恨他害我失去了我的宝贝。ピ谀忝堑难壑校根本就没把我当成一个有血有肉的女人。我只是一枚棋子，是你们
争夺天下的筹码，所以你们不惜一次次地利用我，一次次地伤害我。ノ也换嵩俦荒忝抢用，不会再被你们伤害了。ノ乙报仇，我要将他们加诸到我身上的痛都――还回去。ツ忝堑茸虐桑我会回去找你们。ゼ那飞凤停在不远处的一个石雕旁休息，我便关心地问它：“飞凤，你累了吧，下
去休息吧。”ァ昂玫模主人。若有需要，您尽管叫我。”那飞凤挥舞起五彩的双翅，在空中盘旋
了一下，突然倏地一下又飞回了我的眉心。我感到自己的眉心此刻一阵灼热，便好奇地
伸手模了模那里，发现眉心处鼓了起来。ナ悄侵环煞锇?它竟然又回到了我的眉心，看来无论我走到哪里，它都会陪在我身
边的。コ酝甓西，我走出了自己所在的玄冰洞。走出这个洞口，竟然进入了另一个充满着
神奇的洞。在这个洞里，有一个冒着热气的大池子，这个洞与刚刚那个洞孑然相反。刚
刚那个洞充满了沁凉，冷得都冻人。而这个洞却充满着氤氲的热气。ノ液闷娴刈叩匠乇撸伸手探了一下池水的湿度。ナ鞘泉啊!ッ幌氲秸饫锘鼓苡形氯。我兴奋地环顾四周，发现没有人，便解开自己的衣物，跳
入了池水之中。这湿泉泡起来好舒服啊。氤氲的热气将我笼罩，我感到自己全身的经络
都被打开了一样，通体舒畅。ニ渌得婢吣邪盐叶在这里，让我很生气，可是这里的一切都是那么新奇，让我立刻
就爱上了。ノ蚁不赌悄茉鼋功力的寒玉床，喜欢这飘着药香的湿泉池。ナ堑模这温泉池飘着一种中药的清香，难道这还是一处药泉吗?怪不得我的身体感
到如此轻松。ノ夷潜幻婢吣絮艴锪艘煌砩系纳硖澹不再感到酸痛，周身的肌肉也不再僵硬，这一
身的轻松竟让我有一种脱胎换骨的感觉。ノ沂娣地闭着双眼，沉迷于这温泉的抚慰之中。ゾ驮谖一杌栌睡之时，突然感到一双大掌自我的身后袭来，霸道地罩上了我那娇挺
的丰盈。

第78章 禁脔

随着那双大掌的突袭，一个充满邪恶的声音在我耳边响起：“凝儿好兴致啊!”ァ鞍!”我被这突如其来的声音吓了一跳，惊恐地回过头，竞看到了面具男那双微
眯的冰眸。ァ懊婢吣校放开我!”我握住他握在我胸前的大掌，使边往外掰着。ッ婢吣胁坏不松开我，反而加重了双掌揉抚的力量。ゲ恢为何，我的身体竟然无法抵抗这面具男的逗弄，身体因他的动作升起一股灼热
的感觉。为此，我心中充满了羞愧。我怎能为他动心?他可是强夺我清白的男人啊!ァ安环!你是我的女人，我爱怎样就怎样。”面具男的唇在我的耳畔啄吻着，撩拨
着，害我全身忍不住一阵阵颤抖。ァ澳悴挪皇悄愕呐人!”我羞惭地斥责着面具男。见他毫无所动，反而变本加利地
地我身上挑起一串串激情的火花，让我忍不住发出了一声轻喘，我立刻咬住了下唇，不
让自己再发现这让我惭愧的喘息声。ァ霸趺囱?是不是很舒服?”面具男脸上的银色面具闪着冰寒的光芒，与他那冷佞
的目光呼应着，冰寒彻骨。ノ倚叻叩卦似鹗ヅ功，将内力凝聚到手心上，扭过上身，使力向面具男击去。ッ婢吣斜晃业乃手击出了一步远的距离，但他却毫发无伤，只是身子被我震动得有
些摇晃。站定身子，面具男轻轻地捋了捋有些零乱的金发，冷笑着说道：“哼!想不到
才九天未见，凝儿的功力便已大增。”ァ熬盘?”我诧异地望着面具男，他说九天未见，难道自他将我带到这里已经过去
九天了吗?可我只感觉睡了一觉而已啊。ァ笆堑模整整九天。看来这玄冰洞真的很有功效，不但治愈了凝儿的病痛，还增强
了凝儿的功力。我很憧憬我俩并肩比翼的那一天。”面具男噙着毫无温度的笑，冷玲÷
L说道。ァ懊婢吣校就算我功力大增，我也不会帮助你的!复国是你的事，跟我无关。我恨
你，从你夺走我第一次时，我便已恨你入骨。我恨不得杀了你，又怎么可能跟你比翼?”ァ安灰叫我面具男!”面具男因我的称呼突然脸上蕴满了怒气，他一个大步便冲到
我的面前，大掌握住了我的双手，将我紧抵在池畔，我的后背被那池畔都磨疼了。ァ澳恪…你要干嘛?”感受到面具男的怒火，我瑟缩着问道。ァ敖形液哥哥。不许叫我面具男!”面具男瞪着我的双眼说道。ァ昂哥哥?”我不解地望着他，我用充满讥诮的语气说道，“我可不记得自己有你
这样一个哥哥。”ァ澳阏飧黾异思迁的小东西。难道你忘了，在你入宫前，是谁每天陪在你身边了吗?ツ训滥阃了，每晚，你都要缠着寒哥哥才能入睡吗?难道你忘了，在分手时，你扑进了
我的怀里，还说会一辈子妃着寒哥哥，会做寒哥哥的新娘。这些话都是谁说的?你竟然
全都忘了”面具男越说越激动，他的目光充满着噬人的怒火，似要把我吃掉一样。ァ澳摹…哪有……”我不安地否认着。这个“冷沛凝”什么时候竟惹上了这样一个
男人啊?真是歹命啊，要让我替她来承受面具男的怒火与报复。ァ澳儿，你说，在我日日思念着你，为你茶不思饭不想时，你在做什么?你在做什
么啊?”面具男突然贴近了我的身子，他那宽阔的胸膛紧抵在我那俏挺的丰盈上。ァ澳惴趴我啦!有话好好说。”我试着劝解着。这面具男的神情越来越狂乱，狂乱
地让我害怕，就好像他随时都会把我吃掉一样。ァ霸谖彝纯嗟氖焙颍你竟然把我忘到了脑后，跟闻人雅月玩在一起了。ニ有什么好的?你竟然让他夺走了你的初吻，还让他抱着你睡!”面具男气愤地大
吼着。ァ鞍?初……初吻……”我怎么也没想到，这“冷沛凝”的初吻竟然是被闻人雅月
夺去的。ァ拔也桓市!我要你整个人都属于我，哪怕是初吻也应该留给我才对!”说完，面
具男便狠狠地吻上了我的唇。ニ的大掌将我的双手拧到了背后，用一只手固定住，另一只手则带着怒气地在我身
上肆虐，带给我一种又痛又麻的感受。ァ拔业拇胶蜕硖迨鞘粲谠ǖ模即不属于你，也不属于闻人雅月。”我皱着眉，痛苦
地说道。面具男的大掌太过用力了，捏得我身上立刻便出现了一块块淤青。ァ拔宜盗四闶俏业模便是我的，包括这唇和这迷人的身体。从今以后，你也只能属
于我!”说着面具男突然伸入水中，抬起了我的腿，在我痛呼声中侵占了我的身体。ァ鞍　…为什么……你就不能……放过我?”我流着泪问道。ゴ丝蹋我好恨，恨自己的无能。其它男人，我尚可以反抗，可是这面具男，却让我
无法反抗，也无力反抗。他就像是一朵有毒的毒粟，即让我痛恨，又让我沉迷。ナ撬的技巧太过高超了吗?为什么我明明爱着渊，却对面具男的身体产生了反应。ツ鞘且恢旨强烈的感受，一点儿也不次于渊曾带给我的感受。タ墒撬的掠夺又太过强烈，每一次冲刺都直抵我身体的最深处，害我就像一只风中
的小船，只能随他一直舞动。ァ安环!一辈子也不会放!你不仅仅是蓝帝王国的圣女，还会是我蓝帝国王国的王
妃。此生，你我注定要纠缠在一起，永不分离。”面具男一边在我身体里猛烈地冲刺，
一边霸道地说道。他的双眸中充满着冷绝，充满着坚毅。好似任何人也不能撼动他的决
定。ァ鞍　…”他的巨大在我身体里壮大着，摩擦着，撞击着，带给我一次次无力反抗
的快慰。他的大手在我身上使劲地捏着，让我痛得冷汗直流。就在这痛苦与快乐并存的
矛盾里，我陷落了，我无法再控制自己的身体，将它全部交给了面具男。ァ昂拔液哥哥。”面具男突然停住了所有的动作，定在我的身体里，冷冷地对我命
令着。ノ冶鸸头，一句话也不愿说。我为自己的回应而感到羞愧，感到难过。ピǎ对不起，我背叛了我们的爱。我的身体已经不洁了，你可还能接受这样的凝儿?ノ以谖自己心中的爱而悲哀，眼泪自我的眼角滑落。ァ安缓笆锹?那你就好好享受吧!”说完，面具男突然握住我的腰，对我发起了总
攻。那一阵猛似一阵的攻击让我的身体在水中不停地起伏着，激起一朵朵水花，一层层
涟漪向四周扩散，一声声呐喊在空中回荡。ァ芭丁…”我痛苦地申吟着，为自己的无力感到难过。ヒ怀∶土业墓セ髦沼谠诿婢吣械拇蠛爸中结束了。他喘息着靠在了我的身上。ノ揖拖褚痪吣九家谎一动也不动地倚在池畔，心中被极度的悲哀笼罩。ァ拔液弈!”冷冷地，我只吐出了这三个字。ァ澳蔷腿媚阕约罕涞们看螅否则你这一生只能做我的禁脔。”面具男阴狠地说道。ァ盎岬!我地让自己变得强大，到时候，我会向你报仇。不只是你，还有所以伤过
我的男人。”我的目光带着强烈的恨意射向了面具男。ァ肮哈哈!有志气。我会等着，等着你变得强大的那一天。”面具男突然大笑起来。テ极的我，再次发力，我的双手凝聚起一个巨大的火球，急速向面具男击去，却被
他立刻挡住了。两个火球在空中交汇了，面具男的火球要比我的大一些，威力亦比我强，
很快，我的火球便开始向后退，我再次发力，将那火球向前推去。而面具男也不甘示弱，
亦强势地反抗着。ネ蝗患洌一道强光从面具男的胸前发出，一只银色的雄鹰从他的胸口飞出，那雄鹰
在空中盘旋了一圈后，捂着眼睛，恭敬地对面具男说道：“王，圣女，都是自己人啊，
你们就不要再打了。”ァ耙鹰，你给我回去!谁让你看凝儿了?你要是敢多看一眼，我就挖了你的眼睛!”ッ婢吣衅急地说道。话音还未落，一件宽大的衣袍便被他扔了过来，罩上了我的身体，
将我那不着寸缕的身体紧紧地裹住了。セ姑坏纫鹰说话，我眉心被一阵炽热，那眉心的飞凤竟也飞了出来，她挥舞着翅膀
向雄鹰扑去：“鹰，我的丈夫!”ヒ鹰听到飞凤的话，猛然拿掉了捂在眼前的翅膀，惊讶地喊道：“凤，你也重获自
由了?”ァ笆堑!鹰!我们都自由了!”飞凤流着泪扑进了银鹰的怀中。チ街环赡裨诳罩薪艚舻赜当ё牛他们的眼中充满着爱与柔情。ァ八……它们……”我惊讶地舔了舔嘴唇，没想到会出现这样感人的一幕。ァ拔灏倌炅耍银鹰，飞凤，你们夫妻终于团圆了。”面具男突然感慨地说道。ァ岸际峭跤胧ヅ的功劳，否则我们夫妻便要被囚在黑暗之中，永远没有见面的机会
了。”银鹰与飞凤异口同声地向我们道着谢。

第79章 你是北野寒？

“哈哈哈!一切都是命，命+注定，我们会在五百年后相遇。包括你们，也包括我
跟凝儿。如果我们两对儿一起成录，不知会是怎样令人兴奋的场面呢?”面具男收回手
中的火球，露出一个笃定的笑容。ァ拔腋你才不是一对儿!”我撇了撇嘴，不满地说道。ァ安恢道刚才是谁还跟我在这池水中做着最亲密的缠绵?还说不是一对?”面具男
突然走近了我，将我的腰箍进了他的怀中。ァ澳恰…那是你强迫的!”我尴尬地胀红了脸。虽然是他强迫在先，但是我却也给
了他热情的回应。一想到这，我就恨不得杀了自己。我怎么能臣服于生理的渴望呢?我
的心里爱的人是渊啊!ァ澳隳训谰兔挥懈械娇炖致?我可是看到了你一脸的陶醉，听到了你忘我的申吟。ツ闶欠袢喜涣说摹Ｄ儿，你注定是属于我的，属于我北野寒的!”面具男邪魅地箍紧了
我的腰。他那双蓝眸此刻竟然不再冰冷，反而带着一股喜悦与兴奋。ァ笆裁?你是北野寒!难道你就是玄冰国的国王?”我诧异地望着他，怪不得他会
把我劫到玄冰国的王宫之中，怪不得他能轻易地闯入我的寝宫，怪不得他对我用强，亦
没有一个侍卫闯入我宫中阻止他?只因他是他们的王我真的好傻，不是吗?那夜竟然还
想以门外的侍卫来威胁他!他们根本就是他的手下，不但不会阻止他，恐怕还要为他守
门吧?ァ罢是孤王。想我蓝帝王国为了那巫女的诅咒，不得不躲避在这寒冷的北国，一转
眼已经五百年了。虽然这玄冰国有蓝烟魔障保护着，别国的人根本就不能入我玄冰国一
步，可是我不甘心，整个浩翔次大陆都该是我蓝帝王国的。还好，凝儿出现了，我们终
于可以雪耻了。我会夺回属于我的一切，包括整个浩翔次大陆，也包括你，凝儿，我命
定的王妃。”面具男，不，该叫他北野寒了，北野寒邪佞地说道。ァ凹幢闶敲定的又如何?我不想嫁给你!想要王妃，你尽管去找别人。”我的心中
还在念着我那在犯门镇未能见面的大夫，怎么可能会成为北野寒的王妃啊?ァ罢獾隳阕霾涣酥!我亲爱的凝儿，你我的命运早在五百年前便已被定好了。不要
妄想离开我，你逃不掉的。”北野寒捏住了我的下巴，逼视着我的眼睛。ァ叭绻早就命定好的，那为什么我会爱上渊，爱上我的丈夫?那你不是应该一开始
便将我掠走吗?”我挑着眉说道。我才不相信什么命运，命运掌握在我的手上，我想爱
谁就爱谁。ァ肮哈哈!说得好!凝儿，别忘了，你的初次可是属于我的。”北野寒充满邪恶地
望着我的眼睛，“要知道，为了这美好的结合，我可是算好了时辰，在你降临的第一时
间便与你做了最亲密的接触。哈哈哈!要知道这第一次的结合可是意义重大呢，它预示
着我会成为你的男人，你此生唯一的大夫，而我则会成为浩翔次大陆的主宰。那诅咒在
我们的初次便已被破除，我蓝帝王国很快便会回复到五百年前的繁盛景象。我的凝儿，
你就等着做我的王记吧。”ァ氨币昂，你好阴险!跟我在一起的每一次，你都算计好了吗?你都是为了你的复
国大计吗?”我不敢相信自己耳中所听到的。ァ安淮恚复国大计是我蓝帝王的后人唯一的渴盼，如今终于要梦想成真了，我岂会
放弃?”北野寒阴冷着说道。他的话语中满是欲独霸天下的野心，这样的男人，他是没
有心的，他的心中只有权势，只有复国大计，他根本就不懂爱，不知爱为何物!ニ竟然连与我的第一次结合都要布满算计，我真不知道自已该如何回应。是该恨他，
还是该觉得可笑。我从未想过，自己会成为他棋局中最重要的一枚棋子。他一定是步步
为营，精心设计每一步吧?シ吲!是的，我的心中充满了愤怒!一种强烈的被利用感占据了我的心我才不要做
他的棋子，不要再被他利用!ノ沂俏易约旱模不是任何人的。ニ的复国大计，就由他自己去想办法吧，我为什么要帮助他?ノ乙去找我的大夫，找我的渊，只有他才是我真正的归宿!ァ氨币昂，我真替你感到悲哀，你的心中只有你的复国大计，都没有爱吗?你简直
就是金庸笔下的慕容复，你好冷血，你的心一定是铁做的。”我嘲识池说道。ァ按!”北野寒用一根手指堵在了我的唇瓣上，竟然用着无比魅惑的声音靠在我唇
边说道，“我的心也是肉做的，只是比一般人坚硬了一些而已。ァ袄胛以兜恪！蔽彝瓶他的脸，不满地说道。北野寒的呼吸就近在我的身畔，让我
有一股莫名的兴奋，好似这气息我早已熟悉。可我跟他才接触了这么短短的几次，这莫
名的熟悉感到底是从何而来的啊?ァ肮哈哈!凝儿怕我吗?”北野寒得意地笑了起来，他的眼睛充满了占有欲地望着
我，好似我就是他的禁脔，随时在等待被他吃掉一样。ァ八怕你了。”我强撑着说道。ケ币昂突然对空中的银鹰跟飞凤说道：“你们两个回避一下，我要好好调教调教我
的王妃，否则她不知道自己到底该属于谁。”ァ安灰!飞凤，救我!”我对空中的飞凤喊道。飞凤即是我的坐骑，便该保护我啊。ァ岸圆黄穑圣女，您跟王本来就是命定的一对儿，您为何总要抗拒呢?シ煞锉靖弥沂涤谀，可是王的命令我们不能不从，圣女，请原谅我。”说完，飞凤
将一支翅膀放在胸口，对我微鞠一躬，有些抱歉地说道。ァ胺煞铩…”我失望地看着飞凤在银鹰的陪伴下飞出了这湿泉洞。ゴ丝蹋我的身上只着着北野寒给我罩上的长袍，长袍下毫无一物，我只得揪紧了衣
领，慌张地望着那张近在咫尺的脸，那脸上的银色面具闪着寒光，就如此他的人给我的
感受一样。ツ且色面具是那么碍眼，我好想撕下他的面具，看一看他的庐山真面目，看一看他
那无情冷酷的脸到底是什么样子的。ァ拔业耐蹂，你还是认命吧，不要再试图反抗了。”北野寒抬起我的下巴，邪魅地
地说道。ァ氨币昂，我就跟你说实话吧，我不是你们口中的圣女，这只是一个从二十一世纪
穿越而来的灵魂，只是借用了‘冷沛凝’的身体而已，所以我根本就没有法力，对你的
复国大计，我根本就帮不上一点儿忙。”我豁出去了，把真相说出来，看他怎么办。ァ肮哈哈，凝儿真是可爱，你以为凭我的法力会不知道你的来历吗?”ケ币昂得意地笑了起来。ァ鞍?”我不禁傻了眼，没想到他连这都知道。フ飧瞿腥苏媸歉龊萁巧啊!竟然什么都在他的掌控之中!ゲ!ヒ灿兴掌控不了的，那就是我的心。ヒ灿兴无法阻止的，那就是我与渊相爱的事实。ァ胺了吧。”北野寒狂傲地笑问道，“从你来的第一天起，你便已经是我的了。”ァ氨币昂，你不要得意，也有你控制不了的，那就是我的心、我的爱。ツ阄薹ㄗ柚刮矣朐ㄏ喟。”我挺起胸膛，骄傲地说道。ァ霸?哈哈哈!”北野寒不但不生气，反而笑了起来，他的拇指在我的唇瓣上摩挲
着，“我跟渊，到底谁能带给你快乐?”ァ暗比皇窃!”我不假思索地回答。ァ笆锹?那我就再让你感受一次吧，看是渊的魅力大，还是我的魅力大。”说完，
北野寒敢了者住了我的唇。ァ安弧…唔……”我推着他的身体，可是他就像是铜墙铁壁一样坚硬，根本就推不
开。ノ姨撸可是还没抬起腿，便已经被他夹住，我咬，可是他的舌比我的牙齿还要有力，
奋力地顶开我的贝齿，充满激情地在我口中吮来舔去。ァ霸趺囱?我的吻够不够好?有没有比渊强?”北野寒喘息着靠在我的唇畔上问道。ァ安缓!我的渊是最棒的!”我瞪着他说道。ァ芭?那再试一次。”北野寒的手突然袭上了我的身体，那宽大的手掌好似带着电
流一样立刻电得我一阵轻颤，除了渊，还没有任何一个男人像北野寒一样带给我如此强
烈的感受。ツ训牢冶湫牧寺?ツ训牢业纳硖逶缫呀邮芰吮币昂了吗?ァ班拧…啊……”终于再也受不了北野寒的撩拨，我大声地申吟出来。ツ谴接胧执给了我极强烈的快乐，使我不得不承认，他确实能带给我极致的刺激，
让我的身体想要为他而燃烧。ァ盎蛐砦腋渊在你心中是一样的呢?”北野寒突然说了这么一句让我莫名其妙的话。ニ们两个怎么可能会一样啊?渊是我的丈夫，他只是强行占有我的男人啊!ノ叶栽ǖ氖前，对他的应该是恨才对，可我却对他产生了冲动，我好恨自己。ァ安灰碰我!你让我觉得恶心!”我推着他的身体，痛苦地说道。ァ拔胰媚愣裥模那渊呢，他让你快乐吗?”北野寒的脸上突然充满了怒气，狠狠地
捏住了我的脸。ァ笆堑!只有渊会使我快乐。”我的视线穿过他望向了远方，不愿多看他一眼。ァ澳恪…”北野寒被我的话激怒了，他一把撕裂了我身上的长袍，便冲进了我那干
涩的身体里。ァ昂猛础…”我不禁为这份撕裂般的痛而轻呼出声。ヌ到我的轻呼，北野寒定在了我的体内不再动弹。他的大掌在我的后背上来回摩挲
着，竟然奇异地抚平了我的疼痛。ァ凹亲∥业奈兜溃不许再想着别人!”北野寒在我耳边霸道地命令着。ァ拔一峒亲〉模记住你对我的强索。”我用充满恨意的声音说道。ァ肮哈哈!恨也好，爱也罢，你今生都是属于我的。我会在你身上刻上我的记号，
深深的记号。”说着，北野寒在我的背头狠狠地咬了下去。ァ鞍!”突然来的疼痛让我冷汗直流，我咬着嘴唇，不肯向他求绕。ツ撬坪跻深入我骨头里的牙齿终于松开了，北野寒的嘴角仍挂着我身上的血，他撕
开自己的上衣，将肩头露了出来，我看到了一条仍结着痂的伤疤。那是我数日前留在他
肩上的齿印，好深啊，有的地方都已见骨。北野寒邪魅地冷笑着说：“这齿印会跟着你
一辈子，让你每次看到它都会想起我。一如我肩上的齿印，这凝儿留给我的印记，我每
天一看到它就会想起你呢。凝儿，你一定是太爱我了，才会如此对我吧?所以我也如法
炮制喽。让你永远也忘不了我。”ァ氨币昂，你是个恶魔!”我愤怒地望着他。ァ澳悄惚闶嵌衲У睦掀拧！崩淅L笑过，北野寒便揽紧我的腰，在我的身体里动了
起来。ァ拔液弈!……啊……”ァ靶朔馨桑使劲地叫吧，我会让你忘记所有的男人，只记住我!”北野寒就像疯了
一样地在我的身体里动着。ァ鞍　…”我咬着牙强忍着，在痛与快乐中饱受折磨。我的身体竟然经不起他一点
点刺激。バ砭弥后，当水花不再飞溅，当水面不再起涟漪，那霸道的男人才松开了我的身子。ァ霸ā…渊……”我倚在水池面痛苦地哭了起来，嘴里一声声呼唤着渊的名字。ァ安灰再喊了!”北野寒气愤地拍击着池水，对我怒吼着。ァ氨币昂，你怎样才肯放过我?”我抬起头，悲伤地问道。ァ鞍镂胰〉锰煜拢我才会考虑这个问题。其他情况免谈。”北野寒冷酷地望着我，
他的目光中充满了野心与无情。ァ昂!北野寒，我帮你。可是你也要说话算话。”我直起身子，果决地说道。ァ肮哈哈!这才是我的好凝儿。”北野寒大笑着抱起了我的身子。ァ胺趴我!我已经答应你了，你就不该再碰我。”我用力推着他，不愿再与他有任
何身体上的接触。ァ拔业哪儿，你要知道在这池水中结合，才能让你我的功力达到世人无法想象的极
妙境界。我可是为了你好。”北野寒斜挑着眉说道。ァ拔也挪幌『闭庑。”我无所谓地说道。ァ翱晌蚁『薄！北币昂眯着眼，冷凝着一双精湛的蓝眸，深深地望着我北野寒挥了
挥手臂，便将我扔在池畔的衣服取了过来。衣服就像自己长着腿一样，一件件裹上了我
的身体。我诧异地望着自己的身体，没想到只一瞬间，这衣服便已穿好，甚至没动我一
手一脚。ケ币昂噙着诡异的笑抱着我向外走去：“走喽。只是不知银鹰与飞凤是否已经完事
了，我们的出现可不要破坏了他们的好事。”ニ还在说着，我们便已经来到了一个辅着厚毯的山洞。只见那厚毯上正躺着一对男
女，他们的四肢紧紧相缠，他们的身体紧密相贴。ァ鞍!”见到我们出现，那美丽的女孩立刻躲进了那彪汗的壮男怀中，好一副小鸟
依人的样子啊。ァ肮哈哈!银鹰，不要在乎我们，当我们不存在好了，你们继续。”北野寒大笑着
说道。ノ也镆斓赝着那匆匆穿上衣服的男女，没想到他们竟然会是银鹰与飞凤。他们竟然
能化成人形!太不可思议了，我就像掉进了一个童话世界里，这里有会魔法的北野寒，
还有两只能变成人的动物。ァ巴醪灰再调侃我们夫妻了。”银鹰不好意思地护着怀中的飞凤，向北野寒抗议着。ァ澳忝欠蚱抟丫五百年未见面了，孤王能理解你们的心情。哈哈哈!”ケ币昂的话让飞凤一阵脸红。ァ巴醪皇且驳攘耸ヅ五百年了吗?我记得王对圣女也是如饿狼一般的哦。虽然被囚
于圣女的眉心，不能视物，不能施展法力，可王每次与圣女在一起，飞凤都能感受到啊，
尤其是在那开满鲜花的……”飞凤从银鹰的怀里抬起头来，眨着眼睛笑着说道。タ满鲜花的?什么意思啊?我记得自己跟北野寒就只做过这么几次啊!ノ也唤獾赝着飞凤，想听她把话说清楚。ァ班藕!”北野寒尴尬地轻咳一声，对飞凤说道，“飞凤，你还想被关起来吗?”ァ鞍?不要!”飞凤赶紧摆着一双小手，向北野寒求饶，“请王饶恕飞凤的多言，
以后飞凤再也不说了，虽然王每一次都那么勇猛。”这最后一句话是用极细微的声音说
出来的。ァ胺铮千万不要在你的男人面前说别的男人勇猛，我会吃醋的。”银鹰抬起飞凤的
下巴，不满地说道。シ煞锓缦万种地倚在银鹰怀里，娇媚地说道：“在飞凤的心里，只有鹰才能做我的
男人。”フ饬礁鋈说母星檎娴暮蒙畎。连我这个外人都能感受到他们之后的浓情“好了，你
们缠绵够了，就该办正事儿了。”北野寒正色地对银鹰与飞凤说道。ァ笆!”银鹰与飞凤立即站直了身子，恭敬地望着我们。

第80章 神秘的山谷

北野寒抱着我走出了洞口，我这才知道这座山洞竟然在一座高山的半山腰上，四周
都是光滑而陡峭的石壁，连棵小草都不长，更别提能助人攀爬的小树了，这悬在半空中
的山洞寻常人根本就爬不上来。即便是轻功了得的人，要想攀上这么高的山洞，也绝非
易事，那北野寒到底是怎样上来的?ノ液闷娴赝着北野寒，只见他冷凝着一双蓝眸，观察着天边的云朵，脸上露出一抹
莫测高深的笑：“哈哈哈，该来的都来了。真是天助我也!”ニ的话什么意思了?真是让听的人一头雾水，我好奇地顺着他的目光看向远处，只
见遥远的天际，竟然出现了五朵彩色的云朵，那五朵彩云围成一圈，在彩云的中央竟有
一人影浮动。フ娴暮闷婀职。是海市蜃楼吗?我可是头一次遇到海市蜃楼呢，兴奋地不得了。我
的目光仔细地盯着那浮动的人影看着，只见那人影越来越清晰，渐渐在我面前放大。ァ鞍!他是……”我刚想说出那人的名字，就被北野寒的动作阻止了。ケ币昂身子向高处一跃，便抱着我飞到了空中。ァ鞍!”我害怕地望着那离自己越来越远的石臂，搂紧了北野寒。这么高的空中，
若北野寒一不小心马失前蹄掉了下去，那我俩岂不是要粉身碎骨了?ゾ驮谖业Ｐ牡氖焙颍只见站在洞口的那对亲密爱人变幻成了一只雄鹰与彩凤，它们
扑闪着翅膀飞到了空中。不一会便飞到了我与北野寒的面前，北野寒将我置于雄鹰的背
上，他则紧贴在我的身后，笑着对我说：“还是第一次在空中飞吧?好玩吗?”ニ淙蛔在这雄鹰上的滋味真的与众不同，可是我还是嘴硬地说道：“谁说我是第一
次在空中飞了?在我们那个时代，有一种可以乘坐二百多人的飞机，飞行的速度比鸟还
要快呢。我们只用一天的时间就可以绕地球一周的。ァ芭?很奇怪的一个时代，很好奇你们那里的人都是怎么生活的。”北野寒眼睛望
着远方，透着幽光地说道。ァ暗比桓你们不同了，我们的时代可是充满了现代化的科技，出入有轿车，外出有
飞机，冬天有暖气，夏天有空调。唉……好想念二十一世界的生活啊，可惜，我是回不
去了。”我长长地叹了口气，为自己而悲哀着。若我没有来到这浩翔次大陆，也许便不
会陷入这纷繁复杂的争斗之中了。ァ拔业哪儿，既然来了，你就别想再离开。我会给你所有你想要的生活。”北野寒
突然搂紧了我的腰，在我的耳边信誓旦旦的说道，他的语气中竟然充满了不舍与柔情，
与平日的他是那么的不同。他的语调中有一股迷人的磁性，让我的心一阵激荡，为什么
这份磁性让我那么熟悉，虽然声音不同，可是那磁性与语气竟然给我一种熟悉感。ァ拔也恍枰。我只要你放我离开。”我深呼吸了一口气，望着脚下那一座座连绵起
伏的高山，脑中突然闪过杜甫的一句名诗：“会当凌绝顶，一览众山小。”ニ有的高山，从我们的高度往下望，全都变成了小山丘。此刻，我好想获得自由啊!ト裘挥姓獬臼赖姆渍，没有这权势的暗斗，若没有这些充满野心的男人，我的生活该也
是很惬意的吧。ト粽馐郎厦挥辛苏庑┠腥说恼夺，只有我与渊两人，做一对神仙眷侣，游遍这名山
大川，悠游于蓝天碧海之中，该是多美的一件事啊。ァ跋戎我夺了天下再说。”北野寒冷冷L在我身后说道。他的大手突然加重了力道，
将我紧紧地搂在他的胸前，让我的背与他的胸之间连一丝缝隙都没有。ノ椅弈蔚乜嘈ψ牛这个男人，太过强势，太过霸道，也太过无情。ァ澳阋天下，可以，我给你，但是我要的自由，你必须还我。”我一点也不示弱地
扭回头望着他。ァ昂!”北野寒没有理睬我，只冷哼了一声，便拍了拍银鹰的身子催促道，“快点，
别错过了时辰。”ァ笆!”银鹰展开双翼，奋力向下俯冲，飞凤也紧随其后。チ饺肆侥穹晒一座座山峰，向着深山之中的某处飞去。パ矍暗木爸略嚼丛矫骼剩逐一呈现在我面前。只见这是一个山谷，四周被群山环绕，
谷中有许多用石头砌起来的房子，北野寒搂住我的腰跃下了银鹰的背，这时一个熟悉的
面孔竟然跃入我眼睑。フ馊瞬皇悄谴丝逃Ω么粼陉泼耪虻奶匠李海吗?他怎么会呆在这里，呆在北野寒的
部属里?ノ壹ざ地冲到他的身边，抓住他的手问道：“李海师傅，你不是跟渊在一起吗?为
什么你不陪着渊，却跑到这里来了?”ダ詈？戳丝幢币昂，又看了看我，支吾了半天，也没有回答我。ケ币昂冷冷L瞪了李海一眼，揽过我的腰，无情地说道：“我看中了李海那精湛的
技术，所以将他掳了来。”ダ詈Ｕ獠呕毓神来，冲着我点头说道：“啊……是的……我是被冰王掳过来的。”ダ詈１槐币昂掳了来，那渊呢?渊不会也被北野寒抓住了吧?ノ一毓头，愤怒的目光直射向北野寒，厉声问道：“北野寒，渊在哪里?你是不是
把他也抓住了?”ァ肮哈哈!我要一个废人做什么?不信你可以搜一搜，这里有没有渊的影子。”北
野寒笃定地说道。ニ不怕我搜，那我就将这里翻个遍好了。我一间间屋子找着，每间石屋中都是正在
锻造兵器的匠人。看到我，他们都诧异地停下了手中的动作，愣愣地望着我。ァ岸圆黄稹！蔽肄限蔚叵蚨苑降狼福继续向下一间石屋走去。石屋中找不到人，我
便又冲进了那一个个在山臂上凿出来的石洞里，可是我要找的渊没有找到，却意外地找
到了一个故人――我那21世纪的师兄徐敬雅。ァ靶齑蟾!”我扑向那此刻正躺在厚毯上的男人，不敢相信自己在这浩翔次大陆竟
然还能遇到故人，遇到我在21世界的朋友。バ睦锖眉ざ，简直是笔墨无法形容的。喜悦的泪水情不自禁地溢出眼眶。我颤抖着
抓起了徐敬雅的手，激动的呼唤着他：“徐大哥，你醒醒。”ァ八……我要……喝水……”徐敬雅闭着眼睛，从他那干裂的唇迹溢出一声声轻吟。ァ氨币昂，拿水来!”我大声地冲着洞口站立的那个冷酷的男人喊道。ケ币昂冷傲了她走进了洞内，从侍从手里取出了一杯清水，走近了我的身边，他用
着极富磁性的嗓音问道：“怎么?此人凝儿认识?”ァ八是我在21世界的工作伙伴，徐敬雅徐大哥。他跟我一起在那起爆炸中受的伤，
真没想到，他竟然也穿越到这里了。”我接过北野寒手中的水，扶起了徐大哥的头，将
水一点点喂到他的嘴里。ァ靶齑蟾纾你睁开眼睛看看我，我是凝儿啊。”我充满渴盼地望着徐敬雅那紧闭的
眼睛，期望他能醒过来。バ炀囱旁谖业暮艋较抡隹了眼睛，却一脸迷茫地望着我：“小姐，请问这是哪里?”ノ艺獠乓馐兜阶约合衷谑且浴袄渑婺”的面貌出现在徐敬雅面前的，于是我笑着说
道：“徐大哥，我是凝儿。爆炸发生之后，我就穿越到了这里。ニ淙晃胰菝脖淞耍可是我还是凝儿啊，跟你一起并肩攻克课题的那个凝儿。ァ澳儿，你真的是凝儿?”徐敬雅惊讶地看着我。ノ壹ざ地点了点头，笑着说：“是的，徐大哥，我是凝儿。”ァ澳儿!”徐敬雅一把将我拥入了怀中，兴奋地说道，“还好，你没事。我好高兴
能见到你。”ァ靶齑蟾纾我也好高兴。”我的话还没说完，就被北野寒拽住了身子，他的大掌伸
到我跟徐敬雅中间，将我们俩隔开了。ケ币昂充满占有欲地紧搂着我的腰，一脸醋意地对徐敬雅说道：“欢迎来到浩翔次
大陆，我是玄冰国的国王，也是这浩翔次大陆未来的主人――北野寒。”バ炀囱耪糯罅俗彀停怔忡在那里。ァ澳儿，你们……”徐敬雅一脸惊讶地看着我跟北野寒，“你们是……ケ币昂冷凝着蓝眸，高傲地说道：“凝儿是我的女人，也是我未来的王妃。等我们
大婚的时候一定会请徐先生喝我们的喜酒。”ァ安!不可能的!凝儿，告诉我，这不是真的。”徐敬雅突然紧张地坐直了身子，
充满不安地望着我。ァ靶齑蟾纾自从我来到这里，发生了太多事情，一时也说不清楚，等有时间我再慢
慢跟你解释。”我的脸上挂着苦涩的笑容，实在不愿将自己这难堪的处境说与徐敬雅听。ァ靶煜壬现在感觉可好，身体应该已经无恙了吧?”北野寒突然关心地问着徐敬雅。ァ岸嘈槐王关心，我的身体很好，没什么大恙。”徐敬雅礼貌地向北野寒道谢。ァ澳蔷秃茫现在万事俱备，只欠东风。我相信不久的将来，这整个浩翔次大陆便都
是我蓝帝王国的天下了。”北野寒眯着眼，充满了野心地憧憬着美好的远景。

第81章 你是我的女人

迎着风，站立于悬崖之上，我遥望着远方，而北野寒就矗立在我的身旁。ァ澳儿，不要与别的男人那么亲热，我会受不了。”北野寒靠近我的后背，用充满
了痛苦的声音说道，听那语气状似充满了嫉妒。ァ澳鞘俏业淖杂桑好像与你无关吧?”我冷漠地回答。我退后一步，与他保持着一
步的距离。ァ澳闶俏业模怎么可能跟别的男人那么亲密?”北野寒不甘心地吼道，我扭过头来，
望到了一张有些扭曲的脸。ァ拔沂俏易约旱模包括我的心跟我的身体。”我不满地说道。ァ澳憔湍敲聪肴フ以吗?”北野寒激动地问道，他的脸被掩藏在银色的面具下，让
我看不清他的神情，但是那紧眠的唇与冰样的眸子，透露出了他的情绪，他的狂乱真的
出乎我的意料。在我的印象中，北野寒一直是冷酷无情的，他的蓝眸总是冰冷地一带一
丝湿度。今天这是怎么了?一提起渊竟然让他失控了。ァ白杂桑不仅仅是身体的自由，也包括心的自由，那是我渴望已久的东西。数月来，
被你们如此地掠夺已经弄得我心力交瘁，你们仅仅是为了权欲，为了贪念便害我失去了
爱人，失去了孩子。你说我怎会愿意呆在你身边啊?”我无力地说道。ト缃竦奈遥就像是被禁锢在一个没有牢宠的囚室内，无法自由地呼吸，无法随心所
欲地去爱。ケ币昂微眯着眼睛说道：“凝儿，我跟他们怎能一样?我们自幼由柳姨共同扶养长
大!记得小时候，我宠你到了无法无天的地步，舍不得让你离开我半步，柳姨可是一直
调侃我，说不如把你拴在我的腰带上整日里带着好了。直到妖月国王将你接入王宫之前，
你都天天缠着我啊!我们本该在一起的，只是世事变化无常，当时年幼的我尚不能反抗
命运，只能眼睁睁看着你离开了我。现在不同了，我已经是雄霸一方的王，我会夺回你，
不管你的心里在想着谁。”ァ澳怯秩绾?过去的已经成为了过去，我的心中已经毫无印象了。我的心中只有渊，
我的爱也只会给渊，你就不要再奢望我的爱了。”我摇了摇头，笑了起来。ァ耙残砟阈闹械陌，并非你所想的那么神圣。”北野寒皱着眉说道。ァ安灰抵毁我的渊!我与他的感情是你这种人不能理解的。”我厉声说道。听到北
野寒的话，我感到无比的愤慨，他得不到我的爱，竟然就想破坏渊在我心中的地位，真
的好无耻。ァ昂!我不说!就让时间来证明这一切吧。”北野寒突然大手一挥，在远方的云层
中竟然出现了渊的身影。ァ霸!”我惊喜地想要冲到那遥远的云层中去，却被北野寒一把搂紧了。他靠在我
耳边说道：“快看，那冷沛渊现在在做什么?”ヌ到北野寒的话，我才仔细地望着那云层中的渊，只见他的手挽着一个美丽的女孩
儿，他正抬起那女孩儿的脸，对着女孩儿便吻了上去。ァ安!渊，你不能吻她!”我震惊地喊道。泪水已经不由自主地流了下来，泪盈满
腮。看着空中那令我忧伤的画面，一股狐疑在我的心中形成。那画面好不真实，我的渊
脸上的表情根本就不对劲，渊怎么会是这样的?ゲ欢!我的渊决不会做这种事的，他不会背叛我!这画面一定不是真的!ノ易回身，抓住了北野寒的衣领，愤恨地说道：“北野寒，你是假的吧?这一定是
你做出来的幻术!我不会相信的!”ァ肮哈哈!凝儿的心好坚定。竟然不能被我所惑。”北野寒竟然哈哈大笑起来，笑
声中带着凄怆，令我的汗毛都立起来了。ァ氨币昂，你不要再使计破坏我跟渊了。为了你的复国大计，你还是快点想办法吧。”ノ伊崂淅渌档馈＊ァ鞍旆ㄔ缇陀辛耍只等着你跟那位徐敬雅两个人来替我实现了。”北野寒自傲地说
道，好似早已胸有成竹一般。ァ笆鞘裁窗旆?”我好奇地问道。我不知道依他那么高强的法力，为何一定要我的
参与，才能夺回天下。ァ盎辜堑媚阍诙十一世纪的身份吗?武器专家冷沛凝。只要你设计出威慑力极高的
武器，我便能攻下其它三个王国。”ァ澳阍趺粗道我是武器专家的，我记得自己不曾对你说过此事啊?”我纳闷儿地望
着他，心中充满了疑惑。ケ币昂的身体因我的话而变得僵硬，我发现他的眼神亦有些闪烁，几秒钟之后才慢
慢恢复了自然，头一次如此近距离地观察北野寒，头一次这么用心地望着他的脸，我竟
然发现他那唇竟然让我那么熟悉，好似已经见过上千次。或许是因为我是圣女吧?飞凤
不是说了吗，我跟北野寒是五百年前便被订好的姻缘。所以才会有这份熟悉吧?ケ币昂那过分迷人的嘴角慢慢勾起一个角度，笑着说道：“当然是我掐算出来的。ツ训滥阃了我会法术吗?”ァ芭丁！蔽一毓头来，望着远方。北野寒刚刚的眼神引起了我的怀疑，这个男人身
上有秘密，一个不想告诉我的秘密。ゼ热凰不想告诉我，我便不去深究，毕竟他怎样与我无关。ァ澳儿，如果我猜的没错，那位徐敬雅应该是你的得力助手吧?”北野寒突然开口
问道。ァ笆怯衷跹?”我望着北野寒的蓝眸，想看看他到底想要说什么。ァ暗比皇且你们携手并肩，为我制造武器了。凝儿，你可别忘了咱们的复国大计。ゼ词鼓悴怀腥希你也是我蓝帝国的妄女，蓝帝王国的兴衰也与你密切相关啊。”北野寒
一再地强调着我与他的协议，强调着我圣女的身份。ァ澳愦我来到这里就是怀着这个目的吗?”我张大美丽的明眸望着他，“是不是包
括徐敬雅的到来，都是你一手策划的?”ァ摆ぺぶ性缬刑煲狻Ｄ儿，很多事情是我们无法完全掌控的。只能说机缘巧合，命
中注定吧。”北野寒叹了口气，用非常宿命的语气说道。ナ裁炊际翘煲饴?包括我跟徐敬雅的穿越，包括我与这几个男人之间的纠缠不清，
包括我这圣女的身份吗?ビ挠牡赝着远方，我心中充满了复杂的感叹。シ绱倒我的发，扬起了我的裙摆。一股寒冷自脚下传来，这玄冰国比起其它几个王
国来说，真的是冷了不只好几度，耀日国此刻正是酷暑，热得炽人，而这玄冰国却像已
入深秋的感觉一样，温度偏低。而我身上的衣物有些单薄，冷风顺着衣袖灌入我的衣内，
立刻抽走了我身上的温度。我不由得用双手圈住了我的身体。フ馐保一件长袍罩上了我的身体，我诧异地望了望身上的长袍，抬起了头。只见北
野寒竟然将自己的外衣给了我，而他自己只着了一件棉质无袖短衫，他的双臂完全裸露
在空气之中。ァ氨币昂，谢谢你!”我感动地向他道谢。我没有想到北野寒竟能对我如此照顾，
心中充满着莫名的感动，我从未想过北野寒也能有温柔的一面。ァ罢饫锓绱螅我们回去吧。”北野寒关心地说道。他的大掌搂住我的腰，伸出食指
在嘴边吹了个口哨，就见到银鹰跟飞凤从远处扑着翅膀飞了过来它们在空中鞠了一躬，
恭敬地问道：“王，你有什么吩咐?”ァ盎匦冰洞。”北野寒抱起我，便坐上了银鹰的背。セ氐叫冰洞，我便被北野寒带到了湿泉池。没有说话，他便开始动手解我的衣服。ァ氨币昂，你出去，我自己来。”我不安地说道。他怎么又这么霸道起来了?才一
会儿r功夫，刚刚的温柔就消失了。ケ币昂抬起头，瞪着我的眼睛说道：“怕什么?你身上有哪个地方是我还没有亲过、
模过的。”ニ低辏便又开始自顾地动作着，很快便把我剥了个精光，二话不说，就直接将我扔
进了湿泉池。フ馐泉池真的好暖和，我那冰透了的身体被满池的热水包围着，身上的寒意立刻被
彻底驱走了。一阵阵暖意侵入我的身体内。忘记了北野寒仍站在池畔，我舒服地闭上了
眼睛。ァ斑!”地一声巨响传来，我诧异地睁开了眼睛，看到了出现在我面前的北野寒。ブ患北野寒带着灼人的目光深深地望着我，他的唇角扯起迷人的弧度，魅惑地笑着
说：“这么快就把我忘了?真是个忘恩负义的小东西。”ァ澳恪…你……你出去啦……”我推着紧贴在我身前那宽阔的胸膛，虽然隔着一件
单薄的短衫，可是却跟没穿衣服一样，那有力的心跳在我的掌下鼓动着，带给我一种异
样的感受。ァ澳儿，别忘了，你是我的女人。我想做什么都可以。”北野寒冷凝着一双精湛的
蓝眸，语气中充满着霸道。ァ按鹩δ愕氖挛一嶙觯可是你不能再碰我了。”推不开他，我只好抓紧了自己的衣
领，郑重地向他抗议。ァ袄床患傲耍我的身体已经被你挑起，你只能接受。”说完，北野寒便封住了我的
唇。ピ谡怆畴档奈氯池中，一场激情的大戏再次开演了。


第82章 游龙戏凤

这个隐秘的山谷竟是一个大型的兵工厂，有很多士卒专门负责打造各式兵器。很多
兵器我只在武打片里见过，有一些特殊形状的兵器我甚至都没有见过徐敬雅与我坐在山
洞里研究着桌上的设计图，我们在研制一种威力具大而又工艺水平较为简单的炮弹。ァ澳儿，你真的跟北野寒在一起了吗?”黎敬雅突然抬起头来望着我，看他的神情，
好似我的答案对他来说非常重要。ァ靶齑蟾纾我不是已经跟你说过了吗?我是蓝帝王国的圣女，我与他的纠缠早在五
百年前便已注定。不过，我不会屈服于命运的，早晚有一天，我会离开他。”我眨着一
双灵动的大眼，望着徐敬雅，对他诉说着自己的坚决“凝儿，不如咱们一起逃吧。逃离
这座深山，逃到一个没有人找得到的地方去。”徐敬雅突然握住了我的手说道。ァ懊挥玫!”我苦笑着摇了摇头，无奈地说道：“不管我逃到哪里，都有那么多充
满野心的男人在虎视眈眈地等着捉我。所以没有用的。”ァ翱墒牵凝儿，我……有一件事……嗯……我一直没有勇气跟你说……”徐敬雅支
吾地说道，他突然热情地吻上了我那被他紧握住的双手，鼓足勇气看着我的双眸，“凝
儿，我爱你，一直默默地爱着你。跟我逃吧，我会保护你的。”ァ岸圆黄穑徐大哥。”我含着泪摇着头，徐敬雅的深情让我感到好抱歉，“原谅我
不能回应你的深情。我的心中已经有了爱人，即便能成功逃离，我也要去找他的。”ァ翱蠢次一故峭砹恕！毙炀囱攀神地坐在椅子上，一脸的落寞。ァ靶齑蟾纾这世上的女孩子多的是，早晚有一天，你会遇到真正喜欢你的人的。”ノ野哺У嘏牧伺乃的手，便又埋头于工作之中。ヌ樱我早就想过，可是以我现在的处境，不管逃到哪里，都逃不开这几个男人的追
逐，那我还不如帮助北野寒，将其他几个男人灭了，到时候，北野寒依诺放了我，我才
能跟渊做一对自由自在的夫妻啊。ブ劣诒币昂这个我生命中的第二个男人，真不知该怎么形容对他的感受。我的心在
恨他，恨他的强取豪夺，可是我的身体却在被他吸引，每一次沉沦，都让我脸红心跳，
事后却又后悔不已。后悔自己又背弃了渊，后悔自己的身体又染上了北野寒的味道。フ庑矶嗳眨我都沉浸在这种矛盾的心理中，挣扎着，却理不出头绪。フ馐保李海走了进来，他的手中拿着一把明晃晃的银质手枪，递到我的面前，恭敬
地说道：“圣女，手枪已经做好了，您看看是否合格。”ァ袄詈！！笨吹嚼詈＃我便又想起了渊，李渊应该是渊的侍从啊，怎么来到这里，
竟然变得对北野寒异常衷心啊?难道人心都是如此善变的吗?ノ艺酒鹕恚接过了李海手中的银质手枪，只见这支手枪全身都用纯银打造，闪着耀
眼的光泽。我打开弹匣，发现里面静静地躺着一排银质的子弹。ァ八有的尺寸都是按图纸的要求做出来的吗?”我把手枪瞄准了空中的一只飞鸟，
使劲抠动扳机，只听一声凄厉的鸟叫声后，那只飞鸟便一头扎了下来。ァ笆堑模爸女，全部都是按照您的设计制作出来的，包括子弹中的火药份量，都是
经过了精密称量后才放进去的。”李海恭敬地说道。ァ安淮恚准星很好，火力也够。李海不愧是个高手，竟然连这么高尖端的武器都能
制造出来。”我佩服地夸着他。ァ岸嘈皇ヅ夸讲。”李海不好意思地模着自己的后恼，脸上闪过一抹潮红。ァ袄詈＃你被掳来的时候，渊在哪里?他还在昶门镇吗?”我问出了积压在心中多
日的疑问。今天北野寒一大早将我送到山谷后，便离开了这里，我才能有机会与李海说
话。ァ霸?”听到我的话，李海愣在了当场，过了好一会儿，才回过神来，对我说道，
“渊主子应该还在昶门镇吧。”ァ八没被北野寒抓来就Ⅳ。”我松了一口气，一直以来，我都担心，担心渊再遭不
测。听了李海的话，我总算可以放心了。ァ笆ヅ，圣火山的硝石采掘工作已经按您的吩咐开始施工了，不知您还有什么需要
吩咐的地方吗?”李海突然提起了圣火山的事。那圣火山是我前几日与北野寒在空中练
功时偶然间发现的一处硝石矿。那简直就是一个天然火药库啊，当时我的兴奋都无法用
言语也形容了。ァ耙磺邪醇苹行事。”我吩咐了李海两句，便又低头埋进了自己的图纸里。バ冰洞里，千年寒玉床上，静静地坐着两个人，一个是我，另一个便是北野寒。我
们两人的手相贴在一起，彼此运着功，修练着圣女功最上乘的功夫“游龙戏凤”。五彩
的华光在我们四周环绕，从我们的双掌间升起一股浓烟，这股浓烟中渐渐升起一个大火
球，就像一个千瓦的大灯泡一样将整个山洞都照亮了。ノ颐鞘栈叵嗵的双手，在胸口翻飞着双掌，在运足了气之后，同时发力击向空中，
只见那火球中间渐渐幻化出一龙一凤，它们在火球之中缠绵着，你绕着我，我绕着你。ニ孀拍且涣一凤的飞旋，一串串火花向四周飞溅着。ァ澳儿，我们成功了!”北野寒兴奋地望着我，银色面具遮盖下的脸孔明显地在笑
着，他的嘴角翘得老高，双眸都眯在了一起。フ饣故俏胰鲜兜哪歉隼淇嵛耷榈谋币昂吗?他也能露出这么迷人的笑脸吗?ゾ驮谖毅蹲派竦氖焙颍北野寒已经一把将我抱紧了，他的全身都在颤抖，是因为激
动吗?练了数日，才终于练成了这“游龙戏凤”，所以他的兴奋我也能理解。只是这样
的他让我感到陌生。ァ澳儿，我好激动!我蓝帝王国等待了五百年的希望就要成功了。这‘游龙戏凤’
只有我未来的王妃才能跟我合练出来啊!其他女人没有可能练成的。凝儿，不要再抗拒
了，你就是我命定的王妃，我们是天生一对啊!”北野寒的目光带着灼灼的热度，比那
空中闪光的火球还要炽热。ァ氨币昂……”我紧张她舔了舔嘴唇，试图冷却他的热情，“也许这只是因为我是
圣女，没有别的原因。再说你又没与别的女人合练过，怎么知道跟别人就练不出来呢?”ァ澳悴幻靼祝受到巫女诅咒的蓝帝王国，除了王位继承人与未来的王妃才能真正练
出这一绝世武功。你没看到火球中那一龙一凤吗?那就是我们的化身啊!龙是我，那凤
便是你啊!龙凤呈祥，便是你我的映照。”北野寒的声音听起来异常兴奋，对他来说，
蓝帝王国的复国大计就是他此生唯一的目的吧。也难怪他会如此兴奋。ァ熬谷皇钦庋!”我诧异地愣在当场。难道这真的是我的命吗?我只能成为北野寒
的王妃，那我的渊呢?我又该将他置于何位?难道我就真的无力反抗命运吗?ゲ!ゲ还苷饷运是如何安排我的未来，我也不会屈服的!ソ山算什么?ネ跷凰闶裁?ノ冶疚抻，江山与权势本就不是我的追求。ビ谐一日，我会飞回渊的身边，与他一起浪迹天涯，悠游于天地间。ゼ词姑挥兄楸γ朗常即使与渊在一起，只有粗茶淡饭，我也甘之如饴。ノ业男氖窃ǖ模我的未来也只能是渊的。フ愣神的我，被北野寒一下子扑在了寒玉床上。他那炽热的唇与宽厚的大掌迅速侵
袭了我的唇、我的身体。ド硐掠翊驳谋冷与身上北野寒的火热形成了强烈的对比，让我在冰与火之间饱受煎
熬。这是一种怎么的折磨啊!竟让我一阵阵颤抖，只能无奈地沦陷在这极致的冰与火的
洗礼之中。ケ冷的玉床，火热的人影，激烈的缠绵，无尽的申吟。ヒ皇资准で榈睦终略谡舛炊ノ绕，久久不歇……ァ鞍　…我的凝儿……”北野寒激动地呐喊着，倒在了我的身上。ゴ一切平息之后，我一把推开了北野寒，起身披起了扔落一地的衣裙，走到了洞口。ノ什么每一次，我都会被北野寒迷惑呢?ノ什么我就是守不住自己的心呢?ピ谟胨缠绵的时候，我竟然会兴奋，竟然会火热地回应他!ノ野言ò谠诹耸裁次恢?ノ宜坚持的爱惜呢?难道已经变质了?ケ币昂突然从后面抱住了我的身子，将我强行按进他的怀中，语气中充满了霸道：
“凝儿，不许再想别人!你的未来是我的!”ァ拔蠢?”我挣扎着问道，我的未来到底是什么样的?能不能自己掌握?此刻我充
满了无助。所以的事情都在告诉我，我是圣女，是蓝帝王国未来的王妃，是北野寒命定
的伴侣。我能反抗吗?如果我的心没有为北野寒动摇，那我可以坚定地说，我可以反抗
这即定的命运。可是现在，我越来越迷乱了，不知道自己的心之所在。虽然渊依然是我
心中的最爱，可是北野寒呢?ノ腋媚盟怎么办?ァ澳儿，在这里的一切都已经结束了。我们明天就回王宫。如今万事俱备，只欠东
风。下面就该我们俩上场了。看着吧，用不了多久，这浩翔次大陆便都是我们的了。”ケ币昂的语气中充满了狂热。ノ颐窃谡馍焦纫丫呆了一个月了，所有的准备工作都已就绪。在徐敬雅的帮助下，
我们设计出了一大批先进的，威力十足的武器。ハ旅婢椭皇Ｏ抡秸了。テ涫到酉吕吹恼秸，我也是充满了期待的。我期待着复仇，我要用自己制造的武器，
击败纳兰晨昊与闻人雅月，我要看着他们在我手下流泪、流血，看着他们向我求饶的可
怜模样。ツ衫汲筷唬闻人雅月，你们等着吧，我要为我那没有见面便失去的宝贝复仇的!パ债就用血来偿吧!サ蔽颐腔氐叫冰国王宫的时候，刚刚踏进宫门，便有一个娇小的身影快速地冲了过
来，她兴奋地喊着：“哥哥，你可回来了，九儿好想你!”ダ慈司故悄强砂的九儿公主。北野寒一把将九儿抱进了怀中，用充满宠溺的声音说
道：“哥哥不在这些天，小九儿可有听话?”ノ液闷娴乜醋耪庖欢孕置茫北野寒此刻的目光竟然是那么温柔，完全不似以往的冷
冽。这温柔竟然让我感到有一丝丝嫉妒，因为这温柔是冲着九儿发出的。フ娴暮芎眯Π桑我竟然会嫉妒一对亲密的兄妹。ツ训牢叶员币昂也动心了不成?ゾ哦猛点着头，眨着一双俏丽的大眼，甜笑着说道：“有啊!九儿每天都跟着夫子
学习，很乖哦，不信哥哥可以去问夫子。”ァ芭?我恐怕夫子的话要打折扣。”北野寒调侃地逗弄着九儿。ゾ哦噘起小嘴，不满地说道：“九儿什么时候不乖了?哥哥每次离开都好几个月，
这玄冰国的事务还不都是九儿帮忙处理的。哥哥回来也不夸九儿一句。”ヌ到九儿的话，我不禁惊讶地瞪大了眼睛。这九儿看起来也不过七八岁大，竟然就
能帮助哥哥处理国事。ァ昂煤煤!我的小九儿是最乖最厉害的。”北野寒用手捏了捏九儿的俏鼻，一脸的
宠溺。ァ拔嘻嘻，这才是我的好哥哥!”九儿兴奋地在北野寒的脸上亲了一口，可是这吻
落在了那冰冷的银色面具上。九儿不满地皱起秀眉，娇嗔地说道：“哥哥最近怎么这么
爱戴这劳什子的面具啊?九儿不喜欢。”ニ底牛九儿就要去摘北野寒的面具。ノ液闷娴赝着北野寒，好想看看面具下面的北野寒到底是什么模样。

サ83章 午夜的偷听

九儿的手还没碰到北野寒的面具，便被北野寒捉住了，他的神情有些微的尴尬，轻
咳了一声说道：“九儿，不要胡闹。”ァ翱墒歉绺绱髅婢叩难子好丑。”九儿皱起一张小脸，不满地说道，“九儿喜欢看
哥哥不戴面具的样子，那样多帅啊!”ァ班藕!九儿不听大哥的话了吗!”北野寒轻咳了两声，不悦地瞪起了九儿，九儿
只好禁声不语，只噘起她那粉红的小嘴，向大哥无声地抗议着。バ硎蔷哦的模样太逗人了，北野寒扑哧一声笑了起来，那笑容竟然如此迷人，他的
笑眼竟然让我感到一股莫名的熟悉，若将这蓝眸变成黑色，那岂不是……ゲ豢赡艿!我摇了摇头，苦笑了起来。チ礁鼋厝徊煌的男人，一个金发蓝眼，一个黑发黑眸，他们怎么可能会是同一个人。ナ俏倚闹械乃寄钐过强烈了吧?竟然会把北野寒看成了渊。ケ币昂捏了捏九儿的小鼻子，笑着说：“别生气了，大哥给你带来了好东西哦。”ァ罢娴穆?太好了!”九儿兴奋地笑了起来，完全忘记了刚刚那份不快，她拍着小
手笑着问道：“哥哥，是什么东西啊?”ケ币昂从腰间掏出一把精致小巧的银质袖珍手枪放到了九儿的手中，温柔地说道：
“这是你凝儿姐姐专门为你设计的，独一无二的，全世界只此一把。喜欢不喜欢?”ァ跋不!太喜欢了!”九儿将袖珍手枪拿在手中把玩着，她抬起头来笑眯眯地问我
：“圣女姐姐，这东西怎么玩啊?”ァ靶【哦乖，凝儿姐姐累了，需要休息。回头有空再让凝※你。”北野寒宠溺地揉
了揉九儿的头发。ノ揖驼驹谝槐撸欣赏着这兄妹二人的互动。我很感动于这二人之间那浓厚的兄妹之
情，想不到冷酷无情的北野寒也能有这么感性的一面。ァ昂冒!”九儿把袖珍手枪别进了腰间，用双手圈住了北野寒的脖子，笑着说道：
“哥哥，柳姨来了。”ァ傲姨?”北野寒的身子猛然一僵，在沉思了数秒之后，他才转过头望着我，并郑
重地对我说道：“凝儿，柳姨是你的母亲，蓝帝王朝上一代的圣女。”ァ鞍?”我没想到这“冷沛凝”的母亲竟然还活在人世，那她为什么从不曾出现过
呢?ァ氨疸渡窳耍走吧，跟我去见柳姨。”北野寒一手抱着九儿，一手拉起了我，向关
王宫内院走去。ケ币昂并未拉着我回我的行宫，而是去了一处充满了童趣的宫院，院子的两棵大树
间挂着一座秋千。进了宫院，九儿龀了跳下哥哥的怀抱，跑去荡秋千了。ケ币昂搂了搂我的肩膀，对我说道：“凝儿，别怕。”ノ姨起头望着北野寒，没想到他能这么细心，竟然看出了我的顾虑。ノ也⒎钦嬲的冷沛凝，对这个柳姨根本没有什么母女深情，这见了面，要让我怎么
跟她相处啊?会不会很尴尬啊?ァ白哙丁！北币昂拉起停住脚步的我，向内宫走去。ケ币昂一边往里走，一边高声喊着：“柳姨，我们回来了。”ヒ桓龀さ眉美的女人跑到了宫门口，她脸上的表情有些激动。她有脸与“冷沛凝”
是那么地相似，简直就像一个模子里扣出来的一样。这份相似让我对她产生了极浓的亲
切感。バ闹型蝗挥科鹨还汕浊椋就像见到了自己那在21世界的妈咪一样，我兴奋地扑进了
她的怀中：“妈咪，真的是你吗?”ヂ柽湮氯岬馗摸着我的头发，用着充满了慈爱的声音说道：“凝儿，我可怜的孩子。ピ谅妈咪，没能陪着你。”ァ傲姨，进屋再说吧。”北野寒郑重地走到我们身边，恭敬地说道。ァ昂儿，几年不见，越发俊美了。”妈咪温柔地对北野寒说道。ァ傲姨也越活越年轻啊。”北野寒得意地笑了起来。ヌ着他们的谈话，我不禁好奇起来，听妈咪话里的意思，北野寒长得应该很迷人才
对，那他为什么要把自己的脸遮起来呀?真的好奇怪。ノ冶欢地被北野寒带入了屋中。ヒ怀『暄与叙旧是免不了的。ァ昂儿，你与凝儿在一起了吧?”妈咪微笑着问道。ヂ柽涞幕叭梦乙徽筠限危脸上泛起了潮红。妈咪怎么会看出我跟北野寒的关系的?ツ训牢颐侵间这么明显吗?ァ傲姨，凝儿是我命定的王妃，若不是命运捉弄，也许我俩早就已经在一起了，又
怎会多了这许多曲折?”北野寒凝着眸望着妈咪，眼神中似有一种异样的光芒。ァ昂儿，原谅柳姨。”妈咪竟然红着眼睛向北野寒道歉，“我知道，当初分开你与
凝儿就是一个错误。是柳姨对不起你。”ァ傲姨不要再说了，一切都已经过去了。当年我年纪尚小，不能改变什么，现在不
一样了，我长大了，蓝帝王国会在我的手中得到复兴的。”北野寒微眯着眼睛说道。ァ鞍!当初你与凝儿的感惜是那么地好，若不是因为……你也就不必……ァ…”妈咪的话断断续续的，让我听得一头雾水。我不解地在妈咪与北野寒之间遢
巡着，纳闷儿于他们两个那异样的脸色。ケ币昂突然站起来，恭敬地对妈咪说道：“柳姨奔波了一天，很累了吧，我跟凝儿
就不打扰了。”ァ昂儿……”妈咪有些不舍地望了望我，却没有强行要求我们留下。ノ缫梗我迷迷糊糊中，似听到屋外有人说话的声音，伸手探向身旁的位置，竟然发
现北野寒不见了，我纳闷儿地坐了起来，走到了门口。透过微敞的门缝，我竟然看到北
野寒与妈咪此刻正站在月光之中，两人的表情都异常沉重。ヂ柽溆行┑Ｓ堑厮档溃骸昂儿，我心中隐隐有些忧虑，担心战争一起，会伤到他。”ァ傲姨，请原谅我，为了蓝帝王国，不管用什么样的手段，我都在所不惜。假使有
一天，伤到了他，还请柳姨原谅。”北野寒背对着我，我看不清他的面容，但可以清晰
地听到他的声音，他的声音充满了冷酷与无情，还有为达目的誓不罢休的狠绝。ァ昂儿，你就不能保护他吗?就算柳姨求你，为了柳姨，求你放过他。”妈咪的声
音中充满着焦虑，她在乞求。她到底是为谁而放下身段乞求北野寒呢?不可能是为了我
吧?ノ液眯Φ匾×艘⊥贰＊ゲ豢赡艿!ァ傲姨，自从你当年背叛了蓝帝王国，执意与人私奔的那天起，你就已经失去了管
束我的权力。这一点，不要让我再提醒你。”北野寒无情地说道。他的话让妈咪脸上青
一阵红一阵，好像很难堪的样子。ケ币昂的话让我很是迷惑，听他的话，妈咪与别的男人私奔了，所以才会不在我的
身边吗?フ媸歉丛影!ケ币昂说完之后，便甩手回身，向着宫门走了过来。ァ昂儿……”妈咪不甘心地在北野寒的身后轻喊着，想要唤回北野寒，可他怎么可
能会轻易被人动摇?タ幢币昂就要走到门口，我赶紧快速走回软塌之上，静静地躺好后，我背对着门口，
闭着眼睛，不愿被北野寒发现自己醒着的事实。ケ币昂一躺上来，便贴上了我的后背，并将我紧紧地搂在了怀里。他的双手是那么
用力，竟然握得我骨头都发痛了。ァ澳儿，我的爱。”北野寒在我的耳畔低喃着。他的话让我一愣，我还是头一次从
他口中听到“爱”这个字眼。ヒ恢币岳矗我都以为北野寒与自己在一起，只是为了他的复国大计，却没想到他竟
然会爱我。ノ蚁萑肓嗣悦Ｖ中，一整夜都没有再合上过眼睛，脑海里不断地闪现妈咪与北野寒
之间的谈话，还有北野寒那句深情的表白。ヂ伊耍我的心真的乱了，再也无法理清自己对北野寒的感觉。サ诙日，北野寒竟然把我带到了大殿之上。他紧搂着我坐在了龙椅上，面色凝重地
对众臣子问道：“战争的事准备的怎么样了?”ヒ晃唤军打扮的男人站出来，恭敬地对北野寒说道：“回禀陛下，各部众都已训练
完毕，只等冰王下令了。”ァ昂!”北野寒拍桌而起，大声叫好。他的眼神中有着狂野，兴奋地对各臣子说：
“传令下去。明日寅时起程，记得将所有武器都带上，一样都不能缺。”ァ懊靼!还请冰王放心。”另一个大臣对北野寒拱了拱手，恭敬地说道。ァ肮哈哈!这浩翔次大陆就快要是我的了。”北野寒的冰眸里充满着狂热的渴求。ズ盟颇窃毒熬驮谒的眼前一样。ハ铝顺，我遇到了妈咪。看到我，她强打起精神，掩饰了自己的失落，笑着对我说
：“凝儿，妈咪还有事，不能陪你了。等妈咪将事情处理完了，再来陪你。”ヌ了妈咪的话，我感到好不舍。可是不舍也没有用，妈咪最终还是离开了我。

第84章 圣火女神

这次回到玄冰王宫后，北野寒一直也未让我回自己的行宫一步，非要我跟他一起住
在他的寝宫之中。グ荼鹆寺柽浜螅他便把我拉回了他的寝宫，门还未关好，他的吻便接踵而至。这个
吻是那种不顾一切的吻，那么的火热，带着霸气将我的红唇整个吞噬了。ァ安灰!”我红着脸推他，这大白在的，他竟然就如此，要是让人看到可怎么办呀?フ这么想着，一声娇笑便从门口传来：“嘻嘻嘻，哥哥羞羞!”フ馍娇笑惊醒了正在缠吻的北野寒，他松开了我，轻咳了一声，才冷着脸对九儿说
道：“小九儿，谁让你进来的?”ゾ哦歪着头，用一只小手甩着小辫俏皮地说：“门开着，九儿当然就进来了。嘻嘻
嘻，正好看到哥哥跟凝儿姐姐……唔……”ニ还没说完，便被北野寒一把提了起来，大掌立刻堵住了九儿的小嘴，冷着脸说道
：“小九儿是不是想讨打啊?”ァ鞍?不要啊!”小九儿捂着自己的嘴，一脸谄媚地笑了起来，“大哥英明，小九
儿很乖的。”ァ昂!一脸的谄媚!说吧，是不是又想要什么东西了?”北野寒故意绷着脸问道，
我可以听得出来他声音中的宠溺。ァ昂俸俸伲九儿还没说话，大哥就已经知道九儿心里在想什么了吧?”ゾ哦伸出双手圈住了北野寒的脖子，眨着两只水汪汪的大眼，俏皮地说道，“哥哥
天天把九儿扔在宫中，九儿呆腻了，明天九儿能不能跟着一起去啊?ァ安豢梢!”北野寒想了没想就拒绝了。ァ昂酶绺纾不要这样嘛，你就答应九儿一次，一次能好。”九儿竖起一根手指，对
哥哥乞求着。ァ拔宜挡恍芯筒恍小Ｎ颐鞘侨ゴ蛘蹋不是去玩的。你乖乖地呆在宫里，什么歪脑筋
也不许动!听到没有!”北野寒霸道地说道。ァ昂!哥哥不疼九儿，九儿不理你了!”九儿挣开了北野寒的怀抱，嘟着嘴跑开了。ノ铱吹搅怂临离去前眼里闪过一抹灵光。这古灵精怪的小丫头，不知道会怎么做?她真
会听北野寒的话吗?ァ昂昧耍九儿走了，下面该我们的了。”北野寒一把拉过我，将我扛到了他的肩上。ァ氨币昂，你放我下来!”我不依地踢着小腿，可是北野寒根本就不听我的，强行
将我抱进了寝宫，扔到了软塌之上。ノ一估床患按口气，他的身子便已重重地压了过来。ゲ恢道为什么，今天北野寒的动作过1了H也激烈，每一次呐喊都充满着激情，每
一次冲刺都用尽了全力。我只能像一株菟丝花一样，紧紧地缠绕在他的身上，随着他载
浮载沉。ド踔亮晚膳时间都错过了，北野寒还没有停止他的攻击，让守在宫门外的侍女焦急
地在外面转圈圈，却不敢出声打扰。ゾ过了一天一夜的火热缠绵，我的全身都布满了激情的红晕，胸前那点点红痕在在
提醒着我这一夜的沉沦。グΑ…ノ椅弈蔚靥鞠⒆拧＊ノ业男囊丫渐渐迷失了，我所坚持的爱呢?它在哪里?会不会已经消失不见了?ヒ不然，为什么我的心中已经有了北野寒的身影?他与渊竟然共存于我的心中!ァ拔什么叹气?是不是我没有满足你?”北野寒的声音突然从我的背后响起，语气
中听出了浓浓的不满。ァ昂说什么?”我红着脸推了了那埋在我肩上的头，不好意思地说道。ァ翱蠢次乙再重新向你展示一下我的威力了。”北野寒突然扭转我的身子，让我直
直地面对他，他的目光像两把探照灯一样，仿佛能看透我的心。ァ安灰再闹了。”我推着他的胸膛。ケ币昂目光灼灼地注视着我，大手捏住了我的下巴，性感的唇再次罩上了我的红唇，
他脸上那冰冷的面具闪着银光，我不由得好奇，这面具底下到底是怎样一幅俊容，竟然
连娟咪都会夸他。ノ胰滩蛔∩斐隽诵∈郑探到了他的面具下，想要将它取下，却被北野寒一把抓住了
我的手腕。ァ安恍矶!”松开了我的唇，北野寒冷凝着一双眼眸望着我，那隐隐带着一丝怒气
的眸让我心里一惊。他就这么不希望我看到他面具下的脸吗?为什么?フ馐泵磐獯来一阵敲门声。ァ笆裁词?”北野寒皱着眉冷冷问道。ァ氨王，将士们已经等候多时，是不是该启程了?”一个洪亮的声音小心翼翼地问
道。ァ拔饨军，孤王这就起床。你让将士们整装，半个时辰之后出发。”北野寒听到门
外人的话后，立刻面容凝重地坐了起来。ァ笆!”那位吴将军领命而去。ァ澳儿，好想再与你继续，可是时间不允许了，我们必须立刻出发。”ケ币昂有些遗憾地说道。ニ低辏北野寒拿起一旁的衣物，一件件为我套上。他的手指不时地扫过我的嫩肤，
为我带来一阵阵快意。我不由得红了脸，不好意思再去看他。ヒ徊换岫，我的身上便被打扮好了。只见我着一身滚着银边的白色纱裙，显得纯洁
而高雅。我的脸上蒙了一轻纱，只露出了两只溢着神彩的明眸。ド衩刂型缸琶览觥＊ケ币昂带着十万大军来到了辰星国城下。我与北野寒坐在两匹汗血宝马上，准备向
辰星国发起总攻。ゴ缶压境，那纳兰晨昊却一点儿也不见惊慌，他站在城门之上，镇定地望着我们。ァ澳儿，你来了。”ノ依淅涞赝着纳兰晨昊，脑海中浮现出他害我痛失孩儿那一幕，不由得泪珠儿再次
挂满了双颊：“纳兰晨昊，我是来报仇的，我要你为了我那死去的宝贝陪葬!”ァ澳儿，杀死你宝贝的人并不是我!你不该将过错算到我的头上。”纳兰晨昊不满
地说道。ァ澳衫汲筷唬这才是真正的你吧?之前在我面前的那个多情的纳兰晨昊都是你伪装
出来的吧?真正的你，是一个冷血无情，只知道权势的男人。为了你的梦想，你使劲手
段，让我相信了你的爱，可是你又是怎么做的?是你，将我推向了闻人雅月的厉掌!你
可真狠啊?”我愤然地说道。ァ肮哈哈!那又如何?伤你的人终究不是我。我只不过想铲除一个颇具威胁的情敌
而已，这又有什么不对?”纳兰晨昊狂傲地望着我，一点儿也不为自己的行为感到丝毫
悔意。ァ昂靡桓雒挥惺裁床欢!纳兰晨昊，你没有心!你的心都被狗给吃了。”我气愤地
说道，“就为了你自己的一个欲念，便要伤害我那可怜的孩子，你好无情!我的宝贝何
罪之有?你竟然连这未出生的孩子都不放过!”ニ低辏我运起双掌，向纳兰晨昊狠命地击去。纳兰晨昊立刻挥起双掌，迎接着我那
凌厉的掌风。两种力量在空中较量着，一时间分不出谁占优势。ツ衫汲筷煌蝗簧钋榈囟晕宜档溃骸澳儿，我对你的爱并没有半点虚假。ノ野你，深深地爱着你。失去你的日子，我寝食难安，也许我的手段让你不能接受，
可是那也是因为我爱你啊!”ァ安灰再说了!”我生气地摇着头，泪花不断地向空中飞溅，“纳兰晨昊，你说你
爱我，所以你伤害了我，你说你爱我，所以你害死了我的宝贝。ノ艺娴暮芑骋桑你心中的爱到底是什么?难道说你的爱，就是伤害吗?”ァ安!亲爱的凝儿，难道你感觉不到我对你的关心与爱护吗?”纳兰晨昊急急地为
自己辩驳着。ァ肮匦挠氚?哈哈哈!纳兰晨昊，你把我当成傻子耍吗?”愤怒让我心情异常激动。ケ币昂突然拍了拍我的手，柔声安慰道：“凝儿，不要太生气。宝宝没了没关系，
我们可以再要一个。”ァ八要给你生宝宝啦?我失去的是渊的宝贝，他对我来说是独一无二的，谁也不能
还给我。”我伤心地埋进了他的怀里。ァ敖攻!”北野寒一边拍着我的后背，一边挥了挥手，指挥着这十万大军攻向了城
门。ビ械氖勘架起了人梯，让另外一群士兵踩着他们的肩头，爬上了城门，却被城上的
人一脚踢了下来。フ馐保我训练了一个月的那群将士分成两支队伍，一支是火兵，专门负责往对方的
城门上扔炸弹；另一支是神枪手，人数不多，不到万不得已的时候，我不会上他们出场
的，毕竟手枪的威力太大了，若伤了人，想医治并没有那么容易。ツ且幻睹墩ǖ被火兵扔到了辰星国的城门上，顿时狼烟四起，火光冲天。一阵阵哀
号与惊呼声响起：“哎呀，这是传说中的神火弹吗?原来真的有圣火女神。”ツ衫汲筷坏氖勘被我们的炸弹逼得节节败退。ァ澳儿，我不甘心!我会回来的，回来要回我的爱!”纳兰晨昊怀着浓浓的遗憾离
开了城门，向辰星国境内逃去。ノ矣氡币昂见状，立刻双手合一，奋力发出一掌。只见飞凤与银鹰从我们的眉心与
胸口飞了出来。ノ腋北野寒坐上了那飞凤与雄鹰，越过辰星国的城门，向着纳兰晨昊追去。


第85章 最后的告白


纳兰晨昊一边撤退，一边回头向我们望着，他的脸上露出一抹颇有深意的笑容，然
后拍着马腹，加快了速度向前跑去。プ在飞凤上，我可以看到玄冰国的士兵已经用炸弹攻开了辰星国的城门，那十万大
军呼啸着攻了进来。虽然说我训练的特种部队力量强悍，可是这辰星国的将士也未免太
过软弱了吧?竟然连抵抗都没有，就全部撤走了!デ懊娴哪衫汲筷黄锏哪训朗瞧ド衤砺?怎么跑得那么快?不一会儿便逃到了一座山
谷里。我跟北野寒率领着十万大军，追逐着纳兰晨昊及他手下的兵卒。ピ谖颐墙入山谷之后，发现这山谷地势险峻，两旁全是陡峭的石壁，只有一条可供
人通行的山路。而纳兰晨昊早已不见踪影，连那些士兵也像是突然消失了一样。ァ安缓!”北野寒抬头望着那两边险峻的山壁，担心地说道，“我们可以误入埋伏。”ァ笆裁?”我不解地望着北野寒，只见他没有理我，而是坐着银鹰向山顶飞去。他
还未飞到山顶，便听到从山顶上传来一阵阵震耳欲聋的鼓声。ノ揖讶地抬头向山顶望去，只见刚刚还没有人影的山顶上，此刻已经站满了手持弓
箭的士兵，他们的弓箭一个个都对准了我们。ァ肮哈哈!北野寒，你的十万大军都已经进入了我的包围圈，只肖我一声令下，你
手下的士兵便会被万箭穿心。北野寒，谅你有凝儿的帮助，也难逃我的掌心了。这回你
该认输了吧?”只听纳兰晨昊站在那山顶之上，被数万官兵簇拥着，充满强势地喊道。ケ币昂立刻飞回我的身边，与我双手交握，默念几句口诀，只见在我们的上空立刻
出现一个好似玻璃一样的透明罩子。北野寒松开我的手，笑着对纳兰晨昊说道：“纳兰
晨昊，你以为这样就能对付得了我吗?我已经在这山谷中设下了结界，看你能耐我何?”ァ澳蔷褪允园伞！蹦衫汲筷灰簧令下，无数支利箭立刻如暴雨一般向我们射来。那
些箭在遇到结界的时候，都掉落下去，没能穿透这结界。ァ澳衫汲筷唬你服了吧?还不速速投降?”北野寒飞在空中，朝着纳兰晨昊大叫着。ツ衫汲筷徊挥铮只是玲冷冷注视着我们，对士兵挥了挥手，立刻又是一阵箭雨，只
听到结界发出一阵阵清脆的撞击声，上面被箭头击出了一个个浅浅的凹槽。ァ氨币昂，这结界不会被打破了吧?”望着那漫天的箭雨，我担心的问道。ァ安恢能挺多久?只希望当我们的结界破裂之时，便是他们的弓箭用尽之际。”北
野寒有些紧张地说道。ゼ雨越来越密，那结界越来越薄，纳兰晨昊一点儿也不放松地继续指挥着士兵进行
着攻击。ァ安缓茫凝儿，这结界已经支持不住了。”突然我的耳边传来了北野寒焦虑的声音。ァ傲⒖陶偌特种部队转在队伍外转，前排是火弹组，第二排是神枪组。サ苯峤缫黄疲便向山顶同时展开进攻。”我立刻对身边的吴将军命令着。ァ笆!”吴将军立刻去进行指挥。ブ患将士们训练有素地围拢起来，形成了一个保护圈，将那些手拿普通兵器的士兵
围绕在了中间。ジ崭瞻诤谜笮危那结界就像突然发生爆炸一样，破裂了，虽然大多数箭都被结界的
破裂振在了外面，可是还是有一些箭穿过了结界的碎片射入了我们的队伍之中。一些士
兵中了箭，鲜血瞬间染红了衣服。ァ翱枪!”我坐在飞凤上，对下面的士兵一挥手，士兵立刻行动起来。ブ惶到炸弹爆炸的声音响彻云霄，烟雾弥漫中，辰星国的部队有了很重的伤亡，箭
雨渐渐停了下来。在烟雾中，我看到了不停咳嗽的纳兰晨昊。ァ澳衫汲筷唬你说这回谁该投降啊?”我挑着眉问道。ツ衫汲筷淮息稍定，便抬起头来，用着饱含着深情的眸光望着我：“凝儿，我爱你。ゼ词鼓惆盐疑绷耍我也会一直深爱着你。”ニ的话让我的心突然漏跳了一拍。想起与他在辰星国所发生的那一点一滴，有甜蜜，
有辛酸，有心动，有心死，五味杂陈。ニα怂ν罚我不能被他的话蛊惑，若不是因为他的无情，我的宝贝也不会失去的。ゾ驮谖毅渡竦氖焙颍纳兰晨昊已经从山顶上消失了。ァ俺灏!纳兰晨昊跑了!”将士们呐喊着向前冲着，冲出了这险骏的山谷，一路向
辰星国的王宫杀去。ノ矣氡币昂就坐在银鹰与飞凤的身上，飞向了辰星国的王宫。ダ吹秸馐煜さ墓殿，往日的纠缠又浮现在我面前。纳兰晨昊那一声声的爱语似还在
我耳边回荡，他却已经背叛了我对他的信任，将我的心打下地狱跳下飞凤，我向着纳兰
晨昊的寝宫奔去，正看到纳兰晨昊正坐在龙椅上发呆。ァ澳衫汲筷!”我大吼着向他跑去，看到我出现，纳兰晨昊一点儿也不惊讶，只是
抬起头，冷淡地说道：“凝儿，你来了。”ァ笆堑模我来了。我来为我的宝贝报仇!”我一步步逼近纳兰晨昊。此刻我的心中
被各种复杂的惜绪包围着。ァ岸手吧。”纳兰晨昊站起身子，专注地望着我的眼睛，一动也不动。ゼ床环纯梗也不逃避。ァ澳!”我握着手中的银质手枪，对准了纳兰晨昊的心脏，我流着泪说道，“纳兰
晨昊，如果你没有设计害我失去了宝贝，我也不会如此恨你。一切都是你咎由自取。”ァ澳儿，我不怪你。是我自己无能，没能战胜北野寒。你快点动手吧，给我个痛快。”ツ衫汲筷晃战袅宋业氖郑对准了他的心脏。タ醋拍衫汲筷荒撬俊美的凤目，想起了自己的心差一点就为他掳获，不禁一阵凄怆。ト绻不是闻人雅月，我还看不清纳兰晨昊的真面目，我颤抖着双手对准了他的心脏，流
着泪说：“纳兰晨昊，这都是你逼得我!”ツ衫汲筷磺崆岬乇丈狭搜劬Γ冷傲地站在那里，等待着我的报复。ァ班!”地一声枪响，有人惊呼，有人倒地。ノ艺鹁地站在那里，望着自己的双手，枪掉落于地上。在我的眼前有两个熟悉的人
影，一人已倒于血泊之中。自己打中的竟然不是纳兰晨昊，而是那曾经对我下毒，急欲
将我除之而后快的女人――秦雨嫣。ァ版潭!”纳兰晨昊心痛地惊呼着扑到倒于血泊之中的秦雨嫣。他握起秦雨嫣那颤
抖的手，心焦地说道：“嫣儿，你怎么这么傻?”ァ氨砀纾你是嫣儿的天与地。若这世界上没有了你，嫣儿活着还有什么意义?”秦
雨嫣那张原本异常美丽的小脸此刻苍白得可怕，一点儿血色都没有了。只见她伸出一只
手轻轻地抚摸着纳兰晨昊的俊脸。ツ衫汲筷晃兆∧遣抖的小手，贴在自己的脸上说道：“小傻瓜，你明知道表哥的心
不在你身上，为什么还要如此沉迷。表哥因为你对凝儿的事那么狠地惩罚了你，你竟然
一点儿也不恨我，还要挡在我的面前。你真是个小傻瓜!”ァ瓣唬能让嫣儿……最后再这样……叫你一次吗?”秦雨嫣满含爱意地问道。ァ版潭，你叫吧，叫多少次表哥都会答应。”纳兰晨昊那无情的凤目竟然也溢出了
眼泪。他的双手将秦雨嫣紧紧地搂在了怀中。ァ瓣弧…还记得……小时候，你给我……捉蝴蝶的……事情吗?”秦雨嫣靠在纳兰
晨昊的怀中，艰难地问道。ァ班牛表哥记得。那时候的嫣儿，就像一只彩蝶一样，穿梭在花丛之中。”纳兰晨
昊点了点头。ァ澳翘欤昊捉了一只……非常罕见的蓝蝶，你说嫣儿就似那……蓝蝶一般迷人，要
嫣儿……长大后做你的……新娘。嫣儿当时好高兴，可是……长大后的昊，一心只记挂
着你的……野心，把嫣儿忘了。嫣儿好希望能……回到小时候啊!”秦雨嫣断断续续地
诉说着往事，给我描述出了一幅感人的画面，没想到他们两人之间曾有过如此甜密的回
忆。ァ版潭，是表哥不对。表哥为了权欲把什么都忘记了，只记得争霸天下，可最终还
是落得一个失败的下场。早知今日，何必当初。”纳兰晨昊感慨地说道，他的语气中充
满了后悔。ァ瓣唬你的心中……可有一点点爱我?”秦雨嫣充满着希冀地抓着纳兰晨昊的衣襟
问道。ァ版潭，你一直都是表哥的宝贝，最亲爱的妹妹啊!”纳兰晨昊激动地抱着秦雨嫣，
“即使这份感情早已不再是男女之爱，可是表哥对你的疼爱一点儿也没变啊!”デ赜赕潭哉飧龃鸢杆淙挥行┦落，可是还是抬起了头，噘起了红唇对纳兰晨昊说：
“昊，能不能……吻我最后一次?”ァ版潭!”纳兰晨昊颤抖着吻上了那苍白的嘴唇。ニ怀中那抹纤细的身影渐渐变得僵硬。ゴ耸北币昂走了进来，他看到地上那一幕时，也充满了惊讶：“凝儿，这是……”ノ颐ι锨白プ”币昂的手，对他说道：“北野寒，你法力那么高，能不能救活她?”
第86章 叫我寒

北野寒沉着地蹲到纳兰晨昊身边，将手搭在秦雨嫣的手腕上，在摸了一会儿脉之后，
他又翻了翻秦雨嫣的眼皮。ァ氨币昂，怎么样?她还有没有救?”我焦急地蹲在纳兰晨昊的另一边问道。ケ币昂摇了摇头，对我说：“流血过多，恐怕回天乏术了。”ァ白苡邪旆ǖ模北野寒，你想想法啊。”我抓着北野寒的手，充满着祈盼地望着他。ケ币昂无奈地叹了口气，从怀中摇出一个小瓷瓶，从里面取出五粒药丸放入了秦雨
嫣的口中。ツ衫汲筷豢吹奖币昂的动作，从怔忡中回过神来，他一把抓住北野寒的手，瞪着他
问：“北野寒，你刚刚做了什么?难道是怕杀她不死，还要再给她喂点毒药吗?”ァ胺攀!”北野寒的蓝眸冷羚÷L射向纳兰晨昊，“如果你不想救地，我立刻就走。”ァ瓣唬你误会北野寒了，他是要救嫣儿公主的。”我赶紧拍了拍纳兰晨昊的手，安
抚着他。ケ币昂听到我的话，抬起头了，眼神异样地看了看我。我发现他的脸紧绷起来，是
我的话让他生气了吗?我哪里说错了?フ馐保只见秦雨嫣的眼睛微微抖动着，我们都紧张地望着她。ァ瓣弧…”秦雨嫣剧烈地喘着粗气，呼唤着纳兰晨昊的名字。ァ拔以谡舛。”纳兰晨昊立刻抓住了秦雨嫣那在空中模索的小手。ブ患秦雨嫣费力地睁开了眼睛，近乎于贪婪地望着纳兰晨昊，她温柔地说道：“昊
……我要……哦……走了……你一定要……幸福……”ァ版潭，你会活下去的。”纳兰晨昊抚着秦雨嫣的脸，轻笑着说道，“我们都会幸
福的。”ァ班!”秦雨嫣点了点头，露出一个凄美的笑容。她对我伸出手，抱歉地说道：
“圣女姐姐……过去……是嫣儿不对……嫣儿……嫉妒你……啊……ニ的话还没说完，一口鲜血就从她的嘴里喷了出来，我赶紧握住她的手，感伤地说
道：“嫣儿妹妹，姐姐不怪你了。”ァ鞍ァ…都是……爱情捉弄人……”秦雨嫣落寞地说道，血不断地从她的口中向外
流着。ケ币昂见装立刻低下头，将手放到离秦雨嫣胸前半寸的地方运起功，然后一抑手，
便将那射入秦雨嫣身体里的子弹吸了出来。然后北野寒又取出一个小瓷瓶，从里面倒出
一些药粉撒在了秦雨嫣的伤口上。ァ安挥谩…了……”秦雨嫣握紧了纳兰晨昊的手，脸上挂着一朵凄美的笑靥。那笑
靥渐渐地僵硬、凝固了。ァ版潭!”纳兰晨昊悲伤地把秦雨嫣抱在了怀中，埋在她的肩头无声地哽咽着。ァ澳儿，我已无能为力。”北野寒面色凝重地站了起来，对我摇了摇头“北野寒，
你不是要救地的吗?为什么她还是死了?”纳兰晨昊狂乱地抬起了头，质问着北野寒。ゴ耸保一名侍卫冲了过来，向北野寒报告：“冰王，辰星国的秦王后被发现自缢于
宫中。”ァ笆裁?母后……”听到侍卫的话，纳兰晨昊就像遭到了重击一样，身体僵硬地坐
在地上，面露悲凄。同时听到两位至亲的死，对纳兰晨昊的打击太大了吧?只见他就像
木偶一样没了生气。ァ肮哈哈!”突然间纳兰晨昊笑了起来，他那双凤目此刻蕴满了痛苦与狂乱。他将
秦雨嫣抱起来，向门外走去，“苍天啊!想我纳兰晨昊，一心只想着要争霸天下，机关
算尽，却不料到头来，一切都只是镜花水月，终是一场空。我纳兰晨昊竟然连自己最亲
最近的人都无力保护!可悲啊!可悲!北野寒，你不是想要这江山吗?随你拿去!它对
我已经毫无意义。”ナ卦诠门外的侍卫见到纳兰晨昊的身影，都把刀剑亮了出来，阻止了他离去的脚步。ァ胺帕怂。”北野寒对着侍卫挥了挥手，示意他们放行。ナ涛烂橇⒖烫令让出了一条路，让纳兰晨昊抱着秦雨嫣离开了。ノ业Ｓ堑赝着纳兰晨昊那悲痛欲绝的背影，正想追上去，却被北野寒从后面一把搂
住了腰。ァ澳儿，你还挂念着纳兰晨昊吗?难道你已经不恨他了吗?”北野寒不愎：也说道。ァ拔矣胨如何，关你什么事?”我故意反抗着他。这个霸道的男人，竟然连纳兰晨
昊的醋都吃。ァ澳儿!”北野寒霸道地扭过我的身子，冷凝着一双蓝眸望着我，“难道你还不明
白我对你的感惜吗?我爱你!所以我嫉妒。”ニ低暾饩浠埃北野寒的脸上露出一抹尴尬。ノ颐幌氲剑平日里冷漠无情的北野寒会当面向示爱。虽然那天夜里曾听他偷偷说过
这句话，可是今日听到，还是不免有些惊讶。タ醋疟币昂那越来越尴尬的脸色，我不禁笑了起来。这个男人竟然也有如此可爱的
地方，瞧他那别扭的神色，真的好有趋阿!ァ澳慊剐?”北野寒目露凶光，一把将我抱了起来，让我的视线与他平行，“看我
怎么惩罚你!”ニ低辏他的唇便吻了上来。ノ伊⒖躺斐鲆恢恍∈郑挡在了他的唇边：“慢着!”ケ币昂颇富意味地望着我问：“怎么了?”ノ矣醚凵袷疽馑，那宫门外有那么多的侍卫，我们两个这样亲密，若被侍卫看到，
多羞人啊!ァ肮哈哈!原来是这样，我们去内室。”北野寒向我眨了眨眼，便抱着我向内室走
去。ァ安灰啦!会被别人听到。”我不好意思地捶着北野寒的胸口，不让他再闹下去。ケ币昂把我丢到软塌上之后，便压上了我，他的目光带着炽热的温度，充满威胁地
说道：“凝儿，今天你是别想逃了。”ァ氨币昂……”我不安地望着他，好怕自己被他一口吃掉。ァ敖形液。”北野寒咄咄地望着我，强势地要求着。ァ昂?这有什么特殊的吗?我觉得还是喊北野寒好听。”我故意不理他，笑着说道。ァ凹热灰谎，那你刚刚为什么只喊纳兰晨昊的名?”北野寒充满酸味地说道。ァ肮哈哈，你就这么在乎一个啊?”我好笑地说道，“既然这样，我就只好如你所
愿了。”

第87章 身与心的沦陷

北野寒放在我腰上的手加重了力道，他的唇紧靠在我的唇边，魅惑地说道：“凝儿，
我听着呢，快点喊啊!”ァ爸皇且桓龀坪舳已，你有必要这么认真吗?”看着北野寒那充满了迫切的目光，
我不由得露出一抹淡笑。ァ安灰谎的，凝儿，你该知道这有什么不同。你连名带姓地喊我，让我感到是那么
地疏离，一点儿也不录密，我不要这样，我就要听你喊我寒，从今以后，凝儿只能喊我
寒。”北野寒埋在我的胸前说道，他的金发拂着我的胸口，好痒，我忍不住一阵轻颤。ノ艺Ｗ帕槎的大眼，微启芳唇，靠在他的耳边轻轻地唤了一声：“寒……嗯……”ノ业恼馍轻唤才刚刚出口，便被北野寒堵住了红唇。他的吻是那么地热烈，那么地
狂猛，如骤雨一般侵占了我口内每一寸肌肤。ァ澳儿，我爱你!”一声声爱语自北野寒的口中溢出，带给我一次次震撼。ァ班拧…”我的心中忍不住一阵悸动。这冷酷无情的北野寒，这看似无心的北野寒
竟然也会有如此深情的一刻。ノ仪椴蛔越地搂着北野寒的头，娇嗔道：“寒，你是要用爱将我禁锢吗?”ケ币昂紧抵着我的额头，粗喘着反问：“你能被我禁锢吗?你的心这么容易就能被
我感动吗?”ノ仪嵝α似鹄矗骸笆堑模并不容易。我的心是自由的，那里只会装着我爱的人。”ァ安还苣阆衷谠谙胱潘，我也会努力将他自你的心中拔除。我会用我的爱做武器，
一点一滴地感化你的。”北野寒热切地说道。ァ鞍?会吗?”我不禁开始怀疑，他真的能赶走埋藏在我内心深处的渊，让我只爱
他一人吗?グ，这个字好微妙。我也不知道自己是否还能再爱别人，纳兰晨昊给我的打击如此
沉重，现在除了渊，我已经不敢再去轻易相信他人了。这样的我，还能再爱北野寒吗?ァ盎岬模一定会的!”北野寒的语气充满了肯定。ァ鞍Α…”我轻声叹息着，自从渊离开了我，我遇到的男人全都充满了霸道，都要
侵占我的心，这北野寒自然也不例外。ケ币昂的冰眸再也不再冰冷，它闪着惑人的热情直射向我，我的心被渐渐吸入那一
轮汪洋之中，乱作一团，再也分不清自己对他到底抱持着什么样的心态。ァ澳儿，你是我的宝贝。”北野寒抬起我的腰，在冲入我身体的那一刻，道出了如
此深情的话语。ケ币昂的进攻是那么地激烈，不消一会儿，便让我再也想不起任何东西，只能随着
北野寒而不停地摇摆，恰似一支菟丝花，紧紧地依偎着大树一般，圈住了他的长腿，霸
住了他的腰。ノ业纳碛胄耐时沦陷了……グ晚时分，我与北野寒站在后花园的桂花树下欣赏桂花。往事如昨，历历在目。曾
几何时，那俊帅的男人就在这桂花树下教我习武，曾几何时，在这桂花树下，我的心差
一点儿就被那迷人的凤目迷惑。如今，那满树的桂花仍在吐露芬芳，我的心境却已截然
不同。ァ澳儿，在想什么?”北野寒从后面一把搂住了我的腰，紧贴在我身后轻轻地摇摆
着。ァ懊皇裁?”我轻轻地摇了摇头，不愿将心中纷乱的情绪说予他知。ァ凹亲。无论何时，无论何地，你的身边都会有我陪。不管发生了什么事情，凝儿
也要相信我对你的感惜。”北野寒突然说出一句莫测高深的话，让我一头雾水。ノ艺自迷惑，一名侍卫便走过来，打断了我们的谈话。ァ氨王，我们刚刚抓到一个小孩，据调查此人一直混在军营中，不知她到底有何妄
图。”那名侍卫恭敬地低着头对北野寒说道。ァ八现在哪里?”北野寒放开了我的腰，站到侍卫面前，冷凝着一双蓝眸问道。ァ耙丫带过来了，到底该如何处置，还请冰王定夺。”侍卫连头都不敢抬，径自低
着头说道。好似北野寒是洪水猛兽一般，害怕自己哪句话说错了，会把他激怒。ァ按上来!”北野寒厉声说道，从他的语气中可以听到他明显的不悦。ァ笆!”那名侍卫一挥手，便见一个小不点被一名彪形大汉紧紧地夹在腰间带了上
来。ツ歉鲂〔坏愣在彪形大汉的腰间不停地挣扎扭动着，娇滴滴地说道：“放开我!要
是让我哥哥知道你们这么对我，你们谁也别想活了!”フ馍音怎么如此熟悉?セ姑坏任铱口，站在我身旁的北野寒已经冲了上去，他颇为惊讶地喊道：“小九儿，
怎么是你?”フ娴氖蔷哦公主!ブ患她可怜惜惜地被夹在那壮汉的腰间，小脸都胀红了。ァ案绺绫ПВ九儿可想死你了!”九儿向北野寒伸出双手。ツ潜胄未蠛阂惶北野寒与九儿公主的对话，方知自己惹到了不该惹的人，立刻松开
了手，那可怜的九儿公主就这么硬生生被扔到了地上。ァ鞍ビ!你想摔死我啊!”九儿揉着那摔痛的小屁屁，不满地瞪着那彪形大汉。ケ胄未蠛合诺枚钔分泵袄浜梗他不叠连声地说道：“属下不知是九儿公主，多有得
罪，还望九儿公主原谅。”ァ昂!杖责二十大板!不!一百大板!”九儿站起身子，插着腰，颇有架势地命令
道。ァ鞍?”彪形大汉听了，扑通一声就给九儿公主跪下了，他磕头如点蒜一般向九儿
公主求着情：“九儿公证，请饶恕奴才的无心之过吧。别说是一百大板，就是区区二十
大板，也能要了奴才的命了啊。”ァ昂!我不管!谁让你们刚刚欺负我!”九儿昂起头，傲慢地说道。ケ币昂走到九儿公主身边，一把将她抱了起来。他一边帮九儿公主揉着摔痛的小屁
屁，一边轻笑着说道：“小九儿，这一百大柢就免了吧。谁让你有错在先呢?若不是你
混在军营里，人家会把你当奸细抓来吗?”

第88章 带你去飞

“我……我……谁说我混在军营里了?”九儿公主不停地眨巴着眼睛，眼珠滴溜溜
乱传，想是在思忖对策，她坏坏地一笑，昂起小脸傲气地说道，“九儿还不是去替哥哥
巡视军营吗?想看看在哥哥不在的时候，那些将士是不是也很忠心啊。”ァ澳阌!”听了九儿公主的话，北野寒有些哭笑不得。他掐了掐九儿那粉嫩的小脸，
笑着说道：“哥哥还没治你私闯军营的罪，你倒先声夺人了。ァ拔嘻嘻……”九儿公主的脸上露出一个调皮的笑，在北野寒怀里扭动着小身子撒
着娇，“九儿知道哥哥最疼九儿了，怎么舍得治九儿的罪啊?”ァ班藕!来人!”北野寒突然正色地厉喝一声，我跟九儿都诧异地望向了他，只见
他绷着脸说道，“九儿公主不顾军法，私闯军营，理当受罚。拉下去，重责……”ァ鞍?大哥真舍得打九儿吗?”九儿调皮地笑着问道，可是当她看到北野寒那严肃
的冷眸时，立刻吓得小脸煞白，她不停地摆着小手，像只小猫一样眨着两只可怜兮兮的
大眼求饶，“不要啦!大哥，九儿太小了，禁不起打，你就不要打九儿了。”ケ币昂正色地望着九儿，严肃地问道：“那九儿可知罪?”ゾ哦公主立刻抓着北野寒的衣领，点着头说道：“九儿知罪，九儿不该私闯军营。タ墒谴蟾缍疾蝗镁哦跟着，九儿只好想了这么个法儿。那个……ヒ院缶哦不这样做了还不行吗?”タ淳哦公主那噘着小嘴，一脸委曲的样子，北野寒的眼神流露出心疼与无奈，他叹
了口气说道：“念在九儿公主年纪尚小的份上，孤王就暂且饶过这回，下次要是再犯，
就数罪并罚。ァ肮哈哈!谢谢大哥!”九儿公主兴奋地在北野寒的脸上印上了一个响吻，俏丽的
脸上满是笑意。ァ靶【哦，你这次胆子也忒大了，这是战争，怎么能如此儿戏?”北野寒责备着九
儿公主，可是从他的语气中我却感到了他对妹妹那种无限的宠爱责之深，爱之切。フ舛孕置玫母星楹玫娜梦蚁勰剑突然我也好希望自己能有一个关心我、爱护我的哥
哥。ァ翱墒蔷哦好想跟着大哥啊。大哥一年里也没有几天在宫中呆着，九儿好不容易也
能见你一次，当然舍不得大哥离开啦。”九儿公主咬着下唇，紧靠在北野寒胸前说道。ァ靶【哦，对不起，是大哥不好。等平了天下，大哥就可以永远陪在你身边了。”ケ币昂的目光中充满着柔情与懊悔，许是为自己不能陪在九儿公主身边而懊恼吧。ト绱丝砂的小九儿，任谁看了都会喜欢的，更何况是她的亲哥哥，自然会把她捧在
手心里宠着。ゾ哦公主突然抬起俏丽的脸颊，甜笑着对我说：“圣女姐姐，你送我的玩具好好玩
啊，我用它射死好几只小鸟呢!”ァ笆锹?你喜欢能好。”我微笑着望着九儿公主。她那甜美的笑容征服了我的心，
让我从心底里喜欢上了这个有些霸道的九儿公主。フ馐保已经幻化成人形的飞凤与银鹰手搀手走进了大殿，他们的脸上闪着幸福，两
人的视线缠绵在一起，不舍得分开一寸。ニ们走进屋，对着我们恭敬地鞠了一躬：“冰王，圣女，飞凤（银鹰）
祝贺此次首战告捷，希望在王的带领下，能尽快统一天下，复我蓝帝王国往日的繁
华。”ァ班拧！北币昂目光深邃地望着远方，意味深长地说道：“蓝帝王国的繁华是指日
可待的。”ゾ哦挣脱开北野寒的怀抱，兴奋地冲到飞凤与银鹰夫妻面前，好奇地看着他们：
“你们就是飞凤与银鹰吗?”ァ笆堑模九儿公主。”银鹰笑着抱起了那只到他腰迹的小九儿。ゾ哦好奇地模着银鹰头顶上那个银质的雄鹰形状的头饰，好玩地说道：“银鹰，你
们飞起来的样子好神奇啊，你们能不能带我飞到空中试一试啊?ノ一姑怀⒐飞翔的滋味呢。”ヒ鹰抬起他那锐利的眸子，向北野寒询问着，北野寒冲着他点了点头，银鹰这才敢
答应。ァ昂冒桑九儿公主，银鹰这就带你去飞。”银鹰说完，便将九儿放到了他的肩上，
伸展开双翅，立刻又恢复成雄鹰的样子，振翅向空中飞去。シ煞镆脖涑闪艘恢徊史铮追上了她那在空中飞舞的丈夫。ニ们在空中嬉戏着，只听到九儿公主那兴奋的尖叫声不断地响彻云霄。ァ澳儿，不管以后发生什么事，你也要相信我。”北野寒抱住了我的腰，在我身后
轻声说道。ニ这话什么意思?为什么会说出这种话来?ノ矣行┎唤獾嘏ね吠了望他，却只见他的眼眸中充满了一种淡淡的哀愁搞不懂他话
里的意思，我回过头来望着天空。那空中的欢笑根本就感染不到我的心。ゾ过一番激烈的撕杀，将士们已经很累了，所以北野寒便决定在辰星国修整几天再
出发。而经过此次战役，原本那个连我都不相信的传说竟然如火如荼地在民间传开了。ニ们都把我称作了“圣火女神”，而我研制的弹药则成了我的武器――圣犬。フ庖惶欤九儿公主在宫中呆腻了，非要出去玩，北野寒拗不过她，只好点头答应了，
只不过派了一大队侍卫跟着我们，还让飞凤与银鹰也陪在身边，以防万一出现不测，他
们可以保护我跟九儿公主。ノ了避免被辰星国的百姓认出来，我们都化了妆，穿上了辰星国百姓才会穿的服饰，
来到了熙来攘往的大街上。ゾ哦看着这异族的风俗与自己国家是那么的不同，于是兴奋地在街上东瞧西看，美
得不得了。ノ乙庑死簧旱馗着九儿，这周围的景物根本就入不了我的心。ノ也恢道自己的未来将往何处去，我的渊又在何方。ネ蝗辉谀且Ｔ兜娜巳褐校走过一个身穿白衣，腰挂玉环的男人。他的背影如此飘逸，
就像仙人一样，清风傲骨地从人群中走过。

第89章 猛烈

见到那魂牵梦萦的背影，我的泪便不受控制地落了下来。丢下随行的众人，我向那
熟悉的背影奔去，一边跑一边大喊着：“渊!等等我!”ツ前滓氯嗽谔到我的呼唤后停下了脚夫步，背对着我怔忡了数秒，就在我以为要追
上他的时候，他却并未理我，反而加快了脚步隐没于人群之中，再也看不到了。ァ霸ǎ你为什么不愿意见我?”任凭我喊破了喉咙，也唤不回我那心心念念的男人，
唤不住那毅然远去的背影。フ驹谖趵慈镣的闹市中，我如坠冰窖，心冷到了极点。ノ什么渊不理我?ツ训朗且蛭我的不洁?ツ训朗且蛭我与北野寒的关系?バ耐吹搅思点。ピǎ对不起，是凝儿不够坚定，没能守护好我们的爱。ツ悴换嵩谅我了吧?シ煞镉胍鹰走到我的身边，我无力去深思为什么他们的脸上会闪过异样的神色，只
深陷在了自己的哀伤里。ァ笆ヅ，我们回去吧?”飞凤关心地扶着我的胳膊说道。ァ胺煞铮我是不是一个坏女人?”我抬起一双泪眸，问着身旁的飞凤。ァ霸趺椿?圣女在我心中最个非常完美的女人。”飞凤立刻摇头否认，“所以王才
会对你用情那么深。”ァ氨币昂?哈哈哈!”听到飞凤的话，我不由得苦涩地笑了起来，“为什么我想要
的得不到，不想要的却死缠着我不放呢?”ァ笆ヅ，别想那么多了。也许会有柳暗花明的那一天，所以的事情都会迎刃而解的。”シ煞锱牧伺奈业氖郑劝着我。ァ安换岬模飞凤，你不会懂。”我苦笑着摇了摇头。ザ杂谠来说，我已经背叛了我们的感情，弄没了我们的宝贝，这样的我还能去乞求
他的原谅吗?ゾ哦公主的小手突然袭上了我的脸颊，她张着一双可爱的灵眸问我：“圣女姐姐，
不哭哦?是眼睛疼吗?九儿给你嘘嘘。”ニ底牛她的小嘴便冲着我的眼睛吹着气。ァ熬哦真乖!”我感便了地将银鹰怀中的九儿抱了过来。セ氐匠叫峭豕，远远地我便看到北野寒站在门口，不安地回来踱步，看到我们回来，
他大步跑了过来，完全失去了往日的那份冷静。ァ澳儿，你们可回来了。”北野寒焦急地说道。ゲ恢何故，我还没走到他的身边，就已经被他伸出来的大掌紧紧地搂在了怀中。ァ胺趴我。”我在他怀中抬起头了，纳闷儿地望着北野寒。ァ安环!”北野寒的双手箍紧了我的腰，有些激动地说道：“凝儿，你是我最重要
的宝贝。”。フ饣霸趺茨敲词煜?ズ盟圃听听谁说过。ケ币昂突然抱起我的身子，大步朝寝宫走去。ァ氨币昂，放我下来。”这个男人，怎么一回来就想抱我去做啊?我挣扎着想要下
去，却根本挣不开他的双手。ピ谀强泶蟮娜硭之上，有两个疯狂痴缠在一起的男女。那激烈的翻飞与浓重的喘气
息给人无限的煽情，会让看的人眼红心跳。ゲ恢为何，北野寒这次的爱竟然充满着强烈的不安，好似极怕我自他的怀中消失一
样。他的唇深深地吸噬着我的芬芳，他的大手紧箍着我的柳腰，他的长腿将我牢牢地困
在他的身下，让我逃无可逃，唯有沉沦。ニ的每一次喘息都带着急欲将我焚毁的热情，他的每一次冲击都似要将我撞散。グ欲惜迷，我只能深深地陷落，任那一阵紧似一阵的攻击将我侵蚀。ァ鞍!寒……放开我……我受不了了……”无力再承受更多，我粗喘着哀求着。ァ罢饩褪懿涣肆?还有更厉害的呢!”说着，北野寒抬起了我的身子，从我的后面
用力冲入。ァ鞍!”那突来的攻击让我放声尖叫。北野寒今天的动作怎么如此猛烈?简直快要
把我掏空了。ァ澳儿，你是我的，是我命定的王妃。”北野寒终于在彻底地释放之后，靠在了我
的背上。他那结实的胸膛隔着衣服熨烫着我的后背，害得我的心跳陷入了一阵阵无法自
拔的狂乱之中。ァ昂，你今天这是怎么了?”喘息未定，我便提出了心中的质疑。ァ澳儿，不要离开我，好吗?我已经彻底为你失了心。”北野寒的声音中充满了恐
慌。ァ昂，我早就说过，我要去找渊的。”我叹了口声，幽幽地说道。ヌ到我的话，北野寒突然间变得暴躁易怒起来，他一把翻过我，让我面对着他的冰
眸。在我的轻呼声中，他覆到我身上，逼视着我的眼睛愤怒地吼道：“渊渊渊!你的心
中就真的只有渊吗?难道就没有我北野寒的一点儿位置吗?”ァ昂?你跟渊不一样。”我摇了摇头，闭上眼，不愿去看他那有些受伤的眼神。ニ淙徽饣八党隼瓷巳耍却是我的心里话。不管是谁，都没有渊在我的心中重要。只
有渊是我真正的爱人。ァ澳睦锊灰谎了?也许……”北野寒欲言又止地望着我，蓝眸中充满着矛盾的神情。ァ安灰自寻烦恼了，寒。”我拍了拍他那冰凉的面具，安抚着他那狂怒的心情。ァ班!凝儿，我该拿你怎么办才好?”北野寒痛苦地埋在我的胸前，声音中充满了
无奈，“还记得小时候的凝儿，心中只想着寒哥哥，天天围绕在寒哥哥身边。为什么只
是一个短暂的分离，凝儿就把寒哥哥给忘了?凝儿，我不甘心!”ァ昂，也许过去的凝儿还想着你，可是我不是她，你该知道我来自哪里。寒，不要
逼我。”揉着那头柔细的金发，我不禁有些感慨。ァ澳儿!”北野寒抬起头来，深深地凝望着我，“如果有一天，你发现你深深爱着
的渊也是有缺陷的，你还会爱他吗?”ァ盎帷Ｎ蘼墼ㄔ跹，我都会爱他。”我坚定地回答。我的渊是那么完美，他怎么可
能会有缺陷?若说有缺陷的人应该是我吧。ケ币昂听到我的话，眼神变得深幽，在那瞬息之间，变幻出多种情绪，却终是无语。

第90章 速“战”速决

经过了数日的休整，将士们又恢复了斗志，整装待发。ヒ涣数日，北野寒就像一个年轻的小伙子一样，不知疲倦地要我，要了无数次，次
次疯狂。我的心都快被他征服了。ビ惺笨吹剿那精湛的蓝眸中会闪过一抹忧郁，只一瞬间便消失不见，但我还是发现
了。不知道他是在为什么而烦恼。フ驹诔渎了芬芳的桂花树下，想起了与纳兰晨昊在这树下练功的情景，想起了那死
去的雨嫣郡主，想起了自己那差一点儿就失守的心，亦想起了纳兰晨昊对自己的无情与
算计……バ穆遥乱如麻。ッ魅站鸵攻打妖月国了，不知为何，我的心中竟然异常烦燥。ヒ凰有力的臂膀后面将我紧紧地圈住了，北野寒那充满了磁性的嗓音在我的耳畔响
起：“在想什么?”ァ昂……”我紧紧地靠向身后那伟岸的身躯，想从他的身上获得一点支持。バ硎歉惺艿搅宋业囊览担北野寒的拥抱更紧了。ァ懊魅站鸵出征了，早点休息吧。”北野寒的大掌抱起了我的身子，就向寝宫走去。ァ班拧！蔽衣裨诹吮币昂的怀中，轻应了一声。ァ按蟾!”在我们快要进入寝宫门口的时候，九儿公主那娇小的身子冲了过来。ノ腋辖舸颖币昂的怀里挣脱下来。ニ气呼呼地对着北野寒说：“臭哥哥，坏哥哥，你为什么要把九儿赶回玄冰国?”ァ靶【哦，明日就要做战了，战争不是儿戏，哥哥不希望你去涉险。”ケ币昂蹲在九儿面前，温柔地抚摸着他的脸颊说道。ァ熬哦不要回国!九儿就要跟着哥哥!”九儿公主搂住了北野寒的脖子不放。ァ熬哦要听话。”北野寒冷着脸说道。ァ昂!哥哥不让九儿跟着，九儿自己也会想办法，大不了再混到军营里。”九儿噘
起小嘴不满地说道。她那可爱的表情逗笑了我。ノ易叩剿的身边，将她抱了起来：“九儿公主，要是跟着我们，你一定要听话哦。”ゾ哦惊喜地眨巴着灵动的大眼说道：“好的。九儿会听圣女姐姐的话的。”ァ澳儿，你就知道宠着她，宠得她都快无法无天了。”北野寒不满地环住了我的肩
膀，向我抗议着。ノ仪嵝ζ鹄矗骸八让九儿公主这么可爱啊?她总是让我忍不住去疼。”ァ笆ヅ姐姐太好了!”听了我的话，九儿公主兴奋地抱住了我的头，大笑起来，她
的小嘴重重地在我脸上印上一个水水的响吻。ァ肮哈哈!九儿也好可爱呢!”我开心地笑了起来。这九儿公主还真是颗开心果呢。ァ耙鹰!”北野寒突然大声呼唤着银鹰，银鹰赶紧从外面走了进来。ケ币昂轻抚着九儿公主的头，对银鹰吩咐道：“银鹰，明日的战争，你要时刻守在
九儿的身边，切不可让她出一点差池，否则我拿你示问。”ァ耙鹰明白。”银鹰恭敬地应道。他接过了我怀中的九儿，抱着她走出了寝宫，
“九儿公主，我们去找飞凤姐姐玩。”ァ昂冒!”只听九儿公主兴奋地拍着小手，“银鹰哥哥，你们还要带我去天上飞哦!”ァ暗比豢梢浴！币鹰爽朗地笑了起来。ニ们一大一小两个身影越来越远，渐渐消失在我们的视线里。ケ币昂的目光饱含着炽烈的火焰射向了我：“既然他们都走了，下面就该是我们的
了。”ニ一把抱起了我向软塌走去。ノ冶凰扔到了软塌上还没坐稳身子，他那宠大的身躯便已经整个压到了我的身上。ァ安灰了!我想早点休息。”我推着他的胸膛，舔了舔嘴唇说道。我现在都有点害
怕了，害怕北野寒那无穷无尽的索求。每天早晨起来，我的腿都站不起来。还不都是被
他害得啊!ァ拔颐墙裉焖僬剿倬觯决不让凝儿累着。”北野寒一边吻着我的身体，一边扯落了
我的衣服。ァ鞍!”他的进入让我忍不住轻吟出声，我的手不自觉地抱紧了他的脖子。ァ澳儿，够不够快?”北野寒一边奋力冲刺着，一边邪恶地问道。他那速度简直可
以媲美冲击钻了，一次次直捣我的最深处，害得我就像秋风中的落叶一样，随之摆动。ァ昂……不要了……”北野寒的重击让我再也受不了地大声呐喊起来，“啊……好
深……”ァ肮哈哈!”北野寒得意地笑了起来。他的动作更用力、更快、更深，害得我全身
都发起抖来。ァ昂，你不是说速战……速决的吗?为什么……”我娇嗔地责备着他。ザ家丫好几个小时了，他竟然还没有停下来的打算。刚刚也不知道是谁说的速战速
决!唉……ァ肮哈哈!难道我的速度不够快吗?现在不就是在速战吗?”北野寒的声音里充满
了暧昧。ァ澳挠小…哦……这种速战……速决的……”我忍不住翻了翻白眼。ァ澳儿累了吗?那我就加快点速度。”北野寒在一阵急速的运动之后，靠在了我的
身上，目光灼灼地望着我，“亲爱的凝儿，不知为何，每次与你在一起，我都停不下来。”ノ液熳帕常不敢去看他那精湛的蓝眸，那里面的热情让我无力承受。ゲ恢为何，北野寒每次与我在一起，都穿着衣服，能好似怕我见到他的身体一样。ノ业氖址旁谒胸前的衣服上，娇弱地说道：“寒，我已经很累了，你就快点放过我
吧。”ァ澳儿，你知不知道，这话对我是多大的打击?”北野寒突然坏坏地靠在了我的耳
畔说道，“我恨不得每时每刻都埋在你的身体里，一辈子不出来。”ァ鞍　…”随着话落，北野寒的攻击再次发起，让我情不自禁地沉溺于其中。ヒ皇异届唬久久不歇……フ驹谘月国城下，我充满恨意地望着闻人雅月，厉声喝道：“闻人雅月，我来了，
来为我那未出世的孩子报仇。”ノ湃搜旁履茄艳的脸此刻竟然充满了哀伤，他幽幽地望着我说：“凝儿妹妹，你该
知道，你要什么我都会给你，何必带这一大群人来?”ァ昂!不要故意装可怜，我是不会再心软了!”我狠心地说道。ァ肮哈哈!凝儿妹妹，这江山你若要，随你拿去，我只想要陪在你的身边。”闻人
雅月充满哀凄地说道。ァ澳闵彼懒宋业暮⒆樱竟然还想要我跟你在一起，你在做梦吗?”一想到自己那可
怜的未出世的孩子，我怒意顿生。ノ湃搜旁乱淮未蔚厣撕ξ遥伤害渊，我好恨他。ノ湃搜旁峦蝗惶下了城池，走到了我的身边。ピ谡饬骄阵前，所有的人都大吃一惊，谁也没有想到闻人雅月竟会有此一举，难道
他就不知道跑到敌人的阵营就相当于自寻死路吗?ノ湃搜旁峦蝗簧斐鍪郑想要轻抚我的脸颊，被我一挥手便打掉了：“闻人雅月，不
要碰我!”ァ澳儿妹妹，雅月哥哥好想你。”闻人雅月的脸上充满了淡淡的哀愁，“假若时光
能够倒流，雅月哥哥决不会去伤害你。”ァ拔湃搜旁拢现在说这些都已经没有用了!我的孩子已经没有了!血债要用血来偿，
我不会放过你的。”我充满了恨意地说道。ァ肮哈哈!好一个血债要用血来偿……咳……咳……”闻人雅月突然手捂胸口猛咳
了起来，看来之前的伤势还没有好。ケ币昂突然走到我的身旁，冷冷地对闻人雅月说道：“闻人雅月，交出你的玉玺与
兵符，我便可饶你不死。”ァ白∽!北野寒，这里没你说话的地方!不要打扰我跟凝儿妹妹的相聚。”闻人雅
月气愤地握紧了拳头。ァ八说没有?凝儿现在是我的女人，不是你的!她就要做我的王妃了。”北野寒搂
住我的肩膀，一脸示威姓模样对闻人雅月说道。ァ捌恕…”一口鲜血自闻人雅月的口中喷出，溅了我一身一脸，他那湿热的血蛰痛
了我的心。ァ澳儿妹妹，为什么?为什么你宁可接受北野寒，也不愿意接受我?难道我对你的
爱还不够深吗?”闻人雅月抬起那染了血的媚脸，不苦心地问道“爱?”我不禁冷笑起
来，我一步步逼近了闻人雅月，一句句逼问着他，“你懂什么是爱?你的爱是掠夺，是
强求，你从未想过我的心是怎样的。ツ阌忻挥邢牍，失去了渊，失去了宝贝，我的心会有多痛?可是你没有!否则你不
会一次次地伤害他们，伤害我最录的人。闻人雅月，不要再对我说‘爱’这个字，你不
配!”ァ澳儿妹妹，你很恨我吗?”闻人雅月垂下双手，无神地望着我。ァ笆堑模我恨，恨不得杀了你!”我举起了手中的银枪，对准了闻人雅月的心脏。ァ澳蔷投手吧。”闻人雅月抬起一双幽怨的美眸，坚定地说道。好似他根本就不把
死放在眼里。ァ澳!”我的手有些颤抖，可是一想到就是他杀害了我那未出世的宝贝，我的整颗
心就被恨意填满了。ァ安槐卦儆淘チ恕！蔽湃搜旁峦蝗晃兆×宋业氖郑将那枪口直直地抵在了他的胸前，
“开枪吧，只要一枪，过去的恩怨就都解决了。”

第91章 殇

“不必再犹豫了。”闻人雅月突然握住了我的手，将那枪口直直地抵在了他的胸前，
“开枪吧，只要一枪，过去的恩怨就都解决了。”ァ拔湃搜旁拢不要怪我心狠。”我苦笑着望着他，若不是恨意太多，我断不可能去
杀害一条生命。ゾ驮谖铱鄱板机的那一刹那，我的身后传来一声凄厉的喊声：“凝儿，不要!快放
下枪!”タ墒悄巧音晚了一步，子弹已经快速地没入了闻人雅月的胸膛。ノ揖讶地回过头，望向那大喊之人，竟然是妈咪。只见她在一位中年男子的陪同下，
向我们奔了过来，声音凄厉地说道：“凝儿，你怎么可以这么做?月儿是你的哥哥啊!”ァ笆裁?妈咪，你在骗我。闻人雅月怎么可能会是我的哥哥?”望着泪流满面的妈
咪，我不敢相信地说道。ァ霸露!”那中年男子心恸地抱住了闻人雅月那缓缓倒下的身体。ァ案竿酰你来了。”闻人雅月唇边漾开一朵凄婉的笑，轻唤了那中年男子一声。ァ澳儿，月儿确实是你的哥哥啊!他是你同父异母的哥哥。”妈咪凄厉地说道。タ醋叛矍暗娜个人，我的心被震动了，那与妈咪一起来的中年男子竟是闻人雅月的
父王，那他跟妈咪是什么关系?他又是我什么人?ツ训缆柽渌说的全部都是真的。ノ易过身子，抓住了北野寒的手，颤抖着问道：“寒，你告诉我，这不是真的。快
点!告诉我啊!”ケ币昂默默无语，只是冲着我点了点头。ノ掖反蜃疟币昂的胸膛，哭着质问他：“北野寒，既然你知道，为什么不告诉我?ツ憔驼饷聪肟吹轿颐切置孟嗷ゲ猩甭?”ァ岸圆黄穑凝儿。”北野寒没有为自己辩护，只是冷漠地说出这几个字“对不起有
什么用?闻人雅月已经被我伤了啊!”我哭泣着对他吼道。フ馐保闻人雅月在我的身后呼唤着我：“凝儿妹妹，到雅月哥哥身边来，好吗?”ヌ到闻人雅月的话，我立刻转过身子向他跑去：“雅月哥哥，对不起，凝儿不知道，
凝儿错了。”ノ湃搜旁铝⒖躺斐鲆恢手堵在了我的唇上，他轻轻地摇了摇头，妩媚地笑着说道：
“凝儿妹妹，这一切都不怨你。是雅月哥哥伤了你，一切都是雅月哥哥的错。还记得雅
月哥哥的话吗?只要凝儿需要，什么都可以拿去。这江山对我本无所谓，此生我只希望
能陪在凝儿妹妹身边。”ァ拔湃搜旁拢我们是兄妹啊!难道你不知道吗?”我握住闻人雅月的手，伤心地说
道。ァ靶置糜秩绾?只要我爱你，谁也别想阻止我!”闻人雅月的目光充满了狂佞，突
然他猛咳起来，他的胸膛剧烈地颤抖着。ァ把旁赂绺!”我紧张地握紧了那痛苦地扭曲的大手，心痛地唤着他的名字。ァ霸露!”妈咪跟那个中年男子亦焦急地望着闻人雅月。ァ氨币昂，你还不快过来救救他。”我回过头来，冲着北野寒大喊着。ケ币昂听到我的话，这才走了过来。他看了看闻人雅月的伤口，对我摇了摇头说道
：“凝儿，不是我不愿救他，实在是你这一枪正打在闻人雅月的心脏上，你让我怎么救
他?我只能尽力而为了。”ニ从腰间掏出一个瓷瓶，掏出几粒药丸放到闻人雅月口中，说道：“这是七星救命
丸，只希望能对你有用。”ノ湃搜旁乱豢诮药丸吐了出来，他眯起一双邪魅的眼眸说道：“北野寒，我不需要
你的施舍。”ァ澳!闻人雅月，不要不识好歹!”北野寒生气地丢下几粒药丸便拂袖而去。ァ案绺纾你不要这样，好不好?”我哭泣着抱住了他的头，劝着他。ァ澳儿妹妹，死……有什么可怕的?失去凝儿妹妹……对我来说才是最……残忍的。ゲ荒艿玫侥悖我……勿宁死。”闻人雅月伸出一支大掌轻抚着我的脸，断断续续地说道。ァ案绺!”闻人雅月的痴情让我动容。我从未想过，他的爱会有这么深。ァ霸露，我的孩子，你听父王的话，吃了这药。”那中年男子劝着闻人雅月。ノ姨起头，第一次仔细地看着这个男人，他是闻人雅月的父亲，难道也是我的父亲
吗?ノ也唤心酸起来。ノ什么到了这种不可挽回的时候，才让我知道事情的真相?ノ什么在我伤了闻人雅月之后，才知道他就是我的哥哥?ド咸煺娴暮米脚人。ァ案竿酰替我好好……照顾母后。”闻人雅月说完，便吐出一大口鲜血，他粗喘着
抓住我的手，对我说道：“凝儿妹，能……死在你的手里，雅月哥哥……感到很幸福，
真的。你千万不要……太自责。”ァ把旁赂绺纾你不要再说了。凝儿要治好你。”我用力堵住了他胸前的伤口，可是
鲜血越来越多，早已浸湿了他的衣服。ァ澳儿妹妹，我好快乐!”闻人雅月靠在我的怀中，微笑着吐出这几个字，便再也
不能动弹了。ケё潘那渐渐冰冷的身体，我放声大哭起来：“哥哥!你醒醒!凝儿已经不怪你了!”タ墒俏蘼畚以趺春艋剑他也没有再睁开那双妩媚的双眸。ァ霸露!”一声无比凄怆的悲鸣从城门口传来，一个熟悉的人影向我们跑了过来，
正是妖月国的王太后，闻人雅月的母亲。ァ袄渑婺，你好狠的心!我要你为我的月儿偿命!”王太后手里拿了一把锋利的匕
首，向我冲了过来，眼看他的刀子就要插到我身上的时候，另一道身影以更快的速度挡
到了我的面前，匕首就这样直直地插到了他的胸膛之上。ァ伴!”妈咪震惊地搂住了那中年男子的身子，悲痛地流下泪来。ネ跆后惊讶地望着替我挡住刀子的男人，一眼不敢相信地问道：“为什么?为什么
要护着她?难道你的心里就真的只有她们母子吗?”ァ拔醵，我知道自己……对不起你。爱上含烟是我……身不由已，你要怨就怨我吧，
何必……总跟孩子们过不去。”中年男子诚恳地说道。ァ昂!闻人槿，要不是因为柳含烟，我会守这十几年的活寡吗?你说你把冷沛凝这
个野种接到宫中，我可曾怨过?为什么?为什么我接受了她，你还要跟柳含烟私奔?”ネ跆后疯狂地大吼着。ァ耙蛭我爱她。”闻人栏深情地抬起头，望着妈咪的脸说道。ァ伴龋不要再说了。”妈咪伸手在闻人槿的胸前点了数下，将伤口的血止住了。ァ肮哈哈!好一副你侬我侬的画面啊!闻人槿，你好无情!你的心中就只有柳含烟
吗?”王太后彻底陷入了疯狂，她哈哈大笑着扑到了妈咪的身上，掐住了妈咪的脖子大
喊着：“柳含烟，你还我丈夫，你还我儿子!”ァ翱取…咳……”妈咪被王太后掐得直咳嗽，脸色渐渐苍白。ァ安灰伤害我妈咪!”我运起圣女功，向王太后使劲发出一掌。那强劲的掌声正击
在王太后的胸口，她踉跄着退后了一步，眼神狂乱地望着我：“冷沛凝，你这个小杂种!ツ慊刮叶子!”ニ又向我扑来，她那不顾一切的疯狂让我害怕地愣在当场。她不知从哪里掏出了一
把小巧的匕首，狠狠地向我刺来。我正要运起圣女功还击，被见妈咪冲到了我们两人之
间。望着妈咪那倒下的身体，我心痛莫名，挥起一掌狠狠地击向了王太后。ァ霸趺椿嵴庋?”我不敢相信自己眼睛所看到的一切，刚刚，那应该是我父亲的男
人替我挡掉了第一把匕首，刚在妈咪又帮我挡了一刀。望着两个至录手握着手倒在一起，
我心大痛。放下闻人雅月那早已僵硬的身体，我扑到了他们两位面前。ァ奥柽!你怎么这么傻?你是凝儿在这世人唯一的亲人了啊!”我伤心地低泣着。ァ澳儿，我还没跟你说吧，这是……你的父亲，妖月国的……前国王。”妈咪将我
的手与爹地的手握到了一起。ァ暗地!”我伤感地唤道。在这种两军交锋的阵前，竟然上演了一幕认亲的戏码。ァ拔铱闪的孩子!原谅父王……没能……保护好你。”爹地握紧了我的手说道。ァ暗地!”我感动地流下眼泪。ノ什么我刚刚找到爹地妈咪，他们就身受重伤了?ァ澳儿，这几日……妈妈的心一直在跳……就知道要……出事了，本想阻止，可是
……还是来晚了一步。”妈咪很抱歉地说道。ァ奥柽洌都怪凝儿，若凝儿没有被恨意蒙蔽了眼睛，也许所有的悲剧都不会发生了。”ノ夷训赖乜蘖似鹄础＊ァ昂⒆樱自己……保重。”妈咪的呼吸突然变得急促起来。ァ把潭!”爹地心痛地抱紧了妈咪，“我们一起走。”ァ班!”妈咪的嘴角绽开一朵迷人的笑靥，幸福地环住了爹地的腰。タ醋怕既嗽谖颐媲敖ソナ去了生命的活力，我的心里大恸。ネ着地上这四具已经僵硬的尸体，我仰天大笑，怒斥着上天的不公：“上帝啊，你
为何要如此残忍?让我刚刚找到亲人，就又立刻失去了!”ァ澳儿，你不要笑了，你笑得我好心痛。”不知何时，北野寒已经返回了我的身边，
他从后面紧抱住了我的身体安慰着。ァ氨币昂，你怎么会懂?”我哭了，放声大哭，将心中的悲痛尽情地宣泄。


第92章 渊肩上的齿印

掩埋了我的亲人后，我离开了妖月王宫，离开了那会让我悲伤的地方。ノ业难劾嵋丫流干，我的心已被冰冻。我那逝去的录人，你们一路走好!ビ着风站在断岸前，我幽幽地望着远方，任由悲伤占据了我的心。来到浩翔次大陆
后发生的所有事情都在我的脑海中一幕幕闪过，纷乱了我的思绪风吹起了我的发，吹干
了我的泪，吹痛了我的脸颊。ァ奥柽洹⒌地、雅月哥哥，凝儿来了!”望着崖下那无底的深潭，我伸展开双臂，
轻轻地合上了双眼，便向崖下跳去。ァ安灰!”一双有力的臂膀及时地抱住了我的腰，将我拖离了断崖。一个饱含着深
情的磁性嗓音在我耳畔响当当起：“凝儿，你这是要做什么?”ヌ到那熟悉的声音，我的心不由得一紧。是他吗?我那魂牵梦萦的爱人。颤抖着转
过身子，我果真看到了那张令我心悸的爱人。还未开口，泪已满腮。ノ也桓蚁嘈诺靥起双手，将那张早已烙印在我脑海中的俊美容颜捧在手心里，就像
捧着易碎的珍宝一样，我含着泪问道：“渊，是你吗?真的是你吗?我不会是在做梦吧?”ピǖ拇笫治兆×宋业挠沂郑放在唇边不停地亲吻着，他一边吻一边深情地说道：
“凝儿，是我，你没有做梦。是渊回来了。”ノ壹ざ地一把抱住了他的腰，紧紧地，紧紧地，再也舍不得松掉。ァ霸!我的渊!你没死!你还活着!我猜的真的没错。”我的脸紧紧地贴在渊那宽
厚的胸前，激动地说道。ァ笆堑模凝儿，我还活着。”渊望着我的目光充满了浓烈的深情。ァ霸ǎ那在泥门镇身受重伤的人是你吧?”我抬起头，望着这张虽历风雨，仍魅力
不减的俊颜，甜甜地笑了。ノ业脑ǎ他还是那么温柔，那么深情，从他的眼中，我看到的是满满的眷恋，我心
亦然。ァ班拧！痹ǖ懔说阃贰＊ァ霸ǎ掉进深潭的你是如何逃生的?”我好奇地望着他。ピㄌ起了我的下巴，微笑着说道：“是一个白胡子的老人救了我，他说，我的使命
还未完成，还不到我该死的时候。”ァ鞍缀子老头?”听到渊的话，我不由得想起了自己穿越之前遇到的那位白胡子老
头，原来是他救了渊。ァ班拧１纠次乙晕自己必死无疑，可没想到在水底遇到了那位仙人，是他救了我，
将我带离了深潭。”渊点了点头。ァ霸ǎ既然你已经活了，为什么不来找我?”我不满地问着渊。一次次与渊失之交
臂，到底是命运捉弄，还是渊根本就不愿来找我?ヌ到我的话，渊叹了口气，目光透过我看向了远方，有点淡淡的忧伤：“凝儿，你
不是已经有北野寒了吗?在你的身边可还有我的位置?”ヌ到渊的话，我的眼泪立刻流了下来，我抓紧了他，担心地问道：“渊，你在生凝
儿的气吗?对不起，渊，是凝儿不够坚强，没能守住自己的身体。以后不会了，有了渊，
任何人也无法再进入凝儿的心了。凝儿的心里从此只有渊一个人。”ァ澳儿!”渊激动地箍紧了我的腰，吻住了我的唇，他在我的唇边深情地说道：
“凝儿，我爱你!”ァ霸ǎ我也爱你!”我激动地回搂住他，送上了自己的唇。チ娇欧掷胍丫玫男闹沼谕旁擦耍我还有什么奢求?没有了。此生已无憾!ピǖ奈鞘悄敲吹丶ち遥差一点儿就要把我点着了，撩拨得我热血沸腾，只想与渊沉
入那无止境的爱里。ァ澳儿，我们回家。”渊一把抱起了我，向山下飞掠而去。ァ霸ǎ我们回家，从此以后，江湖的纷争再也与我们无关，让我们做一对遨游于世
间的鸳鸯。”我深情地靠在渊的胸前说道。ァ爸幌墼а觳幌巯!”渊亦深情地回应。ブ沼诨丶伊耍回到了我们位于山谷中的竹屋，回到了我们有着幸福回忆的家园。ピ谟木驳闹裎堇铮在宽大的竹床之上，我与渊激情地缠绵在一起。久违了的爱，久
违了的身子，久违了的唇与舌。ノ倚腋５乇丈狭搜劬Γ任由渊火热的唇舌在我的身上制造着一个个热情的印记。渊
的大手抚遍了我全身，不放过任何一寸土地。ブ沼谠谖铱煲忍不住尖叫的时候，渊深入了我那肥沃的土壤，他辛勤地在我的土壤
里播撒着爱的种子。ァ班蕖…渊……我的爱……”我情不自禁地轻吟出声。ブ翊苍谖颐堑穆啥下发出“吱扭吱扭”的声音，随着我们的激情而剧烈地摆动。ァ澳儿，我爱你!”渊激情地呐喊出声。ノ壹ざ地搂紧了渊的腰，唇顺着渊的颈项来到了他的肩膀，刚要将吻印上他的肩，
就发现了一个原本应该出现在北野寒身上的印迹。那是一个齿痕，一个深可见骨的齿痕，
一个熟悉的齿痕，一个本是我烙印在北野寒身上的不甘的烙印。ニ为什么会出现在我的渊身上?ノ什么?ノ业男亩偈被帕恕＊ゲ换岬模事情决不会我想的那样!ノ倚幕诺赝着这在记忆中牢记的齿印，若不是我想的那样，它为什么会出现在渊的
身上?ニ坪蹩闯隽宋业男牟辉谘桑渊抬起了头，不解地望着我：“凝儿，怎么了?你有点
不专心哦!”ァ懊皇裁矗渊，爱我。”我抱紧了他的腰，我在心中不断地告诉自己，那不是真的，
那也许只是巧合，渊仍是我的渊，他不会是一个满腹心计的男人，他不会是一个冷酷无
情的男人，他不会是一个将我玩弄于手掌心中的男人。ゲ换岬!ァ霸ǎ爱我!用力地爱我!”我仰起脸，乞求着。我要渊的爱赶走我心中的狐疑。ァ澳儿，我来了!”渊带着巨大的热情再次攻占了我。ピ谡饧ち业牟绵里，为何我的心在痛?为何我的泪在流?再浓烈的爱竞然也驱不走
我心中的寒冷。ァ澳儿，不要哭，渊在这儿，渊会永远陪着你!”渊不断亲吻着我的眼泪，心痛地
说道。ノ夜捌鹕碜樱尽情地与他缠绵，希望那激情的火焰能焚毁我心中的疑虑当风不再吹，
当床不再动，一切归于平静。ピ将我搂在他的胸前，幸福地闭上了眼睛。タ醋旁渐渐进入梦乡之中，我却无法成眠。那齿印依然清晰地印在渊的肩上，一如
我肩上的印迹一样，我该如何解释?ノ夷苈楸宰约旱男亩嗑?チ髯爬幔我退出了渊的怀抱，奔出了竹屋。ピ俅卫吹蕉涎律希我冲着那深深的潭水大喊着：“为什么?到底是为什么?难道我
的渊他骗了我吗?苍天啊!请你告诉我!”タ墒遣蕴煳抻铮只有猫头鹰那凄厉的叫声，在这暗夜里听得人毛骨悚然我快要被心
中的怀疑折磨疯了，我要去求证，我要去找北野寒。ヌ崞鸾挪剑我向着山下走去。也许是太过着急，一不小心，脚底打滑，竟然摔倒在
山坡上。失去重心的我，就这样一头栽下了山崖。サ蔽以傩牙词保太阳已经西斜，已经过去一天了吗?ニα怂θ匝Ｔ蔚耐罚我用手支起了身子。这一跤摔得我浑身痛，还r妤骨头没有受
伤，只是在手肘处有几处砒皮。ネ了望崎岖的山路，我咬着牙站了起来。我必须趁着太阳没落山前走出这个山谷。ズ每上В此刻飞凤没有陪在我的身边。如果她在就好了。ァ胺煞铮你在哪里?怎么不来找我呢?”我已经消失了两天了，飞凤竟然没有出现
在我身边。为什么?难道她把我忘记了吗?フ在我想时，空中突然传了一声鸟叫，我抬起头来，竟然看到了飞凤拍着翅膀向我
飞来。ァ胺煞铮我的好妹妹!”我兴奋地向她挥着手。原来飞凤没有望了我，她来找我了。ァ笆ヅ，你怎么摔成这样?”飞凤落到地面上后，焦急地问道。ァ安恍⌒牟瓤樟恕！蔽铱嗌地笑了笑，爬上了飞凤的背。ァ笆ヅ，帮怪飞凤不好，只顾与银鹰在一起，把你给忘了，等我想起你来时，已经
不见了你的身影。”飞凤抱歉地说道。ァ懊还叵担我不会怪你的。你跟银鹰本是夫妻，是我总拦在你们中间，让你们夫妻
聚少离多。”我淡淡地笑着说道。ァ笆ヅ，抓好了，我们要飞了。”飞凤小心地叮嘱着我。ァ班拧７煞铮带我去找寒。”我心急地说道。シ煞锏懔说阃罚便扇动着翅膀飞向了空中。プ在飞凤的背上，我心中充满了迷乱。我必须要见北野寒，只有见到他，我心中的
疑惑才会解开。シ煞镏苯咏我带到了妖月国的王宫，她将我放到地上后，才恢复成人形，扶着我说
：“圣女，我扶您回寝宫休息吧。”ァ安唬我现在就要见寒。”我拨开飞凤的手，直接向大殿奔去。ケ冀大殿，我看到了那张带着银色面具的脸，他的眸子还是蓝色的，与渊的黑眸颜
色不同。可是我仔细地观察之后，却发展若将那蓝眸变成黑眸的话，寒的眼睛竟与渊如
此相似，简直是如出一辙。

第93章 真相（高潮）

突然的发现让我震惊了，为什么我要这么后知后觉呢?竟然没有早点发现如此惊人
的相似呢?瞧那饱满的额头，瞧那有型的眉，瞧那俊美的眼，无一处不是我所熟悉的啊，
还有那薄唇，简直就是渊的翻版。ゲ!他不是渊的翻版，也许他就是渊。ノ业男目衤业靥动着，为了这一发现在心痛不止。我好希望自己的猜测是假的啊!ヒ藏起内心的酸楚，昂起头，我跨过大殿的门槛，向殿内走去。ァ澳儿……”正在与手下商讨明日的作战计划的北野寒看到我后，有一线错愕，但
很快便恢复了冷静。他对身边的从位将领说道：“记住，明日寅时三刻出发。谁也不许
耽搁。”ァ笆!”几位将领郑重地点着头。他们继续在查看着地图。ァ昂。”我魅惑地笑着走向了北野寒，笑得妩媚，笑得勾人。我轻噘红唇，勾起迷
人的弧度勾住了北野寒的胳膊。我的胸刻意地摩擦着他的胳膊，害得他不由得倒抽了一
口气。ァ澳儿，你回来了。”北野寒似是松了一口气地问道。他会担心我吗?ァ班牛寒。我好累。”我眨着魅惑的眼眸说道。ァ懊皇戮秃谩Ｄ儿，你让我好担心。”北野寒抚过我那有些模破的脸颊，心痛地说
道：“以后不要再单独外出了。”ァ班牛寒。”我倚在他的怀中，娇柔地点了点头。我的手故意抚上了他宽阔的胸膛，
在他发达的胸肌上漫不经心地掠过。只见到一声轻吟在我的耳边响起，北野寒的身体突
然间变得僵硬了。サ弊胖谌说拿妫他强自镇定地对众位将领命令道：“退下!”ブ谖徽在商讨军情的将军你看看我，我看看你，一脸暧昧地望了望我跟北野寒便鱼
贯而出。プ位将领还未走出去，北野寒已经一把拥紧了我的腰，他的目光燃着熊熊大犬向我
扑来，炽热得我的心差点为他乱了频率。ァ澳儿，我要你!”北野寒狂热地说道。语音还未落，他的大掌已经覆上了我的身
体，他的唇亦向我袭来。ァ昂，不要啦!大家都在看。”我立刻伸出小手堵住了北野寒的热吻，眨着魅人的
灵眸，害羞地娇鸣着。ァ肮哈哈!怕什么?你迟早会成为我的王妃，他们早就应该习惯我们的亲热。”北
野寒充满霸气地说道。他的唇在我的手心是故意吮吻着，撩拨着我那易感的神经。ァ班!”我快乐地轻颤着，为这手心里的刺激而微眯了美丽的眼眸。ァ肮哈哈!”北野寒得意地抱起了我。他的大掌将那桌上的绸质地图扫落到地上，
将我放倒在桌上。ァ安灰在这儿!”我挣扎着想要起身，却被冷野寒强势地箍制在身下。ァ昂茫我们回寝宫。”他就像没有接触过女人的孩子一样，狂喜地抱起了我，奔向
了寝宫。ジ战我放到软塌之上，北野寒便覆上了我的身体。他的唇堵住了我未出口的挣扎，
他的手抚上了我的身体，虽然隔着衣物，亦带给了我一股异样的刺激。ノ仪嵋ё畔麓剑挺起了自己的身体，迎向了那双温暖的大掌。ァ肮哈哈!还说不吗?”北野寒狂肆地笑了起来。ニ的话让我从迷乱中清醒过来，我张天水眸仔细地观察着这覆在我身上的男人。他
的表情是那么的陌生，初遇北野寒时在他身上的那股冰冷的气息竟然慢慢消失了，现在
的他是我所不熟悉的，与渊又有所不同，我的渊是湿柔多情的，而北野寒却是强势的，
狂傲的，他的蓝眸透着精湛的光芒，似能看透人心一样。ゲ!我不能再被他迷惑了。甩了甩头，我叮嘱着自己。我要知道他到底是不是我的
渊，这才是我回来妖月国的目的。ノ吟刃ψ盘起了纤纤玉。手，抚上了他那冷冰冰的面具，北野寒的手立刻覆到了我
的手上，害得我想要揭开面具的计划失败了。ヒЯ艘а溃我叹自轻叹，看来我只能主动出击了。我搂住了北野寒的腰，妩媚地笑
着靠近了他的唇，在他粗喘声中吻了上去。ノ业纳嗲崆岬靥匠鋈ィ摩挲着北野寒的唇瓣，“寒，我爱你。”ノ业纳嗍悄敲吹幕鹑龋我的声音魅入骨髓，我的笑勾魂摄魄。ァ澳儿!”北野寒被我挑起了剧烈的情焰，他的舌急急地冲入了我的口中，与我的
丁香小舌痴缠在一起。タ吹剿投入地深吻着我，意识似乎已经远离，我鼓起出一个蛊惑般的笑容，对他说
道：“寒，我来。”ヌ到我的话，北野寒充满期待地望着我。他噙着笑注视着我：“我亲爱的凝儿还是
第一次这么热情啊!”ノ遗首潘的肩膀，吐气如兰，娇笑着在他的唇边说道：“怎么，寒不喜欢吗?”ケ币昂一把握住了我的腰，充满霸气地说道：“喜欢!非常喜欢!”ァ拔嘻嘻……”我笑着吻上了他的唇，舌探入他的口中，勾勒着唇内的每一寸轮廓，
只听到北野寒倒抽了一口凉气，想要反攻。ノ以跄茉偃盟得逞?我的粉舌退出了他的口，在他那迷人的下巴上烙印着炽热的啄
吻，一下下，似蜜焙采蜜一般，在上面流连着。ァ芭叮凝儿!”北野寒激动地箍紧了我的腰，就似要把我的腰折断一般我妩媚地抬
起眼眸，笑着吻上了他的动脉，只听到他剧烈地粗喘了一声，身体剧烈地颤抖起来，
“凝儿，不要再折磨我了，我要!”ノ宜匙潘的颈动脉继续着我的撩拨之旅，我的唇掠过锁骨，划过宽胸，刻意在上面
制造着火花。只见北野寒激动地闭上了眼睛，应是已经陷入疯狂了吧?我头一次如此主
动地吻着他，那吻如雨点般落在北野寒的胸口，悄悄移向了他的肩头，在他意识迷乱中，
我的手悄悄地来到他的胸口，解开了他的衣扣，将那衣服轻轻地撩了起来，随着衣服渐
渐褪却，我的唇亦随之而至。终于，我的唇来到了他的肩膀，在衣物扯落的那一刻，我
终于看到了那个我一直想看的东西，那个我留在北野寒肩上的齿印，那个我在渊肩膀上
看到的一模一样的东西。コ了震惊，我再无任何表情，呆愣在当场。如此相同的齿印，不可能出现在两个人
的身上，除非他们是同一个人。如此我之前还抱有一丝幻想的话，那么此刻那幻想已经
彻底破灭了。在北野寒的左胸口上还有一个让我心痛的伤疤，这个伤疤，应该就是闻人
雅月在那断崖上留在渊身上的吧。怪不得每次北野寒与我缠绵，从不露出身体，只因怕
被我看到这道伤疤吗?サ貌坏轿医一步的撩拨，北野寒睁开了眼睛，他轻皱着眉心，担忧地望着我：“怎
么了，凝儿?”ノ乙话淹瓶了他的身子，跳下了桌子，颤抖地质问他：“北野寒，玩弄我让你感到
很高兴吗?”ァ澳儿!”北野寒想要靠近我，他的大掌伸了出来，却被我躲开了。ァ安灰碰我!”我推开了他的手。此刻，我的心充满了悲凉，我凄婉地问道：“我
是该叫你北野寒呢?还是该叫你渊?你告诉我啊!”ァ澳儿……”北野寒震惊地瞪大了双眼，不敢相信地望着我，“凝儿，你怎么知道
的?”ノ抑缸潘的肩膀凄怆地说道：“你肩膀上的齿印，那是我留在北野寒身上的，可是
它却出现在渊的身上，而本该出现在渊身上的伤疤却出现在了你的胸口，你说我能不怀
疑吗?”ァ霸来是这样。”北野寒失落地伸出手，缓缓地摘下那精致的银色面具一张让我如
此熟悉的脸出现在我面前。饱满的额头充满着智慧，一双星眸奕奕生辉，直挺的鼻梁，
刀削一样有型的脸庞，充满魅惑的薄唇。唯一不同的就是他那瞳孔与头发的颜色。我的
渊是黑发黑眼，而北野寒是金发蓝眸。ゴ丝涛业男闹谐渎了悲痛，北野寒竟然就是我那坠入深潭的丈夫，我深爱着的渊。ァ氨币昂，为什么这样骗我?就为了争霸天下吗?”怒意横生，心已痛到麻痹。ケ币昂想要走上前来抱住我，却被我退了一大步躲开了：“北野寒，不要再碰我!ノ液弈!”ケ痛欲绝的我推开北野寒的身子，奔向门外。仰望着那无垠的蓝天，我的心却已冰
冻。本以为渊是一个至情至圣的男人，是个爱我如痴的丈夫，却不料那只是北野寒用来
掳获我的伪装。原来我自始至终都只是一枚棋子，永远也逃不开被人利用的命运。为什
么我付出了一片真心，换来的只是背叛与欺骗?难道这世上就没有真情了吗?

第94章 震惊（高潮二）

“啊!啊!啊!”我张开双臂，冲着蓝天狂吼着，想要把心中的悲愤都宣泄出去。タ穹绱德伊宋业耐贩，我的衣袖鼓了起来，随着风狂舞着。ツ侵炙盒牧逊蔚耐慈梦叶伎煲死掉了，我悲怆地大吼着，眼泪止不住地滚落，一滴
滴溶入土中。晴朗的天空突然被阴云笼罩，狂风卷着沙尘呼啸而过。パ泪，一滴滴溢出我的眼角，飞落，成泥。那泪是如此地腥红，不是大悲又何来血
泪?ノ业男脑谄血啊!它在我为所承受的欺骗而泣血。ト绻连渊都利用我、欺骗我，那么在这个世界上还有谁是可以让我相信的?ヒ坏谰雷响彻云霄，暴雨夹着冰雹向这片大地袭来。那鸡蛋般大小的冰雹砸在身上，
我竟然毫无知觉，我的心已经痛到麻痹了。シ缈窈簦雨狂啸，正如我那阴霾的心，无一处晴空。ァ吧系郯。你为什么不让我干脆死掉算了?为什么还要把我弄到这个充满着阴谋与
陷阱的世界里来?”我疯狂地拍打着已被雨水浸湿的地面，血泪混着雨水一起落下，倾
刻间便已成一条红河。ケ币昂一把将我拉入怀中，紧紧地抱住了我。他掏出了手帕为我擦着脸上的血泪，
那血泪瞬间便染红了那块手帕。北野寒在我的耳畔乞求着：“凝儿，不要这样。原谅我，
好吗?虽然我欺骗了你，虽然我利用了你，可是我对你的爱是真心的。我爱你，从你出
生那天起便深深入地爱上了你。”ァ鞍?”听到他的话，我冷笑了起来：“你所谓的爱就是先以北野寒的身份强占了
我，再用渊的身份去接近我、迷惑我吗?北野寒，为了你的野心，你可真是用尽了心粗
阿!”ァ澳儿，我……”北野寒被我质问得哑口无言，我说中了他的阴险与无情，说中了
他的冷酷与贪婪。ァ拔业难劬σ欢ㄊ窍沽耍竟然会爱上你这种人!”我狠狠地挥起手抽在北野寒的俊
脸上，那片白皙上立刻出现了一个明显的五指印，足见我用力之大，足见我恨意之深。ケ┯甏蚴了他的发，让他那印着五指印的脸显得是如此得狼狈。ァ澳儿，我强占你也是被你逼的。谁让你的心中要有闻人雅月?谁让你的心中没有
我的位置。谁让你那晚被闻人雅月亲吻却不拒绝他?我以冷沛渊的身份呆在你身边八年，
疼你宠你，可是你呢?你你根本就不爱我，甚至为了闻人雅月一次次地拒绝我。你知不
知道，当我看到在闻人雅月怀中的你那灿烂的笑脸时有多么心痛?我好恨!恨上天的捉
弄!恨命运的不公!你本来是属于我的，小时候的你，天天缠着我。若不是如烟阿姨将
你交给了闻人骜，交给了你的父亲，把你送到了妖月王宫，你决不可能会离开我，也不
会忘了寒哥哥而爱上了闻人雅月。我要报复，我要将你从闻人雅月怀中夺回来!ゼ词鼓慊岷尬摇⒃刮遥我也决不后悔。”北野寒的脸上充满着狂佞，似已陷入了疯
狂。ァ拔野闻人雅月?为什么你以前告诉我的关非如此?”我惊讶地瞪大了双眼。自从
来到浩翔次大陆，我便以为那“冷沛凝”所爱之人是冷沛渊，“她”怎么可能会爱闻人
雅月呢?这个事实让我太过震惊了。ァ案嫠吣闶率担好让你重新投入闻人雅月的怀抱吗?我才不会那么傻!”北野寒冷
凝着一双冰冷的蓝眸，站在风中狂笑着。ァ氨币昂，你够狠。想不到你竞欺瞒了这么多!”我不敢相信地望着北野寒，他变
了，变得让我不再认识，他冷血、无情，充满了阴险与野心。ァ八让你变心的?谁让你忘了你的寒哥哥的?才几年不见，你就把一颗心都放到闻
人雅月身上了，我能不嫉妒吗?”北野寒不满地抗议着。ノ易呓北野寒，逼视着他的眼睛：“北野寒，因为嫉妒，所以你错我的手杀了闻人
雅月，是不是?”ァ拔业哪儿真是好聪明。”北野寒笑了起来，他的目光充满了无情，“闻人雅月不
但是我争霸天下的挡路石，而且还是我跟你之间的定时炸弹，当然要想方设法将他除去。”ァ澳俏业母改改?他们的死也是你预谋的吗?”我声音凄厉地问道。想不到北野寒
竟如此狠心，他不但欺骗了我，还利用了我，害我杀了自己的至爱，害死了我的血亲。ァ拔湃随逵肴缪贪⒁痰乃啦⒉辉谖乙饬现内，虽然如烟阿姨背叛了蓝帝王国，但是
我不会因此就设计夺去他们的生命。凝儿，你以为我是那么无情的人吗?”北野寒皱着
眉望着我。ァ澳悴簧辈仁，伯仁也因你而死。”我悲痛地大吼着。ァ澳鞘撬们的命。命中注定的事，谁也无力挽回。”北野寒无奈地说道“命中注定，
所以你就躲得远远地，看着他们送命?北野寒，我今天才终于认清你的本来面目。你口
口声声说爱我，其实你根本就不懂得爱!为了你的野心，你将我当成了一枚棋子，你利
用我，欺骗我。我真不知道这世上可还有比你更阴险狡诈之人。你滚!滚离我的视线!”ノ冶痛地大吼着，几乎要失去理智了。我的心被他的欺骗与利用刺得伤痕累累，它在滴
血。ァ安!凝儿，我决不离开你!难道你忘了吗?我们俩是命中注定的一对，是蓝帝王
国未来的王跟王妃啊!我怎么可能离开你?”北野寒一把抱住了我，执意纠缠着。ァ氨币昂，你就这么想做这浩翔次大陆的统治者吗?你的野心真是不小!除了天下，
除了江山，除了权势，还有什么东西能入你的眼?”我推开了他，悲愤地冷笑着。ァ盎指蠢兜弁豕是我生下来就必须要负的责任，即使穷我一生，也要实现这个愿望。ザ凝儿你就是我最大的帮手啊!只要我们联手，这天下不是指日可待了吗?”北野寒狂
热地望着我，一点儿也不为自己的野心而羞愧。ノ艺婊骋桑北野寒的心到底是什么做的?他的心中已经被野心占据，为了得天下，
他不择手段地欺骗了我。他竟然将每一步都设计得如此天衣无缝，让我一点怀疑都没有。ト舨皇且蛭我在北野寒的身上留下的那道深深的齿痕，我决不会对他产生怀疑，甚至还
会继续沉迷在他扮演的两个角色里，任他戏弄。グ盐夷笤谑中睦锿媾让他感到很有趣吧?サ蔽页撩栽谠ㄖ圃斓娜崆槔锸保他是不是正在偷笑?笑我的痴，笑我的傻。当我沉
迷于北野寒挑起的激情里时，他是不是正在嘲笑我?嘲笑我无力逃出他的手掌心。当我
为他的霸业去冲锋陷阵的时候，他是不是正在得意?サ靡庥谀芙我完全地掌控。ニ要做这浩翔次大陆的王，好吧，我就成全他!ァ肮哈哈!”我仰天长笑，好一个最大的帮手!我就是他争霸天下的棋子啊!”冷
玲÷L回眸，我的目光阴冷地地射向北野寒，在电闪雷鸣中，我看到了北野寒那张充满
震惊的脸。ニ低辏我一甩袖，狂笑着越过他那震惊的身子向自己住了十多年的寝宫走去。ァ澳儿，回来，跟我在一起!”北野寒在我的身后不甘地吼道。ニ竟然还以为我任他蹂躏!ァ氨币昂，你就死了这条心吧!从今天起，你我再没有任何关系，没有了!”我咬
碎了牙齿，各着血吞入腹中。恨，从此，我的心中便只剩下了满腔的恨意。那爱早已随
着真相的揭开而消失了。シ缫廊辉诳窈簦雨依然在狂啸，那凄厉的雷雨声就如同我的心声。悲痛!欲绝!ノ业男姆路鸨惶涂樟艘话悖从此再也无心，无爱了。ァ澳儿，你是我未来的王妃，这是五百年前就已注定的事实，这是任谁也无法阻止
的命运，你只能服从。”北野寒气急败坏地说道。ァ肮哈哈!命中注定，若命中注定我要做你的王妃，那你就等着替我收尸吧!”我
回过头，冷笑着说道，“即使要死，我也不会再受你捉弄!”ァ澳儿……”北野寒踉跄着倒退了数步，脸上充满了落寞。他也会伤心吗?如此阴
险的他应该是无心无情的吧?ァ氨币昂，你要天下，是不是?好，我给你天下!我给你天下!但我的心你永远也
别想得到了!永远!”我狂笑着走出了他的视线。……


第95章 极品还魂丹

我病了，病得一塌糊涂。许是受了太多的刺激，许是淋了太多的雨，我的身体竟然
被打垮了。昏昏沉沉中，耳边似听到很多嘈杂的声音，吵得我不得安宁。到底是谁在我
耳边一声声呼唤?ァ俺乘廊肆!”我气愤地吼道，可我发出来的声音竟然如此沙哑，全无半点威力。ノ以趺戳?为何声音会如此，像变了个人一样。ァ澳儿，你醒了吗?”一双大手握紧我的双手，焦急地在我耳边呼唤着。这声音是
如此熟悉，那是一种综合了北野寒与渊的嗓音，即不似北野寒的阴冷，也不似渊的柔和，
是一种纯男性的磁性嗓音，浑厚有力，又饱含深情。深情?北野寒会有深情?一个处处
设计，画圈让我往里跳的男人会人深情吗?太好笑了!这简直是天下第一大笑话!他又
想做什么?用深情来迷惑我吗?我还没有那么傻!ノ曳蚜Φ卣隹眼睛，羚冷冷将自己的双手从他的大掌出抽出：“北野寒，请你离开
我的寝宫!”ァ安!凝儿，不要赶我走。你病了，需要我的照顾。”北野寒的目光带着痛楚，哀
求地对我说。ァ肮!我就算病死也不需要你的怜悯!”我指着宫门厉声说道。此刻的我，不愿再
看北野寒一眼。我那满腔的恨意还无处宣泄，怎么可能如此轻易就原谅他?ゾ驮诖耸保一个娇柔的声音在我身边响起：“圣女姐姐，你不要生气啊!姐姐生疼，
九儿会心疼，哥哥也会心疼的。”ァ靶【哦。”我心酸地望着这俏皮的九儿公主，心中五味杂陈。ァ笆ヅ姐姐，你要快快好起来呀!要不然哥哥会因为担心你也病倒的。”九儿的小
手轻托着小巴，嘟着小嘴说道。ァ暗Ｐ奈?他担心我做什么?他只是在担心明日的战争没有了替他冲锋陷阵的人。”ノ壹シ淼厮档馈＊ケ币昂一把抓过我的手，凝着一双充满痛苦的蓝眸，沉痛地说道：“凝儿，你是我
的宝贝，是我的至爱。这病在你身上比在我身上还要让我难过。ゲ灰怀疑我的痴惜!我爱你!比任何人都爱你!”ノ沂沽挥开了手臂，愤怒地对他说道：“北野寒，不要跟我说爱!你不配!当你在
这间屋里第一次强占我的时候，你可有考虑过我的心?当你以渊的身份迷惑我的时候，
你可曾想过我的感情?当你在玄冰洞一次次诱惑我的时候，又可曾考虑过我的感受?没
有!通通没有!你只考虑你自己。我即使是一枚棋子，也有我的尊严。北野寒，我肯请
你出去!”ァ安灰这样，凝儿。我没有那么无情，所以的一切也许都是我的错，可是那也是源
于我心中的爱啊!有爱才会有嫉妒，有爱才会去不顾一切地占有你。也许我有野心，但
那是我既定的命运，是我身为蓝帝王朝后人的责任。ジ垂是我所必须，但我不会只为了复国而去欺骗你的感情。我没有!”北野寒说着，
脸上竟然流下了两行清泪。这种忏悔的眼泪吗?他在为他所做的一切而后悔吗?タ墒呛蠡谟钟惺裁从?伤害已经造成。他已经深深地刺伤了我的心，那里已经千疮
百孔，再难愈合。ァ肮哈哈!北野寒，我问你一个问题，如果有人拿着利刃在你心上狠狠地捅了几刀，
然后温柔地对你说：“北野寒，对不起，我爱你。我所做的一切都是源于我爱你。’你
会怎么做?你会原谅那捅你数刀的人吗?你能吗?”我声嘶力竭地质问着，声音越问越
激动。ァ澳儿，我……”北野寒被我问得哑口无言，他的眉心紧紧地皱在了一起。ァ凹热荒愣疾荒茉谅，又如何有脸来乞求我的原谅?”我冷笑着问道。フ馐郎匣褂斜日飧可笑的事情吗?也许是我过于激动了，我的胸口突然涌起一阵恶
心的感觉，一口鲜血自我胸腔涌出，直直地喷在了北野寒的脸上。ァ笆ヅ姐姐!”九儿娇呼着扑到我的面前。ァ澳儿!”北野寒根本顾不得擦去脸上的鲜血，便抱住我的上身，让我倚靠在他的
怀中。ァ澳儿，坚持住!你会没事儿的，我会治好你。”他的手迅速在我身上轻点了数下，
然后从怀中掏出一个瓷瓶，从里面取出一料朱红色的药丸。这粒药丸有黄豆那么大，不
似以前他喂给秦雨嫣与雅月哥哥的药丸。那种药丸是黑色的，而这枚粒却是朱红色，透
着艳红的色泽，就像一颗玛瑙一样。ァ翱瓤瓤取…”我不停地咳嗽，胸口剧烈地起伏。ァ罢抛欤凝儿，把这粒极品还磅丹吃下去。”北野寒温柔地哄着我，此刻他的表情
与声音完全是渊的样子，是我深爱的渊的模样，让我的心一阵悸痛。我竟然还会为了他
演的角色而心动!ァ笆ヅ姐姐，这极品还磅丹全天下也只此一颗。它可是哥哥炼了四百年的仙丹，需
要集天地的灵气才能炼出来的。而且食了此丹能增强人的内力，让他的功力增强十倍呢。ナ廊硕枷肼盎窀绺缯饬Ｏ傻ぃ都没成功。若不是凝儿姐姐病了，哥哥绝不会舍得拿出来。ツ儿姐姐，难道你还不相信哥哥的感情吗?”九儿有些着急地替北野寒说惜。ァ昂!既然如此珍贵，你还是留着自用吧。”我推开北野寒的手就要躺下。ケ币昂温柔地笑了笑，便将那极品还魂丹放入自己的口中。ノ依淅涞匦α耍北野寒这次倒真是听话啊!我说让他留着自用，他就放进自己嘴里
了。ノ腋找背过身躺倒，就被北野寒抱住了身子。ピ谖掖磴抵中，他的唇便已堵住了我的唇。一粒冰凉的药丸被他的舌推入我的口中，
让我无法抗拒，只能被动地吞了下去。ジ芯醯轿乙淹滔乱┩瑁北野寒满意地笑了起来。他语气中充满着温柔：“凝儿，好
好睡一觉吧，等你睡醒了，身体就会好了。”ヒ残硎悄且┩栌姓蚨ㄗ饔茫我的意识渐渐迷离，终于再次昏睡过去。ァ鸬96章 重返玄水河

天还未亮，我就被一阵号角声吵醒了。睁开眼睛，想弄明白是什么声音，却看到了
正趴在我床边的九儿公主。她一见我醒了，立刻甜笑着说道：“圣女姐姐，你多躺会儿，
天还没亮呢。”ァ巴饷妗…”听到有杂沓的脚步声响起，我这才想起今天要领兵攻打耀日国。做为
战争主角的我，怎能赖在塌上?我赶紧坐起来，想要披件衣服出去，就被九儿拦住了，
她娇俏地笑着说：“圣女姐姐，哥哥说让你好好休息，这场战争就由哥哥自己来打吧。”ァ安挥!我已经休息够了。”我冷淡地说道。既然我是北野寒的一枚棋子，那我就
要发挥好这棋子的作用，不是吗?ァ拔嘻，哥哥的极品还魂丹果然神奇，姐姐只休息了不到半天，脸色就已经那么红
润，精神看起来也很好哦。”九儿公主笑眯眯地望着我。ノ页盟说话的空儿，披了件衣服便奔出了圣女宫。ァ笆ヅ姐姐，你等等我!哥哥让我守着你，他不让你去啊!”九儿公主焦急地在我
身后奔跑着。ノ艺欣捶煞铮坐上了她的后背，这里九儿公主也赶来了，她的小身体迅速爬上了飞
凤的身体，坐在我的身前。她搂着飞凤的脖子对我说：“圣女姐姐，要是哥哥知道我没
看住你，一定会惩罚我的，到时候你一定要保护我，要不然咱们谁也别想去。”ァ靶【哦，你也想去观看吧?”望着九儿公主眼里的一抹希冀，我笑着问道。ァ班!”九儿使劲地点着头，她兴奋地说道：“我活了五百年，就属这些日子开心
了。战争太好玩了!”ァ拔濉…五百年?”我诧异地望着九儿公主。她的小脸看起来顶多不过八岁，怎么
可能已经活了五百年?ァ笆茄!我跟哥哥被巫女诅咒，说是找不到命定的爱人，就不能再继续长大。哥哥
好幸运，能在十几年前遇到你，而我却还要再继续等待，也不知道我的爱人到底什么时
候才会出现。”ニ越说越难过，小嘴不由得轻轻地噘了起来。ァ霸来是这样。”我讷讷地说道。命运真是个奇怪的东西，我来到浩翔次大陆，竞
遇到了这么多不寻常的人事物，也被北野寒利用得奇惨。即便我们是命定的爱人又怎样?ノ也换嵩俪挤于命运。ァ笆ヅ姐姐，虽然我很想去，可是哥哥临走的时候非常严厉地对我说，要是我没把
圣女姐姐照顾好，他回来就打我屁股。姐姐，咱们还是不要去好了。”九儿有些后怕地
央求着，好似非常怕她哥哥的样子。ァ耙是害怕，你可以不跟。”我望着她劝道。ゾ哦死死地抓住我的衣服，噘着小嘴说道：“不要!我要跟圣女姐姐在一起。要是
哥哥知道我把姐姐看丢了，回来还不剥了我的皮。”ァ澳蔷妥甙伞！蔽遗牧伺姆煞锏谋常示意她出发。飞凤听话地展翅飞入了云屑，不
久我们便已赶到了北野寒扎营的地方。他们把军营驻扎在了那分隔了四国的玄水河岸。タ吹轿颐堑牡嚼矗北野寒焦急地跑出了营帐，他一脸怒意地瞪着九儿：“小九儿，
你怎么不听哥哥的话?我怎么叮嘱你的?凝儿现在身体虚弱，需要休息。你竟然还让她
跑来!回去哥哥再好好修理你!”ゾ哦颤抖地抓着我的衣服望着北野寒，她后怕地说道：“哥哥，不是我我立刻冷着
脸对北野寒说道：“不关九儿的事，是我自己硬要来。你要罚就罚我吧。”ァ澳儿……”北野寒皱着眉望着我，那湛蓝的眼眸中充满着担忧。ッ挥欣砘岜币昂，下了飞凤的背，我便直接向议事的营帐走去。タ醋拍切┟婷嫦嚓锏慕领，我冷冷地问道：“几时开始攻击?”ヒ桓鼋领指着地图对我说：“一切都准备好了，只等冰王一声令下，便会开始进攻。ノ颐堑慕士一共埋伏在三个地方，主力就是我们，现驻扎在玄水河岸。第二支队伍是从
玄冰国出发，他们已经越过玄冰河，欲直插敌人的后方。另一队是从辰星国出发，会在
玄水河口接应我们。”ァ靶纬扇面包围之势?很好!”我坐在桌边仔细地研究着地图。ァ澳忝嵌枷氯ァ！北币昂目光阴冷地向帐内所有将领命令着。ァ笆!”众人恭敬地应道，一个个都走了出去，诺大的营帐便只剩我与北野寒两人。ニ走到我的身边，猛然将我抱进怀里，声音中充满着深情地说道：“凝儿，你身体
不好，该呆在宫中好好休息。”ァ安槐丶俸眯!放开我!”我冷若冰霜地推开了。一个欺骗我这么久的男人，我怎
么可能还会相信他的深情?怕不是又用来迷惑我的手段。不愿与一个骗子再继续呆在一
个屋中，我便走出了营帐。ァ笆ヅ姐姐，你没事儿吧?”九儿怯生生地向营帐里偷看着，害怕地问着我。ノ抑坏笑着摇摇头。ツ切水河的河面上早已备好数十条战船，众将士只等北野寒一声令下便会出征。ケ币昂无奈地在我身后叹了口气，对身边的将领命令道：“上船。”ケ币昂一声令下，所有的将士都训练有素地排着整齐的队伍登上了战船。不一会儿，
战船上就已经站满了人。ァ澳儿，走吧。”北野寒温柔地牵起我的手，拉着我向最前面一艘战船走去。ァ案绺纾等等九儿啊!”九儿公主不满地奔向我们，她那娇小的身子一跃就跳上了
北野寒的帮助，她噘着嘴娇娇道：“哥哥竟然把九儿给望了，真让人难过。”ァ笆歉绺绮欢裕小九儿不要生气了。”北野寒拍了拍九儿的脸颊，柔声哄着她。ァ拔嘻嘻，知道错就好，回去可不要打我。”九儿骄傲地翘起小巧的下巴笑着。ァ靶〉髌!”北野寒用手指刮了刮九儿俏挺的鼻头，宠溺地说道。ァ肮哈哈!”九儿公主开心地笑了起来。タ醋耪庑置弥间的深情，我的心中难免有一丝酸楚。这北野寒对妹妹的宠爱是那么
明显，为什么他对我就只能是欺骗?这彻头彻尾的欺骗深深地伤了我的心，让我再也无
法相信任何人。ゴ蟠向着耀日国行进着，远远地望见遥远的海面上有一大队挂着太阳旗的战船。ァ坝战!”北野寒突然紧张地命令道。看来那挂着太阳旗的是耀日国的战船。不知
斛律狂焱是否在这船上。シ畔戮哦之后，北野寒挥挥手，招来银鹰，坐上银鹰的后背便飞向空中。他的双手
挥动着，倾刻间蔚蓝色的天空变得阴云密布，空气中渐渐凝聚了一股蓝色烟雾，那蓝烟
聚成一个大团向耀日国的战船袭去。刚刚还清楚地出现在我们面前的耀日国的战船便被
蓝烟笼罩。ァ翱炮!”我大声命令道。趁着耀日国的战船被困在蓝烟魔障里时，我挥手命令众
战船集中火力向敌船展开了攻击。ヒ桓龈雠诘不断射向敌船，只听得一阵阵哀号声传来，很多耀日国的士兵都掉进了
水中，不少战船都被击中了，冒起了白烟。タ掌中传来了饼律狂焱的那狂傲的声音：“凝儿，我的爱妃，你不要再受北野寒的
迷惑了，他也不过是利用你想夺天下罢了。真正爱你的人是我!タ取…咳……我的爱妃，你快回到我的身边来啊。”ヵ律狂焱的话刺痛了我的心，他正说中我心中的伤口，那是我的最痛啊!北野寒那
满口的爱都是谎言，只是他想夺天下而用来迷惑我的手段。ァ肮哈哈!”我放声大笑着，声音中充满了悲哀，让听到的人都不忍为之心酸。为
何一个外人都能看清这个事实，而做为主角的我，却眼瞎到如斯地步，看不清那么明显
的相同之处。ヌ到我的狂笑声，北野寒慌了，他在空中对我喊道：“凝儿，别信他!ニ才是在胡说!他一个后宫佳丽三千的风流帝王，怎么可能会懂什么是惜爱?”ノ业哪抗馊缌桨押剑射向空中的北野寒：“哈哈哈!你们两个真是以五十步笑一百
步!北野寒，他不懂情爱，难道你就懂吗?”ァ澳儿，我对你的真心天地可表。我的身边从未出现过任何女人，只有你。我知道
我现在无论怎样说，你也不会相信我。但是时间可以证明一切。ツ儿，我会用时间来证明我的心的。我此生唯一的爱只有凝儿，不管是过去、现在，
还是未来，都只会有凝儿一人!”北野寒真挚的声音遥远的空中传来，那语气中的真惜
差点让我信以为真。他真的很会蛊惑人心啊!只聊聊数句，就差点让我再次相信他。ァ澳儿，我对你的爱亦如天高，似海深。只要你从了我，你要什么我都可以满足你!”ヵ律狂焱毫不畏惧地站在那仍冒着烟的战船上，热情地诉说着。ァ安灰再说了!”我狂乱地挥着手臂，他们的话让我的心愈加狂乱，“你们两个，
我一个也不稀罕，都给我闭嘴!”ァ鸬97章 逃离

愤怒让我身上的血沸腾起来，我伸展起双臂，凝起一股强劲的掌风向对面的战船击
去。刹那间狂风大作，对面的战船在被炮火的攻击中，冒着白烟在风中摇摆着。劲风卷
起é浪袭向在风中飘摇的战船，已有数只战船受不了这双重的折磨而渐渐向水中沉去，
很多士兵掉入了海里。不想有人因我而死，所以我挥舞起手臂，就像张开了一张大网一
样，用内力将那些士兵都吸到空中，然后重重地扔到了我们的战船上。立刻有玄冰国的
将士上前将那些士兵俘虏了。ザ悦娴恼酱只剩斛律狂焱一人，他迎着风傲立于船上，目光无果目地望着北野寒：
“北野寒，今日失败，只因有凝儿助你。你没什么可骄傲的。他日，我定会回来报仇。”ニ低辏利用船身的支撑，他的足尖一点，旋起身子便向空中飞去。他那潇湘的身影
迅速消失于蓝烟迷障中。ケ币昂狂笑着说道：“斛律狂焱，你逃不掉的，早晚会落到我的手上。ニ收起蓝烟，自空中飞落下来。バ【哦抱着我的腿，甜笑着说道：“圣女姐姐，那人就是耀日国国王斛律狂焱吗?ニ长得好俊啊!”ァ霸趺戳?小九儿对他动心了吗?”我调侃地问道。记得九儿公主说过，只有遇到
了她命定的爱人，她才会继续生长。ァ澳挠!我才不喜欢他呢!那么狂傲的男人，肯定不会听我的话。”九儿公主红着
小脸否认着。ァ熬哦公主难道想找一只软脚虾?”我不由得笑了起来。爱，是一种缘分，有人强
求都求不来的，有的人却不知道珍惜，将到手的幸福随手乱弃。ノ业陌，便是那被人随意丢弃的吧?ビ着风，望着那遥远的天际，我的心中一片黯然。ノ颐堑拇继续向对面的玄水河口行驶，与早已到达那里的队伍会合。他们早已嘉◇
好了车马，等待着我们。众将士在河岸扎营略略做了一下修整，便又继续向耀日国的都
城前进。ノ易在飞凤的背上，理也不理北野寒，尽管他无数次对我痴情凝望，我也没有回应。ノ业男囊丫被他彻底伤透了，怎么可能再爱。バ乃溃而爱殇!ピ对丁蟪乜吹锦律狂焱的队伍正手持弓箭守在城门上，他们的箭矢瞄准了我们。ァ氨币昂。”你们已经被我的手下包围，还是快点投降吧。ケ币昂冷笑着说道：“斛律狂焱，说话要三思，不要让人见笑。我的将士有数十万
之众，你有多少兵卒，能将我们包围?”ァ肮哈哈!兵不在多，精锐就行。”斛律狂焱站在城头上狂傲地笑着说。突然他右
手一挥，便从我们四面出现了无数手持盾牌，全副武装的将士，他们一个个看起来彪悍
异常，孔武有力的模样，很有威慑力。只见他们站成一排排，围成无数个圈子，训练有
素地将我们包围了起来。ソ攻的号角突然从城门上传了出来，无数支箭从那城门上向我们射来，而那些包围
着我们的士兵就像会飞一样，也向我们迅速地攻来。我们陷入了四面包围之中，惜势对
我们相当不利。ァ跋虺敲趴炮!射击手向团攻者射击。”北野寒发完，便要架着银鹰飞向斛律狂焱。ァ拔胰!”我跃过北野寒，向着危险的城门飞去。ァ澳儿，回来，那里太危险!”北野寒的声音从我的背后传来，语气中可以听出他
浓浓的担忧。ノ移戳将那些射向我的箭矢挥掉，迎着箭雨飞到饼律狂焱面前。ァ安灰再射了!”看到我冲来，斛律狂焱立刻命令他的士卒停止射击，然后心痛地
对我吼道：“凝儿，我的爱妃，你不要命了吗?要知道弓箭是不长眼的，若伤了你，我
会多么自责啊!”ァ拔业乃阑钣肽阄薰亍Ｄ阒灰交出耀日国，我便不会再为难你。”我不想再伤人，
故而并未拿出手枪，那手枪已经伤了我最亲的雅月哥哥，让我心痛。我不会再动枪，只
要他肯屈服，我甚至不想伤他一根头发。ァ安豢赡!凝儿，不要再痴迷于北野寒，他对你的爱根本就不是真心的。”斛律狂
焱斜挑着一对桃花眼，对我劝道。ァ澳训滥憔褪钦嫘牡穆?”我冷笑着望向他，“斛律狂焱，既然你不想投降，就不
要怪我不客气了。”ニ低晡冶惴⒍功力，将内力化为道道绳索，向饼律狂焱罩去。他一个纵跃便顺利逃
开了。ニ逃，我追，每一次，我的绳索都与他擦身而过。再这样下去，我会因为体力不支
而败下阵的。我咬了咬牙，大吼一声，将内心尽数集中在这一掌中击向了饼律狂焱。ヵ律狂焱原本是可以躲开的，但是当他听到北门外竟也传来攻击的声音时，不由得
愣住。而我的绳索就这样缠上了他的身体。ァ磅律狂焱，想不到吧，我们的士卒早已攻入你的腹地，真正被包围的不是我们，
而是你。”收着手中的绳索，我冷笑着对饼律狂焱说道。ァ澳忝恰…”斛律狂焱的话还未说出口，我们的将士们便已从北门攻入耀日国。他
们向着我们的方向奔来。而城外，那些原本转在我们四周的伏兵也被我们第二批大部队
团团围住。就像一个夹心饼干一样，被我们里外两层将士夹在了中间。ァ翱吹搅寺?斛律狂焱，你已到绝路，还是乖乖交出玉玺吧。”我指了指城下的战
场，对斛律狂焱劝道。ァ安豢赡!”斛律狂焱傲然地挺起胸膛，一脸无惧地说道，“既然已经落在你们手
中，要杀要刮随便。”ァ澳儿!”北野寒此时架着银鹰飞来，他跃下城门，一把抱住我，“凝儿，以后不
要再如此吓我。你知不知道，当我看到你冲进箭雨中时有多么担心?”ァ安灰碰我!”我冷眼推开他，收紧了手中的绳索，欲将斛律狂焱交到北野寒的手
中。ヵ律狂焱突然向北野寒冲来，他的腿狠狠地踢向了北野寒，眼看北野寒就要被他的
劲腿踢中，我一把推开了身边的北野寒，自己却倒在了饼律狂焱的脚下。只差一毫米的
距离，斛律狂焱的脚就要亲吻上我的腹部，却被他生生打住。シ畔峦鹊孽律狂焱不甘地怒吼道：“为什么?凝儿，你为什么要护着他?难道你就
这么爱他吗?”グ?我凄惨地苦笑着。我的心中充满着苦涩，对北野寒，我已分不清到底是爱是恨，
只是在刚刚那危急时刻，我竟然不忍看他受伤。ナ俏以诜讣吗?被他如此玩弄于手掌之中，竟然还会为他而担忧。ァ磅律狂焱，你这个混蛋，你知不知道，你差点就害死凝儿了。凝儿的身体刚刚复
员，怎经得起你这一脚。”北野寒愤怒地冲向斛律狂焱，挥起手就向斛律狂焱的脸上打
去。ァ奥着!”九儿的声音突然传来，只见她娇小的身体从银鹰的身上爬下来，一身傲
气地走到斛律狂焱面前。她伸出小手捏了捏斛律狂焱的胸口，皱着眉说道：“好硬!”ァ靶【哦，这儿不是你胡闹的地方。下去。”北野寒冷着脸对九儿说道“为什么不
行?大哥，我看上他了，就让他给我做侍从吧。”九儿俏皮地笑着说道。ァ白瞿愕氖檀?”斛律狂焱不悦地说道，“我耀日国国王落在你们手里，只能愿自
己技不如人。但是我决不会下贱到去当一个小娃儿的侍从。北野寒，你还是杀了我吧!”ァ吧绷四慊共蝗菀住！北币昂冷笑着说道，“不过，既然我的小九儿看上了你，你
就认命吧。来人，将饼律狂焱给我拉下去。”ァ按蟾纾不用了，我自己来训练他就好。再野的狼我都能驯服，更何况只是一个被
缚住的人呢?”九儿公主拽住绑缚着斛律狂焱的绳子，拉着他就往城下走去。斛律狂焱
虽然不甘，却也无可奈何。フ秸结束后，那城里城外到处都是尸体，鲜血染红了城墙。战争就是如此的残酷，
那些充满着野心的男人，只知道为了自己的权力与欲望而发动战争，却从未想过战争会
造成生灵涂炭。ノ业娜挝褚丫完全，该离开了。ノ艺酒鹕碜樱坐上了飞凤的背。我覆在她耳边说道：“飞凤，我累了，带我走，走
得越远越好。”シ煞锘赝房戳丝凑与手下清点战场的北野寒，温柔地说道：”好的，圣女。您想去
哪里，飞凤都会带你去。”ズ敛涣袅档奈遥头来不回地趴在飞凤的背上闭上了眼睛。ズ美!ゲ恢皇巧硖謇郏连心也累了!ノ以僖膊辉讣绦沉陷于这欲世的纷争之中，只想逃离。シ煞锎着我越飞越高，越飞越远。ブ钡酱丝蹋北野寒才感到有一丝不对劲，他招来了银鹰，跃上他的背向我们追来。ヒ槐咦芬槐呓辜钡睾鸬溃骸澳儿，你要去哪里?”ノ一毓头，凄怆地说道：“北野寒，你要的江山，我已经交给你，从此以后，尘归
尘，土归土，你我之间再无瓜葛!”ァ安!凝儿!你不能离开我!”北野寒慌乱地大喊着，他焦急地催促着身下的银鹰，
“银鹰，你飞快点。”ァ氨币昂，不要再来追我，否则我就从这万米的高中跳下去。”我狠绝地说道，大
有你再追，我敢了跳下去的决心。ヌ到我的话，北野寒不敢再乱动，他恨恨地握紧了拳头，停在了原地。ァ胺煞铮走吧，带我远离这尘世的纷争。”无力的我，趴在飞凤的身上，意识渐渐
陷入了迷离。グ情，原来只是我心中的痴念，我心中那湿润如玉、痴惜深爱的渊原来只能是梦中
才有可能会出现的人物。ヒ磺兄皇腔妹!ビ愣一直很努力地在写文，却不料昨夜中了一蛋。是鱼儿写的不好吗?ズ苁敲曰蟆＊シ煞锎我来到一处四面环山的山谷，这谷里四季如春，漫山遍野开满各式奇花异草。シ煞锼嫡饫锸欠镒宓牧榈兀外人根本进不来，因为这山谷的外面设有结界，若凡人来此，
只会在谷外的结界处迷失方向，而决不可能突破这结界进入山谷的。フ驹诼谷的鲜花丛中，我哀怨地望着远方。虽然眼前的景色那么美，却无法让我的
心情开朗起来。那心灵深处的痛如刺在喉，扎得我夜夜无法安寝我的手轻抚着自己的腹
部，那里竞有一份惊喜在成长。离开了北野寒，我才知道自己的腹中早已珠胎暗结，这
份惊喜来得太不是时候了，为什么在我一心要与北野寒决裂的时候，竟然多了一份牵扯?ズ⒆樱无论如何，妈咪都会爱你的。想起自己曾经失去过的那个宝贝，我更加不舍
得伤害他，我会把他生下来，养育成人。ニ淙槐币昂伤害了我，但生活还是要过下去。这一次，我会保护好我的宝贝，再不
会有人来伤害他了。ナ惫廛筌郏岁月匆匆已过十年，我的儿子北野沧已经九岁了，长成了一个迷人的小
帅哥，他承继了父亲的俊美，金发蓝眼，高挺的鼻梁，性感的簿唇。每当看到沧儿，我
就仿佛又看到了北野寒，沧儿简直就是他的翻板。我的心中会五味杂阵，被爱恨纠结着，
无法理清。ヒ桓隹砂的小女孩儿向我跑来，她一边擦着眼泪一边嘴我哭诉着：“凝姨，沧哥哥
欺负缳儿。”ァ芭叮沧哥哥又欺负缳儿了吗?我去教训教训他。”我卷起袖子，故意装做很凶的
模样就要去找沧儿，却被可爱的小缳儿拉住了。她怯生生地眨着两只妩媚的大眼说道：
“凝姨，不要打沧哥哥。”ァ肮哈哈!缳儿心疼了吗?”我笑着调侃着她。小缳儿是飞凤的女儿，比我的沧儿
晚出生一个月，长得跟飞凤一样美，有着凤族特有的妩媚风情，虽然年纪小小就已经看
出她那绝俗的美貌定会倾倒天下众生，而我那充满傲气的儿子却不知道要讨好她，甚至
经常会逗哭她。フ娌恢道我那儿子的脑袋是怎么长的，明明喜欢缳儿，却不知道爱护，反而天天欺
负人家，真不像他那诡计多端的父亲。ァ澳姨!”小缳儿红着脸娇嗔道：“谁会心疼他了?”虽然嘴里不承认，可缳儿那
一脸的娇羞反而有种欲盖弥彰之感。ァ凹热荤俣不心疼，那我就把他打得半个月起不来床。看他还敢不敢欺负我们可爱
的小缳儿?”说完，我抿着嘴轻笑着。这一对小儿女就像一对欢喜冤家一样，见了面吵，
不见面就找。ァ澳姨!”小缳儿不依地跺着小脚。ァ罢珑伲你给我过来!”沧儿冷着脸走了过来，他不悦地命令着小缳儿“我才不过
去呢!”小缳儿躲到我的身后冲着沧儿做着鬼脸。ァ安锥，你又怎么欺负缳儿了?”我笑着质问着我那傻儿子。ァ昂!我刚逮到一只通体碧绿的小鸟，还没玩就被她给弄飞了。”沧儿不高兴地说
道。バ＄俣在我身后为自己辩解着：“还不是你把小鸟交到缳儿手上的?又不是缳儿跟
你要的，弄飞了反而赖我。”ァ拔腋你是要你玩的，又不是要你弄没的。”沧儿不满地争辩着。ァ昂昧撕昧耍你们两个就不要闹了。”我赶紧为两人劝和。要是再这样辩下去，天
黑了也说不完。ァ昂!”沧儿冷着脸不再搭理我们。ァ安字髯硬灰生气了，凤姨带你们出去玩儿，好不好?”飞凤走过来，哄着我那冷
脸的儿子。ゲ锥的脸上终于露出了一丝淡笑，他还没说什么，小缳儿已经先高兴地蹦起来：
“大好了，妈咪，缳儿已经好久没有出谷玩过了。”ァ胺煞铮到了外面小心点儿。”我不放心地叮嘱着她。ァ胺煞锩靼住！狈煞锏愕阃罚便带着一双小儿女飞向了远方。グΑ…想不到一睁眼就已经十年，我的儿子都已经长成小大人了。不知道北野寒做
了这全天下的王之后会怎样，这十年我堵住自己的耳朵，不愿再听任何跟他有关的事情。ノ蚁胪耆隔断与他的联系，可是心却无法把他彻底忘记。那曾经历过的喜与痛，爱
与恨，依然如此清晰地印在我的脑海中。タ吹剿们飞远，我便飞回我们居住的位于半山腰的山洞。ザ雷哉驹诙纯诖底欧纾加忆着往事。不知过了多久，当太阳西沉的时候，飞凤的身
影从遥远的天迹出现了。サ彼飞近的时候，我才发现她带回来的不仅仅有那一对小儿女，竟然还有那已经十
年不见的人――北野寒。ァ安!怎么可能是他?不会是他的!”我慌乱地想要逃跑，却被北野寒唤住脚步。ァ鸬98章 团聚（结局）

“凝儿!”北野寒从飞凤的身上飞掠而来，在我逃掉之前把我紧紧地抱在怀中。ァ胺趴我!北野寒，你怎么还有脸出现在我面前?”泪扑簌簌地落下，我的心情异
常激动。不见他，恨他，想他，午夜梦回间，全都是他。见了他，想起他对自己曾有的
伤害，却又更恨他。ァ澳儿，对不起，对不起，对不起……”无数声对不起自北野寒的口中发出，是那
么的诚恳。ァ岸圆黄鹩惺裁从?能把过去的一切都抹去吗?”心痛，犹如刀绞。ァ澳儿，我后悔了，自你离开的那天起贞b后悔了。我知道自己做的很过份，为了
争夺天下利用了你，可是我对你的爱绝对是真的，没有半点虚假。ツ阋欢ㄒ相信我。”北野寒的唇灼热地罩上了我，一边吻着我，一边解释着“晚了!北野寒，现在说这里你不觉得太晚了吗?我的心已经被你撕碎了啊!”我声嘶力竭地吼
道。ァ澳儿，我会把它一点一点地再重新缝合。不要拒绝我，自你走后，我生不如死。天
下握在手中又能如何?失去你的我，再无乐趣。我踏遍整个浩翔次大陆，只为寻你。凝儿，跟我回去吧。”ァ安!你走!永远也不要再出现在我面前。”往日的伤痛是那么的深，岂是三言两
语便能抚平的?ァ奥柽洌你原谅爹地吧，为了找你，他连王位都不要了，你还不相信他吗?”沧儿
抱住了我的腿，扬起俊脸央求道。ァ笆裁?你不做蓝帝王吗?那可是你的梦想啊!”我诧异地抬起头，望入那双充满
着痛楚的蓝眸。ァ叭绻失去了凝儿，做蓝帝王又有什么用?凝儿，我把王位交给了九儿。此生，我
唯一的愿望就是求得你的原谅，再无其它。”北野寒握紧了我的手，深情地说道。此刻
的北野寒竞如渊一样的深情，这是他的真面目吗?还是他又以渊的模样来哄骗我?可是
我对他早已没有了利用价值，他骗我又有何用?ァ澳闼档氖钦娴穆?”我的表情充满着不可置信。ァ笆钦娴模凝儿，你才是我的一切，我的所有。”北野寒的话充满着深情。ァ笆ヅ，原谅我私自决定将王带回来。银鹰在梦中早已告诉我真相，王是真的爱你，
你一定要相信他。”飞凤也走到我们身边劝道。ゴ丝蹋我的心中充满了迷乱，北野寒的深情是真的吗?我真能相信他吗?ァ奥柽洌我要爹地，我们一家人永远在一起好不好?”沧儿用充满希冀的目光望着
我。他是我的心肝宝贝啊，他的话我怎么舍得驳斥。ソ艚舻乇ё×瞬锥，我的泪止不住地滚落。ァ澳儿，不要哭，你哭得我心痛。”北野寒用拇指擦着我脸颊上的泪水，声音沙哑
地说道。ァ霸缰今日，何必当初。”我心碎地问道。早知不能没有我，当初就不该欺骗我，
不该玩弄我。为什么非要在我心碎之后，他才知道忏悔?ァ澳儿，只要你原谅我，我会给你一个全新的生活。让我们从头来过，这一次我绝
不负你。”北野寒将我紧紧地搂在怀中，我们一家三口抱作一团，紧得就像一个整体一
般，再也分不开。ァ澳阏娴牟换嵩倨我吗?”我颤抖着声音问道。ァ安换!绝对不会!现在站在你面前的北野寒是一个全新的北野寒，再不是那个充
满着野心与算计的北野寒。凝儿，我爱你，用整个生命在爱你。ツ憔褪俏业难艄猓是我生命的动力。只有拥有了你，我才能再活起来。”北野寒郑
重地凝神着我的双眼，一句一句诚恳无比地说道。ァ昂，不要让我再失望。”我抱紧了他的腰，流着泪说道。此刻，看到如此痴情的
北野寒，我才明白自己的心中对他的爱如此的深。恨之切只因爱之深。爱得越深，那被
背叛的恨才会越强烈啊!这十年来，我又何曾将他忘记?有爱才会有恨，若无爱，恨从
何来?ァ澳儿，我的妻子，我爱你!”北野寒激动地吻上了我的唇。ノ颐且患胰酥沼谕啪墼谝黄穑再也不分离了。おおおおお

――全文完――

本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
严禁附件中包含其他网站的广告
