群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325Fate+Stay+Night或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230Fate+Stay+Night备用群547498300或群832317907
1.理事长和少年（限）

　　风华学院，理事长办公室内，
　　
　　「啊……，够了，不要……」一阵阵女人娇喘的嘤咛声断断续续的传了出来。
　　
　　宽大的办公桌上，一个赤裸半身的美丽女子双手环抱著少年的颈部，裙子被撩的高高的露出丰盈又有弹性的大腿，跨间被少年的右手占据，还死命的上下搓著揉著。
　　
　　看那少年努力的模样，好像不把女子的私处弄坏就不甘心似的，手一直不停快速的动著，真像足了强力马达。女人全身酸软的靠在桌上哀嚎声不断的吐出。
　　
　　「怎麽样，我和你未婚夫比起来，谁更厉害？」那少年更是拼命的在那女人的跨下蹂躏著，边揉还边咬牙切齿的说：「小淫妇，揉死你。」
　　
　　女人实在受不了永无止境的无情摧残而两腿大张著，那波涛汹涌般的快感一直蜂拥而出，她受尽折磨的只能全盘承受，用那唉嚎声来表达受不了的讯息。
　　
　　「啊…啊…没，他还没有碰过我，真的……」
　　
　　少年冷笑著看著身下在欲望中挣扎的女子，讽刺道：「送上门来的肉不吃，难不成你未婚夫有什麽隐疾？」
　　
　　少年的手仍然快速的抽动著，女人的跨下传来一阵阵的噗哧〃噗哧〃声。
　　
　　「啊…别插了别再插了，我快快受不了了，啊…啊…。」
　　
　　「不说话了？怎麽不说了？看你这副淫荡的样子，我真想操死你……」
　　
　　「啊啊啊…别挖，别挖了，别再挖了，我…啊我受不了，真的受不了了，快停啦停啦啊…」
　　
　　女人死命的抓著少年的脖子，上衣的钮扣全开，胸罩也不知去向，两粒尖挺的玉乳随著男的揉动而左右摇晃著，双腿随著男的抚弄越张越大的往下蹲了下去，几乎要从桌上滑下。
　　
　　不久後，女人全身颤抖的躺在桌上，抖了几下後就虚脱的手脚大张著，男的开始脱起了裤子现出宝贝，然後两手往女人的大腿一拉，女人的大腿就被大大的分开，那湿淋淋的私处和丛林密布的两个小丘流著白浊的水，一会儿大，一会儿小的涌出，清晰可见。
　　
　　「嘿嘿，满意吗?还没给你就泄了，真是下贱。」少年的手往自己的下体伸了过去，扶著巨擘往女人的阴户挺进，嘴里还不停的羞辱身下的女子。
　　
　　「我从头到尾就只有你一个人，都说了少寒只是我名义上的未婚夫。」
　　
　　少年臀部猛然的往前一挺，那美女「啊！」的一声，全身绷紧的抓著少年的双手，似乎突然的侵入让她感受太强烈，臀部往後退却一些。
　　
　　「哼，你当我还是三年前被你骗的那个毛头小子吗？少寒，叫的那麽亲热，还说没有奸情。」少年的臀部往後一拉，退出了蜜洞，女人的臀部不依的赶紧跟上，无奈挺起的高度有限，甬道内突然间空无一物，难过的双腿一缩合了起来。
　　
　　「唉酸死了，你，你想要怎样啦？」她两腿互相的摩擦著，似乎那花瓣正痒的不得了，想藉由大腿的扭动来摩擦下体，可想而知现在她的阴唇一定是整个扭在一起搅成一团了。
　　
　　少年像是故意折磨她似的，径直离开桌子，翘著二郎腿，坐在一旁的靠背椅上，悠闲的欣赏起眼前的女子的窘境，话说夏欣颜的身材真是一级棒，该大的大，该瘦的瘦，雪白的身躯，丰满的胸部，纤细的腰围，细长的大腿，脸蛋上那付大大的眼镜一脱，整个脸如脱胎换骨般亮丽绝W，美W万分。尤其是那刚受无情摧残的花朵，粉红娇W的两片花瓣洒上万点露珠，中间的那一条细缝更是令人向往，非常非常的想插进去尝尝被嫩肉包围的感觉。
　　
　　敞开衣裳裸露而出的乳房，傲然的挺立著，那两粒小樱桃真是鲜嫩多汁，高高的挺立在白皙双峰上，无不诱惑著少年。
　　
　　严颢像是想起了什麽，突然站了起来，大手重新覆上了夏欣颜的胸部和下体，女人又开始受不了的往桌上躺去，少年报复似的一直猛烈撞击著女人的跨下，女人的两腿紧紧缠绕著少年的腰际，承受著巨大的撞击，每撞一次，那女人总发出愉悦的娇哼声。
　　
　　这时，门外突然想起了敲门声，女人推了推伏在身上的少年，求饶道：「有人来了，等会好不好？」
　　
　　谁知少年像是故意和她过不去一样，更加用力的攻击著她的敏感处，「门没锁，进来吧。」
　　
女人惊恐的挣扎著要起身，她是这个学院的理事长，如果让外人看到现在这个情景，自己肯定会名誉扫地。可惜的是，外面的人已经进来了，而她却还沈浸在严颢制造的一股股欲望中无法自拔。泪水，止不住的滑落。
　　
　　「理事长，您下午开会的时间到了。」来人面无表情，好像习惯了眼前的场景。
　　
夏欣颜看到进来的是自己的秘书，顿时松了一口气，但是很快一种羞耻的感觉弥漫全身。虽然不是第一次当著自己秘书的面和严颢欢爱，但这对於她来说还是难以接受。
　　
　　「哭什麽？」严颢看著落泪的女人，突然有些烦躁，夹杂著隐隐的心疼，但很快又压制下来，大手覆在两人的交合处，邪恶的说道：「对著凸起的阴核，狠狠的按了下去，你只要下面这张嘴流水就可以了。」
　　
　　夏欣颜知道严颢喜欢当著外人的面羞辱自己，但她却无法反击，被调教的敏感的身子，很容易就陷入情欲之中，她知道如果自己反抗，严颢会用更残酷的手段来折磨自己，思绪也不禁回到两人再次相遇的时候。




2.再遇（限）

　　半年前，
　　
　　夏欣颜喝了口咖啡，看著眼前这个聘用的男秘书，突然感觉有些眼熟，却怎麽也想不起在哪里见过。她仔细打量著眼前的男子，或者称之为少年更合适，英俊的面容，紧迫的气息，让她没来由的有些心慌。还好，鼻梁上的那副眼镜使整个人多了份书卷气。
　　　　
　　她暗自好笑，责怪自己的多心，一个新来的小秘书怎麽把自己搞的紧张兮兮，可能是最近太累了吧。她揉了揉眼角，转身回到办公桌前，「这里没你什麽事了，你先走吧。」
　　　　
　　男子看著眼前毫不防备的人儿，嘴角微微一挑，转身向门方向走去。
　　　　
　　「帮我把门带上。」夏欣颜头也不抬的吩咐道。
　　　　
　　过了一会，只听见“U嚓”一声，门被反锁了，而严颢竟然又去而复返。
　　　　
　　「还有什麽事吗？」夏欣颜皱了皱眉头，对这个新秘书有些不满。
　　　　
　　「老师真是健忘啊，不记得我了吗？真是让人伤心……」男子慢慢的取下眼镜，走到夏欣颜身後，俯下身子，将夏欣颜固定在双臂之内，在她的耳边喃喃低语道：「我可是还记得老师，特别是您美丽的身体。」
　　　　
　　「严颢？」夏欣颜吃惊的捂著嘴，脸上忽然浮现出一股莫名的悲伤，增添一种凄楚的美感，看到夏欣颜的这种样子，严颢又止不住的砰然心动，坐到夏欣颜的身边搂住夏欣颜的纤纤蛮腰，激动地伸手扳过夏欣颜娇嫩的脸，贪婪地吸吮夏欣颜的樱唇。
　　　　
　　夏欣颜挣扎著，哀求道：「严颢，你别这样。我们坐下来好好谈谈好不好。」
　　　　
　　严颢冷笑道：「我们之间还有什麽好谈的，玩弄我的感情，拿了我家的钱就直接一走了之，老师不做商人实在是太亏了。我只是拿回我应得得。」
　　　　
　　「不是的，严颢，你听我解释。」夏欣颜知道当初自己的离开对严颢伤害很大，但是自己并没有玩弄他的感情啊，她是真的喜欢他，才会和他在一起的。
　　　　
　　可惜严颢此时什麽也听不进去，他一把堵住夏欣颜的小嘴。手慢慢摸到夏欣颜的胸部，不停地隔著衣服抚摸揉捏著夏欣颜尖挺的椒乳，夏欣颜不停地用双手抵抗著，但毕竟女人的力量有限，再加上严颢高超的吻技，不由得额头冒出汗来，接著没多久的时间夏欣颜便已经香汗淋漓。
　　　　
　　严颢慢慢解开夏欣颜上衣的钮扣，夏欣颜大吃一惊，用尽全身力气推开了严颢，惊说：
　　「啊……不要这样……听我解释，听我解释好不好，不要……，这里是办公室。」
　　　
　　　
　　严颢冷笑著站起来，突然将夏欣颜拉了起来，将她扛在肩上，走进一旁的专属休息室。夏欣颜拼命挣扎，大声喊叫：「不要啊……严颢你放开我啊……不可以这样……我求求你，别这样……啊……放我下来……」
　　　　
　　严颢将夏欣颜放在休息室里的一张躺椅上，取出手铐将夏欣颜双手铐上，并将双手高举过头，绑在躺椅後面，扯开夏欣颜的上衣，拉掉胸罩，整个完美雪白的椒乳，弹现在眼前。随後，他把早已准备好的摄像机架在一旁，对准夏欣颜。
　　　　
　　夏欣颜拼命的哭喊著：「不要啊……严颢，放开我……」
　　　　
　　严颢接著把夏欣颜的裙子掀起来，将内裤扯下来，拿出两条绳索，将夏欣颜的双腿一左一右绑在躺椅的把手上，整个人强压在夏欣颜的娇躯之上，左手扯住夏欣颜乌黑亮丽的秀发，伸出嘴疯狂地亲吻舔舐夏欣颜那娇W欲滴，白里透红的香腮，右手不停地搓揉夏欣颜的椒乳。
　　　　
　　夏欣颜拼命挣扎，不断地哭喊著：「不要啊……严颢……求求你……啊……不要啊……」
　　　　
　　严颢笑道：「老师，都怪你不好，谁叫你生的这麽美W动人，当初我可是忍得很辛苦，不过现在没必要了。」说完便卷起舌尖挑逗著夏欣颜敏感的粉红色凸起。
　　　　
　　夏欣颜手脚都被紧紧绑住，只能苦苦哀求著：「啊……对不起……啊……原谅……老师，求求你……不要啊……啊……」求饶的声音中已慢慢地增加娇喘的呼吸声。
　　　　
　　严颢慢慢地从胸前的浑圆舔到夏欣颜的锁骨，一阵酥麻直冲夏欣颜的大脑，夏欣颜终於忍不住淫叫起来：「啊……嗯……啊……」下体早已泛滥成灾，脸上也已一片红晕。
　　　　
　　严颢见夏欣颜已经不再做激烈的反抗，猜想是药效起了作用，便站了起来，把自己身上的衣裤脱下来，蹲在夏欣颜的私密前面，细细欣赏著：「哇……好美丽的小穴，原来老师早就湿淋淋了。以前没有好好欣赏，现在我要全部补回来。」
　　　　
　　「啊……不要……不要看，羞死人了。」夏欣颜羞红著脸，恳求严颢。
　　　　
　　严颢将嘴巴直接凑过去，吸吮著夏欣颜嫩穴中所流出来的泉水，并不时用舌尖拨弄著已经泛红充血的花核，夏欣颜只能不断地娇喘呻吟著：「啊……不……不要……啊……啊……」
　　　　
　　严颢慢慢地将中指插进夏欣颜的花穴中，慢慢地旋转抽插著。夏欣颜扭动著娇躯，叫著：「啊……严颢……，啊……严颢……」严颢加上食指一起抽插，并用大麽指不时地刺激阴蒂，而另一只手抚摸著夏欣颜的椒乳，大麽指与食指捏揉著粉红色鲜嫩的乳头。
　　　　
　　夏欣颜的娇躯更加疯狂的颤抖著，W红的樱唇发出动人心魄的嘶喊与娇吟：「啊……严颢……啊……我……我不行了……啊……啊……要到了……啊……」
　　　　
　　严颢淫笑著：「嘿！嘿！嘿！老师，你还是那麽敏感啊，真是天生的荡妇，居然被自己的学生用手指头搞到高潮，你还知道羞耻吗？」
　　　　
　　此时的夏欣颜脑海中已经完全混乱了：「啊……不要说了……啊……啊……是……是你把我……变成……这样的。啊……啊……真的不行了，啊……啊……好舒服……啊……我……我到了……啊……」
　　　　
　　一阵高潮直击夏欣颜的脑神经中枢，使得夏欣颜陷入半昏迷状况，娇柔无力的躺著，只听见满足的声音：「嗯……嗯……嗯……」
　　　　
　　严颢忍不住爬上了夏欣颜的娇躯，将巨大的凶器抵住夏欣颜的嫩穴口，猛然用力一插，整只玉茎插入了自己梦想已久的美穴之中，只听到夏欣颜一声惨叫：「啊……不要啊……」
　　　　
　　夏欣颜顿时大哭失声：「啊……好痛啊……」感觉好像被撕裂的痛苦使得夏欣颜全身几乎僵硬，一动也不敢动，只见夏欣颜张开小嘴，不停地呼气喘息著，一双美目却流露出惊惶痛苦的眼神。虽然不是第一次，但是由於当初严颢疼惜夏欣颜，帮没有完全解放自己，而这次，他是来报复的，自然无所顾忌。
　　　　
　　严颢轻轻动了一下，夏欣颜惊恐的哭求：「严颢……啊……别动……啊……求求你……啊……不要动……不然……我会……啊……痛死……呜……呜……」
　　　　
　　严颢见夏欣颜表情如此痛苦，心中又忍不住爱怜起来，不停亲吻著夏欣颜羞红的粉颊，舔吸掉夏欣颜的每一滴泪水，接著从粉颈到香肩，严颢仔细地舔吻著夏欣颜身上的每一寸娇嫩的肌肤，直到夏欣颜的嫩穴逐渐习惯了自己的巨大，才又缓缓地在夏欣颜的嫩穴里抽插起来。
　　　　
　　渐渐地夏欣颜娇喘声又在耳边响起：「啊……严颢……啊……啊……你……你的……太大了……啊……啊……小……小穴……啊……被……啊……被你……塞……塞得……满满的……啊……」
　　　　
　　严颢温柔的问道：「老师，舒服吗？」
　　　　
　　夏欣颜大口喘息著：「啊……嗯……好……好舒服啊……啊……啊……」夏欣颜在此时又再一次达到高潮，至极的肉欲满足，令夏欣颜娇柔的身体再也支持不住而昏晕了过去。
　　　　
　　此时的严颢看著已经昏厥的夏欣颜，反而增加本身的兽欲，加快抽插的速度，没多久夏欣颜便在严颢不停地抽插之下，痛苦地醒了过来。
　　　　　　
　　夏欣颜强忍痛苦哀求著：「啊……啊……痛……好痛……啊……求求你，让……让我休息一下。」
　　　　　　
　　严颢丝毫不理会夏欣颜的哀求，增加抽插的速度，并问道：「老师哪有这麽不经操，我不在的这几年，老师身边应该有不少男人吧？」
　　　　
　　「啊……啊……不……不行了，啊……快……快死掉了……啊……啊……」夏欣颜扭动著娇躯，疯狂的摇著头，一头秀发四散飞舞，一对丰满雪白的椒乳，随著严颢的抽插撞击，不停地上下晃动著。
　　　　
　　严颢追问著：「快说，老师跟几个野男人上过床？」说著将抽插的速度加到最快。
　　　　
　　此时的夏欣颜被严颢折磨到几近疯狂，理性早已被肉体的欲望征服，娇躯被严颢驰骋著，鲜红的嘴唇传出婉转娇啼：「没，除了你没别的男人了，啊……」
　　　　
　　严颢淫笑著：「老师，是不是只有我能满足老师淫荡的身体？」
　　　　
　　夏欣颜的娇躯不停地扭动、颤抖著：「啊……是，只有颢才能满足我……啊……真的……啊……不行了……啊……我……我要去了……啊……啊……啊……」
　　　　
　　严颢毫不放松，反而用尽全力在夏欣颜的嫩穴中抽插著：「嘿嘿，那是老师自愿让我干的喽？」
　　　　
　　夏欣颜在严颢疯狂的抽插之下，已经到了神智不清，甚至不知道自己是谁的地步，只能严颢说什麽便回答什麽：「啊……啊……是……是我自己……送……上门来……让……让严颢……严颢干……干我……啊……啊……又快……又快去了……」
　　　　
　　夏欣颜在一次又一次的高潮之下，放弃了自身最後的矜持，完全释放出内心的情欲，於是，全身又散发著一种妖媚风骚的韵味，刺激著严颢的感官神经，终於，忍不住将精华完全地射进了夏欣颜的娇躯深处。
　　　　
　　夏欣颜随著至极的高潮又几乎虚脱的昏晕过去，而严颢更因再次见到朝思暮想的人儿，满足的趴在夏欣颜的娇躯上，保持欢爱时的姿势，沈沈地睡去。




3.威胁

　　不久之後，当夏欣颜悠悠醒来，少年已经离开了她的娇躯，手脚上的绳索也已经松开。当她看见一旁的严颢时，便马上痛哭失声，并且哭著问道：「呜……为什麽？为什麽要这样子对我？呜……」为什麽曾经那个温柔的男孩会变成这样。　　
　　
　　「怎麽了，小宝贝？」严颢说著，突然伸出手捉住夏欣颜细嫩的皓腕，将她拉到自己的怀中，坐在自己的大腿上。此时的严颢，和刚才施暴的人完全判若两人。
　　
　　「啊……」一声惊呼，夏欣颜挣扎著，想要脱离严颢的怀抱，但在严颢强而有力的环抱下，丝毫没有作用，只好放弃挣扎，任由严颢抱著。
　　
　　夏欣颜水嫩羞红的香腮上，早已经布满了泪痕，水灵柔媚的双眸里，透露著自己的柔弱与无助。她羞愤地瞪著严颢，谴责的话语中带著哭腔，委屈无限地问道：「你到底想要怎麽样？」　　
　　
　　严颢却是一点也没体会到夏欣颜的悲伤，在夏欣颜的惊呼声中，抱紧光溜溜、滑腻腻的娇躯，翻倒强压在沙发上。两人现在的心情真是天壤之别，一个有如在云端，一个有如陷泥淖。夏欣颜挣扎了几下，便无力地放弃了，这一天里所经历的一切，让她感到由内到外的感到无力。但是面对严颢的贪婪的欲，夏欣颜只能寄望於自己的柔声细语，能令严颢恢复一些理智。
　　
　　「严颢，你别这样，放开我，我已经有未婚夫了。」夏欣颜柔弱地苦苦哀求，虽然她不爱这个名义上的未婚夫，但是从小所受的教育让她无法接受眼前的事情。
　　
　　「有未婚夫又怎麽样？」严颢抬起头，双手扳过夏欣颜的粉颊，让两人的目光交接。
　　
　　　　
　　夏欣颜颤抖著声音说道：「我们这样做事不对的……」　　
　　
　　严颢双手紧握著夏欣颜雪白弹翘的酥胸，冷冷地说：「我不管你以前有几个男人，跟谁上了床，但是从现在开始，只要我想玩你，你就要随叫随到。」　　
　　
　　夏欣颜作梦也没想到，严颢居然会变得如此无赖，不由得热泪盈眶，推开严颢的双手，站起身来大声骂道：「你这个败类、人渣！我绝不会答应你的。你放开我！」　
　　　
　　严颢冷笑道：「是吗？你先看看这是什麽？」说完後，走到书桌旁，将桌上的电脑萤幕转向夏欣颜。
　　　　
　　此时电脑萤幕上，一张张极为淫秽的照片映入眼帘，夏欣颜急忙走进一看，那些不堪入目的照片，正是他们刚才欢爱的场景，而照片里的女主角正是自己，夏欣颜惊怒交集，不及细思，将整部电脑推倒在地上，怒气冲冲地瞪著严颢。
　　　　
　　严颢大笑道：「哈！哈！哈！没用的，我不但存在电脑里，而且还寄到我所有的电脑，连相机的记忆体也被我藏好了，你想要多少我都能复制给你！要不要给你的未婚夫也送去一份，让他知道自己的未婚妻是个淫荡的女人。」　　
　　
　　夏欣颜一听，不由得双腿一软，颓然坐倒，W丽的娇靥刹那间变得苍白，毫无血色，口中喃喃自语：「怎麽办？我该怎麽办？」　　
　　
　　严颢将早已准备好的衣服，放在沙发上，开口说道：「这衣服是我专程替你订做的，你乖乖的穿上它，我在停车场等你。来不来？随你便！後果自负。」说完之後，便离开办公室，留下伤心绝望的夏欣颜一个人低头饮泣。
　　　
　　严颢开著车，载著身穿丝质长裙的夏欣颜，想到夏欣颜的裙子里，没穿内衣裤，所以一边开车，一边将右手伸进女人的裙摆里，命令她张开那双修长嫩滑的美腿，尽情地爱抚著她那香滑多汁的小嫩。
　　　　
　　夏欣颜不敢违抗严颢，只能含著泪水，将哀羞的脸蛋转向车窗，双手紧紧地抓住裙摆，任由严颢恣意抚摸、玩弄。
　　
　　严颢把夏欣颜带回了自己住的地方，然後递给她一串钥匙，开口说道：「从今天开始，你就住在这里，我等会还有事情要处理，就先暂时放过你，否则非干到你下不了床为止。」
　　
　　粗俗的话语反而更加刺激了她，夏欣颜被他一路上抚摸、玩弄，嫩穴早已经湿透，本以为严颢还会侵犯自己，没想到竟然没有，当严颢离开之後，她不由得微感失望……
　　
　　当夏欣颜冷静下来後，不禁悲从中来，那原本引以为傲的性感娇躯，曾经让严颢倍加疼惜，如今只是成为他发泄兽欲的工具，夏欣颜不敢想未来的命运，现在只能够走一步、算一步了。




4.此情可待成追忆（限）

[img]4.cqkdczyx_2.jpg[/img]　　　
　　严颢离开後，夏欣颜一个人呆呆的坐在空旷的客厅内，回忆著自己和严颢的点点滴滴。
　　
　　原来，3年前，24岁的夏欣颜本该是个富家小姐，师范毕业的她，选择了自己喜欢的职业，准备当一名教师，可是突如其来的一连串变故让她措手不及。先是父母以外身亡，然後本该由自己和妹妹继承的家产，却被叔叔夺了去。
　　
　　而叔叔还以夏家族长的名义让她和严氏企业的大公子联姻，而那个人就是严颢。为了摆脱叔叔的控制，夏欣颜以家庭教师的名义接近了严颢，她这时才知道，自己联姻的对象竟然是个只有16岁的男孩子。不甘心的便趁机诱惑男孩，想让严家主动退婚。
　　
　　可是，谁知道後来的事情超出了她的预期，她没想到自己会真的爱上这个比自己小8岁的少年，而这个16岁的清冷少年，也无法自拔的爱上的这个美丽的家庭教师，恨不得把整个世界都献给夏欣颜来博得她的欢心，或许那段日子是她生命中最快乐的时光。後来，严颢果然为了她和家里发生争执，要求退婚。甚至不惜为此和严家断绝关系，到这个时候，夏欣颜才发现事情的严重性。
　　
　　严颢的父亲找到了自己，他说，严颢是严氏集团未来的继承人，他不允许一个居心叵测的女子进入严家。於是，夏欣颜和严父做了笔交易，严父帮她夺回本该属於她和妹妹的东西，而自己就从严颢的视线里彻底消失。
　　
　　後来，自己真如约定的那样彻底消失在严颢的生命中，严父也确实帮她赶走了叔叔，而严颢听说被严家强制送出国後，就再也没有他的消息。没想到，3年後，自己会和他再次相遇。
　　想著想著便迷迷糊糊地睡去，她不知道现在自己对严颢究竟是什麽感觉，或许还是爱著的吧，自从离开严颢後，她就再也没有动过心，即使是现在的未婚夫，也是为了家族利益的结合而已。
　　
　　就在半梦半醒之间，夏欣颜感觉有人在爱抚著自己的娇躯，温柔地亲吻著自己的香腮，那种舒服、畅美的感觉，令夏欣颜如痴如醉，她知道一定是严颢回来了，夏欣颜星眸半开，果真是严颢回来了，或许是想起了过去的美好，夏欣颜再闭上那灵动妩媚的双眸，并没有反抗，而是任由严颢恣意妄为……　　
　　
　　严颢将舌头伸进了夏欣颜嫣红樱唇里，嘴唇对著嘴唇，吸吮、舔吻著夏欣颜口中的芳唾香液，夏欣颜不由自主地也伸出自己娇嫩的香舌，婉转相就，就当是一场春梦吧，她这样安慰自己。这时严颢更伸出手，绕到夏欣颜的粉颈後面，解开夏欣颜肚兜上的绳子，将肚兜褪下，露出雪白细嫩的酥胸，温柔地爱抚、搓揉著夏欣颜挺拔白皙的椒乳。
　　　　
　　「这对乳房实在太完美了！」严颢一边说著，一边将嘴唇移向粉红娇嫩的小乳头，开始细心地吸吮、舔吻，「啊……」夏欣颜发出甜美的呻吟。
　　　　
　　严颢交互著吸吮左右的娇乳後，将嘴唇慢慢地往下移动，「好美丽的胴体，即使过了3年，你的身体依旧让我著迷。」严颢赞美著，并将嘴唇从夏欣颜香滑的大腿舔向膝盖、小腿，然後将自己的脸埋向夏欣颜香滑多汁的小嫩。
　　　　
　　「啊……不要这样子啊……好害羞……啊……」夏欣颜羞红了脸，娇喘著。
　　　　
　　「你未婚夫也会舔你这儿吗？」严颢故意问道。
　　　　
　　「啊……没，只有你……啊……」夏欣颜双手遮住娇羞的脸蛋，摇著头回答。
　　　
　　　严颢卷起舌头，轻轻啄著夏欣颜鲜嫩诱人的小阴蒂，含糊地问道：「喜欢我这样子吗？」　　
　　　　
　　「嗯……好喜欢……啊……好……舒服……啊……」夏欣颜因为严颢高明的性技巧，导致全身酥软难耐，进而肉欲横生，开始迷乱。
　　　
　　　
　　严颢一边将手指插入夏欣颜香滑多汁的小嫩里面，一边翻过夏欣颜香W柔滑的娇躯，开始爱抚著夏欣颜曲线完美的细嫩背部。
　　　
　　　
　　在国外的三年里，严颢御女无数，有著丰富的经验以及技巧，他的舌头沿著夏欣颜的脊椎骨向下舔吻，从粉颈一直舔吻到了腰部。「啊……啊……啊……」夏欣颜感到全身上下又麻又痒的同时，有种难以言喻的畅快美感，她将娇羞的脸蛋埋在两个枕头中央，娇声的喘息著。
　　
　　可是，严颢却突然收起了温柔，冷眼看著沈浸在爱欲中的女人，羞辱道：「刚才还要死要活的，现在就把你未婚夫抛到九霄云外去了，真是下贱的女人。」
　　
　　严颢的话像一盆冷水让夏欣颜顿时清醒了过来，那懊悔又自责的神情，却再次激怒了他。巨大的凶器直接抵住了尚未准备充分的甬道中。
　　
　　夏欣颜痛到全身发抖，苦苦哀求著：「痛，严颢……出去……我的身体会裂开的……」
　　严颢看著这个曾经抛弃他的女人，不禁咬牙切齿，把心一横，将自己的巨擘缓缓插了进去，顶端部份隐没在夏欣颜的嫩穴里。只听见夏欣颜大叫一声：「啊……不……不要，快，快……拔出去，啊……啊……你……你的太……太大，啊……啊……人家……受不了，啊……」
　　
　　夏欣颜的嫩穴实在太紧了，严颢用力往里面插，夏欣颜已经痛得泪水直流，拼命地扭动娇躯想要闪躲，但是全身被绑得紧紧的，无处可躲，只有哭著哀求：「不……不要再插了……啊……进不来的……啊……饶了我吧……啊……啊……啊……不可能的……啊……求求你……啊……不要勉强插……啊……插进来……啊……」
　　
　　严颢故作温柔问道：「老师，不想再继续就回答我，你是不是我的小母狗？」
　　
　　夏欣颜大口喘息：「啊……不……我不是……」话没说完就听见夏欣颜一声惊天动地的惨烈哀嚎：「啊……」随即两眼一翻，痛晕了过去。
　　
　　原来严颢一听到夏欣颜回答「我不是」便腰杆一用力，整支玉茎完全硬插入夏欣颜的嫩穴中。严颢看著昏晕过去的夏欣颜，心中充满了矛盾。他亲了亲昏迷中的夏欣颜发烫羞红的香腮，说道：「为什麽要离开我呢，难道当初你说的那些话都是谎言吗？」
　　
夏欣颜在昏迷中仍然峨眉深蹙，似乎在昏迷中依旧无法忍耐肉体所承受的痛苦，看在严颢的眼中多了一份凄楚的美，严颢忍不住内心高涨的欲念，巨擘慢慢的抽插了起来……
　　　　
　　「嗯……啊……」阵阵剧痛传至脑神经中枢，使得昏迷中的夏欣颜终於悠悠醒来，当她发现严颢正在自己的身上驰骋兽欲，难以忍受的剧烈疼痛，使她哭泣著开口求饶：「啊……不要啊！严颢，我……我好痛，求……求求你快拔出来，你会……把我的身体弄坏的，啊……不行了……啊……真的不行了！」
　　　　
　　严颢笑著说道：「嘿！嘿！嘿！老师，好戏才刚要开始呢！我记得你以前可是很喜欢我这宝贝的。」说完，便加快抽插的速度。
　　　　
　　「啊……我……我快死了，啊……不要啊……不行了，啊……」夏欣颜娇柔的身躯，禁不住严颢加快速度的抽插，再加上高潮的到来，子宫一阵收缩，忍不住泄了出来。
　　　　
　　此时的严颢全身充满兽欲，眼睛布满血丝，不再理会夏欣颜是否承受不住，用最快最猛的力量抽插著夏欣颜的嫩穴。
　　　　
　　严颢兴奋的说：「老师，你的小嫩穴实在太棒了，夹得我好舒服。」
　　　　
　　夏欣颜痛苦的哀求著：「不……不要了，啊……拜托……啊……够……够了吧！啊……啊……求求你……啊……不能……啊……再干我了……啊……」过多的高潮让她无法承受，整个身子都抽搐起来。
　　　　
　　严颢问道：「你是我的小母狗，知道吗？」
　　　　
　　夏欣颜此时又再次达到高潮：「啊……不……啊……不……啊……啊……」
　　　　
　　严颢做著最後的冲刺问道：「小母狗，知道吗？快回答！」
　　　
　　　
　　夏欣颜不停左右摇著头，乌黑的秀发散乱的飞舞著，腰部不时的挺起，胸前一对雪白的椒乳因为严颢的抽插而不停地上下摇晃著，一幅销魂蚀骨的画面不停地满足严颢的视觉享受。
　　　　
　　夏欣颜狂乱的回答：「知……知道了，啊……我……我是你……你的小母狗，啊……啊……」痛苦与高潮的交流，天堂与地狱的反覆经历，使得夏欣颜最後一层的保护盔甲──‘理性’，终於被严颢攻陷了。
　　　　
　　「老师，我要射精了。」严颢终於感觉到要出精了：「老师，我要射在你的子宫里。」
　　　　
　　「啊……不……不可以，会……会怀孕，啊……啊……不要啊！」夏欣颜惊恐的急忙拒绝。
　　　　
　　「老师，我就是要让你怀孕，啊……我要射了！」严颢故意说道。
　　　　
　　「不……不要啊……严颢……求求你，啊……啊……别……别让我怀孕……啊……快拔出来啊！」夏欣颜娇喘哀求著。
　　　　
　　严颢跟本不理会：「来不及了，老师你认命吧！啊……」一阵精华射到了夏欣颜体内深处。
　　　　
　　只听见夏欣颜一声哀嚎：「不要啊……」随即又昏晕过去。
　　　　
　　不知过了多久，夏欣颜迷迷糊糊中，觉得有湿湿滑滑的东西不断的在脸上移动，接著下体剧烈的疼痛，迫使她醒了过来「啊……痛……好痛喔……」夏欣颜像在梦呓般的呻吟著。
　　　　
　　「老师，你醒了！」严颢笑嘻嘻的问著夏欣颜。
　　　　
　　夏欣颜这时才知道是严颢用舌头在舔自己的脸，而且他的那个还在自己的身体里面，尚未离开，哀怨的说道：「你……你该满意了吧！严颢，可以放开我了吧！我那里真的好痛。」说完後便低声饮泣著，难以自己，持续的欢爱已经超出了她的承受范围，许久不曾有人触碰过的小穴，由於严颢的粗暴早已红肿不堪。
　　　　
　　严颢笑道：「老师，才刚刚热身而已，还早呢！请你慢慢享受吧！哈哈！」
　　　　
　　说著，巨擘又渐渐恢复精神了。
　　　　
　　夏欣颜发觉插在自己身体里的东西又变大了，无力地摇著头：「啊……不要啊……我……我真的不行了，这简直好像地狱的酷刑，啊……我受不了，啊……　啊……啊……」
　　　　
　　严颢边干边说道：「老师，习惯就好了！」之後，只听到夏欣颜不断的哀嚎、哭叫、呻吟著……
　　　　
　　严颢足足将玉茎插在夏欣颜的嫩穴中超过五个小时，期间共射出了三次的精液，将夏欣颜的子宫装的满满的，才依依不舍的抽了出来。只听见夏欣颜一声惨叫：「啊……」严颢立刻将一枚跳蛋塞进夏欣颜的嫩穴中，不让精液流出来，并且告诉夏欣颜：「老师，你就慢慢受孕吧！我要你怀有我的孩子。我看你未婚夫还要你吗？哈哈哈……」
　　　　
　　语毕，便躺在夏欣颜的身边，搂著夏欣颜的娇躯，呼呼大睡！
　　　　
　　夏欣颜心如死灰，绝望的哭泣著……




5.特殊礼物（限）

　　自从严颢担任理事长秘书後，他总是想出各种花样来折磨夏欣颜，挑战她的道德底线，似乎要所谓的羞耻心从这个女人身上抹去。
　　
　　这天，当夏欣颜悠悠醒来，床的另一半空空如也，她拖著酸软的身子站起来，却突然感觉下体怪怪的，放眼看去，只见自己穿著一件奇怪又坚固类似内裤的东西，夏欣颜大吃一惊，急忙用手想去脱下来，但是无论怎样都无法解开，这时突然听见开门的声音，接著听到严颢的声音。
　　
　　「没用的，老师，除了我之外没人可以解开。」只见严颢手上拿著一套女装走了进来。
　　夏欣颜又羞又急的问：「这……这是什麽东西？」
　　
　　严颢笑道：「这叫贞操带，是我特地为老师去日本订制的，这是我送老师的礼物，喜欢吗？它可是妙用无穷喔！」
　　　
　　夏欣颜一听几乎要晕倒，急忙说：「啊……别……别这样对我，我……我已经属於你，决不会跟其他男人……要好。」
　　　
　　严颢笑道：「哈！哈！哈！这麽说老师会为我守身如玉了。」
　　
　　夏欣颜羞红著脸、低下头，声如细蚊的说：「是的！我……我会为你守身如玉，除了严颢之外，夏欣颜的……娇躯，不会让其他男人……享受。」
　　
　　严颢接著说：「既然如此，那解不解下来就无所谓了。哈！哈！哈！」
　　
　　夏欣颜凄然地低下头，默默无语。
　　
　　严颢见夏欣颜默许自己的行为，心中乐不可支，将手上的衣服交给夏欣颜，开心地说：「老师，先穿上衣服，我们等会出去吃个饭、看场电影，好好约个会。哈！哈！哈！」
　　
　　夏欣颜连忙拒绝：「学校还有事，我想……」可看见严颢严厉的眼神看著自己，低下了头，不敢再说。
　　
　　她默默地接过衣服，穿在身上，那是一套非常紧身的套装，将夏欣颜完美的身材凸显无遗，一对丰满的椒乳被衬衫紧紧的绷著，彷佛随时会弹跳出来一样，雪白诱人的乳沟若隐若现，纤细的小蛮腰，曲线完美的臀肉在紧身短裙的衬托之下，展现出傲人的三围。
　　
　　夏欣颜一生从未尝试过如此惹火W丽的穿著，一张俏脸露出害羞和狼狈的神情。
　　
　　严颢从口袋里拿出一只遥控器，并按下开关。夏欣颜突然惊觉自己下体的阴蒂部位传来震动，一阵阵的酥痒直冲神经中枢，不由得叫了出来：「啊……你做了什麽？为什麽……啊……为什麽……会……会这样？啊……啊……啊……」
　　
　　严颢笑著说：「老师，我早说过这贞操带是妙用无穷的，我要好好的调教老师的身体，让老师成为一个完完全全只适合我享用的性奴。」
　　
　　夏欣颜忍耐不住地蹲下身体，哭叫著：「啊……啊……不……不要再欺负我了……呜……呜……我……我已经被你得逞了……呜……难道……呜……你还不满足吗？啊……啊……呜……」
　　
　　严颢将夏欣颜的娇躯扶起来，开口道：「嘿！嘿！嘿！老师，我要试试你的忍耐度与配合度，如果让我满意的话，我还是很想当老师的男友的，如果老师不愿意的话……嘿！嘿！就算了，还是你更愿意让大家都看看美丽的理事长的淫荡模样。」
　　
　　夏欣颜惊慌不已，急忙答应：「啊……我答应你，求……求你……严颢……啊……请……请你尽情地……测试老师吧！啊……」
　　
　　严颢满意地说：「老师，那我就勉为其难地答应你的请求了，哈哈哈！」
　　
　　夏欣颜强忍满腹的伤心，委屈的说：「谢……谢谢！」
　　
　　夏欣颜被严颢搂著一起离开了公寓，走出来以後，夏欣颜对自己的迷你窄裙感觉到不自在，自然地低下头。随著接近闹区，路上的行人越来越多。
　　
　　严颢开心的说：「大家都在看老师漂亮白皙的长腿。」
　　
　　夏欣颜细细的娇喘著：「严颢……啊……我很难为情……啊……快……羞死人了……啊……啊……」夏欣颜羞红著脸显露出畏缩不前的样子。
　　
　　「老师你越是这样别人越是注意，要自然一点，面带笑容。」严颢在夏欣颜的耳边悄悄说，快步走向电影院。




6.电影院（限）

　　进了戏院之後，严颢带著夏欣颜坐在最後一排的位置上，严颢的手开始抚摸夏欣颜的大腿，夏欣颜急忙压住严颢的手，可是他的手已经滑入迷你裙里，已经到达光滑的大腿根部。迷你裙的长度还不到大腿的一半，从膝盖上露出的大腿还超过迷你裙的长度，所以简直没有办法阻止严颢的手。
　　
　　夏欣颜很想夹紧双腿，可是贞操带限制住大腿的夹合，双腿无论如何都必须分开一点，因此夏欣颜的下体几乎成为无防备的状态。
　　
　　夏欣颜急忙想要挡住严颢的手，可是严颢丝毫不肯放松，用另外一只手把迷你裙拉到腰上，不停地抚摸。
　　
　　夏欣颜几乎快哭出来：「啊……不要……」
　　
　　在电影开始的刹那，严颢加强了贞操带的振动，夏欣颜依偎在严颢的胸膛不由得娇喘起来，但实际上并没有出声。
　　
　　夏欣颜强忍欲念，在严颢的耳旁轻声哀求：「啊……啊……严颢，别这样，求……求你快……关掉……嗯……我……我真的……受不了……了……嗯……」
　　
　　严颢笑著说：「急什麽？老师，电影才刚开始，好好享受吧！」随即往夏欣颜的樱唇吻下去。
　　
　　「唔……嗯……嗯……」夏欣颜整个小嘴被严颢吸住，无法出声，只能用力捉住他的手。
　　
　　好不容易严颢总算停止了亲吻，夏欣颜喘息著说：「啊……严颢……啊…　你……你太残忍了，为……什麽要……让我这麽害羞……窘迫？啊……啊……」
　　
　　严颢说：「老师，别再挣扎了，小心被别人看见喔！」
　　
　　夏欣颜知道自己的全身在冒汗，此时如果抗拒一定会引起前面观众的注意，只好任由严颢抚摸。
　　
　　严颢还趁此机会把手指伸进她已经渗出水水的大腿缝里，不停地挖弄抚摸，这时候又撩起她的上衣，抚摸著雪白丰满的椒乳：「老师如果受不了，可以摸摸我的小弟弟，解解馋。哈！哈！」
　　
　　「啊……」夏欣颜强忍著，不敢出声。夏欣颜在大庭广众下，身心受到屈辱的冲击，迷你裙被撩起露出下半身，而且裙子下没有内裤，只有一条令人难堪的贞操带，可是在夏欣颜的心中却有著一种莫名的冲动，不由自主地将纤纤葱指放在严颢的胯下。
　　
　　严颢这时开口说：「老师已经不能忍耐了，给你个机会，用嘴给我弄吧，只要能让我射精，便带老师离开这里。」这时候严颢胯间像撑起了一顶帐篷。
　　
　　「啊……你不要胡说……啊……怎麽可以……啊……在这里……」夏欣颜羞红著脸把头转开。
　　　
　　严颢冷笑著：「不愿意也没关系，老师自己看著办。」
　　
　　「求……求你……啊……不要……在这里……啊……」夏欣颜含泪恳求著。
　　
　　严颢不答。
　　
　　夏欣颜现在只有服从，她趴在严颢的大腿上，拉开裤子的拉炼，战战兢兢的把嘴靠近严颢的大腿根，依照他的吩咐用一只手握住巨大的凶器，然後闭上眼睛从前面含在嘴里；本来是自己的学生，现在却完全变成支配她的主人。
　　
　　严颢享受著他曾经仰慕爱恋的人儿，正用柔软的嘴唇和舌头为自己的小弟弟吸舔著，支配与拥有夏欣颜的感觉比他想像的还要更甜美，已经膨胀的巨擘这时候更充血涨起。
　　
　　「啊，老师，你实在太棒了！」严颢忍不住这样说著。并且右手持续地把玩夏欣颜雪白丰满的椒乳，而左手伸到曲线完美的臀肉上，搓揉抚摸。
　　
　　「老师，好不好吃呢？好吃就要发出声音来啊！」严颢兴奋的说著。
　　　
　　夏欣颜努力地吸吮著，尽力去讨好、取悦严颢，忍不住发出声音：「嗯……嗯……嗯……」
　　
　　整整帮严颢口交了将近一个锺头，严颢却丝毫没有射精的迹像，夏欣颜抬起头哀求：
　　
　　「啊……严颢……我……我真的不行了……啊……嘴巴好酸……啊……啊……饶了我吧！」
　　
　　严颢说：「老师，你不後悔吗？」
　　
　　夏欣颜娇喘著说：「啊……你带我……离开这里……啊……到没人的……地方……啊……我随便让你玩……啊……你想……啊……怎样都可以……啊……」
　　
　　严颢笑著说：「老师是不是想让我干你了？」
　　
　　夏欣颜既悲伤又无奈的点了点头。
　　
　　严颢开心的说：「好吧！真拿你没办法，老师实在太淫荡了。哈！哈！」说完便拉上拉炼，搂著夏欣颜的娇躯，离开戏院。




7.校园偷欢-上（限）

[img]7.xyth-sx_3.jpg[/img]　　严颢开车载著夏欣颜并没有直接回家，而是来到了学校。可能是由於学园祭快到了， 虽然是周末，校园里仍然热闹不已。严颢拉著夏欣颜径直走到一间无人的教室内，开口道：「老师想脱下贞操带吗？」
　　　　
　　夏欣颜不停娇喘著，点了点头。
　　　　
　　严颢：「那你要怎麽做呢？要对我说什麽呢？」
　　　　
　　夏欣颜只好无奈地慢慢拉起裙子，露出膝盖後，又露出白皙的大腿。
　　　　
　　严颢：「老师，还看不到。」
　　　　
　　这时候夏欣颜只好转过头去继续拉裙子，在大腿跟露出贞操带。
　　　　
　　严颢：「老师，有一句话你忘了说。」
　　　　
　　夏欣颜娇W羞红的脸上露出痛苦的表情：「请你……啊……脱下……啊……我……为你……啊……而穿的贞操带吧……啊……啊……啊……」声音当然小得几乎听不见。
　　　　
　　严颢取出手铐，将夏欣颜的双手铐在背後，这才慢条斯理地拿出钥匙，解下贞操带。夏欣颜如释重负，满脸羞红轻轻地说著：「谢谢你，严颢！」
　　　　
　　严颢淫笑著：「不必客气，老师，我早就想和老师尝试下偷情的滋味，一定会很过瘾的，想到就令我开心。哈！哈！哈！」
　　　　
　　夏欣颜脸色瞬间苍白，急忙说：「啊……不……不可以在这里，求求你……别这样，严颢。」夏欣颜急著想要离开。
　　　　
　　严颢双手紧紧地抱住她的小蛮腰：「老师，别反抗好吗，我不想对你动粗，要知道这样会让你更敏感，好好体会就是了。」严颢说完立刻把夏欣颜的娇躯推倒在旁边的课桌上。
　　　　
　　夏欣颜神情悲伤：「啊……」双手被铐住後，只好放弃抵抗。
　　　　
　　严颢一面凝视夏欣颜娇羞美W的脸蛋，一面把嘴靠过来。就在两人的嘴就快要接触的刹那，夏欣颜认命地闭上那悲伤动人的双眼。
　　　　
　　严颢一边狠狠地亲吻夏欣颜的樱唇，一边用力搓揉丰满雪白的椒乳，夏欣颜娇俏的脸上露出痛苦的表情：「嗯……嗯……嗯……」
　　　　
　　突然间严颢狠心地将自己的巨大插进夏欣颜的嫩穴里，「啊……不要啊！」只听见夏欣颜撕心裂肺的惨叫声。
　　　　
　　严颢丝毫没有怜香惜玉，一插入夏欣颜的嫩穴後，便开始抽插著，还假装好心的提醒道：「老师如果不想被人发现，最好管住自己的小嘴。否则，让人发现学院的理事长和人在教室里做这种事情，一定很有趣。哈哈哈！」
　　　　
　　夏欣颜一边忍受著痛苦，一边小声哀求：「啊……好痛啊……求求你……先停一下……啊……我受不了……啊……啊……」
　　　　
　　严颢一言不发，更加快速度抽插著。他就是不想让夏欣颜好过，他要证明身下这个女人不值得自己去爱，即便是用强，到最後还是会沈浸在欲望中，果然淫荡，严颢讽刺的笑了笑。
　　　　
　　可怜的夏欣颜被严颢的巨大插得哀嚎不断：「啊……好痛啊……求求你……严颢……啊……啊……别在这里……啊……干我……啊……严颢……求求你……带我走……啊……你别……啊……在学校……干我……啊……我不能做有损学院的事情……啊……啊……」
　　　　
　　严颢冷笑著说：「嘿……嘿……嘿……想到随时有人来旁观，我就异常兴奋。」
　　　　
　　「啊……不要啊……不要啊……」夏欣颜此时只能摇著头软弱的抵抗著，身体所承受的痛苦逐渐麻痹，取而代之的却是接踵而来的愉悦与快感，脑海中已经忘记自己身处何地，忘记在教室内跟另一个少年疯狂地交媾著。
　　
　　没戴眼镜的严颢，看上去少了份成熟感，再加上今天他穿的一身休闲服，更是学生味十足。这样的场景，让严颢有种师生禁的感觉。
　　　　
　　严颢故意问道：「老师，舒服吗？」
　　　　
　　夏欣颜娇喘著：「啊……好……好舒服……啊……」
　　　　
　　严颢继续问道：「老师，喜欢被我干吗？」
　　　　
　　「啊……好……好喜欢……啊……我好喜欢被……啊……被你干……啊……
　　　　
　　啊……不行了……啊……啊……要去了……啊……啊……啊……」夏欣颜不断地扭动娇躯，情欲早已占据她的肉体，所以毫不考虑地回答著严颢的问话。
　　　　
　　严颢接著问道：「老师，你真是个淫荡的女人，告诉我，你现在是不是很兴奋呢？」
　　　　
　　夏欣颜用力摇著头：「啊……我……我不是……啊……啊……」
　　　　
　　严颢用力插了两下：「老师，你说什麽？」
　　　　
　　夏欣颜全身颤栗著：「啊……是……啊……我是淫荡的……女人……啊……我……啊……我很兴奋……啊……啊……不行了……啊……啊……又要去了……啊……啊……啊……」
　　　　
　　接连不断地高潮，有如巨浪般狂袭著夏欣颜的娇躯，在肉体不自主的迎合之下，严颢终於在夏欣颜的嫩穴深处留下了自己的痕迹。
　　　　
　　严颢趴在夏欣颜的娇躯上，稍微休息一下，便将巨大的肉棒抽离夏欣颜的嫩穴，只听见夏欣颜叫了一声：「啊……」
　　　　
　　严颢将夏欣颜的娇躯抱起，走出教室，轻声的说：「老师，看你香汗淋漓，我帮你清理一下吧！」
　　　　
　　「啊……饶了我吧！」夏欣颜紧张四处张望，严颢就这麽抱著赤裸的自己站在大楼的走廊内，虽然这栋综合楼周末是不开放的，但是仍然有可能有人会来。




8.校园偷欢-中（限）

　　　
　　可是，严颢丝毫不理会夏欣颜的挣扎，毫无顾忌的走到旁边不远处的一间男厕内。风华学院是国内顶尖的一级学府，因此，设备自然也是一流的。即使是洗手间，也配备了一定的浴室隔间。
　　
　　他打开一间隔间的门，走了进去，诱导说：「那麽，老师你要请求说，请帮我洗乾净身体。」脸上露出残忍的表情。
　　　　
　　「请……请帮我洗乾净身体吧！」夏欣颜忍不住蹲在地上哭泣的说著。
　　　　
　　严颢冷冷的说著：「站起来分开大腿。」
　　　　
　　夏欣颜伤心地照他的话做，慢慢地张开大腿。
　　　　
　　严颢用海绵从夏欣颜的手臂开始洗，对丰满美丽的椒乳洗得特别仔细；洗完上半身，他就蹲下来从脚尖开始洗修长的腿，从脚踝到膝盖，然後到健康丰满的大腿上；尤其是从背後向上看，在大腿上的圆润丰满的臀肉，美得令人窒息。
　　　　
　　「啊！实在太美丽了！」严颢忍不住叫一声把脸靠在夏欣颜的雪白大腿上，他的心里只有这样一个念头。严颢用舌头以及嘴唇在富有弹性的大腿上舔，把脸靠在充满弹性的屁股上，舌头伸进那里的浅沟。
　　
　　当初严颢和夏欣颜在一起时，虽然也常常被自己对她的渴求折磨的夜不能寐，但为了不吓到宝贝的人儿，他强忍著自己的欲望，即使後来的欢爱，也把前戏做的充分十足，就是怕自己的巨大伤害到了她。可是现在，一切的顾忌都没有了，如今这个血气方刚的少年，只想狠狠的折磨身下这个诱惑的妖精。
　　　　
　　严颢觉得不过瘾，於是开口要求：「把腿分开大一点。」
　　　　
　　夏欣颜苦苦哀求著：「啊……饶了我吧！」
　　　　
　　可是严颢不理会她的要求，钻进修长的双腿间，嘴唇与舌头压在夏欣颜粉红色娇嫩的花瓣上。用手指轻轻地拨开，在那里的黏膜的每一寸都仔细地舔，不知道是过份兴奋还是为了喜悦，严颢的舌头深深的进入夏欣颜的体内时，内心激动不已。
　　　　
　　「老师，趴下来，我又想干你了。」严颢忍不住的吩咐。
　　　　
　　夏欣颜的娇躯在颤抖，双手被铐在背後，但还是在浴室磁砖的地上采取两脚著地的姿势，将白皙的臀肉对著严颢。
　　　　
　　只要看到雪白丰满高挺的臀肉，严颢便已经失去理智，曾经心目中纯洁美丽的老师，现在看到的夏欣颜是自己露出赤裸的臀肉，等著他来侵犯、享受；严颢兽性大发地在她背後蹲下，双手抓住纤细的小蛮腰：「我要开始干老师淫荡的嫩穴了。」
　　　　
　　夏欣颜咬紧牙关不使自己哭出来，严颢到这时候还故意说这种淫话，想到自己被一个小8岁的少年如此玩弄，一股羞耻感始终折磨著她。虽然她的第一次也给了这个少年，可当初的严颢将自己视若至宝，容不得一丝一毫的伤害，即使是欢爱的时候，也把自己的感受放在第一，怎会像现在这样，想到这里，泪水又忍不住滴落。
　　　　
　　终於，凶器深深地刺进来，「啊……」夏欣颜忍不住发出声音。因为刚刚才被严颢的玉茎玩弄过一次，所以和刚才的疼痛比较起来，就减轻许多了，不仅如此，当严颢的巨大开始抽插时，在嫩穴里还产生犹如电波般的快感，原本强烈的羞耻感也逐渐被那种酥麻的快感取代。
　　　　
　　突然，严颢增加了抽插的速度，这是夏欣颜第一次被男人从後面进入，很快地随著连续的娇喘呻吟，夏欣颜的娇躯发生甜美的痉挛，再次让夏欣颜尝试到身为女人的快乐：
　　
　　「啊……啊……严颢，不……行了……啊……我……要到了……啊……严颢……啊……老师……啊……快被你……干死了……啊……」
　　　　
　　严颢气喘如牛的说：「老师，吻我！」
　　　　
　　夏欣颜在肉欲横流中，竟然听话的转过头去，将自己的香唇凑到严颢嘴边，让严颢尽情地舌吻自己W红的樱唇，并从鼻孔发出恼人的娇吟：「唔……唔……　嗯……嗯……」
　　　　
　　伴随著火辣辣的激吻，严颢的巨大在夏欣颜的嫩穴里紧紧地包覆、吸吮著，终於火热的体液射在夏欣颜的嫩穴里，直达子宫的最深处；夏欣颜的娇躯终也承受不住严颢的巨擘，接二连三无情地抽插玩弄，随著最後的高潮，陷入昏厥。




9.校园偷欢-下（限）

　　当夏欣颜清醒时，发现他们竟然在理事长办公室，严颢搂著她的娇躯坐在办公椅上，不停地抚摸亲吻著，而那支巨大的凶器竟然还紧紧地插在自己的小穴里，夏欣颜哀求著：「严颢，求求你，今天就饶了我吧，我那里都已经被你干得肿起来了。」她不敢想象，难道严颢就这麽抱著赤裸的自己一路走过来，可她更不敢开口询问，因为那样只会自取其辱。
　　　　
　　「不行！我要把这三年的福利补回来。」严颢完全陶醉在自己能控制、享受这位高贵理事长的娇躯，而产生的兴奋、满足感里。
　　　　
　　此时，严颢不断地利用舌头的技巧，舔吻著夏欣颜的敏感带，终於，夏欣颜忍不住地蠕动屁股，严颢透过呼吸和舌尖蠕动的感觉，很微妙地刺激夏欣颜正在开发中的性感。
　　　　
　　夏欣颜全身酥麻，四肢几乎无力，但是依旧努力地抵抗著身体传送到大脑神经中枢的欲望，心里只有一个想法：「啊……我不能有这种感觉，我不能被他征服。」心里虽然这麽想，但丰满而敏感女人的肉体很快就无法自制了，「啊……啊……啊……」的开始呻吟起来。
　　　　
　　严颢问道：「老师有感觉了吗？」
　　　　
　　夏欣颜闭上眼睛用力地摇头，眼睫毛微微地颤抖著。
　　　　
　　严颢淫笑道：「哈！哈！老师不用口是心非，你的身体是不会骗人的，你的嫩穴已经开始颤动、吸吮我的小弟弟了。」
　　　　
　　夏欣颜流著眼泪哭道：「你不是人……你不是人……你是变态！是禽兽！」
　　　　
　　严颢冷笑道：「嘿……嘿……嘿……这麽说的话，老师是在跟禽兽做人兽交了？哈！哈！」随後话锋一转，继续道：「我这个禽兽，还不是拜老师你所赐，你现在的一切都是自找的。」话说完，巨擘便开始进行抽插。
　　　　
　　「呜……呜……」随著严颢的抽插速度加快，夏欣颜开始发出呜咽的声音。
　　　　
　　就是夏欣颜本身也分不出那究竟是为了悲哀和屈辱，还是为了强烈的性感与高潮，她已经很长时间没有过这种强烈的快感，似乎连高潮的感觉都已经遗忘。
　　　　
　　那是一种微妙的解放感，唯有在被严颢玩弄的时候，她自己已经不是一个受过高等教育、知书达礼的有著婚约在身女人，更加不是人们眼中美丽高贵的学院理事长，夏家的掌权者。在最原始的本能激化之下，欲望让她暂时忘记了身边的压力和背负，只是单纯的感受著这种原始的韵律。
　　　　
　　严颢不断地抽插著夏欣颜的嫩穴，阴蒂在严颢的冲击下，刺激更加剧烈，受到甜美的颤栗袭击，夏欣颜的双腿在不知不觉间已经紧密地缠绕在严颢的腰际，夏欣颜不停地摇著头，乌黑亮丽的秀发四散，全身布满汗水，一对傲人的酥胸上下疯狂地跳动著。
　　　
　　夏欣颜纤弱的娇躯实在无法承受严颢疯狂的抽插，接二连三的高潮早已使她体力用尽，就在她意识逐渐朦胧的时候，桌上的手机突然响了起来。夏欣颜顿时清醒了不少，那是她给妹妹夏瑜设置的专属来电，自己这麽多天没联系夏瑜，一定让她担心了。
　　想到这里，她挣扎著想要起身接电话。严颢看著怀里的人儿这麽重视这个电话，猜测道：难道是她未婚夫？紧接著脸色一暗，加快了律动，就是不让夏欣颜从自己怀中挣脱。
　　
　　「啊……求你……让……让我接电话……」夏欣颜一手环著严颢的脖子，一手伸向桌上放著的手机。
　　
　　「怎麽这麽想念你的未婚夫，一个电话都不能漏？」严颢按下心中的不快，冷冷的嘲讽道。
　　
　　「不是……是小瑜……小瑜的电话……」夏欣颜辩解道。
　　　
　　严颢知道夏欣颜有个叫夏瑜的妹妹，就让她接电话了。可是，下体的那根玉茎却不愿意这麽轻易的放过她，仍然在夏欣颜的体内肆虐著。
　　
　　「小瑜，有事吗？」夏欣颜强忍著快感，艰难的问道。
　　
　　「姐姐，你这几天到哪里去了，家不回，也不和我联系，发生什麽事情了吗？」电话那头，夏瑜焦急的询问道。
　　
　　「……没……，我最近……有点忙，可能要出去……一段时间，你自己……照顾……好自己，知道吗？」夏欣颜颤抖著，双手握住电话，极力的忍耐让原本就红润的脸颊更加娇W。
　　严颢邪邪一笑，伸手探向两人交合处，对准那充血的花核使劲一压。
　　
　　「啊……」夏欣颜被突如其来的快感刺激到，忍不住呻吟出来，下体的泉水喷薄而出。整个娇躯不停的抽搐。
　　
　　「姐姐，你怎麽了？」夏欣颜突然的喊叫引起了夏瑜的狐疑，「姐姐你在哪，我现在就去找你？」
　　
　　过了会，缓过神来的夏欣颜赶紧安慰电话那头的妹妹：「没事……没事……不小心……被绊了一下。」不再多做解释，夏欣颜迅速挂了电话。整个身体瘫软在严颢的怀中。




10.戏-上（限）

　　自从上次和夏欣颜通过电话之後，夏瑜变开始发现姐姐的不对劲。而校园里也开始流传著一些不三不四的谣言，有人说看到一个男学生抱著赤裸的理事长进了办公室，有的说看到理事长和一个比自己小很多的男生进了宾馆。
　　
　　夏欣颜原本高贵优雅的形象突然之间破碎了，男生们私下甚至经常拿这位美丽成熟的理事长开玩笑，说像理事长那种女人，表面上越高贵，越冷淡的女人，床上越淫荡，否则夏欣颜也不可能在有未婚夫的情况下，还敢养小白脸。
　　
　　这些不堪入耳的流言，让夏瑜无法忍受，夏欣颜在她心目中的完美形象怎麽容得别人破坏。於是，作为学生会会长的她，要求风纪委对这些流言的来源进行查处。夏瑜有些烦躁的学生会办公室里走来走去，最後还是决定去找姐姐，要不自己是安不下心来。
　　
　　来到行政大楼的理事长办公室门前，夏瑜突然听到一种很奇怪的声音，像是……像是男女的接吻声。夏瑜从来没有听到过接吻声，但有些事情，对女孩子来说，并不是要听过才懂的。接著，她听到了喘息声，那种男女的声音混杂在一起的急促的喘息令她的脸马上红了，她很容易就想到了一件事。
　　
　　难道姐姐真的包养了小白脸？她拿出姐姐配给她的钥匙，小心的将门打开，室内的景象顿时把她惊呆了，她看到，沙发上，一男一女跪著深深的接著吻，女人的乳房被男人从衣服里拉出来揉捏著，在阳光的照射下，闪著银白色的光。
　　
　　突然，女人的声音似乎急促起来，浅浅的呻吟著，不知是快乐还是痛苦。夏瑜忍不住悄悄的藏到门口的资料柜旁，然後小心的关上门。或许是眼前的男女太过於沈浸在欢爱中，竟然没有发现她的到来。
　　
　　男人的头埋在女人的胸脯上，时不时伸出长长的舌头在女人的乳尖上舔弄著。而女人竟然将整个身子仰後，使得她的乳房更为凸出，嘴里发出低低的呻吟。
　　
　　 恰好，这时女人的侧面对著她，这个角度，她终於看清了女子的面容，然後震惊的用手捂著嘴，竟然……竟然真的是姐姐！这时，夏瑜也认出了压在姐姐身上的那个男子，就是新来的理事长秘书严颢。她无法理解，向来洁身自好的姐姐怎麽会和自己的秘书发生关系。
　　
　　正当她百思不得其解时，沙发上两人的战况也逐渐升级，严颢用手指捻著夏欣颜的乳尖，惹得她浪声阵阵，然後抬起头坏坏的笑著，然後整只手握著夏欣颜的浑圆急速转动著，另一只则伸向了她的下体，似乎在拨弄找寻著什麽。
　　
　　男人的头则紧紧伏在姐姐的胸上舔弄著，偶而还会发出亲吻乳尖的声响。夏瑜早已面红耳赤，不知不觉中她的喘息声也渐渐加重，她茫然失措的呆在那里，目光却无法从两人的身上移开。
　　 
　　 这时，只见严颢拉著夏欣颜的手，便往他的巨物上握去。而夏欣颜也乖巧的套弄著，动作看上去甚是熟练，一忽儿，那凶器便越显粗大，似乎便欲择人而噬。
　　
　　严颢伸出手抚摸夏欣颜雪白柔软的椒乳，脸色露出一丝诡异的表情，低头看了眼夏欣颜，又不经意的看了眼门口的方向，心中不由暗笑。其实，严颢早已发现了夏瑜的身影，从她开门的那刻起，他就等著好戏的上演，当然主角还要靠身下的人儿。
　　　
　　 知道有人在旁边偷窥，反而助长了严颢的兴致，他突然止住了夏欣颜的动作，笑著说：
　　「老师，我想你用小嘴为我服务。」
　　
　　夏欣颜睁著湿润的大眼睛看著严颢，犹豫了片刻，最终张开美丽的红唇并且伸出舌头，把严颢的巨大含在小嘴里。严颢欣赏著夏欣颜摇晃著披散的秀发，努力在替自己服务的样子。
　　　
　　「啊……颢……」夏欣颜用鼻音轻轻地说著，然後从巨擘的根部慢慢向上舔，到达顶端後，就顺著缝隙用舌尖舔舐著。
　　
　　夏欣颜的香腮红噗噗的，侧著头在巨物上面轻柔地舔著，然後又含在小嘴里，一面发出娇美的哼著，一面开始含著玉茎上下运动著。
　　　　
　　严颢故意问道：「老师，好吃吗？」
　　　　
　　「嗯……好好吃！唔……唔……唔……」夏欣颜羞红著脸蛋回答，声音有些含糊不清。
　　　　
　　「宝贝，以後每天都要吃，知道吗？」
　　　　
　　「是……知……知道了…………唔……唔……唔……」夏欣颜一面娇喘著，一面回答。
　　　　
　　严颢从上面抱住夏欣颜的头，控制著速度：「同时也要用舌头，在嘴里面舔，不准停，知道吗？」
　　　　
　　夏欣颜不停用小嘴套弄著严颢的巨物，不知过了多久，小嘴已经酸麻到了快没有知觉的地步，终於听到严颢喊叫著：「啊！我要射了！宝贝！你要全部喝下去！」严颢抱紧夏欣颜的头，让她无法逃避，巨擘深深插进夏欣颜的小嘴去，然後配合射精的节奏，摇晃著夏欣颜的头。
　　
　　「唔……唔……呕……」夏欣颜秀眉颦蹙，发出了哽咽的声音。
　　
　　有强烈腥味的浓稠精液猛烈地喷射在夏欣颜的小嘴里，夏欣颜美丽的眼眶含著泪珠，好像很痛苦似的表情，但仍把巨物含在嘴里，白色的液体顺著嘴角溢出，更增添了几分淫靡。




11.戏-下（限）

　　夏瑜完全不敢相信刚才所看到的一切，她的姐姐，那个优雅高贵，从小受到仰慕的姐姐，竟然会帮男人做那种事情。
　　
　　「可以……可以拿出来了吗……」夏欣颜满脸通红的低声求道。
　　
　　原来，早上起床後，夏欣颜突然发觉自己的甬道里面好像有什麽东西，正要开口询问，只看见正在吃早餐的严颢从上衣口袋取出一个遥控器，然後顺手按下开关。
　　
　　突然惊觉小穴里面的东西跳动起来，夏欣颜忍不住地娇吟喘息起来：「啊！啊！啊……颢……你在老师那里面……放了什麽东西？老师那里好……好难受喔！」
　　　　
　　严颢笑著说：「没什麽，只是颗跳蛋而已，这是为了老师好，我的小弟弟又怎麽有办法插进老师的小淫穴里大干特干呢？哈！哈！哈！」
　　
　　夏欣颜听了之後全身害怕得发抖：「不……不要……啊……这样好难受……啊……好……痛苦！快拿出来……啊……啊……拜托！求……求你饶……饶了我吧！我今天要还要视察学校……」
　　
　　严颢却丝毫不理会夏欣颜的哀求，反而直接载她来到学校。由於塞在小穴中的跳蛋不停地在震动，再加上严颢时不时刻意的玩弄、挑逗，当夏欣颜视察结束回到办公室时，下体的淫水早已泛滥成灾，性感的蕾丝边内裤整个浸泡在淫液里。
　　
　　严颢知道夏欣颜刚才如此听话是为了快些取出跳蛋，可惜夏瑜却不知道，刚才的画面应该对夏瑜冲击不小，不过更有趣的还在後面。
　　他心满意足地将巨物从小嘴里抽出，却没有立刻取出嫩穴里的跳蛋，而是躺了下来，紧紧地将夏欣颜抱在身上。此时，夏欣颜的一对雪白丰满的椒乳正压著严颢厚实的胸膛。
　　　　
　　「唔，真舒服，这个椒乳的滋味美妙极了！」严颢抱紧夏欣颜的上身，享受著椒乳在胸上摩擦的快感，同时用一只手抚摸夏欣颜的头发，撩起一边的头发时露出耳朵。
　　　　
　　「这样看的话，老师你就更美了，平时秀发偶而会掩盖娇嫩美W的脸蛋，实在太可惜了。」严颢边欣赏边赞叹著。
　　　　
　　夏欣颜充满知性的美丽脸孔露出一抹娇羞红润，见她咬紧牙根、秀眉颦蹙的样子，更加散发出被凌虐的美感。
　　　
　　　严颢伸出舌头在夏欣颜雪白的粉颈上舔舐，从耳垂到整个耳朵，更在娇羞W丽的香腮上留下自己的唾液。
　　　　
　　「啊……啊……啊……啊……」夏欣颜美丽的眉毛紧紧地皱起，呼吸显得更加急促，从擦著鲜红色口红的樱唇里发出勾魂的娇喘。
　　　　
　　「老师，舒服了吧？」严颢问道。
　　　　
　　「啊……啊……好……好舒服……啊……」夏欣颜意乱情迷地回答著。
　　　
　　　在跳蛋的刺激，以及严颢高人一等的舌技挑逗下，夏欣颜已经显出狼狈不堪的样子，并且不断地左右扭动曲线完美的臀肉，大腿根部的嫩穴开始痉挛，更加大声地发出娇喘呻吟。
　　　
　　　「老师，吻我？」严颢命令道，并且伸出了舌头。夏欣颜乖巧地张开了嘴唇，迎向严颢的舌尖，「嗯……唔……唔……」两人立刻形成狂乱的热吻。鲜红色樱唇柔软的触感，和口红的甜美滋味，使严颢兴奋到极点。
　　　　
　　然而更使严颢高兴的是，夏欣颜的香舌主动地进入他的嘴里，吐出芳香的呼吸，还不停地扭动舌尖，迎合著严颢的舌头，相互纠结在一起。
　　　　
　　这时候夏欣颜热情地吸吮著严颢的舌头，严颢偶而假装要拔出来时，没想到夏欣颜却更用力地吸吮，两个人的嘴唇互相左右扭动，并且发出「啾啾」的吸吮声音。
　　　　
　　经过长时间的热吻，两个人的嘴唇终於分开了，夏欣颜的脸上布满汗珠，娇喘时一对椒乳不停地起伏著。
　　　　
　　「啊……颢……啊……你还要欺负我……啊……我不行了……啊……我不行了……」夏欣颜一脸红潮，用迫不及待的口吻说著，看来她今天被跳蛋折磨的够呛。
　　　　
　　「老师你要说出来，求我干你。」严颢故意逗弄著。
　　　　
　　「啊……那种话……啊……我说不出来……啊……啊……啊……」夏欣颜不停地扭动自己的娇躯，雪白丰满的椒乳上下晃动著。
　　　　
　　严颢威吓著：「快说！」
　　　　
　　「啊……求求你……啊……啊……我要你的小弟弟……啊……快把它插进来……啊……」夏欣颜几近疯狂哀求著。
　　　 
　　严颢二话不说，「噗滋」一声，巨擘深深地插入夏欣颜的嫩穴。只听见夏欣颜一阵呻吟：「啊……」夏欣颜不停地摇头、挺胸、扭腰挣扎著。
　　　　
　　严颢一面抽插著夏欣颜的嫩穴，一面不停地说淫秽的话：「老师，你的嫩穴真是太棒了，紧紧地包覆在我的小弟弟上了。」
　　　　
　　「啊……啊……不要啊……啊……啊……慢点……颢……啊……求求你……啊……温柔点……啊……」强烈的快感，让夏欣颜无法承受。
　　　　
　　深深插入夏欣颜嫩穴里的巨大，巧妙的旋转在花道里面产生摩擦，搔痒到极点的嫩穴，贪婪地夹住严颢的巨物，使得两个人都产生无比强烈的感官享受。
　　　　
　　「啊……啊……我完了……啊……我的身体……啊……已经变成这样了……啊……」原本气质高贵典雅，人们眼中的冷W美女，现在却彻底诚服在严颢调教之下。夏欣颜悲哀的发现，自己也没有办法控制自己的性欲，不自主地发出甜美的娇喘声。因为得到高潮而不停地啜泣，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚的扭动著，从全身散发出至极的愉悦。
　　　　
　　「啊……啊……不行了……啊……我已经……啊……不知道该……啊……怎麽办了……啊……我……要泄了……啊……要泄了……」夏欣颜已经完全沈沦於性欲的深渊，只能不停地扭动纤细蛮腰，夹紧插在自己嫩穴里的巨物，疯狂地发泄出性欲。
　　　　
　　「嘿！嘿！老师你还在享受高潮的余韵，你就慢慢享受吧！」严颢的玉茎和夏欣颜的娇躯仍然连结在一起。
　　　　
　　「啊……啊……」举在空中的脚尖用力向内弯曲，无力地张开小嘴，充满知性的眼睛也翻起白眼，被淫媚的眼神取代，夏欣颜仍旧沈醉在极乐高潮所带来的快感之中。
　　　　
　　经过各式各样的姿势後，现在的夏欣颜是以後背坐姿受到严颢巨物上，上身赤裸的她，已经被严颢持续干了将近一个锺头左右。夏欣颜已经数次泄身，但是严颢依旧精关紧闭。
　　　　
　　夏欣颜背对著严颢骑坐在他的腿上，娇躯上下做小幅度的动作，娇媚的脸上一抹晕红，微微张开樱唇娇喘著，并且不时地露出洁白的贝齿，轻咬著下红唇，沈迷在恍惚的境界里，平时的高贵典雅早已被淫糜肉欲给取代了。
　　　
　　　不断受到棒子抽插的嫩穴花瓣，已经充血而红肿，在那里进进出出的巨物，沾上夏欣颜的淫液而发出淫靡的光泽。
　　　　
　　「啊……我的宝贝，你的嫩穴实在太美妙了，我真想每时每刻都呆在里面。」从严颢的声音里充塞著满足的喜悦，就知道他也很兴奋，一面在她雪白的粉颈上亲吻，一面抚摸著丰满雪白的椒乳，玉茎依然在夏欣颜的嫩穴中抽插著。
　　　　
　　「啊……颢……已经可以了吧……啊……啊……我……我受不了啦……啊……啊……」
　　　　
　　「不行，我还没有结束。」严颢断然拒绝。
　　　　
　　「啊……好痛啊……」夏欣颜的椒乳被严颢从背後用手满把握住，用力搓揉著，娇躯也跟著晃动。
　　　
　　　严颢抱住夏欣颜的臀肉，跪在夏欣颜的身後，夏欣颜趴在沙发，同时更激烈地抽插著嫩穴：「被我这样干舒不舒服？宝贝。」
　　　　
　　「唔……唔……嗯……嗯……」夏欣颜已经说不出话了，只能从鼻孔冒出微弱的嘤哼声，但是也更加用力地扭动曲线完美的雪白臀肉，刺激得严颢不断加快抽插嫩穴的速度。
　　　　
　　「噢……欣颜」严颢大声嘶吼著。
　　　　
　　夏欣颜的子宫受到严颢狂野刺激的猛烈冲击後，火热的精液在夏欣颜的娇躯内轰然喷出，而在这同时，她也因为得到最後的强烈高潮而几近虚脱，昏晕过去。




12.夏瑜失身-上（限）

[img]12.xyss-sx_4.jpg[/img]　　「夏小姐还打算看到什麽时候？」严颢随手把自己的西装外套披在夏欣颜赤裸的娇躯上，然後站了起来，除了下身的凶器还挺立著，他的衣著基本上保持完整。
　　
　　夏瑜惊恐的看著眼前的男子，害怕的向後退却，直到完全没有後路，身子抵著门板，颤抖的问道：「你想怎麽样？」
　　
　　严颢默不作声，但是高大的身躯将夏瑜困住，一只手径直的摸下她的私密，讥笑道：「看了这麽长时间的好戏，夏小姐也兴奋了吧！」
　　
　　夏瑜本能的用手护住自己，可是她一个弱女子哪能抵挡住严颢的蛮力，只见男子一手将她的两只手腕固定，然後高举过头顶，另只手已经触及到女孩的神圣地带。
　　
　　「夏家的女人果然各个都很淫荡……」严颢讽刺著，手指触及的地方早已一片濡湿，将带有银丝的手伸到夏瑜面前，他调笑著问道：「看我操你姐姐，很兴奋吧……」
　　
　　「你无耻……」夏瑜一脸羞愤，身体剧烈的挣扎著，想要摆脱男人的束缚。
　　
　　「不无耻，怎麽让你姐姐快乐呢？」严颢不怒反笑，然後一把抱住夏瑜，将她仍在办公椅上，夏瑜惊叫著，身子往後坐在大办公椅上，严颢立即分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　　　
　　「你你…放开我…你……」
　　　
　　　钻在她胯间贪婪嗅闻的严颢，听到她压抑的叫声，严颢知道她是怕惊醒了夏欣颜，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的白色百折的迷你短裙，拉开她紧包著私的小裤裤，严颢呵呵的笑了出来，手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　　　
　　「你太放肆了…走开…滚…不要脸…哎呀……」
　　　　
　　被推挤靠坐在椅上的夏瑜伸出雪白的玉臂用力推著严颢的头，又急欲拉下被掀起的白色百折短裙，一时手忙脚乱，严颢却不给她任何机会，快速的低下头，用嘴拨开她私处的花丛，张口含住了她早已湿润的花瓣。
　　　　
　　「呃……你…哎呀……无耻……你……」
　　　　
　　她再使劲也推不动欲火冲脑的严颢，而这时大腿却被严颢两手张行分开，严颢的嘴紧吻著她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似处女般的体香及蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　　　
　　严颢伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜著她甬道内流出来的花蜜，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，严颢挑动著舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她嫩穴内流了出来，顺著舌尖流入了严颢的口中，让原本欲火未消的他又兴奋起来。 
　　　　
　　这时的夏瑜，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在椅上，低斥的咒骂已经变成喃喃自语。
　　　　
　　「无耻……你放开我……你好下流……你好下流………呃……」
　　　　
　　严颢吃定了她不敢大声张扬，悄悄的解开了自己的腰带，将自己的裤褪到膝盖处，如怒蛙的巨物贲张，顶端处甚至流出一丝浓稠晶莹的液体。
　　　　
　　严颢看到夏瑜那张美绝W绝的瓜子脸侧到椅边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的猫眼紧闭著，挺直的鼻端喷著热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂著，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。
　　
　　不可否认，夏家的女人果然各个都是美女，而且姐妹俩还风格各异。以前的夏欣颜高傲淡然，优雅中带著圣洁的气质，让人只可远观而不可亵玩，如果不是发生了那件事，自己绝对会一辈子宠她，爱她，可是，如今的夏欣颜，只配给他泄欲而已。
　　
　　对於夏瑜，严颢其实并不熟悉，虽然曾经听夏欣颜提起过，只知道比她小几岁的妹妹天生一副冰山美人的模样，这种类型的女人虽然很容易激起男人的征服欲，但是他却不感冒。可惜，谁让你是夏家的人呢？
　　　　
　　「放开我…呃…放开……呃哎……」
　　　　
　　严颢悄悄起身，手扶著一柱擎天的巨物贴近她的下体，她那两条雪白浑圆的大腿已经下垂无力的分张。严颢把已经胀成紫红色的玉茎触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，趁著她小穴中流出的又滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进。




13.夏瑜失身-中（限）

　　　　
　　这位风华学院的第一美女，W冠群芳的绝色佳人，已被严颢的舌功挑逗得像一滩水似的瘫在她的椅上，两条雪白浑圆匀称的大腿无力的下垂分张，细如凝脂的腿根交界处是一丛贲起如丘的浓密黑森林，一道粉嫩焉红的花瓣若隐若现，看得人心脏都要跳出口腔了。
　　　　
　　　　
　　虽然他在国外的三年里也有过不少女人，可是夏家的女人对他来说似乎有种与生俱来的吸引力。他知道这可能是夏瑜的初次，所以并没有太过粗暴，毕竟当年的事情夏瑜应该是不知情的，可是严颢并没有因此而放过她，只是手中的动作温柔了不少。
　　　　
　　　　
　　大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，高傲冷淡的夏瑜那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯著，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在严颢的脸上。
　　　　
　　可能是未经人事的处女幽径首次与男人的巨物如此亲蜜的接触，强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮著严颢的巨擘。
　　　　
　　男人开始轻轻挺动下身，巨物在她的处女幽径口进出研磨著，玉茎的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。
　　　　
　　　　　
　　可能是那场春宫戏的刺激，再加上严颢纯熟的挑逗，夏瑜开始细巧的呻吟，如梦的猫眼半睁半闭间水光晶莹。
　　　　
　　感受到插入美穴的狭窄，凶器突然被甬道的嫩肉紧缩包夹，紧接著又被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使两人的结合处更加湿滑，严颢将臀部轻顶，巨物又深入了几分，清晰的感觉到她体内的阻碍，这时只要严颢再使三分劲，身下这位美得令人目眩神迷的学生会会长保持了二十几年的贞操就要坏在严颢的手上了。
　　　　　
　　美色当前，严颢又怎麽会错过呢？可是恶魔本性的严颢却并不急於突入她的嫩穴，他要挑逗到夏瑜开口求他。伸出一指到两人相贴的下体，轻轻揉弄著她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，夏瑜与严颢蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　
　　「呃……不要这样………你手拿开………放过我……求你………呃………好舒服………别这样………呃………我受不了……呃啊……」
　　　　
　　夏瑜的纤嫩手指死命的抓著严颢轻揉她肉芽的大手，却移动不了分毫，诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘。
　　　　
　　严颢乘机将嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，很快突破她那两片柔腻的芬芳，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲著严颢那灵舌的搜寻。
　　　　
　　夏瑜的头轻微的摇摆，想借此躲避男人的触碰，如丝的浓黑秀发搔得严颢脸颊麻痒难当，严颢忍不住用手扶住她的头深吻探寻，没想到在严颢终於找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的猫眼突然张开看著严颢，水光盈盈中闪动著让人摸不透的晶莹。
　　　　
　　深深的蜜吻中，严颢抬起她的一条腿，光滑白皙的肌肤磨擦著他，下体也因小腿的抬起而大开，男人再也抑制不住欲望的冲动，正准备挺身而入，打开那等候已久的禁忌之门，却听夏瑜惊呼的道：「求你……不要……」晶莹的泪水遽然滑落。
　　　　　　
　　可是夏瑜不知道，她越是这样，越能激起男人的欲望。果然她越是挣扎，严颢越用力。
　　　　　　
　　夏瑜本来想挣开严颢，但男人下体传出来的热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！
　　
　　「啊……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……」
　　　　　
　　夏瑜的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，小巧丰盈的双峰，粉红色似莲子般大小的凸起，高翘挺立在一圈W红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，真是美不胜收，迷煞人矣。
　　　　
　　　　　　
　　这副场景看得严颢是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的乳尖、舐著她的乳晕及浑圆，舔得夏瑜全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来「啊……啊……我……」
　　　　　　
　　可是男人又怎会顾忌夏瑜的感受，再度强制地将她双腿拨开，看著深谷幽兰般的桃源洞，好美、好撩人……
　　　　　　
　　严颢借著蜜汁的润滑，纵深而入，「噗哧」的一声，整个凶器直接插了进去。「啊……不要……好痛噢……不要了……快拔出来……」
　　　　　　
　　夏瑜痛得头冒冷汗，急忙用手去遮住私处，不让严颢的巨物再度深入。可是她的手碰到的却是严颢的玉茎，吓得又连忙缩回。此时的夏瑜，既羞又怕，不知如何是好。
　　　　　　
　　「啊……好痛！……放过我吧……啊……」
　　　　　　
　　严颢却故意拉著她的手握著自己的巨大，然後在深谷中辗转研磨，让夏瑜自己将巨物送入。
　　　　　　
　　「严颢……放开我……我要叫人了……啊唷……你这是在……强暴……啊……不要……啊！」夏瑜一阵绝望的感觉。
　　　　　　
　　「叫人？我不介意大家来看看你们夏氏姐妹的淫荡。强暴？你不是挺享受的吗？」说著，严颢握住夏瑜的手，使劲一推，「噗嗤」的一声，巨物整个没入她紧小的蜜穴。
　　　　
　　「啊……不要了……好痛……不要了啦……呜……」
　　　　　
　　严颢大乐，看著这个原本高傲、冰肌美人在自己的身下的怯样，心中分外有一种异样的满足感，他温柔的抚摸著夏瑜的脸说：「你应该感谢我把你变成真正的女人！」
　　　　
　　说著，巨物更加深入，严颢只感觉到分身顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。 
　　　　　　
　　泪水横落，处红滴下，斑斑点点，夏瑜坚守二十二年的贞洁，一朝告别，她心里百般滋味上心头。




14.夏瑜失身-下（限）

　　　　
　　但是此时的严颢已经容不得她想那麽多了，也不顾及夏瑜是初次，提起臀部一挺！
　　　　
　　夏瑜浑身一震，「啊」的一声尖叫後，嘴角一下子张得大大的，双眼翻白，随即四肢象八爪鱼似的把严颢紧紧地缠绕住。
　　　　
　　真是一个天堂啊，重峦叠翠般的皱褶蠕动起来就像千百张小嘴一起吸吮著严颢的分身，夏瑜的深处就像是一个柔软的海蚌，严颢的每一次重击它都让它抖动摩擦，让严颢有种电击似的酥麻，每一击都让夏瑜发出一阵腻人的呻吟……
　　　　
　　「哈哈哈……夏会长，果然是天生丽质，让我今天好好爱你！」严颢看著紧紧缠在自己身上的女人，想到夏欣颜这个高傲冷W，睿智过人的妹妹也成了自己的胯下之臣，严颢心中更是分外满足！
　　　　
　　他大刀阔斧地冲刺著，将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使夏瑜被他干得阊肋肿臁⒗私辛连，令人摸不清楚夏瑜到底是痛苦还是欢欣！
　　　　
　　而严颢却一秒锺都没停止，像雨水一般的汗珠不断地滴落在夏瑜香汗涔涔的玉体上，他尽情地抽动著，双手紧捏著夏瑜柔软的双峰。
　　　　
　　「爽不爽！我的宝贝！」严颢粗暴地喊著！
　　　　
　　他越来越快，越来越用力，深深的插入，夏瑜不住地呻吟，呜咽……
　　　　
　　终於！
　　　　
　　一声声销魂落魄的呐喊，不断的从夏瑜的唇齿间叫了出来。她的俏脸扭曲著，再没有往日那种高傲冰冷的绝色的模样，只顾将双腿紧紧的缠绕著严颢的腰，挺起屁股迎合著严颢的每一下抽送……
　　　　
　　每抽插一次，夏瑜便娇躯一阵颤抖，她的私处又紧又滑，水非常多，每次都带著响声…严颢一操，她就哼哼，而且哼得好听极了，拖著哭腔……让严颢越听越想操……
　　　　
　　这个女人和她姐姐一样，都是魅惑人的妖精，象白玉雕成的维纳斯一样，美得严颢的体毛都竖了起来。
　　　　
　　她那成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮著严颢，层层叠叠的嫩肉，也不停地挤压研磨著严颢，严颢感到无法言喻的舒服畅快，他挺腰摆臀，不住地狠狠的抽插著。火热粗壮的分身，每一抽插均直达夏瑜那敏感的花芯……
　　　　
　　这种感觉，又酥又麻，又酸又痒；夏瑜只觉愉悦的让人有些飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：「啊……嗯……」
　　　　
　　良久……
　　　　
　　严颢猛然从欢愉的顶锋停了下来，勾起夏瑜绯红的玉脸，柔声道：「夏会长，我操得你舒服吗？」
　　　　
　　夏瑜一怔，从呻吟声中停了下来，玉脸上满是羞愧的神情，她美丽的杏眼一动不动的看著严颢，此时，她的发鬓散乱，红腮如霞，荡漾著无边春色，且一只手还无比妖娆的抚著酥胸……
　　　　
　　她静静地盯著严颢，眼中满是复杂的神情，半响，她恨恨地道：「你这个混蛋，我不会放过你的！」
　　　　
　　「是吗？」严颢盯著她的眼睛，微微一笑，腰身猛挺向前，将他那根发烫而硬若石头的分身，笔直地往夏瑜体内最深处凶悍地撞去，只听夏瑜「啊！」的一声尖叫，被严颢这一下干得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随著她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨地望著身上的男人！
　　　　
　　严颢深吸一口气，又是几下重击！
　　　　
　　每次夏瑜都「啊……」的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。
　　　　
　　天赋异禀又技术出神入化的严颢直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。




15.冰山美人的热情（限）

　　不知不觉中，夏瑜用玉白般的手扣紧严颢的脖子，她的媚眼无限妖W地盯住严颢，眼中满是迷醉的神情。最是难消美人愁，严颢想不到冷若冰霜的夏瑜欢爱时是如此风情万种。
　　　　
　　夏瑜用娇美的脸蛋摩擦著严颢的脸，淡淡清香的发丝味阵阵传到鼻子，温热春光蜜熟的脸，零距离让严颢细细品味，提醒严颢正操著一个绝色的尤物，她红红香香的丁香舌头也度了过来，在严颢的口中传播淫腥的气息。
　　　　
　　严颢吻上夏瑜那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，他们的舌头热烈的纠缠在一起，彼此互送唾液，严颢更如尝甘露般将她口里的香津玉液吞入腹中。
　　　　
　　她将臀部向上顶，以迎合严颢猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都拍出声音：「噗滋，噗滋！」声音美得严颢心颤，美得严颢的分身抽插中又抖了一下。
　　　　
　　严颢看著怀中明眸皓齿、荡漾不止的性感尤物，倏地大喝一声，又开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆「霹啪」声充塞了整个办公室。
　　　　
　　夏瑜在严颢强力撞击之下，喉咙「咕咕噜噜」的发出一长串怪音以後，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，夏瑜忽然臻首一抬，忘情地一口咬住严颢的左边肩头，而她死命环抱在严颢背部的双手，指甲也全都深深陷入了他那健硕的肌肉里，如潮爱液，喷涌而出……
　　　　
　　夏瑜在严颢身下大口大口地喘著气，半响，她重重地呼了口气。她盯著严颢，眼神变幻莫测！猛然间「咯咯咯咯！」地笑了起来。她笑得十分放肆，侗体的各部分，也随著她的笑而有相应的配合动作。
　　　　
　　她忽然一把抱住严颢的头，妮声道：「坏家夥，你功夫不错嘛！还怔著干什麽？继续啊！继续操我啊！今天如果你不把我操够操舒服了！我绝不会放过你的！」
　　　　
　　严颢万万想不到斯文典雅冷傲的夏瑜既然反客为主，他一怔，随即微微一笑，道：「会长，还没饱吗？那你就看我今天怎麽操爆你！」他让娇软绵绵的夏瑜趴在办公桌上，後朝著自己，赞叹道：「你可比你姐姐有趣多了，哈哈……」
　　
　　夏瑜面色一暗，但很快又恢复如初，娇笑著：「姐姐那是矜持……」
　　
　　严颢冷笑一声，没应声，将注意力又重新放到了夏瑜身上。
　　
　　夏瑜的臀部极其的性感、美W，她的屁股是那样的白皙、丰莹，裸露在空气中，犹如迎风盛开的白牡丹，美W不可方物。恍惚中，严颢似乎可以嗅到隐隐的肉香，甚至可以感受到颤巍巍的臀肉所散发出来的无形而无穷的热力！
　　　　
　　严颢不由得看得怔了一怔，暗恼自己的失常！好一会儿，才跪在她雪白的双腿间。深吸一口气，往前狠命一挺，插了进去。小腹撞到夏瑜光洁的臀肉，发出清脆而响亮的声音。
　　　　
　　随即，浪叫声，粗重的喘气声，男人与女人身体相撞的「劈啪」声一时间同步交响，极尽淫糜与放浪之能事。
　　　　
　　啪─啪─啪……几下清脆的声音响起，却是严颢用手拍打夏瑜屁股的声音。
　　　　
　　「打死你这个淫荡的大屁股，打烂它！小骚货，打死你……」严颢的手一下一下拍打著夏瑜的屁股。一会儿，白皙的嫩肉上现出红色的印记来。夏瑜口中浪叫不止，竟似毫无痛意，反倒快感澎湃。
　　　　
　　「舒不舒服？」严颢吼著，加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出「啪、啪、啪」的声响，加上下体摩擦发出的淫靡之音，听起来越发令人血脉贲张。
　　　　
　　「啊……哦……啊……」夏瑜不停地呻吟著，她似乎彻底的失控了，狂乱的摇著头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合著严颢的节奏。
　　　　
　　她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟著身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划著圈子，随著严颢动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白双峰也震颤的越来越厉害，仿佛是在炫耀一样，甩出了一道道性感的抛物线，把严颢的眼睛都晃花了。
　　　　
　　由於激烈的碰撞，夏瑜私处的蜜汁不住地飞溅著，严颢想不到这冰山美人如此淫荡，嫩穴像水做的一样！
　　　　
　　严颢扣著夏瑜的珠肩，不断加深力度抽插，打桩一样猛的重重刺到滑嫩柔软的花芯，一波波的快感让人如登仙境。滋滋唧唧的声音不停地响著。
　　　　
　　夏瑜迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被严颢疯狂进出的分身抽插得喘息连连，办公桌面上竟然流湿了一大片……严颢又让她撑在桌边上，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，再向著她暴露无遗的私处狠抽猛插……
　　　　
　　夏瑜一个劲儿哼哼唧唧，屁股扭来扭去，身体绷得紧紧的，拚命尖叫著，严颢也熬不住了，狠狠地干了她几十下，操得她鬼哭狼嚎，差点儿没休克……
　　　　
　　最後，严颢又把夏瑜抱起来，狠狠地挤向墙，而夏瑜贴著墙，整个娇躯都离开地面，她的两个浑圆赤裸裸贴在严颢的胸脯上，两条玉荀般的嫩腿勾在严颢肩上，整个身子就像虾子一样被屈成一团，而严颢粗大分身就在她的蜜穴里胡乱搅动著。
　　　　
　　夏瑜「啊……啊……」的娇吟著，而严颢也就更兴奋「扑唧扑唧」地干著她。
　　　　
　　严颢那粗大的臀部一下又一下有力地抽动，而夏瑜则两手无力地搭在严颢的身上，头也随著严颢的冲刺力量而左摇右摆著，长长的秀发都有点散乱了。
　　　　
　　夏瑜断断续续的娇喘和淫泣著，自动挺起自己的臀部，把私处一下接一下送给严颢，让严颢的分身狠狠地插进去……
　　　　
　　严颢狠命的咬著夏瑜勃起的乳尖，拧掐著她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是夏瑜并不叫痛，只是忘情的吟唱嘶喊著，迎合扭动著。
　　　　
　　两个赤裸裸的肉体拼命地厮缠著，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沈溺在这罪恶刺激的交合中。
　　　　
　　严颢一边用力的在夏瑜的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。而夏瑜高翘著丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的私处包裹著严颢的分身，异常猛烈的痉挛收缩，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击著严颢的腹部。
　　　　
　　面容上更是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。一双修长的美腿将严颢牢牢的夹在了臀股之间……
　　　　
　　当严颢又一次把分身刺到了夏瑜的最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了严颢的後腰，并传遍了身体的所有神经。
　　　　
　　严颢只觉分身无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。严颢高声怒吼，双手狂暴的握住了夏瑜饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的液体像火山爆发一样的射了出来，在夏瑜迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮……

！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
下章开始，进入情节发展阶段，女主们可不是那麽好欺负的，O(∩_∩)O




16.博弈-上（限）

　　一阵云雨过後，夏瑜又恢复了原本的冷傲，她硬撑著虚脱的身子，从容的穿戴好，刚才欢爱的放荡顿时消失的无影无踪。严颢饶有兴趣的看著眼前的女人，笑著问：「不和你姐姐打声招呼吗？」
　　
　　夏瑜冰冷的瞥了他一眼，平静的说：「看我们姐妹俩的笑话，你很开心是吗？」
　　
　　严颢哈哈的大声笑了出来，不再做声，也没有阻止夏瑜的离去。当夏瑜关上办公室门的一刹那，男人的脸色立刻沈了下来，他走到沙发前，一把掀开了盖在夏欣颜身上的衣服，右手握住一只娇乳，用力的揉搓著，冷笑道：「你妹妹的味道真是不错。」
　　
　　苦苦压抑著的夏欣颜终於忍不住「啊……啊……」叫出来，呻吟中有种自甘堕落的味道。其实在严颢夺取夏瑜的处子之身时，她就已经醒了。但她怯懦的选择了逃避，看著那个男人强暴了自己从小疼爱的妹妹却无力阻止，听著两人欢爱的声音，身体竟然不自觉的起了反应，一种前所未有的羞耻笼罩著她，难道自己真的已经沦为严颢口中的荡妇了吗？
　　
　　严颢见女人没有反应，粗暴的将她拉起，放到自己的腿上，拨开她的双腿，手指直接插入了湿润的花道中，「看见自己的妹妹被人操，让你很兴趣吧，老师？」
　　
　　夏欣颜轻「嗯……」一声，她死死的咬住下唇，紧闭著美丽的双眸，不想看见男人玩弄自己的身体。可是，严颢又怎麽会这麽轻易的放过她，男人牵制住她的下颚，迫使她低头，粗长的手指在她体内快速的抽插著，带出一股股淫水。
　　
　　「老师」严颢靠夏欣颜柔软的耳朵，轻声细语的说著，仿佛是情人间的亲密，可是说出来的话语却是残酷无比，「我再也没见过比你更淫荡的身子了，脸上装出一副贞洁烈女的表情，实际上比谁都要放荡。老师，看看你妹妹，她的滋味可不比你差哦。你们夏家的女人果然天生就该给男人操的……」
　　
　　「不……」夏欣颜无力反驳著，文静典雅的娇靥布满泪痕，，极力抑制著身子一阵阵涌来的快感，她不想成为男人口中的荡妇。
　　
　　任谁看了这副我见犹怜的模样都会心生怜惜，可惜严颢的心已经被恶魔霸占，夏欣颜这副模样只会激发他报复的快感，他加快了手中的动作，大麽指覆盖在女人的花核上，大力的蹂躏著……
　　
　　「不要……够了……」夏欣颜浑身剧烈的颤抖著，私处更是淫水泛滥。高潮过後，留下的是一片空虚的瘙痒，她不自觉的扭动著身子，想要摆脱这种残酷的折磨。
　　
　　严颢却突然抽出手指，站了起来，将夏欣颜的衣物扔在她身上，他知道自己挑起了她的情欲，却不去满足，他喜欢看夏欣颜在情欲中苦苦挣扎的模样。
　　
　　夏欣颜一脸哀怨的看著他，但还是乖乖的穿著衣服，她知道男人正等著她开口，然後好再次羞辱她。
　　
　　「老师，不要用哪种表情看著我，会让我以为自己没有喂饱你。」严颢走过去，温柔的帮夏欣颜穿戴好，却强行拿走了她的内裤和胸衣。
　　
　　「还给我……」
　　
　　严颢将衣物放进口袋内，笑著说：「这样才能让老师你一直保持兴奋。」随後又将早已准备好的贞操带拿出来，问道：「还是老师更像穿上这个？」
　　
　　「不……」夏欣颜猛的摇摇头。
　　
　　此时的夏瑜，一个人静静的坐在学生会办公室内，阴晴不定的美靥让人猜不透她在想些什麽。
　　
　　「严颢，我不会放过你的，你加注在我们姐妹俩身上的耻辱，日後，我一定让你十倍偿还……」想到自己刚才在那间充满罪恶的办公室内，对著那个男人委曲求全，辗转承欢的耻辱，夏瑜紧握著双拳，眼角闪过一丝恨意。
　　
　　
　　
　　！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　　　　　　 
报复与反报复，大家猜猜小瑜会怎麽对於严颢，让这只男猪知道女人的厉害~~o(┘□└)o

为什麽我修改我想对你说，网页就好显示错误，郁闷~~没办法只好暂时取消了，以後有通知我可能会在文章下面注明，嘿嘿，亲们要留心看哦　(*^__^*) 

又要上班了，黑色星期一，不能保证一天N更，不过一天一更还是有的，请亲们继续支持我，吼吼~~ 我要票票　%>_<%




17.真相-上

　　「二小姐，这是您让我查的严颢的全部资料。」一个管家模样的中年男子恭敬的递上手中的资料袋。
　　
　　「辛苦了，夏叔。」夏瑜接过东西，却不慌不忙的放在一边，并不急著看里面的内容。
　　
　　「二小姐，恕我无能，这些只是明面上的东西，3年前，自从严氏夫妇去世後，有关严颢的一切资料都被人刻意的隐藏起来。」
　　
　　「哦？」夏瑜突然被勾起了兴趣，看来这个严颢身上还藏著不少秘密，「这件事先别让姐姐知道。」夏瑜嘱咐道，她虽然不知道严颢为什麽这麽憎恨夏家的女子，不过她敢肯定这其中绝对和姐姐脱不了干系。
　　
　　到底3年前发生了什麽事情？竟让如此强势的姐姐屈服在严颢的淫威之下。
　　
　　3年前，自己正在国外读书，夏家的事情，她丝毫不知。等她回国以後才知道父母的意外身亡，姐姐成了夏家新的掌权者，虽然夏欣颜从来不提这些事情，但是夏瑜知道，姐姐以孤女的身份夺回夏氏集团，一定付出了承重的代价。
　　
　　等夏鸿离开後，夏瑜怀著一种复杂的心情打开了资料袋，她遇到到，自己以後的命运，或许会和那个恶魔般的男子纠缠不清。
　　
　　严颢，19岁。竟然比她还小。
　　
　　父：严嵩；母：林清依。
　　
　　严氏集团的大公子，ＩＱ奇高却为人低调，性格不明，外界很少知道这位严氏少东的消息。传闻３年前，严颢疯狂的爱上的一个女子，甚至为她拒绝了和夏氏大小姐夏欣颜的联姻。但短短几个月之内，这名女子突然消失的无影无踪，严颢被严嵩强制送出国，变相的软禁起来。
　　
　　直到严氏夫妇车祸去世，严氏集团突然面临破产收购，严颢也消失了踪影。此後的去向不得而知。
　　
　　看著这短短的几页内容，夏瑜突然有种不寒而栗的感觉，一个疯狂而大胆的猜测顿时占据著她整个大脑。
　　
　　不会的，绝对不是这样，她拼命的安慰自己，手中的文件被她捏的有些变形，冷W的美靥此刻却显得有些苍白无力。她很快拨通了夏欣颜的号码，又迅速的挂掉，她急於证实这个猜想，却又害怕自己无法承受事实的真相。
　　
　　反反复复的拨打，挂断，最後电话终於通了，意料之中，电话里传来的是夏欣颜的喘息声，一阵阵呻吟让她更加心烦意乱。
　　
　　「求你，不要……」
　　
　　「你不是很享受吗……」
　　
　　「啊……啊……」
　　
　　「不要抗拒，接受它，抚摸它，它只会让你更加快乐……？男子低沈的声音像地狱的撒旦诱惑著欢爱中的女人。
　　
　　夏瑜紧握著手中的话筒，电话那头的浪声燕语清晰的传了过来，女人的身影求饶，男人的发泄喘息，一下下撞击著她的心脏。
　　
　　这时，夏瑜突然听到男子的嘲讽声：「怎麽，让你妹妹旁听，是不是更有快感啊？」
　　
　　「没……」虚弱的抽泣声，夏瑜知道她那个坚强的姐姐又哭了。
　　
　　夏瑜无力的挂断电话，她怯懦了，她不敢和姐姐通话，从来遇事冷静的她第一次有了慌乱的感觉。




18.真相-下

　　「姐……」理事长办公室内，夏瑜终於见到了夏欣颜。
　　
　　「小瑜。」夏欣颜疲惫的揉了揉额角，严颢这几天都没有在碰她，也没有在出现，整个人像凭空消失了一样，桌上放著的只有一封辞职信。这让她很害怕，害怕他再次出现时更加疯狂的折磨。只是，这害怕中还夹杂著隐隐的担心。
　　
　　「姐，我找你，只想知道一个问题。」夏瑜的问话带著几分强势的味道，似乎不知道答案不罢休。
　　
　　夏欣颜眉头微蹙，她从来没见过小瑜如此无礼的一面，「什麽事？」
　　
　　「３年前，严颢疯狂爱上的那个女子是你吧？」虽然是疑问，夏瑜的语气却相当的肯定。事实上，她多麽希望姐姐能否定自己的猜测，可惜，夏欣颜接下来的话让她彻底失望了。
　　
　　「是。」夏欣颜丝毫没有犹豫，在她看来当初能让严颢爱上是一件非常值得骄傲的事情。只是，这一切都让她亲手毁掉了。
　　
　　夏瑜瘫软的坐在沙发上，失神的喃喃道：「为什麽，这不是真的。」
　　
　　「小瑜」夏欣颜走上前，将她搂在怀中，一种手轻抚她的秀发，苦笑道：「这一切都是我一手造成的，严颢那样对我，我不怪他。」突然，她又面色一紧，道：「可是，我不能让她伤害你。」
　　
　　「姐，你当初为什麽要那样做呢？」夏瑜小心的问著，眼神中充满了不解。
　　
　　「或许是我太年轻了吧。」夏欣颜不禁感慨，当时的她，脑子里全是父母的死，特别是当她知道那场意外是自己叔叔一手策划的，复仇的欲望战胜了一切。虽然她也曾经考虑过，就这样和严颢在一起。可是一想到，自己这样只会让那个人称心如意，她就彻底放弃了这个念头。
　　
　　虽然她真的爱严颢，可利用他的感情却也是不可否认的事实。等她复仇结束，想重新和严颢在一起的时候，却发现一切都太晚了，严氏集团的突然破产，严氏夫妇的逝世，顷刻间，仿佛有人抹去了这个世上有关严颢的所有痕迹。
　　
　　而那时，家族的内斗，妹妹的回归，商场上的尔虞我诈，全部压在了这个从前不食人间烟火的大小姐身上，虽然有夏叔的辅佐，但她确实也耗尽了心力。
　　
　　慢慢的，夏欣颜感觉自己似乎心也跟著死了，最後为了维护家族利益，她接受了和许家的联姻，成了许少寒的未婚妻。
　　
　　往事一幕幕再现，夏欣颜似乎还能感受到自己的心痛，或许还有严颢的，这个熟睡後才能恢复少年模样的男孩，一遍一遍的羞辱自己，折磨自己，可却又在事後温柔的为她上药，将她紧紧的搂在怀中。
　　
　　夏瑜看著失神的姐姐，叹了口气，有些无奈，但更多的是心疼，她从不知道这３年来姐姐过的是如此辛苦。风光无限的背後隐藏著这麽多心酸和委屈。她一把拉著夏欣颜的手，站起来就往外走，一边说著：「去找他，去和他说清楚，让自己一次机会，我相信他仍然爱著你。」
　　
　　「晚了，一切都晚了……」夏欣颜抽出手，将桌上的辞职信递给她，「他走了。」美丽的双眸中透出一丝丝苦涩。
　　
　　
　　！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　这几章是为了剧情需要，全是清水文，让亲们换换口味，O(∩_∩)O




19.未婚夫

[img]19.whf_5.jpg[/img]　　严颢就这样从夏氏姐妹的视线中完全消失了，就连之前他来应聘理事长秘书时的资料也全是伪造的。
　　
　　没有了严颢的折磨，夏欣颜又重新回到了那个高贵知性的理事长，那些谣言也慢慢淡去了，但是只有她自己知道，一切已经不同了。
　　
　　「欣颜，不舒服吗？」餐桌对面的男子温柔的关心道。
　　
　　她轻轻一笑，摇了摇头，暗恼自己在许少寒面前的失态，怎麽又想起他了呢。夏欣颜优雅的喝了口红酒，将注意力重新放在眼前这个未婚夫身上。
　　
　　「少寒今天约我出来有事吗？」淡淡的声音，像春风一样撩拨著许少寒的心弦。
　　
　　难道没事就不能约你了吗？许少寒面色一僵，但很快就微笑道：「今天约你出来是想谈谈我们之间的婚事，你知道，我也不小了，欣颜，我……」
　　
　　夏欣颜一愣，她没想到许少寒会在这个时候提出结婚，自己和严颢的事情还没有解决，她不希望将来自己的事情对许少寒带来伤害，毕竟这个名义上的未婚夫真的对她很好。「少寒，你让我好好考虑一下，好吗？」夏欣颜放下手中的餐具，揉了揉额角，无奈的回答。
　　
　　许少寒脸色暗淡了不少，他知道她如果这样说，实际上是委婉的拒绝自己。夏欣颜的性格他很了解，决定了的事情，就没有什麽转寰的余地。握著求婚戒子的手，又悄悄缩了回去。
　　
　　只是，他实在想不通，夏欣颜有什麽理由拒绝自己的求婚呢。难道自己听到的那些传言是真的？但许少寒很快又推翻了这些想法，夏欣颜是他看著一步一步走过来的，自从在一次宴会上遇到了夏氏的女王，他的一颗心全拴在了夏欣颜的身上。
　　
　　她优雅知性，冷冷淡淡，却很容易勾起男人的保护欲。刚开始许少寒以为能从自己叔叔手中夺回财产的女子一定是深藏不露的美女蛇，可是接触後，他才发现夏欣颜柔弱外表下的坚强，独自撑起夏氏的家业，照顾妹妹，把这一切看在眼里的许少寒深深的为她著迷。
　　
　　终於，他乘著夏家有求於许家的时候，开出联姻的条件，更丰厚的回报，让夏氏家族里的那些人很快就答应了。就这样，夏欣颜被夏家的人暗地里卖给了许氏，当然这一切交易，夏欣颜自然不知道。
　　
　　而许少寒认为，只要自己对她好，夏欣颜没有拒绝的理由，更何况有许氏的支持，夏欣颜在夏家的位置，是谁也不能动摇的。
　　
　　夏欣颜看著眼前的未婚夫，内心充满了矛盾，不得不承认，许少寒确实是结婚的最佳人选。身负家族重担的她，不可能一直这样下去，她很清楚夏氏家族里那些贪婪的豺狼们，稍不留神就有可能将自己和妹妹当货物送人，这时夏家的传统，即使她身为夏氏总裁，却依旧没有太多的选择，为家族的利益牺牲，似乎是夏家女子注定的命运。
　　
　　夏欣颜自嘲的笑了笑，当初自己跑去勾引严颢不就是为了反抗吗，可笑现在还是把自己卖了出去。她知道许少寒和族里那些人的交易，她自己又何尝不是利用许家的权势清除掉家族里的那些败类。
　　
　　他和她，不过是互相利用罢了。或许，许少寒是爱她的，只是她的这颗心早已不知遗失在何处，而这具残花败柳般的身子，不知道许少寒发现自己不是处女会作何感想。
　　
　　夏欣颜有些自甘堕落的喝了一大口红酒，湿润的酒水让她娇W欲滴的红唇更加诱人，许少寒望著对面的佳人，一股欲望瞬间腾起。他握了握拳头，不想让佳人发现自己的异状。虽然两人已经订婚，但却没有进一步的身体接触，对於他的触碰，夏欣颜总是潜意识的抗拒著。为了不唐突佳人，许少寒每次隐忍的很辛苦，只能事後找情妇发泄。
　　
　　夏欣颜若有所思的看著对面的男人，嘴角微微抽动，她怎麽会不知道男人此刻的感受，自从被严颢调教以来，她就很清楚男人情欲缠身的样子。既然有人要做君子，她自然乐得轻松。毕竟除了严颢，自己的身子还没有别的男人碰过。
　　
　　想起严颢，夏欣颜面色一暗，原本看笑话的心情也淡了很多，她优雅的擦了擦嘴角，「少寒，我还有事，先走了。」说著，便准备起身离去。
　　
　　「我送你」许少寒连忙起身，拿著女人的精致手提包，另只手则放在女人的腰间。两人缓缓走出餐厅。
　　
　　温香软玉在怀，许少寒的有些恍惚，手也不自觉的向上移去，慢慢包裹住女人的丰盈。夏欣颜身子一热，她暗恼被严颢调教的自己，真的如荡妇似的，经不起勾引。微微推了推身边的男人，夏欣颜本能的想要抽身离开，怎奈男人紧紧的搂著她，握著乳房的手，或轻或重的挑逗著她的神经。
　　
　　黑暗中，传来两个人交谈的声音，「哥，就为这样一个淫荡的女人，我真为你不值。」
　　旁边的少年默不作声，眼睛却死死盯著餐厅门前相拥的男女，脸色阴沈的吓人。
　　
　　「哥，你猜他们等会会干嘛？」少年故意刺激道。
　　
　　被叫做哥的那个少年狠狠的瞪了他一眼，然後转身离开。
　　
　　少年咯咯的笑个不停，「夏欣颜是吧，我很期待和你见面。」随後跟著前面的少年一起消失在黑暗中……
　　
　　「少寒，不要」夏欣颜猛的一把推开许少寒，双手护著自己，眼里满是拒绝。
　　
　　许少寒伸出的手悬在半空中，「欣颜，我很抱歉。我会慢慢等的。」
　　
　　夏欣颜勉强的笑了笑，摇摇头，却不想再说什麽，还好这时夏家的司机开车过来了，算是暂时解除了两人之间的尴尬。
　　
　　车厢里，夏欣颜失神的望著窗外，她想起刚才的情景，脑子里突然响起严颢的话语，「你是我的，只能是我的。」不错，刚才她竟然感觉到了严颢的气息，是自己多心了吗？




20.神秘转学生

[img]20.smzxs_6.jpg[/img]　　「小瑜，今天学校转来了个小帅哥哦。」黄伊珍笑著对忙碌中的学生会长说。
　　
　　「小珍，你没看到我很忙吗，你当我这个会长是吃白饭的啊？」夏瑜看著桌上堆积如山的文件，又看看一旁游手好闲的副会长，无奈的叹了口气。
　　
　　「你好意思说，不是你托我下水，我怎麽可能进学生会。」黄伊珍一副我还没找你算账的样子，不理会我们劳累的会长大人，继续刚才的话题，「听说他长得真的很帅耶，我们去看看吧。」
　　
　　「不要。」夏瑜很果断的拒绝，她现在除了学校的事情还要帮姐姐分担公司的工作，每天忙得天昏地暗，哪有那个纽约时间去看什麽帅哥。更何况她对比自己小的男生从来不感兴趣。
　　
　　「小瑜，陪我去嘛。」黄伊珍跳下桌子，跑到夏瑜面前，拉著她的手撒娇道。
　　
　　黄伊珍个子娇小，白皙的皮肤配上红润的脸蛋，像极了那些精致的SD娃娃，看著她摆出一副委屈的样子，大有你不陪我去，我就哭给你看的架势。
　　
　　夏瑜无奈的点点头，谁让她对可爱的东西最没抵抗力了，更何况还是这麽个小美女。「真拿你没办法。」夏瑜无奈的捏了捏她的小脸。
　　
　　「小瑜你最好了。」啵的一声亲了下夏瑜的脸蛋，然後一脸兴奋的往外跑，「那你先忙，我打听好了，再一起去。」
　　
　　迅速处理完手头上的东西，黄伊珍便拉著她离开了办公室。走廊上，夏瑜在脑海中回忆著有关这个转学生的信息：林邺凡，19岁，IQ180的天才少年，资料上注明他已经在哈佛和耶鲁大学取得了双博士学位。为什麽还要来这里呢，虽然风华也是国内外知名的学府，但是对於一个已经完成学业的人来说并没有太大吸引力。
　　
　　正式由於这个疑问，夏瑜才没有拒绝黄伊珍的请求。「小珍，我们这是要去哪里啊？」走了这麽远的路，夏瑜才发现她们离学校中心已经很远了。
　　
　　「当然是去一个能看到帅哥的地方。黄伊珍神秘一笑，帅哥哪里是那麽好见得，我打听好了，学校单独给小帅哥安排了一幢小楼，他每天这个时候都会在小楼前的树林散步。我们这个时候去，正好可以碰到他。」黄伊珍献宝似的解释道。
　　
　　夏瑜皱了皱眉头，这麽特殊的待遇，她怎麽不知道。难道是董事会的人背著姐姐安排的？
　　不一会儿，她们就来到小楼前，按了门铃，却无人理会。失望之余，黄伊珍嘟著小嘴败兴而归。可没等两人走多远，从树林深处竟传来了奇异的呻吟声。
　　
　　经历过人事的夏瑜自然知道那是什麽声音，拉著黄伊珍就要离开。奈何这位小祖宗却被勾起了好奇心，竟趁夏瑜不注意，向声音的源头跑了过去。夏瑜当下一慌，又不能出声，只好赶紧跟了过去。
　　
　　黄伊珍看到眼前的景象惊讶的差点叫了出来，还好夏瑜及时捂住她的嘴。草地上欢好的男女似乎并没有发现两人的存在。
　　
　　由於少年是背对著她们，所以看不清楚长相，可是他身下的女子，夏瑜和黄伊珍并不陌生，她是和夏瑜并称「风华双花」的柳静，更是学校董事柳穆席的宝贝妹妹。所以即使柳静美名在外，却没有哪个男人有胆采摘。
　　
　　当下，夏瑜对这个神秘的转学生越发的好奇。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
阿沐终於回来了，更新继续，下章会有H哦，大家可以猜猜林烨凡的身份，不过男女主们再次碰头可能要等一段时间。
我的目标是没有最纠结，只有更纠结O(∩_∩)O

票票啊，亲们不要吝惜手中的票啊~~




21.林间欢好-上（限）

　　虽然好奇，但夏瑜知道此地不可久留，於是拉著黄伊珍便要离开。谁知，黄伊珍死活不肯走，还兴致勃勃的看著眼前的春宫戏。一脸兴奋的小声问：「小瑜，这就是传说中的做爱啊？」
　　
　　夏瑜送她了一个卫生眼，小声道：「姐姐，这种时候你还有心思问这个，赶快走吧，被发现就完了。」
　　
　　「不要嘛，我很好奇，那个眼高於顶的柳静怎麽会和这个转学生勾搭上，虽然是帅哥，但也不至於这麽快就投怀送抱吧。」这也难怪，柳静为人高傲，在她们的印象中绝对是洁身自爱的女孩。怎麽会和一个刚来的转学生在野外做这种事情。「在等会，我看清那个转学生的脸就走，好不好嘛？」
　　
　　不知道是不是好奇心作祟，夏瑜竟然鬼使神差的答应了。两人躲在一旁的树丛中，小心的往两人的方向望去。
　　
　　只见，少年趁著柳静意乱情迷之际，快速的把嘴唇下移到她的胸前，用舌尖揉著乳房！一会儿左乳、一会儿右乳，但就是不去碰她的那一对坚挺的蓓蕾。
　　
　　「喔！唔！」柳静面色潮红，紧蹙双眉，弓起身子想把乳头凑进少年口中，但他却灵活地躲著，引得她不禁叫道！「拜托你！吸！乳头好胀！嗯！好难过！」
　　
　　少年不再拖延，吸住了她的右乳尖，用力啜吸著那一粒珍珠，还故意用嘴唇去拉长她。
　　
　　「唔！呀！好舒服！」柳静平躺在草地上，扭动著，并把他紧夹在双腿之间，可惜她最须要碰触的要害，却仍没有受到直接的刺激，只是那覆著花丛的温热阴阜，有一下没一下地顶在他腹部！
　　
　　「噫！唔！」柳静闭上眼，享受著少年卖力的吻吮，但一会儿她又忍不住睁眼，咬著嘴唇，窥看著他来回地用舌尖推揉著她那一对被吸得又长又硬，棕中带红的乳头。就这样吸著、舔著，少年把柳静白皙乳房顶端的痕痒鼓胀化成阵阵舒爽的快感，可是她腿间可难受透了！
　　
　　「唔！唔！」柳静呻吟著，扭著身体向少年挪动，想把小穴移到承接少年男根理想的位置。奈何他还不想让柳静的饥渴被满足，比她更快的翻身起来，蹲在一边，欣赏著她修长双腿间的美景！丰美饱满的阴阜上，覆盖著绒绒软软的纤毛。
　　
　　深肤色的小阴唇微微外露，紧夹著一条细缝，缝的上端覆著一片薄瓣，林烨凡知道瓣下藏著的是女人最敏感之地。他用双手按著柳静的大腿根部，微向两边施压，那两片薄唇发出一声几乎听不见的声音！「波！」而分开来，展现了红W的内部。
　　
　　林烨凡注意到的第一件事，是柳静的阴户里已经十分湿润，小阴唇被他分开时，一大滴透明的分泌物流出来，沾湿了她的会阴，消失在她股沟中。
　　
　　「唔！」柳静也感到了分泌液的溢出，有些不自在的挪了一下臀部。
　　
　　「柳静，你好湿喔！」
　　
　　柳静抬起头，红著脸看著双腿间的林烨凡！「还不是你害的，挑逗得我好难！喔！喔！好！好！舒服！」
　　
　　林烨凡早已忍不住，把脸凑近她散发著湿热气息的秘处，伸长舌头探入殷红的内壁之间。他的舌尖顶著她内部紧小的洞口，舔著汨汨而出的透明液。
　　
　　「唔！唔！宝贝！」柳静举起腿，两脚在他背上摩搓著，「啊！啊！呀！」突然，她弓起背部，大声呻吟起来。原来林烨凡沾满分泌的舌尖，正隔著那层小肉笠，舔弄著柳静早已经兴奋勃起的阴核，柳静的身体好像配合著林烨凡的揉弄而挺动著，她炽热的阴户内迅速的泛滥著，随著舌尖越来越快的振动发出「泽！泽！」的声音。
　　
　　「喔！唔！唔！」柳静的呻吟逐渐浓浊起来，她把脚搁在草地上，大大的张开双腿迎著他的舔弄，林烨凡再次把舌头浸入红色小唇之间，感受著她阴户狭处一阵阵的紧夹，他嘬起嘴唇，啜饮著她排出，微带咸味和酸味的汁液。
　　
　　柳静把左手伸向腿间，用手指梳弄著他的头发，右手环兜著尖挺的双乳，不时情不自禁的用纤指揉拨著硬胀的乳头！「喔！凡！你好好！唔！不行了！停！停！」
　　
　　林烨凡抬起头，捉狭的问！「真的要停！？哎！哎！」柳静的手指居然狠狠的揪著他的头发，把他拉离双腿之间。
　　
　　「好啦，好啦，轻一点喔！我停就是了！」林烨凡被她推开，乖乖跪立在她眼前，柳静看著他的巨大，不禁失笑！「你漏水了！可不是吗？」微微向上勾的向上勾的巨物硬梆梆的翘起，随著脉搏耸动著，顶端泛红暴胀，尖端的小洞溢出好多黏滑的透明液体，林烨凡已经箭在弦上了！
　　
　　柳静修长的手指沾了那润滑液，把他的男根涂抹得湿湿亮亮地，然後她把那不施蔻丹，中长指甲修得整整齐齐的食指放在嘴唇间，一线藕丝挂在巨物和她的朱唇之间。
　　
　　「嗯！我喜欢你的味道！。」说著，她用手指环持著那肉棒的根部，火热湿软的嘴唇又包容了那顶端，林烨凡低头看著自己的小弟弟一分一分的滑入她性感的口中，感受著她的吸吮力和柔润的口腔内壁，不禁发出低沈的咆声！「嗯！柳静！真会吸！喔！真舒服！」
　　
　　看到这里，夏瑜和黄伊珍都瞪大了双眼，这是她们认识的那个柳静吗？那个从来不把男人放在眼里的柳静竟然会这样伺候眼前这个少年。
　　
　　只是接下来的一切更让人匪夷所思，少年侧过身，把面向她双腿间埋去。两人短暂的调整著位置，成了相对侧卧的「６９」体势。
　　
　　柳静扬动著长直黑发，用嘴唇套动著他的肉棒，林烨凡的头俯在她平放的左腿和举起的右腿之间，他的手臂环抱住她一双浑圆的大腿，手指按著她那对丰满的花瓣，将她们向边上分开，水汪汪的肉色花蕊绽放著，暴露出红色的内庭和一个像噘著小嘴似的洞口。
　　
　　林烨凡再把舌尖送进那散发著湿热异香的细缝中，卖力地在花核和花道口间来回舔弄，刺探著。
　　
　　「唔！哼！嗯！」柳静的嘴巴虽然被勃起的玉茎充塞著，却仍大声的哼著，臀部也配著他摆头的频率前後摇动。




22.林间欢好-中（限）

　　柳静银铃似地笑著，躺平身子，少年跪在她张开的腿间，饥渴地盯著她白皙的肌肤，挺翘的乳房，平坦的小腹和丰隆的阴阜上。
　　
　　真是个尤物，少年心中一喜，好久都没品尝这麽极品的女人了。
　　
　　「嗯！喔！喔！喔！」柳静紧蹙著眉心，发出一声拖长而音调渐升的呻呤，林烨凡完全进入了她火热的花穴，虽然她里面充满了蜜汁，又加上他前戏的滋润，但林烨凡挺进时所克服的紧窄，使他不禁问道！「唔！柳静！你不是！处女吧？」
　　
　　柳静娇翘的嘴角笑了笑，点点头道！「怎麽，姐姐把第一次送给你不好吗？」优雅的玉指滑过少年略显阴郁的脸颊，装作满不在乎的问：「难道弟弟你不喜欢姐姐是处女？」
　　
　　「怎麽会，我可是爱死姐姐你了。」说著，林烨凡开始缓缓抽插，他的上身前倾，用胸膛贴著她的乳房，用嘴吻吮著她的红唇嫩舌。因为她的阴道紧窄，而她的外阴因为刺激的前戏而隆肿著，使他觉得自己的玉茎根部被紧紧套箍著，顶端敏感地感受著她里面一棱棱的嫩肉褶。林烨凡亲和柳静拥吻著，臀部浅浅抽送，难得的怜香惜玉起来。
　　
　　少年的额头隐隐泌出汗珠，而柳静也贪婪地在他身上嗅著。「唔！」她的身体原本有些紧张的弓著，随著他温存的动作，她放松下来，喉间发出浓浊地呻呤，她勾起双腿，光滑的玉足摩擦著他的腿背。
　　
　　而林烨凡的动作虽然不大，两人相合的地方却开始发出渍！渍！的响声。当他正感到玉茎进出得比较顺畅时，柳静也在他耳边轻言道！「唔！凡！可以用力一点！」
　　
　　他直起身，用双手握住她的一对足踝，把她修长的腿举起张开成V 型，用劲做著深长的抽动。柳静享受地大声呼著！「唔！耶！真好！」他低头欣赏著她一双嫩滑的花穴紧包著他急速进出的阳具，一会儿因他的抽出而微翻出嫣红内壁，一会儿又凹陷著吞入那泛著液光巨物。
　　
　　「喔！柳静！好舒服吧？」
　　
　　「是！喔！好爽快！」
　　
　　这时，林烨凡突然停下了动作，惹得快要高潮的柳静一阵不满。
　　
　　「学姐，我们换个玩法，现在开始我来休息，换你运动。」说著迅速的翻了个身，将柳静换到了上方。
　　
　　柳静惊吓的用手撑著林烨凡的胸来稳住自己，美丽黑瀑似的长发披散在浑圆的肩上，一双美眸狠狠的瞪了少年一眼，娇嗔道：「坏蛋，你吓死我了……」
　　
　　少年坏笑著，腹部用力向上一顶！「我是想让你快乐。」
　　
　　「嗯！凡！你好坚硬！好舒服！哦！哦！」这个体位很方便林烨凡将自己的男根整个送入柳静的花穴中，直达子宫口。
　　
　　「嘿嘿，喜欢吧，喜欢就自己动……」少年不怀好意的捏了捏柳静的乳尖，惹得女人一阵呻吟。
　　
　　在少年的引导下，柳静自己律动起来。两人越来越炽烈的快感由紧密的小嫩穴中向全身扩散，使两人都喘息起来。柳静此时也已香汗淋漓，白皙美妙的身躯蒙上一层反光。她的体味和淡淡的香水却合成一股迷人的香味。
　　
　　林烨凡欣赏著柳静那对侧看像小犄角，正看如蜜瓜的挺翘双峰，随著她的上下挺动而一下下抛颤著，他忍不住伸出双手搓弄著那一对被忽略多时而开始软化的缨红蓓蕾，不一会儿，就叫它们又成了一双嘬著小嘴的坚硬宝石。
　　
　　「唔！耶！喔！喔！别那样！嗯！」秀发散乱的柳静把支撑自己的双手由他胸前移到她身後的草地上，挺出上身来承受他在胸前的抚弄，大开的双腿间也明显的秀出两人潮湿的花丛，和一根粗大的巨物被含在绽开的红嫩花瓣之间，林烨凡可以感到柳静灼热的甬道中溢出的蜜液，沿著他玉茎流到腿根，甚至股间时都仍温热。他也浊重的喘了起来。整个的空气中早已弥漫著欢爱的气味，甚至掩盖住两人的汗味。




23.林间欢好-下（限）

　　水淋淋的晶亮玉茎一下下被抽出，又没入那吮著「渍渍」出声的嫣红洞穴。这姿式抽送起来虽然不太快速，但林烨凡眼睛吃冰淇淋的视觉效果却使他更亢奋坚挺。
　　
　　柳静的花瓣和胸前都充血泛著红潮，她只觉得全身火热，下体和双乳都鼓胀胀地，尤其是夹紧地花瓣挤著他似乎越来越粗的玉茎，承受著他美妙的填塞。
　　
　　林烨凡瞥见柳静红亮光滑的花核偶而会从包覆中偷露出来，提醒了他，伸张著托住她的右手，用麽指沾上一些她的蜜汁，轻按在她花核上，揉弄了起来。
　　
　　柳静全身一阵颤抖，大声呻呤起来：「喔！不行！不好了！喔喔！够了！我受不了！嗯！」
　　
　　少年丝毫不懈地抽送，揉弄，只见柳静摇甩著秀发，眼光迷乱，杏目半闭，全身微抖著：「哦！哦！凡！你好好！你好厉害！」
　　
　　他偷偷掀开花瓣，只见她阴核尖端红润近紫。柳静咬住嘴唇，闷不吭声，乱发之下的柳眉微蹙，带著苦闷的表情瞄著他，鼻息急促。
　　
　　骤然，柳静紧狭的阴道口阵阵收缩挤压著他的阳具，她锁蛾眉，看似哀怨，口中却大声叫了出来！「啊……啊……啊 ……我真的不行了……饶了我吧……慢一下……」一瞬间她全身放松，茫然睁大的杏眼蒙上一层慵懒，她慢慢变成跪姿，把上身俯在林烨凡吻前，深深地喘著气。
　　
　　少年却不想轻易放过她，不仅没有停下来反而加快了抽插的速度，柳静只感到浑身痉挛，一阵高潮向浑身扩散而去。
　　
　　四肢瘫软的躺在草地上，柳静回味著高潮带来的余韵。她从没有相当自己会这麽大胆，竟然和一个刚认识不到一个星期的学弟发生关系。此刻的她早已忘记自己天之骄女的身份，而是深深沈浸在肉体的欲望之中。
　　
　　少年穿戴好後，余光瞟向不远处的树丛中，暗笑道：两只小狐狸还以为自己隐藏的很好，殊不知她们的一举一动早已落在自己的眼中。
　　
　　夏瑜看少年和柳静已经办完事，赶紧扯了扯黄伊珍的胳膊，小声道：「走吧，要不然就被发现了。」
　　
　　黄伊珍似乎还沈浸在眼前这场春宫戏带来的震惊中，直到夏瑜轻轻推了她一下，她才回过神来，「小瑜，我脚软了。」黄伊珍低著头，小声的说道。
　　
　　「小珍，现在可不是开玩笑的时候。」夏瑜有些慌乱的扶起她，希望尽快离开这里。可惜偏偏天不遂人愿，正当两人准备悄悄离开的时候，身後却传来一阵清冷的调笑声：「两位学姐看完了好戏就想走？」
　　
　　赤裸的躺在草地上的柳静突然听到林烨凡的问话，吃惊的往树丛那边看去，「小瑜……」她失声叫道，然後慌乱的拾起一旁已经破碎了的衣物想遮掩自己的光裸的身子。
　　
　　眼见两人的行踪被发现，无奈之下夏瑜和黄伊珍只好从树丛中现身，等她走到少年的正面时，忽然捂著嘴，不可思议的叫道：「严颢……你不是走了吗？」夏瑜之所以这麽吃惊，是因为眼前的少年俨然就是消失了的严颢。
　　
　　「呵呵」少年轻笑了两声，也不解释，只是将身上的外套脱下搭在柳静的身边，但也仅仅只能勉强遮住上半身的春光。倒是一旁的柳静怒气冲冲的质问道：「你们这是什麽意思？」
　　
　　看到柳静发火，黄伊珍连忙解释道：「小静你别生气，我们不是故意要偷看的，只是听说新来的转学生是个帅哥，我就硬拖著小瑜陪我过来瞧瞧。」




24.混乱

[img]24.hl_7.jpg[/img]　　柳静的美靥一阵红一阵白，就算平时遇事在冷静的她，此刻也不知道该作何反应，当著好友的面与男人欢爱，这种羞耻让她无从开口。但更令她关心的是，小瑜刚才的问话，难道她认识小凡？
　　
　　林烨凡看著陷入僵局中的三人，却丝毫没有上前化解的打算，反是双臂交叉，饶有兴趣额的站在一旁看戏。
　　
　　见柳静没有反应，黄伊珍一下子急了，「小静，你千万别怪小瑜，真的是我硬拉她过来的，其实刚才她也劝我离开，只是……只是，我有些好奇转学生的长相……」黄伊珍的声音越来越小，一双美瞳含泪低垂，更是惹人怜惜。
　　
　　柳静见是以至此也不愿多做追究，脸色恢复如常，只是声音还有些冷：「算了……」
　　
　　这时，少年终於有所动静，他上前将柳静抱起，双手还肆无忌惮的吃著豆腐，似乎完全不在意外人在场，只是柳静到底是大家出身，再加上她已经慢慢从情欲中清醒过来，对林烨凡的行为微微有些抗拒。
　　
　　「小凡，别……她们还在呢……」柳静将头埋在少年的颈间，贴在他耳边低声道，一双玉手抵著少年结识的胸膛。
　　
　　可林烨凡偏偏和她唱反调，拖著美背的手神不知鬼不觉的潜到了柳静的两腿之间，刚才欢愉过後的水渍还未消散，少年的手指很容易的就插入了她的体内。
　　
　　「嗯……」柳静极力隐忍，不让这羞耻的呻吟从小嘴里溢出。
　　
　　夏瑜神色凝重的看著眼前的两人，一时间竟有些不知所措。她无法确认面前的这个少年是不是严颢，因为他刚才确实用陌生的目光打量自己，而且对她的话也没什麽反应，但是这张和严颢一模一样的脸，很难让人不把他和严颢联系起来，如果不是夏叔的资料上说严嵩只有一个独子。她真的要以为这人是严颢的兄弟呢……
　　
　　这边，林烨凡的动作越来越大，柳静感觉自己已经快要到极限，她两手死死的抓著少年的双臂，贝齿紧紧咬住下唇。「学姐，这样是不是刚有快感……那两个女生是学姐的朋友？」林烨凡凑近她圆润的耳垂，轻轻的吸吮，手上的动作亦没有停下。
　　
　　或许是有人旁观，柳静的身体变得更加敏感，在少年连番挑逗之下终於忍不住叫了出来，「啊……啊……要到了……」
　　
　　沈浸在自己思绪中的夏瑜被这一连串的浪叫声惊醒，脸蛋一阵通红。虽然她曾经和严颢有过一次疯狂的缠绵，但那毕竟是情势所迫，骨子里的保守让夏瑜的美靥染上了一层红霞。此刻，她再有没有心思确认这人是不是严颢，她只想速速离开这里，而刚才激情的画面和柳静连连不断的淫叫声，已经让她的身体有了反应。
　　
　　林烨凡一边将柳静送上高潮，一边关注著夏瑜的反应，看著夏瑜微微有些颤抖的娇躯，他暗自一笑，美人动情了……
　　
　　怀中的柳静早已将矜持和羞耻抛得九霄云外，性感的薄唇中接连不断的吐著淫声燕语，「小凡……我……啊……够了……受不了了……」
　　
　　「学姐还停留在此，莫不是也想尝尝这滋味？」然後又转向沈溺在肉欲中的柳静说道：「告诉她们，你舒服吗？我操的你爽不爽？」
　　
　　「不……」柳静没想到少年会让她当著朋友的面说出这样淫荡的话来，本能的拒绝道。可是林烨凡从来都是个不达目的不罢休的主，埋首在甬道中的手指突然弯曲，对著那一块凸起的嫩肉狠狠的撞了上去。
　　
　　「啊……不要……我要死了……」突如其来的刺激，让柳静剧烈的颤抖起来。下身更是如红潮般泛滥不堪。
　　
　　「告诉她，宝贝爽吗？」少年继续哄诱道。
　　
　　不堪折磨的柳静终於开口，「好舒服……啊……小凡操的我好舒服……」
　　
　　夏瑜看著自己的好友此刻的样子，心中一阵厌恶，这不禁又让她想到自己在严颢身下求饶的情景，於是拉著黄伊珍转身跑开了。
　　
　　林烨凡看著两人渐渐远去的身影，嘴角泛起一丝诡异的笑容，怀中的柳静也在此刻被他送上了欢愉的顶峰……

lllllllllllllllllllllllllllllllllllll
传了些图片上去，大家可以看看合文中的人物形象是否符合，不过现在每个人物都处於初步的塑造阶段，阿沐会按照自己的期望去写，希望各位亲们继续支持，O(∩_∩)O




25.林烨凡

[img]25.lyf_8.jpg[/img]　　一回到办公室，夏瑜立刻调出电脑中的档案，查询有关林烨凡的一切资料。让她吃惊的是，文档上除了监护人一栏写著林睿泽外，其余的都是空白。
　　
　　怎麽会这样呢？夏瑜百思不得其解，风华学院的资料库是国内外最完备的，即使那些对外不能透露身份背景的学生，档案室里也会留有存根，这是每个风华学生必须遵守的条件。即便你是国家首脑的儿子，或是皇室成员，也必须备案留档。
　　
　　看著屏幕上的空白资料，夏瑜的心中不禁泛起了波澜，会是巧合吗？那张和严颢一模一样的面容，深深地印在了脑海中，还有刚才那一幕幕激情的画面，原本刻意遗忘的记忆又重新浮上心头。
　　
　　夏瑜使劲的摇摇头，强迫自己不去想这些。更让她担心的是，柳静和那个少年的关系，如果他真的是严颢，那姐姐又怎麽办呢？虽然姐姐和许家有婚约，但那只是家族里那群老头子们决定，她知道姐姐对自己的未婚夫并没有感情，之所以答应这个联姻是为了换的自己的婚姻自主权。
　　
　　想到这，夏瑜更是下定决心，无论如何，她绝对不会让任何人伤害到姐姐。
　　
　　当黄伊珍和夏瑜离开後，柳静娇羞的轻锤林烨凡的胸膛，故作生气的说：「都是你，非要在这里做，你让我以後怎麽见小瑜她们。」
　　
　　林烨凡捏著她的娇乳，嗤嗤的笑了起来，「有人看的感觉更好吧，学姐，你这里可不是这样说的哦。」说著，大手顺著光滑的大腿一直到她的私处，赤裸的下体更是方便了少年的行动，对著凸起的花核又或深或浅的揉捏起来。
　　
　　「你讨厌啦……」下体突然收到刺激，柳静原本就敏感的身子又热了起来，但是长时间的欢爱让她体力透支殆尽，只好撒娇道：「小凡，不要了，人家那里好痛……」
　　
　　「哪里？」林烨凡装傻充愣的问道，手还恶意的挑逗著又泛滥成灾的小穴，「学姐，我才发现你的身子是我见过最淫荡的……」说著他将手伸到柳静的面前，邪邪的笑道：「你看，小嘴又吐口水了……它在说饿耶……」
　　
　　「都是你……让人家的……身体……变得这麽奇怪，你……你还恶人先告状……」柳静颤抖著，潮水般涌来的快感很快将她淹没。连她自己都很疑惑连自慰都不曾的她，为什麽会对这种感觉如此贪恋，难道真如小凡说的，自己是个淫荡的女人？
　　
　　其实，这并不能怪柳静，作为豪门千金，她和夏瑜一样对性事知之甚少，而且又一向洁身自好，断不会去那些不三不四的地方。又怎麽能抵挡林烨凡这样的花丛高手的挑逗呢？从刚开始半胁迫到最後的自动献身，这一切对以前的柳静来说，简直是难以想象的事情。
　　
　　很快，柳静名花有主的消息传遍了风华的每个角落，上至学校董事，下到一般学生老师，都知道柳静的小男朋友是新来的转学生。林烨凡因此也格外受人瞩目，撇开他谜一样的身份不谈，光是那阴郁俊雅的外表和优越的个人条件，就迷倒了大片女生。
　　
　　但是林烨凡本人却相当的低调，这让想找他麻烦的纨！子弟们有些泄气。由於林烨凡本身已经拥有了知名大学的双学位，自然可以免去听课。所以除了呆在小楼内，林烨凡更多时候是让柳静带著他熟悉校园。
　　
　　风华学院作为国内外知名的大学，俨然就是一座独立的城市，它包括从幼稚园、国小、国中一直到研究所等所有教育机构，另外还配备了餐厅，医院，银行等公共服务设施，学校内甚至还有商业街，公园，文化广场等地方供学生们休息娱乐。所以林烨凡提出这个要求，柳静自然很容易就接受了，只是，林烨凡的欲望来的又快又猛，经常会不分场合的和她欢爱，而柳静也从一开始的抗拒到最後的习以为常。




26.校车欢爱-上（限）

[img]26.xcha-sx_9.jpg[/img]　　
　　这天，柳静突然接到接到林烨凡的电话，说希望去新建成的夏氏纪念馆看看。临挂电话前，还特别强调让她坐校车去。
　　
　　柳静虽然满腹疑惑，但还是按照他的话做了。一上车，拥挤的人群几乎让柳静窒息，她第一次感觉到原来学校有这麽多人。
　　
　　原来，风华学院除了像她这样的贵族生外，还会从全国各地乃至世界各地招收一般的普通学生，这样的学生虽然家境一般，但绝对都是品学兼优或者是拥有一技之长。学校为他们提供的交通服务就是大型的校车，毕竟偌大的校园光靠两条腿是绝对不行的。因此，只要凭本校的学生证就可以免费搭乘校车。
　　
　　碰巧的是，平时空荡荡的车厢，今天却挤满了人，坐惯了自家专车的柳静自然是无法忍受，她小心的挪到车角的玻璃窗前，想休息一会。
　　
　　突然，柳静感觉到一只大手覆盖在了自己的雪臀上，还有继续深入的趋势，她扭动著身子，想借此摆脱男子的骚扰，但又怕周围的人察觉到自己的窘境。而背後那人，似乎吃准了柳静的心思，动作更加大胆起来。
　　
　　男子渐挪站到柳静的背後，车内沙丁鱼似的人流拥著，将两人紧紧地挤著贴在了一块，柳静像棉花一样柔软的身体立刻压在男子的身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，後面的人还在拚命的往前拥，借著拥挤，男子努力的享受著柳静身体的触感。
　　
　　柳静修长的身高让她的臀部刚好处在那人小腹的三角部位，借著车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的巨物贴在她股间的裂缝上摩擦，隔著薄薄的衣服，可以嗅到淡淡的体香。
　　
　　男子逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住柳静的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，坚挺的男根开始挤在股沟里上下左右的蠕动，臀上的嫩肉被他弄的左右分开。
　　
　　见柳静继续忍耐著，男子逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，借著拥挤轻轻的抱住她的腰。柳静挣扎著，想要脱身。无奈，那人竟然牢牢的锁著她，将她固定在车角，然後晃动腰部，大手也逐渐肆无忌惮的抚摸她的上身。
　　
　　感觉到怀中微微的颤抖的娇躯，男子一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在柳静完全裸露在T字裤外面丰满的臀部上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……
　　
　　薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被他的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，柳静嫩面绯红，呼吸开始急促……
　　
　　探进T字内裤的边缘，抚上她光洁细嫩的小腹，探向隐秘的草地，男子发现这里早已泛滥成灾，拨开湿漉漉的内裤，摸向了她神秘的花园…
　　
　　「啊！不要……」柳静终於忍不住低声的呼唤。
　　
　　「学姐，是我，林烨凡……」林烨凡吐著深深的气息在她耳边念著。
　　
　　「喔…小凡……怎麽会是你…。喔…嗯……」柳静转过半个头来幽幽地望著林烨凡。
　　
　　「学姐，今天和你玩个游戏，保证你喜欢。」林烨凡贴在柳静姐的耳边很小声地说到，大手却依旧在柳静的私处停留。「学姐，你的屁股好有弹性…夹得我好舒服……」
　　
　　「小凡…不…不要…嗯…啊……」柳静说著边小幅度地随著林烨凡手不断扭著屁股。
　　
　　「学姐…知道我为什麽让你坐校车吗…」林烨凡用手指狠挖她的小穴，不断伸进伸出的搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的菊穴。
　　
　　「啊…不要…喔…小凡……这是……在车上……」柳静微微抗拒著，羞耻心让她无法接受这种大庭广众之下的欢爱。
　　
　　「不行…谁叫学姐你这麽诱人……」林烨凡淫欲高涨，索性从裤边掏出了早已血脉贲张的阳物，抵住柳静的菊花蕾。
　　
　　那里早已被淫液滑得一塌糊涂，林烨凡腰一沈，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。
　　
　　「啊……竟然当著这麽多人的面……」柳静发出细微的哼声，洁白的牙齿咬著性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动著，但事以至此，她也放弃了抵抗。




27.校车欢爱-下（限）

[img]27.xcha-xx_10.jpg[/img]　　林烨凡感觉到她壁内的嫩肉包围著自己的玉茎并在不断地收缩，林烨凡开始很小幅度、有节奏的抽插，并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在柳静那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下……。
　　
　　「喔……喔……嗯……」随著那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而柳静喉咙深处闷绝的叫声也愈叫愈压抑不住。
　　
　　林烨凡开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好像柳静苗条纤细的身段上翘起著两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的弧度，林烨凡粗大的五指，由下往上抄起那两团浑圆尽情地揉弄著。
　　
　　蜜穴里的电动棒搅弄著淫液来回地旋转著，林烨凡感到插在菊穴里的阳具被电动棒旋转而顶起的臂肉不断抚弄著顶端。
　　
　　「学姐…你好淫荡…」林烨凡硕大的火棒在她的淫穴中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄著穴壁上的肉粒。
　　
　　「你坏死了……这样子对人家……啊…」柳静姐扭动著身躯，充满弹性的翘臀挨著林烨凡的小腹使劲地旋转。
　　
　　「那你呢？喜不喜欢我这样……」丰满雪嫩的乳峰在林烨凡的大掌中扭曲变形，揉面团似的被揉搓的一片潮红。
　　
　　「喜欢…我让你插……」柳静初尝情欲没多久，自然第一次尝试这麽提心吊胆的做爱，林烨凡的大胆作风让她心如狂潮。她的美目微张，娇躯不自觉的扭动著，喉咙深处还发出呜咽的声音。
　　
　　「学姐。…你的这里好紧…里面好滑啊……」林烨凡运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用麽指捏擦那最敏感的部位，食指往淫穴最深处死命地塞，粗壮的巨物一抽一插不断摩擦她後庭的嫩肉。
　　　
　　「不…不要…说这麽淫的话…我受不了……」柳静的後庭蜜洞不自主地收缩夹紧林烨凡的阳具，而前面的花芯也由於林烨凡手指的扭动不断地从深处渗出花蜜。
　　
　　「但是你的雪臀好翘好有弹性…我好想用力插…」林烨凡说著边捧起她的柳腰，挺起玉茎往她菊穴深处一记强顶。
　　
　　「啊……不行…这里好多人……」她的头靠在林烨凡的肩上，两颊绯红地在林烨凡耳边低喘。
　　
　　　「在这麽多人面前插你…很有快感吧……」林烨凡粗大的阳物不断挤进又抽出，中指和著淫液压在她肿涨的花核上使劲地揉搓。
　　
　　「呜……好刺激……啊…」被挑起情欲的柳静的不自觉的向後挤著林烨凡的玉茎，丰满的乳房对著车内的扶柱不断摩擦。
　　
　　「学姐…叫我插你……」
　　
　　「不…不要…我…说不出口…」
　　
　　
　　「说啊…学姐……」林烨凡将粗大而坚挺的巨物猛地全根插入「啊……我说…我说…插…插我……」
　　
　　「完整的说……，不然我就走了……」说著还故意作出抽离的姿势。
　　
　　「你饶了我吧……。我…我说不出来……」
　　
　　「不说麽…学姐……」林烨凡灼热的顶端紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的男根在柳静紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　
　　「别…啊…我说。……」
　　
　　「来…贴在耳边说……」
　　
　　「干…干我……用力地干我……」
　　
　　「继续说……。」
　　
　　「操…操我……我好喜欢你操我……操死我……」
　　
　　柳静耳边传来林烨凡粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。林烨凡巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸她的耳垂和玉颈。
　　
　　「我的什麽在操你啊？」
　　
　　「你…啊……你的小弟弟。」
　　
　　「我的小弟弟怎麽样啊…学姐」
　　
　　「小弟弟…你的小弟弟好厉害……学姐好喜欢你的小弟弟……。」
　　
　　「喜欢吗？」
　　
　　「你……啊……喜欢…………你的小弟弟……操得我很爽……啊……」
　　
　　林烨凡再也受不了这样的刺激，将灼热的岩浆恣情地喷灌进柳静姐的直肠，，柳静身颤抖著发出了竭力掩饰的呻吟声，林烨凡明显感觉到她的後庭也在阵阵收缩，几乎要夹断林烨凡男根的感觉，林烨凡把身体紧紧压在她背後，享受著这种无与伦比的快感……等两人恢复了体力，他才扶著脱力的柳静走下了校车……




28.觊觎

　　让柳静不解的是，虽然自己并不讨厌与林烨凡做爱，但是，少年却独独对那些公共场合情有独锺，无论做了多少次，柳静依然无法接受，但每次的抗拒都在林烨凡高超的性技巧中消磨殆尽。
　　
　　而两人这种肆无忌惮的行为自然免不了惹来一些闲言闲语。有人的地方就有八卦，更何况对象还是号称风华双花之一的柳静，就更容易成为话题人物。
　　这些天来，柳静总感觉背後有人指指点点，有些男生甚至明目张胆的更是带著下流的眼光看自己。虽然美丽如柳静自然习惯受到众人的瞩目，但绝对不是现在这种情况。
　　
　　「是啊，不是亲眼看到，我真的不敢相信那个人竟然是柳静……」教室内角落里，一个小个子男生向众人描述自己看的一切，「哇，图书馆耶，你们没看到柳静那个淫荡的样子，跟AV女优有的一拼。我小弟弟当时就立起来了，这麽漂亮的女人，让我操一次，折寿我都愿意……」
　　
　　「就你这小样还想操她，你也不怕柳董事废了你。」旁边另外一个学生嘲笑道。
　　
　　小个子男生不服气的说道：「为什麽不行，那个小白脸玩了柳静这麽多次，我也没见柳董事有什麽反应，要是柳静自愿的，柳董事也无话可说……」想到这里他又意淫起来。
　　
　　这话立刻引得周围人大笑，「哈哈哈……。就算人家柳静要献身，也不会献给你吧……」有人毫不留情的打击道。
　　
　　「不就是个女人吗，老子还非操她一次不可。」小个子男生愤愤的骂了两句，也不知道是气话还是真的打算对柳静下手。
　　
　　这时，人群中一个长相斯文的男生叹了口气道：「可惜啊，亏我还把柳静当做女神，没想到实际上却是个淫娃……」
　　
　　「哈哈，怎麽，幻想破灭了？越淫荡的女人玩起来才更有意思。而那些外表如圣女，床上是荡妇的女人就更是各种极品，小子，你还嫩著呢，看看柳静，再看看我们那个理事长，还有我们班的夏瑜，个个都是极品啊……要是三个一起玩，嘿嘿……」说话的是号称风华小霸王的周志强，人虽然长得人模狗样，但却是个人渣，学校背後发生的不少强奸事件都有他的参与。
　　
　　无奈周家是风华的第二大董事，而且政、经方面都有人，听说还和黑道势力有所牵扯，所以即使是柳穆席也不得不得周家有所忍让。
　　
　　「周哥，你就会说，有本事真的让兄弟们玩一次……」周志强的一个手下怂恿道，这人长得一副尖嘴猴腮的样子，一双鼠眼里泛著淫光。
　　
　　「就是，就是……」众人跟著起哄。
　　
　　「再说以周哥你的本事，保证能让她们醉仙欲死，到时候美女在怀，哥你可千万别忘了兄弟们啊……」
　　
　　「哈哈，好说好说……」被吹捧的飘飘然的周志强，仿佛已经看到自己玩弄著柳静和夏欣颜小穴的画面，想到那两个美女，他感觉自己的下体已经肿胀不堪。「妈的，」他狠狠啐了一口，道：「这两个女人迟早是老子的，先去找人来降降火。」
　　
　　众人一听，立刻兴奋起来，想到今天又有美女可以操，一个个生龙活虎的跟在周志强的身後。几个人大摇大摆的离开了教室，过往的学生无不给他们让道。




29.柳家宴会Ⅰ

　　夏宅，
　　
　　「大小姐，这是柳家送来的请帖。」夏叔恭敬站在一旁。
　　
　　「柳老太君的八十大寿？」夏欣颜瞟了一眼帖子上的内容，冷笑一声，「这个老太婆还真是喜欢张扬啊。」
　　
　　「大小姐，柳家与夏氏向来不和，这次却发出请帖不知是何用意，您看？」
　　
　　「自然是要去的，现在柳家掌权的可不是她了，看在穆席的面子上，我也不能缺席。」夏欣颜有些无奈，柳家与夏氏的恩怨由来已久，但无碍她和柳穆席交往，而夏瑜与柳静也是好友，这点面子不能不给。
　　
　　这时，管家把电话送了过来，恭敬道：「许少爷的电话。」
　　
　　夏欣颜点点头，接过电话，「少寒？」
　　
　　佳人清冷的声音，仍惹得许少寒一阵心悸，「欣颜，晚上柳老太太的寿宴，我过来接你……」
　　
　　「恩。」夏欣颜轻轻应道。她忘了即使作为夏氏总裁的她可以不去，但作为许氏未来的当家主母也必须参加。有时候，许少寒未婚妻的身份越来越让她感到不舒服。什麽时候开始，自己连和他逢场作戏的兴致都没有了，每次许少寒打电话来的时候，她都有种想要逃避的念头。
　　
　　挂了电话，夏欣颜素雅淡然的脸上忽然闪过一丝愁容，严颢这个名字突然浮现在脑中，是因为他吗？夏欣颜揉了揉眼角，疲惫的问道：「夏叔，我让你查的严颢的资料，你查的怎麽样了？」
　　
　　夏鸿一愣，然後立刻反应过来道：「二小姐拿去了。」
　　
　　夏欣颜眉角一扬，「小瑜？」难道小瑜想找严颢？夏欣颜顿时被自己这个想法吓了一跳，但很快又冷静下来，严颢要是这麽容易被找到，自己也不用这麽费力了。「恩，我知道了，小瑜回来了让她到书房来找我。」吩咐了几句，夏欣颜便离开了大厅，默默的向花房走去。
　　
　　晚上八点，夏欣颜坐上了许家的专车来到柳家大宅。偌大的庭院里来来往往的都是政商各界名流大腕，个个都是电视上的常客。她和许少寒的到来很快就吸引了众人的目光，在场的男士，除了柳穆席外，很难再找出比许少寒更加英俊的人了，他西装笔挺的搂著佳人的芊芊细腰，鼻梁上的金丝边眼镜让他看上去平添了几分儒雅的气质。
　　
　　更让在场女士眼红的是，许少寒对怀中女子嘘寒问暖，关怀备至。而夏欣颜却对这些嫉妒的目光至若惘然，即使身边的男人再好，却不是她爱的那个，又有何用，夏欣颜微微自嘲，人有时候还真是犯贱啊……
　　
　　身为夏氏代表，又是许少寒的未婚夫，出席这样的大场面，自然不能丢了面子。黑色吊带镶边晚礼服，精致的水晶高跟鞋，在配上这绝色的容颜，原本就高贵优雅的她，今天又多了几丝魅惑。一袭微卷的乌黑长发披散在裸露的香肩，白皙的肌肤吸引了所有人的视线，这样的女人被称为尤物绝不为过。
　　
　　别墅二楼的阳台上，一个黑影看著楼下的骚动，嘴角泛起一丝阴冷的笑。
　　
　　「少寒，欣颜，你们来了。」柳穆席看到自己的好友，连忙过来打声招呼。目光落到夏欣颜的身上时，顿时一亮，然後拍了下许少寒的肩膀，调侃道：「你小子真是有福气，抱得美人归。哎，估计今晚不知多少人要心碎了，哈哈哈……」
　　
　　「哪里，哪里……」许少寒谦虚摆摆手，但脸上的得意之情却显而易见。
　　
　　夏欣颜当下有些反感，仿佛自己成了许少寒炫耀的资本，男人的话题总是围绕著权、钱和女人，而来这里的人自然不缺前两者，那麽女人便成了他们讨论的话题。
　　
　　「穆席……」这时，柳家的下人们推著柳老太太出来了，她向许少寒点点头，又关照了两声，却直接无视夏欣颜的存在。
　　
　　夏欣颜面色一僵，但看到柳穆席一脸歉意的表情，只好硬著头皮开口道：「柳老太太，祝您身体健康，福如东海。」
　　
　　柳老太太轻蔑的看了她一眼，讽刺道：「夏总裁未免太不懂规矩了吧，少寒都没开口，你这个做未婚妻的怎能先说话，以後怎麽伺候好他。」
　　
　　许少寒看到佳人受委屈，连忙出来解围，「不打紧，不打紧。」
　　
　　柳穆席也马上岔开话题，问道：「奶奶，小静呢？」
　　
　　谁知这一问，把老太太惹火了，数落道：「还不是和她那个小男友在房里腻歪，放著这麽多客人不管，像什麽样子……柳家的脸都被她丢尽了，别以为我老了，就可以为所欲为……」
　　
　　「奶奶，您别生气，我马上找小静出来。宴会还没开始，您先去房间休息一会。」柳穆席连忙劝慰道，然後给下人使了个眼色，把老太太推走了。
　　
　　等老太太走後，夏欣颜便开始拿他打趣：「穆席，你家这位老祖宗还是这麽难伺候。」
　　柳穆席苦笑著，无奈的双手一摊，道：「习惯了。你们先慢慢玩著，我去找小静。」
　　
　　许少寒接过待者的红酒，搂著夏欣颜道：「你忙去吧，有我陪著欣颜就好了。」说著还在她的脸颊上吻了一下。
　　
　　夏欣颜下意识的想躲开，但当著柳穆席的面，她只好硬生生的忍住了。




30.柳家宴会Ⅱ

　　等柳穆席离开後，夏欣颜不著痕迹的挣脱许少寒的怀抱，随便找了个角落坐下。许少寒见她一副兴致缺缺的样子，便提议去舞池那边玩玩。
　　
　　「少寒，我有点累了，你去玩吧。」夏欣颜不得不强打起精神应付道。
　　
　　「你不舒服，我当然要陪著你了。」他体贴的将自己的西装外套披在夏欣颜的肩上，又吩咐服务生拿了杯热水过来，小心的让她喝下，「是不是这几天工作累了。欣颜，嫁给我吧，让我照顾你好吗？」 许少寒趁机旧事重提。
　　
　　「少寒！」夏欣颜脸色一沈，推开杯子，扭过头去。
　　
　　许少寒见她又不高兴，只得放缓了口气，打趣道：「你看今天这群人狼似的看著你，早点娶回家，我好安心啊。」
　　
　　夏欣颜勉强的一笑，内心暗嘲：娶回家就安全了吗？
　　
　　这时，商场上的几个合作夥伴过来和许少寒打招呼，只是那一双双色色的眼睛却窥觊著旁边的美人。许少寒按耐下心中的怒火，转过身对夏欣颜说：「我去应酬一下，你不舒服就和穆席说一声，让下人带你去休息。」
　　
　　「恩。」夏欣颜点点头，看著许少寒离去。
　　
　　当柳穆席来到柳静的房门前，一阵呻吟声从里面传出，「小凡……快一点……别折磨我了……给我……给我嘛……」
　　
　　门外的柳穆席阴沈著脸，一脚将门踹开，眼前的景象让他难以置信，柳静赤裸的身子坐在林烨凡的身上，娇躯剧烈的摇摆著，一只玉手用力的拨开私密处的唇瓣，另一只则小心的握著林烨凡的阳具往自己体内推送……
　　
　　而至始至终，林烨凡都是衣著整齐的在做靠椅上，只有西裤的前端是打开的，方便巨物的出入。柳静的淫水顺著股间流下，黑色的西裤上印著一条条水渍似的印记。
　　
　　从没有见过如此妹妹如此淫荡的样子，柳穆席的心中充斥著痛苦，自己从小捧在手心里的宝贝，如今变得如此不知廉耻，更让他气愤的是，她身下的那个男子如同看戏般的看著柳静在情欲中苦苦挣扎，嘴角擎著一丝若有若无的笑容。
　　
　　「哥……」看到哥哥突然出现，柳静却丝毫没有慌乱，手中的动作依然没有停下，「你来这里干什麽？」
　　
　　「奶奶叫你下去。」柳穆席强忍著心中的愤怒，手背上突起的青筋表面他已经愤怒到极致。
　　
　　柳静轻哼一声，轻描淡写的说：「哥，别说你看不出来老太婆今天唱的哪出戏，要玩你自己配她玩，我可不奉陪。」说著，身体一沈，将林烨凡巨大的男根纳入体内。
　　
　　林烨凡摆出一副事不关己的样子，他没兴趣牵扯柳家的家事，如果不是知道夏欣颜今天会来，他根本就不会答应柳静的要求来参加这个宴会。
　　
　　柳穆席看著柳静竟然当著自己的面与男人欢爱，一怒之下，「啪」的一声，一巴掌打了过去，柳静惊愕的看著自己的哥哥，双眸中充斥著晶莹的泪珠，从小到大，这是柳穆席第一次动手打她。柳穆席也被自己这一巴掌镇住了，他看到柳静的美靥上赫然留著一个五指印。
　　
　　「小静，我……」柳穆席刚想说些什麽，柳静却突然离开林烨凡的身子，抱著一旁的衣服赤裸的跑了出去。柳穆席见状赶紧跟了上去，只剩下林烨凡一人留在房内。
　　
　　
　　
　　llllllllllllllllllllllllllllllllll
　　票票，我要票票%>_不能使用特殊HTML




31.柳家宴会Ⅲ

　　「周少爷这次准备上哪个？」
　　
　　周志强眯著双眼，目光死死的盯著落单的夏欣颜身上，一旁的狐朋狗友见他这副模样，便起哄道：「再怎麽看也吃不到嘴里，人家名花有主了，周少爷你还是死心吧。」
　　周志强是个极好面子的人，怎能容忍别人这样说他，「不就是个女人吗，少爷我就玩给你们看。」
　　
　　「我们都知道周少爷的厉害，但是夏总可不是别的女人，可以随便上，她可是许家未来的主母啊。」
　　
　　周志强哼哼著，双眼闪过一丝阴蛰，但很快又消失无踪，「许少寒那副样子恐怕在床上很难满足理事长吧……」
　　
　　众人一听，都哈哈大笑起来，有的甚至公开下注，赌周志强能不能上夏欣颜。
　　
　　夏欣颜细细打量著柳家的建筑，虽然和穆席是好友，但碍於两家从前的恩怨，她并没有来过柳家的祖宅，听说这座大宅是出自名家之手，这对爱好建筑的夏欣颜来说颇具吸引力。
　　
　　这时，从对面走来一群人，为首的就是风华学院恶名昭著的小霸王周志强，看得出那群人是冲著自己来的，夏欣颜立刻起身，准备离开，谁知刚转身，周志强却抢先开口道：「理事长别来无恙啊？」
　　
　　夏欣颜冷冷的看了他一眼，沈声道：「周同学有什麽事情吗？」
　　
　　「没什麽，只是看到许少寒抛下未婚妻自己快活去了，我看不过眼，便过来陪陪理事长。」周志强装作一本正经的样子。
　　
　　「不用了，我正打算走的，周同学请便吧。」夏欣颜不客气的说道。
　　
　　「理事长这样真是让人伤心啊，好歹我也算是您的学生。」周志强一脸无赖的样子，拦住她的去路。
　　
　　「你想干什麽？」夏欣颜怒目而视，清冷的声音饱含怒气，她没有想到周志强在大庭广众之下会如此放肆。
　　
　　「理事长怕是误会我了，我没别的意思，只是看到您在这边过来敬杯酒而已。」说著他举了举手中的酒杯，然後喝了一口。
　　
　　「不必了。」夏欣颜断然拒绝，她一刻也不想和这种流氓呆在一起。
　　
　　可是周志强哪会这麽容易放过她，「理事长未免太不通人情了。」周志强大声的说道，引来周围人的关注。
　　
　　无奈之下，夏欣颜随手从旁边路过的待者手中取了一杯红酒，小饮了一口，然後放下杯子道：「这下没事了吧？」
　　
　　周志强诡异的一笑，双手一摊，耸了耸肩道「既然理事长不想看到我，我当然是滚得越远越好了。」说完还真的走了。
　　
　　夏欣颜不解的看著离开的那群人，心中隐隐有种不好的预感。谨慎起见，她向许少寒和柳穆席打了声招呼，便离开了。
　　
　　还没走到车库，她便开始感觉到自己的身体不对劲，体内一股欲火喷薄而出，私处奇痒不比，她难耐的夹紧双腿，希望快点到车上。突然，一双大手从背後将她拉住，然後用力的一把推入车内，夏欣颜还来不及呼救，就被一团毛巾堵住了小嘴，双眼也被蒙上，一双玉手被反扣在背後用手铐拷了起来。
　　
　　「呜……呜……」夏欣颜剧烈的挣扎著，一股恐惧笼罩著她。黑暗中，她感觉到车子缓缓启动，然後驶离了柳家，她不知道自己会被带往何处，但等著她的绝不会是什麽好事。
　　车子终於停了下来，自己身上的束缚也被一一接触，让她惊讶的是，他们来到一个有名的山区风景点─玉鼎锋。
　　　　
　　「你带我来这干什麽……」夏欣颜故作镇定的看著眼前绑架自己的人──正是刚才向她敬酒的周志强。
　　　　
　　「在这样满天星星，月色迷人的夜晚。就我们两个人。还能干什麽呢……」周志强开始了他惯有的淫笑。
　　　　
　　「周同学，你这样是犯法的，你不能这样做。」夏欣颜本能的後退。
　　　　
　　「为何不能呢？每当看到你，我就感自己的肉棒胀痛无比！」说著周志强猛的扑了上来，紧紧的抱著夏欣颜，把自己的嘴唇紧紧的贴了上去。
　　　　
　　「不要，嗯……」夏欣颜被周志强的双唇吻的无法呼吸，感觉他的一只手向她的胸前摸了上来，隔著她那黑丝绸缎的礼服，将那对饱满的乳房紧紧握住并放肆的揉捏起来。
　　　　
　　「啊！救命！」夏欣颜喊了起来。
　　　　
　　「不要喊，喊也没有用。这麽晚了有谁会在这山顶上啊？喊了人来，看你这位名人以後怎麽见人。」
　　　　
　　「卑鄙，无耻！你真是个禽兽不如的东西！」夏欣颜对著他痛骂起来。
　　　　
　　「好啊，打是亲来骂是爱，看来理事长对我还是有感情的啊！」说著，周志强就将夏欣颜抱上汽车的引擎盖，紧紧的按住夏欣颜试图反抗的双手，用双脚分开夏欣颜的双腿，并将全身都压在她的身上。
　　　　
　　舌头在夏欣颜的嘴里翻滚著搅动著，发出「咕噜，咕噜」的声音。
　　　　
　　周志强放开她的双唇，用一只手摁住了夏欣颜的双手，另一只手则伸进晚礼服，隔著乳罩，毫不留情的抚摸著她的乳房。圆润、丰满的乳房在周志强的手里不断的被揉捏著，抚摸著。那略带粉红色的乳沟时而从蕾丝边的乳罩中跳出，又时而隐秘其中。这一切虽然没有被周志强看到，却没有逃过他那麽敏感的双手。正是这样感觉让他感到一股欲火在自己的身体上燃烧了起来。
　　　　
　　「放，放开我……」夏欣颜一边忍受著体内的躁动，一边抗拒著男人的抚摸，可这只能加深这个周志强的欲望。
　　　　
　　「啪」的一声，夏欣颜的乳罩被周志强扯了下来，在男人致命的亲吻和抚摸以及药效的作用下，她的抵抗显得那麽的无力。周志强很快的扯掉晚礼服的吊带，扯断的乳罩依然还挂在她的双肩上，丰满的乳房裸露了一大半。
　　　　
　　周志强并没有继续清除她上身的武装。而是很快的将手伸进了她黑色的长裙内，双手抚摸著那光滑的大腿。抚摸……应该是重重的揉捏，并慢慢地沿著大腿的内侧向夏欣颜最隐秘深处探去。
　　　　
　　「啊……」夏欣颜轻轻的喊了出来，虽然周志强的手在她花蕊处很放肆的抚摸著，拨弄著，让她全身都受到了强烈的刺激，但是她还是很矜持的控制了自己的反应，只是理智在欲望的面前往往显得脆弱不堪。
　　　　
　　这一切都让周志强看在眼里，「许少寒那只弱鸡怎麽能满足你，放开吧，我会让你很舒服的，让你体会到在野外的刺激！」周志强吐著热气在夏欣颜的耳边说道……
　　　　
　　玉鼎峰上，一场被迫的交欢即将上演……




32.屈辱失身（限）

　　「你到底给我喝了什麽？」身体的异样让夏欣颜越来越害怕，难道今晚自己注定要失身於这个禽兽手中吗？
　　
　　听到夏欣颜的质问，周志强反倒停下了手中的动作饶有兴致的站到一旁，淫笑道：「那可是从国外走私回来的顶级春药，一点点都能让烈女变荡妇，我只是让理事长帮我验证一下而已。」
　　
　　「你……卑鄙……」夏欣颜举起手扇过去，却一把被周志强抓住。
　　
　　「呵呵，谢谢理事长的夸奖，不过等会你可别求我。」说完竟然将夏欣颜的一只手手拷在车上，自己跑到一旁抽起烟来。
　　
　　夏欣颜难耐的扭动著身躯，她感觉自己的双峰跟重要部位慢慢有发热的感觉，尤其是阴部的位置更是搔痒难当。
　　
　　「是不是觉得阴部很痒啊？不要挣扎了，快把手伸进去啊！」
　　
　　原来这种春药竟然会有一段潜伏期，刚喝下的时候，体温只会微微上升，并不会引起当事人的注意，但当本人兴奋或者受到情欲刺激的时候，，春药才会产生效用。周志强先前的挑逗，加上不断用下流的言语刺激，更加强了兴奋的程度，使她的理智崩溃。夏欣颜情不自禁的用手搓揉乳房，雪白的双峰早已完全的裸露在周志强的面前，挺立的粉红色乳头说明了兴奋的程度。
　　
　　夏欣颜感觉自己已经忍耐到了极限，意志力变得越来越薄弱，小嘴里不断的发出「啊……嗯……」的淫声。
　　
　　周志强得意的看著夏欣颜，口中还不停的说：「不要抵抗了，快点抚摸你的小穴吧！它已经快等不及了。」
　　　
　　慢慢的，夏欣颜把手移到私处的位置，她先把茂密的花丛拨开，露出自己的花瓣，然後用手指搓揉唇瓣和花核，嘴巴里更哼著淫声。私处的淫水原本因春药的刺激，已经分泌了不少，现在更是绵绵的流出。身上的晚礼服，已经彻底的脱下，没有了衣物的束缚，夏欣颜更是放荡的搓揉自己的乳房跟私密。
　　
　　随著搓揉双峰和小穴的动作，快感的电流已经充满了全身，她也加快了手指跟手的动作，只是都无法到达高潮。
　　　　
　　「啊……啊……我完了……」这样的想法弥漫在夏欣颜的脑中。
　　周志强此时也已经脱掉身上的衣服，露出那昂然挺立的巨棒走到夏欣颜的身边说！「你是不是还不满足，想要男人的大阳具？」
　　　　
　　夏欣颜注视著周志强的阳具，眼中的欲火已说明了答桉。
　　　　
　　「那你要这样说。」周志强靠近她的耳边说了几句话，只见夏欣颜的脸色变的好奇怪。男人爱抚著她的乳房，刺激著她的性欲，挑逗的说：「你看你的好色嫩穴正等待我的插入，快点说吧！」
　　　　
　　受到这样的挑逗，夏欣颜原本回复的一点理智又消失了，她无法再忍耐了：「好……我说。请……请你插……插入我的好色小穴吧！」
　　　　
　　男人并不急著插入，虽然面对这样的美女很难克制。他只是把自己的阳具放到女人的阴户外面，在那里画圈圈刺激著阴唇。
　　　　
　　「啊……求求你，不要再折磨我了，快来吧！」被挑逗而无法获得满足的夏欣颜，抛弃了羞耻心要求插入。
　　　　
　　「现在是你要求的喔！」周志强还在吊她的胃口。
　　　　
　　「对，完全是我自愿的。」夏欣颜屈辱的说道。
　　
　　周志强抬起她修长的大腿，把自己的巨棒猛力一插，「啊……」满足的痛哼声立即从女人的口中传出。
　　　　
　　男人不停的在阴户里抽插，夏欣颜在药力的作用下竟然也热情的配合著，「嗯……嗯嗯……啊……」的声音在山顶回荡著。
　　　　
　　看著沈沦在肉欲里的女人，周志强一阵满足。




33.暴行（限）

　　玉鼎峰上，一场奸淫继续著……
　　
　　周志强紧握住夏欣颜的双腿，自己坚挺的肉棒插入夏欣颜的两腿之间，毫不犹豫的向最深处顶了进去。粗壮的阳具贯穿了那湿润的甬道，两人同时叫了起来。
　　
　　为了让自己获得更大的快感，周志强在插入後停留了一会，然後再慢慢地抽出来，再凶猛的刺了进去。其中的一只手触摸著夏欣颜的敏感点阴核处，狠狠的揉捏起来。
　　
　　「啊！」夏欣颜的身体受到了刺激，不自觉地扭动著。
　　
　　「哦…舒服……」周志强努力的做著活塞式的运动。
　　
　　每次前後运动，肉棒的前进或退出让夏欣颜身体感到了强烈的冲击和刺激。
　　
　　「不要！」
　　
　　男人随意玩弄著丰满的乳房。强烈的抽动让夏欣颜的双乳在他面前上下跳跃著。周志强一边抽插著，一边揉搓著乳房。这样的刺激让夏欣颜不由的发出了阵阵呻吟声。
　　
　　　　
　　周志强一边上下耸动著，一边揉搓著饱满的乳房。他将自己身体压上去，将自己的嘴狠狠的贴了上去……
　　　　
　　在寂静的山顶上，夏日的清风轻轻地抚弄著车上赤身裸体的男女。也许是受了环境的影响，周志强明显的放缓了抽动的速度和力量。他开始慢慢地在那湿润的甬道里抽动著。
　　　　
　　双手慢慢的揉捏著那丰满的乳房，轻重交错。麽指围绕著乳晕慢慢的画圈，一圈轻一圈重。嘴唇放开夏欣颜的双唇，开始游走与那洁白的乳沟间。这些都让夏欣颜感受了强烈的刺激。深插入的疼痛被肉棒温柔的抽插所带来的麻痹感所代替！但是身体不自觉的反应与迎合，只会让意识清醒的夏欣颜更加羞耻不已，她依旧隐忍著，晶莹剔透的泪珠始终没有滑落。
　　
　　不能哭，绝对不能向这个禽兽服软，即使身体屈服了，夏欣颜保持著她的冷傲与尊严。即使周志强如何在言语上刺激她，夏欣颜始终不愿再开口，贝齿紧紧的咬住下唇，隐隐泛起血痕。
　　
　　周志强看著身下的女人，不得不叹服，果然是极品啊，这种高傲的神情更加激发了男人蹂躏的欲望。「理事长真是我见过的最有味道的女人，这种情况下还能保持冷静，不过这样玩起来才有意思嘛……」说著他从车的後备箱里取出来一个工具箱。
　　
　　夏欣颜看著男人打开工具箱後，惊恐的望著他，厉声道：「你要……你要干什麽？」
　　
　　「干什麽……」周志强淫笑著，「这种时候夏老师才问不觉得太迟了吗？」男人边说边从工具箱内取出一款大号的假阳具，看著夏欣颜使劲摇晃的头和恐惧的眼神，周志强更是兴奋到了极点。以前玩过的女人也不是，投怀送抱的，用强的，但没有一个像夏欣颜这样对他的胃口。
　　
　　泛著淫光的娇躯配著她清丽知性的颜容，周志强只感觉自己口干舌燥，他咽了口口水，将假阳具的顶端抵住女人的小穴，或深或浅的研磨著。
　　
　　「住手……快住手……」高速震动的的阳具刺激著夏欣颜敏感的下体，让那股好不容易压制下来的欲望再次翻涌上来。夏欣颜使劲踢打著双腿，挣扎著不让他靠近。
　　
　　夏欣颜的反抗终於让男人失去了耐性，「啪」的一声，周志强扇了女人一耳光，凶狠道：「老子温柔对你，你别敬酒不吃吃罚酒，夏老师这麽激烈的叫喊不怕引来其他人，莫非你想尝尝轮奸的滋味……」
　　
　　「你这个禽兽……」夏欣颜愤恨的盯著他，仿佛要将眼前的男人千刀万剐。
　　
　　「哈哈，这麽美丽的身子我也不舍得让别的男人碰啊，可惜便宜了姓许的小子了……」周志强感叹的摇摇头，「不过，没想到被操了这麽多次，夏老师的小穴还是这麽紧……」说著手中的假阳具突然插入，虽然有足够的蜜汁润滑，可是夏欣颜依旧感觉到自己的下体被那冰冷的巨物撕裂。
　　
　　看著女人一脸痛苦的样子，周志强哈哈大笑起来，他故作温柔的摸著夏欣颜的美靥，哄道：
　　「理事长何必和自己的欲望过不去呢，放开身子享受就好了。」说著将让女人下体的假阳具更加深入，直至全部没入小穴中，随後又调整了震动的频率。
　　
　　「啊……啊……不要……」
　　
　　粗大的假阳具顶著她的子宫口，将花道完全撑开，高速震动的硬物如怒龙般在她体内翻江倒海，一股股强烈的快感如波涛似的充斥著全身。夏欣颜的意识逐渐开始模糊起来，她不知道自己还能撑到什麽时候，可是男人对她的玩弄似乎才刚刚开始。




34.折磨（限）

　　周志强拿著按摩棒配属的无线遥控器把玩起来，还不时的换挡，时强时弱的抽插让夏欣颜在情欲中苦苦挣扎，下体的空虚和瘙痒折磨著她的每一根神经。
　　　　
　　「呜呜呜」的机械声音大响，按摩棒开始在女人的体内，狂暴的震动与旋转起来。原本在车盖上扭动的夏欣颜，在男人调到最大档之後，腰就像是被捞上岸的虾子一样，剧烈的向上挺动。这种强烈的刺激让夏欣颜终於抑制不住，大声的呻吟起来：「啊啊啊──要去了～要去了～～啊…啊…啊……到了…到了…到了……咿咿咿──啊啊啊啊啊────！！！！！」
　　　　
　　周志强紧紧的将按摩棒顶到底，任由男根造型的顶端，在那底部疯狂的蹭动。花穴一跳一跳的夹著疯狂震动的按摩棒，让夏欣颜整个人僵直了。
　　　　
　　接连不断的高潮，让女人的淫水像泄了闸的洪水似的涌出，甚至顺著车盖滑落。空气中弥漫著一股淡淡的腥味，「够了……不要了……放过我吧……」夏欣颜终於忍不住求饶道，不断颤抖的娇躯已经到了极致。
　　
　　谁知周志强不但没有收手，反而变本加厉的折磨这个冷傲的女人。他又从工具箱内取出另一支按摩棒，打开电源後迅速插入夏欣颜的菊穴，配合著前面按摩棒的抽插。
　　
　　夏欣颜似乎完全丧失了抵抗的能力，花壁、直肠被假阳具体干上的凸起物不断磨擦，痛痒齐来；子宫颈被顶端上的小吸盘吸住扭动，酥麻难耐；加上反方向旋转的鬃毛在揩擦著Ｇ点附近的敏感区，几种不同的刺激折磨得人都快疯掉了。
　　　　
　　尽管是明知被人进行著性虐待，但身体反应却忠实地作出回响，前後只不过四、五分锺，一股股淫水便不停地从阴道口涌了出来，随著假阳具的转动向四面八方飞溅出去。
　　
　　「嗯……嗯……嗯……」虽然夏欣颜极力隐忍，但一阵阵高低抑昂的呻吟声仍不断从小嘴里溢出，表露出她此刻心中的耻辱正与快感交战，理智正与性欲抗衡。
　　　　
　　令人难堪的是，生理终於战胜了心理，被假阳具弄出的高潮势不可挡地汹涌而来，夏欣颜的小穴发出一下下有规律的痉挛，阴蒂高高勃起，更多的淫水从阴道口喷洒而出，她胸部向前一挺，心不甘情不愿地接受著高潮巨浪的波波冲击。
　　　　
　　高潮过後，夏欣颜整个人像泄了气的皮球一样瘫软下来，可是插在花道与後庭里的假阳具却没有因高潮的到来而有丝毫停顿的迹象，依旧以原先的速度飞快地旋转著，把经历过高潮後刚舒缓下来的神经再次刺激得兴奋起来。
　　　　
　　夏欣颜的呼吸很快又再渐趋急速，肌肉开始绷紧，小阴唇与阴蒂膨胀得更大，向上高高翘起，小穴里面像打开了个水咙头，滔滔不绝的淫水从缝隙间不断地排泄出外。
　　
　　周志强看著眼前淫靡W丽的场面，两眼充血，当即掏出自己的阳具自慰起来。他从没见过有女人可以流出这麽多的淫水，看来他今天捡到宝了，看著夏欣颜刚才的反应，他敢肯定女人身上的这个一定是千载难逢的极品名穴。想到这，男人加快了手中的动作，不小会儿，一股浑浊的精液破洞而出，喷洒在夏欣颜的娇躯上。
　　　　
　　夏欣颜的腰又再弓起，双腿一蹬、小腹一压，浑身颤抖著再次泄了出来。短短十余分锺内便连续经历了数次高潮，夏欣颜明显体力透支，气若游丝、肤色苍白，疲乏得整个人都摊塌在车盖上。
　　　　
　　突然间，呈现虚脱状态的躯体又慢慢蠕动起来，无穷无尽的强烈刺激又唤醒了近乎麻木的神经，花穴里产生出的快感再次开始聚集，无法抑止地向四方八面蔓延，下一波高潮正储积著能量准备爆发。夏欣颜空洞的眼眸里闪出惊恐的神色，她知道这连续不断的高潮不但会消耗掉她的体能，还蚕食著她的理智，令她最终屈服在周志强手中，变成一个可让他随意发泄兽欲的性玩具。
　　
　　女体忽然像条鱼般弹跳起来，不知她是想作最後挣扎还是高潮来得太强烈了，腿像痉挛一样不断抖动，两片阴唇翻得开开的像朵开到荼薇的残花，淫水由於流得太多了，已经变得很黏稠，缓缓延延地沿著股沟淌落後庭的凹窝。
　　
　　「呜……」夏欣颜全身僵直，小嘴里哼出一声长长的悲鸣，这次次高潮汹涌而来的冲击袭得她连气也喘不及，只是不停地打著哆嗦，泄得死去活来。
　　
　　
　　
　　
　　lllllllllllllllllllllllllllll
　　 ~~~~(>_<)~~~~ 阿沐更新好辛苦啊，为什麽大家都不给票票呢~~
　　
　　
　　下一章欣颜获救了，大家猜猜是谁救了她？後面会发生什麽呢？
　　
　　哎……大家都不支持某沐，写文的兴致都不高了，咬指头%>_不能使用特殊HTML




35.获救

　　看著彻底被消磨掉傲气的夏欣颜，周志强一把将前後两个按摩棒拔出，淫笑道：「老子忍耐了这麽久，还是值得的……」之前虽然也短暂享受过她的小穴，但为了让夏欣颜彻底沦丧在肉欲的地狱中，周志强并没有完全将自己的欲望释放出来。
　　
　　而此时的夏欣颜，已经毫无反抗的意识，如一具美丽的人偶任他摆布。正当周志强扶著自己的阳具准备再次进入那令人神往的美穴时，身後突然出现一个黑影，周志强便昏了过去。来人又将自己的衣服脱下包裹住夏欣颜赤裸的身躯。
　　
　　意识模糊的她隐隐约约中看清了来人的长相，「颢……」强忍的恐惧终於在这一刻崩溃，夏欣颜扑到来人的怀中，口里喃喃道：「颢，原谅我……原谅我……」
　　
　　来人抱起夏欣颜，又看了眼昏倒在地上的周志强，眼中闪过一丝阴狠，一脚踩在了周志强的命根子上。「既然碰了她，就要付出代价……」然後又一脚踢翻了一旁的工具箱，里面各种凌辱女人的道具滚了出来。
　　
　　「看你以後还怎麽玩女人……」说完，黑影抱著夏欣颜消失在夜色中。
　　
　　当夏欣颜清醒过来，已经是第二天了，睁开眼，她便发现自己在一个陌生的地方，身上已经换了干净的衣物，下体也似乎上过药。她强撑著身体从床上下来，偌大的房间内空无一人，只有几件简单的家具，透过客厅内巨大的落地窗，城市的全景立刻引入眼帘。
　　
　　这里是市中心？旁边高耸的市政府大楼证明了她的猜测，是谁带她来的呢？夏欣颜此刻冷静的思虑著自己所处的环境，她只记得昨晚被周志强折磨的意识涣散，最後好像又被人救了，只是那人的长相，竟然和严颢一模一样。
　　
　　夏欣颜额头轻抵著玻璃，喃喃自语道：「颢，真的是你吗？」
　　
　　不行，不能呆在这里，虽然很想确认那人的身份，但确保自己的安全更重要。夏欣颜顾不得许多，转身就想离开这里，正当她准备开门的时候，大门却突然打开了，一个人走了进来，看她这副样子，皱了皱眉头，「怎麽，想走？」
　　
　　「颢？」夏欣颜惊喜的看著来人，双手捂著自己的小嘴。她激动的扑到来人的怀中，双手紧紧的搂著那人的腰际，想从他身上获取安全感。
　　
　　只是过了一会，夏欣颜却突然推开他，整个人後退了几步，冷声问道：「你不是严颢。你是林烨凡？」
　　
　　男子突然大笑起来，将门关上，又将手中的早点放在餐桌上，「不愧是哥喜欢的女人，真是聪明绝顶，你可是第一个这麽快分清楚我们兄弟俩的人。」
　　
　　「第一个？你们难道连你们母亲也区分不出吗？」夏欣颜疑惑的看著他。
　　
　　「母亲？」林烨凡有些失神，苦涩的笑了笑，「她连我的存在都不知道，又哪有区分的必要呢？」
　　
　　「不知道你的存在？」夏欣颜显然被这个答案吓到了。
　　
　　「理事长有时间关心这种事情，不如先想想你自己吧。」林烨凡很快又摆出一副玩世不恭的表情，在豪华的沙发上坐了下来，仿佛刚才那个失落的少年另有其人。
　　
　　「告诉我，昨晚那个是是不是颢，是颢救的我对不对？」夏欣颜极力的求证著什麽。
　　
　　「怎麽，这麽想让哥哥看到你淫荡的模样。难道哥以前都没有满足你？」林烨凡残忍的说道。
　　
　　「不……」夏欣颜失魂落魄的瘫坐在沙发上，她怎麽忘了，如果是严颢，看到昨晚自己那副淫荡下贱的样子，也不想再看到她吧。
　　
　　林烨凡看著女人一副悲痛欲绝的样子，摸了摸自己的腹部，暗想：为了这麽个女人，连兄弟都下狠手，自己这麽小报复一下不为过吧。再说，是严颢自己不想让夏欣颜知道的，他只不过篡改了原因而已。
　　
　　其实，昨晚救人的确实是严颢，当他得知夏欣颜有危险时，竟然私自从英国飞回来。而自己因为见死不救，被严颢狠狠的教训了一顿，现在身上还青一块紫一块。
　　
　　原来，在周志强一夥人拿夏欣颜打赌时，林烨凡就知道今晚夏欣颜会有危险，但他并没有插手的打算，而是任凭事情发生了，这中间他有两次机会可以救夏欣颜：一是直接去提醒她，二就是她拿的那杯酒。当时，周志强买通了周围所有的待者，所以无论她拿得哪杯酒，都免不了被下春药的厄运。而周志强很的柳老夫人的喜欢，所以柳家的下人自然不敢违背他的意思。
　　
　　但想到她是哥在意的女人，林烨凡最後还是给严颢打了个电话，但仅仅是说一声，却拒绝前去救夏欣颜。结果他哥这个疯子竟然开著私人战斗机飞回来，他不知道这样有可能引起外交纷争吗？林烨凡就不知道夏欣颜哪里有这麽大的魅力，比她美丽的女人要多少有多少。结果当夏欣颜安全後，严颢第一件事就是将林烨凡打了一顿，「如果你不是我弟弟，我绝对会一枪毙了你。」
　　
　　严颢当时的神情，是认真的。
　　
　　可是，哥，义父不会让你喜欢她的。
　　
　　
　　lllllllllllllllllllllllllllllllll
　　後面几章全是清水文，林烨凡的出现会让过去的事情慢慢浮出水面。看了这章，大家对严颢的印象是不是有所改观呢？
　　
　　至於周某人，大家猜猜他的结局是什麽？
　　
　　今天更了好多，晚上可能还有一章吧，阿沐这麽勤快，大家又多多支持哦，O(∩_∩)O~




36.警告

　　看著眼前的女人还沈浸在自己的思绪中，林烨凡开口催促道：「赶紧吃了早点，送你回风华。」
　　
　　夏欣颜狐疑的看了他一眼，若有所思的做到餐桌前，这时，她才发现自己已经饿得一点食欲也没有了。她拿著手中的三明治，半天没有吃一口。
　　
　　林烨凡是在看不下去，恶狠狠的威胁道：「你不想中途昏倒，就赶紧给我把它吃完。」
　　
　　夏欣颜妩媚的一笑，「怎麽，我昏倒了也不关你什麽事啊！」不知道是不是面前这张和严颢一模一样的脸，她的心情明显好了很多，竟然拿眼前的少年打起趣来。
　　
　　林烨凡臭著一张脸，转头看向别处，是不关我屁事，但是关我哥的事啊，那重色轻弟的家夥难保不把气撒在他头上。
　　
　　夏欣颜似乎知道了什麽，不动声色的吃了起来。刚吃了一口，泪水悄然而落，滴在了精致的三明治上。
　　
　　「你又怎麽了？」林烨凡烦躁的递上纸巾，心里不停的抱怨，这女人真难伺候，吃了饭都能哭，哪能和自己那些红颜知己比，真不知道哥到底瞧上她哪里。
　　
　　「这，这三明治是谁做的？」夏欣颜轻拭著泪水问道。
　　
　　「一块破三明治也能让你激动成这样，我在大街上随便买的。」林烨凡信口开河道。
　　
　　明知他说谎，但夏欣颜并不点破。这三明治的味道和三年前严颢每天为她准备的一模一样。她现在敢肯定昨晚那个人一定就是严颢，想到这，夏欣颜的心情突然好了很多，可为什麽你不愿见我呢。女人的美靥又突然黯淡下来。
　　
　　「颢，他现在好吗？」终於夏欣颜还是忍不住问了出来。
　　
　　林烨凡瞥了她一眼，故意刺激道「有什麽不好的，每天大把的美女伺候著。」
　　
　　夏欣颜似乎并不在意他的话，小心的问道：「我能……我能见见他吗？」
　　
　　「见他？」林烨凡不禁怒由心生，讥讽道：「理事长不会忘了自己是有未婚夫的人，对前男友恋恋不忘，似乎不太好吧。」
　　
　　夏欣颜脸色一阵苍白，她定了定心神，继续道：「我想当面向他道歉。」
　　
　　「道歉？「林烨凡冷笑道，原本英俊的面容此刻却变得有些狰狞，「道歉能改变什麽，你在他最需要你的时候背叛他，你知道他这三年来过的是什麽样的日子吗？」林烨凡突然知道他为什麽不想救这个女人，就是因为她，严氏夫妇才会身亡，而严颢则把自己折磨的人不像不像人，鬼不像鬼，如果当初不是义父将哥救走，恐怕严颢早已横死在纽约街头。
　　
　　虽然不知道林烨凡为何如此愤怒，但夏欣颜知道自己从他这里是问不出结果的，看了还要自己暗地里调查才行。
　　
　　但林烨凡很快就看穿了她的心思，「你怎麽调查是你的事情，但是别在去打扰哥。否则，後果自负……」
　　
　　夏欣颜低著头，默默的吃著剩下的三明治，不再理会林烨凡，但她心中已经下定决心，一定要将这三年来的事情弄个水落石出。

　　林烨凡知道这女人肯定不会这麽容易就死心，继续道：「如果你不想让你的淫荡的样子曝光，我劝你还是老老实实的嫁入许家。」
夏欣颜惊恐的望著他，「你这是什麽意思？」

　　「什麽意思？」林烨凡冷笑著，优雅的喝了口咖啡，「周志强的录影带可都在我这呢，想来他是想用这些威胁你，不过现在看来都是方便了我。」

　　「你……你这样和那个禽兽有什麽区别？」夏欣颜厉声指责。

　　「禽兽？」少年哈哈大笑起来，「为了哥，就是恶魔我也会去做，他是我这个世界上唯一的亲人，我不会再让你毁了他的。」

　　夏欣颜复杂的看著林烨凡，低著头，喃喃道：「我知道……我知道……」绝美的容颜染上一种淡淡的哀伤，美丽的双眸却透出一股坚定的决意，「就因为这样，我才更因为赎罪。」

　　「别以为我在说笑，我可不像哥那麽仁慈。」他掐著夏欣颜的下颚，脸色尽是阴冷，「不要试图挑战我的底线，我不想让哥难堪。」说完，松开手，离开了公寓。

　　两人各怀心事的来到风华，车停在离校门的不远处，夏欣颜下车後，转身对林烨凡说：「我不会这麽轻易放弃颢的。」然後优雅的走入风华的大门。

　　固执的女人！林烨凡愤愤然的捶了下方向盘。说实话，单从欣赏的角度来看，夏欣颜完美的让人无可挑剔，他似乎能理解哥为什麽这麽迷恋她了。优雅，冷傲，知性，高贵，一切美好的词语放在她身上都不为过，如果说3年前的夏欣颜是单纯清幽的百合，那现在的她就是傲然独立的蔷薇花。

　　如果这女人不是哥的所有物，连他都有点心动了。虽然柳静也不错，但似乎还达不到夏欣颜的等级，哎，可惜了，这麽好的女人，为什麽偏偏姓夏呢。

　　林烨凡启动车，绝尘而去。


─────────────────────────────────

公告：玩游戏把本本玩坏了，阿沐尽量抽时间在公司写，所以。。。本子修好前，更新不确定~~~~(>_<)~~~~ 

一大早用公司的电脑上网，罪过，罪过，= =||

　　
　　
　　lllllllllllllllllllllllllll
　　周末加班真不人道，下午出门玩了，晚上回来更新，先把昨晚写的一点发上来，这章还没完~~~




37.乱伦（限）

　　柳静呆呆的坐著，房里的一切被她砸了个粉碎，美丽的娇颜上布满了泪痕，赤裸的娇躯上印著无数个红痕，下体更是湿润不堪，还不时有男人的精液从小穴中流出。
　　
　　柳穆席醒来，看见柳静这副样子，心里也充满了矛盾，终於还是忍不住了，但是，对於昨晚的一切他却并不後悔，如此美好的妹妹他怎能拱手让人，自己这麽多年的压抑终於被昨晚的那一幕解放出来。他伸手将柳静搂入怀中，大掌又开始在身上游移起来，皓如凝脂的肌肤更是让他爱不释手。
　　
　　「够了吧……」柳静绝望的美靥上，显示著赤裸裸的厌恶。她没想到自己从小敬重的哥哥竟然会做出如此禽兽不如的事情，他们是亲兄妹啊。
　　
　　柳穆席的满腹柔情立刻被她这句话粉碎的无影无踪，他冷著一张脸，一把握住柳静的娇乳，残酷的说道：「在外人面前淫娃荡妇的表情，到了自己哥哥这里，怎麽就装起圣女来了。」说著另只手绕过那盈盈一握的腰际，探入柳静的私处，三根长指残忍的插入女人的嫩穴中，虽然甬道里还有昨夜欢爱遗留的痕迹，但也经不起柳穆席如此的对待。
　　
　　柳静痛的眉头微蹙，却拼命的咬著下唇。看到她这副样子，柳穆席更是火冒三丈，「你昨晚的那股浪劲呢，还是你只喜欢被林烨凡那小子操？」手上的动作越来越快，大麽指配合著三根长指的抽插，大力的揉搓著女人凸起的阴核，手腕还不时的扭动。
　　
　　淙淙爱液如泉水般涌出，沾湿了柳穆席整个手掌，柳静整个人已经开始不规律的颤抖著，男人知道高潮就要来了，却在此时残忍的将手抽出，顿时一股空虚和瘙痒充斥著柳静的小穴内。
　　
　　柳静怨恨的看著在她身上肆虐的男人，难耐的扭动著身体，却始终无法得到满足。
　　
　　「静儿，不要恨我，我是真的爱你啊……不要怪哥哥，不要怪我……」男人语气温柔至极，但对柳静的摧残却始终不曾停下，他掏出自己的阴茎，使劲的贯穿了柳静的身体。斯文儒雅的脸上，充斥著赤裸裸的欲望。
　　
　　柳静只感觉空虚的下体顿时被男人的粗大填满，弹接下来大力的抽插立刻点燃了高潮，花道内阵阵紧缩，将男人的阴茎夹得紧紧的，硕大的端头不时的刺激著柳静的子宫口。
　　
　　柳穆席有将柳静翻了个身，跪趴在床上，粗大的阳具再次整个没入那诱人的小穴，双手则从背後将她胸前的丰盈纳入掌中，像面团似的揉捏著，「说，哥哥操的你爽不爽？」
　　
　　柳静死死的抿著嘴，就是不开口。柳穆席故意将男根抽出半段，然後又迅速的捅了进去，巨大的撞击让柳静终於忍不住呻吟出来「啊……啊……」
　　
　　「说……」男人仍然不肯放弃的逼迫道。
　　
　　「小凡比你强多了……」柳静强忍著那将人逼疯的阵阵快感，一字一句的说道。
　　
　　女人的话更是刺激了柳穆席的神经，他怎麽忘了自己的妹妹是个何其倔强的人儿，这点折磨怎麽能轻易让她屈服。
　　
　　柳静听到了柳穆席的笑声，心里暗骂道，变态。
　　
　　「静儿真不是好孩子，说实话哥哥才会好好疼爱你。」说著他一把将柳静从身後抱起，只是那粗大的阴茎仍然留在女人的体内，然後便离开床，向房门方向走去。
　　
　　柳静忍不住害怕起来，「你要干什麽？」她似乎猜测到柳穆席的用意，便用力的挣扎起来，
　　「你这个疯子，放开我，放开我……」但女人的力气毕竟有限，她那点挣扎在柳穆席看来根本无关痛痒。
　　
　　柳穆席真的将她抱出了房门，在二楼的走廊上，柳穆席让她趴在栏杆上，自己则从身後狠狠的贯入，柳家的一对兄妹就这样在大庭广众之下欢爱起来，楼下的大厅内，下人们依旧忙碌著，但楼上这麽大的动静谁会没发现呢，只不过碍於主人的权威罢了。
　　
　　男人摇动著他的腰，毫无技巧的不断冲撞，一下一下的撞击柳静的花心。巨大阳具的挤压，使的分泌出来的淫蜜到处飞溅，快速的抽动让蜜穴「噗嗤、噗嗤」的响个不停。快速的拉锯，一点一点的消磨掉柳静的意志，一次次的撞击，让她的灵魂慢慢的往上飘飞。
　　
　　最终柳静松口了，「啊……不行了……啊……」呻吟声弥漫著整个柳家。
　　
　　
　　
　　llllllllllllllllllllllll
　　真是抱歉让大家久等了，虽然电脑没修好，但阿沐尽量保证日更。
　　公司接了新项目，比较忙，每章字数不多，望大家谅解~~~~~%>_不能使用特殊HTML




38.暴露

　　林烨凡的车离开风华没多久，手机就响了起来，他一看来电显示，果然是哥打来的。
　　
　　「肆铭。」严颢低沈的声音从电话那头传来。
　　
　　「哥，人我安全给你送到了，你有时间关心那女人还不如多想想怎麽向义父解释吧。」林烨凡半开玩笑的说著，但语气里的关切之情溢於言表。
　　
　　严颢轻「嗯」了一声，又交代了几句便挂断电话。
　　
　　「真是重色轻弟的家夥，一个电话打来就只知道问那女人的情况。」林烨凡不满的嘀咕道，虽然知道他哥这个人闷骚十足，每次兄弟俩交谈，都是自己一个人唱独角戏。难得这次来电多说了几句，却始终绕不开夏欣颜三个字。
　　
　　林烨凡叹了口气，自我安慰道：「算了，我也去找自己的女人好了。」说著车子向柳家大宅驶去。
　　
　　柳家大宅内，
　　
　　激情戏继续上演著，柳静已经被干的筋疲力尽，美W的娇躯泛著淫光，白皙的大腿被柳穆席的大手牢牢的固定住，男人的阴茎仍然不知疲倦的在她的小穴内耕耘著，爱液顺著两人的交合处滴落在花毯上，湿了一地。
　　
　　柳穆席低头一口含住她胸口的红缨，慢慢的吸吮著，舌尖打著转儿的刺激著周围的乳晕，牙齿有意无意的磕碰到乳尖，每每刺激的柳静浑身颤抖。柳静已经不知道自己有过多少次高潮，但男人的阳具依旧没有疲软的迹象，她心如死灰的承受著亲哥哥带来的快感，无力反抗。
　　
　　这时，管家拿著电话在一旁等候著。
　　
　　柳穆席微微抬头，皱了皱眉，问道：「我不是说任何人的电话都不接吗？」边说边让柳静双腿跪在地毯上，像狗似的趴著，自己则从身後迅速的贯穿，结实的臀部大力的撞击著女人的阴户。
　　
　　柳静知道他是故意的，她甚至能看得到管家眼中的鄙夷，在这个家里，一切都是由柳穆席做主的，所以当初他将自己宠上天，那些下人自然不敢放肆，可现在，管家看她的眼神就像再看一个人尽可夫的荡妇……
　　
　　「谁？」男人性感的声音中透出丝丝怒气，似乎不悦有人这时候来打扰。
　　
　　「是……」管家迟疑的一下，「是小姐的男朋友。」
　　
　　柳穆席似乎想到了什麽，对管家吩咐道：「把电话给小姐。「
　　
　　「不……」柳静惊恐的望著他，他怎麽能这样，她支撑著酸软的身体企图要挣脱男人的掌控。
　　
　　「想跑？」柳穆席冷冷一笑，将她转个身抱起来，抵著背後的墙壁，又让她的双腿缠著自己的腰际，然後看了一眼旁边的管家道：「把电话给小姐。」
　　
　　柳静拼命的摇头，死活不愿接过电话，柳穆席却不以为意，又吩咐管家按下公放键，电话中很快响起林烨凡的声音，「学姐，你现在在家吗？」
　　
　　体内的阳具死死的顶著嫩肉上的突起，一下一下的撞击著，柳静艰难的回答：「在……啊恩……」
　　
　　柳穆席竟然在狠狠地戳著她的阴核，玩弄她的乳房。
　　
　　「学姐你怎麽了？」林烨凡对刚才的声音自然不陌生，他从小在花丛中游走，女人高潮时的反应他再熟悉不过，「学姐……」林烨凡的声音低沈了很多，心中顿时升腾出一股愤怒，虽然自己玩过不少女人，但这还是头一次有人当著自己的面和男人苟合。电话那头微弱的呻吟声，似乎是对自己的讽刺。他没想到高雅的柳静也是那种淫荡的女人。
　　
　　柳静听电话那头没了声音，顿时慌了神，难道小凡察觉到了，她一边隐忍著身上的快感，一边小心翼翼的询问道：「小凡……你……找我……有事吗？」简简单单的几个字，却耗尽了柳静的心神。
　　
　　「学姐，我到你家门口了，你让管家给我开门吧，我记得你下午有课，我送你去学校。」林烨凡不容反驳的说道。
　　
　　听到少年冷淡的语气，柳静连忙想开口解释，这时，柳穆席竟然将一只手指顶住了她的菊穴，前後两面夹击，让她疲於招架，原本压抑著的快感很快又被点燃。
　　
　　柳静连忙用手捂著小嘴，求饶的看著柳穆席，无奈男人偏偏不如她的意，一把将她捂著嘴的手拿开，又命令管家将听筒靠近放到柳静的嘴边，探入後庭的中指配合著前方的阳具用力的抽插起来……
　　
　　「啊……啊……啊恩……」放荡的呻吟声全部传到了林烨凡的耳中。
　　
　　
　　
　　llllllllllllllllll
　　下班前把今天的发上来，O(∩_∩)O~




39.愤怒

　　「怎麽样被自己的男朋友听到很爽吧？」柳穆席摸了一把两人的交合处，果然春潮泛滥，
　　「你说，要是让你的小男友看到你这副样子会有什麽反应？」
　　
　　「不……求你，不要让小凡知道……啊……」一双湿润的美眸看著身上发泄著兽欲的男人，苦苦哀求道。可是，男人对怀中人儿的屈服似乎并不领情，他咬著牙的逼问：「你就这麽重视他！」黑沈的眸子散发出怒火，还有让柳静更加不安的光芒。
　　
　　柳静抿著嘴，泪眼摩挲的摇头，她不知道该如何劝服眼前这个疯狂的男人。她更不敢想象电话那头的林烨凡会如何看待自己，那一声声放浪形骸的呻吟，连她自己都觉得不堪入耳，何况是那个占有欲极强的少年呢？
　　
　　妹妹的眼泪像是对自己罪行的控诉，折磨著柳穆席的内心，可是，静儿，即使下地狱也不能阻止我得到你。柳穆席小心擦拭著柳静的泪水，温柔的说：「哭什麽呢，等你小男友来了，看你这样，还以为我欺负你呢！」
　　
　　突然柳穆席将她整个人抱在怀里，柳静「啊」的一声惊呼出来，她环著男人的脖子，不知道自己将被带往何处。但很快她便发现男人的目的，环视著浴室内的东西，柳静忍不住颤抖起来，她剧烈的挣扎著，如垂死的小兽般呜咽：「放我走，放我走……」
　　
　　偌大的储物柜上，摆放著各种各样的性用具，柳穆席将她放在浴缸内，将水温调到适度，然後小心翼翼的帮她清理著身上的污秽，男人的大手顺著温暖的水流滑过精致锁骨，丰挺的乳房，平坦的小腹，最後来到令人著迷的私密。
　　
　　「不要……」柳静双手遮挡著，眼里写满了拒绝，美丽的双眸此时包含著泪水。
　　
　　「静儿乖，把手拿开，那里不清洗干净会得病的。」柳穆席轻声的哄著，话语中却透出不容拒绝的味道。柳静屈辱的挪开小手，侧过头去，任凭男人在她的私密处肆虐，大手像施了魔法般，撩拨著她的神经，柳穆席的大掌紧贴在小穴，麽指按著阴核，开始缓慢的揉搓起来。
　　柳静拼命的隐忍著，可是身体开始不受控制的兴奋起来，一股股热流都聚集到下身，汇成小溪，然後喷涌而出。男人感受到掌心的粘液，知道女孩已经动情，却故意不让她释放，反而将人儿从水中捞出，用浴巾裹住移至按摩椅上。
　　
　　柳静看到男人拿了两个鹅卵石般大小的跳蛋走过来，惊恐的缩著身子，想要逃离。可她哪里是柳穆席的对手，男人一把将她固定在椅子上，双手被两旁的软带系住，两腿被强制分开。柳穆席用跳蛋蹭了蹭花瓣上的晶莹的露水，戏虐道：「哥哥想让你快乐，相信你的小男友也会喜欢的。」
　　
　　然後柳静眼睁睁的看著男人将两个剧烈震动的跳蛋塞入自己体内，「不……啊……」敏感的花道顿时受到强烈的刺激，整个下体不自觉的痉挛。柳穆席享受的看著沈浸在情欲中的妹妹，又将一件白色薄纱裙穿在她身上，由於没有胸衣，柳静胸前的乳头如蚕豆般挺立著，短短的裙摆根本遮不住底下的春光。
　　
　　柳穆席很满意的看著自己的杰作，抚摸著柳静的脸颊道：「好了，可别让你的小男友久等了。」
　　
　　柳静惊恐的抬起头，她本能的摇著头，自己这副淫荡的模样怎麽能让小凡看见。可是，男人根本没打算征求她的意见，抱著她径直往大厅走去。




40.伤害是互相的

　　林烨凡瞧著二郎腿坐在沙发上等候著，当他看到柳穆席抱著柳静出来的时候，深邃的双眸闪过一丝阴蛰，嘴角弯起，戏谑道：「靖学姐和柳董事还真是兄妹情深啊。」
　　
　　柳静刚准备解释，却被柳穆席抢先道：「这是自然。」说著大手环著柳静的腰际，肆无忌惮的抚摸著她的娇躯，丝毫不把林烨凡这个正牌男友放在眼里。
　　
　　林烨凡倒也不在意，悠闲的喝著茶，他倒要看看这兄妹俩玩的什麽把戏。柳静低垂著头，双手紧紧的抓著两侧的裙摆，可是依旧无法阻挡体内越发高亢的快感。细碎的呻吟终於忍不住的从小嘴里溢出，小穴泛滥成灾，蜜汁顺著腿间慢慢滴落。
　　
　　「静儿难受吗？」柳穆席故意问道，大手故意捏了捏娇乳，惹得女孩又是一阵颤抖。
　　贝齿紧紧扣住樱唇，柳静紧闭著双眸，却依旧能感觉到少年的灼热目光落在自己身上。
　　
　　看著柳静隐忍的表情，林烨凡阴沈的盯著对面的男人，沈声问道：「柳董事是何意？」眼下这种情况，傻子也看得出来，柳穆席对自己的妹妹用强。虽然他对柳静还谈不上爱，但喜欢总是有的，何况自己还是她的第一个男人。
　　
　　「怎麽，心疼了？」柳穆席淡淡的嘲讽，不知是对自己，还是对林烨凡。
　　
　　「小凡……你走吧，走啊……」柳静哀求中夹杂著呻吟，她双手紧紧的环住自己，努力克制著一波又一波的快感。
　　
　　突然，林烨凡冲上前，一把从柳穆席怀中抢过柳静，然後将她横抱起来，然後俯视著柳穆席，「柳懂，我自己的女人无需您的照顾。」说完抱著怀中的女人头也不回的走了。
　　柳家的下人看到柳穆席不做声，便没有阻拦两人的离去。
　　
　　一路飙车，柳静感受到少年身上熊熊的怒火，却不知道该如何劝慰，而这一切也是因她而起。
　　
　　回到公寓，林烨凡将毛巾递给柳静，「先把身上洗干净。」
　　冰冷的语调让柳静不禁有种想哭的冲动，「我知道……我知道自己配不上你了……」她抽泣著，「我会离开的，你放心……」
　　
　　林烨凡烦躁的挠了挠脑袋，有些失控的吼道：「我说了让你走了吗，你还想继续和你哥哥那样？」
　　
　　柳静含著眼泪，隐忍著进了浴室。此时，那两个跳蛋依旧在体内蹦J，还越陷越深，她支开两片花瓣，慢慢将手指伸入，小心的探索，却怎麽也无法取出。
　　
　　这时，给她送浴衣的林烨凡，一进浴室就看到如此淫荡的一幕，不知怎麽的，怒火蹭的一下又重新燃起，他大步走到浴缸前，一把抓住柳静的娇乳，恨恨道：「你怎麽就这麽下贱，不操你就不爽是吗？」说著，不带感情的握著她还在体内的手，大力的抽送起来。
　　
　　「不……」柳静失声尖叫道，「小凡，我……啊……别这样……啊，啊……」剧烈的撞击，让原本就敏感的娇躯急剧抽搐起来，一股温热的液体倾巢而去，喷射到地板上。
　　
　　可是，林烨凡并麽有就此罢手，他一把拉开柳静的双腿，架在自己的肩膀上，抽出手指，立马将自己的阳具补上，炙热坚挺的玉茎直逼女人的子宫口，将整个花穴塞得满满的。
　　
　　「呃啊……不要了……，啊……」屈辱的泪水顺著柳静的美靥滑落，她默默承受著少年的发泄。




41.局中人

　　夏欣颜看著手中的报纸，心中五味陈杂。封面的头条赫然写著「偷鸡不成蚀把米，周家恶少成阉人」的醒目标题。文章决口未提受害者，只是把周志强的恶行公之於众，还附上了照片。
　　
　　这些报社敢如此张扬，肯定是有後台撑腰。夏欣颜默默的将报纸放下，喃喃自语，「颢，是你吗？」
　　
　　所谓好事不出门恶事行千里，周志强变成废人的事情很快便在学校传扬开来，平日里受他欺辱的同学可不少，现在总算是大快人心。
　　周家大宅，
　　
　　「你们都给我滚，滚啊！」周志强一脚踹开旁边的用人，掀翻了房间内的所有东西，满脸狰狞的喊道：「贱女人，你给老子等著，此仇不报，老子誓不为人。」
　　
　　「阿强，你放心，谁伤害了你，奶奶绝不会放过他的。」这时，一位雍容华贵的老妇人拄著拐杖走了进来。
　　
　　「奶奶，就是夏欣颜那个贱女人的相好伤的我……我们周家要绝後了……」周志强故作悲痛，搂著老妇人哭诉道。
　　
　　「好，好，你放心，奶奶已经联系了国内外的知名医生，一定会治好你的。至於那个女人，你自己看著办好了。」老太太对这个宝贝孙子向来是有求必应，又怎麽会容忍外人伤害她的心头肉呢。
　　
　　「谢谢奶奶。」周志强低垂的脸上浮现出一丝阴毒的笑。
　　果然，周志强很快便采取了行动，先是凭著风华第二大股东的身份，频频否定夏欣颜的决策。接著又在政界和商界，跟夏氏集团作对。
　　
　　更有甚者，周家秘密接触夏氏族内的大佬们，说只要让夏欣颜下台，周家绝对不会与夏家为敌，还会结成同盟，一同掌管T市。
　　
　　而夏家的那些老家夥们也老早就看不惯夏欣颜的所作所为，一个女人家，不老老实实的当傀儡，反而对他们指手画脚，如果不是有许少寒这个未婚夫撑著，恐怕夏氏早就改朝换代了。
　　
　　夏欣颜对目前的处境很是头疼，她知道族内那些老不休们和周家勾结，企图将她们姐妹赶出夏家。不过，她夏欣颜也不是好欺负的。这些年来，她慢慢架空了一些人的权利，暗地里安插上自己的人，如今的夏氏，70%都掌握在她手里，再加上许少寒的支持，双方还有一搏。
　　平静已久的T市，正酝酿著一场恶斗。
　　
　　英国，伦敦。
　　
　　在一所富丽豪华的别墅内，严颢被两个身高体大的黑衣男子架著，面颊微肿，嘴角渗著血。
　　「还不肯认错吗？」一个长相俊美的中年男子坐在一旁，手里夹著雪茄，语气温和。
　　严颢直视著他，依旧沈默不语。
　　
　　男子也不恼，淡淡的继续道：「这就是你所谓的自己报仇，看来你真的是被夏家的女人迷昏了脑袋。不过，你以为你那是救了她吗？」掐灭烟蒂，男子脸上的笑意更浓，他拍拍手，下人很快递上一张报纸。他拿著报纸走到严颢面前，指著上面的内容笑道：「现在，周志强的事情可谓是众人皆知，你想想，如果周家要报仇，第一个找的人会是谁？」
　　
　　严颢的脸色突变，厉声道：「是你让那些报社报道的？」
　　
　　「哈哈，你应该感谢我，我这是为你女人出气啊。」男子手一扬，黑衣人很快松开了严颢。
　　
　　「别忘了，你父母是怎麽死的，你自己那几年又是怎麽过的，阿颢，别在感情用事了。」拍拍的严颢的肩膀，将报纸贴在他胸口，「你就留在英国吧，T市那边交给阿凡就好了。」
　　目送男子离开，严颢死死的拽著手中的报纸，脸色更加阴沈。




42.退婚

　　「夏总，北郊那块地搁浅了。」夏欣颜一回公司就听到这个坏消息。
　　
　　「又是周家搞的鬼？」夏欣颜似乎早有察觉，并没有太多惊讶。
　　
　　「是的。传回来的消息说，周家买通了刘部长，已经私下定了那块地。」
　　
　　夏欣颜点点头，心里却开始盘算起来。北郊那块地是夏氏今年的大项目，前期工作已经投入了大笔资金，原本商定好的土地被周家横插一脚，如果不把地拿回来，公司要损失不少。她翻开桌上的台历，离揭标那天还有几日，必须要找出对策才行。
　　
　　这时，电话突然响了。
　　
　　「欣颜，今晚有时间吃饭吗？」许少寒温和的声音从电话那头传来。
　　
　　「我……」夏欣颜刚想找理由拒绝，忽然想起北郊的事情，便答应了。
　　
　　「好，那我等会去接你。」说完许少寒不容拒绝的挂断电话。
　　
　　明知道自己应该和许少寒说清楚，夏欣颜又不得不暂时维持两人的关系。疲惫的揉了揉额角，她看著桌上堆积如山的文件时，不禁有种无力感。
　　
　　忙碌过後，许少寒已经等候多时。他绅士般接过夏欣颜手中的提包，并肩走在一起。
　　
　　「看见没，那就是我们总裁的未婚夫，两个人果然是金童玉女啊，好羡慕。」男人听到周围的窃窃私语，心里颇为高兴。手情不自禁的搂在夏欣颜的腰际上，柔软的触感让他忍不住意乱情迷。
　　
　　夏欣颜虽有所抗拒，却也不好当面拒绝，只好任由他搂著。车门刚关上，许少寒就亲了过去，他一把固定住夏欣颜的双手，火热的吻顺著女人白净的颈脖一路向下。
　　
　　「少寒，你别这样。」夏欣颜挣扎著，双手抵住男人的胸膛，侧著脸躲闪。
　　
　　可温香软玉在怀，男人又哪里肯听她的话。许少寒一改往日里温文尔雅的形象，强势的堵上夏欣颜的嘴，舌尖灵活的在她口中穿梭纠缠。
　　
　　「唔……，唔唔……」夏欣颜瞪大双眼，找了个机会狠狠的咬了对方一口。顿时，一股血腥味在两口中蔓延开来。
　　
　　夏欣颜的反抗似乎激怒了男人，许少寒一把握住她的双手，高举过头。眼中透著她从未见过的阴寒，「少寒……」夏欣颜幽幽的叫了一声。
　　
　　男人目光中突然闪过一丝莫名的悲哀，让夏欣颜有些不忍。但爱著严颢的她，又怎麽能再让别的男人碰自己。狠下心，她终於再次开口道：「少寒，我有话想告诉你。」
　　
　　许少寒凝视著面前这个深爱不已的女人，最终松开了钳制，启动车了，「先回去吧，我也有话想对你说。」
　　
　　到了许家大宅，佣人们已经备好晚餐。
　　浪漫的烛光配上珍藏多年的红酒，可见许少寒的一番心意。下人们都退了出去，此时，偌大的庭院内就剩他们两个人。可惜的是，落花有意，流水无情。
　　
　　「少寒……」
　　
　　「欣颜，先什麽也别说。陪我吃完这顿饭好吗？」男人依旧儒雅非凡，优雅的为两人倒上红酒。
　　
　　「好吧。」夏欣颜接过高脚杯，小饮了一口。
　　良辰美景，配上这帅哥美女，本该是花前月下，谈情说话的好时候。可是，眼前的两人却是一片沈寂。
　　
　　「少寒，我有一件事必须要告诉你。」终於，夏欣颜开口道。
　　许少寒似乎早就知道她要说什麽，抢先说道：「欣颜，无论怎样，我都不会放弃你的。」话语中竟带著前所未有的决绝。
　　
　　「少寒，我有爱的人了，这对你不公平。而且，夏氏现在的情形你也很清楚，我希望你能解除婚约。」夏欣颜依旧平静的劝说，她相信以许少寒的理智，不会看不出，和她结婚的种种弊端。可是她忘了，动情的男人是毫无理智可言的。
　　
　　「不用多说了，你就等著做许家的少奶奶吧。」许少寒依旧毫不让步。
　　「少寒，你这又是何苦呢？我已经不是处女了。」不得已，夏欣颜只好拿出杀手！。
　　
　　许少寒面色一沈，一把拉起夏欣颜快步走到屋内。
　　
　　夏欣颜不明所以的跟著，被抓著的手有些疼痛。她知道是自己的话触怒了许少寒，但为何男人还不愿意退婚呢？




43.许少寒

　　夏欣颜不清楚男人到底要干什麽，只见许少寒先後打开了碟机和投影仪，然後又放入了一个磁盘。一股不祥的预感浮上心头。
　　
　　果然，荧幕上很快出现了一幕幕淫荡的画面，而录像中的女子赫然就是夏欣颜自己。
　　
　　「不……」噩梦般的画面让她想起了那个不堪的夜晚周志强对她的凌辱。
　　
　　许少寒一把上前将眼前脆弱的女人搂在怀中，温柔的抚慰道：「欣颜，欣颜，我不在乎，许少寒知道你是被逼的。你放心，我绝对不会放过周家，我不在乎你以前，但是你别想逃开。」
　　
　　男人的手像带著魔力似的在她背後游走，夏欣颜此时的装扮比在学校端庄的仪态显得更有女人味；穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙美W得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂著一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露著圆润柔软饱满的丰乳，两只玉兔挤出一道诱人的乳沟。
　　
　　许少寒估摸著红酒的药效应该发作，他轻轻的贴在她的粉耳边轻浮的挑逗说道：「放心，别怕，一切有我，有我。」
　　
　　可是他还是低估了夏欣颜的意志力，「不，少寒，这样的我更不能嫁给你，你赶快让我走吧。」
　　
　　夏欣颜此时猜到了些什麽，她极力克制著周身那股燥热的感觉，故作镇定的想要起身离开。
　　可是男人又哪会这麽容易放开她呢，「欣颜，话都说到这地步了，我也不想多说。」
　　夏欣颜以为他终於肯放过自己，却没想到许少寒一手解开领带将她的双手固定在头顶。
　　
　　「少寒！不可以！」 
　　夏欣颜大声的叫著，并无法打消男人淫乱的念头。她口里不断喊著许少寒的名字，想要阻止。此时的许少寒早已被怒火冲昏了头，不管她的拒绝，手在她下半身，不断的抚摸。男人的行动，使夏欣颜扭动的身子，拒绝著他的手，许少寒总是个成年男子，又哪里容得她拒绝，三两下就摆平了夏欣颜。 
　　
　　「欣颜，你是我的了，是我的了……」许少寒笑著，指尖突进了穴口。 
　　
　　「不！不要！不要……」 
　　
　　男人脱掉她下半身的裙子，手指伸进内裤里，剥弄著她的阴部。许少寒异常兴奋，伸手脱掉她的内裤，然後丢的老远。脸靠近她的两腿之间，淫靡的肉芽勃起，受到外界的刺激，微微的振动。 
　　 
　　「欣颜！都湿了。」许少寒用手指揉著肉唇，爱液又从穴口流了出来，他拿著早已准备好的两颗跳蛋，一颗从穴口塞了进去，一颗从菊穴塞进去，那两颗小小的跳蛋，很快的没入。 
　　 
　　 夏欣颜感觉下半身，冷冷的感觉，她闭起双腿，穴口收缩著，压著跳蛋。 
　　 
　　「欣颜，这是遥控跳蛋。只要打开遥控器，它们就会开始振动，你应该玩过吧。」说完，男人打开了遥控器，开到弱的位置。在体内的跳蛋开始振动，让夏欣颜更加惊慌。 
　　　　
　　「把它关掉……」 
　　　　
　　「这怎麽可以呢？才刚要开始呢，怎麽可以现在就把它关掉呢？」把遥控器开到强的位置。 
　　　　
　　「你……快……把它关掉」这时夏欣颜只感到阴户及後庭内的跳蛋开始激烈的跳动著，她虽感到一阵快意，但！维护自己的尊严，还是叫许少寒把跳蛋关掉。男人没理会夏欣颜的要求，把遥控器放在夏欣颜伸手拿不到的地方，开始用舌头去舔夏欣颜的肉芽。 
　　　　
　　「舒服吗？」许少寒边舔边问道。 
　　　　
　　「啊……，不……要……」 
　　　　
　　「欣颜，舒服的话，就叫出来吧，不要压抑自己！」许少寒又用手去抚摸夏欣颜的小菊花。 
　　　　「啊……不……停下来……」 夏欣颜随著许少寒的抚摸和跳蛋的振动，渐渐地达到高潮。 
　　　　
　　「啊……要……泄……了……」 
　　　　
　　「那就泄出来吧！我会把你泄出来的爱液全部喝下的。」 
　　　　
　　「啊……泄了……泄了……」只见夏欣颜一阵抽蓄，便泄了。 
　　　　
　　夏欣颜泄了之後，许少寒便将跳蛋关掉。笑嘻嘻地看著夏欣颜「如何？感觉很好吧，是不是很舒服呀！」 
　　　　
　　「这还只是前戏，我们有一晚上的时间，可以慢慢玩。」
　　
　　
　　──────────────分割线────────────────────
　　谢谢 bentiantou12童鞋的礼物，今天加更~~




44.占有

　　夏欣颜沈浸在高潮的余韵里，亮丽的双眸蒙上了一层灰暗。她知道，到了这一步，许少寒说什麽都不会放手。既然如此，她就应该为自己争取更大的权益。
　　
　　「颢，对不起。」女人在心滴血，或许她很早就预感到两人已经毫无未来可言。
　　可身旁的男人显然不会给她时间想什麽。
　　他像欣赏艺术品一样端详著女人的下体，手也不自觉的往花核上按去。
　　
　　「不要……啊……不，不行！」
　　手指仿佛有了意识的动了起来，开始在花瓣的接合处开始抚弄著，并手指伸进了内裤，往湿透了的那里去……。
　　
　　「欣颜，你看，全湿了」男人炽热的喘息，吹向湿湿的花瓣。就这刺激让夏欣颜有非常大的快感。
　　
　　「欣颜，你永远都是这麽漂亮！」
　　
　　「看，手指进去了！」 许少寒不停的用淫言秽语刺激她。
　　夏欣颜答不出话来，侧著脸默默忍受。
　　
　　许少寒看不惯她这种表情，抓著她的手指开始在裂缝处来回刺激，并以指尖将花核翻出，集中的开始摩擦那全露出来肉芽。
　　
　　「不要，不要……」那里好像要溶化似的，夏欣颜紧紧的咬著嘴唇，不让自己泄出淫荡的声音。
　　「欣颜，舒服吗？」 男人更加用力的蹂躏，花核充血似的勃起，每一下刺激都在四肢百骸上蔓延开来。
　　「啊……」夏欣颜终究抵不过情欲的折磨，忍不住发出了呻吟声。
　　
　　「爽吧！我会让你爽个够。」男人放开手，直接将嘴凑近那里。
　　
　　「啊……，那里不乾净，不要…」夏欣颜虽然已有准备，却还是无法忍受这种淫靡的举动。
　　许少寒吸吮著，发出了滋滋喳喳的声音，并将舌头在裂缝之中像疯了似了般的滚动。生理的自然反应加上药效的作用让夏欣颜不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水让男人欲火高涨兴奋异常，左手拨开那两片鲜嫩的花瓣，右手握住粗大的男根对准了湿润的嫩穴。
　　男人猛然挺入，「滋」的一声偌大的阳具全根尽没小穴，深深捅入夏欣颜的体内。
　　
　　「啊……」夏欣颜立时自觉惭羞得满脸通红，妩媚迷人的样子反而加深男人占有她胴体的野心，加把劲的九浅一深把阳具往肉紧的小穴来回狂抽猛插。女人体内的空虚很快被填补，狂热的抽插将春药的效果彻底引爆。
　　
　　夏欣颜的身体和生理上都起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击著她全身细胞，她感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰「啊… …喔……」女人发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。
　　
　　激发的欲火使得她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮著阳具的顶端，紧致的花穴包裹著男人的巨大。
　　
　　「喔……欣颜……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……」玉茎犀利的攻势使她舒畅得呼吸急促，双手环抱住男人，粉脸霞红带著一丝悲哀，「少寒……为什麽……为什麽……」
　　
　　「欣颜，我爱你啊，我爱你啊……」男人不停的安慰著，用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，他又乘胜追击凑向女人呵气如兰的小嘴亲吻著。
　　
　　许少寒陶醉的吮吸著她的香舌，男根仍不时抽插著小穴。夏欣颜娇体轻颤、欲仙欲死，原始情欲战胜了理智、伦理，逐渐丧失意识的她只能沈浸於男人勇猛的进攻。

　　见女人不在反抗，许少寒很快将两人脱得精光，他盯著自己心爱女人的身体，一股占有的欲望更加强烈，那身白色的肌肤，比维纳斯爱神的凋像更要娇媚百倍。

　　他跪起来，俯身吻她。唇片疯狂地、像雨点般地吻遍了她的全身。从她的乳房到纤腰、到她的双腿之间的三角地带，是最诱惑、最神秘的地方。男人压在夏欣颜的身上了，像一团火，完完全全地燃绕她所有的理智。

　　夏欣颜闭上眼，屈服的迎向男人，缓缓地蠕动，起初，缓缓的，而後，如微风般地摆动，像是风中的柳枝……接著，那U漾，变成了波浪一般。像海边的浪潮，那一卷卷的海浪，溅起白花。她好像变成这些浪潮的泡泡，被冲击著，四散著……那阵浪潮越荡越大，好像变了骤风，这股力量，将她占有、侵没了！

　　一番抽搐剧烈之下，夏欣颜一阵痉挛。那哽咽声是充满无奈与妥协的……
女人摇摆著腰枝，嗯嗯唔唔地哼著。

　　许少寒轻轻地扣著，用中指抵著她的阴核，在上面揉啊…揉的，好一会才扣进里面，她已淫水汪汪了。

　　知道也差不多了，他这又才重压到夏欣颜的身上，然後又她的双腿高高架起。阴户的淫水早已泛滥，阳物顺著滑腻一下就插进去。




45.沈沦

　　浴室里，夏欣颜使劲的冲刷著自己的身体。樱红的小嘴被她咬出了血丝，一场做爱获得了许家的支持，怎麽想都是自己赚了吧。可是，为什麽心却如此疼痛呢？她捂著胸口，光滑的娇躯上布满了吻痕，美腿内侧蜿蜒的出现一条水迹，精液延著腿壁一直往下流，可见刚才男人射的量之多。本来射在含夹在子宫内的精华，缓缓的流进了阴道！并开始往外流淌，稠烫的液体顺著修长的美腿慢慢滑落。
　　
　　既然得不到，那就一起下地狱好了。女人的心突然沈了一下，犹如壮士断腕般壮烈。
　　
　　「宝贝，在想什麽呢？」
　　这时，许少寒也走进浴室。看著眼前这副美女沐浴图，双目又泛起精光，他大步上前，像饿狼般一把将夏欣颜横抱起来，坐进浴缸内。「欣颜，你好美，我都要不够你……」
　　
　　「不，少寒，我好累，放了我吧……」夏欣颜看出男人的企图，连忙挣扎起来。
　　
　　「你什麽也不用做，只用享受就好了。」男人一手搓揉著和捏著乳头。一手食指和姆指分开稚嫩的花瓣，中指在那潮湿的小花瓣活动著。不久，中指在淫水的润滑下，滑进阴道内，一节、二节、三节、整个中指全插入了并开始不紧不慢地抽插起来，食指和母指也捏著花核开始揉捏，夏欣颜随著他的抽插整个臀部也动起来了。嘴里也「唔唔……哼……哼……哼……」的出声了。
　　
　　许少寒又跪到她胯下，分开她的花瓣，由於中指的抽送，带动花瓣内的嫩肉也在蠕动，那粒鲜W饱满的阴蒂也有节律地抖动著，花穴口上面的小孔也轻微地一张一合。男人伸出左手中指，对著小孔试探著轻轻往里插，见弄不进去，就用右手大麽指和食指轻掰著小孔以帮助左手中指的进入，双手合作果然见效，终於又弄出个小洞，将左手中指插了进去，就也开始抽送起来。接著左手一弯，将手掌压在她的阴户上轻揉著，又用大姆指在她的小阴蒂上轻揉重按，右手则继续玩弄她的玉乳。
　　
　　夏欣颜在这样「数管齐下，多路出击」，两个洞被插著、阴蒂和阴户都被揉著、乳房被玩著，刺激得她欲仙欲死，媚目半闭，樱唇微张，呻吟不已，娇呼连连，下身也轻微地小幅度地挺动起来，嘴里更是哼哼著：「不，给……给我……」
　　
　　「给你什麽啊，欣颜？」许少寒一边不紧不慢的抽送著，一边明知故问道。
　　
　　「我要……我要你的……那个……」女人不顾矜持的喊了出来。把脚抬了起来，双脚合拢上下套弄著阳具，希望男人快点放过她。
　　
　　这时，夏欣颜的情欲整个挖掘了出来，失神似地浪叫个不停：「……啊……受不了了……快给我……给我……。」
　　
　　听到女人的浪叫，许少寒再也忍不住了翻身上马，沾了沾阴道口的黏滑淫水，对准那饥渴的洞穴，一击即破，玉茎冲著往外不停泄出的淫水逆流而上，势如破竹，直达花道尽头。当顶端的软肉触著她热烫的子宫颈时。女人猛地搂紧他，口里「喔……」的长叹一声。
　　
　　许少寒又怎麽会轻易放过她，挺胸沈臀，熟练而反反覆覆地干著同一动作，像在做漫无止境的掌上压，玉茎插进去时直至前无去路，抽出来时直至剩下顶端在内，把她的小穴干得淫水直喷、啪啪连声。女人舒畅得无以复加，十指捏得他双臂发痛，两腿越缩越曲，就快提高到她胸口去了，脚趾蹬得笔直犹如抽筋，在男人腰旁不断颤抖，淫水多得沾满我整个囊袋，连耻毛也湿得全贴到皮肤上。
　　
　　「噢……噢……受不了了……泄了泄了……呀……」喊著喊著，夏欣颜两眼一翻，身体打著一个又一个的哆嗦，颤个不停，阴户一张一合地抽搐著，淫水从阴道涌出，顺著股缝流过屁眼，再淌下床单。
　　
　　许少寒被她刺激得热血沸腾，阳具硬鼓得像枝大锣锤，把她的蜜穴撑胀得毫无缝隙，阳具躯干上面的血管全变成青紫色的筋，隆高凸起，磨擦著她热得发烫的花壁，带给男人一阵又一阵的p美快感。男人再接再厉，硬梆梆的巨棒刮著她里面四周的嫩皮，把她来到的高潮又推向更高的巅峰。
　　
　　渐渐的，夏欣颜的身子越来越软，气若游丝，就快捱受不住了。许少寒才将抽送频率加速到要多快有多快，玉茎银龙乱舞，出入翻腾，把她穴口的嫩皮也干得掀了出来，还一边力握乳房使她身体固定著不能挪动，一边朝著她腿缝中间继续大捅特捅，终於捱到最後忍无可忍时，才一泄如注，阳具在小穴内一面抽搐一面射出大量精液。 
　　
　　男人舒了一口长气，伏在她身上，让还未软化的玉茎仍然塞在女人阴道里，「欣颜，你是我的，是我的。我不会放开的，无论是谁都不能抢走你……」 
　　
　　筋疲力尽的夏欣颜任由男人抱著，心里有种说不出的滋味……
　　
　　
　　────────────────分割线──────────────────
　　谢谢浮小云同学的礼物，晚上加更一章~~




46.交易

　　有了许家的帮助，夏欣颜很快又重新赢得了优势。许家在政界原本就有不小的势力。许少寒的爷爷和父亲都曾经当过党魁，现在他自己也是未来政界的一颗新星。再加上许少寒母亲家里在商界的实力，要击垮周家只是时间上的问题了。
　　
　　「姐姐。」当夏瑜听说周家在夏、许两家的打压下，现在已经濒临破产边缘。原本只是保持中立的许家怎麽会不遗余力的帮助夏家。这里面一定有问题。
　　这几天解决了周家的问题後，夏欣颜一直都在风华里处理学校的事务。「有什麽事吗？」
　　
　　「你是不是答应了许少寒什麽条件，否则许家不会这麽轻易出手的。」能在政商两届都混得开，说明许少寒绝非善类。
　　
　　「哦。没什麽，我们就要结婚了，他帮忙也是应该的。」夏欣颜一副理所当然的样子。
　　
　　「你不是爱著严颢吗？为什麽又要嫁给别人呢？」夏瑜抓著她的手，质问道，她不能眼睁睁的看著自己最爱的姐姐为了夏氏牺牲掉自己的幸福。
　　
　　「小瑜，别说了。」夏欣颜沈下脸，「这不是你应该关心的事情。」说完便叫秘书把她请了出去。
　　
　　夏瑜不甘心的望著紧闭的大门，喃喃自语：「我不会就这麽放弃的。」
　　出了办公楼，穿过一片树林就是林烨凡住的小楼。夏瑜踌躇的站在门口，有些不知所措。这时，从屋内传来了一阵阵呻吟声让她不由心跳加速。
　　
　　「喔……小凡……快点……不要折磨我了……啊……快……给我吧……喔……」
　　
　　夏瑜悄悄的走进屋内，便被眼前的场景吓了一跳。只见林烨凡一边搓揉著柳静的乳房，跪到到她的两腿之中，把阳具抵著她的下体。从她的角度，正好可以看见那粗大的玉茎在裂缝中轻磨时，柳静却忍不住的抬起腰来，自动的将男根给吞没。少年用力慢慢的将分身插下去时，那小穴竟然自动的将他的那个给吸了进去。
　　
　　「学姐对眼前看的东西还满意吗？」
　　
　　夏瑜脸一红，故作镇定的说：「我来是找你有事的，不是来看你这些龌龊的东西。」
　　
　　林烨凡也不恼，继续在柳静身上驰骋。「什麽事情要学姐你亲自来找我？」
　　
　　「我想请你转告严颢，就说我姐姐要结婚了。」夏瑜心一横，一股脑的把话全说了出来。
　　
　　林烨凡一阵轻笑，手上的动作却不见变慢，「学姐怎麽就这麽肯定我会把这些事情告诉我哥呢，你不觉得他们不在一起才最好吗？」他的话刚说完，就听见柳静一阵惊呼：「喔喔喔……插死我了，小凡……嗯……你太会插穴……嗯……插到花心了……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……好老公……喔喔……喔……我要泄了……啊啊……啊啊……不行了……要泄出来……了……」
　　
　　夏瑜没想到他会拒绝，但为了姐姐的幸福，她狠下心来，「说吧，怎样你才会把这件事情告诉严颢。」
　　
　　林烨凡嘴角微微勾起，手上还抓著柳静的娇乳，目光淫邪的打量著夏瑜，笑了起来，「我要你像她一样。」
　　
　　
　　－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　给浮小云童鞋的加更，电脑出了点毛病，拖到转点了~~罪过，罪过~~




47.伺候

　　夏瑜的第一反应当然是拒绝，「不。」
　　
　　林烨凡摆出一副无所谓的样子，不屑的看著她说：「不要就赶快给少爷我滚，多得是美女要上本少爷的床。」他最看不惯的就是那种故作清高实际上却风骚淫荡的女人，这不，在他身上叫的更欢的柳静就是其中一个，而夏瑜作为柳静的好友，自然也被他归为此类。
　　
　　「你……」夏瑜一脸愤然的看著他，曾经那个一模一样的长相加诸在自己身上的耻辱又再次浮现，她对严颢的屈身迎合，只是希望他放过姐姐，却没想到牵扯出一段过去的往事。现在，难道又要在另一个男人身上重演吗？
　　
　　这时，过度的高潮已经让柳静晕了过去。林烨凡起身，阳具的抽离还带出了大量的淫水。他走向夏瑜，一手掐著她的下颚，幽深的黑瞳闪著一丝邪魅，「怎麽也考虑清楚没，本少爷的耐心可不多。」
　　
　　「好，我答应你。」夏瑜狠下心，点头应允。
　　
　　「好，既然这样，那你就先学学怎麽伺候本少爷吧。」林烨凡兴致颇高的找了个地方坐下来，阳具高高翘起。
　　夏瑜不知所措的望著他，不知道要怎麽做。
　　
　　「傻妞。算了，今天本少爷心情好，可以调教你。」说完他一把将夏瑜拉过来，扒光她的衣服，然後让她平躺在地毯上，自己则骑到她身上。将阳具放在双乳之间，拉起女人的手臂，将她的胳膊架在自己的乳房上。夏瑜是冰雪聪明，虽然没什麽经验，但听了「乳交」二字，再加上现在的姿势，立刻就明白是怎麽回事。她赶紧缩回手，挣扎的想起身。
　　
　　「怎麽，想反悔了？」
　　
　　夏瑜抿著嘴摇摇头，她捧起了自己丰满的双乳，从两侧夹住了一柱擎天的玉茎，歪著螓首，抬眼望著他：「是……是这样吗？」
　　
　　「是是是……」林烨凡心情很好，看著气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的丽色。「动啊，不会连这也要我教吧！」随著男子的发话，夏瑜开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的乳房磨擦著坚硬的男根，又被自己的手捏弄著，那是很有快感的，女人的身体很快就发热了，W红的乳头儿也站了起来。
　　
　　粗长阳具的顶端从白嫩的乳肉间探出头来，林烨凡舒服的直哼哼，「用嘴，用嘴。」
　　见夏瑜半天没有行动，林烨凡大力的揪著她的乳尖，说：「不听话了？」女人含泪的摇著头，笨拙的伸长了舌头，在顶端上扫来扫去。
　　
　　眼见夏瑜雪白的乳沟已被自己的分身搓蹭得泛起了红色，林烨凡猛的把阳具抽了出来，一把抱住她，在嘴、脸、脖子上一阵狂吻，双手伸进她的胯下，在娇嫩的屁股上又捏又揉，然後一伏身，就要将男根插入她那已经湿滑的蜜穴。
　　
　　夏瑜被动的承受著一切，她在心里默默劝慰著，为了姐姐，一切都是值得的。
　　林烨凡看著女人隐忍的表情，嘴角一撇，尽是不屑，他不懂，夏家的女人为何值得哥如此付出。他要证明，夏家的女人根本不知道去爱。这不，哥才离开没几天，夏欣颜那女人就上了许少寒的床。想到，义父对哥的惩罚，林烨凡心底的怒火又熊熊燃起。
　　
　　「你这副表情让我感觉像在奸尸。」林烨凡鄙夷的看著夏瑜，毫无吝惜的在她体内冲刺著，双手握著她的乳房当做面团似的揉搓。
　　
　　夏瑜依旧紧紧咬著嘴唇，秋水般的双眸满是倔强。同样的面孔，让她想起了自己对严颢的屈意承欢，却没有挽救姐姐的爱情。当初，她不在乎那样放荡的迎合严颢，现在也自然可以满足林烨凡的要求。夏瑜放柔了身子，屈身环住林烨凡的脖子，一字一句道：「我希望你能遵守我们的约定。」
　　
　　林烨凡低头看了她一眼，俊美的脸庞扬起一丝笑意，「这是自然。」




48.反目成仇

　　夏欣颜和许少寒的婚礼有条不紊的筹备著，两家联姻的消息也随之不胫而走。
　　
　　而此时，苏醒过来的柳静看到自己的自己的好友夏瑜竟然如此不知廉耻的坐在小凡的身上，淫荡的身影深深刺伤了柳静的双眸。
　　
　　「夏瑜……为什麽？」柳静凄厉的质问声，如同一巴掌狠狠的扇在夏瑜脸上。
　　
　　「啊……啊嗯……」夏瑜想解释，可是林烨凡根本不给她任何机会，火热的巨龙狠狠冲击著内壁深处的嫩肉，厚实的手指摁在阴核上不停揉捏。夏瑜只觉得自己的灵魂被拉出体外，急剧的快感让她不禁抽搐颤动起来，「不要……停……受不了……了……啊……」
　　
　　夏瑜的反应更加刺激了柳静，她赤裸著身子走过去，扬起手，却突然被林烨凡凌厉的眼神制止了，「学姐……，你都能和柳董事那样，现在要阻止我吗？」
　　
　　「小凡你？」柳静不明白林烨凡为何要袒护夏瑜，难道小凡嫌弃自己了吗？
　　
　　可惜，林烨凡并没有给她过多的时间思考，而是拉著她的手放在夏瑜的乳房上，笑的有些诡异：「学姐，你和夏学姐是好友吧，来帮帮她。」
　　
　　柳静不明白他的用意，却依旧听从了林烨凡的指示。
　　
　　「啊……不要……嗯……」由於刚刚潮吹过，夏瑜的身体变得万分敏感，哪里受得了更多的刺激，可是，柳静似乎故意报复她似的，把以前小凡用在她身上的手段用在了夏瑜的身上。
　　
　　她凑到夏瑜耳边，温热的气息吹拂著夏瑜的面颊，有些微痒。「小瑜，勾搭上好友的男人让你很有感觉吗？」柳静的手慢慢游弋到两人交合的地方，青葱般的玉指时轻时重的按住夏瑜的阴蒂，另只手在她的小腹周围游荡。
　　
　　「不……是的……阿静……啊……」夏瑜断断续续的辩解著，可潮水般的快感包裹著她，所有的话语到了嘴边都化成了阵阵呻吟。
　　
　　「夏学姐，是你自己要我上你的，是不是？」林烨凡不怀好意的扬起一抹笑意，手指在夏瑜的後庭周围流连忘返。
　　
