群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325LOVEGAME_派派小说或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230LOVEGAME_派派小说备用群547498300或群832317907
　　LOVE GAME(限)
　　作者：云柔

　　芙蓉公主的骑士团01【限，慎入】

　　今天是沈芙蓉离婚的日子，她只觉得一切是那麽的可笑，她的丈夫居然不要任何的一分钱，只想要跟她离婚？她有差劲到这样吗？让她深爱的丈夫竟然对她敬鬼神而远之？
　　想到他居然还敢嫌她在床上的表现像条死鱼一样，她就怒火中烧，当初是他说他喜欢女人要矜持一些的，什麽话都是他在说的，他也不想想，她跟他在一起的这些年，根本就不知道什麽叫做高潮呢，既然是这样，她要尝试所有的性爱玩戏，反正她有的是钱。
　　於是她来到了泰国，这门路是她多年的好友方嘉怡跟她说的，方嘉怡几乎每三个月就要来泰国一次，这次因为她的时间不大凑巧，所以方嘉怡让她先过来，过三天她也会来泰国跟她会合。
　　不过方嘉怡已经帮她安排好了初级的快乐游戏，她说让沈芙蓉一到饭店里，就会收到她送的惊喜了。
　　沈芙蓉万分紧张的坐在饭店房间内的大床上，看著刚刚走进来，站在她身旁的二名年轻的泰国青年，想著等会儿要跟他们发生的事情，她的下体在不知不觉中慢慢的渗出液体来，全身的温度都热起来了，在她的授意之下，二名泰国青年进去浴室洗完澡後，赤裸裸的坐在芙蓉的身旁，等待芙蓉下一步的指示。
　　这二名泰国青年年约17到18岁，180公分高的体格还算健美，下面的体毛都还没完全的长齐，但是尚未勃起的阴茎看起来尺寸有些惊人，他们对於身旁的美女显出跃跃欲试的表情。
　　在沈芙蓉的示意下，二名泰青来到了她的面前开始帮她按摩，一个人捉著沈芙蓉的一只脚，从她脚掌脚心慢慢轻轻的揉著，泰国青年的手是那麽温柔又有技巧的抚著沈芙蓉，让原本心情紧张的她，逐渐的缓和情绪，突然间有一个泰国青年把她的脚趾放进嘴里细细的吸吮了起来。
　　「啊……啊啊……」沈芙蓉惊讶的娇呼了一声。
　　随後就有一种万分舒服的感觉袭上了她的心头，沈芙蓉舒服的闭起了眼睛享受这难得的口艺，二名泰国青年知情识趣的由下往上舔弄她的双腿，她感觉到自己双腿的每一寸肌肤，都被这二个泰国青年细心的用舌头抚揉过。
　　「喔……喔……喔……啊啊……」酥爽麻痒的畅快感，让沈芙蓉忍不住的呻吟起来了。
　　泰国青年温柔的帮沈芙蓉脱下了外衣，让她赤裸裸的躺在大床上，一名泰国青年用嘴轻含著她细致的手心手指，另一名泰国青年则是舔吻著她雪白的脖子跟嫩肩，沈芙蓉的下体则是因为动情而淌出大量的蜜液出来，硬挺的莓果晃动不已，就像是等著被人玩弄般，但是，二名泰国青年仍是温柔的舔吻著沈芙蓉的身体，有意要让她著急的样子。
　　沈芙蓉充满欲望的眼神，灿亮的星眸半闭著看著眼前二名泰国青年，她娇喘著问：「你们……嗯……叫什麽名……喔……」虽然是在问他们话，却也忍不住伸出手去摸他们的铁棍，二根热热的铁棍让沈芙蓉的欲望瞬时来到了顶峰，泰国青年正在舔吻著沈芙蓉的胳肢窝，当他们感觉到自己的硬挺被沈芙蓉柔嫩的玉手给轻轻握住时，也兴奋的去吸吮她摇曳生姿的莓果。
　　「喔……好爽啊……」沈芙蓉忍不住的呻吟出心里的感觉。
　　一名泰国青年在她的上面握著沈芙蓉的双乳，不停的滑动嘴里的舌头去挑逗著她粉红色的乳晕，另一名泰国青年则是扒开她的大腿，伸长著舌头去舔弄著她的下体，泰国青年的舌头在她的小穴里非常的灵活转动著，在她湿淋淋的小穴内又钻又刺，又磨又吸吮，沈芙蓉在被他们上下二面夹攻之下，猛然的达到了高潮，她畅快的宣泄出自己长久以来压抑许久的性欲郁闷症。
　　「啊……啊啊……喔……啊啊……」
　　受到鼓励的二名泰国青年更是卖力的用嘴舔食著她小穴内的蜜液，丝毫没有要让沈芙蓉有喘息的机会。
　　「哦哦哦……啊……出来了……啊啊……」沈芙蓉用力的大声呻吟起来。
　　二名泰国青年快速的上下移位，原本舔吻她双乳的的那个换到沈芙蓉的下方，轻轻的舔弄著她的小穴，另一人则是扶起了沈芙蓉柔软纤弱的身体，让她的下体坐在泰国青年的脸上，好方便让那个泰国青年对著她的小穴轻怜蜜爱著，那人还边抚弄著沈芙蓉的双乳边跟她接吻。
　　在二名泰国青年的操控下不由自主的变换著体位，无论何时一定有一个人舔弄著她的小穴，另一人不是吮著她的乳房就是舔著她的菊穴，沈芙蓉何尝享受过这样完美的口技，而且还一次二个一起，让她几乎一下子就脑筋昏眩，高潮直扑而来，在一个钟头之内，沈芙蓉就被二名泰国青年用舌头连续的舔弄著全身肌肤敏感地带，沈芙蓉也一直处於高潮的亢奋之中，直到她舒服到晕过去为止 。
　　接著二名泰国青年轮流用他们热烫的铁棍在沈芙蓉的体内不断的冲刺，让她顿时醒过来，她不停的呻吟浪叫，她也看到了这二个泰国青年脸上的表情是那麽样的充满爱怜跟喜悦，泰国青年善体人意的配合著沈芙蓉高潮的节奏，轮流在沈芙蓉的体内，完美而圆熟的抽插著，随著泰国青年的活塞运动，她用力的摇晃著自己的下体，以求更快更激情的高潮，果然，二名泰国青年不负所望的让沈芙蓉是泄身连连，让她感受著这一辈子以来她遇过最美好，最持久的高潮享受。
　　沈芙蓉就这样睡了一个有生以来最美好的一次觉，醒来之後还觉得下体湿润润的，让她满足到深怕自己是在做梦呢。
　　二名泰国青年笑咪咪的站在她的床边，「小姐，您醒啦？我约了我弟弟，他带来一样很好玩的东西喔，小姐想要试试看吗？」
　　「你是……」沈芙蓉有点忘了他们昨晚到底有没有跟自己说他们的名字。
　　「我是约翰，他是雅各，我的弟弟是强尼。」他也不动怒，有礼的回答著。
　　「喔，好啊，那就来玩吧。」她可是尝到甜头了。
　　一名长相帅气的泰国青年拿著一座摇摇木马从门口走了进来，沈芙蓉看见那座摇摇木马上，马背正中央凸起一根黝黑的电动按摩棒在上面，他把摇摇木马放在饭店的大理石桌上，对沈芙蓉笑了笑：「小姐，请坐上去。」
　　沈芙蓉看了看，觉得这东西实在是新奇，她想昨晚他们都让她那麽舒服了，今天应该也会让她一样有那麽舒服的感觉吧？
　　不做多想，她爬上了大理石桌，直接就骑坐在马背上，下体的小穴正好套著那根黝黑的电动按摩棒，摇摇木马一前一後慢慢的晃动著，沈芙蓉的长发随即跟著木马的晃动而飞扬了起来，她的脸上因为舒服而泛著桃花般的W红色泽，一副既满足又痛快的模样，还发出阵阵荡人心魂的淫媚呻吟。
　　「啊……啊啊……哦哦哦……啊啊……」她大声的呻吟著。
　　他们三个人就这样围著她，看她不停的摇晃著那座摇摇木马，动作有越来越快的趋势。

　　芙蓉公主的骑士团02【限，慎入】

　　约翰跟雅各缓步的走到沈芙蓉的面前，他们一身黝黑粗壮的肌肉不断的在她的面前展示著，而他们引以为傲的男性象徵犹如热烫的铁棍般的对著她猛点头，让沈芙蓉感觉到一阵高温热血直往脸上及下体冲过去。
　　约翰跟雅各跪在她的面前，按住了摇摇木马，不让木马晃动，等木马一停便温柔的帮她按摩著她线条优美纤细的小腿，然後用他们柔软绵密的舌尖舔著沈芙蓉的脚指头细缝，把她的脚趾一根一根的放进嘴里面吸吮著。
　　「啊……好舒服喔……啊……嗯嗯……」
　　雅各来到了沈芙蓉的身後，吐出舌头轻轻的舔稳著她的脖子，然後再含住她小巧的耳垂，放开耳垂又舔向她的耳朵，雅各的舌尖轻柔的钻进沈芙蓉的耳朵里面，不断的刺激著她纤维敏感的神经，约翰则是舔吻著她的脚膝盖窝，修长的手指非常有技巧的搔弄著她的大腿内侧，受到这样轻怜蜜爱的沈芙蓉小穴内瞬间泌出了大量的蜜液出来。
　　「啊……真舒服……喔……」沈芙蓉已经完全的沉醉在约翰跟雅各温柔的服侍之中。
　　约翰继续的挑逗著她身体的每一处敏感带，他沿著沈芙蓉的大腿往上舔吻著，他灵巧的舌头在她的裤缝边逗留许久，让沈芙蓉忍不住的扭动自己的身体，雅各则是抬高她的双手，把她的手指放进嘴里用力的吸啜著，然後沿著她的手臂舔吻著，他的舌头最後是停留在沈芙蓉光洁的腋窝里头。
　　「啊……真的……好爽啊……哦……哦……」沈芙蓉忘情的大声呻吟浪叫。
　　这时强尼将她抱下摇摇木马，并将木马搬到一旁的地上随意的放置著，让她躺在大理石的桌面上，雅各在她的头部上方轻柔的抚摸著她的乳房，还用整著掌心抚印在她柔嫩的肌肤上，把她的乳房推高压低的玩弄著，从乳房传来一阵酥麻的畅快感让沈芙蓉乳房上的莓果变得硬极了。
　　约翰则是把自己宽厚的手掌压在沈芙蓉的小穴肉瓣上面，轻轻转动著他的中指，沿著她小穴外的肉瓣裂缝伸进去，他的中指在她的小穴内不断的肆虐著，并挖出不少甜蜜的津汁出来，约翰更把沈芙蓉的脚心含进嘴里，然後他伸手剥开她湿淋淋的肉瓣，找到可爱的小肉核，他用指头按压著，在小肉核的周围不断的施力著，沈芙蓉马上就感觉到有一股强烈的感觉犹如触电般的快乐电流般瞬间就传遍了她的全身。
　　「啊……好爽……啊……喔……啊啊……啊……飞啦……喔……我飞起来啦……喔……啊啊……」沈芙蓉舒服的高喊出淫声浪语挑逗著这三个男人。
　　这时她们二个快速的交换上下位置，又开始进行唇舌服务，约翰把沈芙蓉的双乳握在手心转动著，然後把她发硬的莓果含进嘴里面，用他的舌头密密的扫过乳晕，在那里使用吸、啜、搔、压、夹、转、滑的舌技玩著她的双乳，雅各也同样运起舌头的功夫钻进沈芙蓉的小穴里面搔弄起她的甬道来，把富含水份的嫩肉瓣含进嘴里或重或轻的吸吮著，一条湿热的长舌巧妙的拨开小穴的肉瓣，猛攻她早已经发硬的小肉，让沈芙蓉高潮连连，在她高潮的瞬间所喷射出的蜜液带著独特的女性香味，全被雅各贪婪的吞了进去，沈芙蓉在他们二个的连番舌攻之下又接连达到好几次高潮，直到承受不了高速的快感而晕了过去。
　　强尼也在大理石桌面躺下来，约翰则将已经晕过去的沈芙蓉一把抱起，让她趴在强尼的身上，强尼抱著她坐了起来，让她的头靠在自己的肩膀上，他下体一根黝黑发亮的粗大铁棍向著她被撑开的双腿间跳动著，雅各则是贪婪的扶著自己热烫的铁棍，准备要进入她的菊穴，约翰则是绕到她的头部位置，让她的头往强尼的头方向靠著，他用左手捏住她的脸颊，让她的唇因为他的动作而微微开启。
　　「进。」雅各说了个字，他们三个人便同时进入了她。
　　「啊啊……喔……啊啊……喔……喔……啊啊……」沈芙蓉被尖锐的疼痛跟快感给弄醒，她发出不知道是欢快还是痛苦的尖叫声，可是嘴里含著铁棍的她只能闷哼著。
　　二支热烫的铁棍隔著她小穴和菊穴中间那薄薄的腔壁互相磨擦著，粗壮的铁棍饱满的撑开沈芙蓉紧实的甬道壁，而她的前後甬道也紧紧吸夹著强尼跟雅各的热烫铁棍，她的小口更是紧含著约翰的铁棍，四个人都为了这一刻兴奋到最高点。
　　不知道被三个人抽插了多久，但是，沈芙蓉已经能够适应三根热烫的铁棍同时进出她的三个口，她还能发出「啊……好涨喔……」的满足话语。
　　被三名长相英俊帅气的泰国青年给紧夹在他们健壮身体的中间，沈芙蓉的身体陷入淫秽的快乐当中。

　　芙蓉公主的骑士团03【限，慎入】

　　结束了这一场长达四个多小时的性爱，沈芙蓉已经累得动也动不了了，但是贴心的强尼却帮她在浴室里的超大按摩浴缸内放了热水，还洒了些芙蓉花的花瓣跟芙蓉精油，约翰动作轻柔的抱起了沈芙蓉，将她放进浴缸内。
　　浴缸里有一张可以躺著或趴著而不会让水淹过下巴高度的SPA椅，SPA椅还有水泡冒出，沈芙蓉趴在SPA椅上，当全身都被充满了芙蓉花香味的热水给包围住时，沈芙蓉满足的呻吟了一声，一脸的慵懒f适。
　　雅各开始按摩她的身子，先是帮她揉了揉她僵直的颈子，接著又开始按摩她酸软的肩膀。约翰则是坐进了浴缸，帮她按摩、搓揉著小腿肚。
　　强尼则是帮她叫了客房服务，他端了一盘炒饭、一碗汤跟一碟水果沙拉进来，一小口一小口的喂沈芙蓉吃，当沈芙蓉口里的食物液体沿著她的嘴角滑下时，他则轻柔的帮她吻去那液体。
　　沈芙蓉闭著眼睛，任由他们为她按摩、喂食，她心里只想著：难怪嘉怡每三个月都要来一次泰国，真的是太舒服了嘛，她身为女人这麽多年，还没让人这麽侍候过呢，更不用说从她嫁给那个没良心的男人之後，根本就是她在侍奉老爷的。
　　被年轻又帅气的男子这麽温柔的对待著，她感觉自己好像变成了公主一样呢。
　　按摩完之後，他们三个人静静的站在一旁，沈芙蓉睁开了双眼，用英文说：「你们也都饿了吧？叫东西进来吃吧，不用担心钱的问题，先吃饭，我想一个人静一静。」
　　三个人依依不舍的走出浴室，顺手将门带上，却没有把门关紧。
　　「真的是太棒了，这种生活还真是舒服啊，啊，感觉我以前的人生都白活了呢，什麽『女人一生的归宿就是嫁人』？我呸，这种生活才是女人一生梦寐以求的生活呢。」她高兴的自言自语著。
　　「对了，公司方面的事不知道怎麽样了？」想到这里，她就很头痛，说实在的，她对商业并不是很在行，可是把公司交给外人，她也不放心，交给自己人，又怕自己被推翻了都不知道，这也是很棘手的一件事，她真希望有个她信得过的人能帮她管理公司却又不会趁机夺走公司的人。
　　想著想著，她微皱起眉头，强尼看见她的表情不大对，便冲了进来，他们把沈芙蓉抱到饭店房间的床上，确定她只是皱紧眉头，便放下了心。
　　约翰这时候却把沈芙蓉抱到饭店房间的阳台上，这就是最高的二十五楼总统套房，不用担心会被人给偷窥。
　　三个人很有默契的拿著自己的衣服垫在地上，在沈芙蓉的身上分别找乐子玩，约翰骑在沈芙蓉的头上，把一根粗状、热烫的铁棍塞进了她的嘴巴里面，当做是女子的小穴般的抽送起来了，铁棍的尖端不停的撞击著她的喉咙深处，让她既想吐又害怕会因此而窒息，强尼则是让沈芙蓉的一双大腿夹在自己瘦削的腰际，把已经勃起的粗大铁棍用力的挺进沈芙蓉的小穴里面。
　　沈芙蓉湿滑紧窒的窄穴，被强尼给强行的突破，他的铁棍毫不留情的撑开她的小穴，那粗大的铁棍就这样高速的在沈芙蓉的甬道里面滑行著，铁棍的尖端因为猛烈的进出，不断的刮弄著她甬道的皱摺，从小穴内带出许多蜜液出来。
　　「哇……哇啊……哦哦……好爽啊……呜呼……耶……我……嗯啊……爽啊……」
　　然後雅各把他的铁棍放在沈芙蓉的手里，示意要她帮忙用手，雅各铁棍的前端微微的流出湿黏的热液，雅各含著沈芙蓉高耸的乳房，并用他的舌背去磨擦她坚硬如石的莓果，双手毫不留情的用力捏住沈芙蓉的一对椒乳，在那儿戳弄揉捏著。
　　三个人是十八、十九的年轻人，他们好像有发泄不完的精力，从下午玩到晚上，数不清三个人总共射出几次精液，让沈芙蓉曼妙的身子上全沾满黏稠的热液，而沈芙蓉也因为达到高潮太多次，承受不了那麽高速的极度快感，整个人昏迷过去了。

　　芙蓉公主的骑士团04

　　正当沈芙蓉还在思考著要怎麽处理公司的事时……
　　她的好友方嘉怡却传了一封传真给她，上面写著：【这二个是我特别替你找来的，他们的脑袋非常好，平均IQ都在140以上喔，请好好利用。】
　　「喔……」沈芙蓉看见这样的传真，她开始认真的思考起一些事情了。
　　几个小时後，三个人提了大包小包的提袋进来，里面有沈芙蓉要他们去买的东西，但是，她连看都不看一眼，她直接让他们三个人坐在她的面前。
　　「你们……为什麽要做这一途呢？」她开口问。
　　「在泰国，要攒钱的方法不多，要嘛就做人妖，要嘛就做工，要不就像我们这样出卖自己的身体，在泰国这里没办法种田，我们家的人口又很多，只有这样做才能换得我们一家老小的温饱。」约翰沉著脸，缓缓的说著。
　　「所以你觉得我出手大方，就私下又叫了强尼到这里来一起赚钱？」沈芙蓉的脸上并没有出现同情或是鄙视的神情，这让他们三个人的心中有著异样的温暖感受。
　　「嗯，我们三个都是兄弟，雅各是我的表弟，而强尼是我的堂弟。」约翰的心中有著微弱的希望，他觉得这个漂亮的公主应该会拯救他们。
　　「听说你们的智商平均在140以上？对吗？」她学不来迂回的问话，所以她直接挑明了问。
　　「嗯，之前有个美国的药厂来这里徵人，他们要求智商要高达150才能进他们公司，我们都差了一点。」雅各颓丧的说。
　　「不如，我来给你们一个工作的机会，好吗？」沈芙蓉一脸笑吟吟的问。
　　他们三个人一脸警戒的看著她。
　　「坦白的告诉你们，我呢，有一家公司，规模呢不是很大，不过，我并不擅长商场上的事，我的本职是会计，我没办法经营公司，虽然我现在有聘请顾问，不过，我没办法信任台湾的任何人，我想找自己信得过的人来帮我经营，既然你们的智力不错，那麽，我让你们去念书，学成之後来帮我，好吗？」沈芙蓉把自己心中的打算说出来。
　　「我给你们一年的时间，让你们去攻读有关商业方面的课程，接手我的公司之後，你们可以再进修，做自己想要做的事，我会无条件的支持你们，如果你们愿意帮我的话，我一个月可以付给你们十万泰铢，让你们三家人衣食无虞，就从你们念书期间开始付钱也可以，你们觉得如何？」沈芙蓉知道自己正在冒险，但是，这三个男人真的让她放不下，况且她的问题也需要解决。
　　「为什麽是我们？」雅各不懂，为什麽会有这麽好的事掉到他们头上。
　　「这二天，你们对我是那麽的细心、温柔、体贴，虽然我只是你们的短期雇主，可是你们的工作态度让我非常的满意，我到饭店的四处去逛，也没有人用异样的眼光看著我，那就表示你们很有职业道德，没有把我的事说出去，我看你们都是可造之材，那麽，我愿意冒一次险，相信你们。」沈芙蓉诚恳的说。
　　「好，我们答应你。」他们三个人决定，要为了她当一个最强大的骑士，要一辈子保护她，把她当成公主一般的保护著。
　　「好，我会尽快跟你们签定合约，并著手进行送你们去念书的事宜。」沈芙蓉笑了笑。
　　能解决掉压在她心头上的一件大事，让沈芙蓉笑得十分欢快。

　　芙蓉公主的骑士团05【限，慎入】

　　方嘉怡也来到了泰国，与沈芙蓉会合之後，她一脸窃笑的问沈芙蓉：「我给你安排的还不错吧？」
　　沈芙蓉已经不是离婚前那个对性事感到羞怯的女人了，她落落大方的回答：「舒服到骨子里了，而且我收了这三个男孩，让他们出国念书，等他们念完就回来接掌公司。」
　　方嘉怡瞠目结舌的瞪著她看：「芙蓉，你会不会玩得太大啊？」
　　她觉得相当的不可思议，她怎麽能相信这三个只跟她相处过二、三天的男孩呢？更不用说他们是为钱而出卖自己身体的穷人，他们连自己都能出卖了，沈芙蓉怎麽能确定将来他们不会背叛她呢？
　　沈芙蓉笑得一脸自信。「我自然有我的方式，不说这个了，你……不玩吗？」
　　有些食髓知味的沈芙蓉其实也很好奇好友玩乐的方式。
　　「我等一下要玩用强的，要加入吗？」方嘉怡想到等一下的事，就一脸的春心荡样。
　　「会不会受伤啊？」沈芙蓉有些担心。
　　「好玩就好了，受一点小伤有什麽关系？」方嘉怡无所谓的笑。
　　「好啊。」她决定试试看。
　　*************************************************************
　　渡假小屋内～
　　「啊……呜……」帅气到可以当明星的泰国青年突然从沈芙蓉的背後突击她。
　　英俊的泰国青年与健美的泰国青年丢下方嘉怡也跑去帮忙捉手捉脚的，三个有力的男人，一个人压制沈芙蓉的双手，另二人压著她雪白的大腿就要脱她的裙子跟衣服，才一会儿时间就把沈芙蓉给脱的精光，双手被反铐在背後，六只大手就在她滑嫩的肌肤上，贪婪的摸来摸去。
　　「啊……放手……救命啊……嘉怡……快救我……」沈芙蓉惊恐万分的呐喊著。
　　她开始後悔刚才那麽冲动就答应，让自己陷入想玩却又怕不好玩的矛盾当中。
　　「嘻嘻嘻……真是美啊……看来……我们几个W福不浅喔……哈哈……」
　　「对啊……这个奶子更大……摸起来更爽耶……嘻嘻……」英俊的泰国青年摸著沈芙蓉软嫩的乳房，大力的赞美起来。
　　「嗯……好浓的黑毛喔……不知道多不多汁……我想先……」健美的泰国青年用力扒开沈芙蓉的小穴肉瓣，用自己的鼻子大力的磨擦著她的小穴。
　　「啊……啊……快放了我……不然我会叫警察把你们通通捉去……啊……嗯啊啊……啊……」身体敏感部位全部都被人抚摸著，沈芙蓉用力的挣扎著，想要闪躲他们游走在自己身上的魔爪。
　　「东西准备好了吗……我们开始吧……」帅气的泰国青年快速的下达指令。
　　「好了……好了……这个东西一定会让这二位小姐为之疯狂的……嘿嘿……」
　　健美的泰国青年拿出一个小瓶子，倒出里面的药水，仔仔细细的将药水涂在沈芙蓉的下体，尤其是花核及肉瓣还有甬道内，就连她的乳晕跟莓果也都涂上了许多药水，然後三个人把沈芙蓉的双手绑在头上，把她吊在铜床上面，邪笑的注视著她的裸体。
　　沈芙蓉虽然不知道他们要干嘛，但是她知道这肯定绝非好事，尤其是那个英俊的泰国青年还拿著摄影机，拍下她赤裸裸的身体，让她感到害怕不已。
　　陷於半昏迷状况下的方嘉怡也和她面对面的绑在一起，身体一样被涂上刚刚看到的那种药水。
　　「好了……大夥准备看好戏吧……」
　　英俊的泰国青年架好了摄影机後，就到楼下拿酒菜上来，三个人边喝酒边看著二具美W的裸体，等候药发生作用，准备看著一场好戏上演。
　　沈芙蓉并不是那种常有性生活的人，这是第一次被人把她赤裸裸的吊在床边摸来摸去，还有人拿著摄影机对著她照来拍去，显得又生气又害怕，不知道这三个人打算要干嘛，又看到好友也被同样的对待著，更是担忧不停。
　　突然间身体一阵火热起来，下身及乳房传来麻痒的感觉，彷佛体内有虫在爬。
　　「糟了……他们刚才涂上什麽东西？怎麽觉得身体痒痒的……」沈芙蓉开始害怕起来了。
　　这种麻痒的感觉，还伴随著一种体内的欲望，发痒部位从她的下体小穴内开始发作，一直传染到小穴外肉瓣的地方，乳晕及莓果也一并发痒起来，她发现自己身体的敏感部位，就像爬满小虫般，小虫在噬咬般似的，这一切都令她全身痒到受不了，莓果马上就发硬，甬道里面不自觉的流出蜜液来，若不是双手被人绑住，她早就想伸手进去抠弄止痒起来。
　　「啊……好痒啊……快放开我……啊……好痒啊……受不了……」沈芙蓉开始求饶了。
　　「啊……Joe……来嘛……我……玩我……拜托……」方嘉怡也开始发出娇憨的求饶声来。
　　「好啊……但是你们二个先自己玩一遍……哈哈……」被叫Joe的帅气泰国青年笑嘻嘻的回答著。
　　方嘉怡跟沈芙蓉听了他的要求，二个人看了对方一眼，害羞的马上低下头去，方嘉怡的嫩乳突然碰到了沈芙蓉的莓果，马上就触发一股电流传到二人的身上，已经到了无法忍耐的地步了，她们急需要人抚摸她们的肌肤，能解除痛楚。
　　经过几番矜持後，二个人有默契般的同时用自己的嫩乳去轻轻磨擦对方的嫩乳。
　　「嘻嘻……好耶……开始了……快把她们拍下来……尤其是她们脸部的表情……哦……真是美啊……」三个人高兴的看著方嘉怡跟沈芙蓉性感的表情跟充满媚惑的动作。
　　方嘉怡跟沈芙蓉的一对嫩乳，开始激烈的挤压在一起，当莓果碰著了莓果，她们便用力磨擦著，二个人害羞的闭著双眼，只希望经由这样身体的磨擦，能让体内的麻痒感得到释放。
　　「嗯……啊……」这舒服的滋味，让方嘉怡忍不住的呻吟起来。
　　「哦……哦……哦……」沈芙蓉也受不了的低声轻吟著。
　　二个人暂时的抛弃掉羞愧心，用力的磨擦著对方的嫩乳，却发现到下体的骚痒感变的更强烈了，方嘉怡主动的将腿伸进沈芙蓉的双腿中间，二只脚紧紧的夹住沈芙蓉的大腿，将自己的小穴用力的压在她的大腿上，早已发硬凸出的花核，主动绕著对方的大腿肌肤旋转摩擦著。
　　「啊……好舒服啊……」方嘉怡如同自己在手淫般的磨擦著自己的花核。
　　沈芙蓉几乎在同时，也用大腿夹住方嘉怡，轻轻的摇动腰际，她浓密的细毛刷在方嘉怡的大腿上，她把最痒的部位磨擦在对方的大腿上，二具美W动人的娇躯，就这样互相纠缠在一起，激烈的磨擦彼此发热发痒的身子。
　　「嗯……啊……」方嘉怡在彼此的抚慰中，得到高潮了
　　「嗯……嗯……啊……哦……哦……来了……」沈芙蓉也忘情的摆动身体，泄出一阵高潮的蜜液出来。
　　二个人脸上发出欲仙欲死的醉人模样，让围观的三根铁棍同时昂首挺立。
　　「受不了啦……我先捉一个来……消消火…… 」健美的泰国青年已经忍不住的抢著要过去拉人了。
　　「好了……大夥上吧……」帅气的青年也受不了这麽香W刺激的画面，决定要提枪上阵了。
　　他趴在沈芙蓉的背後，双手向前挤压著她的一对嫩乳，一根粗大的铁棍从她粉臀的裂缝中穿过去，由下往上顶进她湿滑的小穴内。
　　「喔……好湿……好热……好紧喔……真爽……」他边摇著屁股边赞美著沈芙蓉的小穴滋味。
　　健美的泰国青年这时也模仿他同样的动作，用一根粗大黝黑的铁棍用力的刺进方嘉怡的小穴里，进进出出做起活塞运动来，只是他仍贪心的吸吮著沈芙蓉的舌，和她津沫相连。
　　「我也要……」英俊的泰国青年看见了，就架起摄影机，跑过去加入战局。
　　英俊的泰国青年站在中间，一会舔舔左边的嫩乳，一会捏捏右边的莓果，也玩的很开心。
　　「我们换手好了……」健美的泰国青年在抽送了几分钟，也想要沈芙蓉的小穴滋味如何，二对就交换起对手来，换成面对面站立著性交，英俊的泰国青年在中间帮忙抬著二女各一只脚踝，让她们的小穴门洞大开，健美的泰国青年就从正面把铁棍挺进沈芙蓉的小穴里面，紧紧抱著她的粉臀高速的狂抽猛送。
　　「啊……哦哦……啊……」沈芙蓉被一根超级大铁棍刺进体内，不停的在她窄小的甬道内来回磨擦，甬道壁因为一阵强烈的快感而窜上一阵痉挛，不停的泄出蜜液来，火热的激流冲刷著铁棍的尖端，让他忍不住的喷洒出一阵微烫的热流来。
　　「喔……喔……喔……我到了……喔……好爽……好爽……」健美的泰国青黏忍不住的低吼了几声。
　　他非常快速的抽动著自己的铁棍，在达到高潮之际退出沈芙蓉的小穴，沈芙蓉的蜜液随著健美的泰国青年的热液通通跟著他抽出的动作而从她的小穴内流出来，英俊的泰国青少年立刻接手过去，将自己早已肿胀的铁棍用力的顶进沈芙蓉的小穴内，不停的狂抽猛送。
　　「啊……啊……喔喔……」陷於被帅气的泰国青年所带给她的高潮的方嘉怡则是失神的呻吟，浪叫。
　　三男二女忘了时间忘了吃饭，轮流做了一整晚，直到精疲力竭之後，七横八竖的躺在一张大床上睡著了。

　　芙蓉公主的骑士团06

　　方嘉怡遣退了那三个泰国青年，她一脸满足的躺在按摩浴缸里，让热水抚慰她酸痛的身子。
　　躺在她旁边的则是有点昏昏欲睡的沈芙蓉。
　　「嘉怡啊，你来这里都玩得那麽激烈喔？还录了起来？你不怕落下个把柄吗？」想到那摄影机所拍下的画面，不知道会带来多大的风波，想到这里她的心情就一阵的惊慌。
　　「放心，我不会拿这东西要胁你，拍下当时的画面只是为了增加紧张感跟刺激感，等一下我就当著你的面把所有的画面都删掉不就得了？」方嘉怡笑得一脸恣意。
　　听到她这麽说，沈芙蓉也放下心来，她笑著问：「你真的很会安排ㄟ，我刚刚真的以为我们二个被拖去强暴了呢……」
　　「其实女人啊，就是有一点被虐倾向，男人要是温柔啊，你会觉得不够劲，要是粗暴啊，你计会觉得他自顾著自己爽，不顾你的感受，可是又会想念那种粗暴的快感，你觉得好玩就好了，你先来的这几天还有玩到什麽吗？」方嘉怡大方的说出自己的见解，还问她这段时间过得怎样。
　　沈芙蓉把这二天他们对她的温柔跟细心通通告诉方嘉怡，边说还边称赞好友介绍的好。
　　二个女人就这样待在饭店的房间里聊了一下午。
　　******************************************************
　　沈芙蓉回到了房间，她看著空荡荡的房间，心中突然有一股寂寞窜升。
　　「对了，我把他们三个都安排出国了喔，瞧我这记性差的，居然都给忘得一乾二净了。」她一脸的苦笑。
　　她很佩服好友有那麽旺盛的精力，在她们抒解掉身子的疲惫之後，她们叫了客房服务，填饱了肚子之後，确定方嘉怡把摄影机里的画面通通删除之後，她原本以为可以好好的休息一下的，没想到好友居然赶她回房，说什麽下一个游戏要开始了，虽然她好意的问自己是不是要参加，不过她看得出来方嘉怡并不是很乐意让她加入，所以她也很识相，穿上衣服便回自己的房间了。
　　她决定今天晚上好好的睡上一觉，等明天醒过来之後再来打算。
　　所以她又去冲了一次澡，冲完澡之後，她裸裎著身子走出浴室，往舒服柔软的大床躺去。
　　「嗯，原来裸睡真的很舒服呢。」她满意的吁了口气。
　　将被子盖到自己的下巴处，沈芙蓉闭上了眼，沉入甜甜的梦乡。
　　*******************************************************
　　加油啊，还差一点点呢，破了一千大关呢，美W的玫瑰会出来谢客啊。
　　请踊跃给票唷^.^

　　芙蓉公主的骑士团07【限+虐，慎入】

　　传说的SM要来罗^.^
　　*****************************************
　　沈芙蓉一早睡醒，她换上一身轻便的粉红色POLO衫跟深蓝色小喇叭牛仔裤，套上帆布鞋，抓了一些泰铢随手塞进牛仔裤的口袋里，她将自己随身重要的东西锁在自己带来的轻便保险箱，再把轻便保险箱锁进总统套房里附设的保险箱里。
　　确定重要的东西都锁好了之後，她拿著饭店房间的钥匙交到一楼的柜台後便出门去了。
　　她走著走著，突然在几条巷子的尾端中的一个店铺前面停下来，沈芙蓉抬头看看四周的环境。
　　她往店里头稍微看了一下，发现有二个男子正在交谈著，为什麽这二个男人在交谈会吸引住她的目光呢？
　　原来那二个男人有著开麦拉费司绝佳的长相，问话的男人呢有著顷长的身材，浓密的黑发，他的五官犹如刀凿的一般，虽然有棱有角了些，不过他有如贵族一般的气质中和掉他冷硬的五官，让他算是性格派的男人。
　　而回话的男人呢，则是有著帅气的长相，斯文的气质，虽然身材略逊黑发男人一筹，但也是极具可看性，他有著一头栗金色的短发，结实的身体散发出魅惑的热力，沈芙蓉只觉得自己快被迷晕了，她悄悄的闪身走进店里。
　　「小姐，你进来这里是想要些什麽呢？」性格派的男人一脸似笑非笑的看著她。
　　老板对於店里面，会有如此年轻貌美的女孩子进来，真的吓一跳。
　　沈芙蓉环顾四周，这才发现这店里面到处都摆设了许多像是男人勃起时的阳具物品，还有色情DVD跟VCD之类的影片，几近裸露的情趣内衣，各式的保险套及按摩棒，还有许多奇奇怪怪的东西。
　　虽然沈芙蓉不知道这些东西是要干什麽用的，但是她知道这绝非好事，跟性交有关是错不了的，沈芙蓉内心开始袭上一阵恐惧感，她转身想要逃跑，但是手却被那问她话的男人给用力握著，她知道这时她想走也走不了了。
　　「既然敢走进来，多少也买点东西吧？杰西，看看她，你觉得她会需要些什麽呢？」男人一脸邪肆的笑著。
　　「嗯……买件情趣内衣怎样……」身为老板的杰西很勉强的挤出一句话来。
　　他知道这多年的老友已经看上了这位小姐，想跟她来一段，他只是他的老友，他又能说些什麽呢？老友怎麽说，照做就是了。
　　杰西无心的随口说著，还顺便拿出离自己身旁最近的一套透明内衣出来让她看。
　　「去试穿看看吧。」那男人强势的对她下达命令。
　　「在……在……在里面……试试穿……」他听到老友的话，震惊到连说话都有点结巴。
　　「去……去试穿一下……」 那男人恶狠狠的命令沈芙蓉，并把她推到更衣室的门口。
　　沈芙蓉虽然心里有著十万个不愿意，但是她怕这陌生人会生气，万一对她做了些什麽事，那她就惨了，所以只好认命的进去换衣服，在斗大的更衣室里，她考虑了许久，一直都没勇气换装，若不是那男人在外面叫了三次，她都不知道何时才敢走出去。
　　「哗……杰西真有眼光……赞喔。」那男人高兴的夸著他。
　　沈芙蓉现在穿的这一套情趣睡衣，是若隐若现的黑色薄纱连身裙，裙摆只到大腿的根部，让沈芙蓉曼妙的诱人躯体完全无遮掩的显露出来，那男人一把将沈芙蓉从更衣室里拉出来，大方的与一脸兴奋的杰西一同分享沈芙蓉曼妙的胴体，二人不但一边对她的身材品头论足，还一边对著沈芙蓉的身体东摸摸抠抠的，占尽了沈芙蓉的便宜。
　　「杰西，我看小姐的内衣内裤是不是也该脱掉呢？」男人一脸笑嘻嘻的说著。
　　「是啊，是啊……」杰西看见她曼妙玲珑的身段早就已经意乱情迷了，只能跟著附和。
　　沈芙蓉就这样又被那男人给推进去更衣室里，要她连内衣裤一起脱下来，沈芙蓉一双美目含著泪水照做，那男人还嫌她的手脚太慢，主动进去帮她脱衣服，确定她换装完毕再把她推出来。
　　「我们来玩一些有趣的游戏吧？！」那男人笑得一脸邪肆。
　　「比尔，这样不大好吧？」杰西有些犹豫。
　　几乎全身赤裸裸的沈芙蓉一脸恐惧的看著二人，她几乎一丝不挂的身子频频发著抖，沈芙蓉美丽的脸庞跟玲珑有致的身材，就这样被陌生的男人一览无遗的瞧著，一对嫩乳及点缀在乳顶上的粉红色乳晕及下体的小穴、肉瓣都完全的曝露出来。
　　下体稀疏的细毛几乎是遮掩不了肉瓣的形状，沈芙蓉不知所措的被人推进店里面的房间内，看起来很像是老板杰西的卧房，里面的东西凌乱不堪的洒满一地，杰西拿出一支半透明浅蓝色的塑胶电动按摩棒，交给了比尔。
　　「这是美国进口的最新型的按摩棒，有三段变速及旋转振动的功能，上面另外有二根须毛分叉出来，是针对女人的阴核刺激用的，轻巧简便，电池开关与机体……」杰西就像是在做生意般的介绍著，还在沈芙蓉的面前示范一遍。
　　【哇……他要用那个东西折磨我吗？我怎麽会那麽悲惨啊？出来逛街看一下帅哥而已……就要遭到这种恐怖的事……】沈芙蓉急得都快哭了。
　　「杰西，SHOW ME。」比尔一脸的坏笑。
　　「这样子啊……好吧……」难得有这样的好机会，杰西高兴极了，立刻就要对沈芙蓉采取示范行为。
　　「我……我……还有事要先走了……」沈芙蓉吓的想要逃跑。
　　「不准走……」比尔一脸恶狠狠的把沈芙蓉按到椅子上。
　　「杰西，快找些东西把她绑起来……不然我们就没搞头啦……」二个力气很大的男人，同心协力的制服沈芙蓉，这时杰西从店内拿出SM专用的手铐，把沈芙蓉的双手反铐在椅子的背後，让她动弹不得，还怕她尖叫，还拿出一个塑胶阳具塞住她的嘴巴，把沈芙蓉乱踢的双腿用绳子绑起来。
　　此时的沈芙蓉四肢被人困绑住，口不能言被绑在椅子上，大腿被弯成M形状，腿根处的小穴自然而然的向前突出，花唇裂缝呈现一条直线的露在外面，还现出臀部後方的菊洞，二个人非常满意自己的杰作，笑淫淫的准备品沈芙蓉美丽的肉体。
　　「现在一切都看你了，杰西，好好加油吧……」比尔要他先玩，他打算要看杰西要如何玩。
　　「那我就开始了……」杰西小心翼翼的伸出手，轻轻的抚摸著沈芙蓉雪白的大腿，粗糙的手指轻轻刮著细致的皮肤，俯上前去亲吻沈芙蓉美丽的脸庞，还吐出舌头由脸颊往下细细的舔吻，经过脖子肩膀来到掖下的腋窝，杰西口中的津液通通在沈芙蓉的身上留下印渍。
　　「嗯嗯……真是好香的味道啊……连皮肤都是如此的光滑细致……赞……」杰西不断的赞美著。
　　这时杰西拉开沈芙蓉胸前的系带，伸手进去抚摸她软嫩的雪乳，还用手心在她的乳上划著圆圈，食指跟中指夹著她的莓果，忍不住就去吸含住她发硬的莓果，用舌头去舔弄著。
　　【啊……怎麽会这个样子？被人侮辱的我居然不知羞耻的兴奋起来？怎麽办？】她不断的在心里哀号著。
　　杰西是个个中高手，当然知道沈芙蓉的身体反应，他有心要弄给比尔看，所以对沈芙蓉的挑逗手段特别的卖力，希望自己也能跟这位美女玩久一点。
　　沈芙蓉硬起的莓果及从小穴里潺流而出的蜜液都逃不过二人的眼睛，而沈芙蓉的眼神也开始变的有些迷蒙，那欲仙欲死的娇美模样，让人淫性大发。
　　杰西玩弄了大半天，才肯将自己的嘴离开沈芙蓉的雪乳，他将目标转向沈芙蓉的小穴，他用修长的手指轻柔的剥开肉瓣，小穴的里面早就闹水灾了，肉瓣一被剥开来，马上流出大量的透明液体出来，沿著臀沟处流向後方。
　　沈芙蓉全身一震，不停的狂扭起来，胸口上下急促的喘息，从未玩过这样激烈游戏的沈芙蓉，终於奔放出一次长长久久的激烈高潮，陷入半昏迷状态。
　　杰西这时拿出刚才的体内按摩棒打开开关，按摩棒发出急促的嗡嗡嗡的声响，棒头缓慢的旋转，棒体下身激烈的抖动著，须毛更是死命的摇摆著。
　　沈芙蓉高潮之後的肉瓣微微的张开著，渗出大量的蜜液出来，杰西将按摩棒的前端用力的刺进沈芙蓉的体内，趁著有蜜液的润滑，左右旋转一下很容易的进到甬道里面，他熟练的操作著棒体，在甬道里面进进出出，让棒体能磨擦到整个甬道，他还用手指拨开肉瓣，让激烈摇摆的须毛能接触到花核。
　　「呜……呜……呜呜 ……」由於口被遮住，可怜的沈芙蓉只发出无助的悲鸣。
　　沈芙蓉无助的颤抖著，她的小穴又被人无情的玩弄，身体完全失控的不能自己，在杰西的细心挑逗之下，高潮连连，一次比一次快，一次比一次来的激烈持久。
　　杰西将按摩棒开到最强，发出激烈刺耳的马达运转声，按摩棒刺进她的甬道深处，音调变的低沉蒙闷响，拉出时高亢激烈，房间里面发出按摩棒的高低起伏声响，及沈芙蓉的呜咽声。还有二只野兽的兴奋喘息声。
　　比尔挤开杰西，他拿著按摩棒，换他接手继续玩弄的沈芙蓉的身子，杰西这时却跑到店铺前面，拿了许多SM用的性玩具，准备用在沈芙蓉的身上，杰西先拿出二个大夹子，捏住她硬如石的莓果，把夹子夹上去，然後拿著羽毛刷子搔向沈芙蓉的腋窝及脚底，让沈芙蓉陷入了无边无际、恐怖的人间炼狱之中。

　　芙蓉公主的骑士团08【限+虐，慎入】

　　沈芙蓉不知道自己晕晕醒醒了几次，但是，这一次醒过来让她看到的景象却让她瞠目结舌。
　　因为又多了一个人。
　　她简直就像是掉到绝望的深渊之中。
　　杰西拉起旁边绑住她右脚的绳子，让沈芙蓉的右腿不由自主的往上举高过头，让她下体的小穴整个外露出来，沈芙蓉粉嫩的肉瓣自动的往二边分开，从中间小穴甬道里面流出了许多透明的蜜液出来。
　　「痛啊……啊……」杰西又拿出了一些夹子，夹在她柔软的肉瓣上面。
　　这时杰西拿出三支羽毛刷子，交给比尔跟新加入的男人，三个人很有默契的分别用羽毛刷，刷在沈芙蓉的腋窝上、还有脚底跟小穴的穴口，沈芙蓉马上就感觉到一阵痒到痛苦的涨红著脸，发出动人心神的呻吟声。
　　「喔喔喔……啊……啊……」 沈芙蓉脸泛桃花、如痴如迷的醉人呻吟声，再加上脸上欲仙欲死的动人表情，让三个人粗壮的铁棍也因此而翘的很高。
　　杰西马上跪在沈芙蓉的下体间，他手中拿著一支超级大根的黑金钢按摩棒，他先把夹在沈芙蓉肉瓣上的夹子拉下来，这一个动作让沈芙蓉痛得直掉泪。
　　被夹了好一段时间的肉瓣已经红肿不堪，夹子夹著的地方已经呈现青紫色的瘀青，也有些微的破皮。
　　他将按摩棒由下往上用力的刺进沈芙蓉的甬道里面，她的下体不断的流出蜜液，那水流就像是打开的水龙头的水那般的倾泻出来，让按摩棒能够就著她湿滑的蜜液，轻易的就进进出出她的小穴。
　　而沈芙蓉就好像是一只发情的母狗般，用力的摇晃著自己的下体来吞吐著那支超级大根的黑金钢按摩棒，那强而有力的高速振动让沈芙蓉瞬间就高潮了好几遍。
　　沈芙蓉被三个年轻人用尽各种方式抚摸她敏感的身体，小穴受到这麽激烈的刺激，更是蜜液流个不停，三个年轻人玩过一阵後，还交换位置玩著沈芙蓉赤裸裸的身体。
　　一个人将他的舌头伸进她的嘴里，不断的吸吮著沈芙蓉口中甜蜜的津汁，陷入半疯半喜的沈芙蓉，还会主动伸出粉嫩的小舌头与他的舌纠缠著，丰硕的雪乳被人抓捏在手里，被那人含住吸吮著雪乳乳顶上的莓果。
　　腋窝也一并的被人舔弄著，而蹲在她面前的另一人，则是把她的一只大腿架在自己的肩头，嘴巴就黏在沈芙蓉的小穴处，一根热乎乎又黏答答的舌头则灵巧的钻进肉瓣的皱褶中，舔弄著沈芙蓉的肉瓣，还把她的花核吸在嘴里磨擦轻咬。

　　芙蓉公主的骑士团09【限+虐，慎入】

　　沈芙蓉此时觉得自己的全身上下没有一个地方不麻痒，尤其是甬里面就像是有千百只蚂蚁在里面爬行一样，乳顶上的莓果也因此硬到由红发紫，火热的身躯让她渐渐失去理智，比尔边玩弄著沈芙蓉小巧可爱的的趾头，边观察沈芙蓉的表情及身体变化，这一切都在他的掌握之中。
　　原来沈芙蓉的小穴不知道在什麽时候起了变化，她的穴口肉瓣自动打开来，露出里头粉红色的层层嫩肉，花核突破嫩瓣的束缚，发亮的硬挺在小穴的最上端，甬道口也张露开来，在那儿一张一x的吐出透明的液化，那蜜液潺潺的流到床单上，湿濡了一大片。
　　「肯，先让你享受一下。」比尔坏心的让新加入的男人先动手。
　　肯上前去，用手指去抠她的花蒂肉蕊，沈芙蓉敏感的身子马上就激起了激烈的反应，她拼命想逃开，杰西却用嘴堵在她的肉瓣上面，贪婪的吸吮著从她小穴里流出的津汁，然後伸出舌头去剥开肉瓣，找到藏匿在里头的那粒花核，用嘴巴去含著花核，受不了这麽强烈快感的沈芙蓉马上就用力的扭动著下半身，娇喘呻吟不止。
　　「不要啊……不要啊……啊啊……喔……啊啊……」
　　杰西舔弄了好一会儿沈芙蓉的小穴，津津有味的品著从她的小穴滴落下的蜜液之後，才停止玩弄她的小穴，并将她的大腿压在胸前，男根对正她的小穴甬道口，将自己的男根慢慢的挺进去，在挺进她的同时，他感觉到这女人的小穴是他目前碰过最紧的，他缓慢将整支男根都顶进去，完全不理会沈芙蓉的挣扎，等到他粗大的男根完全进入甬道後，男根涨满甬道让沈芙蓉的小穴整个鼓起来了。
　　比尔则是跪在沈芙蓉的身後，拿著润滑油膏涂抹在自己的男根上，然後将男根对准沈芙蓉背後的菊穴，他将自己的男根一点一滴的往她紧密的菊穴里面塞，直到男根进入她直肠内为止，他开始用力的摆动腰际，将一根粗壮的男根完全塞进菊穴为止。
　　沈芙蓉被他二人像是三明治般的夹在中间，小穴及菊穴被塞进了二根粗大的男根，在她体内乱闯乱钻，下体的涨痛感让她忍不住尖叫起来。
　　她丰满的雪乳被肯用力的捏著那峰顶上的莓果，小穴被男根深深的插进体内深处，磨擦著子宫颈口跟花蒂，敏感的花丘不断的被挤压著，持续不断的酥酥麻麻的麻痒感，让沈芙蓉忍不住就要喷潮而出。
　　她的菊穴也被挤进粗大的男根，那男根用力的撑开她紧致的菊穴肌肉，男根进进出出的动作让她有解出大便的冲动和塞满异物的涨痛感，在二种感觉的交互刺激下，沈芙蓉陷入了精神肉体同时疯狂的境界。
　　她能感觉到二支男根只隔著一层薄薄的肉壁相互撞击在一起的感觉，前後同时传来的极速快感让她丧失了神智，只能不断的呻吟著。
　　一旁的肯已经停下了所有玩弄沈芙蓉的动作，定定的看著一脸红W的沈芙蓉，一脸的若有所思。

　　芙蓉公主的骑士团10

　　已经玩到爽快的杰西和比尔，将沈芙蓉赤裸裸的身子放在小房间内的床上，就出门去找食物跟水。
　　一旁神情淡漠的肯却去浴室里提了一桶温水，拿了一条乾净的毛巾，走到了床边，动作轻柔的帮沈芙蓉擦拭残留在她身上的男人体液痕迹跟淡淡的血迹。
　　擦到伤处，沈芙蓉虽然是处在神智不清的状况之下，对於痛觉仍是有感应的。
　　不知道肯帮她擦拭了多久，沈芙蓉幽幽的醒过来，她看见肯那张好看的脸庞上满是认真而专注的看著她的身体，又想到自己今天所遭受到的痛苦折磨，她忍不住的抽泣著。
　　「我知道你今天受苦了。」肯一口标准的国语让沈芙蓉惊愕到忘了哭泣。
　　「你……」沈芙蓉讶异到不知道该说些什麽。
　　「说实话，我一直在等你来找我，我的芙蓉公主。」肯一脸正经的看著她，他深邃的眼中满是专注及……爱意？
　　「你……认识我？」她不知道他在说些什麽，她也没有印象跟他认识，为什麽他会说出这种奇怪的话呢？
　　「你大概已经忘记我了吧？」肯一脸苦笑。「我是你在十五年前以一个月一万元助养的非泰混血儿-肯尼。」
　　「肯尼？」她开始在脑袋中思索著这个名字。
　　「那并不重要，我的芙蓉公主，我的出现是为了要帮助你，你大可放心的相信我。」他一脸热切的说。
　　「相信你？你今天这样子对待我，要我怎麽相信你？」沈芙蓉已经有些印象了，但是她没有说出口，她想要知道这男人能带给她多大的帮助。
　　「我的芙蓉公主，你以为有哪个男人会心甘情愿的放弃掉每年收入高达上亿的公司，就为了跟你离婚？你应该是史上拿到最高赡养费的幸运女人了。」肯一脸得意的说。
　　「那……那是你的杰作？」沈芙蓉瞠目结舌的看著他。
　　「是啊，我因为你好心的助养，让我能够顺利的念完大学，我呢，是智商高达一百七十八的资优天才，我跳级念完了大学，顺道修了心理学跟神秘学，所以我有心理医师的执照喔。」他将自己的学历报告出来，让沈芙蓉能够了解他的实力。
　　「当我完成学业之後，想要找出我的恩人，但是协会却不肯让我知道有关於恩人的事，於是，我利用催眠……达到了我要的目的，原本想到台湾去找你的，在探查了你的事之後，我决定不去找你，而是暗中的关心你，因为那时的你，幸福的嫁给心爱的人，那麽，我也不便去打扰你，於是，我留在泰国，继续神秘学的学习，只是我没想到，才事隔几年，被我得知到那男人厌倦了你，想一脚把你给踢开，这让我非常的不能忍受，於是我回到了台湾，著手对付那个负心汉，让他跟你离婚，并将所有的财产通通留给你。」肯也大方的说出他的所作所为。
　　沈芙蓉讶异的不得了。「难怪……」
　　「我也知道你对商场上的事没有多大兴趣，也知道你以相同的方式助养了约翰、雅各跟强尼，但是，你仍然有一年的时间要烦恼，我就是为了解决你的烦恼而来的。」他对她的事清楚得了若指掌。
　　「杰西和比尔都是有名的商业奇才，只是不受家族的重用，我今天就是要帮你收了这二个人，让你收归己用。」他一脸的自信表情不知道为什麽，让沈芙蓉看了就很高兴。
　　「我要怎麽收了这二个人呢？」她知道比尔是个强势的人，不见得会屈就在她的手下。
　　「在泰国的这些年，我变成了阿赞，我的芙蓉公主，阿赞就是泰国俗称的降头师，我会让他们心甘情愿的为你服务的。」肯笑了笑，一脸的自信。
　　「不要做违法的事，如果他们不愿意，就算了吧。」沈芙蓉笑了笑。「我要的人就是要像你这样忠心的对我，我不要会背叛我的人。」
　　「我的芙蓉公主，请你放心吧。」

　　芙蓉公主的骑士团11

　　「可我必须事先告诉你，当初对你的助养……」沈芙蓉想说些什麽，却被肯给打断了。
　　「我的芙蓉公主，你不用说那麽多，不管怎麽样，你都是我的芙蓉公主。」肯拉著她的右手，轻轻的在她的手背上落下一吻。
　　沈芙蓉内心的感动无法言喻，她抽回自己的手，紧紧的抱住肯。「谢谢你。」
　　被抱住的肯内心有著强烈的激动，长久以来都没有感受过温暖的他，现下被沈芙蓉的一个拥抱，他觉得自己的心中充满了温暖。
　　当下他决定，为了芙蓉公主所带给他的温暖，即使会赔上他的命，他的眼睛也不会眨一下的，而他的心中也将此刻的温暖藏在心的最深处。
　　「肯，你喜欢这种类型的女人啊？那刚刚怎麽没有先上呢？」拎著一袋食物跟水的杰西率先走了进来。
　　「先喂饱这个女人，要玩待会再继续。」随後走进来的比尔则是一脸的邪笑。
　　「他是杰西・凯恩，是凯恩家族掌权者的私生子，因为在家族得不到肯定跟亲情，一满二十岁就离家了，在短短的十年间游遍了世界各地的有名景观，最後在泰国落脚，开了间『HAPPY SEX』。」肯开始帮沈芙蓉介绍眼前这二个男子的身份跟来历。
　　「肯……你……」杰西跟比尔的脸上不约而同的露出了疑惑、不解、被背叛的表情。
　　「另一个黑发的男子，叫做比尔・雷・拜达，是义大利的黑手党家族的一员，不过一样，他私生子的身份并不被家族所接受，他愤而枪杀了黑手党的头子 - 霍尔・雷・拜达，也就是他的亲生父亲，黑手党不追究他的行为，只是将他逐出义大利，永生都不得回去，他辗转来到了泰国，结识了杰西，也就在泰国留了下来。」肯说出的事让在场的三个人为之震撼。
　　「你到底是谁？为什麽会知道我的事？」比尔一脸阴狠的看著肯，他的事他从没有告诉任何人，为什麽眼前这个俊秀斯文的肯会知道他最黑暗的过去呢？
　　「我自有我的管道，我说出你们的来历，是为了让我的芙蓉公主感到安心。」肯对沈芙蓉笑了笑，随即转过头去面对他们二个人。
　　「我知道你们都因为不受重视而感到愤怒，所以你们在泰国凌虐了不少女人，但是，这样下去，真的好吗？你们想要就这样渡过一辈子吗？」
　　「要不然你要我们怎麽样？我们所做的事，举世闻名，没有人敢重用我们，我们一身的才干毫无用武之地……」比尔像个受伤的野兽般的低吼著。
　　「我敢。」已经泪流满面的沈芙蓉打断了他的话。
　　比尔惊愕的看著她。
　　「我的公司只是台湾一个中小企业的规模而已，可是我对商业不感兴趣，你们如果不嫌我的公司小的话，那麽，就来帮我管理吧。」沈芙蓉已经为他们可怜的遭遇伤心得要命。
　　「你……你被我们这样……却还愿意……」杰西的内心充满了感动。
　　「你这女人怎麽那麽笨啊？我们是欺负你的坏蛋ㄟ……」比尔轻声的骂著，可心中却已经被这个小女人给收服了，他对自己说，他一定要保护这个笨女人。
　　一旁的肯轻轻的扬起一抹微笑，为自己达到目的而感到高兴。

　　芙蓉公主的骑士团12

　　沈芙蓉带著杰西、比尔跟肯回到了饭店。
　　她打开饭店房间的门，就看到一脸心急的方嘉怡脸上有著焦灼。
　　「芙蓉啊，你到底跑到哪里去了啊？三天都没有回饭店？我都快要急死了ㄟ，我还以为你出了什麽意外了呢？」她的话犹如连珠炮般霹雳啪啦的传出。
　　沈芙蓉笑得一脸恬静。「没啦，是因为我遇到了以前认识的朋友，他又带我四处去玩，我玩得太开心了，所以忘了跟你说一声啦。」
　　「我来帮你介绍，这是肯。」肯有礼的对方嘉怡点了点头。
　　「这是杰西。」杰西不但点头示意，还大方的露出他招牌的阳光笑容一枚。
　　「这是比尔。」酷酷的比尔就只有点点头而已。
　　「哇，芙蓉啊，你上哪里去认识这种极品啊？早有这种极品就不用嫁给程文良那个王八蛋了……呃……抱歉……」说到沈芙蓉前夫的名字，让方嘉怡超想赏自个儿一拳，她怪自己干嘛哪壶不开提哪壶。
　　「没关系啦，都过去了……」沈芙蓉笑了笑。
　　「还没过去啦，芙蓉，那个混蛋说公司虽然是你的，可是他仍然可以保有董事长的职位ㄟ，刚刚我哥才打电话来，要我们尽快回台湾呢。」方嘉怡一脸的愤慨。
　　「这样啊……」沈芙蓉想了想，她转过头去看著他们三个人。
　　「有信心吗？」
　　三个人点了点头。
　　沈芙蓉笑得很开心。
　　「很好，嘉怡啊，我要回台了，你要跟我一起回去吗？」她清丽的脸上满是兴味。
　　身为沈芙蓉的好友，方嘉怡非常的清楚她现在的表情代表些什麽，她要回去给那个惹了她的男人一个迎头痛击，再看看跟在好友身边的三个年轻男人，那猛烈的气势，她相信事情一定会很好玩的，这样的好戏她怎麽能错过呢？
　　「要啊，我先回房去收拾行李，芙蓉啊，回台的这一阵子我要住你家喔，我的假还有一个多月，我可不想提早销假上班呢。」她一定要二十四小时都跟著沈芙蓉，以免漏了哪一个精采片段，那她可是会呕死的。
　　「那麽，开战了。」沈芙蓉笑得一脸甜蜜。
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
　　最近电脑被断网了(因为没缴钱)呵呵，所以现在才来po，请各位不要扁我ㄟ。

　　芙蓉公主的骑士团13

　　桃园中正国际机场～
　　不知道是谁走漏了消息，机场上满是各家电视跟报纸的记者，他们都在引颈等待著一个人，百花集团新的主事者 - 沈芙蓉。
　　当沈芙蓉带著肯、比尔、杰西跟方嘉怡一走出海关，记者们便蜂拥而上，通通挤在沈芙蓉的面前。
　　「沈小姐，对於百花集团接下来的经营动向有什麽看法？」
　　「沈小姐，你的前夫为什麽仍然可以保有董事长的职位呢？」
　　「沈小姐，跟著你回国的这些人是你的新欢吗？」
　　「沈小姐，跟在你身後的是不是杰西・凯恩？」
　　「沈小姐，你跟凯恩家族掌权者的私生子有什麽关系呢？」
　　「沈小姐，比尔・雷・拜达跟你有什麽关系呢？传说他是黑手党的一员，还犯下弑父的大罪，沈小姐，你都不会害怕吗？」
　　记者们一个比一个还要尖锐的问题让沈芙蓉不悦的皱著眉，而脾气不佳的比尔也快要发火了。
　　「各位。」肯举起了一只手，让记者的目光全都聚向他。
　　「关於上述大家的问题呢，我们会找个机会开记者会对大家说明白，也希望大家能高抬贵手，让我家小姐先回去休息，坐了几个小时的飞机，我家小姐已经很累了，不如等我家小姐精神好一些，再回答各位的问题，可以吗？」他边说边看著所有记者的眼睛。
　　「好。」那些记者就好像中了邪一般的点点头，并快速的让开一条通道，让沈芙蓉一行人能快速的通过。
　　坐到方家派来接他们的车上时，方嘉怡才松了口气，她一脸赞赏的看著肯。
　　「肯，你真的很厉害ㄟ，那些个记者啊，从来都不会这麽好说话呢，今天居然被你三言两语就给打发了。」
　　「我是个心理医师，要对他们下一些暗示还可以啦。」肯谦虚的笑了笑。
　　「不过呢，这些台湾记者也很厉害ㄟ，马上就认出了杰西跟比尔的身份，这下可好了，不知道该怎麽解释才好呢。」沈芙蓉担心的问。
　　「这点还请芙蓉公主不用担心，我给他们的护照上是文杰跟云尔的名字，我的说法是他们二位跟我一样都是让你助养的小孩，他们二个因为长相不佳而去整容，只是被整容得像杰西・凯恩跟比尔・雷・拜达而已。」肯早就想好应对的方法了。
　　「肯，你怎麽能那麽厉害啊？」方嘉怡这时候已经对肯有著十二万分的崇拜了。
　　一阵轻柔的音乐铃声响起，沈芙蓉按下手机的通话键。
　　【你倒是出尽了风头啊，沈小姐。】
　　「是你啊，这麽想我啊？我才一下飞机就迫不及待的打电话给我？」沈芙蓉听见对方的声音，淡淡的说。
　　【你是回来要把我踢出百花集团的吗？我告诉你，你别做梦了……】
　　沈芙蓉觉得再听他说下去一定会内伤，她快速的打断了他的话。「我告诉你，本小姐是从不作梦的，本小姐想怎麽样就怎麽样，你就给我乖乖的等著吧。」
　　撂完话便将手机丢给肯，她闭上眼睛，休息一下。
　　肯把她的电话关机，放进自己的口袋里。
　　心里则是在思考者要怎麽让那该死的男人求生不能，求死不得。

　　芙蓉公主的骑士团14

　　好不容易回到了沈芙蓉占地广阔的别墅，她将自己抛进了柔软的牛皮沙发里，甩开脚上的高跟鞋，本来想按摩一下小腿的，但是按摩的动作却被肯给接手了。
　　他动作轻柔的按揉著她的小腿肚，沈芙蓉则是躺在沙发上，一脸的舒服。
　　「先说，我没办法做到像肯这样，我是硬汉型的男人，我可以为你出生入死，为了你连命都不要，可我没办法做到服侍女人这样的事。」比尔有些鄙视的看著肯。
　　「我不会要你做你做不到的事的，我……」沈芙蓉张开眼，著急的想解释，却被肯给打断了。
　　「没关系，芙蓉公主的事让我一个人来做就够了，我是希望你们能把自己在商业上的专长用在芙蓉公主的公司上就好了，毕竟，芙蓉公主的公司需要人来打理。」肯并没有因为比尔的鄙视眼光而动怒。
　　「肯……」杰西一脸的迟疑。
　　「不用担心，我会把权力完全的下放，让你们比较好做事。」沈芙蓉一眼就看出来他们在担心些什麽。
　　二人点了点头，随即拎起自己的行李往楼上的客房走去。
　　躺在另外一张沙发上的方嘉怡则是啧啧称奇的看著肯继续帮沈芙蓉按摩小腿的动作。
　　「肯，其实你不需要做这些的……」沈芙蓉有些过意不去。
　　「没关系，让你的生活过得无忧无虑、舒适自在也是我的责任，况且，这一切都是我心甘情愿的。」肯笑了笑。
　　方嘉怡站了起来，「我先回房去了。」
　　她要佣人将自己的行李提去她惯住的房，还要他们帮她放好热水澡，交代完之後便上楼去了。
　　「芙蓉公主，我要你知道，只要是为了你，要我做什麽事我都毫无怨言。」肯一脸认真的看著沈芙蓉。
　　「我希望我能做你顽强的盾，强大而坚固的保护著你，也希望我能做你火力强大的武器，为你除去危及到你的任何敌人。」
　　「肯……」沈芙蓉感动到热泪盈眶，因为这样的话就连她的丈夫、她的家人都不曾对她说过，她却从肯……一个让她用金钱助养了十五年的男子口中听到了，这时她也才知道，原来能够让人这样的保护著，是多麽让人安心及放心啊。
　　就算现在要她死去，她也毫无怨言了。

　　芙蓉公主的骑士团15【限，慎入】

　　比尔想了个办法把肯跟方嘉怡给支了出去，他跟杰西偷偷的摸上楼，蹑手蹑脚的走到了沈芙蓉的房间里。
　　杰西用他拿手的把戏，用一根细发夹轻松的撬开沈芙蓉上了锁的房门。
　　他们二个人走了进去，还将门从里面反锁起来。
　　「你们来了啊？我还以为要再多等一阵子呢。」坐在浴室里浴池的沈芙蓉笑得一脸f暇。
　　他们二个人吓了一跳，瞠目结舌的呆楞著。
　　「没关系，我知道你们想做什麽，来吧，我不会反抗的。」她不惊慌的样子让他们二个人感到一头雾水。
　　「你……」比尔真的不懂，为什麽她的态度会这麽的与众不同。
　　「我完全的相信你们，所以，你们做的任何事我都不会过问，当然，如果你们图谋不轨的话，肯他会发现的。」沈芙蓉一点都不担忧的笑著。
　　「那……我们想要你……」说完话他便和杰西交换了一个邪恶的微笑，沈芙蓉当然也知道他话中的意思，虽然觉得他们的行为有些好笑，但也不禁为了等一下要发生的事红了俏颊，说真的，上次SM的遭遇真是她有生以来的头一遭，或许，以後就不会有这麽刺激的体验。
　　但是呢，要是再来一次啊，她一身的老骨头可是会受不了的啊，「先说好喔，请你们以正常程序进行，好吗？我会给你们正常的一些反应的。」
　　比尔看见沈芙蓉的态度已经松动，他见机不可失，便向杰西使了个眼色，杰西会意到了，便把呆坐在浴池的沈芙蓉给抱出来。
　　「你们要干什麽？讨厌，放开我啦……」沈芙蓉被安置在一面落地镜的板凳上，她不依的反抗著。
　　比尔见她反抗，便将她双手反翦在背後，蹲下身子於她平高，对镜中的她恐吓道：「干什麽？不乖的小孩必须惩罚，乖小孩则有奖赏，小甜心，你要选那个？」比尔的恐吓见效了，
　　而沈芙蓉则乖乖坐著不敢动。
　　杰西在她的身後把她的脚拉开至最大，然後逼沈芙蓉面对镜子，让她看看镜子里所反应出来她动情的姿态。
　　「我的芙蓉公主，看见你的热情的小穴了吗？你看，里面有你滑热的蜜汁正在潺潺的流著呢，来，我帮你把那蜜汁给弄出来……看看，芙蓉公主的小穴正紧紧的吸住我的手指呢，看到没？我的芙蓉公主好色喔，都已经做过那麽多次还想要吗？」比尔故意把手指插入沈芙蓉的小穴里，还要让沈芙蓉看著自己小穴吸附他手指的淫乱情景。
　　沈芙蓉看了一眼便闭上双眼，想假装看不到，但自己小穴的吞吐手指的浪荡景象却一再出现在她的脑海，让她的脸越来越红，呻吟的声音也越来越妩媚。
　　「芙蓉公主的小穴太深了呢，这样是挖不出来的，让我把它吸出来。」杰西蹲在沈芙蓉的前面，比尔把自己的手指抽出，黏稠的蜜液画出了一道光线，他了然的对比尔说：「吸快一点，你没看见我们的芙蓉公主已经很想要了吗？」
　　比尔快速的俯下头啧啧有声的吸吮著从沈芙蓉小穴流下的蜜液，沈芙蓉当然知道他们说的话都是在胡诌的，但此刻她的性欲已经被撩拨，所以也就任由他们摆弄。
　　接著他们又为她抹上沐浴乳，两人各一边上上下下都被摸遍，也亲过一遍两人才肯罢休，後来又用莲蓬头的水柱激冲著沈芙蓉的胸乳及小穴，惹的沈芙蓉不停颤抖著，几乎达到高潮。
　　但两人还是不放过她，要求她来帮他们洗澡，沈芙蓉就跪著先帮比尔服务，先用嘴巴舔乾净他的男根，再细心的抹上肥皂冲掉，而杰西就跪在沈芙蓉的背後，不断的撩拨她的性欲，然後将自己的男根用力的挺入她的小穴，狂抽猛送了近百下，把微烫的热流激射在她雪白的背部。
　　比尔跟著接手把她抱入水池，极尽疯狂的从她的後面挺入她，弄得沈芙蓉呻吟连连，先前在帮比尔做清理的工作也变得断断续续，让比尔不甚满意，所以他就和杰西联手把沈芙蓉给抱出浴池，然後将她放平，比尔蹲坐在沈芙蓉的身上，把自己的男根放在沈芙蓉饱满的雪乳深壑中用力的抽插，而杰西则是继续朝她的小穴进攻。
　　沈芙蓉只觉得自己内心的某道屏障被冲破，被两人同时骑在身上的快感，让她有被男性征服的感受。
　　终於他们都泄出热流了，她原以为可以结束，但他们休息一会後，又抓过她，命令她面对镜子，套弄平躺在她身下比尔的男根，而杰西跪在她身後不停的抚摸她的胸部，还强迫她看向镜子著里那个上下套弄著男根的自己，趁她为镜中的自己迷乱时，把男根用力的顶入沈芙蓉的小菊穴中。
　　「不行，不可以插进去……啊啊……好痛，……不要」沈芙蓉一开始因为菊穴被强行进入感到痛而挣扎，但之後快感从小穴和菊穴中一起传来，过多的刺激让她显得特别淫荡，疯狂的呐喊著：「好棒……嗯嗯……好棒……」
　　「只有下面舒服啊，那後面舒不舒服呢？」比尔吃味的问，手掌则用力的握紧沈芙蓉软嫩的雪乳。
　　「後面的……好猛喔……人家要高潮……啊啊啊……受不了……了……用力……啊啊啊……要到了……」这时她的视线看见镜中的自己，正被两个男人玩弄的全身发红、哇哇大叫，内心起了不小的冲击，她没想到自己淫媚的样子会那麽的美。
　　突然，她的下体剧烈颤抖，小穴和菊穴都急遽收缩，她身下及背後的男人，都感受到这股急遽的压力，两道微烫的热流同时间用力的冲入了她的子宫与直肠，三人同时达到的刺激，沈芙蓉承受的最多，於是在她仰头大声叫时，却因为过多的欢愉而短暂晕厥。

　　芙蓉公主的骑士团16

　　沈芙蓉醒过来之後，她觉得非常的舒服，不是那种经历过高潮的舒服感，而是很舒服的躺在床上，她掀开身上的被子，发现自己的身子虽然布满了大小不一的青紫淤痕，不过身子确实是已经被清洁过了，帮她清洁身子的人还贴心的帮她穿上了质料柔软的睡衣，还替她盖著被子，不知道为什麽，她知道会这麽做的是杰西。
　　她从床上坐了起来，果然看见在床尾的地方，杰西正坐在地上，将头靠在床的一角，不甚舒服的睡著了。
　　她的身子换了个方向，让她的脸能面对著杰西的脸，她仔细的看著杰西的睡颜，「你真的长得非常好看呢，为什麽你的家人会这麽的不懂得要珍惜你呢？」
　　她又往自己的梳妆台看过去，果然发现了比尔那硬汉，她忍不住的娇笑出声。「我就知道……」
　　她动作轻巧的跳下床，拿起了床头上的电话，她拨了内线给肯，要肯想办法来帮她把这二个大男孩搬到床上去。
　　没多久，肯就出现了，他展现了快、狠、准的动作，将这二个人安稳的送回房，并帮他们换上了睡衣，让他们可以舒适的睡著。
　　处理完之後，他又走回沈芙蓉的房间内。
　　「肯，我想过了，这房子里的佣人呢，让你重新换一批，找一些你能信任的人……」沈芙蓉想到，万一她在【快乐】的时候，被这些个三姑六婆发现的话，那传出去的话会有多难听啊？更不用说这些佣人当中不知道有没有她前夫的眼线呢？所以她决定换掉这一批佣人。
　　「我会辞退这些佣人，但是，不会再请人。」肯稍微思考了下，就下了决定。
　　「不请人？那这麽大一间房子要谁来整理啊？」她一向是过著优渥的千金小姐生活，如果要她整理房子，她可能会先毁掉房子的。
　　「我会请清洁公司的人定时来处理，至於其他的部份，我说过，一切有我呢，一年过後，芙蓉公主不是会再多三个得力的帮手吗？到时候我们的工作再平均分配就行了。」肯笑得一脸温文。
　　「这件事你还记得啊？」沈芙蓉笑了笑，一到那三个长相俊秀的泰国男生，她的心情就非常的好。
　　方嘉怡踩著愤怒的脚步走了进来。
　　「怎麽了？一脸气呼呼的……」沈芙蓉促狭的笑了笑。「火气那麽大，要不要我让肯帮你消消火呀？」
　　「good idea……不对，都什麽时候了，你的脑子里还尽装一些黄色废料啊？」方嘉怡听到好友要肯帮她消火，她超想要的，不过，她现在没心情去想那些。
　　「你那个不要脸的前夫居然联合了众多股东，明天召开股东大会，要宣布你答应让他继续经营百花集团的事。」方嘉怡生气的说。
　　「不用那麽生气，我想呢，他也只剩下今晚做白日梦的优势了，咱们就别追打落水狗了。」沈芙蓉轻笑。
　　「肯，我的想法是让程文良看得到，摸不到，其他的就让你决定了。」
　　「那麽，我的芙蓉公主，明天请你跟我们一起到百花集团，宣布比尔为百花集团的首席，杰西为总经理，我是您的特助，宣布了我们的职位之後，我们会架空他的权力，让他变成只有橡皮图章的功能，这样好吗？」肯把大略的计划说给她听。
　　「很好，程文良受不了当个无权无势又没钱的董事长，他一定会抓狂的。」方嘉怡高兴的直拍手。
　　「看他出什麽招，我们会以静制动。」肯很有信心。
　　「那麽，我们明天就要粉墨登场了，show time。」沈芙蓉一脸得意欢愉的笑著。

　　芙蓉公主的骑士团17

　　笃～笃～笃的高跟鞋声响简洁有力的传来，门口的接待小姐们不敢太大意，通通站了起来，有礼的鞠躬敬礼。
　　「总裁好。」
　　「需要通报些什麽人吗？」沈芙蓉站在接待处的柜台旁，有力却不会让声量太高的问。
　　「董事长已经久候了，请您上顶楼，董事长在办公室等您。」接待小姐有礼的回答著。
　　「很好。」沈芙蓉笑了笑便往电梯的方向走去。
　　她的身後跟著肯、杰西、比尔跟一位戴著超大黑框眼镜、穿著花衬衫跟花长裙，扎著二条长辫子的平凡女人。
　　「她身後的帅哥集团是从哪里来的啊？」
　　「对啊，都是帅哥ㄟ……」
　　「那天总裁回国的时候，报纸跟新闻就报导过这三个帅哥了啊，比尔・雷・拜达跟你有什麽关系呢？传说他是黑手党的一员，还犯下弑父的大罪……」还有人模仿起了当时新闻中，记者尖锐的问话呢。
　　「其中一个是杰西・凯恩ㄟ……他笑起来好可爱ㄟ……」
　　「相较之下，跟在总裁身後的那个女的就让画面很不搭……」
　　听到身後的f言f语，沈芙蓉差点没笑出声。
　　那女人则是低声的咒骂著。
　　「沈小姐，请进电梯。」肯有礼的帮忙按著电梯键，让沈芙蓉像个高贵的女王般的走进去。
　　到了顶楼。
　　沈芙蓉收起了笑容，迈开纤瘦的小腿，往那挂著【董事长室】门牌的门走了过去。
　　「芙蓉，你终於回来了，我都已经快要气到中风了……」一个穿著三件式西装的年轻男子则是气急败坏的朝她走过来。
　　「方大哥，程文良呢？」沈芙蓉很急著要看见她那个没良心的前夫呢，她超想看看她那个没良心的前夫在看见她时，那副张口结舌的丑态呢。
　　「跟一群成不了气候的小股东在会议室里。」方嘉铭苦著一张俊脸，低声的说。
　　「现在股份的分配是怎麽样的呢？」肯问了句让众人都安静的话。
　　「方大哥，没关系的，肯是我聘请的特助，他要了解一下情况，才好做安排啊。」沈芙蓉笑了笑。
　　「目前你占了百分之四十，那些个小股东呢全部加起来大概占了百分之十五，你的妹妹茉莉占了百分之三十，但是她的委托书在我的手上，她……支持……程文良。」方嘉铭话一说完，肯的薄唇就勾起了一抹笑，杰西的脸上满是疑惑，比尔则是微皱起眉头。
　　反而是那扮相平凡的女人反应最大，她用力的拍了下桌子， 一脸的怒容。
　　方嘉铭吓一跳的看了她一眼。
　　「没关系，我早就知道茉莉会这样做了，毕竟，她总是要支持她未来的丈夫嘛。」沈芙蓉冷笑了声。
　　「什麽？」现场除了那平凡女子跟肯之外，其他听到的人莫不瞠目结舌的看著笑得一脸云淡风轻的沈芙蓉。
　　「那市面上流动的散股呢？」肯现在开始计算著。
　　「没有散股，剩下的百分之十五在我妹的手上，可是……」方嘉铭一脸的面有难色。
　　「嘉愉说希望芙蓉能以市价的二倍买回……」方嘉铭说得结结巴巴的。「对不起，嘉怡不在就没人制得了嘉愉的任性……」
　　「嘉愉呢？」那平凡女子咬牙切齿的问。
　　「她在……」方嘉铭话都还没说完，一个充满年轻气息的女子就走了进来，她跟大家随便的打了招呼之後，便凑到了沈芙蓉的身边。
　　「芙蓉姐……」她笑得一脸讨好。
　　「你这个死ㄚ头啊。」那平凡女子一把拧著她的耳朵。「连你芙蓉姐的钱都敢A？你是活腻了吗？」
　　「嘉怡？」
　　「二姐？」被拧住耳朵的方嘉愉一脸害怕的叫了出声。

　　芙蓉公主的骑士团18

　　「二姐，你不是去泰国了吗？为什麽你会在这里啊？」方嘉愉暗叫了一声糟，她这个二姐跟沈芙蓉可是只差不是同血缘而已，她们的感情好得要命，现在又让二姐给逮到她想要大发灾难财的举动，二姐一定会劈死她的。
　　「嘉怡，你怎麽打扮成这个样子啊？害我没认出是你。」方嘉铭被自个儿的大妹弄得又好气又好笑的。
　　「朋友有难，我怎麽可以没道义的自个儿去玩呢？倒是你，方嘉愉，快给我解释清楚，为什麽那麽胆大包天的想要A你芙蓉姐的钱？市价的二倍？这种离谱的价钱你都敢开啊？是不是想死啊？」方嘉怡虽然做平凡的打扮，但是训起妹妹来，仍旧有一定的威严。
　　「是……茉莉姐教我的啦……」方嘉愉不得已，只好说出幕後主使者。
　　「沈茉莉？她到底在想些什麽啊？」方嘉怡愤愤不平的拍著桌子。
　　「她为了爱程文良，所以连自己的姐姐都不肯放过吗？」方嘉铭也是一脸的愤慨。
　　「不，沈茉莉小姐并不爱程文良先生。」肯的一句话让全场的人都呆楞住了，连沈芙蓉也是一脸的张目结舌。
　　「她不爱程文良？那……」沈芙蓉真的不懂了，她跟妹妹从小虽然说不是很亲蜜，但是，一直都保持著友好的关系，她也不曾想过要害她或是要让她消失这一类的想法，可是，种种的迹象看起来，妹妹似乎……她不敢再往下想了。
　　「她是为了要弄垮芙蓉小姐。」肯的一句话，让沈芙蓉证实了她不敢往下想的方向，她颓丧的倒退了几步，直到比尔在她的身後撑住她的身体。
　　「肯……」杰西希望肯别再说了，因为沈芙蓉好像已经快要撑不下去了。
　　「沈茉莉小姐似乎对芙蓉小姐有著瑜亮情结。」肯的成语一针见血的点出了沈茉莉长年来对沈芙蓉的不满。
　　「好了，不用再说了，我知道了。」沈芙蓉阻止了肯，她一脸的苍白。
　　肯一个箭步冲到她的身边，一把抱起了她，让她坐到一旁的沙发上，并细心的帮她按摩著太阳穴。
　　「唷，原来你跟我离婚了以後，桃花变旺了嘛。」程文良站在董事长室的门口，一脸讥讽的冷笑著。
　　沈芙蓉原本一脸舒服的表情，在听到了前夫的声音便收起了脸上的表情。
　　「怎麽？这条死鱼有没有……让你爽到啊？」程文良故意开口，故意问得粗俗。
　　「肯定是比茉莉好吧？要不然你怎麽一脸欲求不满的机车样啊？没爽到就说嘛，我可以替你安排的嘛，何必这样迁怒於我呢？」沈芙蓉牙尖嘴利的回他话。

　　芙蓉公主的骑士团19

　　「够了，我不是来这里听你耍嘴皮子的，快做出你的决定吧。」程文良的心里感到十分的讶异，才几个月不见而已，她变的更加的美W诱人，他跟她结婚那麽久了，从来都没见过她如此风情万种的一面。
　　「什麽决定？我跟你之间还能有什麽决定呢？」沈芙蓉装傻，故作不知情的问。
　　「当初离婚时，我将所有的动产与不动产通通过给你，可是你也答应要让我继续在百花当董事长的，不是吗？」程文良寡廉鲜耻的说。
　　「是啊，我是这麽说过啊，可是我记得某人好像很不屑的嘛，还说什麽『我这一辈子都不想再看见你这条死鱼。』记得吗？既然某人不愿接受我的好意，那麽，我也就作罢了，怎麽，现在是因为在外面混不下去，所以又回来求『死鱼』收留吗？」沈芙蓉毫不留情的说。
　　「我不是来求你，我是要把你拉下经营权，这样我还是董事长啊。」程文良可不承认她所说的话，虽然是事实。
　　「对，你不是来求我，你不求我，却求茉莉要拿出她的股份来对付我，唉呀，都是求女人嘛，又何必在乎是求我呢？」沈芙蓉笑得欢快。
　　「你尽管再得意吧。」程文良不想跟她多做争辩，他往方嘉愉的方向走了过去。
　　「嘉愉啊，你芙蓉姐姐应该是没有那麽多现金了，你那百分之十五的股份就转卖给我好了，我可以用三倍的价钱跟你买。」
　　方嘉愉对於他所开出来的价钱是非常的心动，可是，碍於她最怕的二姐方嘉怡人就在身後，她哪敢答应啊？
　　「不好意思，我那百分之十五的股份已经卖出去了。」
　　「你卖给了谁啊？」程文良心急的问。
　　「方嘉怡，也就是我二姐。」她赶紧把烫手山芋丢给方嘉怡。
　　「你二姐？」程文良颓丧的跌坐在沙发上。
　　「放心，嘉怡小姐人还在泰国。」肯尼却说出了一句让程文良感到一线生机的话，让程文良快速的离开这里去想办法了。
　　「肯，你在做什麽啊？」方嘉怡一脸的不敢置信。
　　「制造一点高潮好戏的伏笔嘛，要不然那麽早就断了他的路，我们就没得玩了。」比尔懂肯的想法，他笑得一脸的狡诈。
　　「是啊，嘉怡小姐不是想看戏吗？我们当然要做一场好戏给你看啊。」也了解状况的杰西忍不住的笑了出来。
　　「而且我还让你参一角ㄟ，我相信你一定很想体会让程文良那个败类为了那百分之十五的小小散股而求你的戏份吧？」肯笑得一脸温文。
　　方嘉怡想了想，又看了看好友。「你真的就这麽相信他们吗？」
　　「嘉怡，我一向都很相信朋友的，你知道的啊。」沈芙蓉轻笑出声。「所以我也相信肯、比尔跟杰西，毕竟，我也没有什麽能让他们图谋啊。」
　　肯、比尔跟杰西听到沈芙蓉的这一段话，都感动的不得了，只是没有表现出来罢了。
　　「方嘉愉，股票给我拿来。」方嘉怡转而向妹妹要那百分之十五的股份。
　　「那是我用钱买的……」方嘉愉苦著一张脸。
　　「我会给你钱啦。」方嘉怡没好气的说。
　　大家听了都忍不住的笑了出声。

　　芙蓉公主的骑士团20

　　沈芙蓉站在会议室的门口，她深深的吸了口气，跟身後的人点了点头，就将会议室的门给推开了。
　　原本热络的谈笑声也因此停止，偌大的会议室顿时鸦雀无声。
　　她往里面走了进去，高跟鞋踩在地上所发出的笃……笃……笃声变得很大声。
　　她坐到了主位，身後跟著肯、比尔、杰西、方家的三兄妹。
　　「怎麽带了那麽多人？沈总裁是怕被我们拆了吗？」程文良说了个暗讽她的冷笑话，笑声也三三两两的响起。
　　「等一下不就知道了吗？」她笑得一脸神秘，对肯点个头。
　　肯往前一站，俊雅温文的脸上是一抹完美的亲切笑容，「各位股东们，你们好，我是肯尼，是沈小姐的特助，也代表沈小姐发言。」
　　「怎麽？喉咙痛啊？要不然怎麽不自己说呢？」程文良故意又对沈芙蓉放了记冷箭。
　　沈芙蓉但笑不语的看了他一眼。
　　「今天大家选择今天要来召开股东大会，我想，主要是想要讨论经营权的部份，现在，你们可以提出自己的看法。」肯亲切的笑容让人看了有森冷的感觉。
　　「沈茉莉小姐占了百分之三十的股份，而她的委托书在此，她愿意支持我继续当董事长，再加上这些个股东支持……」正当程文良还在大放厥词时，肯笑著打断他的话。
　　「程先生，我记得没错的话，您好像没有『百花』的股份吧？」
　　程文良的脸顿时涨成了猪肝色，他怒瞪了肯一眼。
　　「程先生说的没错，我们这些股东们是有意愿想要支持他的。」其他一位股东站起来接著说。
　　「喔，可以麻烦王先生告诉我，支持程先生的原因是什麽呢？」肯尼客气的问。
　　「就……」比尔不给那人有说话的机会，他接著说：「虽然『百花』以前是由程先生经营的，但是他那时是因为他仍占有公司的股份的原因，如今程先生已经没有任何股份了，要人怎麽相信他仍然会像以前一般的对『百花』鞠躬尽瘁啊，你们说对不对啊？人心难侧啊。」
　　比尔的这一记回马枪打得程文良满脸的豆花，让他显得狼狈不堪。
　　「请各位仔细的想一想吧，为什麽程先生那麽坚持要当董事长呢？这已经不是他的公司了啊，他也没有什麽好处啊，那麽，这是为什麽呢？」肯也接著开始说一些似是而非的话来增加股东们的疑虑了。
　　「会不会有『五鬼搬运』的可能呢？」连杰西都来参一角了。
　　「还是打著『百花』的名声，又开了所谓的子公司呢？」比尔的这一个猜测让在座的股东们都微微的变了脸色。
　　「所谓的【打著『百花』的名声，又开了所谓的子公司 】就是以总公司的名义来接案子，但是将案子让自己的开的同性质的公司来承接，这样大家应该懂了吧？」杰西还故意把话说得很白。
　　程文良的脸是一阵青一阵白的，因为他们全都说中了他的心思，他不甘心将自己毕生的心血都交给沈芙蓉这个死鱼般的女人，既然她是公司的负责人这个事实已经无法改变了，那麽，他要将属於自己的钱全部弄走。
　　其他的股东听了这些猜测之後也都开始有些不稳了，他们开始略带焦虑的交头接耳的低声讨论著。
　　肯脸上的笑容也因此而变的更亲切了。

　　芙蓉公主的骑士团21

　　这时候，会议室的门又被打开了。
　　一个长相W丽的女人动作妖娆的走了进来。
　　「希望我没有太晚到呢。」她媚笑的说。
　　「有了委托书还不够，还要劳驾沈小姐走这一趟。」方嘉铭笑了笑，只是那笑意传不到眼中。
　　把委托书还给她，方嘉铭便退回到原来的位置，不发一语。
　　听到方嘉铭的话，比尔的一双虎目死盯著她看，那眼中没有一丝对她美貌的惊W，有的只是一片冰寒。
　　俊朗的杰西也是面无表情的看著那女人。
　　沈茉莉暗自咬牙饮恨，她瞪向沈芙蓉，她不懂为什麽同是姐妹，但是为什麽她的一切都是必须要捡沈芙蓉不要的？
　　衣服、鞋子、玩具、所有的一切，为什麽她都不能拥有全新的，就只能捡她不要的，就连男朋友也是一样，她喜欢的男子通常都会先跟沈芙蓉告白，确定被沈芙蓉拒绝了，才会来找她，这样算什麽？
　　如果沈芙蓉有一丝想要跟她抢的念头，那她还不会那麽的恨她，她最恨的就是沈芙蓉连抢都不抢，直接把东西让给她，用那种同情跟怜悯的态度，好像她是乞丐一样，这是让她恨沈芙蓉的主要原因。
　　好不容易最近她才觉得有一点占上风的胜利感而已，但是沈芙蓉那女人去泰国转了一趟回来，身边居然又多了这三个极品男子？
　　硬生生的把她所抢来的战利品给比了下去。
　　她真的好恨，恨上天的抓弄、爸妈的不公、同侪之间的嘲笑、满是怨恨的人生，这所有的一切都是沈芙蓉所带给她的，她决定她一定要报复。
　　「姐，你也真是的，虽然跟姐夫离了婚，也不要那麽粗残的想断人家的後路嘛，俗话说『一夜夫妻百世恩』，稍微手下留情一点嘛。」她一脸娇笑的看著面无表情的沈芙蓉。
　　其他的股东都抱持著看好戏的心态，来看这二姐妹会如何的厮杀。

　　芙蓉公主的骑士团22

　　「这种事也不是我说了算，这里是『百花』啊，总是要尊重各位股东的意见嘛。」沈芙蓉闻言也笑得一脸娇媚。
　　「你一定要这样刁我吗？」沈茉莉脸上的笑都已经快要挂不住了。
　　「废话少说，现在各位的决定是什麽？真的要把经营权交给程文良吗？」沈芙蓉不耐烦的拍了下桌子。
　　「是的，我们支持沈茉莉小姐跟程文良先生。」在座的股东异口同声的说。
　　方嘉怡受不了了，她改变主意了，她不想让程文良那家伙来求她了，为了替好友出一口气，她拿下脸上的粗框黑眼镜，目光精锐的瞪著那些个股东。「你们那边的股份加起来是百分之四十五，芙蓉的手上有百分之四十，另外有百分之十五的股份在我们方家，我们方家支持芙蓉。」
　　「那麽，沈芙蓉小姐就占了百分之五十五的股份，经营权是归沈芙蓉小姐的。」肯不急不徐的宣布。
　　程文良颓丧的跌坐在位置上。
　　沈茉莉则是一脸的难堪。
　　那些个股东则是一脸的惊惶。
　　沈芙蓉站起来，「我现在宣布，『百花』的执行总裁是云尔先生，首席则是文杰先生，肯尼先生则是『百花』的顾问，他们有绝对的主导权决定『百花』未来的经营方向，也希望在他们的带领之下能让『百花』的业绩蒸蒸日上。」
　　「没得玩了。」肯尼微微的笑了笑。
　　「散会。」她说完便往外走去。
　　「这样就想走吗？」沈茉莉挡在她的前方。
　　「不然呢？看你跟那个畜牲在那边卿卿我我的吗？伤眼。」个性强悍的方嘉怡才不怕她，一把推开她，拉著沈芙蓉往外走。
　　「这就是我的姐姐啊……联合外人来欺负妹妹……」沈茉莉不甘心的嘶叫著。
　　沈芙蓉停下了脚步，往回走，蹲在她的面前，「我欺负人从不假他人之手的。」说完便重重的打了她一巴掌。
　　沈茉莉一脸的惊愕。
　　「别再试图惹怒我了，要不然，後果自负。」
　　沈芙蓉站起来，往程文良的方向走去。
　　「限你在三天之内将你侵占的公款归还，要不然呢，於公於私我都不会放过你的，你可以试看看。」
　　那些个股东在听到沈芙蓉说的话都一脸的瞠目结舌。

　　芙蓉公主的骑士团23【限，慎入】

　　「不是说要让程文良看得到吃不到吗？怎麽会这麽冲动的拆穿他伪善的面具呢？」杰西一脸不解的问。
　　「是啊，我本来还想藉此让他好看呢。」比尔露出了个噬血的邪笑。
　　「让他留下，那不就要天天跟那对狗男女见面？这样芙蓉怎麽会受得了呢？」方嘉怡知道好友心里的想法。「况且，芙蓉也没办法真的狠下心来对付茉莉的。」
　　他们迳自的讨论著刚刚不算精彩，却也大快人心的戏码，没有人发现事主沈芙蓉跟肯都不见了。
　　*************************************************************************
　　此时的沈芙蓉脸颊泛红的躺在肯房间里的办公桌上，她不断的喘息著，她的身子不停的随著肯的进出而剧烈的上下起伏。
　　她只是紧闭双目，看来又是伤心又是兴奋。
　　她全身绷得很紧，她小穴里的蜜液犹如涌泉般的随著肯的进出而流淌，小嘴中发出撩人的呻吟声。
　　肯知道她现在的心情很不好，但是他必须要让她走出这悲伤的情绪中，於是他有意想要藉著捉弄她，让她忘掉悲伤，他恶劣的把自己的硬挺往外拔出了一点。
　　「别……别拔出来……」沈芙蓉说了句自己最近很常在说的话。
　　「告诉我，你爽吗？说了我就放进去。」肯的手轻轻的拉扯著她雪乳上的红W莓果。
　　「哦……哦……」沈芙蓉犹豫著。
　　「说不说？不说我要走了。」他又拔出了一点。
　　沈芙蓉终於还是受不了的开口了：「哦……好……好爽……」虽然她说出口了，但是她的声音比蚊子还小。
　　「大声点！」为了让她走出悲伤的情绪，他硬著心肠逼她。
　　「哦……别折磨我……」沈芙蓉一脸痛苦地说。
　　她现在的心情非常的矛盾，妹妹的背叛及痛恨几乎要将她给击溃，但是肯对她做的事却又让她感到快乐……
　　「我要走了……」肯把自己的应挺从她的小穴内抽出来。
　　「不！我……我叫……我叫……」沈芙蓉因为身子的空虚感而不耐的呻吟著，「好爽啊……我好爽啊……快进来……我要……」
　　她现在的心绪全部都集中在她空虚的小穴之中。
　　肯俊美的脸上掠过了一丝笑意，他翻过沈芙蓉的身子，扛起她的双腿用力的插进去。
　　经过几番狂抽猛插，肯仍是不放心的又问：「是不是你从来没有如此爽过？说，是不是？」
　　「我……」沈芙蓉既舒服又痛苦地说：「你都把我玩成这样了……你就饶了我吧！」
　　「不行！」肯不放过她，非要她只能想著他，他作出要离开的样子。
　　「不不……我说……我从来……没有……这麽爽过。」沈芙蓉说完立即闭上眼睛。
　　「你让我好爽啊……啊……啊……我要死了……再深一点……」
　　肯看到沈芙蓉终於被自己弄得欲仙欲死，高潮迭起，也确定她现在的心里不再有任何不该有的情绪，他双手托起了沈芙蓉的纤腰，用力把自己的硬挺顶到她小穴的最深处，猛力抽插，接著一股热流激射而出。
　　沈芙蓉全身一抖，突然意识到一件事，急切地说：「别射到里面，今天……不是安全期，我求求你别射到里面。」
　　肯不管那些，按住沈芙蓉的臀，又射了七八次热流进她的小穴里才罢休，然後抽出自己的硬挺，裸裎著身体悠f地坐到沙发上欣赏她高潮过後的美丽模样。
　　肯发现她双颊晕红，得意地说：「爽吧？」
　　沈芙蓉一言不发，依然躺在桌子上，她全身赤裸著，而白色的热液缓缓从她的小穴里流淌而出，看来她累得不轻。
　　不过，她是没办法休息的，因为刚送走方家人的比尔跟杰西也走了进来。

　　芙蓉公主的骑士团24【限，慎入】

　　这次他们决定要一个一个来，为了要让她心情不要那麽低落。
　　留下的是比尔，他躺在软软的床上，搂著沈芙蓉香喷喷、软绵绵的胴体，一脸的赞叹。
　　「哦，你那麽快就硬了呢，好厉害喔！」沈芙蓉马上感觉到了，她伸手握住它，或重或轻的把玩著，她的脸红红的，显得很兴奋的样子。
　　在她的玉手把玩下，比尔的硬挺变得越来越硬，红通通的，昂然挺立，像极一尾就要发动攻击的毒蛇。
　　沈芙蓉玩著、玩著，终於忍不住张口将它给含住。
　　比尔的硬挺被含在她软嫩温热的口中，让他舒服得忍不住发出「喔……」的一声。
　　比尔看见沈芙蓉的圆臀这时就正在他的脸前摇晃著。
　　随著她嘴部的套弄动作，她那圆润又白皙的两片臀肉就在他的眼前上上下下的摇动著。
　　他先是伸出手去抚摸她的翘臀，接著，轻轻拨开她软嫩的两片臀肉，让她前後的二个小穴清楚呈现出来。
　　他到现在才发现沈芙蓉的小穴长得很秀气美观，浓密适当的细毛长得很整齐，粉红色的穴沟微微张开，露出里面鲜美的穴肉，花核小巧有如樱桃。
　　看著，看著，他忍不住伸出舌头，开始品起玉来。
　　他先是舔舔她的穴沟，接著伸长舌头，对著她的穴内舔去，尤其是那粒花核，让他更是一下接著一下的舔个不停。
　　这下子可让沈芙蓉刺激得快受不了。她加快了口中套弄的速度，并且发出模糊的呻吟声：「嗯……嗯……哦……哦……」
　　他们如此相互口交了十几分钟，两人兴奋得快接近疯狂。
　　他再也忍不住，一把推开了她的圆臀，把她的身子翻转过来，他坐直身体，再将她压在下面，提起被她含得坚硬如铁的粗壮硬挺，猛地往她的小穴挺入，「滋」的一声，他的硬挺全根尽没。
　　他毫不迟疑地开始不客气地狂插猛抽地来，沈芙蓉也卖力地逢迎接送，口中不断的发出柔媚的叫声：「哦……哦……你好用力……我好舒服喔……哦……对……用力……用力……」
　　他一鼓作气狂抽猛送了十几分钟，开始觉得有点累了，於是动作慢下来。
　　她却一把推开比尔，翻身而上，坐到他的身上，抓住他的硬挺，对准了自己的小穴，坐了下去，然後疯狂动作起来，先是上上下下起落，然後前後摇动，接著，她的翘挺圆臀竟然转起圈来。
　　想不到外表文静端庄的沈芙蓉，在心里受了伤之後竟然会变得如此放得开，她这一连串的动作，让比尔的硬挺能够在她的小穴内得以尽情上下左右抽插，不但让他觉得自己有雄风万丈，神勇异常的感觉。
　　他的硬挺也因而碰触到她穴内的各个角落，让她的快感达到最高点，但见她在比尔的上面全身摇晃，头部摆动，秀发飞扬，一对雪白的嫩乳上下左右晃动，构成一幅狂野动人的画面。
　　她用这样子的姿态骑乘在他身上了约十几分钟，突然大叫一声：「哦！」然後整个人趴在他的胸前。
　　比尔感觉到她的穴底有一股热流缓缓的喷出，浇灌在自己的硬挺上，她的穴肉也一阵紧缩，把他的硬挺夹得紧紧的。
　　而他也知道自己差不多了，於是，他紧紧搂著她，来个大翻转，将她压在下面。
　　他半跪在床上，抬起她的翘臀，把握爆发前的最後一股力气，尽情的抽插，他有时是把她的翘臀往自己身体这方向拉过来，有时候则是把自己的屁股往前顶，前迎後顶，弄得她舒服极了。
　　而身心都达到一个极乐的沈芙蓉，在他这最後一波猛攻之下，可说被他给弄瘫了，但只见她脸色苍白，气息微弱，只能紧紧抱著他，随便他要怎样就怎样了。
　　终於，他觉得自己的极限要到了，他放开沈芙蓉的翘臀，把她紧紧压在床上，使尽全力，再向她穴内猛插了两下，然後把他的硬挺紧紧顶住她穴内的最深处。
　　他感觉到自己的硬挺已经涨到最大，然後跳动了一下，一股微烫的热液随即快速喷出。

　　芙蓉公主的骑士团25【限，慎入】

　　他们没有让沈芙蓉有喘口气的机会，当比尔抽出自己的硬挺时，杰西接著从她的背後插入。
　　「啊……」沈芙蓉仰起了头，才刚高潮过後的小穴又被男人的硬挺给填满的那种痛楚中带著快感的感觉让她半是愉悦半是痛苦的发出哼吟声。
　　因为他已经等待了许久，所以他只是插入就有了类似高潮的快感，他感觉到自己尚未开始抽插便呼吸急促了起来。
　　看到沈芙蓉这样美丽的性感风情，他忍不住兴奋的猛烈抽插。
　　「啊……好硬……像石头一样硬……好舒服……啊……嗯啊……喔……啊啊啊……」沈芙蓉立刻开始发出娇媚的呻吟喘气声，她的一对雪白嫩乳不停的上下起伏，杰西的硬挺在进出她的小穴时发出了噗吱吱的声音，里面的蜜液淋上了他的硬挺，让他舒服的低吼出声。
　　「你舒服吗？」
　　「啊……我……很舒服……」沈芙蓉拼命的扭动著自己的翘臀，好像在示意要他插入得深一些。
　　杰西狂猛的抽插五六次後，他发现自己的硬挺在进出她的小穴时已经不再那麽顺畅了，她的小穴已经溢出大量的蜜汁，却还需要用力，这就表示她的小穴里面发生了变化。
　　原来小穴里面的嫩肉开始蠕动紧绞，均匀的包夹住他的硬挺，像是用手掌般握住他的硬挺般，这样的感觉让他更为兴奋。
　　「唔……夹的好紧了……真棒呐……」他不停的粗喘著。
　　「啊……我……真是……舒服啊……嗯啊……」沈芙蓉现在紧紧的夹住他的硬挺，呼吸显得十分急促。
　　「你真的好棒啊……」杰西用力扭动著自己的屁股，猛烈抽插，她小穴里的肉壁随之翻卷震动，让沈芙蓉的快感加倍。
　　「啊……啊……舒服……」从她的小穴里所溢出的蜜液增加，让他在抽插时发出的肉体碰撞声更加高昂。
　　从二人连结的部位溢出浓浓的液体沾湿了沈芙蓉的细毛，杰西一把抱住她，让她骑乘在他身上，他从下方摇动自己的屁股，让硬挺的尖端在她的小穴底壁上用力的摩擦著。
　　「啊……好舒服……」沈芙蓉已经被性爱的快感给弄糊了思绪，她只知道现在身子一直在处於高度的快感之中，其他的她无法去想了。

　　芙蓉公主的骑士团26

　　天刚透光，沈芙蓉拎著一个价值不斐的凯莉包快速的冲进车库里，再用迅雷不及掩耳的速度将她的小T〈也就是透优踏……请原谅小女子的英文很破〉给开出车库。
　　看著那黑色的车子越开越远，比尔忍不住的开口：「这样真的好吗？」
　　「她的心里也够苦的了，让她去透透气、散散心也好啦。」肯尼仍是一贯的优雅。
　　「可是她带了护照ㄟ……你不怕……」一旁的杰西也不禁开口了。
　　「一个公主可以拥有数不清的骑士……」肯尼将喉中的酸涩的硬块吞下，温文的说。
　　他没告诉他们二个，沈芙蓉还有几个骑士人在国外进修呢，他得找个时间来告诉他们，免得一群男人互看对方不顺眼的互殴起来，那可是会让公主感到不开心的。
　　其实他们三个人早就知道，沈芙蓉这次真的被妹妹伤得太重，她需要冷静的养伤，以她的性格，台湾肯定是待不下去了，要不是这几个月来，他们三个人让她忙得要命，她早就逃出国去了，不过，这也是肯尼想要的结果。
　　********************************************************************
　　「嘉怡，嘉怡，快一点啦，趁肯他们还在睡，我们快一点踏出国门啦……嘉怡……」沈芙蓉用力的摇著正瘫在床上睡得香甜的方嘉怡。
　　「我才刚睡ㄟ……」方嘉怡根本就爬不起来，她才刚从PUB疯回来而已。
　　「那你到底要不要跟我出国啊？」沈芙蓉气呼呼的直捏著她的耳朵。
　　「要啊……再让我睡一下嘛……」方嘉怡连眼睛都没有睁开，就敷衍的朝她挥手。
　　「那我要自己去了……想到有那麽多的美男子……」她太了解方嘉怡的罩门了，故意说得含糊。
　　「我起来了……我起来了……」方嘉怡赶紧坐起来，她用力的揉了揉自个儿的眼睛，又捏了捏自己的脸颊，试图让自己清醒一点。
　　「快一点啦。」沈芙蓉从自己的凯莉包里拿出了二张机票。「机票我都买好了呢。」
　　「你的行李咧？」她左看右看，只看到她拎了个凯莉包，不由得好奇的问：「你该不会只带凯莉包吧？」
　　「对啊，带那麽多东西做什麽？很累赘ㄟ，等到了当地看需要什麽再买就好啦。」这几个月以来，肯他们三个人让【百花集团】赚进了不少钱，让她这最大股东也分了不少，所以她打算去血拼呢，所以她才不要带那麽多东西咧。
　　「换洗衣物呢？你也不带吗？」方嘉怡有点傻眼。
　　「我有带一套内衣裤跟休f服，我怕搭飞机太久要换的，其他的等到了再买就好了，我超想买【维多利亚的秘密】呢。」说起购物，沈芙蓉的眼睛都亮了。
　　「那我也跟你一样好了。」她跳下了床，快速的挑了套休f服跟内衣裤，看好友拎了凯莉包，她就从衣柜里拉出她前二天刚买的柏金包，将自己的东西通通丢进去，就跑进盥洗室去梳洗了。
　　二个人准备妥当之後，方嘉怡便要自家的司机载她们到机场去。

　　芙蓉公主的骑士团27

　　到了美国的洛杉矶，沈芙蓉跟方嘉怡一脸萎靡的走出机场。
　　「好累喔。」沈芙蓉忍不住开口抱怨。
　　「坐了那麽久的飞机，我全身的骨头都在痛了。」
　　「请问二位美丽的小姐有伴吗？」一个五官犹如刀刻般的男子跟一脸笑盈盈的男子正看著她们。
　　「你们是谁啊？」二个女子都提高了警觉。
　　「是肯安排我在这边等二位的。」男子仍是一脸的笑盈盈。
　　「芙蓉……」方嘉怡看向沈芙蓉。
　　「不可能啊……我是偷溜出来的……」
　　说时迟那时快，那男子一人拿出一条手帕分别盖上她们的口鼻，让她们晕倒之後，便若无其事的将她们抱了起来，往机场外的车子走去。
　　「老爸一定会很高兴能扳回一成的。」
　　「放下她们。」
　　*************************************************************
　　沈芙蓉悠悠的转醒，张开眼就看见那一脸笑盈盈的男子正看著她。
　　「你是谁？为什麽要抓我们？」她冷静的问。
　　「你……很不一样呢……冷静、美丽……」那男子笑了笑，「我是肯亚，肯尼的哥哥。」
　　「肯尼的……哥哥？」沈芙蓉懂了他的身份，却不懂他抓她们的目的。
　　「因为你，肯尼不愿意回来认祖归宗，这让我的父亲非常的震怒。」肯亚简单的说。
　　「喔。」这下她全懂了。
　　「我尊重他的意愿，并没有强迫他做任何他不愿意做的事，而且，他说自己是孤儿，让我助养了十五年。」沈芙蓉淡淡的说。
　　「他说自己是孤儿？」肯亚的神情有些受伤。
　　「你们长得还蛮像的……可是他说他是非泰混血儿……」沈芙蓉仔细的看了看他的五官，说出她观察的心得。
　　「我们是同父异母的兄弟，我们父系是非洲一个古老的贵族，我们迁居到美国已经有数百年了，肯尼他的母亲是出生在泰晤士河的美丽英国女子……」肯亚细心的解释著。
　　「喔。」沈芙蓉安静了下来。
　　「你……不气肯尼吗？」他再一次的被她奇异的反应给弄糊涂了，一般人知道有人隐藏自己的事接近自己，不都会勃然大怒的吗？这女子的反应怎麽跟一般人不一样呢？
　　「为什麽要气？我说过我不会逼迫他做他不愿意做的事，当然也不会强迫他说他不想说的话啊。」沈芙蓉觉得他问这问题才奇怪。
　　「我想……我有一点懂肯尼为什麽会为了你而不愿意回来了。」一个优雅高贵的中年女子走了进来。

　　芙蓉公主的骑士团28

　　「请问你是……」沈芙蓉被她雍容华贵的气质给吸引，却不太喜欢她眼中的探索意味。
　　「我是肯亚的母亲。」她优雅的浅笑。
　　沈芙蓉点了点头，便不再多说些什麽了。
　　「你怎麽不问你的朋友呢？」肯亚想跟她多说一些，他一直试图想要引她说话。
　　「不是跟那个酷哥去了吗？怎麽？你们只有抓我来吗？」沈芙蓉略带讥讽的冷笑。
　　她可不是傻瓜呢，早在机场那时候，她就看得出来那个五官犹如刀刻一般的男子眼中对好友的惊W及势在必得的眼神了，只不过呢，鹿死谁手尚还不知道呢。
　　「萝拉小姐，您不能闯进去啊……夫人跟少爷在跟贵客谈话……」
　　门外一阵喧闹声随著一个打扮华丽的女子推开门闯进来而停止。
　　「阿姨，您看啦，伯朗叔又挡著人家了啦。」那女子爱娇的拉著中年妇人的手撒娇，一双水漾大眼则是明显的摆放在肯亚的身上。
　　「萝拉，你没听到伯朗叔说我们在接待贵客吗？你怎麽这麽没礼貌呢？」肯亚不悦的说。
　　「什麽贵客？根本就是迷惑肯尼的狐狸精一个而已啊。」萝拉笑得一脸甜蜜的说。
　　沈芙蓉站了起来，「我先失陪了。」
　　「你想去哪里？」肯亚急忙的抓著她的手。
　　「我想去哪里关你什麽事呢？我可不是白痴，被骂了还乖乖的留在这里。」沈芙蓉一把甩开他的手，拎起自己的包包，往外走去。
　　「你以为你能走到哪里去？这里是伯爵的别业，交通不方便，你一个女人能走到哪里啊？」萝拉笑得娇美，说话却字字带著讥讽。
　　「你进来的时候没看到我的朋友在外面等吗？」沈芙蓉笑了笑，在昏过去之前，她明明看见了约翰的脸啊，难道是她记错了吗？
　　萝拉想到了站在大门的那三个帅气的男子了，她一脸妒嫉的瞪著沈芙蓉：「朋友？我看是你的入幕之宾吧？」
　　「难怪肯尼不愿意回来这里，看看你们，有故作优雅的、有假意关心的、也有脑袋空空的草包，我要是肯尼也不想回来，失陪。」沈芙蓉一一点破他们的假面具，说完随即转身就走。

　　芙蓉公主的骑士团29

　　「沈小姐请留步。」一个中年男子出声了。
　　「你们要怎麽处理你们的家务事都跟我没关系，不要拉我淌这浑水，我不想听也不想知道。」沈芙蓉一脸不耐的说。「肯尼没有跟我说过他家里的事，我也不会问，至於你们要怎麽做都请自便，跟我没关系。」
　　「我们希望你能开口让肯尼回来。」中年男子开口说出他的目的。
　　「不可能，我说过我不干涉肯尼的任何事。」沈芙蓉断然的拒绝。
　　「那麽，就要请你『长期滞留』在这里了。」中年男子阴鸷著一张脸威胁她。
　　「要我『长期滞留』在这里？我是无所谓啊，只是留下我的代价你确定你付得起？」沈芙蓉一脸挑衅的直视著中年男子。
　　「你只是一个离过婚，有著一间小公司的软弱女人罢了，我不认为我必须要为留下你而付出什麽样的代价。」中年男子也硬起脾气了。
　　「TRY IT。」沈芙蓉微微一笑。
　　*****************************************************************
　　「这样也好，让我的家族们享受一下不一样的震U吧。」肯尼一脸温文的笑。
　　「你的家族是古老的肯非N世的伯爵ㄟ……你真的觉得这样好吗？」约翰透过网路跟肯尼取得联系。
　　「我过一阵子会动身回去，这段时间就让他们陪我们的芙蓉公主散散心吧，或许这样会让公主的心情好一些。」肯尼倒是不怎麽担心。
　　「对了，你们的学分修得怎麽样了？钱还够用吗？」肯尼关心的问。
　　「应该再念一阵子，钱够了，谢谢你的关心。」约翰听见他的关心，内心感动不已。
　　「那就好，你们就暗中保护公主吧，有什麽事再跟我联络。」
　　「是。」

　　芙蓉公主的骑士团30

　　沈芙蓉态度优f的待在庄园内走著，她虽然不是很高兴这形同被软禁的生活，但是，换另一个角度来说，这也是让她能有个疗伤的机会。
　　她真的不了解，为什麽她那麽疼宠的妹妹会这麽的恨她？她不懂，她们身上都流著相同的血液啊，她们是至亲的姐妹啊？为什麽会这样？沈芙蓉的脑海中不停的在转著这些问号。
　　「你怎麽一脸的忧心呢？」肯亚一直跟在她的身後，他觉得这个女人非常的特别，她特别到……让他无法忽视她的存在。
　　「我想怎麽样都跟你没有关系吧？我是奉劝你啦，我对爱情没有兴趣，你最好别把心思放在我身上，我跟你不会有结果的。」沈芙蓉不是傻瓜，她知道这男人对自己有著兴趣，但是她的心已经没有爱了，她的爱已经全然的消失了，她现在想要的是快乐的生活，不管是身或是心，她不想再有任何的受限。
　　「你对自己真的很有自信。」肯亚冷笑了一句。
　　「真希望是我多想，我可不想惹上非战之罪，【我不杀伯仁，伯仁却因我而死】，啊啦，我忘了你们这些阿兜仔应该是听不懂我说的话吧？」沈芙蓉笑得一脸娇媚。
　　「你跟一般的女人很不一样。」肯亚的眼中满是兴味。
　　「what ever，对了，我想去采购一些东西，相信你应该知道，我的行李并不多，需要补充……」她提出要出去的要求。
　　「我最近没有时间……」肯亚在脑中思索著自己最近的行程。
　　「我没有要你陪我去。」沈芙蓉相当不给他面子的泼了他一头冷水。
　　「那……」当他正想拒绝时……
　　「我跟伯朗叔陪她去吧。」萝拉一脸娇笑的出声。
　　沈芙蓉暗自在心里提高了警觉，她知道萝拉是善者不来，来者不善。
　　「这样也好，有伯朗叔跟著我也比较放心。」肯亚想了想，他答应了。
　　*********************************************************************
　　「为什麽？」坐在车上，沈芙蓉看著一脸欣喜若狂的萝拉，终於忍不住的开口问了。
　　坐在前座的管家伯朗也竖起了耳朵听著，他真的很怕这个任性的大小姐不知道又要惹出什麽麻烦了。
　　「我还以为你都不会问了呢。」萝拉娇笑著。
　　「我总不能死得不明不白吧？」沈芙蓉冷哼了一声。
　　「放心，我不会杀你的，在我知道了你的事之後，我知道你这辈子都不可能被非肯家族所接受的，所以，我不需要对你有敌意。」萝拉笑得更加的开怀了。
　　「你知道了我什麽事？」听到她这麽说，倒是挑起了沈芙蓉的兴趣了。
　　「你离过婚……现在管理你公司的那三个男人，都是被有名的家族给踢出来的，那天在庄园的那三个男人……你都跟他们发生过肉体关系，像你这麽脏的女人，非肯家族是不可能接受的，我说的对吗？」萝拉笑著用国语说出这些话。
　　「喔，你知道的相当清楚嘛。」沈芙蓉听到她的话并没有感到惊讶。
　　「为什麽……你的反应都跟别人不一样？」萝拉一脸的惊慌，她怕她的猜测是错误的。
　　「这也没什麽啊，我是单身的女子，我乐於享受身体的欢愉，我想，这应该没有罪吧？况且，你们外国人有这麽注重这件事吗？」沈芙蓉觉得好笑，她身为东方人的观念居然还比这西方女孩前卫？
　　「所以，你还是要跟我抢肯亚吗？」萝拉一脸的阴鸷。
　　「放心，你那个肯亚啊，你还是自个儿留著吧，我对他没兴趣，刚刚我也跟他说清楚了，所以你大可不必把我当做假想敌。」她没好气的说。
　　「那就好了，那……你愿意帮我吗？」萝拉毕竟还是个未满二十的孩子，她虽然娇纵任性，心思却相当的单纯。
　　「帮你？」沈芙蓉看著她的脸，脑中闪过妹妹年轻时也曾这样对她笑过，她的脸上顿时蒙上一层哀伤。
　　「要我帮你也可以，可是我希望你想清楚，你真的爱肯亚吗？」她认真的看著萝拉。「用心去想一想，不要想别的，就只想著，如果肯亚什麽都没有了，你还爱他吗？先厘清楚自己心中的想法，我知道你懂我在说什麽。」
　　萝拉沉默了。

　　芙蓉公主的骑士团31【限，慎入】

　　趁著萝拉沉默不语的同时，沈芙蓉认真的打量她W丽的五官，心中暗自忖著：没想到我会跟这个最敌视我的小女孩先化敌为友？
　　车子慢慢的行驶到了百货公司，二个女子动作优雅的下车，萝拉要司机跟管家在外头等著，她拉著沈芙蓉的手往百货公司里走了进去。
　　「我要去做SPY，大概要3、4个小时，这段时间，你只要别离开这百货公司，看你要做什麽都随便你。」萝拉跟她说完了这段话便转身离开了。
　　沈芙蓉拿出手机，打电话给雅各，请他马上过来，结束通话之後她便往女性内衣区走去。
　　她挑了她想要的品牌的内睡衣，又挑了一些套装、休f服、牛仔裤之类的服饰，她买东西一向不罗唆，买完了便交代柜台将东西交给服务台，要他们代为保管。
　　这时候雅各也到了，他的身後还跟著约翰跟强尼。
　　「你们来了啊，走吧，我在楼上开了间房。」她用国语告诉他们。
　　一行人便往楼上附设的饭店房间走去。
　　************************************************************
　　一进到房间，她大概说了一下现在的状况是如何，要他们转告台湾的肯，要他们不用为她担心。
　　雅各不赞同的问：「你打算就这样留在这里不回去吗？」
　　「先留一阵子看看，我的心情很不好，不想那麽快回去。」
　　一旁的约翰听到她说心情不好，他轻轻的搂著她，伸出舌头吻上了她的脸。
　　「嗯……」她舒服的闭上眼。
　　看到这情形的雅各也只好无奈又温柔的解下她的衣服，动作小心的趴在她的双腿之间，探出他的舌头，在沈芙蓉的小穴外围不停的舔著弄著她的花瓣。
　　强尼则是含著她的双乳，让他粗糙的舌面刮著她W红的莓果。
　　约翰的嘴里面含著冰块亲吻她的雪乳，一会冷一会热的美妙吸力，让她雪乳上的莓果瞬间膨胀了不少，不久後沈芙蓉就感觉到自己的身子陷入了一阵长长的高潮之中。
　　强尼跟约翰用他们绵密的舌，不断的游走在沈芙蓉身子的每一寸肌肤上，尽情的取悦他们心中美丽的公主。
　　然後把陷於高潮失神状的沈芙蓉抬到在一旁的大床上，在她的全身抹上一层他们自己带来的香精油，二个人一上一下的把沈芙蓉夹在中间，滑动著自己健壮的身躯来磨擦挑逗她的身子。
　　接著又用他们傲人的大阴茎，沾著香精油抹在沈芙蓉的身上，男子粗黑的阴茎上有著又长又粗又卷的细毛，那细毛就像是支毛笔般的磨擦在她身上，磨擦的感觉让沈芙蓉的身上是又舒服又痛快。
　　雅各把她的花瓣轻轻的拨开，贪恋的饱览她的神秘春光，指头扒开略微外开的花蕊，小穴口自动的流出香甜的透明津汁来，看起来就像是饱含水份的玫瑰花瓣。
　　小穴内一圈一圈发亮的皱摺清晰可见，蒂果被花瓣层层的包围著，W红色的粉嫩蒂果花心，娇滴滴的凸出在花瓣的外面，雅各小心翼翼的张开嘴巴含进去，轻轻的吸吮著，只一下子沈芙蓉就立即全身颤抖，喷出一道蜜液出来，再次享受美妙的高潮滋味。
　　「啊……啊……啊……喔……不行了……啊啊……来了喔……呜……呜呜……」
　　雅各整个头都埋在她的双腿之间，努力的舔吻著沈芙蓉小穴里流淌出来的蜜液，舌头轻巧的拨开花瓣嫩肉，在她的小穴四周围有技巧的吸吮舔弄，还将她的大腿挂在自己的脖子上，让舌头沿著小缝往下舔到小穴里，再舔回到蒂果，两旁的大小花瓣也都不错过，逐一舔吻。
　　约翰也将舌头伸进她的口中吸吮著，约翰的双手揉搓著她的雪乳，沈芙蓉对於他们的挑惹逗弄也给予热情的回应，她热切的吻著约翰，还伸出双手去握住一旁早脱光衣服的强尼跟雅各，她用手圈握住他们二根湿热的阴茎。
　　约翰对著沈芙蓉的敏感身子用尽心的舔遍她身子的每一处肌肤，让她享受著无数次的高潮愉悦，他们三人的阴茎也因为她的美丽跟性感而兴奋的涨到最大，阴茎的尖端都微微的渗出水来。
　　趁著沈芙蓉还在心醉神迷的高潮馀韵中，三根阴茎分别找洞钻，用他们粗壮的阴茎对准沈芙蓉的小穴、後穴及小口，猛力的挺入，接著就开始高速的狂抽猛送。
　　「啊……啊……啊……喔……不行了……啊啊……好舒服……呜……呜呜……」
　　沈芙蓉随著他们强猛的节奏，愉悦的呻吟著。

　　芙蓉公主的骑士团32

　　等床上的战事稍歇，沈芙蓉满足的吁了口气：「你们都不知道我想念这个想了多久啊，那个古板到老掉牙的庄园啊，别说是这个了，连我睡觉不穿内衣都像犯了什麽滔天大罪似的……」
　　「他们是有名的伯爵贵族之类的，一定是更加的注重所谓的礼仪，这就跟中国人的大户人家有著异曲同工之妙。」雅各笑咪咪的说著。
　　「也真的是很委屈你了，我们三兄弟可是担心死了呢。」强尼一脸的担心。
　　「是啊，我还打越洋电话回去台湾给肯少呢，还好他说他的家人们都是只会虚张声势的纸老虎，我们才稍微的放心一点呢。」约翰也是一脸的笑容。
　　「对了，你们不是在学校念书吗？怎麽会跑到这里来？我记得我帮你们报名的学校离这里还有一段距离的不是吗？」沈芙蓉突然想到这件事。
　　「那间学校的学分我们已经修完了，刚好正在犹豫要往哪一间再进修，那天我们是去机场接一个老师，刚好看到你跟方小姐，我们正要过去叫你，就看到你们被带走了，所以才一路跟到这个庄园，想到你也在这里，就报了这边的学校了，顺便将自个儿的家当全搬来这里了。」约翰简单的说明。
　　「难怪我打电话给你们，你们会这麽快就到这里啊。」沈芙蓉了解的点点头。「对了，钱够不够用啊？不够的话我请肯再汇一些给你们……」
　　「够了，我们不太花钱的。」雅各听到她提到钱，脸上有著微乎其微的黯然。
　　「别想那麽多，这些花在你们身上的钱啊，我将来是会从你们的薪水里面扣回来的，你们也不要有什麽欠我恩情的狗屁想法，我啊，不是你们所想像中的那种好人，我是在培养我的心腹，懂了吗？」沈芙蓉知道男人们，不管是多大多小的男人，都有著她觉得莫名其妙的自尊心，她可不希望这些男人们脑中满是要报恩啦之类的想法，这样相处起来挺让人不舒服的。
　　三人知道她的好意，也对她笑了笑。
　　「对了，我也该走了，那个大小姐的SPY也应该快要做好了，我可不能让她等太久……」沈芙蓉坐起来，想捞起自个儿散落一地的衣服。
　　「让我们来。」贴心的强尼已经端了盆温水，拧了条毛巾，动作轻柔的替她擦拭身子，约翰则是捡起她的衣物，替她稍微整理一下，雅各则是拿起约翰整理好的衣服一件一件的套回她的身上。
　　「唉唷，你们真是想把我给惯坏吗？」沈芙蓉笑得一脸温柔。
　　「骑士本来就应该替公主服务的嘛。」他们三个人异口同声的说。

　　玫瑰小姐的保镳团01

　　蓝玫瑰一脸瞠目结舌的看著手中那张已经被捏到发皱的纸张。
　　「为什麽……我得去当五个小鬼的妈？我今年才二十五岁ㄟ，搞什麽东西啊？」她绝美的脸蛋因为怒火而泛著淡淡的红晕，显得更加的美W。
　　「这是云先生的遗嘱内容，就算云太太您捏烂了那张拷贝的遗嘱也是改变不了云先生的决定。」一丝不苟的律师用平板的语调说出这样的话让蓝玫瑰更加的不爽。
　　「妈的，老娘不是该死的云太太，老娘可没冠夫姓，请叫我蓝小姐。」
　　「不管您是云太太也好，还是蓝小姐也好，总而言之，您必须要到云先生所指定的别墅去，跟您的五个继子住在一起，住满一年之後，财产便可以让您领取。」律师再一次的强调他当事人的遗嘱内容。
　　基於那该死的遗嘱，让蓝玫瑰现下拖著一卡大皮箱，站在一栋附有电梯的六层楼公寓前，顶著大太阳，纤长的食指正死命的按著电铃不放。
　　就在她按了将近十分钟，而她的耐性也即将宣告消失的同时，一阵低咒伴随著开门的声音传来。
　　当门打开时，正在低咒的年轻男子和蓝玫瑰的眼神对上了。
　　男子震慑於她的美丽、绝W，可脾气不佳的蓝玫瑰开骂了：「你是死人吗？要老娘按了那麽久的电铃？是想要热死我吗？来开门？动作慢就算了，还敢咒骂老娘？你是活得不耐烦了，是不是啊？」
　　男子听到她骂的一串话，帅气的眉忍不住的拧了起来。
　　「枫，这女人是谁啊？」俊美到有些邪气的男子一脸的疑惑。
　　「对啊，她干嘛一进来就开始泼妇骂街啊？」贵气的男子则是一脸的不高兴。
　　「枫，这是你女朋友啊？你的眼光退步了。」长相斯文的男子讲起话来可是不留情面的。
　　「跟这种母老虎交往，还真是辛苦你了。」俊朗的阳光男则是笑笑的调侃著跟在蓝玫瑰身後的男子。
　　「我不认识她啊。」跟在蓝玫瑰身後的男子一脸莫名其妙的说。
　　「你是谁？」五个男子一脸诧异的问。
　　蓝玫瑰看到眼前的五个男子，她隐约猜到了，这时候她真的很想把亲亲老公的尸体挖出来，狠狠的鞭尸一番。
　　「云文凡、云文南、云文斯、云文昂、云文枫？」她不带希望的念出自己五个继子的名字。
　　「为什麽这泼妇会知道我们的名字啊？」贵气的男子一脸诧异的瞪大了双眼。
　　「云容豪，你该死了你。」蓝玫瑰忍不住的尖叫出声。
　　「她叫老头的名字干嘛？」俊美的男子有些明白了，他受不了的直翻白眼。
　　「各位『儿子』们，我是蓝玫瑰，是你们老爸的新老婆。」蓝玫瑰僵著一张脸，一个字一个字的宣布自个儿的新身份。
　　「啥？你说啥？」五个年轻的男子异口同声的惊呼。

　　玫瑰小姐的保镳团02

　　「你说你是老头最近的新欢？」
　　「你的年纪看起来跟我们差不多吧？怎麽会喜欢老头那种老年人咧？」
　　「一定是肖想要老头的钱吧？」
　　「现在的女孩子就是这样……好逸恶劳，总是想要一步登天……」
　　「老头怎麽会喜欢恰查某啊？」
　　五个男人毫不客气的对她评头论足了起来，那说话的音量大小还故意的控制在能让蓝玫瑰听得一清二楚的音量
　　。
　　她不怒反笑的替自己在沙发上找了个舒服的位置坐了下来，冷眼的看著那五个男人幼稚的围攻举动。
　　他们发现这以往让他们用来赶走贪婪女的必胜绝招居然对这女人没效，五张好看的脸上通通布满了阴骘的怒火。
　　「老头打算给你多少钱？」
　　「只要你放弃继承老头的遗产，看你要多少？我全额付。」
　　「我可以加倍的付给你。」
　　「条件任你开。」
　　这五个人换了利诱的招术。
　　说实在的，蓝玫瑰本来也是不大乐意要来这里的，丈夫所留下的财产对她而言根本就不重要，但是，看著这五个男人这麽可恶的德性，不难想像丈夫以前过得是怎麽样伤心的日子，丈夫常一脸哀伤的对她说……
　　【我很自豪有这五个这麽出类跋粹的儿子，却又很自责没有给他们很多的爱……】
　　想到这里，蓝玫瑰就忍不住的替丈夫感到难过，这些个不肖子根本就没把他这个老爸给放在眼里嘛，还开口闭口老头、老头的叫……
　　她决定要留下来，替丈夫好好的教训这些个不成材的不肖子。
　　下定了决心之後，她笑得一脸甜蜜：「请问要让我睡在哪里呢？」
　　听到她的话的五个男人都怒不可遏的死瞪著她，她仍是一脸笑咪咪的。
　　他们没辄了，只好踩著重重的脚步离开，各自回房去了。
　　「这第一仗您打赢了，而且赢得非常漂亮。」一个声音从她的背後传来。
　　蓝玫瑰正在喝放在桌上的饮料，却被这诡异的声音给吓了一跳，她口中的饮料就这样不偏不倚的喷在身後男人的脸上。
　　倒楣的律师被喷得一脸的果汁液体。

　　玫瑰小姐的保镳团03

　　「你怎麽神出鬼没的啊？难道你不知道人吓人是会吓死人的吗？」蓝玫瑰不爽的瞪著那个律师看。
　　「蓝小姐，我有告诉过你，我会一直跟在你的後面，监督你这一年是否有照遗嘱上所说的跟你的五个继子住在一起，你难道没注意在听吗？」那律师被喷了一头一脸的果汁，心情就已经给他粉不佳了，又听到这恰查某在对他大小声，心头火就不停的直冒，他很冲的回她话，顺便还瞪了她一眼。
　　「好像……有吧……我忘了，可是你也不应该躲在我背後吓我啊。」自知理亏的她还想硬ㄠ。
　　「好男不跟女斗，根据遗嘱呢，你应该住到六楼去，那里是云先生为你安排好的住所。」律师从自己的公事包内拿出一串钥匙。
　　「这一串钥匙是这一栋楼的全部钥匙，电梯是有钥匙才能用的，每一把上有注明是哪一层楼，建议你最好先参观一下房子，这里是一楼。」律师将钥匙给她之後就离开了。
　　蓝玫瑰忍不住的对著他的背影扮了个鬼脸。
　　「幼稚。」一脸贵气的云文南从楼上走下来，刚好看到她的鬼脸，忍不住的冷哼了一声。
　　蓝玫瑰没有回他话，只是一双灵动大眼定定的看著他。
　　被看到有些不太舒服的云文南恶声恶气的说：「看什麽看啊？没看过帅哥吗？」
　　「嗯……」蓝玫瑰的这个回答让他很是满意。
　　「是没看过这麽娘的帅哥ㄟ……」蓝玫瑰接下来的这句话让云文南气炸了。
　　「瞎了你的眼啊？这叫做贵气、俊逸，你是懂不懂啊？什麽娘？不会形容就别形容了，不伦不类。」他按捺住熊熊的怒火，用正常的声调讽刺她。
　　「娘就娘嘛，还怕人家说吗？」不知死活的蓝玫瑰还继续挑战著他的忍耐限度。
　　「不过你的娘样啊，倒是不会让人家觉得呕心啦，这也算是另一种的才能啦。」
　　云文南受不了再从她的口中听到任何他不想听到的话，他一个箭步冲向她，把她按在沙发上，用自己的唇堵住她的唇。

　　玫瑰小姐的保镳团04

　　蓝玫瑰有些楞住了，她看著在她面前的那一张俊秀中带著贵气的脸。
　　云文南则是讶异於这凶巴巴的老女人居然有著那麽甜蜜的嫩唇，他用自己的舌去交缠住她的丁香小舌，心中则是对於已经过世的父亲有了一丝的妒嫉。
　　站在楼梯上的云文昂则是一脸复杂的看著正吻得难分难舍的男女。
　　他一直以为自己爱著云文南，可是，现下让他看见云文南吻著那据说是他们五个兄弟的『母亲』，他却没有一丝的怒意跟妒火，有的是觉得好玩的兴致。
　　他不懂自己究竟是怎麽了，可是，他觉得自己搞懂了一件事，那就是，他对云文南的想法有了转变。
　　躲在自己房间，偷偷开了道门缝的云文凡在看见云文昂没有怒意的表情之後，稍微的松了口气，他还真怕家里会发生命案呢。
　　身为大哥的他，一直都知道他们是个不太正常的家庭，即使他们名义上的父亲领养了他们，让他们的生活无後顾之忧，可是，他们仍感到不安。
　　因为他们不懂所谓的亲情，在被领养之前，他们是颠沛流离的孤儿，有的在街上装残障去乞讨，有的在街上当扒手，有的则是跟著去讨债。
　　虽然吃穿不愁，可是却得过著偷偷摸摸的日子，那时候的他们，犹如过街老鼠、人人喊打。
　　是云容豪把他们从炼狱中解救出来的，他们非常的感谢他，所以，领养他们的头几年，他们一起生活著。
　　他们听从云容豪的话，他们认真读书，考试得第一，他们想让云文豪能够以他们为荣。
　　可是，云容豪却无视於他们的哀求，搬了出去，这让他们很伤心，他们决定不要再为了不相干的人付出情感，他们五兄弟会互相的扶持。
　　他们再也不相信情感这种虚无的东西了。

　　玫瑰小姐的保镳团05

　　「唉唷，真的很烦ㄟ，那天被那个云文南这样一吻，害得人家心里小鹿乱撞呢，真是讨厌……」蓝玫瑰躺在床上，一脸的懊恼。
　　「谁叫你要说人家很娘？男人最讨厌人家说他娘的嘛，你还笨到去挑战他的忍耐限度？被强吻对你来说算很手下留情了。」漂亮的蓝蔷薇笑不可抑。
　　「蓝蔷薇，你是不是欠扁啊？」蓝玫瑰忍不住的瞪了她一眼。
　　「我又没说错……」她依然笑得很是开心。
　　「叫你老公带你回去啦，碍眼。」蓝玫瑰开口赶她。
　　「拜托，你是脑子啪代了吗？我老公昨天就去欧洲考察十天了，他还把我托付给你的，记得吗？」蓝蔷薇想到有十天会见不到老公，心里就一阵相思。
　　「呐……我要回去了，我现在每天都要跟律师签到ㄟ，想到就更烦。」她拎起了自个儿的包包，准备离开了。
　　「拜托，那你都不能回『娘家』住吗？」蓝蔷薇听到她要向律师签到的这件事，有些傻眼。
　　************************************************************
　　「蓝小姐，你干嘛搞的跟签到没两样啊？我的意思不是要你来签到，要每天跟你见面的我也是很痛苦的。」终於逮到机会可以报仇的小气律师，还故意用那种苛刻的口气跟她说话。
　　「没办法嘛，谁叫某个律师怕我跑了嘛……」她可也不是个省油的灯，想要用讲话来【锹卸】她？门都没有。
　　「所以从今天的晚上开始，我搬到一楼来住，好就近看著，也不用让你有签到的不佳感觉。」律师笑得一脸的得意。
　　蓝玫瑰气得咬紧银牙。
　　「我先自我介绍，我是宋天律师。」

　　玫瑰小姐的保镳团06【微限】

　　「宋天？你怎麽不叫『送终』啊？」蓝玫瑰没好气的瞪了他一眼。「谁答应要让你来住的啊？」
　　「五位少爷都没反对啊，怎麽，难道你觉得不妥吗？」宋天用睥睨的眼神看著她。
　　「妈的，每天找你签到就已经够要命的了，现在却变成每天都要看到你那张脸？是还要不要让人吃饭呐？」蓝玫瑰自己也不知道为什麽，就是会对他说出她平常都不会说的恶毒话。
　　「女人家说话不要这麽刻薄，你好歹也留一些让人家探听嘛。」宋天状似无奈的摇摇头，一脸他不想跟她计较的表情。
　　这让蓝玫瑰很是光火，她死命的瞪著他看。
　　「你这样一直看著我，我会以为你爱上我了唷。」宋天深邃的眼中闪过了一些诡谲的亮光，不过正在气头上的蓝玫瑰并没有发现。
　　「你少在那边臭美了，谁会爱上你啊？要不是瞎了说。」蓝玫瑰还很不知死活的挑衅他。
　　【很好，你完全惹怒了一个男人，我会让你知道，惹怒我必须要付出什麽样的代价。】他冷笑的走向她。
　　他拉下身上的领带，一脸邪笑的走向她。
　　蓝玫瑰见他的神色不大对，本想转身就走的，没想到他一个箭步就冲到了她的身旁，将蓝玫瑰拦腰一抱，硬生生把她给拖进自己的房间，并顺手将门锁住。
　　蓝玫瑰现下是後悔得要命，她害怕这律师不知道会对她做出什麽样的事……她还不想死……
　　「救命啊！救命啊！」面对这个色胆包天的野兽，她除了拼命抵抗外，也只能大声的求救。
　　「今天是该让你知道，惹怒了我，会有什麽样的下场。」他用领带的一头绑著她的双手，另一头则塞进她的嘴巴里，接著把她推倒在床上，双手死命地想要剥下她的牛仔裤……
　　不过在她的强烈挣扎下，要脱下她穿著的贴身牛仔裤也不是件容易的事。就这样僵持了两三分钟，他终於放弃脱她的裤子，而转攻她的上半身。
　　他用力一扯，蓝玫瑰身上的那件衬衫上的扣子全部应声脱落，掉了满地，而失去扣子的衬衫则是一分为二，再也遮掩不住她隐藏在衬衫内的美景。
　　她暗自叫苦，他却不停手的抓住她深紫色的胸罩，使出蛮力用力一扯，脆弱的胸罩便从中间裂开，一分为二，两颗雪白的乳房立刻弹跳了出来，一览无遗呈现在他的眼前。
　　宋天的二只眼睛睁得大大的，喉头还发出口水的吞咽声，眼睛眨也不眨地欣赏著蓝玫瑰那白白嫩嫩的雪乳，及淡淡粉红色，犹如花蕾般的莓果。
　　她又气又急，无奈两人的力量实在相差太多了，她连吃奶的力气都使出来了，还是挣脱不了那条领带的绑缚。
　　她也尝试用腿踢他，本想踢他的重要部位，让他尝一尝痛不欲生的感觉，没踢几下就被他右腿一压，让她的整个下半身动也不能再动一下。
　　这时的蓝玫瑰，双手被绑住，双腿被压制得死死的，嘴里来塞了半条领带，她这才真正的体会到什麽叫待宰的羔羊了。

　　玫瑰小姐的保镳团07【限，慎入】

　　宋天确定欣赏够了，便低下他的头含住蓝玫瑰嫩乳上的莓果，右手则搓揉她另一边软嫩的雪乳，手指还不时拨弄著她嫩乳上的莓果。
　　「喔……」蓝玫瑰全身一颤，尽管她的心里有著一万个不愿意，但是身体会有的快感还是会有，五、六分钟後，两粒嫣红的莓果都已经高高的挺翘起来，快感充斥著她全身的毛细孔，小腹热烘烘的，她知道这是她动情的蜜液要流出来的前兆，但是她却无法控制自己。
　　宋天看她的抵抗力越来越弱，便将绑在她手上的领带给解开，藉著她失去警觉的机会，两手抓著她的裤腰，用蛮力将她的下半身整个抬起，又甩又扯的将她的贴身牛仔裤一口气剥掉。
　　蓝玫瑰都还来不及反应，他又扑了过来，七手八脚把她身上破损的衬衫也一并脱掉。
　　「宋天，你现在赶快住手，我就当它没发生过，也不会告诉你工作室里的人。」她趁机拿掉塞在自己嘴里的领带，想要再尝试著劝他悬崖勒马。
　　「废话！」他毫不理会，故计重施的紧箝住她纤瘦的双手，又开始吸吮起她嫩乳上的莓果，同时还用另一只手隔著她的丝质小裤或重或轻的抚摸著她的嫩瓣。
　　「啊……」她再也忍不住了，蜜液终於忍不住的流出，而且一发不可收拾，没一会已经沾湿了小裤。
　　宋天有点惊讶她居然那麽快就湿了，便放开她的双手，转头准备要脱去她的小裤。
　　嘶的一声，她忍不住在心里暗骂：『这臭男人真是有点变态，明明他就可以轻易的脱掉我那条短小又轻薄的系带样式的内裤，但是他却硬是用蛮力将它给撕烂，只留下几片碎布挂在我腿上，这样就有比较爽吗？真是的。』
　　她惊惶的坐起来，双手慌乱的不知该遮上面好呢？还是遮下面好呢？而宋天则是一脸邪笑著看她美丽的身子，他感觉到自己胯下的硬挺则已经是高高的翘起了。
　　「蓝小姐，你很想要了吧？你的小穴是那麽的湿，看看我的兵器够大吧？一定可以让你感到欲仙欲死的爽快感觉……」他边说著还不时跳动他胯下那根超大硬挺，好像在向她示威。
　　「下流！」她红著脸骂他。
　　他丝毫不以为意，动作迅速抓住她的双脚，把她拖到他的面前，用力的掰开她粉嫩的大腿，凑上嘴开始舔吮划弄著她的嫩瓣。
　　「啊……啊……」蓝玫瑰拼命扭动著腰，想要挣脱，但是他紧紧的抱著她的大腿，任凭她怎样用力，也不能移动他分毫。
　　「啊……啊啊……喔……」体内的蜜液不听使唤的从小穴的裂缝中大量渗出。
　　他灵活的舌头在她的嫩瓣上来回的滑动，还不时吸咬著她的核果，下体强烈的快感刺激的她不知身在何处。
　　终於在他的舌头刺进了蓝玫瑰的小穴裂缝中的同时，她的理智已经完全的崩溃了。
　　她扶著宋天的脑袋拼命的压向自己的下体，他的舌头在她的裂缝里胡乱的搅动，「天啊！真的是太舒服了！」她急促的喘著气，这时候她什麽都不想，只想要有个人狠狠填满她。
　　「蓝小姐，要不要让我开始了？」听到他的问话让蓝玫瑰顿时涨红著脸，闭著眼睛不答腔。
　　这可恶的臭男人明明就已经看出我的急切，还慢吞吞的吊我胃口。她在心里不高兴的想著。
　　宋天嘿嘿的笑著，把她柔美的身子翻成俯卧，让她白嫩的粉臀翘的高高的。
　　蓝玫瑰的心里不停的砰砰跳著，她期待他那根粗大的硬挺用力挺入她的美好滋味，没想到挺进来的却是他的中指，蓝玫瑰正感到失望时，他的中指已经快速抽插起来，并且低下头去舔蓝玫瑰的菊穴外围。

　　玫瑰小姐的保镳团08【限，慎入】

　　「啊……啊……啊啊……喔……喔……啊……啊啊啊……」其实没有人知道，其实菊穴是蓝玫瑰最敏感的部位之一，和小穴外的核果不相上下。
　　自从云容豪过世之後，她就一直忍耐著，其实她很想要，但是，东方女子该有的矜持让她每晚只能自行解决，宋天现下这麽对待她，让她又气却又期待。
　　『喔……以前我就常暗示老公能够舔我菊穴，但他总是嫌脏，每次都随便弄一弄敷衍了事。但这个宋天就不同了，他细心的用舌尖绕著我的菊穴，由外向内画圈，轻轻挑著我的菊花门，或是将我的屁眼整个含在嘴里，轻轻吸著，粗糙的舌头磨擦著洞口，一道又一道的电流震的我浑身发抖。再加上中指在我的穴讽内不停抽插旋转，这样很快就会让我弃兵卸甲的呀……』她在心里想著，边想边不断的浪叫著。
　　没过多久，穴缝的深处传来了一阵酸麻感，「啊……啊……天啊……啊啊……」彷佛山洪暴发般，一阵阵的快感蜜液从小穴的深处狂泻而出。
　　他英俊的脸上扬起一抹邪笑，他把蓝玫瑰的头转过来，要她看看那湿了一大片的床单，她自己也都惊讶居然能喷了那麽多快感蜜液，立刻羞红了脸，闭上眼不好意思再看。
　　他动作狂猛的揉捏著她圆翘嫩挺的粉臀，突然将他的硬挺对准了她的小穴，在她毫无心理准备的情况下，利用蜜液的润滑，一口气就把那根巨物直插到底。
　　那终於被填满的快感让蓝玫瑰的心脏差点就停了，「喔……你好大！好粗！……喔……嗯……」
　　宋天的硬挺像只烧得热烫的铁棒似的塞满了蓝玫瑰的小穴，他还不断往里面挤，让他硬挺的尖端不停的直磨擦著她脆弱的花心。
　　「啊……啊……」她舒服的快虚脱了，她担心著宋天都还没开始抽送，她的小穴就已经感到那麽的舒服了，等一下会不会受不了？
　　宋天很快就给了她解答，他将自己的硬挺抽出五分之四後，又狠狠的一插，再一次直底花心。
　　「天啊……啊啊……啊……喔啊……」那快感太强烈了，让蓝玫瑰整个人就像是突然被抛到九霄云外，她想著自己死去的老公从来不曾带给她这种强烈的欢快滋味。
　　宋天重覆著同样的动作，一抽、一插，速度越来越快，一股股前所未有强烈的快感流窜著她的全身，搞的她的蜜液就好像泛滥一样流个不停。
　　宋天发现自己很喜欢从後面进入她的小穴，因为这个体位让他可以充分欣赏著蓝玫瑰葫芦般的曲线。
　　她纤细的柳腰、又圆又嫩丰满的粉臀、还有因为他的进出而猛力晃动的胸乳，不论视觉还是触觉都是一大享受。
　　他将硬挺留在她的小穴里，扶著她纤细的腰，慢慢的将她给带下床，一步一步走到他的办公桌前。
　　蓝玫瑰用双手撑著办公桌，不由自主的打开双腿，屁股向後翘著以迎合他的硬挺。
　　桌上的电脑居然在播放著色情光碟，片中的女演员的小穴正被男人疯狂的进出著，她还在想著为什麽这片会没声音呢，宋天就把耳机戴到她的头上，片中女演员的叫床声立刻传入了蓝玫瑰的耳中。
　　一切就绪後，宋天又开始抽插，他的动作又快又狠，「啊……啊……啊……」看著萤光幕内的肉搏战，听著激烈的浪叫，自己的小穴中还有一只特大号的硬挺不断著撞击自己的花心，蓝玫瑰觉得自己好像已经溶入了片中，正加入他们的性交似的。
　　「啊啊……啊……啊……太会弄了……舒服……啊……好喜欢……好喜欢……啊……啊……不行了……啊啊……要……要……啊啊……」蓝玫瑰再度达到了高潮。
　　几乎同时，宋天也到顶了，他匆匆的拔出硬挺，把她转过身来，让她跪在他面前，一股股热液适时的喷出，全部都落在她美丽的脸上。
　　完事後，宋天什麽话也没说的就离开房间，留下蓝玫瑰独自躺在地板上，仍不停的喘气。
　　过了一会儿，她感觉到稍微清醒了，自己拿了面纸将脸擦拭乾净，然後坐到沙发上，望著散落一地的衣物和被撕碎的内裤，思绪慢慢的回到了现实。

　　玫瑰小姐的保镳团09【限，慎入】

　　她拿起地上有些残破的衣服披在身上，随即逃出了宋天的房间，她只想赶快回到自己的房间里。
　　她小心翼翼的走著，就在快要走到自己的房间时，她旁边的一扇黑色的门打开了，一股强大的力量将她给拉进房间内。
　　她因为那股强大的力量而往前扑倒，趴在地上，她痛得直掉泪。
　　叩地一声，房门被锁了起来，她抬起头，就著一双泪眼，想看看是谁拉她进来的，但是他却没有给她任何的机会，他一把抱起她，三两下就将她剥得精光，还将她丢到床上去，随即扶著自己涨大不已的硬挺，缓缓的顶入她的穴口。
　　但是，由於蓝玫瑰的穴缝有些紧，一时无法将他的硬挺全部顶入，所以，他便一点一点的往内推进，终於他的硬挺全根都顶了进去了，两人都舒服欢快的低吟了一声，之後他开始用力的深进浅出，但因为速度极为缓慢，让蓝玫瑰焦急的呼喊著，眼泪在她的眼框打著转。
　　「玫瑰儿，想要吧……那你以後要不要乖乖听我的话……」他忍著气，恶意的用自己的身体逼迫著她。
　　「啊啊……我以後会乖……会听话……啊……嗯……别折磨……人家了……快……快给我……」蓝玫瑰这时也顾不得尊严和矜持了，身体的原始欲望在逼迫著她对面前的男子妥协。
　　此刻，在她体内不断抽动的男人硬挺才是她所渴望的，它要是再没有任何的动作，她一定会受不了。
　　在她身上的男子一得到她的应允，便抱紧了她的大腿发狂的狂抽猛插，下体撞击著蓝玫瑰的臀部发出啪啪啪的声响。
　　而她体内的蜜液被狂猛的抽插而被带出大量的蜜液，不仅发出水声，更是把两人的交合处都弄的湿滑水润。
　　「来，换个姿势……」他让蓝玫瑰翻过身，让她双脚著地，并没抽出在她体内的分身，拉起蓝玫瑰的左手，让她的上半身离床远一些，右手则是大力的握捏著她的浑圆雪乳，但是一看见她的左胸因为他不断的撞击而晃出阵阵乳波，他心痒难耐的放开抓著她的左手，这下，蓝玫瑰的雪白嫩乳就被他的两手不断的握弄揉捏，她紧密的穴缝中则被他用粗壮的硬挺高速的摩擦捣弄，让她几乎心神剧裂。
　　「爽不……爽……爽就说出来……啊……快说……」男子自己也气息不稳，英俊的脸上满是胀红，汗如雨下。
　　「啊啊……啊……爽……嗯嗯……嗯……很爽……」蓝玫瑰淫媚的回答著。
　　因为她的回答让男子满意，他的动作猛力的加大，她一受到刺激，忍不住的大叫，同时自己则是握紧了被他放开的嫩乳，大力的揉弄著，而他也准备做最後的冲刺，於是一手握紧她的腰侧，一手则探下两人的交合处，对蓝玫瑰的花核做最深的刺激。
　　蓝玫瑰受不了这样的刺激，她仰起头发出阵阵甜腻的呻吟声：「啊啊啊……喔……要到了……我不行了……啊啊……会死掉……太多了……」
　　男子也感受到她体内的阵阵痉挛，她的甬道不断用力收缩，把自己的硬挺压缩的几乎无法抽动。
　　「啊……」在她紧致穴缝的一阵剧烈挤压下，他经不住刺激，就把自己的热流往她的体内深处喷浇。
　　蓝玫瑰只觉得小穴深处因为他的热流冲刷，她的穴壁跟花心忍不住的再次痉挛著。
　　他抽出自己的硬挺，待在一旁看著正娇喘吁吁的蓝玫瑰，不发一语。
　　「为什麽要这样对我？云文枫……」

　　玫瑰小姐的保镳团10

　　「我才想问你为什麽？你不是我爸爸的老婆吗？为什麽又跟宋天在一起？是不是你跟宋天串联起来，害死了我爸，好接手他的财产吗？」光裸著身体的云文枫则是一脸不悦的瞪著她看。
　　「你是白痴吗？你爸在过世之前他就已经把财产过给我了，我跟他已经协议好，只要跟你们这些该死的死小孩生活一年，那些财产就是我的，我只要熬过一年就好了，我干嘛害死他？」想到老公生前对她的疼宠，她忍不住的直掉泪。
　　「那你为什麽跟宋天……」他没有发现自己问话的那股子酸劲。
　　「我是被他强迫的啦，他强迫我完之後就换你了，我真的是很倒霉ㄟ。」蓝玫瑰生气的大吼著。「是我看起来很缺男人吗？要不然为什麽你们要这样对我？为什麽？」
　　「因为我第一眼看到你的那一瞬间就喜欢上你了……」云文枫不小心将自己的心意说了出来。
　　蓝玫瑰惊愕的忘了要哭，只是呆楞的看著他微微涨红的脸。
　　云文枫也不再说任何话了，二个人就这样处在有点尴尬又有点暧昧的氛围之中。
　　云文枫不想再这样的跟她对看，他起身走到了自己的衣柜前面，打开了衣柜的门，从里面拉出了一件黑色的丝质连身睡衣丢给她。
　　「这是……」不知道为什麽，她看见云文枫拿了件女性的贴身睡衣要给她，她的心里就一阵的不舒服。
　　云文枫深深的吸了一口气，「我第一眼看见你，我的心就跳得很快，我知道那是爱情的感觉，甜蜜诱人，当我听到你是我爸的妻子，我好恨，心中那所谓甜蜜诱人的感觉都变了质，变得痛苦、酸涩，我的脑中想的都是你……」他帅气的脸上满是痛苦。
　　蓝玫瑰也不知道该说些什麽，失去丈夫的痛苦跟被宋天强迫的羞愧在她心中不断的拉扯著，现在，却又有人说他爱著自己？
　　这一切变得很乱，她需要好好的想一想。
　　她一把抢过他手上的那件连身睡衣，快速的套上，她看著已经快要哭的云文枫，也不知道该说些什麽，只好离开了云文枫的房间，迅速的回到自己的房间里。
　　她关上了房门，将门密实的锁上，把自己的身子抛进了那柔软的大床上，任脑中紊乱的思绪在她的脑中胡乱飞舞。

　　玫瑰小姐的保镳团11

　　经过了一个晚上的翻来覆去，蓝玫瑰真的不得不承认，她真的是一个奇怪的女人。
　　她的丈夫才刚死没多久，她居然就跟别的男人妖精打架？还跟二个？想到这里她就觉得很无言。
　　唯一不幸中的大幸是，还好她跟男人妖精打架时的身份是单身的寡妇……虽然也没好到哪里去啦，总比有男人还去外面偷吃的好吧？
　　「蓝玫瑰，不要再替自己找藉口了啦，不对的行为就是不对。」她对著镜子里的自己大吼。
　　她的脑中仍然是塞满了一堆有的没的奇怪想法。
　　只不过经过了一晚，她自己已经比较能接受昨天的荒诞行为了。
　　只不过呢，接受是一回事，道德罪恶是一回事。
　　为什麽会有道德罪恶呢？因为她居然从那种不对的行为当中得到了欢愉……
　　这是非常不对的行为……不过，那种舒服到骨子里的欢愉让她无法漠视它的存在。
　　现在让她非常困扰是，等一下她要怎麽去面对宋天跟云文枫呢？真的是很尴尬啊……
　　才刚想到这件事，放在她床头的电话就响了。
　　她接起了电话。
　　【我是宋天，蓝小姐不下来用餐吗？】
　　宋天略为低沉的嗓音从话筒的另一端传来。
　　蓝玫瑰的心里突然有著一股强烈的怒火，她不懂，这男人昨天才跟她有了那麽亲蜜的关系，今天马上就翻脸不认人？蓝小姐？去他的蓝小姐。
　　【蓝小姐？】
　　「我今天都不想看到你。」
　　说完她就把电话给挂断，快速的冲进浴室里梳洗一下，穿好衣服便搭电梯直达地下室，开著她的小车……跑了。
　　急於开溜的蓝玫瑰没发现到她开的车不是她可爱的粉红色小车、也没发现到为什麽她的车钥匙会插在车子的钥匙孔上、更没发现到她的车子後头躺了个正在睡觉的男人。
　　那男人就是这台车的主人 - 云文斯。

　　玫瑰小姐的保镳团12

　　云文斯被她不要命的开车方式给弄醒，他张开了眼睛，发现自己的车子居然在路上高速行驶？
　　现在这种情况让他也不敢惊动开车的人，只是忍俊不住的想著这窃贼也真是好笑，在偷人家的车之前都不用先巡一下车主在哪里吗？
　　【谜之音：不会有车主躲在车子的後座睡觉滴】
　　他慢慢的坐起身，看见开他车的是一个女人的背影，他倒是吓了一跳，他不知道现在的世道已经变得这麽坏了，居然连女人都会干这种偷鸡摸狗的事？
　　蓝玫瑰沉浸在自己脑中的那一团混乱当中，也没发现到她车子的後座多了个人，她只是拼命的开著车，想藉由高速来让自己混乱的思绪能够平静一些。
　　车开著开著，终於因为前方的红灯亮起，让蓝玫瑰的车速减慢，最後停了下来。
　　云文斯见这是一个大好的机会，他伸出双手扣住蓝玫瑰的双手。
　　蓝玫瑰被突然从她的身旁所伸出的二只手给吓得尖叫出声。
　　「闭嘴，偷我的车还敢尖叫？你的胆子还真是大啊。」他被她高八度的尖叫声给吓了一跳，不爽至极的对她恶狠狠的说。
　　「这是我的车ㄟ……你这个人怎麽会躲在人家的车子里啊……」蓝玫瑰想到这人极有可能是坏人，她脑中开始想像著这坏人不知道会对她怎麽样……想到自己可能会有的下场……她越想就越觉得恐怖……
　　她的精神状态承受不了这样大的刺激，所以她忍不住的昏了过去。
　　「哇靠……」眼看著就快要绿灯了，云文斯忍不住的低咒了一句，他动作快速的打开後车门，往驾驶座硬挤进去，把昏倒的蓝玫瑰推到旁边的座位上，还替她跟自己都扣上了安全带，流利的动作之顺畅实非一般人可做得到。
　　这时绿灯了，他从容的开著车。
　　确定都没问题了，他想看看这胆大包天的女人到底长什麽样子，他转头一看。
　　「蓝玫瑰？怎麽会是你呢？」

　　玫瑰小姐的保镳团13

　　因为不知道该怎麽处理眼前这好笑的场景，他又不想在街上漫无目的的一直开著车，所以他把车停到了一家汽车旅馆里，把昏过去的蓝玫瑰给抱进了房里，将她安置在床上，确定没问题了，他拿出随身的笔电，开始上网。
　　不知道过了多久，蓝玫瑰幽幽的醒过来，她看见自己身处在陌生的环境，她心里有些害怕，她的脑中开始回想自己到底发生了什麽事。
　　云文斯看见她醒了，他将手中的工作先告一个段落，把笔电收好之後，他转过来面对著蓝玫瑰：「你醒了啊？有觉得什麽地方不舒服吗？」
　　「你是……」蓝玫瑰觉得他非常的眼熟，只是一时想不起来。
　　「云文斯。」他大方的报上了自己的名字。
　　「喔。」蓝玫瑰了解的点了点头。「这里是……」
　　「汽车旅馆。」他笑咪咪的说。
　　蓝玫瑰一脸的惊诧，「汽……车旅……馆……」
　　「是啊，要不然要送你去医院吗？你又没生病，只是吓昏了而已啊，送你去医院会造成医疗资源的浪费。」他讲得头头是道。
　　蓝玫瑰心里开始忐忑不安，她不知道这人会不会……这样她真的会不知道该怎麽办。
　　「你是怕我对你图谋不轨吗？」他笑得一脸开怀。「你未免也太抬举自己了吧？」
　　「我是哪里不好？」女人嘛，总是不希望被贬得一文不值，尤其是事关身材跟容貌。
　　「是没什麽不好的，但是，也没什麽好的吧？」他笑得一脸欠扁。
　　「什麽叫没什麽好的？我的长相不差，身材也凹凸有致……」她可是对自己的外在条件相当的有信心，如今被他这麽一说，心头火窜起。
　　「那是肤浅的男人眼中的定义，好的女人不只是要有好的外表，内心更是重要呢……」他拿起了随身的包包，「走了，房间的时间也快到了。」
　　他的话让她陷入了一头雾水之中。
　　「你还不走吗？」他一把拉起了她。「还是要我再续一些时间，让我们彼此能【深入了解】？」
　　她终於明白他是故意说这些话来减低她的紧张感。「谢谢你。」
　　「走吧。」他率先开门往外走。
　　二人一前一後的离开了汽车旅馆，云文斯开车顺道载她回家。

　　玫瑰小姐的保镳团14【限，慎入】

　　一回到家的蓝玫瑰就被云文南跟云文昂给强拉到三楼。
　　三楼是云文南住的地方，爱洁的他在浴室里弄了个超大的按摩浴池，还有一面能照全身的长镜，整个来说，这里就像是个小型的SPA场。
　　再加上他怕吵，所以整个三楼的隔音设备是最完整的。
　　「你们要干什麽？讨厌，放开我」蓝玫瑰被安置在那面落地镜的板凳上，她不依的反抗著。
　　云文昂见她反抗，便将她双手反翦在背後，蹲下身子与她平高，对镜中的她恐吓说道：「干什麽？不乖的小孩必须惩罚，乖小孩则有奖赏，我说小甜心，你要选那个？」
　　云文昂的恐吓见效了，蓝玫瑰则是乖乖坐著不敢动。
　　他们二人快手快脚的把她身上的衣服通通脱掉，云文南站在她的身後，把她的脚拉开至最大，然後逼蓝玫瑰面对镜子里自己未著寸缕的姿态。
　　「小甜心，看见你自己的小嫩穴了吗？你看，还有湿淋淋的液体留在里面，来，我帮你弄出来……啧啧，你的小穴吸住我的手指，看到没？你好色喔，想要吗？」
　　云文南故意把手指插入蓝玫瑰的小穴，还要让她看著自己小穴吸附手指的淫乱情景。
　　蓝玫瑰看了一眼便闭上双眼，假装看不到，但刚刚自己小穴的吞吐手指的浪荡景象却一再出现在她的脑海，让她的脸越来越红，声音越来越妩媚。
　　「小甜心的小穴太深，这样是挖不出来的，让我把它吸出来。」云文昂蹲在蓝玫瑰的前面，云文南则是把自己的手指抽出，香甜的蜜液画出一道光线，他了然的对云文昂说：「吸快点，你没看见小甜心已经很想要了吗？」
　　云文昂快速的俯下头啧啧有声的吸吮著从蓝玫瑰小穴里流下的蜜液，蓝玫瑰当然知道他们在胡诌，但此刻她的性欲已经被他们二个人给撩拨，所以也就任由他们摆弄。
　　接著他们又为她抹上肥皂，两人各一边上上下下都被摸遍，也亲遍两人才罢休，接著又用莲蓬头的水柱激冲蓝玫瑰的乳首与小穴，惹的蓝玫瑰不停颤抖，几乎达到高潮。
　　但两人还是不放过她，要求她来帮他们洗澡。
　　蓝玫瑰就跪著先帮云文昂服务，先用她的小嘴仔细舔净他的硬挺，再细心的抹上肥皂冲掉。
　　而云文南就跪在蓝玫瑰的背後，不停的撩拨她的性感地带，然後尽力的往她的小穴插入，狂抽近百下後抽出自己的硬挺，把滚烫的热液射在她雪白的背部。
　　云文昂跟著接手把她抱入水池，极尽疯狂的从後面进入她的小穴，弄得蓝玫瑰吟叫连连，帮云文南清理的工作，也做得断断续续。
　　这让云文南不甚满意，所以他就和云文昂联手把蓝玫瑰抱出浴池，然後放平，云文南蹲坐在蓝玫瑰的身上，把自己的硬挺放在蓝玫瑰饱满雪白的深壑中用力抽插，而云文昂则继续朝她的小穴进攻。
　　蓝玫瑰不曾被这样对待过，她只觉得内心的某道屏障被冲破，被两人同时骑在身上的快感，让她有被男性征服的感受。
　　终於他们都达到了高潮，她原以为可以结束，但他们休息一会後，又抓过她，命令她面对镜子，套弄平躺在自己身下云文南的硬挺，而云文昂跪在身後抚摸她的嫩乳，还强迫她看镜子著里上下套弄男人硬挺的自己，趁她为镜中的景象迷乱时，把自己的硬挺顶入蓝玫瑰的菊穴之中。
　　「不行，不可以插进去……啊啊……好痛，……不要……」蓝玫瑰一开始因为疼痛而挣扎著。
　　但之後强烈的快感从小穴和菊穴中一起传来，过多的刺激让她显得特别妖美，疯狂的呐喊著：「好棒……好舒服啊……嗯嗯……好棒……」
　　「只有小穴舒服啊，那後面舒不舒服呢？」云文昂吃味的问，手掌则用力的握紧蓝玫瑰的雪乳。
　　「後面的……你也好猛喔……顶得人家要高潮……啊啊啊……我快要受不了……不行了，用力……啊啊啊……要到了……」
　　这时她的视线看见镜中的自己，正被两个男人爱得全身泛红，哇哇大叫，内心起了不小的冲击，自己居然被那些名义上的儿子欺负成这样，还能如此淫媚？
　　突然，她的下体剧烈颤抖，小穴口和菊穴都急遽收缩，她身下及背後的男人，都感受到这股急遽的压力，两道激流同时间冲入小穴与菊穴里。
　　三人同时达到的刺激，蓝玫瑰承受的最多，於是在她仰头大叫时，却因为过多的欢愉而短暂昏厥。

　　海棠女王的侍卫团01

　　百花私立学园
　　这是一所私立的学园，从小学一路读到大学，通通涵盖在这间学园当中，特别的是，在这学园之中，权力最大的不是学生会也不是校方，而是由一个高中一年级的女孩子所率领的『应援团』，她握有学园百分之七十的强大权力。
　　『应援团』是由日本延伸过来的一种团体，他们出席学校大大小小的活动，并保持学校的权力平衡，因为校方和学生会一向不合，『应援团』是属於仲裁者，他们一但公布任何事项，校方和学生会都必须遵守，不得异议。
　　『应援团』一般只招收男性团员，团长：梵隆彦，副团长：陈冠克，亲卫队队长：孟楷，干部：席耀嘉、孙乃齐、乔文薰，其他的团员跟这些人加起来则约三十至四十人。
　　『应援团』还有一个最大的特色，所有的团员清一色都长相俊俏，身材高挑，他们不但头脑很好，武术方面也颇有涉猎，算得上是有长相、有头脑也有身材的超优美男团了。
　　不过呢，这一切优良的传统在今年却被一个乳臭未乾的高中一年级小女生给打破了。
　　『应援团』在选团长时很简单，只要够强，就可以了。
　　看起来似乎很简单，其实一点都不简单，不但成绩要保持在全学年的前五名以内，也必须要用正统的武术打败挑战者，外表当然也要一等一的才行。
　　这些条件都让这个高中一年级的小女生轻轻松松的办到了，她是全学年的第一名，柔道黑带，并得过柔道世界冠军的奖牌，长相美W高雅，重点是，她打败了前团长梵隆彦。
　　所以『应援团』现在迈入了一个新的里程。
　　团长：于海棠，副团长：梵隆彦，亲卫队队长：孟楷，干部：陈冠克、席耀嘉、孙乃齐、乔文薰、楚永勤、白绍威、慕容彬等七人。
　　干部的部份是应徐海棠的要求而多增加了三位。
　　没有人敢对这个子娇小(因为每一个团员的身高都超过一百八十公分，咱家的于小姐也不过才一百六十五公分而已)的新团长有任何的表面上的意见跟不满，因为新团长在打起人来也是挺痛的。
　　原本校方跟学生会方面想要利用这机会一举铲除掉这犹如他们的眼中钉、肉中刺的『应援团』，没想到却被于海棠给反恶整回去，成了丧家之犬，丢尽了颜面。
　　于海棠的手中握有百花学园百分之七十的权力，不过她不管事，除非是校方或是学生会又来找麻烦，她才会反击。
　　整个学园风平浪静，让于海棠感到日子有些无趣。
　　再加上她又不小心的听到一些女同学偷偷的在讨论性爱的美好，听得她好奇的不得了，她决定，她一定要试试看。
　　不过，谁是那个倒楣鬼……不，是幸运儿呢？
　　因为她是柔道黑带，没有一个男生敢追她，(都很怕会被她给打死)，自从她当了那该死的『应援团』团长之後，那些男生更是跟她保持著一百公尺的距离，这让她有些头痛呢。
　　不过，她不会放弃的。*******************************************先前芙蓉被九个男人玩前戏的部份会出现在海棠这边喔，敬请期待。因为票数破了五百大关，所以先让海棠篇的部份出来谢客，如果票数破一千的话，玫瑰篇会是下一个出来谢客的部份唷，不过呢，会先以芙蓉篇的部份为主啊，只是每破一个五百关卡的话，海棠和玫瑰就会出来插花一下。这三个故事是没有关连的喔，所以可以分开看。给我多一点的票喔。呵呵。

　　海棠女王的侍卫团02

　　今天，于海棠把梵隆彦、孟楷、陈冠克、席耀嘉、孙乃齐、乔文薰、楚永勤、白绍威、慕容彬等人通通都叫进了应援团的办公室里。
　　「请问『团长』有什麽吩咐呢？」最不服她的孟楷故意表现出一脸的讥讽。
　　他们脸上不服气的表情倒是让于海棠一时之间问不出她想问的话。
　　「你该不会是叫我们来这里跟你大眼瞪小眼的吧？」平常和孟楷最要好的陈冠克也很不客气的问。
　　梵隆彦知道于海棠会被应援团的每一个人严重排斥都是因为自己的关系，关於这一点他自己倒是觉得无所谓，因为这一阵子他发现，这个头小小的女孩子在处理应援团的事情起来，还真是让人出乎意料的有魄力，也不怕被威胁恐吓，想要用暴力的人还得惦惦自己的斤两，看是否打不打得过她呢，这也让他感到轻松不少，说起来他还得感谢这小不点呢。於是他笑得一脸和煦的对著于海棠说：「你有什麽事情可以说出来没关系，我们都会帮你想办法的。」
　　于海棠自己本身也不是那种女人家婆妈又扭捏的个性，她深深的吸了一口气，闭上眼睛，一股作气的大声问：「要怎麽样才能跟男人做那件事？」
　　她的这一句问话让在场的九个大男生全都瞠目结舌的呆楞住了，孟楷甚至於还惊讶的张大了嘴，一副哑口无言的好笑模样。
　　「我不想交男朋友，可是最近有很多女生一直在说做那件事有多爽、多舒服似的，好像我这种没做过的人就是超级笨蛋一样，不懂得享受，所以，我才想找你们商量……」她越说头就越低，一张充满英气的俏脸也涨得通红。
　　「喂，你都没有女性朋友的吗？你怎麽不去问她们或是找她们商量呢？为什麽要问我们啊？我们跟你又不熟……」最先回过神来的席耀嘉暴跳如雷的瞪著她看。
　　「我不喜欢和假仙做作女当朋友啊，我的朋友大多是男的，而且，他们的心里都对我恨之入骨。」于海棠一脸的不好意思。
　　「你确定我们就没有对你恨之入骨吗？」白绍威好笑的问。
　　「对我恨之入骨的男生通常是那种不堪一击的弱鸡，你们觉得你们是吗？」于海棠一脸挑衅的问。
　　「所以……你现在是要我们……帮你拉皮条吗……」陈冠克说著说著还不小心的被自个儿的口水给呛到。
　　「我不想找不熟的人……也不想被弱鸡给压落底……」她的声音低如蚊蚋。
　　「你该不会是……想要……从我们中间挑一个吧……」乔文薰这下倒是对她另眼相看了，他不知道这武术一把罩的男人婆竟然会有这麽可爱、单纯的一面。
　　「我想要尝试看看不一样的……」她的脸已经红到可以跟蕃茄媲美了。
　　「所以……」连一向最沉默的孙乃齐都忍不住的很想要知道她心中的打算。
　　「你们一起上好了。」她又深深吸了一口气，大声的叫出她想要的目的。
　　眼前又出现了九尊被严重石化的大男生了。
　　************************************************************
　　加油，满2000送玫瑰啊，请各位多多捧场罗。

　　海棠女王的侍卫团03

　　「你在开什麽玩笑啊？你是不是疯了啊？」孟楷生气的大吼著。
　　「你的这种作法不可取。」孙乃齐一脸的不赞同。
　　「你应该找个男朋友吧……」陈冠克都快要被她给吓得半死了。
　　「或者等你满十八岁吧？」慕容彬觉得这个新团长的脑筋可能有些问题。
　　「怎麽会对这种事好奇呢？」席耀嘉感到非常的不可思议。
　　「而且还有这麽强烈的行动力？」乔文薰则是得拼命的忍著笑。
　　「还想找我们帮她开苞？」楚永勤也是一脸的似笑非笑。
　　「这是一个女人家该做的事吗？」白绍威边说边笑，他不像这些伙伴们还想替她留点面子，他很直接的笑著。
　　梵隆彦不发一语。
　　「我才没有开玩笑呢，你们也真奇怪ㄟ，有像我这样的美女自动送上门来让你们白玩还不好喔？」于海棠一脸的气急败坏。
　　「我们才不像你口中所形容的那种色胚咧，而且，上了你，说不定还要负上刑事责任咧，拜托。」楚永勤一脸看怪物的眼神看著她。
　　「那应该没关系吧？」于海棠不懂，他们到底在顾虑些什麽。
　　「谁知道你是不是包藏祸心？想骗我们上你的当，再搞一个仙人跳，万一我们被你得手了，我们以後还要不要混啊？」陈冠克一脸的怀疑。
　　「厚，你们这些男人真的很没胆ㄟ。」于海棠想用激将法。
　　「随你怎麽说罗。」孟楷不在乎的耸了耸肩。
　　正当于海棠失望的想离开时，梵隆彦开口了：「我答应你，不过必须得等到你满十八岁。」
　　于海棠一脸惊喜的看著梵隆彦。
　　「阿隆，现在是换你疯了吗？」其他的人异口同声的大叫出声。
　　「你还有一年又八个月，我希望在你满十八岁以前的这些日子，能够洁身自爱，让我们能享受到拆礼物的喜悦。」梵隆彦笑得一脸高深。
　　「好。」得到好消息的于海棠一脸高兴的离开了。

　　海棠女王的侍卫团04

　　想到年少轻狂的自己居然在那个时候以一个处女的身份不知死活的挑战九个男孩？于海棠就忍不住的轻笑出声。
　　「笑什麽？」在一旁陪著她的乔文薰看见她的笑容，俊秀的脸上满是和煦的宠溺笑容。
　　「想到以前跟你们认识的经过啊，也想到我以一对九的光荣战绩……」说到这里于海棠又忍不住的噗吱笑出声。
　　「你自己也知道自己夸张的行径啊？」显然也是回想到过去的乔文薰也是一脸的怀念跟向往。
　　「年轻嘛，总是会有一些离谱的事发生啊，要不然老了就没有什麽可供回忆的嘛。」于海棠一脸俏皮的笑著。
　　「海棠……你对於现在……」乔文薰还是忍不住的问出口了。
　　「现在？你们九个很厉害的为我建造了城堡了，不是吗？我还有什麽好抱怨的呢？」于海棠轻描淡写的说。
　　「你……恨我们吧？」乔文薰知道她的心很苦，但是，与其要失去她，他宁愿维持现在这个样子。
　　「我的情感已经终结在那一年了，我没什麽好说的了。」于海棠不愿回答这问题。
　　二个人都陷入了一阵静默。
　　于海棠的思绪忍不住的又飘回了那年，她从女孩变为女人的那年……
　　也是她觉得这辈子最快乐的那年……
　　************************************************************
　　地点：于海棠的家
　　「为什麽我们要来到团长的家？万一她的家人回来了，那怎麽办啊？」孟楷一脸的心惊胆颤。
　　「因为我家只有我一个人住，我爸妈都死了。」于海棠冷著一张脸回答。
　　孟楷嗫嚅的不敢再往下问。
　　「你现在後悔还来得及，海棠，这真的是你想要的吗？」梵隆彦在事情快要发生的前几分钟仍是要她想清楚。
　　其他的人也是如此，经过了这一年八个月的相处，他们是真的衷心喜欢上这个女团长，所以他们要她想清楚，不要做了才後悔。
　　「我想得很清楚，就是这样。」于海棠一脸的坚决
　　「好吧，那我们要开始了。」

　　海棠女王的侍卫团05

　　虽然是说要开始了，不过呢，没有人有任何动作。
　　于海棠看了看他们，又看了看自己。「是不是……要先脱衣服啊……」
　　九个大男生一脸尴尬的点了点头，却还是没有任何的动作。
　　「那……我先脱了唷……」于海棠话虽然是这麽说，可是，她的双手却因为紧张而颤抖的解不开自个儿衣服上的扣子。
　　「你要不要放弃啊？」孟楷看她害怕的抖成那个样子，都不忍心了。
　　「不……」听到要她放弃的话，她气怒的一口气脱下了学生衬衫跟学生裙，只剩下白色的内衣跟白色的内裤，可是，这已经是她的极限了，她没办法再往下脱了。
　　而且她也不敢看眼前这九个男生会有什麽样的反应，所以她很鸵鸟心态的紧闭著眼。
　　看见她纤细白皙的身子，九个大男生没有兴奋的感觉，反而开始有著疑问。
　　「奇怪，她那麽瘦，怎麽有办法打败我们啊？」孟楷研究了一下她的身材，他估计于海棠应该没有超过五十公斤，却怎麽能够有办法把他们应援团的团员当布娃娃似的摔来摔去的呢？
　　更不用说他们这些被摔来摔去的洋娃娃个个都身高超过一百八十公分呢。
　　「对啊，练武的人不管男女，加减都会有些肌肉的吧？」楚永勤很是好奇，开始跟慕容彬仔细的看著她的身体线条跟肌理。
　　「对啊，也没什麽肌肉ㄟ……」梵隆彦也加入了自己的疑问，并跟白绍威讨论起来了。
　　「重点是，这女人跟我们吃得一样多ㄟ，那她吃的那些东西都长到哪里去了啊？」陈冠克也觉得很不可思议。
　　「没想到这男人婆的身材线条还挺柔美的嘛。」乔文薰倒是不吝於称赞。
　　「还穿白色的ㄟ……白色代表纯洁唷……」席耀嘉促狭的笑说。
　　沉默的孙乃齐没有说一句话，反而走向放置书包的地方，找出自己的书包。
　　听见这些人的话，让于海棠光火的张大眼，「你们现在是怎样？把我当成动物园的猴子在看吗？还边看边讨论咧。」
　　「要不然你要我们怎麽办呢？我们根本就下不了手嘛，谁知道会不会被你给海扁啊？」怕死的孟楷讲出了大家隐藏在心中的忧虑。
　　「那我该怎麽办啦？」于海棠心急如焚的大喊。
　　「我早就知道会这样了，所以我从我家锵″了一些好东西来用。」孙乃齐从书包里拿出一个纸袋。
　　「对厚，小孙家是开情趣用品店的，一定有办法。」白绍威明了的说。
　　「小孙，你带了什麽？」乔文薰好奇的问。
　　「我觉得我们须要催情药，所以我带来了，也带了手铐，因为怕被扁，我想铐住团长的话，被扁的机率应该会小一些。」孙乃齐边说边把东西拿出来。
　　「这药是要用吃的，还是要用擦的？」席耀嘉拿起了小瓶装的药水，开始研究要怎麽用。
　　「我这次是带用吃的，用擦的话，谁敢拿去擦在团长身上啊？先喝下去吧，我怕药效不够，所以带了二十瓶，一人喝二瓶啊。」孙乃齐一个人发给他们二瓶。
　　「我们一起喝。」每个人将自己手上的二小瓶催情药倒在自己的纸杯中，一起举起杯子。
　　「一、二、三，喝。」十个人动作一致的喝光手上纸杯内的液体。
　　「现在就等药效发作吧。」孙乃齐坐了下来。

　　海棠女王的侍卫团06【微限】

　　催情药药效最先发作的是于海棠。
　　她开始摆动自己纤瘦的身子，往他们走去。
　　最先碰到的是梵隆彦，她拉起了他的手，将自己热烫的身子贴进他同样火热的身躯，和他跳起了贴身的黏巴达舞蹈。
　　梵隆彦的双手在她柔滑的美背上不停的轻抚著，并将她的内衣扣子给解开，丢掉她的内衣。
　　于海棠美丽的唇角样起了一抹美W的浅笑，她一把推开了贴在她身上的梵隆彦，其他的人看见了她小巧可爱却又形状饱满高挺的雪乳，都暗暗的吞咽了口口水。
　　她走到了孟楷的身後，将自己的身子贴在他的背後，一双小手不安份的替他解开衬衫的扣子。
　　脱掉了孟楷的衬衫，她的一双手则是在他健壮的胸膛上不停的抚摸著，在碰到他的乳头时，还顽皮的轻扯了他的乳头一下，让孟楷忍不住的低吼出声。
　　她又离开了孟楷的背，转而到了陈冠克的面前，她笑著看向已经脱掉上衣的陈冠克，却顽皮的拉扯著他的裤头，转而抚向他翘挺的臀部，陈冠克正在享受她的抚摸时，却又一掌拍向他的臀部，让他措手不及，她转而拉住席耀嘉。
　　席耀嘉却跟孙乃齐、乔文薰、楚永勤、白绍威、慕容彬一起拉住了她，让她躺在柔软的地毯上，并粗暴的脱去她的小裤，让她完全的裸裎。
　　其中梵隆彦把舌头伸进了于海棠的口中，不停的深吻著她，孟楷则是把她的身子扶坐起来，然後坐在她的身後，以手轻轻抚摸她晶莹剔透的美背。
　　陈冠克拨过她左边的秀发，用牙齿轻噬她的性感耳垂，席耀嘉则是占据在于海棠的右边，闭上双眼，把自己的脸贴在她的雪白乳房上，不停的磨蹭著她的雪乳。
　　乔文薰则是跪在另一边，用手托住她的雪乳，一边爱抚著她充满弹性的乳房，还一边吸啜著她粉红色的颤抖乳头。
　　孙乃齐则是无限满足地把自己的手停留在她纤美而平坦的小腹上，不停的揉弄著，还坏心的用小指去抠弄她小腹上的珠洞。
　　楚永勤却独爱她小巧的足踝，他把于海棠的左右双足都彻底的吻透，白绍威、慕容彬两个人则是开始轻柔的抚弄拉扯著于海棠那从未被人开发过的女性禁地……
　　「嗯……很舒服……热……我好热啊……」于海棠不停的呻吟娇喘著。
　　「这团长真不错，就像水做的似的，看这里，唔……」白绍威把于海棠的一双雪白大腿拉得更加张开，就凑脸过去，伸出灵活的舌头上下舔动著她微渗出一些蜜液的嫩瓣，慕容彬在一旁看得心急，索性整个人伏贴在地毯上，在她下身的下端找寻空间，将手指从一旁滑进去，触摸她被嫩瓣包围著的神秘花核。

　　海棠女王的侍卫团07【限，慎入】

　　「啊啊……啊……不……」于海棠被他们留连在她身上的大手给挑逗得没有办法反抗，全身酸麻无力，两腿发软，不由自主的呻吟了起来。
　　这时下面又有另一双手轻轻的翻开她粉嫩的花瓣，她低头一看，原来是梵隆彦，他正伸著舌头轻轻的舔弄著她的小穴。
　　「啊……不……喔……」她被那奇怪的舒服感觉给吓到了，她用手去推他的头，「梵……不要……啊……啊……」
　　梵隆彦并没有理会她的手，他继续把舌头伸在她的小穴里来回的舔弄著，就像要用他的舌头帮她的穴清洗一样。
　　于海棠感到全身无力双腿发软，靠在正玩弄著她左边软嫩雪乳的乔文薰身上，一只手按著梵隆彦的头，另一只手被孟楷拉到他的阳具上。
　　孟楷的阳具很粗、很热，像一根烧红了的铁棒一样，尤其那阳具的尖端就像颗大蘑菇，她很害羞的只是用手圈握著。
　　按著梵隆彦的手也被陈冠克给拉了过去，她也一样的圈握住他热烫的阳具。
　　「动动你的手啊，海棠……」孟楷咬著牙命令她。
　　她乖顺的把圈握住二根热烫阳具的手，开始做上下套弄的动作，这动作引起了陈冠克跟孟楷的一阵粗吼。
　　她发现她右边的雪乳被席耀嘉给含进了嘴，他的舌延著她雪乳顶上那莓果的形状，不断的舔吻、嗫咬。
　　梵隆彦把她纤瘦的双脚抬起搁在他肩膀上，他把手指插进她紧热的小穴里轻轻的抽动，嘴唇含住她的花蒂，边吮边用舌头舐，她舒服得倚靠著在乔文薰的身上，全身发热颤抖。
　　「啊……很舒服……啊……喔啊……」
　　由於于海棠的脚是放在梵隆彦的肩上，所以她的下半身是悬空的，孙乃齐便伸出手，开始把玩她翘挺的粉臀，还在她的菊穴处轻抠著。
　　楚永勤和慕容彬则是把玩著她白玉般的足，楚永勤还坏心的拿出随身携带的毛笔，轻轻的在她的脚掌心划著。
　　「嗯……痒……会痒啦……啊……啊喔……」
　　白绍威则是占领了她的樱唇，他深深的吻著她，和她的舌交缠在一起。
　　不知道她的手套弄了多久，孟楷和陈冠克都泄在她的手上，她的手上沾满了他们二人的热液。
　　接著是楚永勤跟慕容彬把自己的阳具让她圈套住，有了一次经验的于海棠架轻就熟的上下套弄起这二根热烫的阳具。
　　梵隆彦则是抱著她往後倒，不愧是身手矫健的应援团团员，这麽大的动作都没让他们失手，他们仍是待在该待的地方，只是眼神中带著浓浓的杀气。
　　现在变成于海棠趴在梵隆彦的身上，乔文薰跟席耀嘉为了可以继续把玩她的雪乳，所以都用手撑起了她的上半身。
　　「海棠，要来了喔。」他扶著自己的阳具，跟她身後的孙乃齐点了头，二个人同时挺进了她的小穴跟菊穴。
　　于海棠痛苦的仰起头，发出悲叫声，坚硬的阳具还不停止的向她的深处侵入。
　　「求求你……不要啦……」美少女含泪哀求的模样，更激起男人征服的欲望，这就是处女最美妙的地方。
　　她的哀叫让梵隆彦跟孙乃齐更加的兴奋，阳具也更用力的顶进去。
　　「呜呜……不要……痛……不要……」于海棠哭叫著扭动上半身，身体想移开，想逃避。
　　梵隆彦相当的享受处女的反抗，他的双手紧捉著她的圆臀，更深深的将自己的阳具顶进她的小穴里，孙乃齐也是一样的深入她的菊穴，终於让梵隆彦达到了小穴的根部。
　　「啊……痛啊……」于海棠感到痛苦的咬紧著牙关。
　　梵隆彦让自己的阳具在她的小穴根部用力的磨擦著。
　　「啊……不要啊……」更强烈的痛苦使得于海棠忍不住的哭叫。
　　「不要……不要……」于海棠的下半身不断的拼命挣扎，她觉得自己身体的中心好像被打入粗大的木桩似的，一种强烈的钝痛感向脑顶冲刺而去。
　　白绍威知道催情药的份量可能不够，他看向孙乃齐，他心不甘情不愿的抽出自己的阳具，走向自己的包包。
　　白绍威见机不可失，他赶紧跑到于海棠的身後，将自己的阳具顶进她的菊穴里，享受被她菊穴紧窄的肉壁给紧绞著的快感。
　　孙乃齐为之气结，他掏出了二瓶黑色的瓶子，不甚温柔的撑开了于海棠的口，把那二瓶的液体通通倒进她的口里，让她吞下。

　　海棠女王的侍卫团08【限，慎入】

　　那液体从她的喉咙一路滑下她的胃，药效非常的快，她马上就感觉到身体一阵热烫，被填满的小穴跟菊穴突然的让她没有感觉一丝痛楚的感觉，但是，一阵强烈的欲望却朝她袭来，她忍不住的扭动著下半身。
　　梵隆彦的阳具被她的小穴紧紧的扭绞著，他舒服的低吼出声，脑中那一根理智的神经顿时崩断，他握著她的腰，开始高速的进出她的小穴。
　　白绍威也高速的抽插她的菊穴，二人用力挺进她的前後二个穴，有时候会同时顶入她，隔著薄嫩的肉壁去撞击到对方的阳具。
　　「啊……啊……嗯啊……喔……」春情U漾的于海棠，她的身子配合著阳具插穴的活塞运动上下起伏著，她更扭动著圆臀频频往上顶，激情欢快的吟叫著。
　　她的手仍是圈握著楚永勤跟慕容彬的阳具，只是这次她不用再上下的套弄手中的阳具了，她的身子因为被撞击而上下摆动，连她的手也是上下不停的滑动著。
　　白绍威被她紧得到命的菊穴给弄得缴了械，梵隆彦却也抽出了自己的阳具，一阵蜜液跟微红的血丝从她的小穴缝间流出，他换到她的身後，猛力的进入她的菊穴，小穴空虚的于海棠因为春药的药力超强，她觉得自己的小穴很想要有东西填满，她一脸春意的呻吟著：「想要……嗯啊……啊……」
　　孙乃齐赶紧上前，将自己的阳具挺入她的小穴里。
　　「啊啊……啊……嗯啊……喔……不要停啊……喔……」于海棠的欢快叫声拖著长尾音，娇柔的响起。
　　孙乃齐的阳具也伴随著噗吱吱的声音，用力的插入她的小穴底部。
　　「啊啊……啊……嗯啊……喔……不要停啊……喔……」
　　「你的小穴实在很好。舒服极了。」只是插进去孙乃齐就眯起了眼睛，陶醉的享受著被她的小穴紧绞著的快感。
　　于海棠的小穴滑而软嫩，那种紧致的感觉特别好，里面小穴像要推出阳具般的蠕动跟紧绞，更是无意识的夹紧著他的阳具，让他感受到不用抽插也会有快感的奇特感受。
　　他知道她的小穴可是百人之中只得一人的上等货色。
　　孙乃齐抱紧著她的圆臀，开始缓慢抽插。坚硬的阳具挺插进入她紧致的小穴缝中，每当他粗大的阳具插入又拔出时，柔软的阴壁就会被拉出翻转，于海棠皱起眉头，发出微弱的呻吟哼声，在孙乃齐跟梵隆彦猛烈抽插她时，一股强烈的快感冲向她的脑顶，让她无意识的在口中无力的哀求：「不要停啊……啊嗯……喔啊……喔嗯……」
　　楚永勤跟慕容彬也缴了械，她的手上满是白色浓稠的热液，而孙乃齐跟梵隆彦在高速抽插了数百下之後，也将滚烫的热液从阳具的尖端喷射出来，毫不犹豫的撞击著她的子宫壁跟菊穴壁。
　　「啊……不要……」于海棠的身子不停痉挛，在刹那间，她觉得花蕊被热液浇灌得一阵火热，她的脑海一片空白。
　　但是她的身子尚未得到餍足，她的小穴花瓣仍不停的蠕动著，像是在发出无言的邀请般。
　　乔文薰托起她的圆臀，用力的冲进她的小穴，而席耀嘉相准的目标是她的唇。
　　「好极了，我都已经快要忍不住了。」席耀嘉双手抱住徐海棠的头，他的屁股用力向前倾。
　　「噢……」被阳具深深插入喉咙里，使于海棠发出了不知道是痛苦还是欢快的哼声。
　　席耀嘉双手用力固定她的头，开始在嘴里抽插，发出噗吱吱的声音。
　　乔文薰也配合他的动作，快速的抽插她的小穴。
　　「唔……你的嘴里湿湿的真舒服。」
　　「晤……啊……」喉咙受到压迫，于海棠不由得发出微弱的哼声。
　　她的表情显得更加的性感美W，也加强了席耀嘉的兴奋，只听到他不久後大叫著：「我要射出来了！」
　　粗大的阳具在于海棠的嘴里跳动的刹那，一阵热流喷射在于海棠的喉咙里。
　　「唔……唔……」本来就已经感到呼吸困难了，现下又被射入大量精液，使得于海棠不停发出哼声。
　　乔文薰没有给她喘息的机会，他用力的进出她的小穴，抽插五、六十次後，阳具进出便不再那麽顺畅了。
　　已溢出大量蜜汁还需要用力，那就表示她的小穴里面发生了变化。
　　原来里面的嫩肉开始蠕动，均匀的包夹住他的阳具，像被软嫩紧热的手掌般握住。
　　乔文薰狂抽猛送，很快的便将自己的热液射进她的小穴里，其他恢复元气的人也都一个接著一个的进入她的小穴。
　　于海棠就维持这样的姿势被其馀的人轮番抽插她的前後二个穴及小嘴，浓稠的热液一泡一泡的射进了于海棠的小穴、菊穴、口内，直至天明。

　　海棠女王的侍卫团09【限，慎入】

　　虽然天已经亮了，但是，这场华丽的马拉松式的性爱并没有因为天亮而结束。
　　「嘎……海棠……你的阴道好深好紧啊……嘎……」孟楷的脸部肌肉呈现出一种扭曲，显然进出于海棠小穴的快感比他想像之中更加要好，他又奋力的抽动了十数下，双手索性将于海棠那双小巧可爱的足踝高高的举起，托放在自己的肩膀上，健瘦的腰身微微的往前倾，在于海棠吐出的一阵呻吟声中，继续抽送自己的阳具。
　　于海棠那热烫的就好像快要融化一切的灼热小穴内深进浅出。
　　「劈劈啪啪……劈劈啪啪……」肉体互相碰撞拍打的声音不停的响起，孟楷沉重的呼吸声和于海棠娇喘的声音交织著一起，让一旁观看的其他人都忍不住的低吼著。
　　在孟楷粗犷的性交动作中，于海棠再也无力抵抗，只知道扭动著自己的腰肢和臀部，以及间或发出的细细娇喘声，「喔啊……嗯喔……呀喔……喔啊……」
　　于海棠在这些男性狂热的进出她小穴的动作中，忽然响起极度销魂诱人的娇柔呻吟声，甚至，雪白的肌肤已开始泛著淡淡的艳红，就连于海棠那嫩到快要滴出水来的香嫩脸颊也泛著淡淡的W红色，微蹙的睫毛下一双明量的双眸似开似阖，吐出嗯哼娇喘呻吟声音的小嘴微微地张开，在男人渐渐剧烈的狂野抽动中，让人看起来又美又荡、又怜又爱。
　　其中梵隆彦因为她这样美丽的脸部表情而看得心跳加速，也顾不得孟楷正在进行的性爱动作，就这麽凑近于海棠那香甜的脸，嗅著她因张嘴呻吟而呵出的淡淡香气，一张嘴便吸住了她柔软的双唇。
　　「唔……」于海棠的小嘴响起被封按的淫靡声音。
　　梵隆彦不断用舌头挑逗著她性感的小口，舌尖与舌尖的触碰纠缠，就宛如他的阳具和她的小穴紧密的纠缠著一般，那感觉同时刺激著双方的感官功能。
　　只见正在接吻中的梵隆彦和于海棠不自觉地闭上双眼，彷佛很享受似的，男女分泌出来的唾液在两人紧密连接的空间内混和一起，让他觉得于海棠这美丽动人的女子，不论在何时何刻，她的口及口中的蜜汁都是那麽的香甜软滑。
　　於接吻的动作中，梵隆彦的鼻头与于海棠挺直美丽的鼻子互相缠绕，他还不忘吸索著她如兰的鼻息，听著她鼻息中透发出来「嗯嗯」的娇柔声音，一边，还用手捏弄搓揉著她柔软胜雪的嫩乳。
　　其他的人此刻才如梦初醒，纷纷伸手去抚摸她细嫩的肌肤和敏感的部位，再加上男性粗厚的舌头在她的身子上面撩拨著，小穴则是有阳具不停的抽插。
　　梵隆彦涨著兴奋的脸，温暖的唇不住地吸啜著于海棠软滑的小口，偶尔与她眼神相接时，立时感到神魂颠倒，这小美人的身子真嫩，媚惑的眼波流转真是诱人，让他觉得自己是被她深爱著的一个男人。
　　其他的人也是有相同的感觉，他们通通都被于海棠这难得一见的美丽风情跟媚惑的性感样子给迷住了。
　　他们在这一刻通通爱上了这个虽然躺在他们身下承欢，却美得犹如高贵女王的于海棠了。

　　海棠女王的侍卫团10【限，慎入】

　　因为过度的欢愉而昏迷过去的于海棠，幽幽的醒了过来，她的睫毛扇了两下，令人迷醉的大眸睁了开，一看清现状，忍不住惊呼一声，原来他们趁她昏迷时将她移出客厅，来到了位於她家楼顶运动场，那里有武术室，也有篮球架、乒乓球桌之类的。
　　她发现她的双手被男子的汗衫给紧缚在篮球架的横铁柱中间，她的两只脚下都有人紧紧的抱住，让她不得不以【人】字型站立著，而身上麻痒的感觉，原来是他们用不知从何处拿来的毛笔正来来回回的撩弄她身上的所有敏感部位。
　　「……啊……你们……快快放开我……」她忍不住摇摆身躯想脱离这羞人的束缚 。
　　「你确定……」站在她身前的乔文薰对她扬眉询问，手上的毛笔更毫不留情的划著她白嫩的乳房，勾勒著她桃红色莓果的形状。
　　「呃……嗯……放开……」她搔痒难耐的忍不住的扭动身子，但是她的脚被其馀两人紧紧抱住，她根本就只能做徒劳无功的挣扎。
　　「还说不要……看你都湿成这样……还要狡辩啊……」孙乃齐忍不住的扬高语气，手则将从她小穴渗出的蜜液均匀的抹在她的的腿根处，舌头则就著她白嫩的大腿外侧加以舔吻。
　　「从来就没看过像你这麽奇怪的女生……连昏迷的时候都还能那麽有感觉……」白绍威仔细观看毛笔沾附上的水光，显然对她敏感的躯体感到惊奇。
　　「小白，你是爽到变笨了，是不是啊？小孙喂了她催情药跟春药ㄟ，你都忘了吗？」乔文薰忍不住的吐嘈他。
　　「好了……既然我们的女王已经醒了，那我们就正式开始吧……」孙乃齐高声的宣布，另外三个人则是大声的叫好。
　　于海棠根本就来不及搭话，一根粗大的手指就在她毫无防备时就用力的戳进了她热烫的小穴，这突然的攻击使得她不禁咬紧牙，缩紧臀瓣来抵挡这股冲击。
　　「你的这……好湿……好烫啊……」孙乃齐在她的耳边低声说著。
　　孙乃齐的手本就比其他同龄男孩大了些，手指也就比其他人要来的粗长些，插进于海棠窄小的穴缝中，让她感觉到就好像被小一号的阳具给插著那样，而孙乃齐还不只是插入，还用指腹、指甲搔刮按弄著她穴缝内的绉折。
　　由於身高的关系，他站著抽撤手指，她就要被顶的用脚尖站立著，要不是被绑在横杆上，于海棠几乎就要瘫软在孙乃齐的胸怀中。
　　一旁的乔文薰跟陈冠克看见这幕，马上就蹲在她的面前，两只手指也随即加入这游戏，三只手指摩擦著她软嫩的肉壁，加上三人不知节制的力道，让她的身体感到些许的疼痛，但是这样的疼痛却也引发她更剧烈的快感，让她不禁别过头，倒在站在她身後的白绍威的怀中，她极力的想隐藏自己旺盛的欲望，但是体内的热流却不争气的滚滚流淌而出，让三人的手都弄得湿湿的。
　　「唔唔……嗯……」于海棠终究还是挡不住他们强烈的攻势，情不自禁发出娇柔W媚的呻吟声。
　　「好了……该换个新玩意了吧……」在恍惚中她听见有人这麽说，随即发现自己已经从横杆上被解了下来，但她的双手仍被绑著，然後自己的身体被抱起，腾空五、六秒之後又被趴放在一个物体上，原来是个用品柜。
　　她都还来不及搞清楚他们到底想干嘛，自己的上半身就被白绍威的大掌给按住无法动弹，两只小巧的足掌也被硬绑在柜子的二旁，以极为不雅的姿势趴抱在用品柜上。
　　不雅的原因是因为这样的姿势使得她的大腿大张，两边的嫩肉瓣也因为拉力而敞开，露出小穴和已红肿充血的花核，甚至连小巧的菊花洞也可清晰可见，于海棠忍不住为这难看的姿态发出抗议，小穴也因为感受到男孩们兽性的眼光，畏颤颤的收缩著，被露水包覆著的红色花核，却无处可躲，甚至在男孩们邪恶的凝视下，变的又鲜红又肥美，彷佛在等待男人的采撷品尝那般。
　　「好……我要开始了……」在她想挣扎前，站在离于海棠身後四、五十公分远的陈冠克突然没头没脑的开口。
　　『啪』的一声，一个物体准确的打在她露出的花核上，速度加力道，狠狠的刺激著她已经十分敏感的花核，微微的疼痛加上麻痒的感觉，让她不禁扬头叫喊出声。
　　咚……咚的有个白色物体滚过她的眼前，那是乒乓球，没想到白绍威居然用乒乓球打她？
　　没让她惊讶太久，白绍威接二连三的将球打出，几乎每一球都又狠又准的落在她的花核上，让她无法自己的随著每一球的击触而发出呻吟，让看著她的另外三人也不禁叫好，但就不知是因为白绍威快狠准的球技还是于海棠柔媚的表现，不久她的身旁已经满是沾著她蜜液的白色小球，而她的声音也因为疲倦而显得嘶哑。
　　「打完了吗？」手押著她的孙乃齐问，见白绍威点头，他左顾右盼了下，突然想到新的玩法，他拾起地上的一颗白色小球，对著夥伴们说：「看过真人版母鸡下蛋没？」其他人不解的摇头。
　　「就像这样。」说完便将小球缓缓的塞入她的小穴，她恐惧的挣扎著，但是球还是藉由她蜜液的润滑而滑了进去。
　　「别这样……我不要……」于海棠的语气听起来有些幽怨，她几乎要哭了出来。
　　「我知道你已经想要了……如果你表演把这个乒乓球排出……我们就不再折磨你……怎麽样？」乔文薰极尽诱惑的哄著她。
　　「你……」她恨恨的瞪著乔文薰的脸，耳边还充斥著其他三人鼓噪、嘲笑的声音，她知道自己无可奈何，她一咬牙，用力的吸一口气，用尽全力的想把体内的异物给推出，她努力了好几次，终於球的颜色渐渐透出穴口，四人凝神静视的看著，她再一个用力，球就从她的穴口『咚』地一声落下，他们鼓掌叫好，于海棠则是趴著，不停的喘息著。

　　海棠女王的侍卫团11【限，慎入】

　　孙乃齐拾起那湿淋淋的小白球，摊在其他三个人的眼前，「刚才你们看清楚了吗？」
　　都还没有人开口，他又将小白球球塞入于海棠的小穴口，还坏心的多塞了一颗进去。
　　「既然我们都没有人看清楚……那就让你就再表演一次吧。」孙乃齐一脸邪笑的命令著。
　　「你们明明答应……」虚弱无力的于海棠只能气愤的怒瞪著他们，却无法再说下去她想说的话。
　　「唔……你急什麽……我们四个人在这里，你还怕不够吗？……还不快点。」孙乃齐故意的曲解她话中的意思，大掌『啪』地一声打在于海棠那圆翘挺实的嫩臀上，让她皮肤细嫩的雪白臀部顿时出现一个红手印。
　　「唔唔唔……嗯嗯……唔唔……」她使尽了吃奶的力气，用力的想将体内的那二颗小白球给推出来，她使力使到一张丽颜涨红，白净的额际也因此浮出青筋，在她一阵剧烈颤动下，两颗混著她小穴里的蜜液的球终於咕咚咕咚的连续滑了下来，她放松的吁了一口气，无力的喘息著。
　　「看到了没？这就是真人版的母鸡下蛋……好看吧？」孙乃齐得意洋洋的向其他三个人说著，他们也会意的邪笑著。
　　「你做的很好……该我们给你奖励了……」孙乃齐抚著她的圆臀缓缓的说道。
　　于海棠虚弱的大腿被放下，被略微的撑开，要不是後头的人以自己的大腿撑著，她的身子几乎就要滑下用品柜，孙乃齐和其他三人早就已经把自己脱得精光，所以，孙乃齐只是轻松的扶著自己的阳具，用两指撑开她的穴瓣，便将自己的阳具送入她热烫紧窒的甬道。
　　或许是之前被塞入乒乓球的关系，孙乃齐顺著她小穴里的蜜液，毫无阻碍迅速的挺进去，随即疯狂的移动著，由於于海棠是趴著的姿势，她看不见进出自己小穴的人是谁，她细嫩的雪乳也因为身後的撞击，不断摩擦著用品柜粗糙的表面，但是于海棠已经顾不得那些微刺刺的疼痛感，她放开矜持大声的呻吟著。
　　「开始爽了吧……来……吸著……」乔文薰不知道何时绕到了于海棠的前头，将她呻吟的小嘴捏开，把自己青筋突出的阳具送进她的口内，两手按著她的头不让她轻易的就能吐出，她一边呻吟一边用力的吸吮著。
　　「喔……爽到爆……真会夹……」孙乃齐被她紧窒的小穴弄得很是舒服，大手奖励性的握紧她与用品柜摩擦的雪乳，或重或轻的揉捏著。
　　「她的嘴……也很会……吸……妈的……快被她吸爆了……」乔文薰也发出舒爽满意的评语。
　　呆在一旁的白绍威跟陈冠克则是双目腥红的看著他们三人陶醉的表情，并在内心哀叹自己猜拳的运气不好，美女当前，他们却只能先在一旁乾瞪眼。
　　他被这满是春情的情景刺激到，他只好坐在用品柜的旁边，他忍不住的伸出手去拨弄于海棠空虚胀痛的菊穴。
　　或许是太过年轻，孙乃齐敌不过她小穴紧缩的吸附力，他一个用力过头，竟就将浓浊的热液全数激射进于海棠小穴的深处。
　　一阵温暖的热流激射冲进了她的穴心，她感受到了，不禁痉挛了一下，更用力的缩紧小穴的肉壁，紧紧的挤压著自己体内的热源。
　　「唔……好了……该换人了……」孙乃齐虽然很气自己的时间不长，但是于海棠紧缩的小穴也让他的额际忍不住的抽痛起来，他拍拍于海棠的嫩臀提醒她，并将自己慢慢垂软的阳具抽出来，随著阳具的抽出带出了一条女子透亮的银丝混著白浊的热液，就这样的滑落到她的大腿，然後随著她的腿滴落在她的脚边。

　　海棠女王的侍卫团12【限，慎入】

　　乔文薰也在她的口中爆发了，不过他没那麽坏心，让于海棠吞下他的热液，他抽出自己已经垂软的阳具，温柔的替她擦拭掉她嘴边残留的热液及她口中的津液。
　　见白绍威朝他们走近，乔文薰跟孙乃齐也很识相的离开了。
　　心急的白绍威将于海棠抱下了用品柜，让她躺在地上，将她的腿扳成了 M 字型，毫不怜香惜玉的扶著自己的阳具用力的朝她的小穴冲了进去。
　　「喔喔……啊啊 ……好……好……嗯嗯……嗯啊……」于海棠紧嫩的小穴被粗大的阳具强硬的撑开，她觉得自己的甬道被热烫的阳具给塞得满满的，而白绍威的子孙袋也随著他用力的撞击著自己的小穴，而带来异样的快感，让她忍不住开口呻吟著。
　　见到她如此美W的样子，他忍不住的将身体下压,，薄唇毫不客气的吸住她的唇瓣，强势中带点温柔的吸吮著她甜美的唇瓣，用自己的舌不断的逗弄著她的小舌，接著再狠狠的吸住，这动作让于海棠发出满足的叹息。
　　「来……我们换个姿势……」他短暂的抽出自己的阳具，将她柔软的身子一把拉起，自己则平躺在地板上，用眼神示意她坐在自己昂扬的阳具上，她已经无力动作了，一旁的陈冠克见状便帮助她，让她能顺利的坐下去，并将她转身面对自己背对白绍威，白绍威扶著她的纤腰，让她的小穴一上一下的吞吐套弄著自己的阳具。
　　于海棠不由自主的呻吟叫著：「喔……太棒了……好……好舒服喔……」她小穴里的蜜液也顺著两人上下的套弄动作而流至白绍威的股间。
　　站在她面前的陈冠克已经被眼前的性爱场面弄得按捺不住，他将自己痛到发涨的阳具给掏出，膝盖微屈，想将自己的阳具放进于海棠那如小白面团般的乳沟之中，于海棠的双手本就被缚搁在身後，使得原本不大的嫩乳因为这个动作而变的饱满挺立，而陈冠克的阳具也能容易的放置在她的乳沟中滑动，就在他眯著眼睛享受这种另类快感时，于海棠却悄然的睁开迷蒙的双眼，在瞧见比先前和现在体内都巨大的阳具正在自己双乳之间滑动，巨大的阳具尖端一跳一跳的，就像是在引诱著她的意志。
　　隐约间，她看见那上头有光亮的液体泌出，她想也不想的就伸出自己的粉嫩香舌给舔掉，陈冠克则是因为感到异样，他一睁开眼便看见于海棠用美W的表情在舔弄他的阳具尖端，他微微的笑著。
　　「喔……不行了……顶不住了……喔……」只见白绍威突然涨红了一张俊脸，汗水不断的飙出，他用尽全力一阵狂猛的捣入，于海棠也因为他过猛的力道，使得她呻吟求饶的话语变的断断续续。
　　「好……好……厉害……啊啊啊……人家也快……不行……喔喔……再进去一点……对……好舒……服……要……死了……快……呃……再快点……不行了……饶了人家……喔……」
　　白绍威坐起身，从身後紧紧的抱住了她，薄唇紧紧的堵住她的唇，让她的呻吟叫喊全都被封在他口中，再用力的二、三个抽插，便抱著于海棠不动，让自己的热液直往她的小穴里激射。
　　「喔……好烫……好舒服……」她忍不住回头给了他几个啄吻，就像在奖励著他的表现让她非常满意。
　　白绍威才刚平缓了气息，便被陈冠克猴急的赶走，他只有悻悻然的抽身离开。

　　海棠女王的侍卫团13【限，慎入】

　　「被绑了这麽久……很痛吧……我帮你解开……」陈冠克假惺惺的说，不过倒是真的把她的手给解开。
　　一被解开束缚，于海棠就忍不住揉弄自己的手关节，纾解一下酸痛的感觉。
　　陈冠克并没有让她舒服太久，就将她按倒在地，提著自己粗黑的阳具，缓缓挺入她因为高潮而一开一合的甬道内，由於他的阳具比先前两个人都还要来得粗长，所以要全数插入耗了不少时间，在全部都插进去的同时，两人都僵著身子没动，好细细品味在彼此身体中的火热快感，两个年轻人都忍不住为彼此的纤细跟巨硕发出满足的叹息。
　　像要显示自己的强壮般，陈冠克在她已经习惯体内的自己时，轻松的将她一把抱起，身子突然腾空的感觉让于海棠忍不住的惊呼一声。
　　「别怕……你一定没试过走著玩……试一下吧……」
　　她忍不住的翻了白眼，「废话，我当然没这种经历啊，我都还没玩过咧。」
　　虽然回话回的硬气，不过想到那画面，她也忍不住的羞红了双颊，将螓首埋入陈冠克宽阔的肩头，双手双脚都缠紧他健壮的躯体，就像无尾熊紧抱著大树般。
　　「宝贝，要走喽……」由於体型和长期体能训练的关系，陈冠克能够轻易的抱著于海棠娇小的身子，还能边走边施力，让进入她体内的阳具能随著他的步伐而缓缓摩擦著她软嫩热烫的内壁，虽然是磨得她蛮舒服的，但还是不能完全纾解她体内的强烈的空虚感，她好不容易才止住的蜜液又溢了出来，攀附在陈冠克身躯上的身子也难耐的蠕动著，小嘴也溢出莫名的呻吟。
　　「怎麽啦……又难受啦……是不是那里痒啊……」陈冠克的询问带著邪肆的笑容，于海棠虽然觉得很丢脸，但还是点点头，表示他说对了。
　　「这样啊……那我来帮你止痒吧……」说完便将她抱往篮框下，将她转身背对著自己，抓紧她的乳房，大力抽送起来，于海棠被他的狠劲戳顶得不禁用双手紧紧握住篮框的横杆，免得被这强大的力道给顺势推倒。
　　他扶著她的腰，手掌按在她的背部，脚膝盖往前一顶，于海棠就趴跌在地，只好用手肘来支撑著自己的身子，而陈冠克则是从她的大腿根抓住她的腿，让她的腿架在自己的腰侧，使她的身子因为他的动作而倾斜著。
　　「走啊……给我走 ……」陈冠克大声的命令著，下体也用力的朝她的小穴顶了一下，示意她以这样的姿势匍伏前进，于海棠再怎麽不甘愿，也只得咬著牙，用手肘一步一步的吃力向前爬。
　　【等我好了……你们就知道了……喔……shit……」她忍不住在心里咒著这些男人，也顺便咒骂出这烂点子的自己。
　　才走到一半，她就已经全身冒汗，血液逆流至头部，她忍不住的倒在一旁，但是她身後的陈冠克并不放过她，将她的脚放置在地面，臀部拉起，让她成倒U字型的姿势走完，他们走过的地方都是水渍，就不知道是汗水或春水了。
　　当她终於走完了整个篮球场，她几乎已经用尽了全力，陈冠克也对她的表现加以称许，随即跪坐著，让她背对著自己，好让他做最後的冲刺。
　　于海棠虽然已经很累了，但是被粗大的阳具快速的厮磨戳送，让她还是发出了哼哼哎哎的声音。
　　「喔……淫娃……爽不爽啊……呵呵……」陈冠克边进出她的小穴边以粗俗的言语撩拨她。
　　她的小穴被猛力进出得舒服，情难自己的将双手往後环住陈冠克的脖子，不断的吮吻著他脖子突出的筋络，他低头和她的唇相濡以沫。
　　于海棠感觉到自己的全身好像遭受到电流袭击般，她感到小穴内的蜜液无限量的流出，全身又湿又热，肉壁一阵阵的缩排推挤，她知道自己的高潮即将来到，於是便在陈冠克的耳边轻声的说：「人家……好像要高潮了……」
　　「我也快射了……我想射在你嘴里……」也许是他的话太过於色情，惹得初尝情事的于海棠一个痉挛，马上就达到高潮，全身不住的颤抖，口中喃喃的说舒服。
　　而说要射在她口中的陈冠克抵挡不了她紧咬著内壁，只好将热液全部射入她的小穴内。
　　于海棠终於松了口气，这场她所提议要玩的游戏终於可以结束了，她一定要好好的休息一下，哼，淑女报仇，三年不晚……
　　边想著要如何报仇的于海棠就这样睡著了。

　　海棠女王的侍卫团14

　　于海棠整整休了一个星期，这一个星期她全身酸痛不说，她一直引以为傲的雪白肌肤被这些个臭男人给弄得青一块、紫一块的，完全找不到空隙的地方可以看见她原本白皙的皮肤。
　　这让她非常的恼怒，但又不知道该怎麽办，因为她没有所谓同性的友人可以帮忙，所以她只能每天一下泡在温水里，消除她身子的酸痛，一下又泡在牛奶里，好让她皮肤上的瘀痕能早一点消掉。
　　总之，这一阵子她是吃尽了苦头，所以呢，她一定要让扳回一城才行。
　　总算等到她觉得身子好些了，她一早起来，吃过早餐之後就到学校去了。
　　虽然到了学校，可是她没有进自己的教室，反而跑到了应援团办公室，挑了个舒服的位置坐下来，好整以暇的等待著他们前来。
　　她都已经想好要怎麽来进行她的报复计划，好消她心头之恨。
　　想到快意的方式，她忍不住的轻笑出声。
　　九个大男生站在应援团办公室的门口，没有人敢进去，因此他们也都听到了她的笑声，而她的笑声让他们感到不寒而栗。
　　「怎麽办？」
　　「要进去吗？」
　　「团长的笑声粉恐怖咧……」
　　「而且我们也打不赢她……」
　　「她休了一个星期，精神可是饱满得很……」
　　大家都不敢踏进应援团办公室一步，可却也不敢【落跑】，深怕【落跑】了会遭受到更可怕的事……
　　「算了，伸头也是一刀，缩头也是一刀……就进去吧……」
　　「对啊，早死早超生啊……」
　　「可是……我不想死啊……」
　　「对，好死不如赖活……」
　　「你觉得你有办法在她的眼皮底下赖活吗？」
　　九个大男生在门外，一边小声的讨论著，一边不停的走来走去。
　　「你们到底要不要进来呢？还是要我到门口恭候大驾呢？」办公室门外有设一个对讲机座，于海棠的声音就是从对讲机发出的。
　　「走吧，别再拖下去了。」
　　「嗯，长痛不如短痛……」
　　九个大男生粉无奈的往办公室走了进去。

　　海棠女王的侍卫团15

　　「干嘛一脸的如丧考媲啊？我像是会吃人的野兽吗？」于海棠一脸的不悦。
　　「拜托，你也不想想你刚刚的笑声有多恐怖，我们会怕也是人之常情啊。」孟楷真的是个急性子，他忍不住不顶嘴。
　　「你们九个大男人会怕我一个小女人？」她一脸的瞧不起。
　　「没办法，我们不想讨皮痛。」乔文薰也笑著顶了她一句。
　　「你……还好吧？」梵隆彦一脸担心的看著她。
　　「没事啦，别提这个了。」她的脸上浮现出二朵可疑的红云。
　　「那……团里也没什麽事……」白绍威嗫嚅的说。
　　「你如果有需要……也可以跟我们说……」陈冠克也说得结结巴巴的。
　　「不要再找那麽多人……伤身……」楚永勤也说得断断续续的。
　　「我家有器具……」孙乃齐也说了。
　　现下的情况非常的诡异，一群男人说话要不就断断续续的，要不就结结巴巴的，而当中的女性呢却是已经红透了一张脸。
　　「不要再说了，你们都去给我跑操场一百圈，跑完就自己回去。」她大声的下达命令之後就快速的拎起书包跑了。
　　「这女人真狠啊，就连这种时候都还想著要处罚我们，一百圈？天啊，三千公尺的操场ㄟ……」孟楷听到她的命令，忍不住瞠目结舌的抱怨著。
　　「要不然你想抗命吗？」已经在做热身运动的慕容彬凉凉的问。
　　「我哪敢啊？」他也很认命的开始做热身运动了。
　　九个苦命的大男人就这样去跑了一百圈操场了。

　　海棠女王的侍卫团16

　　于海棠边跑边拍著自己热烫的脸颊，试图想让脸颊上的热度消退一些。
　　「于海棠。」一群穿著跟她相同制服的女孩子叫住了她。
　　「什麽事？」于海棠停了下来，看了看，这群女学生大概十来个，每个人的脸上都充满了愤怒。
　　「你为什麽要罚应援团的人跑操场？」其中一个女学生站出来，不高兴的质问著。
　　「我认得你，你是王晓雅，我罚应援团的人跑操场？」她听得一头雾水，她记得只有叫那九个人去跑而已啊……
　　「刚刚梵副团长说全团的人都要留下来跑操场一百圈，说是团长的命令。」那叫王晓雅的女学生气得脸都红了。
　　「喔。」她就知道这几个卑劣份子一定会拖大家下水的。「那又如何呢？」
　　「那又如何？」全部的女生都尖叫出声。「那你为什麽不用跑？你不知道我们今天要跟应援团的人联谊吗？」
　　「我不知道。」于海棠听到这里，就知道她们的来意了。「所以呢？」
　　「不管，你要帮我们想办法。」王晓雅任性的说。
　　「喔。」于海棠也不生气，她从自己的书包里拿出手机。「你们约在哪里？」
　　全部的女学生都被她的异常行为给吓得呆楞住了，「你……你愿意帮……我们？」
　　「对啊，你们不是要联谊？约在哪里？我打电话给他们，叫他们过去跟你们会合啊。」于海棠一脸的理所当然。
　　「我……我们……」一群女学生顿时觉得困窘，她们马上转身就跑。
　　「喂……」于海棠可真是不懂这些女生的心里到底在想些什麽了，不过她还是拨了通电话。
　　电话一接通。「通通不用跑了，该联谊的就去联谊，干部也跟著去，记得要拍照回来给我看，每一个人都要有啊。」
　　快速的下达命令之後，她就将手机给关机了，这个行为让她的心情变得超好的。
　　「我说过我会报仇的，就让你们去跟那些女生们联谊，呵呵，我还真是期待看到明天的照片呢，呵呵。」
　　想到那九个人到现场会发生的惨况，她就忍不住的直笑。

　　海棠女王的侍卫团17

　　海棠才走到校门口，就发现应援团的团员每个人都苦著一张脸的在操场跑步，站在一边的是九张脸色铁青的俊秀脸孔，而让他们的脸色能铁青到这种程度的，就是围在那九个大男孩身边的那群女学生了。
　　她忍不住噗滋的笑出声，慢慢的往操场方向走过去。
　　「我记得今天不用晨练的啊？相机呢？给我。」她挥了挥手让那些苦命的团员停止跑步的动作，并向梵隆彦伸出她的手索讨相机。
　　「团长早。」那群女学生笑得一脸开怀的向她道早安。
　　「你们早，你们这麽难分难舍啊？一大早还过来陪我们的团员晨练啊？」她笑著问。
　　「是啊，难得有这机会嘛。」王晓雅笑得一脸灿烂。「原来我们都误会你了，还以为你不肯让团员们参加社交活动呢。」
　　「年轻人嘛，多交一些朋友也是好的啊，我怎麽会不让他们交朋友呢？我又不是他们的什麽人，所以，以後要联谊的话，就尽量找我们的团员去，他们不会拒绝的。」她坏心的说。
　　梵隆彦不敢相信的瞪著她看，其他八个人也瞠目结舌的看著她。
　　「好。」那些女学生慢慢的散开了。
　　「好了，各位团员，不用跑了，先回教室去吧。」她下完命令之後就打算转身离开。
　　「团长，这是怎麽一回事？」梵隆彦一把捉住她的手。
　　「你到底在搞些什麽啊？」孟楷一脸的不高兴。
　　「为什麽要这麽做？」乔文薰则是一脸的疑惑。
　　于海棠转过身，「我刚不是说了吗？我要让你们多交一些朋友啊。」
　　「你……」
　　「我们以为……那天……」
　　「那天的事我已经忘了，希望你们也能忘了，那只是身体上的交流，我并不会因为这样而要你们负责，天知道我一个人要怎麽让你们九个人负责啊？」于海棠一脸的认真。
　　「但是我们也不需要你像个妈妈桑一样的替我们拉皮条。」孟楷把话说得很难听。
　　「你们要这麽认为我也没办法。」她拉下一张脸，冷冷的说。
　　「你……」
　　「还有事吗？没事我要进教室了。」她淡淡的看了他们一眼就离开了。
　　「这女人，真的是没把我们给气死是不甘心吗？」梵隆彦用力一拳击向地面。
　　「她说得没错，今後我们该想清楚，对她，我们是抱持著怎麽样的想法？她一个人是没办法被我九个人均分的，如果她选了我们其中一个人，那其他八个呢？被选中的那一个呢？」乔文薰理性的说出他的想法。
　　「我想她的心里一定也很乱，要我们去联谊，只不过是想惩罚我们罢了，但是，就像薰说的那样，我们要好好的想清楚。」陈冠克也赞同乔文薰的说法。
　　只不过，这也是相当棘手的问题，他们真的必须好好的思考。

　　海棠女王的侍卫团18【限，慎入】

　　梵隆彦待在于海棠的家中，他要弄清楚为什麽她要这麽做？也想弄清楚自己的心里到底在想些什麽。
　　于海棠走了进来，看见他坐在沙发上时一脸的讶异：「你怎麽来了？」
　　「我想问为什麽？」他细细的看著她小巧而细致的五官，讶异的发现自己居然有了很想要她的念头。
　　「什麽为什麽？」她不知道他问的是什麽。
　　「为什麽要我们去联谊？」他咬牙问。
　　「喔。」她也不知道该说些什麽，倒是脑中不断的浮现出那天的情形，她感觉到自己的耳朵跟脸开始在发热。
　　「你没有话要说吗？」他往前一步逼近她。
　　「我……」她想逃开他的眼光，却不小心被沙发的椅脚给绊了一下，她整个人往他的方向倒去。
　　梵隆彦的动作很快，他接住了她的身子，在二人身体相贴的同时，都想到了那天的情形，梵隆彦感觉到她的身体这时候竟然有点热烫。
　　他用力的紧紧抱住她，同时热情吻著她。「我喜欢你，海棠，我喜欢你……」
　　她惊讶的微微张开双唇，让梵隆彦的灵舌能够立刻趁虚而入的滑入她口中，和她的香舌纠缠在一起。
　　他的双手往下滑，在她那又软又滑的臀部上或重或轻的揉捏著，接著就老实不客气地把手伸到她的双腿之间，隔著她的小裤轻轻的摸揉起她的小穴来。
　　虽然还隔著小裤，但摸著摸著，梵隆彦感觉到她的双腿之间已经有几分潮湿，她的呼吸这时开始变得急促，但由於她的嫩唇被他紧紧吻著，因此，她只能从喉中发出断断续续的「嗯，嗯」声，她的身体更热了，甚至微微发著抖。
　　面对反应如此热情的可人儿，实在不需要再客气了，他摸索著找到、并拉下她裙子的拉，接著用最快的速度用力扯下她的裙子、小裤。
　　于海棠也发挥最高的配合度，包括抬起自己的脚，踢掉被梵隆彦所扯下的裙子和小裤，同时还主动拉下他的长裤和内裤，露出他那已经昂然挺立的巨物。
　　他也学于海棠刚刚抬起脚的动作，一脚把自己的裤子踢开。
　　他们继续紧紧抱在一起，疯狂地吻著对方，也开始移动自己的身子，向著长沙发的方向移动。
　　他们一起倒在沙发上，他把于海棠压在下面，分开她的两腿，巨物对著她的小穴用力一挺，一下子就直直挺了进去。
　　「嗯啊！」于海棠发出一声尖锐的惊呼。
　　他一点也不浪费时间，马上就用力的抽插起来，而且都是每次用力插到底，再拔出一点，再用力往内插。
　　因为情绪被挑到最高点，所以，梵隆彦是疯狂地狂插猛抽，而于海棠也是疯狂而热情地迎合著。
　　在梵隆彦紧接著的狂抽猛插下，于海棠感觉到自己小穴内的蜜液快速的流淌而出，而他粗壮的巨物也因为被她的小穴包得紧紧的，因此，他的巨物在进入与退出时，也会紧紧的拉动她软嫩的穴壁，相信一定也让她到前所未有的充实感与快感。
　　尽管他感觉得到，她被自己这番猛然而来的强攻猛打，舒服得极其痛快，但她还是咬著牙，口中只发出「嗯……嗯……嗯……哦……哦……嗯……」的呻吟声。
　　不过，她这种极力忍耐的呻吟，再加上她陶醉的神情，别有一番含蓄的美感，同样刺激著梵隆彦，激发他更大的爆发力，更加对著她狂插猛抽。
　　「嗯……嗯……嗯……哦……哦……嗯……」于海棠继续发出扣人心弦的低声呻吟。
　　他把于海棠紧紧压在沙发上，一连狂插了几百下。然後，站起身，抓住她修长的两条大腿，把它们抬起、分开，让她的圆臀暂时离开沙发，悬空，他的巨物再度凶猛的挺入，再次狂抽猛插，这种姿势，让他能进入得更加深，巨物的尖端能次次的直抵她的穴底。
　　这让于海棠兴奋得几近疯狂，那「嗯……嗯……嗯……哦……哦……嗯……」的呻吟越来越急促，越来越尖锐，好像哭泣一般。
　　她兴奋得头部左右剧烈摇动，模样狼狈不堪，但也极其妖美，更勾动他的男性本能，进入得更用力。
　　这样子站著抽送了将近百下，他又将于海棠的身子放在沙发上，恢复原来的姿势，又一连进出了几十下。
　　于海棠这时候已经发不出呻吟声，就只是急速地喘气，她的嘴唇泛白发冷，小穴猛力往上顶了几下，接著就停住了，「不行了……」
　　而他也感到自己的巨物开始出现酸麻感，他把嘴巴凑到她的耳边，气喘吁吁地说：「海棠，我要到了……让我拔出来，射在外面，好吗？」
　　出乎他意料之外的，于海棠竟然猛烈摇著头，口中发出「哦哦」声，两脚夹住他有力的屁股，小穴往上一顶，让他的巨物紧紧抵住她的穴顶，好像怕他真的把巨物拔出来，她的双手更紧抱著他健壮的上身不放。
　　受到这样的鼓舞，梵隆彦再也忍不住了，他使尽全力，往她的小穴又狂抽猛插了十几下，然後，脑中轰然一声巨响，巨物一阵膨胀，然後，热烫的液体夺关而出，「噗吱、噗吱」地射向她的小穴深处。
　　于海棠也发出「呀……」的一声长呼，两手两脚像只章鱼似地紧紧缠著他不放。
　　他们紧紧抱在一起，这一波的激烈做爱，累得两人几近虚脱，谁也说不出话来。
　　他们就这样抱著，躺在沙发上，感受彼此的柔情蜜意，倾听彼此激烈的心跳声。

　　海棠女王的侍卫团19【限，慎入】

　　「为什麽？」这下换于海棠问了。
　　「什麽？」梵隆彦听不懂她问话里的意思。
　　「为什麽说喜欢我？」她真的不懂，她听到他说出【我喜欢你】这四个字时，心中并没有什麽特别的感觉，只有在被他疼爱时，听到他说出这句话，她的身子感到一阵的热烫，她不觉得那是她该有的情绪反应。
　　「我喜欢你，这很难让你理解吗？」梵隆彦觉得她真的跟一般的女孩子不一样，一般的女孩子听到他说出这句话，都高兴得不得了，只有她，是这种与众不同的反应。
　　「我……我不是很难理解啦，而是……我无法回应……」她小心的遣词用字。「我的情感很少……就连我的家人都说我是无情的孩子……」
　　「你一定很难过吧？被自己的家人说成这样……」他的心很酸、很痛，也很为她心疼。
　　「不，我觉得他们说的没错。」于海棠浅笑。「说得非常正确。」
　　梵隆彦一脸惊愕的看著她。
　　「你走吧，我想我们都需要好好的想一想。」
　　等梵隆彦离开，她也不急著穿上衣服，只是往沙发上躺平，脑中的思绪开始乱转。
　　孙乃齐走进于海棠的家中，看见的就是她未著寸缕的曼妙身子躺在沙发上的美丽景象，他暗自的吞了口口水，脑中开始想到先前二人热情交缠的画面，他的身体为之一热。
　　他快速的脱下自己的衣服，拿出从家里店面锵出来的陶瓷环，周围有三角形像锯齿般的东西，可以装在巨物的下面，锯齿部份和女子的小穴摩擦，能使女人很快的达到高潮。
　　孙乃齐将环套套在自己的巨物上，然後一把拉起于海棠修长的双腿，正对于海棠的小穴用力的挺进。
　　「啊……啊……」回过神的于海棠吓了好大一跳，但是高潮过後的小穴让她对於孙乃齐的侵入感到无能为力，她不断的扭动的自己的下半身，像表示欢迎般的，让孙乃齐的巨物立刻就插入到底。
　　「进去了，我的东西已经完全进入你的小穴里了。」孙乃齐抱紧著她香馥柔软的身体，以兴奋沙哑的声音说著。
　　「海棠，你现在是我的女人了，知道吗？」他用力的往她的小穴插入，那带有占有意味的宣告却无法让于海棠产生出自己是孙乃齐女人的感觉，但是从身子传出来的快感让她不由得点头。
　　「你是我的女人，你的小穴也只属於我一个人的。」他用力的扭动著自己的臀部，开始噗吱噗吱的抽插著她水嫩的小穴。
　　于海棠浑圆的臀被撞的啪啪作响，那对小巧柔软的雪乳随著孙乃齐的抽送动作，前後激烈摇晃，配上噗嗤的抽插声，让于海棠只能「啊……啊……」不停的呻吟娇喘著。
　　「唔……真舒服……不要夹得那麽紧……真是舒服……」
　　「唔……好……好舒服啊……」于海棠发出娇媚的呻吟声，不断的扭动著自己的臀，陶瓷环在她的小穴里高速的摩擦著，那既舒服又疼痛的感受实在让她难以忍受。
　　孙乃齐每次在进入她的小穴时都将她小穴外的嫩瓣给挤入小穴里，抽出时再将嫩瓣给翻出来，「好舒服啊……」
　　「你哪里舒服？」孙乃齐一边进出她的小穴一边问。
　　「是里面舒服……啊……」不同於上次的感受，这次加了陶瓷环使她的快感更加的高昂。
　　孙乃齐将自己的巨物插入她的小穴并用力转动时，可能是锯齿部份的摩擦力强，于海棠的反应顿时变得激烈。
　　「啊……啊……」于海棠一面摇著头，一面轻声的啜泣，长发如波浪摇曳般，让她看起来更加的性感。
　　「啊……好啊……好舒服……」她疯狂的扭动著自己的臀部，准备迎向性感的高潮。
　　「海棠，你要到了吗？」孙乃齐得意的看著她一脸舒服的美W模样。
　　「要到了……啊……我的那里……要溶化了……」她舒服到气喘嘘嘘的。
　　「好！我和你一起到吧！」他也已经达到忍耐的极限了，他的双手抓住她柔软白嫩的雪乳，猛烈将自己的巨物往她的小穴里抽送。
　　「啊……唔……」于海棠挺直自己的双腿，仰起上身接受他射进来微烫的热液。
　　那热液射入她小穴的深处，于海棠感觉自己的身子一阵火热，她的脑海一片空白。
　　而小穴承接他的热液，让她又再一次的达到了高潮。

　　海棠女王的侍卫团20【限，慎入】

　　用相同的方式送走了孙乃齐，于海棠知道自己今晚肯定不得f，因为一定还会有人找上门的，她想到这里，内心的一阵又喜又惊。
　　她想起来将衣服穿好，可是接连著二次的性爱已经消耗掉她不少气力了，再加上她晚上滴水未进，她只好先放弃要穿衣服的动作，先用缓慢的脚步慢慢的走向厨房喝杯水，再慢慢的走回客厅，她脚步一个不稳，便跌坐在沙发上。
　　乔文薰跟孟楷在于海棠家门口碰到，他们就一起走进来，一走进来，发现于海棠未著寸缕的坐在沙发上。
　　「你有热到要这样全身脱光光吗？」直肠子的孟楷一脸疑惑的问。
　　「有人来过了，对吗？」乔文薰知道她刚刚一定有过性行为。
　　「嗯。」她也坦白的承认了。
　　三人顿时沉默了，可是，一具柔软又充满馨香的女体就这样横陈在年轻男孩面前总是会引起一些火花的，所以……
　　于海棠被他们二人抱进了房间，还被调整成像母狗一样的趴在床垫上，乔文薰的阳具却只是停留在她的小穴口，慢慢的摩擦却不挺进。
　　一阵酥麻的感觉由小穴传到全身，但她还是无法被满足，只好著急的向後头前後摆动雪白的臀部，口中发出小猫般的呜咽。
　　乔文薰自己也很涨痛，想要快点进入她，但为了向孟楷证明他的控制力，他便隐忍下来。
　　「我的海棠，你现在很想要了，想要被插了对吗？」于海棠尽可能专心的听，然後她用力的点一下头。
　　「嗯，那你想被谁的武器插啊？」乔文薰一边说一边对她粉嫩的小穴施力，阳具的前端已经挺进小穴口一点点了。
　　「是你……的武器……我想被……你……的武器……插进来……喔……」她为了不想再被额外折磨，便一股气把那些淫荡下流的话说出来。
　　「你真听话，好，现在就给你想要的武器……」他话都还没说完，乔文薰的阳具就狠狠的插进于海棠紧致的小穴，然後又抽出一点，又整个进入，越来越用力，越进越深，到最後只剩子孙袋留在外面，整个阳具都已经插入她的小穴，快速的摩擦她的小穴肉壁，使得她小穴内的蜜液在里面发出噗吱噗吱的声音，肉体的撞击声，还有于海棠近乎呐喊的呻吟声，「啊啊啊……」所有的声音都交织在一起。
　　「孟楷，你在做什麽？快啊……」经过乔文薰的提醒，他才从那淫靡的画面惊醒，赶紧脱掉自己身上的衣裤，把自己的阳具往前塞入于海棠疯狂呐喊呻吟的嘴里。
　　「啊……呜……不要停……用力点……啊呀……插的好深……嗯啊……嗯嗯……好舒服……顶到底了……啊……再用力……就是那里……你顶的我好舒服……嗯呜……呜呜……啊……不行了……」後头有乔文薰的阳具不断的做著活塞运动，前面的嘴则被塞入一个粗壮的阳具，两人极有默契的一前一後，有时却同进同出，两人甚至用不同手前後包夹她的左右乳房，一个旋握她的雪乳，一个就巧劲揉捏她雪乳上的莓果，她就以这个姿势被人狂抽猛送了近百下，接二连三的高潮，让于海棠的小穴肉壁不由自主的紧缩，连带圈紧了体内乔文薰的阳具，让乔文薰无法继续下去。
　　「真紧……啊……不行了……我要射了……吼……」在说这话的同时，乔文薰便用双手抬高于海棠雪白的大腿，让于海棠以手肘支撑整个身体重量，好方便他的热液能射入她的小穴深处而不流出。
　　孟楷也拔出在于海棠口内的粗壮阳具准备接棒。
　　约一分钟後，于海棠才被放下，她感到整个小穴都被滚烫的热液注满，有的还顺势从小穴里流了出来。
　　有一瞬间她真想永远趴著不动，但是孟楷岂会放过她，他用力的将她整个身体扳成正面，双手把于海棠膝盖屈至过胸，用手扶著自己的阳具，对准她略微红肿的小穴就狂插猛干，虽然孟楷不像乔文薰善於用言语挑逗，也不懂技巧，但他长年运动的气力还真惊人，不仅让于海棠唉叫连连，连先前乔文薰注入她小穴里的热液，都被他狂猛的抽插给带出大半。
　　「怎样，我的海棠女王，你舒不舒服啊？」
　　「好舒服啊……你好强啊……人家要不行啦……」她语无伦次的呻吟著。
　　孟楷居高临下的看见于海棠那媚眼微闭、杏腮红W、头发散乱、汗水淋漓，就像十分享受被玩弄的快感，让男人的自尊受到满足，加上由那美丽唇瓣吐露的吴侬软语，怎麽不叫男人心神荡漾。
　　「我想吻你，我的海棠女王……」说完也不问她的同意，便一把抱起于海棠，采对坐盘式，双手更强有力的托著于海棠的臀部上下撞击，深入的撞击和扫荡她小口像是要填满她般的吻，都让她忘了现在复杂的情况，而一心只想求快感。
　　于海棠的手情不自禁的环上孟楷的膀，而双脚也紧紧的圈在孟楷的腰侧，臀部更配合的上下起伏，孟楷见她配合度那麽高，便空出一手往两人交合处抚弄，加倍刺激她的小肉核，想帮助于海棠能更快到高潮。
　　在双重刺激下，于海棠很快的就冲上欲望的高峰，本来孟楷想趁于海棠高潮时在她紧致的小穴里面多享受被挤压的快感，但无奈于海棠被刺激得狂扭圆臀，加上她还在他耳边，用酥软的声音呻吟著：「我快到了……嗯啊……我要上天堂了……啊啊哈……要到了了……啊啊……」
　　这样的刺激害他不得不提早缴械。

　　海棠女王的侍卫团21【限，慎入】

　　等到他们完事之後，于海棠有些恼火了，「你们现在是怎样？每个人都挑在今天？是想累死我吗？」
　　「你实在是太气人了啊，你明知道我们现在都……」乔文薰话说到一半却说不下去了。
　　「你明知道我们都喜欢你，为什麽还要这麽做？」倒是直肠子的孟楷一股脑的全说出来了。
　　「我什麽都不知道，你们有告诉过我吗？还有，你说你们都喜欢我？现在是怎样？我一个女人要怎麽分给你们啊？还有，你们真的能够接受我们这样……混乱的关系吗？」于海棠也一股脑的将她心中所担忧的事说出来。
　　「那你也应该等我们想所有的事都厘清楚之後再说啊，你现在这样算什麽？把我们用过就丢吗？」孟楷不高兴的吼她。
　　「你以为我很喜欢这样吗？我也很痛苦啊，你们知道我内心的痛苦吗？」她也对著孟楷大吼。
　　「你有什麽痛苦啊？明明爽到的人是你，丢掉我们的也是你啊。」孟楷一脸受伤的说。
　　「我喜欢你们全部的人，要我选谁都没办法，这样的我，还不够痛苦吗？」她恨恨的说。
　　「有哪个女人会像我这样的淫乱？喜欢那麽多男人？被那麽多男人插还直叫爽的？你们懂我的感受吗？」她说著说便哭了。
　　「别难过了，有谁这麽说你的？」乔文薰一把搂著她，温柔的安慰著她。
　　「你们出去啦，我不想看到你们二个啦，出去啦……」泪水一发不可收拾，于海棠大哭大叫著。
　　「好，我们先离开，你不要想太多，也不要伤心，我们一起想办法解决这件事，好吗？」不得已的孟楷跟乔文薰被她的泪水弄得心慌，赶紧穿回自己的衣服离开。
　　于海棠独自躺在床上流著泪，不知不觉的睡著了。
　　**************************************************************
　　于海棠在半梦半醒之间发现自己的身子被三个年轻人用各种方式抚摸，她的小穴受到激烈的刺激，更是让小穴里的蜜液流个不停，她睁开双眼一看，原来那三个人是陈冠克、席耀嘉跟楚永勤。
　　他们三个人玩过一阵後，还交换位置继续把玩著于海棠赤裸曼妙的身子。
　　陈冠克将自己的舌头堵进她的小嘴里，吸吮著她口中香甜的津汁，陷入半疯半喜的于海棠还会主动伸出舌头与他纠缠著，她上身的小巧的雪乳被席耀嘉捏握在手里，被席耀嘉给含住吸吮著她雪乳上的莓果，连她腋下也一并遭人细密的舔弄著。
　　蹲在她面前的是楚永勤，他把她的一只雪白大腿架上自己的肩头，嘴巴就黏在于海棠的小穴上，一根热乎乎黏答答的舌头钻进她的小穴内，不断的吮吻著从于海棠小穴里流出的蜜液，还把她小穴旁的肉瓣轻咬在嘴里。
　　「啊……哦哦……啊……啊啊……」于海棠的身子受到强烈的刺激，她不断的扭动身体，小穴里也喷潮出来了。
　　三个人温柔的爱抚于海棠的身子，于海棠还陷於先前高潮所带来的愉悦中，加上身子还被他们三人揉捏玩弄著，全身上下都感到舒服的她实在无力去拒绝他们。
　　他们把于海棠抱到床上，三个人很有默契的脱光衣服丢在地上，开始在她泛红的身子上分别找洞玩。
　　楚永勤就骑在于海棠的头上，把自己的阳具塞进她的小嘴里面，快速的抽动起来了，阳具前端不断的撞击著她的喉咙深处，让她想吐又怕会窒息。
　　席耀嘉把于海棠的大腿夹在自己的腰际，把勃起的粗大阳具用力的挺进她的小穴里面，于海棠湿滑的窄穴，被人强行突破撑开来，粗大的阳具就在她紧致的小穴里面滑行，那阳具的前端不断的刮著小穴肉壁中的皱摺，带出许多香甜的蜜液出来。
　　最後是陈冠克把自己的阳具放在于海棠的手里，要她帮忙抚慰，他则是含著于海棠雪白的嫩乳，用他的舌头去磨擦她红W的莓果，双手更是毫不留情的用力捏住她的雪乳，在那儿拉扯逗弄著。
　　三个年轻人，好像有发泄不完的精力，于海棠已经数不清他们三个人总共在她身上射出几次热液，让于海棠的全身沾满他们的热液，而她也因为高潮太多次， 整个人昏迷过去了……
