群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325love yellow或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230love yellow备用群547498300或群832317907

第一章 直接H晕了头(h)

昏了头
这座江南的城,下雨的日子总是很多的,细细的雨丝轻轻地飘落，刘芯儿走在这迷雾荡漾的雨里，头发蒙著水汽像披了一层薄纱，她努力让自己的眼眶也多点湿润，嘴微微地抿著，面无表情地往前走著，像是一个充满忧郁又神秘的女人。 　　前方是一座摩天大楼，很时尚现代的设计风格，不过，在这湿冷的雨季里，却透露著冰冷，让人没有了暖意。
刘芯儿走进这幢楼的大厅，前台美丽的接待过来弯腰轻语：“阳太太早，总经理正在开会，请您在会客室稍等。” 刘芯儿点头朝电梯方向走去，进电梯，按了二十六楼。
　　专属电梯果然快，刘芯儿刚理了理头发，就到了，肖秘书已在门口等待，她对刘芯儿抱歉一笑：“太太早，总经理还在会议当中，请您稍候。” 
刘芯儿点点头，直接向阳林远办公室走去。关上门，往舒适的沙发上一躺，轻轻呼了气，“得稳住，刘芯儿，”她对自己说，“不要怕，没有什麽大不了的，等他一来，你就果断地说出自己的决定，要有壮士断腕的勇气，一定能抗衡得了他！”可这打气的话并没为她稳住多少，她紧张地站起来，走到酒柜边为自己倒了杯XO，喝得太猛，一大杯酒全倒入口中，呛得她难受，更难受的是头马上变得晕呼呼地，眼睛都快看不清沙发在哪了，摸摸索索左摇右晃地挪到了那，马上五体投地式趴在沙发上，不舒服地嘟啷著谁也听不懂的话语，睡大觉去了。
　　 　　阳林远走进办公室，看到睡得不知身在何处的刘芯儿，眼里闪过一丝异光，他从容地脱下西装外套，解开领带，扔到办公桌上，缓缓地解著真丝衬衣的纽扣，一步一步朝刘芯儿走去。刘芯儿此时梦里自己正对著狼狈苦苦求著自己的阳林远得意地哈哈大笑，看著他可怜的样子心里真是太爽了，一不小心，还真地笑出声来，阳林远看著刘芯儿傻呼呼的笑得流口水，显然在做什麽美梦，他森然一笑，将她翻过身来，头枕在自己腿上，她嗯嗯两声，找了个舒服地角度，嘴里竟吐了个泡泡，他楞了一下，忽然闻到一股酒味，看了看刘芯儿绯红的脸蛋，他用力捏下去，“痛。。。痛哦”刘芯儿梦到自已笑得正得意，那阳林远却阴险地对她笑了笑，伸出手就朝她小脸蛋捏过来，痛苦地睁开眼睛，去发现自己正躺在阳林远的腿上，他正对著自己温柔地笑著，低沈性感的男中音在耳边回荡：“亲爱的老婆，一晚不见就耐不住想我了？”的 


　　刘芯儿只觉得脸轰地一下烫得不行，她跳离阳林远两米远，双腿脚发软靠在办公桌上，却发现阳林远衣服扣子都解到小腹了，露出强壮性感的腹肌，一行浓密的毛发向下伸向西装裤里面，真想看看那毛发的尽头啊，刘芯儿咽了咽口水，抬著看见阳林远似笑非笑的眼神，一副就知道你在想什麽的样子，她顿时火冒三丈：“刚才你是不是用力捏我脸了！”
“哪可能，疼你都来不及，”阳林远无辜地眨眨眼：“快过来老婆，坐我身上。”
“真是无耻，什麽话都说得出，不怕人笑话！”刘芯儿心怦怦跳，别过脸去，却不防阳林远瞬间就将她搂入怀中，一起倒向沙发上，刘芯儿刚想挣扎，小嘴却被吻上了，张嘴想喊，阳林远灵巧的舌已狡猾钻进去，煸情地挑逗著她的柔软的舌尖，一会吮吸著她的舌，一会轻咬她的唇，让她都快忘了呼吸，他的大手从衣服下钻进去，利索地解开胸衣，直接捉住她盈盈堪握的丰满，缓缓揉捏起来，刘芯儿只觉得自己一点力气都没有了，手不小心贴上他的胸，温烫的感觉让她舍不得离开，不自觉地想摸摸看其他部位是否也一样让人迷醉，於是就越摸越下， 摸到他腹下浓密的毛发，不忘小力扯一把。阳林远被她这麽一扯，低低地哼了一声，放过她的小嘴，“老婆，原来你这麽想要我呀，别急，马上满足你。”说完他就把她的衣服几秒锺脱得精光，头一低埋到她的胸前，将粉嫩的乳头含在嘴里大口吮吸起来，时不时还发出啵啵声音，表示他吃得很陶醉。

　　刘芯儿只觉得头昏昏的，身体偏偏又酥又麻还带著说不上的空虚，只有靠在阳林远的部位才舒服，真想全都溶化在他身上得了，免得这麽难受，她呻吟著：“你，你讨厌，快走开啦，”说这话，还真有点心虚，实际上哪舍得，幸好阳林远知道她的口是心非，不听她说，边亲边说：“宝贝，用嘴也行的。乖，帮我把皮带解了。”她听话地解开皮带，还顺便将他的裤子褪到小腿，被阳林远登掉後，夫妻两人总算彻底袒裎相见了。 
阳林远修长的中指轻轻地探入刘芯儿已经湿热的甬道，配合在突起的阴蒂上按压的大麽指缓缓抽送，带出一股股热流，刘芯儿像一只小白兔被大灰狼完全掌控，除了呻吟也没别的感应了。　“啊。。。。嗯。。。。。不要。。。。停。。。。”她已经迷失。
阳林远被她甜美的叫声刺激得口干舌燥，不由将伸出舌头舔弄那流著清泉的甬道小口。
正在这时，手机响了,刘芯儿一听那熟悉的旋律,猛然清醒过来,她急忙从衣服堆里找出手机,一按接听,里面传出好友云雅的声音：“芯芯，正事，千万记得正事！”也不等她回答，就挂了，这是刘芯儿让云雅打的提醒电话，就是为了防止她被阳林远用这种羞人的手段对付她，害她每次都被弄得昏昏沈沈地累得只想睡觉，无数次惨痛的经验让她费尽心血想到用这个办法提醒自己，果然是非常之有用呀。
　　阳林远懒洋洋地趴在刘芯儿身上，遗憾地想：这小家夥变聪明了。
刘芯儿用力把阳林远推起来，自己边从四处搜衣服穿上，边说：“讨厌鬼，我今天有正事和你谈，不准做那个。”回头一看阳林远还是赤裸地坐著，巨大的阳刚蓄势待发，刚硬挺拔，她心跳又加快了，真想趴回他怀里，阳林远诱惑地眼神看著她，说：“宝贝，小宝贝需要你，有事以後再说。”说完还控制那阳物向她点了点，龟头溢出晶莹的水珠，越来越大颗。
她吞了吞口水，暗骂阳林远真是个大妖孽，时刻都在发情。
她觉得自己快受不了了，赶紧把衣服扔在他身上，遮住那引人腿软的家夥，清清喉咙，说：“我去洗手间，你赶紧穿上衣服啦，我今天一定要和你说清楚。” 　
　看著刘芯儿美丽的背影，阳林远有种想叹气的感觉，已经躲了几个月，看来这次是到认真解决的时候了。
他穿好衣服，坐到办公椅上，眼神一敛，好一个温文尔雅的男人，像一杯温暖的绿茶，浸人心扉，回味无穷，让人不自觉地相信他，想要将心事告诉他。云雅说他做心理医生比较合适，容易让病人进入治疗状况。 　　
刘芯儿磨蹭半天终於从洗手间出来了，看来是做好了心理准备，一开口直奔主题：“我要去山里，当初说好的，我们结婚，你就说服我爸妈，让我去山里两年。可是结婚都半年了，你还没和他们说，你怎麽可以欺骗我！” 　　
“芯芯，你知道最近我很忙的。再过些日子好吗？”阳林远心在吐血：难道你老公我在你心里就这麽没地位，结婚才半年，就想著离开我。 　
　“我知道你忙啦，每天好晚才回来，一回来就抱著人家那个。所以我今天特地过来和你说一下，晚上早点下班，去我爸妈家里吃饭，顺便就提提这事，一定要说哦，不然我会生气，後果会很严重！” 　
　“什麽後果呀，芯芯。”阳林远不怕死地问道，和刘芯儿说话让他疲惫的身心得到了充分的休息效果。 　　
“离，家，出，走！”刘芯儿气得直叫：“让你找不著，哼哼，看你怎麽办！”
　　“想都不准想！”阳林远一听，也生气了，刘芯儿这老婆当的，一天到晚没有家庭观念也算了，现在还想学跷家小孩，真是幼稚之极，这风气可不能助长，“你今天就在办公室呆著看点你爱看的小说，晚上回爸妈家再说。我要开始办公了。”说完正气凛然地翻开文件，不再理会刘芯儿。 　
　刘芯儿一看阳林远生气了，心里突突的，别看阳林远一副无害的样子，其实脾气一点都不小，而且最可恨的就是只会对她发火，对别人总是风度翩翩的，让她恨得牙痒痒的也没法和人说，因为没人相信一副老婆万岁的他私底下就会对她管东管西。没办法，她只好拿起存放在他办公室里的小说，看了起来。




第二章 重棒出击H

　　第二章 重棒出击H
　　　　刘芯儿意志坚定地挨到阳林远下班,因为途中有三次差点被阳林远诱骗得逞，说起其中保持理智状态的艰辛，抵抗美男盅惑的困苦，真是让闻者心惊，见者痛泣。
　　不过阳林远更加难过，纵欲虽然伤身，但有精没处泻会让男人得前列腺炎滴。 　　
　　终於回到刘芯儿爸妈家里，刘爸爸一看女儿女婿一同回家，开心得拿出酒来准备和阳林远喝个痛快淋漓，因为只有这个时候，刘妈妈才会放松对他的管制，让他潇洒醉一回。
　　　　刘妈妈偷偷地把女儿叫到身边，问：“芯儿，最近过得怎麽样，林远对你好吗？” 　　
　　“很好啦，妈放心，我一定会让他向老爸学习看齐的。”刘芯儿抱著刘妈妈笑著说。
　　　　“你这丫头，叫他学你爸做什麽，学点好的，别像你爸那麽爱喝酒。” 
　　其实刘爸爸爱喝是爱喝，可惜酒量欠佳，两小盅白酒就醉得云里雾里，哪像阳林远，都没见他醉过。 　
　　　一家人团聚在餐桌前，吃著刘妈妈精心制作的佳肴，开开心心地聊著。
　　刘芯儿见老爸酒都快喝了一盅了，阳林远还不提自己心急之事，小脚往他脚上猛地用力一踩，阳林远叫出声来。
　　刘妈妈忙问到：“林远，怎麽了，哪不舒服吗？” 　
　　　“没有，妈，今天来还有件事跟您们说一下。”阳林远捏了一下刘芯儿大腿，正了正色说道。
　　　　“说吧。”刘爸爸心情舒畅地很，轻松面对。 　　
　　“和芯芯结婚半年了，由於这段时间公司太忙，还没去度度蜜月，我心里很是愧疚，所以过几天想和芯芯到各地旅游一下，大约半个月。” 　
　　　“只要别耽误你的公事就行，芯儿爱贪玩，你可别什麽都听她的。”看来刘爸爸对女儿还是有点了解的。 　　
　　刘芯儿这个郁闷呀，真恨不得立刻将阳林远拖到房里暴打一顿。她眼睛一转，假装难受地捂著小肚子，呻吟著：“唉呀，吃太多了，肚子好痛。老公你快点扶我到房里去。”
　　　　阳林远一看她那表情，假得可以，但也没说破，立马抱起她，边走边说：“老婆忍著点，爸，妈，我先抱芯芯去房里休息一下。”
　　两老放心地任他们走进刘芯儿婚前闺房，相视一笑：“这孩子，又使这一招，准是林远哪得罪她了。 
” 　　
　　一关上房门，刘芯儿立马从阳林远怀里跳下来，瞪大双眼狠狠地鄙视他：“无耻小人，说话不算话！” 　
　　　“哪不算话了？”阳林远轻松地问。 　
　　　“明明说好今天回来讲那件事的，你又弄出什麽蜜月，太过份啦！”刘芯儿简直想出吐血，这小人，竟想装不知道。 　
　　　“今天本来就是来对爸妈说度蜜月的事呀，那件事──我什麽时候答应你说了？”阳林远理直气壮。 
　　　　刘芯儿仔细回忆，唉呀，好像他真的没有答应哦，一整天都想著抵抗他的狼爪，竟把最重要的事情又给忘记了。 　　
　　“那你现在就去和爸妈说，我可不想度蜜月。我要去山里啦。”刘芯儿扯著阳林远衣袖嗲声嗲气地说 
，可说的内容让阳林远真想把她吊起来痛打一翻。 　
　“度完蜜月就让你去山里，不然免谈。”阳林远淡然道。 　　
　　“这是你说的哦，说话算话，就这麽定了！”刘芯儿想也不过晚半个月，无所谓啦。
　　　　“那现在该是你好好报答我的时候了吧。”阳林远笑笑说。 　
　　　刘芯儿一听他这话，知道色狼又要做色色的事了，马上找准机会想往门口溜，却被阳林远一把捉住，往墙上靠去，她使劲挣扎，但哪敌得过阳林远的力气，何况还有那双使坏能让她发软的狼爪？
　　他将她的衣服扣子解开，胸衣推到乳房上边，嘴立马对准一只嫣红吮吸起来，两只手伸进裙下的小内裤里，轻轻地揉著那藏在柔软毛发里的小豆，刘芯儿敏感地呻吟出声，他马上吻住她微张的小嘴，舌尖在里面翻滚，像在考察自己的领地一样一丝不苟，每一处都不放过。刘芯儿已经找不到北了，只觉得浑身热 烫，只有靠著他的地方才能为带来清凉舒畅之感。小手很饥渴地解开他的衬衣，又马上转移到西裤皮带处，熟练地解开，拉下拉链，内裤里，阳林远的阳刚已经一柱擎天，愤怒地想要冲出薄薄的布料。冲锋陷阵，直捣黄龙才是它本职工作呀。
　　刘芯儿很能体谅它的心情，一个用力扯下内裤，不爽了一天的小兄弟立刻弹跳出来，血脉愤张气势汹汹四处找寻目标。她用小手握住它，上下移动，安慰它别著急，这次绝对满足。
　　阳林远的手指已经感觉到刘芯儿湿了，幽洞开始伸缩，像在怪他怎麽还不快点进去，他抽出手，握住她将她转过身去背对著他，白嫩的小屁股翘起来，股间神秘的林间闪著露水，小兄弟感觉到目标确定，也就不太著急了，颇有大将风范地向那林中前进，缓缓没入深处。两人同时舒服地喘了口气， 阳林远想著 白天所受的看得见吃不著的非人折磨，决定也让刘芯儿感受一下那滋味，他一进入她深处，按兵不动，邪邪笑道：“老婆，白天小弟弟受折磨过度，现在没法动了。”
　　　　刘芯儿才舒服了一下，就被他停了，听他这一说，气道：“听你乱讲，快点动啦，我好难受哦。”
　　　　他听话地动了一下，又停住：“宝贝，小弟弟生气了，下回你可不准像白天那样，不然迟早得阳萎。你先答应，不然它都不敢动。” 　　
　　“你这讨厌鬼，快动啦，我答应了答应了。”要知道弟弟放在里面不动比不在还难受，刘芯儿只觉得如果还不能感受那快感，自己都要爆炸掉。 　
　　　阳林远听了後立马开动，飞快地抽动起来，因为他也忍不住了。 
　　巨棒进出於山水之间，惹得鸟语花香，只听刘芯儿婉转反复地展开歌喉：“啊，，，，我不行了。。。。啊。。。快。。。。用力。。。。。。啊啊。。。要来了。。要来了。。。啊！！！！！”高潮汹涌而至，全身香汗淋漓，刘芯儿无力趴倒在床上。
　　阳林远还没满足呢。他捞起刘芯儿修长柔弱的双腿放在他宽宽的肩膀上，阳具再次深陷芳草丛中，有力的腰像马达一样摆动，激起刘芯儿又一次新的高峰。
　　阳林远边抽插边问刘芯儿：“这个姿势叫什麽你知道吗？”
　　“嗯，，，嗯，，，不知道，。。。。啊。。。” 刘芯儿双目含泪，要舒服死了。
　　“叫壮汉推车，明白了吗？”阳林远得意地紧了紧胳膊肌肉，弄出两块二头肌，然後再用力顶了一下刘芯儿。
　　“啊，，明白了。。。你快点。。。好难受。。要插到底了。。好涨。。。。”
　　刘芯儿无力地呻吟。 
　　“宝贝，再让你舒服一次。”阳林远全力开动，不知道多少下肉体间击打的声音过後，只听他低吼一声，白色的精液尽情喷射，从两人交合处缓缓流出来。




第三章  在哪蜜月

　第三章　在哪蜜月 
　　筋疲力尽的两个人躺在床上,交颈而眠，沈沈睡去，微笑的脸上闪著幸福的光茫。结婚，真的很有意思呀，至少，在老丈人家里搂著他女儿睡觉，大人纵容又支持，希望早日生得金孙，做爱做的事绝对不会防碍的。 　
　日子过得很快，阳林远将手头的工作交待完毕，开始著手蜜月计划。刘芯儿对这事可不太关心，她关心的是蜜月之後的事。
这天中午，她和好友云雅相约到餐厅用餐，一时气质出众，长相怡人的两个小女人成为众人的焦点。爱假仙的刘芯儿像朵空谷幽兰，忧郁而又神秘的眼神让人心疼，物以类聚的云雅是个清秀小佳人，一本正经的模样，让人不自觉当她是位值得尊敬的老师呢。
两人点了彼此都最喜欢的红烧猪手上来後，马上开抢，不过表面上就像在优雅地聊天。 　　
“芯芯，你不能多吃这个，不然胖了阳林远不要你怎麽办？”云雅边夹边说。
　　“雅雅，你现在还没男朋友，再吃猪脚就更没人追了，吃点青菜就好，乖哦。”刘芯儿百搬阻拦。 
　　“你是不想让我帮忙了是吧。”云雅慢条斯里地来一句。 　　
刘芯儿一听，筷子顿住，将抢到的猪脚往云雅碗中一放，谄媚地说：“雅雅，多吃点，这东西美容，还抗衰老，超级好吃，是女人圣品呀，而且对身材一点影响都没有，来来来，这一盘全都给你了。” 　　
“这还差不多。”云雅满意地笑，问道：“你家阳林远这次真同意你去山里了呀？”
　　“嗯，他说度完蜜月一定跟我爸妈讲的，这次他要是再不说，我可不管了，直接走，写封信留家里就好，到时候麻烦雅雅大人帮忙再对我爸妈补充说明一下了。” 　　
“你确定这样做好？不怕阳林远发火？” 　
　“管他呢，是他先失信在前，也别怪我先斩後奏，哼哼。” 　
　“芯芯，山里真的那麽吸引你吗，为什麽非去不可？”云雅忍不住再次问到，她其实想不明白娇生惯养的刘芯儿为什麽会想去那麽原始而落後的地方，并且想了十年。 　　
“雅雅，我也不知道怎麽对你说，等我去了回来後再告诉你好吗？”刘芯儿抱歉地看著云雅。她去的原因谁都不明白，但她没法说出来，因为，那是个秘密，不能说出口的秘密。
　　“好吧，不过你一定要做好充分的准备，注意好安全，可别有什麽事，不然我可惨了。”云雅说得很轻松，但眼中的关心是藏不住的。 　
　“放心吧，毕竟想去这麽多年了，该准备的事情我都差不多做好了。你呀，就等著我回来，最好到时候带你上你的男朋友来接我哦。”
刘芯儿拍拍云雅的肩膀，被云雅打回去：“去，男人是个什麽玩意，我才不稀罕，有你体验婚姻生活就行了，用不著我也踏进去。” 　　
愉快的中餐进行完毕，两人相约去逛逛街，这时阳林远打电话过来了：“老婆，在哪呢，过公司来陪我。” 　　
“我和云雅要去逛街呢，你自己忙吧。” 　　


“行，好好逛。早点回家。”阳林远大方地挂下电话。 　
　云雅一旁听著，问：“阳林远对你还真不错，你舍得离开他？” 
　　“我也不知道，他老爱管我，欺负我，偏偏我还有点享受那种感觉，真奇怪。”刘芯儿想到阳林远，心里就很舒服。 　
　“你不会是爱上他了吧？” 　　
“最多是从不讨厌到喜欢吧，哪有可能说爱就爱呀。”刘芯儿也不多想，爱情是很神圣庄严的，阳林远老欺负她，她还爱，岂不很没面子，也不符合爱情定理嘛。 　　
“呵呵，这事只有你自己明白，看来阳林远魅力还不够哦。”云雅为阳林远感到可惜，老婆一心想离开他，想必他心里也不好受吧。 　　
傍晚刘芯儿到家的时候，阳林远在沙发上靠坐著，闭著眼睛像是睡著了。刘芯儿小心地走到他面前，看见他挺直的鼻梁下，薄唇微微张开，像在等待亲吻的孩子，她一心动，凑上去，对著就轻轻吻了一下，刚想离开，身体被阳林远搂住了，一个法式热吻展开了足足三分二十秒，直到刘芯儿气都喘不过来了，才被他放开搂在怀里坐下来。 　　
“今天怎麽这麽早就回来了？”刘芯儿现在对他色情表现习惯成自然，也不象以前大惊小怪。
　　“明天我们就出发，你真的没有任何意见？”阳林远吻著刘芯儿的发，轻声问道。
　　“没有，我相信你会安排得很完美的啦。”刘芯儿因为心情愉快，就温顺地躺在他怀里，小手不安分转著他的衣服扣子。 　　
“你知道我们要去哪里度蜜月吗？”阳林远还是轻轻地问 　
　“不知道哦，不过我猜是国外吧。”小说里的蜜月都是在国外进行的哦。
　　“不对，是去大云山。”好轻好轻的声音。 　
　“哦。”刘芯儿被他低沈性感的声音弄得像只猫咪一样只想好好睡觉，哪有心思听他讲的内容，只要有声音就好。 　　
“那我们就确定了，你好好准备一下，明天走了。”声音变大了，刘芯儿皱皱眉应了声好，头往他胸膛上蹭了蹭，终於坠入甜美的梦乡。


下一章内容是NP的，不知道大家能不能接受哈。




第四章  十年一梦H

第四章　十年一梦H

睡梦中，刘芯儿又来到这片她已经熟悉了十年的密林，四周都是粗壮的南方阔叶树木。
现在是傍晚，远处湖边的小屋升起炊烟，显然屋子的主人正在做晚饭。 刘芯儿回忆起缠绕在舌尖的美味，不由向那边飞奔过去。
气喘吁吁地来到小屋门前，犹豫了一下，但食物的香气实在是太诱人了，她终於抬手敲门。
门应声而开。屋内空间大约有二十坪，里面装饰很复古，没有电视，没有电话等一切现代设施，但绝不简陋。巨大原木做的各种家具被漆得亮晶晶的，所有的凳子，还有那张尺寸巨大的床上都铺著华美的兽皮。整个房间原始，神秘而又华丽。
然而这一切，都不过是点缀，坐在餐桌前的两个男人，才是主题。
皮肤白皙的男人留著及肩的黑亮长发，秀气迷人的脸上带著浅浅笑意，他说话的声音像清泉滑过山涧，丝丝润入刘芯儿心间：“芯儿，过来。”
刘芯儿听话地走过去，坐进他怀中。白皙男人问：“好久没来，想我了吗？”
刘芯儿微红著脸，点点头。他一听开心地笑了，红润的嘴唇咬住她的耳朵，舌尖舔弄著耳垂。
刘芯儿闭上眼睛，头靠向他的肩膀，喃喃道：“二哥，我饿了。。。”
坐在对面的短发男人低沈地笑了起来：“二弟，先吃饭吧，不然芯儿没力气应付我们。”
“好吧，先放过你，小宝贝，让大哥喂你。”那二哥抱住刘芯儿往短发男人那边递过去。
短发男人肤色黝黑，肌肉结实，身材魁梧。一张脸棱角分明，浓眉大眼，线条硬朗的嘴唇，坚挺高耸的鼻梁，都显出十分霸气 。这二人，一个如翩翩佳公子，玉树临风，一个如威猛大将军，盛气逼人，但有一点是相同的，那就是他们都是绝世美男子。此刻共处一室，气氛却挺和谐。
伸手接过刘芯儿，大哥轻松地将她安置在自己怀中，一点都不显拥挤。
桌上是刚做好的佳肴，来自森林的野味在一流的烹饪技巧下散发出不同於城市人工饲养家畜的香气，令人垂涎欲滴。
大哥夹起一块山鸡肉，送进刘芯儿张开的小嘴里，目送食物在她慢慢的咀嚼後吞咽进去。他左手探进刘芯儿的上衣，轻轻地触摸乳房，大麽指和食指捏住奶头，小力揉搓著，那小小的奶头渐渐硬挺起来，从一颗小红豆变成了大花生。酥麻的感觉从她的奶尖顺流直下到腹部，子宫里面像有电通过。。。
“啊。。。大哥。。嗯。。。我还想吃菜嘛。。。”刘芯儿扭动著身体，不依道。
“大哥，你也忍不住了吗？”二哥左手握住自己早就有反应的阴茎，不紧不慢地上下挪动，右手不停夹菜吃。今天晚上可都是体力活呀。
大哥无奈地说道：“谁叫芯儿太迷人了，我这东西硬得像铁棒，都要爆炸了，你说怎麽办？”
说完用力顶了顶刘芯儿的屁股。
刘芯儿不理他们，十多年的经验告诉她，这会不吃饱，等一下可就没时间吃了。
所以她自己拿起筷子，向满桌子食物发起进攻。
大哥庞溺地看著她，也开始用餐。一时间，四周很安静很温馨。
总算吃个痛快，刘芯儿很满足地拍拍肚子，不甚优雅地打了个饱嗝。那两个男人不但不嫌弃，反而很高兴她吃得这麽舒畅。
大哥问道：“芯儿，到床上去吗？”
刘芯儿美眸一转，调皮地说：“我要一直在大哥身上。”
“小东西又出新花样了。”两个男人相对一笑。
“大哥先抱你坐摇椅去。” 刘芯儿背靠在大哥的怀里，他两手托住她的膝盖弯处站了起来，就像儿时被抱著撒尿的姿势。
短发男人躺在摇椅上，刘芯儿顺势倒在他怀里，宽大的怀抱让她觉得自己正仰躺在温暖的床上。
大哥伸手将她的上衣脱掉，雪白的奶子像小兔般弹跳出来，晃出波涛，令男人无法自持。他两只大手握住乳房用力捏成各种形状，刘芯儿哼哼著，转过头，和大哥吻成一块，发出淫荡的水声，两人亲得入了魔。
那二哥不管他们，径自脱下刘芯儿裙下早就湿透的内裤，然後将她的腿分开搭在摇椅的扶手上，明亮的烛光下，刘芯儿的阴部如鲜花般在二哥的眼前怒放。
两片粉红的阴唇，害羞地紧紧闭合著，但，从小缝里淌出的花蜜出卖了主人真正的心思。小小的阴蒂已经突起，等待男人去滋润。
二哥嘴角露出微笑，摇摇头，却将刘芯儿白白的，胖呼呼的小脚指含进嘴里，用力吮吸著。这边一吸，那阴蒂就一颤，挺好玩的。
十只脚指头全被吸了一遍，二哥才往上舔，从小腿到大腿，从大腿到大腿根，从容不迫地玩弄著。
刘芯儿被大哥堵住地嘴发出呜呜声，媚眼泪水欲滴地看向她心爱的二哥。
二哥见著她情动的样子，总算低下头，狠狠地啜住那颗发抖的小红豆，疯狂地舔弄起来。他的舌头在阴蒂和阴道里来回刷著，激起她性欲猛涨，激烈地呻吟：“啊，，，二哥，，我爱你。。。你太厉害了。。”
大哥在她身下笑道：“那大哥不动了。”
“啊啊，大哥，我也爱你。。。。。别停，用力捏我奶头。。。好舒服。。。。啊啊。。。”刘芯儿全身发麻。
“这样就舒服了吗，还有让你更爽的，要不要？”大哥声音沙哑地问。
“啊啊。。要。。。快给我。。。 ”
“二弟，你先上。”
二哥一听，邪邪一笑，将硕大的龟头顶进刘芯儿的阴道，用力抽送。
“啊。。啊。。。。好爽。。。。。啊。。。舒服。。。。”刘芯儿迷乱地叫著。
二哥采用九浅一深的方法，弄得她死去活来。过了十来分锺，二哥将自己的肉棒拔了出来，把大哥的粗大硬挺放进她阴道里。大哥在下面耸动著，带来新的感觉，两根肉棒不一样，大哥的粗大，二哥的修长，各有好处。
二哥边将湿淋淋的阳具塞进刘芯儿嘴里，边说：“宝贝儿，尝尝你自己的淫水。”刘芯儿饥渴地吮吸著这根棍子，含住它，小舌头舔著龟头下那排小粒，让二哥喘气淫叫是她的目标。
“啊，，你这小妖精。。。啊。。。爽。。。”二哥果然开始叫了。男人叫床也挺迷人的呢。
大哥在下面用力挺动，速度快得惊人。刘芯儿一时握不住二哥的东西，从嘴里滑落出来，口水化作银丝连接在阴茎和她的小嘴之间，感觉太淫荡了。
大哥看著二哥的肉棒，说：“过来，让我也尝尝小甜心的蜜糖。”
二哥媚笑地将肉棒塞进大哥嘴里，“好吃吧？”
大哥眨眨眼睛。表示认同。
这一下，腰下的挺动慢了，刘芯儿不干，嚷嚷：“大哥，快点嘛，芯儿还要呢。”
“你这小家夥，看我不操死你。”大哥乐道，加大力度，搞得刘芯儿舒服得要死。
三个人谁也没闲著，做爱做到天翻地覆。

------------分割---------
各位看书的大大，俺这章不知道大家能接受不。。。




第五章 走入大山

第五章 走入大山

早起的太阳露出半边笑脸，雨季就要结束了。整个城市在阳光的普照下反射出多彩的光芒，路上的积水开始蒸发，看来这是个适合出游旅行的好日子。 　
　刘芯儿被阳林远抱著穿的衣服,刷的牙,洗的脸, 迷迷糊糊地任他搬弄，
昨天晚上做了一夜春梦，天微亮她才沈睡过去。所以现在她除了睡觉，什麽都不想做了。
阳林远把刘芯儿抱到车後座上，给她盖上毯子，小声说道：“芯芯，我们现在去大云山，你可是答应了的。” 　　
“嗯。。。。。。” 刘芯儿下意识回应了一下，根本不知道他说了什麽。
　　阳林远眼里有闪著奇特的光芒，坐进驾驶室，发动车子驶向那青山绿水不为人知的大云山──刘芯儿天天挂嘴边的山里。 　
　刘芯儿从睡梦中醒来时，车已开了四个多小时，离目的地还有一个小时的路程。
　　“这是在哪呀，林远。”她揉著眼睛，发现路两旁全是高高的山，浓密的阔叶树林。
　　“就快到了，你再睡会。”阳林远看了她一眼。 
　　“我记得去机场不像这条路哦。咱们去哪里蜜月呀。” 
　　“就快到了，昨天今天都说跟你说了，你不知道吗？” 　
　“哦，我都没听到嘛，太累了，哪有时间听，光睡觉都来不及。” 刘芯儿心虚地回答。 　
　“我以为你知道去哪，都答应得好好的，要是你现在不爱去，也没办法，我开车都累了，不想开回去。”阳林远无辜地表示。 　
　“那你现在说去哪嘛，反正我都答应了，不会反悔的。”　　
　“那我就再说一次，去山里，大云山。” 　
　“什麽！”刘芯儿呆住了，“你怎麽会知道大云山。” 　
　“你晚上睡著了经常说的大云山，我想不知道都难。” 　
　“不准你去，赶紧调头啦。我们去法国，美国什麽的好不好。”
　　“为什麽，老婆天天想著的地方，身为老公，不了解一下怎麽行。”阳林远继续向前方开著车，不理刘芯儿的建议。 　
　“你，你怎麽能这样，” 刘芯儿差点气哭了：“明明说过这是我的秘密，你怎麽能够这样做，你想知道不能等我在这里呆上几个月再回去告诉你吗？” 　
　“不能。”阳林远冷冷地回答：“我不能忍受自己的老婆独自离开几个月到我不了解的地方去，你不怕我担心你，也得为爸妈想想，万一你出了什麽事情叫我怎麽跟他们交待。”
　　“咱们明明说好婚後各不相干的,你现在算什麽?!” 　
　“算什麽，你还不明白吗？”阳林远更冷了。 　
　“我。。。。。我哪里明白，谁知道你心里怎麽想的。”刘芯儿脸有点红。
　　“自己想明白，”阳林远也不理她：“等一下穿上运动鞋，还有一长段山路要走，车进不去。”
　　“我不想去，我们回去啦。”刘芯儿做垂死挣扎。 　
　“也可以，以後也不准来。别以为你能偷偷自己来这里，就你那点小心眼，哼。。。”
　　刘芯儿无法可想，现在阳林远已经知道大云山，自己想偷偷来也没有什麽意义，只好和他一起去了。 　
　山路崎岖，刘芯儿又是从小蜜糖泡大的，还没走两步，就唉唉哟哟：“我走不动了，脚好痛哦。”
阳林远牵住她的手，笑道：“还想一个人来，这点路都走不了，也不知道你来做什麽的。”
　　“你管我啦。反正到了山里我做我的，你玩你的，不准跟著我。”
“好吧，只要你能照顾好自己，我就当独自休假了。”阳林远挺大方的表示。
“咦，今天怎麽这麽好说话？”刘芯儿怀疑地问。
“给你自由，你不要吗。那好，我就全程奉陪。”
“不行不行。就按你之前说的办。”刘芯儿赶紧摇头。
“大云山很封闭，我打听了很久才知道路线。但是因为这里通迅不发达，山里的具体情况没办法调查清楚。芯芯，你知道怎麽走吗？”阳林远扛著一大包登山工具，看来是做好充分准备了。
刘芯儿心想：我当然不知道，得要人领我进去才行的。可是林远在这里，怎麽办，不能让他知道啊。
她考虑了一下，说：“其实我也不太清楚，小时候来过一次，有个模糊的印象而已。”
“你来过？怎麽没听爸妈说呢。”
“都是小时候的事情了，谁有那麽多闲功夫告诉你啊。”
刘芯儿不知道阳林远在决定娶她的时候，特地将她从小到大的事情打听得十分详细， 事实上，自从知道她要去大云山，他就找了个机会问刘爸爸，没想刘爸爸连大云山在哪里都不清楚。 
小丫头的秘密真大啊，连说谎都用上了。阳林远对付她自有妙招，也就先不打草惊蛇了。於是笑咪咪地说：“原来是这样。只好走一步算一步了。”
爬山是件很累人的事情，加上两个人心思重重，一路上就没怎麽说话，他们沿著窄陡的山道走著，这条山道有的地方垒了青石，有的地方还是土路。山中水气重，泥土湿滑，一不小心就会摔倒。
走了不过两个小时，两人都累得满头大汗。
刘芯儿吐著舌头：“林远，我不行了，休息一会吧。”
“再走走，要不然今晚就要睡在路上了。”
“要不你先走，别管我了。”
“别说笑。过来我拉著你。”
刘芯儿看著阳林远坚定的目光，知道暂时没法摆脱他了，便让他拉著自己，心里却滴沽：累死你，累死你。
越爬越高，到了一个转弯处，可怕的地方出现了。仅容一匹马的道路一边是山壁，一边竟然是万丈悬崖！
“天啊。。”刘芯儿眼冒金星，太刺激了！
阳林远也有点发悚，他自己还好，当历险了，可是刘芯儿怎麽办。正犹豫，身後传来缓缓的马蹄声。
回头一看，一个高大的男子牵著一匹瘦小的马，朝他们走过来。
救星出现！两人惊喜地同时说道：“这位大哥，麻烦你带我们进山吧。”
宽大的斗笠遮住那个男子的脸，只看到斗笠顶上的尖尖头向下点了点，应该是同意的意思。
阳林远说：“多谢大哥。能不能让我妻子搭骑一下您的马呢，这条路太不好走了。”说完递过去几张大钞。
那男子却不接钱，说道：“不用客气。请这位女士上马吧。”声音低沈，像极了一个人。
阳林远没想到深山老林里的老乡精神文明素质挺高，他笑著收回了钱，再次表示感谢。
那边刘芯儿心却猛然一跳“是，是他吗？”
正在思考，阳林远推推她：“芯芯，过去骑马。”
她乖乖地走到马前，那男子扶著她上了马，不经意间碰到了她的小屁屁。刘芯儿小脸一红，没吱声。
三人继续朝前走。过了那段险路，道变得好走了许多。
阳林远套近乎：“大哥怎麽称呼？”
“刘泽易。”
“跟我妻子还是本家。”阳林远尽可能拉关系，接著向男子介绍了自己和刘芯儿。
不知不觉，又走了三个小时，总算到了大云山唯一的小村庄：大云村。
整个大云村不过二十几户人家，居住条件却非常好。古色古香的房屋错落有致，云雾缭绕中胜似仙境。更令人高兴的是村庄的环境干净整洁，全村都铺著大青石地板，被雨冲刷得亮晶晶的。


------------------亲们，为了情节发展，俺没办法做到章章H....555555555，请大家谅解哦。。。私以为有情节的H会更好看一些。。。嘿嘿。。。借口啊借口。。。。。。




第六章  浴室挑情h

第六章　浴室挑情h

一路上村里人的态度表明，这位沈默稳重的刘泽易在本地挺受人尊敬。他安排好阳林远和刘芯儿的住所，就离开了。
他们的住所是个独立的小院，看上去像是专门为来客准备的。屋里床被一应具全，最让人高兴的是还有一个用青石垒起的大浴缸。
刘芯儿早就受不了身上的粘糊，不管不顾地往浴室冲过去，边放水边脱衣服，她，忘了关门。。。。
阳林远在门口欣赏著刘芯儿脱衣的动作，双眼发出绿光。
刘芯儿将外套褪去，露出了黑色蕾丝胸衣，乳头在薄薄的布料里若隐若现，她暗骂：阳林远这个大色狼，帮她穿的什麽内衣嘛，这麽透。
　 她继续脱下牛仔裤，从後面看，除了腰上一根细带，整个圆润挺翘的屁股全都暴露出来，原来是丁字裤。她低头看著自己的内裤，那点布连毛发都遮挡不住。啊啊，难怪今天爬山挺累的，总觉得私处磨得慌，原来阳林远给她穿了这麽一套超性感内衣，他到底在想什麽啦！
等洗完澡出去，一定要对他进行深刻的道德教育，让他了解一个女人的底限是什麽！
正咬牙切齿呢，屁屁突然被大手抓住，她回头一看，不是阳林远是谁。
“你怎麽进来了？！”
“门开著不就是为了让我进来吗？”阳林远边用力抓著弹性十足的翘臀边无赖地说。
“啊，忘记关门了!”她拍著额头泪奔。
“老婆，一起洗澡吧。为夫给你做个泰式按摩。”阳林远抱起刘芯儿踏进已经放好水的浴缸，将她放他身上靠坐著。满缸的水顺著缸沿直淌而下，哗哗滴。
“我的水。。。”她看著那麽多水流走了，心痛啊，懂不懂节约用水哦。
“你的水？流出来了吗？ 我检查检查。”阳林远魔掌向她两腿之间伸进去。
刘芯儿用手挡住，急道：“不是这里的水啦。”
“你哪儿还有水。。是这张小嘴吗？”他从善如流，手指探进她的红唇，轻柔地搅动。
“唔唔。。。”使劲摇头。
“还不是？ 芯芯，虽然我很想喝你的奶水，但你没怀孕，应该没有水呢。”阳林远遗憾地表示。
“是洗澡水啦！！”刘芯儿总算摆脱他的手指，立刻澄清。
“哦，是这样。洗澡水我喜欢，不过更喜欢你的水。”他沙哑地说完，接著对准她的小嘴吻了上去。
白雾迷漫的浴室，一对俊男美女吻得难解难分，画面唯美，令人怦然心动。
只是亲吻怎麽行，我们要的是H，高H!
所以阳林远把刘芯儿亲得晕头转向後，开始转移目标，向亲亲老婆的全身袭击。
薄唇轻点她修长的玉颈，两只手握住浑圆，轻捻慢揉，引出一江春水向东流。他还不罢休，继续在她肩膀上种草莓，微痛的触感，令她忍不住娇喘连连。
“坏人，快走开，我要洗澡。”她努力保持清醒。
“我正在帮你洗呢，宝贝。”阳林远笑著往手上倒了些沐浴液，按在她胸脯上：“你慢慢享受为夫的按摩，嗯？”
“不要，我自己洗。”她倔强得很，用力扳开他的双手。
“你自己洗不干净的，亲亲，听话。”他是好打发的人吗，到手的肉，放著不吃决不是他的作风。
说完再不理她，径自毛手毛脚，将沐浴液涂抹到她全身，泡沫浮上水面，遮住了两个人的身体，所以我们要潜到水下面窥视了。
水中，我们可以看到，刘芯儿娇小的身体被阳林远牢牢掌握，她小胳膊小腿在做无力的挣扎，换来的是男人更用力的抚摸。
阳林远的二弟已经硬如钢铁，在水光的折射下尽显狰狞，这多大的东西能插进那麽小的洞，啊，造物者真是神奇啊，在这方面，女人，才是强者！任敌人有多大，都得落入秘洞的包围，不交出子弹是不会放出去的！
所以阳林远很识相地把JJ放进水淋淋的小洞，开始抽插。
水上面，只露出头的刘芯儿喵喵叫唤著：“哦。。。。。哦。。。。。啊。。。。。啊。。。。要死了要死了。”
“不会的，相信我。”阳林远边冲刺边安慰。
“讨厌讨厌。。。。。啊。。。。。啊。。。。。嗯。。。。。”
“不喜欢这个姿势？那我们换一个。”曲解啊曲解！
他把她的身子调过来，两人面对面。刘芯儿坐在他身上， 湿发贴在她的小脸上，描绘出妖W的线条。阳林远眼光转成墨绿，嗷地一声就亲了过去，恨不得将她的小嘴整个含进他的嘴里，真吸得刘芯儿喘不过气来。
她不由自主扭动身子，阳具滑出体内。他放开她的唇，呻吟道：“小妖精，你想让你下半辈子的性福就此了断？”
她哼哼道：“你让我难受，我就让你难受。。。啊。。。啊。。。。”
他双手扶住她的臀，将硬挺又塞进去甬道，然後托住她上下律动。阴蒂撞击著男人的腹部，每一下都动人心魄。
在水里，她的全身像被同时抚摸，加上阳林远激烈的攻击，
不一会儿，刘芯儿高潮了，阴部不停地痉挛，阳林远感受这强大的蠕动，差点早泻。
於是他把刘芯儿放躺下，按男上女下的传统体位进行运动。
“啊。。。。哦。。。。哦。。。。嗯。。。。R.....O…..O……M…”
刘芯儿软软地躺著， 阳林远用力插进，她抱著他肩膀的手指一抓，几条红印立刻在他的背上呈现出来。阳林远备受折磨，只得将子弹全都投降上交。
两人的澡洗得如此酣畅，真让人羡慕啊。


------------------------------感谢大家的支持，奉献上H一章，嘿嘿。期待亲们给我留言哦，这样，俺会更有动力，H会更丰富滴。。。。还有，请投我一票啊啊，




第七章 小村向导

第七章t小村向导
　山间空气清新如兰，令人心旷神怡。刘芯儿和老公阳林远拥抱著站在窗前，看远山薄雾如烟，小村翠绿茫茫，两个人陶醉在这如诗如画的美景里。
　青石街上，一个高大的身影朝他们的位置走过来，是刘泽易。他的每一个步伐都坚定有力，身姿像大将军一样威武。阳林远对他极有好感，现代社会，这麽有男人味的男人，谁都会欣赏的。
一会儿刘泽易就来到他们面前，三人坐定。
刘泽易问：“需要帮忙吗？”
“我需要请位向导。”刘芯儿看了眼阳林远：“他嘛，就在村子里玩两天，不用招呼。”
阳林远笑了笑，不置可否，一副唯女人与小人难养也的表情。
“这个容易，阳太太，我会安排一位好向导给你。”刘泽易友善地笑道。
“太感谢你了，刘大哥。”刘芯儿笑得甜蜜蜜。
刘泽易点点头，看向阳林远，“有什麽事情尽管找我。小村难得来客人，大家都非常乐意做好主人。”
“我们深感荣幸。”两个美男站立握手，场面气概十足，看得刘芯儿直冒花痴相。
等刘泽易走後，阳林远开始算账：“你想去哪？”
“不告诉你。不是说好的嘛，你在村子里玩，我去做我的事，谁也别管谁。”刘芯儿理直气壮。
“真不用我陪你？”
“是不准你跟著我！”
“好吧，别後悔。”

这时有人敲门。刘芯儿跑过去把门打开，一个皮肤白皙的漂亮男人站在外面，他礼貌地打了招呼，说：“这位太太是要找向导吗？”
“是的。你就是刘大哥介绍的向导？”
那人点头：“我叫刘泽潜，整个大云山没有我不知道的地方。”
阳林远问：“听名字像是刘大哥的兄弟？”
“我是他弟弟。”这两兄弟气质各异，但同样及为出色，没想到这小小大云山里藏龙卧虎，优质男这麽多。
“我太太就麻烦您照顾了。”阳林远拜托道。
“请放心！”
　刘芯儿回房里将东西准备好， 跟阳林远说了88，然後和刘泽潜一起走了。
阳林远看著他们远去的背景，露出阴险的微笑。

“阳太太想去什麽地方呢。”刘泽潜边走边道。
“大云山有没有一个湖？非常大，湖上面还有小岛。”刘芯儿问。
“有，叫大云湖，在更深的山里面，从这出发步行需要大半天时间。”
“那湖边是不是有小屋？”
“有一座小屋。”
“刘二哥经常去？”
“太远了，我还是小时候去过。”刘泽潜对大云湖有一种想去又不敢去的奇怪心理，今天这位阳太太要去，他就陪同走一回，看看能不能控制住对大云湖的抗拒。
“嗯，有没有梦里去过？”刘芯儿咬著唇，小声问道。
“没有，我从不做梦。”刘泽潜看著这位阳太太，有点疑惑，这女人到底想做什麽。
刘芯儿心里滴咕：“不做梦？不做梦我怎麽会来。”
她接著说：“我们今天去那个湖，来得及吗。”
“来得及，但估计要在那边过夜了。”
“那刘大哥能不能也一起去呢？”争取一次把他们两全搞定。刘芯儿贪心地想。
“他去不了。家里活很多。”刘泽潜心说：我一个人陪还不够，城里来的女人就是娇气。
刘芯儿失望地点头：“哦，那麻烦刘二哥带路吧。”搞定一个是一个啊。
於是刘泽潜领著刘芯儿朝大云湖前进。

刘泽潜感觉自己很不对劲。怎麽说呢，身边这位阳太太看上去端庄典雅，是个很正经的女子。身上穿的是不显身材的登山服，也没有特色。但是他只要看著她，脑海里就浮现她赤身裸体的样子。
丰满的胸部，纤细的腰身，圆润的臀。。。。。。他吞了吞口水，实在是太诱人了。
平时他们两兄弟不近女色，被村里的姑娘暗地起外号叫大木头，小木头。现在是什麽状况，难道城里的女人魅力这麽大？
不能这样下去了。刘泽潜扭过头不去看刘芯儿，一个人闷头在前面带路，越走越快。
刘芯儿在後面苦笑：现实生活里的二哥，怎麽是这样的啊。冷漠，不懂照顾人。照这样走下去，她不累死才怪呢。
於是她假装脚崴了，大叫一声啊呀。

------------------------------这一章有点短，过一会再发一章。。。




第八章  刘芯儿讲故事

第八章　刘芯儿讲故事
刘泽潜果然上当，他回头看见，阳太太正扶在一棵树杆上叫唤呢。
刘芯儿边斜眼瞅他边皱著眉头，粉嫩的小脸皱在一块，很痛苦很痛苦的样子。
“阳太太，你怎麽了？” 刘泽潜凑过去问。
“我的脚崴了，怎麽办？”
“很严重吗，我们回去找村医看看？”
“不用了，不是很严重，你能不能扶著我呢，刘二哥？”刘芯儿可怜兮兮地看著他道：“现在都走了一半路程了，回去也很远。只要小心点，我就没事的。”
刘泽潜被她水灵灵的大眼睛一晃，失神地点点头。於是刘芯儿挽住他的胳膊，两个人继续往前走。
她紧紧地靠在他身上，差点儿把半边身子都偎进他怀里。软绵绵的乳房在他的手臂上磨蹭著，擦出吱吱的电流，惹得他全身火热，男性器官空前膨胀。
他尴尬地问：“阳太太，你好些了吗。”
“嗯，好一些了。刘二哥，是不是我太重，你累了?”她一副委屈的模样。
“不是，如果可以，我们加快点走，不然天色太晚了。”
“嗯，我会加油快走的。”刘芯儿没想到二哥现实中这麽正人君子，好难对付。
她眼珠一转，又生一计。
“啊，好痛。”
“怎麽了。”
“我的脚又崴了一下，走不动了。”她泪水在眼眶里打转“刘二哥，你别管我，先走吧。”
刘泽潜长叹一口气，认命地蹲下：“来，我背你。”
“谢谢你。”刘芯儿很不好意思的样子，缓缓趴在了他身上。二哥看著文弱，实际还蛮有块的嘛，背宽宽的，靠著很舒服呢。
她时不时调换著角度，两颗弹性实足的奶球，密实地贴著他的背，他甚至能感觉到她的奶头慢慢挺立。
受不了，真的受不了，这女人怎麽能在陌生男人的背上起这种不要脸的反应。刘泽潜有些生气了：“阳太太，请你不要动来动去。”
“哦。对不起啦，刘二哥，我不是故意的。”
刘泽潜暗叹一口气，也不理她，埋头赶路。
女人娇柔的身子散发著淡淡的幽香，仿若山间妖精，妩媚勾魂。这一切使得刘泽潜很辛苦，就算背两百斤大米都没这一半辛苦。他不了解自己今天怎麽这麽难受。背上人儿像是一个发电厂，电力全被他接收，他肌肉僵硬，脑袋发晕。想放下她又舍不得，只有努力保持最後一丝清明，力求别兽性大发，酿成大错。
　刘芯儿毫无所觉，吐气如兰：“刘二哥，你知道我为什麽要去大云湖吗？”
男人摇摇头。
“我给你讲个故事好吗？”
他心想，听故事也好，转移注意力。於是点点头。
“嗯，那我开始讲了。 ”刘芯儿清清嗓子，缓缓说道：“从前有一户人家，有爸爸妈妈，两个哥哥和一个妹妹共五口人，他们的生活很幸福，很开心。三兄妹感情深厚，不分彼此。特别是妹妹，被两位哥哥万分宠爱，有什麽好吃好玩的都先给她。
可是在妹妹十二岁的时候，悲剧发生了。那是夏天，一家人开车旅游，途经一个山区的时候，妹妹看到遥远的山上，开满从来没有见过的白色小花，她从小就喜欢纯白的东西，看到那些花儿，不知道为什麽，著了魔一样，特别特别想摘几朵回去。十七岁的大哥和十五岁的二哥为了心爱的妹妹，自告奋勇，前去摘花。谁知道那花儿看著近，实际离他们特别遥远。想著妹妹拿著花朵可爱娇美的小模样，两兄弟把心一横，越走越深，不知不觉已经过去了两三个小时。
谁知道夏日的山区，阴晴不定，不多时，暴雨倾盆而至，山洪暴发。等一切平静下来，那两兄弟已经失了踪迹，生不见人，死不见尸。那妹妹呢，因为深深的自责，慢慢自闭，没过几个月，便成了植物人一般，对外界再也没有反应。就这样她日渐消瘦，不成人形，可怜伤心的父母，不光要忍住失子的悲痛，还要照顾病危的女儿，一瞬间苍老了。”
刘泽潜听到那妹妹成植物人,父母年迈的时候，心猛地一痛，见刘芯儿不说下去，急忙问道：“後来怎麽样？妹妹醒来了吗？”
“後来啊？不告诉你。”刘芯儿语气一转，从讲故事的悲伤直接变得调皮。
刘泽潜气极，沈默不语了。
刘芯儿不管这些，安稳地趴在他身上，眼神迷蒙，陷入了回忆之中。
------------------------------各位大大，此章还是木有H，但为了推动情节的发展，这章很关键呀，明天有好东西，敬请等待。。。请投票哦，谢谢啦。




第九章 禁忌的回忆H

第九章t 禁忌的回忆H（用第一人称试试吧）
　　 我静静在躺在水中央，宁愿从此长眠於此。水很温暖，平和，不像那日，汹涌如怪兽，吞噬了心爱的哥哥们。但怎麽能怪水呢，是我的贪心怪死了他们，我才是真正的凶手。我没脸再活著，我的心已经跟著哥哥们一同死去。我唯一的心愿就是祈求上天，让我死後与哥哥们重逢，永远在一起。 
我一直一直闭上双眼祈祷，不去听任何声音，不去感受任何触觉，我忘记了一切。
然而有一天，我感觉一股热潮从小腹传送到大脑，这热潮打开了我所有的神经。我害怕地睁开眼睛，发现身体上面压著一个人。
我想尖叫，却被他捂住了嘴。他说：“芯儿别怕，我是大哥啊。”定神一看，眼前正是日日想念的大哥！
我的祈祷成功了，我终於死了，见到大哥了！
满心欢喜的我扭动著身子想坐起来好好看看大哥，却不想体内有根硬硬的东西让我难受极了。大哥用力抱住了我，他一边吻著我的额头，一边安抚：“芯儿，对不起，是大哥的错。可是不这麽做，你永远都醒不过来，我们也没办法相见。”
我不明白他的意思。
这时大哥在我身上慢慢晃动，体内的硬东西随著他的动作一下进一下出，刚被撕裂的下体隐隐做痛，我惊恐的发现，我的亲大哥，正在和我进行夫妻间才能有的最亲密的接触─做爱！
　我哭了起来：“大哥，大哥，你怎麽能这麽对我？”
大哥边动边在我耳朵低喃：“芯儿，我的宝贝，这是在你的梦里，别担心。”
我一听放下心来，好奇的问：“大哥，你还活著对吗？”
大哥苦笑了一下：“让我先做完好吗，芯儿。做完後再说。”看著大哥难受的样子，我点了点头。
他一看我同意了，欢喜地亲著我的唇，大手用力在我发育得不太成熟，只有小桃子大的胸部上捏著，他的硬挺在我身体里抽送，我感觉到一阵快感传来，初次的性交的疼痛已经过去。
我不住地呻吟：“大哥，，啊。。。啊。。。。好奇怪。。。。。啊。。。。嗯。。。。”
“小妹，舒服吗？”
“不知道。。。。好奇怪。。。。。。啊。。。。啊。。。。。”
“哪里奇怪，芯儿。。。你的小穴好紧。。。夹得我弟弟好爽。。。”
“啊。。。啊。。。大哥，不谁说。。。嗯。。。嗯。。。”
“芯儿，大哥不行了。。。。大哥要射了。。。”大哥刚说完，他的东西在我体内一阵抖动，我快眩晕过去。
　我们紧紧地拥抱了一会，大哥腼腆地笑著说：“小妹，大哥第一次，有点快，下回就好了。”我也没听明白，就对他笑笑。。
我想起了二哥，急忙问道：“大哥，二哥呢，二哥在哪里，怎麽没看见他？”我急得又哭了：“难道，二哥死了？”
大哥离开我的身体，说：“你一会就能见到他了。”
这时，我发现自己的下体又插进了一根硬物，一个人形慢慢在我面前显现出来，就像电影里的妖怪一样，从透明慢慢变成了实体。。是二哥！
二哥爱怜地看著我，也不等我问，就深深地吻住了我，温柔地吸吮著我的舌头，我的初吻没有了。 
他不像大哥动作迅猛，他的抽插如一股清泉，引出我的湿润，引出我内心的骚动。我不由自由地用双腿缠上他的腰，将私处用力递上去，让他能更深地进入。
“啊。。。啊。。。。二哥。。。。啊。。。。嗯。。。。。”
“芯儿，怎麽了？”
“啊。。。。舒服。。。。啊。。。。”我紧闭双眼，陶醉在初次感受的快感里。
大哥在一旁笑道：“还是二弟会做呀。”
我脸红红的回应：“大哥做的时候也舒服。”大哥凑过来，含住我的乳头，轻轻咬了咬。。。我不禁大声叫了起来：“啊。。。。。。大哥。。。。。你好坏。。。。。啊。。。。。”
“芯儿，大哥说得没错，你的BB太紧了。。。真舒服。。。”
“啊。。。啊。。。二哥。。。讨厌。。。嗯。。。我想尿尿。。。好多水要出来了。。。”我感觉自己的小穴里水多得止都止不住，不停地往外流著，我好害羞，不会是尿尿吧。
“芯儿。。。你好敏感。。。这是你的淫水。。。明白吗？”大哥用手在二哥肉棒和我的阴道交合处摸了一把，然後举到我的面前给我看，那汁液顺著大哥的食指向下滴去，拉起一根长长的水线。
我看著亮晶晶的粘稠液体，很难想象这些是从我身体里面出来的。毕竟我才十二岁，不知道女人被男人开发後，阴道就像被安装了水龙头，而肉棒便是开关，只要二者相交合，水就会分泌出来。
“哥。。。芯儿好害怕。。。水水会不会流干？我会不会变成人干啊。。。嗯嗯。。。啊。。。好舒服。。。”我一边问大哥，一边被二哥顶得好过瘾。
大哥和二哥乐了，他们人一摸住我的一只小小乳房轻柔的按压著，二哥回答：“傻丫头，只要有哥哥们在，你的水是不会流干的，放心吧。”
我信任地点点头，安心呻吟去了。
因为都是新手，二哥没多一会也射了。
我们三个人搂抱在一块稍稍休息了一会。大哥才开始告诉我事情的始末。
那天洪水涛天，他们两个被冲到了大云湖，晕死过去。当两人醒来後，发现灵魂出窍，怎麽也回不了自己的身体。
过了几天，眼睁睁看著身体被大云村的村民救走。两个灵魂却离不开大云湖的范围。
毕竟还是十几岁的孩子，他们埋头痛哭，因为是灵魂，也不知道累，就一直哭一直哭，哭了十多天，结果把大云湖的湖仙给哭出来了。
湖仙告诉他们，如果想要重回身体，就必须找到对他们执念最深的女子，通过灵魂之间的神交，就是做爱，让那女子能看到他们，然後再想办法助他们灵魂归体。
湖仙将他们三魂七魄中的命魂送回身体，但那身体就像得了失忆一样，只能在大云山呆著，离太远就会因为失去控制而瘫痪。於是湖仙托梦给了大云村村长，收留两个孩子的身体，直到他们清醒为止,还重新取了名字，免得被家人找到。 
之後他们开始寻找，欣慰地发现我这个妹妹没白疼，对他们的执念最深厚。但是他们又矛盾和亲妹妹做爱，实在太不应该了。
湖仙安慰道：神交虽然感受和真实的一模一样，但对身体是没有任何改变的，所以不用担心。於是两人放下心来，大胆滴把我给吃了，湖仙还交待，每月必须神交一次，不然我就看不见哥哥们啦。
本来以为会很快想到办法让哥哥们重回身体， 没想到湖仙掐指一算，哥哥们必须和我神交十年，才能凝聚齐灵魂浓度，并且需要我亲自到大云山将哥哥们失去记忆的身体带到大云湖，三个人躺在一起手牵手进入神交，才有可能会成功。当时我就懵了，这麽长的历程，到最後换来的是有可能成功，如果不成功，哥哥们魂魄终将散去，连身体上的那丝魂都会化为乌有，到时候便是真正的死亡。 
後来我清醒过来，爸妈惊喜万分，把我当成了易碎的宝贝，时时刻刻小心照顾，上哪都全程奉陪，只是他们绝口不提与哥哥们有关的任何事情，甚至搬离了原来居住的城市，也许是怕我伤心，也许他们自己也无法承受思念儿子的痛苦，只能尘封往事。
。十年弹指快过，我却离不开父母的掌控。又不想让父母知道哥哥们的事情，一是怕不成功，让父母再受磨难；二是，和哥哥们神交的事情，太难以启齿了。
於是最後，我想到一招，嫁人。只要嫁人了，才有机会去大云湖。


----------------------------亲们，H好吗。。。嘿嘿。。。




第十章阳林远入选记

阳林远入选记　
二十一岁的刘芯儿想嫁人，非常想嫁。 
目前她的处境是：大学刚毕业，就在家待业。去哪都有父母陪著，父母没空的话必需呆在家里，生怕她出意外。 
好友云雅十分同情她的处境，但没有办法帮她。因为刘爸爸刘妈妈对刘芯儿的保护已经到了神经质的地步，只差没梆在裤腰上随身带著了。
这一天，刘爸爸单位加班，忙得不可开交，以为刘妈妈在家陪著她呢，就没打招呼，刘妈妈要送急病的邻居去医院，打电话给刘芯儿说晚点回家，顺便问刘爸爸在家吗。刘芯儿心一动，说爸爸正在洗澡呢。刘妈妈信以为真，就忙去了。
刘芯儿抓住机会，立刻通知云雅: “雅雅，马上通知我的相亲对象，安排见面啊。”
云雅立刻转达给她的同事，一位老实听话的男教师李强。早在一周前，云雅就把刘芯儿的照片给了李强，告诉他，如果刘芯儿能看上他，马上结婚。李强被云雅的强势所逼，又瞅著刘芯儿在照片里温柔贤慧的模样，半推半就的答应了。
见面的方式是手拿当日晚报一份做为暗号。说话刘芯儿还没来得及了解李强长什麽模样呢。

时间紧迫，刘芯儿换好衣服，火速赶到安排好的餐厅。走进大门，她一眼就看到餐厅深处靠窗的坐位上，一个男人埋头看著本城晚报。
她立刻冲过去，拉开椅子坐下，不等对方反应，她一边抢过人家手中的报纸，一边呱呱呱地说：“李强是吧，你好，我就是刘芯儿。我对你很满意。我们马上结婚。明天你就到我家来提亲。这是我家地址。”说完，把写有地址的纸条递了过去。
　坐在对面的阳林远地接过纸条，扫了一眼，然後看向刘芯儿。
刘芯儿在外面一向以淑女面目示人，今天也不例外。不过她说话的内容挺劲暴，向没见过面的男人求婚，有意思。
阳林远年纪轻轻地当上家族企业的总经理後，日子过得很单调。他每天就是工作工作再工作，今晚加了会班，觉得烦闷，便一个人到餐厅吃吃饭，看看报纸，舒解因工作紧张的神经，没想到遇上这麽好玩的事情。
他有了开玩笑的心情，顺著刘芯儿说道：“如果我不满意你呢?”
“你在开玩笑吗？云雅跟我说自从你看了我的照片，就天天想著娶我回家呀。”刘芯儿眼睛张得大大的，眼神很焦急。
阳林远看看刘芯儿，这是一位美女，五官完美，气质优雅， 她看上去很年轻，好像没有到非嫁不可的年纪。
“我可以娶你，但你要告诉我这麽著急出嫁的理由。”阳林远修长的手指抚摸著冰冷的酒杯，懒懒说道。
“李强，云雅没跟你说，我们是假结婚吗，等我办完事，就离婚，我会付钱的。”刘芯儿生气了，这个云雅，粗心大意哦。
“哦，是这样吗？可以，我不用你给钱，但有一条，什麽时候离婚，我说了算。”阳林远越玩越上瘾。
“这怎麽行？我不同意。我给你钱，别的事你都要听我的。”刘芯儿拒绝。
“那好，你找别人结婚吧。”阳林远好不容易才忍住笑。
刘芯儿犹豫了，找别人结婚恐怕来不及。先答应他，到时候再说。
她清清喉咙，小脸上全是尴尬的表情：“嗯，我答应你，但有一点你一定要做到，结婚後，你马上向我父母说明要出国度蜜月，时间是三个月。到时我拿钱给你出国，你每天打电话给我父母报平安，我有录制好的说话，你放给他们听就行了。直到我办完事你才能回来哦。”
一口气说完话，刘芯儿累得直喘，她期待地看著对面的男人，像小狗般
可爱。
阳林远认真的想了一下，回复：“我们结婚吧。”
刘芯儿松了口气，伸出手，等他握上後，笑得大眼眯成一条缝，她乐呵呵说道：“祝我们合作愉快。”
说完，她就像一阵风，呼地一下跑了。急啊，希望父母还没到家。
阳林远盯著她窈窕的身姿，觉得自己这样结婚挺好。

第二日下班後，阳林远开车去刘芯儿家提亲。
刘爸爸开的门，他疑惑地看著面前英挺温和的男人，问：“你找哪位？”
阳林远礼貌地递上礼物：“伯父您好，我叫阳林远。今天到府上是向您提亲的。”
刘爸爸脑袋晕：“你找错人了吧？”
“应该没有，这不是芯儿的家吗？”阳林远问道。
“是的。你先进来吧。”刘爸爸就这麽轻易地让阳林远踏进了家门。
刘芯儿听到动静，出来一看，李强来了，心中欢喜，刚想说话，阳林远先开口：“芯芯，我阳林远来提亲了。”
“阳林远？”
“嗯，请嫁给我吧，芯芯！”阳林远真诚地说道。
“啊。。。这个。。。”
“想想你要办的事。”阳林远在她耳边小声说。
“我愿意！”刘芯儿立刻回答。
阳林远将自己的情况如实地反应给了刘爸爸，刘妈妈。介绍了他们相恋的过程：他和刘芯儿在网上一见锺情，相恋三年，感情特别深厚，已经到了非芯儿不娶的地步，所以有了今天的求婚。
本来刘爸爸刘妈妈对於网恋这种事不是太赞成，但看到阳林远成熟稳重，家世清白，真诚可靠的样子，莫名其妙就同意了。其实归根结底他们是被阳林远极富煽动的演讲一时迷惑，心情激动之余，迷迷糊糊地答应了。
总而言之，刘家人太单纯啊。 
至於阳林远怎麽让他那边亲人认同这次婚姻的我们就不深究了，有一件事实很能说明问题：从小到大，只要阳林远下定决心要做的事，谁也阻止不了。
----------------------------本文情色结合，内容也欣赏欣赏一下嘛，自我感觉也不错哈哈。。。。。




第十一章 洞房夜销魂 H

第十一章 洞房夜销魂 H


豪华的婚礼过後，阳林远在外面忙，刘芯儿独自躺在婚房里，没想明白自己怎麽就嫁给了这麽个男人，虽然看起来仪表堂堂，但明显很爱玩阴招，幸好他们只是假结婚，要不然和一个腹黑男生活一辈子是多麽可怕的事情啊。。
想著想著，迷迷糊糊地快要睡过去。
忽然觉得自己的肩膀被拍了拍。她连忙装睡，开玩笑，不装睡大眼瞪小眼多没意思。
“咦，芯芯，你睡著了吗？婚纱穿著多难受，我帮你脱了吧。”阳林远边说边解她衣服扣子。
刘芯儿蹦起来：“不用不用，你先睡吧，我去洗澡。”她飞快地逃进浴室。为了不让爸妈怀疑，他们的新婚之夜一定要同房而睡。
在浴室洗完澡，换上睡衣，她迟迟不敢出去，怕阳林远起色心。男人怎麽一回事，通过和哥哥们的神交，她略知一二。
阳林远敲门：“芯芯，我要洗澡。”
不让人洗澡不行呀，累了一天肯定全身都是汗，於是刘芯儿只好开门让位。
“桌上有杯牛奶喝了吧，见你一天没怎麽吃东西。”他关门前说道。
她听了觉得肚子有点饿，就走过去把牛奶喝了。
躺在床上，闭上眼睛入睡。
半夜里，她觉得房间里很热，热得全身难受，蹬掉被子，还是热，混乱中有一双手捉住她，问她：“芯芯，你怎麽了？”
“我好热，好难受。。”
“不会呀，天气刚刚好。”
“真的好热。。。”
“这麽热，那我帮你把衣服脱了好吗？”
“嗯。。。。嗯。。。。”她迷糊地应道。
於是那双大手脱掉了她的睡衣，睡裤，直到一丝不挂。
“好些了吗？”
“啊。。。好热。。。。抱我。。。”她感觉那双手凉凉的，碰著她就好一些。
“不行，芯芯，你这样我控制不住自己。”
“抱我。。。抱我。。。。”她著急地将那双手贴在自己的胸口。
“芯芯，不能怪我，是你要求的。”好阴险的话。
“嗯。。。嗯。。。。。”她已经陷入迷乱之中。
阳林远愉快地脱掉自己的衣服，裸身压向了刘芯儿。他用手抬起她的头，温柔地吻她，吸吮著她甜美的唾液。
足足三分锺後，才依依不舍放过她的小嘴，转移目标，向下吻过去。
吻她的脖子，种上五颗草莓，再吻她的乳房，一边种四颗草莓，二四得八，我发发发。
吻她雪白的小腹，舌头伸进去舔那处肚脐眼儿，惹刘芯儿全身发痒，
呵呵直乐。
可恶的男人继续往下亲著，那细软的毛发，那没人碰过的小穴，那修长的玉腿，那小巧的脚趾。。。
一点一点，全都亲个遍，甚至将她的身子翻转趴下，在她的玉背上，雪臀上啃了几把，留下草莓无数。
总算扫荡完毕，刘芯儿已经绵软如泥，只知道这个男人亲哪处，哪处就舒服一些，盼著他不要停，一直亲下去。
可惜阳林远怎麽满足这种小规模运动呢。他的巨棒已经硬挺了一晚上，内裤差点被小弟弟戳穿。
他用手摸了摸刘芯儿的蜜洞，那处早已泛滥成灾。
於是他毫不客气地提枪进洞，刘芯儿身体上的处女膜应枪而破，一丝丝鲜红的血随著阳具的抽送流了出来，染红了身下的被单。
刘芯儿痛叫出声，但随著阳林远肉棒的动作，她渐渐有了快感，那种快感她早已熟悉，所以一点都没有抗拒。
她紧紧地抱住阳林远，娇喘著，呻吟著：“啊。。。。好舒服。。。。啊。。。。。。哥。。。。哥。。。。。嗯。。。。”
阳林远听她叫哥哥，皱了皱眉头，但一想到刚才冲破的处女膜，眉头又舒展开来。
（画外音：大男人主义真要不得，人家喊声哥哥就生气，以後有你受的呢。乐妩同学很有爱的想。）
刘芯儿在水深火热中挣扎，有一根高温度的硬棒在她体内运动，很奇怪地带给她一丝丝凉爽，她很感激这根东西，嚷著：“啊啊。。。。谢谢你。。。。。棒棒。。。。啊啊。。。好凉快。。。。嗯。。。。。”
阳林远觉得她的话可爱极了，逗她：“芯芯，有阳林远，你老公我，才有这根好用的棒棒。”
“哦。。。。啊。。。。谢谢你。。。阳林远。。。啊。。。舒服。。。。舒服。。。。”她礼貌十足。
“不用客气，让老婆舒服是我应尽的责任。。。你好好享受吧。”他怜爱地亲了她一口，律动得越来越快，结实的臀部上全是汗水，证明主人是多麽尽职尽责。
巨大的阳具不停地抽送，像活塞一样，下下到底，次次精准，刘芯儿高潮迭起，“嗯。。。。啊。。。要来了。。。啊。。。。来了。。。啊。。。”女人甜美的尖叫之後，快乐地昏睡过去。男人还是不停地运动著，过了好久，才将精液射进了刘芯儿的阴道深处。。。。。。
事毕，阳林远看著被刘芯儿喝光牛奶的玻璃杯，露出满意的笑容：“这春药效果不错，值得信赖！”

清晨的阳光照进房间，刘芯儿缓缓醒来，只觉得全身酸痛。她不解地转头，发现阳林远睡在旁边，貌似没穿衣服。她急忙拉开被子，啊，自己赤身裸体，一丝不挂！
她气得眼睛都红了，扑到他身上，边捶他胸边骂：“强奸犯！”
阳林远捉住她的小手，委屈地说：“芯芯，冷静！你仔细回忆，我已经尽力了。”
刘芯儿冷静下来，乖乖的回忆，当她发现是自己主动抱上对方的时候，脸已经红成西红柿。
偏偏阳林远还在一边说：“芯芯，对不起，我没能抵抗住你的诱惑。”
她只好回答：“算了，下不为例。”
谁知道阳林远高招百出，这个下不为例成为空谈不算，连假装蜜月也拖了几个月，直到现在才兑现。

-----------------分割是也----------------------------
春药到底有没有用呀，哪位大大试过吗，特别是女用的，真的会带著高潮吗？？？？是什麽感觉呢？？俺想试，俺不好意思买，俺老公也不好意思买，嘿嘿。。。有试过的大大告诉我哦，谢谢啦。




第十二章 刘泽潜的心事

第十二章　 刘泽潜的心事
　刘泽潜脚步缓慢而沈重。再走半个小时，大云湖就要到了。但他的心脏在剧烈收缩，腿在发抖。
背上的刘芯儿不是造成他这样的原因。他知道，是不远处的大云湖令他退怯。
自从他有记忆以来，就有个声音总是在耳边回响：“别去大云湖，危险。。。。”
朦胧中知道大云湖怎麽走，知道自己到过那里，甚至感觉大云湖里有他错过最重要的东西，但多年来，他的潜意识一直抗拒大云湖。是什麽原因，一直想不明白。
在他十五岁的时候，他和大哥失去了儿时的记忆。
根据村里人的流言：他们的父母弥留之际请求村长收留兄弟俩，不能离开大云山一步。
村长对兄弟两非常好，但是从来不说关於他们的任何事情。
在五年前，他和大哥试图走出大云山，看看外面的世界，没想到刚出大云山的边缘，两个人就头晕眼花，差点昏死过去，拼著最後一口气爬回到大云山，立刻神精气爽。
　从此以後，兄弟俩死心踏地在山里过日子，打算终老山中。
但是，年轻力壮的男人，怎麽甘心一辈子窝在大山深处。几年来，他们将大云山跑了个遍，除了大云湖哪里都有过他们的踪迹。
令人遗憾的是，大云山就像养在深闺的少女不为人知，基本没有外人进来过。
纵然他们无聊到建了两间客房，也从来没有过客人。
就在他们心灰意冷的时候，阳林远和刘芯儿来到了大云山。
昨天大哥说有两个外地人请向导 ，他兴奋得跳出三尺远，主动热切地揽下了这个工作。
本来以为那位男士想来个丛林探险，没想到是他妻子。
刘泽潜太失望了。
因为他对女人很木呐。
从小到大，看见女人他就脸红，说一句话就难受。

奇怪的是，面对这个叫刘芯儿的女人，他正常了。虽然话不多，但说得很流利。脸不红了，心不跳了，亲切感十足了。
所以，当刘芯儿说要到大云湖去的时候，他没有拒绝，他预感跟著这个女孩子，会有奇迹发生。
果然，他的N多第一次终结在刘芯儿手里：第一次被女人挽胳膊，第一次背女人，第一次感受到女人的胸部很柔软，第一次听女人讲了一个凄凉的故事。
第一次，他的生理反应这麽持久，足足两个小时，因为接触刘芯儿而肿胀的性器一直挺立著，因为长时间充血，那里已经有些疼痛了。
但离大云湖还有半个小时路程的现在，刘芯儿带给他的影响一瞬间消失了。
他全部精力都在对抗胃里面涌出的恶心欲吐的感觉。他双手一软，刘芯儿从他的背上滑落下来。
　 刘芯儿回忆得正过瘾，结果一屁股坐地上把她震回到了现实中。
　 她发现刘泽潜弓起身子，脸色惨白，额角冒出好多颗黄豆大的汗珠。
“二哥，你怎麽啦？”她赶紧站起来扶住他，边拍他的背边著急地问。
刘泽潜已经说不出话来，他转过身体，要回去。
不想刘芯儿一边拖著他往大云湖走一边关心地嚷嚷：“二哥，你要坚持住，应该快到大云湖了吧，那里有屋子，你躺躺就好了。”
刘泽潜失去对身体的掌控，只好在心中大喊：“别拉我去大云湖，送我回家！！！”
可惜刘芯儿没听到，努力扶著他向前走。
走出几步，刘泽潜晕死过去。
他高大的身体压倒了刘芯儿。
刘芯儿从他身下钻出，用力喊他，按人中，做人工呼吸。都没有用。最重要的是背不动他。她急哭了。荒山野岭的，手机信号也没有，该怎麽办呢。
天色有点暗了，不知道山中有没有怪兽，如果把二哥的身体放在这里独自回去找人，他万一被吃掉就惨了。
刘芯儿六神无主，发起呆来。
脑中有人在说话：“刘芯儿，还愣著做什麽，快救你二哥。”
她心说：“我不知道怎麽救啊。”
那人回道：“忘记神交了吗。只要和你二哥的身体做上一次，就能让他清醒过来。”
“你是谁呀，不会骗我吧？”
“我是湖仙，怎麽可能骗你。赶紧做，再晚你二哥身体里的命魂就要散了。”
“二哥已经晕过去了，怎麽做？”
“你自己主动就行了。”
“你别在旁边偷看哦。”
湖仙没回答她，心想：“我不看为什麽还让你做？”
　刘芯儿很矛盾。
和哥哥们在梦中神交，虽然大逆不道，但终归不是现实中，湖仙也说过只要神交就能救回哥哥的，所以她接受了。
现在，要和自己的亲生哥哥真实发生关系，从此真正走上禁忌的不伦之路，一时间，左右为难。
“是你哥哥的命重要还是你的名声重要？”湖仙又出现了。
“啊。。你怎麽还在？”
“我著急看啊。。。。不是。。我著急你哥哥的性命啊。。。”
“当然是哥哥的命重要，你走开啦，一定不准看哦。”
湖仙又不说话了，心想：“不看白不看，看了还想看。”
-----------------------------------------------------
过程过程是也，票票票票请求也，嘿嘿嘿。。。




第十三章  拯救二哥 高H

第十三章　拯救二哥H
刘芯儿不管湖仙，她狠了狠心，鼓起壮士断腕的勇气，开始拯救二哥的行动。
正是春夏交接的时节，青草漫漫，给大地铺上了一层绿色的地毯，中间还点缀著多姿多彩的小花，散发出淡淡的清香。环境很干净，很浪漫。
她将晕迷的二哥搬到一棵高大的银杏树下面躺著。
刘泽潜黑亮的睫毛在紧闭的双眼投影出长长的弧度，高挺的鼻梁下面，和刘芯儿神似的可爱嘴唇已经失去了光泽。
她看著觉得自己的心好痛，一定要救回二哥，就换付出生命也在所不惜，何况现在只是奉献一下肉体！
吻上二哥的唇，她小小的舌头从齿间钻进他的的口腔，口腔里凉凉的，没什麽温度。
心疼的眼泪从她眼角滑落。
跪在二哥身边，双手解开他上衣的扣子，白皙宽广的胸膛暴露出来，皮肤细滑细滑的，和她的特别像。她一边亲著上面两粒粉色的突起，一边将牛仔裤的皮带松开。她的手伸进内裤里，触摸到他无力躺在毛发里软绵绵的，小小的阴茎。
用手揉搓了一回，那小东西没什麽变化。於是她脱掉了二哥的裤子，让整个小鸟显现在光天化日之下。
她俯下身体，樱桃小嘴裹进了那个小小玩意，左手托住根部方便她上下动作，右手包住那袋装著两颗蛋蛋的阴囊，像玩掌中球一样用手指揉弄著。

渐渐的，小东西的海绵体开始充血，缓缓生长，不多时，变成了又黑又粗的大鸟。
刘芯儿高兴极了，不怕JJ小，就怕JJ长不大啊。
她更加卖力地舔弄龟头，吸吮著顶端小孔分泌出来的爱液。
这时，二哥的阳具已经完全勃起，修长的尺寸，她用嘴全力吞进还是露出一小截在外面，口水不住从她的唇角溢了出来。口交了一会， 小嘴都有些酸麻了，这事儿也是技术活啊。
她将自己的裤子全部脱下，赤裸著下半身跨坐在刘泽潜的身上。
玉手扶住坚硬的湿淋淋的肉棒，慢慢往她的小穴里塞著，直到完全进入。
快感涌了出来，她在他身体上晃动，淫水越来越多，将他的阴毛湿成一片狼籍。
她捏起自己的奶头，大声地呻吟：“啊啊。。。。。。二哥。。。。快醒来操我。。。。。啊。。。。好难受。。。。。二哥。。。。。芯儿要你起来操。。。用力操。。。。。。。嗯。。。。嗯。。。。。”
她想用最淫荡的话语把二哥刺激醒，因为坐在上面动，虽然舒服，但全身发软，每动一下都要好大的力气呢，所以希望二哥快快起来，她就不用这麽辛苦扭动她的小蛮腰了。
刘泽潜被强烈的快感唤醒，睁开眼，看到阳太太正坐在自己的身上，上下摆动著曲线动人的雪白胴体，他发现自己的阴茎随著她的动作时隐时现，电流一阵一阵穿透他的全身，
他不由自主地随著刘芯儿的节奏晃动自己的白皙的结实的臀部，做爱的感觉，太爽了！
刘芯儿感觉二哥在动，欣喜万分。她停了下来，弯腰抱住他的头，哭喊著：“二哥，二哥，你终於醒来了，湖仙没有骗人。”
刘泽潜面前压下两颗大肉球，又软又绵，触感一流。
他的嘴自动含住其中一颗球顶端的小头，像裹葡萄一样玩弄著。
刘芯儿被裹得全身发软，瘫倒在他身上，有气无力地说：“二哥，你来动嘛。。。芯儿没力气了。”
说完从他身上爬起来，用小狗一样的姿势趴跪，摇著屁屁勾引他。
刘泽潜看得两眼冒火，走过去就将肉棒插进开放的肉洞里，狂野地抽动起来。
“啊。。。我要死了。。。。啊。。。。啊。。。。二哥。。。。。用力干我。。。。。好爽。。。。二哥。。。。我要你干死我。。。。。”在这空旷无人的山野之中，刘芯儿完全放开，将以前不敢说又想说的色情话全都吐了出来，越说越上瘾，越说越兴奋，阴道深处的淫水喷了出来，将他们身下的青草打湿得像刚被大雨浇过。
“我干死你。。。啊。。。”刘潜泽有样学样，清亮透明的声音浓浓蒙上一层情欲的味道，性感之极，他用窄臀不停将长长的肉棒送进刘芯儿子宫口。
“啊。。。啊。。。二哥，到底了。。插到底了。。。啊。。。哦。。。嗯。。。我要来了。。。啊。。。”刘芯儿高潮蓬发，全身发抖，阴道阵阵收缩，花蜜不断涌出。。
被刘芯儿的淫水刺激过头，刘泽潜乳白色的精液不停喷射，足足射了十秒。。可见身体里存储量之大。

激情过後。。。刘泽潜害羞地躲在一旁，不敢看刘芯儿。
他呐呐地说道：“对不起。。。我愿意负责。。。可是你有丈夫。。。”
刘芯儿也不好意思，呐呐说道：“不用你负责，是我自愿的。。。。。”
“可是你为什麽要这麽做了？”他疑惑地问。
“当然是为了救你啊，二哥。”
“哦，这样做就能救我？”他若有所思地点点头。
“嗯，湖仙说的，一定没错。”刘芯儿用力点头“二哥，你现在感觉怎麽样？”
“我。。。我很好。。。很舒服。。。”他又害羞了。
“太好了，现在我们回去吧。”
“你不去大云湖了吗？”
“不去了，我还有更重要的事呢。”
“现在天色已晚。。。。。”
“所以我们要连夜赶路，你没问题吧，二哥。”
“没。。。没有。。。”刘泽潜现在已经进入死机状态。。刚才的一切太过刺激，刘芯儿说的湖仙什麽的让他摸不著头脑，所以只好当机，刘芯儿怎麽安排他就怎麽做。
------------------------------------------------
啊啊。。。其实我本人没这麽色。。。。写成这样，害羞ING，，，不过，好像後面俺写得越来越色情。。。。。晕死。。。。。。
票票票票，，，谢谢谢谢谢谢各位大大。。。。




第十四章   重返大云村

第十四章　 重返大云村
刘芯儿为什麽不去大云湖而直接返回呢，这是有原因的。
他们高潮那会儿，湖仙又在她脑中说话了：“你二哥身体这一丝命魂在你体液不断的滋养下，已经很坚韧。现在必须将你大哥带到这边，然後你们三个人同时神交，看看能不能让他们回到自己的身体。时间紧迫，只剩下半个月了。”
“啊，不是还有三个月吗？”
“唉，天机不可泄漏，你听我的没错。”
“哦，好的。谢谢你，湖仙。”
“不用客气，我急著看你们的好戏，啊，不是，等著你的好消息。”湖仙不再多言。

刘芯儿和刘泽潜两个人闷头赶路，刘泽潜不敢问，为什麽她的脚好得这麽快，居然能够键步如飞。
他认为自己吃了刘芯儿豆腐，占了刘芯儿便宜，太对不起人家女孩子了。
过一会他想到了阳林远，更加感到自己面目可憎，他让一个男人带了绿帽！男人何苦为难男人，做男小三，真可耻！可惜木已成舟，後悔没用。
要不要将这件事情隐瞒住，是他目前考虑的问题。

时间在两个人的各有所思中溜走。半夜，他们回到了大云村。
刘泽潜以为刘芯儿会回阳林远那边去。
结果刘芯儿说：“二哥，带我找刘大哥去。”
“啊，找大哥做什麽？”刘泽潜吓一跳，难道她要告状。唉，告状也好，大哥知道一定会胖扁他，自己做错事，受惩罚是应该的。於是他义无返顾地牵著刘芯儿的小手，走向伟岸的大哥所住的地方。
“二哥，你在紧张？手都出汗了。”刘芯儿笑道：“别怕，我找大哥有私事啦。”
“我没有紧张。不管你找他做什麽，我都心甘情愿承受。”
“呵呵，这可是你说的哦，到时候少不了你的啦。”刘芯儿思考了一会，对二哥说道：“二哥，见到大哥後，你一定要看我的眼色行事，行不行？”
“好。”刘泽潜看著她恳求的眼神，什麽都愿意答应，所以说，女色害男人啊。

两个人敲开了刘泽易的门。
刘泽易看见是他们，神色放松下来。
他问弟弟：“怎麽呢？”
“大哥，我们今天去大云湖了。”
“成功进去了？”刘泽易双拳紧握。
刘泽潜的脸红红的：“成功了。。。”
“真的？太好了！”刘泽易听说成功了，稳重如他也不禁兴奋起来。
“你们在说什麽啦？”刘芯儿听不明白。
“是我能进入大云湖没晕倒的事情。”刘泽潜解释。
“哦，这件事呀，有我在，你们不会有问题的。”刘芯儿得意地说。
“嗯？”换刘泽易迷糊了。
他一问，另外两个人想到了在大树下，草地里嘿咻的事情，都不好意思了。
“这个嘛，这个嘛。。。”刘泽潜吱唔。。
“刘大哥，你是不是很想知道其中的原因？不如跟我们去大云湖，一切都会大白於天下。”刘芯儿才思敏捷，抓住机会引诱大哥。

刘泽潜惊恐地用手指著她：“难道。。。难道你还要。。。。”
她赶紧打断他：“嗯，为了你们，我做点牺牲也是应该的。刘大哥，什麽时候能出发呢？”说完，她使眼色给二哥，不准他出声。
刘泽潜被可以进大云湖冲昏了头脑，点点头答应了。
其实不能怪他这麽冲动。比起单纯的刘泽潜，成熟的他对兄弟两个被困大云山这件事有更深的疑惑。他总是感觉到有什麽人在窥视著他们的生活，那视线亲切而疏离，想靠近却又走远。
他一直寻找这个人，後来去了大云湖，他和弟弟晕死过去，有人在他脑中说话：“以後不要走近这里，直到从外地来的一位女孩子带领你们再来吧。”
醒来後他发现自己和弟弟已经躺在家中。
这件事超出了常识，他将信将疑，以为是做了个美梦呢，也不太当回事。
谁想这个女孩儿，真的出现了 。
当路上遇见阳林远和刘芯儿的那一瞬间，他的心脏差点跳停。多年的期待，多年的梦想，是这个女人能实现的吗。
他不动声色地领他们到了大云村，主动套近乎。本来想亲自试探，却被二弟渴望的目光打败，就让他先去玩会吧。
他有的是时间去找答案。

惊喜来得如此之快，刘泽易二话不说，抬脚就要走。
刘芯儿拉住他的袖子：“刘大哥，我好累，让我睡一觉，明天再去可以吗？”
看著她充满疲惫的小脸，他心疼了，说：“我送你回去。”
“好的，明天记得和二哥来找我。”刘芯儿不敢打草惊蛇，暗示刘泽潜保密。
刘泽潜点点头，答应下来。
-------------------------------------------------------------
过度用滴章节。。。。票票啊。。。。谢谢。。明天又有好戏，嘿嘿。




第十五章  情色拷问 hh

第十五章　情色拷问 hh

刘芯儿悄悄地打开房门，跑进浴室洗了澡。
阳林远睡得很熟，多大的动静也没吵醒他。
她暗自窃喜，轻轻地爬上床，准备睡觉。
刚躺好，阳林远就抱了过来，将腿搭在她肚子上，右手直接袭胸。
“啊。。。转过去转过去。”被沈重的身体压得喘不过气来，她用力推他。
把阳林远给推醒了。
阳林远移开腿，手指还在原地轻点。
黑暗中，他的声音异常沙哑：“今天去哪里了？”
“我好累，林远。。。”刘芯儿顾左右言其他，难道能实话实说，自己给他带了顶绿帽，和亲二哥在树林里乱伦吗？
“就简单说一说好吗，不会背著我做了什麽坏事不敢讲吧？”阳林远凑到她耳朵边，喷著热气咬上小巧的耳垂，刘芯儿全身的汗毛竖立起来，她这个地带挺敏感。
刘芯儿很佩服他的洞察力，心中暗道：啊，这个阳林远，真厉害，又猜对了！我当然做了不敢讲的坏事啦。
明里装无辜：“哪有，爬山累得半死，都没什麽好说的。”
“是吗？”语气有些阴森：“我今天出去四处逛了逛。听村里人说远处有个大云湖，景色不错。”
一边说著，阳林远一边将头靠在她洁白的胸口上，用手将一只乳房拢起，放进嘴里舔弄。
刘芯儿心跳如雷：“难道， 难道他看到了？”一时没有回答。
“芯芯，你的心跳得好快，怎麽了 ？”阳林远吃著奶头含糊地问。
“哦，没，没事。。谁叫你亲我那里，好难受。”她头冒冷汗“你今天光在村里转悠了？”
“没有，听说大云湖很美，我就去看了看。”声音很平静，平静得可怕。
“你，你看到什麽了？”刘芯儿吓得想坐起来，被阳林远压下，他的手缓缓向她腹部摸过去，在小肚子上打著圈。
“你希望我看到什麽呢？”
“我怎麽知道，我又不是你。”她飞快地回答，好心虚。
修长的手指继续往下，找到她毛发中的那颗小红豆，小力一捏。
“啊。。。。。。”她叫出声来。
“嘘，别叫，这在村子里，不怕被人听到吗？”他用嘴堵住她的声音，等她平缓下来，接著说：“在四下无人的树林里，你怎麽叫都没事的，要不明天我们出去试试？”
刘芯儿到现在还不明白怎麽回事，那就是智商有问题了。
她装冷静：“你都看到了吧？”
“看到什麽？”
“看到我和二哥。。。”
“嗯？”
“不要再装了，看到就看到，我的事情你管不著，反正我们是假结婚，你没有权利管我！”刘芯儿说著说著觉得自己理直气壮。
阳林远气得脸都发青。他将刘芯儿翻转过去趴著，大手用力打了她的屁屁好几下，啪啪作响，激起片片臀浪。
刘芯儿痛得哭出来，“你打女人，不是好人！！”
“你该打。只要我们还没离婚，我就有权利管你！”阳林远深深地呼了口气，又揉了揉她的屁股，“还好吧？”
“呜呜。。。不要你管，就不要你管。。。人家做的事都是有原因的。。。不用你假好心。。。”她瞧出来阳林远心疼了，就打蛇上棍，哭得愈加凄惨。
“做那种事也是有原因的？”阳林远无话可说，看她哭得直打嗝，抽出纸巾帮她擦去泪痕，又吻住她，深深地吻进去，两人的舌头纠缠不休，她娇喘著抱住了他的背，阳林远压在她的身上，双手逗弄她变硬的奶尖，身体研磨她的娇躯。他的手伸进她的甬道，迅速抽动，那小穴不断分泌出爱液，刘芯儿觉得自己好空虚，手指太小了，她需要他的肉棒，狠狠地进入她。
“啊。。。林远。。。我要你。。。”
“要我什麽？”
“要你那个。。。”
“那个是什麽？”
“啊。。。。坏人。。。我不说。。。”
阳林远停住手指的抽送：“说不说？”
“啊。。。快点动。。。。要你的小弟弟。。。”
“我没有弟弟。”
“啊啊。。要你的大鸡鸡。。。”
“要我的大鸡鸡做什麽？”
“讨厌啦。。要它插我，插我BB里。。。。啊。。。啊。。。”
“今天下午还没满足吗，没被刘泽潜的鸡巴插够吗？”阳林远从来没有这麽粗鲁过。
刘芯儿清醒过来：“我。。。我那是要救他。。。”
“一路上的勾引也是救他？”阳林远三根手指全都送进她的阴道里，狠狠插著。
“啊。。。啊。。。救他。。。一定要这样。。。”
“为什麽？”
“嗯。。。嗯。。。不能说。。。”刘芯儿努力保持清明，和亲哥哥乱伦，绝不能让任何人知道。
“不说是吗？”阳从远手指拿了出来，缓缓按弄她的阴蒂，动作太轻，远远达不到要高潮的力度，只能让她内心的空虚感上升到顶点，她的双腿打颤，难受之极。 
“林远，我求你。。。啊。。。放了我吧。。。啊啊。。。”她又流出了眼泪，可怜可爱的小模样真让人心疼。
“怎麽可能放开你！”阳林远低吼出声，不忍再折磨她，用力挺进她的深处,肉棒一下一下，重重地压下去，每一次进入，刘芯儿的阴道就会不由自主收缩，紧紧箍住男人的阳物。。。
“哦。。。芯芯。。。你的小逼真紧。。。”他不得不努力控制自己，免得忍受不住阴道的紧窒而早射出来。
“啊。。。林远。。。求你。。。慢点。。。太快了。。。哦。。。。”她被他摧残得死去活来，可是阴蒂那处好想他的手再上去抚摸抚摸。
於是，她悄悄拉住他的手往自已的小豆子上按。。。
阳林远抽开手，边挺动著身躯边说：“这个地方，你自己来。”说完只顾用力捉住她的乳房来回抓揉。
刘芯儿阴蒂被挑逗得难以自制，没有阳林远的手指，她只好颤抖著用手伸向私处自己抚弄起来。
阳林远低头看著她自慰的样子，性欲大涨，腰部的动作更加迅猛，大肉棒飞快地抽送起来，不时顶到她甬道里最敏感的那一点。
刘芯儿眼泪又出来了，这是被男人操得快爽死的眼泪，她不断喘息淫叫：“哦。。。。来了。。。。我来了。。。。啊。。。啊。。。。”声音被男人撞得支离破碎，而从子宫深处开始的痉挛令她浑身无力，阴蒂也开始不停的抖动，双重高潮过後，她软绵绵地趴在了床上，虚弱得连根手指也动不了了。
听到她满足的呻吟，阳林远胸中的愤怒奇异地平息了，他怜爱地放松身体，硬挺缓缓推进，慢慢研磨著她的花园，还在分泌的花蜜将他们的阴部毛发湿润得又黑又亮。
阳林远没想到他对刘芯儿的爱已经到了没办法掌控的地步，最初和她结婚那会儿，他只是觉得这女孩子很有趣，身上有好玩儿的事情，和她在一起生活的话，应该能给他平淡无聊的社会精英式生活带来一些惊喜，再说逗弄她特别有意思，当她厥起小嘴撒娇的时候，他非常之受用，那是一种只可意会不可言传不下於做爱的美好感觉，在一起的日子一天一天过去，慢慢的，他发现自己离不开她，一想起她装正经的可爱模样，心情就特别好，做为一个聪明人，他很快明白自己不经意间爱上了刘芯儿，爱上这个他本来只想当做小玩意逗弄的老婆。所以，当跟踪到刘芯儿和刘泽潜在野地苟合，他心痛到难以自拔，更难过的是，他不敢走出去面对他们，只因为怕从此失去了她。眼见著刘芯儿一天一天对他亲密，他怎麽能舍得在这种时候功亏一篑。
独自一个人回到房间，等待著刘芯儿，时间一分一秒地过去 ，窒息的痛苦令他差点崩溃。爱一个人，原来这麽难过。
她回来了，他装睡，然而，做为一个男人，怎麽可能忍受得了这种事情。他终於开口问了，而後得到了她的回答。
这是什麽答案，有这麽救人的吗。但是他相信了她的话。
因为他看到了当时的全过程，刘泽潜晕过去，刘芯儿坐上去，刘泽潜醒过来。这不是小说吧，怎麽会有做爱救人的方法？
天才型的高智商也解决不了他现在的困惑。
所以，他只能把她抱在自己怀里，让自己的巨物和她的娇柔紧紧结合在一起，听著她因为他的进入而动情的呻吟，这是她属於他的证据。
刘芯儿已经困睡过去，修长的玉腿却自动缠绵在他腰间。他慢慢地在她温热身体里滑动，忍住要射的感觉，因为他舍不得抽出来。整整一个晚上，他的阴茎一直停留在她的甬通里，不曾离去。可怜的阳林远，弟弟硬了一个晚上，不知道他是怎麽做到的。
（嘿嘿，我们就让阳林远一个人困惑吧，反正大家都知道怎麽回事，就他不知道。）
-------------------------------------------------------------
今天下午有事情，所以提前发一章。。。票票，COME ON 
哭。。。想死的心都有了，，，今天上午不小说点了参赛，就是爱情小说那个。下午刚回来。。大大们上午给我投的100多点都木有了，，，啊啊啊啊啊。。。揪心啊。。。。。。。。。我去撞豆腐了，大家别拦著我。。。。。。




第十六章  一颗大灯泡

第十六章　一颗大灯泡 

天刚微微亮，刘氏两兄弟就跑过来了。
刘泽潜一直低著脑袋，不敢看阳林远，他白净的耳朵红通通的，手指不住搓著衣角，紧张兮兮的样子像只害羞的小猫咪。
刘泽易不解地看了他一眼，对开门的阳林远说道：“阳先生，打扰了。我们有要事找您太太，谢谢。”
阳林远面无表情：“她正在睡觉，有什麽事情跟我说也一样。”
“我们想麻烦她一起去大云湖。”
“我可以去吗？”阳林远礼貌地问。
“当然可以。 ” 刘泽易说
“不可以！”刘泽潜同时说道。
“为什麽？”大家问刘泽潜。
“这个。。。这个。。。”由於太过羞愧，昨天晚上没来得及与大哥沟通，结果变成现在这种局面，叫他怎麽回答啊。

三人正在僵持，刘芯儿出来了。
“刘大哥，刘二哥，你们来了。”
“是啊是啊。”刘泽潜非常高兴，救星啊。
“我们出发吧。”她提脚就走。
阳林远拉住她的手，阴笑地说道：“呵，不带上我吗？”
“你去做什麽嘛。。。你说好不管我的。”刘芯儿急了，紧要关头，来添什麽乱啊。
“我改变主意了，今後我会时时刻刻在你身边。”阳林远一字一句地回答。
看著他坚定的眼神，刘芯儿长长叹了口气，不让他跟，人家不一样偷偷摸摸看了吗。事到如今，这个大灯泡算长她身上了。
“好吧，一起走，不过说好了，不管我做什麽，你都不能干扰。这关系到大家的性命！”刘芯儿趴到阳林远肩膀上悄悄地说。
“我答应。”阳林远冷静地回答，他一定要弄清楚，刘芯儿到底要做什麽。

刘芯儿又跑到二哥身边低声嘱咐：“二哥，你要盯著我老公，如果有任何打扰到我救大哥的行为，你千万要阻止他，明白吗？”
刘泽潜点点头，乖乖地盯著阳林远，害得阳林远後背阵阵发麻。
他心里说：“对不起，阳先生，为了大哥，我做坏人也心甘！以後再向你赔罪吧。”

四个人向大云湖进军了。
一路上，除了稳重的刘大哥坦然无事，其他三个人都心事重重。
刘芯儿不担心大哥，根据救二哥的经验，一进入大云湖范围，大哥就会晕迷，她直接上就行。
现在就怕阳林远反对。
她不明白，明明是假结婚，他为什麽这麽爱管她。
结婚几个月，要说没感情是不可能的，毕竟他们在房事上面很和谐，生活中相处得也不错。 阳林远除了爱欺负她，对她其实挺宠溺的，所以，这场婚姻带给她的感觉算得上很美好。
但她认为他们之间的感情是友情。阳林远从来没说过爱她，她一心想著救哥哥们，整天与阳林远斗智斗勇，哪有功夫谈情说爱啊。
她不懂有一种爱，如春雨一般，润物细无声，当她想离开的时候，才会发现爱情已经深入肺腑，无法挣脱。
现在阳林远天天粘著她，所以，她无所觉察。等到哪一天，人家真不跟她，看她怎麽办。哼哼，不懂珍惜的家夥。（乐妩同学道：俺会好好珍惜俺老公滴。）

刘泽易很激动。
秘密就要解开，以後他们兄弟两个可以自由地在整个地球上走了！想上山就上山，想下山就下山，想出去就出去，想进来就进来，想在大云湖里光屁股洗澡就光屁股洗澡，男人，要的就是自由！
一路上，他两脚生风，大步向前不停留，另外三个人，步伐沈重，心事重重。
走了没多一会，距离越来越远。刘泽易回头一看，三个小点在大老远晃悠呢。
他心急啊。跑回去问：“你们能快点吗？”
“不能，我好累。”刘芯儿这两天累得天昏地暗，日月无光，要是没有阳林远，还可以叫哥哥们背她，现在，迈著两条小细腿，艰难得行走在山间，要快，难啊。
阳林远希望这条路永远走下去，别发生任何事情，所以也不愿意加快脚步。
刘泽潜盯著阳林远，自然落在最後一个。他安慰大哥：“哥，不要著急。让阳太太慢慢走，别累著人家。”
“要不，我背著阳太太？”刘泽易顾不上男女有别了。
“好啊好啊。”刘芯儿快乐地答应。
“我来背我老婆。”阳林远不干，自己老婆自己背。

於是，刘芯儿趴在阳林远背上，两只脚晃荡著，心里很得意：“叫你老欺负我，累死你，累死你！！嘿嘿。。。”

走过一半路程，阳林远累得双腿如灌铅一般，毕竟是城里长大的孩子，体力再强也不如从小在山野里来回蹦J的刘氏哥俩。
刘泽易见他已经不行了，伸手去接睡得滴嗒口水的刘芯儿：“阳先生，还是我来背吧。山路不好走。”
阳林远，一代妖狐型人才，商业巨擎，在这远离现代社会的原始森林里，活生生被两名山村野夫比了下去，情何以堪！他将好梦正酣的刘芯儿递给了刘泽易，两眼含著不舍的泪水，无力地垂下了高贵的头颅。

刘泽易背起刘芯儿，兴奋得如同猛龙过江，唰地一下，消失在小路尽头。丢下阳林远想举手叫住他，却累得连根手指头都抬不起来。
刘泽潜看著满脸憔悴的阳林远，内疚地说：“阳先生，要不坐下来休息会，大哥走路很快，我们一时半会追不上的。”
阳林远双腿一软，坐在草地上，他瞅著刘泽潜，眼神像凶兽扑食般骇人。
刘泽潜脸红红的，眼神羞涩极了，他含蓄地说：“你，你别这样看我。。。”
阳林远呲笑：“你以为我为什麽这样看你？”
“我。。。我。。。”
“你和我老婆做的好事，我全知道了。”阳林远丢出炸蛋。
“啊。。。对不起。。。都是我的错，你别怪她。”刘泽潜闭上眼睛仰起头：“你打我吧。”
朝阳洒落在他白净美丽的脸上，菱形的嘴唇微微张开，像刘芯儿正在等待亲吻。
怎麽这麽像？阳林远心中一跳。
他和刘芯儿长得就像从一个娘胎里出来的一样。
阳林远不动声色：“我不会打你，但你要回答我几个问题，这是你欠我的。”
刘泽潜用力地点头：“你问吧，我什麽都告诉你。”
这边阳林远在挖刘二哥的底细，那边，刘大哥已经快到大云湖的边缘。

-----------------
太热，吃的拉面也不怎麽样，只好求票票啦，谢谢哈。




第十七章  刘大哥身体的贞操危机 H

第十七章　刘大哥身体的贞操危机 H
刘泽易摇醒刘芯儿：“阳太太，请醒醒，我们马上要到地方了。”
刘芯儿打个哈欠，水亮的大眼睛四周观察：“大哥，你放我下来吧。我们慢慢往前走，千万别著急哦。”
他点头答应。两人一步一步朝前走著。也许是刘泽易的命魂比二弟强壮，他一直走到可以看到大云湖的地方才难受地停下脚：“阳太太，我不能再走了。”
“大哥，叫我芯儿吧，阳太太听著怪别扭的。”刘芯儿好想听大哥叫自己的名字。
刘泽易老脸一红，叫道：“芯儿。”
她满足地答应，开心地问：“大哥，你现在感觉怎麽样，要晕过去了吗。”
“没有，我很难受，但没到晕的地步。”
“那怎麽行，你一定要晕过去啊。”
“我晕不过去啊。”
“你不晕过去我怎麽上你？”刘芯儿急得很。
“上我？”刘泽易听了大吃一惊，他没有听错吧，好像是个色情字眼。
刘芯儿小脸发热：“嗯。。。只有这样才能救你。”
刘泽易心脏猛跳，二十七岁的老处男第一次被女人如此挑逗，他觉得自己更难受了，他勉强地说话：“阳太太，我不能做这种事情。”
刘芯儿不乐意了：“大哥，说了叫我芯儿的嘛。你知不知道，为了能救你，我鼓起多大的勇气。你以为我这麽不懂廉耻吗？”
刘泽易表情严肃，坚定的说：“可是芯儿，大丈夫有所为有所不为，为了自己的利益，强占别人的妻子，不是我辈所为。你的好意我心领了。此事不可再提。我另想办法吧。”说完打算回头。
没想到刘泽易的命魂是个木头脑袋，什麽年代了，还想不开这事。
刘芯儿连忙抓住他：“不准走，今天我一定要上了你！！”
刘泽易哭笑不得：“芯儿，我们回去吧。阳先生在後面，要是被他看见就不好了。”
“你放心，二哥会拦住他的。时间不多了。我们开始吧。”
刘芯儿不等他说话，抱住他两只手吊住他的脖子，踮起脚，小嘴就对著那张棱角分明的薄唇亲了过去。
她将自己的舌头用力挤进他的牙缝，使劲吮吸著他嘴里的一切。刘泽易哪经过这种架式，初吻被刘芯儿夺走，他当时就懵了，两眼圆瞪，鼻翼微张，一副呆若木鸡的傻样。
乘著他发呆，刘芯儿小手使劲扒大哥的衣服，哇，猛男，毛发比阳林远还旺盛，有胸毛哦，人家阳林远的毛毛只长到小腹而已。二哥呢，白净的胸膛，皮肤和她一样细腻。
虽然梦中和大哥神交过N多次了，但现实中，她发现大哥的身材比梦中更加魁武，毛发也多好多呢。
小手揪起一把毛发，用力搓著，手感好好呢，细细的毛发贴在手心里微微发痒，太舒服了。
刘泽易被胸前的刺痛惊醒，他低头一看，自己的上衣被刘芯儿剥开扣子，那双调皮的小手正揪著他的胸毛使劲扯。
他小心翼翼地把刘芯儿推开，背过去将自己的衣服扣子系好。整了整自己的表情，回过头一本正经地说道：“芯儿，我不会让你得逞的。”
刘芯儿跳过去像树熊一下抱住他，在他耳朵上咬上一口：“大哥，今天你不从也得从！我不会放过你的，死心吧！！”
刘泽易看著攀在自己身上的娇小人儿，不知道从哪下手挣脱她。这粉嫩粉嫩的女孩，会不会不小心推重了就像山里的红桔子一样不经摔呢。矛盾啊，纠结啊，郁闷啊，还不如晕过去呢。
但是，强壮的他不像二弟那麽文弱，恐怕死掉之前都不会经历晕倒的历程。
刘芯儿继续将小嘴吻上他的唇，双手把他抱得死紧，想要在不伤害她的前提下将她搬离自己是不可能的了。
她小舌头火辣辣地在他微凉的口腔里扫荡，带来一股暖流注入他的心脏，他的胃，他的腹部，难过的感觉减缓不少。
他情不自禁地用自己的舌头追逐她湿滑的小舌，当她退出他的口腔，他跟进她的樱桃小嘴，里面甜美的津液比桔子汁还诱人，他不停地吮吸著，全身越来越轻松。
刘芯儿再次解开他的上衣，松开他的皮带，小手探进内裤下面，粗壮硬挺的阳具高高竖立，当她握住它的时候，那大东西猛地跳动了一下，龟头顶端分泌出的粘稠沾满她的手心。
刘泽易慌忙将她的手从自己的内裤中捞出来，扳到她身後，不想反而让她的乳房更加挺立，贴在他的胸口，那软绵绵，热乎乎的触感真叫人销魂！他发现自己坚强的意志力正在遭受史无前例的考验，而他，再也没有信心能安然度过这一关。。。。。。
刘芯儿一只手被大哥捉住，她用力抽了出来，解开自己的上衣，露出白皙细嫩的诱人乳房，然後拉住他的手，往自己丰盈处按了上去 。
“啊。。。”她被大哥厚实的手按得好舒服，“大哥，用力捏我。。。快嘛。。。我好难受哦。。。”她水汪汪的大眼睛，充满了恳求，仿佛如果不去捏她的奶子，就会伤心地哭出来。
刘泽易兵败如山倒，他长叹一口气，风萧萧兮易水寒，壮士做爱兮不复还，事到如今，已是箭在弦上，不得不发，只盼速战速决，别被人家老公捉奸，发生命案才好。

---------------------------
星期天，祝大家玩得开心，求票票是也。




第十八章 刘大哥的身体很持久 H

第十八章　刘大哥的身体很持久 H
竟然下决心做了，刘泽易豁出去，准备做个痛快。好男人，真汉子就要勇往直前，做了再说。
他勇敢地伸出一只厚大的手掌包住了刘芯儿美好的丰满，使劲捏出各种形状，另一只手托住她的头凶猛地亲住那红嘟嘟的小嘴，像饥饿的水蛭拼命吮吸她的口水。
刘芯儿的腹部密密实实靠在大哥鼓起的性器上打著圆圈缓缓挪动，渐渐地，那话儿越来越硬，手感直逼铁棒。
男人重重地喘息著，嘴唇终於吸够了口水，开始转移目标，零乱地在她脖子上舔舐，鼻孔喷出的热气将刚弄湿的地方吹得凉丝丝的，冷热交加的触感令她的颈部冒出点点疙瘩，竟然化作电流刺激到她的子宫口，那里开始分泌出透明的液体，缓缓流过她的阴道，流出粉色的阴唇，浸湿了她的内裤。
刘芯儿握住大哥的手，牵引著放进自己的内裤里。他摸到那柔软的毛发，很自觉地揉搓起来，大手时不时碰到饥渴的阴蒂，勾引那颗红色的小豆阵阵跳动。
粗硬的手指在水源地徘徊著，刘芯儿不耐地喘息：“啊。。。大哥。。。手。。嗯。。。进去。。。”
刘泽易顺从地将手指试探地伸入，刚进去，那不断蠕动的肉壁立刻把手指紧紧裹住，好热的甬道啊。
“啊。。。。大哥。。。动。。。动。。。。”刘芯儿摇动他的手臂。
他很快掌握步骤，开始抽送手指。。。
刘芯儿的手也握住了他有婴儿手臂粗的大肉棒，飞快地上下动作。。。
刘泽易喉咙里发出口水吞咽的声音，这比自己打飞机爽多了。
他们喘著粗气，像缠绕在一起的两条蛇，互相褪下对方衣服和裤子，直到彼此一丝不挂。
刘泽易的阳具可以称得上天赋异鼎，体积特别粗壮，更厉害的是他的龟头比下面的长柱大了一圈，像带了天然的羊眼圈，看上去面目可憎，用起来快乐似神仙。
刘芯儿看著他那粗家夥，有点害怕，因为神交的时候，每次刚进去总有些微的疼痛。
刘泽易的DD此时已经涨得发痛，无法再等了。
他双目赤红，看向妩媚迷人的刘芯儿，嗓音嘶哑：“芯儿。。。我。。。”
刘芯儿深深吸了口气，退後几步，慢慢躺在绿油油的草地上，双腿张开，向大哥展示著自己美丽湿润的阴部。她的纤纤玉指向上弯著勾引他：“来吧。。。大哥。。。”
他著魔一般， 走了过去，结实黝黑的身体覆在她温润如水的洁白胴体上， 将她细长的玉腿分得更开後，用手扶住自己充分勃起的阴茎，插进了那桃源深处。
“啊。。。轻点。。。嗯。。。”刘芯儿皱了皱可爱的小眉头，大哥的肉棒真的太大了，每次都害怕阴道口会被撕裂。
刘泽易看著她面带痛楚，怜惜之情顿生，阴茎静静地呆在她的阴道里，过了一会满头大汗地问她：“芯儿，可以了吗 ？”
“嗯。。。嗯。。。大哥。。。动吧。。。身体里好空虚。。。”她的花径被粗大的肉棒扩张开来，敏感的神经开始渴望摩擦的快感。
刘泽易得到许可，放下心来，腰部用力律动，每一下都狠狠地插进她空虚的小穴，填满她每一寸空间。
激烈的交合令刘芯儿浑然忘我，大声呤叫：“啊。。。。啊。。。大哥。。。你好棒。。。好粗的肉棒。。。弄死我了。。。啊。。。啊。。。爽死我了。。。。”
听到这麽淫荡的叫声，刘泽易兴奋得像打了鸡血，马达开动，全力进攻，肉体的拍打啪啪直响，在空旷的森林里有著空放的效果，立体声十足。
刘芯儿小穴里的蜜液四处飞溅，滴落得满草地都是。
“啊。。。用力。。。用力。。。。啊。。。。好舒服。。。。嗯。。。抱紧我。。。。嗯。。。。要来了。。。啊。。。。啊。。。。。”刘芯儿被顶得全身发麻，G点那处不断收缩，高潮来了。
她绵软地躺著，身上的刘泽易还在不停地抽插。。。时间一分一秒过去了。。。
“大哥，你怎麽还不射啊。。。”
“对不起，还要一会。。。”男人腰挺不止。
刘芯儿又被弄得来了兴致，呻吟不息：“啊啊。。。用力操我。。大哥。。。。操死我。。。。芯儿一辈子被你操。。。。啊。。。。不行了。。。”高潮又一次降临在她身上。
阴道剧烈地痉挛著，比第一次更厉害，两次高潮下来，她已经连说话的力气都没有了。
可是，刘泽易还在动！
她好不容易有些精力，开口问道：“大哥，你好了吗？”
“快了，还要一会。”他不好意思地回答，JJ这东西，不是那麽好控制的啊。
又过了十分锺。。。
“啊。。。啊。。。大哥。。。饶了我吧。。。好累。。。。啊。。。。”她香汗淋漓，有气无力。
“快了，还要一会。”他再次不好意思滴回答。
刘芯儿在思考：是不是体位问题呢，要不然怎麽这麽久还不射。两个人於是换了个姿势，双双侧躺著，刘泽易抬起她的一条腿，飞快的抽送起来，暴露在日光下的阴部，两片花瓣随著阳具的动作时开时合，反射出迷乱的光芒。
“大哥。。。。你好厉害。。。。。啊啊。。。。求求你。。。。快点射吧。。。。啊。。。用力用力。。。。”刘芯儿胡言乱语起来。。
“芯儿，对不起，再过一下就好了。。。”男人这个时候什麽话都敢说。
又过了半个小时，在刘芯儿快要晕过去的时候，刘泽易做了最後的冲刺，总算将精液释放出来，白色的液体顺著她的大腿默默地淌到草地上。
做完爱的刘泽易，不但没有疲倦，反而神采飞扬，他明显感觉到自己的变化，近在眼前的大云湖微波荡漾，风光无限，这是他想了快十年的景致，直到今天，才能清清楚楚看个够，一时感慨万千。
------------------------------------------
唉呀，我性格急，绵绵软软的H什麽时候能写出来呢，唉。。。。求票票！！谢谢啦。




第十九章  三个男人的对话

第十九章　三个男人的对话
躺在绿草上的刘芯儿睡得香甜，上衣缩到胸部下面，露出白嫩嫩的小腹，还有可爱的小肚脐。
刘泽易回过神来，转头看到她诱人的模样，又起了男人的反应。这个小妖精，唉。他感叹了一下，控制住自己的目光别往姑娘家身上乱瞄。
这时，身後转来脚声，他转过身一看，正是二弟和阳林远。
刘泽潜见大哥安然无恙地站在大云湖边看风景，知道他被刘芯儿解救了，特别高兴，然後内心深处又有些许吃味，短短两天功夫，他对刘芯儿有了自己不熟悉的占有欲。
阳林远瞅著刘芯儿睡得不醒人事，明显被男人彻底爱过的模样，又痛又恨又无奈。他走过去将她的上衣拉下，然後直起身子，对那哥俩说道：“我们去湖边，好好谈谈。”
刘泽潜愧疚害羞的神情告诉刘泽易，阳林远已经知道刘芯儿解救他们的方法了。
他沈重地点点头，果断地朝著碧波荡漾的大云湖畔走去。
来到湖边，三个男人站成三角形，直挺挺地相互面对著，好一副美男图。刘泽易的阳刚，刘泽潜的俊美，阳林远的优雅，交汇在一起，产生出一种强大的气场，令女人尖叫的雄性魅力在天地之间激发，可惜此时除了睡著的刘芯儿，没有别的女人，实在太遗憾了。
刘泽易不愧为做老大的，首先开口：“阳先生，抱歉的话，我不说，因为没有意义。今天我们兄弟站在这里，听凭你处置。”
刘泽潜跟著点点头：“不关芯儿的事，一切都是我们的错。”
阳林远看著他们，思绪万千。其实他并没有多大的立场去责怪他们。因为他和刘芯儿是假结婚，至少对於刘芯儿而言，这桩婚姻是她用来遮盖到大云山拯救刘氏兄弟的幌子， 从刘泽潜处获得的资料太有限，并不能很清晰的分析出她如此做的理由和目的，当发现刘泽潜那张和刘芯儿相似的脸，他隐隐约约猜到了点什麽。
然而根据他的了解，刘芯儿是独生子女，是她父母唯一的孩子。这中间到底有什麽隐藏的秘密呢。
半晌过後，阳林远说道：“身为芯儿的丈夫，我一直尊重她的想法，支持她做的事情。”这句话要是被刘芯儿听到，肯定会气死，结婚以来，他一直以捉弄她，反驳她为乐，哪有支持她什麽哦，奸商啊奸商，说谎半点不脸红。
他接著说：“她要来大云山，我就陪著到大云山，为此放下手中繁忙的工作。但是我没有想到，她来这里，居然被你们给。。。”什麽叫倒打一耙，指的就是现在这种情况。
他继续语气惨淡地说：“ 芯儿是个单纯善良，热心助人的女孩子，我不知道你们用了什麽方法，迷惑她做出这种上对不起高堂，下对不起丈夫的举动，但是， 我爱她，所以原谅她，我希望你们的关系到此为止。以往的事情我不想追究，我和芯儿必须立刻离开大云山。”
刘泽潜急忙道：“可是。。。芯儿。。。哦。。。阳太太”在阳林远逼视中他乖乖改了称呼，“要不要喊她醒来，我们一起商量。。。”
刘泽易坚定地表示：“虽然对不起你，但，我不能让你太太马上离开。我们兄弟被大云山困住了快十个年头，本来以为在大云山林里终老，没想到她的到来，改变了注定的命运。这究竟是怎麽回事，我一定要弄清楚。所以，阳先生，请你再尊重你太太一次，等她醒来，告诉我们答案再做决定。”
阳林远眯了一下眼睛，弟弟单纯可欺，哥哥却很难对付。在大云山，自己无用武之地，他们哥俩才是主人。想就此走掉是不可能了，只有再等等，找机会吧。
他考虑了一下，回答道：“你说得有道理，为了不让芯儿日後怪我。我愿意等她醒来将事情说清楚。”
刘泽易回道：“大恩不言谢，一切後果我们兄弟承担，请放心。”
阳林远点点头，走到刘芯儿身边坐下，刘芯儿很自动地侧起身子，将手搭在他腿上，小嘴嘟囔著谁也听不懂的话，看来好梦正酣呢。
他苦笑一下，这小东西，到底给他下了什麽魔咒，遇上这麽荒唐，这麽扫男人颜面的事情，他还在找理由为她开脱，仿佛只有和她在一起，他的生命才完美。

刘泽潜犹豫了一下，还是忍不住问哥哥：“大哥，芯儿有没有说什麽？”
刘泽易有些尴尬，回道：“当时候情况紧急，她很努力地想救我，所以我还没来得及问她。”
哪有机会问，他珍藏了二十六年的精华，毫不保留地奉献给了刘芯儿，传承的时候没有心思问东问西，激情过後，刘芯儿累得睡著了，他舍不得吵醒她。
刘泽潜被刘芯儿舍己救人，奋不顾身的精神彻底感动了，他俊目含泪，激动地说：“大哥，我们一定要好好对芯儿，是她给了我们生活的希望，是她拯救了我们的下半生！”
刘泽易握紧拳头：“我知道，可是，阳先生不会愿意我们再接近芯儿的。”
刘泽潜顿时无精打采：“说的也是，大哥，难道我们和芯儿的缘分只有短短两天吗？我。。。我一想到不能再见到她，心里难受得很。”
“唉，二弟，我们已经很自私地让芯儿受苦受累了，不要一错再错。我现在担心的是芯儿和我们发生这种事情，阳先生回去後会不会对她不好。”刘泽易想得深远。
“他要是敢对芯儿不好，我们就把芯儿要回来。”刘泽潜眼睛一亮，恨不得阳林远马上虐待芯儿，他去英雄救美，从此和刘芯儿永远在一起。
“我们走一步算一步，如果阳先生接受不了芯儿，我们一定要保护她不受任何伤害。二弟，明白吗？”
刘泽潜用力点头，白净的俊脸上写满对刘芯儿不悔的爱恋之情。
-----------------------------------------
票票，谢啦！！各位大大的留言我都有看，再此谢谢大家的支持，嘿嘿。。。。我会努力写滴。。。




第二十章  梦中的哥哥们 1 np,hh

第二十章　梦中的哥哥们 一 np,hh
夕阳在远处的群山中缓缓下沈，晚霞连天，被阳光映照出火热的颜色，看来明天又是好天气。
在三个男人或深情或火热或矛盾的注视里，刘芯儿坠入梦中。 
梦中正是夕阳西下的傍晚，刘家三兄妹划动著一叶小舟在青山倒影的大云湖里游荡。
大哥用手剥去一颗葡萄深紫色的皮，将透明的果肉放进自己的嘴里，接著低下头，吻住懒洋洋靠在他臂膀里的刘芯儿。果肉顺滑地溜进她口中，好甜好甜，她吞下果实，小舌头舔弄起大哥的喉结。
二哥边划船浆，边邪邪笑道：“芯儿越来越会撒娇了。”
刘芯儿嗔道：“二哥，今天说不定是我们最後一定在梦中神交呢，一定要好好来哦。不过二哥，你身体里的命魂真可爱，比我还单纯呢。在梦里你怎麽就这麽坏呢？”
二哥剑眉一扬：“哦，芯儿，难道你喜欢上那个命魂，不喜欢二哥了吗？”
“不都是二哥嘛。只要是二哥，我都喜欢。”刘芯儿笑他乱吃醋。
“不行，他是他，我是我，等回到身体後，他也不用留著了。”二哥阴狠起来。
“二哥，不要嘛，你的命魂真的好单纯好可爱，求求你，一定要保留住哦。”刘芯儿爬到二哥身边，抱住他的腰，娇滴滴地求著。
二哥摸了一把她的小脸，说：“看芯儿对二哥怎麽样了。如果让我满意，我就留著他。”说完色情地笑了。
刘芯儿哪会不懂他的意思，回头请大哥帮忙：“大哥，你看二哥啦，就会欺负人家，你要帮我嘛。”
背靠著船尾的大哥暧昧地眨眨眼：“芯儿，大哥帮你，你拿什麽回报大哥？”
说著，大手伸进自己的裤裆，将肿涨的阳具掏出来，乌黑的大将军跳动了两下，暗示刘芯儿要付出的代价。
“啊，哥哥真坏，不理你们。”刘芯儿有些生气，平常都宠爱她的两个人，今天一起欺负她，太过分了。
大哥一把捞回刘芯儿，放进自己怀中：“小傻瓜，今天可能是最後一次神交，哥哥们想好好和你做，变成我们最美好的回忆，你难道不想吗？”
刘芯儿眼睛红红的，泪水流下脸颊：“大哥，我好怕。。。好怕。。。”她好怕不成功，哥哥们从此灵魂消失，再也见不到他们。
“所以我们要努力，好好做，湖仙说了，做得越投入，灵魂聚能越多。”大哥吻去她的泪水，声音哑哑地带著男人独有的性感。
她嗯了一声，点头答应了。
大哥褪去她的衣服，双手握住她高耸的奶子，热切地揉搓，他的鼻息在她耳朵旁徘徊。
刘芯儿忍不住哼哼起来。“嗯。。。嗯。。。大哥。。。嗯。。。。”
“芯儿。。。我的宝。。。我爱你。”对未来的不确定让内敛的大哥吐露了隐藏在自己心深处的爱恋。
刘芯儿又想哭了：“呜。。。大哥，我也爱你，好爱好爱。”
他的手探进她湿润的天堂，那里温暖而又柔美，没有什麽能比得上在里面的销魂感觉。
深藏在毛发中的小豆，受到大手的刺激开始长大，大哥将她的身子转过去跪趴著面对二哥，他用手将她的两片阴唇分开，火热的舌头舔著她美丽的阴部，吸吮她硬实突起的阴蒂，然後刮弄尿尿的小口，进入她饥渴的阴道。
快感和空虚感同时降临在她的身体，她难受地叫喊：“啊。。。大哥。。。我好难过。。。”
坐在她面前的二哥将自己修长的阴茎送进她口中，阻住她的声音。
“芯儿，吃吃二哥的大肉棒就不难过了。”二哥放开船浆，任小船在水上飘荡。他的双手握住她因为做小狗狗姿势而垂下的沈甸甸的胸部，大力搓动，顶端的奶头像花生豆一样变成紫红色，鲜W耀人。
刘芯儿捉住二哥的肉棍，吞吐著它，舌头用力塞进龟头上的小孔，学大哥舔弄她的阴部一样，做著抽送的动作。二哥的头向後仰去，嘴唇微张著喘息，黑亮的长发随之落，脸部侧面性感得令人发指。 
後面大哥的舌头开始在她粉嫩的菊花处舔弄，口水湿润了那处褶皱，显得亮晶晶的，十分美丽。他顶进那紧窒的小洞，刘芯儿感到微凉的麻意，觉得很舒服。
她摇摆著自己的翘臀，让大哥的舌头能更深地探入。
她的头不停上下动作，口中二哥的阳物被吮得又硬又大，肉棒在她嘴里时进时出，口水流淌出来，打湿了下方的阴囊。
二哥爽得喉咙不停吞咽著口水，他捏住她的奶头，用力搓动，刘芯儿体内电流四射，大阴唇不断地发涨发肿。
口交过了一会，二哥大声叫著：“啊。。。射了。。。”只见他的阴茎不停抖动，一股股精液射进了她的口中，有点儿腥的液体让她的舌头麻麻的，像是无数的精子在上面跳舞。
刘芯儿的嘴终於自由了，她扭头看向大哥，娇声道：“大哥，芯儿的那里好空虚，快点插进来嘛。。。芯儿好想要你。。。”
大哥笑著将自己的肉棒慢慢插入她的阴道，她大声叫著：“啊。。。。好大的鸡鸡。。。啊。。。嗯。。。好舒服。。。。啊。。。。嗯。。。”
二哥抬起她的头，和她激烈地接吻。她口中残留的精液过渡到他的唇间，他被她带著自己精液味道的甜美口水激得阳具又发始肿涨起来。
-----------------------------------------------
大早上先更上，各位，票票，谢谢！！




第二十一章  梦中的哥哥们 2 np,hh

第二十一章　梦中的哥哥们 二 np,hht
大哥的肉棒每一下都坚定有力，不急不缓，有条不紊地进出於她的花丛中，由於阳具过於粗大，每次抽出来的时候，小穴洞口粉嫩嫩的内壁被带了出来，跟空气直接接触的一霎那，感觉特别清爽。刘芯儿的淫液不停分泌出来，将那粗黑的东西打光得亮晶晶，滑腻腻，方便它更自由的插入。
“啊。。。。。大哥。。。。。轻点。。。嗯。。。。啊。。。。用力。。。”刘芯儿被弄得胡言乱语，大哥一边摸著她雪白的屁股，一边笑问：“宝贝，你到底到大哥轻点还是重点呀。。。好为难。。。不如九浅一深怎麽样？”
“啊。。。不要。。。三浅一深。。。好。。。”刘芯儿舍不得重的，又怕自己被操死，迷糊中遵从自己身体的感觉，安排大哥的动作。、
大哥好脾气地答应：“是，我的公主，一切都听你的。”说完，他腰部开始按照三下轻一下重的力度开始律动，带出她蜜壶里的水花一片。
二哥钻进她的身体下面，和她形成69的姿势。他的眼睛在她身体下方盯著大哥和她交合的部位仔细瞧著，从阴道口流下一丝绢绢细流，他张嘴接住，品味一番後赞道：“无与伦比的美味！” 接著好像等不及这麽要更多地去品尝，抬起头，伸出舌头凑到肉棒插入的接口，轻点著，舔弄著，大哥具大的阴囊在他眼前晃动，他忍不住用嘴含住吸上一口，大哥哼出声来，笑骂：“二弟，别淘气，我差点被你吸射了。”
二哥媚笑：“我都被芯儿吸射了，你还不射一次，我多没面子。”
刘芯儿听著乐：“二哥，我再让你射一次，用嘴将你吸干，嘿嘿。”说完扶住他的阴茎，再一次放进自己的唇间，大口吸吮起来。
“啊，爽！”二哥最爱叫床了，声音清亮，如歌如泣，好情色，好BL哦。
刘芯儿一边听著二哥的浪叫，一边吸著他修长的阴茎，一边被大哥的粗大肉棍干著，一时间高潮迭起，身心俱爽。大哥被她小逼夹得也哼出来，大股阳精尽泻於她的阴道深处。
大哥抽出了湿乎乎的还硬挺著的肉棒，走到刘芯儿面前，刘芯儿吐出二哥的玩意，将大哥的巨大的东西困难地吞入口中，自己体液和大哥的体液混合出来的奇特味道令人淫性大起，她感觉自己变成了淫荡的性爱娃娃，沈浸在无边的快感里，恨不得永远这样下去。
。二哥将她背对著他的屁股挪到他的阴茎上方，扶著她慢慢的进入了她阴道，有了大哥的精液润滑，他的肉棒轻松地穿梭在她甬道里，他两手抱著她的腰上下起伏，他长长的阴茎在她坐姿下直达她的子宫口，又麻又酸的感觉一下子令她尖声浪喊：“啊。。。插穿了。。。啊。。。二哥。。。太长了。。。嗯。。。芯儿要死了。。。哦。。。。”
前方的大哥听得肉棒又飞快地勃起，他把刘芯儿的身子慢慢旋转面对二弟，然後跪在二弟双腿之间，伸手摸了把他们的淫水，在刘芯儿的屁眼上涂抹著，接著中指轻柔地探进菊门深处。。。
刘芯儿感觉那处有异物进入，不适地叫道：“大哥，，，，不要。。。那里。。。。好怕。。。啊啊。。。。”
“宝贝别怕，让你二哥使劲操你，这里就会跟著舒服的。”大哥悠然回道，中指继续抽动著，慢慢加入食指。。。
二哥用力顶她，也说道：“小妹，别怕，很舒服的，相信大哥。。。”
刘芯儿後面两个洞口被阴茎和手指以整齐地频率抽送著，慢慢放松了身子，快感又起，菊花处也有了舒服的感觉。
“嗯。。。嗯。。。好舒服。。。哦。。。我要死了。。。啊。。。啊。。。”她只觉得自己头脑发胀，飘飘欲仙。
大哥显然并不满意只有自己的手指进入那处地方，他握自己的粗大硬棒，开始向她的後庭进军。
刺痛感很强烈，她又开始害怕：“啊。。。不要。。。大哥。。。我不要。。你的太粗了。。。”
大哥努力了一下，确实插不进去。
他想了想，对二哥说：“我们换一换，你也尝尝芯儿那里的滋味吧。”二哥一听，欣然同意。
大哥抱住她躺下，粗大的东西进入她发肿的阴部，两人同时叹息一声。
这时，二哥等不及了，将自己虽然比大哥的粗大要细一些，但尺寸还是挺吓人的肉棒挺进她的後门，湿露露的後庭被大哥的手指扩张後，已经松开了一些，经过努力，终於被二哥的肉棒彻底开发了。
她还是好痛，感觉被撕裂了。但是，阴道的快感抵销了疼痛，隔著一层膜的两根大阳具双双进出，过了几分锺，陌生的快感呈现，那是一种极致的感受，仿佛人间至乐就是这样的了，再也不可能更加美好。
“啊。。。不行了。。。。嗯。。。哥哥。。。。我不行了。。。。啊。。。要死了。。。呜。。。呜。。。”她泣出声来，但谁都知道这是喜悦的哭泣。
所以，男人们的巨大阳物依旧在她的小吕锖推ㄑ劾锍樗椭，直到三个人同时高潮，齐齐晕眩了过去。

成功了吗？灵魂归体了吗？ 三兄妹在眩晕中最後想到。
湖仙独自在一旁嘿嘿笑道：“本来是成功滴，不过，现在嘛。。。本仙人还想看更有趣的好戏，所以，委屈你们几天吧。。。”

--------------------------------------------------------------
还是大早上发吧，网速能快不少。票票，谢谢！！




第二十二章  失败之补救方法

第二十二章　失败之补救方法

刘芯儿自梦中醒来，三个男人正坐在她面前，痴痴地看著她。
她期待地问：“大哥，二哥，你们回来了吗？”
刘泽潜疑惑地回答：“阳太太，我们一直在这里啊。”
刘芯儿一听，如五雷轰顶，差点没晕死过去，这是怎麽回事！！！大哥和二哥的灵魂没有回到身体里，失败？怎麽办，哥哥们要死了吗？？！！
她失魂落魄地呆坐著，全然没有听见三个男人惊慌的呼喊声。
正在悲痛的时候，她的脑海里又出现的湖仙的声音：“傻丫头，愣著做什麽，还不快点和你两个哥哥，老公四个人同时一起做爱。只有这样，你哥哥的魂魄才能回到身体。”
“湖仙，跟林远有关系吗？为什麽要四个人一起。。。”刘芯儿感觉自己快要疯了，和哥哥们做她觉得自己够不要脸，现在还要加上老公，天啊，让她死吧，阳林远哪有可能会同意，就算他同意，她又怎麽好意思做？
湖仙叹息一声，幽幽说道：“此事说来也是你们命中注定的劫难啊。刚才你们兄妹三人结合成一体，我就此布下还魂阵，以为万无一失，不想丫头你的身体被你老公破去处女之身，元红落入他体内。元红乃兄弟二人还魂之关健所在，如此，只有你们四人一体，才能将魂魄收回。。。唉。。。湖仙我也是爱莫能助，只能够你们自己的努力了。时间不多，你们好好考虑吧。”
湖仙的话回荡在她脑海之中，久久不曾散去，像是警告她，快点去做吧，晚了什麽都会没有了。

“啊。。。啊。。。”刘芯儿忽然大叫几声，将心中的难受全数吐出去。
在她身边的三个男人被她的举动吓了一大跳。
阳林远抱住她：“芯芯，你怎麽了，别吓我，宝贝！”
刘氏兄弟俩也焦急地看著她。
刘芯儿清醒过来，发现自己在阳林远怀里，心中一安，转念又想起四人一体的事情，实在无颜面对老公。
她的小手在阳林远胸前无措地不停画圈圈，欲言又止。
阳林远是什麽人，对她的小动作了然於心，主动问道：“芯芯，有什麽事情说吧，说出来我帮你解决，嗯？”
刘芯儿感动地看著他，呐呐道：“嗯。。。是有，是有一件事。。。不过。。。我怕你不答应。。。”
“夫妻间有什麽事不能解决的呢，你说，我会尽最大的力量满足你。”阳林远勾引她说心事。
她小脸红得像猴子屁股，心一横，说道：“林远，我知道这种要求，会让你觉得我无耻之极，甚至马上离我而去。但是，我求你，这关系到我两个哥哥的性命，只要你答应我，以後我什麽都听你的。”
阳林远点点头，示意她继续。
她咬咬牙，轻声道：“求你，和刘大哥，刘二哥，一起跟我做爱。”说完後，她一动不动，闭上了眼，不敢睁开。
阳林远这两天受的刺激很多，他已经带上两顶绿油油的帽子，因为他爱她，所以决定当做恶梦一场，回到城市里生活就会重归正途。
然而， 刘芯儿果然生来就是为了挑战他心理极限的。四个人一起做爱，哈，哈哈，一个女人不能无耻到这种地步！
他恶狠狠地看向刘芯儿，真想两巴掌打醒她，然後甩手离去。
可是，刘芯儿紧紧地闭著双眼，可怜兮兮地皱著眉头，小脸红扑扑的，端庄中透著迷糊可爱的样子，等了一会看他没回答，她总算鼓起勇气睁开双眸，大大的杏眼里水气朦胧著，恳求，害羞，坚定交织在一起，重重地击打在他那种爱她的心上，激起他无限的情意，他知道自己投降了，他斗不过她，只要他爱她，就是她手中的棋子，任由她折腾，他怀疑自己不爱她的那一天永远不会来到了，至少这辈子如此。
但是纵然是棋子，也是有规则的，不准随意乱下。所以，阳林远不可能让她轻易得逞自己的目标。
他沈声说道：“这要看你的诚意了。如果能做到我的要求，我会认真考虑。”
刘芯儿高兴极了，连忙答应：“嗯嗯，林远你快说，我什麽都答应你。不过我们四个人十天内必须回到大云湖，一起那个。”
“可以，现在我们回村子。”阳林远拉她起来，拍去她衣服上的草屑，牵手打算离开。
刘泽易这时问道：“阳太太，我们不太明白你和阳先生刚才说的话，能解释一下吗？”
刘芯儿这才想起两个哥哥的身体还在这呢，她看著亲爱的哥哥，说道：“大哥二哥，这件事情说来话长，回村子里，我再把一切缘由告诉你们。”
兄弟俩答应下来，四人一起朝村子走去。
一路上，阳林远紧紧握住刘芯儿的手，紧得令她的手生疼生疼的，她不敢抱怨，因为，将心比心，他已经对她太好了。
-------------------------------------------------------
哈哈，感谢各位大大的票票，请继续给我，谢谢！




第二十三章  兄妹相认的分歧

第二十三章　兄妹相认的分歧　　
身心疲惫的几个人回到大云村里，一起走进阳林远刘芯儿暂住的客房。
待众人坐定，阳林远倒了杯水给刘芯儿润润喉，她开始讲述事件事情的来龙去脉。
首先接受不了的是刘泽潜。他不能置信地问：“芯儿，你说我和大哥是你的亲生哥哥，为了救我们，你献出了自己的贞洁！怎麽可以这样，我宁愿死也不想让你受委屈，乱伦的事情说出去，你一辈子就毁了！”说完他抓著自己的满头黑发，泪水滑落，神情痛苦之极，爱上自己的妹妹，还要妹妹献身相救，这种事情他接受不了，甚至不想和刘芯儿相认，单纯地想，不相认就不是妹妹了，不是妹妹就可以继续爱她了。
刘泽易虽然沈稳，全身还是难以自制地颤抖。
他思考的方向和刘泽潜完全不一样。原来，他只是一条命魂，过不了几天，另外的魂魄就会侵占这具身体，十年来，他有了自己独立的思想及个性，如果被那几个魂魄入住进来，他还是他吗，被吞没还是能共存呢。如果不让芯儿救自己，也只能活几天了，他应该如何取舍？
阳林远，从来不信神鬼之论，如今，却不得不相信刘芯儿的话。事实证明，刘氏兄弟的确进不了大云湖，出不了大云山。
刘芯儿如执著到大云山里，不惜假结婚，甚至和自己的亲哥哥乱伦，以她善良迷糊害羞的个性，只有这种理由才会去做。他有些怀疑的地方是，那个湖仙为什麽一定要大家一起做爱才能救人呢。虽然他以前不信这些迷信之物，但是耳闻所见，没有这种灵魂入体的方法。
三个男人一时间各有所思，室内很安静。
刘芯儿讲完事情後，以为两位哥哥会感动地扑上来抱住她痛哭呢，没想到他们连声妹妹都不愿意叫，太失望了。
不过她大人大量，知道身体里的哥哥和梦里的哥哥性格有差异，再说这件事情真的很能震憾人，要不是她知道了快十年，今天早吓傻了呢。
而且说出这件事情的主要目的是为了让阳林远答应她的请求，四个人一起嘿咻嘿咻，两位哥哥应该没有任何问题的。
刘泽易说话了：“芯儿，知道你是我妹妹，我很矛盾。做为哥哥，还要让你这样相救，太过无能。我回去想办法，看看有没有别的方法能不死。要我再牺牲你，兄妹乱伦，暂时我不能接受。”说完转身就走，头也不回。
刘泽潜开了开口，想要说点什麽，又将话收了回去。依依不舍地看了刘芯儿一眼，跟大哥走了。
刘芯儿小嘴大张，这是什麽个情况，她不是只要把阳林远搞定就行了吗，为什麽两个哥哥在这种时候跟著添乱啊，真愁人！
阳林远亲亲她的小嘴，说道：“累了吧，先睡一会，明天再说。”
说到累，她全身都酸痛起来，这两天，做得太多，不累就是超人了。乖乖听话地去洗澡，上床睡觉。
一夜无梦。
刘芯儿睡意迷蒙地醒过来，用小手揉揉眼睛，看见阳林远独自坐在窗前的靠椅上面，背对她，看著窗外。他头发有些凌乱，身上的衣服还是昨天那件，皱皱的，难道他坐了一个晚上没睡觉吗？
刘芯儿小心翼翼地打招呼：“那个。。。林远，要不要来床上躺一下？”
阳林远转过头温柔地对她笑了笑，低低说道：“不了。芯芯，昨天你的哥哥们好像不太接受你说的事情。你打算怎麽办？”
刘芯儿秀眉紧蹙，无奈回答：“不怎麽办，到时候霸王硬上弓也要做，我不能眼睁睁看他们去死。”
“你小胳膊小腿，有力气霸王硬上弓吗？”阳林远失笑。
刘芯儿眼神亮了：“林远，你这麽问我，是不是有办法呢。快告诉我快告诉我！”说完她跳下床，扑到阳林远怀里，抬起头充满期待地看著他。
一个男人，被自己心爱的女人用十分十分崇拜的眼神逼视，相信是男人就会力量大增，为了雄性的尊严，绞尽脑汁也要想出招来。
阳林远缓缓道：“办法我有，但是，芯芯，你难道觉得你老公会帮自己老婆给自己带绿帽子吗？
刘芯儿跪在他双腿之间，抱著他的腰使劲撒娇：“林远林远，我的好老公，你就帮帮我吧。整个事情你也知道了，他们是我的亲哥哥，你的大舅子，你怎麽能见死不救嘛，求求你求求你，只要他们活过来，我什麽都答应你。”
“关於你什麽都答应我这个条件，在你要求我和你们三个人一起做爱的时候用过了。”
“啊，是吗？”刘芯儿心虚地咬著粉红的下唇，问：“那你想怎麽样嘛？”
“如果我做了你不能接受的事情，你都不准生气。”阳林远将条件摆出来。
“好好好，只要你帮我把哥哥们搞定，一切好商量！”刘芯儿知道自己老公是狐狸一条，有他出马，一个顶她十个用。
“既然你答应了，我现在要看到诚意。”阳林远步步紧逼，一点都不放过机会。
“嗯，你说。”
阳林远从旁边的小茶几上拿出一本图文并茂的书，递到她手上，淡淡说道：“拿去学习，晚上我要见到成果。对了，东西我带的包里全都有，你都熟悉熟悉。”
刘芯儿接过书，上面的大字和图片让她冷汗淋淋，却不敢违背。。。

-----------------------------------------------------
票票，谢谢！




第二十四章   角色扮演的故事1 小H

第二十四章　 角色扮演的故事1　
　 已近夏日，山村的夜晚很温暖，天上繁星如斗，点点闪烁，有著城市里见不到的清晰之美。
此时明月当头，人影立现，并不适合暗杀行动，但任务紧急，已经到了最後关头，代号008的可怜女杀手不得不遵守上头的指示，将此房中的男人，杀死！
根据调查，此次目标名叫阳林远，知信集团总裁，全球富豪排行榜第八位，本人温文尔雅，一表人才，可惜是已婚男性，家有恶妻一名，此时正在和她的亲生哥哥乱伦当中。
008一边感叹这个男人可悲的婚姻，一边朝房间逼进，只见她被黑色紧身夜行服包裹的婀娜身姿在小院子里忽左忽右不停跳动，令人头昏目眩，看来008的武功是青蛙型的，擅长先以各种跳跃姿势迷惑目标，在对方眼花缭乱之时，出其不意，攻其不备，再以迅雷不及掩耳盗铃之势将目标一击致命！
转眼，008已经到达门口，她试探地转动门把，欣喜地发现，门没被反锁！
她小心地将门推开，一只手紧紧握住了裤兜里的暗器-----------指甲刀一只，不要小看指甲刀，关键是谁用它，杀手用的话，自然和平常人不一样，只要目标一出现，指甲刀就会飞出去，重重地砸晕对方。
此时屋内静悄悄的，窗外的月光将房里面照得半清不楚的，哪里躲著人也看不太清楚。
008犹豫了一会，终於下定决心，走了进去，顺手将门关上，这样是为了防止目标求救的声音被邻居发现。
她敏捷地弯下身体，躲在一条木椅子後面，她的脸用黑布蒙著，剩下一双大圆又大的眼睛上下左右转动瞳孔，打量周围的环境。天花板，无人，床上，无人，窗边，无人！一共只有二十多平米的房间，除了几件简单的家具，连个鬼影子都没有！
不可能！008心中暗道：根据探子的消息，阳林远此刻一定在房中。不在这里，难道？？她猛一调头，卫生间！肯定在那里面。不管他在小解还是在大解，都逃不过她的手掌！
008一步一步，脚步如猫，无声无息地走向紧闭著门的卫生间，她的额角渗出了晶莹的汗珠，“天气真热，大爷的。”她暗骂道。
她的手将暗器越握越紧，蓄势待发。 卫生间的门也没反锁，她慢慢慢慢的扭转门把，直到门锁脱离门框，她将头探了进去，目光如炬，四处扫射，没人！她心一急，也不那麽谨慎了，冲进里面，将浴帘猛地拉开，然後，008落入他人之手。
转眼008就被一个高大的男人反手抱住，她奋力挣扎，那男人不耐地将她娇小的身躯扛到宽肩上，走出卫生间。
008只觉得天眩地转，等她回过神来， 双手双腿已经被别人用绳子呈大字形梆在床柱子上了。
那人将她手头的黑巾掀开扔在一旁，动作悠闲地坐到床边的摇椅里，由於背著月光，他的脸是什麽样子008看不清楚。
於是她问道：“你是谁？”
“我就是你今天的目标。”男人声音如水般温柔。
“阳林远？”008心中一惊，根据线报，阳林远是现代文弱书生型人物，手无缚鸡之力才对，可是刚才力量惊人，她丝毫都挣脱不了他的掌控。
“是。008，不好奇我为什麽知道你今天的行动吗？”阳林远冷冷地说。
“你怎麽知道的，难道？有人出卖了组织？！”008脑筋也挺灵活。
“没错。只要你说出是谁想杀我，今天就能活著走出去。”阳林远语气带著诱惑。
008坚定地摇头：“行有行规，就算死，我也不会告诉你的。”说完把脸转到一边，再也不看他。她心知，落到敌人手中，说也是死，不说也是死。倒不如不说还能死得英雄点。
“你不怕我对你施用酷刑吗？断手指还是挑脚筋呢？”阳林远一点也不著急，他擅於从心理上击溃对手。
“你想怎麽样就怎麽样，我宁死不说。”008勇气强大，什麽都不怕，真令人佩服！
“呵呵，没想到一个女人，居然不怕死，有趣。”
“啊，你怎麽知道我是女人？！”008震惊地问，要知道她的性别一直是的秘密，因为杀手界歧视女性，所以她一向自称是男人的。
“对女人的身体，我很了解。”阳林远暧昧地回答，“竟然你是女人，作为男人的我一定会怜香惜玉的。。。用不著酷刑，我有的是办法让你吐出答案。”
008有丝不祥的预感，她挣扎著身子，问道：“你，你想做什麽？我什麽都不会说的，你别妄想了，一刀杀了我吧！”
男人笑得更暧昧了：“嘿嘿，我不会杀你的，放心。只要你说出来，我就放你走，为什麽不相信呢？”
他都笑成这样了，她怎麽敢相信，把心一横，她强硬地回答：“想都别想。我不会说的，死心吧！”
“是吗？”对方明显不相信，他站起来，高大的身影缓缓走近她，脸在月光下显现出来。
这是一个俊美优雅，文质彬彬的男人，有著善良温柔的眼神，让人从心底不想设防。但是008何许人也，身为一名杀手，必须学会透过现象看本质，此时，她看到那眼神深处充满了的阴霾和残忍！
她的芳心不禁一颤，从没有过的害怕涌上来。
阳林远阴阴地笑了，从床头柜上拿出一件东西，在月光下面甚是发出阴冷的寒光，是一把匕首！
是要削她的手指吗？008猜想，哼，不过如此，我死都不怕，还怕你这个。
阳林远幽幽道：“放心，不会削你的小手，我有别的用处。”
说完，他轻轻地用刀尖在她衣服上划动著，，这刀尖非常锋利，从脖颈到腹部，所过之处，夜行服一一破裂，露出了她雪白的肌肤。不一会儿，整件外套已经散落在她身体的两旁，只留下胸衣包住著丰盈的胸部。
008明白了：“你想强奸我？”
“NO,NO,NO，我是一个高尚的人，从来不做那种下流事情。”阳林远摇头道。
“那你想做什麽？”
“我想做什麽你不知道吗，只是希望你告诉我答案而已。。。至於手段嘛，你不交待，我只好用了。”男人真的很悠闲很不在意的样子。
“哼，我不管你用什麽手段，哪怕你强奸我，我也不会说的。你最好死了这条心。”008才不信他呢，闭上眼睛，决定不再理他。
阳林远也不说话了，他手中的匕首轻轻地继续向她小腹滑了下去，黑裤子应势而解，没过多久，她的身上只余下内衣内裤两件衣物。
月光明亮，躺在床上的008身材全部表露在阳林远面前。修长的美腿，S型的腰身，不见毛发的白嫩肌肤，不一处不美得令人垂涎。男人的喉咙悄悄滚动，咽了口口水，感叹著，这是一副不管看多少次都会惊W的身体。

--------------------------------------------------------
这几章我写得比较顺手，哈哈，风格有些搞笑。。。。谢谢大家的支持。。票票是也！






第一章t穿越成新娘

嘿嘿嘿，新篇慢慢写，希望大家喜欢哦。我个人呢，最喜欢票票，谢谢大家！
=============================================
第一章t穿越成新娘
　柳灵阳，十七岁，高二女生，长相清秀，性格单纯，成绩一般。
　这样的女孩子，很平凡，虽然有一对不平凡的父母，也无法带给她更多的光环。
　身居政界要职父母长年在A市忙碌，将她一个人留在B市，美其名曰：锻炼她独立生活能力。她默默接受著，虽然过得很孤单，很无聊，但她知道，自己改变不了一切，除了死亡。
她找不到自己活下去的理由，在学校，因为沈默寡言，老实可欺，她不但没有朋友，反而经常被同学当然玩物戏弄，在家中，锦衣玉食，该享受的已经享受，全都没什麽意思，反正自己一个人，没有家人的陪伴和分享，一切都失去意义。
　今天晚上是月圆之日，凌晨十分，她穿著一袭粉红色的裙装，独自走在萧条无人的大街上。她的手腕处，被刀割开一道深深的伤口，鲜血像细雨般不急不慢地往下滴著，蜿蜒地刻画出她行走的路线。
她在赌，赌在这个深夜里，会有个好人化成英雄来救她，给她继续活下去的理由，如果没有，就死吧，除了死，还能有什麽是她能做完美的事情呢。
不断流失的鲜血，令她的脑部缺氧晕眩，她的身体在人行道上摇摇晃晃，四肢开始无力，最後的意识是在苦笑著：原来，我只剩下死了。

喜悦的唢呐声刺激著柳灵阳脆弱的耳膜，她被吵醒来。缓缓张开眼睛，一块红布挡在她的眼前，她将红布扯了下来，才发现自己坐在一顶轿子里面，轿里布置得很喜庆，大红绸布上绣著各色彩线的牡丹，凤凰之类吉祥如意的图案，精美华丽。
她更惊奇地发现，自己穿著电视剧里常见的古代新娘礼服，层层叠叠的红色绸缎把她包裹得严严实实。眼角余光处，有精致的饰物垂下，想来，头顶沈重的感觉应该是带著凤冠之类的东西。
是谁在捉弄她吗，花这麽大的力气做这种无聊的事情，不觉得很白痴吗？她正打算站起身子走出花轿，一阵摇晃，她又跌坐回去，原来，起轿了。
外面唢呐声依旧，鞭炮开始放响，她伸开掀开旁边的布帘，朝外望去，外面全是鞭炮冒出的白烟，她正要看仔细，一个喜婆打扮的女人急忙跑了过来挡住她的视线，大惊小怪地尖叫道：“唉呀，我的新娘子唉，别淘气，快快盖上喜帕，给人家瞧见说闲话可就不好了。”说完伸手扯下布帘，不让她再看。
柳灵阳长长呼了口气，猜想自己的状况，她认为自己穿越了。
应该属於灵魂穿越的范畴，因为，她手腕上没有任何伤痕，指甲比起前世，长出许多，修剪得非常漂亮，上面涂著W丽的红色，更添喜气。
本来就想死的她，对前世并没有什麽放不下的情怀，反而因为重生，激起了她的好奇心来。
这是什麽世界呢，她要嫁给谁呢，上天给了她再一次为人的机会，是要让她幸福，还是想让她经受更大的磨难呢。一切的一切，好陌生，又好有趣，也许，这次穿越对她来说是件好事情吧。
清丽的小脸露出了一丝笑意，她将红色的喜帕盖在头上，满心喜悦地期待起将要前来迎接她的新郎来。
古代交通十分不便利，纵然坐著花轿，因为山路不平，她依然被晃得头晕目眩，恶心得很。加上路途似乎比较遥远，行走了半日，还没有停轿的迹象，她渐渐不耐烦了。
目前唯一让她欣赏的就是吹著唢呐的人，整整半天，没有停止过，实在太厉害了。正因为佩服他们敬业的精神，她才忍受到现在还没有吭声。
但是，身体的不适已经快到极限，她，要小解！再忍，膀胱就会崩溃！
她又一次掀开布帘，招来喜娘，问道：“我要小解，怎麽办？”
喜娘显然没有遇见过这种问题，一时间愣住了。
她难受地再次问：“快点说，不然我要下轿。”
喜娘总算反应过来，小声应道：“再忍一会吧，时辰不早，若是停轿出去，耽误了吉时可就不好了。”
“不行，你让大家歇会儿，我快去快回。” 柳灵阳命令道。
喜娘被她严肃的表情吓了一跳，赶紧过去吩咐。
轿子停了下来，喜娘扶住下轿的柳灵阳，往一旁的草丛里走去。因为盖著喜帕，能见的角度非常小，走路不便，只能一小步一小步地走，速度特别慢。
喜娘在一旁唠叨：“这可怎麽办，这可怎麽办，耽误了时辰，老爷怪罪下来，我的赏钱哟。”
柳灵阳没好气地说道：“如果我被泡尿憋死了，还赏钱，你命都别想要了。”
“柳小姐，你这话说的。。秦家可是大户人家，讲究多著呢，你到那可别乱说话，万一犯了七出，唉哟，我这张破嘴。。。柳小姐你可别往心里去，我可全是为了你好啊。”
柳灵阳跟她没话说，只好道：“好了好了，你在这等著，我自己过去就行了。”说完不再理她，径自将喜帕揭下，大步朝更深的草丛中走去。
眼见四周不见人影，柳灵阳捞起了衣裙，手忙脚乱地脱下长裤，蹲下身子，一长清澈有力的水流从她的臀部下方飞射出来，落到草地上的时候发出发哗哗的水声。柳灵阳从来没有在野外露天小解过，听到自己尿尿的声音，不免有些脸红耳燥，心想：下次再也不做这种事情，太丢人了。
足足两分锺，她才解决了生理问题。赶紧整理好衣服，她快速回到轿中。唢呐声依旧，她的心也平静了下来。
没有人发现，在她刚才尿尿的地方，一个男人正盯著那摊水渍，薄唇勾勒出暧昧的笑容，一副若有所思的样子。

===============================
票票，谢谢大家，请鼓励我吧，此文没有存货，边写边更，，不定期




第二章t送入洞房

第二章t送入洞房
香山洞水秀滟潋，鸳鸯蝴蝶尽逍遥。
香庭山，终年云雾缭绕，碧水绿树，鸟语花香，不是仙境，胜似仙境，不过，此山为修真门派双飞派所有，寻常人，是进不了山中的，自然也无缘得见如此美景。
双飞派平日里收徒严谨，非世间罕见的俊男美女不入，然而，凡人如林，出类拔萃的男女却寥寥无几，加之双飞派因为过於著重男女色欲为他人所不齿，差点被列入邪派，虽然派中修真宝典甚多，飞仙成功率比之寻常门派也高不少，近年来，弟子却日渐凋零，此时的双飞派，弟子不过九人。
除却掌门秦苍的儿子秦致远孤单一人，其他八人皆是夫妻同修。派中人虽少，但也异常团结，其他三对夫妻都把秦致远当成自己的孩子，疼爱有加，溺爱非常，反而作为亲生父母的秦苍夫妇，对儿子十分严厉，幸好他们这样，才将从小调皮得如同野马一般的秦致远稍稍降住了一点，不过，随著秦致远慢慢长大，快行成人礼的年岁，他已经很懂得暗中使坏的真理，表面上，一张融合了父母美貌的容颜，俊美得仿若谪仙，不似人间人物，性格更是温文尔雅，怎麽瞧都是一位绝世翩翩佳公子，实际嘛，被他欺负的人慢慢体会去吧。
不过，秦致远再有主见，在婚姻大事上，必须听从父母的安排。
秦苍和夫人李白之，成亲数百年，一直恩爱，他们心灵相通，对本派的修真大法有了最高深的修为，这几年来，夫妻两个有了预感，他们飞升成仙的日子已经不远。
正因为即将飞仙，他们对儿子的婚姻之事非常积极。为了能多点机会寻找佳人，他们甚至在香庭山下建造了房屋扮成地主，四处招亲。
在秦苍地妇飞升前一年，秦致远十九岁的时候，新娘子人选，终於被他们找到了。那就是农民家的孩子柳二娘。柳二娘虽然出生农村，小姑娘却出落得婷婷玉立，如白莲不染一丝烟尘，她的微笑能照亮温暖人们心中最阴暗的角落，因为她，柳二娘所住的村子，犯罪率从之前的五成减至现在的零。因为这个奇迹，人们开始称她为活菩萨。
正是人怕出名猪怕壮，这麽神奇美丽的女子，自然引来求儿媳惹渴的秦苍夫妇的觊觎，暗暗观察了柳二娘半年，他们终於定下心，这个心地纯美，气质出尘的绝美女子，就是为了秦致远准备的，有了温柔沈静的妻子，好动的秦致远一定会真正成熟起来的。
二老越想越高兴，费心布置了一些计谋策略，他们终於把柳二娘哄上了喜轿，就要当他们秦家的新娘，可是，千算万算都算不过老天爷的安排，柳二娘被柳灵阳给穿越进来了，她的灵魂被柳灵阳的灵魂打散，从此，柳二娘不复存在，这具身体里面只留下柳灵阳，一名从遥远的未来因为自杀而穿越过来的女孩灵魂。

　 夕阳快要落下的时候，花轿终於停住，秦府到了。
　 大街小巷里，孩子们飞奔相告：新娘子来啦，新娘子来啦！！
一时间，街坊乡亲都涌了出来，鞭炮声响，罗鼓齐鸣，热闹非凡。
有人掀开花轿前面的正帘，将一截红绸放进柳灵阳的手中，牵著她走出轿子。柳灵阳小步迈著，心情有些激动，虽然她不知道新郎是谁，长什麽样儿，但是，只要能和她天天在一起，开开心心过日子，她就知足。
终於来到拜堂的大厅，厅里站满了人，大夥热热闹闹地看著新郎新娘行礼，笑声不断。
柳灵阳只知道自己朝三处拜了九下之後，在轰闹声中被人牵引著送入洞房，那人到了洞房把她扶坐好，便私径自出去了，话都没说一句。
她独自端坐在新房的新床上，心中开始忐忑不安起来。
古代的男女，流行洞房花烛夜，两位互不相识的陌生人，在这一夜，第一次见面，就要开始进行某项很黄很暴力的运动。
她无法认同这种先做再爱的夫妻方式，於是，她下定决心等会儿和新任夫君进行友好协商，相信对方也会认同，不相爱的人，在一起做那种事情是无法得到幸福感的。不如双方在一起生活一阵子，彼此有了感情，再做不迟。
想著想著，柳灵阳只听见自己的肚子咕咕叫唤，她偷偷掀起大红盖头的一角，见旁边的圆桌之上，有几碟糕点。
她没想太多，很自动地走了过去，将一片白云糕放进口中，有滋有味地品尝起来。
　屋里突然有人说话，是一个男人的声音：“想不到世上会有这麽嘴馋的新娘子。”那个男人这句话很有嘲讽的意味。
柳灵阳将盖头扯下，朝发出声音的方向看去，只见一个高大的白衣男子蒙面而立，斜长的双眼直直盯著她，带著些许不屑。
柳灵阳微微一笑，菱形红唇向上翘起，优美弧度恰到好处，令人看了升起一种目眩般的著迷。
看见她惊心动魄的完美笑靥，那个男人双眼眯了眯，不过只一会儿，就恢复了原来的表情。
柳灵阳轻声问道：“这位大侠，深夜来此，有事？”
“呵，也不是什麽重要的事情，就是想看看新娘子有没有传说中的那麽端庄。今日一见，我总算明白一句真理：闻名不如见面。”男人话中带刺，不知道她怎麽得罪了他，令人家这般嫌弃。
柳灵阳对他的话毫不在意，只要不是她夫君，她用不著费心讨好。
於是她回道：“谢谢大侠远道而来相见，不过小女子现在不便见客，还请您移驾前厅，由我夫君招待吧。”
那个白衣男人缓缓走近她，伸出食指，抬著她尖尖的小下巴，仔细端详著她如白莲般清雅的小脸，低声音问道：“你不怕我对你行不轨之事吗？”
“怕有何用？不过，我家夫君一会儿便要进来，你不怕被发现吗？” 柳灵阳转开脸，下巴从他手指间滑出，她退後两步，反问人家。
“小娘子真会关心人。不用担心，前厅的人，早就被我用药迷晕，此刻，这大院之中，只剩下你我二人清醒著。”白衣人对她的退後不以为事，他悠然地走到门口，找开房门，柳灵阳见到，两位下人正靠在门口呼呼大睡，人事不醒。
------------------------------------------------
因为某位大人的要求，俺连夜写上一章，还没检查，先发上来再说，反正是即兴之作，希望大家喜欢哈。




第三章 花开堪折还需折

婚婚欲醉也有更新哦，请大家不要错过啦，嘿嘿，本人今天把所有文章全部更新一章了！再次申明，本文缓慢型更新，呵呵，不过，喜欢的大人别忘记给鼓励票票哦
======================================================
第三章 花开堪折还需折 小小小H
柳灵阳小手有些无措地抓紧衣袖，脸上表情却十分淡然。
“你想做什麽？”她问道。
“夜入新人房，就上新娘床。据说这是某些采花侠士最大的爱好，秦家小新娘，你以为如何呢？”男人长身伫立，宽袖挥洒出一片云浪，气质著实不凡，可是他说的话，却下流到极点。
柳灵阳沈默了一会儿不答又问道：“你来，到底所为何事？”
男人沈沈一笑，走近她，伸手便将她头顶的红盖头掀去，抽出一支凤簪下来，待要抽第二支发饰，柳灵阳偏过头，冷声道：“公子请自重。没有报出名号，就欺辱女人，不是男人所为吧。“
“呵，我报出名号，就可以随便来了吗？”男人乐道，“好，今天便叫你知道我是谁。听说柳小姐聪慧过人，不如猜一猜我的名号如何？”
她听男人这麽一说，心里顿时更加紧张，自己读书成绩不算好，哪里能猜出什麽来，但为了同采花贼周旋，她点点头应允下来。
“很好。本公子好诗，今日就来一首：秦时风流客，宁致天下行，步随远土去，徒留佳人魂。名号就在其中，请小姐明示。”（其实我先有名字再做的诗，唉，自己才学所限，这道迷诗太容易了些。）
柳灵阳一听，心情放松下来，猜字游戏她还是熟悉的，听到第一个秦字，她心中便有了定义。
她要嫁之人，便叫秦致远，可不就是眼前这位假扮采花大盗的男人麽？
看来此时的诗词不够发达，这麽容易联想的作品也值得拿出来卖弄，可笑可叹。
想到这里，她抿嘴一笑，并不立刻回答他，而是端起一杯茶水走到门口，往晕倒在地的一个下人头顶上倒了下去。
正是深秋时节，茶水早已冰冷，那个下人头顶被凉水刺激，不由自主地惨叫出声，全身发抖，跳得三尺高。
柳灵阳回头对男人笑道：“看来秦大侠的迷药效果实在很一般，一点点凉水就能把他弄醒来，不会是哪个不良商家给你假药了吧？”
男人见她的举动，再听她的说话，哈哈大笑起来，他将蒙面的头巾摘除，露出一张俊美绝伦的脸。
柳灵阳被他无以描绘的丰神俊雅的仙姿迷惑了一小会，又因为他的话总算清醒过来。
只听他说：“为夫早就听父母亲大人说过，娘子你性格纯善良，对人极好，没想到今日居然令他人受冷水之苦，可笑可叹啊。”
“原来是夫君，妾身失礼了。” 柳灵阳朝他行了行礼，缓缓走到床边坐下来，轻声道：“妾身先前以为夫君是坏人，为了请他帮忙不得已而为之，夫君不会怪罪吧？”
“当然不会。夫人随机应变的本领甚是高明，在下佩服。”秦致远对她深深作了个揖，他长袖一挥，刚才开著的房门立刻无风自闭，门梢都自已插上了。
柳灵阳看著眼前出现的镜头，惊奇地睁大美目，问道：“敢感问夫君是否有超能？”
秦致远天资卓越，博文广记，然而，这两个字，他从来没听说过。他疑惑地看著自己的新娘。
柳灵阳见他表情便知自己说错话了，於是弥补道：“我问的是，那房门是被夫君用什麽办法关合上的呢？”
秦致远更疑惑起来，他突然伸手捏住她的脖子，冷声问道：“你是谁？”
柳灵阳吓了一跳，不会吧，这麽快就被拆穿！自己到底什麽地方说错了？
她把从多嘴喜娘那儿套出来的资讯整合了一下，心里有了一些底後，才冷冷道：“夫君什麽意思？我柳二娘虽然农家出身，但也是有骨气的。若不是公公婆婆慈爱二娘，我怎麽会甘心嫁给一位自己都不认识的男子呢？今日夫君一而再，再而三欺负嘻弄於我，想来对二娘很不满意，如此，这门亲事，不要也罢！” 柳灵阳可不管这个年代女人新婚当日就被休有什麽不好，她巴不得自由自在飘零去呢，不过嘛，最好能问人家要点路费什麽的。
秦致远本来因为父母强制给他娶媳妇非常不高兴，要知道，外人只以为双飞派弟子淫荡放纵，却不晓得，他们如若开始双修，那麽，终生，只能有这麽一位伴侣了。秦致远年纪轻轻，正是好玩的时候，怎麽可能愿意被一个女人困住，他打算先玩个百年再说，没想到，父母亲居然还有几个月就要飞升，至少几百年不能相见。为了让他们安心飞升，他才愿意这样娶老婆，但胸中一股怨气，不发泄出来不行，於是，他就打起了新婚小娘的主意，捉弄捉弄她，应该很好玩吧。
没想到这位新娘颇为大胆，不但会到野地之中撒尿，还敢抛弃他们的亲事，她想得到美，父母飞升之前，她必须当他最听话的娘子！
至於对她的一些怀疑，以後再处理，当务之急就是要稳定她。
於是，秦致远笑了，手从柳灵阳脖间松开，却不离去，修长的手指挑起她的下巴，他温柔地说道：“娘子，为夫爱好玩笑，请多多原谅则个。你看，屋外月儿高高挂，我们的洞房花烛夜可不要虚度了。”
他说完这些话，手指放过她的下巴，转而朝嫁衣领口处探了进去，在她细致的锁骨间轻轻磨搓。
柳灵阳急忙把他的手指捉了出来，说道：“你今日这样对待我，我心里实在难受，不如请夫君明日再来吧，晚上，让我好好休息一下。”
秦致远一用力，手指脱离了她的掌握，伸到她身後，将她的腰带拉开一扔，她的整个嫁衣如同红花开苞，层层向身体两边散去，幸好有鲜红的鸳鸯肚兜挡著，不然，她就要在他面前坦胸露乳了。
柳灵阳双手将衣物拢住怀抱，非常严肃地说道：“还请夫君原谅妾身的无理。”然後，她举脚就往门口跑去。
还没跑两步，身体就被人凌空抱起，秦致远气息扑住她的耳垂，暧昧低笑道：“娘子不用害怕，为夫是双飞派传人，对夫妻之事研究十分透彻，定不会让你初次交欢过於疼痛的，放心吧。“
“你快放开我！我不要嫁给你！” 柳灵阳拼命挣扎，对方举著她却如拎了只小鸡一般轻松。
“晚了，你不记得，刚才我们已经拜过堂了？你已经是我的亲亲娘子。”
秦致远的左手揽住她的腰，右手将她环抱身体的双手扳到身後，华丽的红色嫁衣顿时又散开来。




第四章  有人在偷窥小H

第四章　有人在偷窥

他低下头，牙齿对著她鸳鸯肚兜的脖绳咬了一下，不算细的脖绳立刻断裂，那丝质的面料顺溜地从她身体滑落下去，只见两处雪白的丰盈微微颤动，顶端的嫣红受到低温空气的刺激，害羞地发涨著，变硬著，像极了快要成熟的粉红小樱桃儿。
秦致远大手从柳灵阳腋下穿过来到丰盈之处，五指张开，紧紧包住了左边的雪乳，丰满白皙的乳房被颜色稍深的大手堪堪握住，更显娇嫩。
柳灵阳被秦致远压在怀中，一点都动弹不得，眼睁睁瞧见自己从来没被男人见过的胸部被这个陌生男人随意亵玩把弄，气得双眼冒火，她狠狠道：“难道双飞派就是靠强迫来得到女人的吗？”
“娘子过奖，本派确有这一招，主要是为了增加夫妻情趣使用的，没想到我们第一次就能用上，真是奇妙。”秦致远不以为耻，反以为荣，他抚摸著她的雪乳，称赞道：“娘子，你有一对好奶子，为夫看走眼了。不错 。”说完食指与麽指夹起顶端的奶头，揉捏起来。
柳灵阳被他这麽一弄，乳头慢慢有了反应，挺立起来，一股电流从乳头之处直窜下体，陌生的空虚感令她不禁将双腿夹得紧紧的。
她忍住快到嘴角的呻吟，用有些破碎的声音说道：“夫君大人，求你别这样，我不舒服。在花轿里坐了两天，全身疼痛，腹中无食，好想吃饭哦。”
说完，小腹还真争气，非常配合地响了几声肠鸣。
秦致远听见她肚子叫，决定先不为难她，要办事，也得让对方有体力才行的，不然和一条死鱼似的女人上床，未免有失情趣。
於是，他抱住柳灵阳坐到放有点心的桌前，让她的小屁股坐在他大腿之上。
柳灵阳股间的敏感之处被秦致远的早就发涨的阳具顶著，她不好意思极了，扭动著身体往他膝盖处挪去，想离开那根硬物。可是，纤腰被人家用大手环抱，她刚一才扭了两下离开一点点就被他捞了回去，由於腿不著地，没有支撑的地方，她又重重跌回了秦致远的小腹之下，那硬硬的东西因为她猛的坐下去後突然的刺激，居然抵著她的粉臀跳动起来！
秦致远抱紧她，低沈道：“娘子，如果你想饿著入洞房，就在为夫身上多多乱动，我不介意早些尝到你的滋味。”
柳灵阳停止动作，冷然道：“拿那盘点心过来。”
她指著离自己最远，手够不著的碟子。
秦致远手指一抬，那碟点心自己从空中升起，飞到柳灵阳跟前缓缓落下。秦致远好兴致地拿起一片喂进她张开的嘴里，道：“娘子请用，小心点，别呛著。”
柳灵阳刚才瞧见自己会飞的碟子，已经呆住了，小嘴微张，呈现呆滞状，没有想到秦致远会喂她吃东西，她立刻被满嘴的点心呛得直咳嗽。
秦致远在她身後笑著拿起茶水，倒进自己口中，然後凑到柳灵阳面前，亲住了她的两片红唇，将水渡给了她。
柳灵阳喉咙被水滋润，呛感立刻缓和下来，她想说话，男人有力的舌头已经冲进了她的口腔，在里面来回扫荡，吮吸著，纠缠里她的丁香小舌。
柳灵阳气得眼泪都要掉下来了，正当她准备不顾一切和面前这个下流胚子拼命，最好能咬掉他舌头的时候，人家已经非常有先见地辙退，并且不知死活地补上一句话：“多亏为夫替娘子喂水，不然娘子就要呛坏了。”
柳灵阳用力挣脱了他，跑到桌子对面立住，道：“我要解除婚约，从此与你成为路人，各不相干。再见！”
秦致远正要回话，只听窗外有人哈哈大笑：“有趣有趣，新郎居然被新娘休了。如此看来，双飞派双修功夫也不怎麽样嘛，哈哈哈。。。”
柳灵阳听见外人说话，立刻把衣服整理好，将腰带缠上。
秦致远道：“兄台雅兴，不如进来房中聚聚？”他说话温柔清朗，脸色却沈了下去，白袍无风自动，五识已经伸了出去，在那人身体周围形成结界。
堂堂双飞派少主新婚之夜被新娘嫌弃的内幕被别人听去，实在有失体统。
他一定要将此人打个半残废，让他不敢乱嚼舌根。传到不想干人的耳朵里他到不在乎，千万不能让父母亲知道，他们飞升关头，心境不能受到波动，万一飞升不成，天劫逃不过，不死也会成为散仙之流，几辈子也去不了仙界了。

那人倒是胆大，丝毫不怕秦致远，居然敢在这种时候挑衅。要说秦致远虽然年纪不过二十，功力却十分不凡，现在他已到灵寂後期，近些日子更有突破到元婴期的迹象。最重点是，修真的级别和本人的功夫是不一样的，比如一些木纳的元婴期修真人，绝对打不过只有灵寂後期的秦致远，因为他已经将本门秘笈童子功修到最高级，能打过高过他三个级别的修真人，所以别看他一副对女人熟悉的样子，其实还是位在室男，只不过本派情色图画他看了不少，才对性事知晓甚多，属於纸上谈兵型的。
要知道，他这个年纪修炼到这种程度，相当於现代十岁孩童考上研究生，绝对是天才级别的。
所以，好事者把秦致远和另外三位当世出类拔萃的青年才俊号称为：修真四公子。
然而，修真之人相隔遥远，虽然各有作为，各有名头，却从来没有会过面。谁也不知道他们到底谁厉害，根据调查，他们近年来的对手本事也都差不多，全都败在他们各自己手下，令人难分胜负，只好不论功夫论长相，弄了个排名。
第一名，自当是双飞派的仙公子秦致远，他风姿卓越，气质若仙，听说见过他的女人，十个有九个当场花痴，剩下一个，那是没睡醒，以为自己在做梦，才没变呆。
第二名，昆仑派的雅公子风明熙，他面如冠玉，举止高雅，听说见过他的女人，十个有八个当场花痴，另外两个，还能保持清醒。
第三名，青城派的英公子南宫俊，他人如其名，英俊伟岸，听说风过他的女人，十个有七个当场花痴，另外三个，还能保持清醒。
第四名，逍遥派的邪公子程宇轩，他嘛，人和名不太靠谱，名字气宇轩昂，实际上不光长相俊美得邪气，行为比秦致远那是下流多了，听说见过他的女人，十个有九个当场花痴，剩下一个，那是被他享用当中，所以才能有一些女人因为性福而发出的独特反应，才没变呆。本来他和秦致远长得类型不一样，但同样完美得令同性恨到发指，令异性爱到发呆，但是，就因为程宇轩名声不太好，才落到了最後一名。
========================
假期不定时更呀，嘿嘿，要出去玩哦，谢谢大家支持！票票是也。
水之缠绵有更是也。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.44鲜币)</font>第六十五章 湖仙子的变态要求 H

　

第五章t被帅哥绑架

第五章t被帅哥绑架
柳灵阳非常希望外面那人能被秦致远的话激进来， 他们打上一架，自然顾不及她，到时候，她就可以偷偷遛走，再做打算。
她哪里知道，这两个人已经对上了。
秦致远用内力将那人包围住，那人也不甘示弱，立刻还以颜色，从袖中拿出飞剑，往空处一刺，被刺的地方，飞沙走石，这是两人内力拼在一起的结果。
秦致远身形一停，手指突然射出去一道白光，柳灵阳在一旁见到，不禁想这不会是小说里的六脉神剑吧？
那白光居然有穿透力，它从窗户纸透过去，直接射向那人。
柳灵阳明白机会到了，她不动声色地移动脚步，走到房门边，因为秦致远的吩咐，刚才门口装晕的下人已经走了。
她轻轻打开门，踏出门槛，心中大喜，马上就要出去了。
这时，身後传来秦致远柔和又带著冷意的说话声：“娘子，你想去哪里？”
柳灵阳没理他，想继续走。忽然觉得腿部一酸，人瘫倒在地上，身体把门推得大开。
秦致远这麽一分心，外面那人抓住机会，逃出他的内力控制范围，迅速来到新房门口，一把将柳灵阳提了起来。
屋内点燃的烛光将那人的脸部照亮，那是一张异常俊美，异常邪气的脸，浓密的眉毛下方，一对向边上飞斜细长的眼睛里此刻尽是嘲讽，他薄唇轻启，从喉头发出低沈的男声：“今日一看仙公子，如果名不虚传，不过，对待女人，风度可就差了一些。”
秦致远修长的眉毛向上一挑，忽然将双手背到身後，叫道：“原来是逍遥派的程少主，在下有失远迎，失敬失敬。不过麻烦将我的新娘子交还於在下。免得大家误会了可不太好。”
柳灵阳赶紧小声恳求：“请带我离开这里，谢谢！”
邪公子程宇轩听了她的话，笑著将她往自己怀中一带，对秦致远道：“翩翩佳人，强者得之。仙公子想要回新娘，後日在青阳山顶与我比试一番，如果你赢了，美人自然还给你。”
说完这句话，他抱起柳灵阳飞身就走，一眨眼，秦家大院已经像一个小黑点，被他们远远的抛在身後了。
秦致远看著他们离去的身影，气极反笑，挥袖关门。

这边柳灵阳耐心地等到两个人飞了大概一个时辰，确定秦致远没追上来，才开口道：“这位大侠，请放开我。”
程宇轩倒也听话，立刻将她放在地上，还主动离开她至少三米远。此时夜色深沈，也不知道程宇轩从哪里拿出来一颗白色的大圆珠子扔到头顶的不高的树梢之上，霎那间周围顿时亮堂了起来，四周的环境都能看得一清二楚，原来，此时他们正处在一片树林之中。
柳灵阳谢道：“多谢大侠救小女子出来，大恩不言谢，我们就此别过，也免得我得大侠添麻烦。”她见眼前这个男人一脸上流社会高等流氓的模样，心中警惕起来：可别出了虎穴，又进狼窝。
“小娘子不用客气，不过想离开还得等我和你要休掉的夫君比试完毕之後才行。”也不见邪公子做了什麽，她举步待走的脚被定在草地上动弹不得。
“难道。。。大侠打不过秦致远吗？” 柳灵阳问道。
“怎麽可能？”程宇轩立刻反对。
“那，大侠很怕双飞派？”
“怕还能把你带到这儿来？”
“那为何我不能走。大侠不是说过，他赢了才可以带走我。既然他打不过大侠，就一定会输，那麽我留下来也没有用，反而很可能成为大侠的累赘，所以，为了大侠比试前不出意外，小女子还是走吧。” 柳灵阳劝他。
程宇轩眯著长目露出饱含深意的笑意，他对著她摇头说道：“小娘子不用多费口舌，本大爷和你的夫君功夫不相上下，现在说不定谁输谁赢。所以，你不能走。现在开始，你最好祝愿我胜利吧。”
柳灵阳暗暗叹口气，她来这才几天，已经发现一个事实：这里女人地位太低了，说的话男人都不当回事。
但是，为了自由，她不能随波逐流，一味迁就别人。
所以，她决定表面上先装都老实，以後再暗暗找机会逃走。
於是她又道：“既然如此，有劳大侠了。”
“小娘子客气了。”程宇轩刚说完，柳灵阳的腿轻松下来，能自由行走了。
“我们要去哪里？”她问。
“不用多问，你先上车好好休息。”　程宇轩手掌之中又冒出一样东西，那将那玩意扔在地上，立刻变大了不少，居然是一套华丽的马车！
六匹通体白毛的高大俊马沈稳地站在地上，它们身上的绳索连住後面一轮大型房车。
“请吧，小娘子。” 程宇轩飞上车，将帘拉开。
柳灵阳傻乎乎地看著眼前的一切，实在不敢相信自己的眼睛。先前秦致远和程宇轩的打斗，她可以理解成这是一个武侠世界。
但是，凭空出来的辆马车，把她的世界观全部颠覆了，她无法理解自己看到的一切，所以只有呆立著睁大眼睛，张开小嘴，很傻很天真的模样。
程宇轩见她这种表情，不禁笑了起来，这个女人很有意思，一会勇敢，一会聪明，一会傻乎乎的，很多变呀。
“需要我扶你上来吗？”他问。
柳灵阳急忙回过神道：“不用了，我自己能上去。”她手忙脚乱地捞起裙子衣服往车阶上踩。
她忽略了一件事情，她的腰带绑得并不结实，而且，她的肚兜被秦致远咬掉了。

===================================
好久没更鸟，今天边听歌边更一章，希望各位大人喜欢哈。




第一章 重生变成女夫子

各位大人，本人能常保更新的新文出来了！！！就是这一篇！！请大家多多支持，对了，婚婚欲醉入V後更火辣热情哦，请关注是也！！！
=======================================================
安寒从梦中醒来，以为自己还在做梦。
因为，她发现自己所处在的房间变成了电视里古装戏的场景。造型古风的楠木家具，锦罗绸缎的被单睡衣，天啊，她这是在哪里，快点让她回到现实生活中吧，今天还要参加考博呢。昨晚看书累极，她忍不住趴在书桌上小睡了片刻，生物锺告诉她时间已经不早了，快点起来吧。可是不知道怎麽回事，用力睁开双眼，还是在梦中，怎麽办，快点醒来呀！！
她想用力叫出来，还真的叫出声音了：“醒醒！！！”
房门应声而开，一位作古代贵妇打扮的美貌妇人身体摇晃，艰难地小跑过来，抱住她的头，轻言细语地问：“寒儿，怎麽啦，作恶梦了吗？娘在这里，不用怕。”
安寒被拥抱的真实感吓住了，从来没有做过这麽逼真的梦啊，太奇怪了，她不理那妇人，双手用力捶打自己的头部，一边喊道：“安寒快醒来，快醒来，要考试啊！”
头脑被自己打得生生做痛，眼泪都快出来了，可惜，身体还是被美妇人抱著。
那妇人要下人快些叫大夫过来。　然後又对安寒说道：“我的寒儿，别去想考试了，快躺著罢。你总算醒过来，先喝点粥。”
安寒发现不对劲了。做梦的话怎麽可能这样都醒不了呢，她已经非常清醒，但还呆在这陌生的地方。变成这样有两个可能，一是被同学捉弄，二是灵魂穿越了。
於是她对那美妇人道：“你别骗我了，快些说吧，是不是李兰儿请来的呀？”
美妇人张大双目，满脸震惊：“寒儿，你烧糊涂了吗。我是你娘啊。”
安寒心彻底沈了下去，看来真的穿越了，这什麽社会，说穿就穿，连个过程都没有，哪像最开始那会儿，关於穿越的原因都能写上三大章。
她明白自己穿越後，迅速冷静，做作地演说起来：“是娘吗？娘，我头好疼，眼睛好迷茫，啊。。。我是谁。。。我是谁。。。”边说边抱著美妇人凄惨地哭了。想著自己博士学位再也没办法得到了，她能不哭吗。幸好她是孤儿，也没有老公孩子，不然会哭得更惨。
那美妇人果真相信了，跟著著急起来，连忙吩咐下人：“快快，请老爷过来，大夫怎麽还没到，再去催！”
一下子，屋里只剩下她们娘俩。
安寒边哭边问：“娘，你告诉我，我是谁？”
美妇人用手绢擦试她脸上的泪水，回道：“你是安寒，我的儿子，年龄刚及弱冠。你父亲为本地商人，经营万祥珠宝店，你还有一个弟弟叫安学，如今跟随他师傅在外求学。”
“儿。。。儿子？” 安寒低头看了看自己衣服下边隆起的胸部，虽然不算太大，但至少也有B罩杯啊。
那美妇人顺著安寒的视线看下去，啊地叫出声来。安寒一惊，心道：人家的儿子，现在变成女人，谁都会被吓住的，能理解，只是这下怎麽办才好。
谁知道美妇人急急从床上枕头底下拿出足足有三尺的白布，递给她说道：“赶紧将胸部缠上，把衣服穿严实。”
她在美妇人急切的目光下，乖乖将胸部用布压平，再穿上丝绸外套，这外套的领子非常高，把大半个脖子都挡住了。
美妇人用手抚了抚自己的胸口，说：“千万记住，你是个男人！”
安寒用手点点自己的胸部又指指自己的私处，摇头表示疑问。
“唉，都怪我。 娘小时候缠足痛怕了，於是发下誓言：如生女儿，必不让她受缠足之苦。生了你後，为了躲去这件事情，我同奶娘对外言明，你是男孩。没想谎言越说越真，越说越大，除了我和你奶娘，别人都以为你是男子。後来你爹爹将你送入书院念书，不想你学习好，竟然中了举人。唉。。。如今你在城中最大的学府云香书院当夫子。三天前，你哭著跑回来问我男女之别，我只得将秘密告於你，谁知你听了之後立刻晕到发烧不醒。。。寒儿啊。。。为娘对不起你。。。事到如今，为了安全，你就忍了吧，这秘密千万不能给外人知道！”
安寒听得心花怒放，原来自己一双大脚全是伟大的母亲所赐，太好了！她伸手抱住美妇人：“娘，谢谢你为寒儿著想，我很高兴自己没有缠足。”
安寒娘眼角湿润起来，多年的害怕内疚全被女儿这句话抚平了。
她问：“寒儿，如今你记忆受损，那学院夫子之职，还要吗？”
“要的，我明日便去，娘不用担心了。” 安寒很想知道学堂是怎麽一回事，她堂堂大学助教，在落後的古代，有什麽不能胜任的呢。不过她疏忽了，自己是外文系的，对中国古代语言并没有多少研究。。。
接著她又了解到原来现在正是宋朝雍熙年间，皇帝为赵光义，这段历史她并没有过多的了解，因为她将相关的知识全都还给老师了。
过了一会，富态的安爹爹和清瘦的大夫一同进来了。安寒道：“爹，我前几日烧得糊涂，不过如今身体已经安康，不用大夫看诊。”
自从安寒中了举人，出身社会低层、一心想儿子踏上仕途光宗耀祖的安老爹唯她命是从，连忙请退大夫。
安寒娘说道：“夫君，这里有我就行了，你去店里忙吧。”安老爹应声走了出去，看来他还是个妻管严，难怪娘敢做指女为男这种大逆不道的事情呢。
=====================================
因为本人懒，加上对历史没什麽研究，本文和正史基本不相符，千万不要对号入座！谢谢大家的支持，票票哦，嘿嘿嘿！！！




第二章被学生凌辱的女夫子

各位，票票，多谢啦！！
==========================================
第二章t被学生凌辱的女夫子

正当夏日，天气炎热，知了在树上叫个不停。
安寒提著书袋，在书僮小叶的带领下走向云香学院。昨日，她和母亲旁敲侧击小叶，把自己的工作时间，教学内容都打听明白，并哄骗小叶说自己发烧後忘性大，到了学院需要他全程陪护。总之把一切安排妥当，她今天信心满满地出发了。
　云香学院离家不远，步行二十分锺就到了地方。
　学院大门厚实宏伟，门槛足足有半米高，安寒身高刚够一米六，想跨越过去要费点劲。她用手提起外袍下摆，举足待越，突然身体被人抱起腾空，等她回过神来，自己已经站在大门内侧了。
　安寒感觉一双大手握在自己的腰上，她心生不安，伸手想扳开对方，不想那双手像一对铁钳，半天都没扳开。
耳朵边被人用口吹著热气弄得痒痒的。一个男人厚重低沈却还带著点稚嫩的矛盾而又好听的嗓音缓缓道：“学生见安夫子进院门吃力，就帮夫子一把，区区小事不用感激。”说完，那人在松开手之前竟然轻轻咬了她的耳垂一下。
安寒差点跳了起来，她气愤地转过身，到要看看哪个色胆包天的学生在她身上撒野。
入目之处，是一个高大年轻的男生，看外表大约十六、七岁的年纪。他穿著一身白色长袍，浓眉大眼，鼻梁挺直，下巴刚毅，表情不怒自威。这哪是学生啊，长得比将军还吓人。
安寒很识相地低头就溜，不想对方没打算就此放过她，拉住她的衣领扯她靠近他身边，还是低声说道：“安夫子想去哪去，不用学生陪同吗？”
安寒鼓起勇气回他：“我们不同路，你快快去学堂之上，莫要迟了。”
“哦，我以为夫子今日讲课。”
“不是的，我刚请假回来，还没安排好课程，你且走吧。想上我的课以後多的是机会。” 安寒示意对方放开她的衣领。
对方不为所动：“原来安夫子最近请假了，学生还以为。。。夫子能回来继续教书就好。”
“你可以放开本夫子了吧，拉拉扯扯成何体统。” 安寒不耐烦地挣扎著，没发现小叶在一边偷偷拉扯她的袖子暗示她别乱说话。
可惜安寒没能理解小叶的暗示，心里想：哼，长得吓人有什麽用，她是老师，他是学生，尊师重教，是古人品德之基本要求，何况在学院里，老师用得著怕学生吗。
男学生眼睛一眯，好像对她的大胆有些意外，又觉得有些好玩。
“几日不见，安夫子胆色大了不少。不如教教学生，你是怎麽练胆子的。”那男学生不但没有放开她，反正将她拉进自己的怀中，紧紧抱住她的身子贴在他宽大厚实的胸膛上，幸好她的胸部有用布缠绕，硬梆梆的，要不然凭她B罩杯的柔软乳房，一定会被人家发现自己是个女人，这种後果太可怕了！
这个男学生简直就是学校小霸王，因为他们此刻正在学院大门口，所过之人有年轻的学生，也有长满胡子的老先生，可是谁都装作没看见他们，一个个目不斜视，表情严肃，但是迅速加快的脚步暴露了他们见死不救的可耻行为。
看来只能自救了，她忿然道：“你是什麽学生，夫子的话都敢不听！我再警告你一次，赶紧离开，不然加重处罚！”说完她挥了挥手，宽大衣袖随之舞动了几下，示意他走开。
小叶听了她的话吓得两眼翻白，差点晕过去。
那学生呵呵两下笑了，道：“安先生看来已经忘记我们之间的关系了，我不介意让夫子重温一下。”说完他当著众人的面，将她头顶所带的帽冠摘掉，把一头青黑乌发弄散，连她的外袍都被拉扯得快要掉下去，领口松开来，露出了她白皙的玉颈，更有一点点纤细精致的锁骨也暴露在男生的眼睛里，她没发现，因为这一点点不经意带著风情万种的锁骨，男生的眼神立刻幽暗了三分。
他的这一系列动作太快，安寒根本没有办法阻止这种令她丢脸之极的行为。
“你是什麽意思，这麽幼稚无聊的行为也做得出来！” 安寒大声喊道。
她的叫声让路过的人都作鸟兽散，周围突然安静下来，一时若大的学校前院只剩下安寒，小叶，还有那可恶的男学生三个人。
“如果你不想继续丢人现眼的话，跟我来。”那学生不顾她的挣扎，将她的衣服整理整齐，特别是领口部位，弄得紧紧实实的，然後表情严肃地说完话，径自走了。
安寒哭笑不得地盯著他的背景，正想朝相反方向走，却不想小叶使劲推她跟那学生走。
“小叶，你是怎麽回事嘛，不过就是一名学生，我们还怕他不成。”
“嘘，唉呀，我的少爷，千万别乱说话。你忘了他是谁吗？”小叶吓得直哆嗦。
“他是谁？”
“他是当今圣上最宠爱的外姓弟弟金烨小王爷，人称小金侯。咱们可得罪不起。”
安寒听到“小金侯”三个字，笑出声来：“这外号取得好。”
“少爷，快点跟小金侯走吧，呆会儿王爷怎麽说你就怎麽做，不然可就吃不了兜著走，咱们一家全得跟著倒霉。”
安寒一听也是，旧社会皇家最大，识实物方为俊杰，不和小破孩儿一般见识，就当陪他做游戏罢。
想明白後，她跑著追小金侯去了，小叶不敢跟，只好呆在原地等主人回来。
=======================================
以後差不多白天更这篇，晚上更婚婚欲醉，嘿嘿。。。。希望大家喜欢！！！再次求票！！！




第三章 小金侯的偷窥游戏1NP H

票票，谢谢！！！
==============================================
第三章　小金侯的偷窥游戏1 H
　好不容易追上，两个人身处一座假山洞口。
小王爷命令道：“安夫子，今天陪我看场好戏，不准发出任何声音，如果办不到，哼，以後有你受的。”
安寒乐了，跟著看好戏，不发出声音，太简单了，她二话不说，点头同意下来。
小王爷带著她进了假山洞里，这个洞容下两个人有些困难，安寒想保持距离站进去，难度比较大，不是脚，就是肩膀，总有一处露在外面。
小王爷见她别扭的样子，不乐意了：“都是男人，小里小气干什麽。”说完将她紧紧抱在怀里，下巴顶在她的头顶上，一只大手轻易把她乱动的双手捉住，令她动弹不得。安寒一个现代剩女，手都没被男人摸过，今天一再被一个英俊的男生非礼，两个人现在单独的空间里，她一时之间不禁有些脸红心跳。
偏偏这死孩子见到她的大红脸笑道：“安夫子的耳朵怎麽这麽红，不会是害羞吧。本来就有些像女人，现在更像了，哈哈。。。”
安寒心中暗骂讨厌鬼，口里却严肃地问道：“我们要看什麽？”
“就要来了，从现在开始，不准发出任何声音，看吧。”说完小金侯示意她向洞里的透光之处看了过去，原来假山洞里，还有两个偷窥用的小孔，视野非常广阔，刚好将这个寂静的小庭院看个一清二楚。
　此时，从庭院另一条小道上走近来一位美若天仙年方二八的女子，穿著一袭白绸胜雪的长裙，却仍不及她脸上晶莹白皙的肤色；她青丝如黛，美目似水，樱唇紧闭，气质文静，仪态高贵典雅，纤细有度的身子娇弱无力地坐在院中的石凳之上，看上去好似一幅仕女图。
白衣女子一个人静静地坐著，纤纤玉手不时抚摸披散在胸前的柔顺黑发，秀眉微蹙著，似乎有什麽难言的心事。
　这时，又有一个人走进了庭院，坐在了美人旁边的石凳上，这是一个身体非常非常胖大脸非常非常油的三十岁男人，窄小的圆凳显然不能容下他肥大的臀部，他将胖手撑在石桌上面，阴阴笑了笑，色眯眯的眼睛跟绿豆一般大小。
胖男说道：“雪小姐考虑得如何，今天该给在下答复了。”
美丽的雪小姐樱唇微启，有些犹豫地说：“陈掌柜，能不能再宽限我几日？”
“雪小姐，在下给你的时间已经超过了本店所能承受的最大限度，不能再等了。”
“如此，好吧，让他们进来。”雪小姐红唇微启，咬咬贝牙，点头应允。
陈掌柜站起来哈哈笑道：“雪小姐最爱玩这一套，每次不拖到最後决不答应。哪回你没爽过呢。 那些人为了今日已经做了最充分的准备，相信雪小姐不会让他们失望的。”说完拍拍双手，大约有六七个男人快速出现在小院子里。
雪小姐雪白的小脸已经有点潮红，她轻轻喘息，胸口起伏不定，仿佛在害怕什麽，或者是渴望什麽。她问道：“这里安全吗，我的事情千万不能被任何外人发现。”
陈掌柜回道：“雪小姐放一百个心，老陈可不敢办砸你的事情。我这就走了，让客人们陪你玩个痛快吧。”肥大油腻的身躯总算退场。
雪小姐依旧坐在石凳上，她腼腆地用眼神扫了一遍在场所有的男人，颤抖著娇声轻轻说：“小女人请各位大爷温柔一些。”
一个黑衣男人笑道：“雪小姐，只怕到时候你就希望我们越粗暴越好了。”此话一出，众男人淫笑不已。
雪小姐依然害羞地笑了笑，口气却甜腻了起来：“大爷就会笑话雪儿，呆会儿一定要疼惜雪儿才是。”
那黑衣人连连称是，一边朝雪小姐走了过去。
他双手捧住雪小姐的小脸，紧紧盯著看了好一会，才回过神来，情不自禁赞了句美人如玉，然後便迫不急待地弯腰吻上她的娇颜。男人一张大胡子脸在雪小姐娇嫩的肌肤上乱拱，雪小姐小手使劲推著黑衣人的胸膛，娇声道：“嗯嗯。。。别这样。。。雪儿好怕。。。” 
另外两个男人走了过去拉开雪小姐的玉手，亲她的纤纤玉指，将它们一根根含在嘴里裹弄著，像吃冰棍一样。
“啊，你们好坏，求求你们放过我。。。啊。。。”雪小姐秋波含泪，用力想挣开双手，却又哪里挣得开孔夫有力的男人呢。
这时又上来两个高大些的男人，蹲下身体，将雪小姐两条玉腿分别放入自己的怀中。他们缓缓脱著她的鞋袜，表情有些怪异的兴奋，托著雪小姐小脚的双手都有些颤抖著。总算将洁白的布袜褪了下去，少女一双精致小巧的三寸金莲暴露於空气里,乖乖地躺在男人的手掌中，盈盈不堪一握，。。。
安寒本来被院中匪夷所思的情色场景弄得心惊肉跳，幸好被那男学生用力捂住嘴巴才没惊叹出来。现在第一次亲眼所见古代女子的被缠过的小脚，她的注意力立刻停留在上面。
照她的观感，这是一双畸形得不算好看的脚，虽然细嫩白皙的肌肤令小脚显露出几分晶莹的美感，然而，这双三寸金莲只有大脚指头向外伸长，其余几指都被硬生生扳折朝脚掌处裹住，脱去袜子之後，没有了裹脚布缠绕，那几个变形的小指头有些僵硬无力地微微垂下，像死物一般。但是那两个男人显然非常喜欢这样的小脚，如获至宝般用手轻轻抚摸著小脚的每一寸，甚至伸出大舌头，饥渴地舔著金莲的每一根指头，吮吸得咂咂有声，陶醉之极。
要知道在古代，正经人家女子的三寸金莲是不给除丈夫以外的男人看的，就算是夫君，也不一定能看得到，这种得不到的刺激强烈勾起出来男人的猎奇心理，渐渐竟然发展成为女人除阴部，乳房外的第三个性器官 。
握住雪小姐左脚的中年男人一边舔著脚指头，一边用手推揉著白嫩小脚的皮肤，口中喃喃道：“小姐的金莲如此美妙，真是香W欲绝，销魂千古啊。。。”
雪小姐任他玩弄自己的小脚，口中却道：“不要这样。。。那里只有我夫君可以看的，不要。。。”声音凄楚之极，美眸中泪花闪动，但又隐约带著一丝快意，矛盾的眼神变得邪媚，居然有了成熟女人般的风情万种。安寒很明显感觉出她已经从清纯的公主变成了放荡的小娘。她有些双腿发软地靠在金烨的怀中，心惊肉跳地继续看了下去。
这时，雪小姐的右边蹲著的老头用下巴几根稀疏的花白胡须轻轻搔弄雪小姐娇嫩的脚底肌肤，一边怪笑地回应她道：“今日这里都是小姐的夫君，为了小姐，一妻多夫又何防？” 
众男听後哄堂大笑，另外一名闲著的白面少年走到雪小姐身边，熟练地将她衣服的腰带解开，丝质华服没有了捆绑的腰带，立刻朝她身体两边滑落下去，露出了内里的粉色牡丹肚兜。那少年隔著肚兜抚摸雪小姐的微微凸起，几乎没什麽曲线感的小乳，眼神痴迷地称赞道：“小姐实乃国色天香，无一处不美。”
=================================================
本书俺想女主角的H生活单纯一些，但为了本人喜欢看NP的趣味，所以用偷窥或者别的方式写点NP吧，嘿嘿，不知道大家喜欢这样吗，还是需要女主也来个NP呢？
最後，票票呀票票！！！！




第四章小金侯的偷窥游戏2 H

票票，谢谢！！！
=========================================
第四章t 小金侯的偷窥游戏2 H

安寒跟著瞅上雪小姐平坦的胸部，心中十分羡慕：“如果自己的胸部只有她那麽大，也不用把自己缠得呼吸困难了。”
这个年代的男人以小乳为美，倒也不错，需知，怀有巨大乳房对女性而言是非常沈重的负担，在战争年代犹为负荷，球太重，直接影响逃跑速度。
少年抚摸了一会儿雪小姐娇小的胸部，可能觉得不够过瘾，他隔著肚兜张嘴就将突出的嫣红含入自己的嘴中，吸吮得咂咂有声，唾液将肚兜儿打湿了好大一片。
雪小姐被少年这麽一吸，立刻发出动人的呻吟：“啊，好难受，嗯。。。不要。。。雪儿好怕。。。”白面少年笑道：“姐姐别怕，我很会吸奶子的，你好好享受吧。”说完，又凑到另一只奶头上吸个不停，直把雪小姐吸得娇躯抖动，娇吟不止。
这时，最後一个闲站著的华服男人出动了，他直接半跪在了雪小姐的双脚之间，扯开挡住视线的罗裙下端，正要将她白色丝绸长裤脱下，却发现了一个秘密，原来雪小姐穿的是开裆裤！因为双脚被两个男人把玩著，双腿张得很开，加上雪小姐的开裆裤非常清凉，裆开得很大，只见内里一丝不挂，美丽的黑森林赤裸裸地呈现给了跪在她双腿中央的男人。
华服男人眼睛张大凸起，仿佛不敢相信自己看到的情景。安寒所在的角度也正好可以跟著他一起观察，加上她视力良好，距离又很近，所以，雪小姐身体的每个部位在她眼中都分毫必现。只见雪小姐双腿之间、黑亮毛发丛中的粉色阴唇闭合成一条细缝，因为这群男人们的逗弄，已经有一丝晶亮的蜜液从细缝中渗了出来。
华服男人显然是花丛老手，一会儿便反应过来，他暧昧地看向雪小姐，对她说：“小姐真是妙人儿， 老子今天算是开眼界了。”
雪小姐媚眼如丝地回望他：“嗯 。。。别这麽说人家。。。大夏天的。。。这样穿。。。凉快。。。”
“哈哈，妙极妙极，不如让在下给小姐更多的凉意吧。”男人说完，将头埋进雪小姐双腿之间，不停地晃动著脑袋，估计是在用舌头渡给她口水用来清凉用吧。
雪小姐黑发里的花簪左右乱晃，她口中不断呻吟著：“啊。。。。。不要。。。。。。你们好坏。。。。。。啊。。。。。。那里出水了。。。。。。嗯。。。。。。快点亲，奴家好舒服。。。。”
安寒被这场从来没有见过的淫乱画面激得口干舌燥，纵然现代偷看过的A片里，也没有这种大胆的场景。她不好意思看下去，正要转头避开，不想金烨扶住她的脑袋不让她动弹，薄唇咬著她的耳垂小声说道：“不准动，继续看，今天本王爷一定要让你明白什麽是男女之别。”
安寒一下子了解了，之前的安寒为什麽回家问她娘关於男女之别的事情。原来正是这个小金侯惹出来的祸端。想来之前的安寒被他发现了身体的秘密，就起了坏心眼儿，拿这事来捉弄她，害她一时想不开，才会晕倒发烧，更害得现代的安寒莫名其妙地穿越到了这里，仇人啊这是！！
安寒羞意尽去，怒火飙升，眼看就要发作，不想那雪小姐说了一句惊人的话语害她呆住了：“啊。。。。。。拿鞭子过来。。。。。。我要你快些抽我。。。。。。”这话太彪悍了，她实在忍受不住好奇心，眼神急转，飞速从小孔里再次偷窥院中的男女。
只见那个刚才亲吮雪小姐小乳的少年不知道从哪里拿来一条黑色小鞭子，轻轻地抽在她雪白的腹部上，带出一道道红色的鞭痕。
天，这雪小姐比现代人还猛，要男人拿鞭子抽她。正宗SM祖宗!
那年轻男子边抽边问：“小姐感觉如何？” 
雪小姐喘息著回答：“啊。。。用力一些。。。抽我胸脯上。。。。快。。。。啊。。。舒服。。。啊，我的奶子，嗯。。。用力。。。。嗯。。。”鞭子击打在肉体上的声音令安寒一阵发怵，而那位看著柔弱的雪小姐却感觉良好，人和人，果然是不一样的。
雪小姐双腿之间的男人还在原处不停地晃动著头部，另外的人也不停逗弄著她，男人们一个个满头大汗，却连外袍都没有解开，他们始终没有进展到最後交合的一步，不过，有两个男人穿的衣服比较轻薄宽松，挺立的阴茎给外袍搭了个高高的帐篷。。。安寒扫了那个部位两眼，实在有些不好意思，可惜院子小，入眼之处全是人，她只好又看向了雪小姐。
鞭打仍在持续，雪小姐的身体早已香汗淋漓，她扭动著，挣扎著，却逃离不脱男人们的掌握，若不是从头看到尾，安寒一定会觉得雪小姐正在受强暴虐待，她说不定会上前相救，只可惜，她明白，人家玩得正开心呢。
安寒疑惑极了，怎麽回事，难道这些男人是牛郎，专门为女人服务的，可是刚才听雪小姐和陈掌柜所言，又像是雪小姐欠了他们什麽东西才答应这样的。唉，她想不明白，这个世界，太过荒谬。
　 整件事情大约维持了半个小时，雪小姐的声音已经嘶哑，她光滑的雪背也布满鞭痕。
忽然，她娇喊道：“啊。。。啊。。。快。。。全都用力舔我。。。啊。。。要来了。。。要来了。。。啊。。。。。。”她几乎被男人们架空的玉体剧烈地痉挛了几下之後，彻底软了。
雪小姐双腿间的男人吞咽浪汁的声音大得惊人，而其他男人羡慕地看著他，眼中全是渴望，却不敢上前抢，一个个只好用力舔著玉体上溢出来汗珠儿，直到她身上再也没有一处地方有自己分泌的体液。
　待到喘息平定，雪小姐表情淡然，冷声道：“好了，我已经还清，你们走吧。”
众男也不多言，沈默地快速退出小院，因为站起了身子，大夥第三条腿伸得都很直。安寒猜想，他们应该是找别的女人熄火去了。
雪小姐慢慢将雪色衣裳穿上，纤手习惯性抚了抚发际。她的动作大气优雅，气度更是不凡，怎麽瞧都是一位大家闺秀甚至皇家公主。
她秋水美目朝四周扫了扫，清雅明亮的眼神在小金侯和安寒的藏身之处停顿了一会，安寒心跳如雷，生怕被她发现了。幸好她若无其事地转开眼，站起身子，步态柔弱，娇躯无力地缓缓离去。
安寒待到雪小姐走得不见身影，才敢大声呼吸，她拍拍自己的胸，彻底放轻松下来，转头正要和金烨说话，不想金烨双掌扣住她的肩膀，沈声问道：“你是谁？”
安寒吓了一跳，缓住心情道：“我是谁你不知道吗？安夫子是也！”
“不可能，如果你是安夫子，早就吓哭出声，绝对不会直到现在还这样镇定。”金烨怀疑地看著她。
“笑话！身为夫子，怎麽连这点定力也没有。实话告诉你，我前些日子大病一场之後，对人生有了全新的领悟， 男儿立身於世，只要行得正，坐得端，何必怕东怕西？” 安寒挺直小身板，义正言辞地发表演讲。
金烨听後邪邪笑道：“呵呵，男儿当如此，只怕夫子。。。呵呵。。。”话出半截，居然打住不说了。
安寒心下确定：这金烨一定知道自己是女儿身了， 却不知他为何忍住不说出来，以後可得小心，别被他抓到把柄。
======================================================
其实偷窥也挺好玩的，我以前有回就偷窥到了楼下某位美女没穿衣服光溜溜，特别激动！！还有个朋友，说她家对面两口子H不关窗帘，全程观看，也挺过瘾。不过基於道德，咱们可别拍下来发网上，那是不对的哦。。。我只可惜当时不在她家。5555.。。偷窥无罪！！！
票票，谢谢啦！！！




第五章云香学院的院长

票票谢谢啦！
=======
第五章云香学院的院长
安寒语气冷淡地说：“虽然你是位高权重的小王爷，但在云香学院，你还是一名学生，尊敬师长是应有的品德，就算当今圣上，对恩师也是礼让有加。何况。。。”说到这，眼神严厉地看了金烨一下，“所以，本夫子希望你以後懂得礼貌，做一名优秀的学生，才不会辱没皇家风范。”
小金侯差点没被自己口水呛死，他哈哈大笑，倒没有生气。笑了一会说：“安夫子，我敬佩你的胆量，怎麽会有如此了解自己身份的人呢，太让人崇拜了。好好，以後，我有的是时间学习怎麽尊敬您，今天，学生先告退，请夫子自便吧。”说完，高大的男学生猛地对著她的小嘴狠狠亲了一口，她还没反应过来，人家已经径自离去。
安寒愣了半晌，长长呼了一口气，暂时安下心来，她朝著来路走回去，心中寻思：得罪这个色情小金侯，以後恐怕日子难过了。算了，水来土淹，兵来将挡。我堂堂现代外文系准博士难道还会怕一个黄毛小儿不成。
　前方，可怜的书僮小叶，在烈日下站著，汗水流淌湿透了他的衣服。
安寒说他：“你怎麽不去阴凉之处候著，真是个小呆子。”
小叶委屈道：“我怕少爷回来没见到我著急。少爷这两天不是身体不好嘛。”
安寒感动道：“辛苦你了小叶，回家让我爹给你涨些月俸。”
“多谢少爷！”小叶乐坏了，大嘴笑得差点歪到耳朵边，有付出就有回报，OH~YEAH。
安寒让小叶带她去院长室报到，顺便看看能不能更多了解一些自己当夫子的情况。
云香学院不愧为本城最大的学府，学院之中，青山绿水，鸟语花香，青砖路面，尽显豪华。
要知道宋代如若不是有身份有地位有钱的人家，院内是铺不起青砖的。当时运输困难，又没有机械，青砖全是人工所凿，所需要的费用非常巨大。寻常地方有些碎石子铺道就不错了，要不然全是清一色的土路，车马路过，尘土飞扬。幸好当时马匹缺乏，人们基本步行，要麽坐牛车驴车，或者坐轿出行，所以对生活环境的污染到是不太严重。
走了大约半个小时，才行至院长所在的院落外边，这会儿，大门敞开著，时而有人进出。
看来云香学院的院长生活过得很幸福。因为他的院落，比安寒家还大。里面房屋几十间有余，围著中间的露天大院建造而成，大部分屋子房门关闭，里面黑漆漆的什麽也看不到。
安寒跟著小叶朝前直走，来到一处屋间，小叶停住，小声道：“少爷，院长就在里面，进去吧。”
安寒点点头，敲敲开著的房门。里面传出男人的声音：“请进。”
安寒整了整衣襟，有些紧张地走了进去。
坐在宽大的案桌前用毛笔写字的男子听到安寒的脚步抬起头来，见她进来，笑意盎然地问道：“安夫子，身体可好？”
安寒看著面前正在温柔微笑的男子，一时之间，呆住了。
眼前的男人，实在太英俊太有型了！高耸笔挺的鼻梁，深黑的剑眉，稍显狭长的明亮眼睛微微向边上斜飞；棱角完美的薄唇此刻因为笑容而轻轻张开，露出洁白整齐的牙齿；脸上细滑白皙的皮肤，居然比女人的肤质还好。他高挑的身体上著一袭轻软的白袍，恍如仙人一般俊朗脱尘。
男子见安寒盯著他半天没出声，又说道：“安夫子，你怎麽了，如果身体不佳，不用著急前来，放心，我已经安排好替代的先生。”
安寒终於回过神来，她暗暗羞愧，真受不了自己的土包子样，不过现代见过多少英俊的明星也没呆成这样，归根结底还是人家气质过於独特，不似凡人啊！
安寒低下头，不敢再看美男，她呐呐道：“院长，我身体好了，可以教学，请您安排吧。”
“如此甚好。今日时辰已晚，不如安夫子留在这里帮我整理那些书籍，明天再恢复原职，你看如何？”院长有些含蓄地笑道：“本来不该请你做这些事情，正巧贾楠另有要事，没办法整理。部分书内容深奥，学生们无法处理，我又急著用其中一本，偏偏找不到，幸好安夫子来了。”
安寒笑道：“院长太客气了，读书之人，整理书籍乃最大乐事，我非常荣幸做这件事情。”
“那从阳就先谢过夫子。请随我来。”男人走近她，很自然伸出手想牵她的手，幸好她反应快， 假装转移方向避开了。院长不以为意，衣袂飘飘地领路前行，安寒随後跟上。
两个人来到房中内室，安寒吓了一跳，一屋子全是书！至少有几千册书堆放在地上，杂乱无章，书架也乱七八糟地摆放著，总而言之，入眼之处一片狼籍。
年轻的院长显然有些不好意思，说了句请忙，转身就走了。
安寒哭笑不得地看著地上的书，忽然想起刚才人家说要一本书来著，什麽书名也没告诉她啊。
她赶紧跑出内室，正想问院长，却看见刚才文质彬彬的男人正在捂嘴大笑，差点没把白脸憋红了。安寒先是一愣，後来一想，不会是安排她整理书籍这件事让他开心成这样吧，难道自己被看似老实的院长捉弄了不成，不管怎麽样，先忍住，以後多观察观察再做定论。
她假装没看到失态的院长，退进内室，大声问道：“院长，你要找哪本书呢？”
“是一本画册，小金侯送来的。我还没来得及看，就被贾楠扔书房里，一时找不到了。”院长过了一会儿才回到。
“哦，知道了。” 安寒开始找画册。
===============================================
这本画册是什麽特殊呢，请看明天的内容，嘿嘿，票票，谢谢！！！




第六章 有料的画册小H

票票是也，谢谢各位大大
==============================
第六章　 有料的画册小H
从几千本书籍里找出一本画册，应该不算太难，再说这麽多书可以看看，顺便了解了解宋朝的风貌。说老实话安寒对宋朝除了宋词，其他都忘记得差不多了，可恨，早知道会穿越过来，当年考中文系历史系考古系哪一个不比外文系强啊。
她唯一有底的就是自己写得一手好毛笔字 。这得感谢孤儿院的院长，老人家是位书法迷，院里小孩子全都被他逼著练了好些年的毛笔字。
安寒认真寻找画册，不停翻阅著书籍。这位院长可谓是博览群书，光看书名就五花八门。除了最正统的四书五经，还有各类诗集词集，有些作者她都没有听过名字，估计已经被历史埋没了。 
另外有非常多的神怪类小说，比如著名的《山海经》、《南柯太守传》、《枕中记》，更有神怪兼爱情的《离魂记》、《任氏传》，等等，不一而足。看来院长还是位幻想家，不太务实，满脑袋稀奇古怪的东西，要不然怎麽会对这种书如此感兴趣呢。古书看著挺厚，内容都不太多，一卷书不过三千来字。一是文言文言简意赅，诗词为多，二是毛笔字怎麽也比印刷字体大一些。所以安寒翻阅的速度还算快。
能读到外文博士，安寒的记忆力和对语言的学习能力是非常棒的，虽然文言文对她来说有些别扭，但怎麽说也是自己的母语，慢慢的，她已经有些习惯这种语法，看书的速度更加快速起来。
一边看书一边整理一边找画册，她沈浸在书海里，学习的快乐涌上心头，如果能一辈子和书在一起，别的什麽都不用去想不用去做该有多好。
忽然，有本厚厚的水墨画书皮所作的册子从书海里滑落出来，她拾起来一看，只见硬制书皮上写有：宫廷秘事。书皮上的水墨画，端庄大气，有山有水有阁楼，看这风格就知道里面记的就是正史。她立刻来了兴趣，这可是真正的历史内幕啊。
迫不及待又小心翼翼地翻开书皮，第一页是几竖行草：云香学院 安寒 画。并且注明：内部书籍，不得外借。
安寒差点没晕倒，宫廷秘史敢情是自己画的！太愁人了，自己哪里懂画中国画，最多会一些简单的素描，用PS修饰修饰照片。这下如何是好，光画国画这一点就会穿梆！
她心情紧张地翻开下一页，当看到里面的内容时，她恨不得马上从这个年代消失。
什麽宫廷秘事，分明就是一本色情画册！！ 
只见纸页上用水墨勾勒出男女身体的线条，第一页是有四个大字：老汉推车。相对应的图画是只穿著上衣，光著大腿男人跪在地上，将躺在他身下一丝不挂的丰满女人双腿分开放在自己左右肩膀上面，他小腹下方粗壮的阳具一小半插入女人的浪穴，女人双手放在自己乳房上，左手的手指还捏住乳头，她的面部表情似痛楚又像舒爽，红唇微张，香舌轻吐，光看著就让人觉得她肯定在淫叫，这一切画得栩栩如生。
安寒拼命忍住生气，脸红心跳矛盾著， 有些不好意思地翻开第二页，纸上写著：老树盘根。画面上，身材雄壮的裸体男人稳步站立，抱住女人的臀部，女人双臂抱著男人的脖子，双腿像蛇一样紧紧缠绕在男人的腰部，两人下体结合在一起，阴茎应该是正在做抽出的动作，因为阴唇被阴茎带出粉色的内壁，显得有些肥大。 他们私处的毛发描绘得极为逼真，特别是男人的阴囊，褐色的内袋上边长出几根毛发，皮肤收缩得紧紧的成了一小团，带著许多褶皱，也许快要射精了吧。。。
她再也看不下去了，因为，看著看著，她觉得下身有一股电流通过，身体空虚得发麻。她将画页快速向後翻去，一幅幅淫荡之极的图案闪过眼前，共有三十六张画，分别画出男女交欢的不同招势，并且取有相应的名称。最後一页白纸上还有总结语，上面写道：男女之事，快哉乐哉，与子同床，携手相试也。落款处盖了章，是小篆，为金字。原来是金烨逼她干的好事！！
“啊啊。。。。。。” 安寒大叫出声，她只有这样暂时才能不被怒火给烧死，那个杀千刀的小金侯，别让她再见到他，不然见一次砍一次！
小白脸院长迅速跑进来，问道：“安夫子，你怎麽了？”
安寒反应奇快地将快画册藏到身後，回答道：“啊，没事，只是找了好久没寻见院长想要的书，心里著急，头有些疼，就叫出声了。”
“找不到就算了，也不是什麽重要的东西。下回再问小金侯要一份便是。安夫子先回去歇息吧，明日能过来吗？”院长大人脾气真好。
“院长放心，明日我准时前来。” 安寒心说，明天我就过来将小金侯剁成十八块，踩成肉泥！
“对了，院长，小金侯送你的画册有很多本吗？” 安寒问道。
“应该不多，他当时给我的时候说只有三册，定好生保存，可惜这贾楠儿贪玩，也不知道放哪里去了。”院长有问必答。
安寒感激地对他笑笑，作了个揖告辞後，带著书僮小叶回家了。

===========================================================
各位大人太聪明了，居然都猜出来画册是本春宫图哦。
之後，和小王爷的互动，会越来越暧昧。。。。嘿嘿，不知道大家希望他们什麽时候正式在一起呀？
再票票呀。。。
对了，大家喜欢的NP指的是一女N男同时H，还是一女和N男有关系，但并不同时H呢。。。。看哪种更有感觉，看哪种更喜欢？




第七章 家族危机

票票呀，动力呀。。。。
=============================================
第七章　 家族危机
回到家中，安寒看见父亲大人正愁眉苦脸地坐在大堂的大椅子上叹气。她走过去问道：“爹，发生什麽事了？”
安老爹见大儿子回来了，眼睛一亮，但很快就黯淡下去，他有气无力地说道：“都是生意上的事情，你不懂就别管了。”
安寒点点头道：“好，爹，如果没什麽事，我先回房去了。”
安老爹挥挥手，继续自己的叹气。
看来事情比较严重啊，不然一个老商人哪里会这样明显地表露心情呢。
安寒不忍见老爹发愁，找了旁边的椅子坐下，问道：“爹，有什麽事情就说说，我好歹是云香学院的夫子，许多学生的爹娘都是达官贵人，万一不行找他们帮帮忙，幸许有用。”
　　　 安老爹听後，神色好了不少，他摸摸自己的胡须笑著夸儿子：“寒儿，你以前读书读得甚是纡腐，如今处事懂得圆滑，不错，不错啊。”
安寒心想，我是什麽人，以前的安寒能比吗，封建制度下出来的举人，不纡腐才怪。
“爹爹，你就快说吧。” 安寒懒得和老爹讨论自己的成长问题。
安老爹又叹了口气，才进入话题：“寒儿，你也知道，咱们安家世代为商，靠卖独家手饰发的家，经过多少代的不懈努力才发展成如今拥有五家店铺的珠宝商。 只怪你爹我无能，家业堪堪守成已是不易，更别说扩大了。本来我想，守成也可，家里还算有些积蓄，等你弟弟长大之後，教他学会做生意，慢慢再赚钱也不迟。偏偏咱们的老对手周家，不知道从哪里请来的能工巧匠，设计出来的珠宝样式别具风格，精美华丽，尽显异域风情，我老安家自叹不如。 现今，老客人都嫌我们安家的珠宝款式太老了。唉！一时半会，让我到哪里去寻找可以超过周家的能工巧匠啊。”
安寒听完乐了，说话她在现代的时候，曾经为一家国际著名的珠宝集团做过产品翻译，当时为了完美地体现产品特性，翻译用词能更准确一些，她专门花了几个月时间研究那些珠宝的设计风格，细节，以及理念，正因为如此，她还学会画设计草图，不过有些粗糙就是了。
她胸有成竹地回答老爹：“爹，原来是这点小事，你不用担心了。能人远在天边，近在眼前。”说完挺起胸脯，含笑不语。
安老爹四处张望，疑惑地问道：“只有你我二人在此，哪里来的能人？”
安寒有些没面子地回道：“能人就是你儿子我啦！周家不就是出了一些新奇的手饰吗，我也会设计，只要咱们家工人手艺好就一定可以做出来。”
安老爹吃惊道：“寒儿，你没有骗爹吧？以前你最瞧不起咱家的生意，说什麽满身铜臭，难以忍受。。。”
“唉呀爹，以前儿子年纪小不懂事，如今晓得没有爹辛苦赚来的银两养育，哪来如今满腹经纶的我呢。。。现在家中生意出现问题，儿子理当帮忙解决的。”
安老爹感动得老泪横流，哽咽道：“苍天有眼，我寒儿终於长大了！好，这件事爹就交给你了，别怕，做生意就要胆大心细，你放心去做，爹支持你！”
安寒用力点点头，跟著兴奋起来，哈哈，穿越我才必有用，珠宝们，等著我的改造吧！
说做就做，回房後，安寒拿来纸笔，开始设计草图。因为有写毛笔字的功底，她对毛笔的掌握算得上熟练了，此时画些线条显得颇为流畅。
花了半天时间，她一共画了六幅图，随後叫来安老爹和老工人，请他们查看。
安老爹和老工人捧起了设计图细细观看，看著看著两个人虎躯一震，龙鞭一抖，齐齐颤声道：“好！好！有救了！！”
安寒得意地笑道：“呵呵，这是自然 ，我们安家，肯定比周家厉害。”
安老爹也跟著得意地对老工人道：“老洪啊，你看看，我的儿子果然有我年轻时的风范，你让小洪继续留在安家，不会错的。”
“那是那是，老爷和少爷都是厉害人物，我们跟著爷，才是我们的福气啊。”老洪也是个会说话的主，拍起马屁利索得很。
一时间，满室欢声笑语，不足为外人道也。


第二日，安寒睡得正香，却被小叶叫醒，她正要批评教育，小叶急道：“少爷，快些起来吧，今日去学院又要晚了。”
她才想起来，自己还是个夫子呢。想到夫子，不禁又想起那本宫廷秘事，小宇宙顿时爆发，她飞快地收拾好自己，以迅雷不及掩耳盗铃之势，火速奔赴云香学院。

==============================
为了剧情。。。这章不得不纯洁。。。。为什麽我不能章章带H呀。。不过瘾呀。。。




第八章t夫子是个辛苦活

第八章t夫子是个辛苦活　 
来到学院里，安寒逢人便问：“见到小金侯了吗？”
被问之人统统摇头。怪了，不会因为知晓她今日要剁他，所以不敢来了吧。
没办法，先去课堂吧。
今日要教的内容，小叶早就帮她准备好了。
她只要照本宣读即可。
云香学院规模宏大，学生及千。为当时最大的贵族学院，分为下学院和上学院两处。
她教的是下学院的初级班，相当於现代的小学三年级，学生都是些十岁左右的孩子。这些孩子身份高贵，至少出身县府官员之家。
那麽，作为商人之後的安寒为什麽能在些任教呢，小叶说是院长亲自聘用的，根据他的猜想，就是院长和安寒等於王八和绿豆，看对眼了，才破格录用了她。安寒对小叶不著四六的猜想不予置评，按照昨天院长的表现，应该有更深的内幕，可惜她只继承了以前安寒的身体，并没有继承她的记忆，一切真相，只有靠自己以後慢慢摸索了。
考虑到她身体，院长安排她今天上一堂课就可以了。
来到课堂，孩子们正相互打闹著，整个教室里一团乱麻，人声鼎沸，像菜市场似的。
　 安寒扯开嗓子喊：“静一静，静一静！！”她一边要装男人嗓音，一边大喊著，累得喉咙发紧不说，半点效果也没有。
她发现讲台上有个长尺子，拿起往桌上用力敲打，啪啪的声音穿透力极强，小朋友们立刻安静下来。
“大家回到自己坐位上去。” 安寒表情严肃地说。她知道，为师者必须有威严，令学生产生敬畏之心，才好管教。
在她的命令下，大部分孩子都老实听话地照做了。
不过，一个班里，总有两三个叛逆的小鬼，以反抗老师为已任，指东往西，不听教诲。
安寒对这样的孩子自有妙招。她看著还在教室後面玩耍的小子，操起尺子向他们走了过去，问他们：“你们不回坐位上吗？”
那两孩子仿佛没听见，继续干自己的事：逗蛐蛐。
“很好，蛐蛐没收，罚写三字经一百遍，不写好别想再要蛐蛐。” 安寒眼疾手快，拎著两只肥大蛐蛐的长须高高举过头顶。
她另一只手握住尺子对著他们，防止他们妄动。
两只蛐蛐是他们花高价钱买来的，蛐蛐这玩意有价无市，千金难求好蛐蛐。两孩子著急了，跳起来就想抢。
安寒避开威胁他们：“再抢，我就把它们捏死！快去抄三字经，给你们一天时间，不然，哼哼。。。。。。”
其中一个肥肥胖胖孩子表情阴狠地说道：“安夫子，你胆子可真大，忘了我爹是当今宰相大人吗，今日居然敢管起我来，你发什麽失心疯。” 什麽家庭教育才能出来如此目无尊长的孩子，安寒对当朝宰相的印象马上降低到冰点。
“呵呵，只要你是我的学生，我就有权利这样做。行了，抄不抄是你的事，後果自负吧。”
另一个孩子扯扯胖孩子的衣袖小声道：“李哥，咱们还得靠这蛐蛐跟王尚书家的小子决斗呢。”
胖孩子想了想，终於坐回自己的坐位上，开始抄书，他边抄边警告安寒“我的蛐蛐要是被安夫子弄死了，你就等著倒霉吧！”
安寒没理他，在学生们同情害怕的眼神中开始了自己古代第一次教学，不过受现代教育影响的她在上课的过程中不自觉地说了一些与时不符，差不多快惊世骇俗的讲课方式和内容，陶醉在第一次当夫子的美妙感觉里的她，没有察觉到学生们怪异的表情。。。。。。
也许是被安寒不畏权贵的作风和不同凡响的教学风格吓住了，大多数学生都比较自觉，第一堂课直到上完也没出现别的问题。
一百遍三字经一时半会抄不完的，安寒其实有些後悔，蛐蛐万一死在自己手里，有理也变成无理。早知道让他们抄十遍不就行了，唉。。。
她看著在纸盒里呆得舒服的两只蛐蛐，眼睛一亮，起身朝院长室跑去。
年轻俊美的院长大人一如既往地呆在他宽宽的书桌面前写东西。安寒把手中的纸盒递给他，可怜兮兮地对他说：“院长大人，拜托你一件事情。”
院长看了看她的表情，眼眸深处闪过一丝异光，他轻柔地回道：“安夫子，请说。”
“这两只蛐蛐交给你了，我来拿之前，不准他们死掉哦，不然我全家都会倒霉的。保卫学院先生的安全，是不是院长大人应尽的职责呢？” 安寒想起这位院长昨天的狂笑，认定他不是什麽好人，胆子反而大了起来，说话也就不客气了。
=========================================
这章太纯洁了，5555555555555555555555，学生原来都是小孩子，发育没成熟，拿来也没有用呀。各位，本文写著写著，情节丰富了，H变少了，这可怎麽办呀。。。。
嘿嘿，想看大H，请别忘记俺的婚婚欲醉哦。。。（有给自己打广告嫌疑，不多说不多说。）总之，本文H不会少的，大家放心吧。




第九章 院长大人成知己

第九章t院长大人成知己
　　院长拿起纸盒看了看里面的蛐蛐赞道：“不错，一对好蛐蛐。交给我吧，它们不会死的。”
　“不过 ，安夫子，能不能请你再帮我找找昨日那本画册呢？”院长很真诚地问道。
“院长，昨天我找遍了书房，都没有发现你所说的画册。那小金侯也给不了什麽有价值的东西，你就别想这件事了。” 安寒听到画册就激动，急忙阻止院长。
“咦，安夫子何出此言，你和小金侯不是知心好友吗？”
“啊，什麽时候的事情。我是夫子，他是学生，怎麽可能变为知心好友。” 安寒大叫。
“小金侯前些日子告诉我的。他说你们以前有许多误会，不打不相识，如今化敌为友。为了证明你们的友情，他特地送给我一本你们合作的画册观赏。当时我没有时间看，现在居然找不到了，唉，可惜可惜，安夫子，你那里还有吗？”院长大人眼神很纯洁地问道。
“院长，千万别听他乱说，没有的事，我从来没有画过什麽画册，死孩子竟然敢骗伟大的院长大人，太过分了！这事交给我处理吧，院长，我一定会让他深刻地认识到欺骗大人有什麽後果！！”
“啊，原来如此，现在的孩子不好教育啊。如此，一切就交给安夫子了，放心去做吧，我支持你！”院长嘉许地对她说：“当初能招聘到安夫子来到本院，是我之幸事啊，像你这样的好师长已经不多了。唉，江河日下，莫可奈何也。。。”
安寒怀疑地看了院长一眼，他怎麽这麽好说话，越表现成好人，越说明有问题！
最好别被她抓到把柄，不然，哼，有他好果子吃。能和小金侯混一块的人，能让小金侯送色情画册的人，会是冰清玉洁的好人吗，鬼才相信呢！！
安寒表面万分感激地附和道：“院长大人夸奖了，身为夫子， 为院长大人解忧排难，是我辈的职责所在。”
院长感动地越过大桌，大手以肉眼看不清的速度飞快握住她的小手，说道：“安寒，你所言深得我心，实乃知己是也，今後有你帮我，何事不成？你别叫我院长了，称我一声从阳兄吧，以後我们兄弟齐心，将云香院发扬光大，成就辉煌指日可待！”
安寒呆呆地看著他，有一种身处周星星电影里的错觉。古代是这麽说话的吗，有这麽口语的吗？
“寒弟，你的手好小好软。。。”院长将她小巧柔美的手放到自己的大手里搁到他的眼前，仔细观察一番後，发出了感叹。
安寒赶紧将手从他双掌中抽了回来，假装生气地说道：“我发育不良，身材矮小难道是我的错吗？从阳兄也要和别人一样笑话我？”
院长连忙安慰她：“否也否也，为兄怎麽会笑话你呢，这当然不是你的错，小有小的好处。只是寒弟你的手十指纤细，如剥青葱，白嫩柔软，比一些女子的手还好看百倍，我一时好奇，情不自禁就。。。。。。为兄失礼失礼，望贤弟恕罪。”
安寒故意长长叹了口气，沈声道：“这也怪不得从阳兄，家母年轻时貌美绝伦，本来是好事，却不料我长得八分像她，变成现在这副要男不女的模样，从小遭受旁人耻笑，如今已习惯了。”
“寒弟这样挺好的。对了，蛐蛐是谁的呀？”院长听她语气伤感，便转移了话题。
安寒将事情的经过说了出来，最後硬气十足道：“这事儿到哪说也是我有理，宰相大人应该会理解的。”
院长眉头皱起：“寒弟，难道你忘记当初刚进学院我对你说的话吗，本院有四大霸王不能惹，第一是小金侯金烨，第二是李宰相之子李学问，第三是王尚书之子王书详，第四才是三王子赵云深。”
安寒心道，我哪里晓得这事，口中却害怕地问：“从阳兄，这可如何是好？自从我前些天大病一场，很多事情都忘记了，一时想不起来。没没料到刚回来就铸成大祸。。。从阳兄救我。。。“说到後来假哭起来，大大的秋水双眸顿时多了两泡晶莹的泪花，楚楚可怜的样子真让人怜爱。
“唉，可怜的寒弟，原来病得这麽厉害，前些日子教务繁忙，没抽出空前去探望，为兄甚感内疚啊。。。”院长长叹半晌，无辜地欣赏著安寒小可怜的表情，却还是没有说出办法。
安寒气得咬牙切齿，又不得不装可怜，真是痛苦。
“从阳兄哪里的话，本来是小风寒，也许大夫没有对症下药，才变成这样，谁也想不到的。” 安寒应付道。
“现在得罪李学问，只有一个人能保你平安。”院长终於说出点头绪。
安寒激动地跑到他面前，捉住他衣衫前襟，急问：“那人是谁？”
“他就是，小，金，侯。”院长沈重地回答。
她全身无力靠在桌边，眼神询问：“没有别人了吗？”
他摇摇头，又点点头，表示除了小金侯，别无他人。
安寒站直身体，放开他的衣襟往後退，却发现自己的腰被人家搂著呢。她正想生气，从阳已经放开手温柔地说道：“小心点，後面有张椅子。”
她听他这麽一讲，就没把人家摸自己腰当回事，认命地说：“好吧，我去找他，不过今天他好像不在学院里。”
院长道：“这个时候，小金侯应该在他自己府中，寒弟，难道你连他府上怎麽走的都忘记了吗？”
“没有，这个我记得的。” 安寒勉强笑了笑，心想：小叶应该知道吧。
两人就此告别，安寒让小叶领著自己朝杀千刀的小金侯家走去，途经一家铁器店的时候，她顺手买了把匕首揣在了怀中。
===================================================
清水，又见清水。。。。。。。H啊H，俺等得好急。。。。




第十章 和小金侯谈判

第十章 和小金侯谈判
　　 小叶轻车熟路地带著安寒穿过小道，走过大道，她好奇地问：“小叶，我们以前经常到小金侯府上吗？”
“少爷真的什麽都忘记了，以前小金侯老是拖著你过来，不过在里面做什麽我就不知道了，小的只能呆在仆人房中等少爷通知的。” 安寒点点头，看来以前的安寒和小金侯之间有许多别人不知道的秘密。
两个人走了三十分锺不到，就看到前面有一处大门，高高挂起的牌匾上写有“金府”二字。小叶低头道：“少爷，小金侯府到了。”
安寒微眯著双眼把凶光隐藏起来，然後走上前去，看门的侍卫笑脸迎上前来：“原来是安夫子，请进请进，我们家小侯爷正在院里练功呢。”
小叶在一旁回道：“多谢刘大哥。”
安寒对刘侍卫笑了笑，径自走进府内，没有看见，那刘侍卫眼中的怪异之色。
小叶知晓自家少爷失忆，所以他一直走在前面带路。
这个金府颇具大家风范，百年老树四处可见，大约五十米左右就有一个侍卫在站岗，戒备森严。
没走多久，居然出现一处湖，面积颇大，能在里面撑船游玩。
湖边垂柳依依，随风轻舞，湖中鸳鸯数对，交颈畅泳，这麽好的风光，却深藏在金府之中，真是浪费之极！安寒现在对小金侯的任何事情都看不顺眼，时刻带著批判的情绪。
　 越过大湖，不远处传来许多人又呼又喊的叫声，小叶领著她走了过去。
　 一个广场呈现在安寒面前，至少有半个足球场那麽大。广场上面许多光著膀子的男人挥汗如雨地做著各种功夫招式，踩得脚下尘土飞扬，视线一片模糊。
安寒在现代看武侠电影都看腻歪了，如今现场表演并不能吸引她的注意力，她目光扫射，四下寻找小金侯金烨。
这时有人走她的面前，弯腰恭请道：“安夫子，小侯爷有请。请随我来。”
她悄悄跟小叶说道：“你就在这儿等著，如果一个时辰不见我动静，就回云香学院请从阳院长过来。明白吗？”
小叶点点头，答应下来。
安寒跟著那人往广场深处走去，途经之处，沙土全落在她身上，白皙的脸被弄成小黄脸了。
原来广场里边有个高台，应该是用来演讲训话的地方。此刻，小金侯金烨正坐在高台之上的椅子里，一袭雪白的长衫，不染半点灰尘。他身边左右各站著一名美丽的侍女，一个端著茶水，一个捧著瓜果。在他腿边还跪著一名身材苗条的女子，玉手拿著一颗又紫又大的葡萄送进他的口中。
荒淫无道！安寒腹腓。
不一会儿，她已经走到了高台之下，引路之人报道：“侯爷，安夫子带到。”
小金侯瞅来瞅去，扫了她几眼又看向别的地方，最後问那人：“胡说什麽，安夫子在哪里？”
安寒怒吼：“本夫子在此，你什麽眼神？！”
金烨的眼睛又盯著她看了一下，这才推起笑容：“原来真是安夫子啊。 要不是听出你的声音，我真不敢相信，面前站著的黄脸小个子就是安夫子你呢。”
“什麽黄脸？” 安寒奇怪地问。
“小绿，拿铜镜过去给安夫子照照。”金烨吩咐道。
喂金烨吃葡萄的那位侍女立刻从一旁的箱子中拿出一面铜镜递给安寒。安寒接过来一照，差点气死，自己的脸上浮著老厚的土，除了两只珠子黑白分明，其他地方，还有头发上都是土黄色，脏得要命。 
安寒跑上高台，金烨立刻说道：“唉唉，夫子千万别过来，学生这块干净著呢，别被你弄脏了。”
她尴尬地站在原处，责问道：“你是故意的吧，知道我要来找你，就安排他们弄得哪都是灰。”她无视金烨露出无辜的表情，继续说道：“不过夫子我大人大量，不和小孩子计较。今天我来有事相商。还请小金侯帮个忙。”
“夫子都说学生是小孩了，哪里有什麽本事帮助夫子？”金烨反应倒挺快。
“说的也是，应该是本夫子给你下命令才对。” 安寒立刻接到。
小金侯又笑了，他长袖一挥，别的人都走了下去，转眼高台上只剩下他和安寒两个人。
他走近安寒，抬手托住她的下巴，眼神如虎一般凶猛地看著她沈声说道：“几天不见，胆子真的大了许多，昨天我以为你的病还没好。今天。。。哼。。。不知道我要杀你就像捏死一只小蚂蚁一样容易吗？”
安寒听得胆战心惊，直到此刻，她才真正意识到，自己太过和平现代了，虽然知道古代王权的厉害，但总是下意识摆人人平等的思想出来，因此祸从口出而不自知。
她咽了咽口水回道：“王子杀人与庶民同罪。。。。。。”她看见他嗤笑的神情立刻转移道：“当然，我没这麽幼稚，只是来之前，院长告诉我，你对他说我们是知己。老实跟你说，前些天那场大病过後，我被烧迷糊了，很多事情都不记得。如果以前我们之间有什麽过节，请别放在心上，因为，我已经忘记了。”说完，她不忘露出一副很伤心很遗憾的样子表明自己的无奈。
金烨将她的下巴托得更高，仔细扫视著她，似笑非笑地说道：“原来安夫子有这麽不幸的遭遇，学生深表同情。不过，为了防止有别人假扮夫子前来对本侯不轨，我得检查检查。”
安寒怒道：“本夫子如假包换，哪里来的假扮之人，你是故意为难我吧，哼！”
“安夫子怎麽能这麽说，你也知道本侯位高权重，一些个不法之徒总想在本侯身上得到点好处，各种招术目不暇接，本侯平日里小心谨慎必不可少，请夫子理解学生的为难。”金烨理直气壮，一番话让她哑口无言。
她只好点点头，表示认同。
=================
激动啊激动，下一章，总算又有点小小H了，敬请观注哦。
再有，俺的婚婚欲醉（第六十五章湖仙子的变态要求）由於本人的疏忽，放到了双修成仙录的文件里面去了，暂时改动不了，只好麻烦大家到那里看这一章啦。明天应该就正常了。




第十一章古怪的检查方法 小H

第十一章 古怪的检查方法 小H
小金侯牵起安寒的手，往高台下走去：“安夫子请随我来，别怕， 有一些秘密只有我们两个人知道，所以，院长才会说我们是知己。”
安寒听後心中忐忑不安，有什麽秘密呢，她又怎麽可能知道？
於是她提前打预防针：“我刚才已经说了，大病过後，很多事情我都记不得，你说的秘密，我一点印象也没有。”
“没关系，我会让夫子勾起回忆的，说不定知晓这个秘密後，安夫子的失忆症也能治好呢。”
安寒一听，更加觉得害怕起来，不过，事到临头，不得不继续下去了。
恍惚间，她被金烨拉进一间房中。
她的眼前顿时一片漆黑，她惊问：“这是什麽地方?”
“嘘，站著别动。”金烨的声音在黑暗里更显低沈，平常略带少年的声线这个时候奇怪地消失了，再也不像十六、七岁的孩子的嗓音。 
安寒站在原处，不敢乱动，谁知道这里面有什麽乱七八糟的东西呢。
一会儿，不远处的桌台上一盏油灯亮了起来，黑暗之中灯光如豆，带来的能见度很差，这屋中都没有蜡烛，好神秘。
金烨刚毅的俊脸在微微跳动的昏黄的灯光下，阴影密布，显得有些阴森恐怖。
安寒防备地盯著他，双手握住拳头抬高摆在胸前，作出守卫的动作。
金烨嘴角上扬，呲笑道：“不用这样吧，安夫子，你又不是女人，难道怕我对你行不轨之事不成？”
安寒姿势不变，冷声道：“小金侯，有什麽秘密就快些说吧，别顾左右言其他的了。”
“既然先生同意，那学生就不客气了。”金烨说完，忽然动身，他轻易地用左手捉住了安寒两只脆弱的拳头，右手扯下她头上盘得整齐光亮的发髻，顿时，青丝如水，飘然散落。
安寒愤怒地瞪著他：“你这是什麽意思，又想捉弄我吗？”
金烨摇摇头，道：“可惜了，小黄脸太碍眼！我帮你擦擦灰吧。”说完，拎起放油灯的桌子上一块不知道何用的布巾，粗鲁地往她脸上抹去，安寒只觉得脸被擦得生疼，她转头想避开，但双手都被人家捉住了，哪里逃得了。
擦了一分锺左右，金烨终於扔下布巾，将她的头发往後拢了拢，抬起她小巧的下巴，安寒的脸现在白里透红，不过红的地方比较多， 额头，鼻尖，脸颊都红通通的。
金烨满意地点头笑道：“虽然红了点，但比刚才顺眼多了。”
“你到底想怎麽样？请记住，我可是你的夫子！”
“安夫子，自知之明也忘记了？以你的能力，有可能教我？不过是同一个学院教稚龄孩童的小夫子而已，别往自己脸上贴金了好吗？”金烨突然阴沈起来。
“只要你在云香学院求学，我就是你的夫子，你放开我！我要马上离开这里！”
安寒叫道，心里後悔之极，没想到金烨是这种小人，把她骗入房中，不知道想做什麽事情，她一定要快快逃离这里，免得出祸。
“安夫子，俗话说得好，不入虎穴，焉得虎子。你既然入我府中，难道此刻已经忘记自己前来的目的了吗？”他提醒道。
安寒一听，安静了下来，心中寻思：是呀，我来这里可不是为了白白受辱的，怎麽就这麽沈不住气呢，人家还没做什麽，就自乱阵脚，太白痴了。不如静观其变，看他还有什麽花招。
她口中说道：“我自然不会忘记，但士可杀不可辱，不要逼人太甚！”
金烨笑了起来，一张脸从威严转变成可爱，神态自然到别人以为看花了眼。他回道：“瞧瞧夫子说的，本侯怎会逼你呢。不是说了吗，我们之间，有一个别人都不知道的秘密，现在，我就开始检查了。”
安寒点点头：“快些吧。”
他打开了她的发带，轻轻拨弄她头顶的发丝，一头顺滑的黑丝如波浪般披散开去，洒满肩头，发丝的清香令金烨的表情有了一丝迷醉，他不由自主地低头靠近她，鼻息在她头顶轻轻喷出来，弄得头皮热热的，他高大的身躯和她的身体距离不足两厘米，男人特有的雄性气味非常霸道地散发在她的周围，令她有些不安，但她控制住了自己的情绪。
过了一会，他终於把手放了下来，然後非常非常用心，非常非常仔细地专注地看著她，看得她浑身不适，她忍不住问道：“你在看什麽？”
“还有一个地方需要检查。”金烨面无表情地回答。
“那就快点查。别扭扭捏捏的。” 安寒有些不耐。
“夫子说得是。那在下就不客气了。”金烨又露出了带有深意的微笑。
他的左手松松地环住她纤细的腰身，右手拨开她散落在耳边的发丝，修长的手指捉住她柔嫩丰润的耳垂，轻轻揉捏著。
他弯腰低下头与她的眼睛平视，深不见底的双眸里像是有著疯狂转动的漩涡，她看著看著，眼神变得迷离起来，红唇微张，呼吸有点点急促。耳垂被揉捏带来的舒服感令她的头不渴望地靠近他火热的手掌，像一只爱娇的小猫咪。
金烨的眼神因为安寒的反应更加深邃，他薄唇轻启，凑近她的耳朵边，伸出舌头，舔进她敏感的耳廓，扫荡著，沈重的呼吸带出湿热的空气，令安寒从耳朵引发了全身一阵酥麻一阵寒战，矛盾的体感令她忘我，小手不自觉地捉住金烨胸前的衣襟揪拧。
金烨的嘴含住了她的耳垂，吮吸著，逗弄著，把她整个小耳朵弄得玩得湿乎乎的，试图勾引出来藏在她体内深处的欲潮。
他的左手用力一带，将她狠狠抱进他的怀中，发涨的硬挺紧紧贴住她的私处色情地蠕动，偶尔触碰到她的阴蒂， 那处就像颗跳豆一般，激烈地抽动，令她的喉咙深处不由自由地发出呻吟：“嗯。。。啊。。。。。。”
然後，她被自己淫荡得如同A片女优般叫床式声音给惊吓住，整个人总算清醒过来，她用力推开非礼自己的男生，用有点心虚的冒火眼神怒视著金烨。
=====================================================
啊啊啊，好小的H啊，太小了，可是其实我今天已经写到他们两个要上床的章节了，嘿嘿。。。各位大大还要些日子才能看到哦。。。暗爽。。。
票票呀，谢谢！




第十二章  一起吃个饭

第十二章　一起吃个饭

“我在观察你，记忆失去之後，为什麽你好像完全变了一个人。不过，我确定好了，你就是安夫子。”金烨很淡然地说。
“你确定好就行。那，我有一件事情，请求你帮忙，可以提出来了吗？” 安寒被自己学生吃了一点豆腐，她总算是现代人，比古代女子镇静多了，努力顺了顺气，心情不多一会就平静了下来，她也很淡然地问道。
“可以，我的夫子。”金烨暧昧地回答：“既然确定了，你有什麽事，尽管说吧，不过，以前我们曾经有过协议，我帮你一次，你就需要付出一次相应的代价，当然，这代价是你个人的，不会累及你的家人和朋友。”
“好的，只要我个人能力所及，你随便提吧，前提是你帮助我彻底解决问题之後我才会去做。” 安寒松了口气，这种方式她比较欣赏，毕竟天下没有白吃的午餐。
“这是一定的，那麽，说出你的请求。”金烨大袖一挥，颇具大将风范地点头示意，不过，看著她的眼神依然火热得让人难受，似乎只要他愿意，刚才的暧昧就会继续下去，她逃不掉的。。。
安寒只好低头把自己的头发重新束好，衣服也整理了一下，退後几步和金烨保持了安全的距离，这才将自己在课堂上抓了宰相之子蛐蛐的事情一一道了出来。
小金侯越听越开心， 竟然赞赏起来：“做得很不错，安夫子，这个忙我帮你了，记住，你一定不能把蛐蛐还给他们。”
“为什麽，不还给他们，我怎麽办？” 安寒吃惊地问。
“这你就别管了，以後是我的事情，你安心当你的夫子。”小金侯面带得意地笑道。
安寒放下心来，也不去管他，径自想走。金烨捉住她的手，道：“安夫子，不要著急回去，晚上陪我吃饭。”
“这是代价吗？” 安寒有些发傻有些妄想地问道。
“你认为呢？”小金侯又开始冷笑。
“我也觉得不是。可惜小叶还在门外等我，如果我到时间还不见他，院长会来。” 她失望地回绝。
“那就来吧，正好一起聚聚。”男孩儿嚣张的样子仿佛他才是夫子。
安寒没有办法，手在人家掌中呢，被握得死紧，挣扎不开，只得跟著他走出房间，行走穿梭过了古色古香的长廊，香花竟放的小径，最後来到一座风格华丽的凉亭，凉亭里面有红木所制的圆形餐桌，精雕细刻的坐椅，凉亭各处角落分别站有侍女四名，一个个貌美如花，粉面含笑地看著他们。安寒不好意思地想将手抽离，要知道，现在他可是男人哦，两个大男人牵著手，能看吗，不被人误会他们有龙阳之好才怪。可是金烨不为所动，坚定的握住她，直到各自坐下来，才放过她的玉手。
安寒正要开口纠正他的行为，别老对她毛手毛脚的，突然转眼间瞧见一位恍若仙人的俊美男子翩翩风姿卓越，长袖随风飘起，缓缓漫步行来，正是院长从阳先生。
金烨起身，拱手迎接，明知故问道：“院长大人怎麽来了，金烨荣幸之至！”
从阳看了安寒一眼，微笑答道：“今日闲来无事，想起上回在小金侯家的湖中垂钓，心痒难奈，忍不住前来打扰，原来安夫子也在此，真是凑巧了。” 
安寒感激地对从阳笑了笑，虽然对他还有些怀疑，但是，到目前为止，人家对自己都挺好的，所以，她对从阳的态度真诚了许多。
金烨请院长入座，说道：“院长大人哪里的话，学生正要前去邀请先生，又怕打扰先生的休息，难得您有雅兴，不如用过饭後，我们再去湖中垂钓一番，不要辜负湖中等候的鱼儿。。。”
语毕，两个真正的男人相视而笑，只有假男人安寒坐立不安，她一不懂钓鱼，二不会游泳，到时一定要想出办法提前回家，免得被他们捉弄。
金烨吩咐旁边候著的下人：“去把渔具和船只准备好，先上些小菜，蔬果，一会儿用钓到的鱼儿做大餐。”
从阳对安寒说道：“安先生，既然到了小金侯家中，不去垂钓实在可惜，等一会你也去试试？”
“院长大人，小人家中还有急事，今日恐怕不能陪同前往了，不如下次吧？” 安寒赶紧抓住机会表明心意。
“安夫子有什麽急事，我让下人去处理，今日的垂钓，没有夫子，本侯会很难过的。”小金侯一副不开心的样子，孩子气得很，其实这是赤裸裸的威胁。
安寒自然明白他的意思， 低头不语，沈默下来。
“是呀，安弟，你就当陪大哥散心吧。”从阳见她郁闷的样子，亲热地安慰著，称呼都变了。
金烨听他这麽叫安寒，眼神一冷，嘴上却道：“我还不知道院长大人何时跟安夫子关系这麽亲密了，真是有趣得很啊。”
“呵呵，说来也是我和安弟投缘呀，昨日请安弟帮我找你送的那本。。。。。。”
“我和院长一见如故，称兄道弟十分正常，哪有什麽有趣的。” 安寒赶紧打断从阳的话，大声说道。
“一见如故？很好。。。很好。。。我也觉得自己和安先生一见如故呢。。。”金烨慢慢说道，“不如以後也叫你安弟？”
“胡说什麽！我可是你的长辈，再者，我年长，凭什麽是你叫我安弟，不是我叫你金弟？” 安寒生怕他在学院乱喊，太丢面子了。
“不如这样，以後私底下，我叫你小寒，你叫我凯哥哥。如果有人不愿意的话，明日我只好自己在学院里乱喊了。”金烨不理她的反对，径自说道 ，直把安寒气得想扑上去掐死他，可惜，她明白自己的处境，只有拼命克制住自己的冲动。
暂时没有办法反抗他，她只能含泪答应下来。
屈辱啊！等到以後，哼，总有一天，我会整死你！她心中狠狠喊道。
从阳乐了，打趣道：“哈哈，你们两个，一为候爷，一为夫子，如此淘气，可真有意思。本院长不与你们瞎叫，乱了辈分。小金侯，你一定要坚持尊称我为院长大人。” 他居然没有反对他们两个有背伦理的言论，真的有够新潮。
说话间，一些清淡的碧绿小菜已经呈上圆桌，安寒看了很不想吃，这什麽玩意儿嘛，她从小就爱吃肉，无肉不欢，看著清菜，食欲全无。
她拿起筷子，有的没的夹上几根菜叶子送进自己口中，无聊地嚼著。
那两个男人对这些菜看来起也没有什麽兴趣，众人吃了不过两分锺，就一一停筷。小金侯起身道：“时候不早了，我们钓鱼去。”
==========================================================
清水，又见清水。。。。。不多说。。。反正此文本不清水。。。。。
请票票哦




第十三章 钓鱼起浪事

第十三章 钓鱼起浪事
夕阳红似火，湖波映晚霞，绿柳迎风耀，夫子思愁愁。
安寒女夫子陷入了愁肠百转之中。
钓鱼，多麽无聊的事情，一群人，拿著一条沈重的长鱼竿，呆呆坐著船中一动不动等鱼儿上钩，有什麽意思，不如去看小说呢。
要是坐在岸边钓，好歹安全一些。如今，院长大人，小金侯，她，三个人坐在随波逐流的小小木船里，船桨都放在一旁也没人管。
“就我们三个人？你们会划船？” 安寒自从看到体积小到只容得下三四个人的小舟在湖面上直乱晃，她的双腿就开始发软，掩饰著恐惧心理勇敢踏进摇晃的小船里後，她除了一动也不敢动蹲坐著，再也没有心思注意别的事情。
不知道过了多久，恍惚间她发现，整条船上就他们三个人，小船被站在水边的下人们用力推进湖中，正好顺风，船儿一下子滑出老远，离湖岸差不多有了快一百米远。
“当然不会。我们钓鱼就行了，管别的做什麽。”金烨从一旁拿出鱼竿，开始装线，一边不紧不慢地回答她。
“不会划船，等一下怎麽回去？” 安寒对置身於湖水中央有著深深的恐惧，这叶小船，极窄极长，左右用力一晃，只怕要翻船。如果小金侯使坏，就算她不淹死也得喝几口湖水。
“自然有下人来接。安夫子，你好像很害怕呀？难道，你不会水？”金烨一副很吃惊的表情，“本城好男儿，哪个不会水，安夫子，你这样可不像男人。”
“小侯爷，我安弟是文弱书生，不会水也没什麽，院里有好几位夫子连湖边都不敢走呢。”从阳将鱼钩甩入湖中，笑著对金烨说。
安寒再次感激地看了从阳一眼，小心坐到他身边，学著他的样子开始钓鱼。
金烨见她靠近从阳，眼神一暗，倒也没说什麽。一时间，三个人专心垂钓，没有言谈。
不知道过了多久，从阳洒下的渔线颤动起来，他瞄准时机，使劲收线，一条快四斤重的红鳍大鲤鱼在空中翻腾，甩出晶莹的水花。从阳激动地站了起来，朗声笑道：“哈哈，今日果然有收获，这麽大的鱼，你们没有钓上过吧？”　安寒见他得意的样子，不禁产生一种错觉，从阳院长大人，那一身无敌神仙般的气质是做出来骗人用的，此刻的他才是真正的本相。
从阳收敛不住得意，不想那条肥鲤鱼力气颇大，也许知道自己落入敌手，逃不掉就会死，它拼命扭动著自己肥大的和身躯，鱼竿被它扯得使劲摇晃，带动从阳高瘦的身体在船上乱动，船跟著在水中折腾，好几次差点没翻过去。
安寒赶紧上前拉从阳的袖子，喊道：“从阳兄，小心啊，实在不行放过那条鱼吧！”
从阳低头看著安寒，正想说话，那条鲤鱼本来稍微平和下来的身体忽然异常猛烈地窜动起来，他一时把握不住，人往湖中栽去，安寒正拉著人家呢，因为院长大人的失足，船早就往一边倾倒，她不得不顺势跟著掉进湖里。
安寒在水里胡乱扑腾，宽大的外袍缠绕住她的双腿，令她难以挣脱，反而费掉肺里更多的空气。她认命地放弃挣扎，紧闭双唇，摒住呼吸，身体缓缓向湖水深处沈了下去。
时间度秒如年，不过二十几秒，胸膛就快要爆裂，对空气的渴望，让她的双唇再也闭拢不了，强大的水流顺著唇间的缝隙冲了进去，她无奈地吞了一口水，心中感叹：“古代的湖水味道真甜，死在这里也不错。”
正在她胡思乱想，等待死亡的时候，她的嘴唇被什麽东西堵住，一股新鲜的空气渡入她口水，她贪婪地吮吸著覆盖在唇上的物体，双手乱抓，还真抓住了一件东西，触感告诉她，这是男人的身体。
因为不敢在水中睁眼睛，她并不知道是谁相救，应该是从阳院长，那该死的小金侯现在正在船上看她笑话吧。
男人搂著她，一只手放在她的腰间，一只手托住她的臀部，不知道是不是水流带来的错觉，她总觉得那两只手不停地在自己身体上摸来摸去，特别是臀部，好像被大手用力抓了几把。她有些生气，手撑在对方的胸口想推开他，没想到被男人搂得更紧了，两人的胸紧紧贴在一起相互摩擦著，幸好她的胸脯围著布巾，不然如此亲密的接触一定会露陷。
安寒再也受不了了，院长大人难道是流氓吗。她勇敢地在水中睁开了双眼，想用眼神杀死对方，却发现，眼前的人竟然是小金侯金烨。
他一边用嘴将空气送给她，一边用双手吃著她的嫩豆腐，忙得很高兴。看见安寒睁开眼，他不退反进，将自己的舌头抵进了她的双唇之间，大力勾弄她的小舌，吮吸她的香津。
安寒被他亲得晕头转向，热血上头，两眼发黑。但是，更让她生气的是，金烨的手在扯她的外袍，扯了两下也许扯不开，他伸手解去她的腰带，长长的白色腰带在水中像一条舞动的海带，随著水流的方向渐渐蜿蜒而去，远离了她的目光。。。
然後，她的外袍也被金烨扒散开去，那洁白的衣物，就像一片自由的海藻，翻滚著。
安寒双眼暴睁，她无法忍受被自己学生近乎猥亵的侮辱，虽然他是在救她，但她宁可淹死。她用手使劲推开他，身体拼命挣扎，她发现，自己的双腿自由了，原来他扯掉她的腰带松开她的外套是为了让她好好在水里运动。她平静了下来，有点不好意思地用眼神表达了歉意，那明亮如波的目光在水中显得异常美丽，坚毅之中透著磨人的羞涩，像一朵娇美的白莲。
金烨忽然抱紧她，更加猛烈地吻著她，像一只凶猛地野兽，一边向她渡著珍贵的空气，一边用舌头扫荡著她口腔的任何一个角落，直到两个人再也没有空气可以吸入 。
金烨才托住向安寒，朝水面游去，也就几秒锺时间，她已经重返人间，可以自由呼吸了。
等这一切平息下来，夕阳落去，月亮出来了。 
安寒挣扎著酸痛的身体想要回家，金烨挡住她：“还想再受风寒一次吗？我已经安排人打好水，安夫子先去沐浴更衣吧。”
“是呀，寒弟，风凉，我们先换上干净的衣服再说。”从阳温柔地劝说道，全然不复之前的失态，他浑身湿透，却依然仙风仙骨，洒脱自然。
“来人，送安夫子前去沐浴。”金烨懒得等安寒决定，直接叫了一个丫环扶著她往浴室走去。
安寒在水中折腾半天，身体十分疲惫，四肢无力被那个小丫环搀扶著，艰难地迈著脚步。
她的顺从是因为她总算明白了一句真理：人在屋檐下，不得不低头。
==============================================
哈哈，还是没到时候H呢




第十四章  浴室经风暴

=
第十四章　浴室经风暴
这是一间非常豪华非常大气的浴室。
宽大的浴池有半个游泳池的面积，四周用青石垒制而成，高处的圆竹管中缓缓流出冒著热气的清水，注入了已经半满的池中，发出清脆悦耳的流水声。
小丫环很热心，主动说话：“安夫子，现在脱衣可以吗？”
安寒赶紧交待：“你先出去吧，我自己洗。记得把门关上在门口守著，别让任何人进来，明白吗？”
小丫环点点头，乖乖走了出去关上门。
她等了一会，外面确实没有什麽动静，才安下心来，开始脱衣服。
幸好她今天穿的衣服为粗厚的棉布所做，经水浸泡也不太透明，如果是丝绸的话，那就完蛋了。
宋代的衣服还算容易脱，加上腰带没有了，外袍自然散开，之前刚买的匕首没有丢落湖中，还安静地呆在袖袋里，她想了想，把它放在浴池边隐秘的角落方便伸手去拿的地方。
她缓缓地除去自己裹胸的长布，白嫩的丰盈如小兔一般弹跳出来，掀起一阵阵柔波，差点能把人的眼睛晃花，她不在意这些，只觉得除去长布之後，自己的呼吸总算舒畅了，要有收获必须先去付出。她不禁想：别的女人用长布裹脚，我用来裹胸，看来在古代，女人怎麽都离不开长布，实在太可悲了。
雪白纤细的身子一点点没进温暖的清水之中，她长长地呼了口气，同样是水，一个因为深不见底而可怕，一个因为浅不及胸而可亲，但是如果水太少了又不能好好洗澡，看来什麽东西都是多一分不妙，少一分不安，刚刚好才对。 
浴室里因为水气的关系，烟雾缥缈著。她安心地泡著澡，将湿淋淋的头发放了下来。
安寒不管在现代还是古代，都是一位美丽的女孩子。她有著光洁的额头，娇俏挺直的鼻梁，樱红的嘴唇像樱桃般可爱，长长睫毛下如水的双眸有著令人著迷的无穷魅力，可惜她个性刚硬倔强，像只小刺o一样时刻防备著任何人。这跟生活经历有很大关系，因为是孤儿，她从小被别人欺负，如果自己都软弱的话，能不能活著都成问题，所以，坚强成了她的本能。 
此刻，她黑湿的长发披散在胸前，遮挡住完美的胸部曲线，不过，依然隐约可见其中两点嫣红高傲地挺立在黑发之间，散发著诱人的气息。
，她像个调皮的孩子，在宽大的浴池里双手用标准的蛙泳姿势破开水面，不过，在清澈透明的水里面，她的双腿却凌乱地抵著池底向前困难地游走，姿势那是相当的不雅观，特别有时候一只腿被水浮力推得往一边伸出，双腿大大张开，整个阴部一览无遗，黑色毛发随著水波起伏，像根根细软的水草妖娆，两片粉色的阴唇如妖W的花瓣一样在水中盛开，露出里面的更加粉嫩的阴核。而紧闭著的阴道小口，如今在水的滋养抚慰之下，也放松地微微张开，仔细一看，仿佛有细小的水泡从入口处溢了出来，十分可爱。此时，如果有哪个男人在她身後，就看到这副美景，那他应该是最幸运的人了吧。
安寒对自己的暴露毫无所觉，她站在池中央，用双手掬起一把水，洒在自己巴掌大的粉嫩小脸上，水滴从额角快速滑落，在睫毛处停顿了一会儿，化成清泉缓缓流经绯红的脸颊，在小巧的下巴处再次凝结成透明的水滴，落入池中，激起点点涟漪，反射在水光之中呈现的，是她妖娆的白皙身子，娇小却又成熟，令人无比垂涎。
安寒忽然站定，双手抱胸。
因为小时候老被别人欺负，她养成了非常敏锐的直觉。她的第六感告诉自己，浴室内有别人！
一边不露声色地洗澡，将身子尽量缩入水中只露出头部，她一边缓缓朝著放匕首的方向靠过去。
只要一伸手，马上就可以拿到匕首了，她心中暗喜。忽然，她发现自己靠在了一具坚硬富有弹性的肉体上。
“啊！”她尖叫出声，猛然转过身子，看见小金侯金烨坐在水中正对著她微笑呢。
“你怎麽会在这里？！赶快出去！” 安寒厉声喝道。
“小寒，我本来就在这里，澡还没有洗完，怎麽出去呢？难道，你很想看。。。。。。”金烨指指自己裸露的胸膛，暗示他现在一丝不挂。
“好，你不走，那闭上眼睛不准看我。我走。” 安寒改变方式，并且快速後退，爬到了浴池的另一边。
金烨并不在意她的逃离，不紧不慢地说道：“你才刚洗，不泡暖和了容易伤身体。这个浴池很大，我们二人可以随便泡，你急什麽。”
安寒冷眼看他：“事到如今，我确定你早就知道了，我是女人。因为失去记忆，我不清楚你和以前的我有过什麽纠纷，但对现在的我来说，你只是云香学院的学生，与我没有任何别的关系。所以，请你尊重我的隐私，好吗？”她试图用现代观点说服他，尊重个人隐私，是现代做人的基本准则之一。
“安夫子，你失去记忆之後，不会连女扮男妆参加应试，从而犯下欺君大罪也不记得了吧，这种事情，被发现了可是要灭门的。我们以前什麽关系， 放开不谈，现在的你，应该怎麽做，还不明白吗？”金烨俊目微合，语气慵懒，说出来的话却正中安寒的红心，让她不寒而栗。
是呀，小金侯是帝王家人，现在他知道她的真实身份，她的命，她全家所有人的命就悬在他的手中了。
“我可以不当夫子，不踏进学院一步，不再参加任何应试。还不行吗？” 安寒奢求地问道。
“呵呵，你说呢？”金烨笑了，棱角分明的脸上，带著浓厚的戾气，像只最凶猛的雄鹰，自信盯上了称心的猎物，令人心惊肉战。
“明白了，你到底要我做什麽，才肯放过我。” 安寒勉强在金烨强大的捕获猎物般的气息下镇定，硬声问道。
“过来。”他忽然收回表情，恢复到稍微和善些的样子，语气低沈地命令。
安寒本来跑到离他最远的角落，听了命令，她果断地迅速靠近他，在离他半米的距离时停住。
“很好，现在，给我按摩。”金烨见她如此听话，满意地赞许道，顺便转过身子背对著她。
安寒修长的手指开始在金烨厚实宽大的背部用力按压起来，力度在金烨的指示之下，达到了他满意的程度之後，金烨点点头，双臂搭在浴池的边缘，他的头部靠在手臂上，一动不动，好像睡著了。
====================================
写文好像无止境，结束是件很难的事情，本来想几万字的，可能十几万了还结束不了，唉。。好想有自己第一本完结小说哦。。。。
谢谢大家欣赏啦。。。以後火辣的内容会跟著多起来，说实话，清水部分有些多了。。。我也不想。。。但写文有时候不由自己，有潜意识的，好神秘。。。。
票票啊！！！




第十五章  女人当自强 小H

第十五章　女人当自强
安寒等到金烨差不多三分锺没有什麽举动，呼吸变得长缓有力，非常规律的时候，她的眼睛看向藏匕首的地方，只要再过去半米，她的手就能够著它。
身子不动声色地往悄无声自地往匕首的方向移动，直到将匕首拿到了手中，她才暗暗呼了一口气。
安寒用刀尖对准他心脏的後背处，轻轻按了下去，在他充满弹性的肌肤上制造出一个凹印。
她轻轻说道：“别乱动，小金侯，你的後背是把锋利的刀，它曾经刺穿过肥猪的喉咙，我相信，你的後背不比肥猪结实。”
金烨的身体纹丝不动，他只是缓缓抬起头侧向安寒，微微笑道：“安夫子，你的胆子，和以前比较起来真是天壤之别，我应该佩服你的胆大包天吗？”从他的侧面看，鼻梁越发高高挺直，脸颊如刀削般坚毅而完美，他的睫毛长而浓密，向上卷翘，透出一丝孩童的可爱，他不算太白皙的皮肤细滑得不见任何毛细孔，真令人嫉妒。安寒第一次这麽近的距离观察金烨，此时见到他如此俊美，居然不让从阳，小心肝有些不受控制地乱跳起来，这男孩子，真是只妖孽，谁被他看上，不被骗心就被骗身，幸好她来自帅哥杂志随便看的现代，不然真的很难抵抗住这张脸的诱惑。
“少废话！我并不愿意杀你，只想和你约法三章。” 安寒别过眼不再看他的脸蛋，转而看向他宽大的肩膀，咳，口水ING，怎麽有这麽优美的曲线，算了，还是望天比较安全。
“嗯，说来听听。”少年的声音在浴室里好性感，安寒听得只觉得胸部有些发涨，乳头好像自主地长大硬挺，一股电流从乳房窜向小腹，那里面有了强烈的空虚感，她好想从背後抱住男孩子的身体，紧紧地贴上去，永远不分开。她情不自禁地又打量著他，啊，他水中的臀部形状也好诱人，看上去结实而充满了强大的力量，不知道前面的男性分身是什麽样子，大不大。。
要死了！安寒被自己强烈的欲望吓到，她明显感觉自己的双目无耻地对著男人的身体在喷火，她拼命忍受住这种陌生而又熟悉的渴望，一字一句地硬著喉咙说道：“第一，我是女人这件事情，你不得通过任何方式告诉别人。第二，再重申一次，永远不准利用我的亲人和朋友逼我做不愿意做的事情。第三，之前的约定完成之後，我们井水不犯河水。就这些，如果同意，发誓後我就放了你。” 安寒倒没有幼稚到逼他和她老死不相往来，因为蛐蛐的事情，她就必须和他有一定的接触。
金烨长长叹了口气，问道：“安夫子，你不知道你越是这样，就越引起我的兴趣了吗？”
“这个不在我的考虑之中，我数三下，请你快点做过选择，不然，只有拼上我自己这条性命，陪你共赴黄泉了。” 安寒使出力气推了推刀尖，一颗小血珠从他的皮肤中冒了出来。
她开始数数，刚数到三，只觉得天旋地转，下一刻，整个人背靠著倒在金烨怀中，手里的匕首被他扔到了远处。
“安夫子，现在你说怎麽办呢？”金烨含住她的耳垂，用力一咬，刺痛感令她的身子颤抖起来，她拼命忍住尖叫，凶狠地说道：“要杀要剐随便你！”仿佛她才是要去杀人的那个人。
“牛脾气。你的小命我留著，你说的前两个条件，我答应。第三个改一改，以後我有什麽需要你的地方，你必须照做，怎麽样？”金烨的臂膀严实箍紧她的身体，两个人赤裸的肌肤毫无间隙地贴在了一起。安寒觉察到，她的臀部被一根滚烫的硬物顶住，那棍状物顺著股缝儿分开两片臀瓣向她的阴部滑去，仿佛只要一用力，就会进入她其实已经有些湿润的花径。
“好吧，我答应你。现在放开我，你出去，我要洗澡。 ” 安寒立刻答应了下来，生怕自己受不了直接接触到男人性器的刺激，转而变成女色狼那就太丢人了。她今天不知道怎麽回事，身体变得特别敏感，对金烨的感觉从讨厌居然转变得有些欣赏起来，这算不算以色事人呀。她有些脸红自己的色心。
小金侯微微一笑，将她推开转过来身子面对他，然後，他猛然起身，水从他身上哗哗而下，三点全露地出现在安寒面前。
安寒心跳如雷，总算前世A片看得多，男人阳具见得广，虽然是第一次亲眼所见，但她依然能够保持冷静的表情看著面前晃动的粗大硬挺，冷淡地评论道：“不过如此，没什麽看头。”然後，她飞快滑到一边去，若无其事地用手挡住自己的胸部，双腿在水中闭得紧紧的，金烨以为她这个举动是害怕他的进犯，实际上，发肿的乳头和水如泉涌的下体才是她这麽做的根本原因。
金烨从来都把握全局的淡定表情终於破裂，他指著她，口吃道：“你，你还是女人吗？”
“安夫子，正宗男人是也。出去请关门，谢谢。” 安寒内心狂笑，表面一本正经地说道。
“哈哈，长大胸的男人，恐怕就我一个人见过吧。安夫子好好洗，别把那话儿洗没，只好进宫里当太监了。”金烨大笑而去。
留下安寒一个人在浴室里为自己打气：“今天总算扳回一把，不错，加油！”
她非常悠闲地泡了半天澡，直到皮肤开始发皱了，才爬出浴池，穿上侯府备好的衣物，跟著丫头走向为她准备好的客房。
行走途中遇上院长大人。
白衣胜雪，气质若仙的从阳正在小径上来回踱步，看起来很焦急很不安。
“从阳兄，你怎麽了？“安寒主动打招呼。
“寒弟，你可好？为兄惭愧得很，连累你掉进水中，差点丢了性命。。。”话还没说完，他眼眶一红，眼泪仿佛马上就要夺眶而出。
安寒赶紧安慰他：“从阳兄说什麽见外的话，这事谁也不想发生的。再说我现在很好，一点问题也没有。此次大难不死，必有後福，从阳兄应该为我感到高兴才是。”
“寒弟，你的心胸真宽广，为兄，为兄。。。以後，有什麽事情尽管找我，我欠你一条命。”从阳坚定地说道。
“不用啦。兄弟间这麽客气做什麽。从阳兄，你今日落水，想必累了吧，早点歇息，明日我们一同去学院如何？” 
“好，好。明早我来唤你。你也好好歇息吧。”院长大人很欣慰地回自己房间里去了。
===============================================
其实写清水比写H容易，我忽然发现。。。。。
票票呀，谢谢！~




第十六章 男人女人各自慰 H

第十六章　男人女人各自慰 H
安寒到了房中，退下丫环，静静躺在床上，身子很疲惫，脑子却十分清醒。
不知道为什麽，她现在脑海里想到的，全是刚才所见的，金烨胯下那根巨大的阳具，在他小腹之下浓密的黑色毛发里，一根浅褐色的肉棒像勇猛冲锋的大枪直直挺立，表面皮肤露出的青筋如同青龙般缠绕著它，令它看上去更加巨大，也更加可怕。明明是个丑陋的东西，为什麽自从亲眼见到之後，她的身体有了那麽大的反应，不是嫌弃，而是渴望，深深的渴望。。。
虽然没有和男人正式交合过，但是，在现代的时候，她有过自慰的经验。来到这里之後，因为各种事情不断，令她没有时间想这些色色的事情，今天，她的心思因为亲眼见到帅男的性器而火热得如同六月的烈日，浑身滚烫，特别的那粒小小的阴蒂，仿佛钻进了她的心里，不停地叫嚣著它要，它要得到高潮！
安寒平常胸部缠著长布，所以并没有穿肚兜的习惯，而她的那条缠胸长布已经永留小金候府中的大湖里了，刚才洗完澡後，她一直双臂交握胸前走回来的。
此时，她的手，伸进宽大的睡袍里，直接触摸到了自己挺立浑圆的胸脯，她有些害羞地轻轻用手指在自己细嫩的肌肤上滑动，却更加热得难受，她不禁伸出粉舌舔舔自己的嘴唇，晶亮的津液将那抹粉红染成了亮晶晶的玫瑰色。
她的脑海里金烨的肉棒更加鲜明，狰狞的肉棒仿佛在猖狂地向她怒吼，它要进入她，要占领她每一寸身体，要让她知道，当女人的职责，天生就是被它干的，她是它的俘虏，是它的性爱玩具；它更会让她知道，只有它才能带给女人最大的幸福和快乐，想得到极乐的快感就要不停地和它交合。。。。。。
她的眼神已经迷离得朦上厚厚的色彩，那是一种红和绿搭配出来最让人情动的颜色。
她的双手，已经不再轻盈，她的手指，狠狠地抚弄著自己隆起来的乳房，激情的触感带给她阵阵酥麻，当分别用麽指和食指捏住自己两个奶头时，不禁“啊。。。”地呻吟出来，她无法控制地用力揉搓那颗早就硬挺起来的樱桃，果实受到强烈地刺激更加肿涨，由黄豆般大小变得像花生米一般，大了两倍！
从乳头发射出的无数电流穿透她的身躯，到达子宫深处，激起一阵阵没有得到满足的感觉，那是一种非常难受的空虚感，仿佛到了一处无人的地方，孤单得令人害怕，异常渴望有个人能过来安慰她，接触她，拥抱她，进入她！
她的一只手放弃了一边乳头，缓缓向下移动，从平坦的小腹直达饥渴的阴蒂。
她有些紧张地轻轻点了一下身体最敏感的部位，那个小豆受到这些一点刺激，居然牵动了她整个身体抖动了一下。
好爽，好舒服！
安寒闭上眼睛感受到强烈的快意，她忍不住了，终於将食指按压在自己的阴蒂上面，开始轻轻地按压，天啊。。。太爽了，啊。。。啊。。。她在心中呐喊，靠著对A片的回忆想象著金烨的肉棒已经进入自己的阴道，在做最猛烈的抽插。她的手在阴蒂在不停压动，那里也像乳头一样发涨起来，但比乳头的快感更加强烈。

此时此刻，相隔不远的另一个房间里，金烨正握住自己的大肉棒飞快撸动著，那根比寻常男人来得粗长的阳具肿涨得厉害。
虽然已经有17岁，但谁也不能相信，英俊多金的小侯爷居然是位在室男，爹娘伟大的爱情故事让他从小立志，执著地等待一位自己爱惜的女子，不愿意胡乱地将处次奉送给别的女人。所以，被安寒洗澡时露出的阴部刺激到的他，只好靠打飞机来解决生理需求，虽然他很想把处男之身奉献给挺让他顺眼的安夫子，但，他怕那个性子刚强的女人会反抗不成，咬舌自禁，为了她的性命，只好暂时放过她。
要是他知道现在的安寒正躺著自慰，渴望著他的阴茎进入，恐怕会气得吐血身亡。
他想象著自己的阳具，在安夫子紧闭的花径入口徘徊，龟头接触到她柔软的肌肤而溢出了晶莹的分泌液，安寒绝美的小脸尽是对他的爱怜和渴望，她小嘴吐出最让人激动的要求：“快点，凯，快点进来。。。夫子里面好想要。。。啊。。。快插我。。。”
他终於把阳具插进了渴望已久的花径深处，那里好热好紧，和别人说的一模一样，不，他的安夫子绝对比别的女人更紧更香。
他不停地抽送著自己的肉棒，花径口里淫液不停地流了出来，粘湿了他有力的大腿，安寒被他插得娇躯无力，娇吟不断，香汗淋漓，他伸出舌头舔干净她身上的汗珠儿，啊，好甜。。。
金烨一边闭眼想象著安寒的身体一边打飞机，呼吸越来越沈重。。。。。。
安寒一边合上双眼想象著金烨的肉棒一边用手自慰，快感累积在阴蒂里，越来越强烈。。。。
“啊！！。。。。。。”最後，两个人在不同的空间里同时达到了高潮。
金烨浓多的精液喷得满地都是，安寒阴道之中流出来的淫水打湿了被单，身体不停痉挛，高潮得好过瘾。。。
现在，两个人，真正地累了。
但是，却还是睡不著。
安寒高潮过後，也不知道为什麽，开始回忆起穿越来宋朝的点点滴滴。虽然才到这里不过几天，但是，经过的险事太多了，比起现代生活，这里简直就是戏剧人生。没有安全感，没有归属感，整个人浑浑沌沌的，仿佛有一只无形的大手推动著她在这里的一举一动，除了思想能有些自由，其他的事情，由不得她半点控制。
金烨，从阳，他们两个，到底应该和谁走近呢，还是都要远离才对。自己独自在这个朝代闯荡，如果没有朋友，没有关系，恐怕死得会更快，怎麽办，怎麽办。。。
一个晚上，她辗转反侧，无法入睡，直到天微微亮，才皱著眉头坠入梦中。
金烨也有点失眠，他对於爱情，了解得很陌生，从小霸道无惧的性子，让他不懂得怎麽去温柔地面对心爱的女人，仿佛只有通过欺负她，才能有理由去接近她。。。不过，他对安夫子的汹涌的情感，好像是从她失忆那一天开始的，因为在那一天，他才感受到了母亲大人所说的：心跳与想念。
怎麽样才能改变双方的僵局，让他能早日得到安寒的心和身体呢，这是他今夜不停思考的问题，不过，解决方案能不能出来，可就不一定了，谁叫他是一个不知道怎麽和女人相处的大男人呢。
========================================================
哈哈哈，本文第一个暴露的H终於出来了！！！加油加油干！
票票，谢谢！
小广告：想看更H的，别忘记了本人滴婚婚欲醉哦。嘿嘿嘿。。。。。。。




第十七章 壮汉李进来了

第十七章　 壮汉李进来了
第二日，到了正午，安寒才醒了过来，全身酸痛得要命，特别的小腹，好像也有些痉挛得过於猛烈而有点不适，她有些脸红地感觉到。
刚一起身，床边候著的丫环立刻上前道：“安夫子，小侯爷正在大厅等您呢。”
“不急，我还要洗脸漱口，过会儿再说。” 安寒一听见小金侯，心里就不自在，不说昨天晚上把他作为性幻想对象令人害臊，光是现实生活中，他们两个仇人一样，不由自主地去反抗对方，有点像重新回到了十二，三岁的少年逆反期。
“好的。”丫环走出去给她端水侍候，又花了半个小时，一切搞定，她才慢慢晃进大厅，摆出一副眉头紧皱，步伐轻浮，身体很难受的样子。
“安夫子看起来很不舒服，莫不是昨日受寒了吧。来人呀，把丈夫叫来为夫子把把脉。”小金侯坐在正椅上吩咐道。
“不必。本夫子这就要回府。敢问小侯爷，我那从阳兄还在府上吗？” 安寒打住他的安排，问道。
“院长大人吗，他身居要职，日理万机，哪里有闲功夫睡到晌午，大清早就回学院了。走之前要本侯转告你，脆弱的安夫子还是多在家歇息几日，不要给学院添乱了。”
“从阳兄真会为我著想，我万分感激。那就不打扰侯爷，本夫子告辞！” 安寒当然知道金烨故意曲解从阳的话，也不去理他，转身就要走人。
“夫子这就走了，不陪学生用餐？唉，为了等待夫子，我已经在此干坐了两个时辰，你就是这样对待学生的吗？”
安寒无奈地转过身，应道：“本夫子才知道，原来小侯爷如此尊重师长，难得难得。我怎麽忍心拒绝你的心意呢，这就上菜吧，我也有些饿了。”
两个人再怎麽唇枪舌战，最後还是得听金烨的。有了这样的认知，金烨开心了，安寒苦笑了，一时间，两张非常好看的脸上都写著笑意，给威严的大厅增添了几分丽色，周围的小厮丫环都看愣了。
正在这时，有下人上报：“禀小侯爷，李进到。”
“快请他进来。”
“是！”
不多时，一个身高应该有一米九多的壮汉走了进来，满脸络腮胡子，眼如铜铃，身如熊虎，十分高大雄壮。
“小侯爷，我回来了！”这虎男声音也特别浑厚，跟打地鼓似的。
金烨早就起身迎向李进，他用力拍拍他的胸膛，看样子非常高兴。
他牵著李进的手入座坐好，才松开去，安寒不由得怀疑这两人难道才是真正地龙阳之好，不要怎麽如此亲密呢，一边腹绯著两个男人的不可告人的关系，她一边兴奋地笑了起来，要是能看一场男男欢爱就更好了，不知道他们两个谁攻谁受哦。
金烨怀疑地看了眼笑容满面的安寒，然後开口道：“我们先吃饭，等你吃饱喝足了，再说。”
李进听了特别高兴，憨厚地笑了笑，看到俊美又秀气得像女孩儿的安寒，更是呆了呆。
安寒有些尴尬地对李进抱拳示好，对方慌忙回礼，手忙脚乱地差点把酒杯挥落到地上。
李进边看著安寒边凑近金烨，用以为自己很小声其实声音大到谁到听得清的口吻问道：“小侯爷，你从哪里弄来的小白脸，这模样，比娘们长得都好看。难不成是女的？”
安寒心跳如雷，这粗汉，眼睛倒挺利，她大声喝道：“说什麽呐！本夫子乃堂堂举人，云香学院的先生，岂是你随便胡说之人！”
李进本是粗人，没念过书，但对读书人还是比较尊重的，他一听安寒是夫子，赶紧起身抱歉道：“李进失礼，还请夫子见谅。”
“不知者无罪，还劳大侠以後不要再误会了。” 安寒见他好说话，语气也就温柔了许多。
李进听她叫自己大侠，乐得直摸脑袋，哈哈笑道：“夫子客气了，我可算不上大侠，哈哈哈。。。”
“我见你身材壮硕，高大威猛，一定武功高强，不是大侠是什麽？” 安寒挺喜欢这傻大个，和他说话多轻松呀，哪像和金烨，多说两句话能少活三天。
“哈哈哈，夫子真会看人，俺平时有空的时候，也做了点锄强扶弱的小事，比如上次王大婶的小狗，就是被我从张屠夫手下救下来的，还有小花儿的钥匙掉了，也是俺找了整整两天三夜才找到的呢，因为这个，她还给了俺一个亲亲，还有。。。”说著说著，还冒出几句山东话来。
金烨打断李进问道：“你这次回来，有什麽消息？”
安寒看看金烨，掩嘴偷笑，原来他也有这麽搞笑的手下，管理起来会头痛吧。
李进回答道：“小侯爷，这次我们有了大进展呀。他奶奶的敌国的一个奸细被秦哥他们抓住了，正在路上呢，不出两日就到。这奸细估计很有用，秦哥吩咐我早点回来跟小侯爷报告。”
“很好，你吃完了吗，下去休息吧。”金烨指使旁边的侍卫架起李进往外走。
“小侯爷，我还没吃呢。”李进肚子饿得很，一点都不想走，不识相地直嚷嚷。
“让他们给你弄吃的去，我现在有别的事情，晚上再说。”金烨见安寒对李进态度友好，心里老大的不舒服，於是随便就把人家赶走了。
“呵呵。。。” 安寒看著李进挣扎的模样，乐了。
“很好笑吗？”金烨脸沈了下来。
“还好。挺有趣的。没想到啊没想到。”
“没想到什麽？”
“哦，没什麽，对了，菜怎麽还不上来呀，我都快饿晕了。” 安寒一本正经道。
“安夫子要晕了，来人，扶夫子下去歇息，晚上再用餐吧。”金烨阴阴说道，眼睛里却写著快意。
安寒指著他，气得浑身发抖：“我要回去。”
“还是老实呆著吧，在我放行之前，你哪都去不了。”金烨挥袖离去，留下哈哈大笑声，安寒又一次後悔，为什麽，为什麽一碰上他，自己的嘴就那麽收不住，作对也能上瘾吗？
===========================================================
哇哈哈哈，清水，又见清水。。。可爱滴清水，哦也！
票票呀，各位大人，不要因为俺清水就抛弃俺。。。5555555555555555




第十八章和小金侯有关的女人们

第十八章　和小金侯有关的女人们
安寒被金烨囚禁在客房之中，门外面两个高大威武的侍卫扛著大刀守护，连只苍蝇都跑不进来。
她没精打采地靠坐在床边，百般无聊。
无意中，她瞥见长相清丽的丫环小绿正满脸委屈地滴著她看。
安寒好奇地问她：“小绿，你有什麽心事吗？”
“回安夫子，奴婢没有心事。”小绿口中这麽说，表情还是很害怕。
“看你的样子，不像没有心事哦。告诉我吧，我不会说出去的。” 安寒生为女人，爱八卦这点一时不可能改掉，她循循善诱地说道。
“嗯，小绿不敢说。”
“说吧，别怕。如果我能帮忙的话，一定帮你。”她对女孩子一向客气。
“安夫子，求你救救小绿吧！”小绿忽然朝她跪了下去，大颗泪珠从眼眶里滴落，楚楚可怜。
“快快站起来说话。什麽事情都好商量。” 安寒很後悔自己的多嘴，无聊的话睡觉不就行了，问什麽问，小绿都哭成泪人儿了，估计没有什麽好事。
小绿还真不客气，立刻又站了起来，她哽咽著说：“安夫子，咱们小侯爷吩咐我侍候你，谁也不让见。可是，可是，十九公主千岁非要见你，还有相府家的大小姐也要见你。我，我一个都不敢得罪。。。”
“见我做什麽？这事你告诉你们小侯爷不就行了，让他安排。“
“要是这样，我就不发愁了。她们都要秘密会见你，不准我说告诉小侯爷。。。为什麽要这样，我也不知道。。。我只是个小丫环，呜呜。。。。。”说著说著又哭了起来。
安寒不忍心见她哭下去，再说，她一个不起眼的举人能见到公主，应该算非常荣幸的事情。所以她说道：“别哭了，我见她们，并且不告诉小侯爷，你去安排吧。”
小绿惊喜万分，叩谢著退出房间。
安寒看见她走到门口，和那两个侍卫说了两句，三个人一起消失，不知道去哪里了。
安寒站在窗边，静静等待公主和相府家小姐的到来。她推开窗户，凉风吹了进来，将她的头发吹得有些凌乱，几缕发丝在白得透明却又微微带著红润的脸颊边轻摆，勾勒出诱人的线条感，长长的睫毛下，两汪清泉般的水眸闪著坚定的光芒，这光芒让她稍微带了点男子气，挺直的鼻梁下面，完美的菱形嘴唇不点而朱，粉嫩得让人想凑上去亲吻。这张脸，其实很美丽，很妩媚，如若不是她平板的身材，尺度正常的大脚，还有举人的名号，谁都不会相信，这样的绝色居然是位男子所有。
“哼，长得到也可以，就是女气太重。你这副模样，当男人倒是可惜了。”一个冷淡的女高音出现了，安寒转头一看，面前有两位衣著华丽的年轻女子，大约在十五，六岁的年纪，全都用冰冷带著敌意的眼光盯著她看。
说话的这位年纪虽小，气场很大，皇家气势扑面而来，大概是从婴儿时期就培养出来的。此刻，她小脸阴沈著，嘴唇抿成一条线，以便更加突出自己严厉的气质。
安寒见她如果唱戏的夸张神情，心里偷乐，表情很惶恐，她躬身跪倒在地，行礼道：“公主千岁在上，请受小人一拜！”
公主见她如此胆小，心生轻蔑，她自己走到床边坐下，相府大小姐陪著笑站立到一旁。
十九公主道：“安夫子是吗，你可知本公主的来意？”
“小人惶恐，小人不知，还请公主千岁明示。” 安寒也跟著演起来，觉得很好玩。
“哼！你身为小小夫子，却胆敢威胁，辱骂小侯爷，可有此事？”
“小人冤枉啊。小人对侯爷一直尊敬有加，别说威胁辱骂，小人连句重话也不敢说，不知谁在公主千岁面前编排小人的不是，累公主千岁费心。” 安寒睁眼说瞎话，反正这个年代没有录音机，她有什麽好怕的。
公主一时没说话，安寒偷偷抬眼，见公主正对相府大小姐怒视著。
安寒心如明镜，肯定是自己的学生，宰相之子李学问背後让他姐姐使的招术，该死的金烨，做事一点都不靠谱，竟然让人家到他府上欺负她，看起来他的能耐也不怎麽滴。
相府大小姐李云荣见公主怀疑自己，立刻上前一步责问安寒：“安夫子，你今天不认却是不能，铁证如山，全侯爷府的人都听到你大声责骂侯爷，你还有什麽好说的？！”
安寒回道：“敢问小姐，你从何得知这个消息，难道你在侯爷府中安排了人手不成，哦，小姐的心意我明白了。”说完这句她不再出声。
“云荣姐姐，凯哥哥家中的事情，你怎麽这麽清楚，你对凯哥哥很关心吗？”公主礼貌又冷淡地问。
“公主，别听安夫子胡说，我也是无意间听到府中下人谈论才知道的。因为关心公主，才将这事说了出来，你可不要中了安夫子的诡计！”李云荣立刻跪下，安寒看著她跪倒在地，心里平衡了，跪了半天，也没人叫她起来，膝盖开始发痛。
公主不耐烦地抬了抬手，李云荣站了起来，安寒见势也站起身来。
公主也没在意，继续发问：“安夫子，云荣姐姐一心为本公主著想，定不会胡说。你可知罪？”看来这小公主喜欢护短，也比较容易骗。
安寒两眼含泪回道：“公主，我安寒一心为国，忠诚不二，自从成为夫子，就把为我朝培养可用之才的愿望作为终生目标，时刻铭记在心。小侯爷为国之栋才，出自我云香学院，安寒怎敢责骂，加上前几日我受寒一直躺在家中，昨天同从阳院长前来垂钓，不慎掉进湖里，身体欠佳，这才留在府中。如果安寒威胁，辱骂小侯爷， 又怎麽会被安排在府中休息呢。想来是相府小姐的下人乱嚼舌根，流言绯语不足信也，望公主明察！”一口气说了一大段台词，她很成就感。
公主被她的这番话迷惑，认同地点点头，又想到凯哥哥对安夫子礼让有加，如果被他知道自己是非不分，跑来和夫子问罪，一定不会高兴的。
於是她扯开笑脸说道：“这麽说来，安夫子是被冤枉的了。云荣姐姐，下次你查清楚再告诉我。先生，本公主今日前来之事还望别告诉凯哥哥，免得他生气。”
安寒十分配合地点点头：“公主，您放心，我对公主仰慕已久，今日得见，高兴还来不及，怎麽可能让您烦恼呢？”
十九公主小脸一红，眼里有笑意，脸却又冷了，她道：“安夫子不要胡说，什麽仰慕？本公主是你能仰慕的吗？以後这样的心思不准再有，帮我看著凯哥哥，如果有哪个不识相的女人敢喜欢凯哥哥，你一定要告诉本公主。”说到後来，她还让安寒当间谍了。
安寒继续点头，用仰慕的眼神目送十九公主和相府大小姐离去，只见李云荣狠狠地看她一眼，但是当她瞧著安寒的绝色容颜之时，眼神忽然变得脉脉含情起来。
================================
我又是清水，哦呵呵。。
这两日高烧，吃了两粒扑热息痛才退热，话说当时在被窝里，本大人香汗淋漓，媚眼含火，不住呻吟，兼而高咳几声，婉转动人，害本大人老公含情脉脉地退避三尺，就怕唐突本佳人，为了玉体安生，强忍住欲火，躲到厕所打飞机，不料被大人我发现，虎目圆瞪，怒骂道：有老婆了还想打飞机，如此浪费子弹，简直就是可耻啊！！！
本大人老公听後羞愧，然後，突然醒悟：俺的小鸟软绵绵，分明是在尿尿嘛。双目含泪道：老婆，你看错鸟。。。
误会呀误会，本大人感冒烧晕头，脑海里除了又大又硬又长又粗之物，别无他想。。。。。唉。。。。可怜的老公，对不起你呀，骂了你，我也不好过。。。。傻笑故意对著他的鼻孔大咳两下，说：“如此，那有病同享吧。。。反正你不能乘著本大人虚弱，做浪费子弹的事情。。。”
於是乎。。。。唉。。。还是只有我一个人感冒。。。。
以上小H，为各位大人而作。。。。以表心意。。。。
听说最近猪流感，请大家万万小心哦。
最後，求票票是也！！！
对了，我的婚婚欲醉里，女人带假JJ上了男人的菊花，这种事情，有谁见到过吗？？？？




第十九章  销魂的鸡腿

第十九章　销魂的鸡腿
公主一走，小绿就回来了，她双眼冒泪望向安寒，口中不断地感激著。
安寒挥挥手道：“让女孩儿开心，是男人应该做的事情，你不用谢我。”
“哦，没想到安夫子对女人这麽有风度。”金烨踏进屋内，小绿一见他来了，脸色变成惨白。
“小绿，夫子做什麽事情让你这麽开心，还要感谢她呢？”
“小绿，小绿。。。”
“这是我和小绿的事情，没什麽好说的。小侯爷找本夫子有事吗？” 安寒接过小绿的话，转移话题。
“呵呵，我见夫子在侯府过得如鱼得水，午饭那就不用吃了吧？”
“人是铁，饭是钢，一天不吃饿得慌，你想要我死直接砍就好了，想让我饿死，没门儿。” 安寒平常最喜欢美食，这死家夥想著招饿她，她拼死不从。
“呵呵，怎麽在我面前你就像只小辣椒呢？”金烨微微皱起剑眉，轻轻问道。
“因人而异。别人对我好，我自然对别人也好。”
“我看到的可不是这样啊。”金烨话有深意。
安寒心一跳，他不会知道刚才公主来的事情了吧。
“饿死了，请尊贵的小侯爷赏可怜的夫子一口饭吃吧。” 安寒肚子里不断开叫，她哀求起来。
“唉，来人，上饭菜。”金烨总算放了她一马。
饭菜上好完毕，他挥退所有丫环，和安寒两个人开始用餐。
安寒见著满桌鸡鸭鱼肉，食指大动，稍嫌粗鲁地狼吞虎咽起来。
“你到底是不是女人，有这麽吃饭的吗，太不雅观了。”金烨见她吃饭如此豪爽，心里觉得有趣，口中又禁不住讽刺起来。
“我是不是女人，你不都看得明明白白了吗。先吃饭，你要是吃不了，我把这些全都吃光光哦。”
“停住，那是我最爱吃的鸡腿！”金烨见她开始吃鸡腿了，急忙去抢。
安寒鸡腿在手，见他要抢立刻咬了一口，然後拎著鸡腿乐道：“哈哈，不好意思，已经被我咬了。如果你不嫌弃的话，剩下的给你呀？”
金烨毫不客气地抢了过去，放在薄唇边，伸出舌头对著她刚才咬过的地方大大舔弄了几下，墨色的瞳孔里暗潮涌动，仿佛鸡腿的滋味十分销魂。
安寒的脸一下子热烫起来，这不要脸的小男生，年纪轻轻，四处发情，真是受够了。
她站起身子，扑过去想把鸡腿抢回来，可惜，她一介文弱女子，怎麽抢得过从小习武的小金侯。
金烨一边闪躲，一边笑道：“安夫子，原来鸡腿上面有了你的口水，会变得更加鲜嫩美味，不错不错。”
“不要脸，快给把鸡腿还给我！”
“安夫子，为人师表，岂可说话不算。刚才你怎麽说来著，要是不嫌弃你的口水，鸡腿就归我？”
安寒不再罗嗦，专心抢鸡腿，不料她还没有习惯古代的服装，一时不察，脚步迈得过大，双腿被外袍下摆绊住，直直朝地上摔去。
她闭眼等待痛感的降临，没想到地上挺舒服，用手摸一摸，硬中带软，还热乎乎的。
“感觉怎麽样，男人的身体和女人不一样吧？”金烨在她身下面悠然说道。
安寒睁开眼睛，发现自己倒在他的怀里，手还在他胸膛上按著呢。
她脸红心跳想爬起来，忙中出乱，又被衣服绊了一下，这下可好，两个人胸贴著胸，脸对著脸，结结实实地抱在一块儿。
金烨俊脸尽是得意的笑容，他故意对著安寒的红唇吐了口气，仿佛两人吻住了一样。
安寒别过脸，这次有了经验，她想慢慢爬起来，刚一动身，纤腰被男人抱住，那人还很无耻地说道：“夫子，这可是个好机会，让你多感受一下，男女的不同，免得时常记不得自己的身分。”
说完，他的下身往上顶了顶，坚硬的分身正好顶在她的双腿之间那颗小红豆儿上，为她引来一阵酸麻。这股巨大的欲流吓坏了安寒，她害怕自己控制不了自己的欲望，被金烨夺走清白，这个时代又没有避孕药，万一做一次就怀孕了，“男人怀孕”这种爆炸性新闻她可不想制造。
安寒再也不管了，用力往旁边一滚，企图离开他的身体，不料，金烨跟著她的动作，翻转到上方，男人沈重的身体全部压在了她的身体上，用额头抵住她的额头，两个人的嘴唇相差不到半厘米。
金烨张开嘴，气息扑满她的鼻间，有股清茶的香味。
“你走开。”安寒全身被人定住，丝毫也动不了，除了嘴。
“为什麽？这样很舒服，夫子的身体很软，很柔，一点都不像男人。”
“你明知道我不是男人，为什麽老拿此事捉弄我。”
“好玩啊，安夫子，你不知道我已经离不开你了吗？因为你，这些天的快乐，比我之前数年得到的还要多，你说，我怎麽舍得放开你？”金烨一边说话，眼神非常专注地盯著她，他的眼睛，是最能迷惑人的地方，时而坚定，时而调皮，时而狡诈，时而狂放，此刻，这双眼睛，好像带著很多情绪：迷茫，爱怜，犹豫，最後全都化成笃定。
安寒被这份笃定吓住，他要做什麽，又想出什麽办法折磨她了吗？
因为对他的害怕，她声音都有些颤抖起来：“金，金烨，我们说好的三个条件，你要遵守。 说到这个，关於李学问的事情，你帮我办完了吗？”
金烨见她这麽恐惧，心里忽然舍不得，他放开她，起身走到床边坐好，才回道：“这件事情已经是我的问题，你别管。只要记住，有我在，你什麽都不用担心。”
安寒从地上爬起来，拍了拍衣服，说道：“嗯，既然你这麽说，我信了，只求以後少些闲杂人等出现在我面前就好。”她猜金烨肯定知道十九公主和李云荣来过的事情。
“我可不保证，有时候，生活多些各种各样的人，才会更有趣，你不觉得？”
“不，敬谢不敏，我只想好好当夫子，教育出好学生。” 安寒充满正义地回答。
“呵呵，这些事，可由不得你了。好了，你不是想回家吗，放你回去，院长请我通知你，明去学院，有事交待。”
“嗯，谢谢，我走了。” 安寒终於松了口气。
“好，下次来再请夫子吃鸡腿。”金烨一脸正经，眼中却带著明朗的笑意。
安寒怒视他，正要骂人，见他笑得天真，像极了十七岁的少年，心又软了下去，不再多说，暗叹一声，随著小绿走出侯爷府，回家去也。
========================================
去看了2012，场面很宏大，虎头蛇尾，不过还不错，更好的是，哈哈哈， 21一张的票。。。。哈哈哈
票票呀，大大们！！！




第二十章安夫人的笑乱了安老爹的魂 1h

第二十章安夫人的笑乱了安老爹的魂 1h
回到家中，已过黄昏。
父母亲大人正堂安坐，各自品茶用点心。
见安寒到家，安夫人急忙示意丫环扶起自己，踮著小脚踱了过去。口中问道：“ 寒儿，这两日在小侯爷府上过得如何？”
安老爹见夫人上前，他只好留在原地用眼睛询问同样的问题。
“很好。爹娘放心。”安寒笑答，其实的确过得还算舒服，除去和金烨一些不可告人的细节。。。
安老爹有些兴奋地跟她说：“寒儿，你设计的首饰工人已经做出来了，样品就在爹的书房里，我们过去看看？”
“寒儿这会还没用餐吧，先吃完饭再说。”安夫人爱娇地瞟了丈夫一眼，拉过安寒的手，牵她在一边的餐桌前入座。
一说到吃，安寒来劲了，话说她在金烨那里，完全没有吃饱吃好呢。
她回老爹：“爹爹，先来吃饭吧，好久没和爹娘在一起共餐了。”
安老爹乖乖跟了过来，在这个家里，他实在是，太没有地位了，不过，拥有美W娇妻和能干儿子，他又有什麽不满足的呢。
安寒和一家人除了远在他乡的弟弟安学，第一次坐在一起和乐融融地开始晚餐。
安寒见到满桌的大鱼大肉，有红烧肉，红烧鱼，红烧猪手。满满一桌华丽丽的酱油红，看著令她食指大动。。。。。。
她有些惊讶地问母亲：“娘，菜怎麽全是红烧的呀？”
“寒儿，你不是最喜欢吃红烧的吗，前两日你生病，吃得清淡，如今身体好了，也要多补补身子，赶紧吃吧。”安夫人笑得如朵牡丹花，直把安老爹看得眼睛都直了，筷子停在空中半天。
自从生下安寒後，安夫人因为对外人瞒著儿子其实是女儿的身份，心思沈重，最动人的爽朗笑容慢慢消失了， 安老爹对爱妻的笑容一直念念不忘，直到今天，他终於又看到自己盼了多年的笑容，自然迷醉得难以自持。
安寒确实非常喜欢吃这些菜，她先给父母亲各自夹了一块好菜，然後就如恶狼扑食般狼吞虎咽起来。
安夫人见女儿这般仪态尽失的样子，不以为杵，反而笑得更加灿烂了，和女儿交心後，她的心情好多了。安老爹一边痴痴看著心爱的夫人，一边夹了几颗米饭朝自己的大鼻孔塞。。。
安夫人手疾眼快地阻止夫君的行为，嗔怪道：“都多大的人了，连饭都不好好吃。别让孩子看了笑话。”
安老爹被明W照人，风韵依存的妻子诱惑得浑身热血沸腾，如同回到了年轻的十八岁，他突然放下筷子，上前一把抱起夫人，边跑向里屋边跟安寒道：“寒儿，今天先不看样品，明天再说！”
安寒失笑地目送父母的离去，边飞快吃菜边想：这个时代结婚早，其实老爹还不到四十岁呢，有生理需要很正常。
她很快就吃完饭，觉得身子有些疲惫，便快步走向自己的房间，准备在舒适的床上好好睡上一觉。
正要打开房门，只听屋里传出安夫人的声音：
“啊。。。死老头，怎麽跑寒儿房中来了。万一被她看见如何是好！”
“唉呀，为夫一时心急走错地方，你现，这儿都大了，夫人就从了我吧，寒儿懂事，不会来打扰我们的。”
“不行。。。啊。。。”安夫人一边怕女儿看见，一边被自己夫君调戏得性致大起，陷入了矛盾的刺激里，一时竟然让安老爹阴谋得逞，将她的衣服扯了下去。
听到这里，安寒有些脸红，怎麽穿越之後老遇上别人在做这种事情呀。但是，也许是因为上次和金烨一起偷看雪小姐和几个男人一起风流的後遗症，强烈的偷窥的欲望悄悄在她心底升起，她呼吸有些不稳地不由自主学起电视里常见的手段，伸出中指在自己嘴中沾了点口水，然後点向纸糊住的窗户。
果然有用，不一会儿，被口水浸湿的窗纸变薄变软，她的指头无声无息地在上面制造出来一个小洞，刚好够一只眼睛看。
她有些紧张地用右眼透过洞口往里瞧去。
古木大床正在斜对面， 一对正值壮年的夫妇， 正纠缠在一起，宽大的衣袍凌乱地散落一地，肌肉依然结实的男主人双手按在自己妻子雪晃晃的硕大乳房上尽情地抓捏著。
“芳儿，再对为夫笑一个。”安爹爹一边唤著夫人的小名儿请求，一边对著她左边的大奶头狠狠吸了一口。
“啊，咯咯。。。。真讨厌。。。”安夫人看著夫君憋得满头大汗，只为求她一笑，不禁爱怜地抱著他的脖子笑得越发迷人，杏眼红唇，神态醉人。
她那颗被两个孩子吸过奶的乳头，比之少女颜色深了不少，也大了许多，像熟透了的暗红色小枣，别有一番风情。
安爹爹本来就爱极了这位夫人，此时更被她散发出来美W妇人独有的性感韵味激得双目通红。
他胡乱地来回亲著爱妻的两颗乳头，一只手急切地从自己的裤裆里捞出一根粗长黑大的硬物。
安寒看见吓了一跳，没想到安爹爹的性器如此巨大，比起金烨也不逞多让，想到金烨，她自然而然想起了他男人味十足的伟岸身材，光裸著在她面前挺立的阳具，还有那张青春正胜的俊脸。。她心中一荡，下身仿佛有些湿热起来，她紧紧闭拢双腿，好像这样就能阻止体液分泌一样。
安夫人见到老公的分身，依然有些害羞地别过头不去看它。
“夫人，别怕，来摸摸为夫的宝物。”安爹爹邪邪一笑，不怀好意地拉起夫人的小手朝自己的分身上摸去。
安夫人的脸红如晚霞，显得更加娇W。她的玉手在犹豫了一会後终於握住了丈夫的性器。
“多谢夫人相握！”安爹爹脸皮这时候厚得能当城墙。
安夫人被老公调戏，慢慢胆子也大了起来，她使出力气紧紧握住他的肉棍儿，上下套弄起来。
“啊。。。夫人。。。为夫好舒服。。。”安爹爹叫出声来。
“嘘，小声点，下人听见了怎麽办？”安夫了嘴上这麽说，手上却没放松，把夫君套弄得爽极，直喘粗气。
===============================================
写这章的时候，我的心情是激动的，为什麽呢，偷窥父母。。。。好像有些不太好意思。。。这个灵感在於某个网站某个贴子，好像有很多人都在有时候无意有意碰见过父母在那什麽。。。。反应也各不相同，有害羞的，有淡定的，都挺好玩，哈哈。。。。其实。。。我发现大家很想看小金和夫子H，那个。。。别急，忍！
最後，各位大人，票票不能忍啊。。。




第二十一章  安夫人的笑乱了安老爹的魂 2h

第二十一章　安夫人的笑乱了安老爹的魂 2h
安寒瞧著父母激烈的做爱前戏，体内的燥热感越来越烈，如同熊熊烈火般烧得她全身大汗淋漓，手脚发麻，私处的淫水如泉涌出，湿透了长裤，幸好有长袍挡著，不然别人准能看见。
屋里的安家父母大人对女儿在外偷窥的形态丝毫没有察觉出来。
只听安爹爹道：“芳儿，为夫受不了了，你再撸下去，我这东西可要出来了。”
安寒娘又是扑哧一笑，笑得花枝乱颤，玉手也跟著丰满的身体抖动，把她男人的那玩意儿扯得摇晃著，安爹爹啊啊叫著，屁股跟著娘子的小手忽左忽右，忽上忽下扭动，从後边看甚是搞笑。
　 安寒的身体虽然被欲望左右，然後看到爹爹如此滑稽，她不由掩嘴笑了，原来闺房之中，母亲大人依然处在领导地位，真强悍，值得学习！
这时，安爹爹眼看是熬不住折磨了，他嘿嘿一笑，做出恶狼扑羊的姿势，狠狠朝心爱的夫人压了过去。
　 当两个人的身体紧紧贴在一起的时候，他们都发出了舒服的呻吟声。安爹爹把爱妻的双腿分开，交缠在自己的腰间。
安夫人的小手依然握著丈夫的分身，不过，现在她把这根粗大的肉棍对准自己的黑色森林泉眼之处，媚眼朝自己男人一瞟，男人心神领会，臀部缓缓下沈，那根滚烫的东西就此没入了芳草丛中。
安家夫妻双双开始把床叫，那种因为得到快感而发出的淫叫令安寒心动不已，她的胸部涨得厉害，围著的胸布太紧，好不难受，她的手摸著自己被裹得平坦如飞机场的乳房，在奶头处轻轻按压，到也十分刺激。
安爹爹开始发动攻击，他的腰部飞快律动著，大肉棒如捣锤一般下下到底，次次够劲，把爱妻插得浪水横流，淫叫不断。
“啊。。。夫君。。。慢些。。。嗯。。。好爽。。。啊。。。嗯。。。嗯。。。你讨厌。。。呜。。。呜。。。”安夫人叫到後来，声音婉转动听，似哭非哭，勾人销魂。
安爹爹显然非常受用爱妻的娇吟，像服了伟哥一样，他的力度越来越大，速度也越来越快，安寒都差点看花了眼。
男女身体撞击发出的啪啪声音特别清脆，因为女性身体里大量的蜜液分泌出来，性器相交之处，还有些许的水声夹在其中，更显淫荡。 
不多时，两位大人换了个姿势。
安夫人坐到了夫君身上，将他的肉棒送入自己的身体里面之後，她双手撑在丈夫的胸口之上，玉腿用力带动自己丰盈的身体曼妙地起伏著，只见那根深色的阴茎时而露在空气里，里面陷入花径之中，亮晶晶的淫液像他们私处的毛发打得湿亮亮的，反射著幸福的光芒。
“哦，芳儿，你夹得我好舒服。。。”安爹爹声音特别嘶哑。
“嗯。。。哦。。。看芳儿不夹断你。。。啊。。。啊。。。还要吗，嗯？怕了吗，嗯？”安夫人化身女王，装成凶凶的样子问，不过，娇媚的她这种表情只会让男人更加兴奋。
“要。。。芳儿。。。快点。。。用力。。。”安爹爹从善如流地扮演了小奴隶的角色。
“安夫人批准了丈夫的请求，身子如波浪般柔美地动作著，两只大乳房也像波浪般翻滚著最性感的浪花。
安寒在外边看得神魂颠倒，安家大人在屋内做得天昏地暗，也不知道过了多久，在安夫人发出大声尖叫之後，安爹爹身子猛地抖动了几下，两个人方才休兵作罢。
安寒傻呼呼地还呆在原处，直到见他们开始起身收拾穿衣，才赶紧离开，跑到後头的庭院里，吹凉风去了。
过了大约两个小时，她才慢慢踱著沈重的步子，踏得地板哗哗作响，一步一个脚印朝自己的卧室走去，唉，想睡个长觉，也不是件容易的事情呢。
床上已经被收拾得十分干净，而且还换上了新的被单，她满意地躺在焕然一新的被窝里，总算沈沈睡去，一夜无梦。

第二日大清早，安夫人过来唤女儿起床。
安寒见母亲一脸容光焕发的样子，故意笑著问她：“娘，我这床上被子没用两天又换新的了，怎麽回事呢？”
安夫人的脸微微红了起来，回答道：“天气潮湿，给你换上新的，免得你又受风寒。”
这个这个，别说最近W阳高照，火气大，潮湿和风寒也没有什麽直接关系吧。
安夫人看著女儿怀疑的目光，转头不看她，说道：“还不快些起来，你不是说今日院长有事要交待吗？”
“是是是，不过娘，昨天我在後院听到屋里有猫叫，咱们家什麽时候养的猫呀？”
“哦，娘没听到，也许是你爹从哪里抱来的猫吧。别管这些了，我去给你端粥过来。”安夫人亲自动身，难为她的一双小脚现在居然能够健步如飞，眨眼之间就闪出了大门，看著母亲大人慌乱的可爱模样，安寒被逗得咯咯直乐呵，她猜想：娘一定会要爹立刻买只小花猫回来的。
她穿戴洗涮完毕，安夫人一脸淡定地端著碗肉粥过来递给她，装作不经意地说：“原来是你爹爹昨日从街上捡了一只猫儿回来，不过今儿早上跑不见了。”
正在喝粥的安寒闻言乐得想笑，不小心呛了一口，米粒儿跑进了食道里，咳得她眼泪都流了出来。
安夫人一边帮著拍背，一边安抚道：“你若是喜欢猫儿，回头叫你爹买一只回来，瞧你急成这样，傻孩子一个。”
安寒满脸咳得通红，边流泪边笑，这种感觉不下於昨天见到父母大人行房之事，实在是太刺激了。
刚平静下来，安老爹也来了，他暧昧地对爱妻笑了一下，然後对安寒说道：“寒儿，晚上回来记得到爹书店看首饰样品。”
“好的，对了，爹，你昨天捡的猫呢？”
“猫？哪来的。。。”安老爹话还没说完，安夫人立刻打贫道：“寒儿爱猫，你今天上哪寻一只回来吧。儿啊，快些喝罢，赶紧去学院，免得迟了。”
摸不著头脑的安老爹答应了买猫之後，又对著自己夫人暧昧一笑，然後才先走出去。
安寒笑著拥抱了一下可爱的老娘，亲了她红红的的脸颊道了个别，幸好屋里没别人，不然，儿子和亲娘亲亲，这种事情被传出来後果可就严重了。
之後，她带著小叶大步朝云香学院迈去，心情那是相当的晴朗，就像洒满世间的阳光。
======================
最近工作太忙了，晕头转向。。。。今天是月初，忙里偷闲更一章，嘿嘿。
票票啊。。。！！！！




第二十二章 院长大人有交待

第二十二章 院长大人有交待 
这回踏进学院，一切都很顺利，和大夥儿打了招呼後，安寒直接走向了院长室。
从阳正在敞开的窗户边举目观望远处，他白净的侧脸线条柔美，不像金烨棱角分明，其实更加符合现代审美观，中性化漫画似的洁净，流畅，细致，美丽优雅，看上去非常赏心悦目。
深夏的早晨，天气依然炎热。雄性知了们竭斯底里地发出最尖锐地鸣叫做最後的勾引，期盼生命最後几天里能在雌性知了身体里射入它们的精液，留下它们的後代。
如果说，从阳是一副怡静淡雅的水彩画，那麽，尖叫的知了就是来捣乱人心境的，它打扰了安寒欣赏美男的心情，所以，她很主动地打招呼：“院长，早安。”　
从阳转过头看向她，墨黑色的眼眸之中，流光溢彩，折射出朝阳的橙色，如天神般夺目！
见到她之後，那眼神更加动人，发出喜悦的光芒，仿佛安寒的到来，给了他最快乐的心情。
安寒被从阳的眼神晃了晃，小脸居然有些发红。她绝美的容颜此时笼罩著娇羞的红晕，更显诱人，从阳看著她眼睛有些发直，神情有些发呆。
也许是几秒，也许是几分锺，两个人终於被一声巨大的知了叫声惊了醒来。
尴尬地相视笑了一下，两人同时别开脸。
安寒心想：要死了，看美男看到呆，真蠢！
从阳心想：为什麽寒弟这般貌美，居然是男子，太，太可惜了。。。。。。
两个人别脸别了三分锺，总算恢复常态。
安寒问：“院长，听小金侯说你找我有事情交待？”
从阳清了清喉咙回答道：“是这样的，寒弟，上次不是请你找画册吗，没想到你帮我把书房整理得如此有条理，找起书比以前轻松多了，所以，能不能再请你帮我把另外一个书房整理一下。哦，如果你不愿意就当我没说。”
“乐意之极。我正想多读些书呢，谢谢从阳兄给了我这麽好的读书机会。” 安寒赶紧应承，她确实非常想了解当代文化知识，多读些书籍资料绝对是第一选择。
“那太好了，我这就带你过去。”从阳很自然地牵著她的手往门外走去。
安寒不好意思极了，连忙把手从他的掌中抽了回来，无辜地对疑惑的从阳笑了笑，做了个请的动作。
从阳也没计较，领路来到东边的一间房前停住。这间屋子大门紧闭，看不到里面是什麽样子。
从阳打开锁，两扇门咯吱咯吱地被缓缓打开了。
里面的墨香味道扑鼻而来，阳光洒了进去，照出了屋内的景致。
“哇！！”安寒感叹不已，这个书房里的房实在太多了，她走进屋里发现，整个面积至少有篮球场那麽大！
书架上全是一捆捆的书，数目多到让人吒舌，和现代那种中型书店差不多！
安寒非但没有害怕如此宠大的工作量，反而特别兴奋，这麽多书，够她研究的！
如果有机会，她编一本外文书籍搁这些书中夹放著，多年之後被发现的话，会不会成为一大迷团呢，嘿嘿。
“寒弟，如果可以的话，你研究一些兵法吧。”从阳忽然对她说道。
“为什麽呀，我是百无一用的书生，对兵法不感兴趣。”安寒打趣自己。
“我希望你看看，好吗？”从阳握住她的双肩，恳切要求道。
安寒见院长这麽急切，心中有些疑惑，不过还是点头答应了下来，最好让她天天呆在书海之中，别去教学了。虽然才上过一堂课，但她已经深深地体会会当位夫子，特别是班上全是天之娇子地位学生的夫子，是件多麽痛苦，多麽如履薄冰的事情。
再说，研究兵法也不是什麽难事，纸上谈兵嘛，多轻松，说到读书，她非常有自信。
其实安寒在现代看了很多战争片，对大多数著名战役的计谋还是有一定了解的。古代通讯不发达，知识分子也少，所以兵法成了密宝一般的东西，他们要是知道现代满大街的兵法书，不知道心里是什麽滋味。
从阳见她同意下来，显得特别高兴。
他叮嘱道：“寒弟，这里有许多兵法书，你多多研究，不用著急，你教学那边我已经安排另外的夫子暂时代替。”
“谢谢从阳兄，能天天在这里看书，实在太好了！” 安寒不疑有他，真心感谢院长大人。
从阳心里长长呼了一口气，自从安寒前两天上完课後，她不合时代的教学风格令众多学生难以适应，以李学问为代表的学生强烈要求更换夫子，他想到安寒病後行为与之前有了不小的差异，加上对很多学生做了调查，情况确实有些严重，於是他决心让她多看看兵法提高提高应对能力，然後再重新出去教书为好。 
　 “那就麻烦你了，寒弟，为兄还有别的事情，先走一步。”从阳日理万机，为了安寒，他已经欠下很多工作了。
安寒道了再见，立刻投身到宏大的书海之中，只要有书研究，她会忘记别的一切！
既然从阳要她多看看兵法，那就先研究兵法吧，作为女人，本来对这种东西没什麽兴趣，如果反正没什麽事做，兵法就显得非常有新鲜感了，她提起了兴趣，找书去也。
不找不知道，一找吓一跳，她以为古代只有孙子兵法一本书呢，没想到，各种名字的兵法书多达上百本之多。
比如《林》 《几策》 《将苑》 《刘子》 《六韬》 《权书》 《三略》 《素书》 《鬼谷子》 《虎钤经》 《潜夫论》 《守城录》 《司马法》 《尉缭子》 《握奇经》 《八阵总述》 《百战奇略》 《范子计然》 《纪效新书》 《历代兵制》 《六韬佚文》 《美芹十论》 《三十六计》 《孙子兵法》 《孙子算经》 《太公金匮》 《太公阴谋》 《吴子兵法》 《言兵事书》 《阃外春秋》 《便宜十六策》 《古今刀剑录》 《何博士备论》 《李卫公兵法》 《司马法逸文》 《《兵法》辑佚》 《《新书》辑佚》 《《战略》辑佚》 《敦煌写卷六韬》 《群书治要六韬》 等等等等，看得眼睛都花了！
想把这些兵法书全都看完，并进行初步的研究，没有三年以上的时间是不可能的。
安寒突然有些怀疑，院长不是会想让自己老死在他的书房里吧。
===================================
好累呀，存货快没了，俺累了。。。。怎麽办哦怎麽办。。。。想休息。。。。。




第二十三章 三十六计之美人计  小H

第二十三章　 三十六计之美人计　H 
　午後，阳光凶猛。
安寒独自呆在从阳院长的大书房里，门关闭上，倒不觉得炎热，她翻阅著自己最熟悉的三十六计这本册子，将里面的文言文在心里转化成白话，一段一段欣赏。
其实文言文言简意赅，往往几个字就寓意深刻，引人思考，回味无穷。
安寒翻阅到《美人计》这一条的时候，兴趣更甚，专心致志地细细品味起来。
其中有两句按语写到：惟事以美人，以佚其志，以弱其体，以增其下之怨。如勾践以西施重宝取悦夫差，乃可转败为胜。
看到这里，她不由想起了女皇帝武则天。
其实，用美人计最成功的莫过於这位聪慧霸气的女人了。
像西施，貂蝉，本身更多的是成了男人手里的棋子，工具，只是送出去的一件礼物而已，她们，被男人利用完以後，还留下了以色害人的骂名。
只有武媚娘，不但用自己的美色和智慧，迷倒了李治，最终还登上了权力最高峰！
这才是终极美人计！
她不由得想到了一个关於女王的小故事，在她当上皇帝之後，私生活也日渐丰富多彩，有了许多英俊威猛的面首，听说有男人为了能当上她的面首，天天在大街上暴露下体，张显自己那话儿的粗大，以便被女皇看上。
看来，美人指的不光是女人，还有男人呢。
想到这里，安寒笑了起来，自己的思想自从被金烨拉去偷窥那种色情场面後，变得越来越色情了，什麽都往那方面想。
越往那方面想，她的身体就越发敏感起来，总是有股热流在身体之里乱窜，令她有些心烦意乱，静不下心。
後来，她的脑海里居然演练起女皇帝和面首的色情故事来，想著青春年少，貌美多姿，有著纤细雪白胴体的小帅男，被霸气的女帝骑於跨下，发出害羞的娇吟，两只水汪汪的大眼睛，全是渴求女帝怜惜的楚楚动人的神情。。。。。。
啊，这什麽跟什麽呀，如果男人成这副模样，那还叫男人吗，呸呸，男人，还是要强壮一些的好，比如，比如，她想到了在浴室里和金烨赤身相见的画面，水珠从他有力的脖颈处滑向他隆起的胸肌之上，路过上边突起的浅褐色小奶头的时候在上面停顿了一会儿等到累积了足够体积的水珠儿，才恋恋不舍地继续向下滚落，慢慢蜿蜒著晶莹的水线路过强有力的六块腹肌，直到浓密的毛发里才不见了踪迹。。。。。。
之後，金烨站起身子对她露出他的硬物，是那麽粗大，就像一根来势凶猛的长枪，令人心惊肉跳，那麽近距离的真实观看，哦，太直接了！ 
她的小脸又一阵发热，全身跟著发麻。要不说，H这东西不能在现实中看，不然容易走火入魔。平常看点小漫画，小A片什麽的，那也罢了，毕竟不认识。
如今，她第一次真正见到男人的那玩意儿，短时间里，所受的影响确实非常强大！说实在的，这两天她头袋里面除了色情还是色情。
她浮想联翩地端坐在书本之中的小凳子上背靠著书柜 ，秋眸微眯，吐气如兰，双腿夹得紧紧的，她一只手持著三十六计，一只手纠著衣领子，手指探进胸口，在裹胸的布上边轻轻按压，她感觉自己的奶头已经发硬发涨，叫嚣著要冲出白布。。。。。。
“啊。。。。。。”她暗暗呻吟，以为自己没有发出声音，却不想这一下柔媚至极的轻哼飘荡在书房之中，因为房里空间的巨大还发出了类似空放的立体声效果，更显诱惑。
书房中藏匿在安寒对面书架後边的俊美男子因为安寒的轻吟，还有她伸向胸部的玉手，明亮的眼神深处突然升起了两团幽暗的红火，他双手握了握拳头，好像在拼命忍住什麽，过了半晌总算克制住了自己，没有向她走过去，站在原地继续观察著。
安寒独自在书房里，对男子毫无所觉，也就没有什麽顾忌， 欲望的驱使令她放下了书本，手往自己的双腿间伸了进去，哦，阴蒂涨得发疼，子宫里好热好空虚。
手指不耐烦地用力按压著那颗不安分的小果实，触碰它的感觉，实在太美妙了。。。。。。她不由自主轻轻地哼哼，干渴的喉咙被欲火焚得有些发哑，更添说不出来的诱惑感。
偷窥安寒的俊美男人突出的喉结下上滚动，他小心地吞咽不断分泌出来的唾沫，不敢发出任何声响。
他的手往下身探去，那处已经搭起高高的帐篷，隐藏在布料的男性器官，难道会比安寒的小阴蒂更加饥渴吗？
是的，它是那麽烫，那麽硬，如果不用手暂时代替女人的花径去安抚一下，也许它会立刻爆炸，从来没有过的疼痛感折磨著男子的神经，原来对一个人的渴望到了顶点，真的没有办法控制它的膨胀。。。。。。
书室里的男女，在各自的欲海里挣扎，差点忘却了一切。
正在安寒因为阴蒂的高潮忍受不了想要尖叫出声的时候，门外有几个人说话了：“李夫子，你可知院长在哪？”
“哦，王夫子呀，我也来找院长，却不知道他在哪里。”
“真奇怪，平日这个时候院长都在的。”
“不如我们在此候著，我这事挺著急。”
安寒被他们的话惊醒，她清了清发紧的喉咙，美丽的小脸上有著高潮没有尽兴呻吟而憋成的晕红，她羞愧地暗骂了自己一句色女，总算静下心，开始认真看书，暗暗庆幸没有继续下去，要不然被谁发现可太不妙了。
书架後的男人因为外面夫子们的吵闹声，俊脸阴沈得可怕，只差一点，就能听到美人甜蜜的淫叫，怎能不让他扼腕！
他知道机会已经错失，於是，双手捏决，从容无声从原地消失了。
这时，门口处传出从阳的声音：“各位夫子，早呀。。。”
接著，大家夥各自打招呼的声音络绎不绝，慢慢消失在从阳的正事厅里。。。
======================
激动啊，马上就来破处了啊。。。。
还有，不知道哪位大大给我的礼物，非常感谢！！！
票票啊。。。。




第二十四章 1 书房里的小奸情 H

第二十四章 1　书房里的小奸情 H
起风了，树叶儿哗哗作响，安寒投入在书海之中，如痴如醉，因为之前阴蒂小小的高潮舒缓了身体的欲火，她差不多冷静了下来。
不知不觉，到了黄昏，室内光线暗了下来，已经不太适合阅读。
她揉了揉有些酸涩的眼睛，伸伸小懒腰，小嘴张开打了个哈欠，嗯，准备起身回家喽。
吱呀一声，门开的声音惊醒了她。
一个高大的身影站立在门外，他抬脚踏进了书房，因为背光，安寒看不清对方的样子，只觉得他伟岸的身形如大山一般压向她，声势骇人。
她连忙从地上的爬了起来，喝问道：“你是谁，进来做什麽？”
那人不说话，一步一步逼近她。
身体挡住了她面前的光线，她眼前一暗。
“你快说话。不然我喊院长了，这可不是随便能进的地方！” 安寒下意识地往後退去，想逃到阳光里。
那人长臂一伸，捉住她娇小的肩，轻轻往他怀中一带，她的身子轻若羽毛般飞进了人家的怀抱，鼻子硬生生地撞上坚硬如石的胸膛，一时间又酸又麻，眼泪差点没撞出来。
她双手用力想推开对方，蚂蚁哪能撼大石，自然无功而返，反而被对方抱得更紧了，而且为了不让她认出来，那人一只大手搭在她头顶上，不让她抬头看他。
好熟悉的男性气味，她小鼻子耸了耸，手指对著薄衣下边的结实肌肉狠狠地掐了下去！
“哦。。。该死！你这个混蛋小夫子！”金烨被掐得叫出声来，看来这个家夥被掐得很痛苦。
安寒退开一边，小手拍了拍，笑道：“堂堂小王爷，经不起轻轻一掐，真让人失望，这样子上了战场受点伤不会哭鼻子吧，哈哈。。。”
安寒乐得花枝乱颤，笑红了小脸，笑得捂住了肚子弯下了腰。不怪她这麽高兴，好不容易占了点嘴上便宜，也算出了些恶气。
正乐呵呢，不防金烨如一只猛虎般扑向了她，一手搂住她的纤腰，一手坚定地抬起她尖尖下巴，薄唇对准她红嫣嫣的小嘴，狠狠亲了下去！
这是一个异常激烈的吻，金烨的嘴像一团火，一张网，紧紧包围住她的粉唇，轻咬著，缠绵著，男人口中清草的香气弥漫在她鼻间，却没有给她清凉，反而让她的头晕晕的发涨，小脸热热的，像呼吸困难的搁浅小白鱼，紧紧依附著他，吸吮他才能得到些许空气。
她挣扎，却挣不开，她叫喊，声音被他吞进嘴里，只有发出唔唔的像猫咪的叫唤，小嗓子诱人极了，引得金烨像只三天没吃东西的饿狼，更加大口地吞没著她的小嘴，吞咽著她的香津！
两个人的眼睛半开半闭著，里面布满了欲望丛生氤氲的浓雾，两个人的唾液混合在一起，有一条银色的细丝从安寒唇角滑落下去，沿著她光洁的下巴蜿蜒著流向了她的玉颈，流进了她的白衣领口，直到再也看不见它。。。。。。




第二十四章 2 书房里的小奸情 H

第二十四章 2 书房里的小奸情 H
金烨的大手开始不怀好意在她腰间游动，稳重有力地隔著衣服抚摸著，感觉他的两只手就能完全环住她的纤腰。
这副小腰身让他爱不释手，盈盈不堪一握的感觉，好美妙。（5555555555，其实是本人腰比较粗，所以就写个腰细点的。过过嘴瘾。。。。） 
安寒被吻得全身发软，嘴唇已经有些红肿，但接吻的快感让她忘记了自我，她像只小白兔子温顺地靠在金烨的怀里，任金烨抚弄著自己的身体，直到，他一只手探进了她的衣襟。。。。。。
被白布绑住的胸部令两个人齐齐叹了口气，太碍事了。摸上去硬梆梆的，到像摸男人身上一样，金烨有些失望地抽出手。 
安寒此刻清醒过来，用了好大的力气，总算把自己的小嘴逃脱了金烨的大口，她喘息道：“呼。。。呼。。。放开我。。。。。。”
“你不舒服？”金烨声音冷了下来，和前些天的抢鸡腿的小孩子气判若两人。
安寒有些不适应地愣愣看了他一眼，他的眼神清明，刚才的亲吻似乎一点都没有影响到他什麽。
她被他吻得滚烫的身子立刻冷了下来，这家夥，从来对她不怀好意，一定要警惕的，可是，刚才那个吻，感觉真好，仿佛被人深深地疼爱著，怜惜著，整个人像沐浴在春风里一般畅快，又像身处在冬日的暖阳里，醉人的滋味让她一时忘乎所以，不禁沈沦他的怀中，竟然忘记了对方的本性，这个年纪轻轻还在当学生的小男生原则上就是一位混蛋加三级的小王八蛋！
“被一个还没成年的小男孩亲了有什麽好舒服的？”用力擦擦小嘴，安寒满面不屑地命令道：“快放开本夫子。”
“是吗？”金烨嘴角露出邪魅的笑，手一伸，猛地把她又抓到自己怀中，安寒这回有准备，把小脑袋往旁边一歪，不去看他，双手用力推他。
可惜，女人的力量太小了，她的举动对於金烨来说形同虚设，也不知道这家夥是吃什麽长大的，身材看著欣长，力量却十分强大。
金烨对安寒自不量力的疯狂挣扎有些不耐烦，他的手指捏住她的小下巴，轻轻一转，安寒不由自动地把脸蛋对准了发育成熟的小男生。
俊美的坏孩子死死盯著她娇W的红唇，缓缓低下了头。
很好，你敢再亲我一下，看我不咬断你的舌头！安寒眯著大眼等待即将落下的亲吻，心中狠狠说道。
狡猾的金烨却不像上次那样饥渴，他的唇如轻风，轻轻抚过她的唇瓣，蜻蜓点水般划过她的心扉，带来微微的涟漪，骚弄著她的每一根敏感而脆弱的神经。
是的，她现在好敏感，好脆弱，来到古代连续不断的被动主动偷窥别人的性爱场面，成熟的女性身体被唤醒，时刻叫嚣著要，要什麽，金烨的热吻告诉了她，要的就是这个，不，这还不够，还要更多，私处好空虚好空虚，暖流从身体中滑落出来，内裤，应该湿透了吧。。。。
=======================================
没存货了，5555555555555俺好可怜。。。。。。明天准备老实在家写一天。。。




第二十五章1 密室相交

第二十五章1 密室相交　
好热，像火一样的滚烫布满了全身，嗯，夏天的黄昏，温度本来就高，何况安寒的胸部缠著厚厚的白棉布，何况她的身体被金烨整个儿搂在怀中。
细细的汗珠从她的额角冒出来，她有些认命，停止了挣扎。
“你到底想要做什麽，小金侯？”冷冷的语气，却带著性感的嘶哑，令金烨的眼神更加幽暗。
“我要什麽，我的夫子，你真不知道？”金烨用大麽指揩云她额角的水滴，神情专注地捋著她汗湿的黑发，一缕缕，一丝丝，全都挽到了她小巧的耳朵後边。
直到整个小脸毫无遮挡，全都暴露在他的面前，这是一张美丽不可方物的脸，上天把最完美的五官安置在上面，瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。红脸如开莲，素肤若凝脂，每一寸都令人痴迷，然而，最让他著迷的，是她那双与时下女人大不一样的秋波，坚强，果断，聪慧，却又风情万种，自从她大病一场後，眼神改变的多样，令他目不暇接，兴趣大增。 
居然骗过大家的眼睛，成了一名男夫子，实在是。。。太奇怪了。金烨摇头笑著暗叹。
安寒的脸有些发热，她当然知道这个男孩子想要什麽，两个人之间情色交融的热度差点能把书给烤化了。
她鼓起勇气看向面前的男孩子，长长的睫毛如同受惊的粉蝶，微微颤抖著，出卖了她羞涩的心思，她却不知自己小可怜的模样多麽可爱，还呆呆地在为自己的勇敢喝彩呢。
金烨死死盯著她，分明看透了她 ，他沈沈笑道：“夫子不回答，那就是同意本侯进行下一个步骤了？”
“什、什麽，才不是这样，你快放开我，不然我叫院长了！”安寒想起这可是院长大人的地盘，胆子更大了些。
殊不知，不提从阳还好，一提从阳，金凯眉头皱起，手上的力气加大了两分，把她的纤腰箍得生疼。
“你喜欢从阳？”他表情阴霾地问她。
“从阳兄才华冠绝，人品清高，谁不喜欢？不像有些人，金玉其外，别的就，不堪说啊。。。”安寒故意说道，其实对於从阳，她并不了解，但是为了打击金烨，夸夸流里流气的院长大人又有什麽关系呢。
“呵。。。。。。安夫子怕本侯爷不能让你满足？不用害怕，我不但金玉其外，衣服下边的那话儿更有看头，一会儿你就知道什麽叫欲仙欲死了。。。到时候可别开口讨饶，坏了夫子不畏权贵的名声。”金烨怒极反笑，开始油腔滑调起来，下体紧紧贴著安寒的私处厮磨著，安寒非常清楚得察觉到，金烨跨下的东西速度飞快地从软到硬，最後，像一根铁棒般折磨著她的阴蒂，好难受。。。
==========================================
哦呵呵呵，谢谢哪位大人的礼物！！！
话说我最近喜欢看书多过写文，555555555555555555555555555




第二十五章2 密室相交

第二十五章2 密室相交 H
她想把臀部向後移，不料人家大手早就扶在她的臀部上，一丝一毫都动弹不得。
“你，你可别乱来，这里有好多夫子。。。被他们发现。。。”安寒心急万分，她是女人的身份不能暴露，再说这人来人往，门也没关紧，就算别人不怀疑她的性别，但是，万一被人误会自己有龙阳之好，也不是什麽好事情。
“这个时候，大家都回家了。院长去宰相家做客去了。除了我们两个，这里没有别人，夫子你，放心吧。”金烨可恶地笑道。
她不是放心，她是死心好不好！安寒心中悲愤地想，女人和男人最大的区别就是体力。
在身体能力悬殊的情况下，有什麽办法能逃离对方的强奸或者说迷奸呢。
“这样子呀。小侯爷，我不想我们的第一次在这种糟糕的环境下进行，一点儿都不舒服啦。难道，你是一个只会逞兽欲而不能带给女人满足的男人？”她转转黑亮的眼球儿，激将法出台。
金烨想了想，点头道：“夫子说的是。本侯尊重你的意见。我们换个地方。”
他一把抱起安寒，没有走出书房，反而朝更里面走去。在书架之中七拐八拐，到了一处靠墙的书架前，他抽中其中一本厚厚的书，那书架忽然发出了咯滋的声响，慢慢朝里面侧过去，
露出一个半人高的洞口。
金烨毫不迟疑抱著她弯腰走了进去，身後的书架又缓缓合上。
安寒以为里面会很黑暗，不想等书架完全合上之後，眼前白光大盛，她定睛一看，哇，天花板上边，至少有几十颗夜明珠！传说中的夜明珠，一颗就价值连城，这麽多，几个城池都出来了吧。
她还在惊叹现代从来没有见过的宝贝夜明珠， 忽然觉得背上一片松软，原来自己被金烨放在一张大床上边。她坐了起来，四处察看，紫色的被褥上全是精致华美的绣图，拿到现代卖，得多少钱呀，她一边眼前冒著金光灿灿，一边流口水，虽然安家有些小钱，但毕竟是社会底层的人物，有钱也没什麽品味，不过再有品味，也不能买太好的东西，所谓怀璧其罪，皇家绝对不允许小老百姓家有异宝的。
小金侯府中，贵气的也有，但如此值钱又高贵的物件，好像也没有见到过。
“商人之家的孩子，都像你这般小财迷吗？”金烨刮刮她挺直的鼻子，宠溺地问，来到这间密室，他神情轻松了许多，态度优良了不少。
安寒有些脸红，唉，一个现代女博士，几次在古人面前表现出土里土气的一面，她实在觉得无颜见江东父老，恨不得立刻拉上金烨和从阳二人回到现代，给他们最科技最前卫的东西看，哼，这两个人一定比她更土。
“有什麽不对，生意人，为了整个社会做出多大贡献，难道你不知道？” 安寒对这里上流社会如些轻商有些忿忿不平，士农工商，商人地位最低，这是多麽大的偏见。
“嗯，我知道。货币的流通带了社会的繁荣发展，百业兴起，这里面你们商人功不可没。”金烨认同地点头。
安寒面色一喜，没想到他思想挺开明。
“不过，无商不奸。商人重利轻别离。你们商人的名声可不太好呀。”金烨抛冷水。
=================================
亲爱的各位，其实，H是个很漫长滴过程，等待得越长，那个啥就越急切，到时候满足就越强烈，哦呵呵呵呵
票票呀！！！




第二十六章女夫子快要被男学生吃掉啦

第二十六章女夫子快要被男学生吃掉啦 
“哼，你要是看不起商人，就别和我说话。目光短浅的家夥！” 安寒护短的心态可见一斑。
要知道，当时，重农抑商可是基本国策呢。
金烨笑笑并不答话，径自上床坐到她身边。
安寒见他凑过来，身子急忙往一边挪。
金烨很自然地跟著她挪动。
“不要过来！”她口头制止。
结果，当然没用。金烨的手从她背後伸了过去，揽住了她的腰，还用力往他身边一带。
她的身子立刻歪进了他的怀里。
“金烨，你很喜欢我？” 安寒忽然问他，虽然是故意，另有安排的缘故，但是，不知道为什麽，问这句话的时候，她的心，跳得飞快，耳边仿佛能听到砰砰的心跳声，她的手，抓著衣角使劲捏著，眼睛不敢看向年少的男孩。
身边的少年好久没回应，她的心，渐渐冷了下去，以捉弄自己为乐的人，怎麽可能真心喜欢自己呢。唉，从小孤单的她，对爱情，对家庭的渴望让她一时忘记了分寸，以为他就算讨好自己，也会来点好话听嘛。
她投起头看向他，眼神清明而又洒脱，她开口道：“你。。。”
金烨伸手捂住了她的小嘴，严肃地和她对视，说道：“安寒，大丈夫承诺，一言九鼎，你，明白吗？”
安寒愣愣地点头，她知道古代男人，大多数对承诺很认真，不像现代的一些个男人，说出来的话，和自来水一样，流进下水道就不见了，人家压根不承认自己曾经说过的话。
可是，她好像不是在向他讨承诺吧，只是肾上腺分泌的激素过多导致自己有些冲动，在明知下一步就要失身的前提下，听些甜言蜜语好歹能保证房事时心情愉快些。好吧，其实不止是冲动，她的确同时妄想人家真的喜欢上自己。。。。。。
“既然你懂，那麽，我告诉你，我很喜欢你。”金烨平静地说。
安寒喉头发紧，他的话，如何大石落水，激起她心深处的浪花飞溅，打湿了她的双眸，哦，终於，终於有男人说喜欢自己了。
想她安寒前世二十几岁以来，长得也不丑，但不知道为什麽，就是没有男人对她示爱过，闷骚的她，更加龟缩在房里，成了资深宅女一名。
她以为自己不需要爱情，但金烨说很喜欢她的时候，还是好感动。。。。。。
“你知道我说出这句话後，你要付出什麽代价吗？”金烨笑得很灿烂，俊美的样子，让她联想到三国不败帅将赵云，那麽意气风发，那麽志在必得，男人味道十足哇，老实说，她前世性幻想对象就是赵云。。。。。。
“我，我为什麽要付出代价，又不是我求你喜欢我。” 虽然长得帅让人垂涎，但也不能为他失了立场，女人，要把握住自己的心！
“说再多也晚了，安寒，今天你非但要成为我的女人，而且，你一辈子都会属於我。”金烨这句话异常坚定。 
安寒抓住漏洞问：“那你一辈子也只会属於我了？”
金烨邪邪冷笑，那表情仿佛在说：有男人一辈子只属於一个女人吗，你在做梦吧？
==========================================================
又是清水，我觉得我很坏。。。5555555555555555555555，不过，写东东就是这样，有时候不受自己控制滴，比如最近这些章，我一直想让他们在感情上有些发展，文字也就铺好长的，本文以感情和H结合为主，切记切记哦。




第二十六章2女夫子快要被男学生吃掉啦

第二十六章2女夫子快要被男学生吃掉啦 
她还想再说些什麽，但金烨却不耐烦了，这个女人，一点都不解风情，就让他好好调教她吧，虽然，他好像也没什麽男女床第间的经验。。。。。。
安寒见他这表情，心中有了底，很好，这是一只男权主义至上的沙文猪，要他忠於一个女人，不如妄想全世界只剩下一个女人。
其实她真的误会了，金烨从本质上继承了他父亲的专情，不容易爱上一个人，但爱上之後，绝对对伴侣忠诚。
但是，男人的自尊心让他不想把自己的内心表现太多，而安寒对他的陈见太过，对古代男人一定会有三妻四妾的认知让她很自然想偏了方向，寻常男人都几房小妾呢，何况金烨这个小侯爷，这一刻，她怎麽就不想想，自己的这辈子的老爹老娘一心一意，浓情蜜意呢，可见，人的陈见能带来很大的盲点。
情侣之间，不多多交流一下内心世界，非常容易出现不必要的问题和麻烦，他们两个，也不例外，因为彼此不了解对方内心隐藏的真心，以後少不了吃些苦头。。。。。。
（罗嗦了半天，两个性爱初学者还没进入主题，各位看官著急了吧，哦呵呵呵。。。好吧，H戏很快就要登场！）
安寒正在暗自气闷，忽然觉著呼吸顺畅了，能大口喘息了，胸口也凉快了。。。。。。
啊！她的裹胸布！安寒这才发现，自己的外套已经被金烨轻轻褪下，而胸部的长布，被他轻易地解开拿掉。
丰满的34D乳房，舒服地弹跳著，掀起一阵阵白皙的乳浪，点燃金烨满身满心的欲火！
“你放开我，我不要和你做那种事！” 安寒说著矜持的违心之言，小手无力地想推开他，却又哪里推得开呢。
“哪种事，是这样吗？”金烨一边暧昧地问著，一边将头埋进她的胸前，啜住她那朵漂亮的粉红奶头，吮吸起来。
他火热的手掌顺势捉住她另一只丰盈，轻轻揉捏著，大麽指按压著顶端的嫣红，摩擦著它，直到两个小奶头长大发硬，直到安寒发出娇媚的呻吟：“嗯。。。不要。。。”
明明舒服，口里却吵著不要，女人为什麽总这样让人捉摸不透呢。
金烨看著她媚眼如丝，再无一丝假男人做风，清雅的丽颜此时染上绯红，更添魅色，心爱的女人因为自己才如此迷人，他的鼠蹊部异常骚动，年轻而发育完美的男人性器，从没有今日这麽绷紧过，发涨，发硬，还有些隐隐作疼，好像在叫嚣著：我要女人！快给我女人，我不要再当处男！！
安寒的感觉更加明显，她不知道，原来自己的乳头会如此敏感！自己揉捏的时候，远远没有金烨逗弄的感觉强烈。此刻，性欲的电流直接从乳头冲向下腹，花径开始湿润，分泌出甜美的蜜汁。
她想夹紧双腿，双腿却无力并拢，她想冷静说话，喉咙却只能发出娇吟。她在迷失欲望洪流之前，绝望地想：哦，我就要失身了，为什麽，我不害怕，反而如此期待！




第二十七章女夫子真的要被男学生吃掉啦H

第二十七章女夫子真的要被男学生吃掉啦H
“小寒，小寒。。。。。。”金烨声音模糊而又亲昵地叫安寒，嘴里含著她硬如花生豆的奶头，眼里迷漫了浓浓的兴奋，还有隐藏在更深处的快乐。
他痴迷地吮吸著她的奶头儿，左边亲完换右边，右边亲完换左边，口水把她的胸脯弄得湿了一大片，津液慢慢聚拢到乳沟里，化作一条银色的小溪，流向了她的小腹，消失在裤头里。。。
安寒仰著美丽的小脸，红唇微张著，呼吸得又急又喘，她的玉手原本撑在金烨的双肩上，想到推开他的，此刻，早就变成抱住了他的脖子，任他的嘴在自己胸脯上吮吸。
“你，别这样。。。”安寒脸红心跳地说著违心之语，她不能在这种地方，在没有避孕的情况下和男人发生关系。
虽然性欲把她理智摧毁得所剩无几，但目前她的脑海里还留下一丝清明。
双手再次用力推金烨，光这样已经花了她太多挣扎出来的勇气，对抗欲望的勇气。
“宝贝，你不喜欢我这样？”小男孩对著她的乳头，用牙轻轻咬了一口，然後一双如火般热烈的眼眸渴望地看向她。
怎麽可能不喜欢！安寒在心中大喊。
她正要当小骗子说不喜欢。
人家明显没安排她回答的时间，径自吻上了她的小嘴。
这次的吻很温情，金烨的舌尖轻轻伸进她的口中，卷住她的小香丁裹弄，他的手老实地搂住她的腰身，连根手指都没乱动，只是这麽缠缠绵绵密密实实地亲吻著她。彼此的气息融合在一起，慢慢有了麝香的迷人味道，引人陶醉。。。。。。
安寒坦露在空气中的雪白乳房上，慢慢蒸发的口水带来丝丝清凉，没有男人的抚摸，乳头变得好寂寞。
那种寂寞，无边无际，染红了她的双眸，挠乱了她的心绯，像蚂蚁的细腿在她的每一根神经上轻踩，又痒又麻，只有挨著金烨的肌肤才能舒爽一些。
她心神渐乱，小手再也把持不住，探进金烨的领口，他滚烫的肌肤此刻如同催情药一般，令她欲火焚身，手指胡乱地向金烨胸口抚摸过去，那里，有两颗小小的豆子，当她手指无意划过顶端的瞬间，金烨全身肌肉立刻紧崩，他的低吼著把舌头更加深入她的口腔，绝对不放过里面任何一个角落。
他的左手重新回到了她的丰盈之处，加大力气揉搓著，安寒满足地娇吟了出来，那如歌如泣的呻吟让金烨的右手再也控制不住，开始进军她的小腹之下。
修长坚定的手指在她可爱的肚脐眼儿处徘徊了几下，再颤抖著向下伸去，哦，到了，好细软的毛发，像春波里最柔的水草，在这块盘旋了一会儿，手指贪婪地向更下的部位探去。。。。。。
“啊。。。。。。。” 安寒的阴蒂被金烨的手指碰到了，那颗小果儿，反应强烈，立刻抖了两下，告诉她，它好舒服！
================================
啊啊啊，其实说时迟，那时快，写了这麽多，如果真的做，过程应该会很快吧？？？？




小番外  银桃花秘谷奇遇1

小番外　银桃花秘谷奇遇1　 
金烨和安寒婚後生育能力良好，连续三年，生了三只公的小金侯儿。
三兄弟感情也很好，热热闹闹的一转眼他们长大鸟。
一个个生得丰神俊朗，玉树临风，迅速成为京中少女的性幻想对象排名无先後前三位。
有一日皇家狩猎，三兄弟成绩斐然，皇上龙心大悦，一时激动过头，当下给他们封了侯，这也成就了京城少年三金侯的的一段佳话，大家想想，侯爷那可不是随便乱封的，全国也就七八个侯爷，他金家就占了三，当然，他们爹爹可是著名的异姓王爷，独此一家。
金烨见自己儿子年纪轻轻封上侯爷，不喜反忧，这龙心难测，恩过大，总有小人会扯後腿，到时候，爬得高也摔得重啊。
於是他把仨儿子叫到身边说道：“金日，金基，金梓，为父有件事情要你们去办。”
之後把具体事情说了，三兄弟点头应了下来，第二日就在安寒的不舍中骑著俊马飞驰而出。
金烨暗笑：“我真是太伟大了，一石二鸟呀，平常儿子在家里，夫子都不让随便碰，如今可好，他们走了，我们也自由了。”然後他淫笑著朝自己的娘子走去，此节咱们暂且不表。
话说金日，金基，金梓三兄弟一路南下，马不停蹄，不多日便到了杭州郊区。
此时初夏，暖风袭人，花红柳绿，他们在小道上飞奔著，大哥金日忽然道：“你们看，那是什麽？”
金基、金梓顺著金日所指的方向看过去，只见不远处的两座大山相会的山谷之中，白雾渺渺，间有银光闪烁。
这大白天的，太阳高照，绝无起雾的可能，难道那山林间发生火灾不成。
正义感十足的金基甩了一马鞭儿喊道：“大哥，小弟，我们快去看看。”话刚落音，人已随马奔出半里地。
金日，金梓无奈地对视而笑，驱马跟在金基後边。
这山谷，看著近，实则远，马儿足足跑了半个时辰，才到近处。
他们仔细观察，又闻闻白烟，不是树木燃烧的味道。
金梓有些激动了，他这人比较好新鲜玩意，从来没见过这种风景，烟雾白茫茫的像仙境一般，他怎麽能错过，就这样，城市土包子没理会逢林莫入的江湖规矩，拍著马屁股就闯进雾里，一会儿便连影子都瞧不见了。
金日这个後悔，若不是他多嘴，弟弟们怎麽会来这里呢。
金基道：“大哥，三弟进去了，我们也跟著进去吧，我瞧著没什麽事。”
稳重的金日为了弟弟，只能点头同意。两个人一边叫著金梓的名字，一边在雾里迷茫地行走。
话说金梓兴奋地跑进雾林之中，渐渐迷失，正著急，眼前银光一闪，这道光似乎从南边出现的，他翻身下马，牵著马儿一步一步朝银光的方向走了过去。
然後，雾散了，他看到一名少女。
一袭银色的霓裳宽松套在修长瘦削的少女身上，她的脸被轻纱蒙住，但光是那被袍子勾勒出来的轻盈曼妙身子，就令他血脉贲张，难以自持。
“你是？”金梓有些脸红地问道，因为他发现自己的性器已经勃起，而且，看少女越久，他的那话儿越硬。
冷清如山泉飞润的绝妙嗓音轻轻响起：“我是银桃花谷的谷主，你是谁，怎麽会到这里？”原来这少女人看上去年纪小，名号倒挺大，居然是一谷之主。
“谷主你好，我是金梓，来自京城，途经此地，发现有烟雾，以为森林著火，没想到。。。”金梓害羞地盯著这银桃花谷谷主看，她的身子为什麽那麽苗条，她的玉指为什麽那麽纤细，她脸上的纱巾为什麽飘得那麽有型。。。。。。
还有，她向自己越走越近，清雅芬芳的体香迎面扑来，令他食指大动。。。。。。
“你，为什麽这样看著我？”轻薄的外衣随著少女的走动如流水滑过浮起阵阵涟漪，也显出她盈盈不堪一握的纤腰。
金梓喃喃回道：“好美。。。。。。”
那少女声音越发冷清起来：“如果没什麽事情，请你离开这里。”
金梓哪里舍得离开，赶紧道：“我迷路了。又累又渴，能不能请谷主给口水喝。”说完他装出一副很疲惫的样子。
少女冷冷地看了他一眼，道：“请随我来。”
看来少女是位面冷心热之人呀，金梓微笑著跟著少女前行，一边问道：“谷主，我们能在这麽美的谷中相会，也许这就是缘分，敢问谷主芳名，芳龄几何？”
少女淡淡道：“女子的年龄岂能随便告之，谷里的朋友都叫我一声花花。”
金梓一听她的小名，满脸兴奋，他喜道：“原来是花姑娘，话说我也被人称作金侯三儿。”
花花回过头看了他一眼，那眼神透过纱巾，居然闪过一道银光！
少女道：“金侯三儿，莫不会还有大儿，二儿？”
“花花你太聪明了，我上面还有两位哥哥，人称侯大，侯二。”金梓脑袋冲血过剩，被女色所惑，把哥哥们的平日里不想提的外号统统告诉了她。
少女听後眼中更是银光大盛，小手藏在长袖之中，用力捏成拳头，好像在努力克制自己的某种情绪。
“雾林中还有二位公子，是你的兄长？”她忽然问道。
金梓点头道：“是的。花花，刚才我是见著银光才来到这里，他们应该马上就到了。”
“不错。”少女的话刚落音，只听金基大声道：“三弟，你没事乱跑什麽。。。”然後他停止了说话，两眼有些发直地盯著绰绰约约，娉娉婷婷伫立著的少女花花。
金基属於阳气过旺那种少年，但他也从来没有经历过在看了只见其身，不知其貌的女子之後下体立刻有了反应的。自己的小弟弟像打了鸡血一样，发胀发硬，他下意识低头一看，真要命，有些宽松的裤裆如今搭起了好大一顶帐蓬。
他脸红地抬头再看看少女，她好像在发呆，银光从她的面纱里透出来，方向直指他的下体。。。他喉头发紧，龙根大胀，有些不自然地咳嗽了几下。银光应声消失，再看少女，人家早已走远。
金日和金基本来是分开找金梓的，这会儿也赶到了。
花花背对著他们自已在前边慢慢走，挺翘的臀部随著长腿的行走，扭动出勾人惊魂的媚态，三兄弟沈默在注视著她，忘记了举步。
苗条修长的身子停了下来，花花沈声道：“如果不要喝水的话，请你们快些离开这里。”
“要，要，要，我快渴死了。。。”金梓立刻跟了上去。
金日和金基没说话，马也不牵，跟著弟弟默默地朝前走。
大约走了十来分锺，一行人来到一个由两座高山相搭形成的幽暗深巷。
身子如蝶般轻盈的花花在入口处停了下来静静说道：“穿过这条巷子，便到了银桃花谷之中，你们可真愿意进去？”
三位小侯爷齐齐点头，丝毫没有察觉到花姑娘眼眸里尚有深意，不过这也不能怪他们，谁叫花花头带面纱呢。
花花不再多问，窈窈窕窕地扭著纤腰踏进了深巷。
小金侯们紧随其後，步步紧跟，从山顶化雪而成的清水从只露出一线天的山顶上一滴滴飞溅到地上，偶尔有些落到他们头顶，带来了丝丝凉意。
有些封闭的空间里，一股清雅的幽香从前面的女孩儿身上散发出来，金梓走在离她最近的地方，不由深深吸了一口气，问道：“花花，你们谷里的人都这麽香吗？”
“嗯？”清清浅浅的疑问语气，回声荡漾在四周，居然有了邪魁的感觉，勾得三兄弟一阵儿心跳加速。
血脉在身体内加快流动的後果是呼吸加促，那股儿清香慢慢变得浓烈，连最昂贵的麝香也比不上这种迷幻般的味道。。。
稳重的金日拼命忍住下体的搔动，他警觉起来，神秘地山谷，莫测的少女，勾魂的浓香，不对劲，很不对劲。
金日问道：“花姑娘，请问还要走多久？”这条山巷，除了头顶上有一丝阳光透了进来，前边什麽都看不到。
少女道：“一柱香。”
刚说完，她身子一晃，朝後倒了过去，估计是脚下山石过滑，踩漏了。
金梓双手一张，顿时香玉满怀。
“啊。。。”就算遇到意外，花花的叫声还是很轻淡。
可金梓却被这麽轻淡的叫声音弄得全身燥热，他嘶哑著嗓子低低问怀中香喷喷的少女：“花花，没事吧？”
他一只手故意压住她面纱的一角，另一只手扶住了她的纤腰，好小的腰，好软的身子，金梓差点流鼻血。
花花腰部敏感，被他一碰，条件反射猛然起身，头上的面纱被金梓的手暗暗牵扯，立刻从头顶滑落，一张清丽脱俗如月中仙子的俏脸就著些许的阳光，健康的小麦色赤裸裸地呈现在三个男孩儿面前，最迷人的是她那双漆黑的眼睛，深邃的双眸里，时而闪过华丽的银光，好特别呢。
咕噜噜，三兄弟吞口水的声音响得很整齐。
金梓的身体仿佛被花花的小手推重了，往山壁上一歪，他的手还环著人家腰，这下子他倒靠在岩石上，花花重心不稳，又倒进了他的怀中。
混乱之中，金梓的手为了稳住她的身子，不小心穿过花花的手臂，竟然一把罩住了她右边柔软之极的胸部！而且手忙脚乱之下，手指好像乱抓了那里好几把。。。。。。
“你。。。。”花花太瘦了，力气过小，被金梓抱著居然挣脱不开。
金基见弟弟和花花姑娘撞倒在石壁上，关心则乱，伸出双手扑住去想拉住他们，一不小心，掌心贴上了花花左边的乳房，温温软软的，手感很不错！
花花两只可爱的丰盈被两个陌生男人一一握住，脸立刻红得粉粉热热地像只煮熟的小虾子。
“放开我。。。”声音有些颤抖，不知道是在害怕还是在舒服。
“疼吗？”金日大猴儿走近他们，问道。
“我没事，花花你呢？”金梓低头，温暖的鼻息扑在花花修长的玉颈，细细的发丝被吹动，把她弄得痒痒的。
“我，我也没事。。。”少女转过头想离开他，只可惜力气比猫咪还小。
“好香。。。”金梓陶醉在她的脖颈间，深深再吸一口气，嘴唇似有似无地点轻那滑腻的肌肤，好想伸出舌头尝尝，但又有点犹豫，是不是太过分了？
“是吗，我也闻闻。”金基可不像金梓还懂得害羞，他凑到花花另一边脖子处，对上那片光洁的肌肤狠狠亲了一口再狠狠吸了一口，嘴就舍不得离开，贴著皮肤含糊道：“真的好香。”说完舌头伸出双唇，像猴儿舔苹果一样，把花花的肩窝处弄得全是口水，湿呼呼。
无力的双手想推开金基，可惜前有二猴猴，後是三猴猴，隔壁还站著只觊觎她的大猴猴，被团团包围的她就是一朵最最脆弱的小花儿。
=================================
激动ING!下一个番外，花花就会被。。。。哦呵呵。。。。。
谨以此番外献给小桃花儿！！！




小番外 银桃花秘谷奇遇2 NP,H

小番外 银桃花秘谷奇遇2 NP,H
“别。。。。别这样。。。啊。。。。”金基对著她玉肩一记轻咬，花花眼中的浅浅银光立刻浓成暗银色。
“嗯嗯，好，不这样。。。”金基用牙转去咬她的领口衣襟。
金日见弟弟如此不要脸，他跟著不客气了，对著花花的小嘴吻了下去。
清清爽爽的舌头抵开花花闭合的牙关，探进口腔深处，大力吮吸她嘴里芬芳多汁的津液，扫荡著里面每一处角落，想勾引花花与他的舌头共舞。
花花本来僵硬著丁香小舌头不肯就犯，无奈金日吻技太高，舌头绕著她的香舌缠绵，她坚持了一会儿仿佛是认命了，害羞地与金日的舌头相交相绕，到後来无意间学著金日倒吸了一下他，把金日吸得欲火焚身，薄唇的攻势越加热烈起来。
金梓眼瞧著两位哥哥勇猛的样子，心中暗暗佩服：哥哥们果然比我有出息，禽兽多了，真不负别人称呼金猴的美誉啊。
这样的优点要不要学，当然要，所以他的手不老实摸上花花的腰，哦，一只手仿佛就能把握住的小蛮腰，怎麽能不令他情动呢。
手指捏捏腰间，柔若无骨，香W销魂。。。。。。。
正陶醉著，一只冰凉的小手搭到他的大掌之上，细细的手指想使劲挪开他，金梓心生怜爱，顺著她的力气松开，花花没料到这麽容易就弄开他，手用力过度没把握住，居然带著人家的手掌贴到更下更私密的地方：她的小腹之下，双腿之间！
虽然还隔著衣服，但金梓很明白手下碰到的是什麽地方。平日里和大哥，二哥偷窥爸妈云雨，什麽姿势没见过？什麽细节不清楚？没吃过猪肉，但猪还是看了不少滴。
手指像拨琴点著琴弦一般，隔著衣物在花花软软厚厚的阴阜轻弹，如果直接伸进去摸摸应该感觉更好。金梓喘著粗气，大手住下一把捞起了她的衣摆，坚定地闯进了少女的禁地：花谷。
啊，细柔的毛发像丝般润滑，谷缝里有著湿润的热气，好想用舌头舔。。。
金梓刚这麽想，二哥就替他行动了。
二猴猴刚才手伸进花花的衣襟，把花花热热软软的嫩奶儿抓在手心，狠狠揉搓著，少女顶端的小果不由自主地挺立，他用手指捏住，低头啜住粉红的奶头儿，用力裹弄吮吸，仿佛里面有奶水一样，把个奶头亲得巴喳巴喳的，半天也舍不得放下，直到大哥的手也伸过来分享花花另一只乳房，他才吸过瘾，有心思想著下一步做什麽，对了，下一步，他要进攻花花的秘地！於是，金基蹲下身子，把花花的腰带解开，亵裤退下，把三弟不老实的手粗鲁地拉开，然後看著花花美丽的私处流口水。
此刻，一线阳光正好照射在花花的阴户之上，整个花谷毫无保留地呈现在他的面前。金基稍稍分开了花花的双腿，让花谷暴露得更彻底，紧紧闭合的粉红花瓣一端有一颗小小的红果突起，靠里边一端，有亮晶晶银色透明的液体一丝丝流了出来，金基伸出手指摸了一把，那丝水儿随著他的手指拉成长长的细线，他忍不住伸出舌头舔了一口，哦，好诱人的味道，说不上是甜还是骚，反正他的龙根因为这点银液，又硬了半分。
再也克制不住舌头的渴望，金基把头埋进了花花的腿间，对著她整个花蜜森林，大肆舔弄起来，舌头扫荡著整个阴部，分开了花花的花瓣，裹住了花花的阴蒂，手指头不安分地探进了花花的穴口。
“嗯。。。啊。。。”花花娇媚的呻吟深深浅浅地从喉咙里出来，把亲得她死去活来的金日迷得恨不得把她吸进自己的肚子里，再也不分开。
香甜的银水被金基的舌头卷进自己的嘴里吞咽了下去，他的喉咙里咕咕的声音可不像花花的那麽招人喜欢，反而让他的兄弟们怒目而视，这小子，真是猴精猴精，居然抢先第一个尝到了花花的蜜汁，太让人生气鸟！！！
金梓正生二哥的气呢，忽然他感觉自己的下体被什麽东西握住了，他低头一看，激动得差点没跳起来，原来花花被三个男人弄得花容失色，手里没了凭杖，本来想扶著山壁作为支点使力离开他们，却不想被包围得密密实实的她小手乱抓，左手抓住了金梓的男根，右手握上了金日的阳物。。。而她在好奇地捏了几把硬中带软的长棍之後，应该发现了自己碰到的是什麽东西，手一松，想放开它们。
这玩意是想抓就抓，想放就放的吗？抓著容易，放开难啊。。。
金日和金梓被玉手按摩到自己的肉棒儿，舒服极了，花花一松，他们立刻感觉到，马上捉住她的手，干脆掀开衣服下摆，松开裤头，直接把赤裸裸热腾腾的性器塞进了花花的手里，小手包住他们的龙茎，大手包住她的小手，帮著她撸动起自己的男根来。
“哦，好爽。。。”金日，金梓两兄弟同时感叹，没想到光是小手也能带给自己这麽舒服的快感，那如果是花花的小嘴，花花的小花穴，花花的菊花朵。。。。。那该是如何销魂。。。。。。
金基本来得意自己的占先弟兄们一步，吃到了花花的淫液，这会儿听到他们两人狼叫，眼角处瞄见两人裤裆里，各放有花花一只玉手在帮他们撸性器，气得他眼睛发红，把花花的小阴蒂狠狠吸了一口。。。
花花这会儿小嘴被金日放过，正在喘息呢，金基的一下猛吸，她再也抑制不住，尖尖细细地“啊~~~”出声来，婉转如歌，动人心魄，把三个男人的魂又勾走了几分。
金日问道：“花花，金基吸得你这麽舒服？”
“花花，我也要吸你的小花穴。。。”金梓对少女的花园好奇心旺盛著呢。
“你们，你们怎麽能这样嘛。。。哦。。。”花花娇娇柔柔地细声道，语气甜蜜诱人，再不复初见时的冷清。
“花花，我们三个只要你。。。我们会让你快乐的！”三只小处公猴儿大言不惭。。。
=========================
唉呀，好过瘾哦。。。。。。快点来吧。。。。




小番外  银桃花秘谷奇遇3  NP H

小番外　银桃花秘谷奇遇3　NP H
花花小脸一红，却又不说话了，只是呼吸急促，双手花了些力气主动撸起金日、金梓的肉棍儿来。
蹲在下边的金基脸上一片湿润，他嘴上吃饱喝足後，站起身子，把自己身上的衣物全都脱掉。。。
阳光里，白皙健壮的男性身体伫立在花花面前，好威武，好高大，完美的线条勾勒出运动型身材，两颗粉红的乳头乖乖挺立，最过分的是他双腿间气势汹汹的阳具，怎麽能那麽大，那麽粗，比她在A片里见过的都厉害，呆会儿自己怎麽能容下这麽大的东西，会不会很痛，不过，听姐妹们说，男人的东西越大越舒服哦。。。。。。
花花眼儿微微眯上，银光颜色更暗，她偷偷地咽口水，不让三只金猴猴发现。
“喜欢你所看到的吗？”金基得意地问花花，正面对著花花的他，早就看出她眼中的欣赏。
花花身子一僵，这句话，好恶俗，怎麽古代也能有。。。。。。
金基可不管花花怎麽想，他猴急猴急地捞起花花两条长腿圈住自己壮实的腰，然後很有爱地问花花：“可以吗，宝贝？”
花花差点翻白眼，好言情。。。。。。
不过，身体却很渴望男根的进入，花房里已经十分空虚了，於是花花低下眼，轻轻点头。
金基大喜，暗示大哥小弟扶好花花的身子，然後把自己的男根摆正，冒著水滴的龟头准确地对正粉红色的穴口，臀肌一紧，腰部朝前一推，男根一送。。。。。。卡住了。。。。。。
金基满头大汗，有些不好意思地看了花花一眼，然後神情专注地盯著她的小穴。。。。。。
花花只觉得下身微痛，她心跳加速，就等著金基狠狠进入自己，破了处女之身，却不想人家把个龟头放在自己的阴道口便不动了。。
好郁闷哦。。。小猴儿就是调皮，她在心中叹息，装作无意，把自己粉嫩嫩的小臀儿往上一送。。。“啊。。。”花花和金基同时叫出声来，两个人眼泪汪汪地对视，好痛。。。
然後，花花华丽丽的处女膜之血从两人的交合处丝丝冒了出来，染红了一女三男绿油油的眼。
“花花，原来你和我们一样，还是处。。。。我好感动。。。”金基感动得鸡鸡也不疼了，他腰部再往前用力一推，这下子，血和浪水混合的液体起到非常成功的润滑功效，大肉棒儿总算尽数没进了神秘紧窒的桃花洞里，爽得金基全身又冒出几两汗珠。
腰身的律动不需要经验，这是雄性的天性，一下下，一次次，粗壮的紫红男根狠狠进出著销魂的淫桃花洞，叭搭叭搭，操得花花淫水飞溅，肉体交合的声音回荡在山间深巷里，好淫荡。。。
初哥金猴二儿，终归因为经验不足，用力过猛，速度过快，干了没两百下就哗啦啦泻身了，花花正爽得在闭著眼心里默默尖叫，忽然觉得硬挺的肉棒开始发软，力度不行了，她睁眼看了结合的地方一眼，白浓浓的精液从自己花穴口流了出来，虽然鸡鸡还是自己的妹妹里，但她抬眼再看看金基，人家傻笑道：“花花，我射了。。。”
花花淡定地点点头，左手暗暗用力，金日的大肉棒立刻会意。
金日朝二弟道：“射了还在里面做什麽，过来，扶著花花，我上。”大哥的话，金基怎能不听，有些意犹未尽地抽出湿淋淋的阳具，老老实实和大哥交换了位置，手还不老实地摸上花花的乳房，使劲揉搓。
花花身子被三兄弟腾空环抱，倒也挺舒服，她的玉腿松松缠住金日的健腰，然後道：“衣服脱了。”开玩笑，爱要做，裸男也得看。穿著衣服的男人，像什麽话。
金日邪邪笑著全身一使劲，好强大的功力，把自己的衣服全部震碎掉了！
花花先替他的衣服可惜了一声，然後就被金日的裸体迷住了。
和自己的肌肤同色系的小麦色包裹著强大的肌肉群，好诱人！金日就像一只最威风的雄狮，哦，猴子像狮子，好纠结。。。
他的性器也好棒，比金基的短点，但更粗，呆会儿插在自己小穴里，会不会塞得满满。。。
金日呼吸很急促，他好喜欢眼前的美景！花花的小穴儿红红的，花瓣儿嫩嫩的，阴蒂儿突起著，诱他去摘采。
手指不由自主按在了阴蒂上边轻轻一揉，花花身子跟著扭动起来，话说被按阴蒂真的好爽。
金日见花花反应这麽强烈，眼神一暗，握住自己的肉棒，顶进了湿润的花径，手指不放松，继续揉弄小豆豆阴蒂。
花花不再暗暗呻吟，她叫了出来：“嗯。。。哦。。。。”
金日的腰在花花的呻吟里更加狂热地律动，操得她下体淫水直淌，阴毛儿纠结，狼藉一片。
“哦。。。。慢点儿。。。插死我了。。。。。。”花花话一出口，三个男人浑身震动，这床叫得。。。太，太性感了。
金日不愧是大猴猴，看著花花的表情，明白了她的真意，腰立刻动得像只大马达般，阳具狂风骤雨般地击打著花花的花穴，把後面托著花花屁股的金基金日差点往後倒了。
而花花眼儿里泪汪汪的，小屁股跟著金日的频率往上送，小嘴的呻吟特别动情，男生们听得血脉贲张，金基金日的肉棒被花花握得好冲动。。。。。。
金日边操著心爱的花花边用眼神和弟弟们沟通：明白了吧，小子，女人说慢点儿的时候就是要更快，说轻点儿的时候，就是要更重，只要能掌握住这些内幕，成长为一名成功的男人指日可待！
两位弟弟用崇拜的目光看著自己哥哥：果然是大禽兽，天分够高！
眼见大哥操得这麽过瘾，还没见到花花小穴的金梓很性急呀，他的手不老实地往花花小屁股股缝里探了进去。
花花的花穴因为凌空向上翘，好多花汁流到了菊洞，金梓手指找到褶皱多多的洞口，用力一伸，花花身子一挺，啊，插进去了，小屁眼儿第一次被异物玩弄，幸好配合著金日龙根在花径里强悍的进出，并不觉得疼，酸酸涨涨的，倒有些别样的快感。
金梓的肉棒好羡慕手指哦，它真幸福，得到了花花後庭第一次！
===================================
哦呵呵，番外暂时到今天哦，明天正继续更正文，因为俺这两天太忙鸟。。下边滴还木有写呢，嘿嘿嘿。




第二十七章2女夫子真的要被男学生吃掉啦H

第二十七章2女夫子真的要被男学生吃掉啦H
金烨见安寒的样子，便知道自己的手指点对了地方，於是乎，手指头使劲儿磨那颗小粒，阴蒂受不了这般折腾，立刻像根小阴茎一样，从又小又硬变得又大又硬，当然，这变化的尺度那就大不如阴茎了，也就是一颗小绿豆成长为了大黄豆。哪像金烨的肉棒，早就从根脆脆肠化身为安寒小手都握不全的大粗铁棒了，不能比啊，不能比。
安寒的阴蒂第一次被男人触碰，和自己摸自己的快感当真不可同日而语，一个如浩月般巨大，一个如茶杯口般微小。她何曾经受过如此快意的折磨，玉体无力地瘫软在金烨怀里，小嘴承受著金烨的大舌头，她连手臂都抬不起来，从人家衣裳里面滑落下去，无力地搭在了男孩子的双腿之间。
“哦！”被安寒手臂落下打得生疼的是金烨那根华丽丽巨大的阳具，人家本来就很难过了，受这一击，玉茎怒涨了三分，又硬又胀，还隐隐发疼。
金烨有些激动起来，他放开了安寒的小嘴，让她得以大口喘息。
他的嘴已经咬上了她平日里最喜欢咬的耳垂，轻轻咬了还不够，舌头在她的耳廓里打转，弄得她整个小巧白皙的耳朵湿漉漉的，呼吸的声音好沈重，贴著耳朵像放大了几倍，嗡嗡真响，吵得很。
安寒不依地扭扭小脑袋，手握成拳头捶打著他的胸口，嘴里又像小猫一样喵喵叫：“不要。。。不要你的舌头。。。”
“不要舌头，那本侯的手要吗？”金烨放在夫子乳房和阴部的手集体拿开，举在空中，表情无辜的问道。
安寒的身体被扶得正爽，这一放开，她差点没哭出来，总算她性格坚强，及时找回理智。
她咬了咬贝齿，小手往金烨裤裆里捞了进去，拼命忍住脸红，握住他的阳物，上下用力撸动了几下！没摸过男人鸡巴，还没看过A片吗，女人给男人打手枪，不就是这样嘛，她边撸著那根火热的玩意儿，边狠狠想道：哼，本夫子还会求学生不成，你让我不快活，我就让你难受！
也就给金烨打了十多下手枪，金烨已经爽得只差没学女人叫了。
她见好就收，立刻停住了手，故意问道：“乖学生，还要夫子的玉手吗？”
“学生要夫子，要夫子的一切。。。。。。”金烨把她的手捉住按在他的肉棍之上，然後用口裹住她的奶头，亲得喳喳作响。
右手伸进了她的内裤当中，揉捏著她两片小阴唇儿。原来紧紧合闭著的粉红花瓣，被他这麽一揉搓，慢慢绽放，露出了包含在里面的花核。
金烨的手指很自然地在小阴唇缝隙里面来回拨弄著，有时靠近阴道口，仿佛要插进去，却又收回手指，继续流连在花瓣之上，长长的手指像弹琴一样，时轻时重，时缓时急，把安寒的小嫩逼逼逗弄得又酸又麻。
安寒有些害羞地握著那根粗大阳具，有一下没一下地安抚著撸动，她全身的敏感带都被金烨骚扰，实在没有力气多做些什麽了。
=================================
哦呵呵呵，小金猴也要快破处了，老子和t番外里的儿子一起破处，各位大人喜欢吗，哈哈。
票票呀，谢谢！！！




第二十八章1女夫子差一点被男学生吃掉啦 H

第二十八章女夫子差一点被男学生吃掉啦 H
“夫子，你怎麽比学生还不用功，光顾著自己舒服，就不管学生了吗？”金烨抬起头，暧昧的语气吹落在她头顶的发丝上边，湿滑滑，热乎乎。
“才没有。。。。。。” 安寒心虚地回答，手却下意识把金烨的肉棒猛然握紧。
“啊。。。夫子想要掐死学生吗？”金烨肉棒跳动起来，他报复地啃了安寒奶头一口。
“啊。。。坏蛋！不准再亲我那里！” 安寒被咬得浑身一颤，她连忙用力挪走小男生的色嘴，不让他再用暴力。
“唔，好，不亲那儿。。。。。。”金烨顺从地回应，身子退後弯腰，双手扶住安寒後臀，脑袋一低，嘴便吻上了她的阴户，有力舌尖顶著两片粉唇儿往里钻。。。。。。
“嗯。。。不要。。。那里是尿尿的。。。。” 安寒差点失声尖叫，古代男人不是嫌女人这地方不干净吗，她自己觉得那里没洗，有些脏，没想到这家夥直接亲上去了，好丢人，万一闻到什麽不好的气味，然後笑话她怎麽办。
金烨不管她的想法，径自亲得很投入。
终於，终於亲到这里了。他很兴奋！小处男以前因为好奇，虽然在妓院里目睹过人家上床，各种技巧都有看到，但，他就是觉得和那些个女人做这种事简直脏了自己，所以，也只是远远坐在一边瞧著看，并不会凑前细观。
但是，心爱的安夫子，自然全身上下都是他喜爱的，她香香的，软软的，每一寸都那麽可爱，那麽勾魂，处处可亲，片片能舔啊。
更加深入地亲吻著美丽的花园，那颗小阴蒂，具说是女人最性感的地点之一，春宫图里有著重细绘，只要碰到那里，再强硬的女子，也会化为春水柔波的。
把它吸进口里，像裹奶头一样玩弄著，它也像奶头一样，由软到硬，由小到大，非常有意思。他，越亲越上瘾。
安寒瞅著一颗黑色脑袋在自己双腿间摇动，这个样子，好淫荡！她发现自己的阴道里，有一股热浪迅速向下，拼命想让它别往外跑，却哪里止得住，热浪奔腾而出，打湿了金烨的下巴。
金烨察觉到了下巴的湿滑，用手指一挑，一根银色的水丝粘稠也不知道从哪里流出来的，把下巴弄得滑腻一片，晶莹剔透。
“这是何物，夫子？”金烨抬头含笑看著安寒红扑扑的小脸，作恶地问。
“你，你年纪太小，还不能学这些，本夫子不会教你的。” 安寒别开脸，小声回道。
“是吗？那我只好自学成才了。”金烨手一拉，安寒的底裤彻底没了，她的下半身赤裸裸的，圆润柔美的双腿，丰满白皙的臀部，全被金烨尽收於眼底。
虽然曾经在浴室里见过安夫子的一丝不挂的身体，但如此近距离接触她，还是让金烨欲火沸腾。
=====================================================
我伤心呀，这调情调得多好玩，其实我好喜欢这些调情的。。。。。比上来直接就上不好些吗，55555555555，再说夫子是一处，不多调动一下她，呆住做的时候会不会那里太干哦。。。好吧，我想太多了，不过，俺写得好过瘾，各位大大见谅鸟。。。。。

新通知：各位大人，俺的女夫子明天就入V了哇（其实今天就入了，不过俺没发成V文），很巧的是，明天女夫子才会被破身，晕菜，我真的不是故意的为了入V才让她非处的，因为前几个关於花花和三小猴的番外，我特别特别喜欢，特别特别冲动，当天写了当天就发，想跟大家分享，不经意间，忽然发现耽误了正文的行程，到入V的关卡才。。。。。不过我坚信大家能理解俺的不经意，因为番外的H已经很火辣啦，其实也算是给大家补H大餐了对不啦，呵呵呵，不管怎麽样，谢谢大家的支持与厚爱，期待各位继续支持！谢谢！




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.5鲜币)</font>第二十九章女夫子总算被男学生吃掉啦 H



一 谁勾引了谁 H

一
起风了，雪白的窗帘飞舞著，阳光洒进了房间。
宽大的桌面上，书页随风翻动，哗哗作响，郭梓因静静地坐在桌前，任风吹起她黑亮柔顺的长发，细碎的发丝挡著她的脸庞，却还是能看见她长而卷翘的睫毛微微颤抖著，一滴晶莹的泪珠自眼角滑落，缓缓没入她精致的锁骨下。
“姐姐，怎麽哭了？”少年特有的清亮嗓音缓缓在她身後响起，他抬高白皙修长的手指轻轻擦去她粉嫩脸颊的晶莹水花。
　“我没。。。哭。。。” 郭梓因别过脸，并不回头。
“哦？姐姐不乖，骗人。”少年的手指穿过她细滑的发丝，跟著，清瘦高挑的身子靠上了她，“看，眼睛都红了。”
“梓非，你，你别靠过来。。。” 郭梓因站起来想逃离他，却不料，被郭梓非顺势把她纤细的身子完完全全囚禁在自己怀中。
“啊。。。放开我。。。”
“不要。”郭梓非双手在她鼓起的乳房下沿扣住，大麽指有意无意摩擦著上方，柔软的触感让他的嘴角勾起一条邪恶的弧线。
“梓非，别忘记我是你姐姐！” 郭梓因大声喊道，不过，有点点糯的声线没有半点威慑力。
“嗯嗯，我最爱的女人就是姐姐了。”英俊到令人发指的白嫩脸庞上，全是不在意的洒脱，仿佛对亲姐姐示爱，是一件很正常的事情。
“梓非，你听我说，我们这个样子，是不对的。” 郭梓因著急地想转过身体面对弟弟，纤腰不停扭动。
“唔。。。好舒服。。。姐姐再多扭会儿。” 郭梓非叹息著，性器顶住她的股沟，被她的小屁股一翻摩擦下，小兄弟已经开始蠢蠢欲动了。。。
郭梓因感受到了弟弟的异样，小脸轰的一下，红成番茄，连耳朵也染上了绯丽的粉。
然後，她的耳朵被含进了郭梓非温暖湿润的口腔。
“啊。。。”耳朵的肌肤好敏感，被男孩子用舌头用力一卷，她身子不由软了下去，玉背完全落入了弟弟的怀抱里。
她的手往後想要推开他，却被他抓住，往他的小腹下部带著贴了上去。
好硬！一根长长的硬棍般的东西，藏在他的裤子里边，那是，那是！
小手乱动著想逃离摸到弟弟阳物的现状，手指无意间，碰到了顶端的柔软部位。
“嗯。。。姐姐。。。想摸吗。。。摸摸它。。。” 郭梓非声音嘶哑地问道，眼睛里，流动著火色的欲望。
“不。。。”嘴里说著反对的话，手指却停留在隔著裤子的龟头顶端，仿佛被它吸住了，半分也挪不开。
阴茎因为龟头被她碰著，迅速地变大，在裤子里面不停成长，眼看就要冲出来。
郭梓因咬住下唇，总算把手挪开，抵到弟弟的腹部，使劲推他。
“我好难受，姐姐，帮我。。。” 郭梓非身体看似瘦削，没想到，用了好大的力气，都没有推动他半分，反而把她搂得更紧了。
“唔。。。”刚要回答，下巴被手指抬起，小嘴被他粉嫩的嘴唇堵住。
平常看上去可爱的小舌头，如今变成有力的猛兽，在她嘴里不停地吮吸扫荡。
她闭上眼睛，静静感受著被弟弟亲吻的美好，一股麻麻的快意从身体里游走，很爽。
总算把梓非勾到手了。她在心里叹息，表面却还是那麽楚楚可怜，没办法，弟弟喜欢单纯的女生。
於是，她的舌尖怯怯地在自己口腔里，仿佛好不容易才鼓起勇气， 用舌头想把他的舌头推出去，结果，郭梓非狡猾地把退回去，却把她的吸进自己嘴里，更大力地卷著她，一起缠绵。
郭梓非的手，开始不老实了，从她的衣服领口伸了下去，握住她粉软的乳房，揉搓起来，也许是第一次摸到女人的丰盈，力度有些把握不好，好几下太重，郭梓因痛哼出来。
“怎麽了，姐姐，不舒服吗？” 郭梓非放开她的唇，问。
“太用力了。。。” 郭梓因小脸还是红红的，不知道是害羞，还是被亲的，总之，郭梓非看著她羞涩的样子，脸上的微笑更浓了。
“那我轻点，这样，舒服吗？”手指温柔地在抓握著乳房。
“嗯。。。” 郭梓因眯起黑亮的大眼睛，忽然，她仿佛想起自己和弟弟正在做可怕的事情，有些不舍，又很果断地推开他。
“够了！梓因。”隆起的胸脯因为激动的语气而不断起伏，像一片汹涌的波涛，勾引著男孩欲望的目光。
“不够啊。。。姐姐。” 郭梓非然抱起她，两个人滚入了她那张粉色的单人床。
整个身体被弟弟压住，两个人胸贴著胸，而他下边一直发硬的阳具，紧紧地抵住她微微张开的两腿之间！
私处被男人的性器顶著，真的好舒服！郭梓因的下唇咬得更紧了，这是她很兴奋时才有的动作，不过，外人都以为是害羞。
於是，郭梓非笑得更邪了：“姐姐，又害羞了吗，把腿张开一点。”他当然知道她不会去做，所以，他用自己长长的腿用力往她双腿间一抵，女孩子无力的大腿，立刻被分得好开！
“原来躺在女孩子身上这麽舒服。。。像在妈妈怀里一样。” 郭梓非身体在她身上研磨。
“梓非，你下去。” 郭梓因无助地别开脸，眼睛深处，却是那麽亮。。。
“好姐姐，这里胀得好痛，要是你不帮我，弟弟会坏掉的。” 郭梓非笑著说道，下身往她的私处却是狠狠一撞。

-----------------
即兴的即兴的，晕。。。




二  谁要上谁  1 H

二　谁上了谁　1 H
郭梓因软绵绵地躺在粉色的床单里，被男孩子沈重的身体压住，无力的她根本没有办法挣扎才对，所以，她大大的眼睛里，含著委屈的泪花，下唇被贝齿咬出浅浅的牙印。
可怜兮兮又单纯地看著自己的亲弟弟，那个模样儿，是男人就受不了想去干她。
“姐姐，你好可爱。” 郭梓非舔著她小巧的鼻头，手指开始剥她衣服扣子。
“梓非，你，你到底想要做什麽？”这样的问题，只有什麽都不懂的单纯女孩子才会问出来吧，“重重压得我好难受，妈妈说女孩子不能和男孩子这样的。。。你不怕爸妈说你吗？”
叛逆期的男生，对父母的话总是反道而行之，郭梓因这样说，简直就是为郭梓非操她下了最大的决心。
“哦，姐姐，我只知道，下面的肉棒好痛，听说如果把它放在你身体里，就会舒服了。” 郭梓非的眼神果然因为她的话而暗下去几分，剥她衣服的速度更加快起来。
“你，你在胡说什麽，我身体里能放，放你那个吗。。。” 郭梓因和弟弟差不了几岁，小时候曾经一起洗澡，所以对他下边的小鸟的称呼还是应该知道的，当然，读了好多鲜网H书的她，更知道它是用来干什麽的，可惜，万万不能让梓非知道，那会，扫了他的兴吧。。。以後，也许有机会，再。。。。。。邪恶的笑容在她内心深处绽放。
“嗯，别担心，我知道应该放在哪里，你会很舒服的。” 郭梓非和同学一起看了很多A片，里面的女人，看上去被干得很爽，所以，姐姐应该也会一样。
“真的。。。吗？” 郭梓因一副被弟弟说动的样子，脸上有著天真的好奇，郭梓非情不自禁地又亲了她一口，直到两个人喘不过气来，才放过她，淡色的唇从她白玉般的脖子滑落，点过她的锁骨，最後，他有些发呆地盯著她暴露在空气里的丰盈，顶端上那两粒粉红的小豆，真的好漂亮，怎麽回事，明明从小一起长大的姐姐，乳房在他不知道的时候，居然发育得如此完美。
“别看。。。” 郭梓因甜美的嗓音提醒了他，现在不是光看的时候。
啜住一只红嫣嫣的小果，郭梓非吮吸得喳喳有声，好吃！
“啊。。。” 郭梓因毕竟没有被这麽亲过，没想到，乳头在弟弟舌头的刷弄下，下腹就会传过一阵酥麻的电流，把她的双眼弄得更加湿润。
“对变硬，奶头大了好多啊，姐姐。” 郭梓非放开她的奶头，发现刚才的小豆居然长成花生米般大了。
“啊。。。梓非。。。我好怕。。。它肿了。。。” 郭梓因捂住嘴，心中暗笑。
“别怕，妈妈的比你大多了。” 郭梓非语出惊人！
“什麽！你，你还亲过妈妈的？” 
“想什麽呢，前两天他们夫妻两个做爱没关门，我无意间看到的而已。” 郭梓非抓住她的乳房狠狠揉了一把。
“做爱？什麽叫做爱？”令人无法相信的天真啊，郭梓非却真的相信，姐姐自然不明白这些，因为她太单纯了，除了上校规森严的女校就是在家里乖乖休息。
“做爱，就是我们现在要做的事情，是为了增进彼此的感情，姐姐愿意让弟弟更爱你吗？”
小色狼骗女生哦，郭梓因偷笑著大力点头：“我愿意！”
郭梓非满意地笑了，不知不觉间，姐姐的衣服已经被他脱光光了，只剩下纯白的内裤，而他自己的衣服，完整的有些凌乱的穿在身上。
“帮我脱衣服吧，姐姐。” 郭梓非拉起她的手，放到自己的胸口。
“我不敢。。。” 郭梓因一边说著不敢，手打了哆嗦，郭梓非的衣服扣子却不知道怎麽回事，居然解开了好几个。
“别怕，姐姐。。。”男孩子此刻温柔极了。
少年白嫩的肌肤慢慢呈现在她的眼前，两颗粉色的奶头和自己一样，非常漂亮。
郭梓因有些困难地吞咽了一口口水，她性子虽然有些阴沈，但是，当想象中的男性身体真正摆在眼前的时候，的确有点禁不住诱惑了，这小子，好多年没见过他没穿衣服的样子，原来，原来发育得这麽棒，胸肌淡淡的显现著，少年特有的纤细骨架， 因为肩膀比较宽大而曲线非常性感。
郭梓非等不及害羞姐姐为自己脱衣裤了，他不耐烦地扯开皮带，连著内裤一起褪下去。
巨大而略显青涩的浅褐色阳具高高地竖立，长度几乎和他的肚脐对齐。
“呀，怎麽变成这样？” 郭梓因好奇地用手一把握上那根滚烫的肉棒，眼神清澈单纯极了。
“哦，姐姐，这里因为你而肿了。。。你要帮弟弟消肿。” 郭梓非邪笑道，包住她的小手上下撸动著自己的性器：“来，像这样。。。”
“嗯，我知道了。对不起，梓非，原来它被我弄肿了。不过，什麽时候肿的呢。” 郭梓因非常认真地看著弟弟的鸟。
“就是刚才，你用屁股顶我，用力太大，顶肿的。” 郭梓非被她的小手撸得极爽，身体开始有些发颤起来。
“啊，对不起，我会努力帮它消肿的！” 呼，这样可以随便摸肉棒，又能瞒过弟弟自己的真面目的现状，真是太好了。

-------------------------------------
泪奔，俺为什麽要开这个坑啊啊啊。。。。。
给点票票吧，各位大人




三 谁上了谁  2 H

三 谁上了谁　2 H
郭梓因双手努力撸著弟弟那根肿涨的肉棒，一边眨著纯洁的大眼问：“这样，舒服些了吗，梓非。”
郭梓非点头：“姐姐，再大力一些，好舒服。”
“嗯！”郭梓因歪著小脑袋，有些害怕地看向弟弟：“是不是这样，就不用放到我的身体里了，一想到这个，我好害怕。”
阴影下，郭梓因的眼里划过一道冷光：怎麽可能只让你一个人舒服， 姐姐的身体还要你安慰呢。
郭梓非听了她的话，仿佛这才想起来，光要她帮自己打飞机，实在是，有失情调。
“当然不行，只有姐姐的那里，才能真正治好它。”想到一会儿要做的事情，他的阳具又硬了几分。
郭梓因的下唇，因为弟弟的话，被自己的牙咬得更紧了，好兴奋。
“放轻松，姐姐，你会喜欢的。” 郭梓非用手指把她的下唇从牙里解放出来，再探进她口中，暖昧地搅拌，抽送：“像这样，轻轻的，你那里，就会流出水来。。。”手指抽了出来，一丝银色的唾液晶莹地挂在男孩子修长的手指上。
郭梓因脸又红了：“怎麽可能，会这样。。。难道，你要把它放进我的嘴里面来吗？”哦哦哦，好想吃一下大大的肉棒。
郭梓非眼睛一亮：“没错，正式进入前，要放在嘴里润滑一下。”
说完，他把自己的阴茎扶住凑到郭梓因面前：“用嘴裹住它。”
“不要，好大，我含不进来。” 郭梓因低下头，手却搭在肉棒上边，有意捏搓著。
“试试，一定能进去的。”抬起她的下巴，郭梓非将自己的大鸟，强硬地塞进了姐姐嘴中。
“唔。。。” 郭梓因的嘴被撑得大大的，舌头顶住龟头，轻轻扫舔。
“哦，姐姐，想不到你这麽闷骚，挺会吃的嘛。来，脑袋动一动。” 郭梓非愉快地发动命令。
郭梓因大眼里全是委屈的泪水，她摇摇头，表示自己才没有闷骚呢。
“嗯，我明白的，姐姐最乖了。” 郭梓非怜爱地拍拍她的头，安慰道。
於是郭梓因的大眼弯成一轮半月，努力吞吐起弟弟的小弟弟，烫烫的，包著一层丝绒般外皮的热铁，果然跟小说里写的那样，很美味，很可爱，从马眼里渗出来的液体，有点咸咸的，和火腿很类似嘛，可惜不能咬上一口，只能这样含著吸著。。。
细细的牙在包皮上磨了磨，她吃肉棒吃得很开心哈。
“没想到，会这麽爽。。。哦。。。姐姐，我们来69式吧。” 郭梓非想到A片里的情节，想吃吃姐姐下体的欲望由然而生。
吐出弟弟的肉棒，郭梓因疑惑地问：“什麽是69式。”哦，自己的花穴就要被男人舔了，会不会像小说里一样那麽舒服呢，好期待！
“你躺下去。” 郭梓非把她推倒在床上， 毫不留情脱掉她的纯白内裤，然後，把自己的臀部对著她的头，分开双腿跪在她的上方，再趴下去，用手分开她的双腿後，回头用他那张年轻的，英俊的脸，蛊惑地对郭梓因发电：“姐姐，再吃吃弟弟，我也要吃你了。”
“啊，别吃那里， 好脏。。。” 郭梓因把腿闭拢，激动地反对道。
哼哼，为了今天，她早就把自己洗得干干净净，全身香香的，特别是下身的毛发，还做了修剪，是心型的呢。。。
“姐姐的阴毛好可爱，天生这样吗，比片里的好看多了！”因为她闭腿的原因，郭梓非的注意力被阴户上的毛发吸引住了，哇，天生好穴。
“不准看，好难为情。。。” 郭梓因不回答他的话，一个劲地害羞地喊。
=============================================
哦呵呵呵。。。。票票。。。。。
哈哈哈。。。饥渴中。。。



