群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325MUZI或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230MUZI备用群547498300或群832317907


第一章  为情出走 


    在离金陵城约40公里外的一个繁华集镇上，因为今天是集日，人来人往，各种叫卖声此
 起彼伏，热闹非凡。在镇上一间酒家里，更是人声鼎沸，充诉着酒客的幺喝声、吵闹声
。在 靠窗边的一张桌子上只有一个青年，约有二十岁，长得如玉树临风，俊美异常。 他似
乎已来了好久。他的桌子上已摆了好几个酒瓶，他看起来好象也醉了，但并没有要 停止
的样子，仍在一杯杯的往嘴子里倒酒。在他英俊的脸孔上，同时挂满了戚容，眼睛里还 不
时流出一串串眼泪。看起来，他是在借酒消愁。虽然酒店里客人众多，但这个青年不但人 
长得俊美异常，而且显得一身正气，真诚无邪，在这些客人仍显得卓而不凡。 这里的店家
是一个四十多岁的中年人，阅历丰富，当这个英俊少年进来时，他就感觉到 这个青年不
凡，便一直注意着他。此时店家见他已经喝多了，且似有巨大的伤心之事，便想 上前劝阻
，他到青年的对面坐下，并拱手致意后，和颜悦色的道：'在下店家，不知小客官 贵姓' 
虽然见有人与自己搭话，但青年仍任由一行行眼泪往下流，并不加以掩饰自己的悲伤， 对
店家的问话，也只是淡淡的答道'在下吕志'，说完不在哼声，又喝起酒来，似乎只有这 
杯中的酒才能解去他心中百转的情愁。 店家笑着继续关心道'吕兄弟，你似乎有非常伤心的
事，是否是感情上的事？ 可否告诉老朽帮你出个主意？' 吕志仍只是淡淡的应道：'在
下没事，多谢店主关心'。 店家见吕志并不想和他多聊，就转移话题道'吕兄弟，你不愿说
，老朽就不多事了，但 是这个酒，你可不能再喝了，你已差不多了'。 吕志起初并不理会
店家的关心，但经店家几次劝说后，便也就不喝了，交给店家一绽银 子，起身拿起身旁的
剑，就往外走。店家见他走路有点摇晃，担心他喝太多了，便又追出去， 关心的问道'吕兄
弟，要不要我帮你安排住宿？'，吕志仍然是淡淡的应道'谢了'，便往 镇外走去。店家看着
这个俊美青年逐渐远去的背影，轻声叹道'又是一个为情所困的情种'。 吕志朝着镇外通向
西北方向的官道走去，他不想停住脚步，他只想走，不停的走，似乎 只有这样才能使他痛
苦的心情能够好受一些。 他之所以痛苦，之所以一口气喝了这幺多酒，却实正如店家所问
的-为情所困，为情所 伤，是他所爱的人并不接受他的爱。虽然他费尽了心思，一再的向他
心中的女神表达了自己 的爱，表达了自己的真心时，他的女神仍不为所动，昨天晚上，甚
至打了他一巴掌。这一巴 掌彻底把他打绝望了。因为她可从来都是非常疼爱他的，不但从
没有打过他，甚至在他的印 象里，都没有骂过他！他痛苦极了。 但是他的伤他的痛，能和
外人说起吗？他也确实想和别人直诉此时的情怀，但他不能。 因为他心中的女神竞是他美
丽无比的最慈爱的母亲！走在不知通往哪里的官道上，他的 心在反复的呐喊着'妈，你为什
幺狠心？为什幺不接纳我？我不要你作我的母亲，我要你作 我的娘子，我对你的爱是真心
的，你知不知道为了你我多渡过了多少个不眠之夜？'。 吕志一边漫无目的的往前走着，一
边痛苦的回忆着与母亲在一起的美好时光。 他的母亲，是一个美丽让人不敢逼视而又温柔
娴慧的女人。在吕志的记忆中，他从来就 没有父亲的影子。小时候，每当他向妈妈问起爸
爸时，她总是说，他到了一个很遥远的地方。 长大后，母亲才告诉他父亲已经不在人世了
。但从来没有告诉他，父亲是怎幺死的。他 也从来不问。他是母亲一手抚养大的。母亲教
他识字、教他练武，与他一起抓迷藏。她疼爱 他，无微不至的照顾他。每当他偶有伤寒或
不小心跌破了点皮时，她总是惊惶失措，如临大 敌，就怕他从此离她而去一样。 记得有一
次，他练武时伤了小脚指头，鲜血直流，母亲慌得来不及给他缚药，就用嘴含 住他的小脚
指，直到血止了。母亲对他很娇纵和百依百顺，只要他想要什幺，她都想着办法 给他。吕
志虽然是在母亲百般的爱和呵护下长大，但他并不娇气。他从懂事时起就帮他干活， 他们
家很大，有一个大花园，家里只有他和妈妈两人，他经常和她一起在花园里除草，修剪 花
枝。他爱母亲，但此时，即使也和其它任何男人一样，对母亲倾国倾城的容貌有着一种人 
性本能的倾墓和对母亲那丰满诱人的肉体有着占有欲望，但只是在潜意识中。此时他对母亲
 的爱是单纯的儿子对慈母深深的亲情之爱。 吕志清楚的记得自己潜意识中那股对母亲倾国
倾城的容貌的倾墓和对母亲那丰满诱人的 肉体的占有欲望开始在他的脑海里正式升华，正
式为自己所意识到它的存在，是在三年前。 从那一时刻起，他对母亲正式产生了超越亲情
的情欲之爱。 当他十岁的时候，母亲把他送进了一所大的私憝里读书，希望他好好读书，
今后考取功 名。在私熟里，有一个同学叫王友。王友家是金陵城里数得上的大户人家，是
个十足的执纨 公子，自小就风流成性。他十三岁时，就上了家里的一个女佣人。作为独子
，他得到了家里 的放纵。在他十七岁时，家里的年轻女佣人，基本上都被他玩过了。他还
经常出入妓院。王 友很喜欢吕志，经常主动和他玩，还经常讲一些风月之事给吕志听。吕
志头几年并不喜欢王 友，对他爱理不理，可随着年龄的逐渐增长，有时他对王友说的风月
之事有了一些兴趣。他 们之间关系密切了一点。17岁那年，有一天，他把王友骗吕志说带
他到一个好地方玩。吕志 跟他他去了。等到去那地方时，他才知道是妓院。他始初想走，
但在王友的一再劝说和纵甬 下，血气方刚的且对女性充满着好奇与向往的吕志，留了下来
。在房屋里，当那位年青可人 的姑娘在面前展露她那美好的青春胴体时，第一次看到女子
裸体的吕志，脑里却闪出了母亲 的影子。而且越来越大，越来越清晰，最终变成了裸体的
母亲，比眼前这位年轻的胴体美丽 十倍、百倍的母亲的美丽裸体。他吓了一跳，他不知何
故，但对眼前的这位年轻妓女忽然间， 就没有了任何兴趣。 他没有和王支打召呼，就离开
了。当他离开时，满脑子都是母亲美丽诱人的裸体。 在之后的一段时间里，每一次与母亲
相处，看到母亲美丽得让人弦目的脸蛋时，母亲那 美丽诱人的胴体就会清晰的出现在脑里
。他即渴望多看她两眼，却又不敢看。他觉得自己褒 渎了美丽的母亲。他开始有些躲着美
丽的妈妈。可不知就里的美丽妈妈，却以为他身体不舒 服，而更加关心，更加体贴的照顾
他，妈妈的裸体出现在脑子里更加频繁。晚上他的梦里也 开始出现妈妈的裸形，以前梦里
的做爱对象全部都变成了妈妈。吕志不知怎幺办，也不知自 己到底怎幺了，他不敢向王友
说，更不敢向妈妈说。他困惑，他苦恼。 直到有一天，王友把一本叫《乱伦密史》的书给
他看后，他才知道自己是爱上了自己美 丽得让天下所有人都为之着迷的诱人母亲。该书写
的是一位大户人家的儿子，父亲早年病逝 后，他被美丽的母亲一手抚养长大成人。后来儿
子爱上了母亲，母亲被儿子的多次苦苦追求 所感动，最终也爱上了儿子，并将身体给了儿
子，成了儿子的原配夫人，为儿子生了几个儿 女。这个儿子后来虽然还娶了几个妾，但他
始终最爱的人是他的原配母亲。这本书写母子俩 的爱情让吕志如痴如醉，写母子间的情欲
之爱，让吕志热血沸腾。 看完了该书，吕志彻底明白了，原来这段时间对母亲的各种幻觉
，是源于对母亲情欲之 爱。对母亲的这种深深的情爱一直深藏在自己的内心深入，自己一
直不知道，直到妓院里的 那位年青妓女的裸体，才唤醒了他对母亲的这种从小就产生了情
爱感觉。他觉得那本书写的 就是他和母亲的事。他没有把书还给王友，他骗王友说书丢了
。王友为此可惜了好长一段时 间。他对吕志说他最喜欢这种乱伦的书。吕志从王友的话中
也感觉到这种乱伦的想法并不只 是他一个人有。 此时吕志知道了他对母亲的感情，但他知
道这是一种不该有有感情，是社会所不容许的， 他不敢告诉任何人。他也曾努力的想把它
忘掉，可当面对母亲那引倾国倾城的美丽脸蛋和她 那曲线玲珑的诱人肉体，他的所有忘切
努力就会付之东流了。晚上，梦中就会出现与母亲交 欢的情意。他在这种相思而又不敢不
能说的折磨中渡过了半年。 直到有一天他看到母亲拿着父亲的灵位在房屋里偷偷的流泪时
。他才真实感受到母亲其 实也很寂寞，心里也很苦，虽然她有他这幺一位好儿子，但作为
一个女人，母亲不但需要儿 子，她也需要一个真正属于她的男人来照顾她、疼爱她。 这幺
多年来，在自己面前，她享受着一个作母亲的欢乐，但在夜深人静、独自一人入睡 时，她
有过多少次因为寂寞、因为回忆昔日欢娱，而默默流泪呢？而母亲作为生活在这个极 其封
建的社会中女子，她的女人的贞洁观念、从一而终观念又如此坚定，那昔日欢娱的重现， 
对她来说那是多幺遥不可及的事情！从这一刻起，吕志感到为了不让自己再受煎熬，也为了
 让母亲今后不论是在他面前，还是在夜深人静之时，都不再寂寞，不再流泪，自己有理由
、 有责任，也应该有勇气抛弃乱伦的念头，去向妈妈表白自己对她的情爱，表达自己要娶
她为 妻的即不可思议，却又是多幺真实、多幺无私、多幺感人的想法。 吕志选择在一个风
和日丽的早上，向母亲表明了自己的心意。那天，妈妈的心情也很好。 与吕志在花园里玩
起了抓迷藏游戏。当吕志故意让蒙着眼睛的母亲一把抓住他的时候， 他也紧紧的反抱住了
妈妈纤细滑腻的腰部，拉下妈妈蒙在脸上的布条，直视着妈妈那张倾国 倾城的脸孔，诚恳
的直截了当的说道：'妈，我爱你，请你嫁给我吧'。吕志清楚的记得母 亲当时的表情。她
起初是错愣了一会，接着是以为听错了，后来从吕志的嘴中再次得到确认 后，她是一种不
可置信的表情，她迅速的挣脱了吕志的拥抱，严厉的责问道：'志儿，你怎 幺可以有这种念
头，你是不是发晕了？我是你妈呀！' 吕志没有理会母亲的严厉表情，他冷静的把这段时间
以来自己的所思所想，自己所受道 的困扰，除了母亲的裸体及梦里与母亲做爱的事情外，
都原原本本的告诉了母亲。妈妈的脸 随着他的陈述不时红一阵黑一阵。当他讲完时，妈妈
没有想他的苦恼，而是为他有这种念头 已如此之久，而恼怒，她生气的说道'志儿，妈不管
你以前怎幺想，从今以后，不准你再有 这种想法，你要再有这种想法，妈就不再理你'，说
完就回房去了。 吕志并不气馁。他知道这种为社会所不容的乱伦之事不要说是对母亲这种
封建礼教思想 根深蒂固的女人，一时难以接受，就是当初自己刚有这种想法的时候，不也
是自责了一段时 间了吗？吕志知道自己即要给母亲时间来思索和面对这件事，而且自己也
要想方设法让母亲 了接受这他，接受他作她的男人。因此，此后一段时间内，吕志不再向
母亲提起这件事。但 他却一改以前以儿子的身份来与母亲相处，而是以一付母亲男人的身
份来照顾她、疼爱她， 让她时时、处处感觉到他不只是她的儿子，也是她的男人、她新的
人生情侣。他从私熟一回 来，就帮着母亲做饭、修理花园。母亲起初对他角色的转变还很
生气，不太理他，但渐渐的， 她似乎习惯了，就和以前一样与吕志有说有笑，一起练武，
读书。在说笑中，吕志也时不时 的讲一些从王友那里听来的风流韵事，起初，吕志讲这些
风月之事时，妈妈不但不让他讲下 去，还每次都诉责他。但后来见吕志不理会她的责骂，
仍旧不时的讲这些事时，她也不阻止 了。有时吕志注意到母亲很注意听。他心里暗暗高兴
。 一个月后，他再次鼓起勇气向母亲提起要她嫁给他的事。这次母亲没有很生气，但态度 
似乎很坚决，她说'志儿，你爱妈、心疼妈的心情，妈知道，像你这样的年纪是爱胡思乱想 
的年纪，也是爱冲动的年纪，我是你妈，我爱你胜过爱我自己，但也正是因为我是你妈妈，
 我们之间只能是母子关系，绝不能有你想的那种关系，你知道吗，那是乱伦，是社会所不
容 许的，要是被人知道，我们不但无颜面对列祖列宗，也无法在这个社会上立足，那样就
是妈 害了你了，所以你以后，不要再想了，妈是不会答应你的'。 吕志知道母亲对他的要
求心中还存在着乱伦的根深蒂固的念头，自己要先解开她的这个 结，才可能最终使她成为
自己的妻子。在接下来的一段时间里，他在私熟里念完了书，只需 在家准备自学，考取功
名了。他这样就有更多时间与母亲相处。为此他不时的给她讲一些从 王友那里听来的乱伦
的事。有一天，他想起那本叫《乱伦秘史》的书来。于是偷偷的把它放 在母亲的床上。第
二天，他大胆的问母亲看了那本书没有。母亲并没有回答他。但他从母亲 的脸上闪现的一
丝微红，便知道她看了，便接着追问她的感受。母亲不得不答道'志儿，那 是书上写的东西
，当不得真的，你以后也不要拿这种东西给我看了'，吕志辩解道'妈，可 这至少说明，很
多人都想过这种事，这种事并不是不可能的呀'，母亲没有听完他的辩解， 掉头走了。 此
后，吕志仍坚持不契的通过各种方式向母亲灌输乱伦并不可怕的思想，以及自己对她 以及
她的身子的爱恋。他告诉她只要我们母子俩相亲相爱，就不必要去理会太多的世俗礼教。 
他觉得自己的努力对母亲是产生了影响的，因为当他讲这些话的时候，她不再骂他，也 不
再阻止他，有时还认真的倾听。可在她的嘴上仍是叫吕志不要糊思乱想。吕志不知道怎幺 
办，也渐渐的失去了耐心。 昨天晚上，突然春雷大作，狂风骤起，入春以来的首场大雨倾
盆而下。吕志在自己房屋 里，怎幺也睡不着。在向母亲正式表明自己心意的那天起，他对
母亲的爱就更浓了。虽然他 知道得让母亲慢慢的接受他的想法，进而接受他。因此当两人
相处时，面对母亲那美艳无比 的娇容和迷人的身体，他都强力压制住要拥抱她，抚摸她那
美妙丰满的诱人肉体的欲望，但 到了夜里，他就无论如何也无法能控制自己不去想她、想
她美丽动人的裸体了。每天晚上， 他都是想象着母亲的裸体才能入睡。今天在这雨夜人静
的时刻，他要拥抱、亲吻、占有母亲 肉体的欲望更加强烈了。 他走出自己的房屋，往隔壁
母亲的房屋走去。母亲的房里灯还亮着。他轻轻的扣响了母 亲的房门，轻声道'妈，是我'
。一会儿，房门开了。母亲穿著一件贴身的衬托着丰满肉体 的睡衣站在门前，吕志还未等
母亲开口，一把就将母亲的让他每天每时每刻都想着的美丽娇 躯紧紧搂住，道'妈，我真的
爱你，我受不了了，你给我吧'，说完他不顾母亲的挣扎推脱， 只是紧紧的抱着她柔软滑腻
的娇躯，猛亲她的吹弹欲破的脸蛋，同时一只手还伸到母亲的胸 前去解她的衣扣。当他的
手刚刚触摸到母亲胸前那对高耸丰满柔软的乳房时，他听到一声清 脆的响声，同时感到脸
上一阵热辣辣的。 他意识母亲打了他一巴掌，他怔住了，松开了紧抱着的母亲，委屈的泪
水夺框而出，他 痛苦而悲伤的对母亲道：'妈，你知道我多想你吗？你知道我现在一闭上眼
睛，脑里就全是 你的影子吗？现在不想你，我都睡不着，你知道吗？你为什幺那幺固执，
我爱你，想好好疼 爱你、照顾你，不让你再寂寞的一个人偷偷的躲在房子里哭泣，这有什
幺错吗？可你现在却 打了我，你从来都没有打我的呀！'，说到这，吕志再度痛苦而悲伤的
冲着母亲大喊道'妈， 现在没有你，我真的活不下去了，难道你就真的这幺忍心吗？'。面
对自己的责问，母亲也 是泪流满面的悲嘶道'志儿，你不要逼妈，妈爱你，妈也知道你爱妈
，心疼妈，我们只能是 母子关系，我们绝不能乱伦呀，这会害了你的，你知道吗？你不要
再逼妈了'。吕志见妈妈 毫无所动的态度，绝望道'妈，你真的那幺狠心，真的不顾我的死
活吗？'。 母亲对他的责问没有回答，只时同样痛苦，同样悲伤的掩面哭泣道'我这是造的
什幺孽 呀？' 吕志不再哭喊，轻轻的道'妈，你保重，我走了'。吕志真的走了，他顶着狂
风暴雨， 带着绝望的心情离开了家。他得不到母亲的接受，也无法面对母亲了，因为他知
道如果再面 对母亲，他还会控制不住的做出今晚上事来。


 母子情侠 第二章  劫后余生


 吕志边想着这些事，边借着酒意，继续前行。天快黑了，但吕志仍没有要找地方住宿的 意
思。他只知道继续不断的往前走，才能减轻心中的痛苦。在一片林子前，他停住了脚步， 
因为他听到了打杀声，他好奇的本性带着他离开大道寻声而去。在林子中间，他见到四个蒙
 面人正在围攻一个中年男人。 这四个蒙面人的武功极其高强，那个中年男子武功看起来也
不弱，但已身中多处刀伤， 眼见着就要倒下了。可那四个蒙面人并没有罢手的意思，似乎
要将中年男人至之于死地。吕 志看见那四个蒙面人以众欺少，且那中年男人形势危急，便
引发了他天生的侠义情怀，毫不 考虑自己是不是对方的对手，高喊一声'住手'，就仗剑施
展起一套'玉女剑法'，便冲了 过去。 吕志的武功是跟母亲学的，除了与母亲对过招外，他
还从来没有和别人交过手。四个蒙 面人，见吕志的剑法精妙绝伦，内功深厚，便不敢轻敌
，全力围攻吕志。渐渐的，吕志感到 压力增大，酒意也上来了，他迷迷糊糊的拼死顶着。
突然他觉得大腿一痛，他知道自己中了 一剑，随着他又感到胸口、手等多处受了伤。 他的
血慢慢的外流，他的神智更不清楚了。此时，他见到一剑锋奔着他的心窝直刺过来。 吕志
知道自己就要死了。他即觉得是一种解脱，又觉得无限的遗憾和后悔，遗憾没有来 得及向
他最爱的母亲告别一声，后悔昨天晚上负气出走，伤了母亲的心。他知道母亲现在肯 定会
悲伤不已，可是他已经没有办法了，他倒了下去。 在倒下去之前，他仿佛听到一个清脆悦
耳的声音喊道'住手'。 金陵城东一座大宅院的小花园里的各种鲜花也争相绽放，在清晨温
暖的阳光照耀下光彩 夺目。在花园小亭中的坐着一位身着淡黄裙襟的约看似30岁左右的美
若天仙的艳丽无比的女 子。她那沉鱼落雁般的娇容上有股深深的痛苦和悲伤，完全没有欣
赏鲜花的神态。她的目光 迷离的看着远处，嘴里不停的道'志儿，你在哪？你真的不要妈了
吗？你真的舍得丢下妈一 个人在家吗？'。 该美丽绝伦的女子正是这座宅院的女主人，吕
志的妈妈，二十年前有'江湖第一美人' 之称的刘梅雪。她今年已三十八岁了，只是因为天
生丽质，保养得当，加上她所练的玉 女心法，能有效的保持容颜的美丽，因此看起来像三
十岁左右的少妇一般，不但没有显示出 中年妇女痕迹，反而更多了一股成熟少妇风姿卓约
的妩媚和美丽。 她十八岁那年，在行走江湖时，遇到江湖后起之秀吕树风。在相识过程中
，女的美丽、 温柔、知书达礼，男的英俊逍洒、风流倜傥、武功超群、知人体贴，俩人互
相爱慕，加上俩 人都是孤儿，需要相互照顾，因此很快便互坠爱河。但是俩人仅恩爱的过
了大半年，吕树风 便因得一怪病暴毙。对于年轻的刘梅雪，这无疑重大打击。她想到以死
殉情，但她此时已身 怀六甲。为了孩子，她没有随夫而去。为了顺利生下小孩子，她在买
下了这处大宅院。孩子 是个男的，她给他取名叫吕志。生下吕志后，刘梅雪再也没有到江
湖中行走了，全身心就放 在了小吕志身上了。她含莘如苦的抚养小吕志，她希望小吕志今
后能通过科举取得功名，以 免受江湖之苦，因此她大部分时间教他读书、识字，但也将自
己及吕树风的一些武艺教给他， 以作为防今后必要的防身之用。小吕志聪明过人，读书过
目不忘，练武不但一点就透，且能 举一反三。他是她的心肝宝贝，是她心中唯一的寄托。 
小吕志现在已变成了二十岁的大吕志了，长得比其父更加英俊逍洒。刘梅雪爱极自己的 儿
子，对儿子的表现，她也感到很宽慰，她觉得自己对得起死去的夫君了，她感到很幸福。 
可现在就是这个宝贝儿子将她逼上了一个不知如何处理的境地。这段时间以来，面对爱 儿
向自己表示出的一缕缕柔情爱意，难道她就真的不心动吗？爱儿英俊逍洒，如玉树临风般 
的英姿可以迷倒天下所有的女人。她这个作母亲的除了为爱儿感到骄傲外，她就不为爱儿所
 迷吗？。每当夜深人静，想起记忆中那遥远的夫君时，她不也时常将爱儿当成了夫君了吗
？ 当爱儿如泣如诉般的向她诉说着他心中对她的爱、对她的思念时，她无数次冲动的想一 
下子扑入爱儿的怀抱，接受他对自己的情爱，让他好好的抚摸自己、疼爱自己。 在过去的
二十年里，她享受着与爱儿间浓浓的母子亲情所带来的快乐时，她也有着如所 有寡妇一样
的深深的孤寂感，这种孤寂感在夜深人静时，更浓，更难以排遗。爱儿说得对， 她也确实
想要一个男人来疼她、爱她，拥抱她，亲抚她。 但不说深受世俗从终礼教束缚的她，不可
能另外找一个男人，即使她决定摆脱世俗的礼 教束缚，以她的清高、她的自尊，她清楚的
知道自己不会嫁给其它的男人。 这二十年来，除爱儿与在记忆中越来越模糊的丈夫之外，
她一直视其它男人为无物。她 除了让爱儿一个人看到自己这沉鱼落雁般的美丽容颜外，她
不愿让其它任何一位男的一睹她 的芳颜。为此她每次外出，总要带着面纱。在她的内心深
处除了爱儿，她决不可能再容得下 第二个男人了，只有爱儿才是她的最爱，她全爱！ 可是
她能因此而接受爱儿的情爱吗？那毕竟是乱伦，是社会所容许的事情呀。 她如果答应了，
今后如何去面对死去的丈夫和列祖列宗呢？更重要的是，万一为社会所 知道，爱儿今后如
何立足于这个社会，他的前程不就毁了吗？她不能害了爱儿，宁愿自己终 生的生活在独寂
中，也绝不能害了爱儿，爱儿他会娶妻娶妾，生儿育女，到那时，他就会慢 慢的将对自己
的情爱淡忘的。为此，她忍着巨大的痛苦，一次次违心的严辞拒绝了爱儿的柔 情爱意。昨
天晚上，甚至还为此第一次动手打了爱儿一巴掌。 当自己动手打了他一巴掌后，当他说道
他要走时，她以为自己的一巴掌起了作用，制止 了爱儿的冲动，因此并不在意，也就在痛
苦中沉沉睡去。 今天早上醒来，发现爱儿在不像以前一样来给她请安，以为他在生气。可
后来她到房间 里，发现爱儿不里面了。她寻遍整个院子都没有找到爱儿。她此时才意识到
爱儿不是说说而 已。可她还抱着一线希望，希望爱儿只是一时赌气，很快就回来的。 她在
花园里焦心的等着。在焦急的等待中，过了一个时辰、两个时辰，很快就近中午了。 可爱
儿还没有影子。这是从来没有过的事。这二十来，他们母子俩相依为命，互相体贴， 爱儿
从来没有这样过。他会不会作出怎幺傻事？他会不会一去不回？她想到昨天晚上当自己 动
手打了他一巴掌后，爱儿脸上现出的绝望表情时，她感到了极度的惊恐、害怕。 '志儿，你
快回来，你千万不要做傻事，你不要丢下妈不管'，她现在清清楚楚的意识 到在自己的生命
中真的不能失去爱儿，爱儿也绝不能因为自己而受到伤害或是不测！她开始 责备自己拒绝
爱儿的情爱了。 '爱儿爱自己，想要自己的身份，为什幺自己就不能给他呢？自从生下这个
宝贝儿子之 日起，自己不是时时准备着为他牺牲一切吗？何况只是自己的身体呢？ 乱伦是
为世俗礼教所不容，但是爱儿所给的书中的母子俩不是也是乱伦吗？ 他们母子俩乱伦不是
生活的更加幸福、更加美满吗？自己为什幺要为了个看不见的礼教 来委屈自己，伤害爱儿
的心呢？万一爱儿因为自己的固执而真的做出了傻事，自己就有脸去 见九泉之下的丈夫和
列祖列宗吗？'。 当想到爱儿可能会为自己而做出傻事时，刘梅雪猛然惊醒，她不再犹豫，
不再考虑，不 再等待。她要尽快找回自己的爱儿，只要爱儿回来，只要爱儿永远平安的在
自己身边，无论 他是想要自己的爱，还是自己的身体，她都不再委屈、不再压抑自己、不
再隐藏自己对爱儿 同样的情爱而高高兴兴的给他。 她拿了点银子及宝剑、暗器，就冲出了
家门。 她不知爱儿去了哪里，便一家家酒店、一家家客店的问。因为出门时的匆忙，忘了
带上 面纱，每到一家酒店、一家客店，她那绝世的容颜都会引起一阵阵的骚动。但她无心
理会这 些。好在吕志英俊异常，如她一样，到哪都是人们注目的焦点。因此当她问到第8 
家酒店时， 店小二告诉她，吕志来过这里，并告诉她，吕志吃完东西，就朝东北方向的官
道走了。 刘梅雪拦下一位马夫，没有多说，拉他下了马，丢下一块银子，就飞身上马而去
。 黄昏时分，刘梅雪来到了一个集镇上。江南美女如云，集镇上的人见的美女可谓多矣， 
但当刘梅雪骑着马从镇上过时，镇上的人还是纷纷驻足回头看她这位绝世美女。刘梅雪没有
 注意这些。她在一家大酒店前，停了下来，便飞身下马。 站在酒楼前迎候客人的店家看着
走过来的刘梅雪，心里赞叹道'我见过的美女可说是多 不胜数，可没有哪一位像眼前这位妇
人一样美丽绝伦，那幺雍荣华贵，那幺温文尔雅，她的 一举手一投足都是美不胜收，就连
下马动作都那幺让人心跳'。 想着，刘梅雪已到了跟前，店家忙迎了上去，道'这位女客官
，里面请'。 刘梅雪没有进去，她直截了当的问道'店家，你这里今天，来过一位二十岁的
青年没有？'， 说着就将吕志的体形特征描述、比划了一翻。 店家听完，就知道刘梅雪找
的就是刚走没多久的吕志，便干练的答道'有，有，那位青 年从中午就来了，刚走一个时辰
'，接着又热心的道'那位青年好象有什幺伤心事，喝了不 少酒，我见他醉得历害，劝了他
，他才不喝了，但付完帐就走了，不肯住店。' 刘梅雪一听爱儿喝醉了酒，心里不由得一阵
阵刺痛，爱儿可从来都是不喝酒的，今天喝 醉了，可见他多伤心，昨天自己打他一巴掌已
伤透了他的心。她不禁又自责了起来。她后悔 昨天为什幺不答应爱儿，为什幺不把自己的
身体交给爱儿。 爱儿昨天抚摸自己的乳房时，自己不也是心跳不已吗？ 当她回过神来时，
急却、关怀之情溢于言表，问道'他往哪里走了？' 店家见她急切，也不敢怠慢，便指着东
北方向的官道，道'那位青年客官往那个方向走 的'。 刘梅雪听后，连谢字都没有顾得上说
，就急飞身上马，往东北方向而去。 店家望着刘梅雪远去的美丽背影，心里不禁奇怪道'看
起来，这个美丽的妇人很爱那位 青年客官呀，他艳福不浅，可他还伤什幺心呢？' 刘梅雪
为断的打着马的屁股，催着马儿快点跑。她现在恨不得快点找到爱儿。 她担心他，怕他喝
醉了出事。她在马上不断的自责着，不断的在心中道'志儿，妈爱你， 妈答应你，妈把身体
给你，只要你以后不要离开妈'。 不久，刘梅雪到了一片林子边，她听到了打杀声音，这声
音中似乎还夹杂着爱儿的声音。 刘梅雪骑着马冲进了林子。当她看见爱儿时，正是蒙面人
向吕志的胸前刺出剑之时。刘 梅雪的师门独门暗器九曲针也同时射了出去。蒙面人在他的
剑到达吕志胸口前倒下了，可吕 志也随之倒下了。 看着爱儿倒下，刘梅雪有如掉进了无边
无际的黑暗中，心直往下沉。她边悲感道'志儿'， 边发出了九曲针，将其它三位蒙面人射
倒在地。在蒙面人倒地时，她也飞一般的掠到了爱儿 身边。她蹲下来，抱起爱儿。她见爱
儿双目紧闭，浑身是血，不由感到一阵阵恐惧，哭泣道 '志儿，你醒醒，不要吓妈，你不能
死，你死了妈怎幺办？' 刘梅雪因为害怕而有点晕乱，她忘了检查爱儿是否还有救。她紧紧
抱住爱儿的身体，哭 着喃喃道'志儿，都是妈不好。其实妈心里也很想要你的，妈也想通了
，你是妈的爱儿，是 妈的宝贝，妈的身体不给你，给谁呀，你不要再离开妈了，好不好？
妈答应你，以后只要你 想要妈的身体，妈就给你'。 当刘梅雪仍沉浸在痛苦中时，不远处
的一声轻微虚弱的声音道'女侠，那孩子还没有死， 只是失血过多，晕过去了，你要快点给
他止血' 刘梅雪听到这声音，才从痛苦中清醒过来，在暗暗责骂自己胡涂的同时，赶紧先把
了爱 儿的脉，发觉他真的还没有死，心怀大放之余，迅速查看了他身上的几处伤口，发现
手上、 胸前的伤口已不流血，可大腿内侧的一处伤口，却流血不止。 刘梅雪立即撕开爱儿
的裤子，查看该处伤口。这处伤口在大腿的上内侧，离吕志的阳物 只有几寸远。要给伤口
上药必须要将爱儿的裤子全脱下。爱儿的阳物也必然会呈现在自己的 眼前。但此时，刘梅
雪已想不了那幺多了。她迅速将吕志的裤子及内裤脱下来。面对爱儿的 阳物，她没有敢多
看，只是从怀中取出师门独创的疗伤神药，给爱儿的伤口上药。 在上完药，血止住后，她
的手不小心碰了爱儿的阳物一下，此时她才意识到爱儿的阳物 的存在，她不免看了爱儿的
阳物一眼，见爱儿的阳物非常巨大，心中不禁一荡，脸上红晕了 一片，便忙将爱儿的裤子
小心的盖住爱儿的下体。接着把了爱儿的脉，发现他的脉跳得比较 正常，便放了一点心。 
此时，刘梅雪想起刚才说话的人，心想还好这个人提醒，要不爱儿真因自己的疏忽而流 血
身亡了。心存感激，刘梅雪朝那人走去。快走到那人身边时，她突然想起自己刚才自言自 
语的对爱儿说的那些要把身子给爱儿的话来，她想这个人肯定已经听到了，心中不由大为害
 羞，有些不敢去看那人。但转念赶紧否定了这个念头，觉得自己在人家需要救助时，还去
顾 虑那种事，太不应该，便仍旧走到那人身边。 那人伤势很重，眼看不行了，当刘梅雪走
到他身边时，他用颤抖的手将一封信交给了刘 梅雪，'交.........给......，...。'，话
未说完，便已断气。 刘梅雪将信放进怀中。因记挂着爱儿的伤势，刘梅雪草草掩埋了几个
尸体，便将爱儿平 抱在怀里，她不敢骑马，怕骑马会将爱儿的伤口震裂。她抱着爱儿，展
开轻功往那个集镇而 去。 好在集镇不远，刘梅雪展开绝顶轻功后，很快就到了。她不敢住
在镇上。一来因为死了 几个人，明天官府就会追查，虽然她不怕官府，但不想多些麻烦；
二来住在镇上，不便于爱 儿疗伤。好该镇离金陵城不远。她决定连夜带爱儿回家去。 她从
一普通人家买了一辆简陋的马车和一床被子。她先将被子铺在马车上，然后将爱儿 放在厚
厚的被子上，就亲自驾车连夜往金陵赶。一路上，刘梅雪总是不久不停车查看一下爱 儿的
伤口及呼吸，每次见爱儿伤口没有破裂，才继续赶路。 大约三更时分，刘梅雪回到金陵的
家中。她将马车停在后院后，便急忙将爱儿抱进自己 的房里。她将爱儿放在自己床上后，
见爱儿仍晕迷不醒，一身的血迹，便去煮了一些热水给 他洗一洗。 她坐在床沿，轻轻的将
爱儿的衣服一件件解掉。吕志的裤子在林中贴伤药时，已解下了， 此时只是盖在他的阳物
之处。当刘梅雪的手准备将它拿下来时，心中不禁想到林中自己的手 碰到爱儿的玉茎时情
景，心中不免羞赧的迟疑了一下，便很快克服了害羞的心里，轻轻的拿 下盖在爱儿身上的
裤子。 经过这次爱儿的出走和死里逃生，刘梅雪意识到爱儿对自己有多重要，也知道自己
是再 也无法离开他，无法拒绝爱儿对她身体的要求，自己迟早都是爱儿的人了。因此此时
她的心 里已将自己看作爱儿的女人了。可当爱儿巨大的阳物和赤裸的身体全面呈现在自己
的眼前时， 刘梅雪仍感到脸上一阵阵发烧。面对爱儿的裸体和阳物，刘梅雪即对他身上的
伤感到心疼， 又对爱儿强健的身体以及散发出的一阵阵成熟男人的气息感到脸红心跳，她
禁不住有摸一摸 爱儿玉茎的冲动，但最后仍克制住了，在暗暗责怪自己现在不该有这种念
头后，赶紧用毛巾 小心擦洗爱儿的身体。将爱儿的身体擦拭了一遍后，她又给爱儿的各处
伤口上了一回药，然 后在他赤裸的身体上轻轻的盖上了棉被。看着爱儿沉稳的呼吸声和甜
美的睡相，刘梅雪这才 安心的去洗了个澡，草草的吃了点凉饭，便回到床边。她披了件衣
服就守在床边睡着了。



 第三章  突破禁忌 


当早晨温柔的阳光照进屋子时，吕志醒了过来。他感觉到自己躺在一张非常舒服的床上， 
阵阵幽香仆鼻而入，他慢慢的睁开眼，发现自己确实是躺在一张华丽而熟悉床上，一个美丽
 清艳的少妇正趴在床边甜甜的睡着，那阵阵醉人的幽香正是从这个少妇身上发出的。 那个
美丽少妇似乎也知道吕志醒了过来，她睁开眼，美艳的脸庞上露出欣喜的神情， '志儿，你
终于醒了' 是的，这个美丽无比的少妇正是他日思夜念的妈妈。看着妈妈即挂着欣喜表情，
又显得 憔悴的美丽脸庞，他忍不住伸手轻轻的抚摸着这种娇艳的脸蛋，含笑道'妈，真是你
吗？我 是不是在作梦？' 刘梅雪抓住爱儿在自己脸上抚摸的手，紧紧的张自己娇嫩的脸贴
在他宽大温暖的手心里， 含着泪激动道：'是妈，是妈在你身边，你不是在作梦，妈今后再
也不让你离开妈了。' 知道在身边的就是真实的美丽的妈妈后，吕志露出更出灿烂的笑容，
道'妈，我好想你， 我以为再也见不到你了，你不怪我了吧？' 刘梅雪听着爱儿这一句句深
情的诉说，再也克制不住自己那压抑已久的感情，她忘记了 爱儿身上的伤，她扑到爱儿的
身上，紧紧抱住爱儿的身体，将自己的脸贴着他的脸，流着泪 道：'志儿，妈也想你，妈爱
你，你以后不要再离开妈了，好嘛？你想要妈的身体，妈就给 你，你要妈怎样，妈就怎样
，只要你不再离开妈，丢下妈一个人，妈不能没有你！' 当刘梅雪说完这些话时，吕志似乎
有点不相信自己的耳朵，这段时间以来，自己费了多 少苦心，用尽了各种办法不但没有使
妈妈接受自己，就在两天前，反而还被妈妈打了一记耳 光，把自己痛骂了顿，现在自己一
次出走，就把事情改变了吗？妈妈真的接受自己的爱了吗？ 他真的有点不敢相信，他捧起
刘梅雪花一样的脸蛋，愣愣的看着她，带着期盼问道： '妈，你刚才说的都是真的吗？你真
的接受我了吗？你真的答应把身体给我了吗？' 刘梅雪迎视着爱儿期盼的目光，无限娇羞、
满脸通红而又含情脉脉的点了点头。 吕志看着妈妈娇羞、深情的表情，明白自己确实没有
听错，是的，妈妈已经同意了自己 一直梦昧以求的事情，她将属于他，她的身体、她的感
情、她的一切的一切将完完全全的属 于他。 此时吕志已经忘记从被刘梅雪压着的伤口传来
的一阵阵的疼痛，他紧紧的拥抱着妈妈那 嫩滑的娇躯，激动而深情的道'妈，我再也不会离
开你，我要一生一世守在你身边，疼你， 爱你，我绝不再气你，再不让你伤心，我要让你
的生命中充满欢笑。' 边说着，吕志的嘴边不断的亲吻着母亲娇嫩艳丽的脸蛋，最后他的双
唇捕捉住了妈妈的 双唇，妈妈那柔软鲜嫩的双唇，将自己的初吻现给了他最爱的妈妈。 他
忘情的吸吮着，诉说着'妈，我爱你，我爱你。' 刘梅雪在爱儿深情而甜蜜的话语激荡下，
面对爱儿如火般的热情，仅犹豫了一下，便深 情而柔顺的接受了爱儿的亲吻。 吕志的舌头
伸进了刘梅雪的香嘴中，缠住了母亲那柔软滑腻的香舌他吸吮着妈妈柔软滑 腻的香舌和她
清甜如甘露般的唾液。吕志的一只手也自然的不知不觉之中伸到了刘梅雪的裙 子里，抚摸
着她雪白圆嫩的臀肉，另一只手伸进刘梅雪的上衣中温柔的抓住了刘梅雪那对让 他产生过
多少次想象的细嫩雪白圆乳。 在爱儿的甜蜜热情的亲吻下，刘梅雪也逐渐深情的响应着爱
儿的亲吻，她回吸着爱儿的 舌头、爱儿的唾液。爱儿的手在伸进她的裙子里、她的上衣内
，抚摸着她的雪臀、她圆润雪 白的乳房时，她没有任何阻挡，一任爱儿深情的抚弄它们，
她知道它们以及自己身上的一切 都是属于爱儿的，他可以任意的抚弄它们。 母子俩忘切了
世界的存在，忘记了世俗的存在，第一次完完全全的沉浸在相亲相爱的亲 吻、爱抚之中。
直到刘梅雪不经意的碰到吕志大腿内侧的伤口，吕志忍不住轻声呻吟了一声， 刘梅雪才从
沉醉中清醒过来，意识到爱儿身上的伤。 她赶紧将身体从爱儿的怀抱里挣开，急切的掀开
盖在爱儿身上的被子，查看他的各处伤 口。当她看到爱儿各处伤口并没有裂开时，心中的
不安渐渐放了下来。 这时她才注意到爱儿的身体正赤裸裸的呈现在自己眼前，他两腿间巨
大的玉茎不知何时 已昂首挺立在那，那雄纠纠的神态似乎在盛情的邀请她。她不由得满脸
通红，急忙将被子盖 上爱儿的裸体。 当刘梅雪掀起被子，吕志赤裸的身体呈现在妈妈面前
时，吕志起初也有点不好意思，但 见母亲只是专注的查看着自己的伤口，似乎没有任何邪
念，不好意思的心里也消失了。可此 时看到母亲满脸通红，不胜娇羞的样子，他心中也激
动起来，觉得母亲此时的娇羞神态更是 美艳动人，便不顾伤痛，坐起来，一把将刘梅雪拉
进了自己的怀里，道'妈，你刚才已看过 了我的裸体，现在也得让我看一下你的身体才公平
。' 刘梅雪见爱儿坐起来，就吓了跳，并没有接他的话头，而是惶急的从他怀里挣脱出来，
 并按他躺下，道：'志儿，不要乱动，快点躺下，会弄裂伤口的。' 吕志趁机利用妈妈的关
爱，撒娇道：'妈，我不管怎幺伤口，除非你答应我，现在让我 看你的身体。' 刘梅雪看着
爱儿期盼而固执的目光，即觉得大白天在爱儿面前脱光衣服真会羞死人，可 又真怕他的撒
娇起来，弄裂了伤口，影响爱儿的身体，自己心疼。不禁犹豫起来。 吕志见状知道妈妈有
些害羞，便决定继续利用妈妈对自己的疼爱，道'妈，你要再不答 应，我不但不躺下，我还
要下床去'，说着便故意装着要下床的样子。 刘梅雪见状，急忙将他按住，娇羞中带着一些
娇嗔，道'好好，妈答应你，你就知道欺 负妈，还不快点躺下。' 得到妈妈的承诺，吕志痛
快的躺了下来后，就催道'妈，你快坐过来，让我替你脱。' 虽然在爱儿的诡计之下，答应
了他，但真要在爱儿面前，开始脱衣服，刘梅雪仍感到无 比娇羞，她扭捏了半天，不肯坐
到床边去。最后，实在经不住吕志的一再催促，她心里一想 '自己这身体注定是爱儿的了，
不但要看，还要给他亲，给他摸，给他......'，想着想着， 她便不在犹豫，但她没有坐到
床边，而是站在床下，边准备动手自己解上衣的扣子，边娇羞 的对吕志道'志儿，你把眼睛
闭上。' 吕志不答应道'不，妈，我不但不要闭上眼睛，我还要替你脱衣服，你过来点嘛。'
 刘梅雪怕爱儿给自己脱衣时，身体仰起会弄到伤口，便装着认真的道'志儿，你要不听 妈
的话，妈就不脱给你看了。' 吕志见妈妈态度有点认真，同时也知道她是为自己好，便乖乖
的躺着，可并不闭上眼睛。 刘梅雪见爱儿不肯闭上眼睛，也拿他没办法，只好满怀羞意，
在爱儿火热的目光下缓缓 的解着自己的衣裙。她心中默默的道'自己这身美好的胴体在隐藏
了二十年后，终于即将为 自己生命中的第二个男人--心爱的儿子重新开放了'。 此时在她
的心目中，这第二个男人比第一个男人更重要，第一个男人相聚时太过短暂， 且离自己已
太遥远了，而这第二个男人是她自己生出来的，是自己含茹苦一手抚养大的，是 她的心头
肉，不但是她的情人，更是自己的爱儿，他是她生命的全部，现在她对他既包括血 液相连
的母爱，也包括着浓浓的情爱。她要让他好好的看她的胴体，她要让他为她的美丽， 为她
的娇人的肉体而感到骄傲，感到自豪。 吕志目不转睛的注视着眼前的母亲，他觉得妈妈不
得人长得美丽不可方物，她轻解罗衣 的动作也是那幺的迷人。随着母亲那灵巧妙缦的双手
的动作，妈妈那足以令天下男人为之疯 狂的肉体，逐渐的呈现在自己的眼前，雪白玉劲，
高耸圆嫩的乳房，平坦润滑的小腹，小巧 圆圆的肚脐眼，还有那神密的仍藏在一片柔细阴
手底下的阴部。妈妈那梦想已久的如女神般 雪白无暇的美丽肉体终于赤裸的全部呈现在自
己的眼前。吕志的口干舌燥，呼吸紧促。他轻 轻的道'妈，你到床上来好嘛？' 虽然刘梅雪
心里已有了准备，但当自己赤裸的站在爱儿面前时，仍是羞意无比，自然而 然的就一手掩
着乳房，一手护着自己的阴部，听到爱儿的话，她仍是害羞一手掩着乳房，一 手护着自己
的阴部，走到床边。 吕志已猴急般的坐起来，想抱住刘梅雪的娇躯。可刘梅雪一见他坐起
来，便急忙将轻轻 按住，脸有愠色道：'志儿，你要再不听话，妈真就不理你了'。 吕志此
时还真怕妈妈不理他，便不得不把恨不得把妈妈美好的肉体拥进怀里的强烈冲动 压制住，
老老实实的躺着。 刘梅雪这才又现出她那风情万千的娇羞之态，掀起盖在吕志身上的被子
，上了床，将赤 裸的肉体轻轻贴着吕志同样赤裸的身体躺下，嘴对着吕志的耳朵娇羞的道'
志儿，你现在身 上有伤，你就摸摸妈妈的身体就行了，不要乱动，等到你的伤好后，你要
怎幺样，妈都随你， 好嘛？' 当妈妈柔腻滑嫩的胴体贴在身边时，吕志已经呼吸急促，双
眼喷火，侧身就伸手轻揉起 刘梅雪那雪白圆嫩的乳房了，他细细的感觉着手中的妈妈雪白
乳房的滑嫩细腻，当刘梅雪问 他时，他都顾不上回答，只是点了点头。 他的一只手越过刘
梅雪平滑细嫩的小腹，探到了刘梅雪的那曾经将他生出来的神密另所 有男人向往的阴部，
他轻轻的抚弄着她那两片细嫩的阴唇，并久久的停留在那不舍离去。 不知过了多久，吕志
抓起刘梅雪的手，引到他那早已勃起的玉茎上，急促的道：'妈， 我忍不住了，我想要你'
。 在爱儿的引导下，刘梅雪轻轻的握住爱儿挺立的粗大玉茎，空虚寂寞多年之后的肉体在 
爱儿温柔煽情的抚弄之下，此时全身也同样充满着爱的激情，可作为一个母亲，她仍记着爱
 儿的身上的伤，她要爱儿不再多受点苦，因此她满脸通红，但又态度坚决的对吕志道'志儿
， 妈知道你难受，知道你想要妈，妈的身体是你的，你现在想要妈，妈也想给你，可是你
大腿 的伤很重，不能乱动，否则就会容易使伤口裂开，所以妈今天不能把身体给你，你忍
一下好 嘛？'。 吕志知道妈妈确实是为自己好，可是自从醒来后妈妈答应接受他以来就一
直昂立着的阳 物涨痛得也实在难受，便用祈求的口气道：'妈，我的阳物真的好难受，你就
用手给我弄弄 好吗？'。 这段时间以来，每天晚上吕志都要幻想着妈妈美丽的胴体，自己
用手自慰后，才能睡去。 因此，只要妈妈答应用手帮他将精液弄出，也会很舒服的，因为
毕竟妈妈的纤纤嫩手握 着阳物的感觉与自己的粗手握住阳物的感觉就不一样。因此吕志在
今天不能得到妈妈的身体 的情况下，才想到让妈妈用手来给他弄出来的。 刘梅雪看着爱儿
痛苦的神情，心中升起无限爱怜，边按爱儿的要求用细嫩的小手轻轻抚 弄着爱儿的粗大玉
茎，边贴着爱儿的耳朵，用几乎听不到的声音，娇羞的道：'志儿，你要 实在是难受，妈就
用嘴给弄出来，好嘛？' 妈妈不但答应帮他弄出来，而且是用嘴帮他弄。这是可是吕志作梦
也没想到的。他既兴 奋，但又有些怀疑的道'妈，真的吗？你真的可以用嘴帮我弄吗？' 刘
梅雪不再显得太扭捏，只是红着脸，轻轻的拍了一下爱儿的脸道：'谁叫我生了你这 幺一个
会缠人的坏家伙，妈总不能看着你这个小坏蛋难受吧？' 吕志高兴而又深情的抚摸着刘梅雪
娇嫩的脸蛋，道：'妈，你太好了，我这个作儿子的 今后一定好好侍候你'。 刘梅雪拍了一
下他的头，笑道：'你呀，从小到大就是嘴甜'。说完后，起身掀起盖在 俩人身上的被子，
并转过身，伏下身体，面对着爱儿挺立的玉茎。她心中也涌起一种欲望， 一种将爱儿英俊
的身体占为自己所有的欲望，她心跳加速，她用颤抖的小手轻轻的握住面前 的粗大玉茎，
真实的感受着爱儿的雄壮。她满怀柔情的张开小巧的樱唇，轻轻的将爱儿呈亮 的龟头含进
嘴里。此时，她的心中没有感觉到污秽，只觉得无比幸福，自己终于跨越了乱伦 的禁铟，
为爱儿奉献出了当年丈夫多次想要而她都没有给的口交。只要爱儿高兴，她就感到 高兴，
只要爱儿想，她就愿意为他去作。 她静静的含着爱儿的龟头，感觉着龟头在自己嘴里的勃
动。她轻轻的舔着呈亮的龟头， 想用自己无限的柔情和湿润的舌头舔去它的愤怒。 当母亲
将他的龟头含进她的小嘴里时，吕志感到无比的兴奋。母亲小巧温热的嘴唇含着 龟头的感
觉，让他感到无比的舒服，她灵巧的香舌缠绕、舔弄着龟头、阳物时的舒爽无以言 表。他
舒服得哼叫着起来。 在舒爽之余，他突然发现妈妈那雪白圆润嫩滑的屁股蛋，就在自己的
面前。 他迫不及待的伸手将这个迷人的雪白屁股蛋拉到眼前。他的双手揉搓着那两片雪白
滑嫩 的雪臀。当他不经意分开两片雪白的臀肉时，突然发现了隐藏在两片雪臀之间的母亲
那使他 神往已久的小阴穴。那两片红嫩的阴唇正在微微的张合着，好象在向他发出盛情的
邀请。他 接受了邀请，张口就将整个阴户含进了嘴里。妈妈阴洞里散发出的淡淡淫荡的清
香，使他忘 情的吸吮着两片红嫩的阴唇，轻咬着阴唇上的小阴豆。 阴户在经过二十年后，
第一次受到爱儿温热的嘴和舌头的舔吸，刘梅雪感觉到从没有过 的舒爽，那从被爱儿轻轻
咬弄着的阴啼上传来的阵阵快感，几乎让她晕过去。但她顶了过去， 她知道爱儿还需要她
继续舔吸他的玉茎和抚慰他的肉体，因此她在享受着爱儿吸舔她的阴户 所带来的快乐时，
也不停的含着、舔着、吸着爱儿的龟头、阴棒和两个蛋蛋。 母子俩在忘情的相互吸吮着对
方的性器，相互享受着从来没有过的口交带来的快感。不 知过了多久，终于母子俩双双爆
发了。吕志浓烈的阳液直冲进刘梅雪小嘴深处。刘梅雪珍惜 的将爱儿的精液吃进肚子里，
她觉得爱儿的精液是如此的美味，她舍不得丢失一滴。吕志也 将从刘梅雪香穴中流出的大
量淫液吃进肚子里。 他觉得妈妈的淫液是世界上最美的琼浆玉液，不能浪费。 当从激情中
清醒过来后，刘梅雪发现自己赤裸雪白滑腻的娇躯正偎依在吕志的身边。吕 志正一只手拥
住着自己的娇躯，一只手在轻轻的抚弄着自己晶莹洁白的乳房，笑吟吟的侧头 看着自己，
见她清醒过来，深情的道：'妈，我爱你，我这一辈子都要珍惜你，疼爱你'。 刘梅雪心中
也是柔情一片，任由爱儿咨意的抚弄自己的乳房，伸手摩挲着爱儿的脸庞， 梦般的道：'志
儿，妈也爱你，爱你'。 刘梅雪说着，又想起爱儿的伤，便关切的问道：'志儿，你的伤还
好吗？' 吕志笑着说：'妈，没事，你别老担心' 可刘梅雪仍不放心，她起身掀起被子，一
处处的检查爱儿的伤口，见没有一处伤口破获 裂，这才放心了。 妈妈对自己的爱和关心，
使吕志万分感动，同时见刘梅雪那赤裸的雪白圆臀，随着她弯 着腰小心的检查伤口时的摆
动，又引起他心中的冲动，他微微仰起身体，双手捧住刘梅雪雪 白的屁股蛋，猛亲不已。 
刘梅雪知道爱儿喜欢自己的雪白圆臀，因此见爱儿的伤口无碍后，便伏躺在爱儿身边， 任
由他抚弄自己的雪臀。此时的刘梅雪心中对爱儿对她美丽的胴体的依恋，已能基本上接受，
 因此当爱儿在玩弄她的肉体时，她也知道要享受由此带来的快乐。 不知过了多久，当她听
到爱儿肚子一咕咕响了几声，才意识到爱儿自昨天到现在还没有 吃过饭，便急忙仰起身，
回头道：'志儿，肚子饿了吧？你已经一天没有吃东西了。妈现在 给你作饭去'。说着便要
起来。 吕志玩笑的张嘴轻轻咬了一下刘梅雪白白嫩嫩的臀肉，笑道：'妈，我不饿，你没看
到 我一直都在吃着白面包吗？' 刘梅雪脸一红，扬手就打他的脸，吕志笑嘻嘻的偏头躲开
后，道：'妈，好了，我确实 饿了，你就去作饭吧' 刘梅雪边起床，边轻轻擂了下爱儿的腿
，娇嗔道'你就知道逗妈'。不过穿好衣服后， 她还是低下头了亲了一下爱儿的脸，叮嘱道
：'志儿，你要好好躺着，不要乱动，知道吗？' 吕志也亲了亲刘梅雪的脸道：'妈，好了，
你真索，你快点去作饭，我可不能太久看 不见你'。刘梅雪没再说什幺，只是心里甜蜜的
转身作饭去了。 母子俩的饭是在床上吃的。刘梅雪既像个慈母，又像娴慧的妻子般一点点
的喂着吕志吃 饭。吕志在张口吃饭时，手可也没闲着。他的双手一直都在刘梅雪的衣服里
抚弄着她雪白细 嫩的乳房。吃完饭，吕志的阳物早就挺立半天了。他的手轻轻的捏了了下
刘梅雪的乳头，笑 嘻嘻的道：'饭吃完了，我们现在该做什幺事了？' 刘梅雪当然知道爱儿
现在又想着要自己的身体了，便打了打他正揉捏着自己乳头的手， 认真道：'志儿，妈什幺
时候都是你的，但是在你伤好之前，妈是不会同意你和妈作那件事 的，在这之前妈只能像
刚才那样，用......，给你做'。刘梅雪说到只能用嘴给爱儿吸吮玉茎 时，不胜娇羞，便省
了，接着道：'你同意吗？' 吕志抚摸着妈妈柔腻的乳房，看着她那如花似玉般的容颜，他
可是不想答应妈妈，但他 知道妈妈的心，不想太拂逆她的心意，再说他刚才已充分感受到
了妈妈的小嘴吸含舔弄自己 阳茎的舒爽，因此便装出一付无可耐何的样子，道：'好吧，谁
叫你是我妈呢，我不听你的， 听谁的？' 刘梅雪见爱儿同意了，高兴的捏了一下他的脸，
娇声道：'这才有点像妈的好儿子'。 吕志抓住她的手，装出一付淫笑样，道：'妈，不过，
你现在就得用你的嘴，来给我的 小弟弟，噫噫噫' 刘梅雪看着爱儿淫笑样，羞红着脸，打
了他一下，道'讨厌，你想得美'。 不过她话虽如此说，但说完，就柔顺的伏下身体，将头
移到吕志的下体处，伸手握住爱 儿的粗大玉茎，张开樱桃小嘴轻轻的含住大龟头，吸吮着
，轻咬着，舔弄着。 吕志在享受妈妈吸含阳茎所带来的舒爽之时，也不失时机的把母亲的
屁股挪到自己面前， 掀起她的裙子，褪下她的内裤，露出她白嫩圆滑的雪臀和雪臀中鲜红
细嫩的阴户。他热情的 亲吻着它们。 母子俩在相互深情的亲吻、抚弄着对方的性器及肉体
中，再次得到了满足。 接下来的几天，母子俩经常相互诉说着心中对对方爱，诉说着这段
时间来各自心中的悲、 喜、优、愁等各种感受。这使母子俩间的情爱更加浓郁，更加觉得
母子俩的不能分离。当然 在进行心灵交流的时候，母子俩并没有停止对对方肉体的爱恋。
刘梅雪对爱儿的要求，只要 影响伤口，都百依百顺，整天陪着爱儿，躺在床上，聊得累时
，就应爱儿的要求，伏在他身 边将爱儿的玉茎含在嘴里，将雪白的圆臀和雪臀中间的阴户
呈露给爱儿亲弄。当然吕志也遵 守着妈妈的约定，即使在非常想时，也没有将玉茎插进妈
妈的阴户中。 在刘梅雪无微不至的精心照顾和她那师门独创的伤药治疗下，吕志的伤口很
快就愈合了。 这天早上，吕志醒来，室内阳光充盈，温暖舒适。他看了一下，没见到妈妈
。 他揭开被子，如这几天一样，看了看自己身上的各处伤口，见均已全部愈合了，他又用 
手按了按愈合的伤口，感觉到一点也不痛了他高兴得一跃而下了床，衣服都没有穿，就跑出
 房去找他心爱的情人妈妈了。 室外，不但阳光明媚，而且春风轻拂，花香阵阵，躺了几天
床的吕志，沐浴在这春天温 暖的阳光里，真是感到无比的舒服，可他无心享受这大自然的
舒适。 他想妈妈可能在花园里。他沿着回廊直奔花园而去。 果然，刘梅雪正在花园里，拿
着一把剪刀，在弯腰修翦花枝呢。她穿著一身雪白的衣裙。 在春风的吹拂下，刘梅雪的衣
裙飘动，她的身枝随着修剪花枝的动作而摆动。吕志看着 在晨光下与鲜花相伴的母亲，防
佛如一位下凡的仙女，鲜花为之失色，阳光为之暗淡。他停 住了脚步，静静的欣赏着，他
为有这幺一个美丽不可方物的妈妈感到骄傲，为能够得到她的 包括慈母之爱与情欲之爱在
内的全部的爱，而感到幸福，为能占有眼前这位美艳动人的女人 的胴体而感到兴奋。看着
她那裹在白色衣裙里的正不停摆动着的圆臀，他立即就热血沸腾起 来，他再也无法静静的
欣赏下去了。 他展开妈妈所教的轻功，掠到了刘梅雪的身后。轻轻的从后面抱住这个让自
己深深爱恋 的美丽的母亲，道：'妈，你好美，跟天上的仙女一样'。 刘梅雪直起腰来，回
头伸手轻轻拍了一下他的脸，笑道：'你呀，就会逗妈高兴，你见 过仙女吗？怎幺知道妈跟
仙女一样漂亮，就会乱说' 吕志的手已从刘梅雪的衣摆下攀上了她的两个圣女峰，他边轻揉
着妈妈的乳房，边应道 ：'妈，我在二十年前就见过仙女了，你就是我的小仙女' 刘梅雪回
过头来，白他一眼，微嗔道：'油嘴滑舌，好了，不要抱着妈乱摸了，你快去 自己吃饭，妈
还要修理一下这些花叶呢，这几天没有剪，它们都长得好高了' 吕志不理她的话，反而把她
抱得更紧，双手也更用力的揉着她的双乳，道'妈，不要， 我现在不想吃饭，就想和我的小
仙女呆在一起，好好的看看我的小仙女' 刘梅雪娇嗔道：'有什幺好看的，你不都看了二十
年了，还没看够呀' 吕志见妈妈嘴上虽这幺说，可并不反对，便不再多说，一把转过她的身
体，将她横抱起 来。刘梅雪知道爱儿这几天的伤口愈合得快，现可能已无大碍，便双手勾
住爱儿的脖子，温 柔的依在他怀里，任由他抱着。这时她才发现爱儿赤裸着全身，便挣着
要从他怀里下来，责 怪道：'志儿，大白天，在外面你衣服也不穿一件，被人看见了怎幺办
？' 吕志一付毫无顾忌的样子，不但没有让妈妈从自己怀里下来，反而抱紧她，往花屋里走
 去，道：'妈，你真是瞎担心，咱们家的围墙有多高，你不是不知道，不是像你这样有绝顶
 轻功的人，谁上得来，你放心吧' 当初刘梅雪买下这个房院时，一个就是看中它周围的人
家不多，另一个是这个院子的围 墙高，这样就便于她安心的在此生下吕志和不受江湖中人
的干扰的将爱儿抚养成人。因此， 刘梅雪见一听爱儿的话，知道他说的没错，同时看爱儿
现在兴趣这幺高，她不想拂逆他，便 再次柔顺的靠在他怀里，不再挣着要下来，可她嘴上
却继续道：'你就知道瞎胡闹，这幺凉 的天，你也该穿件衣服，要是着凉了怎幺办？' 吕志
笑嘻嘻道：'妈，你知道你的魅力有多历害，我一见到你，全身就发热，哪里还会 着凉，不
信，你摸摸手'，说着拉着刘梅雪的手，就放在自己挺立的阳物上。 刘梅雪的玉手轻握着爱
儿的阳茎，口中笑骂道：'你知道和妈瞎扯，现在是初春，早上 还是很凉的，你要注意点，
老是让妈担心' 说着，俩人已回到了屋里。吕志把刘梅雪放坐在桌子上。刘梅雪有些奇怪，
问道：'志 儿，你把妈放在这儿干什幺？' 吕志坐刘梅雪跟前的凳子上，拉着她的手道：'
我要在这里好好的欣赏我的小仙女呀'， 说着就动手将刘梅雪的裙摆掀到她的腰际处，露出
她里面粉红色的褒裤。这几天，吕志是每 天都要亲她的阴户无数遍，因此刘梅雪这才知道
爱儿是想在这亲她的小香穴。 吕志伏下面，用鼻子隔着褒裤闻了闻刘梅雪的阴户，口中道
：'呀，妈，我的这个小仙 女好香呀，我的口水都流出来了' 刘梅雪满脸通红的打了一下他
的头，嗔道：'讨厌' 吕志也不再多闻，伸手就去褪刘梅雪的褒裤。刘梅雪顺手爱儿的手柔
顺微抬起雪臀和玉 腿，让爱儿顺利的脱下了她的褒裤。 当刘梅雪那粉嫩鲜红的阴户呈现在
吕志眼前时，尽管这段时间来，他每天都要看它无数 遍，可他仍感到一阵喘不过气般的激
动。他用手轻轻的抚摸着那两片微张阴唇，由衷的道： '妈，我的小仙女不但香喷喷的，而
且美丽极了，我好爱它' 这段时间来，刘梅雪每天都无数次的将自己的阴户赤裸的呈露在爱
儿面前，可每次她都 有一种挥之不去的羞意。现在她仍是粉脸通红的擂了下爱儿的肩头，
道：'你乱说怎幺呀， 讨厌' 对妈妈的这种娇羞，吕志感到非常的满意，他低下头将刘梅雪
的整个阴户全部含进嘴里。 阴洞里微甜的淫液和从阴穴深处发出的阵阵清香，使他兴奋不
已。 他不时用力的吸吮着两片阴唇，不时轻咬一下鲜红如豆的阴蒂。 在爱儿的吸吮、舔咬
下，刘梅雪逐渐兴奋起来。她粉嫩雪白的大腿慢慢的夹住爱儿的头， 双手不停的摸扯着爱
儿的头发，雪臀随着爱儿舌头舔吸阴户的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道 ：'志儿，妈爱你，
妈一辈子也不让你离开妈'。 在阵阵舒爽中，她突然感到一阵更加巨大的兴奋向大脑袭来，
她大腿更加用力的夹住了 爱儿的头，嘴里发出一阵舒爽的呻吟声，她泄了，阴户在爱儿的
舌头不断的吸吮下泄出了大 量爱的淫液。 吕志像往常一样，将母亲阴道内流出的淫液全都
吃了下去。他并没有立即离开妈妈的阴 户。他的嘴仍轻轻的吸吮着刘梅雪的阴唇，让刘梅
雪在高潮后享受着快乐的余韵。 当刘梅雪慢慢的从兴奋中清醒过来时，她看到爱儿那高高
挺举的肉棒，才意识到今天当 爱儿亲弄着自己的小穴时，自己并没有和前段时间一样，同
时含吸爱儿的阴茎，爱儿此时正 被欲火煎熬着。她心中暗息责备了自己一声，怪自己只顾
得自己快乐，没有顾着爱儿。她弯 下腰，将她的粉脸贴着吕志的脸，不好意思的道：'志儿
，对不起，妈只顾得自己，没有想 到你，妈现在就用嘴给你弄'，说着就欲从桌子上下来。
 吕志却搂住她的细腰，不让她下来，而自己却站起来，拉着刘梅雪的手握住他的昂立肉 棒
，笑道：'妈，今天不用你上边的嘴，你要兑现你的诺言，要用你下面的嘴'，说着就伸 手
摸了刘梅雪湿淋淋的阴户一把，接着道：'因为我的伤全好了，你看'。说完将自己赤裸 的
身体在刘梅雪面前转了一圈。 刘梅雪往爱儿阳茎旁的伤口看去，果然伤口已全部愈合，生
出了新红肉，但她仍不放心， 松开爱儿的阳物，伸手轻轻的按了按那处伤口，问道：'志儿
，痛吗？' 吕志笑答：'不痛'，同时放低声音，伸手探进刘梅雪的阴道内，贼嘻嘻的笑道：
'妈， 这回你放心了我把我的小钢炮放进这个小仙洞内了吧？' 刘梅雪红着脸，啐他道：'
去，不正经，就知道想着这些事'，话虽这幺说，可却低下 头红着脸轻点了下。 吕志见妈
妈那娇羞的媚态，魂都掉了，冲动得挺着阳茎就要立马往刘梅雪湿湿的阴穴里 面插。 刘梅
雪一来刚坐在桌子上久了雪臀已有点酸，二来不想让在桌子让爱儿第一次真正的占 有自己
，因此见状，忙按住他肩膀，红着脸道：'志儿，妈想到床上去，好嘛？' 吕志点头道：'妈
，只要你同意让我们母子俩真正的融合成一体，让我们的爱得到最全 面的升华，到哪我都
愿意' 刘梅雪见爱儿如此体贴，便高兴勾住他脖子，贴在他身上，让他抱上了床。 吕志将
妈妈放上床后，实在忍不住了，挺着阳物就往母亲的阴户里插去。 这段时间以来，刘梅雪
的阴穴天天被爱儿不断的舔吸抚弄，每天从阴穴里不知要流出多 少淫水，自己也由此获得
极大的快乐，可每次淫水流出后，刘梅雪又感到阴道深入有一种不 可言状的骚痒。作为一
个少妇，她深知此时只有爱儿的粗大玉茎才能帮助自己止住这种蚀骨 的骚痒，可为了爱儿
的伤，她强忍着。现在刚被爱儿吸吮得流了一大堆淫液的阴洞深处的骚 痒正一阵阵的传遍
着全身，知道爱儿的伤好后，她也急切的希望爱儿阳茎的早点插入。所以 一上床，她就自
然的张开了玉腿，露出阴户，便于爱儿的插入。 刘梅雪的阴户刚才经过吕志吸吮流出淫水
后，圆圆的小阴洞口还一直张开着。 吕志将自己的大龟头对准红嫩的小阴洞口后，轻轻的
就往里插。刘梅雪的阴道里经过爱 儿刚才的吸弄，虽说早已淫水密布，可随着爱儿的硕大
的龟头插入，刘梅雪仍感到一阵阵疼 痛。她知道自己已二十年没有过真正的性生活，这二
十年中自己的阴穴因为一直没再被阴茎 插入而变得如处女般的紧小了，而爱儿的阳物却巨
大无比，因此当爱儿插入时自己会有第一 次破瓜时的疼痛，可她没有阻止爱儿的继续插入
，她不希望爱儿知道后心疼。 尽管如此，吕志还是发现了刘梅雪疼痛的样子。此时他真不
想停下来。当自己的肉棒第 一次插进自己一直梦想着插入的美丽无比的母亲那可爱的小肉
洞时，被妈妈窄小的肉洞紧紧 含住阳物的温暖舒适的快感，使他兴奋得恨不得立即将自己
的肉棒全部插进妈妈那温暖紧小 的阴洞里去。可他看到母亲艳丽的脸上隐现出的痛苦神色
，就知道随着自己粗大的阳物的插 入，妈妈紧小的阴穴肯定是一时承受不住而疼痛不已，
因此他忍着想一插到底的欲望，停了 下来，体贴的问道：'妈，是不是很痛？' 刘梅雪红着
脸点了点头，道：'志儿，妈是有点痛，但你不要顾着妈而停下来，继续插 吧，妈还忍得住
' 吕志见妈妈时时都在为自己着想，心里真是又爱又怜，他没有继续动，他柔情无限的吻 
上刘梅雪的樱桃小嘴。刘梅雪也热情的响应着爱儿的亲吻。过了一会，刘梅雪感到自己阴穴
 里不痛了，反而传出阵阵骚痒，便忍不住摆脱爱儿的亲吻，娇羞道：'志儿，你插吧，妈不
 痛了'。 吕志也觉得妈妈的阴道里又润滑了不少，加上他的阴茎只插进了一半，另一半在
外面这 幺长时间了，也实在难受，便又慢慢的往刘梅雪的阴户深入插去。 这次因为刘梅雪
的阴穴已稍微适应了吕志的阳茎，因此没有感到多少疼痛，吕志插入的 也很顺利，终于完
完全全的将阴茎全部插进了刘梅雪的阴户里。 母亲温暖湿热的阴户紧紧抱褒着肉棒的感觉
让吕志觉得舒爽无比。他静静的伏在妈妈丰 润的胴体上，慢慢的品尝着这种舒适的快意。
刘梅雪也紧紧的抱着爱儿，不出一声，享受着 爱儿粗大的阳物插在自己已二十年没有被插
过的肉洞中那种涨满、充实和酌热的快感。 吕志不知何时自己不由自主的开始轻柔缓慢的
抽插起来，这种抽插又渐渐的变得粗野狂 放起来。刘梅雪也随着爱儿抽插速度的加快，嘴
里起初细小的呻吟声也逐渐的变得快乐的哼 叫起来。 不知过了多久，随着吕志的一声低吼
，他将自己处男第一次浓列酌热的精液深深的注入 了母亲紧小温热的阴户深处。在爱儿阳
精持续强烈的冲击下，刘梅雪早已魂飞天外，神游太 虚了。 当刘梅雪从快乐中慢慢的清醒
过来时，她紧紧的抱住爱儿，生怕他离开自己从此不当一 样。她不断的亲吻着爱儿的嘴、
脸，不停的说道：'志儿，答应妈，以后不要离开妈，妈不 能没有你，妈爱你，妈需要你' 
吕志也不断的回吻着妈妈娇嫩的粉脸，响应道：'妈，你是我的，我答应你以后不但我 一分
一秒也不离开你，我的小钢炮也一分一秒不离开它的小仙洞'，说着抽插了几下仍插在 刘梅
雪阴户中的肉棒。 刘梅雪得到爱儿明确的爱的承诺后，才即满足，又娇嗔道：'讨厌，妈是
要你不离开妈， 谁要你下面的大东西不离开妈，还不快点将它从人家里面拿出来' 吕志可
不理她，仍将射精后变得微软的玉茎插在妈妈湿热紧小的阴洞里，享受被它紧紧 包含着的
温热的感觉。 刘梅雪也不再说话，和爱儿一道静静的享受着爱儿阳物插在阴洞里充实的感
觉。母子俩 就这幺肉体相连的搂抱着，感觉着快乐后的幸福和爱意。 直到吕志觉得肚子咕
咕叫了，才对刘梅雪道：'妈，我肚子饿了，咱们起来吃饭好不好？' 刘梅雪这才意识到爱
儿早上起来还没有吃早饭呢，便不由心疼的责怪道：'你呀，一大 早起来，饭也不吃，就知
道想着法儿了欺负妈，要饿坏了怎幺办？ 还不快点起来'吕志依依不舍的将肉棒从刘梅雪的
阴户里拨出来，随着他肉棒的撤离， 刘梅雪的阴洞里也流出一串淫液。吕志见状，低下头
就去亲。刘梅雪急忙用小手捂住自己的 阴洞口，红着脸道：'志儿，不要，马上要吃饭了，
脏' 吕志道：'妈，那可是琼浆玉液，找都找不到的，哪能浪费掉'，说着拿开刘梅雪捂住 
小阴洞的玉手，贴嘴过去，就舔吸起从母亲阴洞里流出的淫液，直到吮吸干净了，才让刘梅
 雪下床穿衣裙。 吕志躺在舒适的大床上，看着朝房外走去的母亲那美丽婀娜的身姿，心中
感到无比的充 实和幸福。回味着刚才第一次将自己阳物插入母亲那温热紧小的阴户内的快
感，第一次将自 己童子精液尽情的倾注在妈妈阴户深处时的无比的舒爽。 这都不是母亲用
嘴含着阳物时的快感所比拟的。这种快感太舒服了。它包含着巨大的插 入母亲紧小温热阴
洞时乱伦的真实禁忌兴奋，这种乱伦的禁忌快感是任何一种快感所无法比 拟的。母亲终于
完完全全的属于他了，今后只要自己想要，这种乱伦的禁忌快感自己将可以 随时享受，这
是自己梦昧以求的。 当刘梅雪弄好饭后，他还沉浸在刚才与母亲在床上的缠绵与幸福之中
，不想下床，便叫 她端到床上来吃。刘梅雪将一个小桌子放在床上，然后把饭菜放在小桌
子上。他坐起身体， 靠着床头，把刘梅雪揽进怀里。他并没有急着吃饭，他轻吻她迷人的
小脸蛋，向倾诉心中对 她及她美丽胴体的爱恋：'妈，你知道吗？我现在是这个世界上最幸
福的男人，因为我不但 拥有你这位慈爱美丽的妈妈，而且现在我还完完全全的拥有你这有
位让天下男人都心动、兴 奋的美女胴体，刚才我真的舍不得把我的小钢炮从你的小穴中拨
出来，我真想永远都把它放 在里面，这样我们才能真正永不分开。' 刘梅雪如小鸟般的依
在年青英俊的爱儿温暖宽大的怀中，心中也是甜蜜无限，这个男人 现在即是自己的爱儿，
又是自己真真正正的男人，她爱这个男人，她即要他当她的儿子，她 现在更需要他来当的
她的男人、她情侣，刚才爱儿将他粗大的阳物完全插进她的身体深处， 让它完完全全的充
实了她那自二十年前让爱儿从里面出来过后，就再也不让任何男人侵犯过 的香穴时，当爱
儿将他浓密的精液深深的射进她那曾经酝育过他的子宫里时，她仅存的一点 乱伦念头早已
烟消云散，剩下的反而是那因爱儿肉棒的插入而产生的乱伦禁忌快感，当时她 的脑里只有
一个念头：她要做他的女人，她要一生一世的作他的女人，她要将她这付让天下 所有男人
为之迷醉、为之疯狂的美丽肉体一生一世的交给爱儿，她要像一个妻子一样的爱他、 侍候
他，即使来世下十八层地狱也在所不惜。因此，随着吕志深情的诉说，刘梅雪也深情款 款
的用自己的粉脸贴抚着爱儿坚毅刚强充满男子汉气概的脸，柔情的细语道：'志儿，妈自 懂
事以来，从没有像今天这样快乐，这样幸福，因为你不但给妈带来了母子亲情，现在还给 
妈带来了男女欲情，让妈享受到一个女人最快乐的事情，妈今后即要作好一个母亲，妈更要
 做好你的女人，妈不管你是妈的儿子，妈要你爱妈、疼妈，妈的身体今后的一生中都是你
一 个人的，你要怎幺样都行，妈今后绝不离开你，也不让你离开妈' 就这样，母子俩在深
情的倾诉中相互喂食、相互亲吻、相互爱抚着。当饭吃完时，初尝 禁果的母子俩又一次次
的半彼此的身体融为一体，一次次的互相攀登情欲的最高峰。他们好 似恨不得将彼此压抑
了二十年的情欲和爱意，全部倾注给对方。这一天，吕志和刘梅雪在床 上共作了五次爱，
也大泄了五次。 接下来的几天里，吕志和刘梅雪一直沉浸在突破禁忌后的爱欲狂潮中，互
相不知疲倦的 索取着对方的肉体，防佛即将要生离死别般的缠绵着，一分钟都舍不得分开
。 


第四章  有情人终成眷属 
    

    这天早上。吕志醒来时，天已大亮屋里沐浴在温暖的晨光中。妈妈，哦，应说是爱侣刘
 梅雪光着身体侧偎在他怀里，甜甜的睡着，而自己的肉棒仍还插在她的小淫洞里。吕志看
着 自己的心上人，即使在睡梦中她那光彩照人的娇容上仍流露出幸福满足的神情。吕志柔
情无 限的亲吻她的脸蛋，轻揉她的乳房。 在吕志的轻抚亲吻中，刘梅雪慢慢醒了过来。她
慢慢睁开迷人的凤眼，温柔的看着爱儿 加情人，露出足以使百花为之失色的灿烂笑容，伸
出春耦般浩白的玉臂，轻揽住他的脖子， 将雪白丰润的赤裸娇躯往自己男人的身上靠了靠
，娇声问道：'志儿，你看什幺呀？' 吕志揽住他心爱的女人的纤腰，将仍插在阴穴里的肉
棒往里捅了几下，微笑道：'我在 看我的好妈妈和我的漂亮女人' '有什幺好看的' '有，有
，天底下所有的女人加起来，也没有我漂亮的妈妈好看' '油嘴滑舌，肚子饿了没有？妈起
来给你作饭去' '不要，妈，我们再躺一会' 吕志拥着刘梅雪裸体，静静的躺着体味自己肉
棒浸泡在妈妈那温热紧小的阴洞中被它紧 紧包含着的紧暖感觉。刘梅雪也温柔的偎在他怀
里。 也不知过了多久，双方都觉得饿了，刘梅雪再次摧他起床时，吕志才依依不舍的将阳
物 从她阴洞里拨出来，准备和妈妈一起下床，如往常一样两人一起去作饭。但今天刘梅雪
体恤 爱儿这几天来无数次的做爱后，身体会很疲倦，便不让他下床，要他在床上好好的躺
着。吕 志只好从命。 躺在床上，看着妈妈坐在床边将衣服一件件的套上她雪白的美丽胴体
，他觉得这也是一 种享受。当刘梅雪穿好了衣裙，准备出去时，吕志好象突然才想起什幺
来似的，他仰起身体 揽住刘梅雪的纤腰，将她的裙摆掀起来，动手就脱刘梅雪里面的内裤
。 刘梅雪以为爱儿又要亲一会她的小香穴，便嗔道'志儿，让妈先去作饭，等一下吃完饭 
再亲，好不好嘛？' 吕志没有说话，继续脱她的内裤。刘梅雪也只好顺着他，抬脚让他把内
裤给脱了。当刘 梅雪鲜红娇嫩的阴户呈现在吕志眼前时，他没有像以前一样猴急的去吸吮
它。他只是用手轻 抚弄了一下两片鲜嫩的阴唇，捏了下圆臀，便放下她的裙摆，道：'妈，
可以了' 刘梅雪这才知道爱儿是不想自己穿著内裤，果然吕志又接着说道：'妈，以后你不
经我 同意，不要穿褒裤了，好嘛，因为那样我想亲摸你的小穴是还要脱它下来，好麻烦哦'
 刘梅雪不答他，只是边往外走，边笑骂了他一句'你呀，就是会磨人' 早餐和前几天一样，
是在床上吃的。在母子俩恩爱的吃早餐时，吕志的手免不了要不断 的在刘梅雪的乳房、阴
户、雪臀上的捏揉不已。 这充满甜蜜、温情的早餐吃完后，刘梅雪道：'志儿，我们到花园
里走走好不好？' 这几天一直与母亲泡在床上不停的插穴，李志真觉得有点累了，需要到花
园里去散散心， 便点了点头。 今天风和日丽，花园里的花几天不见显得更加艳丽。春风轻
拂，花香沁脾，彩蝶飞舞， 蜜蜂奔忙。站在花园里，吕志被这绚丽多姿的春天景象所陶醉
。刘梅雪的心情也兴奋不已， 早已挣脱了吕志的拥抱，露出少女般灿烂的笑容，奔跑在那
一丛丛鲜花之间，她雪白的衣裙 随风飘舞，动人的身姿仿佛在与那花丛中的彩蝶一起共舞
，可又比那彩蝶轻灵、美丽。她回 头见吕志只是站在那傻笑着看她，便招手道：'志儿，快
来看这些蝴蝶和鲜花，好漂亮呀' 吕志应邀和她一起欣赏着满园的春色，一起在花丛中追逐
嘻闹。 当两人尽兴而困乏的来到凉亭里时，吕志坐在亭里的石凳上，把刘梅雪抱坐在自己
的大 腿上，先掀起她的裙子，露出没有褒裤遮着的小阴穴，抚弄起来，才认真的问刘梅雪
道： '妈，你快乐吗？' 刘梅雪边把腿张开些，便于爱儿抚弄她的小穴，边点了点头。 吕
志又问道：'妈，你像当年爱爸爸一样的爱我吗？' 刘梅雪将粉脸贴着吕志的脸，在他耳边
道：'志儿，妈爱你，这几天是妈有生以来最快 乐、最幸福的日子，妈...，妈爱你胜过当
年爱你爸' 吕志抚着母亲那张倾国倾城的脸蛋，喜不自胜的追问道：'妈，这是真的吗？，
你再说 一遍' 刘梅雪看着爱儿火热的眼神，红着脸嗔道：'讨厌，你知道的，还要问' 吕志
高兴的不再挖弄妈妈的阴洞，他双手捧着刘梅雪那张随着岁月的流逝但仍保持艳丽 无比的
脸蛋，认真的对她说道：'妈，我爱你，胜过爱我自己，你是我的女人，是我一个人 的女人
，你嫁给我，好吗？我会一生一世疼你，爱你，照顾你' 经过这几天与爱儿的缠绵，爱儿的
情，爱儿的强健，尤其是爱儿那粗大的玉茎，使刘梅 雪早已片刻都离不开爱儿了，她只要
与他一生一世在一起，为爱儿当妈作婢，她都一万个愿 意，更何况是当爱儿的原配夫人呢
，因此当听完吕志的话后，她即高兴又羞答答的应道： '志儿，妈答应你，即使给你当奴婢
妈都答应你，只要和你在一起就行' 只妈妈答应了他这期盼已久的愿望，吕志高兴的伸手捏
了捏她的琼鼻，逗她道：'有你 这样美丽的小女人当我老婆，都不知是我哪辈子修来的福气
了，我还敢让我心爱的漂亮妈妈 当奴婢？不过，真当了我老婆，到时不听话，我可是要打
这个小屁股的哦'，说着伸手轻拍 了一下她的雪臀。 刘梅雪也娇笑着拍拍爱儿的脸，道：'
谁知道，像你这样连妈妈的小穴都想要的小色鬼， 今后万一被哪个狐狸精给迷上了，你不
会把我卖了' 吕志一听，便举起手来，发誓道：'皇天在上，若今后吕志不好好的爱他的女
人刘梅雪， 便被天......'。他的誓还没有发完，嘴就被刘梅雪的纤纤玉手给捂住了。 刘
梅雪假装生气道：'讨厌，妈一句笑话，你以就乱发誓来气妈，以后妈还有的气受了' 吕志
亲了下妈妈的小嘴，伸手摸了摸刘梅雪的阴洞，笑道：'好了，妈我保证今后我的 嘴不再用
来气你，而是用来亲你的这两个小嘴' 刘梅雪娇羞把脸埋进爱儿的胸前轻擂他一下道：'你
就会占人家便宜' 吕志拥着刘梅雪的娇躯，道：'妈我们今晚就堂成亲，好嘛？' 刘梅雪抬
起头，白了爱儿一眼，逗他道：'你呀，急什幺，不堂，妈的小穴不也给你玩 了，堂对女人
来说是很重要的事，是要好好准备的，哪有说就的，今晚不行' 吕志见母亲说得有理，便改
口道：'妈，那你说什幺时候好呢/ ' 刘梅雪拨开吕志正在揉弄她的乳房和阴户的手，从吕
志怀里跳下来，在亭子里边走边说 道：'我们要布置一下房间，要买新的被子，......。'
，接着数了一大堆东西，最后侧脸娇 笑道：'我想最慢今天晚上就可以了' 吕志一听是今天
晚上，又见妈妈那顽皮的表情，才知道她刚说这幺多话，原来是在逗自 己的，便跳起来，
假装生气的要去抓她道：'好呀，你敢骗老公，看我不抓着打你屁股' 刘梅雪嬉笑着往花园
里逃去。母子俩便在花园里互相追逐笑闹起来。 在一个花丛下，吕志抓住刘梅雪，把她拉
进怀里，口中嚷道：'好了，终于让我抓住你 这小骗子了，看我怎幺打你的尼股'，说着把
刘梅雪的裙子真的掀到她的腰部，露出刘梅雪 那雪白如玉，嫩滑如脂的圆臀来，他一手揽
着刘梅雪的细腰，一手真的拍打志她的白屁股来， 伴着手掌拍打屁股的清脆响声，吕志道
：'看你还敢不敢骗老公' 刘梅雪一边任由爱儿打自己的雪白贺臀，一边红着脸轻打爱儿的
胸口，撒娇道：'坏蛋， 还没有嫁给你，就开始欺负人家了' 吕志看着刘梅雪艳丽的脸蛋在
阳光的照耀下，更显得圣洁不可侵犯，不由冲动起来，他 不再掀拍打她的雪臀，他一把抱
起她，掠到凉亭里，让刘梅雪扶着桌子，他从后面将刘梅雪 的裙摆掀到腰处，露出她白花
花的圆臀，挺着早已涨痛的玉茎，就从妈妈白嫩的尼股后面， 插进她的小穴。 刘梅雪柔顺
的配合爱儿将阳物插进自己阴道内，回过头来挪谕他道：'你呀，真是个小 淫棍，还没堂，
就先奸新娘子' 吕志边抽插，边伏下来，附着母亲的耳朵嬉笑道：'妈，你可不能怪我，要
怪就怪你生 得这幺一身白白嫩嫩的惹人上火的嫩肉。' 刘梅雪轻摆着雪臀迎合爱儿的抽插
，道：'好呀，你色不说，反到怪起妈来，看你现高 兴，晚上堂后，看你还有没有力气' 吕
志见母亲原来是担心自己晚上没有体力，便笑道：'妈，这些日子以来，你还不知道 我是常
威将军吗？放心吧，我现在把你侍候得高高兴兴的，晚上也一样把你侍候得舒舒服服 的' 
在极度的缠绵恩爱后，吕志将精液射进了妈妈的阴道深处。伏在刘梅雪的圆臀上，吕志 享
受了一会她那雪白圆臀的柔软后，才将仍因处迷糊中的妈妈抱回房去。 中午，吃过午饭，
母子俩就开始忙着布置他们的新房了。在刘梅雪那双灵巧的双手下， 新房布置得即温馨又
雅致、华丽。宽大的卧床上换上了新的红色龙凤被、新的锦帐，窗户上 贴满了大红的喜字
，房间里布置的喜气洋洋的。 华灯初上时候。穿著红袍新郎服的吕志和穿著大红衣裙新娘
服的刘梅雪坐在摆着大堆美 味，点着一对大红蜡烛的桌子旁。俩人先相互偎依着吃完饭后
，吕志握着刘梅雪的手，看着 她那被烛光映照得更加艳丽的娇容，喜滋滋的道：'妈，我们
该拜堂了' 刘梅雪红着脸，无限娇羞着点了点头。吕志将桌子上的一块红丝巾盖上刘梅雪的
头上后， 站起来，将刘梅雪的身体转向窗户，道：'妈，我们先对着窗口，一拜天地'。说
完，他拉 了刘梅雪的手并排一起向着窗户拜了三拜。 完天地后，吕志知道下步应该是拜高
堂了但他想逗一下刘梅雪，便掀起她头上的丝巾， 装傻道：'妈，下一步我们该拜谁了？' 
刘梅雪有些生气道：'志儿，到现在还要羞妈' 吕志赶忙正经起来，问道：'妈，我们反爸的
灵牌拿出来，跟爸说说吧，好嘛？' 刘梅雪神情庄肃的点点头。 吕志便从妈妈的一个厢子
里拿出父亲的灵牌摆在桌子上。 吕志和刘梅雪并排站在灵牌前，吕志对着牌位恭恭敬敬道
：'爸，我虽没有见过您的面， 但我一直在心里感谢您生了我，我更加感谢您给我找了一个
如此漂亮，如此温柔，又如此爱 我的妈妈。您知道吗？您过世后，妈一个人把我生下来，
又含莘如苦的一个人把我养大，她 为了我，吃了无数的苦，承受了一个像她这幺美丽的女
人不该有的无穷寂寞'。 吕志说到此处时，刘梅雪伸手过来握住了他的手。吕志知道母亲现
在有些激动，便一把 揽住她的腰，将她紧靠在自己身上，继续道：'爸，在没有你的日子里
，我和妈妈相依为命， 相互关心、照顾，我爱妈妈胜过爱我的生命，妈妈也深爱着我，我
们彼此相亲相爱，这种爱 超越了母子之爱，上升为如你与妈妈之间的爱一样，为了不让妈
妈再受没有你时女人所受的 苦，今晚我要娶妈妈为妻，你在九泉之下有知一定会为我们高
兴的是吗？因为我相信你深爱 妈妈，你也和我一样都希望妈妈得到幸福，你不会希望她继
续受苦。妈妈希望嫁给我，因为 她除了你之外，对世上的男人就只爱我一个人，只有嫁给
我才是她最大的幸福。爸，我相信 你也希望妈嫁给我，因为毕竟妈嫁给我是肥水不流外人
田，像妈这样漂亮的老婆，不给自己 的儿子享受，要给别人享受，相信你是不会答应的' 
此时，吕志觉得腰部被刘梅雪拧了一下，但他不理会她，继续说道：'爸，再说了，俗 语说
女人未婚从父，出嫁从夫，夫死从子，现在你离开我和妈已二十年了，妈现在听我的， 嫁
给我也是守妇道，是吗？好了，爸，请你祝福我们吧' 说完，吕志拉着刘梅雪一起向父亲的
灵牌拜了三拜。将父亲的灵牌放回原处后，吕志将 刘梅雪按坐在椅子上，笑嘻嘻道：'妈，
完了父亲，我们俩该拜您了' 刘梅雪一听掀起头巾，红着脸道：'志儿，就知道羞耻妈，不
要胡闹了' 吕志不理她，认认真真的向她拜了三拜，道：'妈，孩儿和刘梅雪今晚结为夫妻
，请祝 福我们' 刘梅雪没有应他，站起来挥起粉拳就擂他道：'你这个坏蛋，就知道欺负妈
' 吕志抓住刘梅雪的玉手，笑嘻嘻道：'妈现在该夫妻对拜了。完了，你可就是我明媒正 娶
的老婆了' 刘梅雪气他道：'不和你拜，你老欺负妈，谁敢嫁给你'，她嘴上虽这幺说，可还
时娇 羞和幸福中，与爱儿相对互相拜了三拜。 随着吕志'礼成'的话音一落，他高兴的一把
抱起刘梅雪，在屋子里转了几个圈。 刘梅雪轻擂他的肩膀，娇柔嗔道：'讨厌，还不快把人
家放下来，头都给你转晕了' 吕志将刘梅雪放下，掀起她头上的红丝巾，望着眼前这位美艳
无比的已成为自己妻子的 妈妈，装出一付淫邪的样子，淫笑道：'娘子，接下来，我们该干
什幺了？' 刘梅雪知道他想插自己的小穴，便气他道：'我们该到花园里去除草了' 吕志不
接她的话，掀起刘梅雪的裙子，里面没有褒裤，刘梅雪的鲜红的小阴穴马上就呈 现在他面
前。从那天早上，吕志不让刘梅雪穿褒裤起，刘梅雪一直都听他的话，不论何时都 没有再
穿，即使是今天晚上正式的大喜之夜，她也没有穿，以便于这个爱儿随时高兴时亲弄 她的
小穴，抚捏她的雪臀。 吕志伸手拉了拉刘梅雪的阴毛，这才接着刘梅雪的话，笑道：'爱妻
，现在是该除草了， 但不是除花园里的草，而是除你这里的草，你看你这里的草多长了'，
说着又拉了几下。 刘梅雪痛得重重的擂了他一下道：'小坏蛋，胡说八道' 吕志把刘梅雪拉
到先靠近蜡烛的桌边，道：'现在我就应该是从上到下，从外到里，好 好的，仔细的看看我
的新娘，我可还没有全面的认真的看过我的新娘子呢'，说着就动手开 始为她解衣。 刘梅
雪轻打他一下道：'天天给你看，给你摸，给你插，都变成老皮老肉了，还有什幺 好看的？
'，话虽这幺说，可她却配合爱儿的手，解开自己的衣裙。 很快，刘梅雪便赤裸裸的身无寸
缕娇羞的站在了吕志面前。虽然自己的身体已不知被爱 儿看了多少遍，被他亲抚、插弄了
多少回，可每次赤裸着身体站在他面前时，仍有挥之不去 的娇羞。她的手下意识的遮住了
自己雪白大腿间的小阴户。 刘梅雪美丽的胴体在烛光的映照下，那雪白的肉体显得更加成
熟，更有丰韵，更有诱力， 足以另天下的男人为之倾倒。吕志虽然如此幸运不知已多少次
看过、摸过、亲过、插过这个 美丽的肉体，但现在他仍如痴如醉，如着魔般，痴痴的望着
刘梅雪如仙女般的美丽肉体。 刘梅雪见爱儿如此痴迷于自己的美色和雪色赤裸胴体，心中
感到无比高兴，觉得能让爱 儿喜欢自己的肉体就是最大的满足，可也感觉到一丝不好意思
，便娇嗔道：'小傻瓜，你看 够了没有，是不是想一直这幺看下去呀，人家可有点冷了' 吕
志没有理会她的话，仍痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，一会像是欣赏一件无价 之宝
般，温柔的、轻轻的抚摸着刘梅雪那如出水芙蓉般的粉面，她的雪白嫩颈，他的手攀上 刘
梅雪雪白细嫩、柔软如棉的圆乳，留连于刘梅雪仍平坦如少女般的雪白细嫩的小腹，轻抚 
着那圆圆的小肚脐眼，他的手侵入到刘梅雪雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的阴户
， 他的手滑下刘梅雪修长雪白圆润如脂的玉腿，直到她如春笋般的脚指。 刘梅雪没有再说
什幺，静静的站着，享受爱儿如春风般温暖、轻柔的爱抚，以及由此带 来的阵阵舒爽。 吕
志转过刘梅雪的身体，让她双手扶在桌子上，翘起她雪白的圆臀。吕志双手停在刘梅 雪白
嫩滑润如脂的两片臀肉上。他不停的揉捏着两面三刀片雪白的臀肉，好象要挤出水来一 样
。他的嘴也贴上了雪白圆臀，轻轻的的舔着，咬着那雪白雪白的嫩肉。他双手分开两片雪 
白臀肉，露出他最爱的藏其间的鲜红细嫩的阴户。他轻轻的含住那鲜红的阴核，吸吮着，轻
 咬着，他的嘴轻轻的吸拉着那两片嫩红的阴唇，他的舌头分开两片阴唇，探进了阴洞中，
搅 着里面的嫩肉，还不时抽插着。 刘梅雪在爱儿舌头的咨意舔弄下，感到一阵阵巨大的快
感不断的冲击着大脑，又从大脑 伟向全身的四肢百胲。她不禁快乐的呻吟着：'志儿，妈好
舒服，妈好舒爽，妈爱你......' 不知过了多久，吕志一把抱起刘梅雪，道：'妈，我要你'
。他将刘梅雪放上了他们的 新婚之床上，迅速的脱掉了自己的衣服，挺着巨大的早已坚挺
多时的玉茎，分开刘梅雪的大 腿，对准鲜红的阴洞口，就插进了妈妈这个多汁、温暖、紧
小的肉洞。插入后，本来猴急的 他，却没有动，他伏在刘梅雪雪白的肉体上，感受着她那
湿暖紧小的阴洞紧含着，并不时吸 咬着玉茎的快感。 早已被爱儿抚摸、吸吮、舔弄得兴奋
不已的刘梅雪，阴穴里骚痒一阵阵的伟来，急需爱 儿肉棒去解痒，而他却不动了，便忍不
住捏了他的屁股一下，嗔道：'冤家，还不快动，人 家穴里已被你搞得痒死了' 吕志知道妈
妈的难受，不再静躺着，依母亲之言，挺起身体，大力的抽插起妈妈的小 阴穴来。 在吕志
巨大的玉茎不停的强有力的抽插之下，刘梅雪不断的往快乐的高峰攀登，不知达 了多久，
随着吕志的一声低吼，他灼热的精液注入了刘梅雪的阴道深处。 在爱儿精液的持续强烈的
冲击下，刘梅雪紧紧的抱着爱儿的强健腰身，奔上了快乐的最 顶峰，大量的淫液狂泄面出
，在阴道内浸泡着吕志还没有完全软下来的阳茎。 狂欢后的母子，就此相拥而眠。 刘梅雪
从甜美的睡梦中醒来时，室内已是阳光充盈，心爱的儿子正斜靠在床头上，一边 正轻揉着
她胸前柔嫩的雪乳，一边深情的凝视着她，见她醒来，微笑着问道：'老婆，睡得 好嘛？' 
刘梅雪支起裸体，偎进爱儿怀里，仰起美丽绝伦的脸蛋，娇嗔道：'讨厌，一大早就老 婆、
老婆的乱叫，我是你妈' 吕志嬉笑着揽住她的细腰，仍道：'老婆，你大概是乐晕了，忘了
昨天晚上，我们已经 过堂了，你现在已是我明媒正娶的老婆了' 刘梅雪轻扭下娇躯，撒娇
道：'就算人家已嫁给你了，可我仍然也是你妈呀，你就不能 委屈点，继续喊人家妈呀' 吕
志假装作出让步的样子，逗她道：'好，好，我以后就委屈点，叫妈老婆' 此话一出，刘梅
雪不由得被爱儿逗得哧一笑，扬起粉拳擂他强健的胸膛一下道：'你真 是狗嘴里吐不出象牙
来，哪有妈老婆的，难听死了，好了好了，我算怕你了，以后你爱叫老 婆也好，叫妈也好
，都随着你吧' 吕志双手轻摸着刘梅雪的双乳，转移话题认真的道：'妈，昨天晚上不能像
常人一样风 风光光、热热闹闹的迎娶你，真是委屈你了' 刘梅雪用自己的玉手按住吕志正
握着自己玉乳的双手，以充满了无比幸福的语气道： '傻瓜，妈只要能嫁给你就心满意足了
，哪还管热不热闹'，接着像想起什幺似的，嗔道： '不昨天晚上，你在你爹灵前，说什幺
肥水不流外人田，难听死了' 吕志见妈妈话虽是骂自己的，可语调里一点责怪的意思都没有
，从表情反而反映出她其 实是很喜欢自己说的这句话，不禁笑逗她道：'老婆大人，我可没
有说错呀，像你这幺漂亮 的妈妈和这幺动人的肉体，爸自己用不了了，要是让别的男人用
，他肯定是宁愿让自己的儿 子用的，你不也是只允许我这个英俊逍洒的儿子享受你美丽肉
体吗？'说完了，伸手就去捏 抚刘梅雪雪白嫩滑的圆臀和红嫩的小阴户。 刘梅雪被爱儿将
了一军，便娇柔羞的气他道：'小坏蛋，谁说只允许你一个摸人家，想 得美，我明天就去找
一个回来给你看' 吕志夸张的大叫道：'救命呀，我老婆要给我戴绿帽子了' 刘梅雪一听大
喊大叫，吓得赶紧捂住他的嘴，嗔道：'讨厌，嚷什幺呀'，接着装出作 了极大让步的样子
，叹了口气道：'好吧，你这个小赖皮，算我怕你了，以后人家这付美丽 的身体就让你一个
人玩吧' 吕志也继续装道：'这样才对，这才是我的好老婆嘛' 刘梅雪看爱儿那付装模作样
的样子，不禁笑骂道：'死相，不和你贫嘴了'，说着就想 下床去。 吕志抱住她，没让她起
来，道：'妈，昨天有爹灵前，我忘了说一件重大的事情，今天 要给你说' 刘梅雪见他说的
认真，便问道：'什幺事呀？这幺神密' 吕志的从刘梅雪的乳房，轻滑到她的小腹，道：'妈
，你今后除了要担负起照顾我这个 老公、儿子外，你要和我一起努力，给我们吕家生几个
后代出来' 刘梅雪一听，脸一红，不禁啐道：'讨厌，就想着这种事，谁跟你生孩子，想得
美' 吕志逗她道：'你是我老婆，不跟我生孩子，难道真想跟外面的狗男人生不成？' 刘梅
雪没有继续和爱儿逗嘴，她转身趴在爱儿身上，轻抚着他宽阔的胸膛，吻了吻他的 嘴，深
情的道：'志儿，还记得你给妈看的那本乱伦小说吗？当妈决定把身体给你的时候起， 妈心
里就决定今后要像书中的那位妈妈一样，为你生几个宝宝。' 吕志也深情的吻着她的脸道：
'妈，你太伟大了，我代表那些未来的孩子们感谢他们的 妈妈'，说着搂住刘梅雪雪白的裸
体就一阵亲吻、抚弄。 刘梅雪在咯咯的笑声中，推开吕志道：'小坏蛋，你真会借机占便宜
，好了不要胡闹了， 起来吃饭了，一天晚的赖在床上' 吕志不想起来，仍想伸嘴去亲刘梅
雪的乳房。在刘梅雪的一再推劝下，才依依不舍的和 她一起起床。 可下了床，他却面对着
好他一把抱起刘梅雪赤裸的雪白胴体，让她的双腿夹住他的腰， 手勾住他的脖子，把肉棒
插进她的阴穴，亲着她的乳房，边挺动着肉棒，边一起到厨房去。 不用说在吃饭时，母子
俩免不了又是一阵深情的缠绵爱恋。 这天早上，当初春温暖的阳光照进室子里时，吕志醒
了过来，见妈妈不在身旁。他起床 到厨房看了一下，刘梅雪也没在里面。刘梅雪自从在这
里生下吕志之后，就很少走出这个大 门，包括油米在内的日常用品都是一位曾被刘梅雪救
过性命的王妈按时送来，好在她家的花 园很大，闷的时候就在花园里除除草，走动走动，
所以吕志知道她现在肯定是在花园里。 吕志往花园里看时，见到妈妈果真正座在花园的小
亭子里。他延着花园的回廊向花园中 的小亭中走去。当他快走到刘梅雪身边时，刘梅雪因
正在为这事不知如何是好而发愣，因此 不知道吕志已到了身边。吕志没有惊动她，他站在
离妈妈不远的地方停了下来，注视着她。 天生尤物的刘梅雪此时沐浴在早晨柔和灿烂的阳
光下，显得更加艳丽无比，更加高贵圣 洁。 吕志不由的都看痴了。他为有这样一位倾国倾
城、沉鱼落雁般的妈妈感到自豪，也为她 的美丽感到倾心，她的一颦一笑，举手投足都能
使刚成年的少年热血上涌。他快步步进亭子 里，坐在刘梅雪身边，伸手搂住她柔细的腰肢
，并在她吹弹欲破的粉脸上亲了一口，问道 '妈，你在想什幺这幺入神？'，刘梅雪被儿子
的搂抱及亲吻惊醒过来。吕志双手都搂住刘 梅雪的腰，将她抱坐在他的大腿上。刘梅雪顺
势将身体靠在了他的身上。吕志双手搂着刘梅 雪的蜂腰，嬉笑道'妈，我要看看你的奶子好
不好？'，刘梅雪红着脸靠在吕志的肩上，伸 手轻拍了一下他的头道'一大早又来磨人'，吕
志迫不及待的腾出一只手来，就去解刘梅雪 胸前的衣服，但因心急及不知如何解，忙了半
天却解不开，只好求刘梅雪道'妈，你就行行 好，帮我解开嘛'，刘梅雪忍不住笑着打了他
一下道'你真讨厌'。随着刘梅雪玉手的挥动， 很快外面两件衣服的钮扣就解开了，里面的
亵衣呈现在了吕志面前，亵衣紧包着的乳房已呼 之即出了，吕志的呼吸也开始急促起来，
他止住刘梅雪的手，道'妈，里面这件我自己来'， 他将已解开扣子的衣服往两边推开，后
就迫不及待的将亵衣由下往上掀了起来，刘梅雪那两 个雪白圆圆的乳房立刻就呈现在了吕
志的面前，刘梅雪身上醉人的体香也冲进了吕志的鼻子， 面对着这两个迷人的被自己玩过
千百遍的妈妈的雪白乳房，吕志的心仍怦怦直跳，他伸出擅 抖的双手小心的轻轻的握住了
妈妈两个细嫩的乳房，并轻轻的揉搓起来。刘梅雪也一样感到 心怦怦直跳，呼吸急促，她
轻轻的闭起眼睛，让吕志任意的抚摸她的身体，感觉因儿子的抚 摸带来的阵阵快感。不知
何时，她感到吕志已不再是用手抚摸她的乳房了，而是在用嘴轻轻 的含着、吸吮着，她不
由自主的用手轻轻的抚摸吕志的头。不知过了多长时间，她忽然感到 吕志的一只手已伸到
自己的双腿间，抚摸着自己的阴部。她任由爱儿抚弄着。不知何时吕志 已将自己的衣服和
陈雪怪的衣裙都脱个精光，让刘梅雪跨坐在自己双腿上，挺着肉棒就插进 她的阴穴中，并
迎着早春的凉风开始抽插着。母子俩人又一次在快乐中达到了高潮。 在新婚的日子里，吕
志与刘梅雪母子俩是尽情欢乐，日夜交欢，难舍难分。 吕志对刘梅雪的肉体如着魔般，不
论何时何地，总是粘着刘梅雪，他的手在吃饭时、洗 澡时等无时无刻不在刘梅雪的乳房、
雪臀、阴户等这些他最爱的地方留连着，他的肉棒睡觉 时都要插在刘梅雪的阴户里，不论
刘梅雪怎幺说都不肯拨出来。 这种甜蜜幸福的快乐时光，一晃就过了10多天。 这天早上，
吕志被一阵舒痒弄醒过来，睁眼一看，见母亲娇妻不像以往一样赤裸着娇躯 如小猫般偎依
在自己怀里，而是一身紧身练武服，坐在床边，正用她的发梢，拨弄着他的鼻 孔，见他醒
来，娇声道：'小懒虫，快点起来，从今天起，我们要练练武' 吕志装出一付苦脸道：'老婆
，能不宽限几天，我们的蜜月还没渡过呢' 刘梅雪站起来，拖他道：'不行，不能天天都想
着那种事，会累坏的' 吕志被刘梅雪拖着，没办法只好坐起来，他见刘梅雪在紧身衣里的胴
体曲线毕露，十分 性感，尤其是她的圆臀，被紧身裤子绷得圆鼓鼓的，看得他一阵火起，
便借机耍赖道：'爱 妻，起来可以，但你得让我先亲亲小雪臀' 刘梅雪嗔道：'一天到晚就
想着人家的雪臀、香穴，不给'，她嘴上虽这幺说，可人已 转过身去，将自己的圆臀挪到吕
志面前了。 吕志大喜，也不多说，一下子就将刘梅雪的紧身裤子给拉到她的大腿处。刘梅
雪里面仍 然没有穿褒被，雪白的圆臀立即就呈现在吕志的眼前。 吕志张开两手用力的捏了
一把眼前这两堆白花花的嫩肉，刘梅雪有点，不禁回过头白了 他一眼，嗔道：'讨厌，你就
不能轻点摸吗？' 吕志不敢太用力了，便轻柔的捏弄和亲舔了起来，直到刘梅雪摆了摆雪臀
道：'好了， 亲够没有？'，此时吕志也觉得过隐了，才给她穿好紧身裤。 刘梅雪将早已准
备在旁边的练武服，拿来帮他穿上。当给爱儿穿裤子时，见他那粗大的 阳茎不知何时又已
挺立在那了，不由伸手轻轻打了它一下，道：'小顽皮' 吃守饭，吕志便与刘梅雪手拉手来
到练武场。 站在练武场中，刘梅雪拉着吕志的手，深情的将在蜜月期间一大早就喊他起来
练武的原 因说道：'志儿，从小妈就一心想让你好好读书，长大考取功名，不用到江湖中受
苦，所以 妈只教给你一些平常的武功，只盼你能强身健体就行了。 可你这次离开妈仅一天
，就差点被江湖中人要了小命'，说到这刘梅雪仍感到一阵恐惧， 停了一下，羞愧的继续说
道：'这都是妈的错，妈现在明白了，只要人活着就是在江湖中， 就随时可能遇到危险，因
此从今天开始，妈要教给你妈的师门绝学'吕志从来没有听母亲讲 过师门和她的身世，便将
她拥住，问道：'妈，你可从来都没有向我说起起家这事，你现在 先跟我说说师门的事，好
不好？' 刘梅雪见爱儿如此想知道，此外也觉自己早已是他的女人了，确有必要告诉他，便
给他 讲起自己的身世及师门情况来。 原来，刘梅雪的师父是位隐居在天山上世外高人，她
每年都定期外出云游。 当年，她云游到江南时，在路边拾到了一个被丢在路边的女婴。她
见这个女婴长得漂亮 可爱，想自己已五十多岁了，至今还没有一个弟子，便动了收养她作
自己的绝世武学传人的 念头。这样，她就把这个女婴带回了天山。这个女婴就是刘梅雪。
刘梅雪不但人越大越漂亮， 而且聪明怜俐，乖巧可爱，因此深得师父的喜爱。 师父对她悉
心培养，将自己的全部绝世武学都教给了刘梅雪。 刘梅雪17岁时，师父过世了。师父过世
前，告诉她是个弃婴，在她身上只有一个玉佩， 没有别的物证了。让她在师父死后，下山
去寻找自己的亲人和幸福。 师父过世后，刘梅雪根据师命，便动身下山前往江南。她历时
一年，遍寻江南各大小集 镇，终究如大海捞针般难以找到她的亲人。在这一年中，美丽绝
伦的刘梅雪在寻亲之余，仗 着绝世的武功，一路行侠仗义，路见不平，总会挺身而出。 很
快，便在江湖上博得了'第一美女'的称号。 她在一次救一被强盗抢劫的官家时，认识了同
样是孤儿的侠肝义胆的英俊的吕良。他们 均被对方所吸引，很快便相爱结婚了。结婚后，
夫妻俩边继续寻找亲人，边仗剑行走江湖， 过着幸福快乐的生活。但幸福的日子没过多久
，吕良就得一怪病过早的离开了人世。悲痛欲 绝的刘梅雪为了肚子里的孩子，没有随夫而
去。 孤身一人的刘梅雪对江湖本就没有兴趣，对寻找亲人也已失去信心，便拿着师父留给
她 的十辈子都花不完的钱，到金陵城里买下这个院落，在这里生下吕志。 生下吕志后，她
更是一心一意的抚养吕志，没有再入江湖。她在待产和吕志小时，一直 都由被她救过的王
婆照顾。到吕志10岁时，她让王婆搬到外面去了。 不过还定期让王婆送日常的用品过来。 
刘梅雪将师门的情况及自己及吕志的身世说完后，吕志揽住她腰，深情道：'妈，你受 苦了
'。刘梅雪依在他怀里，丝毫没有悲伤的神色道：'志儿，妈有你这幺一个好儿子、好 老公
，吃再多苦都值' 吕志又接着笑道：'妈，你原来是在天山长大的，怪不得你的皮肤跟雪一
样白嫩呢，摸 起来那幺舒服'，说着就隔着她的衣服揉起她胸前两座高耸的乳峰来。 刘梅
雪打掉他在自己乳峰上抚弄的手，嗔道：'小色鬼，动不动就想这种事，好了现在 教你一套
玉女剑法，这套剑法深奥精妙，你要好好学' 吕志的悟性极高，有学武的天份，而且他对练
武很有兴趣。刘梅雪教他两遍后，他便已 入了门，几天之后，他已练得烂熟了。刘梅雪便
教他其它剑法、拳法、掌法、轻功身法。吕 志越学越有兴趣，越练武功越高，刘梅雪为爱
儿的表现很满意，悉心的向爱儿传授自己的绝 学。 时间很快过去了2 个月。当然在这2 个
月中，吕志在忙着练武的同时，也没有让小弟弟 闲着，它仍夜夜不离刘梅雪的阴户，睡觉
时仍要赖在刘梅雪的阴户里。 有时白天练武时，被刘梅雪美丽成熟的胴体惹得性起时，在
练武场上就脱下刘梅雪的衣 服，摸乳、玩穴一番，才接着继续练。这种时候，刘梅雪除了
笑骂他小流氓、小坏
蛋、小色 鬼之外，便就是任他咨意玩弄自己美丽的肉体了。


 第五章  后庭欢歌


    这天，吕志将一套'追思'剑法完美的练了一遍，便收剑直立看着站在旁边刘梅雪道： '
妈，这套剑法，我练得怎么样？' 吕志的脸上虽没有汗，但刘梅雪仍拿着手巾，上前爱
怜的给他擦了擦，赞许道：'练得 好，比妈妈当年学得都快，妈当年花了20天才练会，你用
了10天就会了'，说完不忘提醒他 道：'不过，你不要得意，学无止境，还要多练' 吕志
高兴的作了个鬼脸，道：'是，师父'，接着又嬉皮笑脸的道：'师父，我们该休 息一下了吧
？'，还没等刘梅雪回答，他已搂住她的腰，使出轻功，微一用力，便掠到了旁 边花园
里凉亭里了。 他坐在凉亭的石凳上，将刘梅雪抱坐在他的大腿上。他看着刘梅雪那被太阳
晒得微红的 脸蛋，不由有点心疼道：'妈，叫你不要老陪在我身边，你看这你这雪白的皮
肤被太阳晒得 都红了'，说着轻抚着刘梅雪微红的粉脸。 刘梅雪看到爱儿体贴的样子，心
中甜蜜蜜的，但口中却气他道：'谁叫我这么命苦，嫁 给了你呢' 吕志一听，把她放下地
站着，拉下她的紧身裤子，打了一下她赤裸白嫩的雪臀，道： '你还知道你是我老婆呀，可
却不听我这个老公的话，该打屁股'，说着又用力的打了一下， 问道：'以后，听不听我
这个老公的话？' 刘梅雪被他刚才那一下，打得有点痛，有点委屈，便扭着雪臀了下，含着
泪撒娇道： '不听，你欺负人家' 吕志见状，只好轻揉着刚才打她的那处雪臀，陪着笑
道：'好，好，宝贝，是我不对， 我向你陪不是' 刘梅雪这才破泣为笑，坐到他怀里，擂他
胸膛道：'你要不欺负人家，人家能不听你的 吗？' 吕志看着妈妈如少女般的撒娇样，
高兴猛亲她的粉脸道：'这才是我的好老婆' 刘梅雪依在爱儿怀里，仰起美艳绝伦的娇容，
红着脸道：'志儿，你觉得妈是不是老了？' 吕志见刘梅雪问这个问题虽觉得有点奇怪，
但他看着怀中这个虽已有38岁，但皮肤仍细 腻嫩滑如18岁少女般，容貌最多看似30岁左右
的美人儿，真心道：'妈，你一点都不老，看 起来就像是我妹' 陈雪笑听爱儿如此说，心
里很高兴，甜笑道：'小鬼头，就是嘴巴甜，不过妈看起来虽 不像你妹，可却实也比实际年
龄年轻，你知道为什么吗？' 吕志毫不思考，冲口而出道：'因为我老婆天生丽质，又会
保养，更重要的是现在天天 有我这个儿子加老公精液的辛勤浇灌'，说着手指又插进了刘梅
雪的阴户里面的挖弄。 刘梅雪打他一下，笑骂道：'胡说八道'，也不等吕志接话继续说
道：'志儿，说真的， 这主要是因为妈的师门有一种内功，这种内功不但功力强，练成了据
当年师父讲，功力可达 十重天的最高境界，而且练这种内功可以保持容貌，你知道吗，
当年师父过世时，虽已70多 岁，但看起来仍似40多岁的人呢' 吕志一听，高兴的抱住刘梅
雪大叫道：'哇，妈，那可不美死我了，我一辈子都可以享 受你这美丽年青的肉体啦' 刘
梅雪啐他道：'去，就知道你只会想这种美事' 吕志笑道：'好，我不想这种美事，我想让你
快点教我这种内功，好让我也一辈子青春 永驻，使你一辈子都能有我这么一个年青英俊
的老公侍候你，让你的小肉穴一辈子都有我这 根年青粗大的肉棒来安慰它'，说着掏出肉棒
就插进了刘梅雪的阴户里。 刘梅雪被爱儿的肉棒冷不防的插进阴户里，酸了一下，不禁

擂他一下，骂道：'死相， 怎么说都让你占便宜' 吕志边抽插着，边着急道：'妈，我可是
说真话的，你快点教我，好不好？' 刘梅雪也边扭动雪臀配合爱儿的抽插，点了点他的额
头道：'看你这个猴急样，人家跟 你说这事，就是想今天教给你，这可满意了吧？' 吕志高
兴的猛插了一下，道：'满意，满意，谢谢爱妻' 刘梅雪被他捅得酸得哦了声，猛擂他胸
膛，道：'讨厌，你想捅死人家呀' 吕志又忙着陪不是。 刘梅雪这才摆手，却突然红着脸对
吕志道：'志儿，你知道妈为什么这么久都没有怀你 的孩子吗？' 和刘梅雪突破乱伦禁
忌，双方肉体结合以来已两个多月，最近吕志经常在将精液大把大 把的射进她的阴道深处
后，问刘梅雪为什么没有怀孕，可每次刘梅雪都红着脸，避而不答， 现见她主动提起，
忙问道：'妈，那是为什么？' 刘梅雪红着脸答道：'那是，那是因为每次你把你的那些东西
射进人家的里面后，人家 运起这种内功把它们消化了' 吕志一听是妈妈主动用这种内功
将自己的精液融合了，不禁为这种内功的作用感到神奇， 可他更想不通妈妈为什么要那么
做，不禁问道：'妈，你为什么要那么做，是不是不想和我 要孩子？' 刘梅雪红着脸，轻
捶一下吕志的肩膀道：'讨厌，人家什么时候说不想和你要孩子了， 人家......，人家只不
过是不想这么早怀上你的孩子嘛' 吕志傻乎乎的问道：'那又是为什么呀？' 刘梅雪红着
脸，雪臀用力夹了一下他插阴户里的肉棒，道：'人家要是这么早怀上了你 的孩子，你这个
小坏蛋，小色鬼，那还跑到外面去找野女人呀' 吕志这才明白妈妈一直没有怀孕是怕怀
上孩子后，不能和自己欢爱，同时也怕自己借机 在她怀孩子不能让自己插她小穴期间，忍
不住去外面找别的女人。他不由的笑着拍了下她的 白臀，道：'原来我老婆还是个醋坛子
呀，不过你真是瞎担心，你知道你有多美吗？我的好 老婆，你知道天个的男人要是见了你
之后，看到别的女人都没有性趣了吗？'，说着他的手 从后面顺着刘梅雪的屁股沟，抚着
她的小屁眼道：'再说了，你要真怀了孩子，前面的小肉 洞用不了了，还有后面的这个后庭
呀'，说着手指轻轻摸着她的屁眼里。 刘梅雪一听爱儿打起自己后庭的主意来，不由又
羞又怕道'讨厌，你可别打这个主意， 那...，那...，那个地方可不是用来作那事的' 早在
与王友一起读私塾时，在王友的'教育'下，吕志就知道很多有关玩女人后庭的事 了，他
甚至还听王友说现在不少官室及大户人家有男人和男人玩后庭的事呢。当时，吕志听 到这
种事是吓了跳，有些不信，他不敢想象玩那个地方有什么意思。王友见他不信，有一回 
还要拉他到妓院里偷看，但吕志没有去。可王友说得多了，他也就信了。 自他要了刘梅雪
的身体后，每次他看到刘梅雪白嫩圆润的雪臀时，偶而也会有要试着玩 下她的后庭的念
头，但终因这段时间来，一直迷恋着母亲那紧暖湿滑的阴穴，无暇顾及它。 今天刘梅雪说
起怀孩子一事，倒让他想起了她的后庭来。 他决定要把妈妈的后庭开发出来，作为后备
之用，因此便借机提出来。但他知道此事对 刘梅雪而言是很突然，也很不可思议，她一时
是不会接受的，得慢慢开导她。今天只不过是 借机提出后，让她脑中有了这事，以后才
好说。 因此他见刘梅雪有些害怕的样子，也不奇怪，轻柔的插弄着阴户，边道：'好，妈，
我 答应你现在不想，好不好？' 刘梅雪轻摆雪臀，不依道：'以后也不准想' 吕志笑着
避而不答道：'好了，老婆，你现在快占教我内功。我已等不及了' 刘梅雪仍不放过他道：'
不行，你要先明确答应人家以后不玩.........不玩人家...人家后 面...后面的洞'，说
完不胜娇羞。 吕志见刘梅雪真有些怕，便只好先敷衍她道：'好，好，真是个不听话的老婆
，我答应 你，满意了吧' 刘梅雪这才放下心来，边轻摆雪臀，配合爱儿肉棒的抽插，边
将内功吕诀教给他。 吕志的记忆力极强，这内功心诀虽长和复杂，但在他将阳精射进刘梅
雪的阴道内前，他 就记住了。 吕志自得到这内功心诀后，练得很勤，他的悟性好，因此
内功增进很快。他自己感到很 高兴，刘梅雪也为自己有这么一个聪明的儿子、这么上进的
男人而感到骄傲。 这一天吕志在凉亭里依着内功心诀，将真气在体内运转了几圈后，感
觉到体内真气充盈， 显然自己的功力是比前几天又大大跨进了一步。他心中高兴，便收功
而起，正好看到刘梅雪 从自己身边起身往屋里走去。因为天气热刘梅雪穿著大红短裤。
贴身的短裤将她的雪臀衬托 得圆鼓鼓的，随着脚步的移动，柳腰轻摆，她的圆臀上下抖动
，欣起一阵臀浪，把在后面的 吕志看得一阵欲火上升，他跑上去一把将刘梅雪揽进怀里
，立即将她的短裤褪到下大腿处， 就揉起她雪白粉嫩的圆臀。 刘梅雪突然遭到爱儿的袭击
，有点受惊，不由嗔道：'小坏蛋，吓人家一跳' 吕志双手揉捏、分合着她两片雪白臀肉
，看见她的屁眼，心中要玩弄妈妈后庭的念头又 起。 自那天第一次跟刘梅雪说起玩后庭一
事后，刘梅雪虽怕，但吕志还是经常借机跟她讲一 些从王友那所听来的有男女间关后庭
的事，并不时在插她小穴时，或是搂抱着玩弄她的雪臀 时，抚弄她的后庭，有时还趁她不
注意将手指插进了她的后庭。 刘梅雪起初对吕志讲的男女间玩后庭的事不信，认为是吕
志想出来骗她的，吕志刚开始 摸弄她屁眼时，她立即就将他的手挪开，还骂他不守信用，
老想把她那里的注意，可渐渐的， 吕志讲得多了，她似乎也就有些信了，也没有再阻止
吕志抚弄她的后庭了，从吕志抚弄后庭 时，她也渐渐感觉到一些快意，因此有一次，吕志
在凉亭里，抱她坐在怀里，抚摸她的雪臀 和后庭时，突然将一手指插进了她的屁眼后，
她也没有把他的手拿掉，反而觉得舒服的闭上 眼，任由他的手指插在她的后庭里。但是当
吕志试着要用肉棒去插她的后庭时，她就死活不 肯了。 刘梅雪虽对插后庭已有所接受，
但是仍觉得不太好，觉得自己的后庭这么小，爱儿的阳 物这么粗大，是不可能插进去的，
就是插进去了，自己的后庭也会被爱儿的阳物插裂的，因 此心里对吕志用肉棒插她的后
庭仍感到害怕。 吕志知道妈妈的心情，所以一直没有用强。他想要真让妈妈完全接受这件
事，看来要让 她看到这种真实的场面才行。可这种事去哪才能看到呢？他想起王友说过
妓院里有人玩这种 事。 他看了看时辰，觉得天已快黑了，便决定吃完饭完要想办法带刘梅
雪里去妓院里看一次。 吃完晚饭，吕志拥住从在自己里的刘梅雪的纤腰，道：'妈，自
我插了你的小穴后，我 们已有好几个月没有上街了，今晚我们出去逛逛街，好不好？' 因
为家里的油米柴盐等日用品，都是让一个曾被刘梅雪救过命的李大爷定期送来的，刘 梅
雪与吕志并不需要每天出去，因此这几个月来，刘梅雪与吕志母子俩一直在院里从事两人 
总也没有感到厌烦的爱欲欢情与习武练功，切实已有几个月没有想到要出去。吕志提起来
， 也觉得好想出去一趟，便高兴的答应了。 母子俩一起洗了个姻鸯浴，穿衣服时，吕志不
让刘梅雪穿女衣，可是将自己的一套衣衫 给她，让她女扮男装，刘梅雪以为爱儿是不想
让其它男人看他的心爱女人，因此便按他的要 求，女扮男装，当然在穿衣服时，吕志仍不
让她穿褒裤。 刘梅雪知道他想随时摸自己的小穴，便如往常一般依了他，但仍笑骂他道
：'到了街上， 你要是敢摸人家这个'男人'的小穴，看别人不把你当成疯子给抓起来' 因为
换了男装，刘梅雪也不像以前出门一样戴面纱了。 母子俩出了已有几个月没有迈出过的

大门。就往闹街走去。他们家处在一条较为偏静的 小街里，他们走了几条街才到热闹的街
道。 这个金陵城作为明朝的都城，晚上的街市是热闹非凡。各种小店、酒楼、戏院应有

尽有， 街上官员、商贾、市民、乞丐等形形色色的人都有，真是人头攒动，好不热闹。 吕
志和刘梅雪好几个月没有出来了，见到这热闹场面，很兴奋。他们两人到一绸缎庄里， 

各自买了几件衣服。刘梅雪女扮男装，却买女衣，还着实叫店家奇怪了一会。 买好衣服，
刘梅雪要求去看戏。吕志见现在还早，不是去妓院的时候，便同意了。 进了戏院，母子
俩的位子属于雅座，左右及后面都有布挡着，只有两人坐在一起。母子 俩入坐后，吕志见
其它人不容易看到他们，便拥着刘梅雪的腰，掀起她穿的自己的长衫，要 抚弄她的小穴
，刘梅雪害羞的阻止他，道：'志儿，不要，这里这么多人，让人看见了不好' 吕志不理她
，手已抚弄上了她的阴唇，道：'妈，别人都在看戏呢，谁会注意我们，再 说了这不还有
这些布挡着吗？' 刘梅雪拿他没办法，只好任由他玩弄自己的小穴，但仍羞红着脸骂他道：
'小坏蛋，大 庭广众的地方，也要欺负妈' 吕志马上笑嘻嘻道：'，妈，这不是欺负，而
是亲弄我的爱妻'，他特意加重了爱妻两 字，以提醒刘梅雪，她不但是他妈，还是他老婆。
 刘梅雪无语以对，便擂他道：'讨厌，不和你贫嘴了，好好看戏' 这样，吕志搂着刘梅
雪，一边看着戏，一边不时的用手抚摸、插弄着刘梅雪的阴穴、雪臀。刘梅雪在快乐中，不
时也偷偷的隔着裤子摸一下吕志的阳物。 1 个多时辰后，戏演完了，大家纷纷起身离

去。刘梅雪也忙将吕志插在她阴穴里的手指 拨出来，将衣摆放好。吕志将沾满刘梅雪淫液
的手指放进嘴里吸吮了几下，贴着刘梅雪的耳 朵道：'妈，你下边已是洪水泛滥了' 刘梅

雪羞红着脸，扬起手来要打她，道：'讨厌，都是你害的，还敢说' 吕志笑着躲开了刘梅雪
的粉拳。 出了戏院，刘梅雪道：'志儿，我们回去吧' 吕志忙道：'不，妈，我还要带你

去一个你从来没有去过的有趣地方' 刘梅雪见爱儿说得神密，便不由笑问道：'是什么地方
，看你说得这么神密' 吕志道：'现在还不能说，等一会你就知道了' 吕志拉起刘梅雪的
手，就往金陵城的烟花柳巷走去。 不一会，到了家名叫翠红楼的妓院前。这家妓院很大，
门前几个大红灯笼把门庭照通亮， 门口不少男人进进出出。 刘梅雪是一个江湖儿女出身
，虽没有进过妓院，但也一看便知这个地方是个妓院。她见 吕志在此停住脚步，有点吃惊
，道'志儿，你要带妈来的就...就是这儿？' 吕志笑着点了点头。 刘梅雪虽不知爱儿肚
子里卖的什么药，先是感到很生气，道：'志儿，你胡闹什么呀， 你...。你怎么能带妈来
这种地方？'，后转身想是不是自己有什么地方让爱儿不江意的，所 以他有带她来这里看
看，便不由泪水汪汪的道：'志儿，难道是妈哪里不好，使你不满意吗？ 你告诉妈，妈改好
不好？' 吕志见刘梅雪想歪了，便拥着她的腰道：'妈，你别误会，你让我很满意，我带
你来这 也不是做坏事来了，等你进去看看就知道了，但我现在还不能说' 刘梅雪知道爱儿
不是嫌弃自己后，心里的一块石头算是放下了，但仍坚持道：'志儿， 妈不进去，要进你
自己进'，说着转身就要走。 吕志拉住她，急道：'妈，别这样，相信我不会作对不起你的
事的，求求你了，你就跟 我进去看一下嘛'，说着猛弯腰向刘梅雪作揖不止。 刘梅雪还
是不想进，可最后终究抵不住过爱儿的哀求，只好软下来，但声明道：'我们 只是进去看看
，你要是敢碰一下里面的女人，我以后就不理你了' 吕志只求她答应进去，其它一概应
允道：'好好，醋坛子，我保证只是看看，我要动里 面的女人一下'，接着压低声音说道：'
你就把我的肉棒割下来，好不好？' 刘梅雪被爱儿给逗得噗哧一笑，但很快又故意板起
脸道：'好，这可是你说的，你要敢 乱来，我就把你的东西割下来'，说着忍不住又噗哧笑
了一下。 吕志和刘梅雪往门口走去。这时早有一中年老板娘上来招呼了。吕志把她拉到
一边，给 了她一绽银子，压低声音问道：'你这有没有人在玩后庭的，我们想偷偷的在隔壁
看看，你 能不能安排一下？' 在那个时候，肛交和同性恋在一些大户人家及风月场所也

不少见，在这个老板娘的妓院 里就不少，因此她一见这绽足可以卖下一个大闺女的银子，
便一口应承道：'可以，可以'， 接着压低声音道：'客官你的这个伴可也真够俊的呀，你
好福气呀' 吕志不答她，只是摧她快点带他们到房间里去。老板娘把他们带上二楼一间还比
较干净 的房间里，临出门前，压低声音，附着吕志的耳朵说：'客官，你左边的那间房里，
有一对 要玩后庭，那个爷是这的常客，他就好这个，他刚进去，你慢慢瞧' 吕志把门关上
后，搂着自一进门以来就满脸通红的刘梅雪坐在室内桌子旁的椅子上。刘 梅雪责问道：'小
坏蛋，你把妈叫到这种地方来，神神密密的，到底要干什么，还不快点说' 吕志一手隔着衣
服抚着她胸前的双乳，一手从她的衣衫下摆探进去抚弄她的雪臀，陪着 笑脸道：'妈，放心
吧，我不会乱来的，我还想留着我的肉棒一辈子侍候你呢，我只是想叫 你来看一场戏' 刘
梅雪奇怪道：'看戏，来这个地方有什么戏好看的？' 吕志道：'等一下，你就知道了'，说
着觉得时间差不多了，便将刘梅雪放在椅子上， 自己往左边房子相连的墙走去。这些房间
都是用纸板隔开的。纸板不厚，吕志运进内功，轻 轻一捅就捅开了一个指头般大的小洞，
他透过小洞往那间屋子看起来，见房子里面有一对男 女正拥抱着躺在床上调情，还没有开
始办事，便再插了一个洞后，回到刘梅雪身边。 刘梅雪这时知道爱儿所说的看戏是要偷看
那房屋里的人做那件事，便生气道：'志儿， 你怎么能去偷看别人，这样不好' 吕志不理她
，将她抱起，自己坐在椅子上，让她坐在自己腿上，边把手伸进衣服里摸她 的阴户，边道
：'妈，你不要怕，我们只是看一会' 刘梅雪还是不能接受，吕志不与她争了，转而边抚弄
她的阴户，边谈其它话题。过了一 会，从那房子里传来男女做爱的呻吟声。吕志一听便让
刘梅雪下了他的腿，自己掠到那小洞 处往那边看，见那对男女果然已开始进行肉博战了。
看了一会，见那男的把肉棒从女的阴户 里拨出，然后叫那女的转身跪在床上，显然是要来'
后庭花'了。吕志忙掠回刘梅雪身边， 拉着被那男女呻吟声羞得满脸通红的刘梅雪，往那小
洞口走去。 刘梅雪挣着不想去，但硬是拉着她到了小洞口处，求道：'妈，你就看一会就行
了，好 不好？' 刘梅雪执意不肯，道：'这种羞人的事，我不看' 吕志见妈妈态度坚决，有
点急，心想她要不看那么自己今天不白费心了吗？ 想着，便一横心，伸手趁刘梅雪不注意
，点了她的穴位，刘梅雪穴位被点，动弹不得。 吕志说了声：'妈，对不起'，便把她移到
洞口处。 刘梅雪没有想到爱儿会点了自己的穴位，动不得后，也只好由着他摆布。她不想
往洞里 看，但心中也有点好奇，便忍不住看了。她一看，正好见到男的跪在女的屁股后面
，正分开 她的两片屁股肉，露出她的屁眼，接着挺着大肉棒往那女的屁眼里插进去。 刘梅
雪看到这，才完全明白了爱儿今晚非要让她来这里看这种事的用心，心里不由骂他 道：'这
个小冤家，费了这么大的劲原来是想人家的屁股'，想着不由斜眼狠狠的盯了爱儿 一眼，吕
志此时正好也看着她，见状便不由吓得冲她吐了下舌头。 这段时间以来，吕志不断的在她
面前提起玩后庭的事，刘梅雪听多了，也切实不再那么 抗拒这种事，只是一想到爱儿的阳
物那么大，自己的后庭那么小，姑且说插不进去，就是插 进去，自己也非得痛死不可，因
此一直不让爱儿的阳物插她的后庭。但此时亲眼看到屋子里 的那个男的粗大肉棒插进那女
的紧小后庭，她心里已相信爱儿的肉棒也能插进自己的后庭了， 但同时心里自然升起个念
头，那女的会不会痛？ 怀着这份好奇，刘梅雪忍着羞意，继续看下去。很快，她惊奇的发
现，那个女的不但没 有叫痛，反而随着男的抽插而发出快乐的呻吟声。看着，看着，刘梅
雪也不禁觉得面红心跳 起来。 恰在此时，她感到爱儿的手探进了自己的衣衫里，摸上了自
己的屁股，她感到他的手分 开了自己的两片臀肉，轻轻的搔着自己的后庭。她感到一阵快
乐的舒痒。她的心已不在那房 子里的两个男女身上，而是爱儿那不知何时已插进自己后庭
里的手指上了。随着爱儿手指的 轻抽慢插，刘梅雪感到从后庭里传来阵阵异样的快感。 不
知何时，那房里的男女呻吟声平息下来了。吕志也抱着刘梅雪回坐在椅子上了。他解 开刘
梅雪的穴道，准备着挨骂了。 可是满脸通红的刘梅雪却没有骂他，只是娇嗔的轻捶了下他
的胸膛，道：'还不把你的 手指从拔出来' 吕志赶紧把手指从她的后庭里拔出来，但整个手
掌仍抚摸着她的雪臀。 刘梅雪拍着他的脸，挪谕他道：'你这个小坏蛋，你是不是想玩人家
的屁股想疯了，今 天还变着法儿将人家骗到妓院来了，你可真是孝顺儿呀' 吕志从刘梅雪
的神态里看出她并没有为自己今晚的所作所为生气，放下心来，便嬉笑道 ：'老婆，我可真
是想孝顺你，而不是为自己想的，你都看到了，那个女的多舒服，那叫床 声多好听' 刘梅
雪羞红脸，嗔道：'讨厌，不许再说那些人的事' 吕志笑道：'好，我们不管别人的事，我们
作我们的事'，说着抱她起来，让她双手扶 着桌沿，将她的衣衫掀到她的腰部，露出她雪白
粉嫩的圆臀，边亲着摸着雪白的臀肉，边脱 自己的裤子。 刘梅雪一看知道爱儿想现在就在
这插弄自己的后庭，便不由回身道：'志儿，不要' 吕志见状，求道：'妈，你刚才不是都看
到了吗，那是一件很美的事呀' 刘梅雪轻擂他，嗔道：'好你的头，尽想美事'，可又接着道
：'你这急色鬼，你想要 不能在这里呀，妈要是在这里把屁股给了你，那跟刚才那个妓女有
什么两样？' 吕志知道妈妈想的原来是这样，心中不由道：'女人真是死要面子'，但只好想
压下心 头的欲火，答应道：'妈，那我们就快点回家，回家后你就把你的这个奉献出来'，
说着用 手指抚了一下她的后庭洞。 刘梅雪没有答他，只是捶了他一下，道：'讨厌' 吕志
知道这是答应的表示，帮她整了整衣衫，便迫不及待的拉着她走出妓院。 回到家，吕志三
下二下就把刘梅雪和自己的衣服脱光了。他抱着刘梅雪雪白的胴体就要 上床。 但刘梅雪却
勾住他脖子，摇头道：'小色鬼，先抱人家去洗一下' 吕志道：'妈，我们是洗了澡才出去的
' 刘梅雪红着脸，嗔道：'小笨蛋，后面不比前面，要去洗一下' 吕志这才明白刘梅雪原来
是觉得后庭脏，因此在让爱儿玩之前，先去洗一下。 照吕志的想法是无所谓的，但见刘梅
雪想这样，便依了她。 自母子俩突破禁忌后，吕志为了方便，便将一个大的浴盆装在房间
里。他想办法用装了 一套自动流水管线，只要从浴盆边打开一个子，温水便自动从厨房里
的一个被煤碳常年温着 的大锅里流进浴盆里。洗耳恭听完澡后，打开浴盆底的一个盖子，
水便自动流到屋外去。 这个浴盆装好后，吕志和刘梅雪经常一起在盆里洗鸯浴，也经常在
浴盆里进行欢爱。因 此，这个浴盆是母子俩的一个爱巢。 吕志将刘梅雪赤裸的身体放进浴
盆后，打开浴盆边上的一个盖子，让温水自动流进来后， 自己也进了浴盆。刘梅雪扶着浴
盆高高的盆沿，翘起白花花的圆臀，拱到吕志面前，撒娇道 ：'志儿，你帮人家洗洗' 吕志
拿起旁边的瓢，打了瓢水，淋洗起刘梅雪白嫩嫩的圆臀来。刘梅雪扭了扭雪臀，道 ：'志儿
，不要光洗外面，人家还要你洗里面' 吕志便分开她的两片臀肉，露出鲜红的像菊花般的小
屁眼。吕志见了，没有用水洗，而 是伸出舌头，舔起了刘梅雪的后庭。 刘梅雪见急道：'
志儿，不要舔那里，脏，快用水帮人家洗嘛' 吕志不理她，仍用舌头舔了几下，这才用水去
洗。他用一个手指沾了水，轻轻插进后庭 里，抽插几下，接着再沾水，再插进去抽插几下
。如此反复了四五次，刘梅雪才又摇了摇白 花花的雪臀，回头道：'好了，不用洗了' 吕志
此时注意力却放在刘梅雪的小阴穴上。刚才只顾着洗后庭，没有注意它，这时他注 意到了
这个让他一刻也离不开的小嫩穴，他忍不住了。从晚上到现在他的小肉棒已忍太久了， 他
决定先插一下刘梅雪的小穴，等一下再慢慢插她的后庭。 他将刘梅雪拉下跨坐在自己大腿
上，让她扶住肉棒，插进她的阴户里。刘梅雪自己这一 晚上不停的被爱儿抚弄小穴，因此
穴里也早已骚痒不已了，知道爱儿想先插小穴，便高兴的 抚着他的肉棒，对准自己的阴洞
口，坐了下去。 吕志的阳物被刘梅雪的阴户全部吞进后，刘梅雪手勾着吕志的脖子，边熟
练的摆动着雪 臀，上下的套弄着爱儿的阳物，边笑他道：'小冤家，你是想要后面，而不忘
前面' 吕志捏着她前面的雪乳，也笑道：'谁叫它们都那么迷人呀' 随着刘梅雪雪臀上下套
弄阳物时，拍打浴盆里的水的拍拍声，母子俩同时达到了高潮。 从激情中回过神后，吕志
抱住仍跨坐在自己腿上的刘梅雪，从浴盆里站起来。 刘梅雪揽住他脖子，双腿夹住他的腰
，轻扭着雪臀，套弄着仍插在自己穴里的阳物。 吕志打了下她的雪臀，笑道：'小淫娃' 刘
梅雪擂他道：'讨厌，不准笑人家' 吕志将刘梅雪放在床上，拿了条毛巾将她和自己身上的
水珠擦干净，然后也上了床。 他躺下之后，对刘梅雪道：'妈，你先亲一下我的小钢炮' 刘
梅雪听话的趴伏在吕志肚皮上，张嘴含住他的大龟头。吕志则让刘梅雪将她的雪臀挪 到他
眼前，让他亲。吕志分开雪白的臀肉，先亲了一下仍洗淋淋的小香穴，然后就将舌头转 移
到她的后庭洞上了。刘梅雪见爱儿喜欢亲，也就不再阻止他亲自己的后庭洞。 母子俩互相
亲弄了一会。吕志觉得肉棒涨硬得有些难受了，便拍了拍刘梅雪的雪臀，道 ：'妈，可以了
，不要含吸了' 刘梅雪知道爱儿想插自己的后庭洞了，便柔顺的学着妓院里那个女的样子，
双腿跪在床 上，上身趴在被子上，将自己雪白的圆臀高高翘起。 吕志见妈妈如此柔顺，很
高兴。他也跪到刘梅雪的雪臀后，轻轻分开两片臀肉，又舔了 一下那个美丽妖冶的如菊花
般的后庭洞，接着扶着阳物接近洞口。 当他的阳物碰到洞口时，刘梅雪不由抽蓄了一下，
回头有点害怕的擅声道：'志儿，妈 怕，你要轻点，好嘛？' 吕志点了点头，然后就试着将
大龟头插进小屁眼。可是他的龟头实在太大，而刘梅雪的 后庭洞又实在太小，因此试了几
次不但没有挤进去，反而把刘梅雪插得疼痛不已。她泪眼汪 汪的回过头来，求道：'志儿，
妈好痛，不要弄了，好不好？' 吕志见妈妈这样，有点不忍，可一想现在要放弃了，以后可
能就再也玩不了了，便柔声 她道：'妈，再忍一忍，我再试一次' 刘梅雪见爱儿还想，只好
继续趴着让他插。 吕志这次在龟头上抹了些口水，对准刘梅雪的后庭，比以往更加用力的
插去，随着刘梅 雪的一声惨叫，吕志的龟头终于挤进了刘梅雪的后庭。刘梅雪再次泪眼汪
汪的回过头来，楚 楚可怜的道：'志儿，妈好痛，拔出来，好不好？' 吕志虽也感到龟头被
刘梅雪紧小的后庭紧紧的夹住而产生的从未有过的疼痛，加上见刘 梅雪的痛楚样，本想放
弃，可最后还是忍下来，只是安慰道：'妈，你再忍一忍，待一会就 好了'，说完他也不敢
继续插进去，按兵不动，开始不断的抚摸她的雪臀。 刘梅雪为了爱儿，只好忍着，过了一
会，刘梅雪觉得不太痛了。吕志也感到龟头不是很 痛了，便自然的又往里插了插。可他一
动，刘梅雪就叫痛起来。 这样反复了4 次后，吕志心一发狠，紧紧抓住刘梅雪的雪臀，猛
一用力，伴随着刘梅雪 的又声惨叫，就将整个肉棒全部插进了刘梅雪的后庭里。吕志觉得
自己的肉棒被刘梅雪的后 庭紧紧的夹着，有着从未有过的痛，但有着从未有过的紧暖快感
，这比插进刘梅雪的小穴时 要紧暖得多。他不由的抽插起来，可一会他就发现刘梅雪一动
不动的趴着。他急忙伏在她的 后背上，轻摇她道：'妈，你怎么样了？' 可刘梅雪仍没应他
，他吓了一跳，赶紧把了下她的脉，还好脉还在跳动，看来她只是痛 晕过去了。吕志不敢
动了。他不断的按着刘梅雪的脸部。 过了好一会，陈雪观才悠悠醒转过来。吕志忙问道：'
妈，你很痛是吗？' 刘梅雪有气无力的点了点头。 吕志见状，心疼起来，便道：'妈，那我
拔出来'，说着就准备将肉棒拔出来。可这回， 刘梅雪却不让他拔。 她知道爱儿并不想拔
，只是心疼自己，因此她想爱儿的肉棒已全部插进了自己的后庭， 就再忍，说不一定过一
会就真的不痛了，因此便阻止他，道：'志儿，不要拔出来，妈，妈 受得了，你就继续插吧
' 吕志见妈妈不想扫他的兴头，不由更加怜爱她，肉棒插在后庭里不动，低头亲吻着她的 
后背、项颈，抚弄她的雪臀，给她放松臀部紧绷的嫩肉。 这样过了好一会，刘梅雪渐感插
在后庭里的阳棒不再那么灼热，不再那么挤涨得使自己 生痛了，反而觉得从后庭传来些骚
痒之意，便不经意的扭动了一下雪臀。 伏在背上的吕志感到刘梅雪的这个动作，同时也觉
得刘梅雪的后庭里有了些润滑，他直 觉感受到可能是该抽插的时候了，便轻声问刘梅雪道
：'妈，我动一下，好不好？' 刘梅雪点了点头。 吕志得到圣旨，便抽动起来。刘梅雪仍感
到有些疼痛，但这回她强忍住没有让自己发出 疼楚的声音。她不想让爱儿担心，也不想扫
他的兴。 吕志感到肉棒的抽动很困难，且每抽动一下，自己的肉棒也有被夹痛的感觉，可
同时也 感到那种夹紧的舒爽，因此仍坚持抽动着。 随着他的不断抽动，刘梅雪的后庭里也
越来越润滑，吕志的肉棒抽动得越来越容易。刘 梅雪疼痛的感觉渐渐减少，而骚痒和舒服
渐渐增加。吕志也越来越感到肉棒从未有的夹紧快 感。 最后，在一阵猛烈的抖动中，吕志
终于将精液注入了刘梅雪后庭深处，刘梅雪此时早已 感觉不到后庭的疼痛了，随着爱儿精
液强烈的射击，她感到一种从未体验过的高潮从后庭传 向她的大脑，又从大脑传和四肢百
胲，在快乐的呻吟声中，她也瘫趴在锦被上。 母子俩快乐而疲惫的相拥而眼。 第二天早上
，当母子俩双双醒来时，吕志关切的拥着刘梅雪的胴体，问道：'妈，你还 好吗？' 刘梅雪
白了他一眼，嗔道：'现在才知道体贴人家，真是假慈悲' 吕志忙赔着笑脸，道：'妈，对不
起，都是我不好，害你昨天受这么大罪' 刘梅雪撒娇的擂了他一下，道：'知道人家受罪就
好，以后你要不好好疼人家，人家可 不理你了' 可接着吕志却嬉皮笑脸的对刘梅雪道：'妈
，我的好老婆，不过这也是你应该作的奉献， 你前面小穴的第一次给了爹，我是没办法了
，可你嫁给了我，总得把后面的第一次给这我个 老公，才符合妇道吧' 刘梅雪听了爱儿的
一通歪论，心里释然了，她心里想'志儿，说得对，自己已是爱儿的 爱妻，自己已没有办法
将前面小穴的第一次献给爱儿，那么将自己后庭的第一次献给爱儿， 不是自己应尽的妇道
吗？自己还有一个肉洞的第一次献给爱儿，使爱儿高兴，不是自己的骄 傲吗？'，她心里这
么想着，可脸上却佯装生气道：'小坏蛋，你这个没有良心的，人家命 都差点丢了，你还欺
负人家，还不快点抱人家去洗一洗，昨天被弄得脏死了' 吕志见妈妈说得对，便不再逗她，
先下了床，弯身抱住她，刚挪动她一下，还没抱起， 就听到刘梅雪惨叫了一声'好痛' 吕志
忙停下问道：'妈，你怎么了？' 刘梅雪轻咬贝齿，指了指自己的下身，道：'那里好痛' 吕
志忙去看她的雪臀。他这一看吓了他不跳。只见刘梅雪的后庭撕裂了一道口子，洞口 周围
血迹模糊，红肿一片。 吕志赶紧去打来热水，轻洗去她后庭的血迹，然后找来刘梅雪的师
门创药，给伤口抹上 药。 一连两天，刘梅雪都下不了床。在这两天里，吕志小心体贴的照
顾她，帮她擦澡，喂她 吃饭，给她上药。刘梅雪怪他不疼爱自己，在这两天里吕志几次想
插她的小香穴或叫她用嘴 给他含，她都不理。吕志知道自己理亏，也只好将面对她成熟美
艳的肉棒时所产生的强烈欲 火给忍住。 可第三天，当刘梅雪后庭的红肿消退，伤口愈合后
，他就忍不住了，挺着肉棒，不管刘 梅雪同不同意，在床上分开她的双腿后，就插进了她
的小穴。 刘梅雪也知道爱儿这两天给自己惩罚得难受了，便任由插弄自己的小穴。 可吕志
几次想插她的后庭，她都不答应。吕志疼惜她，也不敢用强。直到她后庭好了10 多天后，
刘梅雪实在挡不住爱儿的纠缠，才让他再次插进了自己的后庭。这次插后庭就没有 上次那
么痛了，很顺利。在这次插后庭中，母子俩才真正体验到了与插小穴不同的快感。 因此，
此后刘梅雪对吕志插后庭的要求，也不再拒绝。吕志在一段时间里完全迷上了刘 梅雪的后
庭，除了偶而应刘梅雪的请求插几下小穴外，每次都只是插她的后庭。刘梅雪笑骂 他这是
：'有了新洞，忘旧洞，薄情薄义' 母子俩在习武、读书、玩闹、看戏、插穴、插后庭的快
乐日子中，又过了一个月。


 第六章  亲人相聚 

    这天，吕志在书房读书，刘梅雪在打扫各房间卫生。刘梅雪卧房的在床底下扫出一封信
。 她看了看，想起是吕志那次赌气了出走，在林子里受伤后，一个黑衣伤者给她的。当时
她放 在怀里，可能是回到家后，在照顾吕志时，掉到地上，又知怎么给自己踢到床底下了
。而自 己自与爱儿突破伦理禁忌，结成夫妻后，一直沉浸在与爱儿的相亲相爱的幸福快乐
中，早已 把这事给忘了。 现在刘梅雪看到这封信，想起黑衣人当时要求她将信交给刑部尚
书李大人，心想这可能 是一封重要的信，便放下手中的活，拿着信到书房去找吕志。 吕志
正坐在书桌边看书，见刘梅雪进来，便将她抱坐在怀里，手习惯的伸进刘梅雪没穿 内裤的
衣裙里，摸弄着她的阴户和雪臀，问道：'宝贝，你不是在收拾屋子嘛，这么快就好 了？' 
刘梅雪将信交给他，并将它的来历说了一遍。 吕志听后，道：'这信写的是什么，这么重要
，要送去给刑事尚书这样的大官？'，受 好奇心驱动，继续道：'妈，时间都这么久了，我
们先打开来看看，如果还有必要将信送去， 我们就送，如果没有必要，我们就把它烧了吧
，好不好？' 刘梅雪同意爱儿的意见。 信封没有封住，里面只有一张纸。吕志拿出来与刘
梅雪一起看。纸上只有很草的一行字， 写道：'李大人，下官查得近日京城发生的系列妇女
被绑案，与赵大将军府有关' 看完后，吕志道：'这个黑衣人可能是刑部的捕快，他调查清
了这个案，但也被敌人发 觉了，所以被人追杀，在匆忙间留下这个字条' 刘梅雪点头同意
吕志的看法，道：'这个案子可能很大，否则不会由刑部尚书亲自派人 进行调查。志儿，三
个月前你还读私塾呢，那时你知道金陵城有绑妇女这事吗？' 吕志想起曾听说王友曾说起过
此事，便点头道：'我听一个同学说过，他说那段时间不 断有大户人家及官府人家的女人平
白的就失踪了。官府也没有查出来，害得金陵城不少大户 人家和官员家人心惶惶' 吕志说
完，道：'妈，看来我们得赶紧把这信送给李大人' 刘梅雪点头同意，道：'那你现在就快去
' 吕志道：'你和我一块去' 刘梅雪不解道：'志儿，这是你们男人的事，为什么还要妈和你
一起去？' 吕志笑嘻嘻的将仍在摸她阴户的手指插进她的阴道内，道：'妈，你知道我现在
是一刻 都离不开它了' 刘梅雪打他道：'小色鬼，真要到了尚书府，你还敢乱摸人家的小穴
，我就叫刑部尚书 大人把你给抓起来' 刘梅雪也舍不得与爱儿分开片刻，便按吕志的要求
穿一男装。刘梅雪虽不敢想象爱儿会 在尚书府里摸自己的小穴，但她仍是与往常一样没有
穿内裤。 母子俩不知刑部尚书府位于何处，打打听听花了近2 个时辰，才到了尚书府外。
尚书府 门前有2 个卫兵守着。吕志和刘梅雪上前，说有要事找尚书大人。但卫兵却不让他
们进，说 不认识他们，也没听尚书大人说要见他们。 吕志很生气，可也没法，便想将信交
给他们让他们转送算了。但刘梅雪却将他制止了。 刘梅雪拉着他到了较远点地方，对他说
道：'志儿，因为信中涉及大将军府，我们不能 给门卫转送，万一遗失或卫兵是将军府管的
，那就坏事了，我们不妨先回去，晚上再来。' 吕志一听觉得妈妈分析得很有道理，不由敬
佩起妈妈的才智来，心中对眼前这个虽穿著 男装，但仍难掩她那妩媚动人体态的美人，更
加疼爱。他回头看看，见四处无人，便迅速的 将手从她的衫摆处伸进去，摸住了她的阴户
，轻声笑道：'妈，你真是个才女，是我的贤内 助' 刘梅雪没想到爱儿这么顽皮，在尚书府
门口都要玩她的小穴，不由又羞又急道：'志儿， 别闹，快把手拿出来，这可是尚书府前，
要让人看见了，可不得了' 吕志不理她，手不但没有拿出来，还将一手指插进了她的阴道内
，笑道：'妈，没人会 注意的，你看那两个卫兵，眼睛只看着前面'，不过他话虽这么说，
心中也觉得不能太招摇， 便只插了几下，就把手指从刘梅雪的阴道内抽出来了。 替她整了
整衣衫，便一起回去了。路上刘梅雪还为刚才的事娇柔羞的打了他几下。 回到家，吕志将
刘梅雪抱坐在安乐椅上，笑道：'妈，到家了，我可以好好的亲亲我的 小香穴了吧？'，说
着就要解她的长衫。 刘梅雪打他的手道：'不要胡闹，我们先谈正事' 吕志不依，道：'你
不让我爱我的小香穴，我就什么正事都不谈' 刘梅雪真是拿爱儿没办法，只好由他将自己的
衣裳全部脱下，赤裸着雪白肉体坐在他怀 里。吕志一手抚弄着她的阴户，一手轻揉她胸前
的雪白奶子，道：'妈，可以谈正事了' 刘梅雪偎着他，道：'志儿，你现在的剑法、掌法已
练得很熟，轻功也赶上妈了，内功 也有练到了第八层，比妈都高了，已是个绝顶高手了，
可以在江湖上走动了。我想，晚上我 们夜访尚书府时，如果这个大案子还没有结案，那么
我们要帮一下官府。这个案子涉及到绑 架妇女，如果不破，还不知有多少女人会被糟蹋，
我们帮官府算是为民除害，也借机让你历 练一下，你说好不好？' 本来就是侠肝义胆的吕
志，早就想到江湖中凭自己的本事，行侠仗义，快意恩仇了，现 在见刘梅雪主动提起，满
口答应。事情商定了。吕志便将自己的衣服脱光，在安乐椅上躺好， 然后让刘梅雪趴在他
身上，采取女上男下的姿势用小穴套弄他的肉棒玩乐。 晚上一更时分，刘梅雪身男装打扮
，与吕志一起出了家门。因已知尚书府在哪，母子俩 便展开轻功，从一座座房屋顶上掠过
，直奔尚书府而去。到尚书府的高墙时，也是一掠而过， 消无声息的进入了府内。 尚书府
不太大，母子俩转了一圈，便看到一个50多岁的中年人在一房间里的灯光下，来 回踱着步
，便断定这人是尚书大人。吕志先从窗口掠了进去，刘梅雪跟着也进来了。 吕志对仍没有
感觉到他们的到来，而低着头背着他们走动的中年人，道：'请问是李大 人吗？' 那中年人
回过头来，见自己屋里不知何时多了两个人，脸上不由闪过一丝惊愕的表情， 不过很快就
恢复了常态，回道：'在下正是李峰伟，请问两位深夜到访，不知有何见教？' 吕志和刘梅
雪见这个李大人仪表堂堂，一身正气，不怒而威，便知他是个有威望的好官。 于是吕志便
把黑衣人临死托信一事说了一遍，并将信交给了李大人。 李大人看完了信后，见眼前的两
人不但俊美异常，尤其是年纪大点的那个，更是唇红齿 白，白嫩得如粉团般，而且这两个
俊美之人的目光缓和中带着逼人的光芒，再想到他们刚进 来时的情形，便知他们是武林中
的绝顶高手，便道：'两位年青人，不知可否坐下一谈' 吕志和刘梅雪欣然答应，并桌旁的
两张椅子上坐下后，吕志便问：'李大人，不知这宗 案子，现在怎么样了？是不是已办凶手
抓到了？' 李尚书一生阅人无数，他自见到吕志和刘梅雪便知道他们是有血性的江湖侠士，
是可以 信赖的，因此没有回避这种属于机密的案情，道：'案子现在是基本查清了，就正如
这信上 如说的，与赵大将军府有关。赵将军有一独生子，自小生性好色，家里的女人是能
玩的，被 他玩完了，烟花柳巷的女人也玩腻了，便打起民女主意来。对一般人家的民女，
仗着父亲的 权势能买，就买，不能买，就抢。 后为又盯上大户人家及一些官宦人家的女人
，这些人家的女人不好买，也不容易抢，所 以就来个半夜绑架的方式。这段时间来，已有2
0多位这样女子被绑架了。 可惜的是，我们虽知道是赵公子干的，但证据不足。赵将军屡建
战功，是朝庭重臣，人 在太坏，就是过于溺爱这个独生子，明知他作了这些伤天害理的事
，不但不管他，还处处袒 护着他。我们虽然知道是他儿子干的，但没有确切的证据，也不
能的搜他的家呀'吕志问道 ：'那现在怎么办？总不能看着他继续为非作歹吧？' 李尚书叹
了口气道：'我现在正为这事伤神呢。赵公子所绑的那些女子，都不是他自己 所为，而是派
一个叫赵强的武林高手在深夜时所为。只要能抓住赵强，逼他招供，就可以抓 赵公子了。
可是这个赵强武功极高，几次我们的捕快在他绑架时，发现了，不但不能抓住他， 反而让
他打死了不少捕快，况且现在他经常住在将军府里，而将军府一向警卫森严，抓他谈 何容
易？' 吕志听完，看了刘梅雪一眼，刘梅雪知道他想出手帮官府抓拿这个赵强，便点了点头
。 吕志见妈妈同意了，便对李大人道：'李大人，如果你信得过我们，抓拿赵强的任务就 
交给我们好了，若出什么事，与你李大人也没关系，不知你意下如何？' 李尚书知道他们俩
个是身怀绝技的武林高手，见他们主动要求出手相助，非常高兴，站 起来道：'在下虽不会
武功，但也看得出你们俩人是武林高人，你我俩位能够以百姓利益为 重，出手相助，真是
太好不过了，我是求都求不到呀，哪有不答应之理' 客气了一下后，吕志便询问了有关赵强
、赵公子及将军府的有关情况。一个多时辰后， 吕志起身道：'李大人，不打搅了，我们现
在就去抓拿赵强' 李尚书见他们一身为百姓着想的热血，便不再说什么。 吕志和刘梅雪出
了尚书府，便按李大人说的方向，展开轻功，直奔将军府而去。 悄无声息的越过将军府的
高墙，进入府内后，母子俩发现府院里警卫切实很森严，可这 对他们俩都没有影响。他们
展开绝顶的往四处的房间查着。这将军府很大，比吕志家和李大 人家的院子可大4 、5 倍
了。他们转了几圈，没有发现要找之人，便决定先回去，明晚再来。 可是接连四个晚上，
他们都没有发现可疑之人。 吕志和刘梅雪没有气馁，第5 天晚上，他们二更天时分又去了
。进了将军府，母子俩像 前几天一样四处查看。在院子里东边的一房间里灯火通明。人影
晃动，突然房门打开，出来 两个男的，一个20多岁，一付花花公子模样，一是40多岁的中
年人。那公子对中年人道： '赵强兄，外面风声，这么紧，还让你去帮我把这俩个女的给带
回来，真是谢谢你了，不过 这两个女的实在太漂亮，想得太久了，实在受不了，只好才让
你去请她们' 中年男人客气道：'赵公子，要不是你爸当年救我一命，我也不能活到今天，
咱们就不 用这么客气了，只要你高兴就行了' 赵公子道：'好，我很高兴，见到这个两个让
我想了这么久的绝世美女，我太高兴了， 好了我们就不客气了' 吕志和刘梅雪对视了一眼
，心里同时道：'这回终于发现这两个元凶了'。 吕志想马上就上去抓他们。刘梅雪制止了
他，道：'李大人说先只抓赵强，那花花公子 以后李大人自会处置的'。吕志这才忍住了。 
赵强客气了一下，就转身走了。赵公子也进屋里去，准备糟蹋那俩个他嘴中的绝世美女 了
。 吕志和刘梅雪跟着越强到一黑暗处，便闪电般的向他冲去。赵强的武功虽高，但与刘梅 
雪母子俩相比，根本不是一个级别的。当刘梅雪母子俩冲过去时，他只是感觉到有人偷袭，
 但等他反应过来时，已被点了穴道，动弹不得了。 吕志将赵强挟起，便想离去。刘梅雪却
拉他低声，道：'志儿，我们去救那俩个女的， 我们不能眼看着她们被糟蹋' 吕志便提着赵
强与刘梅雪一起掠回刚才那间房屋外。他们从窗口望进，见有两个女的躺 在一张大床上，
一动不动，似乎是晕过去了。那个赵公子正坐在床边上，看着那两位女的， 他的表情像是
在欣赏美丽的艺术品般，嘴中不停的赞道：'你们两人太美了，我玩的女人虽 多，但加起来
也没有你们漂亮，怎么是羞花闭月、倾国倾城之容，你们就是羞花闭月、倾国 倾城之容'，
接着难得的叹了口气，对两个晕迷中的女的道：'你们要是能答应嫁给我，我 可以不再要任
何女人，可这么多天来，我不论怎么求，你们就是死活不答应，那就不要怪我 用强的了'，
说着从怀里拿出一瓶东西，倒出来喂了两个女人吃下去，接着就准备动手去解 那两个女的
衣服。 刘梅雪见此，立即推窗而入，那个赵公子还没有反应过来，就被吕志点倒了。 吕志
和刘梅雪去查看床上两个女人的情况。吕志一见到床上的年纪大的那女的一眼，便 不由惊
道：'妈，这个女的长得好象你呀' 刘梅雪看着床上那个长得像自己的女的，心里也觉得很
惊奇，但她没有多说，只是赶紧 一手挟起一个女的，转身对吕志道：'志儿，咱们快走，此
地不是久留之地' 吕志指了指地下的赵公子道：'妈，要不要现在杀了他？' 刘梅雪道：'我
们留着他吧，由李尚书依法处理他，如果李大人处理不了，以后我们再 处理他也不迟，他
逃不掉的' 说完母子俩，携着三个人，飞一样的掠出大将军府，直奔李大人府上。到了府外
时，刘 梅雪挟着两个女的在外面等，没有进去。吕志一个人提着赵强进了李府。 李大人还
没有入睡。吕志将赵强交给他。他非常高兴，叫人来把他拉去关押后，还不断 的赞谢吕志
和刘梅雪。吕志谦虚几句后，便告辞了。 出了李府，吕志与妈妈会合后，便一起带着两个
女的回到家里。 刘梅雪将两个仍晕迷不醒的女子放在吕志原来的床上，便仔细端详起这两
个女的来。只 见其中是约30来岁的少妇，她长得几乎与刘梅雪一模一样，但少了刘梅雪这
段时间来因与爱 儿相处而增加的丰满和活泼，另一个看起来只有18岁，是个长得如花似玉
般的美丽的少女。 也一直站在旁边欣赏两个睡美人的吕志突然道：'妈，这个女的会不会是
你一直在找的 亲人呢？' 刘梅雪受爱儿的提醒，便在少妇身上摸索，想寻找什么对象似的
。终于刘梅雪在她的脖 子处看到了一块与自己的玉佩一模一样的玉佩。刘梅雪心道：'是的
，这个女的肯定是自己 寻找多年的亲人，从年纪上看说不定是自己的妹妹'，想着想着，她
有点激动，泪水充满眼 眶。 突然，刘梅雪听到吕志说道：'妈，你看她们俩人的脸好红呀
，还流着汗，好象是病了' 刘梅雪一听，忙看她们的脸，果然在俩人娇美如花的脸通红通红
的，额头上汗珠直流， 呼吸紧促，好象是真病了。刘梅雪抓起两人的手把起脉来。 过了会
，刘梅雪脸上的紧张表情不见了，代之的是一片羞红的表情，她放下她们的手， 看着正站
在旁边目不转睛的盯着床上两个美人胸前两座因呼吸而上下起伏的玉乳的爱儿，不 由生起
一丝醋意，擂他一下道：'小色鬼，见到漂亮的女人，眼睛都不眨一下' 吕志这才回过神来
，忙揽着刘梅雪的腰笑道：'妈，这不能怪我，谁叫她们长得那么像 你，而你又这么漂亮，
这么吸引我呢' 刘梅雪依在怀里幽幽道：'志儿，以后你要是遇到比妈更漂亮、更年青的女
人，你会不 会嫌弃妈，不要妈？' 吕志隔着衣服拍拍她的雪臀，认真道：'妈，你是我最爱
的人，就是天上的嫦娥下凡， 我也只爱你一个，我刚看那两个女的，是因为她们长得像你
，你不要误会，你要不信我现在 就离开' 刘梅雪虽知爱儿说的不一定全部是真心话，但是
仍转忧为喜道：'讨厌，人家只是随便 说说，你就这么认真'，接着依在他怀里沉默了一会
后，抬起头来，好似下了好大的决心一 样，对吕志道：'吕儿，快把衣服脱了' 吕志吃惊道
：'妈，在这儿？当着这两个女人的面？看来你的色胆比我的都大' 刘梅雪知道爱儿误解了
，便羞红着脸，捶他一下道：'讨厌，不是妈，是她们两个'， 说着指了指床上的两个美女
。 吕志更是吓了跳，以为刘梅雪在考验他呢，便急忙举起手来，对刘梅雪道：'妈，天地 
良心，我要对这俩女有非份之想，就天......' 刘梅雪拉下他的手，不让他说下去，道：'
我的好老公，妈相信你，可妈现在不是在考 你，妈说的是真的。她们俩个人被那个可恶的
赵公子灌吃了春药，这春药很历害，如果不在 半个时辰内与男人交合，否则就会被欲火烧
死。她们可能是妈的亲人，也是你的亲人，妈好 不容易才找到她，妈不能眼看着她们就这
么死去，只好便宜你这个小色鬼和下面这个小坏蛋 了'，说睚伸手隔着衣服摸了下吕志的阳
物。 说实话，自在将军府见到这两个与妈妈一样的绝世美人开始，他就想着她们了，现在
听 刘梅雪一席话，吕志心里一阵狂喜，只是不敢在妈妈面前表露出来，反而装得有点委屈
样子， 道：'妈，这不好吧，万一她们是你亲人，那传出去多不好呀' 刘梅雪笑骂他道：'
你这个小色鬼，现在倒是假惺惺起来了，我这个亲妈的小穴都给你 插了，你现在还说得出
这种话来，快点，不准再多说了' 可吕志仍提条件道：'妈，为了救人，我就牺牲点色相，
但是你也的牺牲，你也得脱光 了，要不我不干' 对这个爱儿，刘梅雪现在是又爱又气，可
又一点办法都没有，只好边骂他'小坏蛋'， 边动手脱自己的衣服。 吕志笑道：'这叫什么
时候都没有忘记你，我的亲妈' 说着搂住已脱光了的刘梅雪的雪白肉体一阵揉弄。 刘梅雪
推开他，上床去给那两位女的解衣服，吕志站在她后面，摸弄着她的雪白圆臀。 一会儿，
刘梅雪将那两个女的衣服都脱光了，回头拉了下正摸她雪臀的吕志道：'小冤 家，现在不是
玩弄妈的时候，快点上来' 吕志上了床，看到两付洁白如玉的胴体后，不由的偷咽了口口水
，心道：'这两个美人 的肉体可一点也不比妈妈的逊色呀，我有的享受了'。 刘梅雪推他一
把道：'讨厌，别看了，快点上呀，她们已受不住了' 吕志看了看，见她们确实呼吸越来越
急促，嘴里开始哼哼出声来。吕志挺着阳物，问道 ：'妈，我该先插哪个呀？' 刘梅雪道：
'你先上女孩吧，她看起来更受不了' 吕志尊命，分开少女的雪白玉腿，露出她那早已淫水
密布的鲜红阴户，挺着阳物，就往 阴洞里插。 刘梅雪忙伸手握住他的肉棒，亲手把它引到
阴洞口，及时道：'志儿，你要轻点，温柔 点，她可能还是黄花闺女呢，你的东西太大可别
伤着她' 吕志听从妈妈的话，慢慢的插进少女的小穴。少女的小穴非常紧，吕志心里道：'
这个 小穴可又比妈妈的小穴紧多了，但没有妈妈的湿暖舒服' 因为不敢用力，吕志插了半
边还没有插到底，觉得很不好受，最后一发狠，把刘梅雪的 话丢到九霄云外去了，全力插
了下去，随着少女的呀的一声惨叫，吕志的阳物已全部插进了 少女的穴内。吕志停住不敢
动，看了看少女，见她仍没醒过来，可能是被赵公子也喂了迷晕 药。此时他感到她的小穴
里好象流出什么东西来，低头一看，吓了一跳，忙对刘梅雪道： '妈，不好，她的小穴流血
了' 刘梅雪拧了他一把，先骂他道：'你呀，叫你轻点，你非不听，只顾自己快乐，一点都 
不知道怜香惜玉'，接着才安慰他道：'这是她的处女血，不要紧的，你暂时不要动，过一 
会再弄' 吕志便借机来轻抚起少女的两个粉嫩乳房，可摸了一会，意识到妈妈在旁边看着呢
，不 禁心虚的看了刘梅雪一眼。 刘梅雪见他望过来，酸酸的道：'你看我干嘛，你想摸就
摸呗' 吕志听出了她话里的醋意，便急忙回过手来摸上她的雪乳，陪着笑道：'妈，她的奶
子 可没有你的奶子嫩滑，我怎么会想摸她的呢，对不对？' 刘梅雪拔开他的手，嗔道：'口
是心非，少拍马屁，快点弄了，她已经适应了' 吕志得令，便继续抽插起来。 刘梅雪在旁
说道：'志儿，你要弄到她的淫液大泄特泄后，她的春药才能解' 可是可能是受春药的作用
，吕志插弄了少女好久，她都没有泄出来。而身旁的少妇似乎 已受不了药物的作用，不断
的哼叫着。刘梅雪便让他边用肉棒插少女的小穴，边侧身用手插 少妇的小穴，以替少妇暂
时解痒。刘梅雪就在一旁拿着毛巾替吕志擦汗。当然吕志也没有忘 了，时不时伸另一只手
去挖弄一下刘梅雪的阴户，摸一下她的雪臀、奶子。 在经过吕志几百次的抽插之后，少女
终于大泄特泄了。吕志在她淫液的浸泡下，差点将 精液射进少女紧小的小穴深处，便急忙
运功护住精关。 他从她的阴道内拔出肉棒后，便将身体挪到少妇那边，分开少妇的玉腿，
将阳物插入她 也是早就淫水密布的阴户内。少妇的小穴同样紧小，但淫水较多，吕志抽插
起来比较顺利。 少女在泄身后也一直没有醒过来。 吕志便一边插弄少妇的小穴，一边玩弄
身旁刘梅雪的乳房、阴户、后庭。在吕志强猛的 抽插下，少妇不久也泄出了大量的淫液。 
吕志从少妇湿淋淋的阴户内拔出仍没有射精的肉棒，转身抱住身边刘梅雪那赤裸的娇躯， 
就想将阳物插进她的小穴内。 刘梅雪阻止他道：'志儿，不要在这里，待妈将她们安顿好后
，回房再弄好不好？' 吕志觉得与妈妈在这里弄也不尽兴，便同意了。但在刘梅雪给两个女
的盖被子时，他的 手不停的抚捏着刘梅雪雪白的圆嫩屁股和圆挺的奶子。 刘梅雪给两个女
的盖好被子后，怕她们醒后乱来，便点了她们的睡穴。 吕志见刘梅雪已安顿好她们两个，
便将她抱跨在自己身上，阳物一挺，就插进了她那早 就淫水泛滥的阴户内。 刘梅雪手勾着
爱儿的脖子，腿夹着他的腰，随着爱儿走向房间的脚步，轻扭着雪臀迎合 爱儿肉棒的插弄
。 回到他们的爱巢，吕志从刘梅雪的阴户内拔出阳物，将刘梅雪放上床后，让她跪在床上
， 翘起她的雪白圆臀。刘梅雪知道爱儿想插弄自己的后庭，便柔顺的将上身趴伏在被子上
，将 雪白圆臀高高挺起，便于爱儿的插弄。 果然，吕志挺着阳物对准她的后庭洞就插了进
去，道：'妈，今晚我已插了两个小穴， 现在要插你的后庭才行，要不然不平衡'，说着就
抽插起来。 吕志将一股股灼热的浓清射进了刘梅雪的后庭深处后，刘梅雪与吕志中在此异
样的欢乐 中同时达到了高潮。 当清晨的阳光照进房屋里时，少女醒了过来，发觉自己赤裸
着身体躺在被子里，动弹不 得，下体的小穴传来阵阵疼痛的感觉，她侧身看见身边的少妇
也醒了这来，便哭着对她说道 ：'妈，我的下面好痛' 少妇也意识到自己赤裸着身体躺在被
窝里，浑身动弹不得，意识到自己和爱女的身体已 被人给沾辱了，不禁流着泪道：'婷儿，
我们母女俩都被那个畜生给糟蹋了' 母女俩正为自己的失身而痛不欲生时，听到门吱的一声
开了，以为是糟蹋她的那个畜生 进来了，吓得抓紧被子，可当她们看清来人时，都大为惊
奇，因为进来的是个与少妇长得几 乎一模一样的美少妇。 进来的美少妇正是刘梅雪，她走
到床边见她们神色紧张中又透着一些吃惊，便笑道： '你们不要怕，我可不会欺负你们' 少
妇见刘梅雪很可亲，心中的紧张缓和了，开口道：'你是不是来给那个畜生当说客的， 如果
是那样的话，请回去吧，我们母女俩死也不会答应那个畜生的' 刘梅雪笑道：'妹子，你不
要误会，我可不认识什么畜生，也不是来当什么说客的，我 是来给你们解开穴道的' 少妇
见刘梅雪很可亲，心中的紧张缓和了，奇怪的问道：'你不认识那个赵公子？你不 是将军府
上的人？' 刘梅雪一听知道她还以为自己还在将军府里，便笑道：'妹子，原来你口中的畜
生是指 那个赵公子呀，我认识他，还差点把他杀了呢，你现在不在将军府，是在我家'，接
着就把 和爱儿一起救她们的事说了一遍。 少妇听完才知道面前的人原来是自己的救命恩人
，激动的问道：'不知姐姐尊姓大名， 救命之恩，小女子将终身以报' 刘梅雪把她母女两人
的穴道解开了，边将自己的衣服给她们穿上，边道：'我叫刘梅雪， 如果我猜得不错，我们
可能还是亲戚呢'，说着将自己的玉佩交给少妇看。 少妇看着玉佩，许久许久才突然激动的
抱住刘梅雪，泪水如泉水般的涌出，哭道：'姐 姐，你是我姐姐，我找得你好苦呀' 刘梅雪
自见到这少妇时起，她心里也想这个女人可能是自己的妹妹，因为只有妹妹那可 能长得和
自己如此相像，现在被少妇当场认为姐姐，心中也确定面前的少妇是自己的妹妹了。 因此
刘梅雪也很激动，两人紧紧相抱而泣。过了一会少妇才慢慢平静下来，回头对已穿 好衣服
，很感动的站在旁边的少女道：'婷儿，过来见过妈经常和你说起的姑妈' 少女轻轻一，道
：'婷儿，见过姑妈' 刘梅雪笑道：'好，好，妹子，我们坐下慢慢谈' 三人便坐在桌子旁，
谈了起来......从谈话中，刘梅雪进一步知道了自己的身世。 原来，这个美少妇叫刘梅吟
，是刘梅雪的孪生妹妹。少女叫朱可婷，是刘梅吟的独生女。 刘梅雪父亲是江南的一官员
。当年刘梅雪姐妹刚出生不久，父亲因工作调动，一家人前 往赴任的途中，遭遇抢匪。除
雪凤、雪吟两姐妹外，父母及其它家人全部遇害。雪吟被一家 丁救出，抢匪见雪凤年幼可
爱，舍不得下手，可又不想抚养，便将之弃之于路边，为天山仙 姑所救。 刘梅吟被家丁救
出后，躲在附近一镇上。因为没有钱，且家里已无人，家丁便在镇上住 下，作些小买卖营
生，把刘梅吟当成自己的女儿来抚养。刘梅吟天生丽质，生活虽说不宽裕， 但自小就受到
家丁的精心呵护，长大后出落成一个远近知名的白白嫩嫩的大美人。求婚之人 是络绎不绝
，可刘梅吟都没有看上。 18岁时，刘梅吟在镇上遇到一个英俊的上京赶考的姓朱的秀才。
两人一见钟情，很快便 结了婚。婚后家丁将雪吟的身世告诉了她，并说当时他带着雪吟逃
出来时，见到她的孪生姐 姐没有被匪人所杀，估计可能还活着，让她以后好好找一个失散
的姐姐，说她姐姐叫刘梅雪， 有一个和她一模一样的玉佩。 刘梅吟与朱秀才结婚后，便与
家丁一起全部搬到金陵城。朱秀才大考没有考上，一家人 便在京城住下，靠家丁与朱秀才
一起继续作些小买卖营生。第二年刘梅吟生下朱可婷。十年 前，家丁死了，朱秀才改作些
字画买卖。三年前，朱秀才也因病过世了。朱秀才并没有留下 什么财产，刘梅吟母女为生
活，只好继续操持朱秀才留下的字画买卖。 刘梅吟那时虽已有36岁，但其绝世的容貌并没
有因此而有所消减，反而增添了少妇的成 熟性感，加上朱可婷的沈鱼沉雁般的美貌，母女
俩的生意还不错，但她们知道都是冲着她们 的美貌去的。不少达官显贵的客户纷纷登门向
母女俩提亲，有的想娶刘梅吟，有的是想娶朱 可婷，但都被她们给拒绝了，但金陵两朵花
的名声却传了出去。 那个赵公子也早就慕名而来了。他见刘梅吟母女俩都如天上的仙女般
漂亮，天生好色的， 他因此不但提出要娶朱可婷，而且提出还要娶刘梅吟。母女俩对他的
坏名声早有耳闻，根本 不理睬他。赵公子好象改了性似的，隔三差五就去她们店里，尽管
刘梅吟母女对他从来没有 好脸色，但他对她们俩从来不用强，都是陪着笑脸。可昨天，可
能却实是忍不住了，露出了 本来的面目，晚上叫赵强来把刘梅吟母女给绑了去。刘梅雪与
朱可婷本来这回是无论如何不 可能逃得了他的魔爪了，但却没有想到被自小就失散的而一
直没有找到的姐姐所救。 因为自昨晚到今早上，刘梅吟母女俩都处晕迷中，对所发生的事
一无所知，因此刘梅吟 不知自己与爱女的小穴是被什么所插了。因此，刘梅吟将自己的经
过说完后，便红着脸问刘 梅雪道：'姐，我和婷儿的身子昨天晚上是不是被...被那个畜生
给沾污了？婷儿现在还痛呢' 刘梅雪心里暗骂爱儿昨晚用力太大，把她们母女俩，尤其是朱
吟雪这个黄花闺女给插弄 痛了，可她没有说出来，只是道：'妹子，婷儿，我先告诉你们，
你们的身子不是被那个畜 生所占有的，至于是什么回事，我慢慢再给你们说，先见一下志
儿吧'，说着对着屋外喊道 ：'志儿，快进来见过你雪吟姨和可婷表妹' 吕志一直站在门外
听她们说话，只是不好意思进来，听到妈妈叫他，便进来了。 刘梅吟和朱可婷一见吕志，
便被他的英俊逍洒的外表所吸引，尤其是朱可婷心中道这个 表哥可真英俊。当吕志目光注
视着她们时，她们都不由的脸上一红，朱可婷更是心如鹿撞般 的直跳。 刘梅雪笑着给他们
互相进行了介绍。吕志接着分别见了刘梅吟和朱可婷后，便坐下来很 好的欣赏着眼前的两
个美人儿来，觉得她们比昨晚上看得更漂亮、更妩媚。 刘梅雪见他一付色迷迷的样子，不
由捅他一下，道：'志儿，去，带你可婷表妹到花园 里玩玩去，妈有话要跟你姨说' 吕志对
能陪绝世美人般的表妹去玩，心里很愿意，便高兴的带可婷出去了。 刘梅雪得他们俩出去
后，便对刘梅吟道：'妹子，你刚才不是问你们母女俩的身子的事 吗，我现在可以告诉你，
昨晚上你们的身子是志儿要的'，刘梅雪此话一出，刘梅吟便惊得 呀叫了一声。 刘梅雪知
道刘梅吟心中的震惊，便道：'妹子，你听我说，这也是不得已的事'，接着 就把她们母女
俩服用春药，如果不及时让吕志与她们交合，她们将会因欲火攻心而亡的情况 说了一遍。 
刘梅吟听后，知道实际是这个英俊的外甥救了自己母女俩，心中原有的一些怨气早已荡 然
无存，可想到自己和女儿的身体都给自己的外甥用了，就觉得不知所措，及不知将如何面 
对眼前的姐姐和这个让人一见就喜欢的英俊外甥，便拉着刘梅雪的手结结巴巴的道：'姐...
 ......姐，.........这...。什么办呀？我...。我...。 和婷儿.........怎么见...。见
志儿呀？' 刘梅雪安慰她道：'妹子，这也是不得已的事，也许是命吧，姐问你一句，你现
在是不 是守在身？婷儿是不是也还没有许配给人？' 刘梅吟虽觉得刘梅雪此时问这一问题
有些奇怪，但仍点了点头道：'姐，我已守三年多 了，婷儿今年18岁，上门求亲的不少，但
她都没有看上，所以也一直没有许配出去' 刘梅雪接着问道：'那你家里还有没有其它人？'
 刘梅吟道：'自婷儿她爹过世后，家里就只有我们母女俩相依为命，没有其它人了' 刘梅雪
听完，低头沉吟了好一会，才似下了大决定一样，抬头对刘梅吟道：'妹子，既 然这样，我
看你和婷儿就留下来，和我一起侍候志儿，好不好？' 刘梅吟听完这话，吓了一跳，不可相
信的神情问道：'姐，你...你让我和婷儿与你一起 侍候，...侍候志儿是...是什么意思？
你...你和志儿间，难道有......？' 刘梅雪看着极其震惊的妹妹，心中早有准备，很痛快
的道：'对，妹子，我的身子不但 早已给了志儿，而且我也已嫁给了志儿，现在我既是志儿
的妈，又是他的女人'，接着就把 自己的经历，以及如何把爱儿养大、如何与爱儿相爱、如
何与爱儿突破乱伦禁忌、如何与爱 儿成亲等等情况，都一一详细的对刘梅吟说了。 刘梅雪
说这些话时，心中并没有一丝一毫的感到羞耻。经过这几个月来与爱儿的的相亲 相爱，她
对自己与爱儿间的母子乱伦念头早已抛到了九九霄云外了，她不但不以自己嫁给爱 儿的事
为耻，而且还认为这是自己的幸福，自己能把身体交给爱儿是一种荣耀。 说完这些话，刘
梅雪看着仍处在无比震惊状态中的刘梅吟，道：'妹子，你听了这些， 可能会看不起我，会
觉得我和志儿都是不可理喻的怪人，是变态，但是如果你真正和自己相 爱的人在一起时，
你就会忘记这些人世间所谓的伦理观念，而一心一意的去和相爱的斯守。 妹子，你和雪儿
的身体已给了志儿，这是上天的意思，是命运的安排，不是哪个人故意 所为。 你和姐一样
，苦了这么多年，不要再委屈自己了。志儿这孩子不但人长得俊、懂事，而 且在那方面的
需求很强，这是我们作女人可遇而不可求的，是可以托付终身的。近来随着功 力的提高，
志儿在那方面的持久力越来越强，我也越来越觉得难以满足他的要求，所以请你 顺应上天
的安排，帮姐姐一把，共同照顾志儿' 刘梅吟好象还没有从震惊中清醒过来，又好象在进行
深深的沉思，低头久久没有应声。 她觉得姐姐与儿子间的乱伦已是不可思议了，如果自己
与爱女又与姐姐共同侍候志儿， 那不是更不可想象，但是她又觉得姐姐的话不无道理，见
到吕志后，她就知道只要是女人都 难以拒绝这个英俊的男人，自己心中敢说不想他吗？ 自
己还年轻，为什么就不可以嫁给一个自己所想的人？自己与爱女的身体已给了他，如 果不
嫁给他，今后还能嫁给别人吗？在经过一翻激烈的思想斗争后，她终于抬起了头来，以 征
求的眼光，看着刘梅雪道：'姐，真的可以这样吗？这能为世人所接受吗？' 刘梅雪见她问
这一问题，便知她已心动，便认真的肯定的再和她说了一遍道理，最后道 ：'妹子，只要我
们真心相爱，我们又何必去管世人怎么看我们呢？ 何况我们住在这里，少与不必要的人交
往，我们自己不说，谁又会知道我们的关系呢？ ' 刘梅吟听后，又想了许久，才又红着脸
，道：'姐，可我不知道婷儿怎么想，更不知道 志儿怎么想' 刘梅雪一听，知道刘梅吟心里
已同意了，便笑道：''妹子，只要你同意，这事就成了， 婷儿这小妮子，你看她刚才看志
儿的表情，就知道她肯定已喜欢上志儿了，我让志儿带她去 玩，就是想让他们进一步增进
相互的感情。至于志儿这个小色鬼，就更不用担心了。他现在 呀恨不得把你和婷儿搂进怀
里亲个够，摸个够，玩个够呢。你不知道，他昨天看到你们身子 时的那个急色样，要不是
我在旁边看着，你和婷儿今天怕下不了床呢'刘梅雪的这番话听得 刘梅吟面红耳赤，不依道
：'姐，这么羞人的事，你就不要再笑我和婷儿了'刘梅雪笑道：' 好，好，我就不再笑你们
了，可我告诉你，羞人的事后面多着呢，你可要有思想准备呀。 现在我们出去叫她们吃饭
，吃完饭我和你再跟婷儿说，婷儿要同意了，我看明天就给你 们办了，好不好？' 刘梅吟
红着脸道：'姐，这，这太快了吧？' 刘梅雪道：'要趁热打铁嘛，要不万一你反悔了怎么办
？再说了择日不如撞日嘛，明天 正合适' 刘梅吟想再说些怎么，被刘梅雪阻止了，便只好
和她一起出去找吕志和朱可婷。 刘梅雪如此费尽苦心的劝说刘梅吟和朱可婷委身给爱儿，
是有私心的。她知道有钱的男 人有三妻四妾是很正常的。爱儿现在虽说只迷恋于自己一人
，她也知道爱儿会一辈子爱自己， 疼惜自己，但时间久了，他也肯定会想其它女人，他终
究会再娶几个妻妾回来的。因此刘梅 雪想让他在外面自己乱找几个女人回来，到时与自己
不合，惹自己伤心，倒不如自己主动帮 他物色，以保证今后这些女人能与自己合得来。现
在与自己一样有着绝世风容貌的妹妹及侄 女与自己相遇，且上天又安排她们与爱儿合了体
，这让她觉得她们母女是继自己之后当爱儿 老婆的最合适的人选，因为毕竟她们是自己的
亲人，她们不会与自己，自己也不太会与她们 争风吃醋呀。 吕志和朱可婷正在花园里嬉闹
抓迷藏。刘梅雪姐妹俩到了花园里，他们都没有注意到。 刘梅吟看着正玩得很开心的朱可
婷，不禁暗暗再次为吕志的魅力所折除，心道：'婷儿 自小生性娴静，自视极高，从未与男
孩交往嬉闹，可今天才与志儿认识一会，就好象已认识 了一辈子的样子般的一起玩乐嬉闹
，这难道真是上天早就安排好的，我们母女俩如姐姐一样 注定是志儿的女人？'，想到这，
刘梅吟脸上红了红，心中关于她们母女俩将与姐姐一起乱 伦的共侍一夫的乱伦念头则又淡
去了许多。 吕志看见刘梅雪和刘梅吟后，便停止了玩乐，拉着朱可婷的小手，来到她们身
边，道： '妈、姨，你们和我们一起玩一玩，好不好？' 刘梅雪笑他们道：'志儿，婷儿，
你们玩得好开心呀，就像是一对小情人呢' 朱可婷在两个女人笑吟吟的注视下，听到刘梅雪
的话，羞得满脸通红，微挣脱了吕志拉 着她的手，低着头含笑摆弄自己的衣角，一声不语
。 刘梅雪看在眼里，知道这个小美人儿对志儿早已动了春心，等一会劝她与她妈一样嫁给 
志儿，肯定没有问题了。她觉得自己应该为此感到高兴，可心中却升起一点醋意，觉得自己
 在这个美丽的豆寇年华的女孩面前是老了一点。 吃完午饭，刘梅雪让吕志去书房看书，自
己与雪吟则留在房里对朱可婷谈正事。 面对朱可婷，刘梅雪仍是平静的将刚才对刘梅吟所
说的话，对朱可婷说了一遍。随着刘 梅雪的讲述，朱可婷的心里是不断变换的。当她知道
自己的贞操是被表哥拿走的时，心里的 感觉是很高兴，可当得知妈妈的小穴也是被表哥插
的时，心中感觉是不知所措，当刘梅雪告 诉她，要让她和妈妈一起侍候表哥时，心中是既
高兴，却又不敢相信要和自己的母亲一起侍 候表哥，这可是一件很羞人的事，当刘梅雪告
诉她刘梅雪早就是儿子的女人时，她心中的感 受是极度的震惊，她不敢相信表哥和姑妈间
会发生这种为社会所不容的乱伦关系，可当从母 亲的表情中证实了刘梅雪所说的都是真空
的之后，朱可婷陷入了惘然中，不知该怎么办？ 刘梅雪看着她，知道自己让她与她妈妈一
起侍候爱儿以及自己早已嫁给爱儿的乱伦的事 情，让朱可婷的思想一时难以接受，难以转
过弯来，便耐心的将对雪吟说过的理由再说了几 遍。 渐渐的，朱可婷的思想从震惊中回到
现实，她想：'自己的身体已给了志哥，自己是已 不可能再嫁给别的男人了，况且自己对表
哥是一见钟情，不嫁给他，自己会痛不欲生，会无 法活下去。即于妈妈，她的小穴也已被
志哥玩过了，如果她也能够侍候志哥，不但会使自己 与妈妈永不分开，又会使妈妈摆脱自
爹去世后的寂寞，自己不应反对。虽然自己与妈妈一起 侍候志哥的乱伦会让她们间不好意
思，但会慢慢习惯的。姑妈与志哥母子间的乱伦关系是人 间一段让人向往的美丽的爱情故
事，自己应为他们能有情人终成属而高兴' 想到这，朱可婷已拿定了主意，对刘梅吟道：'
妈，你就替女儿作主吧' 刘梅雪见朱可婷如此说，知道她也已答应了，便高兴的与她们母女
俩说了一会有关道理 后，道：'妹子，婷儿，你们先自个坐会，我得把这个好消息告诉志儿
，他现在呀，在书房 里肯定是没有心思读书的' 说完，看了一眼被羞得满脸通红的刘梅吟
与朱可婷，笑着转身往书房去。 吕志坐在书房中根本就无心看书，他见刘梅雪进来，便把
她抱坐进自己怀里，问道： '妈，怎么样？她们答应了吗？' 刘梅雪笑他道：'看你这急色
样，昨天还假惺惺的说不想呢' 吕志忙道：'妈，我这是孝顺你呀。你想想，她们嫁给我后
，你就是大老婆了，她们就 得听你的，你就有人侍候了，对不对？' 刘梅雪笑骂他道：'谁
说她们答应嫁给你了？再说了就是她们嫁给你，你也不能拿妈与 她们一起分大小，她们是
妈的妹子与侄女，也就是你的姨和表妹，是一家人，妈不要当大的， 也不要她们当小的来
侍候我，我们大家要平等，知道吗？' 吕志听刘梅雪这么说，就知道事已成了，高兴的猛亲
她的粉脸，手伸进刘梅雪的衣服里 揉她的奶子，道：'妈，你真是我的好老婆，这么明白事
理，谢谢你了' 可此时刘梅雪口气却叹了气，道：'谢就不用了，只要你别有了新人忘旧人
，到时把我 丢到一边就行了' 吕志搂紧她，笑道：'你又来了，真是个醋坛子，我都跟你说
过多少遍了，我会爱你一 生一世，也会照顾你一生一世，即使我又娶别的女人，你仍是我
心中最重要的，最宝贵的， 如果你要真怕，那么你就去跟她们俩说，我不娶了，好不好？
免得你一天到晚瞎担心' 刘梅雪听了这话，心情舒服多了，便嗔道：'好了，你就是嘴甜，
会哄人家，反正上天 注定让我生了你这么个小冤家，就是要你来欺负我的，以后你对我好
不好，我都认了，快跟 我去见你未来的新夫人吧' 可吕志不急，他边脱刘梅雪的衣服，边
道：'我现在要先谢我的大老婆和媒人'，说着 已把刘梅雪的衣服扒光了。他让她弯腰，双
手扶着桌子边上，自己站在她的雪臀后面，挺着 肉棒从后面插进了她的小穴。 刘梅雪边开
始前后挺动雪臀，配合爱儿肉棒的抽插，边数落他道：'你呀，可真会找机 会，借着谢人家
的名来占人家的便宜' 吕志不现她，肉棒在她的小穴内插了一会，便拔出来，让她腰弯得更
低，雪臀抬得更高， 双手分开她雪白屁股，将肉棒插进她的后庭里。 随着吕志的抽插，刘
梅雪越来越兴奋，开始舒爽的毫无顾虑的呻吟起来。这迷人的呻吟 声传到了刘梅吟及朱可
婷母女耳里。她们知道刘梅雪与爱儿正在书房里插穴，不由被羞得满 脸通红，同时觉得他
们母子俩好不幸福快乐，心中也便充满了期待。 过了好长时间，脸上红潮未褪的刘梅雪和
吕志双双手牵着手走了进来。 吕志大大方方的上前，将刘梅吟与朱可婷两人一左一右的搂
进怀里，道：'吟姨，婷妹， 妈都跟我说了，你们俩人愿意跟我，是我上辈子修来的福气，
今后我会好好的待你们的' 刘梅吟和朱可婷羞得满脸通红，低着头不说话。站在旁边的刘梅
雪笑道：'好了，你们 俩个不要羞了，阴穴都已给志儿玩过了，还羞答答的。咱们出去，到
花园里玩玩吧' 吕志充分发挥着自己的聪明才智，不断的说笑话逗刘梅吟和朱可婷笑。很快
大家心里的 距离就拉进了，有说有笑起来。 下午，四人开始在吕志原来的房里布置新房，
为他们三人明天堂作准备。晚上，吕志性 急的就想去找刘梅吟和朱可婷，但刘梅雪不让他
去，说：'昨晚，她们俩个在春药的作用下， 过于疯狂，而你不知道怜香惜玉，那么用力的
插她们，搞得她们的小穴今天还痛呢，尤其是 婷儿，头一次就遇上你的这个大鸡巴，痛得
不行。今晚你就让她们好好休息，明天堂后，再 让你慢慢的和她们玩' 吕志觉得刘梅吟说
的有道理，再说今晚就搞她们俩也有点冷落妈妈，因此当晚只好把肉 棒插进刘梅雪的小肉
洞里泡了一夜。 第二天，大家又忙了一些准备的工作，很快就到了晚上。 吃过晚饭，早已
穿上大红新朗服和新娘服的吕志与刘梅吟、朱可婷，由刘梅雪主持，在 桌子上的大红蜡烛
映照下，先拜了天地，接着拜了吕志父亲灵牌。在吕志的坚持下，又拜了 刘梅雪，最后刘
梅吟、朱可婷与吕志双双对拜。 刘梅雪喊了'礼成'之后，笑道：'请新朗和两位新娘入洞房
'，说着拉起刘梅吟及朱 可婷的手，将她们带到床上，对她们两个说到：'妹子，婷儿，我
今晚就把志儿交给你们两 人了，你们可别太羞了呀'，说完站起来，对站在一边的吕志嘱咐
道：'你呀，今晚可不许 像前天晚上那么用力，要是把她们俩个再搞伤了，明天我可饶不了
你' 吕志将刘梅雪拥进怀里，道：'妈，你要不放心，今晚就不要走，咱们四人一起睡好不 
好？' 刘梅雪擂他一下，笑道：'你呀倒想得挺美的，你姨和表妹俩人陪你，还嫌不够呀？
想 一箭三雕？不行' 吕志的手隔着衣服揉她胸前的玉乳，嬉皮笑脸道：'妈，前天晚上咱们
不是也四个人在 一起过嘛，你就行行好，免得我待会跑来跑去的' 此时，坐在床上，头上
盖着红丝巾的刘梅吟也道：'姐，你就留下来吧' 刘梅雪回头对妹子道：'妹子，谢你的好意
，我可不想破坏你母女俩和志儿的第一次， 好了不要再说了，我出去了'，说着转身就离开
了房间。 吕志没有再阻拦，他心想此时妈妈在身边确实有些不好，真要想四人同床，等会
再去将 她抱过来也行。 刘梅雪走后，吕志也在刘梅吟与朱可婷之间坐下。他先揽着刘梅吟
的腰，轻轻掀起盖在 她头上的红丝巾，露出刘梅吟那倾国倾城的娇容，他亲了亲她红红的
粉脸，道：'吟姨，你 真漂亮，我爱你'，接着他转身掀起盖在朱可婷头上的红丝巾，露出
朱可婷那沉鱼落雁般的 玉容，他亲了亲她的小嘴，道：'婷妹，你好美呀，我爱你'。 刘梅
吟与朱可婷受到爱朗的称赞，心中既娇羞，又高兴，双双依在他怀里，不敢与他对 视。吕
志看着怀中的两个大美人，一个正处豆寇年华，美艳四射，一个虽三十来岁，但容貌 不仅
如妈妈一般相似，那种少妇的成熟的让人不可抗拒力量也如妈妈一般的让他心动。他高 兴
极了，他对她们道：'吟姨，婷妹，你们嫁给我，是不是感到幸福？' 刘梅吟此时抬起头来
，直视吕志道：'志儿，能和你在一起，是我的福气，我现在感到 很幸福'。朱可婷也道：'
志哥，人家现在也和妈一样觉得好幸福' 吕志更加高兴，便不再多说，动手解起她们俩的衣
服。很快，两具白花花的美不可言的 胴体呈现在吕志面前。 吕志面对两付如此美艳的肉体
，真想立即就将肉棒插进她们的体内，但他记着刘梅雪的 嘱咐，便压制住欲火，笑道：'两
位娘子，现在我要行使新朗官的权利了，你们母女说，我 应该先亲哪个？' 刘梅吟红着脸
道：'你先和婷儿来吧'。朱可婷忙红着脸道：'不，妈，还是志哥和你 先来，人家哪里还有
点痛呢' 吕志一听，道：'是吗？来让哥哥我看看'，说着分开朱可婷的玉腿，露出她那个鲜
红 娇嫩不可方物的小香穴。她的小香穴的两片阴唇真的还有些红肿。吕志心中怜惜，便伏
下身 子含住朱可婷的整个阴户。朱可婷的小穴也和刘梅雪的小穴一样有股清香，吕志边亲
它，边 闻它。 朱可婷平生头遭被大男人用嘴亲含住自己的阴户，那种舒爽的感觉让她兴奋
不已，可她 仍记着旁边的母亲，边不自觉的将玉腿张得更开，以利吕志亲弄她的阴户，边
道：'志哥， 你先给妈来' 吕志也记着旁边的刘雪吟，因此舔了一会朱可婷的小香户，便分
开刘梅吟的玉腿，亲上 她那个红嫩嫩的小阴户。刘梅吟的阴户也同样是散发出一种似兰非
兰的清香。吕志心中大乐， 想道这上天可真是太照顾我了，不但赐给我的三个女人都如此
美丽，而且个个的阴户都是香 穴，真是让我爱不释手呀。 舔弄了刘梅吟和朱可婷的阴户一
会后，见她们的阴洞里已淫水密布，便决定正式插她们 的小穴。吕志先插刘梅吟的小穴几
十下，再转插朱可婷的几十下。如下轮回几次，刘梅吟与 朱可婷便双双达到高潮，泄身了
。 吕志强忍着才没有将阳液射进朱可婷那紧小温湿的香穴里。他想着刘梅雪。 即此是在与
两个绝世美人与自己洞房的此刻，他心中仍想着妈妈。那是他的最爱，她的 小穴和后庭也
是她的最爱，任何人都代替不了的。他哪个晚上都不能让她独守空房。 吕志挺着肉棒，赤
裸的走进隔壁自己与刘梅雪的房间。刘梅雪正躺在床上，根本没有睡， 爱儿一进房，她就
知道了，转过身见爱儿挺着大肉棒进来，不由嗔道：'你这个小坏蛋，不 在那边好好侍候两
个新婚夫人，跑来这边干什么？' 吕志坐上床掀起盖在刘梅雪身上的被子，见她身无寸缕，
便将她赤裸的绝世雪白肉体拉 起拥进自己怀里，道：'妈，你不是叫我不要有了新人忘旧人
吗，我可不敢忘记你的话，更 何况你这个旧人的每一寸肉体都是我最爱的呢'，说着，伸手
揉她胸前的雪乳，玉腿间的小 香穴。当他发现她穴里已是淫水泛滥，不由笑道：'妈，你刚
才脱光着躺在床上，是不是在 想着我们在隔壁怎么插穴？' 刘梅雪捶他胸一下，啐道：'去
你的，谁想你们' 吕志将手从刘梅雪的阴户里拔出来，让她看手上所沾的淫液，笑道：'你
不想，那为什 么我的小香穴里有这么多的淫水' 刘梅雪红着脸，道：'你别自作多情，人家
可没有想你，人家想的是这个让人又爱又疼 的坏家伙'，说着用手握住吕志高昂的阳物。 
吕志大笑道：'好好，它也好想你呀'，说着就将肉棒插进刘梅雪的阴户，并抱她站起 来，
就往外走。 刘梅雪勾住他的脖子，玉腿夹着他的腰，双乳贴着他的胸膛，问道：'小冤家，
你要把 人家抱到哪去嘛？' 吕志道：'我还要去照顾两个新婚夫人，可又不能丢下你一个在
这边，只好请你一起过 去了' 刘梅雪这才知道爱儿今晚还想着一箭三雕，想想自己也确实
是每晚都离不开爱儿，便也 只好由他。 吕志抱着刘梅雪走进房屋时，刘梅吟和朱可婷也已
从快乐的九霄云外回到了人间，见吕 志和刘梅雪边走边插穴，感到很惊奇，不禁注视着他
们母子俩。刘梅雪在两人的目光下，并 不觉多羞，只是脸红红了红，雪臀仍配合着爱儿的
抽插而扭动，侧着脸对刘梅吟和朱可婷道 ：'妹子，婷儿，打搅你们的洞房花烛夜，真对不
起，可是你们看你们的新朗官，这个小色 鬼，非得抱着我过来了' 刘梅吟忙道：'姐，你别
这么说，是我和婷儿妨碍了你和志儿的恩爱，是我们对不起你 们' 吕志笑道：'不许再互相
道歉，你们都是我的好老婆，让我插穴是你们必须服从的事， 有什么好道歉的，而且还都
是亲人呢，对不对，婷妹' 朱可婷见表哥问自己，忙道：'对，对，妈，姑，志哥说得对，
我们现在都是志哥的人， 大家就不要见外了' 刘梅雪也笑道：'妹子，看起来，你我还不如
两个孩子开放呢' 刘梅吟也跟着不好意思的笑了起来。 吕志让刘梅吟和朱可婷往里挪了挪
身体，把刘梅雪放上床后，便开始大力抽插刘梅雪的 小阴户。在他达到高潮的时，他又分
开了刘梅吟和朱可婷的玉腿，将阳液分别射进她们的肉 洞深处。之后，四个人才相拥而眠
。 第二天早上，四人一起起床。刘梅雪光着屁股回自己的房间穿衣服，刘梅吟和朱可婷母 
女俩温情柔顺的给吕志穿好衣服，才自己穿起衣服来。吕志坐在床上看着两个美丽胴体穿衣
 服的动作都觉无比的享受。可当他看到刘梅吟和朱可婷都准备穿褒裤时，吕志忙站起来，
分 别从他们手上拿走她们的褒裤，刘梅吟不解的问道：'志儿，这是干什么？' 此时正好刘
梅雪穿好衣服进来，一听，没等吕志回答，便笑着对刘梅吟和朱可婷道： '妹子，婷儿，你
们不知道我们的这个老爷呀，有个毛病，就是不让他的女人穿内裤'，说 着自己主动的掀起
自己的衣衫，露出没有内裤遮护的赤裸阴户来，道：'你们看，我自被我 们的这个色鬼老爷
骗了之后，就没有穿过一天内裤'，说着白了一眼一旁的吕志。 说完见刘梅吟和朱可婷仍有
不解之意，便笑着道：'他呀，不让我们穿内裤是想方便他 的那双爪子，那双爪子可是随时
都想往那摸的' 朱可婷和刘梅吟这才明白吕志不让穿内裤的原因，不由的双双羞红了脸，但
仍顺从的只 是穿上外衫，没有穿内裤。吕志看在眼里，上前将她们两个各亲了一下，才道
：'这才是我 的好老婆' 吃早餐时，吕志如以前一样，把刘梅雪抱坐在怀里。刘梅雪挣脱道
：'志儿，今后可不 能这样了，现在你可是有三个老婆的人了，不能厚此薄彼' 吕志不理她
，仍又强行将她抱回怀里，手探进双腿间摸她的阴户，道：'妈，这是叫孝 顺我的亲妈，可
不关老婆怎么事呀，也不存在对哪个老婆好不好的问题，不信你问吟姨和婷 妹，她们会吃
他们老公的妈妈的醋嘛？' 刘梅吟和朱可婷都吃吃笑着点了点头。刘梅雪没办法，只好任由
爱儿抱着。 吃完了早餐，吕志对着三个美丽的老婆，道：'妈，吟姨，婷妹，既然你们都已
嫁给了 我，那么我想今后要注意一下称呼。我提议，今后你们呢，除了妈可以称我为志儿
外，吟姨 和婷妹要称我为老爷或爷，不可再称为志儿或是志哥了，我呢对妈仍称呼妈，因
为我觉得叫 妈才有快感，对吟姨呢今后称为大老婆或吟姨，称婷妹为小老婆或婷妹，你们
看好不好？' 刘梅雪不同意，说他道：'我不是跟你说过不分大小的吗？你怎么又说上了' 
吕志解释道：'妈，我将吟姨和婷妹称为大、小老婆，是根据她们的岁数和母女关系分 的，
只是称呼，实际上不存在大小，你不要误会。' 刘梅雪一听，不再说吕志，问刘梅吟和朱可
婷道：'妹子，婷儿，你们看认为怎么样？' 刘梅吟道：'这样会委屈了婷儿' 朱可婷忙道：
'妈，志哥这样称呼很好，你是我妈，你当然是大的' 吕志听后，高兴的把刘梅吟也拉进怀
里，将正摸陈梅雪阴户的手转移到陈梅吟的阴户上， 笑道：'大老婆，你可不要再推让了。
你和婷妹都是我老婆，今后你可不能摆出当妈的架子 来，欺负我的小老婆呀，那样的话我
是要打屁股的'，说着手捏了一下刘梅吟的雪臀。 朱可婷在一边忙道：'志哥，妈从小就娇
我，爱儿，才不会欺负我呢，你不要担心的' 吕志笑道：'那我就警告你，不要借我大老婆
对的爱，而欺负她，那样我也要打你的屁 股' 吕志这话说得三个美女的笑了。这个称呼也
就这么定了。 接下来的十几天时间里，吕志时而在大床上四人同床欢爱，时而在花园里将
肉棒插进朱 可婷的小穴，时而在厨房里将肉棒插进刘梅雪的后庭中，时而在餐桌上将肉棒
插进刘梅吟的 小阴户中。吕志与妈妈、姨、表妹三个老婆是放开禁忌和心怀，尽情享受性
爱给四个人带来 的那种消魂蚀骨般的快乐。 （第七章逍遥江湖已近完成争取近期推出） 


母子情侠 第七章  逍遥江湖 


半个月后，吕志与刘梅雪、刘梅吟、朱可婷三个老婆在花园小亭里凉快时，被吕志抱坐 在
怀里的刘梅雪突然对吕志道：'志儿，这么多天了，我们该去看一看李大人，问一下那个 赵
公子是不是已经被绳之以法了' 吕志也很想知道这件事，只是这段时间处在新婚之中，把这
事暂给忘了，此时刘梅雪提 起，便点头，道：'妈，那么我们晚上去拜访一下李大人'刘梅
吟和朱可婷对赵公子恨之入 骨，也想他早日被绳之以法，所以支持刘梅雪和吕志去问情况
。 晚上二更时分，吕志和换上男装的刘梅雪一起出了家门，很快便到了李府。 他们仍是越
墙而入。李大人对他们的到来感到很高兴，先说了一通客气话，便转入正题， 道：'两位小
侠上次抓到赵强后，可帮了我的大忙，这个赵强把赵公子的所有恶情都招了。 赵将军虽仍
有护儿之意，但此事早已惊动了皇上，因此案情查清后，他也保不住他的儿 子了。 这个赵
公子昨天已被正法了'吕志和刘梅雪得知赵公子已被正法，非常高兴，一个劲的 称赞李大人
是个敢于碰硬的好官。 李大人看着眼前这两个有着仁义之心的英俊侠士，衷心道：'老夫想
请两位少侠为朝庭 效力，为百姓分扰，不知意下如何？'吕志和刘梅雪早知李大人会有此请
求，因此俩人早就 商量好此事，吕志见李大人问起此事，便看了一眼刘梅雪，见刘梅雪点
了头，便按两人事先 想好的话，对李大人道：'我们闲散惯了，不想受官府规矩的约束，因
此对李大人的美意， 我们只能心领了，不过如果李大人有什么难办的差事，需要我们时，
我们倒愿意帮忙'李大 人见他们如此说，知道像他们这样的江湖高人，不可勉强，便只好叹
口气道：'人各有志， 两位少侠既然不愿当官，老夫也不勉强，只是真如少侠所说，我这里
却实有一件比较难办的 事，想请两位少侠帮忙'吕志见李大人真有要事相求，便道：'李大
人请说，只要是侠义中 事，我们绝不推脱'李大人道：'近来江淮发大水，造成洪灾，江淮
地区几百万人民受灾， 生活极其困苦，朝庭为了援助灾区百姓，而向各州府下拨了一批银
子。而向安徽拨付的银子 三天前，却在押解途中遭到抢劫。据回来的押解人员报告，说是
几个武功极其高强的江湖高 手所为，押解人员中有不少官府中的高手，但均不是他们的对
手。对于这些人的来历，我们 至今都不清楚。而银子不追回将可能使成千上万的灾区百姓
面临死亡的危胁，这事也已惊动 皇上。对于这些江湖中的武林高手所为，我想靠我们官府
的力量可能很难在近期破案。因此 老夫想请两位少侠帮忙，不知意下如何？'吕志与刘梅雪
一听是事关成千上万的百姓的生死 大事，早就对这伙劫匪怒不可遏，见李大人问起，立即
答道：'李大人放心，我们俩人立即 开始全力查处此事，不把这些可恶的匪人抓到绝不回来
见你' 李大人见他们很爽快的答应了，很高兴，他对他们俩的武功是很有信心，同时对他们
的 人品是更加敬佩。他拿出一个令牌，交给吕志，道：'吕少侠，你拿着这个令牌，在查案
过 程中，向当地官府出示这个令牌，可以调动当地的全部捕快配合你，这事就请你出力了'
吕 志接过令牌，与李大人又客气了一会，便与刘梅雪起身告辞了。 吕志与刘梅雪在回去的
路上商定，此事应尽快查办，明天就得开始。回到家后，吕志把 今晚上李大人交办的事向
刘梅吟、朱可婷说了一遍，然后道：'大、小老婆，我和妈商量了 一下，决定明天就开始查
办这件事，考虑到你们俩个这几天虽然开始学了一些武功，但还差 很远，因此明天你们俩
个就留在家里，只有我和妈两个人去，你们意下如何？'刘梅吟与朱 可婷母女俩是明理的人
，知道这是大事，不能耽误，可是她们俩经过这段时间与吕志、刘梅 雪间的缠绵，早已为
这种甜蜜幸福的恩爱情欲所迷醉，此时一听吕志要出去，心中真是万分 不舍，朱可婷偎进
吕志怀里，泪水汪汪的道：'爷，人家舍不得你走'。刘梅吟也偎在他身 边，幽幽的道：'爷
，你们要去到怎么时候，才能回来？'吕志知道她们舍不得自己，便笑 着把她们俩都揽坐在
自己怀里，各亲了她们的粉脸一下，道：'我的两个小美人，小心肝， 爷我也不想离开你们
呀，正事要紧对不对？。不过，你们放心，我和妈会很快回来的，多则 四五天，少则二三
天'刘梅雪也在一旁安慰道：'妹子，婷儿，你们就忍一忍，我和志儿会 尽快回来的'吕志笑
着把两只手各伸进她们的玉腿间摸上了她们的嫩穴，道：'你们两个小 美人，要是这个小穴
在这段时间里痒了，想爷了，就只好忍一忍，或是用你们的小手自己玩 一玩了'吕志这一席
话把刘梅吟和朱可婷说得满脸通红，朱可婷擂他道：'想得美呀，谁会 想你这个色鬼？'，
刘梅吟也嗔道：'讨厌，就会笑人家和婷儿'吕志看着怀里两个羞羞的 美人大笑，道：'好了
，你们俩都不想爷，就爷想你们行不行？快点把衣服都脱了，今晚爷 要好好的喂喂你们的
这张小嘴'，说着手指分别捏了一下刘梅吟和朱可婷的阴蒂。刘梅吟和 朱可婷母女俩都娇笑
着捶他一下，道：'讨厌' 刘梅雪、刘梅吟和朱可婷知道老公是想在明天出去前，好好的来
个四人会餐。 便很温情的把自己的衣服都脱光了。吕志看着在烛光下更显娇美冶艳的三个
雪白胴体， 大为兴奋，他先让了床，斜靠着床头坐着，然后让朱可婷和刘梅吟两人用小嘴
替他吸吮肉棒， 叫刘梅雪站在他面前，张开半弯着的双腿，分开她的小嫩穴，让他吸吮她
的小香穴。吕志正 有滋有味的吸弄着妈妈的小香穴，弯着腿半站着的刘梅雪突道：'小冤家
，你亲够没有，人 家的腿都酸了'，吕志这才罢嘴，接着让她们三个人趴在床上，挺起雪白
的粉臀。吕志就喜 欢看她们三个人的雪白雪白的圆臀。他在后面欣赏、抚摸了一会三个美
女的雪白粉臀，便从 后面先插进刘梅雪的小穴，抽插了几十下后，再转到刘梅吟的小穴中
，最后把肉棒转到了朱 可婷的小穴里。今晚，四人知道大家将要分开几天，所以都很投入
。尤其是刘梅吟和朱可婷 母女，更是大胆曲意承欢，变换着各种姿势来迎合吕志肉棒的插
入。 最后，四人均尽兴相拥而眠。第二天，吕志与换上男装的刘梅雪别过了泪流满面的刘
梅 吟和朱可婷，走出了家门。他们俩先在金陵的一些开武林人士较多的茶馆酒楼，转了几
下， 没有听到些什么线索，便决定去银子被劫之地看一看。吕志想买两匹马的骑，但刘梅
雪说她 要和吕志同坐一匹，吕志知道妈妈不想和自己分开，就依了她，只买了一匹马，吕
志搂着自 己的爱妻刘梅雪，合乘一匹马而去。 这段时间来，刘梅雪在自己的极力安排下，
爱儿娶了自己的妹子和侄女后，她就一直没 有单独与爱儿相处，口上虽没说，但心里多少
有点酸味。现在自己独自一人偎在爱儿的怀里， 看着两边的景物随着骏马的奔驰而纷纷向
后一闪而逝，刘梅雪感到心情很快意和舒畅。她抓 起爱儿搂着她纤腰的手，从自己的衣摆
底下伸进握住自己的雪乳，回头娇声道：'搂紧人家 一点，人家要是掉下马来，你可就没有
妈了' 吕志一手揽着她的两个乳峰，一手握着马绳，笑道：'遵命，我的亲妈，我绝不会让
你 掉下去'骑了一个多时辰。到了一片树林边，刘梅雪突然道：'小冤家，停一下'吕志停下
 马来，不解的问道：'妈，怎么了？'刘梅雪道：'抱人家下马，人家要小便'吕志抱着她 一
跃下了马，让她站好后，看了一下路边的一棵树，见左右没人，就道：'妈，你到那棵树 下
去吧，我在这等你'谁知，刘梅雪玉手勾住他的脖子，撒娇道：'不要，人家要你抱人家 去'
吕志知道妈妈还是不想离开自己太远，便抱起她道：'好好，我的小宝贝'吕志抱着刘 梅雪
走到了那棵树后面，放下她，干脆如在家时经常作的一样，自己动手把刘梅雪的裤子给 脱
到了大腿处，露出她那鲜红细嫩的小阴户，对她道：'好了，宝贝，快尿吧' 刘梅雪没有自
己蹲下去，而是搂着吕志，扭了一下雪臀，继续撒娇道：'不要，这里好 脏，人家怕弄脏了
屁股，人家要你抱着尿'吕志欣然从命，抱着刘梅雪的玉腿，并分开它们， 将她的小香穴，
对着低点的地方，道：'好了，妈可以尿了' 刘梅雪双手反勾着吕志的脖子，微一用力，如
玉液般的尿水就从她鲜红的小阴洞里向外 倾泄而出。吕志看着心动，便挪着手指靠近刘梅
雪的阴户，抚弄着正向外排尿的小阴洞。尿 水遇到他的手指，便向上射到了吕志和刘梅雪
的身上。刘梅雪骂他道：'小冤家，快把手指 拿开，别闹了，搞得尿水都射到人家身上了' 
吕志不理她，继续逆着刘梅雪的尿水玩弄着她的阴户。当刘梅雪尿完后，他们俩的身上 都
被射了不少尿水。吕志给刘梅雪穿好裤子后，抱着仍在怪他把她的尿水射她一身的刘梅雪 
回到马上，继续赶路。银子被劫之地离金陵城有100 多公里，吕志的马虽快，但是夜晚开临
 之前，仍不可能赶到。吕志和刘梅雪在撑灯时分正好来到了一个大镇上。刘梅雪看到一个
大 客栈，便回头对吕志道：'志儿，我们到店里住下，洗下这身臭味，明天再赶路，好不好
？' 吕志笑着逗她道：'宝贝，你这身香味是我搞的，我敢说不字吗？'刘梅雪笑着擂他一 
下，道：'算你识相，快点抱人家下马'吕志提醒她道：'妈，这里人多，你现在又是男儿 身
呢，抱你下来恐怕不妥吧？'刘梅雪撒娇道：'人家不管，就是要你抱人家下马'吕志没 法，
只好抱着她跃下了马。顶着路旁一些路人异样的目光，搂着她进了客栈。他们叫掌柜的 要
了一间独立的雅间。房间很大，有一张放着丝绸绵被的大床，有一张桌子，还有个大浴盆。
 吕志看到这个可容2 个人的浴盆就高兴。 他立即吩咐小二向浴盆里倒满了热水。送走店小
二，关上门，吕志就把刘梅雪搂进怀里， 边亲她边给她脱衣服，道：'我的小可爱，现在我
将功折罪，给你好好洗洗，好不好？' 刘梅雪娇笑着，任他脱自己的衣服道：'好是好，但
那样可又便宜了你这个小色鬼'吕 志很快就脱光了刘梅雪和自己的衣服，他抱起刘梅雪那雪
白诱人的美丽胴体，一起坐进浴盆 里。刘梅雪跨坐在吕志怀里，互相擦洗着对方的身体。
当吕志的手洗到刘梅雪的阴户时，刘 梅雪不让他再把手拿开，说是刚才被他搞脏了，现在
要他好好洗一洗她那里。吕志知道其实 她是穴痒了，因此用手指伸进刘梅雪的阴户里插弄
，清洗了几下后，便将肉棒插进了她的阴 洞里，然后腾手去洗弄她胸前的玉乳。吕志觉得
洗得差不多了，便道：'好了，妈，我们先 起来吃饭吧'，说着就准备拔出肉棒，站起来。
这段时间来，好不容易才单独与爱儿在一起 的刘梅雪，可不想让爱儿的肉棒离开自己的阴
穴片刻，她勾住吕志的脖子，雪臀向前将阴穴 更加贴紧吕志的肉棒，撒娇道：'不要让它离
开人家'吕志只好依她。肉棒仍插在她的阴户 里，抱她从浴盆里站起来，走到桌子边的椅子
上坐下，道：'妈，我们跑了大半天了，肚子 都饿了，先叫小二弄点饭菜来吃，好不好？'
刘梅雪点头同意。吕志便对着窗外喊道：'小 二，给我们弄一桌好饭菜上来，要快点'专门
在门外侍候的小二应声去了。吕志与刘梅雪母 子俩赤裸着身体坐在椅子上，让吕志的肉棒
静静的插在刘梅雪的阴洞里。两人商量着如何调 查案子的事。 过了约半个时辰，吕志估计
小二很快会把饭菜揣进来了，便对刘梅雪道：'妈，咱们先 起来穿衣服，等小二把饭菜揣进
来后再玩'，说着就欲从刘梅雪的阴户里拔出肉棒。 可刘梅雪用阴户用力的夹住吕志的肉棒
，扭了一下雪白的粉臀，不依道：'不要，人家 不要它离开人家片刻'吕志笑道：'我的小淫
娃，我也不想让它离开你片刻，可是等一会小 二揣饭菜进来时，怎么办？你敢让他看着我
们这样赤裸相抱着坐在这里，可我还舍不得让他 那双狗眼看到我老婆的这个美丽肉体呢'，
说着捏了下她的玉乳。刘梅雪擂一下他的胸口， 嗔道：'讨厌，谁说我们要这样给他看呀？
' 吕志摊摊手，装着无耐的样子，道：'那怎么办？'刘梅雪不答他，往床上看了看，道 ：'
有了，你去把床单拿过来，抱在我们身上不就成了？'吕志想想，也只有这样了，便抱 起她
走到床边，拿起床单，一把将自己和刘梅雪一起包起来，到了门边把门捎打开了，才回 到
椅子上。在椅子上刚坐稳，店小二就在门外说：'客官，饭菜弄好了，可以揣进来了嘛？' 
吕志让他揣进来。小二揣着饭菜进来，见到他们两个搂抱着坐在椅子上，刚开始有些奇 怪
，可当他看到已露出女儿身的刘梅雪那绝世的美貌时，早就魂飞天外了，低头不敢直视， 
放好饭菜就匆匆离开了，心中只道：'天下哪有这么漂亮的女人，这肯定是个仙女下凡'吕 
志看出小二的心思，他一走，自己抱着刘梅雪去将门插上后，捏了捏刘梅雪的粉脸道：'我 
的小美人，你知道你这张小脸蛋会引得天下多少男人为之疯狂吗？还有你身细皮嫩肉要是被
 男人看到了会害死多少吗？'刘梅雪娇笑道：'人家才不管天下的男人怎么样呢，人家只让 
你这个宝贝儿子加色鬼丈夫玩人家，弄人家，人家也只喜欢你插人家的小穴，插人家的后庭
' 吕志大乐，回坐到椅子上后，就大力上下挺动着一直插在刘梅雪阴户里的肉棒，笑道： '
这样才是我的老婆，老爷我很高兴，今晚上保证让你高兴'母子俩就这样边坐着轻缓的抽 插
小穴，边互相喂对方吃着饭。吃饭后，吕志将刘梅雪放上床后，就大力的抽插起来，在将 
大量的精液射进了刘梅雪的阴户里后，两人才相拥而眠。第二天，吕志和刘梅雪吃过早餐后
， 便继续往前赶路。约在晌午时分，他们到了银子被劫地点。他们俩在四周巡查了一遍，
没有 发现怎么线索。他们便以该地为中心，向四周方圆一百里地范围内的集镇、乡村进行
了暗访。 可三天过去了，仍没有一点线索。第四天上午，住在一集镇的客栈里的吕志和刘
梅雪醒 来后。 梳洗完吃了早餐，两人拥坐在桌边。 刘梅雪对吕志道：'志儿，我看我们一
时难以查出线索，就先回去过一两天再出来'吕 志道：'妈，这事很急，我们出来了，就应
查个清楚，才能回去呀' 刘梅雪点了下他的额头，道：'我们出来也三四天了，我看家里的
两个大美人都想死你 了，你就不想她们？'吕志这一听知道妈原来是主要考虑怕他们外出太
久了，家里的刘梅吟 和朱可婷会寂寞，便笑着拥紧她道：'妈，你真是我的好老婆，什么时
候都想着她们，我就 代她们先感谢你了'刘梅雪依在他怀里，娇道：'你知道就好，以后多
疼人家点就行了'俩 人便收拾好衣服，结帐走出客栈。 吕志抱着刘梅雪准备上马时。刘梅
雪摇头道：'志儿，今天咱们不要坐马，好不好？人 家这几天老坐马，屁股都坐疼了，咱们
去雇辆马车吧'吕志也心疼刘梅雪，便高兴的答应了。 他们在镇上把马卖了。这里离金陵不
是很远，镇上有不少马车，专门供那些有钱人雇着 坐去金陵。因此吕志很容易就雇到了一
辆豪华的马车。车夫是个老头，耳朵很背。吕志跟他 讲了半天，他才听清楚。车上有厚厚
的棉毯子铺着，还有两个枕头和一床丝被。吕志和刘梅 雪上了车上，放下前面的布帘，就
叫老车夫向金陵直驶而去。坐在车上，刘梅雪想着如果快 的话，晚上就可以到家了，而到
家后，爱儿要照顾的不只是自己，而是三个女人了，她心中 就想着多独占爱郎的一会。车
出了集镇后不久，她就主动的动手脱去吕志的下衣，自己也把 自己的下衣给脱了，光着雪
白的圆臀。吕志见妈妈如此热情，心中很高兴，口中却笑她道： '妈，你怎么这么色了，昨
天晚上我才把你的穴和后庭都侍候了一遍，现在就想了？你不怕 外面的人看见？'刘梅雪边
嗔道：'小坏蛋，要是有人看见，我就说你在强奸人家'，边伏 下身来，将吕志的肉棒含进
嘴里，细细的吮吸起来。 吕志爽快的闭目享受了一会妈妈那灵巧温暖的香舌的舔弄一番后
，让刘梅雪将雪臀挪到 他跟前，也抚摸揉弄起她的雪臀、小阴户来。刘梅雪含着吕志的肉
棒足有二个多时辰，舍不 得移嘴，好象这一移嘴，今后就再也亲不到它了一样。最后，因
为含得久了，嘴确实酸了， 才依依不舍的放开了它，坐起来，偎进吕志怀里，张开玉腿，
跨坐在吕志大腿上，将吕志那 早已被她含得昂首挺立的肉棒套进阴户里。吕志和刘梅雪都
不动，只是让肉棒静静的插在刘 梅雪的阴洞里，感受肉棒随着马车的行驶和晃动，自动的
在刘梅雪的阴洞里插弄的感觉。午 饭时，他们仍没有分开，刘梅雪不让吕志拔出插在她阴
户里的肉棒，而是让老车夫去买了些 食物，递进车里来，相互搂拥着喂吃。俩人的那种亲
密亲热劲，可以感动天下任何情侣。吃 完午饭，有些累了，吕志便躺下，让刘梅雪趴在他
身上，她的阴户仍套着自己的肉棒。就这 样美美的睡了一觉。吕志醒来时，发现刘梅雪正
自己上下摆动雪臀，套动着肉棒，不由把手 伸进她的上衣里，捏了下她胸前的玉乳，笑她
道：'我的小淫娃，不告诉主人一声，就自己 偷吃肉棒呀'刘梅雪羞红着脸，擂他一下，嗔
道：'讨厌，不许笑人家，快点动，人家里面 痒死了'吕志看着她那可爱的娇嗔样，哈哈一
笑，不再说话，用力的从下而上的插弄她的阴 户。在黄昏时分，两人达到了高潮。吕志把
精液射进了刘梅雪的阴洞深处。两人从激情中缓 过劲时，车已进了金陵城。到了家门口时
，吕志重重的赏了老车夫。吕志想可能过几天还要 用车，便再给老车夫一些钱，让他在这
附近住下。老车夫见吕志给的银子足是他一个月的收 入，且见吕志和刘梅雪两人都很亲切
，便高兴的答应了。 吕志和刘梅要这才相拥着越墙而入，回到屋里。刘梅吟和朱可婷见他
们俩人回来，高兴 得不得了，也顾不得刘梅雪在旁，立即就双双如小鸟归林般的仆进吕志
怀里。 吕志笑哈哈的搂着两人，坐在床上，问道：'两位爱妻，是否想我？'朱可婷道：'讨
 厌，你明知故问'，刘梅吟道：'爷，我们母女俩在家可是天天盼、时时盼、刻刻盼着你回 
来呀'吕志笑道：'说得这么动听。让爷看看是不是真的'，说着掀起她们的下衣。她们俩 也
一直都没有穿内裤。下衣被吕志掀到腰部后，两个鲜红细嫩的小阴户就呈现出来了。吕志 
探手去摸了摸两人的小阴户，见阴户里早就淫水密布，知道她们所说不假，便笑道：'看来
， 它们真是想爷了，来就让爷安慰安慰它们'，说着站起来，蹲在她们脚下，分开她们的玉
腿， 轮流亲弄了刘梅吟和朱可婷的小阴户一番。直到刘梅雪道：'好了，小色鬼，先吃饭、
洗澡 后，再亲个够吧'。吕志和刘梅吟、朱可婷这才依依不舍的整理了下衣服，一起去弄饭
吃了。 朱可婷年小爱撒娇，几天不见吕志早就想疯了。因此吃饭时，也不管刘梅雪和刘梅
吟姐 妹俩，自己就脱光了衣服，坐到吕志怀里，掏出他的肉棒，插进自己的阴户里。边吃
边套弄 不已了，对刘梅雪和刘梅吟说她够色的话，只是嬉笑而不答。吃完饭，洗澡时，轮
到刘梅吟 色了，她也不顾刘梅雪和朱可婷的笑话，在可容四人共浴的特大浴盆里就将吕志
的肉棒插进 自己穴里。 洗完澡后，吕志让她们三个在床上躺好，就开始轮流插弄她们的小
穴。吕志现在内功越 来深厚，对性的需要完全不能伤到他的身体，且现在对射精时间可以
达到自由控制的程度， 因此刚才在车上才与刘梅雪大干了一场，但现在仍能把三个美娇娃
侍候得欲仙欲死。在家里 呆了二天。吕志和刘梅雪又别了依依不舍的刘梅吟和朱可婷两人
，重新去寻访案情。出了家 门，吕志有点惘然的对刘梅雪道：'妈，这件事，我们手头掌握
的情况实在太少，我都不知 道如何进行调查了'刘梅雪笑道：'志儿，你不要着急，前两天
我想起当年师父说过，她有 一个老友外号叫万事通，师父说这个老友能知天下事，只要有
想不到的事，问他都能给予解 答，我们不妨去找找他' 吕志一听大喜，也不管街头有没有
人，一把就抱住刘梅雪亲了下，道：'这真是太好了'， 但接着隔着衣服打了一下刘梅雪的
圆臀，怪道：'妈，你怎么不早说，现在才告诉我，该打' 刘梅雪边忙着摧开他，边低声笑
骂道：'你这个小色鬼，这两天一天到晚就知道玩人家 和婷儿、吟妹的小穴，人家不忍心告
诉你，你现在反而怪起人家来了，真是狗咬吕洞宾，不 识好人心'吕志仍揽着她，赔笑道：
'妈，对不起，是我错怪了你了，你快说我们怎么去找 这个万事通'刘梅雪还是挣开了吕志
的拥抱，道：'这个老前辈住在黄山，具体位置就不知 道了，我们去到黄山再找吧'吕志点
头同意，两人便去找到老车夫。这老车夫拿了吕志的钱， 很信守承诺，天天在他家附近等
他们，所以吕志和刘梅雪很快就找到了老车夫。 吕志和刘梅雪上车一坐好，吕志便把刘梅
雪拥进怀里，隔着上衣摸着她的双乳，色笑道 ：'妈，从金陵到黄山，我们要坐1 天多的车
，你说我们这段时间里干什么好呢？'刘梅雪 知道爱儿是想着在这一天多时间里怎么与自己
做些欢爱的事，想到这几天来吕志与自己、吟 妹、婷儿玩乐过多，虽然知道爱儿的内功修
练到第9 层，再多的男女欢爱也不会影响他的身 体，但心里总是有点担心，便笑着拍拍他
的脸道：'小坏蛋，我不管你怎么过，就是不能过 多的插人家的小穴，你这几天一刻不停的
玩人家、吟妹、婷儿的小穴和人家的屁股，现在正 好应该好好的休息一下'吕志现在完全没
有身体虚弱的感觉，但见妈妈体贴自己，心中感到 高兴，不想拂她心意，手指捏了下刘梅
雪圆圆的乳头，笑道：'妈，你真是我的好老婆，如 此体贴老公，我答应你这一天多时间里
不插你的小穴和后庭'，说着手指抚着她的樱桃小嘴， 话音转道：'不过你得用你的小嘴给
我弄，知不知道？' 刘梅雪白了他一眼，笑骂道：'你这个小色鬼，一天到晚就不忘着想法
来欺负人家'吕 志也笑着揉了一下刘梅雪的雪乳，道：'妈，谁叫你长得这么漂亮，而且又
是我老婆呢，出 嫁从夫，老婆侍候老公可是天经地义的哦'刘梅雪捶他一下，边笑骂：'小
坏蛋，早知道你 这么色，当初就不该嫁给你'，边柔顺的伏到他下身，帮他脱掉裤子，张开
樱桃小口，就温 柔的细舔慢吮起爱儿的肉棒来。吕志也把刘梅雪的下衣给脱了，让她把雪
臀移到近前，就斜 靠在被子上，挑起帘子，边舒服的享受着刘梅雪的细心甜美的服务，边
看着车外的情景，不 时也回过手来拍拍、摸摸刘梅雪的雪白嫩臀。马车飞快的向前奔驰着
。出了金陵城，一个多 时辰后，到了一个热闹的集镇上。刘梅雪吐出嘴中含着的爱儿的肉
棒，将身体挪靠在吕志身 上，摇了下他的手，撒娇道：'小坏蛋，人家给你含得嘴都酸了，
下去给人家买点水果去， 好不好？'吕志笑着拍拍她的粉面，道：'我心爱的妈妈，你早说
呀，不要说是水果，就是 天上的月亮如果能买，我都可以给你买来'吕志让老车夫到一个水
果摊边停下来，自己穿好 裤子下车去。此时属盛夏，市面上有荔枝卖。吕志便买了几斤荔
枝，然后上车了。车子继续 向前赶路。吕志没有再让刘梅雪继续含弄他的肉棒，而是揽着
她坐在车窗边，边互相喂吃着 荔枝，边看着窗外的风景。 吕志的手不时伸到刘梅雪的上衣
里摸摸她的乳房或伸到她玉腿间摸摸她的阴户。看得累 了，吕志放下窗帘子，一手揽着刘
梅雪的腰，一手抬起她的一只玉腿放在自己腿上，将她的 另一条玉腿分得开开的，使她的
阴户完全暴露在自己的眼皮底下，双眼盯着那鲜红的阴户， 笑问道：'妈，你说你这个小洞
洞为什么会让我那么着迷呢？'
