群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325Sex妄想或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230Sex妄想备用群547498300或群832317907
女仆诱惑色少爷 《自由，少爷的女仆H》-1

“啊…少爷，请…请您别…这样。”女仆为难的将义烨的手扳开“哈…怎麽了吗？不是很喜
欢做这种事吗？淫荡的小猫。”义烨又在度把手抓住女仆的大波上。“哇……你的大奶子因
该有Ｅ吧！真柔嫩。你叫什麽？”义烨不断搓揉著女仆的大波。“嗯……晴…啊……晴莹…
…”晴莹娇羞的不敢看著义烨“那你以後都要来服侍我，懂吗？”义烨呵气在晴莹的耳边“
知……知到了，少爷……”突然门声喀──的一声，义烨松开了手，母亲走了过来“孤男寡
女在这做什麽？你在这干麻？还不快离开。”烨母恶狠狠的瞪了一下晴莹“是的，夫人。”
晴莹迅速的走开“宝贝儿子呀，妈和你爸明天会出国，半年後会回来，别在我们不在时作怪
。”烨母亲切的跟义烨说“嗯，知道了，爱你喔！妈。”义烨撒了娇“呵呵，真受不了你。
”

义烨从小到大，长像俊雅，非常惹人喜欢，但一直被绑在什麽都要好的家庭，从没那麽自由
过……

到了隔天，义烨的父母出国後，义烨开始自由了。
“哈哈──终於自由了，都以今二十岁了，现在才那麽自由，唉～对了！找晴莹。”义烨邪
恶的笑。“晴莹，进来。”义烨坐在房间沙发上等著晴莹“是的，少爷。”晴莹走进了义烨
，义烨便站了起来。“人长的甜，身材真是无话可讲。”义烨目不转睛的看著晴莹，便抱住
晴莹，晴莹的大波也紧紧服贴著义烨的胸膛“啊……少爷您弄的我好羞。”晴莹脸红著不敢
直视义烨“哈哈…你真是太淫荡了，我喜欢。”义烨左手摸著晴莹皎白的腿，右手便往上摸
著晴莹的翘臀“嗯……少爷别这样……”晴莹娇羞的喘息著“真棒呀，晴莹！”义烨将晴莹
的内裤抓成一条在沟间大力扯“啊～～少爷小力点～”晴莹抱著义烨“乖～我会好好爱护你
。”义烨不断拉扯到内裤断掉“真没意思，内裤一下子就断了，那麽快就要我好好爱护你的
小穴呀？”义烨将晴莹抱上了床，脱了她的鞋和袜，晴莹双脚张开，隔著一小块布料茂密的
花丛曝露在义烨眼前……



------------------------------------------------------------------
暂时先打到这
希望读者们会喜欢这章
也希望读者能支持一下『Sex妄想』和『女仆诱惑色少爷』喔！

不太会打Ｈ文，若有不好处　能在留言版报知喔！




女仆诱惑色少爷 《情色交合H》-2

义烨看著茂密的花丛，露出了淫秽的笑“你的花丛里的毛真柔顺呀，小穴也若隐若现。”义
烨逗弄著晴莹的小豆，晴莹的小豆敏感的跳动著“啊……”义烨用两指在晴莹的阴部来回抚
摸“啊～好舒服，少爷～”晴莹忘我的叫著“别急，我会让你更舒服的。”义烨开始将手指
插入晴莹等待已久的小穴“啊……”不断来回抽插，小穴害羞的将义烨的手指吸的紧紧的。
“你的小穴怎那麽喜欢我的手指啊？夹那麽紧。”义烨故意的说“少爷，快点插……手指在
那里好不舒服…”义烨开始加快速度，晴莹的淫水也跟著流出来“啊～～嗯～～在…在快～
在快点……”晴莹呻吟著“别急嘛，你真不是普通的淫荡，那麽快淫水就流著麽多。”义烨
将手上晴莹的淫水，塞入晴莹的嘴中“嗯……”晴莹抓著义烨的手来回的舔食自己流的淫水
“哈哈哈，舔慢点～来吸我的肉棒比较实在吧！小色猫。”晴莹舔完後，便开始摸义烨的裤
裆，拉下了拉也脱了义烨的裤子和内裤後，不断摸著义烨爆出青筋的肉棒，一颗颗的精液
也跟著滴下，晴莹舔著滴下去的精液“嗯……少爷，你的肉棒真棒！”晴莹来回的吸吮“啊
……真爽啊……”义烨舒服的摸著晴莹的头发“嗯……嗯……”晴莹因含著肉棒，呻吟声难
发出来，吸吮的差不多两、三分钟左右“啊……我要射了……”义烨的精液喷的晴莹满身都
是“啊…少爷您真讨厌，喷的人家满身都是精液的腥味。”晴莹将整身衣服脱了下来，剩比
基尼式胸罩，胸罩在她的大波上，只遮的住她那凸出的乳头。

“你摆明就是在诱惑我嘛～有穿跟没穿一样。”义烨直接抓住那两颗大波，把他弄的扭曲变
形，不时用力搓揉著乳头“嗯～小力点……”义烨的舌头在小穴那舔著，舌头还会申进小穴
中“啊～～下面好痒……嗯啊～”晴莹舒服的呻吟著，义烨将头探了起来“受不了！”义烨
将自己的肉棒对准晴莹的小穴开始来回抽插“啊～少～爷…在快……快干死我～”晴莹勾著
义烨的勃子，扭著腰，两颗大波大力摇晃著，义烨低下头吸吮著晴莹挺立的乳头，放慢抽插
的速度“啊……嗯～～～少爷……快点，穴穴好不舒服……另一个乳头也好空虚，啊～～”
义烨用力顶著小穴，并且加快抽插，另一手也拉扯著另一颗乳头“喔……啊～～好爽～少爷
……快干我……要来～要来了～～”义烨松开了嘴“我要射了！”“嗯～～啊～～～～来了
～～～～”两人的高潮完後，义烨拔出了自己的肉棒，整面床都是他与晴莹的爱液“少爷…
…今天好舒服……”“嗯。”晴莹和义烨两人消耗完精力後，累的躺在床上睡了。




Sex妄想  《性爱的渴望H》-1

桃色的气息中，弥漫的无法抗拒的诱惑……



一间说大不大说小不小的房间，里面暗藏一般女孩不可能会放的东西，有著大大小小的情趣
用品、色情书刊和A片等……
这就是我的房间，我叫于小依，自从父母离异後，开始展开自己的独居生活，生活费都靠妈
妈从国外寄回来的钱，生活算过的还不错。目前就读高中二年级，认识我最久的朋友亚M都
知道，我很好色，充满了性爱的欲望，但就是不敢说出口，唉──只好自宅在家玩自慰罗。
“啊……啊……用力干我～嗯…啊～”
看著A片里女优淫荡的呻吟声，自己不自觉的跟著呻吟了起来...小依穿著朋友们送的情趣水
手服，因为这样子比较有感觉，学著萤幕前的女优，将双脚张开为M字型，露出纯白小裤裤
，拿出之前买的小跳蛋慢慢的在自己的小豆那抚摸，将小跳蛋放入小裤裤里横放在小豆附近
“嗯...好舒服...啊～”小依情不自禁的呻吟起来……突然间感觉到乳头那微微的站立了起
来，将水手服上衣的扣子慢慢解开，用手大力的揉著自己骄傲的D奶，“啊…好舒服…啊…
…快…快流出来了…”爱液不听话的自己流了出来，湿润了花丛中粉红的肉芽，将夹在小裤
裤中的小跳蛋给弄湿了，也溢出了周围。小依内心呼喊:“好爽～”把内衣带解开两颗奶子
像小白兔一样跳了出来，看著自己的乳头挺立了起来，手自动的大力揉捏著，乳头一下子就
被按压的比原先还要大一倍，一手捏著乳头一手在自己的阴部抚摸，把内裤脱了下来，爱液
流了一大片，将两根手指头和小跳蛋放入肉芽内“啊……”不停的将手指快速抽插，“嗯～
啊……快来了～快来了，啊～～”高潮来的太快整个人像还没被干完一样，还想再来一次，
“呼，每次自慰完都那麽累…”但是实在太累了，身子瘫软在床上……

小依因昨晚『自我安慰』的太累了，一早在站牌附近等公车，驼著背，好像七八十岁的老太
婆一样。“喂!你怎麽一早来就无精打采的啊?莫非昨晚……”亚M在小依耳旁问。“别吵，
现在只想好好躺在床上睡大头觉。”小依有些烦躁的回覆。“好啦，公车来了，赶快上车才
重要。”亚M急急忙忙跳上车子找位置坐。小依要上车时，不慎采空了阶梯“啊──”那时
还以为自己会跌的狗吃屎，没想到……“G，小心!”一个男人抱住了小依，刚好碰触到小
依的胸部。“呼，吓死人了―─”“你没有事吧?”一个五官俊秀的男人问著。“没事了，
真不好意思。”小依红著脸马上从那男人手中跳了出来。“啊…不好意思，刚刚。”“没关
系。”男人抓著头发，两人互相凝视对方的双眼，显得有些娇羞。“先生小姐，你们到底上
不上车啊?等车就要开了。”司机的话破坏了这气氛，两人纷纷上了车。



-----------------------------------------------------------------------------

第一次写那麽....的文章((很短的文章
虽然没有很好，但希望读者们会喜欢
以後会更加努力的 若读者喜欢 能给一下票票喔((遭揍




Sex妄想  《转学生》-2

小依马上坐在亚M旁边，“你刚怎麽了?不然怎麽会麽晚上车?”亚M问。“没有啦，只是刚
刚不小心跌倒而已。”小依把事情的经过告诉了亚M。“这样啊!那以後要小心点，对了最
近我买了……”小依没听亚M讲完话，就转过了头，偷偷看著刚救了她的男人，心一直想著
刚才的情节:“那个人，长的好帅喔!第一次看到那麽好看的男人，真希望能和他……更进一
步的发展，若他能够抚摸我的胸部，该有多好。”那时小依的脑海完全都是与那个男人『爱
爱』的画面。“喂!于小依，你从刚就一直心不在焉的，你到底是怎麽了?”亚M生气的骂小
依。“对不起啦，因为我..”小依不敢说出刚刚脑袋里想的事。亚M转头过去看了一下，“
你该不会在看那个男的吧?”亚M一脸猜中的样子。“对啦，因为他……真的很帅嘛。”小
依脸红了起来。“你还真有眼光，那男的长的还不赖嘛!他穿我们学校的制服耶，因该是转
学生吧!”两个女孩聊的差不多时公车也到学校那了。

回到了自己的班级去……
“烦死了，跟亚M不同班真的好无趣喔!唉～”小依坐在座位上小声的抱怨。钟声一打，老
师也进了门，“在新的学期里，有我担任你们的导师……”老师说了一堆废话“接下来，有
位新转来的学生要和大家共处在这班级，欢迎梁晨。”大家的掌声梁晨进到了教室，“大家
好，我是梁晨，未来的每一天希望能和大家和睦相处。”小依一看到了他小声的说“是…是
…是今天早上那个男人……”小依心里又高兴又惊讶他会到这班级和她当同学。“那你就坐
于小依旁的座位吧!”老师指了小依旁的空位，梁晨便走了过去，将自己的书包放下也坐好
了後，看了一下小依“你……不是今天在车上那女孩吗?”梁晨问“是啊，真谢谢你就了我
一命。”小依内心的喜悦也表露出来。“好了，那我们开始上课……”老师突然打断了他们
的对话。
要放学时，小依和亚M正要回去，“于小依，你先慢点回去。”导师突然叫住了小依。“怎
麽了吗?”小依问“你能帮我教新同学之前我们有上过的一些课程内容吗?因为我有是必须先
走，麻烦你了。”“等一下……”老师还没听我讲完话就先走了。“算了，亚M你先回去吧
!”“嗯，先走了，掰。”“掰。”等亚M走了後，小依也走进了教室，小依心想:“太棒了
!终於能和他独处了，嘻…”小依偷笑了一下。
唰──门发出了声响，“老师，这题……”梁晨转过头看。“是你呀?为什麽……换你来呢?
”“因为老师突然有事，所以叫我来帮你预习之前的课程。”“嗯。”梁晨微笑的看著小依
……



----------------------------------------------------------
目前还没到精采的部份
因今天有事时间较敢，所以这篇比教不属H的份
抱歉- 口 -”




Sex妄想  《第一次H》-3

小依自然的坐在梁晨桌子的对面，两人的脚不时会黏在一块儿，偶尔不小心还会触碰到对方
的私密部位。小依心里渴望著:“这麽近看著梁晨，他挺直的鼻深遂的眼和那令人想亲的嘴
，真想看看他的肉棒长的如何……”小依满脑就只有梁晨的肉棒和爱爱的画面，根本没在教
梁晨课程，小依因一直想到那些画面手不自觉的偷偷往自己的私处抚摸。“啊……”小依不
小心呻吟了出来。“怎麽了吗?”梁晨问，一直觉得脚那一直在抖动，便往下看了一下。“
小依…你在……”梁晨害羞又尴尬的看著小依。“梁晨……我…我想…我想和你爱爱。”小
依豁了出去，为了解性爱的渴望，也对梁晨一见钟情，这样做也甘愿。“不太好吧……”梁
晨害羞的不敢直视小依。
小依将手放入内裤里，开始抚慰著等待已久的小豆。“啊……梁晨……嗯～”小依渴望的眼
神和动作，让梁晨的肉棒禁不起诱惑膨胀了起来，梁晨吞了口口水，因小依不断的诱惑，忍
不住走向小依，托起小依的双颊，亲吻一下小依的樱桃小嘴“以後别在这样诱惑男人了好吗
?”便用力的吻小依，在舌头的搅动下，小依的初吻就这样夺走了。
“呵……呼…我还以为你会这样走开了。”小依双眼泛泪，令人觉得想好好爱她一番。“呵
……怎麽会?”梁晨将小依抱了起来，把她放坐在桌上，吻著她的耳垂，挑逗著小依“嗯…
…”“舒服吗?”梁晨在小依耳边轻轻的说。“嗯…舒服。”梁晨便含住小依的耳朵，舌头
顺势滑下吻了小依的脖子，“梁晨……”将小依的制服扣子解开，露出皎白的身躯後，把小
依的内衣往上脱，两颗柔嫩的小白兔便在梁晨眼前摇晃，“小依，你的奶子真的好美。”“
啊……好羞人喔”梁晨迫不及待的一口含住了小依挺立的乳头，令一只手便抓住小依的奶子
挑逗著她的乳头，“啊…啊……梁…晨……嗯啊～～”


--------------------------------------------------------------

先打前半段，因为还在努力思索中
所以会比较短，明天会补後半段的部份
希望读者们能谅解，读者们能给我留言或建议喔!
喜欢能给票票((围殴




Sex妄想  《还是自己来H》-4

梁晨心想:“还是停止吧，这样对她也不好意思。”梁晨马上停下，将小依的内衣放了下来
。“怎麽了?”小依问，梁晨并没多说什麽就把自己的外套盖在小依曝露的身驱。“我们还
是别做了，这样对你不好，真的很抱歉。”梁晨一脸歉意。“没…没关系。”小依也将自己
的衣服整里好。“那我送你回去吧!”“嗯……”小依尴尬的回覆。

梁晨将小依安全回到家後，就走了。
“啊～我这个笨蛋，干麻做出那些事来啊!真怕梁晨会因此讨厌我。”小依自责的说，“刚
刚的梁晨……真的好温柔。”小依又开始想起那时，情欲开始上升，手不停的在内裤下抚摸
，“啊……真的好舒服。”小依拿起情趣肉棒往自己嘴里含住，“嗯……”将手放入内裤里
把手指弄进小穴内抽插著“嗯…嗯～～”因嘴里含著情趣肉棒难发出声来，便将情趣肉棒从
嘴里拿了出来，“啊～好舒服～～”她将内裤拉了下来把情趣肉棒放进小穴内，手握著情趣
肉棒不断来回抽插“啊……梁…晨…快……干我～”小依幻想著梁晨的肉棒插入自己的小穴
内，自己脱开衣服和内衣，手用力抓著自己的奶子，“啊～嗯……好爽……”扭著腰，淫水
有如泉涌般滴下，也不停和情趣肉棒发出“噗吱…噗吱……”声，“啊～～来了～～”高潮
来了，小依感到满足。“真舒服呀……”小依舔乾净手上的液体，便到了浴室洗澡了……

一大早，小依马上跟亚M说昨晚发生的事，“你这女的怎这麽色啊！！”亚M惊讶的说“唉
唷，昨天不知道吃错了什麽药嘛！”小依皱著眉急忙解释“你你你…真的色到没药医了，淫
荡的色女！”“干麻这样说呀，别说你没有看过那些东西或没自我安慰过。”小依不甘势弱
的回覆“你……算了，不跟你争了，受不了。”亚M叹了口气。到目前为止还是没看到梁晨
的身影，就连到了学校也没见到他，真不晓得，他是在躲避小依还是怎麽了？

--------------------------------------------------------------
这篇很短，希望大家能谅解一下
真的觉得小依是超极大色女-///-”

若有不好处可以留一下言吗?这样我才能知道哪不好，谢谢幕_^
喜欢能给票吗?((打




--------------------------------------------------------


希望读者们能喜欢~


努力挤灵感中((沉思....



