群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325TXT论坛txtluntan[1].com_入赘妻的众丑夫或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230TXT论坛txtluntan[1].com_入赘妻的众丑夫备用群547498300或群832317907
入赘妻的众丑夫 / 作者：莎含


当时只道是寻常



天没降大任于我







“哟，没想到肚子里喝那么多水，还没有死？”
“你懂什么？这叫祸害活千年，千万的王八万年的龟。”
“哼，我看她掉湖里还淹不死，天生就是受气的命。”
“是啊，就这模样，还以为会得到大少爷的怜爱，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
看着两个丫头远去的背影，二美才从假山后面走了出来。
就算她是一只癞蛤蟆，她也坚决不会爱上男癞蛤蟆。
对，那丑夫在她眼里就是只丑癞蛤蟆。
这是二美来到这古代五天后，心里给自己下的狠话。
她是一个现代女，每天按时上学放学回家，最大的理想就是有个帅帅的男朋友，可惜，天生长相不突出的她，连个丑男也没有人追她。
哪里知道在一次放学的途中，被一俊美男子吸引了目光，忘记了红绿灯，就走出的斑马线，突快速的车撞飞了起来，等她再次睁开眼睛时，就到了这二美的身上。
最后她也只能相信她穿越了，灵魂穿越到这二美的身上。
名子叫二美，实则却是个没长开的青果子，第一日穿到这身体上时，她曾对着房间里的镜子照了一下，果然是个没长开萝卜。
小鼻子小眼睛小嘴，在加上一脸的雀斑，这模样还真是难找。
不过还好，她嫁人了，已有了夫。
只是当日她才明白眼前的情况，自己所处的是一个历史上没有出现的国家，更是一个女尊的国家，完全是女人娶夫，当然了，孩子还是女人生。
可是，就是这点让她疑惑，怎么都说女人娶夫，她到是嫁人了？
直到她穿到这里的第三日下午，看到闯进房间的男丑，她似乎才明白怎么回事？
“你入赘到我们唐家是你的福气，可是你在看看你，不争气的肚子，一年也没个动静。”一张刀削出来有型的俊脸，却因为另半张脸上一条蜈蚣似的疤痕而成了丑男。
来到这里虽然只有三日，伺候的丫头也只有一个，但是二美还是从那丫头口中听到一些关系这身体主人的事情。
想来这身子叫西二美，大多数时府里的人都叫她二美。
因为家穷，跟本娶不上夫，最后只能入赘到这凤凰城里的富贵人家。
唐家虽然是这凤凰城里的首富，却连连生了九个儿子，也没有得一女，最后唐家当家主母才想出找女子入赘这一办法。
这女尊的国家里，有哪个人家会让自己的女儿入赘，虽然是首富，可是这让女子入赘也太丢人，谁家肯为了钱丢这个脸，何况人人都知道唐家大少爷是个丑人，谁肯把女儿往火坑里推。
所以最后这‘好’事才落到西家身上。
西家本是个书香世家，奈何妻主因病去世后，这家里也就没有人主持外面的生意，慢慢也就落迫了下来。原本这西家有两个女儿，一个是正夫所出，另一个二美当然是侧夫所出。
正夫原本就看不上这侧夫，如今又家道中落，眼看着自己的女儿到了娶夫的年龄，却因没有银子也只能干着急，最后不顾侧夫的苦苦哀求，愣是将二美入赘到了唐府。
可是，这唐家大少爷虽是个丑人，一见到二美的模样，到是看不起她来，嫁入府里一年，虽然两人总在一室，却没有传出有子嗣的动静。
其实唐家大少看二美胆小怕事的性子，所以私下两人跟本没有同房，更是让二美不得将这事传出去，所以这生不出孩子的事，哪里怕得二美。
如今这二美已不是原来的二美了，又在第一日穿来时，看到肚脐下的一红点，聪明的从丫头那里打听才知道，原来女子的守宫沙都点在肚脐下面，而男子的则是点在脚心。
被丑夫寻上门骂，二美不敢直接回口，毕竟她还在这府里混口饭吃，但是低下的头也不服的正在撇嘴，心里暗回骂，“你连房都不让我进，我自己怎么生，怪腔怪调，每天没事只会乱打闲屁的丑男”。
“哼，早上我已和奶奶商量过了，不能所出，也不能让你占着这妻主的位置，从今天起，你就是这府里的一名小妾，你好自为知吧。”
唐家大少唐仲云犀利的眸子打量着不敢抬头的女人，听丫头说她落水了，说是失忆忘记了以前的事情，如今看来到是和以往一样，依然胆小怕事的样子，还是那副丑模样，还不如当日在湖中淹死算了。
见话已带到，唐促云才甩衣袖离开，不愿在屋里多呆一刻，如若不是当年他为救九弟，脸上哪里会留下这道疤痕，更不会嫁不出去，而娶了这么个难看的入赘妻。
看着远去的背影，二美才抬起头，微微叹了口气，如今带个正妻的名份也没有了，突然成了妾，这日子怕是更不好过了。
生，容易；活容易，生活不容易啊，谁让她现在吃人家住人家的呢，当然得看人脸色过日子。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











鄙视我的人多了，你算老几







成了下堂妻，二美在府里的日子更难。
而且她在这府里，就像一个透明人般，下人见了她都视没有见到一般，二美对于自己的处境到是没有什么担心的。
毕竟现在她的长相，万一做错个什么事，被踢出府也不是不可能的，但是她坚信她是没长开的萝卜，没熟的青果，早晚会变得漂亮，所以心里也就舒坦多了。
在这府里在混几年，等不在是青果了，就是他们想留她，她还不吊他们呢。
天天除了吃就是睡，要么就是被憋在这偏僻的角落里，二美是个现代的女性，没有电脑电视，哪里受得了这样的日子。
趁着监视她的丫头去取午饭，二美宁愿饿肚子，也要出去散散心，在在这小院子里呆下去，她一定会疯。
躲过下人的身影，一路躲躲藏藏，随着亭台楼阁不知走向哪里，只知眼前的视野越来越宽阔，然后是一片翠绿的竹子，竹子从中有一条小路，小路的尽头是一片水色。
被这样的美景吸引住目光，二美不知间走了过去，在现代她哪里有机看到这美又这么茂密的竹林，何况那小路尽头的水色，她如果没有猜错的话，应该是湖吧。
看来这唐府还真不是一般的有钱，单单一处院落里竟然有如此的景色，又有这么多的一个湖，可想得到这唐府有多大。
随手摘下一片竹叶，放在鼻前嗅了嗅，清新的味道传了体内，不由得再次感叹，这古代的果然没有污染。
还没有走近湖边就听到一片稀里哗啦的水迹声，压下心里的疑惑，她放轻了脚步，将身子隐藏到竹子后面，向湖里望去。
鼻子一热，差点鼻血就喷了出来，罪过啊罪过，竟然让她撞到一图男子戏水的场面。
看不清男子的长相，但是那如玉滑的肌肤，虽然没有摸过，可是只是单单这样一看，就能让人血液沸腾。那乌黑的长发被水弄湿，随意的贴在肌肤上，与白晰的肌肤相映衬，妖媚的诱人。
有点小色的二美将身子又往前靠了靠，希望能看的更清晰点，可惜只顾得看美男戏水，二美忘记了她此时身子早已暴露在竹林外面，只要水里的男人一回头，就能清晰看到她脸上的雀斑。
果然，男子回头了，见有个女人正流着口水看着自己，惊慌的把身子蹲在水里，只露一个头在外面。
“你-------不要脸。”一句话停顿了几次，男子才说完整。
“我有脸，在要脸岂不是成了二皮脸”现代朋友们常开这种玩笑，二美想也没想顺口回道。
男人脸上乍青乍白，这等话他还是头一次听到，见女人已收回眼神，而且一副失望的模样，火气也升了起来。
“看你这模样，怕就是下人口中所说的唐府下堂妻西二美吧？没想到得不到唐家大少的怜爱，竟然躲在这里偷看男人洗澡，你就这么离不开男人？真让人鄙视你。”
听了男人的话，二美的火气也大了，“鄙视我的人多了，你算老几？离不开男人？就你这丑男，白给我我也不要。”
原本水里的美男没回过身子时，她还有些幻想，可是当她看到男人胸前那青黑一片的胎记，哪里还有什么欲望。
是啊，是连欲都起不来了，哪里还有望往更深的一方面想啊。
“丑--------丑男？你敢说本公少是丑男？你个丑女人，丑女人，难怪没人要而入赘到唐家。”水里的男人生就就恨别人用丑这个离形容他，也顾不得身子被女人看，突的从水中站起了身子。
在这古藏王朝，女尊的国家，最人的身子最忌讳被妻主以外的女人看到，犹如失了贞洁一般重要，男人是懂得的，但是二美哪里知道这些，所以也没多在意。
看着男人一脸怒色的样子，二美的心情反而更好，“下辈子我一定还投胎做女人，而且做个真正的丑女人，然后嫁给你这样的丑男人，让你一辈子抬不起头来。”
男人身子一提，从水中跃起，瞬间落到岸边，不故一旁二美瞪得如牛般的眼神，赤身裸体的慢慢将白色的袍子套在身上，然后将腰间的长丝带打了个结，才转头看向二美。
想到自己刚刚看到的那男人跨间的私物，虽然没有实战经验，但是她也知道相比那一定是男人中属巨物的一级。
掩饰起脸上的羞红，二美又撇撇嘴，可惜，如果没有胸前那青黑的又如癞蛤蟆的胎记，这可真是个美男啊，如今近身一看，那浓浓的黑色睫毛，如樱的小嘴，瓜子脸，水旺旺的乌黑的大眼睛，真是可爱的紧。
不过想到他身上的那胎记，二美马上把眼前的男人归到丑男一类，虽然可爱，但是这一上床，每晚对着那胎记，定会做恶梦。
男子从二美一会惊叹，一会摇头，最后惋惜的样子，也猜出了个大概，这胸前的胎记也是他心里最痛的地方，也是他最怕人提及的地方。
“丑女人，还敢嫌弃本少爷，本少爷定给你好看。”
他恶狠的语气，二美只是随意的接话问，“给我好看？丑男，你怎么给我好看？”
“你-------”男人指了二美许久，气的愣是没说出话来。
二美冷哼一声，大摇大摆的转身往回走，遇到个丑男，她哪里还有心情在观赏，肚子也在抗意，跟本不理会男人气红的脸。
转眼间，男人快速站到二美面前，二美一愣，这男人竟然会古代所说的那些功夫，果然-------是好功夫，能瞬间出现在自己面前。
“丑女人，本少爷现在就给你好看。”
话落，男人双手扳住二美的脸，樱桃般的小嘴瞬间就往二美的唇欺了上去。
“啊--------”二美痛呼出声，看着已离开唇远去的男人身影，恨恨的想骂出声，却还是没敢动嘴。
该死的男人，属狗的吗？竟然------竟然咬她。
以后最好不要让她在遇到他，不然有他好看的。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











偷混出府睡错了人







二美私自出了小院，那监视的丫头，足足训了她一个下午，还好她并没有露出对付遇到丑男的那副模样。
虽然对这种势力的奴才很不喜欢，更想还过口去，她虽是妾，但毕竟也算是个主子，她个丫头算什么？什么资格教训她。
“这唐府是你随意可走的吗？府里算算还有五个主子没嫁出去，你不要脸，主子们还要名誉呢。”
如此一想，二美也就真的还了口去，“你个当下人的，有什么资格管我？我西二美是妾倒是不假，却也不像你是个奴才，奴才就是奴才，一辈子也只能是奴才的命。”
“你----你还敢还口？”面对二美一脸的怒色，女婢也吓得不知在如何开口。
她只是个女婢，虽然下人们不当府里主子的面，可以随意的欺负这下堂妻，但是以前这下堂妻也没有回过口，自然她们也不怕。
“还口怎么了？”二美挑挑眉，扬手对着从到来就忍受的女婢一个巴掌。
清脆的巴掌声，连带着女婢踉跄往后退的样子，二美冷冷一笑，“记住了，以前我不还口，不代表我就怕了你们，奴才就是奴才，就算突然死了，也不会有人过问的，你说是吗？”
“你-----我-----你----”
“行了，别你你我我的了”二美不耐烦的打断她的话，“以后你在这院里还可以上天下地，这我不管，但是只要记住一点就行，别管我的事，也别到那边说我的事非，不然不但我会对你不客气，只怕那边的人为了阉人耳目也会对你不客气。”
冷哼一声，不理已说不出话的女婢，二美扬长而去，留下原地气得脸色惨白的女婢。
院内一片寂静，二美回过神来，看着眼前骂完自己远去女婢的身影，叹了口气，如果她真的可以像刚刚想象的那样，该有多好。
叹了口气，又重复的告诫自己要低调，毕竟如今吃人住人家的，吃人家手短嘛，一切也只能忍了。
吃了午饭，一个人在院子里闲逛，这院子是最偏僻的角落，唯一直得观赏的就是角落里那一片的牡丹花丛。
眼前一亮，那牡丹丛后的墙上，竟然有一个木门。
打量了四周一眼见没有人，她才悄悄的靠身过去，将耳朵靠在木门上听着外面的动静，嘴角不觉间裂开，竟然让她听到人群的喧哗声，如果没有猜错的话，一定是街道。
压下心里的激动，这可是古代啊，她在小院里憋了这么些天，还没有出过门，更不知道外面是什么景象。边想眼睛边打量着木门。
只见木门内则上了一把大锁，只怕她找东西砸也是砸不开，而且她有耐力用一天的时间砸锁，只怕那势力的下人也会发现。
哈哈，果然天不决人之路，木门的旁边墙下角，有一个狗洞，想必没有被发现，是因为牡丹丛挡着的关系，何况这院子冷清，她没有住进来前，只怕是空着的吧。
也管不了那么多，二美腰身一低，从狗洞钻了出去，眼前一亮，宽场的大马路，青砖青瓦的房子，古色古味，还真是美啊。
其实钻出了狗洞，她才看清处方位，这里是个胡同，难怪会没人见到人影，只有胡同的头和尾才能看到行走的人群。
“咦，得来全不费功夫，那里有个丑女人”
二美正在用手拍着衣服上的尘土，听到有人说丑女，一猜就知道是说自己，在府里受人欺，如今出了府，她可不是好惹的。
“说谁丑女呢”抬起头猛的瞪过去。
乖乖，竟然是两个黑衣服，之所以叫黑衣服，因为眼前的两人一身衣服从上到下全是黑的，鞋也是黑色的，脸上更是围着黑色的布。
“果然是个丑女”其中一个黑衣人转身对身边的同伙说，“那就她吧。”
“喂，你们要做什么？”这里是女尊国家，男多女少，这两个男人不会是饥渴到想强要了她吧？她虽然好色，可是还没有做好心理准备啊。
不给她说话的机会，其中一黑衣服跳上前来，抬手对着二美的脖子一个手砍刀，二美还没来得急挣扎，眼前一黑就晕了过去。
再次醒来时，只觉得浑身灼热，而且是谁把她放到了床上，眼睛却睁也不开，又喝又热，当手摸到身边的凉源时，就在也移不开。
手和嘴一起涌了上去，又啃又咬，反凉源也有了反应，更是在她身上点着火，也不知道谁先碰到谁的私处，春色一发不可收拾。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











原来是他







浑身的酸痛，让二美不舒服的睁开眼睛。
首先映入眼帘的竟然是黑密的睫毛，离远些就是那如樱般的小嘴，二美的眉头越皱越深，这人怎么这么眼熟？
啧啧，想起来了，这不是在湖边遇到的丑男，为了确定二美的目光往胸前移去，果然没猜错，自己竟然和这丑男上了床。
忍着身上的酸痛坐了起来，床单上带着短血迹，看来这事是错不了了，看丑男还在没有睡醒，二美轻手快速的下床，在地上拿起自己的衣服穿了起来。
昨晚被两黑衣人打晕，醒来却是在这丑男的床上，难不成这些人想破坏这丑男的声誉？想到自己成了其中的一颗棋子，二美打了个冷战，这古代还真是不好玩，随变一出门，就出了这么个严重的事情。
偷偷打开木门，还好外面没有人，在床上丑男没睡来之前，她一定很离开这里，这可不能怪她吃完擦擦屁股就走人，毕竟她没钱没势，又是个下堂妻，出了这样的事，这些人还不得把她浸猪笼？
在环廊里转了一圈又一圈，弄不清这里到底是哪里，而且看看天，现在是早上，她一晚没归，只怕回去那狗仗人事的女婢又要像训孙子一样训她了
竹林？？？原来这里就是唐府？终于有救了，沿着竹林的小路，没花多少时间，二美终于找回了自己住的小院子，想来那丫头还没有起来，她才轻手轻脚的回到自己的屋子。
双手将门关上之后，她才松了口气，身子一软滑落到地上，她虽然好色，也不至于模模糊糊的就把人给上了，想必一定是给她吃了春药一类的东西。
想不清楚那些黑衣人为什么这样对待一个丑男，二美手脚并用，一路爬到床上，最后呈大字躺在床上，深深呼了口气，还是先补上一觉，不过想想如今她竟然不记得那丑男是什么滋味，可惜了。
二美正睡的迷糊，隐约之间听到木门被踹开，睁开惺忪的睡睁，不用猜也想得到，是那个天天给她当‘奶奶’的丫头。
“你还能睡得着？昨晚你去哪里了？”女婢气势怒怒的冲到床边。
二美翻了个身子，觉定今日不给面子的不叼她，她被人当机器的用了一晚，又不知道滋味什么样，她心里不爽。
女婢被无视，火气更大，抬脚狠狠踹了一脚床边，“你给我起来，给我起来，听到没有？”
二美真的被惹火了，老虎不发威，你把我当病猫？曾的一下从床上坐起身子，在女婢没反应过来前，身子跨到床上，扬手对着那张她恨了好久的脸，就是狠狠一巴掌。
“你----------你敢打我？”女婢被这一巴掌打倒在地。
手因为用太大的力打人，也阵阵做痛，将手放在身侧揉了揉，才冷哼一声，“打你怎么了？在打扰本小姐睡觉，本小姐还照打不误。”
不在理她，二美转身又躺回到床上寻周公下棋去，女婢捂着被打痛的脸，坐在地上恨恨的看着背对着自己的二美，那眼神恨不得吃了她。
叩叩的敲门声过后，就听外边传来声音，“翠云，你在里面吗？出事了，大少叫你过去一趟。”
原来这女婢叫翠云，是曾经伺候在大少身边的女婢，更是一颗心全在大少身上，但是因为这王朝也有规定，出身为奴才，就只能娶同为奴才身份的人，阶级观念很重。
这也是唐家大少为何让西二美入赘，没有在府里随变找个丫头入赘的原因。
见翠云走出来，同为大少身边女婢的云然急忙的开口道，“出事了，昨个晚上九少被人给玷污了，大少爷叫我来找你过去问话呢。”
“九少被玷污？”郁闷的心情一扫而光，那个丑女人昨晚也没归，不论是不是她做的，何不把这事弄到她身上？
“是啊，快走吧，大少等着你呢，老夫人也等着呢”云然跟本没注意到她一边肿起的脸，拉着她，两人快步的向正厅走去。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











摸不着北的二美







大厅内一片静寂，望着主座上的一脸阴沉的老太太，二美移过目光，不认识，不过她身旁坐着的脸上带着丑疤痕的男人，她到是见过一面。
“翠云，你把今儿早上发生的事，当着众人的面在说一次。”唐当当家主母老太君见二美已被带来，才开口说话。
二美一脑子的疑惑，刚刚不害床上睡觉，却被两个老太婆二话不说的拉起来，一路扯着她来到了这里，虽然没见过这开口的老太婆，不过也猜到了个八九分。
“老太君，翠云不敢----”
身旁回的话，才引二美侧目过去，这跪到地上的女婢不就是伺候自己的丫头吗？见自己看向她时，她慌乱的移开目光。
怪了，她可不记得这女婢如此怕自己，这到底又是怎么回事?
“你只管照实的说，一切有本太君做主。”在这个唐家还没有她做不了主的事情。
二美虽然不想招人烦，却还是忍不住开口，“不知太君命人带二美过来，可有什么事情？”
老太君鼻哼一声，到是唐家大少唐仲去接过话，“等翠云说完你就明白找你什么事了。”
看着丑男相公爱搭不理的样子，二美也不在开口，更明白这西二美原来就胆小，刚刚自己这主动开口已引起唐家大少的侧目了，还是谨慎些好。
上面两个主子不开口，二美也不好意思主动找椅子坐下，所以也只有干站在大厅中间，被所有人盯着，浑身觉得拼扭。
“翠云，老太君等着呢，还不快说”
唐家大少的再次开口，翠云才娓娓道来，“昨个晚上，西主子一夜未归，今个早上，翠云就见西主子一身疲惫的倒在穿上大睡，身上的衣服虽然没有脱，却零乱的很。”
翠云说完了，大厅内更静，似乎只能听到呼吸声，二美微皱眉目，这又怎么了？不会因为她一晚不归就找查要把她踢出府吧？
“好好好”老太君一连说了三个好，“日防夜防，家贼难防。”
二美本就一直低着头，所以在外人眼里更看成了她心里有鬼，但是此时做为被众人指责的人，二美还没有搞明白这一夜不归到底有多严重？
“你说，我们唐家哪点对不住你，你竟然做出这样的事情？”老太君恨铁不成钢的用手里的权杖敲了敲地面。
二美用力的压着脾气，这唐家也太欺负人了，不就是一夜未归吗？难道说他们发现了是她睡了那胸前带胎记的丑男？不会吧？
打了个冷战，她安扶自己，心里暗暗告诉自己，今日的软是为了明天的硬。
“云儿，你说这件事情要怎么办？”老太君转头看向一直不语的大孙子。
儿子儿媳早早去世，留下九个孙子让她一个人扶养，如今终于把九个孙子扶养成人，大孙子因为救最小的九孙子而毁了容，是她这辈子最大的愧疚。
不想让大孙子嫁到不好的人家受人白眼，唐家又没有女子，所以她想到了找女子入赘这个办法，千挑万挑没想到找到这么一个不会下蛋的主。
二三四孙子已找到了适宜的门邸嫁了出去，如今除了小九身上有缺点她省不得让他去别人家受白眼，其他几个未嫁的已订了亲，就差等着日子适合嫁过去了。
其实不让不九嫁人，也是她这一年内才有的打算，毕竟老大娶妻主一年没有个动静，虽然她虽上一直责怪二美，但是暗下她也在猜测是不是自己孙子那方面也有问题。
又不好直问，所以她想等有合适的女子，找找个入赘进来，如果老大那边还没动静，就让小九干脆也找个女子入赘进来，这样也不用在担心唐家无后了。
可是这一举两得的方法，哪里知道今日却害了小九，让小九不但失了身子，而且还是失身给眼前这个有可能不会下蛋的西二美，她哪里能不气。
虽然只是丫头的一腔说词，但是气疯的她哪里想那么多，此时恨不得撕了眼前胆小怯弱的西二美。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











玩你不用动头脑







唐仲云阴冷的脸颊，在加上那块丑陋的疤痕，让整个人看起来更加的冷。
大厅内一片寂静，站在大厅中间的二美心里更没底，脑子也越加的迷惑，久久等不来自己名义上的丈夫开口，站得太酸的脚不由得偷偷动了动。
“西二美，我唐家可有对不起你的地方？”许久，唐仲云才开口。
二美松了口气，这死男人可算开口了，不抬起用蚊虫的声音回道，“不曾。”
“那好，我唐家既没有对不起你的地方，你又要为何做出这样伤天害理的事情？”
唐仲云最后问的这句，让二美猛的抬起头，直看过去，如果只因为她一晚未归就说她做了伤天害理的事情，那天下还有什么事情不算是伤天害理的？
看到唐仲云犀利的眸子，二美慌乱的低下头，怎么一时情急，竟然忘记装胆小这件事情了，希望那丑男没有发现才好。
“相-----相公，二美不知道到底做了什么错事？”嘤嘤的声音，就差哭出来了。
二美差点吐了，没想到自己竟然可以说出这种声音的话，而且这演技如果在现代一定算上一个好演员了，就不信这样楚楚可怜的自己没有人心疼。
可惜，这府里的下人和唐家那高高在上的老太君一样，是个势力的主，这没有家世背景的西二美，不论怎么可怜，在她们眼里没有任何作用。
“不知道做错了什么？”
“不知道做错了什么？你昨晚可一晚未归？”唐仲云继续开口。
“是一晚未归。”
唐仲云冷哼一声，“那你可知道昨晚九少被人玷污一事是何人所谓？”
二美拧着手里的帕子，低下的头一脸的无所谓，但是却用哽咽的声音继续装着可怜，“二美昨日被翠云训过之后，就一个人在院子里散步，虽然一夜未归，但是却是在院内的牡丹丛中小憩了过去，起来时发现在外面，才又回到屋内。”
原来最主要的是九少之事，不过她敢确定没有人会看到她，她可是一大早就拍拍屁股走人的，她就死不承认，到要看看他们能把她怎么样？
“你的片面之词以为就可以洗脱自己的嫌疑了吗？这府里除了你，还有谁敢做出这样的事情来？”这一次到是老太君开了口。
妈的，二美低声咒骂了一句，才无辜的抬起头，一双含泪的眸子看向老太君，“二美天生胆小，哪里敢做出这样的事情来？何况老太君何以肯定就怀疑这事是二美所做？”
“哼，不是你还能是谁？你定是报仲云让你下堂，害你丢了人，你才做出这样的事情，你以为如此一来，我们唐家就会让九少嫁给你了吗？老妇告诉你，就算是一辈子嫁不出去，也不会让九少嫁给你，更不会如了你的意。”
老太君的强硬态度，让大厅也炸开，下人们指点着二美小声的议论。
“真是不要脸，怀不上大少的孩子，就又把这种歪主意。”
“哼，让她入赘到我们唐家，到好像是委屈了她是的。”
“你都不知道九少床上的狼狈啊，而且听说都出了血呢。”
“淫秽之徒，该把她从府里丢出去。”
声音虽然小，二美又不是聋子，把所有话都听了去，低下头一动正与跪着的翠云撞到，见翠云一脸幸灾乐祸的扬着嘴角。
二美心里这个恨啊，好你个贱人，敢这样落井下石，只怕是报今天她打了她一耳光的仇吧？好个狠毒的女人，可惜天不决人之路，刚刚四下的议论声她当然听到了，到是提醒了她。
清了清嗓子，二美才无辜的再次抬起脸，别有意味的看了一眼唐仲云后，才看向老太君，“老太君，二美虽然愚笨，但是也刚刚听到下人们说起九少床上有血迹，如二美猜得不错的话，那定是女人的处子之血，而二美早就嫁了人妇，哪里还会是处子之身？”
一句话，瞬间把大厅炸得一片寂静，接到唐仲云阴鸷的目光，二美泛了泛眼睛，死丑男，想要玩死她门都没有，她到要看看他怎么敢站起身子说他们还没有圆房。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











他也属狗







懒洋洋的躺在自己用几个椅子搭成的‘贵妃椅’上，二美翘着二郎腿，就凭她一个脑子里有着几千历史的现代女，还治不了他们这几个古代原始人。
想到那日丑相公铁青又无话可说的模样，二美就忍不住一个人爽的哈哈大笑出声，以为那丑相公事过去之后，定会来找自己麻烦，可是一连过了三天，也不见他找上门，这还真有点让她奇怪。
斜眼撇了一下正在偷打量自己的翠云，二美用力的将吃到嘴里还没吐出的葡萄籽咬得‘咯咯’直响，看到翠云吓得忙扭开头，二美才得逞的扬起嘴角。
这几天她可没少让这丫头尝自己的力害，虽然她想先在唐府白吃白住几年，等这身子长开了在出去泡美男，但是也不能让别人骑到她头上啊。
那日胆敢陷害她，就应该有心里准备，故意竟桌子上的茶杯仍到地上，“翠云，在去给我重上一杯茶。”
翠云点点头，才大步离开，这主子从落水之后就不一样，似乎能看透人在想什么是的，而且就然没有了以往胆小的模样。
院子只有自己一个人，二美这才伸了伸胳膊和脚，这日子就是好，虽然她的名声在这城内不算太好，不过想来她出府的机会也不多，也不必在乎那些。
“你到是过得舒服？”冰冷的声音从头上传来，吓得二美差点从椅子上掉下去。
回头见是那个名份上的丑相公，二美一边拍着胸口一边嘲弄开口，“不舒服还活着做什么？”
“你-------你道是学得牙尖嘴厉了？”唐仲云以为那天在大厅是他的错觉，毕竟相处一年，西二美的胆小他是在了解不过了。
也知道没有跟他装下去的必要，二美才定定的看向他，“大少，你不喜欢我，我也不待见你，你后你们井水不犯河水不好吗？”
“哼，做梦”唐仲云一甩衣袖。
“啧啧”二美摇了摇头，这古代的男子生气还真是有爱甩衣袖这个动作，“那你什么意思？别拿我当傻子，我虽是入赘，但是也是妻主，要休也是我休你，不是你休我。”
想现在把她踢出府，她可不同意。
唐仲云一愣，她说的话不无道理，向来只有妻主休夫的，没有夫休妻主的，虽然这西二美是入赘，但是从她入赘后，府里的一切事情都该交到她的手。
但是老太君看西二美并不懂得这些，所以就欺负到了她的头上，不但不把家里的大权交给她，更是让她成了下堂妻。
“我问你，小九是不是失身于你？”这才是他来这里找她的另一个目地。
被丑人那双眸子一盯，二美竟然觉得脸有些烫，又有些心虚的别开脸，“不-----不是。”
虽然明白在这个朝代男子的身子清白有多重要，可是她一承认了，岂不说明她是淫荡之徒了吗？万一给她来个浸猪笼怎么办？
唐仲云深遂的眸子紧紧盯着她，许久才又开口道，“最好你说的是真的，不然-------”
不想听到他下面的威胁话，二美双手掐腰，一挺胸，打断他的话，直视过去，“不然怎么地？不然你还杀了我不成？”
“看来是我小看你了，一年来竟然没有看透你的伪装，这才是你的真面目吧？”唐仲云一脸的嘲弄。
“丑男”
“你------丑女人”唐仲云心里莫名的升起一股怒气，他是她的夫，她竟然说他丑？竟然嫌弃他丑？
二美耸耸肩，“我这不叫丑，叫没长开，等不了几年长开了，可就不是这副青果子的模样了。”
二美的不冷不热，与先前见到唐仲云胆小怕事完全两个样子，让唐仲云心里莫名的烦躁，看着那张有些灵活的小脸，没多想，大手一伸捏住下巴，他的吻就覆了上去。
“怎么兄弟两都用这招？”望着远去的背影，二美用衣袖用力的擦着嘴，竟然又被强吻了，而且还是一个丑男。
二美没有发现，背对着她离开的唐仲云脸颊上，带着一抹淡淡的笑意。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











丑男出坏招







都说天下不会掉馅饼，但是在二美这里，天上就是掉馅饼了。
虽然不想早起，但是在这古代，每天除了吃就是睡，早睡早起，你做不到也会做到了。
所以当起大早的二美，正在院子里活动脊骨的时候，竟看到那丑相公正大步的往院子里走来，还真是怪了，这前几天刚咬过自己，怎么又主动送上门了？
“你起来了正好，”见她穿着中衣站在院子里，唐仲云尴尬的以手握拳放在嘴边清咳一下，“今日正好要出府支店面看帐，你也一同跟着出府吧。”
无事献殷勤，非奸即盗。
这是二美听完他的话，头脑里的第一个想法，这丑男虽然接触的时候不多，但是他又冷又硬又丑的‘三又’脾气，她太了解了。
但是，又压不下出府的诱惑，上次偷出一次府睡错了人，差点就出事，她可还记得，不过这次是当明正大，又有这丑男跟着，想必是安全的。
寻思了一圈后，二美才应声道，“不知要何时出府？”
“你现在无事就现在吧”他可是个记仇的人，上次在大厅让他吃憋的事，他可没有忘记。
“好”其实她想说她还没吃饭呢，但是能出去玩饿肚子也就饿一次吧。
跟在唐仲云的身后，两人一前一后的走出了唐府，见外面并没有在小说中提起过等着的马车，二美疑惑了，难道小说在这方面也写假的？
“我们走着去吗?”最后，她还是忍不住开口问。
唐仲云出府后，身边还带着一个护卫，虽然在两个人身后几步远，但是唐仲云还是压低了声音，“不想被人发现你不是以前那个胆小的样子，就少开口说话。”
二美吐了吐舌头，看来只能走着了，不过发觉这唐府离热闹的街就隔了几道街而以，所以没觉得累时，已来到了闹街区。
唐仲云走到前面，带着二美先到一家杯楼，等坐下了才开口道，“没吃早饭吧？正好这里的点心不错。”
二美心里这个感动啊，看来这丑相公的心还不全是黑的。
唐仲云点了几样点心，不多时小二就端了上来，二美开始饿了，所以只顾得吃，但是吃到一半就觉得有些地方不对劲了。
哪里不对劲，她还一时半会真想不明白，直到身旁传来的小声议论声，才让她发觉哪里不对。
“快看，快看，那个就是西二美”
“入赘到唐家的那个西二美？”
“不错，而且听说现在下了堂。”
“唉，这入赘本就够丢人现眼的了，如今连个妻主的样也当不起来，还有脸出来，直是丢女人的脸。”
听着四周女人七嘴八舌的议论，二美才明白唐仲云为何要这么好心带自己出来，因为一路上她太开心，跟本没有注意到路人传来的异样目光和指点。
如今坐到茶楼，听到人们的议论声，她才回过神来，唐仲云就是让自己出来受这口气吧？
二美还不傻，并没有猜错，唐仲云一直气那日她在大厅用完璧之身的事威胁自己，他岂会不记恨在心里？老太君想到让女子入赘就是为了要个孩子，如果知道他还没有碰过她，他也不好交待。
毕竟，万事孝为先。
在看看这茶楼，大多数都是女子，及少有男子，怕这里的古子也遵循着男子大门不出二门迈的态度吧？而唐仲云之所以无所顾及的出来，一是他从小就被人这样指指点点议论习惯了。
何况对于脸上的丑陋疤痕，即使不出门，也不会少被人指点。
所以今天他就要是让西二美尝尝这种滋味，但是他还是估计错了，如果这西二美还是以前的西二美，那一定受不了别人这样的指责。
但是此时的西二美可不是彼时的西二美，一个现代女，跟本不在乎什么入赘？什么下堂？
可是她也气，她气这个丑男敢和她来这招，更可气的是这丑男还是她相公，既然是她相公，还对她下手这么狠。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











‘花’街美人







二美低着头依旧往嘴里塞着点心，眼珠和脑袋却一直在不停的旋转，突然间眼睛眯成一条缝，一条心计涌上心来。
“相公，都是二美的错，不然也不至于这么出来丢人，还连累着相公跟着二美受人指点”
二美这突来的哭声可真真的惊天动地啊，让茶楼内瞬间一片寂静，怕此时连针掉在地上，都能听得出来动静。
何况二美这动作也让众人惊愕的合不上嘴，只见二美一脸泪痕的扑到唐仲云身上，一边嘶吼着，一边双手还不停的在唐仲云身上锤打，以发泄她心中的痛苦。
“唉，看来这西二美倒是挺可怜的”有人忍不住叹了口气。
另一个人也低声附和，“是啊，入赘本就抬不起头了，进了唐家还要看人家脸色过日子，怎么能不可怜？”
“哼，难怪唐家生不出女儿来，连三从四德，男子嫁妻主要从妻主也不懂得，这是老天在惩罚他们。”有的人说的话更狠毒。
二美强压下嘴角的笑意，一边痛哭流涕的拍着自己的胸口，“相公，二美不怪你让我下堂，以后也不会在让你为二美抬不起头了，二美现在就走。”
语罢，在众人的注视中，跨坐在唐仲云身上的二美已跳离他的身子，向茶楼外冲了出去。
直到此时，唐仲云才从呆愣中回过神来，他竟然------------又让那个女人给耍了？？！！
二美一路没有方向的大步跑着，就怕唐仲云反应过来追上来，直到快喘不上气来，才躲到一个巷子里停了下来。
“那个丑男人，想和我斗，还要等上几年。”嘴角带着坏笑，二美一手颠了颠刚刚跨在唐仲云身上，顺手牵来的钱袋，这下可以自己一个人好好潇洒一回了。
至于刚刚这样耍一把唐仲云的后果，二美到是不怕，反正回到府里他也不敢拿她怎么样？在说她也不傻，刚刚在茶楼里众人的议论声她也听到了，男子出嫁从妻，要听也是他听她的话才对。
寻思了一下，才将钱袋塞进怀里，也就这里最好全了，她可不想好不容易顺来的钱，就小偷在给顺了去。
从巷子穿过去，到了另一条繁华的街道，想来唐仲云此时已从茶楼里走了出来，正一脸铁青的四处找着二美的身影，哪里知道二美猜到他会在此条街找她，早就穿到另一条街上去了。
而且这条街可不是男子随便可来的地方，这街叫花街。整条街从南到北，街道两边开的可都是妓院，是给女子寻花问柳的地方。
虽然不知道这是江南花镇有名的花街，但是看着那些打扮得花枝招展的男人，二美忍不住一路暗骂人妖的四处逛着。
这男人上粉怎么看着怎么想吐，怕是在现代看习惯了男人的飒爽之姿，到了这女尊的古代还有些不太适应吧。
“无间道？”抬头见一装饰豪华的大门上的牌匾上，明晃晃的写着三个大字。
这三个字怎么这么熟悉呢？噢，她想起来了，现代有个电影好像叫这个名子，不过一个酒楼起了这么个名子，还真是俗气。
“哟，这是哪里家小娘子？怎么不进来？”
二美闻声扬头看了过去，冷吸了一口气，好个绝色的美人啊，她身上的高贵气质，美的可把开满枝头的牡丹比下去；她那不娇而媚的动作，可以把人的骨头瞬间酥透，在看看那一头乌黑的长发，垂直的自然散落下来，将半边脸遮住，虽然只看了半边脸，但是二美足以断定这是个美人。
“小娘子可把奴家都看得害羞了”美人抬起衣袖遮住如樱的红唇，抿嘴低声笑了起来。
二美这回又愣了，听这美人说话的声音怎么像个男人？难不成是她的错觉？


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











巧遇西大美







二美向来不怀疑自己有桃花运，就像她不相信天上会掉馅饼一样。
可是事实却并非如此，‘无间道’里的侍从不待主动把她引了进去，而且还说她是这个月的第一百个客人，所有消费都免费。
带着忐忑不安的心，二美半信不信的坐到了‘无间道’最豪华的房间里。
这里是女尊国家，她一个女人，在怎么说也不能受欺负，而且多半是女主外男主内，男人都有些娘娘腔，只怕真遇上坏人打起来，还不是她这个现代女的对手呢。
二美被带到房间后，就被冷落到一旁，没有人招待，更没有人送茶水，完全的成了隐形人。
这时，她就听到门外传来老鸨的声音，“哟，这不是西家的西大美少主嘛，您今个可来的早啊，小红她还没有起来呢。”
老鸨是个三十四岁的才老妇人，二美一被迎进来，老鸨就势力眼的撇撇嘴，毕竟从二美的衣着上来看，并非出自大富大贵的人家。
但她又是被小戏让请进来的客人，她怎么也不能多说什么，毕竟如今这‘无间道’里能挣钱还靠着他这个招牌。
二美虽然对老鸨不在意，却被她的话吸引着走出了房间，因为她听到‘西大美’这三个字，如果没有猜错的话，那个人应该是她这个身体的向母异父的姐姐吧？
躲过侍从们上茶送水的身子，二美一路跟随到了侍从们要去的房间窗外，透过半开的窗子向里看去，只见一身型肥胖的年青女子坐到桌旁。
这年青女子的长相，二美只能用还看得过去的来形容，因为太胖肥肉让人一眼看去，她长了一人叠层的下巴，只要轻轻一声，就气喘吁吁的。
二美不由得打了个冷战，还说西家太穷苦，才让她入赘，那怎么这大小姐肥成这个样子？明眼人一看就明白这是在睁眼说瞎话。
侍从退下，门关了又开，只见今日在门口看到的美人走了进去，西大美一见来人，两只眼睛也乐没了， 更是色迷迷的把红衣美人拉进了怀里。
看着那肥得要流油的胖手在半遮脸美人的手上又揉又捏，二美回过头背靠在墙上，被那么丑的女人摸，真是恶心，安抚了一下翻滚的胃，强忍下要吐的欲望后，她才又折回身子继续往里面看。
哇，这回更精典，美人的衣服已经被西大美扯下了半边肩，白晰的肌肤，像初生婴儿般嫩滑，果然任谁看了都忍不住摸一把。
在往下看，平平的胸，果然她猜得没错，这美人真是个男人，啧啧，可惜了，这么好的皮囊，而且生在这种地方，看来天生是做鸭的料。
“美人，准备好了没有？准备好了，我可要和老鸨说把你赎出去的事了。”西大美的肥猪手狠狠的在美男身上掐了一把。
“西少主好讨厌，把人家都掐疼了”美男不答，反而羞涩的点了点她的脸。
二美在也忍不住了，浑身又打了个冷战，这男人发起跌来，怎么比女人还让人想吐。开始地没把他当成女人，对他的话还可以接受，如今知道了他是男儿身，这话就在也听不下去了。
“谁在外面？”
二美暗叫一声不好，看来刚刚受不了起来抖身子是惊动了屋内的两个人，而且这声音正出自西大美。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











好久不见雷死你







二美又不是傻子，怎么可能人家叫她出去她就出去，蹲着身子一阵小跑，等她直起身子时，房间的门也被推开，而她也正好回过身子。
“呀，这不是大美姐姐吗？”二美先出声制人。
西大美原本一脸的怒气，见到人又听到这称呼后，不觉得嘲弄的冷哼一声，“我道是谁？原来是二美，娶了夫就是不同，如今腰板也直起来了，我可不记得往日被你叫姐姐。”
二美脸皮厚的呵呵一笑，“都是自家人，哪里有那么些说法。哟，这位公子好生的面熟啊?”
二美不在理会大美，探出头看向那个比女人还美的人妖，一脸假意的震惊之色，更多的是垂怜美色的模样，看到西大美移了移身子，将男子挡在身后，她眼里才升起一抹得逞。
“二美，你入赘到唐家，是你的福气，你竟然还敢来妓院这种地方，万一让唐家知道了你就不怕后果吗？今日我全当没看到你，你快走吧”西大美开始赶人。
二美扬起嘴角，心里冷冷一笑，福气？这种福气你怎么不要？这种丢人的事让她摊上了，而且就是因为她们的贪钱，不然她用现在走到哪里都受人指点吗？还好她脸皮厚，对那些并不是太在乎。
“西少主，既然是你的妹妹，不如一起坐下来喝杯茶吧”花少言抬起衣袖遮嘴角，柔声的开口。
西大美显然不愿意，但是又不好驳回美人的心意，才拉过美人往屋子里，“那你进就来坐一会吧。”
二美耸耸肩，虽然不明白为何这人妖帮她说话，不过既然能进去，她当然不会错过。
三个人坐下后，又换门口的侍从重新上了菜色和酒水，一切弄好之后，几个人才客套的动起筷来，其实说客套，也只是二美一个人和他们两个人客套，然后她自己就动起了筷子。
见二美这个自来热的性子，与之前的胆小怯事完事两个样子，西大美的脸色就越加的黑，想当初在西家时，她没事时就给这西二美和他爹爹点气受，看着他们只能偷偷落泪不敢回口的样子，别提心里有多舒畅。
如今终于西二美入赘出去了，以为她到那里定会受气，前阵子还听说下了堂，西大美怎么能不高兴？可是不想今日竟然在妓院里撞到她，谁能相信如果过的不好下了堂的妻主，还能有机会出来上妓院？
想到西二美可能在唐府过着好日子，西大美心里就升起一阵阵的嫉恨，她决不能让这个死丫头过得比她好，当初她爹夺走了母亲的全部的爱，让自己的母亲天天过着活寡的日子，这些她一定要让这个死丫头偿还回来。
“听说你在唐家被贬成了妾？下了堂？”西大美不放过任何一个机会。
二美正往嘴里塞吃的，听到她这么一说，差点噎到，一阵猛咳之后，脸也胀得通红，清了清嗓子后，她才开口道，“姐姐怕是听到的误传吧？唐家对我一向很好。”
“既然这样为何不把妻主的权利交给你？”
二美用一个你不懂的眼神看了她一眼，才慢声慢气的开解释，“这姐姐就不懂了，其实是妹妹不想接这个权利，姐姐也知道这唐家是有我名的有钱，凭妹妹的本事哪能忙得过来，何况整日里陪相公就已经觉得时间不够了。”
花少言只是静静的坐在一旁，时不时的给西大美把酒斟满，当听到二美的话后，手微微一颤，这举动并没有让顾着说话的两个人看到。
只见他低下头，那妖媚的脸上满是强压下的笑意，在妓院这种地方什么事不知道，对于这已是话题的西二美的事更是热门话题。
真相他在清楚不过了，今日在窗口无意间向外看时，就看到了这西二美，其实他并没有见过西二美，但是她身上的衣服上的一个兰花标志他可认得，那是唐家衣服上特的。
看她的打扮不像下人，寻思了一下，才确定了这是那个入赘的西二美，起了逗弄之心，他才对侍从交待，将她带了进来。
随变找了个借口，她就信以为真，这让他感到无趣，看到这西二美还真如传说中那样无大脑，但是今日从窗口中看到她时，他并没有看出她胆小的一面啊？难不成是他的错觉？
命人把她带到房间后，又听到西大美来了，一时间竟让他忘记了西二美这回事，如果不是西大美发现有人偷听，怕他就真的把这西二美忘得一干二净了。
敢偷听，又那般模样的对西大美说话，让他确定西二美定不像传说中那样，兴趣又满满被吊了起来，他主动邀请她一同进来。
现在听到她这般解释，让他越发觉得她是个有趣的人，更加期待她接下来会说什么？
西大美被二美的话顶的，一时之间不知道在如何开口，这时花少言才抬起头来，轻轻一笑，接过话，“可是昨日唐家二少的妻主来，说话间还提起西二少主被下堂的事情啊。”
西大美见此，一脸得意的看向二美，到要看看她现在在怎么往下编？
没想到人妖会帮着开口，二美脑子一转，没多想，才情急的开口道，“还不是因为他不能，我才与九少怀了孩子，他一气之下才要我下堂的，哪有夫君让妻主下堂的，我这样做也只是安慰一下他罢了。”


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











这是关于绯闻的问题







西大美毕竟只是一般的女流之辈，家业又早早败了下去，她在有钱也只是算是富余的人家罢了，所以听到二美的话，到真是被吓到了。
见西大美被震到的样子，二美挑挑眉，心里一个乐，只屑一句话就把她震成这个模样，真是个不折不扣的猪头，侧过头在看向那美艳的人妖，倒是多了些平静。
为了填加真实性，二美抿了一口酒，又开始自吹自己擂，“唉，其实早就想回家里去看看了，毕竟家父也想念小妹，可惜，事事难为啊，谁让这夫君是一天也离不开我，他自己身有毛病，又不喜欢出门，所以一直耽搁到现在。”
为了表示出真实性，二美那脸上的表情叫一个生动啊，惋惜、叹气、无奈、更多的是那种春风得意，此时在西大美眼里，西二美就是掉进了香饽饽里面，这样的福气任谁也没有想到吧，越听双眼也嫉妒的泛起红色。
二美摇摇得意的翘着嘴角，反正吹牛不上税，何况谁知道她在吹牛？能把那个丑相公找来与她对质？
不可能，所以二美吹得舒服，吹得畅快，吹得脸上也泛着红光。
却不知她一开口，谎言就被花少言看破，这样的事情别说有，即使她的话里有一两句是真的也行，可是偏偏是她最后一句话让他认破了谎言。
唐仲云曾不以脸上的丑疤而不出门，在众人眼里不同的是，他更是经常出府，对于人们嫌恶的目光更是不以为意。
二美遇到了花少言就注意要衰下去，因为她已在不知不觉中成了花少言的玩物，好不容易无聊的日子有了个新的东西让他重新有了好奇心，他怎么会如此轻易的放过。
西大美心里泛着嫉意又忍不住好奇，“那唐家九少听说有恶疾，也是个丑男？”
“绯闻？真正的绯闻。”二美一副正八经的摆摆手，“乌鸦也是鸟，馒头也是点心，没听说过吗？没有绯闻的名人不算是名人，现在的软只是为了明天的硬。”
二美的怪言怪语，花少言垂下的眼皮挡住了泛着亮色的茫，到是让西大美裂了裂嘴角，“绯闻？什么意思？”
瞥了她一眼，一副你可真土的表情，二美将杯里的酒一口喝尽，放下杯子，才慢条撕理的解释，“我说，不是我说你，你的见识也太少了。这人啊，想出名，就总会弄出些无中生有的事，传出去吸引人们的注意，知道的人多了，自然也就都知道有这么号个人存在了。”
扫了两人一眼，二美突然想戏弄一下西大美这个猪头，“只顾着说这些，不如说些有趣的事如此？”
“什么有趣的事？”花少言微微一抿嘴，“可有什么输赢之说？”
二美被那媚到骨子里的笑弄得心扑通扑通乱跳，差点就跳出身体，虽然有了点夸张，但是这妖孽就是妖孽，真想要勾引你时，你想躲也躲不掉。
“是啊，既然是有趣的事，还是加些赌在上面更好玩些。”西大美错信了二美说的话，她当然希望此时在二美身上能捞些东西回来。
二美也点点头，“不知姐姐要赌些什么？”
西大美寻思了一下，“如果我赢了，你就让我进唐府小住几日，你看可好？如果你赢了，就回家小住几日。”
“姐姐，这只怕不妥吧？妹妹想回家便能回家，这个赌没有多大意思，”二美冷哼一声，农村的葫芦娃赶不上市里的奥特曼，你这是把我当傻子呢？
“那不知小妹想要赌什么？”见她不如以前好骗，西大美脸色沉了沉。
瞄了一眼西大美，在看看人妖，二美嘴角升起一抹坏意，“不如就赌这位美人吧。”
“噢？”哪里给西大美急于出口的机会，花少言还想玩下去，“西家二少此话怎么讲？”
装出一副大爷样，二美自倒自啄的又喝了一杯酒，才潇洒开口道，“今日难得有机会出来散心，既然见到这样的美人错过了岂不可惜，但是又是姐姐先入为主，妹妹也不好多言。不如这样吧，如果妹妹赢了，今日这美人就归妹妹吧？”


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











二美吃憋







西大美一听可不同样意了，肥手猛的一拍桌子站了起来，“不行。”
二美耸耸肩，“既然这样就算了，反正也没有什么好玩的，不如就不要赌了。”
边说着，她还一边用眼睛扫向那人妖，见那人妖偷偷也给她抛了媚眼，她打了个冷战忙收回眼神。她虽然有点小色，可是对于这样美的人还真的不敢动心思。
欣赏欣赏便可以了，和何况她现在还没有长开，到时天下那么多的男人等着她泡呢，不及着眼前就泡美男。
二美是有自己的打算，花少言却哪里肯轻易放过她，轻手拉了拉西大美，“西少主，奴家可是相信你呢。”
美人的一句鼓励，又有心上人在场，去唐府的诱惑，西大美收稍稍收起怒气，坐了下来，“好了，就这么定吧，开始吧。”
“什么花会没有人喜欢？”
二美的话一出口，西大美被喝到嘴里的酒呛到一阵猛咳，最后脸红脖子粗的瞪向二美，那意思你在说什么鬼话？
“西少主可想出来了？”花少言呶呶嘴，娇滴滴的模样，真是个水做的人。
西大美脸色苍白的站起身子，“我先上趟茅房，一会就回来。”
二美被弄得一愣一愣得，这西大美在玩什么把戏？能不能答上来到是给句话？怎么突然走了？不过她可有耐心等，就不信今天治不了那头猪。
“西二少主，这酒怎么样？”
“你怎么坐这里来了？”这男人什么时候到她身边来了？一回头眸子里就撞入这么张妖孽的脸，还真是热血沸腾。
火可以试金，金可以试女人，女人可以试男人。
坚持住这种真理，二美用了一个自以为最诱人的动作，手轻轻往美人肩上一搭，“葡萄美酒夜光杯，有此美人，这酒岂会不好。”
只顾着用最诱人的声音，最诱人的动作，最诱人的诗句去调戏美人，想在西大美回来时让她撞到一副气炸的场面，二美可是说的驴唇不对马嘴。
“西二少那可要多喝几杯啊”花少言加说又给她斟满酒。
二美一连又喝了几杯，别说这看着美男，又喝着酒，还真是美啊。
不知不觉这头也晕了起来，眼皮也越来越重，仗着酒劲，胆子也大了起来，也越加的放得开，对着人妖另半个被黑发遮住的脸也越来越好奇，忍不住伸手就摸了过去。
花少言拦住她的手，眼里闪过一丝紧张，“西二少主喝多了。”
“半脸美人”二美打了个酒嗝，“犹抱琵琶半遮面，美哉美哉。”
别说，这喝多了的人，还真是能拽出几句词来。
花少言掩袖而笑，起身微微一扯，便将二美带进了怀里，本就醉酒，又靠入一个温暖的男人怀里，让她也迷失了方向，只顾着真真的盯着这半脸美人。
身子一着床，二美这本质就露出来了，双手缠上美人的脖子就不放手，只轻轻一带，便将美人带进了怀里，嘴也直接亲了上去。
酒后乱性就是这样发生的，而且在有人蓄意为之下，春色就一发的不可收拾，男子如玉的肌肤，那手感一摸上，边二美自己的骨头都酥了。
什么叫妖孽，就是这样让你看了骨头就酥，甚至不用动手，就已被他迷得分不清方向的男人。
对，还是个男人，不叫妖孽叫什么？
遇上妖孽的还是带着小色的二美，这怎么可能不出事？
原本还打算只是演演戏，气气西大美，长长自己的威风，这些就因为一个长久都分不开的热吻，就全抛到脑后去了。
楼上花枝笑独眠，有此等尤物，暧昧的暖帐一落下，衣物也一件件从里面被扔了出来，微颤的樱唇，长长的黑丝遮挡得只能隐隐看到他那有型的下巴，还有半只露在外面的微颤的睫毛，目光一路下来，胸前的两点，因为二美的挑逗，红得如血，越加的诱人。
二美鼻子一热，这血就在也忍不住，一滴一滴的落了下来，慌乱的抬头擦了擦，另一只也不闲着，一路向下摸。
经典啊，这在现代哪有机会出去嫖，如今在到这古代嫖也不犯法，更是女人的专利，眼前又有着这样的尤物，她能不激动吗？
对正吃了也是白吃，大不了给点银子，她还是有的。
脑子一片混混浊浊，却也不忘记想后果，没有了后顾之忧，二美手更放得开，早把西大美的事撇到天边去了。
在说西大美，说是上茅房，其实是躲出去了，一个人在花园里用尽了脑子想要怎么办？越是急越是气，哪里还能冷静下来。
一个人在外面一坐就是半个时辰，想来想去才招来一个下人，在耳边低语了几句，又往那下人手里塞了块碎银子，见下人奸笑的点点头跑开，她脸上才一片看好戏的模样。
算了算时间，西大美才从花园的石椅子上站起来，一路向刚刚的房走去。
一走到房间外面，就听到里面传来男子酥骨的呻吟声，西大美脸霎时就黑了下来，哪里还能忍往住，一脚就踹开门。
床上的欢爱并没有因为震耳的破门声停下，依然继续，西大美在傻也认得地上仍着的衣物是谁的，双眼冒火，狠狠的瞪向幔帐。
“贱人，西二美，你这贱人，我不会放过你的，不会”满腔的愤怒化做一句‘誓言’。
她的一句话，换来帐内的呻吟声更大，这一次也出现了女人的声音，这明晃晃的挑衅，西大美眼睛一翻，踉跄几步，颠坐到地上，一口气没上来，就晕了过去。
西大美晕倒的那一刻，帐内的动静也瞬间停了下来，然后就传出二美怒吼的声音，“你这个死人妖，丑男，给我滚下去。”
二美死的心都有了，她这是什么命啊，刚刚还春宵一刻，可当完事后，她才看到这美人的另半张脸，竟然有着一片红色的胎记。
难怪会一直用头发遮住，难怪不让看，原来也是个丑男。
失误啊失误，二美就知道不会有这么便宜的事，难怪啊。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











装大了







花少言到是一副恬恰淡雅，妖媚的少了些妖气，轻手靠在床头，看着二美一脸的怒气，反而轻笑出声，如今那带着红胎记的脸也不在遮挡，自然的显露出来。
“笑什么？”不得不承认，虽然脸上丑的有块胎记，但是妖孽就是妖孽，只需一个微不足道的动作，也让人鼻血沸腾。
她该气的，为何到最后竟气不起来了？难不成真的对这妖孽有了异样的感觉？
“少言本就没有说自己是美男，”花少言一手轻挑起垂在肩上的黑发，柔顺的发丝挑逗得二美心微微一颤，才又听到他开口，“何况可是西二少主动将少言压在身上的，少言虽生在妓院，可是卖艺不卖身的。”
他想赖上她，这是她第一个想法。
在看看他此时玩弄黑发的动作，一举手一投足之间，都带着一股让人心动的的雍容气质，妖孽竟然有如此一面，莫不是她的错觉?
顷刻间，花少言手一伸将二美猛的拉进怀里，一手挑起她的下巴，“小娘子，便宜你也占了，人也睡了，你这下堂妻想娶我这模样的男子，可不容易找啊。”
娇媚的声音，娇媚的动作。眼睛往下落，精壮的完美的胸，性感的锁骨在黑发下隐隐若现，暗藏着惑人的妖魅，让人忍不住着迷，二美竟然又一个被这种妖魅迷的沦陷。
摇了摇头，二美才回过神来，这丑男竟然敢用一张带着胎记的脸跟她玩美男计，是可忍熟不可忍，恶狠狠的抬起头，“我还没让你负责，你这死人妖还有脸让我负责？”
花少言被她可爱的模样逗笑，还是头一次听到女人让男人负责，这样可爱的玩物，他岂会如此放手？她身上似乎有种一种力量，深深的吸引着他的目光，而且并不像传说中的那样胆小怕事。
不喜欢被他用这种看猎物的眼神盯着，二美赌气的扭着身子要下来，而且此时两个人都没有穿衣服，赤身露体的不免有些尴尬，脸上又升起一抹红晕。
听到头上传来咯咯的笑声，她偷偷抬头看了一眼，不想与那双妖媚的眸子正对上，慌乱的抵下头，此时耳根竟然也烫了起来。
还来不及穿衣服，就听到门口传来一阵杂乱的脚步声，二美随性的扬开帽帐一角，咽了咽唾沫，他怎么来了？
花少言用眼角的余光就看清了来的人，唇角边难掩坏意，“二少，在不放下帽帐，奴家的身子都要被看光了。”
二美回头恨恨的瞪了他一眼，手也听话的收了回来，却又犯起愁来，这床上哪里有衣物？而门口还站着一个冰山，只怕不出去会一直僵持下去。
醉意此时早就醒了大半，渴酒前吹的牛还在耳边，人妖又在场，二美怎么也不好意思丢了面子，清了清嗓子，“在门口傻站着做什么？还不把衣服递过来，难不成让本妻主光着身子？”
唐仲云眸光冷冽，站在门口并未应声。
花少言靠在床头，用狡黠的眸子打量着她，他到是很期待下面会发生什么事情，当然前提是他早就知道之前她在吹牛。
即使不用转头，二美也能感受到人妖的热烈目光，面子有些过不去，声音比上一次提高了些，“本妻主不怕丢人，难不成你要丢了唐家的脸面不成？”
就不信用这处威胁不了那丑男，不过她心中也在害怕，真怕这冰山男一气之下真的不管不顾唐家的脸面，而就些不给她面子。
唐仲云紧握的拳头松了又紧，寒眸下一片阴霾，最后却还是在无声中走过去，低下身子将地上的女子衣服一件一件的捡了起来，在带来的下人和妓院里下人看热闹的眼神中，走到床边，从帽帐中间的缝隙把衣服递了进去。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











又降身份







强挺着走出了妓院，从出了妓院那一刻，二美就能感到身后的那双眸子冷的可以把身体穿透。
收住步子，二美一转身，带着谄媚的笑，“相-----夫君，谢谢你。”
“谢？为夫怎么敢劳烦妻主开口言谢？”唐仲云语气寒冷，眸子里满是怒火和厌恶。
他真是越来越小看这个女人了，竟然的胆量挑战他的脾气，敢将他在茶楼玩弄后，偷了他的银子跑妓院来，还大言不辞的威胁他。
更可恶的是，她的身子，竟然先给了另一个男人，这才是令他最生气的原因。
二美此时只能厚着脸皮继续巴结，“夫君，其实这一切只是个误会。”
说完她自己都觉得汗颜，上妓院了，与别的男人在床上被自己的男人撞到，还要说是误会？打了个冷战，希望这个借口可以让这个丑男消消气，毕竟她还要在人家眼皮底下讨饭吃。
唐仲云眯起黑暗的眸子，大手一伸，浑身带着危险，掐住二美的脖子，看到她开始挣扎，到最后绷红的脸，挣扎也变得无力时，一松才将她甩到地上。
“做了错事，还胆敢和本少爷说是误会，好个胆大的贱妇，刚刚只是个提醒，收起你的小聪明，以后最好给我老实点。”低冷的声音，掺杂着咬牙切齿的怒火，他恨不得一掌打死眼前的女人。
二美猛烈的咳着，刚刚徘徊在生死边缘的恐惧，让她脸上布满泪水，这泪不是伤心，只是怕，是真的吓到她了。
这样冷血的男人，她怎么能忘记刚刚他要掐死自己时的那种残忍眼神，这里不是女尊国家吗？不是女人当家吗？为何这个男人比男人还要像男人？为何有胆子站在女人头上？
唐仲云从她的举动探究出她此时的脆弱，半响，他才嘲弄的出声，“这样就怕了？刚刚在妓院怎么没见你怕一点？”
二美平喘了一会，也好了大半，又忘记了刚刚的痛，却也记得怕，最后只是恨恨的冷哼一声，扭开头不理会他。
“如今你连唯一干净的身子也丢了，连本少的妾也没有资格做。”唐仲云略带恨意的看了她一眼，抬起步子往唐府方向走去。
临走时，还仍下话，“以后你就是唐府里的一个下人，最低等的下人。”
听着脚步声越来越远，二美才慢慢抬起头，看着那决然而挺拔的身影，叹了口气从地上站了起来，一边拍打着身上的灰尘。
妾与下人对她来说到没有什么分别，看到一旁下人们嘲弄的嘴角，二美冷哼一声，大步跟了上去，他们要笑就笑吧，反正等她一长开了，或许有了足够的银子，她马上就离开，到时那冷血的魔鬼就是跪下来给她舔脚指头，她看也不会看他一眼。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











倒霉无罪







清晨，别人还在沉睡中时，后院偏僻的角落里，已有一抹身影在那里忙碌不停。
二美用尽全身的力气，从井里打出水来倒在木盆里，才坐下来，将手伸进冰冷的水里洗起衣服。
从上次出府回来后，她连属于自己的一个偏僻的小院也没有了，般到下人住院的地方，真正成了唐府里一名下人，而且是做最苦功最低等的下人。
身子受尽劳苦的折磨不算，还要受尽所有人的白眼，这样的日子，二美仍旧一声不吭的硬挺了过来。
抬手擦了擦额头的汗，看着已放大亮的天，也终于松了口气，这堆如小山的脏衣物也终于全洗完了。
冰冷的井水让手早已麻木，放到嘴边哈了一会，才有点知觉，那个该死的丑男以为这样就可以折磨她报复她了吧？
那他就去死吧，想看她西二美认输低头就下辈子吧。
想想在忍受几年，或许等有了银子就可以离开享受古代的生活，她又浑身充满了力量，端起木盆，才往一旁的凉衣架走去。
心情一好，干起活来也就忘记了累，二美一边哼着小曲，一边将手里的工作早早的做完，因为昨天没洗完，那些下人都没有给她饭吃，摸摸肚子，这回终于可以把它填饱了。
“哟，真是天生做奴才的命，到是挺自觉的。”
二美不用回头也猜到是那个可恶的旺嬷嬷，从她被贬为下人后，就被指到她的手下做事，每天她不担将最重最多的活都交给她，开口说话更是冷嘲热讽。
“去，把这条石板路擦出来。”旺嬷嬷指了指小路外通向远处不知方向的一条小路。
二美牙齿咬得咯咯直响，该死的老太婆，难道想玩死她吗？这石头铺成的路也要用抹布擦，真看她好欺负不成？
“做什么？和你说话没听见吗？装聋不成？”手一用力，将还滴着水的衣服从衣架上全扯到了地上。
看着辛辛苦苦起早洗成的衣服成了这个模样，二美回过头狠狠的瞪向她，如果说眼神可以杀人，旺嬷嬷只怕早死过千百次了。
“哟，还来脾气了？还以为你是这唐府的妻主不成？被贬下成妾也就算了，最后连妾都做不成，你还真有脸活着。”她不甘，凭什么样因为她出生在下人的家里，就要一辈子注定当个下人？
“我受够你了，你还真以为我好欺负不成？你一个奴才有什么资格在我这里耀武扬威的？你怎么做天生也是个奴才命，一个只能伺候人的奴才。”她知道她心里不平衡，可是总把这种不平衡发泄到她身上，她实在忍无可忍。
何况地上那已粘上泥土的衣服，可是她一在早人冰冷的井水里一件件洗出来的，就样让她一扯就全白洗了，她在心疼自己的劳动成果啊。
看着刚刚还凶恶的旺嬷嬷突然间不语，她到有些奇怪了，“怎么样不说话了？你到是喊啊，在喊老娘拼了命也要打碎你的老骨头。”
“哼，本少到要看看你是怎么打碎的”嘲讽冰冷的声音，带着寒意从后面将二美的身体瞬间穿透，这寒意让二美不由得打了个冷战。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











智救九少







寒意侵袭而来，让二美连头也没敢回。
虽然她是有点胆子，可是她也明白这是在古代，她这命不值钱，只怕死也没有人会在意，何况身后的男人还是第一富首家的少爷。
旺嬷嬷也没有想到大少爷会出现在这里，虽然是女子当家，可是这大少爷自小脸被毁了后，恨子就阴冷的吓人，浑身更是散发着杀人的气息，所以看到大少爷出现后，她也不由得禁了声。
“谁给你的胆子，见了主子要背对着身子？”唐仲云低声冷喝，一双犀利的眸子满是寒意。
二美回过头，望见一脸阴冷的唐仲云，心里满是困惑，敢情这人是专门来找查的，不然怎么会出现在这里？望进他眼里的怒意，还有慢慢腾升起的狠厉，二美一个机灵，对他福了福身子。
“哑巴了不成？说话。”浓烈的危险气息，唐仲云不明白为什么自己要往这里来，更不明白为何在听管家说这个女人被分配到这里时，他竟然加快了步子。
“说什么？”她是真的不知道要说什么？这个男人可真够怪的。
“你------”唐仲云脸上闪过一抹尴尬之色，也微微惊讶，这个女人这阵子很反常，难道说她不是真的西二美？
那真的西二美又到哪里去了？她又是谁？为何与西二美如此相像？来这里的目地又是为了什么？
“你敢忤逆本少爷？”唐仲云眯起眸子，危险的盯着眼前的女人，不管她是不是真的西二美，但是看到她那无辜的脸颊，看到她跟本不把他放在眼里，心里的火气莫名的膨胀。
“你是不是更年期啊？神经病。”二美也火了，从地上站起来，这个丑男一定是有病，没事找事，她都这样了，他还要做什么？
唐仲云蓦然的跨了几个大步，走到她面前，不由分说的大手一伸狠狠的掐住了她的脖子。
窒息感，让二美难受不已，脸慢慢红成一片，眼睛也白色居多，看着二美挣扎到最后无力垂下的身子，旺嬷嬷吓得无力的瘫坐在地上，这样的男子她活了快五十年，也没有见过，就是连最凶狠的妻主也没有这般狠毒的。
唐仲云手一扬，将二美甩到地上，看着她慢慢回过神，到猛咳的样子，嘲讽又冷酷的责问，“说，你到底是谁？真正的西二美在哪里？”
二美差点窒息而死，猛咳了一阵后，意识慢慢恢复，这才冷冷的抬头看那这个男人，乌黑的长发自然散落，柔顺的让人移不开眼，在加上他露在外面的半面俊颜，阴冷的气息，让他看上去妖媚迷人。
就是这们一个男人，两次让她徘徊在生死边缘，戒备的看着他，终于明白什么叫恐怖了。
唐仲云双手背在身后，修长的身子完美的无可挑剔，深沉而棱角分明白五官，散发着幽幽的寒意，深遂犀利的眸子，如掩藏在黑暗里的一把剑，夺目又带着危险，让人不敢深探。
身上带着寒冷，却又有一丝若有若无的妖媚气息，让人移不开眼，却又不敢靠近。
他静立在那里，如妖孽般迷人，却又浑身散着野兽毒蝎般的气味。
二美叹了口气，这样一个男人，看不见那带着丑痕的半张脸，真是完美的无可挑剔，就连自己此时看到他那双深幽的黑眸，都忍不住沦陷。
但是看到他眼里的厌恶和鄙视，她似被冷水打透一般，自己真的那么让人讨厌吗?怎么说她也是他迎进门的女人，也用不着用仇人的目光看着她啊。
“不管你是谁，记住，把你的小心计收好，这里是唐府。”等不到二美的话，唐仲云一甩衣袖警告后转身离开。
这个女人已经让他不像自己了，他不能在因为她受影响，而且还是这样一个淫荡的女人。
没有了带着杀意的眸子，二美也浑身无力的躺在地上，管不得会弄脏身上的衣物，大口的喘着气，这样的日子到底还要过多久？
“给，今天不把小路擦出来，就别想吃饭。”旺嬷嬷见少爷走了，又恢复了本性，将一块抹布丢在二美的脸上。
扯下脸上的抹布，二美淡淡扫了旺嬷嬷，该死的老妖婆，早晚有一天她要让她知道一下她的厉害。
从地上爬起来，无力的走到院子门口，在旺嬷嬷的嘲视中，二美蹲下身子有一下没一下的擦着石头铺成的小路。
看来今天又要饿肚子了，望着看不到尽头的小路，只怕她一个人擦到明天也擦不完，又累又饿，想到又要平白无故受那些气，眼睛一湿，泪一滴滴的落到石板上，打成一个个水痕。
用衣袖狠狠的抹了几下脸颊，她决不认输，即使泡不到美男，她最起码也得活出个人样来。他们要她不好过，她偏偏不要让他们看低了。
日头渐高，中午转眼就到。
二美伸了伸酸痛的胳膊，才抬起头打量四周，她和这片竹林还真是有缘，不想这条路原来是通向这里，想到在第一次在这里撞到的出水美男，想到无意中发生的一夜情，她淡淡一笑，抵下头继续手里的工作。
“哼，都失了身，还有脸在唐家呆下去，你也好意思。”
“三哥算了，九弟也不想失身，可是又没有人家要，整日在这府里，也难免会寂寞嘛。”
二美抬起头，虽然只听到人声还没有看到人影，但是这声音里带着的嘲讽她还是听得出来的，听到里面提及九弟，莫不是那个九少爷？
“二少爷、三少爷，我们少爷已经够伤心的了，你们不要在说了。”
“少爷们在说话，哪里有你个下人插话的时候”不冷不热的声音过后，便是一声清脆的巴掌声。
“哟哟，九弟，只不过是打了下一个奴才，你这是什么表情啊？”又是第一个开口说话的声音。
二美此时也听了明白，看来这是二少爷三少爷在为难九少啊，灵机一动，二美扬起嗓子对着竹林深处大声道，“老太君，你这是要去少爷那里吗？奴婢听到九少好像在竹林里。”


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











谁的温柔







忧郁的眸子，暗淡无光的俊美脸颊，浓浓的黑色睫毛微微低颤，上面还挂着泪珠，像一支静静开在峡谷里的幽兰，美的让人忘记了呼吸。
二美不敢相信，眼前的人就是与自己有过两次之面的九少，浑身散发着淡淡的悲哀，让人心也跟着发酸。
修长的手指紧紧握着，不但没有一点瑕疵之感，更加让人为他这种压抑悲伤的面情所沦陷，二美只觉得心被狠狠的抽打了一下，竟然就痛了起来。
“你------纯洁的身子并不重要，如果一个人真的爱你，她在乎的只是你的人”她真的不知道要说什么，可是看着他这副模样，心疼的就忍不住想开口。
刚刚的两个少爷怕是听到她的话后就溜开了吧，她到这里时只看到这一主一仆，一坐一跪的静静在这湖边不语。
不曾想过会再次见到他，不曾想过会在这样的情况下遇到他，看着他忧郁伤心的样子，她竟然也跟着心痛。
“其实该是女人守着身子的，而不是男人，其实----”话还没有说完，肚子在此时就不停的抗议，咕咕的叫了起来。
二美脸一阵白一阵红，尴尬的立在原地也抹不开在开口，心里恨恨的骂自己的肚子，竟然在这时给叫，真是丢人。
唐仲玉用衣袖擦下眼角的泪痕，打抬打量着二美的窘迫，修长的手才将桌子上的点心推到她面前，“吃吧。”
二美抬起头，眼睛瞪得大大的，下一秒顾不得什么文雅的举动，两只手齐齐上阵，抓起点心，大口的吃了起来，吃得太急，让点心噎到脖子处，她一下不停的打起了隔。
“这茶水我只喝了一口，不嫌弃你喝吧。”唐仲玉又将自己前面的茶杯推了过去。
二美拿过茶，猛的喝了几大口，胸口前的舒畅让她舒服的叹了口气，一低头才发现九少正仰头看着自己，脸禁不住一红，不声不响的将茶杯放下。
唐仲玉侧过头看向湖水，不在看她，也不在开口说话，一时之间气氛又静了下来，二美是站也不是坐也不是，走也不是停也不是，真不知道要怎么办？
偷偷打量着九少，单单只看侧面，脸上的那种忧郁也尽揽无疑，难道说男子的身子真的那么重要吗？想到第一次见到他时他厉害的像只小野猫，可是此时却像一只要枯萎的兰，心里也愧疚起来，毕竟他现在会这样，一半也因为自己。
“九少爷，我给你讲个笑话吧。”
二美眨了眨眼睛，见他不语，便自顾的出声道，“一只狗熊在树林里大便,过来一只兔子,他问兔子:”掉毛吗?”兔子想了想说:”不掉毛!”狗熊抽了口烟又问:”掉毛吗?兔子看了眼狗熊说:”不掉毛!”狗熊用怀疑的眼光看了一眼兔子,又问:”真的不掉毛?”兔子不耐烦的吼到:”不掉毛就是不掉毛!!!”话音未落,狗熊一把抓起兔子说…”抱歉,忘带纸了”。
二美讲完后，自己先笑了起来，这可是她最喜欢的笑话，可是笑了半响，觉得气氛有些不对，低头一看，只见九少僵硬着嘴角直直的看着她，眸子里满是厌恶和怒火。
“呵呵，其实这个笑话也不是那么好笑。”虽然搞不懂他为什么会发火，还是先认错的好，毕竟他刚刚给了她吃的。
“小九送客。”唐仲玉收回眼神，一脸的冷漠，看向湖面出声冷喝。
只见跪在地上的小童站起身来，走到二美面前，不由分说的拉着二美就往竹林外走，这一次换成二美抽动嘴角，这男人的脾气怎么有时晴天偶阵雨？
说变就变。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











人妖上门







还没有搞清楚是怎么回事，二美就被突闯进院子的唐仲云一个巴掌打倒在地，寒意可以冻僵整个院子，可见唐仲云此时有多恐怖。
“贱妇，看你做的好事。”
二美手摸着被打得红肿的脸，愣愣的看着他，“你是不是有毛病？”
该死的男人，更年期如此严重，难道没事就喜欢打人吗？最可恶的是，还在那么多人面前打她，怎么说她也是个女人，还是要脸的。
“毛病？看本少不打死你。”唐仲云危险的眸子直直瞪向二美，身子更是一步步走了过去。
二美颠倒在地上的身子连连往后退，“打住打住，你有完不完了？我没惹到你吧？”
“我错了、真的错了，”看着他已逼近的身子，二美也弄不清怎么回事，慌乱的道歉，她可没有忘记曾差点被他掐死。
唐仲云嘲讽的扬扬嘴角，才收住步子，由下至下俯视她，“花少言找上门了，你最好想办法解决掉，不然有你好果子吃。”
二美紧绷的身子才松下来，听到他的威胁，一脸疑惑的看着他，不明白他口中说的人是谁，想出口反驳，可是看他要杀人的样子，又把到嘴边的话憋了回去。
“哟，这是怎么了？西二少怎么坐在地上了？”摇扭着腰肢的身子，三步一晃的走了进来。
看到来人，二美下巴差点掉下来，这不就是妓院里的人妖吗？他怎么来这里了？用眼角偷偷扫了一眼唐仲云，看着他隐忍的怒意，终于明白是怎么回事了，不由得在看向人妖时眼里也升起股股怒火。
该死的人妖，是个丑男不说，更可恶的是今日因为他自己又被唐仲云打了一巴掌，又在众人面前被威胁，这帐可真有得算了。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











害死人不偿命







花少言娇媚一笑，这笑让百花也失了颜色，让四周下人看得愣愣的，二美嘲讽的扬了扬嘴角，有谁会相信此等妖孽一般的美人，另半张遮挡的脸颊上是一片胎记？
“哟，奴家来了这么久，都还没有喝上一口茶呢，唐家的妻主待客如来是这个样子啊，奴家可还是与唐家的妻主有过肌肤之亲的人呢。”花少言不满的噘起嘴，无辜又楚楚可怜的眸子，眨个不停的看着二美。
二美嘴角莫名的抽动几下，该死的男人，即使此时不看唐仲云她也能感受到那骇人的寒气，这死人妖可真的要害死她了。
“唐家妻主~~”花少言身子扭了扭，到二美身前身子一倾，就倒在了二美的怀里，然后身子在二美的身上还不停的扭着。
当场下人皆一副掉下巴的表情，这火爆的场面让人差点喷鼻血，而且他们怎么也想不到这在唐府里受尽欺负的西二美，竟然会得到‘无间道’最红的头牌的爱慕。
旺嬷嬷眼里更是挡不住的嫉妒，恨恨的看着二美无辜的脸颊，没想到这样一个女子，竟然也会有如此美的男人的爱慕，怎么能叫人甘心。
二美身子往后退，花少言也跟着往前迈，身子就是不离二美的身子，终忍不住了，在这样吓去等这死人妖走了，唐仲云不得掐死她，想到这里二美就打了个冷战。
花少言修长的手滑到二美的脖子处，“唐家妻主怎么冷了？莫不是穿得太少了？”
二美瞪着他，恨不得咬死他，嘴刚张开，又被他堵了回去，“呀，唐家妻主怎么穿成这个样子？还不如下人噢。”
说完，花少言的眸子还上下的打量着二美，一脸的疑惑，然后抬着满脸要答案的眸子，看着二美，跟本无视二美眼里的杀意。
被问到痛处，二美尴尬的动了动嘴角，看到下人们嘲笑和等着看戏的表情，二美咽了咽口中气，才开口道，“你懂什么？这叫亲近群众，还有，请花公子自重。”
听到她的话，就连唐仲云寒意的眸子里，也溢满了嘲弄，二美脸乍青乍红，这回面子可真丢大了，如果当初不在妓院装大了，如今也不用这样，看来人还是不能撒谎的，一个谎言要用一百个谎言来弥补啊，报应啊。
“亲近群众？？”花少言还想开口，被二美就此机会伸手将他推开。
并打断他的话，“花公子不知来唐府有什么事？”
花少言被这样一问，满脸的羞色，娇羞的像个姑娘，一手衣袖遮住嘴角，一双无辜明亮，又带着妖媚看着二美，“奴家身子第一次都给了唐妻主，过了这么久也不见唐妻主来，奴家忍不住才来了----”
花少言说话的声音虽然越来越小，而且一脸的羞涩，下人们怎么能听不到又不明白什么意思，然后都偷偷的用眼角看唐仲云。
唐仲云一直静静的站在一旁，但是那脸色寒的谁都看得出来，众人都等着看戏，一边嘲笑西二美的强装面子。
“丑男，休得无礼。”二美吓得虚汗淋淋，这死人妖真是害死她了。
“二少”花少言眸子里闪过一抹精光，脸上却是欲哭的前兆。
二美看他这样，也要哭了，是被他要折磨疯了，她和他没仇吧？这人妖为何要这样报复她？难道是因为当日她骂他丑男？
就差给他跪下了，二美的苦相全然被花少言看在眼里，他眼里压着笑意，却仍旧无辜的看着她，能成为他花少言的玩物，她该感到荣幸。
“大哥，这是怎么了？”男子低哑的声音，然后九少唐仲玉淡雅的身影走了进来。
唐仲云看见是自己从小疼爱的弟弟，脸上才升起一抹淡笑，“你这阵子不是生病了，怎么出来了？”
听到唐仲云说九少有病，二美也是一愣，从看着这抹带着哀愁的身影走进来后，她的目光就没有离开过，看着与前些日子见面时，还要消瘦的脸颊，她的心就开始微微犯痛。
“二少，奴家的事--”不喜欢她把目光放在别的男人身上，更不喜欢看着她为别的男人皱眉目，花少言又将身子靠到二美身上。
唐仲玉这才发现有一个外人在，他其实出屋后本想直接去竹林的，但是贴身的小九说大哥正在这边打西二美，想到那日在竹林里她的相救，想到她讲的那个无聊的笑话，步子就忍不住往这边走来。
发现唐仲玉目光看过来，二美莫名的一阵心虚，狠狠的将花少言推开，她这举动让在场的人皆一愣，花少言更是一愣。
“花公子，来了时间也不少了，还是先回‘无间道’吧。”唐仲云第一次主动开口，而且加重‘无间道’三个字的重量，一脸的嘲弄和鄙视。
花少言脸色变了变，又恢复常色，才无比妖媚一笑，“奴家是出来太久了，想必那边有不少小娘子在等奴家呢，二少奴家这就先走了。”
二美点点头，虽然花少言还是刚刚那样一副娇媚的样子，但是她总觉得与刚刚有些不同，貌似多了一丝悲伤，苦苦一笑，定是她的错觉，这样的男人怎么会悲伤呢。
目送着花少言离开，二美这才松了口气，可这气还没有松完，刚一回身子，就被唐仲云突然打来的一巴掌打倒在地。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











难得的温柔







脸上传来的火辣辣痛楚，让二美刚放下的心又紧提了起来，就想到这丑男不会放过自己，可是没有想到他现在就忍不住出手。
“不准直视本少爷。”低声的冷喝，带着一份冷酷的杀意。
二美呆呆的愣了好一会，才收回下巴，用她在现代听过的话，一定是她上辈子杀老牛了，不然怎么会遇到唐仲云这个禽兽。
看着她倔强的收回下巴，唐仲云微微惊讶，才短短数日，这女人竟然已经学会在他面前如何全保自己了，他越来越看不懂她了。
当日他撞到她在竹林里劝九弟，又听到她给九弟讲的笑话，那时她灵活又充活力的笑容，就在他脑海里在也抹不去。
从那以后这女人的身影总会时不时的出现在他的脑海里，这种感觉让他很烦燥，他也拒绝认为自己是被她吸引了，每每这时他都会想到她将身子交给了那个花少言。
不在想下去，唐仲云几个大步，大手又将毫无准备的二美的脖子掐住，看着二美倒吸一口气惊愕的模样，他才嘲讽的动了动嘴角，“你还会怕吗？”
呼吸被阻止，让二美几尽眩晕，让她觉得死亡就在眼前，离自己是那么近，够了，这样的日子她受够了，终日这般受折磨，还不如就这样死掉。
二美停下身子，不在做无所谓的折扎，看着她求死的样子，唐仲云冷哼一声，“这样就想死了？本少偏不如你愿，要一点点折磨你。”
语罢，唐仲云大手一甩，将二美消瘦的身子狠狠的扔到地上，看也不看一转，冷酷无情的转身离开。
二美趴在地上猛咳，他的冷酷和无情她早就知道，却没有想到他还如此的残暴，猛咳让她的泪也止不住的涟涟的往下流。
热闹看完了，见大少爷走了，大人们才散了去，二美依旧眸子茫然的趴在地上，空洞的没有一点生气，原来连死也如此的难。
“你没事吧？”唐仲玉一直都是静静的站在一旁，此时院内除了他与小九在无他人后，他才走到二美身边。
二美慢慢抬起头，“让我死吧。”
唐仲玉叹了口气，浓黑的睫毛颤动着，从衣袖里掏出帕子，轻轻的拭着二美脸上的脏迹，“活着，总会有希望的。”
被唐仲玉扶了起来，二美任他给自己理着零乱的衣服，眼睛一直都没有离开过他的身子，他的脸，她不想错过他的每一个神情。
那张冠玉般的美颜，性感中带着妖媚的嘴唇，剑一样的眉目，高挺的鼻梁，滑嫩的肌肤带给人一种清俊的感觉，绸缎一样飘逸的乌黑发丝，让二美觉得他美的如此不真实，像雾像云般飘渺。
“怎么了？”唐仲玉见她一直盯着自己，抬手摸了摸自己的脸颊。
二美脸一红，收回眸子，头摇的跟拨浪鼓一样，“没-----没事，谢谢你。”
唐仲玉淡淡一笑，让四周的景物也跟着暗淡，“饿了吧？我让小九去拿些点心给你。”
二美惊愕的抬起头，只觉得内心深处被狠狠撞击了一下，唐仲玉也突然间发觉自己做得有些过，但是小九在听过他的话已跑开去拿点心了，也不好在收回。
坐在湖边的小石桌上，二美这一次吃得有了些规矩，虽然饿得可以吞下一头牛，但是不明白为何再次面对九少时，默然变得紧张。
感觉到沉闷的气氛有些尴尬，唐仲玉走到另一张石桌处坐下，将衣袖潋了一下，修长的手才放在古筝上，淡淡优雅的曲调霎时弥散在空气里。
二美忘记了吃，痴痴的望着眼前那美丽的画面，那似仙般俊美的人。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











恶狗很多







二美与唐仲玉的关系越来越近，每日做完了手里的活后，二美都会跑去竹林，其实说关系越来越近，主要是二美越来越喜欢亲近九少唐仲玉。
每一次二美来时，都会静静的坐在一旁，听着那如天籁之音的琴声，然后大脸的拿起小九放在桌子上的点心，一边吃一边目不转精的盯着唐仲玉看。
真是越看越有感觉，越看越美的男人，温柔时如时倒映在水里的花，细腻而源远流长，忧郁时像深谷里的幽兰，让人看着那淡淡的一抹兰移不开眼，欢快时那明亮的眸子灵活时，像夜空中的闪烁的星星，可以说是完美的挑剔不出一点瑕疵的美玉。
当然了，除了想起他胸前那丑陋的胎记，不然只怕这真是个祸世的妖孽。
“我说怎么这么吵，原来是有人在这里弹琴啊”一抹白色的身影，连带着摇晃着腰肢的身子走了过来。
唐仲玉慌乱的停下手，那骤然停下的琴音，让二美微微皱起眉目，这边唐仲玉已站了起来，向来的年轻公子福了福身子，“二哥。”
看着传说中的唐家二少对于唐仲玉的问候只是冷哼一声，二美脸色一沉，有什么好拽的，不就是长的好看点，又嫁得好点吗？
在下人的议论中，她知道这唐家二少嫁给了朝中吏部侍郎的大女儿，上下打量了一翻一脸嚣张气焰的唐家二少，他的美一打眼确实给人一种惊艳的美，又是首富家的公子，嫁入那样的人家是正常的。
可是二美在看下去，确发现他的长相越看越无味，连九少的十分之一也不如，又仗着自己嫁入了好人家，那一脸的高傲和张扬跋扈，早就将唯一的一点气质也消磨掉了。
“仲玉啊，你虽失了身子，可是也要注意自己的名声，你一个未出嫁的男子，怎么能随意的在女人面前露面？何况同起同坐。”
“仲玉知错”唐仲玉淡淡应声。
看着微低着头，一脸伤痛之色的唐仲玉，二美就心疼了起来，该死的，这不是明指着在说她与唐仲玉吗？不叫的狗会咬人，看这唐家二少一副高贵威严的模样，不过也是只疯狗。
怎么说这也是他的弟弟，他怎么就往他的痛处上撒盐呢？直到看到唐二少眸子盯着九少容颜一闪而过的嫉妒之色，她才恍然大悟，原来他是在嫉妒九少长得比他美。
二美冷哼一声，原来他还知道他长的不怎么地，还没到了不可救药的地步。
二美的冷哼声不大大小，正好被在场的几个人全听了耳里，唐家二少慢慢的侧过脸，淡淡的打量着二美，嘲讽的扬起嘴角，“你就是大家的-------小妾吧？”
二美抽动了几下嘴角，这家伙一定是故意的，不然为何要把‘小妾’两字咬得那么重？以为这样就可以羞辱她了？
那他就要做梦了，她别的不行，这脸皮可是厚得很，但是当目光落到唐仲玉身上时，又无力的垂下肩，还真是不想让他看到自己这样丢人的一面。
“这女人啊，就该是当家的主，连娶妻都做不到，真是让人不知说什么呢。”唐二少用帕子小心的擦着脸颊，一边嘲弄的看向二美。
“不知道说什么，就不要说了，是不是啊小叔？”她可不是软柿子，别以为谁都可以捏。
显然唐二少没有料到二美会还口，愣了愣之后，脸上升起羞辱之色，“哼，真是不懂规矩，难怪会成为这天下第一个女人妾。还有，谁准你叫本少爷小叔的？你也配？”
二美驺驺嘴，“这男人啊，一脸的丑恶，真是难看。我虽是个妾，却也是你兄长的妻，难不成叫你小叔有什么不妥？长嫂如母，你见我面不问安也就算了，到是说教上了，难不成嫁到官家后，你就学会了这些？”
唐二少脸乍青乍白，什么长嫂如母，哪里来的歪理，从小就不曾听说过，不过前一句她说的到是对的，在这国家时，兄长的妻容不得他们不当回事，毕竟是一家之主。
但是又放不下面子，唐二少恼急生恨，“该死的奴才，还不给我掌嘴，难不成就看你家主子被欺辱不成？”
那下人见主子发火，吓得连连应下，几个大步赶到二美面前，扬手就是几巴掌，下人能敢如此打一个下堂的妻主，一方面是听闻大少对她的作法，一方面是自己身后有主子撑腰，所以这巴掌没有一丝的犹豫。
没来得急反应过来，二美就被打了几巴掌，揉着瞬间肿起的脸，火烧般的疼痛和耳朵的嗡嗡作响，让她一时间像傻了般站在那里。
“住手”眼看着那下人还要打下去，唐仲玉马上走过去在面前拦住。
唐二少跟本不把这个丑陋又失了身的弟弟放在眼里，而且看着他越加俊美的容貌，他心里的嫉妒更加火旺，只管着对下人下命令，“给我打，在侍郎府里，也没有人敢这样对待本少。”
见下人越过自己，又扬起手，唐仲玉只能一边抓住下人伸出的手，一边向二哥求情，“二哥，你就放过她吧，她跟本不懂规矩。”
小九看不过主子被下人欺负，也走上前去帮主子，眼前九少与下人的撕扭，让二美才慢慢回过神来，眸子慢慢暗了下来，难不成她穿越到古代就是让人打巴掌的吗？有个丑男总打她也就算了，如今连个下人也敢这样对她，忍也是如此，不忍也是如此，那还忍什么？
二美用力的推开唐仲玉和小九，对着那狗仗人势的奴才，扬手就是几个狠狠的大巴掌，下人被打得愣愣得，不敢在还手，二美见此哼一声，果然是个奴才命，刚刚的气焰哪里去了？


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











背后是说不得人坏话地







这里毕竟是一个女尊国家，见到二美的气迫，唐家二少脸上一片惨白，哪里还有刚刚的气势，男人在嫁到好人家，总归也只是一个男人，女子为天可是这个国家的第一教条。
“你-----快住手，莫不是还想让大哥打你不成？”九少唐仲玉走到二美身边，在她耳边用两个人才能听到的声音劝道。
二美扭头看着这俊美无可挑剔的容颜，心里的股股火焰也降了下来，平平的倏了口气，才用恶狠狠的眸子瞪向已颠倒在地上的下人。
语气更是灼灼逼人，“该死的奴才，是谁给你的胆子？今日就是打死你，也没有一点错，来着狗仗人事的东西。”
唐仲玉用衣袖轻掩嘴角，偷偷笑了起来，平日里看她一副大咧咧的模样，如今指桑骂槐起来，到是厉害的很。
“你----好大的胆子，难怪兄长会将你贬下堂，这样的恶妇，真是我们唐家的霉事，怎么找到你这样的女子入赘进来，真是看走了眼。”
二美嗤鼻以哼，“这就不用你一个嫁出的人，泼出的水来管了，二少爷，这里可是唐府，不是侍郎府，难不成在侍郎府受气，回唐家来找平衡了？”
得意的挑挑眉，二美心里这个美啊，受了这么些日子的气，今日终可以平衡一下了，而且就凭他那张嘴还想和她斗，那就还得等，她一个现代女别的不会，耍泼还是不费劲的。
唐二少气得咬牙切齿，跟本不知在如何还口，最后只能恨恨的看了二美一眼，那意思好像在说‘你等着’，才一甩衣袖的大步离开。
看着主仆二人灰遛遛的身影，小九忍不住‘噗’的笑了起来，见自己家主子回头瞪自己一眼，才憋憋嘴低头将笑声忍了回去，只是双肩还是不停的微颤。
自己的主子在府里天天受气，只因为胸前有些丑陋的胎记，如今又失了身，受加成为众人欺辱的对象，主子脾气好，慢慢的也成了这府里众少爷们的出气筒。
唯一对少爷好的也就只有大少爷和八少爷，可惜，八少爷终日里不出自己的小院，一年里众人能见着也没有几次，也就是除夕时才能见到八少爷的面，所以平日里主子受欺负时，大少爷遇到时，才能救下，不然只能干忍着。
用眼角偷偷扫了一眼正一脸谄媚的对主子笑的西二美，小九不由得扬起嘴角，自从有了她后，少爷的笑容也多了，虽然表面上没有声色，可是他就是能感到少爷变得比以前开郎了许多。
唐仲玉把点心端放到二美面前，一脸冷漠的开口道，“你这样做就不怕大哥生气？”
“怕，怎么不怕？”二美拿起一块点心，咬了一口，弄得满嘴全是点心渣，一边又开口道，“可是我看那奴才不将你放在眼里，我就生气嘛。”
二美的语气有些撒娇，唐仲玉愣愣的看了她一眼，眼里闪过一抹难见的温柔之色，这样关心自己的人，即使在兄弟间也难找出几个。
“你大哥真是有病，没事就会发脾气，冷得像冰山，难怪会嫁不出去，还好老天知道了他的性子，让他一边脸变丑了，不然那样的性子嫁到谁家都得被休回来。”这里不是女尊国家吗？男子不都该像小媳妇是的吗？怎么在那丑男身上就看不出这些呢？
狠狠咬了一口点心，似把这点心当成了唐仲云，虽然有点小人，但是二美却很知足，偷偷的一个人笑了起来。
“大----大哥”唐仲玉没有想到兄长会突然出现，听到二美的话，又看到二美身后一脸阴沉的大哥，心里暗叫不好，在看看二美低着头正吃的欢，他无奈的低下头，叹气的同时，一手拍住额头。
二美以为他不知道自己在说谁，也不知道自己说坏话的人就站在身后，拍了拍手上点心的渣子，“是啊，我说的是你大哥，那个天天跟别人劝了他多少钱，总一张臭脸的丑男。”
二美骂得顺口，身后唐仲云阴鸷的眸子可是越来越危险，刚刚他从外面回来，往后院来时，正碰到一脸委屈的二弟，只听二弟的奴才说二弟被这女人骂了，他还不信，如今来到这里，又听到这样一席话，他才明白，这女人的胆子大得狠，只怕没有她不敢做的事。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











果然丑男没人爱







唐仲玉觉得自从认识了二美，他曾经所有的文雅举动都没有了，见她还是一副逍遥的样子，而身后兄长的脸色寒得可以将整个湖面冻成冰，无计之下，才在桌下伸脚踢了她一下，希望她明白一下现在的情景。
“你-------”二美还在滔滔不决的开口，被一踢停下人愣愣的看着他。
唐仲玉又怕兄长发现他的小动作，又不敢出声，对于二美看过来的眼神，只是用眼角扫了一下，可是就是这个动作，在二美那里却被当成了他在对她抛媚眼。
唐仲玉活了这么些年，头一次有了想撞死的冲动，她怎么这么笨呢？就连一旁的小九也看得出来，为何她就是反应不过来。
小九眼珠一转，却也是一个机灵的人，马上侧身对二美身后的唐仲云弓了弓身子，“见过大少爷。”
呃--------
二美的脸霎时僵住，身子僵硬的动也没有动，四周只能听到一片风吹过竹叶的声音，唐仲玉也知道兄长对她的冷酷无情，心有不忍才抬头看向疼爱自己的兄长。
“大哥，其实----”
唐仲云阴鸷的眸子一励，唐仲玉吓得不敢在开口，然后唐仲云才冷冷一哼，“西二美，本少看你的胆子真是越来越大了。”
二美深呼了口气，才站起身子慢慢回过头，“你休了我吧，或者我休了你，这唐府我是一天也不想呆了。”
只怕这一回他又不回放过自己，甚至连生死都不知道，如此还不如离开唐府，相信在这古代凭她的小聪明，还饿不死。
“休了你？”唐仲云修长的手玩弄着竹叶，无关紧要的模样，让人猜不透他在想着什么？
“对，休了我。”
唐仲云手里的竹叶轻轻一撇，竹叶似一把飞刀将一整棵竹子齐齐从中间斩断，浑身散发着杀气，动作却又不失幽雅，在场的人无不冷吸一口气。
显然唐仲云是会功夫的，而且功夫还是相当了得，二美往后退，却被石桌挡住，只能退几步。
“也许唐家的家法，会让你学会安静点。”唐仲云说的风轻云淡，眼神也变得异常温柔。
唐仲玉一听脸上却吓得一片惨白，“大哥，还是算了吧，二美她也是无心的。”
“二美？”唐仲云眼里闪过一抹厉光，对于这个他从小疼在的弟弟从来不说重话，今日却也冷漠的喝道，“她只是一个下人，记住以后不用直呼她的名子，她---------不配。”
见唐仲玉还要开口，他又接着开口道，“而且她也不配让你替她求情。”
转过头唐仲云看向二美，一脸的挑衅，“你说是吗？”
“是啊，九少爷，您还是不要为奴才求情了，而且特别是这种冷血的人，更没有求的必要。”二美挑挑眉，今天是豁出去了。
他以为这样就会让她求饶，让她害怕，那他可真是小看她了，反正是逃不过一打，照他说的家法，无非也就是打板子之类的，这个男人除了会使了暴力，也没有别的大能耐。
“既然如此，小九，还不去取家法来。”唐仲云看向小九。
小九早就吓得大气不敢喘，听到命令生怕担务了会牵扯到自己，跑出去不多时，就回来了，手里还多了一个棒子，比胳膊还要粗，又滑又亮的棒子。
而且身后还带了两个下人来，下手手里又各拿着宽木板，这阵势还真把二美吓到了，应该说看到小九手里拿的棒子时，二美就吓得浑身冷汗。
唐仲云不在说话，只是对后来的两个下人点点头，两个下人就把板子放在一起平铺到地上，然后往二美的方同靠过去。
“大哥----”唐仲玉也一脸的惨白，又忍不住看向自己的兄长。
想当初府里有一个下人，只是偷了一块玉佩，就被大哥用家法打得下身瘫了，一个体壮的大男人都被打瘫了，何况一个腹肢无力的女子。
唐仲云看了一眼弟弟，又将眸子扫向二美，二美脸上也是一片惨白，如今却也来了硬骨头，“要杀要剐，悉听尊便。”
“果然有骨气，来人，行刑。”唐仲云眸子里闪过一抹惊异，却又瞬间掩藏下去。
从棒子落到二美身上那一刻，二闰就开始后悔了，为什么要装有骨气？这棒子打在身上每一下都像要把她的骨头打碎一般，痛得她跟本连气也不敢喘。
唐仲玉站在一旁，将脸拼开，哪里忍心看下去，开始时只能听到棒子打到肉上发出的沉闷声音，慢慢到了最后，才听到二美低低的呻吟声。
“少爷”小九也看不过去了，毕竟这几日的相处，对二美还是有些感情的。
“我们走”既然没有办法阻止，在这里看下去，只会让她感到难堪吧？
望着弟弟远去的身影，唐仲云的眸子越来越暗，从小到大就属这个弟弟最让他放不下心，自己脸上的丑痕，也是当年为了求他才留下的，但是他没有一点怨恨他。
如今因为这个女人，弟弟竟然头一次对他无声的抗议，这算不算是好事？是不是在不久的将来，弟弟能独自保护自己？
“大少爷-----她---晕过去了。”其中一个下人发觉异样，胆战心惊的开口。
唐仲云淡淡看了一眼，青色的袍子上已印出了血迹，微微皱起眉头，“送到柴房里去。”


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











无赖就是这样练成地







夏日的夜里，异常的凉爽，但是柴房里却是阴云一片。
二美醒来的时候，只看到四周一片黑暗，四周到处是零乱的柴草，自己又是躺在草地上，也明白了此时的处景。
轻微动了下身子，就扯动了身后被打得血肉模糊的屁股，让她忍不住痛的低呼出声，该死的丑男，这样折磨她还不如直接杀了她算了。
重重的喘了口气，屁股上的火烧一样的痛，让她无力想任何事情，可是肚子也在此时叫嚣的叫着，想来今天就在九少那里吃了点点心，现在被这样一折腾，早就没了。
将脸贴到土地上，也顾不得脏，想来她现在的样子一定很狼狈吧？她现在怕又成了这园子里的热门话题了，只是她想不明白，为何在哪里都会碰到那个丑男？莫不是他有意盯着她，就是想这样折磨她？
听到外面传来细碎的脚步声，她眼睛才慢慢聚起光来，又苦苦一笑，在这古代怎么会有人来看她呢？将眼睛闭上，不想这时听到身后的木门被推开又关上的声音。
一身影还不待她回头就靠了过来，同时压低了声音，“嘘，别害怕，是我。”
借着外面微微透进来的月光，她才看清来人，不由得一惊，“九---九少爷？”
看着她吃惊的样子，唐仲玉像做了像了不起的事情一样，得意一笑，“想不到我会来吧?看，我还带了药来。”
语罢，他还扬了扬手里的小药瓶。
看过了他忧郁的样子，看过他弹琴时淡雅的举动，看过他温柔的眸子，就是不曾见过他调皮的模样，她被他的样子逗得忘记了此时的处景，也跟着笑了起来。
“好了，别傻笑了，快上药吧，脱久了别严重了。”唐仲玉脸在黑暗里微微泛红，他真是病了，不然怎么会半夜偷偷跑这里来，这样冲动的举动，从小到大他还是头一次做。
“你给我上吧”虽知道男女有别，可是此时她能求的人只有他了。
没有动静回应，突然静下来的屋内，只能听到两个人一低一高的喘息声，却让也让人莫名的心跳。
“算了，还是我自己来吧”她怎么忘记了，在这个朝代男人最注重名声，而不是女人。
虽然她不以为意，但是对于一个未嫁出去的男人来说，却是不小的事情。
唐仲玉吭吭叽叽的，一边把手向她的下身伸去，“我来吧，没事的，名誉对我来说已经没有了。”
他没有看到在黑暗里，她愧疚的眸子，虽然那晚她也是被害，但是她还是忍不住愧疚，袍子被扯起，血肉已和衣服粘连在一起，扯动袍子时，撕裂般的痛差点让她又一重晕厥过去。
“我----我弄痛你了吧?”他可以感觉到她颤抖的身子，担心的不敢在下手。
“没有，只是很痒，我这人最怕痒”她忍着痛不轻吟出声，强颜欢笑让他话心。
他不语，他知道她在骗他，眼里更加满是心疼，这样的女子，为何大哥就如此讨厌她呢？就没有发现她的美呢？
随着他上药，灼热的痛，也慢慢变得冷凉，她终于偷偷吁了口气，脑袋也开始有闭功夫，“名誉真的那么重要吗？”
他收药的手一颤，恢复一贯的平静，“有谁会愿意娶一个失了身的男子？真有愿意娶的，也只是做妾罢。何况现在女子多薄情，想找到一个一生只爱一个男子的女人，更不可能。”
“你想与一个人生死想守?”原来在古代也有这样的思想，到是让她一惊。
“这种想法是不是你也觉得可笑？”
呃------
他这是什么意思？她突然间觉得他并不是那么可笑，难道说她就觉得就不正常了吗？
发觉到自己的语误，他也觉得很尴尬，忙改口道，“我不是那个意思，我的意思是说，其实谁都会觉得我这种想法很可笑的。”
‘扑哧’她忍不住笑出声，这男人还真是可笑，被她一笑，他更加的不知所措，慌乱的站起身子，“太晚了，我先走了。”
“别走啊，在聊一会吧，反正我也不困”她忍住笑，叫住他。
“那你----”
“算了，我不笑你还不行了吗？”这男人的脾气和他大哥还真像，有时晴天偶阵雨。
他犹豫了一下，又折了回来，走到柴草找了一个干净的地方坐了下来，两人面对面，一个趴到地上，一个坐着，怎么说怎么不协调。
“给你讲一个小兔子的笑话啊？”她打破沉默。
她不待他开口又洋洋得意的开口道，“不是上次那个，是另一个小兔子的笑话。”
半响，他低哑有磁性的声音才慢慢传出来，“那你讲吧。”
她清了清嗓子，“长颈鹿说:“小兔子，真希望你能知道有一个长脖子是多么的好。无论什么好吃的东西，我吃的时候都会慢慢的通过我的长脖子，那美味可以长时间的享受。”  
小白兔毫无表情的看着他。  
长颈鹿又说：“并且，在夏天，那凉水慢慢的流过我的长脖子，是那么的可口。有个长脖子真是太好了！小白兔，你能想象吗？”  
小白兔这才慢悠悠地说：“你吐过吗？” ”
讲完，她一个人哈哈笑了起来，也猜到黑暗里他那张冷静的脸定又僵住了，想到这里，她越加的忍不住笑意，最后把眼泪也笑出来了。
“太晚了，我先走了”这一次，他一甩衣袖，没有一丝犹豫，大步的离开。
门被开又关上，她才擦了擦角笑出的泪，有更多是心酸的泪，强颜欢笑就是这样吧，她不想让他看到自己软弱的一面，虽然搞不清原因，可是她知道她就是不想。
不过，这古代的男人还真是爱害羞，那样子把她的心也弄的扑通扑通直跳。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











出游







过了三四日，二美终于可以一个人慢慢的活动一下，手里拿着扫把，一边咒骂唐仲云，还好这几天有九少给她送吃的，不然她饿死了也没有人知道。
如今她刚好一点点，他就又让那好巫婆给她派活做，难不成他一直暗暗盯着她？这可不是她第一次有这种感觉了。
其实她哪里知道如果不是唐仲云暗许，九少唐仲玉哪里有机会给她送吃的，但是只怕即使二美知道真相，也不会有一声感谢吧，毕竟她现在这副人不人鬼不鬼的样子，全是唐仲云害的。
扫了一上午的后花园，一个人影也没有见到，在看看这后花园荒凉的样子，只怕一年连只鸟都见不到，那老巫婆走前还交待她天黑前把院子的落叶全弄干净，跟本就是在痴人说梦，她一个人不吃不喝不停，三天天夜也弄不完啊。
恨恨的把扫把扔到地上，双手掐腰，牙此时也咬得咯咯直响，用力的呼了几口气后，才慢慢蹲下身子捡起扫把，有一下没有一的又扫了起来，一张苦脸仰望着天，她的命怎么这么苦？
“喂，喂，西二美”不冷不热的声音，从小院的门口传过来。
二美回过头狠狠瞪过去，看来叫自己的人瞬间眸子又笑眯成一条缝，“原来是小九啊，给我送吃的来了吗？”
看着同杀人眼神，霎时又变成谄媚的脸颊，小九撇撇嘴，“你还真是认吃。”
呃------
“小九，你找我有事？”如果不是看在他总送吃的给自己，他主子这几天对自己好，就他这语气这眼神，她早就先骂他一顿了。
不是她认吃好不好?是她真的好饿，在这里尽受虐待了，在饿个半死，哪里还有体力活到逃出去。
小九一脸的看不起，“我家主子叫你出去，你现在跟我走吧。”
“可是我正在扫院子，没时间。”虽然今天扫不出来，可是她也不能在给那老巫婆找机会不给她饭吃。
小九一扭头，“这我可管不了，反正主子动等着你呢，在说是你大还是主子大？主子叫你你敢不去？”
呃------
她忍，看在他还是一个十四五的小孩份上，她决定不发火，虽然他那副看不起人的样子，很欠打。
小九冷哼一声，“还不走。”
二美耸耸肩放下扫把，九少还是头一次主动找她，怕也是有事，既然如此，她就过去看看吧。
两人一前一后，绕了过亭台楼阁，穿过假山后，越走越偏僻，刚刚还能看到下人的身影，现在是一个也看不到了。
二美虽一脑子的疑惑，却还是紧紧跟着小九的步子，身后的屁股刚刚绷硬皮，大动作还费劲，如今跟着小九，也让她吃了不少力，更是出了一身汗。
终于，走了小半个时辰，在一处打开的小门口，看到了九少唐仲玉挺拔的身影。
“你来了，快上车吧。”唐仲玉一伸掀开车帘，一边侧身到一旁，空出位置。
二美一脸的疑惑，“这是做什么？去哪？”
“去庙会，今天是一年一次的泼水庙会。”
“可是我还有活没做完”虽然她很好奇很好想去，可是想到唐仲云那张冷脸，她还是忍住了，开心和死之间，她还是怕后者的。
唐仲玉怎么会不知道她的顾及，“放心吧，大哥出城了，要明天才回来，我又派人打点了旺心嬷嬷，没事的。”
一听到这，二美乐了，既然都打点好了，她还有什么担心的，跟本没有看到马车下放着的小矮凳子，上身往马车上一趴，一只腿一抬就往马车上爬去。
从后面一看，整个人像只大蛤蟆，这动作错愕了在场的每一个人，小九忍不住她给自己主子丢脸，也顾不得主仆有序，扬手指着二美叫嚣道，“你-----你个女人，你还知不知羞？”
二美好不容易爬上马车，对于小九的指责跟本不知道怎么回事，也不理他，一手对着唐仲玉伸了过去，“来，我拉你上来。”
唐仲玉回过神，看着面前的手愣了愣，脸一红，半响也没有动，在二美要将手收回去时，他才伸过手，握住二美的小手，轻轻一用力上了马车。
二美对上九吐了吐舌头，见他满脸绷得通红，才哈哈一笑的把布帘放下，将他欲要喷火的眼神挡在外面。
“小九，挺好玩的。”感到自己的举动有些不妥，二美解释道。
唐仲玉低低一笑，“是啊，都到了要嫁人的年龄，还像个孩子。”
马车一摇一晃的动了起来，二美屁股又没有大好，这一动让她冷吸了一口气，身子不由得一倾斜，正压身身旁的唐仲玉。
二美马上又往回收身子，不由得又重重的坐了下去，忍不住惊呼出声，怕他发现自己的尴尬，慌乱的又将痛声咽回肚子。
“那里还痛吧？”想到她坏的地方，羞涩的难以开口，可是看着她一脸的痛色，又忍不住寻问。
二美用衣袖擦了擦额头上痛出的汗水，说着违心的话，“没，不痛了。”
“来，靠到我身上吧，有帘挡着，没人看得到。”
温柔的声音过后，一只手已绕过二美的后背，将她拉了过去，下身的重量减少，痛楚也瞬间少了许多，她也才松了口气。
淡淡的竹子味道传入鼻子，她知道那是他身上特有的，可能是因为他天天呆在竹林里的原因吧，透过两人的袍子，她可以感受到他的体温，靠着这肩膀，让她竟然突然间觉得找到了一生的依靠。
一时之间，两人只是这样依偎着，没有一句话语，虽然离心脏还有一定的距离，但是她还是能听到他强而有力的心跳声，突然间变得口干舌燥。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











好狗不挡路







风和日丽，坐在马车里看不到外面的街道，但是喧哗的人声，还是不绝于耳的传了进来。
二美脑袋靠在唐仲玉的肩膀上，几缕青丝调皮的散到脸颊前，在她还青涩的五官上，点缀得多了丝生气，小巧的鼻子，没有半点光泽的肌肤，一双小手也满是干活留下的茧子，身子随着马车的摇晃也被摇得一动动的。
唐仲玉知道她睡着了，听到她匀称的呼吸，才敢低下头如此细细的打量她。
他也不知道自己为什么要一冲动之下带着她出来，如果有一点差错，只怕后果-----
当时他连后果都没有考虑，就直接让小九去打点旺嬷嬷，一边去带她过来，如今现在静心下来，是不是自己太冲动了？
可是，这些日子里的接触，他习惯了每日看到她开心的笑颜，面对一切时，她都在笑，他喜欢看着她明郎的笑脸，就像阳光，打透他的心底。
这张脸实在不吸引人，更称不上美丽，在加上这纤弱的身子，但是却越来越吸引他的目光，马车摇易学得厉害，睡过去的她有了动静，小手抹掉用不着上的细发，才慢慢睁开眸子，一双空洞没有任何东西的眸子，直直的盯着他。
久久意识慢慢回到她的大脑，空洞的眸子也变得慢慢有了生气，嘴角荡漾起一抹甜甜的笑，“我睡着了。”
“还没有到，在睡会吧”他的声音很悦耳，低迷的让人百听不厌。
她一时之间呆了，不变的淡雅冷漠，忧伤中更见沉稳，雍容的俊美的容颜，美如白玉的肌肤，雕刻有型的下巴，一双凤眼却明亮又无光。
是雪山的一株莲，是幽谷里的一棵兰，是雨天湖里一株盛开的荷花。
“怎么了？”他黑暗的眸子闪动着，多了一丝温柔。
仍旧抬着脸颊，望着这个越来越吸引她的男人，“你真好看。”
一抹红晕爬过他的脸，他不似往常那般沉默，只是轻轻的问，“是不是你对每个人都这样说？”
“不是，你是第一个。”她认真的点点头，她的话比黄金还要真，她敢保证，在现代也没有对任何人说过。
“那大哥呢？”他语气中带着酸味，说完后自己也发觉到了，不由得一愣。
“我和你大哥跟本没有夫妻之实，而且你看看他平日里对我的态度就明白了，我怎么可能对他说那些话。而且这些话只有对自己喜欢的人才说的。”她鼻子一皱，实话实话，跟本没多想，更没有发觉她急于解释的举动。
唐仲玉深沉的眸底，流转着几抹争扎的惊绪，性感又薄的唇紧紧抿着，最后那眸子终被所有的温柔取代，一声不语的直直盯着她。
她本能的回避他的热眸，心跳更加的零乱，牙齿紧咬，在心底一次次的祷告，希望他快点移开目光，越被他盯着久了，她越觉得浑身不自在。
摇晃了许久的马车停了下来，打断了两个人之中的怪异气氛，布帘在外边被小九扯开，“少爷，到山下了，现在人多，车上不去，只能走上山了。”
唐仲玉从衣袖里拿出一抹白纱遮挡在脸上，才在小九的搀扶下下了马车，二美不待唐仲玉伸手已跟着跳下马车，见到小九一脸的鄙视和看不起，对着又吐了吐舌头。
在说眼前，真可谓人山人海，男子皆带着面纱，三三两两，或是在下人的陪同下，往山上去，她怎么能不震惊，看着众多的男人都带着面纱，这种情况她还是头一遭。
“让人，别挡了我们少爷的路。”话音刚落，唐仲玉在毫无准备的情况下，被人从后面一推。
这一推，如果不是小九眼急手快，唐仲玉准会摔的不轻，虽然被小九扶住了，但是脸颊上的面纱而因为动作太大，而滑落下来，一张俊美容颜瞬间呈现在众人面前。
“喂，你们怎么回事？”二美见唐仲玉受委屈，可不肯了。
刚刚推唐仲玉的奴才看到唐仲玉的容颜后，呆呆一愣，这一回反倒是他身后的主子走上前了，虽然只能看见面纱外的两只眼睛，但是那眼睛里却是满满的不屑。
“这路又不是你们的，你们挡在中间我们只是想过路，又怎么了？”低迷的声音，让人久久回味，可是那语气的张扬跋扈，却让二美对他的磁性声音好感好无。
“是啊，咱们走吧，不能狗咬咱们一口，咱们也咬回去啊。”转过身，不看那两个主仆，蹲下身子把面纱捡起来，一边说话，一边给唐仲玉带上。
唐仲玉的脸被面纱遮住，住是从那笑弯的眸子，谁都知道他在笑，就连看热闹的众人听了二美的话，也跟着哄笑起来。
“你----你骂谁是狗呢？”显然带着面纱的陌生公子，跟本不肯就此罢休。
几个大步挡到二美他们前面的路，唐仲玉这一次主动拉起二美的手，往一旁迈步，打算从他的侧面走过去，可是每当他们要走过去前，那陌生公子又移了移身子，将路挡上。
“好狗不挡路，你不明白吗？”二美恨不得用眼神掐死他，这男人还没完没脸了，那么多人看着，他也不怕丢脸，不是说男人都很淑女吗？
“你骂谁是狗？”陌生公子的眸子闪着股股怒火，而且听他的声音也似从牙缝里挤出来的。
二美嘿嘿一笑，“谁捡话我就骂谁。”
众人又是一阵哄笑，陌生公子手握得咯咯直响，四周的空气也似受到他的影响，慢慢变得沉闷得让人喘不了气。
半响，才见那陌生公子，自己平复下怒气，满是嫌恶的语气咒骂道，“泼妇。”
看着骂完人一主一仆大步离开的背影，众人 也觉得没热闹可看，都慢慢散了去，这时二 美才慢慢回过神，喃喃道，“难不成他和你大哥一样？”
“一样？”唐仲玉不明白她什么意思，不过刚刚看到她维护自己，他就忍不住又将握她的手紧了紧。
二美仰起头，对他眨了眨眼睛，“是啊，都一样，都有病，哈哈。”


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











小受出现







泼水祈福，是这个王朝每年一度的大日子，不管是不是未出嫁的男子，都可以带着面纱明正言顺的出门，泼水泼水，字义上解释，只有泼水才能祈福。
所以这一天里，众人都会往各地最有名的寺庙而去，到那里后，从沙弥手里拿过盆，盛水互相泼水，以求平安，嫁个好人家。
听完唐仲玉的解释，二美不由得感叹，这在现代不就是泼水节吗？怎么到了这里成了祈福，不过想到一群未出过门的男人带着面纱泼水，场面一定美，她又浑身充满了动力。
眼看着寺庙的门就在眼前，却见门前一群人围成一堆，不知道在做着什么？二美天生爱看热闹，拉着唐仲玉往人堆里就挤了过去。
小九恨恨的小跑跟了上去，主子完美的大家规范，如今被这西二美全给破坏没了，他又只是一个下人，只能在一旁跟着干着急，只怕主子在这样下去，是真的嫁不出去了。
“对----对不起，这位公子，实在对不起。”怯声怯气的道歉声，随着二美挤进去，就见声音正出自一瘦弱的男子身旁的下人。
那瘦弱公子，只看了一眼，二美心里就微微泛起疼来，那一身青袍的瘦弱男子，就像幽谷里悬崖峭壁上的一株兰，弱不禁风的身子，好像都经不起太大的风吹，生怕会被吹倒。
更像唐仲玉竹林里的一棵竹子，单薄的身子摇揶着，随时都会驾着仙鹤飘飘而去，那露在面纱外面的眸子，淡淡的看着人，有着说不出的明澈，又略见清烟一般的惆怅，怎么不让人怜惜。
在看看他对面的男子，正是刚刚他们遇到的恶人，此时正用着一双愤恨的眸子，直直的瞪着瘦弱男子，二美虽然不知道事情真相，却也猜到定是那恶公子在他们这里受了气，把气发到了别人身上。
“这位公子，我家少爷也不是有意撞到你的，实在对不起。”那下人见少爷被人这样瞪着，又急忙开口。
“哼，既然他不是有意的，为何不亲口道歉？反而让一个下人来道歉。”
恶公子的话一落，二美就看到那瘦弱公子满脸的愁颜，面如土色，眸子里也满是悲痛。
众人也奇怪，这恶公子也不是强人所难，只是让这位公子亲口道歉而以，而那瘦弱的公子却只是躲在下人身后，低头不语，慢慢四下也开始低声议论起来。
见主子被欺负，下人可不同意了，“这位公子欺人太甚，奴才已替主子道歉了，公子为何要戳戳逼人？”
“你一个下人道歉本公子不稀罕，今日你家主子不给本少爷亲口道歉，这事休想就此罢休。”今日刚一上山 就遇到那个女人，害得他丢大了人，懒得和那泼妇一样的女人计较，不想刚刚没走多远，又被这男人撞了一跤，他怎么能不气。
二美眼睛一直没有离开过那下人身后的瘦弱公子，直到身旁的唐仲玉狠狠的踩了她一脚，痛得她惊呼出声，刚要出声责问为什么踩自己，在看到他一双满是忧伤的眸子时，她又将要说出口的话咽了回去。
她只是在这看看热闹，这是得罪谁了，这大少爷怎么用这种眼神看她，像捉到她偷人一样，而且脚被踩的现在还麻木的没有知觉。
“是你？”惊诧的声音，带着一丝怒气。
不用回头，二美也知道这声音出自谁，想来也躲不过去了，平复好因为疼痛而扭曲的脸，转过头裂嘴一笑，“你的人缘还真是差，走到哪里有都有仇人。”
名显的听到那恶公子吸了一口冷气，二美得逞得眨了眨眼睛，这举动更是惹恼了那恶公子，他都不和这女人计较了，她到是还敢主动送上门来。
“你----本公子还没有和你计较，你到是又送上门来，来人，给---给本---本公子掌嘴。”
二美耸耸肩，跟本不怕他，看他气的话也说不完整，而且他叫的来人，只把他身边的那个下人叫了出来，她还以为得有多少人呢，看着他装大丢丑的样子，忍不住笑了起来。
她一笑，带着身边看热闹的众人也跟着哄笑起来，就连那躲在一人身后的瘦弱公子，也微扬起眼角，那两旺清水似的眸子，正与二美扫过去的眼神撞到一起，又慌乱的避开。
“哟，吓死我了，好多人噢------”二美顾意把尾音拉得长长得，又引来众人一笑。
“你-----四九，还不去掌嘴”可恶的女人，这口恶气不出，他定会被活活气死。
“四九？呀，和我们家小九的名子好像噢。”二美没有一点惧意。
一脸的无赖相，嘲讽的扬着嘴角，见那恶公子越气，心情越好，目光落到瘦弱公子担心的眸子时，对他莞尔一笑，虽然无意中帮他出了头，但是看到那能为自己担心，她就知足了。
她这一笑，一旁的唐仲玉心里可不乐意了，刚刚一开始就见她一直盯着别的男人，现在又对人家那样笑，身下的脚又是狠狠一踩，也不顾身后传来的疼痛声，转身挤出人群离去。
小九看着二美痛苦扭曲的脸，得意的哼了哼，一转身了跟了出去，不知道又哪里惹了那个主，二美也无心在呆下去，也搞不懂为什么自己会如此的在乎唐仲玉的感受，快步的追了上去。
她没有发现，她离开时，身后躲在下人身后瘦弱男子眼里的落漠，还有面纱下红唇，因为隐忍而咬破已泛了血色。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











大显身手







一路二美这回又成了跟班的，看着前面一主一仆跟本不理她，她无奈的叹了口气，她哪里做错了能不能先告诉她？ 
在她无心在打量四周，只顾着头紧跟的时候，一头撞到了前面的肉墙上，才猛的抬起头，看着唐仲玉一张冷色的脸，二美仍旧气喘吁吁的大喘气。
“快跟上，别走跟丢了。”声音很冷，却带着关心的意味。
二美一笑，就知道这家伙刀子嘴豆腐心，接触了这么些日子，她也慢慢了解了他的个性，最难搞，看上去俊美无可挑剔的一张脸，但是越接触越会发现他的脾气难搞。
就像现在，搞不懂他为什么突然生气，明明刚刚还好好的，现在却一副冷冰冰像个陌生人一样，但是又不会真像陌生人一般，又时不时的关心你一句。
都说女人最难伺候，她越来越觉得这句话不太准。
一路终于安然无恙的进了寺庙，四周弥漫着香的味道，让人心也慢慢的平静下来。看着围着小沙弥取盆的人，只怕在等一天也挤不上去。
“公子，你看，还好奴才带了银子，这是从那些在小沙弥手里求出盆的人手里买来的。”小九从后面挤了出来，手里还拿着两个盆。
唐仲玉只是淡淡一笑，点了点头。
小九明亮的眸子慢慢淡下来，嘴一噘，才心不甘情不愿的把另一个盆伸出去，递到二美面前，二美不聪明却也不傻，摆了摆手没接过盆。
“怎么了？”唐仲玉已拿过小九手里的另一个盆，有些不懂的看着二美。
“我不信这个，在说这都是男子该求福的，我一个已娶夫的女人，看热闹就行了，小九也不小了，他祈福才不为过。”
“这------”其实她说的不无道理，可是-----
“好了，没事的，看着你们玩，更有意思。”她岂会不知道他她无聊，但是换谁都能看到小九眼里此时又升起的亮光。
唐仲玉半响才点点头，“那就这样吧。”
小九从出来到现在，头一次对二美露出慧心的笑，“西主子，那咱们就快点往后面的池院去吧。”
三个人才一路有说有笑的往后院走去，跟本没有发现身后一主一仆带恨的眼神，绕过几个小套院后，眼前一片宽阔视野，几百米宽大的院子空无一物，但是却有数十个大池子按圆形的轨道排在院子中间。
池子里全装满了水，不用问也明白， 是等一会这些男人用来取水互泼用的，在池子的四周已分散着站着各家的公子，却看不清容颜，但是看着那微眯起的眸子，也知道很开心。
“呀，公子，快到时候了，咱们快去准备吧。”小九此时已忘记了主仆该有的规矩，高兴的眼睛都不够用了。
唐仲玉显然也很高兴，对二美点点头，跟着小九才向院子中间走去，二美看着两人远去的背影，才耸耸肩，这可是一年才能出来玩一次的机会，哪个男人不会高兴。
想来想去，这古代的男人还真是可悲，往四周看了一眼，才找了一个能看清唐仲玉位置走过去，她还真想像不到这些像女人一样淑女的男人，一会泼水时会是什么样子。
院子里的人越聚越多，只听到三声钟响过后，院子里突然间变得异常吵闹，人群也吵闹起来，人太多，也没有看清谁先动的手，只看到人群挣相抢后的从池子里用盆往外弄水，往身边最近的人泼去。
别说，这娇里娇气的男人疯起来，还真是好玩，二美看得也开心，身边也有一些男子带着女子来的，女子在一旁观看着，也跟着时不时的传出笑声。
二美眼睛在人群里搜索着，男子们脸上带着的面纱，被水粘湿后，都贴在脸颊上，透过白纱各个人的容颜也慢慢显露出来。
所以不多时，二美就找到了唐仲玉的方位，看着他浑身的衣服已贴在身上，露出完美的身型，在众人中显得异常吸引人，不由得嘴角上升起一抹幸福的笑。
可是笑眸慢慢又沉了下来，脸也越来越阴暗，离的远却看得清，唐仲玉一直被两个男人往身上猛浇水，显然祈福的意义已经改了，那是一种不善意的举动。
打量了一翻，哪里还寻得到小九的身影，这下二美可急了，恨恨的一跺脚，一股怒的就向人群里冲了进去，心里满满的全是唐仲玉一双忧郁的眸子。
身子刚踏出一半，二美猛的收住身子，以一个女人的腹肢无力，怎么可能对付得了两个男人，转着头四处打量，却也没有看到一个能当做工具的东西。
眸子精光一现，一抹坏意爬上嘴角，转身向一旁的小沙弥跑去，又是点头又是哈腰过后，又一路向别处的院子跑去。
不多时手里多了个盆，就又跑了回来，因为小跑的动作，盆里的水也四处的往外溢，却丝毫没有阻拦住她的步子，眼看着人群就在眼前，她脸颊上的笑意也越来越大。
当靠近唐仲玉时，也看清了向他泼水的两个人，正是白天结下仇的一主一仆，她牙恨恨一咬，今天，她要记他知道知道她的厉害。
赞足了力气，狠狠的将手盆里的水，对着那对着唐仲玉浇水浑然没有一点发觉的恶男人泼了过去，然后只听到尖叫的刺耳声。
“妈的，谁泼我？”突然的骂人声，让喧闹的人群也静了下来。
旁人有的忍不住这大好的日子被破坏，才开口劝道，“这位公子，泼你是祝福你，你也别太生气。”
有人附和，“是啊，今日大家不就是你泼我，我泼你的吗？”
“是啊，泼水也是为了祈福。”
听着众人的议论声，从已湿了粘在脸上的面纱可以看出那刚刚叫嚣的恶男人脸色越来越暗，唐仲玉终得了救，这回才有心思观察周遭的一切，当看到二美也在场时，不紧一愣，一种不好的预感慢慢升了上来。
这时，只听那恶男人怒吼的骂道，“少来这套，谁拿开水泼我来着？给本---本少爷站出来。”


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











无赖的作风







听了恶男子叫嚣的话，在看到他露在面纱外面的眼睛四周一片红肿，众人冷吸了一口气，目光忍不住四周打量，浑身警惕，生怕下一个自己会被泼到热水。
那恶公子猛的回过头，直直瞪向二美，“是你，一定是你泼的本---本公了。”
“我用什么泼你？”二美摆了摆空空的双手，还好泼完后她有先见之明，早早的把盆给扔了。
“除了你，还有谁？今日你可不是头一次惹到本公子了。”他才不信这个女人的话，而且从她一脸的幸灾乐祸的表情，定逃不了是她干的。
越想越气，他堂堂一个皇子，从皇朝逃溜出宫玩，来到这江南小镇，更赶上泼水祈福，哪里想到会遇到这样一个恶妇。
脸上被热水烫过之后，针扎一样的痛疼，让从小没有吃过苦的他哪里忍受得了，一肚子的怒炎，让他狠狠把粘在脸上湿了的面纱扯下来，如此也舒服了些。
面纱一掉，原来的面颜就露了出来，肌肤如奶一样嫩白，小巧的鼻子，小巧的嘴，怎么看怎么可爱，可惜不足之处就是右边半脸下方有巴掌那么大一块地方，全长着黑色，将整个人全影响了。
“难怪，难怪。”
小九可算从人群里挤了进来，听二美连连说了两个难怪，好奇的开口道，“难怪什么？”
“难怪他会看你家公子不顺眼，原来是嫉妒你家公子的长相，”说完，她扬扬下巴，让小九往那恶公子脸上看。
小九刚进来就听到二美的话，所以跟本没来得急打量四周，如今经这样一说，才抬头看过去，然后直直冷吸了一口气，“还真是。”
这一搭一唱，跟本没把恶公子放在眼里，又被众人盯着，恶公子双眼喷火，恨不得当场就把她给撕碎了，这副丑模样，可是他最禁忌别人说的，在宫里哪有一个人敢说这些话。
何况母皇及其宠爱他，虽然他长的丑，但是却是整个皇宫和大臣们巴结的对像，今天这样的待遇，还是此生头一遭。
别人猜不到，唐仲玉怎么可能不知道这热水是她泼的，心里虽然暖暖的，知道她是在帮自己，但是看着此时一主一仆恶狠狠的样子，他也怕她出事，身子也慢慢靠了过去。
二美一直好奇的打量着那巴掌大的毛脸处，眉头一皱，嘟囔出声，“还真是像。”
“像什么？”小九发现自己现在越来越喜欢这西二美了，虽然人长的丑了点，也傻了点，可是发觉跟她在一起保证不吃亏。
当然，除了在大少爷面前。
“像悟空”
“悟空是谁？”跟本不在乎少爷一直劲的对自己使眼色，小九不怕死的继续问。
二美对着自己在开口，可以马上咬死自己的恶公子坏坏一笑，“一只猴子。”
话音刚落，四周一片嘘笑声，二美刚开始也只是轻轻一笑，不过扭头看到唐仲玉眼底的笑意时，心里越加的开笑，发觉自己每每看到他开心时，就幸福的死掉也愿意。
“你----大胆，你可知道我家公子是何人？不怕灭了你九族？”那恶仆人忍受不了的大喝道。
这气势这官腔，让众人慌收回笑声，重新用眼光去打量着这一主一仆，从那主子的衣料上看，才发觉这是江南出的有名的水绸，一年也只能也只能有十匹的产量，哪里进得了平民家。
这些常年在家不出门的公子们，别的不懂，对于衣料的好坏，谁也不如他们懂得多，所以当看到这衣服是水绸做过的后，慢慢有了惧意。
更有些人轻轻往后退着身子，生怕会祸及到自己身上，好不容易一年出一次门，祈福没祈成，最后在为家中惹下大祸，这可是大不孝啊。
这水绸正是唐家所产，所以唐仲玉第一个认出来的，微目也慢慢皱了起来，虽然他家产水绸，可是朝廷有颁布法令，每年产的水绸一丝不留的必须全部卖给官家，不得平民穿戴。
所以这水绸也是身份的一种象征，谁虽穿了一身水绸做的衣服，不用问，第一个就明白，怕这个人是出自官家。
“你凭什么灭我们九族？难不成还没有王法了不成？”二美可不是被吓大的，跟本不把那下人的话放在眼里。
唐仲玉偷偷扯了一下她的衣角，“他们是出自官家，还是算了。”
他的声音很低，只能两个人听见，可是二美就是咽不下这口气，想到这恶主恶仆当时欺负唐仲玉的事情，她后悔刚刚为什么不拿头装热水。
“咦，这女子好像面熟，好像在哪里见过？”这时，人群里有人说了话。
“是啊，真有些面熟”这回开口的是一个女人的声音。
第一个开口说话的声音，二美觉得耳熟，目光扫了过去，在人群里搜索，当视线与另一抹视一撞上时，二美冷吸一口气，暗叫一声不好。
刚抓起唐仲玉的手，还没来得及跑，就听到那熟悉的声音用全场人都能听得到的音量叫道，“这不是西家的二少主子吗？莫不是忘记了奴家？”
呃-------
听到人群里嘘声一片，二美头上升起一抹黑线，只怕这里没有人不知道西二美吧？毕竟入赘的事还是头一遭，早是人们茶余饭后的话柄。
“哼，难怪，原来是那个有名的入赘妻，本公子还在想，要不怎么会有这样的女人。”他虽然从皇朝来，但是到了这江南，吃饭时可没少听见人们私下议论这件事情。
二美狠狠瞪了一眼将她身份暴露的祸事者，才转过头戏弄的盯着恶公子道，“虽是入赘，却也是个妻。可总比你这个丑男强，就是当妾也没有人要你。”
要狠，她比他更狠，原本她就不觉得入赘有什么丢人的，只是这些古人的想法太愚昧了，到是眼前的这个男人，想必他最在乎别人说他丑了吧？
看着他脸乍青乍白，她就知道自己猜对了，看着他一脸的怒意和不满，却又难以开口吃瘪的模样，别说，错过那一块有毛的地方，还真是可笑呢。
“我突然间想起一个故事”二美清了清嗓子，也不管众人听不听，就讲了起来，“有前一有个师傅，有三个徒弟，二徒弟长得像猪，所以大家都叫他猪八戒，三徒弟像恶鬼，就叫沙僧。”
“咦，不是三个徒弟吗？怎么没有大徒弟？”
二美嘴上升起一抹坏笑，花少言啊花少言，让你折老娘的台，如今你既上问出口，上了老娘的当，就有你好受的。
花少言被她一盯，浑身打了个冷战，暗叫一声不好，凭日里只想着把她当玩物了，却忘记她可是只小野猫，感到一抹杀人的目光向自己射来，不用猜也想到是那恶男子，莫不是把他当成了他们一伙的？
“是啊，大徒弟叫什么啊？”有群里有人也压不住好奇心。
“是啊，快说啊”更有人好奇，为什么她会突然在这时要讲起故事。
二美往人群里扫去，看到最后一个开口的，竟然是今日错救的瘦弱公子，四目相对，才轻轻一笑，开口道，“大徒弟嘛，长得一脸毛像猴子，人们当然都叫他悟空喽，而且啊，那悟空每天都追着师傅跑。”
一阵冷吸气过后，是众人压抑的笑闷声，二美哪里还留时间让那恶主仆骂回来，拉着唐仲玉就往外跑，对着还在闷笑的小九叫喊道，“快跑啊。”
小九一愣，反应过来后，才快步的跟上了去，如此一来，后面的恶公子怎么可能受这口别囊气，双手一提袍子，快步的追了上去，看那步子，众人也猜到会几分功夫。
如此一来，更家惊奇，男子会功夫的急少，官家子弟更因为注重仪表，而从不许习武，但是这位公子竟然出自官家还会功夫，只怕身份不是一般人家的公子。
二美他们没有功夫，如何古代的男子就像女人一样，哪里跑得快，身后追着的一主一仆还全会功夫，转眼间就近在身后，这可急坏了二美。
眼珠一动，计上心来，二美卯足了力气，边跑边回头，用在院内所有人都能听得到的声音大喊道，“悟空，别追了。”


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











结仇







二美灵机一动的话，果然在危难的时候救了他们，身后的恶男子恨不得牙咬碎了，愣是被二美的话说得绷住身子站在原地，眼睁睁的看着几个人离去。
“四九，本皇子一定要报仇，那个西二美一定不能轻绕，还有她身边的一主一仆。”
听到主子的话，四九点点头，想来他这个主子可是皇子中最小的一个，又是最受皇上宠爱的一个，而且主了最最可怕的地方就是记仇，一点点事情，不把人玩个半死都不会罢休，看来这回那个女人要惨了。
半响，独孤傲又不忘记对四九加上一句，“那有那个，那个在人群里说话娘理娘气的男人。”
四九一阵汗颜，这皇子真是被宠坏了，‘娘理娘气’不知这些话是从哪里学来的，哪里像一个男人能说出来的话。
身子靠在大树干上，二美气喘吁吁，还不忘记调侃，“果然人怕出名猪怕壮，男怕没钱女怕胖。看来是所有人都知道西家二主是谁啊。”
“哼，你还觉得自豪是不是？你看哪个女人会入赘到别人家而不娶男人进门？”小九上气不接下气，长这么大，还是头一次这般狼狈。
如果不是她，这好好的泼水祈福怎么会变成这样？之前刚刚有点对二美的好感，一下子全无，又是满脸的鄙夷之色。
“小九，不得无理，二美也是为了救我，才如此。”唐仲玉瞪了小九一眼，真是孩子性，一会好一会坏。
小九委屈的撇撇嘴，扭开头一个人生闷气。
“哟，西家二主，原来在这里，可把奴家好找呢。”妖理妖气的声音，随着一阵扑鼻的香粉味，花少言扭着身子靠了过来。
二美慌往后退了几步，一边伸手拦住他在往过来，“花公子，咱们好像并不熟，还是保持一下距离好。”
她可是没有忘记，当初就是这个死人妖害得她被唐仲云那个丑男人打，虽然她不是爱记仇的人，但是看着他一脸不怀好意的表情，她心里就有一种声音在告诫自己，离他远点才安全。
“可是----奴家的身子可是给了西二主的，莫不是你也嫌弃奴家的出身？”低一头，让人看不清他的表情，委屈又低哑的声音，满是伤感。
二美本就心软，“你----你别这样好不好？”
老天啊，她到底做错了什么？这死人妖又丑又有心机，想找比她好的女人有的事，为何偏偏不放过她？莫不是他接近自己有什么目地？
看到二美心软，唐仲玉可不高兴了，脸色一沉，“小九，咱们回府。”
小九哼了哼，跟着主子转身就走，二美暗叫一声不好，这九少怎么又生气了？还真是搞不懂？眼前人妖又低头伤心，一时之间真不知道要如何是好？
正当这时，已走了的唐仲玉停下步子，转过身子，一脸的冷淡之色，“你是回不回去？你莫留下我也不管，但是大哥那边你自己交待吧。”
“那个，花公子，我先走了。”二美知道自己这样做有些无情，毕竟在这个朝代一个男人的身子清白很重要，可是身后唐仲玉的威胁她也怕啊。
如此一来，她只能先无情在先了。
三步一回头，有点生离死别的意味，见此唐仲玉冷漠的脸上更加阴冷，性感的薄唇也紧紧抿着。
二美仰头望天，她这辈子，最长承受的就是被人欺，而自己最长做的就是自欺。
这种日子何时是个头？


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











我爱的女人没有心







难得的好月色，闻着淡淡的竹子味道，两个人对着映在小湖里的月亮，吃着小菜，品着茶。
二美时不时的斜视眼角，打量着从回来之后，一路上一直没有和自己开过口的唐仲玉，其实要说真正委屈的，怎么也该是她吧？
去时还好，可以靠着他的肩膀，不用全力坐着，屁股还好受着，当时戏弄完官家恶公子，只顾着跑，动作太大，又扯动了屁股上的伤口，回来看着一脸冷色的他，她哪里还有胆子靠。
结果半蹲着回来，下马车时差点整个人扑倒在地上，还好小九有点良心，伸了把手，不然她的牙怕都摔掉了，而在看看他，大步的离开，跟本没有看也没有看一眼。
狠狠的咬了口点心，她又用眼睛捏了他一眼，这男人她是越来越搞不懂了，冠玉似的俊美脸孔，飞扬的黑密的眉毛，挺直的鼻梁，性感又薄的唇。
可惜，只时眸光冷冽，那飘逸的气质，被掩饰下去，但是却更加多了份天生高贵的气质和优雅，她看得痴痴一笑，别说这男人不论开心或生气，都这样吸引人。
“吃饱了，就回去吧。”他冷漠的开口，又恢复了刚认识时的冷漠。
“你是不是在生气？”她自顾的喝了口茶，跟本不在乎他的顾意拉开两人之间距离的冷漠。
“和你无关。”
“真的？”她瞄了他一眼，“既然这样，那我就放心了，那我就回去了。”
身子刚站起来，一只大手猛的拉住她的胳膊，看着那修长又完美的手，沿路走上去，才又盯回他的容颜，“怎么了？”
“你 就这么急着走？”
“不是你让我回去的吗？”她嘴角抽动几下。
都说女孩的心思男孩你别猜，可是如今换回来猜男人的心思，她还真是两手空空眼迷茫，越来越迷惑，让她走，她走他又一脸的怒气，这人还真是难做。
“你就这么听我的话？”他反问，满脸怒气，深遂的眸子紧紧的盯着她。
她点点头，看他脸色又多了份阴冷，她马上又摇摇头，这一摇头他的目光可以杀人，她咽了口口水，决定保持沉漠。
他手一用力，将她拉进怀里，唇就贴了上去，霸道的舌头，滑入口中翻绞，吸着她的甜蜜，被这突来的动作，惊得她忘记了闭上眼睛，四目相对，被他的猛野的掠夺着，小巧的眼睛也水雾迷离。
他离开她的唇，还不忘记伸出自己的舌舔着自己的唇，一副回味的样子，看着倒在他怀里气喘吁吁的她，他轻轻一笑，恬恰淡雅而又幸福的微笑。
小九石化在一旁，这------是不是他眼花了？从来都是大家闺秀的少爷，怎么会做出这样轻薄的举动？主动去亲吻一个女人？而且还是他名义上的嫂子？
“那个-----我----”
“我---喜欢你。”他的声音很低，脸也慢慢爬上红运。
她的嘴张成‘0’型，他是在对自己表白吗？怎么像在梦里才能有的情景？
看着她骇外的眼神，他的脸色有些难看，“你不喜欢我？”
呃-----
有点逼婚的感觉，但是心里却是甜甜的，挣扎出他的怀，她淡淡看了他一眼，她可不是美男就爱的，何况才相处几日，他怎么可能爱她呢？
她才不信，何况万一他只是逗她，那她该多没有面子，更何况她从未付出过的心，很怕受伤，而且，她发觉自己真的对他有了感觉，这种感觉让她害怕，唯一想做的就是逃避。
望着跑开的身影，唐仲玉久坐不语，难掩一脸的失落和忧愁。顾及不了自己曾夫过身子，知道已没有资格，可是从她慢慢走进他的生活，就让他灰暗的生活又慢慢有了生机。
更让他把目光也紧索到了她身上，直到那次亲眼看着大哥对他刑家法，心是那般的疼痛，他才明白自己对她的真实感觉。
这样的感觉从来没有体会过，甜蜜中带着点酸涩，每晚忍不住放下少爷的身份，放下被下人发现背后指点的危险，去给她上药，与她聊天到天亮，虽然大多的时候都只是听她在说。
但是今天，看着她看别的男人，对别的男人笑，他就在也压抑不住这种感情，他不喜欢看着她对别的男人笑，不喜欢她的眼中会出现别的男人的身影，所以他一整天都在吃醋。
不想会遇到有名的‘无间道’的花魁，而且又亲口听到那样的话，明白了两个人之间的关系，让他在也无力承受心里的这种痛，这种撕裂的痛，所以顾不得彼此的身份，顾不得一个男人做这种举动，会让人当成他是个不贞节的男子，他把自己的想法告诉她。
当看着她逃离的背影，由如一盆冷水从头顶泼了下来，把他刚刚萌发出来的生命力，全部又憋了回去，他的世界里又是一片灰色，比以往还要沉闷的灰色。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











强要







一路快走，不理会下人们异样的目光，二美回到自己的小屋后，从里面将门紧紧靠住，生怕会有人闯进来是的。
大口喘着气，目光呆呆的望着前方，眼里却空无一物。脑子里的思想却一直停留在被吻那一幕，还有那句让她落慌而逃的话。
手摸着滚烫的脸，嘴角也高高的翘起，被那样俊美的男人告白，还真是满足她的虚荣心，何况自己的第一次就给他，他的也给了自己，如今他又说喜欢她，是不是老天真的眷顾到她了？
“西二美，你在不在里面？”
门外旺嬷嬷突袭来的声音，让她一惊，半响外面听不到听音，又是一阵摆门，“喂，里面有没有人啊？西二美你在不在里面？”
“呃----嗯，在。”她结巴的接下话，一边理着零乱的头发。
身子退开后，把门打开，就看到旺嬷嬷怒气的一张脸，“怎么搞的？在里面这么久才应声？哼”
说完，旺嬷嬷还把头抻进屋里打量了一翻，刚刚她就听下人说西二美回来了，而且人又明明在屋里，却这么久才开门，莫不是里面藏着什么人？
“旺嬷嬷，这么晚了，不会只是想看看我的屋子里有什么吧？”该死的老妖婆，她真的那么像随变带人回屋的女人？
旺嬷嬷收回目光，冷冷的瞪了她一眼，转身走却又停下来，“还不快跟上，大少爷回来了，才传话过来，让你过去伺候。”
“什么？我伺候？我又不是下人”想也不想，她叫嚣着。
“哟，这老奴可不知道，大少爷这样吩咐了，你要是不去，老奴马上就去回禀大少爷”
她那是什么表情？一脸的看不起不说，还用这种威胁的语气，还真当她就这么怕那个丑男？心有不甘，撂抓就忘的记性，让她偏要在旺嬷嬷面前挣口气。
几个大步走回床上，逞大字往上一躺，才冷声的对着门外旺嬷嬷交待，“去，就说我睡下了。”
门外的旺嬷嬷愣了愣，嘲讽扬起嘴角，这可是她自找的，想到一会大少爷暴怒的样子，还有那些未知的处罚，脸颊也变得越加狡狞。
许是在外面折腾了一天，身子一粘到床上，连姿式也没有换过，二美便睡了过去，睡梦中耳朵异常的敏感，隐约中听到木门被踢开发出来‘哐啷’的声音。想让自己醒来，但是这却怎么也醒不来。
一股寒意袭来，让她不舒服得打了个冷战，可是眼皮重的怎么也睁不开，身上一沉，像被千斤重的东西压住。
被东西压住？？眼睛猛的睁开，正对上一双带着厉光的寒眸，想移开已来不急，不得不觉陷入那深遂的眸子里，陷入一片漩涡里，无可自拔。
“你的胆子是越来越大了”冷怒的低沉吼声，像及了雪山上的寒风。
呃-----
二美有些犯傻，刚刚醒来脑子还一片混沌，有些理不清头绪，但是却也莫名的惧怕他的吼声，颤抖了一下，脸颊也瞬间变得一片惨白，这家伙不会又想用家法吧？
可是，她到底做错了什么？
唐仲云眯紧了寒眸，冷利危险的眸子直逼像那张无辜的小脸，这个女竟然还和他装一副什么都不知道的样子，真是该死。
二美后知后觉，脑子一片清明，终于想起来睡前她对旺嬷嬷说过的话了，也明白他到这里来的原因了，看来今天是又躲不过一打了。
“那个----你可不可以先下去在说话”他不是男人吗？该懂得规矩吧？压在她身上质问她，一脸的寒意，暧昧的姿式，怎么看怎么觉得怪。
早就失了耐性的唐仲云脸双冷下几分，她是他的女人，她竟然让他从她身上下去？难不成她嫌弃他长的丑？还是她心里有的只是那个花少言？
虽然这是个女尊国家，但是从脸颊上有了丑陋的巴之后，他的性子也越来越冷，唐家又没有女子，所以所有的生意都落到了他的肩膀上，他不但把这些管理的很好，还比以前更加的强大。
于是他明白，男子也可以像女人一样，不一定要在家照顾孩子，也可以立起一片天地，即使嫁不了人又何访？他要娶妻，成为这个王朝里第一个娶妻的男人。
最后妻是娶了，却不想到如此之难，跟本没有人愿意丢这样大的人，不想却娶了西二美这样一个丑女人，先生胆小，一副怯事的模样。
为此他郁郁寡欢一阵子，后来他放弃了，就此孤独一辈子又有何访，这样过了快一年，不想跳湖之后的西二美在变。
样子还是那副样子，性子却与之前天壤之别，一而再再而三的反抗他，慢慢又引起了他的兴趣，也许一切可以从新开始。
当他撞到在妓院，看到她与别的男人在床上欢好时，他的心又是一片寒冷，这样的女人，不值得他去在意，更不配引得他的目光。
半响，见他还不说话，又没有动静，二美试着推着他的身子，却又不敢大动作，生怕在这种时候，得罪他而又受巴掌之苦。
唐仲云加重了压在她身上的力气，寒冷的脸颊带到她面前，语气冰冷的逼问，“你就这么嫌弃本少爷丑？你就这么爱花少言？还想为他守身子不成？”
不敢承受他的寒眸，二美低头惊慌的听着他的话，额头正对上他的唇，一抹凉意传来，以为她心虚了，唐仲云心中的火气到了最高点，想到自己最在意的被她证实了，他脸色越加的铁青，一只大手捏住她的下巴，强迫她与自己直视，她下巴被捏得灼痛，让她低吸了一口气，见此他嘴角才升起一抹冷笑。
二美原本就怕他，如今见他这个样子，更是明白何为恐怖，所以跟本没有认真去听他刚刚说了什么，现在，她只觉得她离死亡这般近，近到闻到了死亡的气息。
“本少爷在丑，也是你的夫，你听到了没有？不沦外面如此，在这个府里，我才是天。”唐仲云的手粗暴的捏着二美的下巴，没有一点的怜惜，怒气的放下话。
二美忍着痛，这个男人在搞什么鬼？之前贬她为妾，又把她贬成下人，如今又来说什么是她的夫，她的天，真是个变态神经病。
想到这里，顾不得唐仲云可怕，忘记了惧怕，“夫？你不是贬我成下人了吗？大少爷，你是不是喝多了？”
“住口，贱人，无耻，竟然背着本少在外面与别的男人欢好，真是个贱人。”唐仲云狂暴的又加重手上的力度，阴鸷的眸子布满危险。
二美痛的已无力在争执，也学会了安静，她在开一句口，他一定会在此时杀了她，她相信。
“本少都把你们捉到床上了，你竟然还心虚，贱人，敢做不敢承认吗？你到是说话啊。”唐仲云越说越有想杀了她的冲动，她希望她反驳，可是如果她反驳，他又恨她对自己说谎，矛盾着，只会让他的怒火也来越暴涨。
“你到底-----要让我说什么？”下巴快要被他捏碎了，都痛得她无力思考了，跟本无心听他的话，所以他说了什么她也没在意。
“骗子，贱人，你自己干了什么，你心里最明白，你给本少记住了，你生是唐家的人，死是唐家的鬼，想和别的男人远走高飞，你做梦。”唐仲云一脸的厌恶的神情。
二美快要疯了，他到底发什么疯？可不可以请他心情不爽时，想发疯时，不要总找她出气？怎么也得在找来个，轮流来个一三五当班也行啊，要不这样全让她一个人承受，只怕过不了多少日子，她就得被他折磨死。
粗暴的大手终离开二美的下巴，让她犹如离开了地狱又回到了人间，淡淡的看了一眼面无表情的唐仲云，另半边脸上丑陋的巴痕，此时显得越加狡狞，让人望而怯步。
那双阴鸷的寒眸，深得让人看不到底，更加猜不透他的心思，所以二美不知道唐仲去问还要做什么？
蓦地，唐仲云低下头，带着寒意的薄唇，吐出热气靠近她的耳边，“也许，本少爷该让你做真正的唐家少夫人。”
二美瞪大一双眼睛，他-----什么意思？要恢复她的身份？不用在当下人？不用在做苦力？慢慢眯起眸子，他怎么会突然大发善心？刚刚还恨不得掐死她的模样，无事献殷勤，非奸即盗，她才不会上当。
看透了她的想法，唐仲云不屑一顾的嘲讽扬起嘴角，“你知道妻子真正的含义是什么吗？又该怎么做？”
“你-----到底想说什么？”二美被他突然冷静下的神情吓到了，苦着一张小脸，大哥不要在玩了，她是真的怕了。
唐仲云目光紧锁着二美苦掉的小脸，一抹阴狠的笑意爬上他巴痕的半边脸，大手慢慢扶上二美的脸颊，居高而下的打量着他，笑意越来越深，却带着看不到的寒意，“本少爷，今日就会补上迟来的夫妻之礼。”
呃-----
什么意思？二美还没有搞清是怎么回事，他的唇也压了下来，野蛮又熟练的掠夺着二美的甜蜜，二美哪里有力气反抗他，只能任他掠夺。
‘撕’一的声，身下的大手毫不怜惜的扯掉二美身上的衣服，露出不算雪白却无瑕疵的肌夫，身上的冷意让二美回过神来，他竟然这样粗野的对自己，气得脸也胀红，虽然她不是处女，可是他有没有搞清楚，他现在的举动是强暴。
嘴得到自由，二美就咒骂出声，“放开我，你听到了没有？”
“放开？我是夫，碰你有什么不合礼数的？”他的薄唇一路下滑，走到她的耳边，“还是，只有那个妓院的花魁才能碰？”
耳朵一痛，不用看二美也猜到定被他咬破了，二美气的抓狂，“丑男，快放开我，就让他碰怎么了？难不成你是在吃醋？”
唐仲云粗野的大手用力的揉捏着二美胸前的柔软，笑得邪恶肆虐，“吃醋？你也配。你个贱人，跟本不配。”
二美开始后悔，为何当初她就是不穿胸前的裹布，虽然不如现代的胸卓舒服，但是此时最起码还可以抵抗一下这个色狼，也不至于让他扯了自己的衣服，可以直接上手。
压住身子因为他碰摸而发生的变化，咬着唇，狠狠的瞪着他，想骂却不知道要怎么骂，此时，她恨不得找个地缝钻进去，看着他嫌恶的脸嘴，大手又在她身上游走，这样的侮辱，她决不承受。
“很舒服吧？你这淫荡的身子确男人太久了吧？你该好好感谢本少爷一翻，能为你填补空缺。”唐仲云用最恶毒的字眼，把她形容的不堪一击。
二美拼开头，无力反抗，就让自己面对他时当哑巴当聋子，这是此时她唯一能保护自己的方法。
唐仲云见她不语，脸色更加铁青，她的沉默，在他看来，算是默认，不在多想，掀起袍子，直接将已肿大的私物没有给她一点准备的机会，直接挺进。
下体撕裂般的痛，让二美闷哼一声，却紧紧咬住唇，一双手紧紧抓住床单，只能被迫承受着他的掠夺。
动作狂野而猛烈，二美只觉得她要被撕裂，根本不能承受住他的狂霸，让她感觉不到自己的真实。
“本少爷还能满足你吗？”忍受着强烈的快意，他轻咬着她的耳垂。
二美扭过让只给他的侧脸，泪水止不住的落下，滴到床单上，他与她紧紧相贴的身子，虽然还隔着唐仲云的外衣，但是仍能感受到彼此流烫的身子。
唐仲云看她不语，看着她落下泪，心里的火气更大，加重了下身的力道，狠狠的一下比一下用力的撞击着她，她就真的那么讨厌他碰？发泄着对她的怒火，发泄着她把第一次给了别的男人，心里却也慢慢涌上一抹陌生的情绪。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











跳湖







一切看似又恢复了平淡，背后却有着不为人知的真情。
从打唐仲云要了她之后，白天她依旧是这个府里最低级的下人，而晚上却要夜夜在唐仲云身上承欢。二美有着她想拥有的生活和梦想，却奈何凭一个小女人的力量，跟本没有选择，只有在夜晚在唐仲云离开后，一个人偷偷落泪。
没有豪华富贵装饰的简陋屋子，灰色破旧的帐内，徭役着难以耻辱的激情。
身材内被因为他快速的进出，而奔腾着快感，二美无力去挣扎，也无力去想些什么，只能紧紧咬着唇，压抑着那难以羞耻的呻吟声。
每晚不顾她的抗议和挣扎，他没有一丝怜惜的进入她的身体，丝毫没有前戏，干涩的下体，因为他粗野的闯入，而撕裂般疼痛。
无尽的掠夺，终于得到了解脱，二美在他的身子离开后，疲惫的坐起来，一手麻木的扯过衣服往身上穿，她以没有力气在去顾及他嘲弄的神情了。
门木发出沉闷的声音，她不用看也知道他离开了，每晚都是如此，她似乎每晚最期待的就是听到这木门发出的沉闷声，那是一种解脱。
拉着滑落肩膀下的衣服，她无力的靠在床头，没有一点睡意，强迫自己忘记刚刚发生的事情，二美走出小屋，懒散没有方向的走着。亭台楼阁，奇异的花草，来古代这么久，在唐府里呆了这么久，她还是头一次打量着这里的布置。
绕过小道，走过假山小桥，二美心口憋闷的无力在撑下去，身子一软坐到了石蹬上，半响带着忧伤的琴音传进了耳里。
她微微一愣，从打上次听到唐仲玉的表白后，她就一直没有在见过他，两个人之间似乎之前跟本没有过交集。
其实她想过那晚自己走后，以他那样的高傲男子，不可能会在见她，也许是有意避开她，也许两人跟本没有机会相遇，苦涩的扬起嘴角，如今又夜夜成为唐仲云的暖床工具，她更没有姿格配得上他那样的男子。
琴音瑟瑟，听得出弹琴之人内心的失落和伤感，以前不懂得琴音的她，可能是前些日子的接触，如今也让她懂得了一些，今日又听到这样的琴音，内心也慢慢变得平静。
不知过了多久，琴音也随着慢慢消失，二美才回过神来，起身寻着琴音的方向而去，却不想这假山群后面，竟连着竹林，真是可笑，原来一切都只是一尺之遥。
可是竹林湖边的石桌旁，哪里还有那抹熟悉的身影，徒步走到湖边，望着静谧的湖水，二美突然坏坏一笑，快手退掉身上的衣物，在现代她精通水性，这几日的沉闷让她烦透了，此时畅游一翻，何乐不为？
打量了四周一番，见无一人影后，她才退下这几日刚刚穿上的围胸，苦苦一笑，穿上这东西又何访，跟本无任何作用阻拦他，只会让自己更像小丑。
‘扑通’一声，没有一丝犹豫，二美纵身跳进了湖里，激起一片水花，放开了手脚，一丝不动的任自己往下沉，紧紧的憋着气，沉闷的感觉就像死掉了一般。
她没有想到，当她跳下去之后，紧接着湖面又响起了一声‘扑通’，然后一抹身影快速的向湖面上冒泡的地方游去。
唐仲玉原本已经折身回去了，可是像有一种声音在告诉他回去，刚折回到竹林时，就看到那个日夜所思念的身影，他又恨又喜，多日来以为自己会忘记这个女人，可是直到此时看到她这一刻，他才知道自己是如此的思念她。
不想看到她一件件脱自己的衣服，他原本离开，深知在这样看下去不妥，最后唐仲玉却愣住了，健步往湖边奔去，看到落入湖里的身影没有一点动静，只有不时传上来的水泡，挺拔的身子一震，身影随着纵身跳了进去，闭着气让自己沉到湖底，手触到二美的胳膊时，一把捞了起来。
二美紧闭的双眸猛的一睁，看着和自己同时露出湖面的脸颊时，微微一愣之后，才慢慢扬起嘴角，“莫不是你也想和我一样晚上游水？”
唐仲玉虽是个男子，身子却和普通的男子一样单薄，黄昏下的湖面，湖水寒意直逼他的身体，在风的吹动下，更是冷的让人浑身发抖。
原本救下她，他还满腔的兴奋，不想听到她竟说出这样的话，低头瞧了她一眼，发冷的唇也紧抿，没有说话，湖水中的手却放开了她，一个人向湖面游去。
腰间的大手力道一松，二美心里也紧跟着一空，打了个冷战，一抵头才记起自己此时还一丝不挂，想必他定是以为她在寻死，才会跟着跳下来吧。
可是她又说了那样的话，还一丝不挂，也难免有些愧疚，一直以来在古代这里，他是唯一一个直心对她好的人，可是却也是她伤害了他吧？
“夜晚湖水寒气重，你-----还是早些回去休息吧。”岸上的背影，丢一一句话，便大步的离开。
二美原本想畅游一番，被这样一搅，也没有了心思，湖回岸边，草草的穿上衣服，一抵头才发觉忘记了穿围胸，低身拿在手里，大步的向自己住处走去。
回到屋里后，热呼呼的暖气，让她才松了口气，冰冷的身体刚刚一暖和，才发觉房间有些不对，还没来得及回头，就被一只大手猛的抓住头后，往后带去。
不敢挣扎，生怕头皮会被扯掉，二美只能跟着大手一路向后退，满心的恐惧让她没有任思能力思考，身子被丢到床上时，她才看清来人，冷吸了一口气。
“去哪里了？”
“你不是走了吗？”
两人同时开口，又同时止住。屋内一片漆黑，看不清唐仲云的神情，却能感受到他浑身散发出来的寒意。不敢在体验他带来的皮肉之苦，二美将身子往床里面缩了缩，她怎么也是个女人，细皮嫩肉的，经不起被他一次次折磨。
“去哪里了？”对于她的不说话，唐仲云怒气的味道更加浓烈。
“出----出去---散了会步。”
“头发为什么是湿的？”
唐仲云危险的眸子，在黑暗里闪闪发光，紧紧锁着床角里的女人，她竟敢如此衣冠不整的出屋，蓦的靠近床边，低身身子，直副向她。
“你-----你别过来。”
二美身子已靠到了墙上，跟本在没有退缩的地方，看着直逼身自己的唐仲云，心中暗惊，这个男人到底想要做什么？难不成只因为她出去一小会，就要打她？
戒备的的眼睛一眨也不眨的盯着放大在眼前的脸颊，咽了口口水，静的能听到自己的心跳声，他已经让她惧怕了，难道还不够吗？他到底要什么？
眼前的男人危险如毒蝎，像个静伏沉睡还没有醒来的野兽。
一片黑暗，让她还是能发觉到他眼里的欲望，避开与他对望，想起他粗暴的在自己身上承欢时，还无时无刻的带着一脸的厌恶和嘲弄。
二美坐立不安，这种静让她心慌，让她窒息。
是动也不行，不动又坐不住，被他直逼的眸子盯着，连气也不敢大喘。
她虽不美，却也不是丑人，怎么说也是他名义上的妻子，更没有大胆的要当过这一家之主，他何苦要如此残忍的对待她？
“过来”
就知道她不动会，他不给她一丝反应的机会，大手愉如闪电般将她扯了过来，狠狠的撞到他强健的身体上，身子一低压了上去。
原本撞到他身上，就让二美痛的没有时间思考，又被他压在身上，瞪大了眸子，紧绷全身的盯着他，“你要做什么？”
不是不知道他要做什么？只是不敢相信他此时会做这种事情？
早上拿出来的衣服，又被他一手扯破，一双大手粗野的揉捏着她胸前的柔软，冰冷霸道的怒震声二美头顶传来，“你竟然没有穿围胸就出去？”
呃-----
不是没有穿好不好？只是她忘记穿上了？来不及反驳，就被他火热的舌堵了回去，还没有来得急沉浸其中，唇边就传来一下刺痛，才明白为何他会突来来个吻，难怪会这么热情，原来只是想咬她。
该死，可恶的男人，报复心这么强。
既然如此，她是个女人更该计仇，不待他的唇离开，她下下双齿一动，狠狠的咬了回去。
身上的唐仲云一愣，唇上的疼痛提醒着他，这个女人真的咬了回来，该死的女人，竟然敢咬他？脸越来越黑，阴鸷的眸子，怒意辗转，看着她无辜又满带挑衅灵动的双眸，身子一颤，她胆子还真大，竟然还有如此的胆量。
二美挑挑眉目，他咬她就行，她咬他就不行？他还好意思生气，可是他先咬她的，可恶的男人，除了用暴力，他还能会什么？
毫无准备二美的双腿被强力分开，股屁被抬高，不带一点怜惜，只有粗野的报复和索取，带着泄恨，让二美只来得及惊呼一声，便在没了思想。
疯狂的掠夺和占有，而且之前才刚刚被强要过，二美在也没有力气承气，眼睛一闭晕了过去，可是唐仲云哪里会放过她，见她晕了过去，将她的双腿搭在肩上，下体的私物抽出，又猛然用力的插进去，让二美从晕沉中又醒了过来，迷茫无光的眸子，只换来唐仲云更加用力的掠夺。
天啊，谁能救救她，这一个是个恶梦，不然女尊的朝代，哪里会有这般残忍的男人，男人应该是似水如花，温柔可亲的啊。
汗珠滑落唐仲云的强健身子，却仍旧阻拦不了他律动的身子，声音更加寒冷，“淫妇，你就这么贱？独守不了空房，竟然不围胸出去，这回还满意吧？”
说完，惩罚性的，又加重了几下下体律动的重力。
“你----你不要污蔑人好不好？我只是出去游泳了。”强忍住低喘，二美狠狠的瞪着他。
这个男人到底在想什么？可恶的要死，难不成她在他眼里就是那样淫荡的一个女人？何况郎使她有点小色，被他天天被样强要，她也没有心思在去别的男人了啊。
“住口。”游泳？他怎么不记得她会游泳啊。
该死的女人，竟然骗他，又骗他。
他加快的下身的律动，二美终受不了快感，轻吟出声，听到身下的声音，唐仲云嘲讽扬起嘴角，身子更是快速的掠夺，最后猛然一挺，将火热的种子散在最深处，才嫌恶的抽出下身。
身子滑到床上，软软的靠在被子上，一夜欢爱让他也疲惫不堪，可是自从要了这个女人后，每当看到她，他就会克制不住的想要她的冲动。
这种感觉让他烦闷，更不相信自己是被她所吸引，他怎么会爱上这个丑陋又淫荡的女人，决不可能，一定是开始对她觉得新鲜罢了。
从娶了她之后，他在出门去店面的时候，也开始私下有了女人，虽然这样在这个朝代不合规矩，可是依旧有主动鲜怀的女人。
何况那个外面的女人，还是一个世家的小姐，两人私下有情也几个月了，他想在等过些日子，让媒人过去说媒，娶个上得了体面的世家小姐，而且还合心意，也算是完美了。
但是不知为什么，从打西二美变过之后，他的目光不觉间被她吸引，从要了她之后，他一次也没有在外面过过夜，即使在外面逗留也不会去找那世家的小姐。
身上的重量没了，二美终于可以大口喘气，侧过脸无意间扫到那沉稳雍容的男人，浓密的睫毛半睁半阖，慵懒的气质，浑身散着妖媚的气息。
无可救要的闭上眼，这样的男人，如此残暴的对待她，她竟然还觉得他迷人，真是没救了。


[ www.4yt.net 四月天原创网作品全文阅读 PDA版]











天不随人愿




