群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325《天使2》_派派小说或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230《天使2》_派派小说备用群547498300或群832317907
第一回：礼物
　　紫薇自从那次韩国之旅后，果然收心养性，再没有和军皓见面，且对文仑愈加体贴，感情更胜往日，只消文仑下班回来或是假日在家，二人总是恋昵不离，日见恩爱。

　　再说军皓，因紫薇只是避而不见，便连电话也不肯接听，加上在茵茵口中得知，知道紫薇心意已决，决定要和他斩断情丝。军皓是个聪明人，知道事情既已至此，就是现在苦苦向她痴缠，也只会自讨没趣，落得个彼此难堪！无奈之下，也不得不暂时放弃，希望过一段日子，或许再有机会和紫薇重拾旧欢的一日。

　　这日文仑下班回家，一脸喜形于色，匆匆走进家门，才一关上大门，便见紫薇奔上前来，文仑张开双手，把她拥入怀中。

　　「今天这么早回来，路上没有塞车吗？」紫薇双手环抱他熊腰，抬头问道。

　　文仑笑着说：「人家想着你嘛，便插了一对翅膀飞回来。」

　　紫薇啐了他一口：「贫嘴，才不相信你呢！」说着，轻轻推开他，离开他怀抱：「你浑身汗味，还不快点回房间洗澡，我去帮贵嫂准备晚饭。」说完便要转身往厨房去。

　　文仑一把扯住她，将紫薇拉了回来：「这不是汗味，是男人味。」

　　紫薇笑道：「是了，是了，很香的男人味，这可以了吧。」接着踮高脚跟，凑到他耳边说：「但你不把这男人味洗干净，休想我今晚会舔他。」

　　「呵呵！你这个算是要挟了？」文仑嘻皮笑脸。

　　紫薇笑道：「是要挟，又怎样？你再不听话，今晚你吃自己是了，不要来缠我。」

　　文仑摇头轻笑：「不如我送你一件礼物，今晚便将就一下，给老公吃一吃这条大骚肠如何，这样可以了吧？」

　　紫薇听见，轻轻了他一下笑道：「坏东西，本小姐只吃香肠，不吃骚肠。你给我什么礼物？快拿出来看看，若然我满意，或许……」

　　文仑道：「这件礼物不在我身上，你且跟我来，保证你满意。」说着打开大门，拉着紫薇走出家门。

　　二人来到停车场，文仑一手搂住紫薇的纤腰，一手从衣袋里掏出车匙。

　　紫薇问道：「这礼物放在哪里？要驾车去取么？」

　　文仑只笑不答，搂着她来到自己的专用停车位，即见一辆黄色的名贵跑车停泊在那里。紫薇看见，一双美目登时睁得又圆又大：「你……你是说这……这辆『林宝坚尼』？」

　　文仑点了点头：「我记得，你前时说过，很喜欢这辆黄色『Ｇａｌｌａｒｄｏ』，我身为你丈夫，又怎会让你失望。」说着把手上的车匙递向她：「你是这辆车的主人，第一次插进车匙，自然要车主来担任。」

　　紫薇道：「什么第一次，难道你不是驾这辆车回来的？」

　　文仑摇着头，指着自己的平治房车道：「我的车子在这里，我一个人，又怎能驾驶两辆车子回来。这是由汽车代理商送来这里的，我只是签了收条，还不曾碰过它。」

　　紫薇拿着车匙，一脸惊恐的摇头道：「这类超级跑车，以我的驾驶技术，叫我怎能驾驭得来，我还是不要了。」

　　文仑道：「这个你大可放心，林宝坚尼自从由奥迪收购后，车子经过重大的改良。你知道吗？世上有钱的人多的是，但前时能够驾驭这辆跑车的人并不多，因此林宝坚尼名头虽响，但销路始终一般，致会让奥迪收购。现在奥迪车厂明白其中关键，除了保留它一贯的强劲性能外，Ｇａｌｌａｒｄｏ的后尾定风翼，也改用三片式设计，在高速时可增加下压力，不论直路或转弯，也会更加稳定。而这辆Ｇａｌｌａｒｄｏ

　　Ｅ－Ｇｅａｒ最重要的改良，是拥有新的变速系统，使超级跑车变成日常车，让一般人都能轻易驾驶，适应挤塞的城市道路，所以你就不用顾虑驾驶的问题。」

　　紫薇听后，但心里仍是忐忑难安，但经文仑再三劝说，紫薇终于银牙一咬，插入车匙。Ｇａｌｌａｒｄｏ这款型号和Ｍｕｒｃｉｌａｇｏ等型号不同，并非展翼车门设计，只是和一般车门相同，颇适合女性驾驶。

　　这时紫薇一坐进驾驶座，香车美人这四个字，委实最搭配不过。

　　文仑坐到助手席上，先为紫薇把驾驶座调校好，笑道：「不如开动车子到外面走走，让你一展身手如何？」

　　紫薇吃了一惊：「不要，我还是害怕，不如你来驾驶吧。」

　　文仑笑道：「这有什么好害怕的，你平日不是驾驶自己的车子四处去么！」

　　「这个怎能相提并论。」说着，眼晴在车里四周张望，不解地问：「变速杆呢？这辆狂牛就算是自动变速，但也应该有变速杆啊，这到底是什么一回事？」

　　文仑指着座位旁的一个圆型碟盘，上面有三个按钮，说道：「变速器就在这里。」

　　紫薇笑道：「你不是说笑吧，用按钮？」

　　文仑点了点头说：「这有什么奇怪，名车嘛，总该有点与众不同。快点起动吧，我也想感受一下这辆狂牛的威力。」

　　「你不要吓唬我嘛，人家才不敢开快车呢。」紫薇小心翼翼的开动引擎，一阵沉厚稳实的马达声立时响起，和她那辆平治跑车的平静感觉相比，直如天渊之别。

　　紫薇先是慢慢的开动车子，接着扭动方向盘，让这辆狂牛转出停车位，方发觉这辆超级跑车并非想象中那么难应付，便向文仑道：「很不错啊，我可以驾驶它了。」

　　文仑道：「放胆一点，跑到街上去看看。」

　　紫薇摇头道：「人家还是怕啊，我想先在停车场熟习一下。」

　　文仑无奈，说道：「没想一辆价值四百万的名贵跑车，竟然像玩具车一般，只是在停车场左拐右转。」

　　紫薇见他冷嘲热讽，却没有气恼，倒反而笑道：「我想问你，为何突然送我这部车子？」

　　文仑耸耸肩膀：「我刚才不是说了么，知道你喜欢，于是就落单订了。」

　　紫薇道：「据我所知，这款跑车并没有现货，香港每年只有三十多辆配额，要购买一部也不容易，你又怎能这么快订得到，而且还是我喜欢的黄色，瞧来内里必定另有文章。」

　　文仑没料到她知道的也不少，只好实话实说：「其实，是这样的，公司里的Ｒｅｅｖｅｓ素来爱玩名车，前时他订了一部，岂料几场赛马，输了他几百万，只好把车子转手，我想起你喜欢这款型号，便接手要了。」

　　紫薇问道：「就是地产部那个Ｒｅｅｖｅｓ？」

　　「就是他，你也认识他？」

　　紫薇摇头道：「也不算认识，只是在爸爸的办公室和他见过一面，没想到这人如此豪赌，几场赛马便是几百万，真不简单。」其实紫薇心里在想，文仑今次突然送她这辆名贵跑车，或多或少，相信是为了前时在韩国的事，带着点赎罪之意。想到这里，不禁会心一笑，偷偷向他望了一眼。

　　跑车在停车场转了几个圈，紫薇终于慢慢上手，心中的惧意也渐渐远去，便将车子驶离停车场，跑到街上去。

　　车子沿着大坑道直往铜锣湾方向驶去。铜锣湾是香港有名的购物区，素有小日本之称，如三越、祟光等日式百货公司，均是座落于此，这里四处人潮如浪，车来车往。

　　走在街上的路人，骤见这辆名车突然经过，自然惹来不少艳羡目光，尤其当车子停在交通灯位时，不少人竟然探头探脑，欲睹车中所坐的是何等人物，希望能看见是什么明星或是知名人士，但众人一看见车上这对俊男美女，无不立时目光一亮，更觉惊讶羡慕。

　　经过这一段路程，紫薇驾驶这辆意大利狂牛已越见顺手，文仑在旁看见，不由赞道：「我没有说错吧，瞧来你已经驾轻就熟了。」

　　紫薇笑着望了他一眼：「原来，所谓超级跑车也不外如是，但要你破费四百万，这件礼物确实太贵重了一点，你不觉得心痛么？」

　　文仑笑道：「我又不是什么大富人家，四百万对我来说，当然心痛得要命，我对你怎样，便可想而知！所以今后你要好好对待我、用心服侍我，今日便是要你吃一次骚肠，也应该值得吧？」

　　紫薇笑着说：「这岂不是更便宜我，不但有礼物，又有大肉肠吃。」

　　文仑忍俊不禁，呵呵笑起来，道：「你知道就好。」

　　二人说笑一会，文仑道：「我们也该回去吃饭了，要不然，又要听贵嫂的怨言。」

　　紫薇点头同意，便取路回家，踏进家门，贵嫂立即迎上前道：「唉！少爷少奶你们到哪里去了，我才背转身子，便不见了你们，还道你们又和上次一样，一声不响的跑到外面吃饭去。」

　　二人对望一眼，心想果然不出所料，险些儿又要遭她埋怨一番。

　　紫薇笑着向她道：「我们出外买东西，竟忘记和你说一声，真是对不起。」转向文仑道：「这里没你的事，你快点去换衣服吧。」

　　晚饭过后，二人在厅子坐了一会，便回到他们的房间。一关上房间门，这个偌大的主人套房，马上便成为二人的小天地。

　　今日文仑难得没有带公事回家，进入房间后，立即按下电视遥控，懒着身子挨在沙发上看电视。紫薇跑了过来，坐下依偎着他：「看你样子很累，今天工作很忙吗？」

　　文仑把她拥入怀里：「东丸餐厅开始在各地陆续开业，自然会忙一点，还好今次志贤自告奋勇，主动提出到日本去，若不然又要离开你几日。」

　　紫薇抬起俏脸，揶揄说道：「这样说，你岂不是给大哥剥夺了和织诗见面的机会！」

　　「紫薇你要相信我，我和她的事，已经成了过去，你就不要再提了。」

　　紫薇确曾说过不再提起此事，这时听见，不免心感抱歉，连忙道：「你不要生气，人家以后不说是了。」

　　文仑点了点头，也不想再谈此事，便岔开话题：「今天，我母亲突然给我电话，要我们星期天回家一趟，似乎是有什么事和我们商量。」

　　紫薇听了一怔，低声说道：「我知道是为什么事。」

　　「哦！」文仑大出意外，盯着她问道：「你知道？」

　　紫薇点头道：「前几天你妈也来过电话给我，言下三句中，便有两句说及我们哪时才肯要孩子，当时我真不知如何回答她，看来今次要我们回去，又是为着这件事了！」

　　文仑沉默半晌，缓缓说道：「这个也难怪他们，我是家中的独子，传宗接代都是落在我一人身上，爸妈俩岂有不想早点抱孙子。」

　　紫薇紧紧偎着他：「但我们曾经说过，要婚后几年才要孩子的……」

　　「这说话我当然记得，但身为父母却不会和我们这样说，莫说是我爸妈，便连你父亲，也曾问过我，看来你父母也相当关心这件事。」

　　紫薇当然知道，其实她和文仑结婚不久，母亲便开始对她问长问短，只是她不想这么快要孩子，打算先和文仑过几年二人世界，尽情享受新婚性爱的乐趣，才瞒着文仑不说出来。

　　文仑自然明白紫薇的心意，就算自己心中如何想要孩子，一时间也难以向她开口，这时看见紫薇的表情，只好道：「便由他们心急好了。况且，生孩子这种事，也不是说要便会有，多少也要看运数，谅他们也无法奈何我们。」

　　紫薇见文仑出言支持自己，心中欢喜，双手围上他脖子在他脸上吻了一下，并露出可爱的笑容道：「老公你真好，若是我们这么快要小朋友，就不能像现在这样自由了。」

　　文仑点头一笑：「你说得对，就像现在一样，只要我想要便能随时随地和你那个，而你想要吃大肠，也无须有所顾忌，说吃便吃，不用分心照顾小孩子。」

　　紫薇道：「你知道就好。咦？奇怪了，你今日怎地这么乖，抱了我一天，竟然不向我动手动脚，不想要紫薇吗？」

　　文仑忙道：「当然想，现在我就要你！」

　　紫薇小手往下一滑，已隔着裤子握住他：「想要我便把你条大肠掏出来，待我先好好品尝一番，教你知道紫薇的本事。」

　　文仑笑道：「但我还没有洗澡，你不嫌他一阵骚味么？」

　　「我不理了，谁叫你勾惹人家！」说着，动手扯开他的皮腰带，文仑配合着她，让紫薇不用多大功夫，便把他下身里里外外脱了个精光，一根半尺多长的大阳具，已是怒气冲冲的指天直立。

　　紫薇一把握住火烫的巨物，抬起她那美得让人昏醉的俏脸，含情脉脉的望着文仑道：「你才一脱裤子，那东西便这么硬了，是不是很想要呢？」

　　文仑双手捧着她脸蛋，在她鼻头轻轻吻了一下：「望着你这样可爱迷人的天使，若不冲动还算是男人么！你快点使出手段来，让我今晚大爽特爽一番。」

　　紫薇佯嗔道：「你这个人只想到自己爽，也不理会人家难过。」

　　文仑笑道：「你想要我怎样？」

　　「今天你直到现在，还没s过人家一下，难道真要我开声求你不成。」

　　文仑听见，立时俏皮起来：「老婆大人，你到底想我摸你哪里？你不说出来我又怎会知道。」

　　紫薇不依道：「你这人越来越坏了，我现在认真告诉你，你若再是这样，就不要怪我使强来强奸你。」

　　文仑笑道：「这倒新鲜啊！我还不曾给女人强奸过，光听见我便受不了！还呆着作什么，快点来嘛……快点来强奸我。」

　　紫薇美目一瞪：「这是你自己说的，到时后悔不要怪我。」

　　「你尽管放马过来，你老公我接着就是，动手吧……」

　　紫薇狡黠地一笑，脱去他上身的白衬衣，登时让文仑变得精光赤体，身上寸褛不留，接着顺手取过抛在一旁的领带，叫文仑转过身子，把他双手用领带紧紧绑在背后。

　　文仑惊问道：「你想做什么？」

　　「既然是强奸，当然要花样百出才过瘾。总之今晚你是我的性奴，我要怎样便怎样。好了，你现在到床上去卧着。」紫薇吩咐道。

　　文仑淡然一笑，存心要看看她弄什么花样，便依言照做，跑到床上，仰天卧倒。

　　紫薇脸现微笑，缓步来到这张超级大床说道：「合着双脚，这里也要绑。」

　　文仑叫道：「手脚全都绑住，叫我怎能动？」

　　紫薇道：「就是要你绑手绑脚，无法随便移动，若不是这样，我又怎能为所欲为。快合起双脚，不准再多问半句。」

　　文仑无奈，只得任由她摆布。紫薇从衣帽间又取出一条领带把他双脚绑好，才坐直身子，欣赏自己的成果，笑说道：「嗯！这样你应该无法反抗了。」

　　文仑心想，只是两条领带便想控制我，简直是笑话。这时紫薇已开始动手脱衣服，转眼之间，一具晶莹剔透，完美无瑕的裸躯，已经赤条条的展现在文仑眼前。文仑看着这具迷人的玉体，一时也看得痴痴迷迷。现在眼前的紫薇，和当年他们在日本第一次邂逅时，可说并无什么改变，样貌依然是如此清纯秀美，就连身材，也没有丝毫变动，同样是十全十美，无懈可击。

　　紫薇见他呆呆望着自己的身子，多少有股自豪感，遂爬到文仑身上，把他压在身下道：「你看了两年多，还没看够我的身子么？」

　　文仑道：「这样天赋的极品自然要多看几眼。好了，现在打算怎样对待我，我下面胀得好难受，还不快点给我消消火。」说着仰高脑袋，凑头在她脸颊舔来舔去。

　　紫薇给他舔得浑身酥麻酸痒，不禁「咿」的轻叫起来：「不……不要舔，好痒……」文仑哪会理她，竟然变本加厉。紫薇抵受不住，一面嘻嘻娇笑，一面移动身躯闪避。

　　文仑双手虽然被反绑在身后，但仍是奋力挺高身躯追击。紫薇不得不作出反应，娇躯往下一移，埋头到他胯间，一根大肉棒直指向她鼻尖，只见肉棒四周青筋暴现，硬直如铁，而马眼之处，已渗出几颗精液。

　　紫薇看得淫火大盛，连忙把阳物握住，伸出丁香小舌，温柔地舔掉龟头上的精液，缓缓抬起头来，张着美目望向文仑道：「老公，紫薇可不客气了！」才一说完，小嘴一张，便往子孙袋咬去，一个卵蛋马上给她含入口中。

　　文仑爽得浑身一颤，不住价叫好。紫薇愈吃愈是起劲，不停把两颗卵蛋交替吸吮，时而又把肉棒上下舔拭，如此弄了十多分钟，紫薇突然使劲含住那颗大龟头，狂吸狠吮起来。直美得文仑气喘连连，全身僵硬发直，当他把眼望去，却见紫薇正自如痴如狂，竟然吃得津津有味。

　　文仑望着眼前这个万人迷的俏娇妻，不禁看得热血沸腾，越看越感兴奋！忽地心里转出一个念头，暗里想：「若非亲历其境，这真难让人想象，单看紫薇这副温文绝丽的外表，谁会料到她在床上是如此地浪劲，相信就是铁铸的男人，谁都会给她融化掉！瞧来自己确实福缘不浅，能够拥有这样一个完美的娇妻，可说人生还欲何求！」

　　这时紫薇手口并用，把一根肉棒套动得包皮翻飞，如此这般激烈的拨弄，实教文仑难以隐忍，一股泄意，忽地慢慢萌生，忍不往叫道：「快要受不了！你再这样弄下去，我……我非要射出来不可，还不快点停手，真的要射了……」

　　紫薇吐出龟头，一脸狡黠道：「想射便射吧，人家已经很久没尝过你的味道了，今日我非要吃个饱不可！你就射呀……快点射给我！」说话一落，又把龟头纳入囗中，手上套弄得越加起劲。

　　文仑咬紧了牙关，但还是支撑不住，精关突然一松，一股强劲的精液直喷而出。紫薇喉头频动，吃完一口又是一口，把浓精全部吞到肚子去，待得文仑余精泄尽，又再温柔地为他舔弄干净，才爬回他身上，微笑道：「今趟你射了很多，是不是射得很畅快呢？」

　　「嗯！确是好爽，只是这么快就完了，不免有点……」

　　紫薇笑道：「那会这样快完，现在才是开始。况且你已经爽过了，但人家还没有，我才不肯呢。」接着挪身坐起，跨开美腿，跪坐在文仑面前，嘻嘻笑道：「好老公，现在该轮到你为我舔了。」说着间，紫薇已用双手拨开小花唇，把那鲜艳娇嫩的蛤肉送到文仑嘴前。

　　文仑张眼望去，只见眼前之物殷红细嫩，上面包着两片嫩皮儿，色泽白里透红，便如十来岁的处子般，整个阴户，都显得细皮嫩肉，娇艳异常，不由让文仑看得情兴大动，连忙凑头过去，用舌尖挑开顶端的包皮，把那红扑扑的阴核含入口中舔弄。

　　紫薇被他这样一挑，登时浑身一抖，直美得仰首张嘴：「啊……美死了……好老公，快舔我，紫薇好美啊……」禁不住双手揪实文仑的脑袋，把个美穴压向他。

　　这两年多来，夫妻二人日夜厮拼，彼此自然深知对方的要害，而那颗阴核，正是紫薇的敏感死穴处，只消稍一拨弄，便会令她高潮迭起，欲念横生。

　　文仑明白个中要点，先是集中火力在该处下功夫，继而长舌一伸，在洞内左挑右刮，弄得紫薇娇喘连连，美臀不住狂摆颤动。

　　不用片刻，已见穴内倒海翻江，阵阵淫水如决堤般直滚出来。紫薇如何抵挡得住，登时淫兴大发，高声叫道：「我要死了……再狠一些，插深一些……人家快要来了……」

　　文仑加多一把劲，唇舌上下抽戳，记记直闯她的神经中枢。紫薇终于身子一僵，大股阴精疾射而出，浇得文仑满嘴满脸。

　　紫薇支撑不住，软倒下来，爬在文仑身上不停地喘气，待得休息良久，才缓缓平服过来：「老公，你这张嘴巴真好本事，弄得人家爽到天上去，实在太美妙了！」一边说话，一边移动纤手，往下一探，发觉那根肉棒仍是垂头垂脑，不由轻轻用手握住，亲昵地道：「都这么久了，他还没硬起来，待我帮你一把吧！」

　　说着再次伏到文仑身下，握紧肉棒又吃又捋，手口齐施，卖力异常。

　　经过十多分钟的折腾，一条死蛇渐渐抬起头来，紫薇看见大喜，在龟头上用力吻了一口，便即翻身跨坐在文仑腰间，向他笑吟吟道：「老公，紫薇要来强奸你了！」话落美腿大张，握住肉棒抵向自己阴门。

　　文仑手脚被绑，也落得个自在，干脆放软身体，任由爱妻采取主动。

　　只见紫薇腰臀缓落，一颗大龟头徐徐挤开阴门，塞了进去。文仑随觉被一团暖烘烘的美肉包裹住，又紧又窄，受用得很。而紫薇被这大龟头一闯，也美得张嘴吐气，淫念暴升，急忙使劲往下一坐：「啊……插到底了！老公，快望着我，看紫薇怎样强奸你！」

　　文仑笑了一笑：「今日我落在你手上，你要怎样便怎样吧，就只怕你口阔肚窄，不用多久便弃甲曳兵，害得我吊在半天，不死不活的，到时只有苦了我。」

　　紫薇听见，自然心中不服：「你不要小觑我，一会儿看谁人要求饶。」接着把身子往后一仰，只靠双手在后支撑，而这个姿势，无疑把个交合处尽显文仑眼前。

　　文仑骤见这个好光景，也感兴奋非常，随着紫薇急骤的起落，一根半斩喑さ拇笕獍簦不住地在嫩穴处自出自入，加上紫薇天生紧窄短浅，每一深戳，都是直刺靶心，撞得龟头又麻又爽，若不是文仑刚才泄了一次，这回恐怕非要先败阵不可。

　　而紫薇也逐渐杀得性起，只觉体内这根大肉棒便如一条火龙般，又烫又硬，每一抽击，都刮得阴道壁酥麻酸透，而每次点着花蕊，便像被咬了一大口，简直让人美到心窝处。

　　如此H弄数百回，紫薇果然首先败下阵来，泄得浑身如棉。而文仑依然赳赳雄风，怒气昂昂，他存心要在紫薇面前立威，连忙一个翻身，只消几下功夫，已把脚上的领带解去，接着几下拉扯，绑着双手的丝质领带也松掉下来。

　　文仑四肢一得自由，便扑到紫薇身上：「老婆，你若是肯开声求饶，我就放过你。」

　　紫薇这时已略一回气，连忙摇头道：「你休想，今晚便是给你H死，我也不会向你求饶。」

　　文仑见她这样说，不再打话，跪到她两腿间，握住美腿向外一分，便即提枪上马，只听「噗唧」一声，一条大阳具已直没至根，硬闯进子宫颈。

　　紫薇给他连H几下，体内的一股欲火，又被他唤醒过来，口里也开始嘤嘤低叫，还不住挺动腰臀，着力迎凑文仑的抽插。

　　文仑一口气狠抽百来下，再叫紫薇狗爬式伏跪在床上，从后挺进。这一回抽插，更显激烈，每一戳刺，都是力雄沉猛，直干得紫薇啪啪有声。

　　紫薇起先还能抵挡得住，但没过多久，已见嘘气连连，不觉又丢了一回。但文仑依然不肯放过她，见他双手骤然往前伸去，一手一个揪住她一对美乳，而下身却狠命地抽戳，直到紫薇再次丢身，才精关大开，全射进她子宫去。

　　这晚二人连番剧战，已感浑身乏力，终于双依双偎，抱作一团沉沉睡去。

　　【待续】
第二回：俊男
　　转眼一星期过去，紫薇才踏进富豪香港饭店的御花园咖啡厅，远远便看见茵茵坐在临窗的位子上。她轻轻一笑，便朝茵茵走过去。

　　「茵茵，等了很久吧！」紫薇举止优雅地拉开椅子坐下。

　　「这人搞什么嘛！我已经是第二杯咖啡，还道不来了。」茵茵瞪着眼晴埋怨道。

　　紫薇低笑起来：「好表妹的约会，我又岂敢不来？」

　　「啊！好东西就不去学，只学文仑那些油腔滑调。」

　　紫薇又是一笑：「文仑是这样的人么，为什么我不觉得？」

　　茵茵啐了她一口：「在心里面，老公就是样样都好，谁都比不上他。」

　　说话刚完，一个侍应走了过来，紫薇要了一杯果汁，待那侍应离去后，紫薇才道：「这个也不见得，我大哥也很好啊，若然不是，也不会喜欢他，我说得对吗？」紫薇不待她反驳，接着又道：「今个周末是的生日，大哥送了什么给？」

　　茵茵小嘴一翘：「好啊！向我逞威风来了。我没本事，四百万一辆跑车，志贤还不舍得送给我。」

　　「说什么嘛，人家又不是这个意思。其实我知道大哥很疼，莫说是一辆跑车，就是再昂贵的礼物，只要喜欢，大哥必定会送给。」

　　茵茵摇头道：「才不是这样呢，前时叫他陪我到欧洲旅行，他总是推三推四的。我看他啊，一点也不体贴我，所以他每次求我嫁给他，我就和他耍太极，看他怎样。」

　　紫薇淡淡一笑：「无怪大哥时常问我，说到底在想什么，是否认识了其它男人。原来是这个鬼灵精和他倒气。是了，话说回来，究竟要待到何年何日才肯结婚？」

　　茵茵爱理不理道：「我现在还没玩够，待我玩腻了，到时再说。」

　　紫薇听得摇头苦笑，彼此沉默半晌，紫薇问道：「突然约我出来，是否有什么事？」

　　茵茵点头道：「志贤说打算搞个派对为我庆祝生日，问我打算在饭店举行还是在什么地方，我一时也拿不定主意，想听一听的意见。」

　　紫薇笑道：「原来为了这个。但我觉得，若是在饭店举行，似乎过于隆重，到时个个客人晚装西服前来，不觉得土里土气么？大哥又是的，他自己也是年轻人，思想竟会这样落伍。想来他在公司接触的都是商贾爷，凡事都讲究场面派头，才会惹上这一身土气。」

　　茵茵道：「这样说，不赞成开派对了？」

　　「也不是。」紫薇徐徐道：「其实生日最重要是过得开心、玩得开心，若找些志同道合的朋友，大家不受任何拘束，抛掉一切束缚，随心所欲的大玩一日，这不是很好么。」

　　茵茵高兴道：「是呀，自由自在的疯狂玩一日，这主意真的不错。但……说到哪里去好？在家里开派对，姨妈必定不赞成！但在志贤家，更加不可能！这个如何是好……」她侧头沉思，忽地瞪大眼晴，盯着紫薇道：「有了！可以在家。」

　　紫薇登时张口结舌，不住摇手道：「不……这……这个怎可以，文仑一定会反对的。」

　　茵茵笑道：「文仑的性子我很清楚，他又怎会反对，更何况有我这个好表姊在，只要肯说一句话，文仑还敢说一个「不」字么！」

　　紫薇连忙道：「不可以，不可以，给在我家弄一日，不被贵嫂骂死才怪。而且我家并不大，依我看还是……还是……」还是什么？就是说不出来。

　　茵茵道：「不是这样无情吧，五千平方盏奈葑踊共凰愦螅要多大地方才足够住呀！好，我现在便问文仑去。」才一说完，便掏出手提电话来。

　　紫薇吓了一跳，马上制止道：「茵茵！不要嘛……」有道人急智生，这话果然不错，紫薇的脑袋突然一闪，终于有了计较：「有了，爸爸的别墅如何？」

　　茵茵听见，放下手提电话，想了一想，道：「恐怕不可能吧！姨丈岂肯借他的别墅给我，不是说笑么？」

　　紫薇笑道：「南湾的私人别墅，爸爸当然不肯给乱来，我是说位于沙田九肚山的别墅，那里原本让爸爸的外国朋友入住的，只要当日没有客人就行了。」

　　茵茵拍手道：「是啊！志贤和我到那里住过，那里真的不错呀，地方又大，房间又多，还有个大花园和游泳池，在那里开派对，必定好玩得很。」

　　紫薇微笑道：「终于解决了，只是要和大哥商量一下，看他是否同意。」

　　茵茵道：「这个我知道了，志贤这方面我一点也不在意，就是害怕那里已经有客人入住。嗯！是了，到时若然一切顺利，要早一点儿来帮忙呀！」

　　紫薇点头道：「都开口了，我敢说不行吗！」

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　茵茵生日那天，早就向公司请了假。当天一大清早，紫薇驾车接了茵茵一同往别墅去。过了海底隧道，车子径朝沙田方向驶去。

　　姊妹二人在车上有说有笑，不觉之间，这部意大利狂牛已穿过狮子山隧道，正当过了付费站，忽见一辆火红色的跑车从后追上来，两车并排而行。

　　紫薇奇怪，下意识的往那辆跑车望去，一看之下，不禁眼前一亮，原来车上的驾驶者，竟是一个相当英俊的外国青年，他长了一头亮丽自然的金发，深蓝色的眸子，带着一股慧黠的眼神。而这人也正好望向紫薇，并朝她露出一个促狭的笑容。

　　紫薇心头忽的一跳，一阵害羞之意涌现，让她马上回转头来，不敢再望他一眼。

　　但助手席的茵茵却和紫薇不同，还向那人挥挥手，且「噗」的一声，竟然送了他一个飞吻。

　　紫薇见着道：「茵茵不是嘛，真是胡作非为！」

　　茵茵笑道：「这样英俊的美男子，若不和他玩一下，不觉得可惜么？」

　　紫薇当真对她没辙，只好叹气不言。那辆火红色跑车突然加大了油门，「呼鸣」一声，车子越过紫薇而去。这时姊妹二人才看清楚，这辆火红色的跑车，竟然是全球限量发售３９９部的法拉利Ｅｎｚｏ，而在香港也只有九部配给。

　　紫薇心想，这人究竟是谁，这样名贵的跑车，就是有钱也不一定买得到。

　　茵茵对名车不十分认识，但看见那车子的型态，已知并非闲品，笑道：「好有型的跑车哦，看来也不差过这辆狂牛呢！紫薇知道这是什么跑车吗？」

　　紫薇道：「是Ｅｎｚｏ

　　Ｆｅｒｒａｒｉ，安素是法拉利的始创人名字。这车子不包括税项，车价每部要五百万港圆。」

　　茵茵听后，也不禁伸伸舌头。

　　其实紫薇这部Ｇａｌｌａｒｄｏ拥有超过５００匹马力，和那部拥有最高６６０匹马力的Ｅｎｚｏ比较，彼此相距并不远，只是紫薇驾车素来小心，从不喜欢开快车，是以没有紧追上去。瞬眼间那辆Ｅｎｚｏ已绝尘而去，在二人眼前消失。

　　走出狮子山隧道，是一条陡斜的高速公路，沿着这公路，可直通往沙田市中心。紫薇保持时速六七十公里飞驰，当车子拐过一个弯时，竟看见那辆法拉利停泊在路旁的避车处，一边展翼车门已朝天打开，而那个金发男子，却站在路旁向紫薇的跑车打手势。

　　姊妹二人顿感奇怪，茵茵忙叫道：「看，那人叫我们停车呀！」

　　不用茵茵出声，紫薇一早就看见了，匆匆地问道：「如何是好，停车还是不停？」

　　茵茵道：「当然停，看看他想做什么也好。」

　　紫薇心想，现在光天化日，又在车来车往的公路上！谅他也不会有什么不轨行动，不妨停下来弄个究竟，或许那人有什么事要我们帮忙。一想及此，便即打亮指挥灯，徐徐收慢车速。

　　当跑车停定下来，那名男子马上朝二人走来，紫薇为了安全起见，不敢贸然下车，便按下车窗，用英语问道：「请问有什么事？」

　　那男子礼貌地道：「我刚从外国回来，地方有点不熟，请问去沙田九肚山是如何走呢？」

　　姊妹二人听见，同时一愣，均想世事竟会这么巧？

　　茵茵在日本的时候，是任职东丸的讯问服务员，一口英语比紫薇更显流利，笑着答道：「真是凑巧，我们正好去那里。这样吧，你驾车在后跟随，我带你去吧。」

　　那金发男子连声多谢，跑回自己的跑车，紫薇见他开动了引擎，才关上车窗离开避车处，立时两部超级名贵跑车驶上高速公路，一前一后的朝九肚山方向而去。

　　九肚山是香港著名的尊尚豪宅区，四周环境清新恬静，面向翠绿山峦及吐露港的优美景致。这一带的建筑物，大多是独立式的豪华洋房，在这里居住的人，莫不是非富则贵的名流，而演艺界巨星也不少，如王菲、周星驰等，也分别在此入住或拥有物业。

　　紫薇驾车来到九肚山马鞅径，把车子停了下来。那外国人尾随其后，停定车子跑上前来，紫薇说道：「这里就是九肚山，街道门牌呢？」

　　那人一面多谢，一面说出地址，二女听完门牌地址，又是呆在当场。

　　茵茵急不及待问道：「你有朋友住在那里么？」

　　那人点了点头，道：「是我旧同学的女朋友住在这里，我是来参加她的生日派对。」

　　二人互望一眼，险些不相信自己的耳朵，紫薇问道：「请问先生的旧同学是否姓李？」

　　「是啊！我同学名叫李志贤，两位小姐也认识他吗？」

　　茵茵指着紫薇道：「她就是李志贤的妹妹，你说他们是否认识？」

　　紫薇指着茵茵道：「她就是我哥哥的女友，你说他们是否认识？」

　　那人听见后，也大感错愕，忽然问紫薇：「莫非……就是文仑的太太紫薇？」

　　紫薇瞪大美目：「你认识我先生……」

　　「文仑和你哥哥都是我的旧同学，我当然认识。」这句话已改用广东话说出来，并且语音纯正，十足一个地道的香港人。

　　茵茵笑道：「完来你懂得中文！是呀，文仑和志贤本来就是同学，你当然是认识他们。你叫什么名字，为何我没听志贤提过你？」

　　那人道：「我叫保罗，自小在香港长大和念书，毕业后就返回英国老家，所以一直没有和他们联络，直到上个月我才回来，回来后才知道文仑已经结婚，更没想到，他的妻子是个大美人。」

　　茵茵叫道：「我呢？我不漂亮吗？」

　　保罗拍了一下脑袋：「该死，该死，志贤的美女女友，自然是个大美人！总之们两个都美，都是大美人。」

　　茵茵道：「这样才对嘛。」

　　紫薇边听边偷笑，待得茵茵说完，便道：「咱们回去再慢慢聊好吗？」

　　一言惊醒，三人同时笑了起来，保罗马上回到他的跑车，不用两分钟，两部车子已来到一栋豪华洋房前。

　　只见洋房前的闸门半开，还有两个女佣已候在那里，敢情是志贤的安排。

　　两名女佣看见这些名贵跑车驶至，便急忙迎上前来。其实紫薇和文仑也不时来这里小住，所以早就认识这两个女佣，见二人走来，便按下玻璃车窗。

　　女佣一见是自家的两位小姐，连忙道：「小姐早，表小姐早，请稍待一会，让我先将大门打开。」

　　闸门开启，两部车子驶了进去，停泊在屋旁的停车间。

　　三人下车，另一个女佣已为他们打开房屋大门，招呼三人进内。一进大门，是个相当宽敞的大客厅，大厅的另一面，全是落地玻璃门，可以望见屋后的花园和游泳池。

　　紫薇先招呼保罗坐下，回头向那女佣道：「这里不用招呼了，其它宾客午后便会到，麻烦去通知大家，叫他们早作准备。」

　　那女佣答应后便离去，茵茵向保罗道：「保罗你喝什么？啤酒还是果汁。」

　　「我要啤酒。」保罗说。

　　茵茵正要动身，紫薇道：「这个交给我吧，先陪保罗坐一会。」说完便走了开去。

　　保罗向茵茵问道：「志贤和文仑何时会到？」

　　「今日是周末，上午还要上班，相信中午过后二人便会来到。是了，还不知你在哪里办事，可以告诉我么？」

　　「可以，这又不是什么秘密。我父亲是香港远东英资集团的董事，现在我和父亲一起办事。」

　　茵茵「嗯」了一声，点头表示明白，又问道：「女朋友呢？为何不和她一起来？」

　　保罗摇摇头：「真是惭愧，我还没有女朋友。」

　　茵茵啐道：「像你这样又英俊又有钱的男人，竟然说没有女朋友，白痴才会相信你。再说，刚才看见你泡妞的手段，虽算不上高招，但确实很管用！我忽然这样想，倘若咱们真的不认识，你认为能把我和紫薇弄上手吗？」

　　保罗没料到茵茵会如此单刀直入，而且还相当聪明，一眼便看出他的意图。但保罗是何等人物，只听得茵茵几句说话，便把她的性格摸到七八成，已知道眼前这块美肉并不难吃，笑道：「我向来对自己颇有信心，尤其是这种事！」

　　茵茵笑道：「好自大的家伙。现在你已知道我是志贤的女朋友，恐怕你再有胆量，也不敢向我动歪主意吧？」

　　保罗眉头一扬，微笑说道：「我早在念书时，已经时常听到这句说话，就是『朋友妻，好好欺』，我向来好学，这句名言，岂会不紧紧记在心？」

　　茵茵听见，正想要说什么，忽见紫薇已拿着饮品走过来，便即打住不言。

　　「保罗，你的啤酒。」说着递了一罐啤酒给他，再把另一罐给茵茵，才坐了下来与二人聊天。

　　接下来三人的话题，都集中在保罗他们在念书时期的趣事，就在谈笑之间，一名女佣上来道：「小姐，东丸餐厅的人来了。」

　　紫薇点头道：「去说我马上来。」便向保罗和茵茵道：「到会服务的人来了，我先去处理一下，你们慢慢聊。」话后便站起身来。

　　保罗也跟着站起，说道：「我也想四处走走。」

　　茵茵接着道：「我来陪你。」转向紫薇道：「紫薇，到会的事就麻烦。」

　　紫薇点了点头便离开客厅。

　　餐厅到会服务，是香港近年相当流行的方式。所谓到会服务，就是承办家庭聚会餐饮的外卖服务，而提供这类服务的机构，大多是一些著名饭店，或是高级的知名餐厅。他们除了供应食品和饮料外，还会提供服务员、厨师、餐桌、餐椅等一切应用对象。

　　李氏集团自从购入日本东丸餐厅后，为了适应潮流，都有这项服务提供。志贤和文仑更是餐饮部的高层主管，自然早就为茵茵准备妥当。

　　紫薇走出大门，一辆东丸派来的到会专车已停在门外，接着看见一个身穿西服的男人走上来，紫薇一眼就认出此人，正是文仑的手下张洪亮。

　　二人打了个招呼，张洪亮道：「沈太太，一切已经准备好，不知餐会在哪里举行，待我立即去办理。」

　　紫薇道：「我打算在屋后的花园举行，你且随我来，我再告诉你。」

　　当紫薇领着张洪亮回到客厅，已经不见了保罗和茵茵，但她并不在意。

　　二人越过大厅，推开落地玻璃门，便来到屋后的花园，紫薇道：「我想在这里放置餐桌，但不要太接近泳池，免得客人乐极忘形把水花溅到食物上。」

　　张洪亮道：「不成问题，我马上去办。」

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　话说茵茵和保罗二人，刚才紫薇才一转身走出客厅，茵茵便在保罗耳边道：「你跟我来，我带你去一个地方。」

　　保罗也不追问，便随着她走上二楼。

　　二楼是休息间，除了放置沙发影音器材外，中央还有一张英式桌球，茵茵指着一个玻璃门道：「那里是健身室，这边是桑拿浴室，你喜欢可以随便用。来，我带你到楼上去。」

　　来到三楼，却是一排房间，茵茵道：「这里有一个主人套房和七个客房。」接着打开一个房门，拉了保罗进去，问道：「你往常做爱要多少时间？」

　　保罗略为一怔，随即笑道：「快慢皆宜，但也要看和谁人做。」

　　茵茵笑道：「时间无多，快点脱衣服，免得让紫薇起疑。」

　　保罗再蠢也不会多问，连忙扯开衣衫。茵茵首先闩了房门，立即动手脱衣，两人三扒四拨，已双双脱了个精光。

　　茵茵一看见保罗的阳具，不禁喜道：「真是一件好东西，洋肠就是不同。」

　　保罗笑道：「没有和外国人做过？」

　　茵茵道：「不是外国人，应该说是西方人！说真话，吃洋肠我还是第一次。我们到床上去，快来！」拉着他来到床边，茵茵又道：「你且坐在床沿，让我先品尝一下你的味道。」

　　保罗依言坐下，太字般大开双腿。

　　茵茵跪下来，一手便把这根足有二十公分长的阳具握住，茵茵抬头望向他，笑道：「真厉害，我双手都包容不住，给他插进去，真不知会怎生模样！」说完由龟棱往下吻，直吻到皱囊，才把卵蛋含入口中吸吮。

　　「哗唷！好爽，再用点力吸……」保罗美得翻起白眼。

　　茵茵一面套动巨物，一面使劲狂吸，吃了片刻，移到龟头，小嘴一张，已把巨龟紧紧含箍住。

　　保罗大爽，忙按住她脑袋，腰间使劲用力深挺，龟头直闯至茵茵的喉头，然而茵茵使尽本事，小口也只能容纳他三分之一，仍有一大截在外。

　　茵茵被如此狠插一回，连泪水也给他捅了出来，连忙吐出大物，嗔道：「你想谋杀吗，信不信我把他咬下来。」

　　保罗自知理亏，只好道：「这张嘴实在太妙，一时忍不住。」说着把茵茵扶起，一手拥住她滚到床上去：「好挺好饱满的乳房，握在手里真好玩。志贤有这样一个女朋友，果然艳福不浅，快爬上来让我吃两口。」

　　茵茵给他摸得浑身俱美，淫情大发，听他这样说，便即撑高身躯，一手托起一边美乳，把乳头抵住他口唇，淫浪起来：「快含住我乳头，好好的吃。啊……好美，握住我另一边，尽情玩我，奸淫我……」

　　保罗果然是个中能手，在他一轮把弄下，茵茵已美得死去活来，淫火更炽：「保罗你好厉害，茵茵要给你玩死了。啊！你不要这么狠掘我下面……要死了，上下三点都给你擒住，茵茵快要飞天了……」

　　保罗手口并用，弄得茵茵淫水淋漓，高潮一浪接住一浪。

　　突然保罗把她推开，一个翻身跳下床去，说道：「现在到坐在床沿。」

　　茵茵不假思索，挪身到床边，腿儿大张，把双脚垂到地上，叫道：「保罗，快来插我，人家受不住了……」

　　保罗狡黠一笑，握住巨物用力在茵茵大腿上打拍：「很爽吧，想要便自己动手，免得说我用强。」

　　茵茵纤手一伸，一把握住大阳具，疯狂捋动起来：「你们男人个个都不是好东西，得了便宜还要戏弄人家。」便将龟头紧抵住花穴，接着把臀部往前一送：「唷！大龟头进去了，好胀呀，你这根东西实在太大，再进去一点，但千万不要急，要慢慢来，我怕承受不住。」

　　岂料保罗存心戏弄，竟用力往前一冲，一根大阳具已直插至底。

　　只听茵茵「啊…」的一声，叫道：「你……你好狠，子宫也给你插破了。」

　　保罗笑道：「我这条大洋肠如何，还满意吧？」

　　茵茵伸出双手，说道：「太美了，快来抱住我，慢慢的插，好么？」

　　保罗弯下身去，茵茵热情地扭住他头颈，在他脸上吻了一下，轻声道：「人家从不曾被这样大的东西H过，但感觉真的不错，硬硬热热的，整个阴道都被你塞满，实在爱死你这条大东西！快来奸淫茵茵，动吧！」说完已自动挺起来。

　　随听得「噗唧」，「噗唧」的声音缓缓轻响，但渐渐愈来愈急促，而茵茵的喘气声，也愈来愈沉重。

　　茵茵的双手，徐徐移到他臀部，用力握住他两块臀肉，猛往自己下身压去：「插得好深呀，再快一点，人家快要丢了，啊……就是这样，不要停下来，再加把劲插，插进子宫去……」

　　保罗一面抽插，一面诱惑她：「你的阴道好紧，箍得我好舒服，真不想抽出来。」

　　茵茵喘声道：「你便不抽出来好了，我也很想永远含住这条大牛让你随时可以插茵茵。啊！再快一点，丢精了，射了……要射了……」

　　保罗也感到内里大力地收缩，把个龟头咬得又麻又酸，忽地一股温热直冲上龟头，便知茵茵已经丢身，于是再加紧狠戳，叫茵茵更美得神魂俱离。

　　只见保罗并不停顿，继续大起大落，疯狂抽提，茵茵终于抵受不住，叫道：「我不行了，不能再H了……啊！你快点射吧。」

　　保罗也开始喘着大气，叫道：「我也快了，能射在里面吗？」

　　茵茵喘道：「不要紧，把精液射进去，灌满我的阴道，快射吧，把你的热精全射给我……啊！」话没说完，便觉热乎乎的精液直射进子宫，一股接着一股，烫得茵茵舒畅无比。

　　待得保罗泄尽，茵茵道：「好美，快把肉虐纬隼矗让我帮你舔干净。」

　　保罗听见大喜，抽出阳具站在床边。

　　茵茵撑坐起来，把肉棒的脏物全舔干净，才道：「我们快穿回衣服离开，莫要给人知道。」

　　二人连忙穿戴好，匆匆走出房间，保罗边走边道：「何时和再来一次？」

　　茵茵笑道：「一次你够么，大洋肠先生。」

　　保罗一喜：「这样说……」

　　茵茵道：「只要不被志贤知道，你想找我，就给我电话。」

　　二人来到客厅，见紫薇和张洪亮站在游泳池边，不知正在说什么。

　　保罗向茵茵道：「不知道这位表姊，是否和一样开放？」

　　茵茵瞄了他一眼：「你这人真是，这么快又想打紫薇主意！我告诉你知，她和我不同，要是你能弄她上手，这是你本事，但千万不要依赖我。」

　　保罗松松肩膀：「我只是说说罢了！」

　　二人说着间，已走出花园，看见东丸的服务生正忙里忙外。

　　紫薇看见二人，便问道：「你俩跑到哪里去了？找了半天也找不着。」

　　茵茵道：「刚才我们出去了，自然找不到。」说完向保罗望了一眼。

　　待续
第三回：派对
　　转眼间中午已到，志贤和文仑领着数人首先走进大厅。原来这些人，却是李氏集团的职员，因为他们和志贤文仑相熟，平日私下也常有来往，且其中也有茵茵同部门的职员，所以顺道挨车边前来赴会。

　　表姊妹二人骤看见自己的男人到来，连忙迎上前去。茵茵更是热情的抱住志贤，还开声要他亲吻。志贤无奈，只好当着同事们在她额上吻了一下。还好，二人的恩爱故事，早就在公司传开，不致感到十分尴尬。

　　而茵茵给他一吻，马上表现得高兴异常，回身指着刚才的奸夫保罗，说道：「你这个旧同学早就来了。」

　　志贤、文仑、保罗三人，登时搭肩搂颈的聚在一块，显得异常亲热。而志贤又怎会料到，自己心爱的宝贝女友，竟和这位老同学携手合作，刚刚织了一顶绿帽子给他。

　　各人分别找位置就坐，志贤站起身向众人说：「大家今日不用客气，大可尽情疯狂，爱饮酒的自己去取，爱赌钱的自己找对手，爱游泳的就马上换泳衣。」

　　众人听见，齐声叫好，有人看见外面的大泳池，已经忍不住要找房间更衣。志贤便吩咐一些女佣从旁帮忙，为他们安排房间。

　　没过多久，不少受邀的客人也陆续抵达，有些是志贤和文仑的同学，也有一些是谈得来的好友。

　　自从文仑来了，紫薇一直挨贴在他身旁，把一切派对的事项，全部转手交给志贤，一来志贤是她的哥哥，二来也算是这个派对的主人，志贤当然无法拒绝。

　　便在此时，一个高大英俊，身穿便服的男子走进客厅，紫薇乍见一惊，一颗心立时跳了出来，暗叫：「他……他怎么也来了？」

　　来人并非是谁，却是她前时的情夫军皓。紫薇向茵茵望去，发出一个讯问的眼神。然而茵茵却暗里摇头，表示并没有邀请他。

　　军皓走了过来，把一个文件袋交给文仑，说道：「沈经理，李总裁叫我把这些文件送来给你，听说非常重要。」

　　文仑连忙接过，站起身来：「这麻烦你了！啊，你今日下午可有约会？」

　　军皓摇头道：「还没有，不知有什么吩咐？」

　　文仑笑道：「没有什么，今天是茵茵的生日，本来我就想邀请你参加，只是知道你近日为了内地的业务，正在忙得不可开交，又恐怕你要北上，所以才没有开声，现在可好了，既然你今天没有要事，就留下来大家高兴高兴。」

　　军皓略一踌躇，暗中望了紫薇一眼，见她深垂着头，不敢向自己望，便道：「这个……我就不客气了，只是我忘了带礼物，恐怕……」

　　文仑笑道：「这等小事，就不要记挂了，你肯赏脸留下来，一切都足够了！茵茵，我说得对么？」最后一句，自然是向茵茵说。

　　茵茵连随道：「当然，当然，快点坐下来，不然我可不放过你。」

　　众人听见茵茵那娇嗔模样，除了紫薇外，无不笑了出来。

　　军皓能有这个好机会接近紫薇，早就高兴万分，现听见茵茵的言语，也只好一笑，点头应承，坐在紫薇的对面。

　　紫薇心里突突乱跳，满脑子乱作一团，偷眼望了他一眼，又马上别开目光。

　　文仑这时向志贤道：「帮我招呼这些好朋友，我要上楼看一看文件。」

　　志贤挥手道：「我理会，这里无须你担心。」

　　紫薇连随道：「文仑，我陪你上去。」她现在唯一的愿望，就是极想离开军皓的视线，这个好机会，她岂会不把握住。

　　孰料文仑道：「不用了，留在这里陪大家吧，我可能要和爸通电话，也不知要待到何时才能回来。」

　　紫薇无奈，只好坐着不动。而军皓却暗地里窃笑，并不停在脑子里钻着一个念头，希望能想出办法和紫薇单独见面，藉此好好问个究竟，把事情弄个清楚明白。

　　宾客也开始越来越多，大约已有八九成，且全部都是年轻人。

　　便如志贤刚才所说，大家都各自寻找着自己的娱乐。其时正好是夏天，恰巧烈日当空，天上万里无云，实是游泳的好季节，游泳池自然成为最受欢迎的活动目标。

　　厅上各人坐了一会，茵茵突然向志贤说：「我想去游泳。」

　　志贤素来顺从她，马上应承，并要求紫薇、军皓和保罗参加。

　　紫薇首先推辞，说自己忘记带泳衣。军皓更加充满借口，说自己全无准备，没有泳裤在身。只有保罗的车上常备有泳裤，便一口答应了。

　　其实茵茵这样提出，主要是出于好意，因她知道紫薇心意已决，立意要和军皓一刀两断，所以一直逃避他，但这样逃避，也不是长久之计，茵茵才会心生此计，希望乘着这个机会，让二人单独好好说清楚，免得彼此拖拖连连。

　　便在这时，文仑突然回来，并把志贤拉到一旁，二人低声说了几句，似乎是谈公事上的问题。最后文仑向紫薇道：「爸有事找我，我立即要回公司一趟，入夜便可以赶回来。」

　　紫薇一听，连忙捉紧住他：「文仑，带我一起去好吗？」

　　文仑摇头道：「这个怎可以呢，爸今次找我有紧要事情，而且当中还有客人在，怎方便和一同去！况且这么多朋友在此，又怎能离开？听我说话留在这里，我会尽快赶回来。」

　　紫薇没有办法，只好眼睁睁的望着文仑离去。

　　而最开心的，当然是军皓，今次他的机会终于来了。

　　这时志贤、茵茵和保罗已经离开回房更衣，偌大一张真皮沙发，便坐着军皓和紫薇二人。

　　两人相对无言，一时竟不知说什么好。

　　最终还是军皓先开口：「紫薇，近日过得好吗？」

　　紫薇点点头，却一声不响。

　　军皓又道：「我给多次电话，为何总是不听，究竟我在什么地方让生气，会这样对待我？」

　　「不要再问我，我们以前的事，就当没发生过好了，若给文仑知道……」

　　「怎能这样说，发生了便是发生了，怎可能当作没发生！我听茵茵说，是刻意逃避我，我们毕竟有过那种关系，难道就不留半点情意？」

　　「不……不要再说……」

　　紫薇还没说完，忽听见志贤从旁问道：「不要再说什么？」

　　二人一惊，见志贤和茵茵已走到身旁，紫薇连随道：「没有什么，军皓讲鬼故事吓唬我，所以……」

　　志贤笑道：「光天化日也会害怕，紫薇真没用！」

　　这时保罗亦已更衣回来，志贤道：「你们继续聊吧，不过……军皓你千万不要吓坏我这个妹妹，到时我肯放过你，文仑也不肯放过你。」

　　军皓微微一笑，算是回答。茵茵离开时，向军皓打了个眼色，像叫他把握时机，便转身和志贤朝游泳池走去。

　　待三人去后，军皓道：「这里出入人多，换个地方再谈好吗？」

　　紫薇刚才被志贤一吓，确实担心自己和军皓的说话被人听见，便点头应承，可是二人走到那个角落，那里就有人。他们来到二楼，休息室和健身室都有人，只有桑拿浴室是空着，但在浴室里说话，确实有点那个！

　　军皓问道：「楼上是什么地方？」

　　「是客房！」紫薇轻声道。

　　「希望房间里没有人，我们上去看看。」

　　紫薇连忙摇头道：「我不去……」

　　军皓长叹一声：「紫薇，我只是想和说清楚，即使我死也死得明明白白，难道这个机会也不给我？我可以向保证，我们说完便走，绝不会纠缠。」

　　紫薇沉思一会，终于点了点头。

　　上到三楼，四周不见有人，经过一个房门前，军皓尝试扭一下门把，竟然给他开了，他推门探头一望，见房间没有人，向紫薇道：「可以进去了。」

　　紫薇无奈，只好随着他走进房间，军皓关上房门，下了门闩，回身看见紫薇低垂着头，动也不动的站着，遂走上前去，望着眼前这个绝色尤物，一副楚楚可怜模样，一股冲动不由涌上心头，军皓再也按捺不住，伸出双手把她抱入怀中。

　　「嗯，」紫薇轻轻推了他一下：「军皓，不要这样，放开我吧！」

　　这样软而无力的说话，怎能打动军皓心中的热情，更不会让他听进耳里，反而将她抱得更紧。

　　紫薇道：「不要这样大力，人家无法呼气了。」说着两只玉手轻轻攀住他熊腰。

　　「知道吗，这段日子来，我想得好辛苦呀。」说着在她额角吻了一下，又道：「为何这样忍心，竟连见我一眼也不肯，说，这到底是什么原因？」

　　紫薇低声道：「军皓，我……我是怕。」顿了片刻，柔声续道：「相信你已知道我怕什么……」

　　「不说，我怎知道，究竟为了什么？」

　　紫薇软着身躯，把脸颊贴着他健硕的胸膛，徐徐道：「我……我自己知道，若再继续和你见面，我怕……怕会无法再忘记你！」

　　军皓道：「就永远不要忘记我，这不是可以了么。」

　　紫薇摇头道：「不可以的，我们继续这样，文仑早晚会知道，但文仑这样爱我，我又怎能要让文仑伤心，而且他必定会离开我。我真的好怕……怕会有这一天，我怕……失去了文仑，但是……又……又不能忘记你，你教我该怎么办？」

　　「我爱，是知道的，难道就忍心让我伤心？」说着间，他的大手慢慢往前移，滑过紫薇的腋下，手掌已包住她一只乳房，且温柔地握玩着。

　　「嗯！不要这样，军皓你放过我好吗？」

　　军皓道：「先答完我的问题。」

　　手上又是一紧，让紫薇猛地一颤，双手牢牢抱紧他。

　　「啊！军皓……我，我知道你很爱我，我也不想让你伤心，但文仑……毕竟是我丈夫……啊！你不要捻我乳头。这样我……我会好难受！」紫薇尽力压抑那股折磨人的快感，良久续道：「我无可选择，只好忍痛离开你！军皓，你会怪我吗？」

　　「紫薇，真的好忍心，也害得我好苦，知道吗？」他一面把玩着她，一面吻着她耳背。

　　紫薇立时全身发软，险些站不住脚，若非军皓抱住她，势必跪倒在地：「不要再摸我了！啊……军皓！你这样玩我，人家真的好辛苦，会……会忍不住！」

　　「好辛苦还是好爽，快说我知？」

　　「又辛苦，又……又爽！啊，你再是这样，紫薇以后也不敢见你了……」

　　军皓道：「不是已经不肯见我么？」

　　「不是的……」紫薇爽得闭上眼睛，深深的吸了一口气，颤声道：「人家也很想见你，但……但又害怕，害怕现在一样，叫我无法自拔！嗯，军皓你好坏，明知人家难受，还……啊！」

　　军皓贴住她耳边，说道：「要是难受，为何不拨开我的手？」

　　紫薇抬起头来，含情脉脉的望住他：「军皓你真是越来越坏，明知……紫薇舍不得你摸我，还这样戏弄我！嗯……我不行了，下面……下面流了很多，求你不要再玩紫薇，好难受。啊！吻我……我要你吻我……」

　　军皓压下口唇，紫薇已急不及待的为他张开小嘴，把军皓的舌头吸入口中，二人便这样站着，一时吻得天翻地覆。

　　良久的热吻，把紫薇挑逗得如痴如醉，忽听得军皓道：「紫薇，我想玩另一边，移开一些身子好吗？」

　　紫薇听后，微微把身躯侧过，腾出空隙，好让军皓更方便揉玩自己。

　　军皓五指握紧她另一边美乳，一收一放的捏着，他闭上眼晴，全情感受着掌中美好的触感。这时他方发觉，原来隔着衣衫搓弄，却是另有一番特别的感觉，就是有份神秘和一种强奸的意味，更让人遐思连连。

　　紫薇微微挺起胸脯，同样享受着这温柔的爱抚。事到此刻，她已知道今日再难克制自己的欲念。而眼前的一切，真的如她所料，只要一接触军皓，这段日子的成果，果然统统化为流水，一去不回！

　　军皓为求要挽回一切，好叫紫薇能再次重临他的怀抱，不得不手段尽出，大肆挑起她心底的淫乱欲望，只见他温柔地咬住她耳珠，穷尽诱惑道：「紫薇，这一对乳房太诱人了，背过身子去好么，让我从后抱住玩。」

　　紫薇抬头望住他：「紫薇究竟怎么了？一直总是抵受不住你的诱惑，总让人家不知不觉的顺从你，你实在太可怕了。」

　　「我只想要给快乐，一切出于真诚，自然会不知不觉的顺从我。紫薇，听我说，我敢发誓，绝对不会破坏和文仑的夫妻关系，而我也不会日夜向痴缠，一切就顺其自然。但必须应承我，不要再刻意逃避我。打后我们就是一个月见一次，或是两个月一次，甚至半年，我都可以忍受，只是不可再把我当作陌路人！知道吗？这一段日子，实在令我过得很辛苦。」

　　紫薇痴痴的望住他，听后点了点头：「我应承你，但我和你的事，绝对要小心谨慎，不能让文仑知道。」

　　军皓当然答应，便道：「快点背过身子去，让我好好把玩这对妙品。」

　　紫薇踮高脚吻了他一下，嫣然一笑道：「让紫薇脱光给你玩好吗？」

　　说完便离开军皓的怀抱，背过身子，把衣服一件件全脱掉，当她脱去最后一条内裤时，军皓已忍耐不住，一把从后抱住她。

　　「嗯！军皓……」紫薇轻叫一声，发觉抱住自己的男人，身上已光溜溜的，一条火烫的大阳具，正好紧抵住腰肢，且不住挤压滚动，让她受用非常，禁不住低声笑道：「你脱衣服也很快哦！」

　　军皓笑道：「只是脱衣服慢，才觉得我快罢了。」

　　紫薇温柔地握住军皓双腕，引领双掌来到自己的双乳，才往后仰起头，望住身后的军皓：「握住人家！嗯……好舒服，老公……」

　　军皓喜道：「叫我什么？」

　　紫薇美得星眸半闭，轻声道：「人家……人家一直不是叫你二老公么！真的好舒服！不得了……我下面……下面好湿，又好痒，这怎么办？」

　　军皓笑道：「不如我用这条大肉鸥止痒好吗？」

　　紫薇美目盈然的朝他道：「人家脱成这身模样，还不是想要你么！呀……淫水……淫水流出来了！二老公，快点H进去……」

　　「好吧，我们到床上去。」说着把紫薇横身抱起，放到床上。

　　紫薇仰天卧着，望见这条久阔多时的爱牛一颗心儿又喜又痛，柔声说道：「军皓我要……我要他……」

　　军皓笑问：「要他做什么？」

　　紫薇伸出纤手，一把将他捉住：「要吃他，紫薇好想舔……」

　　军皓自当乐意，忙跪身到她身旁。紫薇以肘支撑身躯，丁香小舌先在棒身洗舔一番，才含住那颗大龟头，卖力的用口为他套弄。

　　「好爽！」军皓低头盯着这个绝世天使，眼见一张如此优美动人的小嘴，却淫荡地含住自己的大牛不由让他愈看愈是兴奋。

　　军皓眼睛望着紫薇的俏脸，左手轻抚着她一头柔顺的秀发，右手玩着她一只饱挺的玉球，而大肉湃床皇贝来阵阵的酸麻，这样的光景，可说是男人梦寐以求的美景。

　　紫薇愈吃愈见贪婪，欲要尽含这根大阳具似的，把个龟头深深噬吞，直顶住喉头，再慢慢收缩喉咙挤压，还不时用她那盈满润光的美目，情意绵绵的往上望向军皓，观察他那脸部的反应。

　　军皓委实兴奋难当，揪着紫薇一只乳房大肆蹂躏，紫薇似乎明白他的激动，也强忍住乳房带来的疼痛，依然卖力地为他吸吮，直到军皓喊叫受不住，紫薇才依依不舍的离开。

　　紫薇卧回床上，张开双手道：「上来抱住紫薇。」

　　当军皓压上她那迷人的身体时，紫薇用力箍紧他脖子，盯住他道：「你刚才为什么这样狠，握得人家好痛，你看这五只指痕，若是给文仑看见，这可大件事了！」

　　「真对不起，我实在太兴奋，一时忘形。」军皓吻着她道。

　　「你要是兴奋，为什么还不插进来，人家好想要。」一面说，一面在他鼻头轻吻，接着口唇贴着口唇，柔声道：「军皓，让紫薇用阴道好好安抚你这条大虐桑快插进来。」

　　军皓岂敢再慢，略一对准，龟头已顶开她阴门，直塞了进去。

　　紫薇轻哼了一声：「好大，慢慢插进去，让紫薇享受一下你慢慢胀满我的感觉。」

　　军皓依然照做。

　　紫薇温柔地抱住他，在他耳边诱惑着：「这感觉真好，让自己的男人慢慢填满阴道，就是有股幸福的感觉，我和文仑做爱时，也很喜欢享受这种感觉，你知道吗？」

　　这时，军皓开始徐缓抽插，那根大旁诿姥ㄉ钊肭吵觯带着淫水滚翻出来：「紫薇，里面怎会这么湿，我好像泡进水塘里。」

　　紫薇用手抚摸他脸颊：「刚才给你这样玩，又怎会不湿……啊！你插得紫薇好舒服，再深一点，我要你插进子宫去！……是了，就是这样！我感觉得到，我可以把大耪条包住了，这感觉好妙……」

　　军皓在紫薇的言语引诱下，不觉愈加兴动，动作也开始逐渐急促，巨棒出入得又疾又猛。

　　紫薇死命的抱住他，当她丢精时，竟然哭着道：「人家丢了，终于给你弄丢了！再插……不要停，让我再丢几次。」

　　只见军皓奋力继续冲刺，或许是他今天特别兴奋吧，竟觉泄意颇临，忙道：「我……我也受不住，想射……」

　　紫薇道：「不……不要射，人家还没要够……快点拔出来……」

　　军皓猛地抽身而出，闭上眼睛平静心中的激动，待得片刻，终于泄意尽消。

　　紫薇双手捧住他脸颊：「我好想和你多留些时，过了今日，以后也不知何时可以再见。现在你好一点了吗？」

　　军皓点了点头：「我也不想这么快，但紫薇太诱人了，只要望住，我就什么都忍不住，莫说是和做爱，就是光望住，便有想发泄射精的冲动，真不知是天使还是魔鬼，男人见着，就会被迷得死去活来。」

　　紫薇「吱」的笑了一声：「人家才没有这样本事。啊！你不要咬…你好坏，军皓你轻一些，人家乳头好敏感呀，啊……要爽死紫薇了。」

　　只见军皓埋头在她一对美乳上，大显手口神功，两只如覆碗般圆挺的美乳，在他肆行下，真个百状迭生。

　　紫薇喘声叫道：「你得慢慢玩，不要这么喉急啊……嗯，受不了，快插进来再玩，唔……人家下面痒痒，求求你给我……」

　　当军皓把龟头抵向花穴时，紫薇已急得一手握住，猛往自己内里塞：「嗯，H我。」

　　军皓用力一挺，直插尽根，紫薇美得咬紧拳头，侧着头不断嘤咛哼叫。

　　军皓一面抽插，一面玩着一对美乳，眼晴却紧紧盯着眼前这个大美人，随着抽插的频率，美人的叫声愈加优美可爱。

　　还插不到一百下，紫薇又一度抽搐，小穴里猛然收缩，把龟头牢牢紧咬住，那种奇美的感觉，让军皓舍不得把阳具移动半分，任由她吸吮，直到紫薇放出阴精，才回复抽插动作。

　　紫薇连连泄身，乐得浑身皆酥，对军皓更加体贴，双手攀住猛男，深情的盯住他道：「紫薇好快活啊……军皓你可知道？嗯……真美，大挪宓谜饷瓷睿人家爱死你了！」

　　军皓抽戳着问：「还想丢吗？」

　　紫薇轻轻点头：「要……好想再丢给你！」接着握住军皓的大手，放在乳房上：「继续玩紫薇的身体，人家要你疼爱我……太美妙了，感到他出入很急促，你想要射吗？」

　　军皓点头道：「真的好想射！紫薇，就让我射进去。」

　　紫薇双手用力，亲昵地把他脑袋拉贴过来，在他耳边道：「射吧，紫薇要你的精液，插进子宫里再射，好么？」

　　便在这时，一股热精狂喷而出，紫薇给精液一烫，不禁小嘴一张，随觉龟头已闯进子宫，第二度阳精又再度喷射，灌满了整个花房。

　　紫薇爽得连连哆嗦，把他拥得又紧又实，竟尔随他又丢一次，直到军皓发射完毕，才在他耳畔道：「紫薇刚才又丢了，你感觉到吗？」

　　军皓点头一笑：「真舍不得抽出来。」

　　紫薇吻了他一下：「借着他还硬，就这样插住我，好老公。」

　　两人相拥良久，直到阳物在阴道软化，军皓才不舍的拔将出来。

　　而紫薇却温柔地把他推在一旁，翻身伏到他胯下，将阳具上上下下舔了个干净，才趴在军皓身上，轻道：「刚才实在太美了，真想再要一次。」

　　军皓道：「休息一会再来好吗？」

　　紫薇摇头道：「不行了，我怕文仑回来，这样吧，派对会一直下去，很多人都会玩通宵，你就留下来，看看可有机会。」

　　军皓点头应承，紫薇拥抱住他：「就这样让我卧一会。」

　　半小时后，二人才离开大床，各自穿回衣服。

　　将要离开房间时，军皓在门边再次抱住她，紫薇柔顺地偎在他怀中，只听军皓道：「我真舍不得现在离开，再给我抱一会吧。」

　　紫薇点头，任由他抱住，而军皓的魔爪又再出动，紧握住紫薇一边乳房。

　　「嗯！」紫薇迷人地嘤咛一声：「军皓……」微侧身躯配合他。

　　军皓爱抚一会，下面的肉棒再度硬直起来，紫薇发觉，抬起美目问道：「你又想要吗？」

　　军皓点头。

　　紫薇推着他道：「你先放开我。」离开军皓的身体，便即伸手到短裙里，脱去了内裤，并动手脱下军皓的西裤，掏出大肉棒，说道：「站着插我。」

　　军皓把紫薇背靠着墙，弓下身躯，紫薇握住大盼他引路，在双方合作下，巨棒也再度闯进紫薇的阴道。

　　紫薇攀扶着他双肩，吟哦起来：「呀…嗯！好硬，又好热，用力H我吧。」

　　军皓这回一开始便猛力抢攻，大欧煽斓脑谒阴户出入，紫薇挺起下身，尽情配合他H弄。军皓双手握住她一对乳房，虽隔着衣衫，但仍是用力揉握，肉湃床煌３榇痢

　　紫薇愈来愈益美快，淫水不停地涌现，口里啊啊的不住喘气，忽地叫道：「呀，要丢……紫薇要丢，人家又给你干出精了…」阴精一射，立时身子一软，竟靠墙坐倒在地。

　　军皓看见，忙掀起她的短裙，笑道：「看着我怎样用大肉琶H。」

　　紫薇淫性大发，大张双腿，握住他的大牛把个龟头在阴门来回磨蹭：「再干我……」身子向前一挺，龟头猛塞了进去：「呀，好爽，插进去……」

　　低头一望，即见军皓巨炮在阴道自出自入，一时整根深进，一时只插半根。紫薇自动用双手拨开阴唇，好让自己能看清楚军皓怎样抽插出入。

　　军皓一手架开她左腿，一手握住她右乳，疯狂地大肆狠插。

　　紫薇不住地呻吟，快感一浪接一浪涌至：「二老公，紫薇好美，让我摸。」

　　说完用手指圈住肉棒根部，让肉棒通过手指再插进阴道。

　　军皓在双重紧逼下，快感陪增，抽戳更见急遽，百来下后，终于抵住深处，几个冷颤，阳精噗噗的狂射出来。

　　紫薇亦丢得浑身酥软，坐在地上不停喘气。

　　军皓抽出肉棒，递到紫薇嘴边。紫薇张开樱唇，把龟头含入口中，把精液舔了个干净。军皓用纸巾为她抹净阴户，才把她扶起，然后拾回地上的内裤，紫薇接过，匆匆穿上。

　　待二人再次穿戴完毕，悄悄走出房间，马上回到大厅。紫薇担心文仑回来，向人一问之下，知道文仑不在，方放下心来。

　　军皓道：「我有点饿了，呢？」

　　紫薇点头道：「嗯，花园里有自助餐供应，我们出去吧！」

　　待续
第四回：意外
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：

　　自天使续篇以来，便惹来不少读者的意见，小弟不得不在此交代一下。

　　首先本文是以官能为主的情色小说，小弟在第一章的「越墙天使」，便已声名在先，读者决不可以合理角度来看。还有这篇只是自娱之作，小弟稍一构思，便即动笔，可说是想到什么便写什么，才会写得如此快，一个月便把第二部「越墙」写完，总共二十万言，足有两本小说量。更因为一开始便没有出版的意图，致故事殊不严紧，颇为粗枝大叶。但没想到，这样的一篇既空洞，又简陋的情色作品，却被某些朋友拿来和一些已出版的作品相比较，这个实叫小弟汗颜！

　　或许你会说，小弟实是一个不负责任的作者，这点我不得不承认！关于故事中的紫薇情欲变化，更惹来怨言多多，加上小弟也发觉第二部「越墙」的结尾，确实有不足之处，颇欠完美，令小弟不得不再写第三部，使这个天使从淫妇里，再变回一个真真正正的天使，但又要不失情色小说的主旨，好让读者能看得欲火焚身。不过，要是读者用标题「借种」这两字猜度内容，相信会令你大失所望，若撇除邪念来推敲，或许会不同。

　　总而言之，「借种」内容颇为曲折，若非看到接近尾声，实不宜先下评析。还有，为了夸大情色成份，合理程度必然不足，希望有耐性或不嫌弃的朋友，能够继续看下去，多谢！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天将入夜，但文仑还没回来，紫薇不住望着腕表，越等越是焦急，不时把目光望向大门，但每次都教她大失所望。

　　军皓在旁看见，说道：「紫薇心急什么，相信文仑很快就回来了。」

　　紫薇道：「我想给他一通电话，你说好么？」

　　军皓道：「我看还是不好，他既然和客人在一起，必定有重要事情，况且爸爸也在场，现在给他电话，恐怕会不方便。」

　　便在这时，志贤和茵茵走过来，只见茵茵一面用毛巾i着头发，一面问道：「文仑还没回来吗？」

　　紫薇摇了摇头，却没有出声。

　　志贤道：「这个美国客相当麻烦，今次文仑和他商讨美国东丸的经营权，肯定困难重重，此人一定会诸多刁难。」

　　茵茵道：「不管怎样，待文仑回来才可以切蛋糕。」

　　志贤点头笑道：「这个当然，除非想挨文仑一顿臭骂。」

　　忽然，紫薇的手电响起，她连忙从手包掏出电话，一看来电显示，却是她父亲李展濠，便向志贤道：「是爸爸的电话！」

　　紫薇接听一会，跳身起来，登时一脸刷白，颤声道：「爸！文仑他……他现在怎样？」

　　志贤听见大感奇怪，连忙问：「紫薇，究竟发生什么事？」

　　紫薇泪眼朦胧，抬起头来：「文仑……发生了交通意外，受了重伤……」说到这里，再也说不下去。

　　志贤一把抢过她手上的电话，连忙问父亲：「我是志贤，文仑怎样……？」

　　志贤和父亲谈了一会儿，放下电话：「茵茵，快去换衣服，我们立即赶去医院。」回头向军皓道：「麻烦你照顾紫薇。」

　　军皓也大感意外，忙点头答应：「我会的。」

　　保罗听见文仑受伤，也心急起来，立即道：「紫薇，我先去准备车子。」

　　紫薇心头焦急烦乱，一听保罗这样说，霍然站起，一声不吭径往大门冲去。保罗和军皓对望一眼，不知她想做什么，赶忙跟随其后。

　　只见紫薇坐上自己的跑车，马上发动引擎，跑车便转出大门。

　　军皓看见大吃一惊，忙拦住车头，叫道：「去哪里？」

　　紫薇探头出车窗，喝道：「你给我走开，不要挡住我，我要赶去医院……」

　　军皓道：「知道哪间医院吗？」

　　紫薇立时呆住，她刚才乍闻噩耗，心焦如焚，脑袋蓦然空白一片，竟忘记问文仑在哪间医院。

　　不用多久，志贤和茵茵匆匆赶到，志贤跑向紫薇的跑车：「紫薇，这个样子怎能自己驾车，快到我车子去。」一手打开车门，把紫薇拉了出来。

　　紫薇也不和他争辩，忙走上志贤的平治房车，接着军皓、茵茵亦已上车。志贤和保罗说了两句，连忙跳上驾驶座，立即发动引擎。

　　车子驶离别墅，保罗的跑车却紧跟在后，风驰电掣，朝市区方向疾驰而去。

　　在车厢内，志贤向众人说出知道的情形。原来文仑回别墅途中，在公路和一辆汽车相撞，当救伤人员赶到时，文仑已是昏厥不醒，后来警方在文仑的皮包里取得名片，终于联络上李氏集团，但其它细节过程，连李展濠也不知道。

　　紫薇自上车后，一直握住茵茵的玉手，焦炙之情，尽显颜色，而茵茵却在旁不住安慰，但仍无法消释她心中的恐虑！

　　而军皓心里却另有所想，他看见紫薇适才离魂失魄，心焦如火的模样，方让他看清楚一件事。军皓扪心自问，倘若今次受伤的是自己，紫薇必定不会像现在一样，担心得坐卧不宁。光看这一点，足以证明文仑在她心目中的位置，自己简直无法和他相比。但军皓回心细想，文仑毕竟是她名正言顺的丈夫，这也是理所当然的事。

　　当车子来到医院时，志贤道：「你们先进去，我泊好车子就来。」

　　三人走下车厢，紫薇已迫不及待冲进急症室，一问之下，知道文仑已送到楼上的加护病房。当三人急奔赶到，马上看见李展濠、驼贵芳和文仑的父母，全都集中在病房外，而李展濠带来的三个随身保镖，却站在走廊的两端。

　　紫薇一看见母亲，便扑到她身上，急问道：「妈！文仑呢？他现在怎样？」

　　驼贵芳摇头道：「医生在医治中，情况现在还不知道，但听刚才医生说，文仑应该没有生命危险，不过他一直昏睡不醒，所以必须送来加护病房。」

　　紫薇看见文仑双亲急得搓手握拳，尤其文仑的母亲，双目泪光盈然，显然哭过不久。而李展濠却皱眉蹙额，一声不响的站着，军皓走上前去，向总裁打了个招呼，随听李展濠道：「志贤呢，怎不见他？」

　　军皓道：「李总正在泊车，马上便会到。」话刚说完，便见志贤匆匆走来。

　　「爸！现在情形怎样？」志贤急忙问。

　　李展濠摇了摇头，表示还不知道。这时，加护病房的房门打开，两名医生和一名护士走了出来。

　　紫薇第一个冲上前去：「医生，我丈夫怎么样，他没有事吧，是吗……他醒来了没有？」

　　那名医生深知病人家属的心情，纵是给紫薇一轮抢问，也是有礼貌地回答：「沈太太，暂时可以放心，沈先生并无生命危险，只是刚才撞击过重，头部和座枕相碰，所以昏了过去，幸好还没有伤及颈骨，只是脑部神经受了点影响，但沈先生必须留院继续观察。」

　　紫薇追问道：「我丈夫苏醒了，是吗？」

　　医生点了点头：「已经醒过来了，但是现在还有医生为他检查，暂时不能探望。」

　　紫薇听见，不禁放心了些许。

　　李展濠道：「医生，我想把他换到私家医院，可以吗？」

　　「现在还不行，他必须在此观察，待沈先生好转过来，并证实再无大碍，才可以转换医院。」

　　李展濠点头，表示明白，又道：「医生，我想让他入住私人病房，请医生代为安排一下。」

　　「没问题的，现在沈先生相信还要待在这里两小时，各位可以先回去休息。我还有事要办，先告辞了！」

　　待得医生离去，紫薇道：「爸，我要留在这里，你和妈先回去吧。」

　　李展濠向文仑父母道：「听刚才那位医生的说话，相信文仑应该没有大碍，我们还是先回去吧。」

　　文仑父母踌躇起来，毕竟卧在病房的是自己儿子，两老又怎能放心。

　　紫薇向文仑父母道：「爸妈，紫薇在这里可以了，若有什么事情，我会马上通知你们，放心吧。」

　　终于两家父母先行离去，而军皓和保罗待了一会，也分别离开医院，只留下紫薇、茵茵和志贤三人。

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　转眼三日过去，文仑也渐渐好转过来。今次的交通意外，当日文仑若非戴上安全带，和车厢装置了安全气袋，伤势必然不会轻。现在他的脑部因受到严重撞击，伤及脑部神经，让他视线不时产生局部模糊，听觉间歇有耳鸣现象外，其它并无骨折和内伤，也可算是不幸中之大幸。

　　这三日来，紫薇都是在医院陪着文仑，就连晚上，也是在医院这间私人豪华病房渡过，简直没有离开半步。今日一大清早，茵茵来到医院探望文仑，一进门口，便见紫薇和文仑在病床上下棋。

　　「将军，看你跑去哪里。」

　　紫薇张大嘴巴：「啊，怎可能又输给你，我要再来一次。」

　　「嗳唷！好一对恩爱的小夫妻啊！」茵茵走进病房笑道。

　　紫薇道：「在妒忌吗，谁叫不答应大哥求婚。」

　　文仑听见，登时眉头一扬：「有这件事？志贤向求婚，为何不答应？莫说我不提点，志贤在公司甚得女孩子欢迎，到时他给人拦腰抢了去，看还能这样神气，我看呀，还是早点和他结婚为妙，免得到时后悔。」

　　茵茵笑道：「他要是变心，我也没办法，但要我这么快结婚，就万万不能，三年……三年后再说。」

　　文仑摇头一笑：「说话已经说了，不听也没办法。」

　　这时病房门响起，紫薇连随过去开门，却是文仑的医生：「关医生！」

　　那关医生笑道：「沈先生有你一个这样美丽体贴的妻子，真叫人羡慕。」说完向文仑走去：「耳朵还有没有杂声。」一面翻起文仑的眼皮检查，一面问道。

　　「昨晚好了一些，已经没有这么频密了。」

　　关医生站起身：「脑部神经受创，会令身体机能牵连很大，但你可以放心，大多数过了一段日子，便会慢慢恢复过来，最重要是准时吃药，知道吗？」回头向紫薇道：「沈太太，一会儿到我办公室一趟好吗？」

　　紫薇心下一惊：「是有什么重要事吗？」

　　关医生道：「不是，只是谈一些出院后该注意的问题，这样会让帮助沈先生早点康复，放心好了。」

　　紫薇问道：「这样说，我丈夫可以出院了？」

　　「依现在情形来看，相信再过两天便可以出院，但每星期必须回来检查。」说完便离开了病房。

　　听见文仑可以离开医院，对紫薇来说，自然是相当高兴的事情。

　　三人在病房谈笑一会，紫薇便向茵茵道：「陪我一起去见关医生好么？」

　　茵茵道：「他叫去，又不是叫我，恐怕不大方便。」

　　紫薇央求道：「来嘛，要人家一个人去，真是有点害怕，求求啦！」

　　文仑笑道：「就陪紫薇走一趟吧，我这个老婆向来不甚言谈，有这个尖牙利齿一起去，也可以叫我放心。」

　　茵茵啐道：「什么尖牙利齿，你说话要小心点。」

　　二人来到关医生的办公室，关医生便招呼二人坐下，说道：「不好意思，要们到这里来，但有一件事情，我确不宜在病房里说。」

　　二人听见这说话，心头不禁「突」的一跳，一股不祥的预感，不自觉地涌上心头。

　　只听关医生问道：「不知这位小姐是沈太太的什么人？」

　　紫薇连随道：「都是自己人，关医生直说无妨。」

　　关医生点头道：「既然这样，我就坦白说吧。」见他略为停顿一下，续道：「是这样的，经过这几天的观察，沈先生的状况确实逐渐好转，视线和听觉也开始慢慢复原，但……但有一处地方，沈先生至今依然不见有任何起色，这使我有点担心。」

　　紫薇和茵茵一惊，紫薇忙问道：「到底是什么？」

　　关医生道：「因沈先生今次伤及脑部神经，影响了其它身体上的机能，便如沈先生今次产生的视觉和听觉障碍，也因为神经受损所致，还有就是沈先生的性功能，我们发觉他有不举的情况出现，最后再三为沈先生检查，终于证实脑干神经受碍，这些都是因冲突所导致最易产生的疾病，一般会产生容易疲劳、激动、注意力不集中、记忆力减退、头昏、头痛、失眠、焦虑等情况。」

　　紫薇听了，立时脸无血色，颤着声音追问：「关医生，这样可以医治吗？」

　　「这很难说了，这方面多少有些心理障碍因素，光凭药物帮助并不足够，可能过几天沈先生便自动复原，但也有可能要一年，甚至以后不能恢复。因此，打后沈太太必须尽力在旁帮助他，希望在官能刺激下，让沈先生能够早点复原。」

　　紫薇听后，也不禁害羞起来，倒反而茵茵接口问道：「医生可以说明白一点吗？」

　　关医生道：「说明一点，沈先生的一切机能，也会随着环境逐渐康复，但他突然知道产生不举的情形，在心理方面，必然会受到极大伤害，久而久之，便会形成一种心理障碍，影响了康复时间，所以要使沈先生解决这心理障碍，最重要是看初期阶段，时间越拖延得久，便越难康复。所以在初段期间，必须要尽力刺激他的性欲，只要沈先生一恢复信心，便会不药而愈。」

　　当二人走出关医生的办公室，紫薇突然哭了起来，茵茵当然不住在旁安慰，紫薇突然道：「茵茵，不要把这事告诉文仑好吗？」

　　茵茵道：「就算我不说，文仑自己又怎会不知道，这是没可能的事。紫薇，我们先到餐厅坐一会，现在这个样子，文仑看见了，只会更加影响他。」

　　紫薇想想也是，二人便到医院的餐厅去。

　　二人坐下要了饮品，紫薇哽咽着道：「这怎样好，文仑知道一定会很伤心，茵茵教我，我应该怎样做？」

　　茵茵道：「一时我也不知道，但听关医生说，文仑不举并非无法医治，就不必这样担心了。」

　　紫薇哭着道：「这叫我怎能不担心！是了，这件事必须和我保密，千万不能给爸妈知道，尤其是文仑的父母，他们只有文仑这一个儿子，要是他们知道，不知会多么伤心。茵茵，一定要帮我保密，可以么？」

　　茵茵点头道：「放心，我一定不会说。但现在最重要的，就是要尽快让文仑复原，这方面就要看了，总知用尽什么方法，都要刺激起文仑的性欲。」

　　紫薇道：「只要有方法，我什么都肯做，认为该怎样做？」

　　茵茵不假思索，说道：「这当然用的肉体去诱惑他了，一于手口并用，极尽淫事，例如，可以穿一些性感睡衣，晚上用尽手段挑逗他，也可以利用色情光盘、色情杂志等去刺激他，应该会收效。」

　　紫薇想想也是：「有这些光盘吗？」

　　茵茵摇头道：「在家中我怎敢放这些东西，要是给姨妈看见怎么办！但我是看了不少，但都是和志贤一起看，不如我去问志贤看看，这一类东西，哪个男人会没有。」

　　紫薇道：「一定要帮我哦，什么光盘杂志，总之愈多愈好。」

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　文仑视觉和听觉已完全恢复，一切行走如常，表面上来看，似乎已经全部康复，但不举的情况依然，让这对年轻夫妻不免耿耿于怀。

　　离开医院已有两天，却未见好转，不论紫薇使尽一切手段，还是没有什么起色，教紫薇终日忧心如焚，但也不敢在文仑眼前显露半点，仍是和他有说有笑。

　　李展濠叫文仑在家休息，公司上的事务，暂时交由志贤代为打理。

　　这日，茵茵提着一个大纸袋走进紫薇家门：「看，这里足够和文仑看一年了。」

　　紫薇皱着柳眉道：「我才不想看一年呢！这么多光盘，从哪里弄来的？」

　　茵茵笑道：「这还用说，当然是志贤给我弄，但我也有出动帮忙呀，该怎样谢我。」

　　紫薇奇道：「也有帮忙？」

　　茵茵道：「说来真好笑，我和志贤商量，叫他帮我找光盘，他一听见，望住我张大嘴巴，竟然给我吓呆了。我后来说出文仑的状况，他先是一愣，接着立即拉我出家门，驾车去了旺角，当我和志贤来到一个商场时，马上吓了我一跳，原来商场里所买的，全是一些盗版无码色情光盘。」

　　紫薇笑道：「不是嘛，志贤竟带一起去，他一定疯了！」

　　茵茵道：「他说这件事必须保密，怎能假手他人，于是便亲自和我去。我当时看见这场面，也不禁看得脸红耳赤，最要命的，那里不论售货或是顾客，全都是男人，莫说是女人，连一头雌性的猫狗也没有。个个一看见我，就像看见怪物似的，跑到那里，就给人从头瞧至脚，评头品足，若不是为了，当时我真想一走了之。」

　　紫薇握住她的手：「真难为了……！」

　　茵茵道：「不要这样说嘛！」接着茵茵突然笑道：「我说一件趣事给听，当志贤拉着我走进一间店铺，一个人立即上来招呼，可知志贤怎样和他说？」

　　紫薇摇了摇头，茵茵笑着，学着志贤当时的口吻说：「你这里的光盘，不论欧美或日本，每款给我要一片，但要快，我还要跑下一间。」

　　紫薇听了掩口笑起来，茵茵又道：「那人问志贤，先生你要开影碟店吗？志贤皱起眉头说，是我这位女朋友要看，学点功夫服侍我，这样不可以吗？那人听了，便盯着我望，一时竟说不出话来。」

　　紫薇登时笑弯了腰，打跌道：「大哥真是的，这玩笑也敢说出来。」

　　茵茵道：「那东西有什么不敢说，你知道志贤现在去了哪里？」紫薇摇头，茵茵笑道：「他现在去了看跌打医生，谁叫他这样欺负我，活该！」

　　这时，文仑从房间走出来，看见二女笑得抱作一团，问道：「什么事这样开心？」

　　二人掩口不说，文仑望见茶几上的光盘，拿上手一看，笑道：「这东西是怎样弄来？咦！这里还有，果然厉害，很多我还没看过呢！」

　　茵茵道：「是我和志贤送给你的。」

　　文仑一听便明白她的意思，立时放下光盘，再没有出声。

　　紫薇看见，连随扑到他身上：「文仑，你不要这样好吗！医生说，这也是治疗的方法。」

　　文仑耸肩道：「我没什么，就怕这方法不行。」

　　紫薇道：「这也要试一试呀，若是不行，再想其它办法好了。」

　　茵茵站起身道：「我大功告成，也应该要走了，免得碍着你们风流快活。」

　　紫薇要留她吃晚饭，但茵茵说：「我要去买拐杖给志贤，恕不奉陪！」转身走出几步，忽又回过头来：「啊！一时忘记了。」说着从皮袋里掏出一件包裹，交给文仑道：「我没有其它意思的，你千万不要误会，但这东西现在和将来都非常合用。」话后，便真的开门去了。

　　文仑拆开包裹，竟然是一根电动假阳具。

　　紫薇在旁看见，「啊」的叫了一声：「茵茵这个人真是！」

　　随见文仑说道：「就不要怪她，其实这是她的好意。她心里知道，若然我还不能够复原，这对象对来说，确实是相当有用，但又知必定不会伤我心，自己去买这种东西，所以她宁可自己出面。莫看茵茵平时十三点，又爱说笑，但为人着实相当细心。」

　　当晚，二人吃完晚饭，便立即回房，紫薇正要把光盘放进影碟机，文仑阻止道：「还是算了，不用这样迁就我。」

　　紫薇笑道：「这怎么算是迁就，其实我也很想看呀，你记得吗，当初在日本时，你不是时常和我一起看么，后来我们一边看，一边做爱，很刺激呢。」

　　文仑再没有阻止她，紫薇放入光盘，回到文仑身边，紧紧依偎在他怀中。

　　不久，屏幕放出片头，这是一套欧州无码电影，女主角是个十七八岁的金发美女，皮肤既白且嫩，样子姣好，一看这个洋妞，便知是套颇有看头的电影。

　　片子先以学校为背景，说这个美女和男同学在校园约会，接着一起旷课，跑到树林亲吻交媾。

　　当那美女动手脱去男人的裤子，掏出一根足有超过二十公分的阳具时，紫薇不禁惊叫出声：「好厉害呀，怎会有这么粗大的东西，不是想要人命吗！」

　　文仑笑道：「是少看光盘罢了，西方人的阳具，一般都比东方人大，但论到硬度和耐力，就未必及得上我们东方人。」

　　紫薇偎在他怀里道：「是真的么，但这一根也很硬呀，竖得这么高。」

　　「既然是色情片，自然要筛选过的，找个软巴巴的拍电影，还有人看么。」

　　紫薇点头道：「这个又是。」

　　脑子里不由闪过那个保罗，心想他的阳具不知是怎生样子呢，不知和这一根相比，谁会厉害些呢？想着想着，阴道竟已湿起来。

　　屏幕上的美女已开始为男人口交，握住一根大阳具又吃又舔，紫薇眼也不眨的盯住屏幕，双乳也不自觉贴着文仑磨蹭。

　　文仑看到这里，不知是他不爱看洋片，还是看得多了，竟惹不起丝毫欲念，倒被妻子这样贴着厮磨，反而有点兴动，便道：「紫薇，脱去衣服好吗？」

　　紫薇当然乐意，便站起身脱衣，而文仑也自己动手解脱，不用多大功夫，二人已是赤条条相对。紫薇站在文仑跟前，诱惑着道：「文仑，紫薇美吗？是不是很想H紫薇呢？」

　　文仑笑道：「样貌身材，谁人能胜过我老婆，快过来让我抱抱。」

　　紫薇坐了下来，把整个身子贴住他，一手握住那条垂软之物，低声道：「要H紫薇，你就要快些硬起来呀。」

　　这时屏幕传来美女啊啊的喘叫声，紫薇循声望去，看见那根大阳物已插入那美女的穴中，还不停抽插出入，淫水早已布满整根阳具，润光闪闪，淫亵非常。

　　文仑看见倒不怎样，毕竟男人看Ａ片，本来就司空见惯。

　　但紫薇看见，可就不同了，还是首趟看见这么大的阳具插穴，那种震撼力比之当日亲眼目睹军皓和茵茵的一幕还要厉害，不禁道：「这么大的东西插进去，她真的受得住么？」

　　「当然没问题，看她一脸受用的样子。」

　　紫薇看了一会，已见浑身发烫，娇媚地抬起俏脸，轻声道：「文仑，紫薇受不了，求你快些弄紫薇，人家下面好痒好难受啊！」说着架开双腿，露出一绺红艳艳的宝物。

　　文仑也看得眼睛一亮，便用手指按着那颗小肉粒，温柔地徐徐揉擦。

　　紫薇美得连连打颤：「啊！文仑……」忙挺高下身，尽量配合文仑的动作。

　　文仑弄了一会，忽地改用双指，缓缓插了进去，才扣刮几下，紫薇已啊啊的淫叫起来：「爽死人家了，再掘探一些，啊……真的好美，紫薇好想丢，快要丢了。」

　　紫薇握住文仑的肉棒，不住为他捻弄套玩，可惜仍是软软的没一点硬气，她虽然有点沮丧，但还是卖力施为。而文仑手指越掘越快，水声「噗唧、噗唧」的大响，紫薇抵受不过，一个抽搐，竟尔丢了，立时伏在文仑身上喘气。

　　待得休息一会，紫薇才缓缓移动身子，向文仑道：「你这对手指好厉害，人家心肝也给你掘出来了。」

　　文仑笑道：「真是没用，才一会儿便丢了。」

　　紫薇道：「人家兴奋嘛。现在让紫薇来吃你了。」说着跪到地上，先伸出小舌舔了一下顶端，抬头道：「你握住他，将他放入紫薇口里，好么？」紫薇张开嘴巴，等着阳具的到来。

　　文仑握住垂头垂脑的肉棒，把个龟头塞到她嘴里去，紫薇用力一吸，便马上吸进半根，接着含着软物，用力吸吮拉扯。可是吃了十多分钟，依然如初，一点硬度也没有。

　　文仑摇头道：「就算弄到口软，瞧来也是没用的了，还是起来吧！」

　　紫薇不肯死心，仍是埋头苦干，文仑看得心中不忍，便伸手将她扶起。

　　当紫薇偎在他身上时，忽见紫薇双眼泪水盈眶，文仑心中一痛，把她紧紧拥抱住：「紫薇，又何必这样，我只是一时未曾恢复，又不是永远如此，只要我准时吃药，很快便会没事。」

　　紫薇知道他是安慰自己，便强笑望住他：「嗯！我都明白，但一时看见你这样，所以忍不住……」

　　文仑截住她话头：「没事的，我自己的事，难道我自己不知道，就算不相信我，也该相信我的预知能力，我昨日还梦见自己虎虎生威的骑住，把干得喊爹叫娘，不住口向我求饶呢！」

　　紫薇破涕为笑：「谁喊爹叫娘，向你求饶。还有，你就不要说你的预知能力了，要是你一早知道，又怎会发生今次车祸。」

　　文仑立时一怔，心想这也是实情，但自从由日本回港后，那超能力便浸微浸消，似乎已逐渐衰微，近来还不曾发生过。但回心再想，我的预知能力本来就没有，现在消失了，未必便不是好事，一想及此，随即释怀。

　　他为了安慰紫薇，又道：「预知能力有也好，无也好，我毫不在乎。但刚才为我含弄，我确实有了一点点反应，只是电光石火般，稍纵即逝，饶是这样，便足已证明我终究会复原。

　　紫薇听见大喜，登时跳了起来：「你怎不早点说，快卧下来，我再帮你。」

　　文仑自知说谎，却也不愿让她失望，依言卧下。

　　紫薇握起软蛇，小心地用手指捋下他的包皮，才含入口中使劲吸吮，一时竟吃得「习习」有声，而小手还不停抚摸着卵囊，如此又吃了十多分钟，抬头问：「怎样，有反应么？」

　　只听文仑道：「还是一点点，但我看这个是心急不来的，时日有功，须得慢慢来。」

　　紫薇点头一笑，爬到他身上：「你也说得对，但是为什么我刚才一点也不发觉？」

　　「这么一点点，又怎察觉。」

　　紫薇道：「可是人家吃你那东西，却吃得人家好难过，下面又痒了。老公，再弄一会紫薇的小穴，好么？」

　　文仑笑道：「小淫娃，发骚了！」

　　紫薇轻轻打着他，不依道：「人家就是小淫娃，快来嘛！」

　　文仑把她扶到沙发上：「小淫娃，还不自己打开下面让我弄。」

　　紫薇一笑，双指拨开阴唇，说道：「这样可以了么，你看，人家已经这么湿了。」

　　文仑取过茵茵给他的假阳具，递向紫薇面前：「看，用它让吃饱吧。」

　　紫薇叫道：「要死了，人家还没试过呢！」

　　明着睁大眼睛说谎话，但在文仑跟前，怎能说前时和茵茵、军皓三人大战，早就尝过个中滋味。

　　文仑开动电源，龟头立时「哒哒」转动，随见文仑先用龟头在阴门揉几下，才徐徐塞了进去。

　　「啊，好大的龟头，胀死人家了。」

　　「很爽吧，再深一些如何？」

　　紫薇叫道：「你爱插便插吧，只要你喜欢，插死紫薇也可以。啊……转得我好难受，他在里面搅动人家，好奇妙呀……」

　　文仑见她美目盈盈，半开半闭，一脸十分受用的样子，衬着她如仙的脸孔，简直美得让人心醉，不由一手握住她一边乳房，一面为她抽插。

　　紫薇立时美得双腿绷紧，臀部不停颤动，随着假阳具的戳刺，不住的嘤咛娇啼：「好爽，怎会这么美，整个阴道美得令人发疯了……」

　　文仑把她一边美乳握得形状百出，问道：「它比真阳具如何？」

　　「都好，但我还是爱你这条真阳具多一些。嗯………你插得好深，子宫快穿了。」

　　文仑见她兴奋时的样子，真是诱人到极点，也不禁兴动起来，只是下面总是不争气，便一面抽插手中阳具，一面挪身到她面前，把那软物垂到她嘴边。

　　紫薇见着，忙张开嘴巴，一口便将龟头含住，并尽量张大双腿，任由文仑抽插。

　　也不知过了多久，紫薇已经连丢几回，丢得浑身发软。文仑知道她也该叫饱了，便抱她来到床上，紫薇一卧上床，果然像死去了一般。

　　文仑一笑，睡了下去，环手抱住她的裸躯，呼呼睡去。

　　转眼一个月过去，这一个月里，不论紫薇如何挑逗，文仑依然全无起色。

　　说也奇怪，在这段日子里，紫薇竟然连想也没有想过军皓，甚至对性方面，也不大起劲。

　　但这种情况，也不难理解的。便如常人所说，贫贱夫妻百事哀，一对夫妻日间忧柴忧米，夜间做爱又如何能起劲！

　　然而，紫薇家财何止万贯，自然不愁金钱，但她日夜为文仑忧心，当然做什么也无法起劲。

　　有道：「饱暖思淫欲，饥寒起盗心。」

　　紫薇前时无忧无虑，致淫念萌生，纵情追求肉欲的享乐。但现在却全然不同了！现在的紫薇，终日只盼文仑的健康，其它事情，确实难以让她萦怀。

　　人便是如此，当你身受其害，才会懂得珍视身边的一切。

　　待续
第五回：兄妹
　　看着日子一天天过去，紫薇实在怆慌了，这日便约了茵茵，一起来到志贤家商议，希望三个臭皮匠，能够胜过诸葛亮，想出一个医治文仑的法子。

　　志贤自从由日本回港后，便已迁离父亲的巨宅，在距离公司的不远处，自行买了一个豪华单位，一来方便上班，二来可以和茵茵多些私人空间，可谓两者兼得。

　　这时三人围坐在饭厅的餐桌上，或许大家心情不好，就连平日甚少喝酒的紫薇，今日竟也喝起啤酒来。

　　「茵茵，你就出句声好吗？我真的越来越担心文仑。已经一个月了，但文仑依然没有半点起色，你教我该怎么办？」紫薇一脸忧色的望着前面的茵茵。

　　茵茵摇头叹息：「我又有什么办法，连你这样挑逗他也不成，这只有听天由命了！」

　　紫薇忍不住眼眶一红：「不，我不要听天由命……」

　　茵茵道：「若不是这样又能怎样！」

　　二人登时沉默无语，茵茵身旁的志贤一直皱紧眉头，听完茵茵的说话，叹气道：「再是这样下去，真是让人担心！」

　　紫薇问道：「哥，文仑回公司上班已有十多天，你可有发觉他有异样？」

　　志贤摇头：「表面上没看出什么，依然有说有笑，但他内心如何，这就很难说了！突然得了这个毛病，只要是男人，又如何能忍受得住！」

　　紫薇柳眉一紧：「我就是觉得奇怪，文仑在我跟前，便如你所说一样，就像没事似的，这才叫人担心！我害怕他憋闷在心里，日子一久了，总有一天爆发开来，到时真不知怎样收拾！」

　　志贤听得不住点头，茵茵道：「文仑害怕你们担心，他才会这样。唉！一句说话，若不尽快把文仑的病冶好，真个后患无穷！」顿了一会，忽地像想到什么似的，说道：「依我看，文仑不受你挑逗，瞧来是对你的身体太过熟悉，所以才提不起劲来，或许换作另一个人，相信会有不同的效果，我说得对吗？」

　　紫薇顿时哑口无语，志贤却点头道：「这个有点道理，大可以一试，但要找其它女人去挑逗他，对紫薇来说恐怕……」

　　「只要能够把文仑治好，我什么也肯做，不用理会我。」紫薇连随说道。

　　茵茵道：「紫薇既然不介意，这样就容易办了。问题是找谁人去帮他，一般正经女子，必定不肯做，若找那些风月中人，文仑又怎会对她们产生兴趣呢！」

　　志贤道：「你说得对，文仑对女孩子向来眼高于顶，一般美女，他也不轻易看得上眼，更何况是这些浮花浪蕊。」

　　紫薇道：「这些女子也有不少的绝色佳丽，只要我们不说，文仑又怎会知道。」

　　茵茵摇头道：「我并不是这样看，文仑是何等聪明的人，就是我们不说，谅他也能猜想得到，只要他有一点儿疑心，在心理方面必定大有影响。」

　　志贤道：「男人看女人，主要是凭直觉，只要多看两眼，几句说话，多少也会看出来，要隐瞒文仑，实在不容易。」

　　紫薇双手支在桌上，托着腮帮子，叹道：「这怎么办，到哪里去找人选？」

　　三人一时无语，默默沉思。

　　过了良久，志贤徐徐道：「若然找到一个文仑认识的人，这就最理想了。」

　　「有了……」茵茵叫了起来。二人目光紧盯着她，只见她嘴角一扬，笑道：「诗织，上原诗织，这个人选再适合不过。」

　　志贤道：「你是说那个东丸大小姐？」

　　茵茵用力点头：「便是她，文仑在韩国已经和她有过一手，这件事大家都知道了，而且依我看，文仑对她也颇有好感，要不文仑也不会和她好的。既然是这样，找她绝不成问题，更不用多费唇舌，这不是最佳人选么。」

　　志贤也觉有理，向紫薇道：「你认为如何？」

　　紫薇点头道：「她确是一个人选。哥，我手上没有她的联络电话，更不能直接去问文仑，就麻烦你帮我这个忙，好么？」

　　志贤道：「这个可以，但用电话和她说这件事，似乎欠缺诚意，我看还是到日本走一趟好。只是我近日工作繁忙，恐怕难以抽身。这样吧，你和茵茵一起前去，相信停留一两天便可回来。」

　　紫薇蹙眉道：「现在还不知道这事成不成，我确不想让文仑预先知道，要是突然离开他两天去日本，我该如何和文仑说好？」

　　茵茵道：「这还不容易，我俩在日本住了十几年，朋友自然不会少，你便说我们要到日本参加朋友的婚礼，一两天便会回来，保证文仑不会起疑。」

　　紫薇点了点头：「只好这样吧。」

　　便在这时，茵茵的手提电话响起，原来是紫薇的母亲来电，茵茵听完放回电话，忙道：「不好了，我只顾着和你们说话，一时忘记给姨妈买东西！志贤你和紫薇再商量一会，看看可有其它更好的办法。紫薇，我今晚再给你电话，现在我要先走了，拜拜。」说完取过背包，挥一挥手便匆匆出门去了。

　　二人看着她离去，志贤站起身去取啤酒，问道：「紫薇你还要啤酒吗？」

　　紫薇摇了摇手上的啤酒罐，却空空如也，遂点头道：「也好。」

　　当志贤回来，看见紫薇已是满脸酡红，不禁问道：「你已经喝了不少，真的还能喝么？」

　　「我想喝，没问题的。」紫薇伸手接过啤酒，仰头又喝了一口。

　　志贤知道这个可爱的妹妹心情欠佳，也不再阻止。二人边喝边谈，不觉又多喝了两罐，紫薇这时已有点头重脚轻，加上心头担着文仑的事，正是酒入愁肠愁更愁，忽想到文仑的不举症，一会按忍不住，泪水倏地夺眶而出。

　　坐在对面的志贤看见，一时也忙了手脚，连忙来到她身旁，一手轻轻拍着她肩膀，一手夺去她手中的啤酒，安慰道：「紫薇不要这样，也不用多想什么，文仑的病只是暂时性的，早晚会痊愈过来，你就不用过于担心了。来，快到洗手间抹把脸，清醒一下。」说着把她扶起，拉着她往洗手间走去。

　　用冷水抹了脸，紫薇果然稍觉清醒，但是脚步依然虚浮不隐，走来一歪一跌的，志贤还是有点担心，只好扶住她来到了沙发，便匆匆去取了一杯茶回来，说道：「喝点热茶会好一些。」

　　紫薇接过，喝了一口便放在一旁。

　　志贤坐在她身边，劝道：「文仑的事并非如你所想这般严重，医生不是说过他只是暂时性么，你又何须终日担在心里。」

　　紫薇抬起仍然泪水盈盈的美目，望着志贤道：「我可以感觉得到，文仑心中的哀痛，比之我还要厉害不知多少倍！哥，我真的很担心，要是文仑不能痊愈，这怎么好……」说到这里，心头又是一酸，把头扑伏到志贤的胸膛上，不停的抽泣。

　　志贤望着这个泣泪成珠的妹子，一时也无计可施，只好把她拥入怀中，大手不由自主地轻抚她背部，以作安慰。

　　而紫薇身上散发出来的馨香，却一阵一阵拥入他鼻子，不住刺激他的感官，使他禁不住深深吸了一口气，打算藉此驱除体内的悸动。但当他感到紫薇饱挺的双乳压力，正牢紧地贴在自己胸膛，还不停起伏着，这种诱人的魔力，确令志贤难以抵挡，而意志力也渐渐开始消融，一股强烈的欲望，竟不断往脑门滋生。

　　志贤知道眼前这个绝色美女，却是自己同父异母的妹妹，而在此情此景下，本该将她推开，免得发生事儿来。但不知为何，心底里就是无法拚舍怀中紫薇，反而把她抱得更紧。

　　其实在志贤心中，当他第一眼看见紫薇时，便已被她那美貌和优雅的仪表吸引住，若不是文仑捷足先登，他必然苦苦向她追求，但到了后来，得知紫薇竟是自己的妹妹，更是不得不打消这个念头。饶是如此，但对她深藏体内的爱慕，至今依然难以完全消失。当然，爱慕归爱慕，志贤向来为人正直，意志坚定，决不会做出胡乱非为的事。

　　可今日却不同，这还是他首次和紫薇如此亲密地接触，而抱在手上的美女，简直是软玉温香，连柔枝嫩叶也要比了下去。这种醉人的感觉，若不动情，那还算是男子么！

　　志贤牢牢抱着她，连手指也不敢乱动，毕竟怀中人并非谁人，却是自己的妹子，而且也是自己老友的爱妻，光要通过这两关，便教他不得不如此。但这样抱着如此可爱的紫薇，在志贤心中，他已感到非常的满足了！

　　紫薇自然不知道哥哥的心思，哭了一会，才慢慢平伏下来，但她没有立即离开，依然让志贤抱住，伏在哥哥厚实的胸膛上，这样令她感到有股难言的温馨，是多么亲切和温暖。她或许是哭得累了，也许是酒意作祟，不意间缓缓闭上了眼睛，一时感到昏昏欲睡。

　　志贤低头下望，看见紫薇长而卷曲的睫毛已然合上，而在她那斯文静秀的俏脸上，早已盖着一层薄薄的红晕，显得她更是绝世独立，秀色可餐。

　　「实在太美了……文仑福气真不是盖的，娶了像紫薇这样绝色温文的妻子，人生还有何求！」他默默叹息，眼睛却瞬也不瞬的紧盯着她，只觉越是看她，越觉得紫薇可爱动人，胯间的肉棒，不由逐渐发硬发热，蠢蠢欲动起来。

　　志贤看得心头发热，禁不住用手轻轻抚摸她脸蛋，那种嫩滑如丝的触感，更叫他心头猛地一跳。他温柔地拨着她的发鬓，指尖滑过她粉颈，紫薇身子微微一颤，却没有醒过来。

　　这时的志贤，当真是心绪如麻，但肉棒已越来越硬，且噗噗乱跳，这个诱惑实在太大了。脑里幻想着，若能握住这对美乳，那种感觉必定美妙绝伦。面对这样一个绝色妹妹，手指本想再向下滑，滑向她那高耸的乳房，但始终踌躇难决，经过一番天人交战，终究还是敌不过身体的欲念，手指像再不听指唤似的，沿着香肩往下滑动，穿过二人紧贴的身躯，终于隔着紫薇的衣衫，把她一边美乳包在手掌中。

　　志贤虽握住好物，一时却不敢冒失乱动，只是紧紧的按住乳房，但已觉手上之物又圆又挺，那触感确实美得难以形容。他犹豫良久，实在受不了，还是五指一紧，将整只乳房抓住，徐缓搓捏。

　　紫薇被他这样一捏，不由「嗯」的轻哼一声，人也醒转过来，忽发觉自己的乳房给兄长握住，这一惊吓确实不轻，紫薇登时不敢乱动，知道若然出声阻止，大家只会更加尴尬，而且紫薇向来柔顺温婉，更何况在这环境下，她实在不懂如何面对兄长，对紫薇来说，佯装熟睡未醒，这应该是唯一的选择。

　　但志贤也是个琉璃球儿，心细如发，紫薇刚才这轻微一动，便知她已醒来，但要志贤现在抽手离开，如此躲躲闪闪，反显得自己胆小无用，既然已经棉花店着火，任由火烧身好了，还可借着这样，瞧一瞧紫薇的反应。志贤心意既定，五只手指再次收紧，一下接着一下握弄。

　　紫薇埋伏在他胸前，动也不敢动，谁不知志贤变本加厉，害得她又是舒服，又感难过。

　　志贤把玩了几十下，见紫薇全无反应，也没有推拒，还道紫薇己接受自己，不禁色心大动，单手双指解开她前胸顶端的衬衣钮扣。

　　紫薇一急，身子又是一颤，她这一招鸵鸟政策，漏洞越显越大。

　　志贤在心头发笑，但他知道，现在只宜动手，万万不是动口的时候，事后彼此都容易说话。他一面想，一面从紫薇衣襟伸手进去，穿过线条优美的乳罩，一只大手已把她左乳握住。

　　这一下接触，紫薇身子又是一抖，但还是不自醒觉。而志贤刚握住乳房，不由在心中喊妙，发觉手上之物，果然大小适中，且又圆又挺，而顶端的乳头，已硬得顶在掌心打滚。他不急于搓揉，只用手指轻轻扫过乳底，感觉一下紫薇乳房的形状，几番来回，才用双指夹着那颗乳头。

　　这一美妙的刺激，教紫薇不得不浑身剧颤，不自觉地把头压紧志贤的胸脯。

　　志贤这回更加肯定，紫薇确是一早醒了过来。但他和紫薇相处多年，已把妹妹的性子摸得一清二楚，知她是个既温柔又婉顺的女子，驯得犹如一头小羔羊，从不和人争拗，而拂逆人意，也不常多见。只要自己不发言，紫薇这样害羞的女子，决不会主动先行开口。

　　可是他这回却猜错了，当志贤轻扯她乳头时，一股难言的快感直窜遍紫薇全身，让她无法不嘤咛低鸣，娇柔动听的一声过后，紫薇终于按忍不住，埋着头低声道：「哥，不要……」

　　但志贤已给她诱得欲火焚身，这一下浅浅的低吟，又如何能制止他，反而令他更为兴奋，五指一紧，便把她整只乳房全纳入手中，不轻不重的把玩起来。

　　紫薇美得连连颤抖，双手紧抱住志贤腰肢，这一个月来深藏体内的欲火，立时被志贤挑起，便连阴道也作痒难消，淫水同时洪洪滚动。

　　「怎么会这样，给哥哥抱住玩弄，为何会叫人如此兴奋……」紫薇在心中喊着，身子却美得向外慢慢移开，好腾出较多空隙，让志贤的手掌更加自由奔放，更加无拘无束。

　　这个无言的诱人举动，志贤当然感受得到，这一惊喜，无疑是一颗催情剂。志贤把握时机，双手扯起紫薇的衬衣，把它丢到一旁去。

　　紫薇羞得满脸通红，伏在志贤身上，始终不敢去看他一眼。眼前这个男人，却不是文仑，也非军皓，而是她同父异母的哥哥，就因为这个关系，确令紫薇羞愧难当，可是心中的另一隅，却另有一股无明的兴奋，又是畏怯，又感期待。

　　志贤见紫薇软着身躯，任由他为所欲为，把心一横，便先脱去她乳罩，再伸手去扯她下身的短裙。

　　紫薇忙用手按住，犹如蚊鸣似的道：「不要……不要脱那个……」

　　志贤见她阻止，也不便使强，低头凑到她身边，粗嗄着声音道：「紫薇你真是好美，真的让我好兴奋。」他一手拥住紫薇娇躯，一手解开自己的皮腰带，直把外裤脱去，再扯下内裤，才握住紫薇的手，引领到肉棒上：「紫薇快握往我，他硬得好难受，快要爆炸了。」

　　紫薇偷偷把眼望去，不禁又是一惊，看见志贤这颗大龟头，比鸭蛋还有过之而不及！她虽然早在茵茵口中知晓，但却没料到，这颗龟头会大得如此厉害，心里暗想，光是把这颗龟头塞进阴道去，必定会乐死人不赔命。

　　就在紫薇神往之际，却在志贤的引导下，不觉间已轻轻握住肉棒，随即感到他又硬又热，还不住噗噗乱跳。紫薇登时心扉摇动，一股淫兴猛然暴升，她这时才发觉，若论肉棒的长度，确较文仑和军皓稍短了一些，可是他粗度过人，加上这颗超级巨龟，确是一根让天下女人迷恋的好宝贝，难怪像茵茵这样的浪女，也会被他深深迷惑住。

　　志贤经她柔软的小手一握，委实美妙无穷，一只大手在她光滑的背部抚摸，而右手探到她胸前，把个浑圆饱满的美乳牢牢握住：「紫薇，你的乳房好美，握在手中真舍不得放开！不要抱我这么紧，把身子挪开一些，让哥哥好好玩你。」

　　「哥，你好坏，这样欺负紫薇……嗯！哥……」说着间，志贤已夹住她的乳头，用指头捻转捻动，一阵阵畅美的快感，直往紫薇涌去。

　　紫薇的情欲一发不可收拾，忙依志贤的说话，把身躯侧过一旁，尽情配合志贤的爱抚。而她的小手，亦贪婪地一上一落为志贤套动。

　　「啊！好舒服……」志贤长叹一声：「紫薇你弄得我阳具好爽，哥哥受不住了，给我插进去，求求你，实在忍得好辛苦……」

　　紫薇自看见这颗大龟头，又何尝不想让他H进来，只因他是自己的哥哥，在她心底里，多少也有点犹豫不定：「哥，我是你妹子，又怎能这样做……」

　　志贤喘着大气道：「但你太诱人了，叫我怎能忍的住，就这么一次，求求你吧。」还没说完，已把紫薇扶仰在沙发上，同时动手扯她裙子。

　　紫薇浑身欲火，竟不自觉地提高臀部，让志贤把裙子和内裤脱去。

　　志贤望向美穴，见那里娇嫩泛红，两片阴唇亦微微启张，一些淫水已然夺门而出，弄得肉蚌周遭润光闪现，动人之极。看着眼前这个全身赤裸的大美人，叫他再也忍受不住，忙伏身压向她。

　　「哥，我怕……不要这样……啊！哥你……」还没待她说完，志贤已先斩后奏，一个大龟头竟逼开了鲜嫩的阴门，强硬地塞了进去。

　　紫薇给巨龟一闯，一种难言的美感，让她不得不叫出声来，事已既此，她只好分开双腿，迎接他继续深进，接着而来，感觉灵龟越插越深，直顶抵住子宫，而阴道的胀爆感，是紫薇从不曾有过的美好，不由咬住小手，在心底暗暗喊爽：「真的好爽！哥，怎么你还不动，快抽插我吧，用你粗大的阳具让妹妹快乐…」

　　紫薇的阴道本就又紧又浅，志贤才齐根没入，便觉整条阳具被她含箍得密密实实，且内里又湿又暖。他现在方知，紫薇除了样貌绝顶美丽外，便连内里也是个难得的瑰宝。这时的紫薇淫火迭起，阴道竟不自禁的强烈痉挛收缩，一吸一放的，把个龟头吮得爽快无比。

　　志贤如何再忍得，立即把阳具抽近阴门，再用力往里狠插进去。

　　「啊，哥……撞坏紫薇了……啊……」紫薇给龟头连连重击深处，子宫被捅得又麻又酸，这股美快，险些让她晕了过去。

　　如此一连几十下的狠插，紫薇已感娇喘无力，一浪接一浪的快感，直把她没顶，竟然丢出精来。

　　志贤一面抽插，一面抬起身躯盯着眼前的紫薇，见她在自己H弄下，开始渐渐进入了状态。一双盈满润光的美目，已是半开半闭，小嘴微张，而每一深插，紫薇便会轻轻喊出一声柔美的娇啼。

　　紫薇实在太美了，志贤在心处不住反复说道，眼望着她胸前一对美乳，随着每下冲击，不住振动起伏，幻出浪浪美妙的乳波。

　　志贤越看越是动兴，暗赞道：「怎会美得如此紧要，好一个美乳配美人，简直是男人的杀手，文仑这个小子真是福份不浅！」便即重重一插，用龟头紧抵深处，才伸出双手，齐齐握住紫薇一对美乳：「紫薇，大哥弄得你舒服吗？」

　　紫薇赤裸裸地面对自己的兄长，还被他粗壮的阳具插往，羞也羞死了，又哪敢用言语答他，只好轻点一下头。志贤双手揪住她一双玉乳，又揉又搓，弄得紫薇又是呻吟不已。

　　志贤回过一口气，把她双乳玩得形状百出，下身又再度开始抽戳。他一边抽插，一边低头看那出入之势，只见自己这根粗大的肉棒，不住捅入拉抽，每次抽提，都带着滚滚淫水激射而出，心想紫薇淫水真多，瞧来比茵茵还要多上不少。

　　就这样又急攻百来下，志贤忽觉有点儿泄意，忙想停住回一回气，岂料身下的紫薇却不肯依他，竟主动狂耸美臀。志贤无奈，便即开声问道：「紫薇你现在还有避孕么？」他虽然知道她和文仑早有避孕，但文仑不举多时，不知紫薇是否已经停止，为求慎重起见，只好出言相问。

　　紫薇听得志贤的说话，已明白他的意思，便向他微微点头，示意他可以射进去。志贤心下一宽，果然加快攻势，不到片刻，一股又浓又热的阳精，直往紫薇的子宫劲射过去。

　　「啊！」紫薇给他一射，不禁吐出一声低吟，心里直喊道：「紫薇要哥哥的精液，射吧！再射吧！啊……真多，我又想丢了，紫薇要和哥哥一起丢……」

　　志贤刚发泄完毕，便觉紫薇浑身一颤，一浪阴精浇向龟头，不由笑道：「紫薇你丢了多少次，说给哥知？」

　　紫薇羞得双手掩面，摇头不说。志贤伏身下去，把她压在身下，贴着她耳边道：「说我知，紫薇今日开心吗？你若不说，哥我可生气了……」

　　「你生气好了！」紫薇放开双手，脸带娇嗔的望住他：「这样欺负人家，要是给人知道，这怎么办！」

　　「都是我不好，抵受不住你的诱惑，但这个也不能全怪我喔，谁叫你长得这么漂亮可爱，乳房又圆又挺，刚才给你这样贴着我睡觉，不兴奋才怪呢。」

　　「哥你就是借口多，啊！你坏死了……」原来志贤已移伏到她胸前，张口含住她一颗乳头：「不要嘛，你再这样，紫薇会受不了……」

　　志贤抬起头来：「受不了就再来一次好了，况且我还未满足。」说完再埋头下去，双手齐施，握玩着一对美乳。见他手口并用，竟玩个不亦乐乎。

　　紫薇给弄得身热难耐，不自觉地挺高双乳，用手按住志贤的脑袋，任由志贤品尝自己这对傲人的娇乳。

　　志贤越吃越是起劲，紫薇逐渐抵受不住袭来的快感，便伸手下去，探向那根大肉棒。一握之下，发觉肉棒也有点硬意，不由赞道：「哥真厉害，这么快又硬起来了！」小手摸着大龟头，脑里忽地想起刚才的美事，想着巨龟刚才如何猛冲直撞，如何磨刮她那紧凑的阴道，她愈想愈美，便握住阳具，把龟头抵住阴门，磨来蹭去。

　　「我的妹子又发浪了，想要哥哥的阳具插进去吧？」志贤笑道。

　　紫薇给他说中心事，羞红着脸，然而她现在已是欲火重燃，把心一横，心想还是乐了再算，便道：「哥你呢，还想要妹妹么？」

　　「我自然想要，只要你愿意再给我。」志贤道。

　　「哥！」紫薇不再犹豫，把龟头用力往阴道挤进去，以行动来表示。

　　志贤给她这样一弄，肉棒立时硬起来：「好爽，妹妹主动用阴道含住哥哥的阳具，想起来就兴奋死了。文仑暂时无法履行丈夫的责任，真难为了我这个可爱的妹妹，今日便由哥哥代为效劳，要紫薇乐上天去。」说完便深投狠插起来。

　　经过刚才的一战，紫薇也不像前次这般害羞了，竟双手圈上志贤的颈项，怔怔望住他低声道：「我知道哥爱紫薇，若不是你也不会冒险强来要我。」

　　「这都是妹妹太过美丽所致，但你放心，我虽然对不起文仑，但我绝不会影响你们间的感情，说你知，过两个月我便和茵茵结婚了。」

　　「啊！是么？」紫薇惊喜道：「茵茵已经答应你了？」

　　志贤点了点头：「所以我说，我们各自有着自己的家，而我心中确也很爱茵茵，今日我也可说是酒后糊涂，又忍受不住你诱惑，才会和你这样。说来说去，总言之都是哥哥不好，希望你不要怪我。」

　　「我明白的！」紫薇徐徐道：「其实你对我有意思，我早就知道了！前几年在日本时，凭你看我的眼神，我多少已经感觉到。但没想到，我还是给了你，让你得到我的身体，不过你不能和文仑说，因为我实在太爱他，不想失去文仑，要是他知道，后果真不敢想象。」

　　志贤道：「你放心，这种事我怎会说出来。是了，刚才你为何不阻止我？」

　　「人家也都给你摸了，阻止又有何用，况且我若坚决阻止你，打后你必会因为自责而不敢面对我，倒不如紫薇顺从你，让哥你如愿，这样我们二人都有错，大家扯个直，在心理方面，大家以后见面，也不会因此耿耿于怀，感到尴尬。」

　　「紫薇你真好。」志贤一面爱抚她乳房，一面道。

　　紫薇道：「今日过后，我们以后就不要这样了，哥可以答应紫薇吗？」

　　「好吧，只要你不愿意，我决不会再乱来，这样可以了吧。」志贤道。

　　紫薇微微一笑：「我相信你。哥，快点动吧，你再让紫薇快乐一次好吗？」

　　「我们不如到床上去，这样会玩得更痛快。」

　　紫薇点了点头。

　　志贤抽出水淋淋的肉棒，扶起紫薇，拉着她往房间走去。
第六回：借枪
　　紫薇和茵茵这次到日本，事情一如预料之中，非常地顺利。

　　上原诗织一听见文仑出了意外，先是呆愣一阵，接着听见紫薇的要求，便一口应承，三人马上飞回香港。

　　文仑下班回家，才一进家门，便看见客厅上的诗织，而紫薇却在旁陪伴着。他不禁一惊，一股不祥的预感，立时涌上心头。

　　紫薇看见文仑回来，站起身迎了上去：「文仑你看是谁来了。」

　　文仑向诗织点头一笑：「原来是东丸大小姐，来香港怎不通知我一声，让我去接机嘛。」

　　诗织笑着道：「好一个口是心非的男人，若不是我来找你，你真的会来找我么？」

　　文仑勉强一笑：「你真会说笑。坐！坐下再聊。」

　　紫薇靠在文仑身旁坐下，说道：「诗织小姐今次来香港，是因为知道你发生车祸，所以才专程来看你，真是很有心哦，你还不快点多谢人家。」

　　「不用了！」诗织笑道：「看见你行动自如，从外表看，似乎已经没事了，我也感到很安心！」

　　这句「从外表看」四个字，正钉中文仑的死穴，教他怔了一怔，自然地向紫薇望了一眼。

　　只见紫薇淡然一笑，岔开话题向文仑道：「诗织今次来香港，本来是入住饭店的，但我和她越谈越觉投契，便留她在这里住，诗织已经答应了。」还没待文仑开声，紫薇便叫道：「贵嫂……」

　　贵嫂远远地应了一声，跑了过来，紫薇道：「你替诗织小姐收拾一下客房，她今晚会在这里往。」贵嫂点头便跑了开去。

　　文仑立时哑口无语，但心头却七上八落，乱成一团，默默暗想：「紫薇搞什么了，竟招呼丈夫外面的女人在家住？」

　　当晚三人吃过晚饭，破天荒地在客厅谈到深夜才各自回房。一进房间，文仑马上向紫薇问：「紫薇你今日什么呀，竟然留诗织在家？」

　　紫薇踮高脚跟，双手圈上他脖子，柔声道：「诗织这人很好啊，又活泼又健谈，我见大家谈得来，所以留她住一晚，若然你不喜欢，我现在叫她走好了。」

　　文仑笑道：「你真是的，怎么可能叫人家现在走。唉！我总觉得你古古怪怪的，不知在搞什么！」

　　紫薇在他颊上吻了一下：「我知道老公还念念不忘她，所以便留她过夜，叫她和你做爱。」

　　文仑听得眉头一紧：「我就是完全恢复了，再也不会和她做那种事，我和你老早便说过了，希望你不要再记住那次的事。」

　　紫薇听后一惊：「文仑，我……我真的不是那个意思，你不要误会呀。紫薇以后会紧记住，以后再也不敢提起那事了，你就不要生我气，好么？」

　　文仑双手拥抱住她：「我又怎会生你气，不要再说了，时间已不早，该洗澡上床了。」

　　紫薇放下圈在他脖子的双手，为他解去领带，脱去衬衣，才自己脱去身上的衣服，待得她全身赤裸，文仑亦已把内裤脱下，二人相依相拥，往浴室走去。

　　沐浴之时，紫薇在这个月来，已习惯用手口去刺激文仑，只是任她如何地努力，仍然无法让他勃起来。

　　二人回到床上，紫薇亲昵地趴到文仑身上，也不知她何时把假阳具放在枕头底，这时见她玉手一探，把那东西握在手中，递向文仑道：「老公，紫薇今晚好想要，用这根假阳具和我做好么？」

　　文仑接过一笑：「我真是没用，明明自己长着一条真货，却要用假东西和老婆做，你说是不是好笑。」

　　紫薇听得心中一酸，她知道文仑这番说话，明着是强颜欢笑，其内心的痛苦已不问而知，忙道：「你不要这样说，我有信心，你必定会很快回复过来，到时紫薇天天让你H，这样好么！」

　　文仑淡然一笑，正要开口说话，忽听得房门声响。紫薇撑起身来，拿起床边的睡袍披上，便去开门。文仑连忙扯过一张被子，盖在身上。

　　房门一开，来人竟然是诗织。紫薇向她笑道：「还没有睡么？」

　　诗织笑道：「睡不去想找你聊一聊。」

　　紫薇喜道：「好啊！快进来。」说着一把拉住她，便往床边走去。

　　文仑看到这里，终于明白紫薇的意思，不禁暗叹一口气。见诗织身上穿着一件睡衣，长长的秀发披散在背后，胸前两座玉峰，把睡衣挺得又高又迷人，走来一抖一颤的，诱人之极，果然是个一等一的睡美人。

　　紫薇拉着诗织坐在床边，立见诗织望向文仑：「你也未曾睡？」

　　听着这句奇怪的说话，文仑真不知如何答她，笑道：「睡了！我现在不是卧在床上么。好了，你们不要再耍花样了，你这两个鬼灵精，到底想怎样，快说出来。」

　　紫薇掩口窃笑，诗织却道：「我二人今晚想强奸你，我说得对么，紫薇？」最后一句当然是问紫薇。

　　「嗯！」紫薇点了点头：「今晚没法子，要难为老公你了。」

　　文仑并非呆瓜，知道这一切，都是紫薇的意思，更不用说，这全都是为了自己。文仑心中感激，向紫薇道：「紫薇，你来我这里。」

　　紫薇走上床去，文仑一把将她抱住，在她俏脸吻了一下：「真是难为你。」

　　紫薇微微一笑：「好老公，今晚一龙二凤，要撑往呀，若不把我俩摆平，你休想有得睡。」

　　诗织笑道：「文仑，说句真心话，给两个女人同时服侍你，尝试过么？」

　　文仑一想，当日和三个日星鬼混，只是一个接着一个，却不是玩３Ｐ，遂摇了摇头。在旁的紫薇帮嘴道：「我老公正经得很，又怎会做过这种事。」

　　听了紫薇的说话，诗织想起那天文仑气冠三军，一人轮流战三女，简直东冲西突，便连久经欲海的木村，也给他比了下去。但这件事她又怎敢说给紫薇知。只偷偷的往文仑望了一眼，正好迎着他的目光。

　　文仑拥抱住紫薇，向诗织打个手势，示意她到床上去。

　　诗织一笑，侧身滚到床上，爬到文仑身旁。文仑腾出右手，把她搂住：「诗织，你堂堂一个东丸会长女儿，怎会这么傻，竟去听紫薇的说话来这里？」

　　「你怎能这样说，我们毕竟是朋友，难道你有事，我来帮个忙也不可以？」诗织一笑，又道：「若然我今次把你弄起来，你怎样多谢我？」

　　文仑笑道：「就恐怕你未必弄得来。」

　　诗织不依道：「你敢小觑我，待我一会使出本事来给你看看。」

　　紫薇在旁微笑道：「要是你把文仑弄起来，我把文仑让给你一个月如何？」

　　「这是你说的，到时可不要吃醋啊！」

　　文仑叫道：「喂！喂！你二人把我当作隐形吗，将我当货物抛来抛去。」

　　紫薇掩口一笑，诗织道：「这不得了，你老公要生气了，乘着他现在满肚子火，还不快点动手。」

　　文仑道：「你这个小淫娃，不用你动手，待我先将你摆平。」说着放开了紫薇，一个侧身，把诗织按在身下，大手隔着她的睡衣，把一只乳房握住：「果然是个淫娃，里面什么也没有。紫薇你来帮我，把她的睡裤脱去。」

　　紫薇觉得有趣，笑嘻嘻的去扯诗织的睡裤。

　　诗织大叫起来：「好呀！你们两公婆一同欺负我……啊！文仑，你弄得我好爽，乳房快要给你捏破了！」

　　这时，紫薇已把她下身脱清光，将眼望去，见她毛发齐整，一瞧便知经过细心的修饰，加上丘壑饱满，粉白如雏，而两片阴唇，猩红娇嫩，此刻在文仑的挑逗下，已见微微启张。

　　紫薇看着这块宝穴，也不禁赞叹起来，心想：「我下面这个宝贝，自问也算得是佳品，原来诗织也不遑多让！」她越看越感兴动，伸手拨开两片阴唇，内里的蚌肉，果然鲜红细嫩，且不住歙歙而动。紫薇俏皮起来，翻开她顶端的包皮，用指尖轻轻揉抹那颗阴核。

　　「啊……」诗织给紫薇这般一弄，美得浑身抖动：「紫薇你好坏，我快给你们二人弄死了……」

　　文仑笑道：「你说错了，应该是爽死才对。好了，我现在想吃奶，你该知道怎样做吧。」

　　诗织喘着大气道：「人家……人家又不是不让你吃，我……我还要做什么？」

　　文仑道：「你应该自己掏出来，送到我口边才是。」

　　诗织噗哧一笑：「我才不依呢，我对奶子就在胸口，要吃便自己来吃，不吃便算。」口里虽这样说，但双手却开始解开睡衣的钮扣。

　　不用多久，钮扣尽除，诗织望向文仑，笑问道：「你想吃左边那个，还是右边那个？」

　　文仑呵呵大笑：「两个都想吃，好吧！先吃左边那个。」

　　诗织就像日本ＡＶ女星般，做作地慢慢掀开一边衣衫，露出一个浑圆饱挺的玉乳：「美吗？诗织这个乳房美吗？」

　　文仑点了点头：「还可以，但还是稍逊我老婆紫薇。」

　　诗织听得双目圆瞪：「我不相信。紫薇，你老公说我的奶子不及你，快让我看看，我们比一比看谁的漂亮。」

　　紫薇一笑，正自犹豫，忽想起自己今日的目标，就是要尽情去引诱文仑，一想到这里，什么害羞之心，全然尽消，徐徐跪在床上，把身上的睡袍脱了下来。

　　诗织眼也不眨的看着，当看见紫薇这对形状优美，粉嫩无瑕的美乳时，不自禁脱口而出：「好美！真的好美，难怪文仑这样说！」

　　紫薇挪身到文仑身旁，向诗织道：「诗织，让我们二人一起喂他吃好吗？」边说，边俯下身子，把左边乳头送到了文仑的嘴唇：「好老公，快含住紫薇的乳头。」

　　文仑见美点在前，哪肯放过，张嘴便纳入口中。

　　「嗯！好舒服，再用点力，紫薇美死了……」一面说，一面揉着自己另一只乳房，画面淫猥之极。

　　诗织也不懈怠，牵着文仑的手放到自己乳房上，按住他手背，恣情推揉。

　　而紫薇也给文仑弄得淫火炽热，一手掀开盖住文仑的被子，回手把那软垂的阳具握住，不时抚玩皱囊，不时双指圈住龟头，大肆把玩：「嗯！老公，紫薇好快活哦，你看见么，人家的淫水已流到大腿了，你就行行好硬起来，用你条大阳具安慰紫薇吧，我好想要喔！」

　　文仑笑道：「这便要看你们二人了，我要吃另一边，快换过来。」

　　紫薇哪会不依，亲昵地送上另一只乳房，手上却不忘为他捏弄。

　　文仑吃了一会，向紫薇道：「你趴到我身上来。」紫薇依言照做，又听文仑道：「翘高你的屁股，让诗织来玩你。」

　　紫薇无奈，上身用力抱住文仑，双脚却八字屈跪，把个美臀高高竖起。文仑把那根假阳具递给诗织，说道：「诗织，紫薇已浪出水了，你先待我满足一下她，接着便会轮到你。」

　　诗织微微一笑，接了阳具，移到二人身后，果见整个美穴淫水淋漓，湿了好一大片，便即探头过去，伸出舌头把淫水舔去，才张口含住那颗肉豆。

　　紫薇乐得丰臀剧颤，一双美目像快要滴出水来般，文仑特别爱看紫薇这张发浪的媚态，衬托着她那清纯秀雅的俏脸，格外显得迷人，不由得在她脸上吻了一下：「紫薇你好美！」

　　听见丈夫的赞美，紫薇自然开心满足，忙把小舌伸到文仑口中。

　　文仑连忙吸住又香又滑的舌头，双手同时出洞，分别握住她一对美乳。紫薇上下受攻，立时美得咿咿唔唔，当诗织把假阳具徐徐插进时，紫薇不得不叫出声来：「啊！进去了……好深，碰到子宫了……」

　　诗织抽提几下，便见一股淫水飞溅而出，笑道：「原来紫薇是水做的，我还没见过这么多水的女人，真厉害！」

　　这一点文仑早就知晓，笑道：「这就是我老婆的过人之处，所以我自娶了她后，就从不曾口渴过。」

　　诗织听得笑起来，但紫薇却粉拳连施：「坏老公，这样说你老婆！嗯呀……诗织不要这么快，会受不住，给你插破了……」

　　文仑知道紫薇口阔肚窄，已到丢身的边缘，忙捻弄她两颗粉嫩的乳头，不住向外拉扯。紫薇两颗乳头最是敏感，给他这般一弄，果然马上丢出精来，一股股淫水登时疾射而出。但诗织仍不肯放过她，继续狠狠戳刺，紫薇乐得死命抱住文仑，呵呵喘着大气。

　　紫薇承受不住，终于软倒下来，文仑笑道：「现在该轮到诗织了。」

　　只见紫薇依依不舍地翻身离开，而诗织已急不及待地上马，大分双腿，跪到文仑头上，把个美穴压向他鼻端：「舔我……尽情玩我！」

　　文仑用指分开她双唇，先在猩红的嫩肉揉弄一会，才凑头吸吮。诗织立即挺胸摇臀，淫声四起。

　　紫薇稍一回气，马上伏到了文仑胯间，见那肉棒依然垂头垂脑，不禁心中一酸，提在手上爱抚一会，才张口把龟头含住。

　　然而不论她如何努力，文仑还是没一点起色，看来只好倚靠诗织了，紫薇心里这样想，忽听得诗织大声呻吟，瞧来是要丢身了。真如紫薇所料，只见诗织浑身绷紧，几个抽搐，大股淫水径往文仑头上喷去。

　　文仑扯过被子，抹去脸上的骚物，便叫诗织掉过头去，要和她来个６９式。

　　诗织也乐于此道，一个翻身便扑伏下去，提着文仑的软物，手口齐施，用尽各种手段。而文仑取起假阳具，一声不响便往小穴插去，诗织突然给巨物一闯，爽得臀颤身酥。

　　文仑狠插一会，拔将出来，移师菊门，刚把龟头抵住洞口，诗织顿感有异，忙开声叫道：「那个太大了，不要插那……」话还没完，龟头已塞了进去。

　　「啊！胀死我了……文仑你好狠……」

　　只见文仑一笑，手上加力，终于整根直没，接着左手双指齐出，往蜜穴里插去。

　　这回双管齐下，直爽得诗织喊爹叫娘，淫水喷完又喷，一夜里竟丢身数回。

　　诗织留在文仑家一星期，三人夜夜狂欢大战，饶是这样，但还是无法把文仑弄起头。

　　诗织回日本后，不觉又过了半个月。

　　这日文仑下班回家，正要走出办公大楼，却遇见军皓，文仑向他道：「你今晚有空吗？若然有空，我们找个地方喝一杯，我有一事想和你聊聊。」

　　军皓心中砰的一跳，心想莫非文仑已知道我和紫薇的事！但文仑既已开口，要逃也逃不了，只好硬住头皮点头。

　　二人来到兰桂坊一间酒吧，叫了啤酒小食，便开始交谈，但二人聊了半天，文仑只是天南地北的说着闲事，一句也没有提到紫薇。

　　可是军皓却不因此而安心，反而觉得内里事情严重，终于按捺不住开声问：「沈经理，今次你叫我来这里，想必有什么事要和我说？」

　　文仑放下手中的啤酒，踌躇良久，像有什么难言之隐，但最终还是开口道：「我们年纪相当，你就不要再叫我经理了，在公司以外，就叫我文仑吧。」

　　军皓点头应承。文仑徐徐道：「我那一次交通意外，听说，你也有一同到医院，真是多谢你。」

　　「不用谢。」军皓连忙道。

　　文仑道：「今日约你出来，确实有一事相求。我那一次意外……」接着便把自己因意外而不举的事，全都说了出来。文仑又道：「我这件事到目前为止，就只有志贤、茵茵、紫薇和我知道，现在却多了你，但希望你能保守这个秘密。」

　　军皓听后，也吃了一惊，但他真没想到，文仑竟会将此事和自己说，心想：「文仑说有事求我，瞧来还有不少下文。」便道：「你放心好了，我一定不会说出来。」

　　「这就好了！」文仑点了点头，又喝了一口啤酒，才道：「我突然发生这种事，不用说最苦的是我自己，其次便是紫薇了。她为了治好我，用尽各种手段，甚至不嫌妒忌，在外面找其它女子和我好，只可惜依然全无功效！」

　　军皓道：「你也不用担心，医生说只是暂时性，总有一日会痊愈的。」

　　文仑摇头道：「话虽如此，但要到何年何月才能痊愈，谁也说不准，要是一年后，二年、三年，甚至十年也说不定，难道就这样让紫薇痛苦下去。」

　　军皓一怔：「你……你莫非想……」

　　文仑点头道：「没错，我已经想得很清楚，紫薇能这样为我，我为何不能为她想想，守活寡的滋味，不是一般人受得来，更何况紫薇才二十出头。」

　　军皓慎重地道：「但……但这样做，你可有想到，将来你痊愈后，这会对你夫妻间的感情……」

　　文仑摇了摇头道：「我想过很多遍了，这一切全是我的主意，我自然不会介意，说到紫薇，她更不会因这样而不爱我，若真是如此，我也只有认命。话说回来，你可愿意帮我这个忙，做那个男人？」

　　「我？」军皓刚才听了文仑的说话，虽然心中早已有数，但现在出自文仑的口，也不禁一呆。

　　「没错，是你！」文仑道：「只要你给我一份医生证明，说明你没有其它暗疾，这便可以了，当然我不会亏待你。」

　　军皓道：「这不是钱的问题，像沈太太这样天仙化人的美女，哪个男人会不想，但你因何会选中我？」

　　文仑道：「这个道理很简单，首先是紫薇认识你，相信这样，会让她容易接受，二来我知你暂时并没有真正的女友，三是你形象很好，高大俊朗，我不想让紫薇和一个粗俗鄙陋的男人好。我思前想后，你还是我最佳的人选。」

　　「这个……」能够和紫薇公然要好，军皓自然求之不得，但又恐怕事情还有什么阴谋，终究有点犹豫。

　　文仑看见，说道：「你就帮我这个忙吧，我既然开口和你说了，就不想再找其它人。而这件事，当然越少人知道越好。」

　　军皓道：「你真是想清楚，这不是闹玩的。」

　　文仑坚定道：「我今日能和你说，自然想得通通透透，只要能让紫薇开心，我什么也肯为她做，不过若她真的厌恶这种事，以后不肯和你做，我也没办法，这个我先要声明。总之一切以紫薇为主，她开心，我便会开心，总好过将来她忍受不住，瞒着我到外面找男人。」

　　军皓听得心里一惊：「我就叫你文仑吧，有一事我很想知道。假若……当然我是说假若，请不可误会。要是沈太太真的瞒着你，对不起你，你会怎样？」

　　文仑微笑道：「要是真有此事，我当然会不开心，但如果她只是一时胡涂，而心中还深爱着我，我会原谅她，因为她也曾原谅过我，我怎能这样自私。可是她的心已经离开我，这就当别论。我问你一个问题，一对夫妻，不论男女而在外面鬼混，为何要极力隐瞒，不想被另一半知道？」

　　军皓想了一会：「害怕对方无法接受，要闹离婚吧。」

　　文仑道：「这只是原因之一，或许是为了子女而不想家变也说不定。但还有一个原因，就是他或她还爱着对方，或是有某种原因不想彼此分开，才会作出隐瞒，要是连隐瞒也不做，这对夫妻可说是感情全无了，再勉强一起也没意思。」

　　军皓点点头，又问道：「是了，你打算要我怎样做？」

　　文仑道：「这个我来安排，到时我再通知你，但在这之前，你必须给我医生证明，我不是不信任你，而是买一个保险。因为这对紫薇相当重要，若然因我这样做而伤害了紫薇，我会永远无法原谅自己。」

　　军皓道：「这个我明白的。」

　　二人再谈了一会，才各自回家。

　　转眼半个月过去，文仑今天约了紫薇到外面吃晚饭，饭后文仑驾车来到北角宝马山，这是一个高尚住宅区，住的多是有钱家庭。

　　紫薇奇怪起来，问道：「你来这里做什么？」

　　「这是我新购的房子，刚好装饰完毕。」文仑牵着她玉手，走进住宅大堂。

　　紫薇道：「你突然买屋子作什么？」

　　「置业收租嘛。这是你爹爹的楼盘，只要是李氏集团的职员，都可以用优惠价钱购买。」文仑道。

　　「原来如此。」紫薇终于明白，二人来到十八楼，文仑掏出锁匙，把单位的大门打开，一个宽敞的大厅呈现在眼前，而装饰也相当豪华雕丽。

　　「很不错啊！」紫薇将手包放在沙发上，便要去看浴室。

　　文仑就是不解，因何女孩子就是喜欢看化妆间，而睡房、厨房还是次要。

　　紫薇看了一会，跑了回来：「浴缸太细小了，一个人沐浴还可以。」

　　文仑笑道：「沐浴不是一个人么？」

　　紫薇想一想，不禁笑了起来：「我习惯和你一起，没想到这一点。不和你说了，去主人房看一看。」

　　打开房门一看，虽不及她和文仑的房间，但也相当光亮阔大，除了睡房该有的家具外，还有电视音响等。而那张正方形的大床，一看便知是欧洲进口的高价货。

　　紫薇刚从主人房浴室走出来，便给文仑一把抱住：「紫薇，我们今日便在这里睡一晚，好么？」

　　「为什么？」紫薇回身抱住他熊腰。

　　文仑道：「我想换个环境和你做，看看能否会好一点。」

　　紫薇点头道：「只要你喜欢，我什么也依你，更何况这样会对你好。」说完踮高脚跟，向文仑索吻。

　　二人便这样站着，一时间吻得天旋地转，就是天崩下来，相信二人也不想分开。
第七回：计划
　　二人热吻良久，文仑将紫薇轻轻推开：「先洗澡好吗？」

　　紫薇点点头，便动手开始脱衣服，转眼间二人脱了个精光，文仑突然说道：「你先进浴室去，我忘了一件事，要先打个电话，一会便进来。」

　　「我要你先吻我一下才依你。」紫薇撒娇道。

　　文仑淡然一笑，在她粉脸上吻了一口，顺手在她乳房搓揉几下，才放开她。

　　紫薇笑道：「人家只是要你吻，又没有要你多手多脚。」

　　「快进去吧！」文仑在她臀部拍了一下，把她推进浴室。待紫薇进去后，掏出手提电话，接线后与对方抵声说了几句，说完放下电话，便走进浴室。

　　今趟进浴室，二人比往日快很多，十多分钟后，二人已相拥走出浴室，回到床上来。

　　紫薇温柔地把半边身盖住文仑，一面用小手握住阳具轻捋，一面道：「你看今次会不会有奇迹出现？」

　　文仑笑道：「我有个预感，今日必有根大肉棒把你插得淫水淋漓，教你大叫痛快。」

　　紫薇大喜：「真的，我可要加把劲弄硬他了。」说完，一个翻身，伏到他胯处，欲要把文仑整根阳具塞入口中，可惜她嘴儿太细，只是含得三分二，但她并不因此放弃，依然努力耕耘。

　　文仑又伸出手指，不住揉抹她的小穴，害得紫薇美臀左摇右摆，难过无比。

　　紫薇吃了十多分钟，肉棒还没见半点起色，不由有点沮丧，回过头道：「文仑，我嘴都软了，他还没硬。」

　　文仑怜爱地道：「骑到我身上来，我想吃一吃你胸前这双宝贝。」

　　紫薇依他所说，爬回他身上，抬高身子，把一对美乳放在他眼前。

　　文仑凑过头去，先含住她一颗乳头，而右手已握上了她另一只乳房，吸吮一会，紫薇已见呻吟连连，双目如丝，柔顺乌亮的长发，随着她的动作荡来荡去。

　　便在这时，一个全身赤裸的男人，悄悄地把房门推开，此人不是谁人，正是军皓。

　　然而，紫薇因背着房门，并没有看见他，但文仑却不同，他早有预谋，自然留意在心，当看见房门推开，再见军皓挺着肉棒闪进来，便即把紫薇上身紧紧抱住，在她耳边道：「竖高你的臀部，让我弄一下你下面。」

　　紫薇当然不知他使诈，便双腿屈膝，骑在他身上。

　　文仑左手抱紧她上身，让她双乳牢牢贴在自己胸膛，右手伸到她的胯间，指头一按，已按住那颗粉红鲜嫩的阴核，即听紫薇「嗯」的一声，接着身子连颤。

　　这时军皓已来到床后，文仑偷偷向他打个眼色，示意他见机行事。

　　军皓点点头，随即望向紫薇的宝穴，在文仑的揉弄下，那里已见淫水淋漓，一股接着一股，直渗出来。

　　自上一次后，军皓至今已两个多月没看见紫薇，此刻骤见自己心爱的紫薇，正自赤裸裸地被文仑抱住狎玩，心中那股难言的感受，真不知是苦还是乐。然则文仑虽是她名正言顺的丈夫，但在军皓心中，紫薇毕竟是她最迷恋的女人，现看在眼里，那种滋味又怎会好受。

　　军皓紧握住自己坚硬如铁的肉棒，静悄悄地爬上床去，跪在还全不知情的紫薇身后。而文仑也相当配合，连忙收起手指，军皓见时机已到，立即握紧阳具，望准洞口用力一插。

　　只听得「吱」的一声，大半根已直插了进去。

　　紫薇绝没想到会有这回事，忽被一根又硬又热的东西插进阴道，这一惊吓，当真非同小可，不由「啊」的一声，半张着口盯着文仑，略一回神，喜道：「你……你终于硬起来了！」

　　文仑向她微微一笑，但心中却有一股莫名的酸楚，眼瞧着自己心爱美丽的妻子让人干弄，这种心情，真是痛苦得难以形容。但既然为了紫薇，更是自己的主意，就是更难受，也得要受。文仑双手把紫薇抱紧，凑头正要告诉她真相，而紫薇却喜得吻如两点，不住价在文仑脸上狂吻。

　　军皓一插至底，立时被层层嫩肉包裹住，暖融融、湿滑滑，受用无比。当下使开攻势，提臀抽戳，随听得啪啪声响，响彻房间。

　　紫薇虽被弄得浑身酥爽，但还是感觉有点不对劲，每下插戳的动作，却和身下的文仑完全不配合，不由不让她感到奇怪，忙转头望去，岂料这样一望，不禁吓了一大跳，张大嘴巴，一时竟吓得无法开声。

　　只见军皓向她点头一笑，双手探前，握紧她纤腰，又是一连抽插。

　　紫薇定一定神，已是欲念全消，正要挪身滚开，但被文仑紧紧抱住。紫薇回头叫道：「军皓你快拔出来，我不要……」

　　军皓从来没见过紫薇如此严词厉色，给她这样一喝，马上抽出肉棒，坐倒在床。

　　紫薇一脸不解，紧盯住文仑问道：「这到底是什么一回事？」

　　文仑道：「军皓是我叫来的。这两个多月来，你为了治好我，已经为我做了不少事，可是我呢，却甚么也没有为你做……」

　　紫薇叫道：「我不想你为我做什么，你怎可能叫人这样和我……」

　　文仑摇头道：「你不要生气，先听我说，这些日子来，就算你再如何努力，也是没用的！其实我非常清楚自己的状况，你每次挑逗我，我确是有一点点的欲念，可是并不强烈，已经完全不同往日了！你现在拥有的老公，只是一个男人的躯壳，却非一个真正的男人，我又怎能这样自私，遥遥无期的让你为我守活寡。我曾经这样想，就算你现在要离开我，另结新欢，我也没半点怨言，还会默默的祝福你。我既然心中爱你，自然希望你得到幸福，像我现在这种无能丈夫，还要自私地勉强霸占着你，这样还能说是爱你么。」

　　紫薇高声叫道：「但我是不在乎，更不会离开你，你也不能离开我，我可以等，一直等到你痊愈……」

　　文仑微笑道：「老实说，我知道你就算如何难熬，也会一直等下去，但要等到何年何月呢？要我看着你过这般痛苦的日子，我只会增加多一重痛苦，你愿意看见我这样么？听我说，我今次要军皓这样做，除了可以解决你生理的需要外，有一半也可说是为了自己，希望能藉此而刺激起自己的欲念。你可知道，望着心爱的伴侣和其它人做爱，那种带着妒忌的刺激感，会是何等地强烈。」

　　紫薇问道：「真的会这样么？」

　　文仑道：「激动是肯定的，是否真会有效，就不敢说了，但可以一试。」

　　紫薇轩眉说道：「好，只要能让你回复过来，要紫薇再淫荡，紫薇也愿意去做，但你必须保证，绝不能因此而离开我，我实在不能没有你呀！」

　　文仑微笑点头，而军皓却听得甚不是滋味。

　　紫薇道：「文仑，你靠着床头坐着，好吗？我想仰卧在你大腿上，你这样坐着，会看得清楚些。」

　　文仑无奈，只好听她的说话，当他坐定，紫薇已仰天而卧，把头枕在他大腿上，并自动大张双腿，把个又鲜又嫩的花穴向着军皓：「军皓，你来吧，当着我老公面前奸淫我！」

　　这一番火焰炽烈的淫辞，登时让二人一怔！尤其是文仑，却没料到平素斯文温婉的紫薇，竟会说出如此淫荡露骨的说话。当然，她这样做，多少也有刺激自己的成份，但刚才她说出来，显得是如此自然，全无半点羞态，这可令他大出意料之外。

　　军皓不敢过于显露形迹，免得让文仑看破自己早和紫薇有一腿，于是一声不响，微显局促的握住肉棒，把龟头抵到紫薇的阴门。

　　紫薇望向他，柔声道：「怎么慢吞吞呀，莫非我不够吸引，不想要我？」

　　文仑和军皓又是一楞，这绝不是平日紫薇的言谈作风，现在就像变了另一人似的。

　　军皓笑道：「像沈太太这样绝色的大美人，只要是男人，谁会不想要！」

　　紫薇也微微一笑：「想要便快点插进来吧，人家要你的大肉棒。」说着小手一探，把他手上的肉棒抢过来，淫荡地套动了一会，便将龟头往穴里塞。

　　军皓配合地用力一挺，「唧」的一声，整条粗壮的阳具直插尽根。

　　「啊！我里面好胀好满，快要撑破紫薇了，老公你看见吗？你漂亮可爱的紫薇，正享受着另一个男人的阳具，好舒服哦！」

　　文仑一面抚摸着她的秀发，一面听着紫薇的淫语，也不由兴奋起来，忙伸出另一只手，把紫薇一边乳房握住，缓缓搓揉，说道：「紫薇你今晚好淫荡，听得我好兴奋。」

　　紫薇半张着水汪汪的美目，望向文仑道：「真的吗？啊！老公……他……他插得好深，那个龟头刮得阴道好舒服，美得我好想丢……」

　　军皓也道：「沈太太你下面好紧，箍得我爽死了！」

　　「不要叫我沈太太，要叫我紫薇，嗯……对……我喜欢这样，再要深一些，把龟头插进子宫去！啊……好美，军皓你好厉害啊，美死人家了。老公，我好快活，再用力玩紫薇的乳房，玩给军皓看……」

　　文仑眼看着军皓大起大落的H弄，一根肉棒，飞快地在自己老婆小穴穿梭，不知为何，竟看得大为兴奋，再加上紫薇的淫辞推动，下身的肉棒，果然感到微微发硬，心下不由一喜，忙用手一握，岂料这样一急，肉棒又软了下来。

　　虽然这样，这毕竟是个好兆头，证实自己并不是完全绝望。

　　这时见军皓开始重重狠戳，把紫薇撞得「啪啪」直响，便知他快要完事了。而紫薇也有所察觉，叫道：「射给紫薇，射吧……射到子宫去……」

　　军皓突然闷哼一声，身子一绷，果然射精了。

　　「啊……好多……老公，他的精液好热，烫得我好爽……军皓，把阳具拔出来，让紫薇为你舔干净。」

　　军皓大出意料之外，不由望了望文仑，文仑只是微笑不语，点了点头。军皓才一抽出肉棒，紫薇已支起身躯，一手握紧肉棒，忙张口含吞，直把肉棒舔洗干净，问道：「舒服吗？」

　　军皓用力点头，紫薇望向文仑，道：「老公，怎么样？有没有起色？」

　　文仑并不隐瞒，便把刚才肉棒的反应说出来。

　　紫薇喜道：「这真是太好了，证明这方法可行……实在太好了……老公，紫薇好开心呀！」

　　文仑看见紫薇高兴的样子，当真是苦乐参半。随见紫薇扑到他身上，文仑一手将她搂住，问道：「刚才怎样，舒服吗？」

　　紫薇道：「嗯！但这个不重要，最重要还是能将你治好。」

　　军皓突然道：「紫薇说得对，现在最重要的，就是把病医治好，依我看，这可能是心理问题，你可以去看看心理医生，或许会对你有帮助。」

　　文仑摇头道：「我也看了几次，总觉得不实际，帮助不大。」顿了一会，说道：「好了，军皓你还可以再来吗？我看紫薇还没够呢！」

　　紫薇在旁听见，不依道：「坏老公，这样说人家。」

　　文仑呵呵一笑：「刚才军皓只是用下身招呼你，还不曾抚摸过你的身体，你就过去让军皓好好品尝一下。」

　　紫薇道：「那你呢？你不和我们一起。」

　　「我在这里看。紫薇乖，使出你的手段，让军皓硬起来。」

　　紫薇在他脸上吻了一下：「只要你能看得兴奋，紫薇甚么都肯做。」说完便挪身到军皓身上，向他道：「军皓，当着我老公面前，要你好好的玩我。」

　　军皓一把抱住她，把她压在身下，正要动手，紫薇却道：「跪到我头上来，把你条阳具放入我口中，我想吃。」军皓当然不反对。

　　一条垂软的大阳具，马上放在紫薇眼前，她张眼望向这根熟悉的男根，不由想起以往和军皓疯狂的日子，心想：「这条可爱的大东西，也不知进入我身体多少次，真没想到，今天竟然会在老公面前让他抽插！」想到这里，一团欲火犹如烈焰腾空，直窜遍全身。随见她小手一抬，握住阳具疾套轻狂，待见马眼渗出一颗精液来，才伸出香舌，徐徐舔去，接着小嘴启张，把龟头含入口中。

　　「唷……」军皓爽得轻喊一声，他很久没尝过紫薇的口技了，刻下给她这样一吸，感觉依然是如此美好。他只觉自己一颗大龟头，被她柔软的唇舌不停地挤压，不时又用牙齿轻噬，直到她舔到阴囊，以唇舌弄着他一颗卵蛋，这种美妙的感觉，教军皓不得不用力吐出一口大气。

　　紫薇见他一脸舒爽，不由加多几分力，在她恣狂的催迫下，肉棒倏地抬起头来，把她一张小嘴撑得堂堂满满。

　　文仑在旁，望着紫薇这番狠劲，便如一头发情的小野猫，淫亵地为其它人口交，这个炙热炽辣的情景，看在文仑眼中，实不知是妒忘还是怨恨！

　　这时，二人已改变了姿势，紫薇却面照面的坐在文仑跟前，而军皓坐在她身后，从后把她围抱住，让她背部紧紧靠贴他胸膛。

　　紫薇主动把大腿分开，向身后的军皓道：「人家下面好痒，给我弄一下。」

　　军皓自然乐意，当下左手从后绕上前来，先握住她的左乳，而右手却直往下探，按着阴核轻抹缓揉。

　　「啊！好美……」紫薇心里早就下了决定，打算不顾一切，要尽其淫事去刺激文仑：「老公你知道吗，紫薇给他弄得好爽，你老婆下面美得要融化了……」

　　文仑虽是看得欲念横生，但下身仍不见任何起色，也不禁有点沮丧。

　　军皓在阴户外弄了一会，忽地双指一屈，猛然插入穴中。紫薇嘤咛一声，不自觉地再把大腿尽量张开，迎接这骤然而来的快感：「求你再挖深一些，紫薇里面实在痒得紧要，是了……便是这样……」在军皓紧密的抽捣下，只听得水声四起，「噗唧，噗唧」的响个不停，而一阵阵淫水，随着手指的出入，不住疾喷而出，抽提百来下，已把床单湿了好一大片。

　　「啊！受不了……」紫薇美得浑身发热，满脸红霞，还不停抛动美臀，配合军皓的动作：「你的手指好厉害，水儿也给你掘干了！啊，不要停，现在千万不要停，紫薇快要来了，再狠一些……」果然不用片刻，见紫薇几个痉挛，软倒在军皓怀中，张着嘴儿喘气。

　　然军皓正弄得起劲，肉棒已硬到让人难以忍受，那肯就此停下来，忙将她放倒在床，让她侧身卧着，背向住他，接着把紫薇一条美腿朝天架起，把那美穴尽露文仑眼前，随即肉棒一挺，一根七八汲さ拇笕獍簦立时插进了半根。

　　紫薇咿唔一声，一股胀满充实感，直爽得她全身抖个不息。

　　军皓一闯进花穴，马上大刀阔斧，狠命抽戳，龟刮着鲜嫩的阴肉，大出大入，把个紫薇干得淫声四起，连连呻吟。

　　「军皓你好狠，要H死紫薇了！」紫薇爽得美目半张，望向文仑道：「老公你看到吗？看着你的紫薇让人插得这么狠，难道你不妒忌么？人家快要被他插死了……啊！小穴好美，美死我了……」

　　军皓将握住她大腿的手放开，从后环到前去，握住她一边美乳道：「是否好爽，我也不差过你老公吧？」

　　「不差……H得紫薇好舒服！你条大耪娴暮美骱Γ就在文仑面前H死我好了……啊！这一下好深，子宫要破了，不用怜惜我，用力H吧！」

　　「我也是好爽，你下面又暖又紧，箍得我好舒服，真舍不得停下来。」

　　紫薇喘气道：「只要我老公在场，你想怎样玩紫薇都可以，啊！要来了，再加把劲，来了……来了……」

　　或许刚才军皓已泄了一次，今趟竟然久久不泄，把紫薇干得高潮不绝，丢完又丢。这一战直弄了个多钟才偃旗息鼓，鸣金收兵。

　　不觉两日过去，紫薇虽再没和军皓见面，但心中却非常错乱复杂。她万没想到，文仑竟会找男人和自己这样做，而这一个男人，还是自己的奸夫军皓，这个骤然而来的变故，委实令她RR不安，心神难定。

　　这日在尖沙咀一间小酒吧内，文仑正和一位个子高高的男人喝酒。

　　「你的文件已经准备好，明日你到我律师楼签个名，便行了。」智浩放下酒杯，又道：「文仑，你真的想清楚没有？」

　　沈智浩是文仑的多年老友，目前在一所知名的律师楼任职，今次文仑约他出来喝酒，却是商量一件重要事情。

　　「我已下定决心，你不要再劝我了。」文仑道。

　　智浩叹了口气：「既然是这样，似乎我再多说，你也不会听入耳！但我是你的老友，又不能不说。你这样做，我总觉得太过卤莽，若然你的预感错误，这对紫薇来说，可说完全不公平，你有想过这点么？」

　　文仑点了点头：「虽然是这样，但也没法子，难道要她陪我这个废人生活一辈子，这样只会让我们二人都痛苦，倒不如由我一人承担好了。更何况我的怀疑越来越明显，倘若他们早就瞒着我做过那种事，现在我顺水推舟成全他们，这不是很好么！」

　　「可是你至今仍没有十足十的证据，全凭自己的模糊景象和预感，又怎能断定紫薇已经背叛你，这对她公平么？」智浩道。

　　文仑摇头道：「或许真如你所说，可是数个月前出现我脑海的景象，我现在还是清清楚楚，虽然那个男人在景象中很模糊，无法肯定就是军皓，但他们在两日前……唉！还是不说了。总知，现在这个已经不重要了，我既然身患隐疾，就不能只顾自己，害了紫薇一生。」

　　智浩道：「听你这样说，你心里实在是深爱着紫薇。依我来看，若不是你对他们心存怀疑，你今次必定不会下这个决定。」

　　「可能是吧。」文仑取起酒杯，仰头一口干了。

　　智浩道：「若然今次你的预感真的实现，以为你已离开人间，先撇开紫薇不提，但你父母会受得住吗？」

　　文仑叹道：「我今日就是想和你谈这件事。当然，我的父母突然得到我的死讯，自然非常伤心，但这只会是一段小日子。待到适当的时机，你就悄悄地把我的说话向他们说，到时父母得知我仍然生存，只是一时无法和他们见面，这便行了。」

　　「你为何不早点和伯父伯母说，这样就免得两老伤心一场。」

　　文仑摇头道：「千万不可以，我父母为人忠直，若先和他们说，必定会露出马脚让人看出。所以我说，要待到适当时机才和他们说，便是这个原因。」

　　二人沉默一会，文仑又长长叹了口气：「虽然，我仍在怀疑她对我不忠，就算这是事实，但我在她的言行举止，加上我自己的直觉，知道她心中仍是爱着我的，这点我可以肯定。因此，若不能让紫薇死心，认为我真的离开人间，他未必便会另嫁他人。」

　　智浩道：「你干脆和她离婚，这不是更直截了当？」

　　「不可以的！」文仑徐徐道：「紫薇是李氏集团的爱女，也算得上是知名人物，若然我公开和她离婚，后果是怎样，我不说你也该知道吧！新闻界必定会苦苦追寻真相，继而加盐加醋大写一番，这对紫薇和他父亲的影响极大，所以万万不能这样做。」

　　智浩点点头：「这个也是！」

　　文仑又道：「今日我所说的事，便只有你和我二人知道，除了我父母外，绝不能对第三人说，尤其是志贤和茵茵。」

　　智浩道：「我明白的，但不知为何，我总觉得你这样做不大妥当，况且紫薇早就知道你身具这种预感能力，她又怎会不怀疑，轻易相信这件事。」

　　「她会相信的。」文仑道：「我前时早就安排好，向她表明我的预感能力已慢慢退去，加上我那次交通意外，全无预知能力，她更是心信不已。」

　　智浩听到这里，不由问道：「是了，说到那次意外，你因何会全无预感。我看，光凭这一点，你这个预感能力，我还是有点信不过。」

　　文仑微微一笑：「不但是你，连我自己也感到奇怪，外面人发生的事，我一一都能感应得到，而关于自己的事，不论事大事小，总是时灵时不灵！」

　　智浩道：「话说回来，你说预感今次泰国会发生世纪大海啸，也不知是真是假，若然不发生，你这次的计划便徒劳无功。」

　　文仑道：「这几天海啸的影像时常在脑海出现，且越来越见真实明显。如果我的预感没错，不出四五日，此事便会发生。但我反而希望今次不会灵验，一想到时四处家破人亡，那种惨况，想想也感心寒。」

　　智浩点点头：「你既有这个预感，何不早点公开此事，让大家有个防备。」

　　「这个谈何容易！」文仑道：「我又无凭无据，说出来有谁会相信，况且这只是我个人的预感，也不能肯定会发生。但我会早点到泰国，看看可有自己帮忙的地方，希望能救得一人便一人。」

　　「既然这样，我和你一起去，多一人便多一分力。」

　　文仑摇头道：「你还是留下来吧，到时海啸真的发生了，有你在我父母身边我便会放心不少，我一到泰国，安顿下来后，就会把联络地址和电话通知你，到时我们必须加紧通讯，免得我担心。」

　　「我会的，你放心好了。」
第八回：美女
　　原创：潜龙

　　文仑带着沉重的心情，一步步踏上飞机，对号坐下后，整个人像虚脱了般，似乎再难支撑下去！他侧头往窗外望去，而所望见的，却不是机场的跑道，而是一张美艳绝伦的面孔。文仑自己非常清楚，今次的离开，也不知要何时何日才能再看见紫薇，而更甚的，大有可能要和她从此永别，再也无法见着这个自己心爱的天使。

　　而往日一幕幕和紫薇的开心影像，开始不停在脑际滑过。想起当初在日本如何认识紫薇，如何一起生活，如何一同渡过快乐的日子，但现在终于划上终止符。

　　文仑扪心自问，实在一千个一万个舍不得离开她，但这又有什么办法，打后只好默默地祝福她，希望她尽快把自己忘记，另寻一个美好的将来。他想着想着，一股热泪不由夺眶而出，眼前登时一片模糊，所见的一切景物，已被泪水全然淹盖住。

　　甚么是钻心的痛，直到今日，文仑终于领略得到。他真的有股冲动，很想马上跑出机舱，接着飞奔回家，奔回紫薇的身边。但一想到军皓，想到自己的不举，在妒忌和自卑的交缠下，这股冲动立即融化成一滩水！

　　文仑深深吸了一口气，用手背把泪水抹去，岂料越是揉抹，心里越是痛楚，终于把手掩着双眼，任由泪水自指缝涌渗而出。有道男儿有泪不轻弹，只是未曾触伤处！便如文仑这样堂堂男子汉，也敌不过眼前的煎熬！

　　他实在太深爱紫薇了，连一点点会伤害她、斥骂她的说话，他也不想向她做，只一条心希望她生活得开心，生活得快乐，让她一生成为一个快乐的天使！

　　难怪有有说，想要爱一个人，必须先学习接纳，接纳对方的好处和坏处。

　　这几个月来，文仑委实过得太累了，累得不想再面对现实，只想找一处没人认识的地方，让自己从头再开始。可是要忘记紫薇，他自问无法做到？

　　「先生，先生！」一个女声从他身旁响起，但文仑依然不觉，直到有人轻轻推他肩膀，文仑才醒转过来，回头望见一个人站在他椅边：「先生，麻烦你，可以让我进去吗？」一个清脆娇柔的少女声音道。

　　文仑没有心情抬起头，更不想让人看到自己泪水盈盈的样子，他侧起双腿，让出一条通道，接着一阵清香滑进他鼻官，而那女子却在他邻座坐下来，刚才望向窗户的视线，已全然被此人遮隔住。

　　文仑没有理会她，合上眼睛，极力克制自己不再去想紫薇，可是又怎能压抑得主，只有越想越乱，越想越是心痛。

　　飞机终于离开跑道，隆隆冲上云霄，没过多久，空姐送上餐点，文仑望着眼前的美点，却半点也惹不起他的食欲，吃了一口炒饭，就放下餐具，兀自坐着发呆。

　　便在这时，邻坐的女子轻声一叫，一件物事打在文仑的脚背。

　　「对不起」那清脆的声音又从文仑耳边响起。文仑向来飘逸潇洒，颇具君子风度，当下弯身把那物拾起，原来是一只汤匙。

　　文仑将弄脏了的汤匙放在自己餐盘上，把自己尚没用过的汤匙递向她：「用这个吧。」

　　那女子讪不搭的说了三个字：「多谢你！」

　　「不用客气。」文仑下意识的望了她一眼，岂料一望之下，不由呆了一呆，一张清秀绝丽的脸孔，立时呈现他眼前，而最叫文仑惊讶的，这个绝色美女，竟和中国女星马伊利有八九成相似，尤其她那带点忧郁的眼神，和饰演紫薇格格的马伊利一般无二，只是比她更为漂亮，更为年轻，十足就是现代青春版的紫薇格格。

　　文仑一想到环珠格格里的紫薇，心头不禁又是一跳，脑海登时想起一件事来，他清楚记得，有次和紫薇一起看这剧集，紫薇因对中国明星不大熟悉，向文仑问道：「这个紫薇格格像得好美啊，又清纯又可爱，你知道她叫什么名字吗？」

　　「她叫马伊利，虽然她在片子中也叫紫薇，但说到漂亮和气质，可不及我这个紫薇了。」

　　紫薇马上笑道：「才不是呢，你就爱逗人开心，恐怕当你真的遇着她，又会是另一番说话了。」

　　文仑这时想起，不禁又向邻坐的美少女望去，怎料那美女也同时偷偷望过来，二人四目相交，那少女脸上一红，连忙把头垂下。

　　这一下让文仑也感错愕，心想现在这样怕羞的少女，也可说快要绝种了。

　　或许因为紫薇的关系，再加上她刚才那可爱的神情，文仑不自禁地对她产生兴趣，轻声问她道：「是到布吉岛渡假？」

　　那少女害羞地轻轻点头：「你也是？」

　　「可以这样说。」文仑道：「一个女子到泰国渡假，这确实很少见。」

　　「不……」那少女把声量抬高少许，接着又脸上一红：「我和朋友一起。」

　　文仑往四周略看一眼，说道：「哦，怎会和朋友分开坐！」

　　那少女似乎害怕文仑不怀好意般，连忙道：「我的朋友在布吉岛等我！」

　　「原来是这样。」文仑观形察色，点了点头便再不语，便靠在椅背上养神，脑里又慢慢回到紫薇的影子，看看腕表，指针快接近十一时，心想：「紫薇刚才送我到机场，不知现在回家了没有。她这个大懒猪，就是爱睡觉，今天一大清早起床，敢情又要睡个回头觉了！」

　　忽地脑袋一阵晕眩，眼前一个数十米高的巨浪，浊浪排空般当头盖将过来，把他整个人卷到半空去，转眼之间，身体又再度急促下降，径往一个乱石堆撞去。狂澜过后，眼前一座座华丽的渡假饭店，登时变得颓垣断墙，梁折柱歪，瞬间变为一个废墟。

　　文仑大吃一惊，猛地坐直身子，一颗颗黄豆大的汗珠，已布满他整个前额。

　　那少女也给他骤然而来的举动吓一跳，瞪大眼睛怔怔望住他：「先生你……你不要紧吗？」

　　文仑定一定神，手道：「没……没什么！」

　　这时空姐正前来收取餐盘，看见文仑的食物原封不动，问道：「先生，要换其它餐点吗？」

　　文仑道：「不用了，麻烦给我一杯白开水。」

　　那空姐礼貌地道：「我回头取给你好吗？」

　　文仑点了点头，想起刚才的景象，不禁背上一寒，突然想起身旁的少女，这样一个娇滴滴的美人儿被海神召去，那实在……」一想到这里，为着救人，也只得便大着胆子问道：「不知小姐在布吉岛入住那间饭店呢？」

　　那少女听后一呆，立时脸现愠色，那肯去答他。心想：「这人真是太过，竟然如此肆无忌惮！」

　　文仑连忙道：「小姐千万不要误会，我问是有原因的！假若小姐入住布吉岛西岸，如奈洋、拉沽那、芭东、卡伦、奈涵等海滩饭店，希望不要入住，要是坚持住那里，大有可能会对产生危险。」

　　那少女听得小嘴半张，怔怔望住他良久，才问道：「为什么？」

　　文仑徐徐道：「我说出来，或许会不相信，甚至会骂我是傻子。虽然这样，但我实在不能不说。我预感过两天，泰国西面的印度洋，会有一次世纪大海啸，而这一次海啸，必定死伤极广，希望小姐能相信我，不要入住这些海滩的饭店。」

　　那少女柳眉稍轩，似乎半点也不信：「是么？」接着掉过头去，不去望他。

　　文仑虽碰了个软钉子，但一想起紫薇格格，而「紫薇」这两个字，更加不忍心让她发生危险，接着道：「小姐，我就算要泡妞，也不会用这么笨的借口，我的预感虽不敢说百分百，但也相当灵验。」

　　少女薄嗔浅怒的瞪了他一眼，却没有开声。

　　文仑道：「小姐若不相信，不妨留意一下刚才的空姐，她取白开水给我时，途中必定会闹出事儿来。」

　　这句说话果然见效，见那少女一脸狐疑，不时把眼望向机舱入口，没过多久，那空姐双手握住一个托盘，托盘之上，盛着一杯白开水，正朝文仑走来。当她快要来到时，行人道旁的一个乘客，不知为何突然站起，肩头刚好撞着那托盘，只见托盘连同那杯白开水横飞了开去，打在一名客人头上。

　　那空姐大吃一惊，「啊」的一声叫了起来。中了头奖的客人气鼓鼓地跳起身来，高声骂道：「是什么搞的，没长眼睛吗？」随见那空姐不住开声道歉，而另一个空姐远远见着，匆匆取了一条毛巾，发足跑了过来。

　　文仑说道：「小姐，我决计不会和那些空姐串通吧，但我却能预知这件事，到了现在，也该相信我的话。」

　　那少女实时看得目睁口呆，良久说不得声。

　　文仑道：「其实我今次来泰国，除了办一点私事外，就是想通知泰国有关当局，预先作好防备，望能救得一人便一人！当然，我也不希望这件事情发生，而且他们也未必会相信我，但总好过什么也不做。」

　　少女似乎越听越心惊，张着她那忧郁的眼神，问道：「真……真会发生么？」

　　文仑摇了摇头：「我也不知道，希望我的预感不灵吧。刚才我忽然惊出一把汗，也因为感觉到海啸的出现。」当下把适才所见的幻觉，一一向那少女说了，接着道：「小姐，倘若相信我，希望也能帮个忙，帮手去劝服人们早点离开，虽然这样做会有点困难，更会惹人骂，但人命攸关，希望考虑一下。」

　　那少女默默沉思，想起文仑适才惊吓的模样，而那些黄豆般的汗珠，是万万无法假装出来的，再加上空姐那件事，她心里也不由信了七八成。

　　「先生，请问贵姓？」那少女低声问道。

　　文仑一直不向她说出姓名，是免得她加深对自己的误会，现见她动问，便道：「我叫沈文仑，小姐呢？」说话问，便从手提包取出一本笔记薄。

　　那少女道：「我叫林倚玟。」

　　文仑写下自己的酒店地址，把字条递了给她：「这是我在泰国入住的饭店，若有事找我，可以给我电话。」

　　林倚玟接过，一望之下，发觉竟有两个不同饭店的地址，不由好奇问道：「你一个人怎会有两个地址？」

　　文仑不想和她说明自己的计划，只好道：「我先是订了芭东假日饭店，但后来发觉饭店太接近海滩，但又无法取消，为了安全起见，只好另订皇家天堂饭店，它是位于沙林二路的尽头，距离海滩较远。呢，住那里？」

　　倚玟道：「很巧，我也是去芭东海滩玩，住芭东海滩花园饭店。」

　　文仑听后一惊：「这是芭东最接近海滩的饭店呀，若真有海啸发生，那里必定首当其冲，还是换过另一间饭店吧！」

　　「我会和朋友商量一下，只是……」

　　「只是你朋友未必会相信，我说得对吧？」文仑道。

　　倚玟点点头：「但我会尽力劝他们。不好意思，沈先生，你自小便有这种能力么？」

　　文仑摇头道：「并不是，前几年我在日本工作，晚上遇劫给人打伤头部，自此之后，便发觉自己有了这种预知能力，也不知是福还是祸！」

　　「原来这样。」倚玟望了他一眼，当一接到文仑的目光，便即害羞地垂下头。

　　二人默然良久，倚玟忽然想到什么似的，问道：「沈先生你既有预知能力，不知能否预感我和那些朋友……」说到这里，突然有些不好意思说下去。

　　文仑是何等聪明，一听便明白她的意思：「把手掌给我。」

　　倚玟大羞起来，张眼望住他，犹豫片刻，还是把她那嫩滑如玉的小手伸出来。

　　文仑轻轻握住，发觉她的玉手滑腻柔软，像没半根骨头似的，便道：「只要和我接触过的朋友，都有可能感觉到一点点儿事情，但不是每次都灵验，我且试一试。」

　　过了十多分钟，文仑放开了她，并向她摇了摇头。倚玟显得有些失望，但还是向他笑一笑：「感觉不到便算好了，你不可介意。」

　　文仑点头一笑：「帮不到，我不好意思才对，又怎会介意呢。」

　　二人越谈越觉投机，说到开心时，倚玟便会R口微笑，且笑得异常可爱动人。不觉飞机快将降落，二人束上安全带，文仑突然道：「不介意我叫倚玟吧？」

　　倚玟向他微微一笑，摇了摇头。文仑道：「的朋友是三个男孩子吧？」

　　这话一出，倚玟立时怔了一怔：「你怎知道？」

　　文仑道：「有一人好像穿红色上衣，一个是穿白色……而另一个是穿黄色，但样貌却很模糊，瞧不清楚，一会走出机场，就会看见他们。」

　　倚玟「啊」一声掩住小嘴，似乎不相信自己的耳朵，诧异道：「你……你感觉到是吗？」

　　文仑向她一笑，只是点点头。

　　当二人步出机场海关，果然远远便看见三个男人望向倚玟，衣着完全和文仑所说一样。倚玟又是惊讶，又感佩服，低声向文仑道：「你真的好厉害。」

　　文仑又是一个微笑，轻声道：「不阻碍你们了，我先走一步，希望记住我的说话，劝你的朋友换另一间饭店。」

　　倚玟道：「我会的。文仑，多谢你。」这是她第一声叫他的名字。

　　文仑快步走出机场，匆匆往出租车站走去。

　　倚玟跑向那三个男人，一个身穿火红色T恤的男子迎上前来，亲热地把她拦腰一抱，说道：「今日这身打扮好美呀，飞了这么久，累吗？」

　　见倚玟今日一身便装打扮，上身披了一件宽阔的黄白直条纹衬衣，而衬衣并没扣上胸钮，展现着内里雪白色的圆领T恤，下身却是一条米色短裤，把她一对修长优美的玉腿，显得更加吸引迷人。

　　这时另外两个男子也走上前来，一人笑道：「你二人不要一见面就卿卿我我，时间也不早了，快找个地方吃东西吧。」

　　身旁穿黄色T恤的男子道：「阿力两个多月没见倚玟了，也难怪他这么兴奋，换着我有个如此漂亮的女友，我也宁可日日黏着她。」

　　倚玟听得脸上一红，而她的男友阿力笑道：「你看不过眼，便去结识一个。」

　　四人有说有笑的走出机场，倚玟四处张望，欲要找寻文仑的踪迹，但文仑已是不知去向。当四人找了地方吃饭时，倚玟便向三人说出海啸的事，但三人听后只是哈哈大笑，还数说文仑见倚玟长得漂亮，找这个话题来耍她，而更换饭店，更是不用说了。

　　但不知为何，倚玟却非常相信文仑的预感，只是她如何劝说，三人就是听不入耳，叫倚玟不禁又是惶急、又感担忧。

　　当晚四人在芭东的商店街逛了一晚，直到深夜才回到饭店休息。

　　倚玟和男友阿力同一个房间，当她沐浴完毕，才一踏出浴室，便见阿力脱得精光赤体，趴在床上看电视，他一看见倚玟，便道：「快上床来，我等不及了。」

　　倚玟素知阿力的性子，做任何事都是急巴巴的，包括做爱也是如此，因此也见怪不怪。倚玟身上依然穿着T恤短裤，才来到床边，阿力已急不及待的把她硬拉上床。倚玟给他一扯，突然失去重心，整个人扑到他身上。

　　阿力将她一抱，便把她压在身下，鼻里闻着她浴后的清香，再看见她如仙似的秀丽容颜，下身的阳具登时硬得像铁棒一样，凑头便在她颊上吻了一下。

　　「你不要急成这样子嘛，压得我快窒息了！」倚玟带点微嗔道。

　　阿力又吻了她一下：「谁叫这样迷人。」话后便把头堆在她胸前，隔着T恤便一口含住她乳头。

　　「不要这样，你的唾液弄湿我件衫了。啊……阿力！」

　　倚玟用力去推他的头，阿力无奈，抬起头道：「我帮把它脱去，这样可以了吧。」说完便马上动手，倚玟也没法子，只好配合住他，让他把T恤除去。一具雪白无瑕的玉躯，立时赤裸裸的展露在他眼前。

　　「倚玟真的好美！」阿力盯着眼前这具精品，不禁叫出声来。只见倚玟那对形状优美、均匀饱满的乳房，正俏生生地挺立在他跟前。而最吸引人的，就是那对鲜嫩的蓓蕾，粉红娇艳，满盈着处子的色泽，在刚才阿力的挑逗下，已见怒突而起，犹如待人撮摘似的。

　　阿力看得心头火热，忙扑将上前，张口便把一颗乳头纳入口中。

　　倚玟娇柔地嗯了一声，伸出左手轻轻地抚摸他的头发，当他含住往外拉扯时，一阵强烈的快感，猛地直窜遍她全身。

　　「阿力……」倚玟美得浑身俱爽，不得不叫出爱郎的名字，接着把胸脯往上挺起，迎接阿力的嘴唇。

　　阿力吻住她一只左乳，而另一只手，却不住揉搓她另一只乳房，玩了一会，抬头向倚玟道：「倚玟乖，自己把短裤除去，我受不住了，好想插进去。

　　倚玟这时也被他弄得欲火焚身，阴道里实在空虚得让人难以忍受，也极想让他那根阳具插进去，完完全全充实自己，便向他道：「你挪开一下身子，这样叫我如何脱呀！」

　　阿力侧过身躯，但手口仍是舍不得她那对宝贝。

　　只见倚玟一面亨受阿力带来的快感，一面用手解开裤头，不用多久，便连内裤也离她而去，让她成为一个真真正正的赤裸女神。

　　阿力一见倚玟脱光身子，便即趴回她身上，说道：「我条大拍压死了，快架开双腿让我插进去。」

　　随见倚玟美目半开，怔怔地望住眼前的男人，双腿依顺地向两旁大分，一个龟头马上抵住她幽门，这股美妙的触感，教倚玟又是一阵销魂。

　　倚玟骤觉阴门给硬物一挤，一个龟头已闯进阴道里，却被她紧凑的蚌肉牢牢含箍住，那种美感，当真美得难以形容。随觉龟头开始深进，把一切的空虚填得又饱又满：「嗯……」一声甜美的娇吟，惹得阿力忙抽出肉棒，再用力往下狠刺，龟头立时点着花蕊，倚玟又是一阵销魂，美得紧咬着小拳，任由阿力在身上发泄。

　　「哗！好爽，我条阳具要给爽扁了，怎会这么爽，快用力收缩阴道，用力挤压我！啊……没错，便是这样，简直爽死人……」

　　而倚玟更是美得呻吟连连，龟头刮着阴壁，仍不住往来磨蹭，害得淫水涌完一波又一波，不消片刻，穴蕊忽地一麻，阴精立时疾喷而出。

　　阿力给热流一浇，便晓得她已泄身，淫声问道：「给我H得好爽吧，快对我说，是不是好爽？」

　　倚玟素来文静温婉，这种淫亵的说话，打死她也不肯说。

　　阿力素知她内向，也不逼迫，但自己却爱在她面前说些淫辞亵语，以助淫兴。这时望着眼前这个如花似玉的大美人，含情带羞的模样，也不禁越看越兴奋，遂一手握住她那二十二嫉南搜，一手攀上她三十五嫉挠穹澹揪住她一只乳房，大肆把玩搓捏，而下身却依然疾投猛攻，插得甚是起劲。

　　倚玟给他这样一弄，欲火立即再度燃点，当她回过头来，望着一边美乳给他玩得形状百出，还不时夹住那敏感的乳头，轻扯捻捻，也不由看得火焰攻心。

　　阿力叫道：「倚玟看到吗，这只乳房快要给我捏破了，很爽吧，今晚就要泄完又泄，美上天去。」

　　说话一完，倚玟果然又再泄身，而阿力也抵受不住，粗嗄地叫起来：「要射精了！啊，射了，射得好舒服。」他双手用力握住一对美乳，马眼射完一下又一下，直射到半滴不剩才伏到她身上。

　　倚玟给热精一烫，也美得浑身连颤，使劲地抱住阿力的熊躯，直到阿力回过气来，她才轻轻推了他一下：「你怎会这么多汗，快去洗澡吧。」

　　「也好，但我要和一起洗。」阿力贪婪地捏往她一只美乳，似乎总是舍不得放手般。

　　「我不要，免得你又多手多脚。」

　　阿力恳求道：「来吧，我好想在浴室再H一次，就可怜一下我这条阳具吧，他已经两个月没吃东西了，现在让他多吃一些，也不太过吧！」

　　「你这人真是的，他这样俏皮，便饿死他算了。」说着噗哧一笑。

　　阿力见她这可爱模样，便知绝无问题了，连忙滚身下床，接着把倚玟扶起，一起走进浴室去。

　　一进浴室，便看见一块偌大的半身镜，阿力淫心骤起，双手从后绕前来，分别握住倚玟一对美乳，大肆玩弄：「快看着镜子，看我怎样玩这对乳房。」

　　「不要，羞死人……嗯，不要……」倚玟羞得合上眼睛，但在阿力恣情的播弄下，快感也渐渐攀升，禁不住偷偷望了一眼，看见胸前两座傲人的玉峰，已给他玩得跳来跳去，原来阿力把她双峰从下往上托起，不停地抛动，不时又从左右两旁往内拍打，弄得「啪啪」有声。

　　倚玟越看越羞，也不理会阿力是否生气，忙转过身子，死命的抱住他：「不看了，你好坏。」

　　阿力刚才从镜中已看得与奋莫名，再衬托着她那清纯绝丽的模样，更令他亢奋不已，下身的阳具虽方刚射了精，现在也不由微微硬起来，便道：「握住我条阳具，他快要硬了。」

　　倚玟有点不信，小手温柔地圈上，果然感到有些微硬意，也大感意外，便为他轻轻套弄起来。

　　「唷！给的小手握住，实在太爽了，再大力一些，套快一些。」

　　倚玟把头埋在他胸膛，一手抱紧他腰肢，一手为他不停疾套，果不出十分钟，又见那物发胀抬首。阿力见时机已到，向倚玟道：「坐到洗手台上去。」

　　倚玟从没试过和他这样做爱，不禁踌躇起来。但阿力却不理她，把她身躯托起。「啊！不……」但人已坐在台上，一对修长的玉腿，已半空垂晃着。

　　阿力眼捷手快，也不待她抗议，便即把她双腿分开，露出一个红艳艳的小宝贝，握住肉棒，便往里刺。穴口给龟头一挤，立时张了开来，倚玟低头一望，见阿力的肉棒已插进半根，接着见他腰肢一挺，整根阳具已把小穴塞满。

　　「嗯……」倚玟羞得不敢再看，忙把头别开，阿力一闯入宫，便即大开杀戒，登时把倚玟杀得呻吟四起，美丽的俏脸上，霎时涌起一层红晕。

　　阿力一面盯着这个紫薇格格，一面用力握住她乳房，下身却奋勇抽捣，立时阵阵淫水四溅，把二人的交接处弄得沆瀣淋漓。

　　一连近百下抽戳，倚玟终于忍不住那甜美的快感，阴精狂丢。但阿力仍是大刀阔斧的干个不停，这一战二人足足弄了个多钟头，彼此才兴尽收兵。

　　这晚二人相亲相爱，赤裸裸的双拥而睡，一觉睡到日上三竿，才约同其如两个朋友出外游玩。

　　待续
第九回：海啸
　　原创：潜龙

　　中午时分，倚玟、阿力和她那两个朋友，各人都换上泳衣，走出饭店来到芭东海滩的南端。整个东芭海滩，约有四十五间大饭店，而海滩的南面，已占了二十多间。

　　因这里是饭店的集中地，水上活动也特别多，四人才一来到，阿力便提出先玩香蕉船，二个朋友齐声叫好，但倚玟却道：「我不懂游泳，你们去玩吧。」

　　阿力笑道：「倚玟不用怕，只是骑在船上，又不会下水的，况且就是跌下水，也有我在身边，放胆一点吧！」

　　倚玟在三人的力劝下，也只好应承，但她心里总是记挂住文仑的预感，眼睛始终不离海面，心想只要一看见小小动静，便即马上逃开。

　　今天她穿了一套水蓝色的比坚尼，三点式的泳衣，显得她更为美艳性感。白里透红的雪肤，半球形的酥胸，纤细的楚腰，修长的美腿，加上她那美得醉人的俏脸，在在都打动着男人的心扉，走在沙滩上，也不知惹来多少艳羡目光！

　　四人一坐上香蕉船，倚玟的心房便已跳个不定，阿力知她害怕，便二人坐在一起，从后拥抱住她，说道：「有我抱住，放心吧！」

　　倚玟用力点点头：「但我还是很怕……啊！」还没说完，拖动香蕉船的水上单车已经启动，立时吓得倚玟大声叫起来。阿力在后紧紧抱住她，好让她感到安心。香蕉船打着层层的浪花，飞快地前进，倒也四平八隐，转了几个大弯后，倚玟也开始慢慢消除惧意。

　　快乐的玩意，过得似乎格外快，不觉已到尾声，电单车拉着香蕉船直往浅滩冲去，快接近沙滩时，水上电单车突然一个大兜转，香旧船被他一带，立即翻了过来，四人齐齐堕入海中。

　　这一变故，吓得倚玟魂飞魄散，正要开声高叫，随即「咕唧，咕唧」的落入水中，急得她在水中乱拨乱踢，幸好阿力一手把她抽离水面，接着笑道：「伸直脚看看。」

　　倚玟不明其意，依他说话去做，脚下竟然踏在细沙上，海水只是掩到她下巴。这时她才心中一定，紧紧攀住阿力道：「你不要离开，抱住我。」

　　阿力向她一笑，左手圈上她纤腰，右手突然握住她一只乳房，一下接着一下搓玩起来。

　　倚玟嗯呀一声，软在他怀中：「快放开我，不要这样，会给人看见。」

　　阿力笑道：「往后面看看，看见那二个洋鬼子在做什么？」接着下巴一扬，示意方向。

　　倚玟回头一望，却见一对外国男女拥抱在水中，倚玟问道：「没有什么呀！」

　　「再看清楚。」阿力道。

　　倚玟再次看去，细看之下，发觉那个女的媚眼如丝，张着嘴儿不知是呻吟还是喘气，倚玟一看她那掏醉的表情，便即心知肚明，立即脸上一红，回过头来。

　　阿力道：「现在知道他们在干什么吧？」

　　「你啊，总没一件好事……啊！不要……」阿力的大手又按上她酥胸。

　　「试试在水里做，好么？」

　　倚玟吓了一跳：「我才不要，光天化日下，还……还在人来人往的沙难，怎能做这件事！」

　　阿力道：「害怕什么！来这里渡假的人，个个都非常开放，今日看不见饭店的泳池么，那些外国女子个个裸着上胸，仰躺在地上晒太阳，这便可想而知了。」

　　「她们是外国人，又怎么同。总知我不要！」倚玟瞪了他一眼。

　　「我们不是外国人吗，况且在水里做，又没有人看见，就算有人在我们身边走过，只要我们不动，任何人也不会知道。快来，握住我的阳具，他已经硬得很厉害，若不消火，教我如何走上岸！」

　　倚玟听得傻了眼：「你这人怎会这样，平白无端也会硬起来！」

　　阿力也不理会她，忽地大手穿过她胸前的泳衣，硬生生握住她一只玉乳。

　　「嗯！阿力不要……啊！」阿力知道她乳头最为敏感，倏地双指一夹，倚玟立即身子一颤，脚下一软，忙死命地攀住他。

　　阿力玩得兴起，索性双管齐下，一对大手，把她两只乳房分握在手，十指收放，一松一紧的捏玩起来。

　　倚玟立时给他弄得浑身发软，情欲狂升，口里己嘤咛不绝，只好站在水中，双手牢牢攀住他，任由她大肆轻狂。而他两个朋友，早就识趣地跑到老远游泳去了。

　　阿力一面把玩，一面道：「舒服吗？快握住我下面，也让我爽一爽。」

　　倚玟早已欲火高烧，听他这样说，便小手一滑，已发觉肉乓延驳貌怀裳子，遂用手指挑开裤脚，把肉棒掏了出来，立即上下急促套动。

　　「唷，美死人了！没错，便是这样，帮我用力搓弄龟头。」

　　倚玟依言照做，但自己一对乳房，却给他弄得又挺又胀，难过之极。

　　这时二人你捏我套，玩得不亦乐乎。阿力忽然腾出右手，径往她胯间摸去，在外捻弄一会，便即手指往内探，穿过泳裤，双指按上她阴核，不停打转揉搓。

　　倚玟美得咿了一声，抬起头来，含情脉脉看着他。下身那股美快感，让她渐至浑然忘我。

　　阿力紧紧盯住她，问道：「现在进去好吗？」

　　倚玟微显害羞，把头埋到他肩侧，轻轻点了一下头。

　　阿力笑道：「我两只手还在忙着，这就麻烦给我引路吧。」

　　倚玟听后一愣，她虽和阿力时常做爱，但她天生容易害羞，直到今日，不但没有和阿力口交过，而每次做爱，都是由阿力作动主，现要她主动握主男根放进去，也是她破天荒第一次。

　　就在她犹豫之际，阿力道：「若然不愿意，便自己把泳裤拉过一旁，让出一条路，这样我才能插进去。快些吧，两者任选一种。」

　　倚玟无奈，终于选择引领他，小手握紧肉棒，低声道：「你太高了。」

　　阿力一笑，把身体一沉，倚玟对准位置，把龟头缓缓挤进阴道，阿力顺势往上一挺，整根肉棒全插了进去。

　　倚玟被他霎时填满，痒处尽消，忙双手围上他脖力。阿力再不戏弄她，双手改托她臀部，借着水中的浮力，轻易地把她抱起：「双脚圈住我腰肢，这样会省点力。」

　　待得倚玟摆好姿势，阿力随即开始冲刺，肉棒立时大出大入，记记直插深谷。

　　倚玟从不曾试过这招灵猴上树，没想到这样抱着，也能够干这回事。而且这样抱住办事，比之卧着还来得深入。

　　阿力一口气便抽戳半千，果然人如其名，气力耐力兼备，他虽有浮力相助，但抱着一个人干上数百不，实非容易的事。

　　倚玟给他一轮H弄，也不知丢了多少回，只知高潮一浪接一浪，直到阿力泄身射精，她已软得无法站稳，还好有阿力在旁扶住，才不致水淹眼眉。

　　整个下午，四人在芭东海滩渡过，且一切如常，也没有发生大海啸。

　　当日文仑离开机场，立即乘坐出租车前往芭东海滩，他首先前往假日饭店。假日饭店坐落于芭东南部的滨海路，而文仑入住的房间，是每天150美元的布斯坤别墅。走出房间露台，便可看见饭店的中央泳池。

　　文仑把一切行李全都放在房间，而旅游证件和信用咭等重要对象，却放入腰袋内，贴身收藏好，这才走出饭店，召了一辆出租车前往芭东海滩的中心区。

　　出租车来到芭东天堂综合大楼，这是一座楼高十八层的建筑物，而芭东天堂饭店便设在大楼内。

　　文仑选择这间饭店，并非因为这饭店特别豪华，而是正好相反。这里的豪华皇家翼客房，每天只须50美元，比之刚才的假日饭店，只是三分一价钱。他选择这里的原因，是因为饭店距离海滩较远，而且是芭东较小数的大楼饭店，就算真有海啸发生，这里也会相当安全。

　　而文仑入住的房间，却非在大楼的高层内，而是围绕着泳池的低层房间。文仑在房间稍作休息，便到附近的商业区购买日常用品，什么毛巾牙刷，衫裤衣物等，一应俱全。

　　次日一早，文仑吃过早餐，独自到芭东海滩走走。他和朋友来芭玩已有多次，对附近一带道路也颇熟悉。这时沙滩和往日一样，已是满布游客，而在沙滩摆卖的流动市场亦如常营业。

　　文仑边走边望向大海，依然蓝天白云，阳光普照，太阳的光芒笼罩着碧海。文仑望着这无边无际的大海，确实希望自己的预感失灵，但他知道，为了安全起见，也该预先作好防备才是。

　　他想到这里，心中已有了决定，文仑隐约记得，位于蒙大纳饭店附近，好像有一间警署。当下穿过购物街，终于让他找到那间警署。

　　这间警署并不大，说是报案中心还象样一些。文仑大踏步走了进去，来到柜台处，一个身穿制服的警察，抬起头来问道：「有什么事？」说的是泰语，文仑一句也听不懂。

　　文仑用英语道：「我是从外地来的游客，有一件重要事情想告诉你们。」

　　那人皱着眉头，用英语问道：「什么事情？」

　　文仑前来之时，在途中已想好如何开口向他们说，便道：「我是从香港来的，香港有一位知名的预言家，他的预言非常厉害，十居其九都会灵验，他对我说，在这一两天内，印度洋海底会发生一次大地震，同时会掀起狂涛骇浪，形成大海啸，而布吉岛西岸整条海岸线，将会受到严重的破坏。我希望你马上通告有关当部门，早些作好防备。」

　　那警察听完，一对浓眉皱得更紧，回头用泰语向身后几名警察说了一会，这时一个警察走上前来，说道：「我们知道了，你回去罢。」随即扬扬手，叫文仑离开。

　　文仑一眼便知他们在敷衍，忙道：「这是真的呀，就算你们不相信，早作些预防又有什么关系。」

　　那警察道：「你放心吧，只要有地震发生，我们会立即知道，你好好去海滩晒日光浴吧，绝对没事的。」说完又挥手叫他离去。

　　文仑心想：「就算把口水说干，他们也不会相信，看来再去其它警署，相信结果也是一样，这该如何是好呢？」他一面步出警署，一面思索着可有其它办法。

　　最终，文仑仍是想不出什么好法子，但他并不死心，想道：「既是这样，就只好一个一个的去劝说，我就不相信全没功效。」

　　文仑马上回到芭东海滩，他先把集中力放在华人身上，毕竟这是自己的同胞。

　　便在这时，一对夫妻模样的中年人正迎他走来，文仑上前问道：「请间两位是否随旅行团来的？」

　　那男人摇头道：「不是，我们是自己来玩的。」说的竟然是广东话。

　　「从香港来？」文仑问道。

　　那男的点了点头：「有什么事吗？」

　　文仑道：「是这样的，我是美国海啸预警中心的人员，我们探测到这一两天内，印度洋会发生大地震，最后形成大海啸袭击这里，今次海啸威力强大，我们虽然通知了泰国政府，但为了安全起见，已派出多人四处通知游客，好作好防备，假若一发觉地面震动，或海面有什么异样，便要立即离开。」

　　夫妇二人听后，对望一眼，神情似乎有点相信，那男人连随问道：「真的好多谢你，我们会注意的。多谢你！」语气相当之诚恳。

　　文仑心中一喜，知道若说是自己的预感，必定会给人臭骂一顿，但摆出这个什么「海啸预警中心」的名头，效果立即不同，便再道：「两位若遇见朋友，麻烦把这事代为宣传开去。」

　　那人连声答应，文仑道谢后便去找寻另一个目标。他首先集中在旅行团身上，先找着团员，再问出领队，接着使出刚才的方法，这样一传十，十传百，到时真的有海啸发生，也可减轻伤亡。

　　当日文仑四处宣扬，直忙到深夜才回饭店睡觉。

　　岂料这一晚竟让他无法安睡，海啸的情景不住地在脑海显现，叫他惊醒了几回。文仑有个不祥预感，察觉大事将至，到接近天亮，他才稍稍入睡，或许是他心神不宁，才没睡多久，便即醒转过来，看看腕表，已接近上午八时。

　　洗了一把脸，便匆匆到饭店餐厅吃早餐，忽地头脑又一阵晕眩，文仑双手抱着脑袋，却无法抑压得住，一幕海啸的情景，又再浮现在眼前。

　　文仑猛然清醒过来，徐徐吐了一口大气，让神智慢慢平伏过来。当他吃完早餐，正喝着咖啡时，脑里突然掠过那紫薇格格的影子，心里不由为她担心起来，暗道：「是了，不知她可有劝服那些朋友？要是她仍住在海滩花园饭店，这样就危险了！」一想到这里，连忙离开饭店，急步往海滩花园饭店走去。

　　当他进入饭店大堂，登时呆住了：「她住那个房间？我连登记人的名字也不知道，怎样去找她。」

　　就在文仑束手无策之际，一个女声在身旁响起：「文仑，你在找我吗？」

　　文仑回过头来，一个清纯娇美的女孩站在眼前：「啊！找到了，这样我也放心些！」

　　倚玟柳眉一聚：「你找我有重要事吗？看你神情这么急，发生了什么事？」

　　文仑指着大堂的沙发：「先坐下来再说吧。」

　　「不，我要去找我男朋友，他今早报名参加去Similan岛潜水，我说可能会有海啸发生，叫他不要去，但他不听我劝，我在房里越想越觉不妥，打算现在赶去截住他，一出来便看见你在这里。」

　　文仑心下一惊：「知道他在哪里上船吗？」

　　倚玟道：「我听他们三人说，好像在芭东北面的卡林，可是我不知在什么地方，正想到柜位问一下。不好，时间也不多了，听说他们是八时三十分集合，我怕会赶不上。」

　　文仑道：「赶不上也要赶，我有预感，海啸将快会发生。卡林我知道在那里，我们快些去。」

　　倚玟听见一惊，二人马上离开饭店，走出沙滩，文仑往北面一指，尽头那几间饭店对开便是卡林滩。

　　「离这里好远呀！」倚玟抬眼望去，叫道。

　　「平时有跑步习惯吗？」倚玟摇了摇头，文仑道：「现在给练习一下吧。」

　　二人说完，便朝卡林滩跑去。才跑了一段路，倚玟已大大落在文仑身后，文仑回头叫道：「朋友叫什么名字？我先跑过去，可以慢慢来。」

　　倚玟叫道：「他叫阿力。」文仑挥挥手，示意听见，立即发足狂奔。

　　当文仑跑到目的地，看见数只快艇泊在浅水处，沙滩上亦站满不少人。文仑曾见过三人，但都是匆匆一眼，并没有深刻印象，于是叫道：「阿力！阿力！那个是阿力？」

　　他一面叫，一面在人群中转来转去，但总是没人回应。文仑发觉不对劲，便捉住一个人问：「请问去Similan岛是哪一艘船？」

　　那人呆呆望住他，用日语问道：「我听不懂你说话！」原来是日本游客，文仑改用日文再说了一遍。那人回答道：「已经开走了。」接着向海中心一指，指着一艘渐渐远去的快艇。

　　文仑一拍额头：「啊，怎会这样！」

　　这时倚玟已经赶到，她没看见阿力，却看见文仑的表情，便知不妙，忙问道：「阿力呢？已经去了吗？」

　　文仑点了点头，指向离开的快艇：「在那里，我们还是迟了一步。」

　　倚玟大急起来：「这怎样好！」

　　文仑道：「希望我的预感不灵验吧。事已至此，多想也没有用，听天由命好了。看跑得不住喘气，坐下来休息一下吧。」

　　二人便这样坐在沙滩上，呆呆望住眼前的大海。

　　坐了一会，文仑突然跳起身来，走到刚才那日本人身前，使出昨日的手段，最后道：「我看朋友你还是取消出海好，希望你考虑一下。」

　　接着又跑去向其它人说，但这些人却表现得半信半疑，其实因为参加出海活动，一般会先支付了费用，倘若文仑昨日对他们说，态度和效果或许会不同。

　　文仑坐回倚玟身旁，便听见倚玟问：「你刚才是去游说他们离开吗？」

　　「嗯，我只是尽力而为，但我看是失败了。」文仑道。

　　倚玟道：「这也很难怪他们，便如阿力，任我如何去劝他，他就是不相信。老实说，当日我若不是知道你的能力，我也不会信你呢。」

　　文仑点头苦笑：「我理解的。」

　　便在此时，地面突然一阵轻微的晃动，但维持并不久，也没有半分钟。文仑和倚玟张口对望，一时竟说不出话来，二人霎时同一心思，心里想着：「难道真的来了？」

　　「阿力……」倚玟一想到男朋友，忙站起身来，惶然地向海上望去，但阿力所乘的快艇，早就不知去向。

　　文仑站起身，在旁安慰道：「小小的地震而已，不用这么担心。」

　　倚玟何尝不知道他是安慰自己，但现在又能怎么样，只得盼望上天庇佑，千万不可发生事。

　　过了一会，海面依然风平浪静，并无异常变化，二人也不觉放心下来。

　　文仑道：「我们待在这里也没用，还是先回去吧。」

　　倚玟摇摇头：「我还想多待一会，要是你有事，先回去吧。」

　　文仑怎肯让她一个人留在海边，便道：「我没有事，但待在这里干急，也不是个办法……」说话刚完，忽见海水猛然往后退，不用一分钟，海水已退出数十丈，大海像突然被吸干了似的，原本泊在海滩的船只，全部搁浅在礁石上，这时就是要出海也不能了。而那些饱受惊吓的鱼儿，却由这一滩水跳到另一滩水，连他们也不明白，这个大海因何会消失。

　　岸上众人那曾看过这景象，不由看得目瞪口呆。

　　倚玟牢牢扯住文仑的衣衫，颤着声音道：「文仑，怎……怎会这样？」

　　文仑也猜想不透，更不知什么原因，但他可以肯定，灾难即将降临：「倚玟，不用害怕。」侧头望去，已见倚玟脸色刷白，怔怔的望着大海。

　　突然，倚玟啊的一声，指向远方道：「文仑……你看！」

　　文仑抬眼望去，只见水平线上出现一条白带，把海天硬生生地分开，文仑大声叫道：「是白头浪，真的是海啸……」

　　海滩上的人见他大声叫喊，也不禁循他目光望去，只见那条白带越来越近，正朝着这海滩涌来。这个如此壮观的奇景，登时让人人看呆了，竟然没人肯离开一步。

　　倚玟一想到阿力，禁不住大叫起来：「阿力！阿力！你去了哪里……阿力！」

　　文仑见她疯狂地叫着，泪水也从她眼眶里涌出，他看得不忍，忙搭住她肩膀，叫道：「倚玟，不要这样，阿力未必便会有事，冷静一点……」

　　这时白头浪越来越接近，沿着水平线排成一行，犹如一堵白墙疾涌而前。

　　巨浪越近，浪头越高，这时海滩上的人才知危险当头，纷纷回身便跑，而在石礁捉鱼的人，也有所惊觉，赶忙奔回岸上。

　　「倚玟，快走啊，再不走便来不及了！」文仑拉着仍叫喊中的倚玟：「难道也想自杀么？」

　　文仑也不待她开声，拉着她便往后跑，倚玟到此刻才醒转过来，二人手拉着手拼命狂奔，刚走出沙滩，文仑回头一看，看见数层楼高的巨浪已接近滩头。这一吓非同小可，忙四下一看，见有一条斜坡离此不远，他也不理会斜坡通往那里，拉着倚玟便冲上斜坡。

　　只是倚玟天生苗条柔弱，虽脚下穿了运动鞋，奔跑速度还是有限，而文仑岂肯丢下她自己逃跑，二人只奔上斜坡一半，身后的巨浪已离他们不到四五丈。文仑一眼看见路旁的铁栏，忙把倚玟拉了过去，叫道：「抱往我……」

　　文仑先把倚玟藏在胸前，双手紧握住铁栏，身子微往下坐，大腿这样一曲，便把倚玟纤腰夹住，而一对膝盖，也顺势插进铁栏。

　　才刚搞定，滔天巨浪已盖头盖脑掩了下来，文仑只觉耳朵轰隆巨响，巨浪夹着树干、树枝、木头等碎物，一同撞向文仑，还好文仑压低身躯护着倚玟，使一些较大的树干，打在他头顶的铁栏上，才避去头部给撞伤，但背副却不同了，已被树枝木头打得他阵阵发痛。

　　生死攸关，文仑知道此刻若熬不住放手，二人马上会被海水卷去，使他不得不使尽浑身气力，咬紧牙关撑住。

　　还好水来得快，退得也快，加上二人刚好在斜坡上，不消半分钟，海水已开始往下流走，在斜坡下滚来滚去。

　　到得海水尽去，文仑再也支撑不住，立时坐在地上。而倚玟也同时坐倒，却不住价咳嗽。

　　文仑稍一回气，便即握住她肩头问：「倚玟，有受伤吗？」

　　倚玟听见文仑的说话，也不由清醒了不少，忙摇了摇头

　　文仑回想刚才的情形，也不禁惊出一把汗，心想幸好有这条斜坡，若是身处平地，恐怕现在二人已被卷入大海去。

　　二人就这样并肩坐着，彼此再没有开声。倚玟忽地伏到文仑的肩上，嚎啕大哭起来。文仑知道她是为了阿力的缘故，便轻轻把她拥住，任由她大哭一场，相信这样做，可能会对她好一点。

　　待续
第十回：同床
　　原创：潜龙

　　倚玟伏在文仑肩上放声大哭，文仑只是默默的坐著，他知道现在并非安慰她的适当时候。而他自己，却同时想著自己的心事。

　　也不知过了多久，倚玟徐徐离开文仑的身体，低著头轻声道：“很对不起！

　　”

　　文仑微微点头一笑：“瞧来你已经好一点了！”

　　倚玟嗯了一声，再没有说话。文仑自然明白她的心情，也不好再多说阿力的事，用手肘轻轻撞了她一下：“常说大难不死，必有后福，我们这一对大福星，看来也应该走了。”说著站起身来，接著伸手将她扶起。

　　岂料视线到处，登时让文仑眼前一亮。

　　见这时的倚玟浑身尽湿，而她上身那件白T恤，已是牢牢沾贴在她身上，把倚玟那具完美无瑕的好身段，全然表露无遗。

　　文仑脱掉自己的T恤，光著了上身，顺手用力把T恤拧干，递向倚玟道：“穿上这个，你现在这个样子怎见人。

　　倚玟原先还不自觉，给文仑这样一说，往自己身上一望，立时大羞起来，忙双手抱住胸脯，侧过身去。

　　文仑再把T恤送到她面前：“加多一件在外，这样便不用怕了，快点穿上吧。”

　　倚玟伸手接过：“多谢！”

　　文仑背过身子，双手按在铁栏上，抬头望向天空，徐徐道：“闭门家里坐，祸从天上来。要是命中注定，真个避也避不来！”

　　倚玟见他有心回避，便立即把T恤套在身上，穿好之后，用手指点了点文仑的肩头：“我想回饭店看看。”

　　文仑听见，连随回过身来：“你现在不能回去，太危险了。要知你入住的饭店是在沙滩旁，若再有第二次海啸发生，我们就未必再如此幸运。”

　　倚玟想起刚才惊心动魄的情景，委实犹有余悸，但她一想到阿力，便即坚持道：“到时阿力回来，岂不是无法找到我，我还是回去看一看。”

　　文仑道：“你就不要傻了，要是阿力回来，也不会有可能回饭店，现在人心惶惶，个个都想尽快离开沙滩，而泰国警察为了安全起见，必定会把前往沙滩的道路封闭，就算我们现在要回去，瞧来也未必可以。”

　　文仑又道：“这样吧，你暂时先到我饭店坐一会，梳洗一下，然后我们再出去探消息，看看能否找到阿力，这样好吗？”

　　倚玟想了一想，也觉有点道理，只好点头应承。

　　文仑突然笑道：“看一下你自己，这件T恤可以让你作裙子穿了！好了，我们走吧。”

　　倚玟点了点头，二人才走下斜坡，不由给吓呆了！

　　眼前的景物，简直是满目疮痍，触目惊心。接近沙滩二至三百公盏姆课荩可说是全部被摧毁，而地上布满了被击碎的杂物，连走路也要步步为营。

　　才走了两步，倚玟突然“啊”的大叫一声，整个人扑到文仑身上，使劲地把头埋在他胸膛。文仑给她举动吓了一跳，连忙问她什么事，倚玟不敢回头看，只把手往身后指，颤著声音道：“你……你看……看见吗？”

　　文仑把眼一望，却看见不远处伏著一具男尸，心里也不由一惊，下意识地将她拥紧：“你不要看，我带著你慢慢行。”文仑这时不得不摆出男儿气概，一步一步跨过地上的杂物，缓缓往前行。

　　倚玟吓得死命搂住他，低头埋在文仑的身上，只敢望住他的脚尖一步步移动。好不容易才走出几十步，文仑道：“不用再害怕，没事了。”

　　这时倚玟终于知道，若没有文仑在身边，自己真不知怎样才能熬得过去。

　　二人已离开沙滩很远，已钻进平时人如潮涌的商店街，但这时看去，满街均是玻璃碎片和商店的货物，汽车被水冲到叠成一堆。光看这情景，便已晓得当时的恐布情形。

　　整条商店街已全毁在洪水中，而沿路所见，都是乘机拾取货物的市民。

　　半小时后，二人回到皇家天堂饭店，一如文仑所料，这饭店果然没有受到海啸的波及。他们一进房间，文仑便取出一件刚买回来的T恤给她：“先去洗头冲身，其他事慢慢再商量。”倚玟感激地接过，走进浴室去。

　　文仑见她进去后，便立即拨电话给智浩，智浩在电话说，香港已知道泰国海啸的消息，同时他也和志贤和紫薇接触过，二人正心急如焚，曾去电话芭东假日饭店，却无法找到你，现已赶往人民入境处了解情况。文仑再三交托，叫智浩好好看护自己的父母，才放下电话，接著坐在床上怔怔出神。

　　倚玟沐浴完毕，看见文仑呆坐著，便道：“现在轮到你了。”

　　文仑抬起头来，见她正拿著毛巾抹头发，身上已换上那件男装T恤。看上去虽是阔阔大大，却另有一番诱人的感觉。尤其看到她胸前高高给撑起的玉峰，把上身挺出一个迷人的蓬帐，而那两颗乳头，正自约隐约现，一看便知道，倚玟内里却是空空如也。

　　文仑知她并非存心诱惑自己，这只是无可奈何，难道湿透了的乳罩，也要勉强穿到身上去么！他徐徐站起，向她道：“你若不介意，可在床上休息一会。”

　　说完便往浴室走去。

　　当文仑出来时，同样看见倚玟正坐著发呆，便道：“不要想太多了，一会儿先到餐厅吃点东西，再出去找你朋友。”倚玟微微点头，文仑又道：“你拨电话回香港没有？”

　　见倚玟摇摇头，文仑坐到她身旁：“快给家人通电话，好让他们安心。”说著把听筒递给她。倚玟接过，向家人道了平安，并说会尽快回香港，却没有提起男朋友失踪的事，或许是避免让阿力家人知道吧。

　　文仑按下电视遥控，出来的画面全是海啸的新闻，二人不懂泰语，便转到英文台去，同样是播放著海啸的消息。

　　在报导中，得知今次大海啸，竟然波及多个国家，伤亡人数目前难以估计，而泰国机场已全挤满了游客，到播放芭东海滩现场情景时，倚玟把眼睛睁得老大，瞬也不瞬的紧盯著萤光幕。

　　只见整个靠近海滩的房屋、饭店、摊挡等已十居其九被毁，不少摊挡摆卖人和游客的尸体，一具接一具的冲到沙滩上，这一幕触目心惊的情景，直把二人看得毛发倒竖。只可惜镜头到处，总看不见倚玟入住的饭店，教她更加忧心如焚。最后得知，芭东现场已被封锁，正进行清理工作，若非工作人员，暂时无法进入，并且发放了失踪人口登记中心的地址，文仑立即道：“不论你朋友是否安全，我看还是先去登记好。”

　　倚玟也有同感，二人看见电视报导再没有新进境，便到饭店名唤“御膳房”的餐厅吃东西，他们在侍应口中得知，饭店的房间已被转来的游客住满了，目前酒店尚没发觉有客人失踪。

　　用完饭后，二人马上去办理失踪手续，当日全个芭东和其他海滩都被封锁，二人再无法做些什么，二人便到市中心去，皆因倚玟离开饭店时，证件和钱都留在饭店内，身上分文全无，目前的使用，一切由文仑支付。他们买了一些倚玟的应用物品，直到晚上才返回饭店。

　　当晚文仑叫侍应加了床被，而加床费用也相当便宜，每天只是十八美元。

　　次日一早，知道芭东海滩已经解封，二人连忙赶去倚玟入住的饭店，确没想到，饭店的破坏并不十分严重，只是下层和二楼的房间受到影响，而倚玟住的房间，却在饭店的后部，海浪击来时，已被前面的建筑物挡住，但房间内依然水积遍地，再无法入住。

　　倚玟通知饭店是来取回文件行李，因此得以进入房间。

　　二人自然连阿力的行李也一同带走。但阿力和其余两个朋友，仍是不知去向，看来已是凶多吉少了！

　　当晚，倚玟对著阿力的行李又哭了一场，在文仑的安慰下，才渐渐平息睡去。

　　转眼已是海啸后的第三天，文仑每日均有二三通电话和智浩联络，得知父母和紫薇已担忧得无法下咽，更知紫薇、志贤、茵茵和李展濠派遣多人前来布吉岛找寻他，文仑听后，心中不觉又是悲痛，又感难过。

　　失踪和死亡人数开始不住上升，而芭东也搭建了临时认尸中心，并有告事板贴满尸体和寻人的照片，好方便亲人认领和寻人。

　　倚玟自然不肯放过这机会，一早便和文仑赶到认尸中心。文仑恐怕会遇见紫薇等人，刻意戴上棒球帽和墨镜，以防万一。二人来到认尸中心，只见四下人头涌涌，哭声震天，一张张发白发胀的尸体相片，把个布告板贴得麻麻密密，情景真个惨不忍睹。二人忙了一整天，最终还是无功而返，而文仑也没有碰见紫薇。

　　第二天早上，倚玟和文仑用完早餐，又再去寻找阿力三人，在新增的照片中，依然没有发现他们，倚玟不禁有点沮丧，文仑只好又安慰一番：“你无须太过绝望，常言吉人自有天相，早晚会寻到他的。你跑了一个上午，现在也该饿了，先去用午膳，我们下午再来吧。”

　　当二人下午来到认尸中心，文仑远远便看见一个熟悉的脸孔，正是自己思念多日的紫薇，不由把身子缩在一个帐蓬后，把帽子压得更低，恐怕被她看见。

　　倚玟在旁看见，问道：“你做什么，看到熟人吗？”

　　文仑嗯了一声，目光始终不曾离开过紫薇，再看紫薇的身边，志贤和茵茵也在其中，只是现场的人实在太多，刚才一时没有留意，若非他心中早有准备，也未必一眼便看见紫薇。

　　只见紫薇和茵茵手上各持著一张照片，不停地向身边经过的人讯问，神情相当黯然神伤。

　　文仑看著紫薇那惶惶无措，凄恻悲伤的样子，心里便如刀割一般疼痛。眼前的紫薇，样貌虽依然如故，同样娇美可人，但容颜已没了往日的光彩，她这几日来的哀伤忧念，已是全写在她脸上。

　　倚玟循著他的目光望去，已知文仑必定认识这个漂亮的女孩，而文仑这样躲避她，内里必定有什么原因，便问道：“你既然认识她，为何不过去打招呼？”

　　“我不想见她，还是走吧！”文仑正想忍痛离去。

　　倚玟忙拉住他：“你等我一下，待我先看看阿力的消息。”

　　文仑道：“今日我不和你去了，我在这里等你。”倚玟点了点头，便跑了开去。

　　但见倚玟跑到布告板看了一会，接著一脸憋然的走回来，当她经过紫薇身旁时，紫薇一把便扯住她：“小姐，你可见过这个人？”

　　倚玟望向照片，不由一呆。紫薇看见她的神情，急问道：“你是见过此人，对吗？”茵茵和志贤听见，也忙奔了过来。

　　文仑心里一惊，不禁把身子往帐蓬里一缩，只露出半张脸来。

　　倚玟知道事情有异，便道：“他……他是姓沈的么？”

　　此话一出，紫薇立时用力点头：“是呀，他……他是我的丈夫，你知道他在哪里么？”

　　倚玟一怔，暗道：“丈夫？原来是文仑的妻子，他有个这样漂亮的妻子，因何不肯见她，莫非内里另有什么原因？”便道：“我们是同住在一间饭店，我另一个朋友问过他姓名，所以我知道。”

　　紫薇急问道：“海啸后你有见过他么？”

　　倚玟想了一想，不知该不该说给她知道，但一想起文仑刚才躲避的情景，便道：“好像没见过。”

　　紫薇听见这句话，一股绝望感涌上心头，不由“哇”一声跪在地上，掩著脸大哭起来。身旁的茵茵连忙蹲下安慰她，而志贤却向倚玟道：“这是我们泰国的饭店地址，假若你看见沈先生，便把这个地址交给他，或是通知我们。”

　　倚玟伸手接过，点了点头：“不好意思，帮不了你们！”说完望向紫薇，见她仍是蹲在地上，不停掩脸痛哭。倚玟看得心中不忍，上前安慰道：“沈太太，你不用大过担忧，沈先生或许离开了芭东，到其他地方去了。”

　　紫薇抬起泪眼汪汪的俏脸：“不会的，他的行李还在房间……”说著又哇一声哭起来。

　　倚玟无奈，只得向他们告辞，往文仑藏身处走去。

　　当她看见文仑时，已见他同样跪在地上，双手抱头，肩膀耸动。倚玟又是一惊，怎地夫妻二人同一个样子，他们到底发生了什么事？便即问道：“文仑，你为何不见你妻子？”

　　文仑没有回答他，倏地站起身来：“走吧！”说完大踏步离去。

　　倚玟一呆，连忙从后追上去，却见他一声不响，只顾往前行。倚玟没法子，也只好默默跟著他。

　　二人回到饭店，坐在床上兀自发呆。倚玟在他身旁坐下，把紫薇的饭店地址递给他：“去找她吧，你忍心看著自己妻子这样伤心吗？”

　　文仑接了地址，顺手放在床上：“不用说了，我和她再在一起，只有害了她。”

　　倚玟不解：“你俩到底有什么事，依我刚才看，你太太实在很爱你呀！”

　　“我知道！”文仑说了一句，便再没有说下去。

　　倚玟有点生气，道：“你知道就好，为何你要这样做，还故意装死去骗她，你这样不觉得自己很残忍吗？”

　　文仑不想去解释：“你不会明白的，我这样做自然有我原因。”

　　倚玟道：“我知道了，你必定有什么事对不起她，所以才这样，莫非你在外面另有女人？”

　　“我确实曾经对不起她，而她亦已经原谅了我，况且，她未必会介意我在外面有女人。”文仑顿了顿，又道：“但最重要的并非这件事。我不想再说了，我要休息一会。”话落，便仰身卧倒。

　　“什么？她不介意你另有女人，会这样么？”倚玟似乎有点不相信。

　　“你会介意一个抬不起头，无能的丈夫有女人吗？”文仑道。这一下可教倚玟大出意外了，不由呆望著他。文仑又道：“所以你放心，你和我就算睡在一起，我也无能力伤害你。”

　　说到这里，倚玟隐隐约约也明白了一点。她望著眼前这个英姿俊朗的男人，也不禁为之叹息：“对不起，文仑！”

　　“我已经想开了。”文仑闭上眼睛，徐徐问道：“你觉得我太太美吗？”

　　“好美，真的好美。”倚玟由衷道。

　　文仑叹道：“要这样漂亮的女人跟住一个废人，她将来的生活会怎样过！就算她现在不嫌弃我，还在爱我，但她必定会过得很难受，很辛苦。你都是女人，我来问你，你可以熬得住吗？”

　　倚玟登时哑口无言！暗想：“确实，若换著自己，真的未必熬得过。爱情除了心灵外，肉体也是同样重要，倘若缺了其中一样，这个爱便不能算完美了！”

　　文仑苦笑道：“你也难以回答我吧，这就可想而知。要让她将来过得幸福，我唯一便只有这样做。还要乘早做，要知人的青春有限，尤其是女人，难道要让她人老珠黄，我才和她分开？”

　　倚玟怔怔望住他，只觉文仑这个人太好了，样貌英俊萧洒也是其次，而最难得，就是那善良的人品个性。在倚玟脑海里，不由想起文仑当日劝说游客的情景，是多么认真和郑重其事，若要阿力和他相比，二人实在相差太远了！

　　又过了多日，倚玟每日都跑去认尸中心，而阿力的和其余两个朋友的家人，亦已来到泰国寻找三人，但还是没有阿力的消息。日子一天一天的过去，倚玟已渐感绝望，知道阿力已凶多吉少。

　　而文仑每日也和倚玟一同前去，只是一切行动更为紧慎。他冒著被紫薇发现的风险，也要前去认尸中心，自然是想多看紫薇一眼。他知道当紫薇离开泰国后，打后就难再看见她了。

　　在这几日里，倚玟在文仑口中，终于知道他是因为交通意外而导致不举，而文仑在倚玟多次追问不，也把他和紫薇如何认识，后来又如何结婚的事情，都向她说了。当然，倚玟也将自己和阿力的事向文仑说。

　　原来倚玟和阿力自孩童时候已认识，两家人同住在一个屋苑。倚玟十四五岁，已长得仙姿玉貌，秀丽过人，校里追求她的男生，直可以百计。而阿力藉著近水楼台之利，终于把倚玟追到手，正式交往半年后，在一次机会下，二人便发生了关系。直到今日，阿力还是她唯一的男友。今次若非发生了海啸，相信二人终究会成为夫妻。

　　海啸已发生了多日，倚玟虽然依然为阿力失踪而悲伤，但在文仑多番安慰下，心中的伤痛也开始慢慢缓和，没有当初那么严重。而她日夜和文仑相对下，彼比常常倾诉心事，二人之间已熟络了不少。在这短短几日里，彼此言谈之间，倚玟越来越发觉文仑更多优点，不觉间对他也产生一种异样的情素。

　　这晚，一如往日，二人坐在一起说心事。

　　“文仑，你这样下去也不是办法，打后到底你有什么打算？”倚玟问。

　　文仑摇头道：“我也不知道，见一步行一步吧。不要再说我的事了！倚玟，阿力的事，你就交给我办好了，依我看你还是回香港吧，免得家人担心。”

　　“我还想在这里多待几天，莫非你讨厌我在这里，要把我驱赶离去？”

　　“你在说什么话啊！”文仑微笑道：“我只是想为你好，你不想走便不走好了，我以后不说就是。已经很夜了，我们睡吧。”

　　倚玟点了点头，却没有移动身子，文仑看见，问道：“呆著做什么，睡吧！

　　”

　　只见倚玟抬起头来，怔怔的望住文仑，忽然道：“今晚我可以和你一起睡吗？”

　　文仑听得一呆，盯著她问：“你说什么？”

　　倚玟低垂著头，轻声道：“我今晚想和你睡，可以吗？”

　　文仑呵呵一笑：“不要傻了！老实说，我并不是什么正人君子，若在以前，有你这样漂亮的女孩和我睡，我自然求之不得，但现在……”

　　倚玟道：“能说出这种话，已经是君子了！文仑，我不是那个意思，只是想好好在你怀中睡一晚，已经很满足了！”

　　文仑走到她身旁坐下，把她轻轻拥住：“就算我肯，但这样并不表示什么，你要清楚明白，我现在这种状况，是绝对不能给你什么，加上我毕竟是个有妻之夫，若你把精神集中在我身上，对你而言，这是个很不智之举，你明白吗？”

　　倚玟把头枕在他肩膀上：“我没有要求什么，更加不敢有什么奢求。老实说，我自从看见你妻子紫薇后，我已有自知之明，决不能和她相比！只是，我觉得你真的很可怜，要是你能够恢复健康，这样你便不用再和她分开了，马上可以回到她身边，而她也不用这样伤心。就让我尽一点力，给我试试好吗，当作是我为了报答你救命之恩，好么？”

　　“我不是不愿意，但你这样做又何必呢！”文仑叹道。

　　倚玟低声道：“你真的肯让我试一试，是吗？”

　　文仑紧紧望住她，见她一脸诚恳之色，实不忍说出一个“不”字，只好点了点头：“好吧，但你要有心理准备，若然惹起你体内的欲火，到时可没有人来灭火。”

　　倚玟微微一笑：“欲火只会燃烧一时，但始终会自己熄灭的。”

　　文仑点头一笑，把她扶起，二人上床后，倚玟亲匿地把头枕在文仑的臂弯上，侧著身子，牢牢依偎在文仑身侧，望住他道：“不知为什么，和你睡在一起，我感到很舒服。”

　　“真奇怪，紫薇也和我说过这样的话。”文仑道。

　　倚玟道：“女人毕竟是虽要男人的呵护，尤其是被一个温柔的男人抱住，这种感觉，所以只有女性才能领略得到。”

　　文仑侧过头来，望著眼前这个美女，感觉她的美貌和紫薇相比，确有一点分别，也可以说是各有各的美，但倚玟那股忧郁的眉目，比之紫薇更会让男人怜爱和保护。他看著看著，禁不住低下头去，轻轻在她额上吻了一下。

　　这温柔的一吻，叫倚玟整个人为之一甜，闭上美目，把嘴唇徐徐凑到他嘴边。文仑轻易地便用唇舌撬开她樱唇，一阵芬芳转入他口腔。

　　倚玟送上香舌，卷住文仑的舌头，二人立时盘缠不休。

　　她只觉自己的身体越来越热，把手放到文仑的脑后，轻抚著他的头发，而鼻息也开始愈发沉重。

　　文仑也被她的热情烫得欲念萌生，大手不自觉的探到她胸前，才发觉她里面并没有乳罩，触手之处，却是个又圆又大的肉球。倚玟的乳房，比紫薇稍为大了一些，握在手上，可以让五指牢牢整个抓住，深入乳肉中。

　　倚玟给他一捏，身子不由绷紧，舌头活得更是厉害，只觉文仑的手掌包得自己很舒服，一下一下的捏拿，乳头在他的手心刺激下，已经硬突了起来。

　　文仑隔著衣衫弄了一会，开始把手从她衫脚伸进去，著肉的握住一只丰乳。

　　倚玟轻轻吐出一口气，发觉文仑已用手指捻著敏感的乳头，搓了一会，又转向另一只乳房，随听得文仑道：“倚玟，你身材真的很好，感觉舒服吗？”

　　她轻“嗯”一声，却羞得不敢张开眼睛，只把胸脯微微向前挺，希望索求更多的快感。

　　文仑一手紧抱住她，一手大肆轻狂，说道：“让我把你的衣服脱去吧。”

　　倚玟把头埋在他胸前，轻轻点头。文仑熟练地把她的T恤脱去，倚玟下意识的用手臂抱住乳房，待得文仑把她短裤、内裤全褪下，倚玟羞得忙趴在床上，只把背部美臀迎向他。

　　文仑动手脱去自己身上的一切，才压身在她背上，双手从两旁插入她前胸，把她一对美乳牢握在手中，开始缓缓地把玩。

　　倚玟美得浑身连颤，但她感到文仑玩得相当温柔，不同阿力那些如狼似虎的狠揉猛搓，现在这种感觉，更叫她又是舒服，又感亢奋。

　　文仑把玩不久，倚玟已觉阴道痒得难当，淫水开始汹涌狂渗，她只得紧咬牙齿，享受这磨折人的阵阵快感。

　　当文仑一面把玩双乳，一面往下吻，直吻到她胯处时，倚玟再也忍受不住，美臀不自觉的连连耸动，突然一张嘴唇吻上她花穴，舌头几下舔拭后，便即闯进了阴道，在内里左冲右突起来。

　　“嗯！文仑……”倚玟兴奋得叫了出来，主动把双腿大大分开，任由文仑欣赏自己那鲜嫩的宝穴。不用多久，倚玟还是抵受不住这快感，剧颤几下，淫水夹著阴精疾涌而出，终于丢了。

　　文仑趴回她背上，在她耳边道：“想不想再丢一次？”

　　倚玟大羞起来，那会答他。文仑将她身子翻过，把头埋到她乳房里，含住她一边乳头，使劲地吸吮。又一阵难耐的快感，直窜上倚玟的脑门，她不顾一切，忙把文仑的脑袋抱定，不停呵呵喘著大气。

　　眼见文仑吃完一只又换一只，两只乳房任他为所欲为，倚玟终于抵受不住，主动伸手到文仑胯下，把一条软软长长的东西握住，开始为他搓揉套动。

　　二人你来我往弄了半小时，倚玟亦已丢身几回，但见文仑依然如故，全无起色，便柔声在他耳边问：“文仑，是否我做得不好？”

　　文仑抬头望住她，摇了摇头：“不，你做得很好。”

　　倚玟忽然眼眶一红：“我知道自己没用，无法令你兴奋，连一点忙都帮不上。”

　　文仑看著她那纯情温腕的俏脸，也不禁为之动情：“不要这样说，我早就说过，我这种病不是一时三刻便好，要慢慢来的。你知道吗？我妻子紫薇用尽百般手段，自己不但手口整施，还找其她女子一起诱惑我，也是无法成功。所以你就不用怪责自己了。”

　　倚玟道：“文仑，你可以教我用口吗？我也想试一试。”

　　文仑愣了一下：“莫非你没有用口和阿力做过？”

　　倚玟点头道：“没有，他虽然时常要求我为他做，但我总是接受不来。”

　　文仑大为感激，说道：“既然这样，你就不用勉强了。”

　　倚玟摇头道：“不，今次我想为你试一下，但我不懂用口怎样做才让男人兴奋，你就教我好吗？我知男人很喜欢女人为他口交，恐怕我早晚也要……”

　　文仑见她不好意思说下去，便为她接著道：“也要为你将来的丈夫做，对吧。”

　　倚玟没有出声，只是痴痴的望住他。

　　文仑道：“好吧，但你千万不要勉强。”

　　“我今次是自愿的。”倚玟道。文仑于是慢慢和她说，怎样舔才能让男人爽，还要注意避开牙齿，不要用牙咬，如何用手配合等，一一和她说了。

　　倚玟一时听得似懂非懂，但还是大著胆子道：“到时我若做不对，你要出声啊。现在我该怎样做？”

　　文仑听了，登时呆住：“随你意思好了，这些事没有什么规定，有些人卧著做，但也有人站著做，甚至男女身体对掉，互相舔弄，可说是随心所欲，用什么姿势做都可以。”接著又道：“这样好了，你掉过头去，趴到我身上来，眼睛看不见我，你就不会害羞了。”

　　倚玟一听，便知道这就是阿力常说的69式，一想到把自己的花穴又搁到文仑眼前，也不禁脸上一红，但文仑既已这样说，也只好顺从他照做。

　　当她埋头到文仑胯间，握住那根软巴巴的阳具时，忽然犹豫起来，总是迟迟不肯含入口中。眼前这根阳具虽然垂软，但比阿力硬挺时还要来得长，且肉白干净，不似阿力那根黑压压的，心里暗想：“原来男人的东西并非个个同一样子，文仑这一根可要好看多了！”

　　就在倚玟想著间，忽觉文仑已把她双腿大开，并且把花唇翻了开来，便知自己的宝贝已被他一览无遗，她只这样一想，已羞得无地自容。接著文仑的手指，已按到她阴核上，缓缓揉动起来。

　　倚玟被一阵美快爽得嘤咛低鸣，紧紧握住文仑的阳具，稍一回气，立即小手移动，为他徐徐套弄。

　　当文仑又再和刚才一样，吸吮她的蚌肉时，倚玟禁不住这股强烈的挑逗，张口“啊”的叫了一声，闭著眼睛，大著胆子，便把文仑的龟头含入口中，随觉口中之物软软的，稍一吸吮，便“唧”一声滑进口腔深处，感觉异常好玩，不由俏皮起来，连连如法炮制。

　　文仑被她这样含著龟头，吸得进进出出，也大感舒爽，竟然发觉有点微弱反应，不禁心中一喜，忘闭上眼睛，收敛心神，伸出双手到她垂著的双峰下，分握在手搓弄。

　　倚玟也被他弄得情欲急涨，穴内淫水流个不停，顺著大腿滴将下来。

　　而文仑全神贯注在下身和双手的触感，肉棒果然越来越硬，心中的惊喜，真是不能言喻。心想：“这几个月来，紫薇每日和我吸吮，却没半点起色，因何倚玟便这样一吸，自己竟然会有反应。”

　　倚玟在吸弄间，亦已有所觉，心中虽喜，但不敢把肉棒吐出来，惟恐稍一停止，便前功尽费，反而更加用力吸吮。岂料她这样一用力，肉棒竟然又软了下来，不由一急，再加多一把力，谁知越是用力吸，肉棒便越是软，直到她累得口腔发酸，才吐了出来。

　　文仑却道：“倚玟，你好本事，竟然令我有反应，不用再弄了，过来让我抱住你。”

　　倚玟应了一声，掉过身子伏到文仑胸膛。

　　文仑双手把她抱住，在她脸上吻了一下：“我似乎有救了，这都是你的功劳。”

　　倚玟摇头道：“但他只是硬了一点点时间，还是软了下来，是不是我在什么地方做错了？”

　　文仑道：“我也不知道，但总算有点起色，是值得高兴的大事，我现在开始有点信心，相信早晚会好转过来。”

　　倚玟喜道：“这样说，你不是可以和妻子见面么？”

　　文仑摇头道：“还不能，看下去再说。”

　　倚玟道：“文仑，我真的好想你快点回复过来，你人这么好，上天一定会帮助你的。”

　　文仑道：“多谢你，希望如你所说吧。已经夜了，我们弄了这么久，看你也累了，睡吧！”

　　倚玟牢牢地依偎在文仑怀中，让文仑拥抱住，慢慢进入了梦香。

　　待续
第十一回: 借种
　　转眼十日过去，紫薇始终无法找到文仑，而她又何来得知，原来文仑所住的饭店，是由他的老友智浩代为订房。

　　紫薇找遍了整个布吉岛，还是带着万般伤痛，无功而返。

　　在这些日子里，紫薇每日以泪洗脸，不论茵茵和志贤在旁着力安慰，她依然无法抵受得住文仑失踪的哀痛！

　　志贤最后提意先回香港，但紫薇却不住口反对，茵茵向她道：「紫薇，我们还是先回香港，留下其余的人在布吉继续找他好了。你知道吗，文仑的母亲已多日吃不下东西了，你必须赶回去看看她，要是她有什么不测，到时怎么办！」

　　紫薇听后，终究软化下来，三人便立即离开泰国。

　　一回到香港，三人便往文仑老家跑，一看见文仑父母，三人也呆了一阵子，文仑父的亲还好一点，但他母亲可不同了，当她一看见紫薇，更加忍不住痛哭起来，紫薇紧紧抱往她，泪水亦不停在眼眶涌出。

　　志贤把泰国的情形，一一向他父亲诉说，最后道：「文仑今次去泰国，听说是和朋友潜水，他极有可能留在其它岛屿，一时无法赶回来，世伯你也不必太过绝望。」

　　文仑父亲何尝不知道是安慰自己，叹气道：「海啸距今已经十日，就算在外岛，也应该回来了，我怕……」终于不忍说下去。

　　他母亲听见，哭着道：「文仑这个孩子怎会这么命短，连一点香火也不留，便这样去了，我们沈家自问没曾做过坏事，上天怎会这样对待我们，真是天无眼啊！」说完又是呜呜声哭起来。

　　突然，紫薇冲口而出，说道：「妈，其实好我已经怀了文仑的孩子，沈家决不会绝后的。」

　　这话一出，不但文仑父母感到惊讶，便连茵茵和志贤，一时也呆着眼睛望住她。文仑不举的事，他们二人最清楚不过，又怎会有孩子？

　　文仑的母亲望着她一会，说道：「紫薇，你怎么不早点和我说？」

　　紫薇道：「我也是知道不久，怎料文仑到泰国了，所以才来不及告诉你。」

　　「这样都好，上天也懂得怜悯沈家，留下一点血脉给我们！紫薇你就不要太悲伤，小心你肚里的骨肉呀，知道吗？」

　　紫薇用力点头，但仍是禁不住眼中的泪水，哇一声又掩面哭起来。这一回竟然是文仑的母亲在旁安慰她，好不容易才让紫薇平息下来。

　　三人一离开沈家，茵茵已忍不住问道：「你真的有了文仑的孩子？」

　　紫薇摇了摇：「我一直有避孕，何来有孩子！」

　　茵茵和志贤听得一呆，志贤皱眉道：「但你刚才……」

　　紫薇道：「我刚才看见妈这样伤心，一时忍不住，便冲口而出，但我这样说并没有后悔，我已经决定，一定要和沈家生一个孩子，决不能让沈家绝后。」

　　简直语出惊人，二人听见又是一惊，茵茵忙道：「你不是真的想这样吧，我明白你的意思，你是想人工受孕，为文仑生个孩子，虽然这个不算什么，但你将来带住一个孩子，你若要再结婚，便麻烦得多了。」

　　紫薇肯定地道：「文仑永远是我的丈夫，也是我唯一的丈夫，我没有打算再结婚。」二人听得不由你眼望我眼。

　　志贤发觉有点不对劲，忙道：「紫薇，你不要这么快便下决定，这件事不是你所说这么简单，我们先找个地方坐下，须得好好商量一下。」

　　紫薇点头道：「好吧，我也有一事要和你说。」

　　三人找了一间餐厅，坐下要了东西，志贤劈头便问：「你这样做，有没有考虑过，要是文仑突然回来，到时你怎么办？」

　　紫薇道：「我马上放弃避孕，想怀孕也要一段日子，在这段日子里，若然文仑……文仑仍不见回来，我相信……」说到这里，忍不住又哭了起来。

　　茵茵劝道：「你不要一想起文仑便哭，这样会很伤身子呀。」

　　志贤道：「紫薇，这件事你真的不能冲动，不说其它，就算你真的多了一个孩子，但孩子一出生便没了父亲，这对孩子多多少少都会有点影响，你认为这样会妥当么？」

　　紫薇泪眼汪汪道：「我没有冲动，我已经是沈家的人，是沈家媳妇，我为沈家留点血脉这有什么不妥。到时孩子我会自己养，而且孩子也有祖父母疼爱。」

　　志贤道：「你既然下定决心我也不想再说了，但你说已经有了文仑的孩子，若计算孩子出生的时间，全然不吻合，这又怎么办？」

　　紫薇当初确没想到这一点，这时给志贤一提，立时没了计较。

　　倒反而茵茵脑袋敏捷：「解决这问题又有何难，到怀孕四至五个月，你便说到美国安胎，这样孩子便顺理成章成为美国公民，文仑的父母必定不会怀疑。」

　　志贤道：「这个办法没错很好，要过文仑父母这关，我也相信不成问题，但父亲呢，紫薇是他女儿，到时必定医生护士一大串同去，怎样瞒他。」

　　二人想想也是，李展濠是世界级富豪，女儿为他添一名外孙，他又怎会马虎了事。茵茵沉思片刻，终于又给她想到一个法子，笑道：「我有一个办法，但要志贤出马才行。」

　　二人齐齐望住她，茵茵接着道：「姨丈对你向来颇为信任，你就先开声把这事揽到身上来，什么医生护士，便由你一手包揽，但到时要怎样做，以你的聪明才智，相信不用我说，你也该知道怎样办吧。」

　　志贤也觉可行，点了点头道：「这个办法可以，而且我会劝服爹不要张扬此事，免得被新闻界知道，那些人一旦知道，必定在杂志报章里大写特写。」

　　茵茵听见，立即道：「没错，这一点十分重要，要是给新闻界知道，恐怕连紫薇人工受孕这回事，他们也可能会查出来，此事一旦穿帮，可就麻烦了。」

　　紫薇突然道：「我没有打算人工受孕。」

　　二人听见又是一惊，茵茵瞪着眼睛道：「你不是说笑嘛，难道你……」

　　紫薇道：「刚才我一直在想要怎样才能保守秘密，还要永永远远保密下去，除了我们三人外，再不能让第四个人知道。要是人工受孕，我必须透露自己的身分，到时谁都知道我是李展濠的女儿，便如茵茵所说，医生护士会知道，说得不好听，大有可能传遍了整间医院，我一想到这点，便知人工受孕是行不通了。」

　　志贤点头道：「没错，难怪我从没听过知名人士做这个手术，原因便在此。」

　　紫薇又道：「无法人工受孕，唯一方法便是找人借种了，但这个人必须和我们不认识，更不能知道我的身分。」

　　茵茵道：「你害怕那人会说出来？」

　　紫薇点了点头：「一来是这样，而最重要的，是为了孩子着想。若然那人是我们认识的，很难避免他将来不和孩子接触，毕竟他是孩子的父亲，而在我心理方面，也会大受影响，可能到时我一看见孩子，就会想起那人，我恐怕自己会受不来。」

　　二人觉得很有道理，志贤点头道：「而且那人用这个来做要挟，事情就更加麻烦了，要是给爹知道这件事，到时气也气死他。」

　　紫薇道：「刚才我道有事和你说，便是想和你们商量，怎样才能找到这个毫不相干的男人，而又要他不知道我的身分，免得将来手尾重重。」

　　茵茵和志贤沉吟片刻，志贤终于道：「刊登广告或许行得通，只要不显露我们的身分便可以了。」

　　茵茵却摇头道：「这样太过张扬了，我们目的只是要找一个适合人选，并非要找一百人。依我认为，便利用互联网好了。我们只要制做一个网页，说出我们的要求和条件，到时找到人选后大家再用留言或电邮作联络，你们认为如何。」

　　「这方法很好，还可以在网上先收集所有数据，再去慢慢选择。」

　　方法虽然决定，但茵茵仍是为紫薇担心，忍不住又问：「紫薇，你真的考虑清楚，一定要这样做吗？」

　　紫薇坚决地点点头：「将来的孩子虽然不是文仑亲骨肉，但为了沈家，为了让文仑永远在我心中，我一定要这样做。」

　　二人见她意志极为坚决，似乎九牛也拉不转她了，也只好索罢！

　　这日，文仑接到智浩的电话，得知自己父母终日悲悲戚戚，食不下咽！文仑心中犹如刀割，再也顾不了什么，便吩咐智浩，把自己和他商议好的说话，全部对他父母说出来。

　　当晚又收到智浩的通知，说他已经依他说话办妥，而那些屋契和银行存款，亦已交到他父亲手中。

　　文仑放下电话后，便即打电话回家，刚巧是父亲接电话，父亲一听见他的声音，那种喜悦，当真是难以形容。

　　文仑在电话说，他因为有重要事要离开一段日子，而这件事绝对不能和其它人说，包括紫薇和李家所有人，到事情解决后，他便会回来。他父亲一直追问究竟是什么重要事，连妻子也要隐瞒。但文仑始终不肯说，还千叮万嘱，绝对不能和紫薇说。

　　父亲虽然感到事情有点不妥，但儿子不肯说，知道有他难言之隐，加上现在知道文仑安然无恙，其它事也不再重要了。

　　文仑和父亲说完，母亲便抢了电话来听，当然又是哭一段，骂一段，最后说紫薇已经有了身孕，因何不早点和她说。

　　才一听见母亲这句话，文仑登时愣住了！良久才吱吱唔唔说，说自己因近日工作忙所以交代紫薇和她说。虽知这话破绽百出，但一时间也想不出好说话来，还好她母亲并不着意这小事，骂了两句便算。

　　最后文仑说会时常给他们电话，叫两老放心。

　　放下电话后，文仑呆在当场，脑海里便只有一大串问号！

　　紫薇有了身孕？真有这事么？她向来有避孕，就算她忘记吃药，但这两个多月来自己身患隐疾，还没有一次和她真真正正交媾，她又怎会有孩子？除非……除非她和其它男人做，要不这是绝无可能的事！一想这点，纵使他量度再广，胸襟再阔，也不能承受这种刺激。他越想越气，又越想越感悲痛，泪水不由夺眶而出。

　　在旁的倚玟看见，也吃了一惊！她知道刚才文仑是和父母通电话，因何说完电话后，文仑会变成这样子？她本想上前安慰他，但又不知来龙去脉，一时也无从入手。

　　待得文仑稍为好转，倚玟忍不住问道：「文仑，到底发生了什么事？」

　　文仑没有回答她，仰起头呆呆望住天花板，最后长叹一声，自言自语道：「这个男人究竟是谁？是军皓？还是是其它人？」

　　倚玟听得满脑雾水，追问道：「你怎么呀，不要吓人家嘛！」

　　文仑垂下头来，盯着她良久，徐徐道：「我太太有了身孕。」

　　倚玟柳眉一扬，喜道：「这是一件好事啊，她有了多久？」

　　文仑道：「才刚刚有，但你不觉得奇怪么？」

　　倚玟细心一想，不由掩住嘴巴：「她……她那个孩子……」

　　文仑苦笑道：「我以前看见的幻象，到现在才知道，原来一切都是真的。」

　　倚玟问道：「你曾出现过她和别人的幻象？」

　　文仑点了点头：「已经很多次了，但我当时总不肯相信，认为自己只是疑神疑鬼，或许我对紫薇太过有信心吧，所以我一直以来，只是在脑中怀疑，因为始终我没有亲眼看见，更没有真凭实据，况且这只是一个幻觉。但到了今日，实教我不能不相信了！」

　　倚玟道：「但我看她确不像这种人，凭我们女人的直觉，我肯定她很爱你，这是做作不来的。文仑，其中会不会有什么误会呀？」

　　文仑道：「有了身孕的事，是紫薇亲口和我妈说，还有什么误会。我记得交通意外那一天，当时我在驾车途中，忽然眼前一乱，突然出现紫薇和一个男人在一起，稍一疏神便出了事，但我一直都认为，这只是一个幻觉，没想到……」

　　倚玟问道：「你认识那个男人？」

　　文仑摇了摇头：「影像很模糊，我无法看清楚，但隐隐约约，似是我公司的一名同事。」

　　倚玟从紫薇的外表看虽然认为她并不似这种人，但文仑说得如此真切又令她不能不相信。心里暗想：「文仑也太可怜了，起先为了太太，宁可忍痛离开她，现在又给他这样一个大打击，叫文仑如何能承受得来！」想起文仑种种的煎熬和痛楚，不自禁地扑到文仑身上，把他紧紧拥抱住：「文仑，想开一点好吗？」

　　文仑忽地像清醒过来似的，深吸一口气道：「便由她好了，我既然已下定决心离开她，还想这些做什么！倚玟，和我一起睡，今晚我很想抱住你。」

　　倚玟点了点头。其实自从二人那晚同睡后，每晚便抱在一起睡，就算文仑不这样说，倚玟也不会离开他。

　　文仑一把将倚玟按在床上，立即把头埋在她乳房，隔住衣衫，张口便含住她一边乳头，岂料才吸吮了几下，文仑竟伏在她胸前，突然啜泣起来。

　　倚玟连忙搂抱住他，却没有开声安慰，只是不住用手轻抚他的头发，心里叫着：「文仑你哭吧，尽情地大哭一场，把一切痛苦全部哭掉好了……」

　　过了良久，文仑慢慢平息过来，但已把倚玟的衣衫弄得湿了一大片。他抬头望向倚玟，歉然道：「对不起。」

　　倚玟在他背部徐徐抚摸，微笑着摇了摇头，表示不打紧，才动手为文仑脱去上身的衣服。

　　不用一会，二人身上已经脱了个清光，倚玟温柔地趴到文仑的身上，含情脉脉的送上香舌。两条舌头霎时盘缠在一起，彼此品尝着对方的甜密。

　　文仑自听得这个消息，今日显得异常热情激烈，直把倚玟吻得喘不过气来。他一面吻着，一面握住她一只乳房揉玩，且不时捻住她敏感的乳头，轻轻地往外拉扯。

　　倚玟被他这轻狂的举动弄得浑身俱美，欲火在体内不住四处奔流，她现在唯一能做的，便只有紧紧抱住文仑的身躯。

　　这一个天旋地转的热吻，足吻了近半小时才停止下来。倚玟在阿力身上，从没试过如此冗长的热吻，这回实是第一次，但那种感觉，是何等地美好，何等地甜美，当文仑离开她唇齿时，倚玟不由轻轻低唤了一声：「文仑……」

　　文仑把眼盯住她，抚摸着她那俏丽秀美的脸蛋，把唇贴向她道：「老实说，我今晚真的好想要你，好喝望和你做爱，可是我没这个能力！况且，你也未必会愿意。」

　　倚玟怔怔地看着他的眼睛：「文仑，我愿意，我真的愿意！更知道你是可以的，我们继续努力，好吗。」

　　文仑点了点头，接着吻上她眉心、鼻子、下颚，滑过她喉咙而至到胸部。

　　当他张口把乳头吸进口中时，倚玟的十根玉指，猛地插入他发中，把文仑的脑袋牢牢按住，胸前带来的那股美好，真想永远不要停下来。

　　倚玟清楚地感觉到文仑的轻噬，一阵阵电流直奔至体内深处，登时让她意乱情迷。现在倚玟唯一所喝求的，就是要他进入自己的身体，要他的肉棒成为她的一部分，填满她体内的空虚。

　　文仑的左手也开始往下移，移到她双腿之间，倚玟一个轻颤，双指已按上她怒突于外的阴核，倚玟紧按住文仑的脑袋，美得口中嘤咛不绝，不由自主拱起下身，希望迎接更多美好的到来。

　　只见文仑放弃左边的乳头，再移住她右边，左手的双指，徐徐探进了花径，指头几下轻拨，倚玟已乐得浑身绷紧，淫水如决堤般狂泻而出。

　　倚玟实在抵受不住这份快感了，见她努力把头后仰，牢牢咬住自已的拳头，不住价宛转莺啼，一对水汪汪的美目，像快要渗出水来似的。

　　就在她迷失在快感中之际，忽听得文仑的声音道：「倚玟，我……我下面感到有点硬，快来帮一帮我！」

　　倚玟骤然听见，立时清醒过来，随见文仑撑身坐起，倚玟往他胯间望去，果见那根白玉似的阳具竟然胀大了不少。倚玟知道机会难再，她已顾不得害羞了，忙埋头到文仑胯处，一把握住半硬的阳物，随捋随吃。

　　文仑轻抚着她的秀发，低头下望，见她一张小嘴卖力地箍住自己龟头，晃着脑袋吞吐，而一头染成深褐色长直发，随着她的动作摇摆飞舞。

　　他紧盯着倚玟那如仙似的娇容，越看越觉她俏丽动人，也禁不住暗赞起来，心想：「紫薇虽是人间绝色，但若论神仪明秀，清纯雅丽，看来，倚玟也不下于她。」当他一想起紫薇，再想起她被其它男人抱着，大将双腿给男人H弄，还受精怀胎，不由一股热血从心底涌起，胯间肉棒竟然暴胀起来。

　　倚玟立时察觉有有异，连忙吐出肉棒，随见手中之物竟有七加喑ぃ硬直如铁，而龟头之处，油光润亮，禁不住心里大喜，抬头望向文仑，喜道：「行了，你看，你硬起来了，这……这真是上天保佑！」

　　文仑不举多月，今日竟然雄风大展，那种惊喜，简直难以言喻。

　　倚玟更是喜极而泣，整个人扑到文仑身上，双手围上他脖子，伏在他肩头哭起来：「这太好了……你……你终于没事了……」

　　文仑双手抱住她的裸躯：「倚玟！」听见文仑的呼唤，倚玟缓缓离开他的肩膀，满脸泪水的望住他。文仑深情地望着她：「傻女，你哭什么？」

　　倚玟眨一眨眼睛：「人家高兴嘛……」

　　文仑心中感动，凑头吻去她脸上的泪水，在她耳边道：「你真的愿意给我，不会后悔？」

　　倚玟微微点头，接着害臊起来，再把头埋到他肩上。

　　文仑又问：「尝试过坐着做吗？」倚玟不敢回答他，只是点了点头。文仑笑道：「你怎会这样害羞！来，乘着我还没有软下来，坐到我大腿上。」

　　倚玟只好依他说话做，跨开双脚坐到他大腿上。文仑再叫她把臀部抬高，好让他进入。倚玟没法，双手牢牢抱住他脖子，微微抬起美臀，随即感到文仑的龟头已抵住花唇，她心中一惊，低声在他耳边道：「你慢一点，我有些怕！」

　　文仑问道：「怕什么，怕我会弄痛你？」

　　倚玟点头道：「你太大了。」

　　文仑笑道：「你既然害怕，便由你自己坐下来好了。」说着把龟头撑开她阴门，却没有再深进，只让她含住自己的头部，又问道：「感觉怎样，还好吗？」

　　倚玟嗯了一声，她清楚地感觉硬物的进入，但那感觉却异常地美好。她缓缓把身子往下沉，只觉阴道里给他一家嫉靥盥，终于把文仑整条阳具包含住。

　　立时二人同感一阵舒爽，而倚玟更没想到，文仑这根大东西，比之阿力的肉棒可大得多了，自己竟能把他整根吞没。

　　文仑双手围上她纤腰，低声问道：「还好吗？」

　　倚玟深情地望着他，点了点头，便把樱唇送上。文仑连忙把她吸住，将香舌纳入口中。二人便这样赤裸裸地对坐着，紧紧相拥在一起，旋即吻得天翻地覆，浑然忘我。

　　文仑并没有动，只是牢牢的插住她，但这已令倚玟感到异常满足，她不但感到文仑的灼热和坚硬，且发觉自己的阴道，似乎已再无半点空隙，给他全部占据住。这股美好的胀爆感，是她在阿力身上不曾感受过。

　　倚玟越吻越是难耐，使尽气力用双手把文仑抱紧，胸前的一对美乳，紧贴在他胸膛微微磨蹭。

　　文仑看见她的反应，便将她放回床上，开始缓缓抽插，怎料才这么一动，倚玟竟尔「啊」一声不住呻吟。她只觉体内那根大肉棒，每一下插戳，竟然都直撞至花蕊，把她弄得又酸又麻。

　　「实在太美了……啊！插得这么深，好难过……」倚玟不停在心中喊着。

　　文仑憋了这么久，今日骤然得以复生，自然加倍勇猛，只见她一手架开倚玟的大腿，一手往前探，揪住她一只乳房，一面捏揉，一面抽插。而文仑却另有发现，倚玟的阴道和紫薇可说迥乎不同，紫薇里面紧窄短浅，淫水丰盛。而倚玟却狭窄道长，相信一般短小阳具，实难碰着她花宫。

　　倚玟给文仑一轮疾攻，已爽得头目森然，更不知自己丢了多少次，直到文仑闷叫一声，紧抵住花房狂射之后，倚玟才得缓下来喘气。

　　文仑泄精之后，已觉浑身乏力，趴伏到倚玟身上。倚玟亲昵地抱住他，玉手不断在他头发轻抚，待得文仑回气过来，才送他一个甜甜的笑容。

　　「不好意思，刚才实在忍不住竟然射到你里面，不会有问题吗？」文仑问。

　　倚玟摇了摇头，以作答复，接着在他脸上吻了一下，抵声道：「文仑，我从没试过这样舒服，多谢你……」

　　文仑笑道：「你怎可以说多谢我，这句说话应该我说才是，不是有你，我又怎会再次抬起头来。」

　　倚玟突然沉默下来，像想着什么心事。

　　文仑问道：「你在想什么，可以说给我听么？」

　　倚玟望着他良久，才徐徐道：「你回到紫薇身边后，相信我们再也不能这样了，甚至不能再见面。文仑，可以应承我一件事吗？」

　　文仑点点头。倚玟道：「我不想这么快离开你，我们在泰国多留几天，可以么？」

　　「当然可以，我还有很多事，要好好想一想，而关于我们的事，你就不要多想，我自有安排。」文仑沉思片刻，遂道：「夜了，我们睡吧。」
第十二回: 归家
　　泰国清晨的阳光，似乎特别陆离眩目，饭店房间内虽下了白纱窗帘，但晨光仍是一丝丝的透窗而入。

　　这时，倚玟正赤条条地卷缩在文仑怀中，鼻子里闻着阵阵男儿的体味，让这个怀春少女更感心扉摇荡！她脑里想着，认识阿力已有多年，却从没在他身上体味到什么温柔，而感觉到的，只是糖衣似的甜美外表！然而，她只和文仑相处短短日子，竟让她深切地体会到，什么才是甜蜜和温馨。

　　但转瞬间，脑海里又落到文仑和紫薇身上，她从文仑的言行举止中，清楚地感受到他是多么爱着紫薇，但这个也是理所当然的，一个如此漂亮的妻子，只要是男人，谁不会深深被她迷惑住，更何况是她的丈夫！

　　便因为这样，爱之越深，恨之越切，而紫薇的不忠，确实让他受到极大的打击。倚玟曾以女性的角度去探究紫薇，却给她发觉多种疑团。

　　倚玟心想，文仑阳痿已有两个多月，假若紫薇怀了别个男人的孩子，她又怎可能隐瞒文仑呢？假如是我，必定会第一时间把胎儿打掉。但很是奇怪，她不但没有这样做，还公然向外说出来，还说这是文仑的骨肉，真是让人费解？除非内里另有什么原因和目的，要不然，这事绝对不合常理？

　　她越想越觉疑点重重，但又无法想出其中原因，而文仑自从知道这事后，口里虽说不再去多想，但内心又如何能放得下！她不由在心里叹道：「文仑真是太可怜了，若然我有能力帮到他就好了，只要他能够活得开开心心，我什么也愿意为他做。」

　　便在她想得入神之际，一只手却轻轻抚摸着她的秀发，倚玟抬头一望，却见文仑正看着她，微笑道：「早晨，现在还很早，你多睡一会吧。」

　　文仑摇了摇头，在她额上温柔地吻了一吻：「想什么想得如此入神？」

　　「没有想什么呀。」倚玟说完，再把头埋到他厚硕的胸膛上。

　　文仑双手环抱住她，在她光滑如丝的背部轻轻爱抚着。倚玟似乎感受到他的拊爱，不禁把身子缩了一缩，贴得他更加牢紧。

　　忽然，倚玟发觉文仑的大手滑过她腋下，徐徐往她胸部移去。这个恣情的举动，让倚玟身子微微一颤，再次扬起头来，带着脉脉含情的眼神望向他，二人登时四目相交，眉成目语。

　　当倚玟感到一边乳房已落入他手中时，不由樱唇微张，露出一个既满足，又舒服的神情来。

　　文仑温柔地五指收紧，乳肉从手缝间时浮时陷，而坚挺猩红的乳头，却不住在他掌心滚转，那种快美的触感，直教文仑欲火暴升，肉棒立时硬将起来。

　　而倚玟却美目半张，全情享受文仑带来的畅美快感，她只觉文仑五指相当缓慢温柔，每一轻捏，都是如此地美好，当文仑要求她趴到他身上，要用口品尝那对美乳时，倚玟已抛却往日的羞涩，徐徐跨开双腿，骑到他身上来，并把上身前倾，把右边乳房送到文仑口中。

　　只见文仑口唇一张，已把乳头吸入口中，时而用力吸吮，时而用舌头挤压。

　　倚玟直美得抱紧他脑袋，阴道已是痒得淫水狂渗，不住价把阴户往那肉棒磨抑，岂料越是挨挨蹭蹭，便越感难过，一时把她弄得浑身火烫，脸上满盖红晕。

　　文仑也感受到她的难耐，吐出乳头，盯着她问：「想要是吗？」

　　倚玟难过之极，也不得不轻轻点头。文仑向她微微一笑，探手握住肉棒，先用龟头在花唇上磨蹭几回，才往上一挺，龟头顺着淫水，「唧」的一声闯了出去。倚玟小嘴立时一张，随觉肉棒逐渐深进，终于把阴道塞了个饱满。

　　她受不住这爆满的畅快感，不由用力收缩阴道，挤压住整条阳具，才主动抛动美臀，抽插起来。如此一经抽提，登时阵阵爽美自四方八面涌来，龟头犹如自伸自缩般，贴着阴壁刮来刮去，而每一深入，头儿便戳着子宫，H得她爽利酸麻，让她无法不连声呻吟。

　　文仑这时已双手齐出，分握住她一对美乳，而两只眼睛，却盯着倚玟的花容月貌，看着她那冗奋难耐的表情。

　　只见倚玟忘情地上下晃动屁股，发出阵阵磨擦的水声，淫水顺着肉棒流至文仑的小腹，早把阴毛弄得尽湿一片。忽听得倚玟仰头「咿唔」一声，接着阴道强烈地一紧，霎时咬住文仑的龟头，阴精忽地疾喷而出。

　　倚玟丢精完毕，身子已软得无法支撑，把整个身躯伏到文仑胸膛上，不停地喘气。

　　文仑双手拥紧她，问道：「今早似乎很兴奋啊，这么快便丢身？」

　　倚玟把脸伏在他颈侧，已无气力说话，只是轻轻点下头。忽又听文仑道：「先休息一下，稍一回气，好戏还在后面呢？」

　　其实自从文仑恢复后，一连几天，二人日夜交媾，你贪我爱，尽享男女间的欢乐。而倚玟在这几日里，更是迷恋着文仑带给她的快乐，只要文仑想要，她便立即投怀送抱。

　　而最令倚玟惊讶的，就是文仑采用如何难为情的姿势交媾，她竟然没有半点厌恶感，反而觉得特别地冗奋。不同以前和阿力，稍一和她做出淫亵的动作，她内心便会产生不明的反感。

　　待得倚玟略一回气，文仑便用坚硬的肉棒往内一挺，龟头实时撞着靶心，倚玟感到一阵酸麻，不由嘤一声叫了出来，忙把文仑抱实。

　　文仑道：「可以让我看看怎样进出阴道吗？」

　　倚玟听见大羞起来，不依道：「好难为情，不要嘛！」

　　文仑吻了她一下，低声道：「大家寻求多一点情趣，不是很好吗。可知道，彼此看着对方的性器官和自己交接，那种视觉感是何等地刺激，今日不妨放开胆子，一扫往日的矜持，尽情享受性爱的乐趣，便会知晓个中销魂滋味。」

　　倚玟给他说得确有点心动，但她素来害羞，一时间实难令她接受，只是文仑不住在她耳边要求，倚玟也只好依顺他，便问道：「你……你想我怎样做？」

　　文仑道：「我们大家对坐着，四脚相交，双手往后支撑住身体，这样便可清楚看见对方了。来吧，就依我所说做一次，到时若不喜欢，就停止不做好了。」

　　倚玟无奈，也只好照他说话去做。文仑先抽出阳物，接着把倚玟扶坐在床上，才张开双腿，在她跟前坐下来。

　　倚玟羞得别过头去，不敢去看他。

　　怎料文仑握住她小手，引到自己肉棒上，说道：「让把他插进去。」

　　倚玟握住那根又烫又粗的阳具，也不禁有点淫意，便轻轻为他套弄了几下，然而自己的阴道竟同时作怪起来，只好把龟头抵住门户，慢慢地塞了进去。

　　文仑瞪大眼睛看着，见龟头已被她紧紧包箍住，便即望里用力一挺，七汲さ娜獍簦立时进了大半根，文仑道：「倚玟不要别开头，快来看我怎样插。」

　　倚玟骤觉肉棒进入，已是一爽，现又听见文仑这些淫辞亵语，又是羞涩，又觉兴奋，便偷眼往交接处望去，即见文仑的肉棒已全根没进，直插到子宫去，美得她一连几个哆嗦！忽见肉棒整根抽离，继而又一个深插，一连抽插十多下，才见文仑问道：「怎么样，是不是很美呢？」

　　倚玟眼见阴道让男人H弄的情形，确实看得大为冗奋，且每一抽出，肉棒还带着自己的淫水，飞溅而出，这种淫靡的画面，果然让人倍加兴动，现见文仑这样问，也下意识的点了点头。

　　文仑见她受落，便即使开攻势，下身开始飞快地大肆抽戳，而右手也握向她美乳，来个双管齐下。倚玟看得淫火炎炎，竟配合着文仑抛动美臀，着力迎凑，立时二人你来我往，插得「啪啪」有声。

　　倚玟在双重刺激下，竟又再丢身一次，才见文仑紧抵住深处，噗噗的射出子子孙孙，灌满她整个花房。

　　彼此喘气良久，文仑才把她拥入怀中，再休息半晌，方相依相偎进入浴室，洗漱沐浴去了。

　　二人穿上衣服，便到饭店餐厅用早餐。文仑问起倚玟何时回香港，倚玟道：「我家人已来了几趟电话催促我回去，免得他们担心，恐怕已不能再多留了。你呢？跟我一起回香港好么？」

　　文仑道：「我来泰国本就作好安排，打算只要自己康复过来，而到时紫薇还没改嫁他人，我便回香港和她重聚，但现在她既已和他人怀了孩子，看来我和她或许是缘尽了。虽然是这样，但我也要回港和她说清楚，她腹中那个孩子，我是绝对不会承应的，也免得她欺瞒我父母。」

　　倚玟道：「这样说，你是打算和我一起回去了？」

　　文仑摇头道：「我不能和一起回去，我在泰国失踪之事，相信人民入境处早就有了记录，我只要一踏进机场，海关和入境处便会立即知晓，同时会马上通告我的家人，紫薇自然也立刻知道，到时我就无法调查了。」

　　「你想调查紫薇的奸夫是谁？」倚玟瞪大眼睛问。

　　「没错！」文仑点点头：「我虽然心中早就怀疑那个人，但毕竟只是怀疑，一日没有弄清楚，我也不敢肯定是他。而紫薇瞒着我偷汉，已经是肯定的了，那男人是谁，我当然要查清楚，我岂能再胡里胡涂，做个缩头乌龟。

　　倚玟忽然道：「文仑，我看紫薇还是很爱你，你会原谅她吗？」

　　文仑道：「这事我已经想了很多遍，倘若她只是一时之兴出来偷汉子，只要她老实说出来，相信我会原谅她，因为她也曾原谅我。但现在却不同了，她肯为那男人怀上孩子，便证明她有离开我之心，这只怕是早晚的事，相信就算我肯原谅她，瞧来也只是枉然。」

　　倚玟突然一声不响，沉默了好一阵子，文仑不知她在想什么，正要开声发问，忽听她道：「文仑，我越想越觉得这事有点奇怪。」便将她早上的所想，向文仑说了，接着又道：「你说紫薇一直有吃避孕药，她又怎会怀有孩子？虽然避孕也不是百分百安全，但她得知自己因偷汉而有了身孕，正常来说，也会尽快把孩子拿掉才是，除非她是存心为那男人怀种。可是我见她确是真心爱着你，也肯定她相当重视这段婚姻，她又怎可能这样做呢，难道你不觉得奇怪么？」

　　文仑道：「你所说的我也曾想过，所以才想暗中把事情弄清楚。这两个多月来，纵使我无法履行丈夫的责任，但她对我确是相当好，若不是这样，当我每次感到她对我不忠时，我还是这样信任她，否定了自己的幻觉。可是她怀孕这个消息，实在让我打击很大。我曾细心想过，她既然能亲口说有了身孕，便很有可能是事实。因为过得几个月，肚子便会越来越大，要瞒骗人也瞒不了多久，更何况是要瞒过我的母亲。还有，紫薇的父亲相当疼爱她，一旦知道她怀孕的消息，肯定会给她找个私家护士，日日夜夜照护住她，要是紫薇没有怀孕，这样又怎能不穿帮？就因为这点，使我不能不相信。」

　　倚玟却道：「但我直觉上，还是觉得此事有点问题。」

　　文仑道：「不管怎样，我必须要查个明白。这样好了，自己先回香港，我自有办法不经海关偷偷回去，我一回到香港，便马上通知。」

　　倚玟见他心意已决，也只好点头应承。

　　一星期之后，文仑在泰国和偷渡黄牛联络上，正是有钱能使鬼推磨，况且文仑是香港公民，拥有正式出入境护照文件，便连黄牛也感奇怪，因何他不用正途回港，而要偷渡回去。

　　文仑一回到香港，立即找了一间饭店入住，接着和智浩联络。

　　不用一小时，智浩已来到饭店找他，而紫薇怀孕的事，智浩也在文仑父母口中知道了，向文仑问道：「我当时听见也觉得奇怪，但仔细一想，却发觉这事疑点甚多，依我来看，紫薇岂有这个胆量怀着别人的孩子，若我没有猜错，紫薇根本就没有怀孕，她所以这样说，主要是安慰你父母，好让两老安心。」

　　文仑道：「若紫薇真是没有怀孕，她这样说也只能瞒得一时，我父母到时知道，岂不更伤心，难道她没想到这点！」

　　智浩立即道：「她当然会想到，但你不可忘记，现在女人要怀孕，方法可多着呢，便如人工受孕。」

　　「你是说……紫薇会去人工受孕？」文仑瞪着眼睛道。

　　智浩道：「我是说有这个可能，要是如我所说，她的出发点便很明显了，就是为了你沈家的香火。所以你不用想得太歪，先把事情查清楚，免得误会了紫薇。」

　　文仑沉思半晌，才说道：「要知道紫薇是否有身孕，这个也不会太艰难，马宗青是李家的私人医生，紫薇若真的有了孩子，他必定会知道，只要一问马医生便知道了。」

　　「假若紫薇不去找他呢？」智浩道。

　　文仑摇了摇头：「紫薇既然公开自己有了身孕，她父亲自然也会知道，就算紫薇不去找马医生，马医生也会主动叫紫薇去检查，除非她如你所说，根本就没怀孕，她才会逃避不去。」

　　智浩也觉有理，文仑又道：「智浩，我暂时不方便露面，无法直接去问马医生，今次又要麻烦你代我走一趟了。」

　　「你想我怎样做？」智浩问道。

　　文仑道：「你只要去马医生的医务所，便说我父母想了解一下，紫薇到那时才能照射超音波，说两老希望早点知道孩子的性别。若得到马医生的回复，无疑紫薇确有了身孕，要是连马医生也不知道，就证明紫薇没有去找他。」

　　智浩点头道：「这个方法很好，就交给我办吧。」

　　午后六时，文仑来到尖沙咀的星光行，这是一栋已颇有历史的商业大楼。文仑正在下层商场闲逛，忽然有人在他肩头轻轻一拍，他回头一看，便看见一张清秀漂亮的脸孔。

　　「对不起，公司有点事迟了下班！你等了很久吗？」这女子正是倚玟，一脸欢容的向文仑说。

　　「不，我也是刚到。」文仑道：「找个地方用晚饭好吗？」

　　倚玟点点头，二人在附近找了一间餐厅，叫了东西，倚玟从手包里掏出一本过了期的杂志，揭开其中一页，递向文仑道：「你自己看看。」

　　文仑觉得奇怪，张眼一望，见标题有着多个大字，写着「富豪李展濠女婿，于泰国渡假失踪。」文仑不用细看内文，便已猜到写什么。

　　「没想紫薇是李展濠的女儿，你为何不早点和我说？」倚玟道。

　　文仑低笑道：「这又不是什么大事，有什么好说的。」

　　倚玟问道：「但你曾和我说，你是在日本认识紫薇，还说她是日本一间机构的小职员，这到底是什么一回事？」

　　文仑见她这样问，便只好和她说了。倚玟听得美目大睁，确没想到内里的情形，竟如小说情节一样。

　　二人一面吃饭一面谈，文仑问道：「念完书便在父亲公司工作吗？」

　　倚玟点头道：「没法子啦，我家只有三口子，没有兄弟姊妹，而我爸的公司并不大，人手又少，我做女儿的怎能不帮他。」

　　「是出入口贸易么？」文仑问。

　　倚玟道：「主要是经营澳州冻肉入口，已经有十多年了，营务也算稳定。」

　　说着间，不觉又谈到阿力和那两个朋友，三人至今仍没半点消息，倚玟已不得不面对现实，文仑又安慰她几句，便不敢再提起此事。

　　然而在倚玟心中，一颗心在不知不觉间，已慢慢移到文仑身上。她虽知文仑已经有了妻子，但就是禁不住不去想他。她自从在泰国回来后，文仑的影子，就不曾停止过在她脑里出现，比之阿力还要多上好几倍。

　　到她问及紫薇的事，文仑只说正在调查中，却没有多说什么。

　　二人用过晚饭，文仑问她想不想到自己饭店坐，倚玟也不用深思，已明白文仑的用意。便道：「你不怕给紫薇知道么？」

　　文仑道：「就算她知道，我也不能有负于，除非不想和我一起。」

　　倚玟不由心中一甜，但回心细想，就算自己如何喜欢文仑，但又怎能因为自己的介入，影响了他们夫妻间的生活！便道：「我好高兴你这样说，这是真的，但我有自知之明。文仑，我们这样下去，肯定是没有结果的，我怕自己会越陷越深，你明白我的意思吗？」

　　文仑如何不知她的意思，说道：「要对我有信心，老实对说，紫薇的个性相当温驯，而且也不是个妒忌心很强的人。当然，我目前也不敢向担保什么，但我若再有机会和紫薇一起，我会把我们的事全向她说，就算她不肯接受，我也不会放弃和交往。」

　　倚玟连随道：「这个怎可以，难道你为了我要和紫薇翻脸，我不想这样。」

　　「说一句真心话。」文仑道：「在这之前，我就算在外面如何胡闹，也只是逢场作戏，从没动过一点儿真情，而在我心目中所爱的人，也只有紫薇一个。但我自从和好后，不知为何，我自问实在无法忘记，但这并不表示我再不爱紫薇，只是觉得，和紫薇在我心里同样重要。可能看不起我，说我自私，一脚踏两船，这个我不能否认。」

　　倚玟听完并没有出声，只低着头想心事。

　　文仑又道：「紫薇的事现在还没弄清楚，我们是否能够再在一起，也是未知之事。要是紫薇早就变心，已另投他人怀抱，就是我如何爱她，也不得不和她分开了！」

　　倚玟徐徐抬起头：「文仑，其实我也想和你在一起，可是……可是我知道是没可能，这并非我们二人认为可以就能够成事，而世俗眼光里，也不容许我们这样做，就算紫薇不介意，但她的家人呢？你不可忘记，李家是有头有脸的人，又怎能允许你这样做！对不起，我们不能再这样下去，这对大家都没好处，我有事要先走了……」说完眼圈一红，提起手包便转头走出餐厅。

　　文仑立时叫道：「倚玟……不要走……」但倚玟如充耳不闻，反而走得更快。文仑连随取出一张大钞在桌上一放，快步追了出去。

　　当他走出餐厅，只见四处人头滚滚，已看不见倚玟。文仑睁大眼睛四望，连倚玟的影儿也没一个。他知晓倚玟家在美孚，必须坐地下铁回家，一想及此，连忙往地下铁方向跑去。

　　就在他远去之后，倚玟含着泪水从一间商店走出来，遥望着渐渐远去的文仑，接着手提电话响起，倚玟知道是文仑的电话，立即按下关闭键，便默默离去。

　　文仑跑到地下铁站，那里有倚玟的影子，但他不甘心，马上购票走进列车月台，在月台上来回寻找了一遍，依然不见倚玟，便从口袋取出倚玟写给他的地址。刚巧一辆北行的列车进入月台，文仑不假思索，便走进列车。

　　来到美孚，按照地址来到倚玟的住所，开门的是一位年约四十多岁的妇人，一看便知是倚玟的母亲。却听她问：「先生，你找谁？」

　　「我叫沈文仑，是倚玟的朋友，请问她在家么？」文仑礼貌地问道。

　　她的母亲打量文仑一会，见眼前的年轻人英伟俊朗，斯文有礼，不禁对文仑有了几分好感，便打开大门道：「倚玟还没下班，但看时间也差不多回来了，沈先生要进来等她吗？」

　　文仑连随道：「打扰伯母了。」

　　一进大门便是客饭厅，倚玟母亲招呼文仑在沙发坐下，便斟茶送上。文仑礼貌接过，见客厅是一般家庭装饰，并无什么名贵摆设，一看便知是个朴实的家庭。

　　倚玟母亲从没见过文仑，不由向他多问几句，文仑说是在泰国认识倚玟，还说一起逃过海啸的袭击。她母亲一听见，登时喜道：「莫非你便是救了倚玟一命的那位先生？」

　　「原来倚玟也和伯母说过这件事，其实当时事出突然，大家彼此帮忙，也是应该的。」文仑道。

　　倚玟母亲感激道：「话虽如此，但听倚玟说，当时人人只顾逃命，谁也没空理会他人，而沈先生确也难得有这份爱心。」

　　二人说了一会，大门声响，文仑忙看过去，岂料进门的并非倚玟，而是个中年男人，微胖的身材，身上穿着深色西服，进门一看见文仑，便向他点了点头：「这位是？」

　　倚玟的母亲连随道：「这位是沈先生，就是海啸中救了倚玟的先生。」接着向文仑介绍，果然便是倚玟的父亲林家伟。

　　林家伟一听见妻子这样说，连随大步走上前，喜道：「原来是沈先生。」

　　文仑忙道：「林先生你好，叫我一声文仑就行了。」

　　「这个怎可以，过门都是客嘛，何况沈先生对我们倚玟有恩。」二人伸出手来，亲热地握了一会。

　　二人从新坐下，林家伟不住口的问泰国当时的情况，最后说到阿力，文仑道：「我知道倚玟的三位朋友仍在失踪，所以特来看看倚玟，看她心情好一点没有。」

　　林家伟却道：「想起我就火起，这个阿力就不是个好东西，若不是他，倚玟岂会遇着这趟海啸，险些还要赔上我女儿一条性命。我曾多次叫倚玟和他分手，倚玟总是不听，现在可好了，看她不死心也不行。」

　　文仑听得呆了一阵，光看林家伟的表情，便知他对阿力极为不满。

　　不觉间已聊了半小时，但仍不见倚玟回来，文仑越等越感心焦，更不知离开还是继续等下去，心想：「倚玟究竟到哪里去了？」

　　便在这时，忽地又觉眼前一阵晕眩，倚玟的样子突然出现在眼前，而在她身旁左右，却有着两个洋鬼子，正在多手多脚的向倚玟轻薄。

　　文仑心下一惊，竟冲囗而出：「不要……」立时醒转过来，却望见倚玟父母正目瞪口呆的望住自己，文仑连随道：「多谢两位招呼，我突然有点事，必须马上要走了。」文仑恐怕他们担心，所以没有说出来，遂连忙站起身子。

　　倚玟父母正要开声挽留，但文仑已走到大门，回头道：「找日再来拜访两位，再见了。」倚玟母亲只好打开大门，文仑忙说了声多谢，便即匆匆出门去了。
第十三回：激情
　　原创：潜龙

　　文仑跳上出租车，想起倚玟是在尖沙咀离去，加上尖沙咀酒吧林立，更是洋人出没的地方，一想到这里，便向司机道：「尖沙咀地铁站。」皆因地铁站距离他和倚玟用饭的餐厅不远，文仑直觉认为，倚玟就算到酒吧去，也应该不会走得很远。

　　这时文仑回想影像里的情景，那两个洋鬼子似乎是喝醉了酒，心想：「希望这是一个预知影象，事情还没有发生便好！要是已经成为事实，就是我现在赶往尖沙咀，少说也要三十分钟车程，恐怕也来不及救倚玟了，而且她在那一间酒吧，我现在还不知道呢？尖沙咀超过不下百间餐厅酒吧，难道要逐一找寻不成！这该如何是好？」

　　文仑急得满头大汗，刚才他一边跑，一边打了几遍手机给倚玟，而她的电话就是关着，他刻下无从选择，只好再次拨电话，可惜依然无法接上！

　　他想着想着，忽地又想起影像中的情景，而在倚玟的背后，似是挂着一面欧洲十字军的大盾牌，但有这个装饰的酒吧，到底是那一间呢？

　　文仑连随问出租车司机，希望能在他口中得些眉目，可是那司机已一大把年纪，摇着头回复文仑，说他自己没去酒吧已有二十多年，实在不知道。文仑只好叹一口气，一时也无计可施！

　　来到尖沙咀，文仑一走出车子，便即向一些年青人讯问，是那间酒吧会有一面大盾牌作装饰。但一连问了十多人，个个都是摇头不知。文仑却不肯放弃，依然边走边问，迎面看见一对青年走来，他马上抢上前去，一问之下，其中一人道：「依你所说，应该是Gudo了。」

　　文仑听后大喜：「请问那间Gudo在什么地方？」

　　那青年往后一指：「你沿着这里走，再转入赫德道，便会看见一间白色外墙的酒吧，那里就是了。」文仑说一声多谢，发足便跑。

　　当他依循指引赶到，一推开厚重的木门，便见酒吧内乱成一片，七八个人正围在入口不远处，有些人还不住口叫骂，更有人抬起脚来，往卧在地上的两人踹去。

　　酒吧内的情景，确教文仑吃了一惊，连忙游目四看，果然看见倚玟坐在吧台的一角，正自抱住胸口发呆着。而在倚玟的身旁，却站着一个高大健硕的男人，不知在倚玟耳边说着些什么。

　　文仑见着，不由分说直冲了过去，叫道：「倚玟……」

　　倚玟骤然听见文仑的声音，马上抬起头来，即见文仑气匆匆的奔将过来。倚玟一看见文仑，如获救星，再也忍不住眼眶里的泪水，哇的一声，扑到文仑身上哭起来。

　　文仑紧紧的拥抱住她，方才看见酒吧内的吓人气氛，加上倚玟失惊耸惧的样子，已察觉到这事必和倚玟有关，急忙问道：「倚玟，没有事吧？」

　　倚玟在他胸膛不停地啜泣，待得文仑再次追问，才见她轻轻摇头，却没有吭声。文仑轻抚着她的秀发，安慰道：「不用害怕，是否地上这两个洋鬼子欺负，快说给我知？」

　　没待倚玟出声，站在倚玟身旁的高大男人道：「老友，你怎样做她的男朋友呀，竟让女朋友单独在这地方喝酒！你知道吗，这些臭洋鬼喝了两杯，借着一些酒意，便专向女人非礼，刚才还好我们发现得早，把这两个混蛋揍了一顿，若不然，你这个可爱的女朋友，这回可要糟糕了。」

　　文仑听见，马上连声多谢，并问可有弄坏酒吧里的东西。

　　那人道：「东西倒没有弄坏，但这里个个都有出手帮忙，老兄也应该来一个万岁吧。」

　　文仑当然明白「万岁」的意思，便是要他全场请客，当下在皮包掏出五张千圆大钞，递向酒保道：「麻烦你帮我招呼各位兄弟，这里可够么？」

　　那酒保接过笑道：「今日酒吧人不多，现在只有十多人，这五张金牛，相信足够他们醉倒三日三夜了。」

　　酒吧里的人客听见，立时欢呼起来，大叫万岁。而地上两个洋鬼子，在高呼声中又多吃了几脚。

　　文仑轻拥往倚玟走出酒吧，且觉她的身子仍擞抖抖地打着颤，便道：「我送回家。」挥手叫了一辆出租车。

　　二人上车后，倚玟偎傍着他的身躯，低声道：「我想你陪我一会儿，我到你那里去好吗？」

　　文仑点一点头，向司机说了饭店地址。

　　不用多久，两人已进入文仑的房间，才一关上房门，倚玟突然回身抱住文仑，埋头在他胸膛道：「文仑，我……我刚才……」

　　「一切已经过去，再不要记住了！」文仑轻抚着她。

　　倚玟徐徐抬起头来，望向他道：「你怎会知道我在那里？」

　　文仑微微一笑：「忘记我有预感能力么？只可惜我为了找那间酒吧，途中消耗了不少时间，始终还是迟了一步！幸好没有大碍。」

　　倚玟用力抱紧他：「都是我不好，总是要你为我担心。」

　　文仑却没有出声，只是不停用手轻抚她的秀发，倚玟又再低声道：「文仑，你对人怎会这么好……」

　　「我对人才不好呢。」文仑微笑道：「现在我整个脑袋里，就是想着怎样轻薄，怎样占便宜，这样还算对人好！」

　　这一句确是文仑的真心说话，今日的倚玟虽是一身斯文打扮，但她身上这套直身及膝裙，却采用V字低胸无袖设计，把她一身光滑嫩腻的肩膀和手臂，全无遮掩地裸露出来，而那薄薄的皱纹暗花布料，使她那对饱挺而迷人双峰，显得更为突出动人，实是可爱之极。

　　文仑只是轻轻围住她纤腰，在那单薄的衣衫下，更觉她犹如一个无骨的玉美人，加上倚玟那对迷人的双峰，正自牢牢地贴着他胸膛，那股充满诱惑的柔软感觉，确叫文仑欲火大动，巴不得马上把她剥个清光，将眼前这个绝色美人大肆淫玩一番。

　　倚玟听见她这番说话，再次抬起头来，把一对柔情似水的美目，款款动人的看着他：「我想今晚留在这里陪你，文仑，用力抱紧我。」说着踮高脚，徐徐闭上眼睛。

　　当文仑的嘴唇印上她樱唇时，倚玟封闭的小嘴，已热情地为他张开，迎接他即将给予的甜蜜。

　　二人便这样站在门边，疯狂地拥吻着。彼此一面疯狂热吻，一面恣情地爱抚着对方的身体。

　　倚玟终于抵受不住，大胆地要求文仑到床上去。

　　文仑却道：「刚才跑了一个晚上，满身都是汗水，我想先去洗澡，和我一起去好吗？」倚玟有点害羞，但还是点头应承他。

　　文仑先为倚玟除去身上的衣服，直将她脱得浑身赤条条，倚玟不免有点羞涩，裸着身子连忙先走进浴室。文仑望着她那害羞的神情，也不禁轻轻一笑，才动手脱光身上的衣服，当他挺着肉棒走进浴室时，已见倚玟坐在浴缸里，把身子全然藏在水中。

　　倚玟一见文仑进来，一阵羞意从心底涌来，脸上一红，便把头别了开去，不敢去看他。文仑看着她这个可爱模样，益发挑起他体内的欲火，马上跨进浴缸去。还好浴缸相当阔大，二人挤在一处，也不觉得十分迫窄。

　　文仑一坐进浴缸，熊臂轻舒，已把倚玟拥抱在臂弯。只见倚玟依然红晕满脸，把个凹凸有致的玉驱牢贴在文仑身上，一边饱挺的美乳，已给压得变着形状。

　　只见文仑温柔地用手指托起她下巴，凝望住倚玟的娇颜，发觉眼前这个长相清纯，脸容俏丽的美女，竟是越看越感娇花照水，明艳动人，禁不住低头下去，在她脸上亲来吻去，惹得倚玟不住地张口呻吟。

　　一轮柔情蜜意的挑逗，二人已感欲火窜升，文仑不安分的大手，终于移至她乳房，不徐不疾的捏弄起来，那种手感，简直美得难以形容，遂低语道：「啊！把的乳房握在手里抚玩，这种感觉真好，简直让我舍不得放手！」

　　倚玟听见更显害羞，但从乳房传来的阵阵快感，却又令她畅美非常，一如文仑所说，她也不愿意文仑放手。随觉文仑贪婪的手指，除了把整只乳房握在手里挤捏外，还不时以双指捻捻乳峰上的玉豆，害得她全身不住地颤抖，伏在他怀中求饶道：「文仑，倚玟受不了，不要再摸好么？」

　　文仑微笑道：「我就是要受不住，也可以摸还我呀。乖！握住我下面，好好给我玩一下。」

　　倚玟低头望去，见那根大阳物早便在水中贴腹直竖，样子凶猛异常，便伸出玉手，圈住肉棒滑上滑落，为他套弄起来，但觉手中之物，今次比往日更硬更热，还不时微微跳动，便晓得文仑现在是何等兴奋。

　　倚玟不由玩得淫心大炽，暗自想道：「自从嗜过这根大东西滋味后，终于领略到做爱的真正乐趣。无怪有些妇女杂志说，女人只要对着心爱的男人，都不会计较男人的东西大小，可是在真实的一面，在十个女人中，倒有大半希望自己的男人拥有一根大家伙，这说话果然没有说错。」

　　便在她想着之际，文仑在她耳边道：「趴到我身上来好么，我现在便想要。」

　　倚玟早就被他弄得淫兴大动，无从遏止，这回听见他这样说，再也顾不得害羞了，便将身子一挪，骑到文仑身上，双手同时攀住他双肩。

　　文仑一手扶住她纤腰，一手握往自己的肉棒，已把龟头抵紧花穴，并在外面磨来蹭去，却又不马上投进去，一时把倚玟弄得美臀颇摇，眉皱气喘，最终还是抵受不住这磨人的煎熬，轻声道：「文仑，不要……不要这样，太难受了！」

　　「想我怎样，只要肯说出来，我必定依从！」文仑脸现微笑，盯着她徐徐说道。

　　倚玟知他有意刁难，不由娇嗔起来，说道：「这是你说的，可不要反口喔？」

　　文仑听后一想，便晓得不大对劲，正要开声说话，倚玟已抢先一步：「人家现在什么也不想做，洗澡后我要回家去，我再不理你了……」说着身子一挪，佯装要离开他身子。

　　「好呀！」文仑一笑：「竟敢耍我……」连忙双手箍住她腰肢，不让她得逞，接着把头一埋，张开嘴巴含住她一颗乳头，还慢慢轻扯起来。

　　「啊！」倚玟犹如触电似的，登时浑身一软，再次趴在他身上，嘴里不停地咿咿唔唔呻吟着，而那颗敏感的乳头在文仑轻薄下，已硬得隐隐发痛，一时真不知这是苦还是乐！

　　文仑见她这个娇美模样，已是心中有数，当下再加几分力，右手伸到她胯处，按上那枚早已怒突的阴核，缓缓打圈捻玩，时揉时搓。

　　倚玟上下受袭，又如何抵受得住，一张俏脸已涨红如血，仰起头不停嘤咛呻吟，而身子却随着文仑动作的轻重，一阵接住一阵的抖个不休。

　　文仑肆意播弄一会，才吐出口中的乳头，问道：「现在要还是不要？」

　　「你好坏，人家死也不要……啊！」她还没说完，一颗大龟头已猛闯而入，被她的紧窄牢牢包容住。

　　「好美啊！下面阴道真的好紧，光被含住那个龟头，已爽得我要死了，倚玟呢，也舒服么？」文仑粗嗄着声音，不停地用言语挑逗她。

　　倚玟那有气力答他，只是用力抱住文仑的身体。岂料文仑有意揶揄她一番，阳具始终不肯继续深入，只在门口徐缓抽插。倚玟只觉满腔难耐，用力咬紧牙关，死念强忍，可惜任她如何苦忍，体内的空虚感却越来越是厉害，只得把嘴贴住文仑耳边，低鸣道：「求求你……再入深一些好么？」

　　文仑浅浅一笑：「想要为何不自己坐下来。」

　　倚玟终究忍无可忍，便用力往下坐去，一根火热的肉棒，立时撑满她整个阴户，同时龟头猛地点向她花蕊。

　　这下深入，让倚玟美得「呵」一声叫了出来，双手把文仑的脑袋使劲抱紧，把他的头压进自己的乳沟。

　　文仑当然不会错过这机会，张口便向她乳房咬去，直把倚玟弄得淫火高烧，原本少女的矜持，已被这欲火一点点地抽走，美臀也开始疯狂地抛动起落，只想尽情享受爱郎这根消火棒。

　　倚玟的动作越来越激烈，打拍得水花四溅，而文仑一面把玩她上身，一面配合她动作，往上狠命地戳刺。

　　数百下之后，倚玟终于全身紧绷，阴道猛地剧烈收缩，一大股阴精滚滚而出，直浇向文仑的龟头。

　　倚玟泄精完毕，身子立时一软，伏倒下来，攀住文仑不住价喘气。

　　文仑虽见她丢身，但仍是不舍得停下来，双手把她拥紧入怀，挺着肉棒狂抽狠插。

　　倚玟还没回过气来，又再给他弄得淫兴萌生，丰臀摇曳：「啊！文仑……倚玟受……受不住了！」

　　文仑捧起她俏脸，紧紧盯着她，喘道：「再忍多一会，我也快要射精了！」

　　「文仑！我好爱你……嗯！」忽觉一道热烘烘的阳精直射进子宫，一发连着一发，倚玟受不住这股美快，子宫又是一麻，再次丢了出来。

　　二人相拥卧在浴缸里，待得平服过来，才双依双偎的冲身沐浴，恩爱无比。

　　倚玟舍不得离开文仑，当两人裸着身子卧到床上时，倚玟轻声对他说：「文仑，让我留下来陪你好么？」

　　文仑当然愿意，吻了她一下，便道：「先给个电话回家，不要让父母担心。」

　　倚玟点头应承，至电回家向母亲说今晚在女友家睡，叫他们不用担心，最后在母亲口中得知文仑曾去找她，放下电话后，便问文仑：「你今晚见过我爸妈，觉得他们怎样？」

　　文仑点头道：「很好，尤其父亲，蛮健谈的。」

　　倚玟听见他的说话，不知为何，心里顿感甜丝丝的，回身仆到文仑身上，双手圈上他脖子，小嘴同时吻住他双唇。

　　文仑连忙吸住她的香舌，一边品尝她的甜蜜，一边用手在她身上爱抚。当他大手滑到她胸前，倚玟却乖巧地把上身往外挪开，好教文仑更容易掌握自己的美乳。

　　二人热吻良久，倚玟已给他弄得气来气喘，浑身欲火，竟主动地抽回舌头，樱唇沿着文仑下巴往下吻，当吻到他胸前，忽地用力吸住他一颗乳头。

　　文仑登时闷哼一声，再给她几下猛吸，不由发硬起来！

　　倚玟俏皮地抬起头，望向他笑了一笑，像说：「你也弄得我多了，今回我可要以牙还牙。」

　　文仑凭着她的神情，多少也猜到她的心思，只好闭上眼睛，任由她为所欲为。

　　只见倚玟在他胸膛停留了一会，接着再往下吻，吻过他肚腹，经过浓密的丛林，终于来到她喝望要的地方。自从她第一次舔过文仑的肉棒后，竟然不自觉地暗暗爱上此道。她从没想到，光是用口含弄男人的阳具，也会带给自己如此亢奋。

　　倚玟轻轻把巨物提起，沿着龟头往下舔，直舔到子孙袋，突然用力一吸，把一颗卵蛋吸入口中！

　　文仑爽得嗯了一声，身子一紧，连脚子头也紧绷起来，倚玟见他舒爽的模样，也暗自欢喜，吃得更是卖力。

　　经过倚玟一轮恣肆的调引，阳物又见硬了几分，倚玟也觉有趣，玉指箍紧肉棒，轻轻为他套弄了几下，接着樱唇启张，把他整颗龟头含住，一松一紧的吸吮起来。

　　「呀！好爽……」文仑低头望去，见倚玟的口技果然日益纯熟，已不像当初那般生涩，而一条香舌，也变得回旋灵动，文仑由衷赞道：「这张小嘴越来越厉害了，大可和紫薇一较长短。」

　　倚玟得到了鼓励，吞吐得更为狂野激烈，弄得肉棒连连抖动，险些儿要射出精来。

　　文仑不觉一惊，忙叫倚玟停下来：「且停一停，再舔下去便完蛋了。」

　　倚玟忙打往动作，吐出肉棒，趴回文仑身上。

　　文仑亲昵地抱住她，说道：「真没想到，只是短短一段日子，的舌头竟进步神速，天分果然不差。」

　　倚玟给他说得满脸通红，不依地伸出玉手打他，接着把头埋在他身上。

　　文仑温柔地吻了吻她的耳朵，继而脸颊，最后来到她嘴唇，倚玟无法抗拒他的热情，一条丁香小舌马上送到文仑口中，两条灵动的舌头，立即缠绕在一起。而文仑一面热吻她，双手一面在她身上抚摸，肆无忌惮的四处游走，从乳房到小腹，再往下至她胯间，轻轻揉搓着她的唇瓣。

　　倚玟身子剧烈地颤抖着，一浪浪的快感，从不遏止的涌向神经中枢，阴道里的淫水，也像决堤般汹涌而出，只一息间，便把床单弄湿一大片。

　　此刻文仑已用手指拨开了双唇，手指o动，在猩红的嫩肉上一阵揩揉，倚玟美得抽出香舌，仰起头「啊」一声叫了出来：「不行……不要弄……」随觉双指已闯入穴中，在肉壁轻轻扣掘起来。

　　「真的很敏感，才这样动一点儿，就受不了！」文仑贴着她耳边道。

　　文仑掘弄一会，把手指抽了出来，把沾满淫水的双指举在她面前道：「看，简直湿得淋浪满目！」

　　「我不要看……」倚玟连忙别开头，双颊红得像火烧似的。

　　文仑微微一笑，稍稍地握住肉棒，把龟头凑到她花穴上。

　　倚玟也有所觉，身子微微一颤，但体内的欲火正烧得旺盛，心里巴不得文仑立即插进去，好填满她体内的空虚。

　　便在这时，硕大圆润的龟头轻轻一挺，便即挤开两片花唇。倚玟抵受不住这股快感，不由脑袋又是一仰，小嘴一张，长长吐了一口气。

　　文仑定住双目，紧盯着倚玟那张沉鱼落雁的娇容，肉棒继续缓缓深进。

　　倚玟清楚地感觉到，自己的阴道已渐渐把整条阳具吞含住，而阴道也给撑得又胀又满，直到龟头碰着深宫，倚玟直美得叫出声来：「啊！文仑……」

　　文仑改用双手捧住她俏脸，在她脖子上吻来吻去，沉重的呼吸，喷得她心痒身酥，而文仑下身的肉棒，也开始吞入吐出的抽动起来。

　　倚玟简直乐翻了，阴道传来的美感，一浪接一浪的袭来，大龟头刮着膣壁，自出自入的磨着，磨得她魂魄也要飞了。

　　文仑干得兴奋莫名，原本捧住她双颊的大手，开始慢慢往下滑，最后来到她胸脯，一手一个把双乳握在手中。

　　倚玟已被他H得神智昏昏，再也顾不得什么矜持，意破天荒地叫道：「文仑，用力点……用力点捏我……」

　　文仑自从和倚玟做爱以来，从没听过她说出这种淫辞浪语，也不禁大为兴奋，说道：「倚玟，我听得好兴奋喔，再说……再说淫荡一些……」

　　倚玟那肯听他，想起刚才乐昏了头，才不顾廉耻的说了出来，现在给文仑拿住说话调弄，不由大羞起来。

　　然而，文仑却不肯放过她，肉棒使劲地着力抽插，倚玟登时呀呀的叫个不停，淫水随着动作疾喷而出，搞得整个阴户黏不拉答的，只得狠狠咬住牙齿，死命忍受这醉人的快感。

　　只见文仑双手握住美乳，一下一下的搓捏，眼里望着这对变换形状的双乳，让他更为亢奋难当，不禁肉棒狂捣，把个倚玟弄得魂儿飞上半空，接着文仑问道：「怎么样，感觉很美吧？」

　　倚玟不住地点头，但文仑仍是不满，要她说出来，倚玟抵受不过，只好一面喘着大气，一面道：「美……好美……」

　　「哪里美？」文仑笑问着。

　　「全身都美……啊！我……我不行了……要……要来……」说话了一半，身子猛地一僵，阴道强烈地阵阵收缩，把文仑整条阳具紧紧咬住，接着一声「咕唧」轻响，大股阴精已喷洒出来。

　　文仑见她丢得浑身乏力，便将她放倒在床，架起她双腿，马上提枪又刺。来回几下，倚玟再次嘤嘤娇啼。她适才的高潮尚未消退，马上又给文仑扳了回来，一根粗长的大肉棒，带着淫水不住抽出捅入，直把倚玟弄得死去活来，娇喘不休。

　　这晚二人展转大战，足有几回，直至筋疲力尽，两人才双拥进入梦香。

　　待续
第十四回：索秘
　　原创：潜龙

　　好花不常开，好景不常在。

　　那日文仑和倚玟在饭店一夜风流后，打后一连几天，倚玟竟突然不知去向，文仑跑到她家里和办公室，始终无法找到她，连手提电话也无法接通。

　　这日，文仑又去找她，但倚玟的父母却对文仑说，说她去了一个朋友家暂住，还叫文仑不用再找她，并说他既有了妻室，便应该要好好对待妻子才是，和倚玟继续如此胡乱下去，终究是没个好结果，对大家都不好，这又何苦！

　　文仑听完二人的说话，知道倚玟已将他们的事全说了，而倚玟显然是刻意回避他。

　　他左思右想，终于了解当日倚玟去酒吧的原因，大有可能，她在那天已经下定决心离开他。文仑不禁想起倚玟当晚的一句话：「文仑！我好爱你……」，他一想到这句话，文仑登时鼻头一酸，挹泪揉眵。

　　无怪当晚倚玟会如此坦然吐露心声，原来这是她的离别真言！

　　但文仑知道，只要倚玟还在香港，他终究能把她找出来，而目前最重要的事，便是先要把紫薇的事弄个清楚明白。

　　这日，文仑又和智浩会面，从智浩口中，得知马医生果然不知道紫薇怀孕的消息，不由教二人顿生疑窦，智浩道：「依我看紫薇根本没有怀孕，文仑你得想个法子查证一下才是。」

　　「瞧这情形看，这回我非要露脸不可了！」文仑道。

　　智浩道：「你是想和紫薇见面？」

　　文仑点头道：「我既然露脸，和紫薇见面只是早晚问题，但在没把事情弄清楚前，我现在还不能去见她。假若她真是怀上别人的孩子，我在全无心理准备下，到时确难保证自己可以忍受得住。」

　　「这个也是。」智浩道：「你打算怎样？」

　　文仑道：「我想先和茵茵会一会面，了解一下来龙去脉。」

　　「志贤是她大哥，而你和志贤更如同手足，为何不直接找志贤，这不是更容易说话么？」

　　文仑摇头道：「他们二人虽是兄妹，但紫薇若在外面有男友，她又怎会和志贤说。但茵茵便不同了，她们感情素来要好，可说无事不谈，紫薇的事，茵茵或多或少也会知道一些，所以我才会找她。」

　　智浩点了点头。文仑又道：「我若亲自约会茵茵，紫薇必定会知道。这样好了，由你去约茵茵到怡东饭店一楼咖啡座见面，到时你不用前去，由我一个去见她便行。」智浩又点头应承。

　　星期三下班时间，茵茵独个儿来到怡东咖啡座，叫了一个朱古力喷泉和一客法式薄饼，一面吃着，一面等待智浩到来。

　　便在茵茵吃得津津有味之际。

　　「吃这个，不害怕变成猪婆么？」一把具有相当磁性的男声，突然在她身旁响起。

　　茵茵徐徐抬起头来，忽听得「咚」的一声，她手中的餐具落在桌子上，一双美目睁得老大，张着嘴儿竟说不出话来。

　　文仑在她面前坐下，微笑道：「怎么呀，看见一头恐龙么？」

　　茵茵终于回过神来，大叫起来：「你这个王八蛋，海龙王怎不把你召去做女婿，拿来把人家吓得半死，死文仑，臭文仑……」她这样一骂，整个咖啡座的客人立时一呆，目光全落在二人身上。

　　「喂！泼妇骂街似的，不怕尴尬吗？」文仑道。

　　茵茵气鼓鼓道：「有什么好尴尬，我已经够宽大涵养了。你说，这大半个月来，你死到哪里去？难为紫薇为你日哭夜哭，你这个没良心……」

　　文仑连随道：「且平心静气，待我慢慢与说。」接着把自己如何感觉到海啸发生，如何在泰国叫旅客防备，又如何和倚玟认识，全都说出来。

　　当他说到已经完全康复时，茵茵变得兴奋起来，竟忘形叫道：「你……你下面真的硬起来……」她这一叫喊，声量可真不轻，四周的客人听得又是一呆，还有人笑出声来。茵茵这时才惊觉，但已无法收口了！

　　文仑也呆在当场，怔怔说不出话来。

　　茵茵马上放低声线道：「就是那个叫倚玟的给你治好？」

　　文仑点了点头，茵茵见着嘴脸一沉，又骂道：「你还算是人么！在外风流快活，害得我们为你担心一场。啊，是了，竟忘记给紫薇电话……」说着便伸手到皮包里掏电话。

　　只见文仑阻止道：「先不忘通知紫薇，我有些事想先和说，所以才会叫出来。」

　　茵茵眉头一紧，听得文仑这句话，已心知有异，不由怔呵呵的望住他。

　　文仑顿了一顿，喉头一动，说道：「我想问一件事，要老实回答我，到底紫薇在我背后是否另有男人？」文仑也不拐弯抹角，单刀直入。

　　茵茵听后一惊，问道：「你怎会这样怀疑？」

　　文仑道：「无须隐瞒我，该知道我有预感能力，在数月之前我已感觉得到，只是我不肯承认现实罢了！茵茵，可要对我说实话。」

　　茵茵听他这样说，知道无法再隐瞒下去，只好道：「是有这件事，但紫薇只是一时间的激情，在她心里面，爱的人便只有你一个。」

　　在文仑心里虽然早有准备，但亲耳听见，心头仍不禁一酸，问道：「那个男人是军皓，是不是？」

　　茵茵无奈，只得点了点头：「这事紫薇曾对我说，打算找一个好时机，将此事原原本本的和你说，但她始终害怕，害怕你知道后不会原谅她，会失去你，所以才迟迟不敢说。岂料，你竟然会找军皓和她……」茵茵停顿片刻，想了一想又道：「我现在明白了，你找军皓和紫薇好，原来你那时已经知道一切。当时你认为自已不举，打算以此撮合他们二人，是吗？」

　　文仑摇头道：「其实我当时只是怀疑他们有染，还不能肯定，说到撮合他们，我不得不承认，我当时想，要紫薇痛苦地为我守生寡，倒不如我大大方方离开，所以我才到泰国去，打算永远不再回来。岂知我得到一个消息，说紫薇有了身孕，这可就不同了，我决不能让他人的孩子进入沈家，所以不得不回来问个究竟。」

　　茵茵叹了一口气，道：「没错，紫薇虽然和军皓有染，但紫薇向来都有避孕，你是知道的，又怎会怀了孩子，这事我和志贤都可以作保证。她之所以这样说，是认为你已经凶多吉少，又不忍看见你父母伤心，所以才这样说，打算就是向旁人借种，也要为沈家生个孩子，希望沈家有后，又怎知道你会安全回来呢，要是她知道，自然不会这样说。」

　　其实文仑自从知道紫薇没有找马医生后，早已猜上了几分，而茵茵的说话，也和自己所想相差不远，教他确实不能不相信。

　　茵茵又道：「文仑你想想，紫薇为了沈家，甘愿终身背着一个孩子，若说他不爱你，她又何必这样做。还有，自从那日她在你跟前和军皓好，打后再也没见过他，而军皓多次去找她，她也坚决不肯和军皓见面。紫薇曾对他说，以后要是丈夫不在场，她绝对不会和他在一起。」接着，她便将军皓如何向紫薇示爱，就连三人一起到韩国玩，也全无保留的说出来。

　　直到这刻，文仑终于知道所有真相，却不知为何，听完之后，整个人竟然心绪纷杂，没留没乱起来！

　　茵茵道：「紫薇没错是对不起你，我也不知道你会否原谅她，但不管如何，也应该回家和她说清楚，你现在既然平安无事，就不该再让身旁的人担心。」

　　文仑徐徐点头：「其实我也没什么权利怪紫薇，如所说，她或许是一时心荡神迷，致做出这种事。可是我自己……」

　　茵茵问道：「你是说和诗织的事？紫薇不是已经原谅你么！」

　　文仑摇了摇头：「我不是说诗织。」

　　茵茵也是个聪明人，稍一沉思，便即明白：「莫非你……你喜欢那个倚玟？」

　　文仑叹道：「我也不知如何说好！但不要误会，紫薇背着我做了那件事，若说我全不介意，也不会相信。虽然是这样，我自问还是很爱她。再说到倚玟，她确是个很好的女孩子，这段日子来，我和她朝夕相对……」接着把他和倚玟的事，一一向茵茵说了，又道：「现在我和倚玟的关系，恐怕紫薇未必能接受。」

　　「患难见真情，我相信紫薇也会谅解的。」茵茵道：「而且紫薇也不是忌心重的人，况且她自己也有不是，你俩只要好好说清楚，也不致很难解决。我看你还是先回家再说，彼此坦诚面对，这才是正道。」

　　文仑确实有很多事要和紫薇说清楚，就点了点头，二人便离开了咖啡座。

　　当贵嫂打开大门，一眼看见文仑站在门囗，登是张大了嘴巴，喜道：「少爷，少爷你回来了！」

　　文仑微微一笑：「贵嫂，要担心了。」这时贵嫂的丈夫阿贵听见，也从厨房跑出来，笑道：「少爷回来就好了！老婆，还不快去通知少奶。」

　　贵嫂喜道：「我真是胡涂。」转身便朝主人房跑去。

　　文仑马上截住道：「贵嫂不用了，我想给紫薇一个惊喜。」

　　贵嫂笑道：「应该的，应该的！」

　　茵茵向贵嫂道：「今晚要弄多一点好吃的，我也要留下来高兴高兴。」贵嫂连随点头答应，喜滋滋的回到厨房去。

　　文仑和茵茵来到房门，轻轻敲了几下，却听不见人应，茵茵道：「紫薇这些日子来，总是足不离房，她敢情是睡着了，你这样轻手轻脚，她又怎会听见。」接着抬起玉手，「砰砰砰」的用力打门：「喂！大懒虫，快开门呀！」

　　果然过了不久，木门终于打开，紫薇却睡眼惺忪道：「作什么呀……」一句没完，忽见文仑和茵茵站在门前，呆得说不出声来，还道自己尚在梦中：「文仑！你……」登时喜极而泣，眼泪一涌，便扑到文仑身上。

　　文仑忙把她拥入怀中，只见紫薇抬起头来，泪眼汪汪的盯住文仑：「你……你没事真好，让我看清楚你。」说着伸出玉手，在文仑脸上不住抚摸。

　　「紫薇，我没事！」文仑紧紧望住她，却见紫薇稍微消瘦，容光略减，但还是掩不住她的美色。文仑看着看着，不禁心头痛惜，用力将她抱紧，低头吻去她脸上的泪水：「瘦了不少，这些日子真难为了！」

　　「大半个月没有你消息，真是担心死我了！是了，你这段日子怎样过，快说我知？」紫薇紧攀住他道。

　　站在一旁的茵茵道：「你们就回房里慢慢说，我可不奉陪了。」说完便丢下二人，回身到客厅去。

　　待得茵茵离开，文仑轻轻吻了她一下，说道：「这些事一会儿再说好吗？」接着深深吸了一口气：「唉！回到家的感觉真好，真想抱住好好睡一觉。紫薇，很久没有和一起洗澡了，来吧，我们进浴室去。」

　　紫薇自然不会反对，二人相依相傍进入房间，紫薇此刻心情激荡，身子紧黏着文仑，半分也不肯离开，来到床沿，紫薇在文仑怀中回过身来，温柔地为他解除上衣的钮扣，而文仑离开爱妻一段时间，心情也显得异常兴奋，尤其看到她那绝世出尘的可爱俏脸，更是心潮澎湃，亦同时动手把她脱了个精光，让她一身完美无瑕的玉躯，袒裼裸裎的展现在眼前。

　　紫薇这身熟悉的身子，虽然他不知看过千百遍，但文仑依然是看之不厌，但想到她这副玲珑剔透的裸躯，前时却毫不遮掩，赤条条的展陈在军皓面前，且还让他恣意抚摸狎玩，文仑一想到当日的情景，一股醋意和亢奋，立时涌上心头，而胯间的大肉棒，也倏地高高硬挺起来。

　　二人一直面照面贴身而站，紫薇起先还没有所觉，忽地感到一根硬物顶着自己的小腹，心里不由大喜，忙低头望去，果见那根原本死气沉沉的阳具，现在竟然杀气腾腾的指向自己，这分高兴，当真难以用笔墨来形容！

　　紫薇一把握住这可爱之物，喜道：「文仑，你……你已经全好了……」

　　文仑拥住她裸躯，柔情蜜意地在她脸上吻了一下，点头道：「好了，高与吗？」

　　「高兴，紫薇太高兴了……你是怎样治好的？」紫薇叫道。

　　文仑微笑道：「现在我们先去洗澡，一会儿再慢慢告诉。」

　　紫薇欢天喜地的拉着文仑往浴室跑，踏进像小泳池似的双人浴缸，紫薇调教好水温，回身扑到文仑身上，任由温水在镀金龙头涌出。

　　文仑张手抱她入怀，紫薇已急不及待竖起美臀，把个宝穴压在他肉棒上，享受那硬度带来的美感：「文仑，我感到他比以前还要硬，挤得我好舒服。」

　　「给这样磨着他，自然会硬过铁棒。」文仑一面笑道，一面伸手握住她一只乳房：「没有摸这宝贝很久了，依然是这么美好！」

　　紫薇在他抚弄下，再也按捺不住，忙伸手往下，握住大肉棒凑近小穴，美臀往下缓缓陷落，龟头登时闯了进去：「嗯，好硬的大棒棒！实在太久没尝过这根大家伙了，感觉真是好。」

　　文仑也爽得扬起眉头，紫薇的紧窄依然如昔，包得肉棒密不透风，文仑情兴大动，再往里用力一插，龟头立时闯进子宫颈，那种感觉更是美不可言。

　　「啊！文仑……紫薇好美哦！插得这么深，我是否已把他全吞进去了？」

　　「全进去了！」文仑双手扶住她腰肢：「紫薇，用力狠桩，让老公插死！」

　　紫薇喘着大气，美臀狠命大上大落，肉棒在穴中飞快地刮磨，直美得紫薇眼眸半张，娇啼不止：「H死紫薇吧，我爱死老公你啊！嗯……好舒服！」

　　紫薇不住摆动身躯，一头长长的秀发荡来晃去，衬上她如仙似的容貌，更显得可爱动人，文仑越看着她，性欲越感高昂，箍住她纤腰问：「喜欢让我H，还是给军皓H？快说我知。」

　　「老公好坏，怎能这样问人家……」紫薇喘着大气娇嗔起来。

　　文仑那肯放过她，用力往上狠挺几下，弄得紫薇又是咿呀连连，才微微笑道：「紫薇，和军皓的事，茵茵已一五一十全和我说了，们三人可风流快活，一起到韩国玩个天翻地覆。」

　　紫薇听后一惊，立时停顿下来，怔怔望住文仑：「老公！我……」

　　「其实茵茵不与我说，但我已有点感觉到了。唉！紫薇实在长得太漂亮，太可爱了，也太容易让男人窥觊，我在茵茵的口中，知道当初是受军皓的引诱！但我还是想听亲口说。紫薇，不要再隐瞒我，把一切说我知。」

　　紫薇到了这地步，确是不能不说了，只好把前因后果，澈底地全说出来，接着战战兢兢道：「事情便是这样，这都是紫薇不好，其实那时连我自己也弄不清，为何会这样做，可是我身不由主，竟然无法抽身，直到我看见你和诗织的事后，感同身受，便下定决心不再去见他，岂料在茵茵生日那天，又给他……」

　　文仑眉头一紧：「这件事茵茵却没有和我说。」

　　「茵茵不知道那日的事。」紫薇道：「那日我和他连做了两次，自从那次之后，他又多次约会我，还好我把持得住，拒绝了他，再没有和他见面，直到那次你安排他和我好，打后就没有了！老公，我真的好怕，怕你不再要我，所以不敢和你说！但紫薇已下定决心，以后再也不敢了，你就原谅我这一次好么？老公，我求求你，紫薇真的知错了！」

　　文仑轻轻抚着她的秀发，叹道：「其实我自己何尝没有错！紫薇，我也有一事想和说。我今次能够康复，其实是这样的……」便将他和倚玟的事与紫薇说了，最后道：「我知道倚玟确是很喜欢我，她今次突然离开住所，当然是在逃避我，她害怕自己的加入，会影响我和之间的感情，但我也是有情有欲的人，教我该如何是好！」

　　紫薇紧盯住他，缓缓道：「你也很喜欢她，是不是？」

　　文仑道：「就算不爱听，也不能不说。确实，我是喜欢她，就因为这样，才让我感到为难！紫薇，首先我必须向表明，我到现在为止，对还是没有改变，一样是很爱，和当初没有两样。但倚玟的出现，却要和人分享丈夫的爱，这对来说，实在很不公平，可是我又不能瞒住，要是不能接受这件事，我也只好接受一切后果！」

　　紫薇道：「听了你刚才的说话，倚玟确是个很好的女孩子，我真想去见一见她。当然，要妻子和他人分享老公，又有多少女人能够接受，我自然也不会例外，或多或少也会感到不好受。可是，我以前所做的错事，足可让你堂而皇之和我离婚，再另娶他人，但你不但没有这样做，还如此坦白的和我说，真是让我好惭愧！

　　「文仑，我知道自己实在无法没有你，像我这样的女人，只要你心中还在爱着我，我已经很高兴了！你知道吗，当初我和妈还没给爸找到前，那时我知妈是非常想念爸，只是为着不想破坏爸的家庭，才苦苦躲避。那时的情形，到现在我还是很清楚，更不希望倚玟成为我妈的影子！」

　　文仑心中感动，在她脸上吻了一下：「紫薇，真是很好。可是虽然肯接受倚玟，但倚玟也未必肯和我在一起，而香港不同中东和非洲，法例向来是一夫一妻际，我也不能给她什么名分，对她也是很不公平。这样吧，这事慢慢再说，我首先想办法把她找到，再好好和她谈一谈，到时顺其自然好了。」

　　紫薇听后，再也没有出声。

　　谈了这么久，文仑的肉棒已软了下来，早就稍稍地退出紫薇的阴户。

　　紫薇发觉，凑头送上香吻，文仑张口把紫薇的舌头卷入口腔，二人登时热吻起来。

　　彼此一面吻着，一面抚摸对方的裸躯，只见紫薇的一只美乳，却在文仑手中不住变着形状，犹如搓面团般，乳肉时陷时扁。而紫薇更是使出手段，握住那根肉棒上下捋动，果然不用多久，阳具再次昂首兀兀，笔直竖起。

　　紫薇心中一喜，提着肉棒道：「文仑，进来吧，紫薇实在受不住！」

　　文仑一笑：「我现在还忙着，这就麻烦帮个忙了。」

　　紫薇正自欲火攻心，再也不说什么，握住肉棒便往小穴塞去，龟头立时逼开阴门，直捅进半根。文仑两手玩着她双乳，下身猛地往上怒挺，随即把个美穴填得又饱又满。

　　「美死人家了……老公，快用力插紫薇，不用怜惜我！」紫薇叫道。

　　文仑盯住她动人的表情，配合住紫薇狠劲抽插，边问道：「刚才还没答我，喜欢我H？还是喜欢军皓H？快说。」

　　紫薇没想到他又这样问，一时也羞得难以作答，但文仑就是连声追问，教紫薇不得不去答他：「你叫人家怎样说，啊……好深呀！若……若我说只喜欢你H我，你必会认为我说谎，但我说……喜欢给军皓H，你又肯定不高兴，这叫我怎样答嘛！」

　　「好，我不问这个。」文仑边动边说：「但这个问题，一定要回答。说我知，军皓喜欢用什么姿势来H？」

　　「他……他……」紫薇实在难以启口，文仑用力往上狠插一下，又再追问。紫薇啊了一声，只好道：「他……喜欢我用狗子式，从……从后面插我……」

　　「我听茵茵说，你们在韩国玩得很开心，在那几天里，军皓肯定和日干夜干了。说与我知，说一说你们当时的开心情形。紫薇可放心，我绝对不会气恼，只是想证实一下，因为我曾看过一本杂志，里面说一个妻子和男人幽会，在做爱时，会比平时更为放浪淫荡，这到底是不是？」说着使足气力，大出大入的H弄起来。

　　紫薇一时给他干得淫兴大发，不住嘤嘤大声呻吟。「你好狠……每下都这么深。啊，不得了！」文仑可不理她，继续追问。

　　「我……我说了，你……你真的不气恼？」紫薇有点怀疑道。

　　文仑道：「事情已经发生了，加上我也曾叫他和做，这还有什么好气恼的，我只是想知道一下，我这个漂亮的老婆是怎样和情夫做爱，相信听了必定很亢奋。」

　　紫薇喘气道：「你……你这人好变态呀，要人家说……说这些事。」

　　「便当我变态好了，快点说呀，我想知道当时的淫荡模样。再不说，我可要抽出来了！」文仑要挟道。

　　紫薇真的怕他会抽回肉棒，忙道：「不要……不要抽出来，人家说便是……」

　　「那就快说吧。」文仑把龟头抽近阴门，便此不动，大有随时抽走之意。

　　紫薇心里一急，即道：「我说，我说……我和茵茵每晚……嗯，这下插得好舒服……啊！我们每晚……都脱光衣服，让他爱怎玩便怎样玩。而茵茵总是喜欢吃他的肉棒，她把肉棒含硬后，军皓……便会来插我……」

　　文仑问道：「会向他作主动吗？」

　　「有，我有……」紫薇给他插得气喘咻咻，强忍住快感道：「我喜欢自己用手张开阴户，叫他来插我……啊！好爽，再用力一些……还有一次，他在我里面……射完精后，我不让……让他拔出来，我说要整晚含往他的肉棒睡觉，军皓……他终于不敢抽出来，那一晚便这样睡到天光……」

　　文仑听得兴奋不已，边说边叫紫薇转过身子，让她爬跪在浴缸里，竖起那浑圆的美臀。紫薇依言照做，立时看见那圆鼓鼓的臀部，犹如水浮葫芦似的，一荡一荡的甚为诱人，看得文仑更是兴动难当，忙在后一挺肉棒，用力闯了进去，叫道：「后来呢？」

　　紫薇给他一插，美得身子连颤：「后来他在……在我里面又硬了，接着把我插得醒转过来……啊，老公……求你再快一些，紫薇快要丢了……」

　　文仑听见便双手往前揪住她一对乳房，疯狂地戳刺抽提，紫薇果然抵受不住，阴道一紧，几个哆嗦便丢得全身发软。而文仑给她阴精一浇，泄意立生，忙用力插进她子宫去，「噗嗤，噗嗤」的激射而出。

　　当二人离开浴室，穿回衣服走出房间，却见志贤坐在厅上，敢情是接到茵茵的通知。四人当晚谈到深晚，志贤和茵茵方行离去。
第十五回：骤变
　　次日，李展濠亲自来到文仑家中慰问，问及文仑因何失踪了大半月，夫妻二人只好说个大谎话，说文仑遇上海啸，在海上给一艘货轮救起，因货轮要在菲律宾停留，所以延至今日才能回来。

　　话中虽有不少漏洞，但李展濠心情欢愉，也没有多作深思，同时吩咐文仑在家好好颐养，不用忙于上班，文仑只好点头应承。

　　而李展濠还道紫薇真的怀孕了，便叫她多加保养，小心行动，紫薇不得不胡混答过。

　　一日，文仑稍稍地约会茵茵，叫她向军皓透露一件事，说他和紫薇的一切，自己已经全部知道了。

　　茵茵问他为何要这样做，文仑只是笑着说叫她照办便行。

　　果然在文仑恢复上班的第一天，便看见军皓的辞职信函。

　　原来军皓听得茵茵的说话后，知道自己再也无法在李氏集团待下去！他想到紫薇是老板的爱女，在这情形下，他和紫薇的事，大有可能会传到李展濠耳中。

　　要知李展濠乃世界级富豪，他既能在商场上混得根壮叶茂，黑白两道，自是吃得甚开，光是他身旁那些保镖，个个都是江湖上独当一面的人物，若然给他知道他和紫薇的事，一个不好，恐怕真会死无全尸！纵使此事不会发生，但文仑毕竟是他的上司，他想要在李氏集团更上一层楼，恐怕这机会是微之又微了。

　　虽然文仑曾邀请他和紫薇欢好，但在文仑心中是否另有其它目的，军皓至今仍是摸不透，加上紫薇近日对他异常冷淡，全无往日的激情，似乎他再痴缠下去，瞧来也是枉然。

　　军皓几番考虑后，又想到给李展濠知道后的后果，也不由他不惊，知道便是一百个自己，也难以和他对抗，倒不如趁早离开李氏集团，免得日日提心吊胆，心惊难安。

　　转眼一个月过去，文仑曾多次去电话倚玟家，但倚玟依然没有露面。

　　自从紫薇对文仑父母说有了身孕，便已开始停止避孕，打算为了借种而作好准备，岂料文仑突然安全回来，她自然无须再向外求，大可正式和文仑怀一个小宝宝了。

　　这段日子来，夫妻二人每晚异常地勤奋，一心只想尽快让紫薇受胎。

　　日子一天天的过去，紫薇更是心急如焚，心想若不早点受孕成胎，怀孕的事早晚便要穿帮了。饶是二人日夜努力耕耘，紫薇仍是没一点怀孕的迹象，她心急之下，便和茵茵跑到妇产科去，打算看看是否有了身孕而自己不知。

　　这天是拿取检验报告的日子，紫薇和茵茵依照约定时间来到诊所，这里的主诊医生，是一个姓陈的中年女医生。

　　陈医生招呼二人坐下，把一封检验报告递给紫薇，并道：「沈太太，我有一个坏消息要与说。」

　　紫薇和茵茵心中一惊，紫薇忙问道：「我还没有怀孕，是吗？」

　　陈医生点了点头：「以沈大太目前的状况，根本就不可能会怀孕……」

　　二人听得立时一呆，尤其是紫薇，脑里更是「轰」的一声，整个脑海一片空白，便连陈医生接着说的不孕详情，她竟然半句也没听在耳里。

　　紫薇骤然听见身旁的茵茵问道：「医生，她可有医治的方法？」

　　陈医生道：「因沈太太子宫内含有不孕真菌，虽然这对性生活没有影响，却无法产生任何生命孢子，必须要进行手术才行，但手术就算顺利成功，也不能保证会百分百怀孕。」

　　紫薇听完，登时双手掩面，痛哭起来。茵茵和陈医生只得颇颇安慰，但紫薇就是抵受不往这现实。

　　走出诊所大门，茵茵仍是不住劝解她：「且先不要难过，陈医生不是说可以动手术么？」

　　紫薇哭道：「她说施手术也不是一定成功。茵茵！叫我怎样办……」

　　二人走到街上，茵茵见紫薇如此激动，以她目前的情形，实在不适宜驾车回家，便拉她走进附近的餐厅，打算先让她平静下来再说。

　　岂料紫薇半点也没有好转过来，一时弄得茵茵手足无措，只好掏出电话请救兵：「文仑，紫薇现在就是哭个不停，我真的没她办法，你快点赶来呀……」

　　文仑听后一惊，问茵茵到底发生什么事，茵茵只好简略地说了。文仑听了也是一怔，连忙按照茵茵所说的地址赶去。

　　紫薇一看见文仑，便即扑到他身上，竟哭得更是厉害。

　　文仑紧紧抱住她，安慰道：「紫薇，不要再哭了，要是喜欢小朋友，我们大可先收养一个，到做完手术，到时我和再生十个八个，好么？」

　　茵茵笑道：「这样说，紫薇岂不成为如假包换的大猪婆！」

　　紫薇听见也「噗哧」笑出来，含住泪水向文仑道：「文仑，千万不要说给你爸妈知道好吗？要是他两老知道……」话没说完，又伏到文仑身上哭起来。

　　茵茵道：「这个也是，若给他们知道有个不晓生蛋的媳妇，还能会笑么？」

　　文仑听着，立时瞪了她一眼，叫她不要乱说话，马上向紫薇道：「不想我说，我就不说好了。紫薇，现在时间已不早，我们还是先回家吧，不然贵嫂又要发牢骚了。」

　　紫薇当晚仍是愁眉苦脸，文仑知道再说什么，也很难令她好起来，只好整夜将她紧紧拥入怀中，以作安慰。

　　再说到倚玟，在这段日子来，她一直就躲在家中，文仑前时几番到她家去，倚玟都是含着泪躲进房间，不肯去见他。而她的父母见女儿这生模样，终日没颜落色，躲在房间发楞，多少也猜到她的心事。

　　但两老心中奇怪，女儿明着就是喜欢文仑，又因何要躲避他？两老不得不向她追问原因，倚玟需要父母帮忙隐瞒，也只好约略和他们说了。

　　倚玟父母不忍看见女儿这样痛苦，便和倚玟商量，叫她到美国叔父家住一段日子，一来可以散心，二来也可避免文仑来找她。

　　可是倚玟知道一旦离开香港，她和文仑的关系，便会真正划下休止符了，况且她也舍不得和父母分开。

　　便因为这样，前去美国的事，倚玟一直无法下定决心。

　　然而，倚玟的父亲见她依然颓靡不振，整个月全无好转过来，为了女儿着想，只好采取强硬手段，不理会倚玟的反对，已私下为她准备好离国的手续。倚玟在父母的逼迫下，终于点头应承。

　　这日接近中午时分，紫薇突然出现在倚玟的家门。

　　按铃响过，倚玟的母亲打开大门，却见一个异常漂亮的少女站在门外，便问道：「小姐找谁？」

　　紫薇礼貌地道：「我姓李，是倚玟的同学，请问她在家吗？」她今次隐瞒着文仑来找倚玟，主要是想探一探倚玟的下落。所以不敢说出自己的身分，便冒称是她的同学。

　　倚玟的母亲毕竟是个家庭主妇，而且为人忠厚，对眼前这个斯文有礼的美女，已存着了几分好感。她不防有诈，就打开大门向紫薇道：「真不好意思，李小姐来迟一步了，刚好倚玟和她爸爸去了机场，相信她有一段时间不会在香港。」

　　紫薇听了不由一惊，忙佯装若无其事问：「倚玟要去外国么？」

　　「是啊，她今次是去美国叔父家住一段时期。」倚玟的母亲道。

　　紫薇叹道：「唉！竟会这样巧，我正有紧要事找她，不知是那个时间起飞和那间航空公司呢？」

　　「她乘搭华航，是今日下午二时三十分的飞机，难道李小姐是想去机场找她？」

　　紫薇看看腕表，正好是中午十二点钟，便道：「或许我赶去机场还来得及，今日麻烦伯母了。」说完便匆匆离去。

　　一辆黄色的林宝坚尼直驶进机场客运大楼停车场，紫薇一离开汽车，急忙来到第七层的登记柜台，中华航空的柜台设在D段，当紫薇来到时，却见仍有不少旅客在柜台登记，大堂处亦聚着不少出境旅客。

　　紫薇不认识倚玟，虽从文仑口中形容过她的样貌，也说过曾在泰国与她交谈过，但那时紫薇为了找寻文仑，那有心思理会他人的样貌，在紫薇的脑海中，对倚玟的容貌可说是空白一片，只知她有点像饰演那个「紫薇格格」的马伊利。

　　她光凭这小小的容貌数据，却要在这个偌大的机场找到她，机会当真是微之又微。

　　只见紫薇在人群中转来转去，却看不见一个像马伊利的脸孔，心下不由急起来，再看看腕表，已快接近下午一点钟，而紫薇最害怕的，便是倚玟已经进入离境区！

　　紫薇本想通知机场客务部，用广播器来呼唤倚玟，但又怕倚玟会误认是文仑找她，反而会叫她躲藏起来。就算倚玟不躲藏，但听到广播后，也必然先会叫她父亲前来，还不是一样徒劳无功！

　　到了这地步，紫薇知道四处找她并不是办法，只好候在离境入口处，希望能看到倚玟的出现，不觉又过了半小时，距离起飞时间只剩下一小时，紫薇望着旅客一个个进入离境处，始终看不见一个像似倚玟的脸孔。

　　就在她渐感绝望之际，目光到处，忽见一男一女边谈边走近前来，紫薇一看见那个少女，登时眼睛一亮，这个少女的样貌，果有几分和「紫薇格格」相似。

　　紫薇高兴得真想大叫起来，连忙朝她跑去，当紫薇来到她跟前，那少女也看见了她，立时呆在当场。

　　「是倚玟，对吧！」紫薇盯住她问。

　　这个少女正是倚玟，她对紫薇的容貌，早就深入脑袋，岂会不认出是她，加上见紫薇迎自己跑来，更不会想到，紫薇根本就不认出自己，若然倚玟死口不认，相信紫薇也没她办法。

　　可是骤然而来的惊愕，使她的思考也迟钝了一下，便向紫薇点了点头：「沈太太……」

　　紫薇一听见她这样说，眼前这少女不是倚玟还会是谁，紫薇向她父亲礼貌地招呼一下，连随向倚玟道：「倚玟，我可以单独和说些话吗？」

　　倚玟无奈，只好向父亲道：「爸，我和沈太太说几句。」

　　倚玟的父亲一看见眼前这美女，已是大感错愕，心想这女子可真美得紧要，再听得女儿称呼她沈太太，便即明白眼前这美女是文仑的妻子，现听见倚玟的说话，他不由关心女儿起来，忙道：「沈太太，突然找我女儿作什么，要是想管，就该管一下你先生，不要来麻烦我女儿。」

　　紫薇道：「世伯请不要误会，我找倚玟是没有恶意的，请世伯相信我。」

　　倚玟的父亲确没料到紫薇会这样客气，瞧情形她并非是来找碴儿，只好向女儿点了点头：「飞机快要起飞了，不要说太久。」

　　二人并肩走过一旁，紫薇道：「我有一事想详细和说，我们坐下来再谈好吗？」

　　倚玟点头应承，两人来到歌柏丝意大利餐厅，坐下要了饮品，紫薇已急不及待道：「倚玟，今次离开香港，是为了文仑吧？」

　　只见倚玟垂下头来，却没有出声。

　　紫薇一看便知这是答案，说道：「也不必这样做，文仑已将你们的事全和我说了，说句真话，我并没有怪责你们，我还要多谢把文仑治好呢！」

　　倚玟听得脸上一红，更加不敢望紫薇一眼，紫薇又道：「倚玟，不要去美国好吗？这样一走，文仑必定很伤心，难道一点也不在意么？光凭这样做，我就知很喜欢文仑。可能我所说的话，必定不会相信，但这确是我的真心话。倚玟，请不要走，和我一起待在文仑身边，好么？」

　　这一句话登时把倚玟吓呆了，世事果真无奇不有，她简直无法相信自己的耳朵！她怔怔的望住紫薇，一时竟无法说出声来。

　　紫薇道：「我是诚心诚意的，以后我们便如姊妹一样，只要肯留下来，什么事我都愿意做。」

　　倚玟终于开口道：「这……这又何必呢！和文仑拥有一个美好的家庭，我又怎能介入其中，就算能容忍我，但我也不会原谅自己！」

　　「莫非不爱文仑，只是和他逢场作乐？」紫薇望住她问。

　　「不！」倚玟立时作出反应：「我……我确是很喜欢文仑，就因为这样，更不能破坏他的家庭。沈太太，不要再逼我好吗？现在或许说没所谓，但日子一久，那时就不同了。况且出身富豪之家，家人也必定会怪责下来，文仑以后就更不会好过了！」

　　紫薇道：「依这样说，只要我父亲不反对，便肯留下来和我们一起了，对吗？」

　　「这是不可能的，世事怎可能有这种无稽的事发生。」倚玟道。

　　紫薇摇了摇头：「我也不妨与说，其实我也不是李家的正房女儿，说一句不好听的话，便是人家所说的野女。」接着紫薇把自己的身世缓缓向她说了，接着续道：「我父亲既然能这样做，因何文仑便不能够，加上我父亲是个明理人，将心比心，他未必便会反对我们。况且父亲很疼爱我，我只要把事实和他说，他多数会答应。」

　　倚玟摇头道：「我总觉得这样不大好，沈太太，我真的很难过自己这一关。」

　　紫薇听她这样说，不由发急起来，竟然眼眶一红，说道：「倚玟，我求求你留下来不要走，说我是自私也好，可怜我们也好，况且文仑这么爱，就可怜可怜文仑，让他留一点血脉好吗？」

　　倚玟听得大惊：「沈太太说什么？文仑怎会……」

　　紫薇忍不住流出泪水：「我……我无法为文仑生孩子，医生对我说……」便将自己不孕的事说了出来，又道：「文仑没有兄弟姊妹，他是家中的独子，说我怎么办好！我今次要留下来，也不敢说我自己没有半点私心，但我确实知道和文仑是真诚相爱，所以我才会求。倚玟，既然无法和我一起拥有文仑，只要肯留下和他在一起，我愿意自己离开，把文仑让给，留下来好吗？」

　　这可真教倚玟万万意想不到，她自问真的非常爱文仑，心中实是一万个不想离开他，但在种种的环境下，确不容她和文仑在一起，但没想到会发生这个骤变，再看见紫薇这副伤心的模样，委实让她异常感动和难过，便道：「沈太太，我……我应承暂时不走是了，请不要这样。可是……可是文仑也未必会肯接受，我怕……」

　　紫薇见她答应，也不禁一喜，说道：「这点可放心，可知道，文仑一直在找，他曾对我说，知道大有可能在家中躲藏着，文仑多次在家附近徘徊，就是希望能遇见。虽然，他每次都无功而番，但他说总有机会能找到。」倚玟默默垂头，兀自想着心事。

　　紫薇又道：「文仑说，就算再不理睬他，他也要和说清楚，这才会死心，现在也该知道他的心意吧。」紫薇顿了一顿：「文仑就是这样重感情的人，这也是我喜欢他的原因。所以我知道，就算我们一起分享文仑的爱，但他对我的爱，也不会因此而减轻。当然，他既能对我这样，自然也会同样对，这个我倒有信心。」

　　倚玟沉吟半晌，说道：「沈太太，这样真的对会公平吗？我认为……」

　　紫薇截住她道：「倚玟，不要再这样称呼我了，我既成姊妹，就叫我紫薇吧。关于我这一方面，就不必再担心，当初文仑和我说你们的事，我已经向他表明了。至于和文仑间的问题，我也不再说什么，你们二人先见见面，到时再作决定好么？若然真的要和文仑断绝来往，难道还有人能阻止吗？好了，我们先去取回行李，再一起去见文仑吧。」

　　倚玟点了点头，便一同走出餐厅。倚玟的父亲一看见二人，便即跑上前来：「飞机快要起飞了，还不快点进入登机室。」

　　忽见倚玟摇了摇头：「爸，我不去美国了。」

　　「什么？怎么呀，到底发生了什么事？」她父亲不由望向紫薇。

　　紫薇道：「世伯，倚玟已经应承我一起去见文仑。其实男女间的感情一旦展开，就算逃到天涯海角，也是逃避不了的，倒不如面对现实，大家见面说个清楚明白，这样才能澈澈底底地解决，世伯你认为我说得对么？」

　　倚玟的父亲望向女儿：「真的要这样做？」

　　只见倚玟点了点头：「爸，紫薇说得很对，这个多月来，我过得真的好辛苦，相信就是到了美国，恐怕也只会一样，既然如此，倒不如由上天去安排。」

　　「但他是有妇之夫，怎能够这样，简直荒唐！」她父亲皱紧眉头道。

　　紫薇插嘴道：「约不是这样，倚玟又何须要逃避呢！因为这样，所以更应该去澈底解决此事。世伯，你放心好了，我绝对不会让倚玟吃半点亏的，便是要离开香港，也该无牵无虑的离开，难道你希望看着倚玟终日愁眉苦脸么？」

　　倚玟的父亲沉思一会，觉得也有点道理，同时看见紫薇竟如此大方，相信就是女儿去见文仑，也不致有什么大碍。若真的能把事情解决，也不失为美事。就算一个不好，倚玟要到美国去，确实随时都可以。他想到这点，不由软化下来，只好答应了二人。

　　他们来到柜台想取回行李，但那些地勤人员说，飞机快将要起飞，行李已经全部进入了机舱，现在要取回行李，实在是相当麻烦，若行李内没有什么贵重物件，可以先取回收条，再等候航空公司的通知取回行李。

　　倚玟无奈，只好答应。当三人到达停车场，倚玟向父亲说要和紫薇去见文仑，父亲听后道：「我和一起去吧！」

　　倚玟摇头道：「不用了，你驾车载我们去就行了。」

　　紫薇道：「不用劳烦世伯了，我自己也有驾车来。」接着按动手上的摇控锁，眼前一辆黄色的超级豪华跑车「瘛挂簧响起，指挥灯随即闪动起来。

　　倚玟和她父亲看见，眼睛不由一亮，同时心想：「富豪的千金就是不一样。」

　　紫薇道：「世伯的车子在哪里，我们一起走吧。」

　　倚玟的父亲指着一辆本田房车道：「便在这里，们先起程好了。」

　　「这不好的，还是世伯先行吧！」紫薇礼貌地道。

　　倚玟的父亲见紫薇对长辈颇为尊敬，全无半点大小姐架子，也不禁暗暗赞赏。

　　不久，他们便离开了机场，往市区方向驶去。

　　倚玟从来没坐过如此名贵的汽车，竟有点不自在起来。

　　紫薇这时道：「倚玟，我这辆林宝坚尼是人送的，猜一下那人是谁？」

　　倚玟似乎全不思考，便道：「是父亲吧？」紫薇摇了摇头，倚玟又说是她母亲，紫薇又再摇头：「还有呢？」

　　倚玟见她问得奇怪，忽地想起一人：「莫非是文仑？」

　　「正是他。」紫薇笑道：「知道吗，他送这辆跑车给我时，也真吓了我一跳，让我开心了好一段日子。文仑就是这样，总有一些意想不到的惊喜给人家，相信迟一些日子，也会领略得到。」

　　倚玟听见也不由羞涩起来，低声道：「我又怎能和相比！」

　　紫薇微微一笑：「不要这样说，文仑这人的好处，实在让无法估计，我不再多说了，待以后慢慢去感受吧。」

　　回到紫薇的住宅，倚玟又是怔了一怔，她虽然不是一个拜金者，但出生在小康之家，而相识的朋友，也没有什么富贵人家，现在坐在这个两千平方盏拇筇上，简直让她觉得自己进入了皇宫。

　　紫薇一直待在她身旁相陪，显得异常亲热。贵嫂为她们拿来茶点，二人边谈边吃着东西，不觉大门开启，原来是文仑下班回来。

　　文仑一进客厅，忽看见倚玟坐在厅上，不由整个人愣住，叫道：「倚玟……」
第十六回：受辱
　　倚玟一看见文仑，心房竟「噗噗噗」地剧跳起来。

　　文仑把公文包抛在沙发上，连忙坐到倚玟身旁，若不是害怕贵嫂看见，他真想立即把她拥入怀中：「你……你终于肯出现了……」

　　倚玟垂下头来，一时也不知说什么好，但能够见着文仑，这个多月来的煎熬似乎已全部消灭殆尽，那股难言的欣喜，也让她变得不知所措。

　　紫薇在旁微笑道：「文仑，看来我比你本事得多了，才一出马，便能把倚玟找出来，你要怎样多谢我呀！」

　　文仑心情欢喜，笑道：「紫薇，你怎会如此本事，快说给我知？」

　　紫薇便将今日的事全说出来。文仑听后望向倚玟，握住她的玉手道：「倚玟你怎会这么傻，难道你跑到美国去，我就会忘记你么？」

　　倚玟道：「这都是我爸爸的主意。」

　　文仑感激地望向紫薇：「紫薇，多谢你肯容纳倚玟……」

　　紫薇瞪了他一眼：「今趟就便宜你了，但是我声明在先，只此一次，下不为例，以后你敢胡作非为，便是我肯原谅你，恐怕倚玟也不会放过你！」说着也伸手过去，握住倚玟另一只手：「我说得对吗？倚玟！」

　　倚玟向文仑微微一笑，接着点了点头。文仑看见，连随搔着头傻笑道：「不敢，不敢，若再添多一头母老虎，我可吃不消！」

　　二女听得美目怒瞪，紫薇娇嗔起来：「什么母老虎？你说话可要小心些。」

　　文仑呵呵大笑，笑得异常开心，显然他现在的心情已乐到极点。二女见他这个模样，也不禁笑起来。

　　吃过晚饭，文仑驾车送倚玟回家，途中向倚玟道：「我打算先和紫薇的父母说明一切，待得这件事完满解决后，我便会和你父母好好倾谈。倚玟，你父母会反对我们一起么？」

　　倚玟徐徐道：「我母亲应该不成问题，但我爸却不同了，我怕……」

　　文仑道：「待我仔细想一想，想个法子务要你父亲应承不可。倚玟，你可以答应我吗？以后不要再逃避我。」倚玟望了他一眼，便点了点头。

　　车子很快便抵达倚玟家，还没泊停车子，文仑看看腕表，看见只是晚上八时多，便道：「倚玟，可以再多陪我一会吗？」

　　倚玟问道：「你想到哪里去？」

　　文仑松松肩头：「只要能和你一起，哪里都可以。不如驾车去兜风好吗？」

　　倚玟表示没有意见，文仑重新发动引擎，车子往荃湾方向驶去，接着转入青山公路，不到一会，青马大桥已投入二人眼中，而晚上的青马大桥，更显得为宏伟瑰丽。倚玟望着犹如星河似的大桥，赞叹道：「真漂亮，此之日本的彩虹桥不遑多让。」

　　文仑笑道：「彩虹桥是日本情侣的胜地，青马大桥和它相比分别可大了。」

　　倚玟道：「那也不一定，丁九眺望台，不是有很多情侣在那里观桥么？」

　　「可惜那里除了情侣外，还有一家大小、外来的旅客，那里终日人头涌涌，还有什么浪漫气氛。」

　　车子驶过丁九段不久，忽见远处有一片大空地，还有不少汽车停泊在那里，文仑道：「我们也停下来歇一歇好吗？」倚玟嗯了一声，以示同意。

　　文仑的平治房车闪着指挥灯，驶上那片空地，已见数辆汽车面向大桥停在那里，略一看去，发现每辆车子上的人，都是一双一对，清一色是热恋中的情侣。

　　皆因这片空地极广，足可停放数十辆汽车，而每对情侣也相当识趣，都和邻近的车子隔得远远的，免得妨碍彼此赏桥谈心。

　　文仑自当然也和他们一样，在靠近山边处把车子停下，并关了车上的恒温空调，将车窗放下，一股清新而夹杂着树叶味的晚风，登时拂面而来，让人心神为之一爽。

　　倚玟深深地吸了一口气，文仑的手臂已伸了过来，温柔地搭上她双肩，轻轻把她拥近身来。倚玟顺从地把身子依偎住他，鼻子里闻着一股强烈的男人气味，不由让她微感一阵陶醉。在文仑亲昵的拥抱下，她感到自己宛如一个幸福的小天使，是多么温馨和舒服。

　　二人默然地相依相偎，望住眼前一闪一闪的大桥，良久才听见文仑开声道：「倚玟，当日你曾在我耳边说，说你很爱我，当时我听后，心里的高兴真是难以形容，但没想到你这么狠心，让我只开心不到半天，竟丢下我悄然而去。」

　　倚玟低声道：「对不起！我当时实在不得不这样做。可是我那日的说话，我真的没……没有说谎！」

　　文仑侧过头在她额上轻吻一下，倚玟缓缓抬起头来，张着一对迷人的眼睛望向他，便在文仑把嘴贴上她樱唇，倚玟慢慢地合上眼睛，性感的小嘴随即为他张开。文仑全不费半点功夫，便把她的香舌卷入口中。

　　今晚二人似乎特别激动，彼此才一吻上，便已如痴如狂，而倚玟也破天荒地采取主动，不住用舌头去挑逗他，时而含住文仑的舌头用力吸吮，时而用舌尖在他口腔撩拨，弄得文仑欲浪滚滚，兴奋难当。

　　文仑再也抵受不住，单手用力固定她脑袋，而另一只已按上她高耸的乳房，隔着衣衫牢牢握在手中。

　　倚玟在他口中轻轻嗯了一声，却没有阻止他，任由文仑五指为所欲为。

　　文仑一面热情地吻着她，一面感受着手中带来的美感，虽然是隔着乳罩和衣服，但倚玟的饱挺，还是让他探个一清二楚，却是多么浑圆和坚挺，不禁又想起她那颗鲜嫩粉红的乳头，真想立刻把她脱个精光，一口含住他。

　　而倚玟也渐渐进入忘我的境地，身子亦开始摇晃颤动，粗重的鼻息，不住喷打在文仑的脸上。

　　今日倚玟穿了一条鹅黄色的连身裙，一行密麻麻的衣钮齐整地排列在前襟，相当斯文大方的打扮。

　　就在倚玟陶醉得意之际，已感到文仑正解着她的衣钮，不用多久，由领口至腰部的钮扣，已给他全然解开，接着胸口一凉，连衣里那前开式的胸罩，亦已向两旁弹开，一对诱人之极的美乳，终于全然袒露了出来。

　　倚玟害怕让车外的人看见，害羞起来，连忙双手围上文仑的脖力，把双乳贴向他胸膛，热情地和文仑拥吻。

　　文仑的双手立时得到了自由，随即双掌同出，齐齐按上她胸口，一手一只把她双乳握住，恣意地把玩起来。

　　倚玟情不自禁，把文仑的舌头吐了出来，仰起头轻啊了一声：「文仑……」

　　「舒服吗？」文仑贴住她耳边问。

　　倚玟被他双手狎玩着，阵阵的快感，不停地从双乳扩散，禁不住点了点头。

　　文仑双眼盯住倚玟那清纯的容，而他每次用力掌握，倚玟的嘴唇便即微微颤动一下，当真可爱非常。

　　倚玟确实舒服极了，当文仑双指夹住她乳头时，让她再无法忍住不叫出声：「啊！我好难受，不要再摸了，我会受不住……」说着，小手不自觉地按到文仑胯间，颤抖着五只纤纤玉指，轻轻地把那根硬得要命的阳具握住，也不用文仑吩咐，已开始为他揉动起来。

　　文仑也禁不住吐了一口大气，笑道：「倚玟，若我现在停手，恐怕你会杀了我。」

　　倚玟脸皮甚薄，听得羞靥满面，不由用力握了他一下，娇嗔道：「我……我才不会呢！啊……文仑，求求你收手，我真的好难受啊……」文仑岂会睬她，反而双龙争珠，把她一对乳头都捻捻在指中，害得倚玟直抖个不休。

　　给文仑如此把弄，倚玟立时神摇意夺，浑身只有一团团的欲火，烧得倚玟浑身发烫。

　　倚玟的矜持开始逐渐融化，玉手不自觉地拉开文仑的裤链，在她满脑子里，只想把这根迷人的东西握在手中，感觉着它的热量和硬度。当那条巨物跳出裤子时，倚玟已急不及待的一把握住，接着上下滑动，直是如醉如狂。

　　文仑爽得雌牙裂嘴，大手伸进她裙里，触手之处，竟尔湿了好一大片。文仑在外面摸了一会，手指挑开内裤，单刀直入按上那颗小肉粒。

　　倚玟那堪如此一击，登时全身剧颤起来，软棉棉的伏在文仑身上嘤咛吟呻。

　　文仑双指如风，把她整个阴户里里外外播弄一番。倚玟被他一轮大肆玩弄，早已美得淫火攻心，张开大腿任他蹂躏，还配合着文仑的动作，提臀送牝，而内里的淫水，却源源不绝地往外疾涌。

　　便在倚玟畅美莫如间，忽听文仑道：「倚玟，卧下来好么？」

　　倚玟听见，已明白文仑的意思，正巧阴道里却痒得虫咬般，巴不得有条大肉棒立即与她止痒，再也顾不得丢脸，连随点着头答应。

　　待得文仑把椅靠放下，并让她舒服地卧下来，倚玟忙道：「文仑，不要脱衣服，会给人家看见！」一面说着，一面把敞开的衣襟拉好，遮住她一对让人垂涎的玉峰。

　　文仑点头道：「你喜欢怎样便怎样吧，但我却要脱裤子才成。」便即把外裤脱去，只剩着一条三角内裤，接着便趴伏到倚玟身上来，将她压在身下。

　　倚玟亲热地张开双手，把文仑牢牢抱住，二人一合体黏胸，又再情不自禁地热吻起来，直到文仑离开她樱唇，弓着身躯往下移，嘴唇含住她一颗乳头时，倚玟又再目闭肢摇，挺着酥胸享受情郎的慰藉。

　　文仑手口齐施，温柔的动作却带着几分狂野，还不时吸住乳头用力拉扯，也有把她双乳挤成一团，让两颗乳头拼在一处，才启口纳入嘴中，直把倚玟弄得哼啧不止，口开气喘。

　　没过多久，倚玟已是忍无可忍，不得不催促道：「文仑……快，快来……」

　　文仑见她甚少如此主动，不由暗暗窃笑，抬起头问道：「你想我快什么？」

　　倚玟虽被弄得神思恍惚，心意迷乱，但仍有几分清醒，听着文仑这样问，也不觉羞赧起来，红着脸儿不敢答他。

　　文仑知她害羞，也不好太过逼迫，便从内裤掏出阳物把个龟头凑向她花穴，略挤了几下，腰肢一沉，便「啧」的一声捅了进去。

　　倚玟的阴道登时给阳具撑满，随觉那根灼热的大家伙伸缩抽动，将膣壁刮得酥麻爽利，阴中淫液已是滑滑滚流。

　　文仑单手支着身躯，单手握住倚玟一只美乳，下身奋勇戳刺，立时弄得「啪啪」有声。二人你颠我迎，好不兴动，倚玟再禁不住被插的美感，不觉哼哼的不往娇吟。文仑不知今晚是否特别兴奋，只是抽提数百下，便已有点泄意。

　　这时，倚玟亦到丢身境地，呻吟声也渐见急促起来，不消片刻，阴户里猛地一阵抽搐，已昏头晕脑地丢出精来。

　　文仑给她一浇，泄意更浓，连忙顶入花心钉住，在倚玟一顿啃咬下，再无法强忍下去，大股阳精马上疾射而出，一连数发，立时浑身酥软爽快，待得阳精尽泄，才爬到倚玟身上喘气。

　　倚玟亲昵地抱住他良久，彼此相拥温存一番，便各自整理衣衫。二人相依相偎坐了一会，直到倚玟几度提出要回家，文仑无奈之下，只好不依不舍地驾车离去。

　　这日，紫薇突然来到李氏集团大楼找父亲。

　　李展濠听完秘书的通知后，也大感错愕，心想自已这个宝贝女儿，从来没有主动到办公室来找自己，瞧来必定有什么紧要事！便马上向秘书说叫她进来。

　　紫薇一走进父亲偌大的办公室，便见李展濠向沙发一指，说道：「你先坐一会，我手上还有点工作。」

　　随见李展濠打了几个电话，都是地皮投标的事宜。紫薇只是默默地坐着，拿起身旁的杂志在看。直到父亲用内线向秘书说暂不见客，她才放下杂志，而李展濠已离开办公桌，向她走来。

　　当李展濠坐到她身旁时，紫薇想起今日来的目的也不禁眼眶儿一红，李展濠骤见爱女这个模样，猛地一惊，忙问道：「紫薇你做什么，是文仑欺负你吗？」

　　紫薇摇了摇头，从手包里掏出陈医生的检验报告，递给父亲道：「爸，你看看这个报告！」

　　李展濠接过，不安地望了紫薇一会，才展开报告细看，看到后面，一张老脸已绷紧起来，放下报告道：「这会不会出错了，你不是说，以经怀了文仑的孩子么？」

　　紫薇摇了摇头：「这全是假的，那时因为文仑失踪，我不忍看见他父母伤心的样子，才骗他们怀孕，当时我内心已有决定，打算在外收养一个小孩，后来文仑平安回来，自然不用这样做，可是过了这么久，也不见半点喜兆，心急之下，只好去看医生，才知道这件事。」

　　李展濠听得呆住，心想文仑是家中独子，倘若紫薇无法生小孩，此事确实大大不妙！又问道：「医生说有方法治好吗？」

　　紫薇便把陈医生的说话告诉了他，接着道：「爸，你叫我怎样办好？」

　　李展濠无计可施，只得道：「看情形只好继续瞒着文仑的父母，到外面收养一个孩子好了。」

　　紫薇道：「文仑对我这么好，我却无法为他生孩子。当然，文仑也不会因此而怪我，可是我实在过不了自己。收养的孩子，终究不是文仑的血脉，就是文仑口中说没所谓，但他心中必定……」想到这里，泪水不自禁地又涌了出来。

　　李展濠连忙安慰：「紫薇你不用这样难过，待我把这份报告给马医生看，他不同一般医生，医术高明卓绝，或许他另有办法。」

　　紫薇点了点头抬头望向父亲道：「爸，我也有一个方法，但要爸你同意。」

　　季展濠道：「你说来听听，是什么办法？」

　　紫薇道：「文仑前时在泰国遇上海啸，曾救过一个女孩子，二人在患难中不觉渐生情愫，还做了那件事。文仑一回来后便将他们的事全无保留的和我说了。当时我听后，也没有怎样怪责他们，可是前几天，我在文仑口中得知一件事，原来那女孩子竟怀了文仑的骨肉……」

　　李展濠听到这里，自然明白紫薇的意思，但他又怎会知道，所谓怀孕一事，竟是紫薇编造出来的谎话，便即道：「文仑这样做简直岂有此理，紫薇你还敢说文仑爱你，要是他心中爱你，就不应该这样做？」

　　紫薇忙道：「不，我知文仑真的很爱我，若不然，他又怎会把这事说我知，文仑大可隐瞒着我，偷偷的和她来往。爸！还有一件事你不知，那女子名叫林倚玟，当我知道她怀孕后，便到她家去想和倚玟谈一下，岂料才到她家，却知道她正要离开香港，当时我立即赶去机场终于把她截回来。原来她不想介入我和文仑之间，避免影响我们夫妻的感情，便怀着孩子偷偷到美国去，这事连文仑也不知道。我和她倾谈间，发觉她为人真的很好，又温柔又美丽，这样的一个女孩子，难怪文仑会喜欢她。」

　　李展濠皱起眉头：「你说了这么多话，到底想说什么？」

　　紫薇顿了片刻，徐徐道：「爸！文仑和倚玟二人是真心相爱，我希望爸能容纳倚玟，况且她又怀了文仑的孩子……」

　　「不！」李展濠站起身来：「绝对不能够，我的女儿怎能受这种委屈！她若肯把孩儿交回文仑，要什么条件也可以，但我绝不会接纳她。」

　　紫薇登时急起来：「爸，可是你和妈也不是……」

　　李展濠倏地怒目大睁，大声喝道：「你给我住口！就因为这样，更不想我下一代重蹈覆辙，重走我的回头路！」

　　「爸……」紫薇从没见过父亲如此喝斥她，险些儿便要哭出来。

　　李展濠坚决道：「你不用再说了，你且先回去，待我好好想一想。」

　　来此见父亲之前，紫薇确是充满着信心，岂知竟然事与愿违，今日来见父亲不但无功而返，还要给他骂了一顿！紫薇实在无奈，只好溉焕肟了父亲的办公室。

　　星期日上午，倚玟家中的门铃响起，倚玟母亲出去应门，大门打开，只见门外站着三个男人，倚玟的母亲霎时一呆，问道：「请问几位找谁？」

　　最前一个男人道：「请问林倚玟小姐在吗？」

　　倚玟的母亲点了点头：「先生贵姓？」她隔着防盗铁闸问，却发觉眼前这男人十分脸熟。

　　「我姓李，是李紫薇的父亲。」李展濠说道。

　　倚玟的母亲登时怔住，她虽然没亲眼见过李展濠，但这个商界巨富，不时在报章电视里出现，难怪会如此脸熟。

　　倚玟的父亲因假日在家，听得门外那人的说话，大吃一惊，哪会想到这个超级富豪会亲自驾临，便连忙走了过去，一看之下，这人不是李展濠还会是谁，当下吃妻子打开铁闸。

　　李展濠回身向两个保镖道：「你俩在外面等我。」话后便抬步进入林家。

　　倚玟的父亲招呼他进客厅坐下，并吩咐妻子到房间叫女儿出来。

　　李展濠坐在沙发，略一打量屋里的陈设，遂转向倚玟的父亲道：「想必阁下就是林先生。」

　　倚玟的父亲点头道：「没错，我是倚玟的父亲，李先生今日亲自前来，真是受宠若惊！李先生请坐一会，倚玟很快便会出来。」

　　说话方落，倚玟已从房里匆匆走出来，见李展濠坐在厅子，连忙走上前去，礼貌地说了一声：「世伯。」

　　李展濠向她点了点头，随即打量着倚玟，见她果然是个斯文漂亮的女孩子，实不下紫薇多少，不由对倚玟存了好感，微微一笑道：「大家坐下再说话。」

　　倚玟应了一声，便坐在父亲身旁。这时倚玟的母亲已捧着茶走出来，挨次放在茶几后，接着也坐了下来。

　　倚玟和她父母见李展濠突然到访，均已心知肚明，必定是为文仑的事而来，果然听见李展濠道：「今日我冒昧拜访，实是为了我女婿的事，我曾听紫薇说，倚玟和我女婿文仑在泰国认识，而且彼此的感情也相当好，是真的吗？」

　　倚玟听得把头垂下，一时也不知怎样回答他。而倚玟的父亲却道：「李先生既知此事，不妨直说好了。」

　　李展濠点头道：「好吧，我也不拐弯抹角了！林小姐，你和文仑的事，我已经在紫薇口中得知，但你要知道，文仑既然已有了妻室，如何说他也不应该做出这种事情，一来是对不住我女儿，二来也会伤害你的感情，他这样胡作非为，我首先代他为你道歉。」

　　倚玟一听到这里，心头已冷了一截，低声道：「世伯，你的意思，我已经明白。请不用再说了，麻烦先生向紫薇说一声，说我从今以后再不见文仑就是！对不起，我有点不舒服，想先回房间休息，失陪了。」说着便欲站起身来。

　　李展濠说道：「请你再坐一会，我还有事想和林小姐你说。」

　　倚玟只好再次坐下，李展濠接着道：「听说林小姐已怀了文仑的孩子，今次我来这里，也是想倾谈一下这件事。」

　　倚玟听见猛地一惊：「我……我……」一连说了两声，就是哽在喉头说不出声来。而她的父母从不曾听过女儿说这件事，不由张口结舌，怔怔地望住倚玟，一时也不知说什么好！

　　紫薇前时说倚玟有了文仑的孩子，本意是想父亲因此而接纳倚玟，绝没想到父亲竟会前来林家，因此没把自己说谎的事通知倚玟。

　　李展濠从口袋里掏出一张支票，放在茶几上，说道：「林小姐，你肚里的孩子既是文仑的骨肉，我有个请求，待孩子出生后，我希望孩子能够跟随父亲，而这些钱，却是我对林小姐的小小补偿。

　　倚玟的父亲听见，这话无疑是要细不要大，立时气得挺直身躯，怒道：「李先生，你的好意我心领了，我们虽然不是富贵人家，但也不致卖孙卖儿，请你把支票收回。」

　　李展濠道：「林先生请不要误会，我并非买你的孙子，文仑是孩子的父亲，把孩子交回父亲抚养，也是很自然的事。」

　　倚玟拿起支票看了一眼，递回给李展濠，同时改了称呼，也不再叫他世伯，道：「李先生，我并没有怀文仑的孩子，你还是把这二百万收回去吧。」

　　李展濠对紫薇的话深信不已，那肯相信倚玟的说话，还道她只是故意推搪，便道：「林小姐，你大可给我一个数目，要多少才肯应承？」

　　倚玟的父亲听得满额青筋，正要发作，倚玟连随截着道：「好吧，李先生，只要你放下五十亿现金，一毛钱也不能少，我马上应承你。」

　　「你……」李展濠听她全无诚意，也顿了一顿，才道：「林小姐，我是诚意和你商量……」

　　倚玟不待他说完，便道：「李先生，钱并非是万能，还有很多事物是金钱无法买的。不过你可以放心，我绝对不会和你女儿争丈夫，而我亦会在短期内离开香港，决不会影响你女儿的婚姻。」接着，把支票放回茶几上，缓缓站起身来：「钱你可以收回，我不想为了这二百万埋没我的人格，对不起，失陪了！」随即转身跑回房间。

　　倚玟的父亲道：「李先生，我女儿已经表明一切，请你回去吧！」

　　李展濠站起身来：「希望你再认真考虑一下，今日可打搅了。」

　　「李先生。」倚玟的父亲叫停他，指着茶几上的支票：「请你带同这张支票一起离去，也请你和你的女婿不要再来这里，请！」说着打开大门。纵使他是呼风唤雨的大富豪，但在此情此景下，李展濠也不得不离开。

　　而房中的倚玟，却趴在床上痛哭不正！先前的一切幸福憧憬，终于全然成为泡影！而她也晓得，自己和文仑亦已缘尽于此。
第十七回：夫妻
　　原创：潜龙

　　这日，紫薇去电话给倚玟，却不见有人接，便拨电话到她家里，正巧是倚玟的父亲接听，立时给他一顿臭骂，紫薇想和他解释，但倚玟的父亲那会听进耳里，最后一句叫她不要再打电话来，便「呜呜」连声，把电话线断掉。

　　紫薇呆呆的握住电话，呆在当场，脑袋想起父亲的作为，不由气往上冲。

　　李展濠正和一名职员谈着公事，忽听得办公室外传来秘书的叫声：「李小姐，请等一等……」

　　办公室大门突然大开，只见紫薇气鼓鼓的冲了进来，连那秘书也拉她不住。

　　李展濠一看见女儿这个模样，便叫那职员和秘书先行离去，待得二人走后，他才站起身来，向紫薇道：「这里是办公的地方，这个成什么样子！」

　　紫薇一向温柔婉顺，但今天却一反常态，红着双眼道：「爸，你怎能够这样做！」

　　「我怎样呀？莫非我不应该和倚玟谈一下！」李展濠瞪着她道。

　　紫薇道：「我不是说这个，我是说爸你因何要这样做！难道就因为我们有钱，便可以这样对待人家，爸可有想到，天下间不是人人都是喜欢钱。二百万！文仑的孩子就只值二百万？文仑送我这部跑车，市值也要四五百万，可是他的骨肉，却连半辆跑车也不如！爸，你扪心自问，你是怎样看待人家？」紫薇激动得浑身微颤，一口气直说个不停。

　　李展濠给她一轮抢白，也呆了好一阵子，不想平时如此温婉的女儿，竟会和自己说出这种话，但为了身为父亲的尊严，尽管她所说的话全对，却也不能吞声忍气，不发一言，便道：「我早已和她说，叫她大可提出条件，只是他们没有诚意，又怎能怪我。」

　　紫薇道：「到了现在，爸你还不知道。倚玟所要的并不是钱，她虽不算是什么大富人家，但她的父亲，毕竟是一间贸易公司的老板，钱对他们来说，并非如你所想这般重要！」

　　李展濠皱紧眉头问道：「紫薇今次来找爸，究竟想我怎么样？」

　　紫薇道：「我来这里之前，已经想得很清楚，但我认为应该这样做。爸，我既然无法和文仑生孩子，也不配做文仑的妻子，我打算和文仑离婚。」

　　李展濠听得双目大睁，大声道：「说什么？离婚，简直一片胡言。」

　　紫薇道：「这有什么不对，文仑对我不忠，我就有大条道理提出和他离婚，待我们离婚后，到时文仑要找谁便找谁，你和我也无权干涉。」

　　李展濠道：「这样做岂不是要挟我。好吧，既然舍得放弃文仑，便去做吧，到时可不要后悔！」

　　「谁说我要放弃文仑。」紫薇道：「我只想和倚玟换个位置而已，到时倚玟做正，我做文仑的情妇，谁也管不了！」话后便要转身离去。

　　李展濠在后叫道：「紫薇给我停住，我是父亲，便有权管……」

　　紫薇突然停住脚步，徐徐回头道：「没错，或许你管得到我的人，却管不了我的心，我也曾平心静气和你商量，可是我真的很失望。我既然爱文仑，便要为文仑着想，爸，你就说女儿不孝好了！」说完头也不回步出办公室。

　　这下可叫李展濠呆住了，他确没想到，紫薇强硬起来，竟然会如此厉害。更知此事非同小可，若果如紫薇所言要和文仑离婚，外间人和新闻界会怎样说，他真的不敢再想象下去。当下回到办公桌，提起电话打给紫薇的母亲，不久听见他道：「贵芳，紫薇又出事了……」

　　是日，茵茵下班回家，骤见姨妈和佣人在厨房做菜，便即心中雪亮，向骆贵芳问道：「姨妈难得亲自下厨，莫非姨丈回来吃饭？」

　　骆贵芳微笑点头：「唉！还不是为了紫薇。她今日不知闹什么脾气，突然跑到父亲处，说要和文仑离婚，这个女儿真是叫人担心！」

　　茵茵听了也是一惊：「不是吧，紫薇怎会和文仑离婚，缘何我一点也不知道？紫薇好呀！这样大的事情也不和我说，非要问个清楚明白不可」说着掏出手提电话，骆贵芳连随阻止住她。

　　「茵茵，暂时不要问她，待姨丈回来了解一下再说。是了，那个叫倚玟的女孩子，见过吗？」骆贵芳停下手上的工作，问道。

　　「我也没见过。」茵茵道：「但我听紫薇说，她是个相当斯文漂亮的女孩子，莫非今次离婚的事和倚玟有关？」

　　骆贵芳点了点头，便把今日紫薇的事向茵茵说了，接着道：「说紫薇是否疯了，竟会说这种话！」

　　茵茵听后，登时笑了出来：「这个紫薇真是的，釜底抽薪这招也用上了！」

　　便在这时，李展濠在数名保镖陪同下走进大门，骆贵芳和茵茵在厨房正谈得入神，若非下人进来通知，二人还不知李展濠已经回来。

　　骆贵芳和茵茵听见，连忙跑到客厅去，已见李展濠坐在沙发上。二人迎上前去，李展濠笑道：「们怎么躲在厨房去，看来今晚又可以大快朵颐了！」

　　「还不是呢！」茵茵笑道：「姨妈知道你回来，便把佣人全部支开，要自己亲手下厨，光看这一点，就知道姨妈是何等紧张了！」

　　骆贵芳听见，也不由脸红起来：「茵茵就是爱贫嘴，我双手还没抹干净，就帮我把姨丈的上衣挂好，不要只懂耍嘴皮！」

　　茵茵应了一声，正要拿起放在李展濠身旁的上衣，却被李展濠截住道：「不用忙，茵茵先坐下来，我有事想要问。」接着向一旁的保镖道：「今晚我会留在这里过夜，你们先行回去吧，明儿再来这里接我。」数名保镖见李展濠这样说，便知他们一家人必定有要事商量，不想外人知晓，便即告辞而去。

　　骆贵芳道：「我厨房还有工作，你们慢慢谈。」

　　李展濠叫茵茵坐下，不停问她有关紫薇和倚玟的事，又问文仑和倚玟是怎样认识，二人感情如何。

　　但茵茵是何等聪明的女孩子，总是十问九不知，况且她对倚玟确是所知有限。李展濠看见问不出什么，也只好放弃，不再继续问下去。

　　吃完晚饭，茵茵恐怕又给李展濠缠住，忙说约了志贤看电影，匆匆溜出家门，才一跑到街上，马上召了一辆出租车，径朝志贤家而去。

　　骆贵芳免得让佣人听见紫薇的事，叫李展濠到房间再商量。

　　二人走进房间，李展濠长叹了一声，坐到沙发上：「看紫薇在搅什么，竟和我说把丈夫让给人，我活到几十岁，还是首次碰见这种荒唐事！」

　　骆贵芳坐到他身边，低声道：「你见过那个倚玟，觉得她为人如何？」

　　李展濠点头道：「说句实话，那个叫倚玟的女子，人品和相貌确实相当不错，但这又怎样，这种乌烟瘴气，一塌糊涂的事，我绝对不能容许！」

　　骆贵芳微微一笑：「你先不要这么气恼，紫薇这样做，确实有她的不是，但你细心想想，紫薇能为文仑如此牺牲，宁可自愿离婚，也要撮合他和倚玟，这便看出她是多么深爱着文仑。展濠，你也是过来人，当年你我两地相思，最终我忍痛离你而去，所为何事？没想到现在的倚玟，也要走我当年的路！」

　　骆贵芳叹了一口气，又徐徐道：「想起那时，我终日思念着你，那种痛苦直到此刻仍难以忘记，更让我知道，深爱一个人而无法相见，那种苦情，当真比死还要来得辛苦！」

　　李展濠想起当年的情形，自己又何尝不是和骆贵芳一样，当下伸手过去，把骆贵芳抱入怀中：「贵芳，要受了这么多年苦，我真是对不起。」

　　骆贵芳依偎在丈夫身上，叹道：「展濠，我和你的事情，终究已经过去了，但现在这些年轻人，似乎又要复蹈前辙了。倚玟既然和我有同样想法，打算离文仑而去，相信她心中的痛楚，自不会比我当年好过！但她毕竟比我好一点，紫薇还肯容纳她。」

　　李展濠望向她道：「贵芳，的意思是……」

　　骆贵芳道：「紫薇是我的女儿，她的性子我很清楚，莫看她平日腼腆温柔，但固执起来，实硬得力子也插不入，要是她真的要和文仑离婚，相信你和我也未必制得住她，到时你说如何是好！既是如此，倒不如只眼开只眼闭，成全了他们。其实紫薇这样做，也因为自己无法怀孩子，才想藉此向文仑作出弥补，她心里才会好过一些，致会对此事这样激烈，你明白吗？」

　　李展濠不用妻子说，他又何尝不明白，只是想起女儿要和外人分享丈夫，他又怎能释怀，才会极力反对。但现在听见爱妻的说话，也不禁摇动起来，便道：「好吧，让我再考虑一下！」

　　骆贵芳伏在他肩上道：「我看你还是把重点放在紫薇身上，了解一下她现在的心境，相信你会发现不少东西。还有，关于紫薇的不育，你必须和这方面的权威商量一下，看可有医治的方法，这一点对紫薇来说，才是最重要。」

　　李展濠点了点头：「这方面我会做，放心吧。」接着缓缓站起身，脱下白色的衬衫：「我先去洗澡，也来吧！」

　　骆贵芳脸上微微一红，但依然顺从地点了点头，李展濠过去为她脱衣服，不用多久，骆贵芳那白哲无瑕的雪躯，已赤条条的呈现在李展濠眼前。

　　骆贵芳虽然年过四十岁，但样貌仍是相商端庄秀美，乍看之下，她的样貌却和日本红星黑目瞳有几分相似，要是你再留心细看骆贵芳，她不但比黑目瞳更美，而论到气质，也有过之而不及。

　　说起黑目瞳这中年美女，她在日本向来以斯文端庄形象出现，但在「失乐园」一戏里，以她四十高龄，竟全裸演出床戏，其样貌和肌肤身段，就连少女也感自愧弗如，一时让整个日本为之憾动，其美感就可想而知了！

　　李展濠见识交际是何等丰厚，见过的美女也不计其数了，但他直到现在，却对骆贵芳依然是相当迷恋，在他而言，骆贵芳那种成熟温雅的气质，并非一般少女能够相媲美！

　　他怔怔的望住骆贵芳的裸躯，一时也看得目呆心跳。眼前这个爱妻，实在是太美了！他敢断言，一般人确难相信这个事实，以骆贵芳年过四十，竟然还把身体样貌保养得如此美好，全无中年妇女那种松弛浮肿之气。

　　眼前的骆贵芳，不但拥有雪白滑腻的肌肤，而且身段也均匀适中，那对盈盈一握的美乳，依然挺拔饱满，乳头还是猩红娇艳，就连胯间那块宝地，也让人觉得干干净净，不含半点剌剌塌塌的感觉！

　　无疑，没有一个这样出众的母亲，又怎能生出紫薇这般可爱美丽的小天使！

　　李展濠伸手拥她入怀，骆贵芳温柔地贴向他，缓缓抬起头道：「还不去洗澡？」

　　「实在太美了，真想现在便要！」李展濠贴住她俏脸道。

　　骆贵芳轻轻推他一下：「你已经这么大个人，还和小伙子般喉急，就是要做，也该先洗澡嘛。」

　　李展濠点头一笑，便放开了她，骆贵芳一得自由，便先走进了主人房浴室。而李展濠却开始脱下身上剩余的衣服，才抬步走进去。

　　他一进入浴室，见骆贵芳正弯下身躯，背着自己正在调教温水，一个圆鼓鼓的美臀，却高高的竖在眼前，他童心一起，走到她背后，把下身已发硬的肉棒凑向她股沟。

　　骆贵芳的身子不由一颤，回头说道：「你怎么啦，好没正经！」

　　「两夫妻还说什么正经？」说着之间，两只手已伸上前去，把她吊垂住的一对美乳握在手中，一下接着一下搓玩起来。

　　骆贵芳从鼻孔哼出一声娇吟，浑身如触电似的，不得不站直身躯：「不要这样，还不放手……唔！」还没说完，李展濠双手四指已挟住她的乳头。骆贵芳又轻哼了一声，抵受不住这快感的折磨，忙转过身来，抱紧住他。

　　李展濠固定住她的脑袋，低头便吻向她的樱唇，骆贵芳也给他弄得有少许心动，便张开嘴巴，迎接他的舌头。

　　二人两唇一接，实时热情地拥吻起来，李展濠素知骆贵芳的性子，只要自己向她稍稍挑逗，她就会拱手而降，任己而为。便一面亲吻她，一面握住她一只美乳，尽情挑拨起她的情欲。果然不出他所料，骆贵芳的鼻息已显得愈来愈重，脸上也滚烫起来，一条丁香小舌，更贪婪地在李展濠口中绕缠，而她的右手，也因激情而徐徐往下，握住李展濠的大肉棒，徐缓为他捋动抚揉。

　　他们站在地上彼此互相挑逗，也不知过了多久，骆贵芳似乎先按耐不住，抽出舌头道：「我不行了，再这样下去，我会马上要你！」

　　李展濠笑道：「我又没有阻止。来！我们到浴缸去，要是想马上做，就在浴缸先弄一回如何？」

　　骆贵芳仍没说话，李展濠已把她拉进浴缸去，一坐进浴缸，骆贵芳已跨坐到他大腿上，整个人贴向李展濠胸膛：「你这人怎会越老越坏，偏爱折磨人家。」

　　「谁叫这样可爱，叫你老公怎能忍耐，低头看看，我下面硬得已经发痛，这怎生是好？」李展濠笑道。

　　骆贵芳当然知道他想什么，便轻轻吻了丈夫一下，接着把臀部略为提高：「真怕了你，来吧。」

　　李展濠握住肉棒抵住花穴，笑道：「我对准了，坐下来吧。」

　　骆贵芳美臀徐落，一个龟头立时撑开了她，一阵难言的快感，让她不得不张开嘴巴。原来她们母女都是一样，同样天生一个浅窄的宝穴，当她身子再往下沉，仍没尽根，龟头已撞着子宫，那股酸麻的感觉，教骆贵芳一连打了几个哆嗦。

　　「哗！好爽，箍得我非常舒服，来吧，抛动的身子。」李展濠道。

　　骆贵芳也不用他说，已开始上下晃动，胸前一对美乳，随着动作跳上弹落，李展濠看得双眼发红，埋头便把右边的乳头含住。

　　「啊……展濠！」骆贵芳只觉丈夫的龟头，正不住价磨刮着阴壁，是多么充实和快活。只见骆贵芳的身子连连起落，浴缸里的水花飞溅起来，不停地发出啪啪声响。

　　李展濠双手挽住她纤腰，好助她身躯抛纵，而口里始终不肯放过那乳房，且狠命地用力吸吮。

　　骆贵芳难耐之极，只得双手抱住李展濠的脑袋，把他压向自己乳房，喘着气道：「你不要这么用力，会痛！哦，不要咬！」

　　但李展濠却没停下来，反而配合住她的动作，臀部往上疾挺，把龟头直冲开她的子宫颈，直爽得骆贵芳头部乱摆，秀发飞扬。

　　在李展濠一轮急攻下，骆贵芳终于抵受不住，叫道：「不好了，要来……要来……」李展濠听见，更是奋勇疾戳。

　　骆贵芳突然闷哼一声，身子立时一阵抽搐，大股阴精涌了出来，丢得浑身发软。李展濠一把抱住她，下身依然不肯停顿，骆贵芳无奈，抱紧丈夫任由他抽插，不出几十下，骆贵芳又再呻吟起来。

　　李展濠杀得兴起，叫骆贵芳背过身子，双手攀住浴缸边。

　　骆贵芳依言照做，便见李展濠跪到她身后，一手扶住她纤腰，一手握住肉棒，先把龟头塞了进去，几下浅浅的抽动，才用力深插进去。

　　只见骆贵芳美得咿了一声，感觉丈夫的龟头一下子便捅进子宫去，接着肉棒飞快地在阴户里戳刺，而垂着的一对乳房，亦双双落入李展濠的手中，给他如搓面团般玩弄。

　　如此又是数百下，骆贵芳又感泄意将至，就在她丢身时，方巧李展濠也达到高潮，大股灼热的精液直射进子宫去，爽得骆贵芳浑身颤个不停，良久才能平息过来。

　　二人沐浴完毕，骆贵芳体贴地为丈夫抹干身体，才赤裸裸地走出浴室，李展濠把她扶上床去，拥抱着她卧了下来，说道：「贵芳，今晚不知为何，兴致特别高昂，再和弄一回如何？」

　　骆贵芳环手抱住他，把整个裸躯贴住他道：「你刚刚才射完，不如先休息，明天早上再给你好么？」

　　李展濠摇头道：「我怕睡过了头，要赶上班去，还是睡前再给我一次吧。」

　　骆贵芳用手握住他的阳具，微笑道：「他现在这么软，怎能做！」

　　李展濠笑道：「我看有本事弄起他的，来吧，用的小嘴给我舔一会，保证他马上站起来。」

　　骆贵芳用温柔的目光看住他道：「真没你办法。」

　　李展濠在她脸上吻了一下，同时在她玉背上拍：「来吧，让老公再爽快一回。」

　　骆贵芳只好缓缓离开他，爬到他下身握住软棉棉的肉棒，小嘴一凑，便在肉棒来回洗舔一会，才张口把龟头含入口中。

　　李展濠浑身一爽，用手指拨开她的秀发，望住美丽的妻子含弄，只见这个平日优雅高贵的大美人，正在卖力地含住阳具吞吐，还不停用小手往来捋动。他越看心火越盛，伸手握住她一只乳房，恣情的搓玩起来。

　　不用多久，骆贵芳也开始慢慢步入兴奋状熊，腰臀也徐徐摆动，李展濠不失机会，弃却乳房，改向她美穴进击，当他搓揉着那颗阴蒂时，骆贵芳爽得吐出肉棒，张口猛地喘气。

　　李展濠突然双指一合，插进她阴道里，骆贵芳终于抵受不住，叫道：「啊！不要再掘……」但李展濠并不理她，反而用力扣挖，登时挖得啪啪有声，接着水声大响，一浪接一浪的淫水，如开了水闸般飞射了出来，不用一分钟，床上已湿了一大片。

　　骆贵芳只觉快感不断，不住由阴道传遍每个细胞，直到李展濠停下手来，她一下便软倒下去，把头伏在他胯处不住喘气。

　　李展濠刚才给她一轮含弄，已见有小小起色，便把骆贵芳扶卧在床，跪到她胯间。

　　骆贵芳自然知道丈夫想什么，便主动大开双腿，露出她那可爱的小穴。

　　李展濠握住肉棒，但觉还不够坚硬，便自己握住套动起来。

　　骆贵芳抬眼看见，便伸手把他接过来：「你不要这样，当着人家手淫，好羞人呀！」

　　李展濠微微一笑，便交由骆贵芳为他捋动，果然不用一会，肉棒再次硬将起来。骆贵芳把龟头抵到自己湿淋淋的穴口，微一用力，龟头便闯了进去。接着李展濠用力一挺，一条大阳具便直插至底。

　　骆贵芳呻吟一声，美得脑袋往上仰起。李展濠一捅进去，便大力抽插起来，把骆贵芳的身子撞得晃来晃去，而一对美乳，也跳动起来。

　　李展濠看得火热，双手各握一乳，一面搓玩一面狂H。

　　骆贵芳爽得无法出声，只是咿咿唔唔的哼唧着，任由丈夫的阳具在阴道狂奔。

　　李展濠泄了一次，这回可更见勇猛，杀得骆贵芳身软如棉。

　　这晚二人不知换了多少个姿势，直弄了一小时，才双双泄精罢战，拥抱而眠。

　　待续
第十八回：曝光
　　当晚，茵茵为了逃避李展濠的追问，匆匆离开住宅，却不知为何，突然气冲冲来到文仑的寓所。

　　一阵急遽的门铃声，把贵嫂从梦中惊醒过来，连忙爬下床走去开门，从防盗眼一看，来人竟然是茵茵，便马上将大门打开：「表小姐，怎会这么夜……」

　　说话还没完，茵茵已踏进大门，寒着嘴脸道：「我有事找紫薇，回去睡吧！」

　　贵嫂看见她一脸怒容，心里也是一惊，却又不敢多问什么，只好回到自己房间去。

　　茵茵也没理会贵嫂，径朝紫薇的房间走去，才进入大厅，便见紫薇和文仑从房间跑了出来，紫薇一面披衣一面问道：「我还道是谁，原来是这个丫头！」

　　「这么夜了，因何跑来这里？」文仑笑着问道。

　　「没你的事！」茵茵气鼓鼓的道：「我是来找紫薇！」

　　夫妻二人登时呆了一呆，互望了一眼，紫薇向文仑道：「你先回房去，我和茵茵到书房谈一谈。」紫薇见茵茵这生模样，虽不知道是什么原因，但心想必无好事！她不想给贵嫂夫妇听见，只好叫茵茵到书房去。

　　一走进书房，茵茵一屁股便坐在椅子上，还没待紫薇发问，劈头便问：「紫薇，是否和志贤做了那件事？」

　　紫薇心里「砰」的一跳，骤然听见茵茵这样问，一时张着樱唇，竟说不出话来。茵茵追问道：「快说呀，到底这事是真还是假？」

　　到这个时刻，紫薇也不得不点头，茵茵看见，登时脸色刷白：「这是怎样发生的？」

　　紫薇心想茵茵既然知道，必定是志贤和她说了，无奈之下，只好将当日的事说出来，说道怎样伏在志贤身上哭，志贤怎样向她挑逗，她忍耐不住，终于和志贤发生了关系，除了细节外，全都和茵茵说了。

　　茵茵听后，用力一拍椅上的扶手：「好家伙，竟连自己的妹妹也不肯放过，我不把他阉了，我就不姓骆！」

　　「这都是我定力不好，才会发生这件事！茵茵，对不起！但自从那次之后，我再没有和大哥做，这是真的。」

　　茵茵怔怔的望了她一会，看得紫薇浑身好不自在，心头又再「砰砰」的跳个不停。随听茵茵道：「我不是怪你，的性子我还不知道么！我是气那个王八蛋，竟瞒着我做这件事，若不是他今晚喝醉了，鬼摸脑壳说出来，恐怕我这辈子也不知道！」

　　紫薇现在才知道，原来并非志贤亲口和她说，茵茵接着道：「紫薇知道吗，那个色鬼直到现在，对还是念念不忘。今日我一去到他那里，便见他一身酒气，倒卧在沙发上，敢情是和朋友在外面喝醉了，我便打算扶他进房间，岂料我才一碰着他，那个色鬼竟一把将我抱住，口里还不住叫着，说叫不要走，好想和再做一次，当时我听见，叫我还能忍得吗，一气之下，便掏出唇膏，在他脸上乱涂一顿，便来这里问。」

　　当紫薇想起志贤脸上的唇膏，也不禁微笑起来。茵茵嗔道：「亏还笑得出来，那个王八蛋若和其它女人胡混，我还没有这么气，没想这个禽兽竟向下手！当日我答应嫁给他，我曾向他说过，若给我发现他在外面鬼混，莫怪我以牙还牙，到外面找男人去，绝不宽贷！当时他不停点头答应，好呀！现在我还没嫁给他，他就做出这事来，看我不给一点颜色他看，那色鬼也不知我的厉害！」

　　「茵茵……想怎样？」以茵茵的淫荡本性，紫薇绝对相信她会这样做。

　　茵茵站起身来：「没怎么样，他既然敢对文仑不住，我岂会让文仑吃亏……」说到这里，茵茵已打开书房大门，跑了出去。

　　紫薇看见立时一呆，想着茵茵刚才最后一句说话，方如梦初醒，心里大叫不好：「莫非她要去找文仑？」一想到这里，猛地一惊，连忙追了出去。

　　果如紫薇所想，只见茵茵已抬起纤手，「啪啪」声的拍打主人房门，紫薇看见，马上制止道：「茵茵不要乱来……」

　　岂知话刚说完，房门同时打开，只见文仑问道：「茵茵，什么事？」

　　「我来找你……」甩下四个字，便一个闪身，从文仑身边走进房间去。

　　紫薇大吃一惊，也不理会呆在房门边的文仑，便即冲了入去。

　　二人一进入房间，紫薇一把扯住她道：「茵茵，这样做太过分了……」

　　「这是大哥活该，我才不理！」茵茵说道。

　　紫薇向来不擅言辞，也不知说什么好，文仑掩上房门，张着怪异的目光，问道：「们在搞什么？」

　　茵茵一步跨上前去，站到文仑跟前，玉手一伸，连同裤子把文仑的肉棒握住。文仑惊叫起来：「作什么……」忙往后退，想要避开茵茵这突然一击，岂料茵茵用力握紧，追随不放。

　　紫薇在旁看得美目大睁：「茵茵……」

　　文仑避无可避，无法之下，只好用手扯开她的手，惊道：「有神经病么！」

　　茵茵却向他微微一笑：「你就当我有神经病好了，一句说到尾，我今晚非要你不可，快把衣服脱清光！」

　　「说什么？」一句说完，身子立即往旁一闪，躲到紫薇身后：「紫薇，这个表妹真的有精神病！」

　　紫薇也不知如何是好，随见茵茵又扑过来，出声阻止道：「不要嘛，这都是我不好，又和文仑何干！」

　　茵茵嗔道：「紫薇不要阻我，若不送那王八蛋一顶缘帽子，我怎能下这口气。快给我让我！」

　　文仑听得胡里胡涂，不明就里，不由呆着眼睛问：「紫薇，到底是什么事？」

　　紫薇见问，心里一阵难过，禁不住回身抱住文仑，抬起盈满泪光的美目道：「文仑，我……我对你不起……」接着就把她和志贤的事说了出来。

　　文仑听后大为错愕，他万没想到，自己的爱妻竟然和哥哥曾发生这种事，而这一个震撼，比之那个军皓更甚得多，让他一时间也难适应过来。

　　紫薇看见他的模样，不由抱紧他，愧然道：「文仑，我保证以后不再做这种事，你可以再原谅我吗？」

　　文仑低头望着美丽的妻子，心头那种酸楚的滋味，当真难受不已，但这时看见她那懊悔无及的样子，又觉有点不忍。直到现在，文仑方发觉一件事，原来潜藏在紫薇体内的淫欲本性，并非如他所想这般简单！紫薇现在口里虽说不会再犯，但要他又如何能相信！

　　可是文仑却非常清楚，紫薇虽然曾背叛了自己，然而在她心中，终究是深爱着自己。望着眼前这个叫文仑又爱又恨的淫欲天使，实叫他无所适从，不知如何是好。但文仑回念细想，若要他放弃一个还心爱自己的淫妻，一时也觉有点不舍，加上紫薇确实大度包容，竟能容许他和倚玟的事，这也算是十分难得。

　　文仑心想：「既然大错已定，今趟就暂且原谅她，况且志贤和我多年老友，难道真要和他反脸不成？但要我就此便宜那家伙，可不会这么容易。」

　　想到这里，文仑当下道：「志贤那小子色胆包天，竟然弄到我的头上来……」

　　茵茵不待他说完，接着道：「还不是！他这样搞你的老婆，怎能轻易放过他，你还在迟疑什么，还不快点脱衣服，我也要他尝一尝戴绿帽子的滋味！」

　　紫薇禁不住道：「茵茵怎能够这样……」

　　茵茵笑道：「这有何不可，他既然能玩，老公为何不能玩我！文仑，你快点嘛，听紫薇说你这条肉棒好厉害，我真想享受一下！」

　　文仑听后望向紫薇，紫薇登时害羞得满脸通红，娇嗔起来：「茵茵怎能乱说，我那有这样说过！」

　　茵茵上前一把扯开她，笑道：「敢没说过这句话！」继而学着紫薇的口吻：「我的文仑真是好厉害，又长又硬，每次都弄得我死去活来……」

　　紫薇听得双手掩面，不依道：「……怎会这样坏，当着人家说出来……」

　　茵茵也不理她，双手便抱住文仑，抬起头道：「吻我！」

　　文仑给她这样一抱，一时竟手足无措，下意识地双手围住她纤腰，脑子里却飞快地想着：「茵茵这个骚货当真浪得紧要，志贤既然做初一，我就给他做十五，顺便当住紫薇面前，把她表妹大干一顿，教训一下这两个淫娃。」思念一落，他也不理会紫薇，便把嘴唇印上。

　　茵茵忙张嘴把他舌头吸进去，二人登时抱得牢紧，吻得天旋地转。而紫薇自知理亏，只得眼巴巴望住眼前的情景，一点儿办法也没有。

　　文仑一面吻着，一面在茵茵身上抚摸，当他右手握住她一只乳房时，发觉手上之物坚挺饱满，竟然不下紫薇和倚玟。

　　而茵茵又怎放过他的肉棒，玉手已从文仑的睡裤头伸了进去，直接握住他早已炙硬的巨物，岂料她一摸之下，不由自心里叫好，暗道：「果然是一条宝物，比之志贤还要粗长，看来只有军皓才能和他媲美！」

　　文仑也给她摸得浑身是火，当即一面吻住她，一面脱她的衣服，只见他先脱去茵茵的外衣，解开她的乳罩，才缓缓往下蹲低身子，但嘴唇仍是跟随动作向下吻，吻过她颈项，最后来到她双乳。

　　哗！好美的一对乳房，又圆又翘，乳头浅红怒凸，异常娇嫩。文仑确没想到，这个不知有过多少男人的淫娃，竟还能保持这么美妙的身子！他看得满眼欲火，埋头便把她一颗乳头含入口中，使劲吸吮着。

　　茵茵美得咿呀一声，双手抱住他脑袋，用力压向自己的乳房：「好美呀……用力吃我……」

　　文仑自不用她提点，已吃得「唧唧」有声，双手同时扯下她的短裙和内裤，让她精光赤体的站在当场，而口里却不停地品尝她的美乳。

　　紫薇坐在床沿，眼里见着二人的淫行，也看得心头火热，面红耳赤，不自觉地把手放到胯间，缓缓揉着自己的小穴，只觉内里的淫水竟越流越多，小内裤也湿了好一大片。

　　这时文仑已放弃茵茵的乳房，嘴唇再往下移，滑过清丽的丛林，终于舔上她的花唇。茵茵按捺不住这快感，忙自动把腿八字张开，好叫文仑吻得更容易。

　　文仑唇舌翻飞，一时含住她阴核，一时用舌头顶开阴唇闯进去，直弄得茵茵娇喘连连，口里不停呻吟。

　　忽地看见文伦站起身来，一手搂住茵茵的裸躯，一手两指拼贴，插进她花穴扣掘，动作由缓至快。

　　茵茵爽得双腿发软，使劲地攀住文仑方能站住，口中不住淫叫道：「爽死茵茵了，我的好文仑，再弄快一点，让我射……」

　　文仑自然加重几分力，只听得胯间「噗嗤，噗嗤！」的水声，不用多久，一阵阵淫水随住动作劲喷而出，一股接着一股，就是射个不停，如此直弄了一分钟，已见满地是水，犹如一滩小水池。

　　茵茵终于抵挡不住，叫道：「不得了，快停手……再下去要流清光了！」

　　文仑一笑，抽出水淋淋的手指，递向茵茵：「给我舔干净！」

　　茵茵想也不想，马上张嘴含住双指，贪婪地舔个不停。

　　紫薇看得欲火大炽，已把内裤抛到一旁，手指却伸进穴里抽插起来。文仑斜眼望见，只是会心一笑，便向茵茵道：「现在该轮到服待我。」

　　茵茵正在兴头，巴不得马上玩弄文仑的淫具，便向他微微一笑：「你坐到紫薇身旁，我用口帮你含弄好么？」

　　文仑正中下怀，把她拉到床边，一屁股坐到紫薇身边，顺手搂住爱妻，问道：「看得好兴奋吧，是不是很想要呢？」

　　紫薇腼腆地点了点头：「你H完茵茵，一会也H我好么？」

　　「这样还不快点脱光衣服。」文仑笑道。

　　紫薇心中一喜，连随把自己全身脱光，亲昵地依偎到文仑身上。文仑二话不说，一手围住她腰肢，一手握往她一只美乳，一下一下的把玩起来。

　　而茵茵已跪到他跟前，正埋头舔着他的龟头。文仑双美同伴，淫兴愈来愈盛，他一面探头吻着紫薇的耳背，一面低声道：「是否也想舔我呢？」

　　紫薇又是点了点头：「文仑，你这样搓玩人家的乳房，太舒服了……」

　　文仑听见，却问道：「志贤也是这样玩吗？」

　　「嗯！」紫薇埋头到他颈侧：「他说我这对乳房好美，很好玩！我记得他一面用阳具插我，一面握玩我，弄得人家不停呻吟……」

　　文仑和茵茵听在耳里，也听得兴奋莫名，尤其是文仑，听着妻子如何给自己的哥哥干，登时听得热血翻滚，喘着气又问道：「当日和他干了多少次？」

　　「两次！」紫薇柔声道：「嗯！你怎么呀，握得这么大力，人家的乳房要给你捏爆了！」

　　「对不起，我听得太兴奋了！」文仑道：「两次都是志贤作主动吗？」

　　「第二次……是……是我作主动！」紫薇轻声道。

　　文仑险些儿不相信自己的耳朵，没想到紫薇会淫荡于此，但心中不由另有一种莫名的兴奋，又再追问道：「怎样做主动？」

　　紫薇犹豫片刻，还是讷讷说道：「当时我……我握住他的阳具，用他的大……大龟头磨蹭自己，我问他是否还想要妹妹，哥哥说是，我就把他的龟头用力往阴道塞进去，哥哥的龟头真的很大，那日我快给他插死了……」紫薇顿了一顿，又道：「文仑，我觉得自己实在很淫荡，我真有点担心，说得不好，将来又受不住诱惑，会……」

　　文仑轻吻她一下：「知道便好，将来可要克制一下了！」

　　紫薇点头道：「我自然会的，但那些男人总是爱色迷迷的望住我，就像想把人家吃掉似的，而我也自知定力不足，往往受不住诱惑，便如哥哥那次一摸我，我就乱作一团，很快就给他挑起性欲，这样你教我如何是好？」

　　文仑对她所说也深有同感，一时之间也不知怎样说好，然而茵茵听见她的说话，却吐出肉棒，抬头笑道：「谁叫长得这么可爱，就是女人见着，也会妒忌不已，更何况是男人，不想一口吃掉才怪呢！」说完站起身来，扑到文仑身上：「快来吧，茵茵受不了……」

　　文仑放开紫薇，一把抱住她，便双双滚到床上去。

　　茵茵急不及待地大张双腿，露出一个鲜嫩欲滴的美穴：「我要你的大牛用力插进来吧！」

　　文仑握住巨筋，把龟头往里一挤，茵茵美得啊的叫了起来，随觉肉棒整根深进，把个小穴塞得堂堂满满。

　　「好硬好热的家伙，一下子便给你点着子宫了……」茵茵浪叫着。

　　「今晚就H死这个小淫娃，受死吧！」话还没完，便即飞快抽动起来。

　　紫薇张眼望去，只见丈夫这根大阳具，正在茵茵的小穴大出大入，才插得十多下，已看见淫水源源溅出，把丈夫的淫具沾粘得晶润闪亮。

　　茵茵给操得淫性大发，不住摆动纤腰，挺臀抛送：「啊……好美妙，小穴里面美死了！紫薇，老公真的好厉害，插得人家太舒服，真不想让他拔出来……」

　　紫薇听得兴动难当，忙跪到文仑身侧，双手牢牢抱紧住他：「老公，摸我，紫薇也要。」

　　文仑一把搂住她，握住她一只乳房道：「想要爽，便过去给茵茵舔吧。」

　　紫薇不依道：「我不要茵茵，我要你舔！」

　　文仑道：「但我想看给茵茵玩，乖吧，快点过去。」

　　紫薇无奈，只好跨腿坐到茵茵脸前，这时茵茵乐得痴痴迷迷，看见紫薇那个翕动张合的美穴，便即凑头上去，大肆洗舔。

　　「嗯！茵茵……好舒服……」紫薇捧住她的头，把胯间的美穴往她嘴里塞。

　　茵茵用手指拨开她的花唇，伸着舌头在那嫩红的阴肉舔拭，紫薇实在美透了，握住自己一对乳房不停地搓揉。

　　文仑看见紫薇淫荡的样子，情兴大动，把茵茵两条修长的大腿抬高，一面狠劲抽插，一面低头下望，却见自己那根大肉棒正忙进忙出，把茵茵插得淫水淋漓，腰摇腿颤，更觉兴奋异常，问道：「茵茵，感觉怎么样？我不比志贤差吧？」

　　茵茵从紫薇小穴抽出舌头，叫道：「你好强劲，H得我已丢了几次了！呀……太深……要穿了，子宫要穿了，你怎会H得人家这么舒服，要知和你做爱这么美，早就给你H了……啊！再用力操我……」

　　文仑奋力狠插，一口气又是数百下，终于忍受不住，闷叫一声：「要射了，射进去好吗？」

　　「好……全射进子宫去……啊！你的精液好烫，射死茵茵了！」

　　文仑发射之后，已见浑身无力，倒在一旁喘气，紫薇给茵茵舔得淫火攻心，乍见文仑的肉棒仍未软下来，忙跨到他身上，握住肉棒往下一坐，只听得「吱」一声响过，整根阳具已插了进去。

　　「啊！」紫薇爽得吐出一声，伏到文仑身上：「乘着肉棒还硬，快些抽插紫薇几下。」

　　文仑还是首次见紫薇这样喉急，只好依她说话，奋勇挺抽，但毕竟已经泄精，实在无法保持坚硬，才弄得十来下，便在紫薇阴道慢慢软化。

　　紫薇不依道：「不要软下来，我还要，你说过要H我的！」

　　文仑笑道：「才刚刚射精，也该让我回一回气。」

　　紫薇把软掉的阳具藏在小穴里，就是不肯拔出来：「你快些硬吧，受不了！」

　　文仑双手各握住她一只乳房，恣肆地把玩着，问道：「老老实实答回我，到底想不想再和志贤做？」

　　紫薇见问，便想藉比激发他的性欲，便吻了他一下，点头道：「我虽然和哥哥说不再和他做，但不知为何，又好想他再挑逗我，让他再H我一次！」说到这里，便转向茵茵道：「茵茵，要是我和哥哥再弄，会生气么？」

　　茵茵回过气来，一个翻身，便贴到文仑身旁：「好呀，就去和他弄好了，只要和他做一次，我就来找文仑开心。」

　　紫薇又向文仑道：「老公你呢，肯让他再H你老婆吗？若然你肯，找日我叫哥哥来这里，紫薇当住你面前让他玩！」

　　「好呀！这个小淫妇，刚才还说不再和志贤做，现在又改口了！」

　　紫薇撒娇起来：「谁叫你这么狠劲去H茵茵，却不来弄我……」

　　文仑笑道：「现在我条肉棒不是藏在里面么，怎能说我没H！」

　　紫薇不依道：「软巴巴的，这怎能算数！」

　　茵茵在旁笑道：「你要文仑硬起来，为何不来求我！」

　　紫薇睁大眼睛望住她，茵茵向她一笑，便玉手一伸，把文仑的子孙袋握在手中，缓缓揉玩起来，间歇又握住棒根，用双指圈着捻弄。这样一弄，自然会触及紫薇的阴户，立时让她身子连连打颤，喘气道：「是弄文仑，还是……弄我！啊，不要这样，小穴受不了……」

　　原来茵茵手指一伸，竟贴住文仑的肉棒插了进去，随即抽插起来，这招一指二用，好不厉害，两人同时一爽，尤其是紫薇，淫水已决堤似的狂渗而出。

　　文仑双手也十分忙碌，一手握住紫薇的左乳，一手揪住茵茵的右乳，大享齐人之福。毕竟他年轻力壮，不用多久功夫，肉棒又再度硬挺而起。紫薇大乐，也不待他挺动，自己已忙上忙下晃动身子。

　　茵茵抽回手指，把半边身趴在文仑身上，把一对美乳往他身上挤，不停向他挑逗。

　　文仑乐得连声叫爽，直到紫薇丢了一次，便把她扶卧在床，提起她双腿叫道：「茵茵来帮手，把我的阳具塞进去。」

　　茵茵一笑，把龟头往紫薇小穴一挤，不费吹灰之力便闯了进去。接着文仑挺身大动，把个紫薇H得头摇肢摆。这回二人竟弄了近一小时，方尽兴泄精。

　　当晚茵茵并没有离去，三人赤裸裸地抱作一团，直睡到天光大白，文仑又再和茵茵做了一次，才穿衣上班。
第十九回：遂愿
　　文仑回到自己的办公室，不知怎样，脑袋里就是无法安静下来！文仑想起自己和志贤的关系，让他必须忧深思远，好好地处理这笔胡涂帐不可。他越是想，越是觉得后悔，不由暗骂自己起来：「我昨晚到底在搞什么，根本就不应该和茵茵做那件事！用这种报复心理，简直就是卑鄙无耻！」

　　这时，内线电话响起，文仑按下对话键，传来秘书小姐的声音：「沈先生，李总经理找你。」

　　文仑听见是志贤，微微一怔，便通知秘书小姐叫他进来。

　　志贤走进办公室，文仑道：「怎会这么巧，我正想要去找你。」

　　「是为了紫薇的事？」志贤在办公桌前坐下来。

　　文仑点了点头：「志贤，我有一事要和你说，昨晚茵茵她……」

　　「我已经知道了，茵茵一早给我电话，把一切事情都说了！」志贤顿了一顿：「我也不想多作解释。文仑，对不起！」

　　文仑苦笑一下：「老实说，假若昨晚你也在场，当我听见你和紫薇的事后，肯定会揍你一顿……」接着摇了摇头，续道：「要是这样，或许会好一点！」

　　「不要再说了，其实我才是这事的罪魁祸首，若不是我，也不会发生这么多事！我今次来找你，一来是向你道歉，二来是想向你说清楚，我保证和紫薇不会再有第二次！文仑，相信我。」

　　文仑道：「你错在先，而我却错在后，可说是彼此拉个直，现在谁也没有亏欠谁。但你和我毕竟是好兄弟，我们四人再这样混帐下去，终究不是了局，你认为我说得对吗？」

　　志贤点头道：「其实我为了这件事，内心也自觉惭愧不安！文仑，从今以后，紫薇仍是我的好妹妹，我决计不会再对她起任何邪念。」

　　文仑道：「你明白就好，就算撇开我不说，要是这事传到你父亲知道，后果如何，相信你会比我更清楚，我们再这样下去，难保外人不会知道。」

　　志贤何尝不是担心这样，才会终日惶悚不安，现听见文仑的说话，便道：「我明白你的意思。」

　　「关于茵茵，昨夜是我一时胡涂，打后我怎样也不会再乱来，放心吧！」

　　志贤素知文仑的性格，他说过的话，必会遵而不失，他是十分相信的，接着志贤道：「你和那个倚玟的事怎样，我在茵茵口中得知，紫薇曾为那事去找老爸，你知道吗？」

　　文仑听后为之一呆：「紫薇有这样做么，我没有听她提起？」

　　「其实我也知道不多，但我也知道老爸曾去过倚玟家，当然是为了你和倚玟的事，若然我没有猜错，当日必定发生了什么事，紫薇才会去找老爸理论。」

　　文仑心里不由一惊，心想：「到底他们发生了什么事？显然紫薇是知道内情，但为什么又不和我说？」

　　志贤徐徐站起身来：「我也不阻你工作，倚玟的事你就看着办吧。」

　　当志贤一离开办公室，文仑再也按捺不住，马上给紫薇电话问个究竟。原来紫薇见父亲反对，害怕文仑知道后不安，而紫薇本想再找母亲商量，希望由母亲出面，或许会有转机，所以才没有和他说。但现在文仑问起，她也不得不说，便把父亲当日找倚玟的事全说了。

　　文仑听后，他害怕倚玟又是一声不响跑到美国去，便立即给她一通电话，可是电话无法接上。文仑知道大事不妙，连忙离开办公室，驾车直飞往倚玟家。

　　当倚玟母亲打开大门，一眼看见是文仑，便即道：「你还来这里做什么？倚玟不再家，你回去吧！」

　　倚玟母亲正要把门掩上，文仑连忙拉着大门，恳求道：「伯母，我知道倚玟在屋里面，求给我见一见他，我保证绝不会苦苦痴缠，你就让我们说个明明白白好吗！」

　　就在倚玟母亲踌躇难决之际，倚玟突然从房间走出来：「妈，让他进来吧，我也想和文仑好好谈一下。」

　　「倚玟……」文仑一看见她，不禁大喜若狂，脱口叫道：「原来真的在家，刚才为何不听我的电话？」说着走上前去执住她的手。

　　倚玟也没有甩开他，依然柔声细语道：「文仑，我和你到房间里再说。」

　　文仑一进入倚玟的房间，见地方虽不算宽敞，却异常整洁光猛，房中的家具也不多，除了一个贴墙的大衣柜，便是写字桌和一张双人床。写子桌上放着计算机和一些小说等杂物，而床上的枕头旁，却放了一个足有两崭叩拿灼胬鲜蠊仔。

　　倚玟掩上房间，说道：「我这里很狭窄，坐在这里吧。」说着和文仑一起坐在床边。

　　文仑紧紧握住她的手：「倚玟，岳父的事我已经知道了，但这是我们间的事，他要干预，也未必能够，难道他真有天大的本领，可以阻止我和你见面么！」

　　「文仑，我知道你很喜欢我，我又何尝想离开你，可是以你目前的环境，我们实在很难在一起。不说其它，就是我父亲这一关，恐怕也很难过！」

　　文仑连忙道：「倚玟听我说，没错，虽然我无法给什么名分，但只要我们真心相爱，谁也不能阻止我们。香港的法例虽然不能重婚，却没有不许已婚夫妇有外寓，现在只是同居而没结婚的爱侣，已经多不胜数，更何况紫薇已经肯容纳呢！倚玟，我敢向保证，在我心目中，实不下于紫薇，们二人，我都会一视同人，而我希望的，只想我们三人一起生活，答应我好吗？」

　　虽然二人相识的日子并不久，但倚玟扪心自问，确实是深爱着文仑，这可能是上天的安排吧！她听见文仑这番恳切的说话，离开的决心，也不禁摇动起来。徐徐依偎在他身上：「文仑，我真的好乱，不知道该如何做……」

　　文仑伸出右手拥住她，在她清纯娇艳的脸上吻了一下：「倚玟，不要离开我，就算跑到天涯海角，我也要找回来！」

　　「文仑，你为何要对我这么好？」倚玟抬起头来望向他。

　　「我也不知道，喜欢就是喜欢，没有什么道理的，我只知道，自从和在一起后，就不想失去，想每日都能看见。呢！是否和我一样？」文仑道。

　　倚玟点了点头：「我何尝不是每日想住你。文仑！我真是很辛苦，实在不想再过这样的日子！」

　　文仑吻住她的耳背：「我向担保，打后的日子，我必定会让过得快快乐乐，相信我！」

　　倚玟含情脉脉的望着他，终于点了点头，柔声道：「我相信你……」

　　「倚玟！」文仑轻唤她一声，嘴唇缓缓落在她樱唇上。倚玟闭上眼睛，任由他的舌头闯进口腔。

　　二人深情地吻着，不知不觉间，已双双倒在床上，文仑翻身把她压在下面，一面抚摸她凹凸有致的娇躯，一面品尝她口中的甜美。

　　倚玟也用双手圈住他脖力，热情地用舌头挑逗他。

　　文仑的右手终于落在她胸前，把她一只乳房包容住，徐徐搓捏起来。

　　「唔！」倚玟在他口里吐出一声呻吟，只觉文仑贪婪的大手，不停地把自己的乳肉挤压，阵阵难言的快感，一浪接着一浪涌向她。

　　文仑把玩一会，也难耐心中的欲火，便向她道：「我好想要，给我好吗？」

　　倚玟温柔地望住他，接着轻轻点头，文仑忙动手解除身上的衣服，而倚玟也坐起身来，脱去身上的外衣，只留下乳罩和内裤。

　　文仑脱得精光赤体后，看见倚玟这具凝脂似的好身子，禁不住大为火动，尤其倚玟那对人见人爱的玉乳，在那流线型的乳罩包托下，露出一道深深的乳沟，显得更加完美诱人。

　　「倚玟好美！」说着把她抱入怀中，环过手去，把她乳罩的扣子解开。一对饱挺的美乳，立时暴露在空气中。

　　倚玟一阵羞涩，想用双手掩盖住，却被文仑制止住：「我想看！」说着拉开她的手，赞道：「很美的一对乳房！」便左手定住她身躯，右手五指成爪，把她整只左乳拿在手中。

　　「嗯！文仑……」倚玟身子一颤，把头别了开去，不敢和他目光相接。

　　「这有什么害羞的！」文仑一面盯住她的可爱的羞容，一面徐缓捏玩，玩完一边又换到另一边。而倚玟却羞红着脸，呆呆的面向他坐着，任由文仑五根手指轻薄。

　　倚玟终于受不住他的蹂躏，害羞道：「不要！你这样玩人家，羞死了……」

　　文仑一笑，握住她的手引到胯间来：「也来玩我，这不是公平么！」

　　倚玟无奈，便道：「你卧下来，我用口帮你弄。」

　　「这也行。」便卧到床上。倚玟弯下身躯，俯到他腿间，握住肉棒轻捋了一会，便张开樱唇，把他整颗龟头含入口中。

　　「好爽……」文仑低唤一声，把眼望去，见倚玟正卖力地用口箍紧龟头，不住晃头吞吐，看她那贪婪恣肆的模样，相信她也十分受用，便道：「瞧来也爱上用口弄他了？」

　　倚玟那会答他，却用牙齿在龟棱处轻轻一咬，以示抗议。

　　文仑嘘了一声，在她圆鼓鼓的美臀上打了一下：「想我绝子绝孙吗？」

　　倚玟一笑，握住阳具用力捋动几下，便坐起身子，把内裤脱了下来。

　　文仑见着，连忙把她仰卧在床上，说道：「忍不住想我进去吧？」

　　倚玟又只是给他一个微笑，却自动张大腿分开。文仑看在眼里，不用他回答也明白不过，随即握住肉棒，把龟头在她洞门磨蹭，磨了数十下，就是不肯闯进去，急得倚玟肢摇臀挺。

　　文仑笑道：「叫我一声老公，我就给。」

　　倚玟啐道：「我才不叫……」文仑见她嘴硬，便把龟头轻轻一闯，只让她含住半颗头儿，接着伸手在她阴核不住抑擦，弄得倚玟咬紧嘴唇，死命苦忍。

　　果然不出文仑所料，倚玟终于抵受不住，喘着大气求饶道：「你……你不要这样戏弄人家，快来嘛……」

　　「谁叫不肯说。」文仑一面说，一面加重手指的速度。

　　倚玟难受之极，不得不向他投降：「好老公，快点给倚玟好么……」

　　文仑笑着，用力把大乓徊澹倚玟整个阴户立时给撑得胀满，给爱郎充实的感觉，确让她又是甜蜜，又是兴奋：「啊！文仑……我……我……」

　　「你想说什么？」文仑把肉棒徐徐抽至洞口，再往深处一插，几下起落，已插得倚玟头目昏然。

　　「我……我好舒服……」倚玟一面呻吟一面道。

　　「真的吗？」文仑抽插着说：「晚上睡不去，是不是常想着和我做爱呢？」

　　倚玟大羞起来，摇头道：「人家……人家不知……」

　　文仑抬高她双腿，不住奋力深刺：「倚玟乖！快说我知，我想知道？」

　　倚玟终于点了点头：「太深了……！文仑，你伏下来，让我抱住你。」

　　文仑依言伏下，倚玟亲昵地用力箍住他脖子：「啊，怎会这么美，你真是好强壮，人家……人家真的有点受不住！」

　　「倚玟，只要舒服便行，要我慢一些吗？」文仑吻住她道。

　　倚玟那肯让他慢下来，忙摇头道：「不……不要……求你不要……」

　　「不是说受不了么？」文仑戏弄着说。

　　「我……我受得住！」倚玟有气无力答着：「再快一点也不打紧。啊！文仑，倚玟好爱你呀，我真的……真的无法失去你……」

　　文仑道：「答应不论怎样，都不会离开我了，是么？」

　　「是！」倚玟回吻着他：「我要和你在一起，永远都在一起……」

　　「太高兴了，终于肯答应我……」文仑大喜之下，禁不住加快动作，立时把倚玟插得呻吟不止。

　　文仑下身狂戳，上身却缓缓弓起，张嘴把她一颗乳头含入口中，一时吃得「唧唧」有声。

　　倚玟那里抵受得住上下受袭，炽热的欲潮盖顶而下，把她掩没得死去活来：「人家要死了，啊！文仑……我……我想丢……」

　　「就丢把！」文仑含住乳头道。

　　他说话刚完，倚玟的身子猛地一颤，一大股淫液直浇向文仑的龟头。

　　文仑见她丢身，却不肯停下来，依然继续奔驰。倚玟不得不用力抱住他：「文仑，停一下好么，我下面……下面实在受不了……」她只觉阴道里不断地强烈收缩，把文仑整条热烘烘的肉棒紧箍住，既兴奋又难耐。

　　「夹得我太舒服了，就忍一下吧！」文仑喘气道。

　　倚玟无奈，只好任他而为，不觉间，体内的欲火又给文仑H起，不由又嘤嘤呻吟起来，还使力挺动臀部，迎接文仑的冲刺。

　　文仑杀得兴起，索性再跪起身躯，低头望住那出入之势，只见自己那根七汲さ拇笱艟撸不住价的抽出插入，把倚玟阴道的淫水，一股又一股的抽掉出来：「啊！真是很美，怎会把我夹得这么爽！」

　　说着之间，看见倚玟一对美乳晃上晃下，衬托着她那娇羞的容，直看得文伦浑身是火，当不双手齐出，把她一对美乳同时纳入手中搓玩。

　　倚玟更是美得难以形容，握住他一双手腕，不肯让他离开自己的乳房：「老公，我又要来，你可以射了吗？」

　　「我也快要到了，一起丢吧！」文仑狠命疾刺，几十下后，终于精关大开，热乎乎的精液，一下接一下的全射进她子宫去。

　　倚玟也按捺不住，连连哆嗦，随着他丢了。

　　文仑射得全身发软，一个趴伏，压到她身上来。倚玟紧抱住他，一同喘着大气，直到文仑平息过来，抚摸着她的俏脸问道：「舒服吗？」

　　倚玟点了点头：「你呢？」

　　「爽死我了，真想再来一次。」文仑笑道。

　　倚玟温柔地摸着他的头发：「你若是想再要，便要好了！文仑，我求你一事所以吗？」

　　「什么事？」文仑问道。

　　倚玟羞红着脸道：「我想你不要拔出来，留在我里面，人家想再回味一下！」

　　文仑一笑：「倚玟愈来愈淫荡了，但我很喜欢！」

　　「人家怎是淫荡，只是……只是舍不得你。文仑，我真的很爱你，你知道吗？」

　　文仑点了点头：「我知道，我也很爱。」话落，便把唇盖上她小嘴，倚玟正要张开樱唇迎接他，忽地房门声响起。

　　「倚玟，有人来找，出来吧！」倚玟母亲的声音传了进来。

　　二人一惊，连忙起身穿衣，倚玟害怕给母亲看出自己刚才的事，对着镜子整理好头发，向文仑问道：「现在怎样，不会给妈看出来吧？」

　　文仑点头道：「可以了，不知是谁找？」

　　倚玟打开房门，而文仑却在后跟着她。二人一来到客厅，同时一怔，文仑叫道：「妈、紫薇，们怎会来这里？」

　　紫薇一看见倚玟，便即站起身走上前去，挽住她手臂道：「倚玟，我妈妈来了，快过来。」接着望向文仑：「你呀！走来这里也不说一声，连手提电话也关掉，害我找了你半天。」

　　文仑呆笑着：「我怎知道会找我。」说完便过去和岳母打招呼，驼贵芳叫二人坐下，便将她已经劝服李展濠一事，向他们说了，接着道：「倚玟，关于是否愿意跟着文仑，可要想得一清二楚，千万不要感情用事，到时后悔就迟了！」

　　倚玟低垂着头，羞红住脸道：「只要紫薇姐姐不嫌弃，我……」

　　紫薇连随道：「我的心意，难道还不知道！」

　　骆贵芳微微笑道：「们年轻人就是这样，做事总不顾后果。好吧，既然们这样说，我也再没理由反对。但倚玟必须得到父母同意，知道吗？」

　　倚玟点了点头，斜眼望向母亲，却发觉母亲脸现微笑，也不禁大出意外。心想，莫非紫薇的母亲也劝服了她？

　　三年后：

　　「还给我……你不要走……还给我……」一个玉雪可爱、精灵活泼的小男孩，正颠着屁股，在后追着前面的女孩。

　　「我不给！这是我的……」那女孩抱住一只玩具熊，围着厅上的沙发跑，那小男孩却紧随不舍，怎料那小女孩跑得急了，脚下一绊，扑倒在地毡上。小男孩见机不可失，搂往她把玩具熊抢了去。

　　「还我……呜呜……还我……」小女孩大哭起来，正要爬起身。

　　便在这时，一个女声突然响起：「晓明，你又欺负咏诗，快把玩具熊拿来！」

　　只见三个美女刚从房间出来，而出声的却不是别人，正是倚玟，而在她身旁，自是紫薇和茵茵二人。

　　「妈！我才不给……」那个小男孩正是文仑和倚玟的孩子，他一听见母亲的声音，跑得更加快了。

　　但晓明毕竟是个不到两岁的小孩，又怎能逃得过倚玟，三两下功夫，倚玟已追了过去，一把将他抱起来：「你怎么不听话，整日欺负人家！」说着伸手在他屁股打了一下。

　　紫薇见着忙制止道：「倚玟真是的，晓明还小嘛，怎能打他呢！」竟从倚玟手中把晓明抢过来：「晓明乖，来大妈妈这里。」

　　这时茵茵也抱起自己的女儿咏诗，向倚玟笑道：「晓明有紫薇这个后盾，恐怕也很难有母亲的尊严了！」

　　紫薇小嘴一撇：「晓明才不到两岁，当然会贪玩嘛，怎可以随便打他。」说完在晓明胖嘟嘟的脸上吻了一下。晓明得到紫薇的袒护，自然开心地搂住她，惹得紫薇又一阵亲吻。

　　倚玟在旁看见，只得摇头叹气，连她也不明白，紫薇竟会如此疼爱晓明，比之自己身为晓明的母亲，还要来得厉害！

　　三人抱着孩子坐到沙发上，茵茵笑道：「想当年紫薇为了文仑，打算不惜一切在外借种，想为文仑生个孩子。岂料她借种不成，却借了倚玟的肚腹，为她生了个孩子，也难怪紫薇这样疼爱晓明！」

　　倚玟听后，向紫薇道：「姐姐，的手术如此成功，相信不用多久，就会有喜事临门了。」

　　紫薇微笑道：「我也不敢寄望太多了，晓明是的儿子，也即是我的儿子，还不是一样！」说着又在晓明脸上吻了一下。

　　这时大门打开，文仑刚巧下班回来，看见三人坐在厅子上，笑道：「茵茵也来了！」

　　晓明一听见爸爸的声音，撒娇起来：「我要爸爸……」忙在紫薇怀中挣扎。紫薇一笑，把他放到地上，即见晓明飞奔跑向文仑。

　　文仑一手将他抱起，笑道：「晓明真是乖，快吻一下爸爸！」

　　「爸爸好多须须，晓明去叫妈妈给你吻……」

　　众人听见，全都笑了起来。
第二十回：终局
　　原创：潜龙

　　自从倚玟和文仑夫妇一起生活后，不但为文仑生了晓明这个小宝宝，更让紫薇的生活充实起来，不再像当年的日子，终日独个儿憋在家中。在这三年里，紫薇果然安分守己，再没有做出对不住文仑的事，整日价抱住晓明逗乐，对他视如己出。而她和倚玟的关系，一直相处得很好，犹如姐妹一般。

　　这日，倚玟抵受不往儿子的纠缠，要母亲和他去游泳，当然以他小小的年纪，说是游泳，确是言过其实，若说是嬉水，瞧来恰当得多。

　　紫薇直来疼爱晓明，自然一口答应，更教倚玟无从拒绝。紫薇提意道：「现在是游泳季节，沙滩必定人头涌涌，不如到沙田九肚山的别墅去，那里除了有泳池外，还可以让晓明在花园里玩，认为好吗？」

　　倚玟知道儿子俏皮好动，若在人多的地方，确实很难照顾，听见紫薇的说话，当然马上说好。是日二人带同儿子和保母阿芳，由倚玟驾驶她的平治房车来到别墅。

　　晓明一看见泳池，便跳蹦蹦的向紫薇撒娇，要马上到泳池去。

　　紫薇无奈，吩咐阿芳为晓明换上泳裤。阿芳是个三十余岁的少妇，自晓明出生便开始负责照顾他，她应了一声，就牵着晓明去了。

　　紫薇和倚玟在泳池旁的椅子坐下来，只听紫薇道：「晓明越大越懂得缠人，真没他办法！」

　　倚玟微笑道：「这样疼爱他，晓明又怎会不缠。」

　　紫薇道：「晓明长得如此乖巧可爱，不要说我，谁都会疼他呢！」

　　二人谈了一会，保母已和晓明换了泳裤走出来，晓明跑到二人身前，倚玟一手抱起他：「你和芳姐先去玩，妈在这里看住你。」

　　倚玟放下晓明，向手上拿着救生圈的阿芳道：「和晓明在浅水处玩好了，要小心一点。」

　　待得阿芳牵着晓明去后，紫薇道：「和我都不懂游泳，还好有阿芳这个游泳高手在晓明身边，就放心好了。」

　　倚玟点了点头，站起身问道：「我去叫佣人准备食物，紫薇要喝什么？」

　　「我和一起去吧。」说着也站起身来。

　　二人走进屋去，紫薇开口说道：「我望住这间屋子，便让我想起两年前的事，倚玟知道吗，在这屋子里，我曾经做了一件对不起文仑的事，文仑有对说吗？」

　　倚玟想起在泰国认识文仑时，确曾听文仑说过一些紫薇的事，而她也知道，那次文仑在驾车途中发生意外，也是和紫薇的背叛有关。但直到今日，倚玟对此事从不过问半句，一来她不是多管闲事的人，二来她和紫薇要好，更不想提起这种事，这时见紫薇这样说，只好佯作不知，摇了摇头：「是么？我不知道！」

　　紫薇叹道：「倚玟，我那时做了一件很大的错事，现在回想起来，实在很对不起文仑……」随后将她和军皓的事，一一向倚玟和盘托出，接着叹道：「当时连我自己也不明白，就像着了魔似的，明知这种事不对，但就是无法控制自己！」

　　二人吩咐下人准备茶点后，倚玟说道：「每个人都会有一时迷失，也不用太过自咎，其实在我相识的朋友里面，有不少人和一样，而且比更甚呢。」这一番说话，明着是安慰她，紫薇又怎会不知。

　　紫薇摇头苦笑：「倚玟，到目前为止，曾经和多少男人好过？」

　　倚玟听她这样问，不禁脸上一红：「两个，除了文仑外，便是在海啸失踪的男朋友。」

　　「没想到是这样纯情，恐怕那位男朋友不是失踪了，也不会和文仑一起，我说得对吗？」紫薇问道。

　　倚玟不敢否认，微微点了一下头。紫薇道：「其实我的第一次，也不是给文仑，在文仑之前，我已经有了一个日本男朋友……，在我一生中，曾经有过四个男人，虽然是这样，但我真正所爱的，就只有文仑一个。」

　　「那个军皓呢，刚才我听说，似乎对他也不错啊？」倚玟问。

　　紫薇摇了摇头：「当时我和他都沉醉在欲海里，实在分不清楚和他的关系，只晓得和他做爱确另有一番刺激和享受。其实军皓在做爱方面，也不见得比文仑好，但不知为何，我那时却和瘾君子一样，不能自拔！后来军皓辞去职位，离开了公司，这两年来，我们再也没有见面。但在我心里，却没有半点思念过他，也没有半点难过，这就足以证明，他在我心中的地位。」

　　倚玟点头道：「既然已经过去，就不要再想了！」说着间，二人已回到游泳池，看见晓明和阿芳正玩得兴高采烈，向紫薇道：「当年可能独自留在家里，无所寄托，致会做出反常的事，但现在有了晓明，生活充实了不少，心境却不一样了，自然会有所改变。」

　　「应该是这样吧！」紫薇微微一笑：「啊！我们来了这里，是否已通知了文仑？」

　　倚玟道：「早就告诉他了，他说下班后便会来这里。」

　　过了一会，阿芳抱住晓明回到倚玟身边，倚玟道：「晓明也玩得累了，带他到房间睡一会吧。」

　　二人也进入客厅，继续聊天。直到接近七时，文仑终于踏进大厅，一看见紫薇便急步走上前去，一脸喜色道：「紫薇看看这是什么？」接着把一个信封递向她。

　　紫薇不明就里，伸手接过，呆住眼睛望向他：「是什么？」低头一看，却是医生的验身报告，掏出信笺一看，登时高兴得跳了起来：「我……我真的有了……」

　　文仑点了点头，微笑住望着她，紫薇扑到他身上，抱住文仑哭了起来。

　　一旁的倚玟问道：「紫薇，什么事这么高兴？」

　　紫薇喜得无法出声，却听文仑道：「紫薇有了身孕，她怎会不高兴！」

　　倚玟大喜：「真的太好了！紫薇，恭喜！」

　　紫薇渐渐平静下来，在文仑怀里道：「这是真的么？你不要骗我开心！」

　　「我为何要骗，难道医生的签处也是假的。」文仑道。

　　倚玟道：「这样一件大喜事，真是要好好庆祝一下，说得对吗？紫薇。」

　　「当然。」紫薇笑道：「要怎样庆祝好呢？文仑，你快说哦！」

　　「这个……」文仑想了一会，说道：「有了！紫薇不是很想到色黎购物么？借着近日我并不是很忙，我们三人就到欧洲玩几天如何？」

　　「太好了！」紫薇在文仑脸上吻了一下：「老公，你真好！」

　　文仑一手搂抱住她，回吻她道：「晓明呢？怎么不见了他？」

　　倚玟道：「我叫阿芳带他去睡了，你就不要去弄醒他，让他多睡一会吧。」

　　「既是这样，今晚就在这里住一晚，明日再回去好了。」文仑道。

　　倚玟点头同意，便去吩咐准备晚餐。当晚，众人的心情特别愉快，就连晓明也跳蹦蹦的到处跑，逗得父母哈哈大笑。

　　这时，紫薇依偎在文仑身上，低声说道：「老公，现在已经很夜了，去休息好吗？」

　　文仑看见她的表情，当然明白她的意思，便贴向她耳边道：「看这个模样，敢情下面又痒起来了？」

　　紫薇斜瞄他一眼：「你知道就好，人家好想要。」

　　文仑一笑，便站起身来，向晓明说道：「不要再玩了，叫芳姐陪你去睡觉。」

　　晓明正玩得高兴，哪肯依他，跑到紫薇身上撒娇，最后经紫薇几番哄说，才肯回房睡觉。

　　待得阿芳和晓明离去，三人才动身到房间，紫薇却扯住倚玟，要她今晚一同睡，倚玟却没有推拒，在这两年来，三人同床已成为习惯了。

　　一进入房间，紫薇牵住文仑来到床边：「快坐下来，让我替你脱衣服。」

　　文仑一笑，立即大刺刺的坐在床边，紫薇向倚玟使了个眼色，倚玟微笑着跑了过去，二人四只手忙上忙下，不消片刻，便把文仑脱了个精光。

　　「倚玟看，我们还没有弄他，这条怪物已经硬成这模样。」紫薇笑道。

　　倚玟自从和二人一起，已不像从前般羞怯，当下跪了下来，伸手握住肉棒，上上下下捋动起来，抬头笑问道：「今日你怎会这样兴奋，才套弄了几下，便渗出精液来！」说着用指尖把马眼的精液抹去，放到嘴里舔去，才张开嘴巴，把龟头含入口中。

　　紫薇见倚玟捷足先登，也不气恼，便即脱去身上衣服，坐到文仑身旁，把皓白娇嫩的裸躯贴向他，提着他的大手，引到自己乳房上：「老公，玩紫薇……」

　　文仑已被倚玟吸吮得浑身是火，见紫薇这淫情浪态，岂能再忍得住，不禁一手环抱住她，一手握住她一只美乳，恣倩揉捏。

　　「啊！老公，你弄得紫薇好舒服，不要这么大力玩，轻一点嘛……」

　　「谁叫这样诱人！」说着卧倒在床，又道：「跨到我头上来，我要好好欣赏个小淫洞。」

　　紫薇向她浅浅一笑：「你看了这么多年，还没看够么？」

　　文仑笑道：「这样可爱的东西，哪会看得够，快上来吧！」

　　紫薇顺从地跨开双腿，跪到他身上，把个猩红鲜艳的嫩穴凑向他眼前，问道：「这样可以了吧？」

　　「嗯！真是好美，快用手指拨开让我看！」文仑得寸进尺道。

　　紫薇嗔道：「老公你真是的，总是要人家这样淫荡！」她口里虽然这样说，但还是用手指把花唇往两旁分开，露出一团团迷人的阴肉。

　　文仑一笑：「紫薇就是乖，自己挖给我看看，我想看自渎。」

　　紫薇听见，也微感羞涩：「老公你坏死了，这样摆弄我！」

　　「快嘛，我想看……」

　　紫薇无奈，只好把手指徐徐插入阴道，开始抽插起来。而正在含住肉棒的倚玟，耳里听着二人的说话，也不禁欲火大炽，忙把衣服全部脱下，也不理会二人戏谑作乐，竟站到文仑跟前，自动跨开双腿，牵着肉棒抵住阴门，一个沉身，整根肉棒全插入穴中。

　　「噢！好舒服……」倚玟被巨棒填得饱饱满满，忍不住喊叫起来。

　　紫薇听得声音，回头望见倚玟已经插了进去，笑道：「倚玟越来越淫荡了！」

　　「人家……忍不住嘛！」倚玟双手按住文仑的肚腹，身躯却不住起落晃动。

　　文仑笑道：「原来倚玟比还喉急！」

　　倚玟也不理他讥笑，只自顾自的享受那充实感，每一次起落，却刮得阴肉异常受用，简直美到心窝里去。

　　而紫薇也没有停下来，继续用手指疯狂抽插：「老公……我快要来了，好想射……快握住人家的乳房，用力玩我。」

　　文仑像搓面团般弄着她一对美乳，笑道：「射吧！快射答我看。」

　　「真的要来了……哦！」说话刚完，身子登时猛地一绷，接着几个哆嗦，紫薇终于阴精乱喷，丢了起来。文仑抽出她的手指，只见一股淫水疾淌出来，沿着她大腿顺流而下。

　　这时，倚玟自觉有点丢意，也开始加紧动作，不用几十下，高潮骤然涌至，直丢得她头脑森然，软倒在文仑身上。

　　文仑见两个娇妻倒了下来，不由微微一笑，起身跑到浴室去，舒舒服服的洗完澡，当他走出浴室，却见二人拥作一团，竟尔睡了过去。

　　只见文仑悄悄爬上床去，惟恐弄醒二人似的，这时紫薇却侧卧着身子，左脚搁在倚玟的大腿上，胯间整个美穴全呈现在文仑眼前。文仑在她身旁睡下，侧头望着紫薇赤条条的裸躯，越看越觉她完美无瑕，纤腰丰臀，阴户饱满，不由看得肉棒硬竖。

　　文仑越觉兴动难当，握着滚烫的肉棒捋了几下，便将龟头抵向紫薇的小穴，腰上微一用力，龟头立时给她含箍住，那股紧窄，让文仑禁不住嘘了口气。

　　紫薇给他一闯，旋即醒转过来，已发觉阴户正含住他的肉棒，心头暗喜，她害怕弄醒倚玟，便轻轻回过头来，低声道：「你这样插人家，会弄醒倚玟。」

　　文仑凑到她耳边问：「但我忍不住呀。」

　　紫薇道：「你且抽出阳具，让我先卧好。」

　　文仑无奈，紫薇轻手轻脚离开倚玟，回身趴到文仑身上，搂住他道：「快点插进来，紫薇等不及了……」

　　「为何害怕弄醒倚玟？」文仑边说，边握住阳具塞了进去。

　　紫薇轻轻颤动一下：「我怕倚玟……又把你抢了去。嗯！再插深一些……啊！这样好美……！再深点，插进子宫去！」

　　文仑素知她爱此道，遂用力一顶，龟头倏地逼开子宫颈，整颗龟头已被她牢牢紧箍住：「还是这么紧，快用力收缩，帮我吸吮几下。」

　　紫薇也美得连连剧颤，听得文仑这样说，立即依言照做：「老公，现在爽吗？」

　　「舒服透了……紫薇呢？」文仑握住她一对乳房，使劲把玩着。

　　「啊！好美……太美了！」说话一落，便即坐直身躯，开始抛上疾落晃动起来。文仑配合着她的动作，不住挺臀抽提，不用多久，已把紫薇弄得淫声四起，淫水顺着肉棒狂喷而出。

　　紫薇淫兴过盛，不久便丢得软倒下来，文仑忙把她压在身下，继续大肆抽插。这一番大战，早已把倚玟弄醒过来，正张着她那明亮的美目，怔怔的瞧着二人大战。

　　文仑猛烈地疾攻一会，亦感再难支撑，忙把龟头顶紧子宫，阳精一股接住一股迸发而出。紫薇难抵那烫热的冲击，同时颤巍巍的又丢了一回。

　　正当文仑趴在紫薇身上喘着气，却见倚玟满脸红晕，正呆呆看着他。文仑一笑，向她做个手势，要倚玟挨靠过来。

　　倚玟缓缓移身过去，文仑左臂一伸，把她拥住，微笑道：「怎么浑身发烫，刚才看得很兴奋吧？」

　　「不知道……」倚玟把头埋在他身上，低声说着。

　　这时紫薇也回过气来，看见倚玟的模样，向文仑笑道：「我看倚玟还没爽够呢，不如你我连手，今晚就把她弄个死去活来，好么？」

　　倚玟听见连声叫不好，想要逃开去，文仑一把抱紧住她：「紫薇的提议很不错啊！倚玟，快点帮我弄硬他。」

　　「我不要！你们二人就只懂得欺负我！」倚玟摇着头撒娇起来。

　　紫薇笑道：「真的不想玩他的大怕穑考热徽庋，就由我代劳好了。」接着把文仑推到倚玟身上：「老公你翻过身去，让我好好为你弄。」

　　文仑一笑，抱紧倚玟一个翻身，变成女上男下，探头在倚玟脸上吻来吻去，并道：「快些握住我呀，要不就给紫薇抢去了。」

　　倚玟娇嗔道：「紫薇姐爱弄，便由得她好了，我不玩！」

　　「这是说的，可不是我要和争！」说话间把手插进二人紧贴的下身，五根玉指已把文仑的肉棒握住，可是手部给倚玟身躯压住，无法自由套动，只好把龟头包在掌中，一揉一捏的弄起来。

　　文仑抱住倚玟，又岂会便此算数，不住用舌头去撬开她的樱唇，一面把她饱满的右乳握在手中，恣意把玩。

　　倚玟本就满肚欲火，又如何抵受得住文仑的挑逗，给他弄了一会，便咿咿呀呀的吐气呻吟，樱唇也自动张开，把文仑的舌头吸入口中。文仑得势不饶人，双手齐出，把她胸前一对乳房搓圆按扁，玩得不亦乐乎。

　　紫薇突然笑了起来，说道：「倚玟的水真多，弄得我满手都是。」

　　倚玟被文仑玩得淫兴勃勃，那理她取笑，双手捧住文仑的脑袋，忘情地吻着他。文仑见她渐入佳境，抽出舌头问道：「现在想不想我H？」

　　「要！快H我……」倚玟颤着声音道。

　　文仑道：「先卧下来，帮我含硬他。」

　　倚玟依言照做，文仑一个翻身，坐在倚玟一对乳房上，把那根微见起色的阳具递到她眼前。倚玟也不假思索，一手握住便纳入口中，使劲吞吐。

　　「哗！好爽……倚玟的口技越来越厉害了！」文仑爽得叫了起来。

　　而紫薇却伸出两只手指，猛地插进倚玟的花穴，不徐不疾地扣挖插弄，立时弄得倚玟身摇肢摆，含住肉棒闷叫不休。

　　果然不用多久，肉棒在她囗中慢慢胀大，一个大龟头把她小口塞得丝发难容。

　　文仑抽出肉棒，放在她乳沟上，倚玟知道他要乳交，忙用手推挤双乳，把肉棒包藏住。文仑实时腰臀狂抛，大干起来。

　　倚玟被龟头刮得爽利无比，加上紫薇在身下推涛作浪，直弄得她淫情大作，禁不住叫了起来：「人家受不住了……求你用大挪逦蚁旅妫不要再折磨我了……」

　　文仑一笑，便跪到她胯间，倚玟淫火正炎，再也顾不得矜持，自动把双腿大分，把个满布浪水的蜜穴送到他眼前。

　　紫薇在后抱住文仑，绕过手来握住他的肉棒，先是捋动一会，才把龟头抵住倚玟的洞口，磨蹭几下，再往里面一塞，整个龟头便没了进去。

　　倚玟美得哼了一声，文仑腰杆一挺，实时大肆抽戳，只听得「噗唧，噗唧！」的响个不停。紫薇在旁看见，也瞧得兴奋异常，把一对乳房在文仑背脊挤来挤去，顿教文仑爽得大气嘘嘘！

　　而倚玟也美得高潮连连，丢完一次又一次，这回直弄了一个小时，彼比方兴尽休兵。

　　转眼大半年过去，紫薇终于为文仑添加一个男孩，而天使一文，至此亦告全部完结，再见！

　　全书完
