群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325《天使3》_派派小说或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230《天使3》_派派小说备用群547498300或群832317907

第一回：蜕变
　　 

　　前言：

　　越墙天使乃小弟劣作「天使」的续篇，天使于2002年底首发风月，离至今快将二年，也曾加由香港艺能出版社发行成书。现这篇「越墙天使」，却和前一部有点不同，是以官能为主干，故事除了描述天使四个主角的淫行外，还加插了不少俊男美女，可说回回到肉。便因为这样，剧情在罗辑上，不免会过份夸张，也有不合情埋之处，还望各位见谅。

　　若没看过「天使」的朋友，可能会有难以连接的状况，若要找寻「天使」的合集，可至小弟的个网。(但近日网络有点问题，可能某些地区的朋友难以开启，请耐心等待) 
　　

　　文仑和智贤在日本东丸实习了两年，在李展濠的帮助下，半年之前，紫薇和她妈妈骆贵芳已移居到香港，其表妹茵茵自然也一起同来。

　　两个月后，紫薇和文仑终于结婚了。

　　而骆贵芳依然和茵茵住在一起，紫薇婚后，已迁离李展濠送给骆贵芳的半山区豪宅，另送了一层豪宅给紫薇，作为她和文仑的结婚礼物。

　　紫薇和文仑婚后，搬到这个位于大坑道的新居，这个单位面积极广，足有五千余平方眨除客饭厅和主人套房外，还有三个房间，两个工人房，李展濠同时替他们请了两个家佣，却是一对夫妇，男的叫阿贵，是个年近四十的中年人，而阿贵的妻子，叫作阿萍，是个三十出头的妇人，紫薇和文仑都称呼她做贵嫂。

　　结婚后的紫薇，在文仑的疼爱下，让她感觉人生是多么美好和幸福。当然，紫薇也很爱他，但唯一令紫薇不满的，却是文仑不让她继续工作，要她整天独个儿呆在家，在这些日子里，可说把紫薇闷死了！幸好母亲骆贵芳也常来探望紫薇，还不时住上一两天，使她多少能调剂一下这闷得发疯的心情。

　　说到茵茵，虽然她还和志贤在一起，但她那活泼俏皮的性子，至今还没有改过来，一张嘴巴，依然像彩雀一样，镇日里吱喳个不停，依旧不时和志贤倒倒气，斗斗嘴。饶是这样，似乎二人却乐此不疲，瞧来他们是命中注定，就是一对俏冤家。

　　哈！说到茵茵的性福，可就和往日不同了，自从她来到香港后，茵茵身边的蜂蜂蝶蝶，早就飞得一乾二净，叫她想不收敛也不行。前时在日本的时候，茵茵常挂在口边的一日三次郎，今日连个影儿也没有了，紫薇也不禁为她这个浪女而感到辛苦！

　　但紫薇回想到自己，确也不该这样称呼她。紫薇自和文仑一起后，在这两年间，她何尝不是摇身一变，变成一个纵情纵欲的浪女。尤其在婚后，她渐渐感到自己潜在体内的性欲，竟变得愈来愈炽热旺盛，终日需索无度，甚至可用「欲求不满」来形容。

　　最终，她在一个骤然而来的情况下，却做出一件越轨的事情来。

　　婚后不久，骆贵芳时常对她暗示，希望她和文仑尽快生个小孩子，得个乖孙儿抱一抱，但二人却全没这个意思，暂时实不急于要什么小孩子。

　　而文仑在李氏集团里，始终上不了董事局的主干位置，可能是被他的预知超能力所累，若在生意的秘密上来看，他这种持异的超能力，李展濠对他不免存着一点顾虑！但他在集团里，已是饮食部的顶尖儿人物，可谓是数人之下，万人之上的总经理高职了。

　　今晚文仑吃完晚饭，正埋头在房间的计算机前，他自从登上这个高职，公作便忙得不可开交，文仑不时会把公事带回家中，总要耗上一两个钟才能停止，这种事情，对他而言已成为习惯了。

　　文仑也知道紫薇最怕的是一个「闷」字，而且紫薇每日见他回来，总是爱赖在他身边钻，向他撒娇歪缠。文仑为了每晚能多陪这个娇妻，便把手提电脑带到房里来，再不躲在书房里工作。这一点确令紫薇非常感动，也让她知道，文仑是多么地注重她。

　　这个主人套房相当大，约有七百多平方眨并一个异常宽敞的豪华浴室，铺就了雪白色的云石地台，墙身嵌有名贵的雕花瓷砖，镀金的水咙头，全自动水力按摸浴池，让人躺仰在其中，充分享受到一股满足的舒服感。便因为拥有这样一个完美的房间，紫薇除了吃饭或招呼朋友外，这个房间便成为她日常的小天地，极少会到外面的客饭厅闲晃。

　　在一个舒服的热水浴后，紫薇从浴室走出来，见文仑正聚精会神的盯着计算机屏幕，手里却敲着身前的键盘。紫薇一面用毛巾抹着湿淋淋的秀发，一面向丈夫缓缓走去。

　　文仑感到她的接近，停下手上的工作，回过头来向她微笑道：「过来，坐在我这里。」他拍拍自己的大腿。

　　紫薇望见他那对深邃而充满欲望的目光，便知道他要什么！文仑这份率直的热情，使紫薇永远无法抗拒他，这也是她眷恋文仑的地方，更何况的紫薇，确正有此需要。紫薇把毛巾放在矮柜上，顺从地横坐在他大腿上，双手亲热地围上他脖子：「怎么了，你工作还没做完，便想缠人家。」

　　「难道不想要我么？唔……」文仑性感的嘴唇，已印上她的樱唇。

　　真是好甜美，文仑的吻，总会让紫薇深深陶醉，且又如此地炙热有力，充满着性欲的索求。他的温暖、味道和神奇的男人气息，在在都能够把她宁静的思绪淹没，逐渐成为他的俘虏。

　　二人的舌头贪婪地缠绕在一起，彼此在对方的口腔里挑逗往来，紫薇紧紧攀附着他，同时感到他的大手已握住她一只乳房，正在温柔而缓慢地搓捏着。

　　每晚沐浴后，紫薇早已习惯不戴胸罩，身上只披着一件宽大诱人的浴衣，随时方便丈夫来淫乐。紫薇更知丈夫的喜好，总爱抚玩她的乳房。文仑常对她说，握着她的乳房，却是一种莫大的享受。

　　确实，紫薇在结婚后，她原本已美得让人心悸的清纯俏脸，这时更多添了几分妩媚，确让任何男人看见，总不舍把视线离开她。而她这副好身段，也显得更是丰满迷人，纤腰丰乳，比婚前更见突出。而她胸前一对美乳，除了浑圆饱挺外，握在手里，却充满着青春的弹性，在在的优点，紫薇当然比谁都清楚，但出在文仑的口中，多少也令她感到有份自豪和满足。

　　当文仑另一只手摸向她双腿时，紫薇的身子不禁微微一颤。她突然强忍体内的欲火，竟按住他那贪婪的大手，送上一个迷人的笑容，柔声道：「你还没洗白白，浑身都是汗味，秽巴巴的，你想和我摇摇，便得快去给我洗个干干净净。」

　　「弄完再洗吧，我等不及了！」怪手又再度伸向她胯间，还不羁地用手指在她的柔嫩处按抑着。「唔……」紫薇呻吟了一下，她知道再这样弄下去，自己体内的原始欲火，必然一发不可收拾。

　　「文仑不要嘛，乖……听我的说话，洗完澡再给你弄好么？」再次按住他的手，让他不能得逞。

　　文仑不情不愿的耸耸肩，把她轻轻推开。紫薇站了起来，好让他离开，岂料文仑突然把她横身抱起。

　　这骤然而来的粗鲁举动，令紫薇轻呼了起来，她明白文仑所图，知他是要抱自己到床上去，心中也不由暗暗一喜。

　　几秒钟后，紫薇发觉是想错了，原来文仑竟把她抱进浴室去，才一放下她，便动手把她的浴衣扯了下来，让紫薇全身赤条条的站在他身前。没过多久，文仑也和她一样看齐，身上已是寸丝不挂，彼此裸裎相对。

　　看来文仑是急不及待了，他没有跨进浴池，拉着紫薇来到莲花蓬，在温热的水花下，不但没有冲掉文仑体内的欲火，反而令他欲念更趋炽烈。

　　紫薇望向丈夫那昂首亢奋的阴茎，见他早已笔直朝天立起，立即令她兴奋不已。文仑卓立在她身前，要求紫薇为他吸吮。

　　这时的紫薇己是淫欲横生，自当不会拒绝他的要求。不知为何，每当紫薇望见男人粗壮的阳具，就有一股想要含玩的感觉。紫薇实在爱死他这根好宝贝了！

　　她望着这条巨龙，心里不由暗自想道：「这根让她欲仙欲死的大阳具，虽然龟头不及他的大，但粗长确也不输于他呢！」她一想到那个男人，一股淫火猛然暴升，子宫竟然酥痒起来，淫水也不自控地汹涌而出。

　　紫薇乖乖的蹲在地上，跪在他跟前，文仑自动分开双腿，像有意向她夸耀自己的巨大般。紫薇不再犹豫，伸出纤手把他握住，一上一下为他套动起来，而另一只纤手，却抚摸着他的阴囊，一面仰头向前，含住他的阴茎。

　　只见紫薇用双唇紧紧箍住他，灵活的舌头，俏皮地搅动着他的龟头。紫薇坦白承认，确很喜欢用口玩弄男人的龟头，尤其是能把他弄出阳精来。

　　文仑的阳具确也不少，总把她的小嘴填得堂堂满满，紫薇知道文仑怜爱她，决不像那个男人，用他的巨物粗暴地顶撞，狠命深插她喉头。但那种犹如受难的感觉，却令她极度的沉醉。

　　在紫薇心中，对文仑这份斯文得过份的怜爱，不免又恨又爱。恨的是他不够激情，爱的是他那股温柔，而这两方面，都是让女人最想拥有的。

　　文仑喜欢紫薇的嘴唇自由发挥，每当紫薇用舌尖舔他马眼时，文仑总会发出满意的轻叹，随着紫薇的吸吮，同时会发出舒服的「啊……嗯……」呻吟声。

　　今日也不例外，只见他颤着声音，喘息道：「啊！好爽……的小嘴总是弄得这么舒服，我已经被吃上瘾了！」

　　紫薇听到他的说话，不禁抬起头来，温柔地向他报以一笑。丈夫的赞美，确实令她感到特别甜蜜，毕竟文仑是她的丈夫，不同那个男人，但她每当想起那人时，紫薇却不敢否认自己不喜欢他，便是这个原因，她对文仑的不忠，不免深感愧疚，只是她实在身不由己，自从和那男人好后，他的举动，他的言语，还有他那惊人的技巧和性耐力，着着足以今她深深迷醉，那个深渊犹如无底深潭般，竟已愈堕愈深，似乎再也不能自拔了！

　　这时的紫薇再难忍受了，阴道的淫水，已开始泛滥成灾，她站起来，面对面拥抱住他，淫荡地用那傲人的乳峰抵向他胸膛，摆动上身磨蹭他。紫薇因淫火大盛，乳头早已发硬起来，这样一磨，登时被挤压得左右滚动。双乳带来的快感，让紫薇不由「啊！」的叫了一声，实在太舒服了。这份快感，让她几乎忘了形骸，口里叫道：「文仑，快来插我，用你的大阳具填满紫薇的阴道。」

　　文仑听后也不禁一怔，虽然彼此已是夫妻，但紫薇向来文静秀雅，这种淫词浪语，决不像出自这个温文清纯，出尘如仙的美女口中。可是最近这个月来，紫薇平素的腼腆矜持，却不知跑到那里去？

　　他心里虽是这样想，却也不甚萦怀，只道她深爱着自己，所以会这样。况且夫妻床上之事，本来就该尽情放纵，无须有什么顾忌才是。文仑又怎会料到，紫薇的言行骤变，却是来自另外一个男人。

　　文仑抱她在怀，紫薇已急不及待地主动抬起一条腿，围缠到他腰肢。文仑配合她的举动，用手抬着紫薇的大腿，而紫薇却淫荡地握住他坚挺的阴茎，不住在自已嫩唇处抑磨，接着把他的龟头往内一塞，推进自己的身体里，紧窄的花穴，已把那龟头箍住：「把你的阳具抽进来，紫薇受不住了！」

　　只见文仑微微一笑，腰杆用力一挺，便把阴茎插进半根。

　　被阳具深入的胀满感觉，令紫薇爽得浑身一颤，她配合地一揍，肉棒已顶到深处，一股快乐的满足呻吟，立即响遍浴室。

　　文仑抬着她腿臀，不停地反反复复抽戳。

　　紫薇双手紧紧围住他脖子，而文仑每一深投，均直顶进她的子宫里。紫薇本来就天生浅窄，总是无法全部容纳他的巨大，但他的深入，往往能激进她的子宫颈，撑开她深处的嫩肉。而这种深进的方式，却是紫薇自己的要求。

　　她还记得，文仑第一次闯进子宫颈，她痛得泪水狂滚，却死命地屏息忍受着，但到得后来，已成为她一种无尚的享受。

　　这时的紫薇，正感受到他的强猛冲击，使她的身体在他怀里波动着，这种猛烈的感觉，太令人兴奋了，紫薇美得全身发烫，不得不放荡地呻吟，脑袋也渐感头晕目眩。随觉文仑抵紧住她的子宫，射出热情的精液。紫薇浑身一爽，跟住也丢了，渐渐瘫软了下来。二人稍作休息，再在浴缸来个鸳鸯戏水，才恩恩爱爱地裸拥着离开浴室。

　　他们来到宽大的床上，文仑让她安静地仰躺下来，接着温柔地在她身上移动。文仑那温热的双唇，吻遍了她白润如雪的肌肤。紫薇忘情地将他抱紧，好让自己能感到彼此狂烈的心跳。文仑的双唇，终于贴上她的唇，柔软的舌头进入彼此的口中，需渴地吸取对方的甜蜜。

　　良久的炽热拥吻，终于让二人融为一体，彻底地感受对方的生理反应，挑起彼此强烈的欲望，文仑的手已滑上她的乳房，继而敏感的乳头，赤落在他手指中，令紫薇再不顾一切地响应他，挺起自己的丰乳，热情地接受他的把玩。

　　文仑很温柔，让她能清楚地享受被抚摸的畅快滋味，也让她感受到被丈夫宠爱的幸福。

　　紫薇开始感到浑身燥热，他硬挺的阳具，已被她用紧闭的双腿夹住。紫薇轻轻地用腿侧搓动他，使他呻吟起来：「紫薇，想叫我发狂吗，我已经忍得很辛苦了！」他粗嗄沙哑的声音，确让紫薇了解他的痛苦和难耐。

　　文仑突然翻身而起，骑在她身上，而他这个位置，使紫薇清楚地看到他那过人的阴茎，他真的很粗长，虽然她到目前为止，还只是接受过三个男人，一个是在日本认识的洋平，一个就是那个今她死去活来的男人，其次便是她深爱的丈夫文仑。

　　洋平便不用说了，他的家伙，实在无法和文仑相比，而那个男人，虽然龟头巨大，但论粗长坚硬，却和文仑不分上下，各有所长。紫薇和茵茵闲聊时，每当谈及男人的那话儿，在她口中所说的比例，他已知道文仑和那人的分量，在东方人而言，已是相当不错了。

　　这时，文仑正托起她一只乳房，用他的龟头撞击她的乳尖。紫薇看见他这淫霏的举动，心中又是一荡，瞪大眼睛望着他的龟头，颤声道：「啊！好痒。」本已发硬的乳头，这时更显挺立，她不甘示弱，双手不住抚摸他的大腿根，用小手托起他的阴囊，轻轻地搓玩着。文仑受她这样一弄，乐得闭上眼晴呻吟起来。

　　紫薇知道他舒服，更是愈益放肆玩弄他，还以另外一只手，代替了文仑握住阳茎的大手，把他的马眼挤擦自己的乳头。

　　文仑这回可受不了，他转过身来，伏到她胯间，鼻尖已碰上她的阴唇，紫薇打从心里就喜欢男人为自己口交，每当男人柔软的舌头闯进阴道时，那种激烈感，在在都令她快要疯狂。文仑分开她双腿，开始舔她的阴户，同时把跨在紫薇身上的臀部提高，粗长硕大的阴茎，正好抵在紫菽的脸颊上。她当然不会放过这美点，马上握住他阳具，已见他的马眼渗出泪滴，惹得她兴奋异常，忙以舌尖把他舔抹掉，接着张大樱唇，把龟头含进嘴中，晃着脑袋为他套弄起来。

　　随觉文仑的舌头已深进她阴道，就像阳具出入般，自动抽插起来。紫薇不由低呜一声，清楚地感到由腿间传来的磨折快感，而且快速地蔓延到全身。

　　紫薇难以按忍体内的快感，她需要文仑粗大的阴茎，疯狂地插弄她、填满她，忙喘气道：「干我，紫薇要你的肉棒，不要舌头。」紫薇握住他的阴茎叫着。

　　当文仑跪坐在她胯间时，紫薇再次握住他阴茎，对准自己双腿间的幽穴：「文仑来吧，我爱你。」

　　文仑听得心头发热，抬起她双腿，缓慢地进入她早已湿淋淋的阴道，一下子便插到她的最深处，再拉出她的阴道口，忽地文仑一个用力深进，直撞到她的子宫处。

　　紫薇的欲望马上得到充实的缓解，身子也不自禁颤栗起来。

　　文仑开始奋勇挺动，强而有力的腰肢，一挺一抽的，肉棒每一次抽插，均抽离她的阴门，把她的阴道撑开又复合，又再次彼撑开，在紫薇滑润的甬道不停地进出。

　　这种感觉实在太美妙了，让紫薇感到说不出的舒爽。只见淫水开始不断涌现，从她的腿根往下慢慢流泻，高涨的情欲，使她不自觉地抬高臀部，同时双腿围上他那强横的腰臀，更方便文仑深入她，戳刺她那娇嫩花蕊。

　　天啊！紫薇心里喊叫，文仑的温柔抽插，不慢也不快，节奏相当适中，让她更能清晰地享受被阳具拥刮的乐趣，也让她感到阴道被龟头厮磨的蠕动。紫薇并拢起双腿，她知文仑喜欢自己这样挤压他，而这样缩紧阴道，也令她得到更强烈的快感。没过多久，紫薇已给他操得头昏魂消，飞到云端去似的。

　　文仑望着眼前娇美迷人的爱妻，胸前那对浑圆的美乳，在自己激刺下，不住上下颤晃，幻着一浪浪诱人的乳波，不由看得欲火焚身，连忙伸出双手，捏玩着那对晃动的乳房。这样无疑更大增紫薇的快感，终于高潮来临了，大量的阴精，由她深处狂涌而出。

　　但文仑仍没有满足，大概刚才他已射了一次吧，今回的耐力，变得特别持久猛烈。紫薇被他狂插一轮，淫欲再度给他弄起，叫道：「啊……文仑，你好厉害，快要插死紫薇了！再要深一些，插进我的子宫去……让我感受你的龟头闯入！」

　　再过片刻，紫薇已是浑身乏力，软软的仰躺着，只张开双腿，任由文伦操干，而她的双乳，也因他的把玩下更见坚挺，放荡地引诱着文仑向她摧残。

　　就在紫薇迷失在快感的当儿，忽觉文仑把阳具抽离她的身躯，紫薇正感奇怪，文仑的肉具又用力地撑开她的阴唇，直插到最深处，再次这样又抽离又深进，不停地反复这动作，而那股力度，却比刚才重猛得多了。紫薇登时被他干得欲火重生，把一双腿儿大大的分开，配合着他的阴茎更彻底地抽插。

　　「啊唷……好美啊……万万不要停……用你的大阳具出力插我……紫薇快要美死了！」她开始放浪地叫嚣。

　　紫薇确实太兴奋了，一浪浪的快乐电流划过她全身，划过她体内每一个细胞，接下来文仑不再插离她身体，改用正常方式在她阴道插弄，但频律却愈插愈快。紫薇知道他快要完蛋了，就在文仑用力紧握她双乳时，龟头已抵住她子宫。紫薇清楚地感到，文仑炙热的肉棒正在她体内不停地跳动，紧接着另一股灼热的液体，突然激射而出，恰巧填补了她的失落和空虚。

　　二人紧紧的拥抱着，让也没有动，而文仑的阴茎，仍是留在她体内。紫薇很满意这种感觉，她能感受他在自己体内的软化。

　　文仑把头埋在她乳沟，不住地喘息，而紫薇也是浑身无力，但她知道，自己和文仑必须要再次淋浴，冲净身上的汗水，才能好好睡一觉！

　　浴后二人卧回床上，紫薇亲昵地依偎着文仑。刚才共浴之时，文仑却对她说，明天一早便要去日本，回东丸办点紧要事。自从文仑在日本实习回来后，每月总要返回日本东丸一次，一般只须两三天便能回来，对紫薇来说，她已是见怪不怪，便问道：「今次你要留多少天？」

　　文仑轻抚着她的秀发，徐徐说道：「今次会留多一阵子，因广州的店子将要营业，也是国内首间分店，有很多事必须要和东丸办妥，相信要六七天吧，但放心，我每日自会给电话，若有要事找我，给电话到太阳神太子饭店找我便行。」

　　紫薇点头嗯了一声，又道：「今次去这么久，让我给你收拾一下行李吧。」待她直要起身，却被文仑拉了回来。

　　只听文仑道：「不用了，到时需要什么，我自己买就可以了。睡吧，明早乘七点钟飞机，我六点前便要赶到机场。」

　　紫薇无言可说，把诱人的身子趴在他身侧，不用多久，二人已进入梦香。

　　待续
第二回：出轨
　　作者：潜龙

　　曾有人说，当一个人长期处于孤独的环境，或活在一个极沉闷的生活下，不但会影响人的性格，甚至会做出一种异乎寻常的行为。

　　或许是说得有点过份，但也不能完全否定。

　　一如紫薇，她和文仑的感情，可说得上异常亲蜜融洽，犹如蜜里调油，彼此深深相爱着对方，从二人的感情上来看，决计不会发生什么异变。

　　但有道好事多妨，越是美好的事，便会经多个波折。谁又会想到，像紫薇这样的一个既温驯，又斯文纯情的女子，竟会瞒着丈夫，做出一些越轨的事儿来。

　　而能够令紫薇陷入这个深渊的男人，自然有他令紫薇迷醉的条件。

　　说到这个男人，他叫杨军皓，是李氏集团的高级职员，也是紫薇丈夫沈文仑的下属。

　　紫薇和军皓的要好关系，却在两个月前的公司聚餐上开始。当日的宾客，除了高级的职员和家属外，还有一些和李氏集团有关连的客户，便连远在日本的东丸商社，也有派遣高层人员到会。

　　以紫薇的身份，这非官方式的聚会，她自然会随同文仑一起。

　　当日的酒宴，竟然全无半点拘谨，众职员却有说有笑，高谈阔论，尤其茵茵一看见紫薇和文仑到来，便即跑了过去，扯着她抖玩。

　　紫薇虽不是李氏集团的职员，但她一来是李展濠的女儿，二来是文仑的妻子，加上她那出众的仪容，所到之处，无不惹来艳羡的眼光，招人亲近喜爱。便因为这样，紫薇认识的公司职员，倒也不少。

　　那宴会直至晚上九时方曲终人散。当日的紫薇也喝了不少酒，虽不算大醉，但已是头晕脚浮。

　　看来他和军皓是天缘契合，注定有事发生。

　　就在散会之时，李展濠却携同几名东丸的职员，徐步来到文仑跟前，说今晚要到私人会所继续狂欢，叫文仑和志贤一同前往招呼客人。

　　文仑无奈，毕竟自己和东丸关系非浅，加上李展濠已经开口，便是百万个不愿，又怎能当面拒绝他。

　　李展濠见他答应，便向紫薇道：「紫薇，今日便借文仑一晚，我先派人送和茵茵回去？」

　　紫薇和茵茵那敢反对，只得轻轻点头。茵茵却向志贤道：「你今晚不准和女人鬼混，若给我知道，看我睬不睬你。」

　　志贤岂肯当众视弱，笑道：「我便找女人去，看又怎样。」

　　众人自然知道他说笑，不由R口发笑。李展濠笑道：「茵茵，放心好了，有我在此，他怎敢乱来。」话后回过身来，向身旁一名职员道：「军皓，你代我送她们二人回去。」

　　军皓是饮食部的经理，茵茵和紫薇早已认识他，是以也不感意外。李展濠因知他们相互认识，才派遣军皓送二人。

　　军皓年约二十六七，身材高大，样貌俊伟，大学毕业后，便进入李氏集团，因他为人聪敏，勤奋好学，深得李展濠赏识，在集团年青一辈中，他已是超群出众的人物。

　　紫薇和茵茵在军皓的陪同下，来到酒店的停车场。二女今日已喝得半晕半醉，走来左摇右摆，就在将到军皓的车子停泊处，紫薇忽然脚下一浮，身子一侧，竟然站不住脚，还好军皓正在她身旁，看见立即伸手一拦，把她弯身扑前的身子托住。

　　说来也有揍巧，军皓的手掌这样一托，竟然托住她一对乳房，他只觉手上之物饱胀挺弹，落在掌中沉甸甸的，乎感异常地美好，不由手指一紧，轻轻捏了几下，这种美妙的感觉，当真美得难以形容。

　　紫薇身躯往前一跌，已顾不到其它，顺手一把扯住军皓的西服，才能把身体稳住，待得稍一提神，发觉一对美乳已落在军皓手中，还不轻不重的揉捏着，不由羞得满脸通红，低声道：「你……」

　　军皓听见马上缩手，问道：「李小姐没事吧。」

　　紫薇羞得垂下头摇了摇，低声说了声多谢。

　　茵茵走在二人前面，并没有看见刚才的情形，回过头来，却见紫薇红晕满脸，心中奇怪，问道：「紫薇怎么了？」

　　紫薇摇着头道：「刚才险些摔倒，幸好有军皓在。」

　　茵茵以为她真的喝醉了，笑道：「喝醉酒摔倒有甚么稀奇，又何须要脸红。」接着望向军皓道：「你是个大男人，知道紫薇喝多了，也不来扶她一把。」

　　军皓当然千万个愿意，便向紫薇道：「让我来帮帮，还有些少路程便到了。」

　　紫薇想起刚才的事，本想推拒，但军皓的手已伸了过来，扶着她的手臂。紫薇无奈，只得攀住他肩膀来到军皓的车子。

　　军皓先打开后座车门，让紫薇先上去。茵茵突然道：「我先下车，让我先进去。」

　　紫薇让过身子，说道：「军皓又不是司机，我还是坐前座吧。」

　　军皓笑道：「是李总裁的千金，我作一次司机也是应该的。」

　　紫薇摇头道：「这样不好的，爹知道也会不高兴。」话后扶着车旁打开前座车门。

　　军皓望了望茵茵，却见她松松肩，笑道：「她要喜欢这样，也没有法子。」

　　茵茵住所在半山宝云道，车子离开希尔顿酒店，转上花园道，便往半山驶去，由中区到茵茵住所，不用十分钟车程便可抵达。

　　来到茵茵家门，军皓本想送她进屋，竟被茵茵阻止道：「不用送了，现在才不到十点，往常我深夜外出，也比今晚早，你还是送紫薇回去吧，她胆小得紧，要她单独留在车子里，吓也吓死她了。」

　　紫薇虽有点头晕，但并非大醉，她的说话还是听见的，说道：「我才不怕，军皓你不要听她乱说。」茵茵一笑下车，也不回答她。

　　二人看着她走进屋子，军皓问道：「现在好一点没有，还有头晕吗？」

　　紫薇轻声道：「仍有一点点，但并不很厉害。」

　　军皓道：「这样吧，前面是半山区的有名景点，那里有一条溪流，所以叫做『活水』，风景也不错，我们到那里歇一歇，先让吹一会儿山风，会对好一点。」

　　紫薇初来香港，很多地方还没去过，听见母亲住处附近有个风景点，也想去看一看，便道：「这样也好，但不要待得太久。」

　　军皓点头一笑，开动车子。不消两分钟，车子已来到一个相当空旷的平地，虽月挂中天，已是深夜，但平地上早就停满了汽车。

　　紫薇看见，不禁问道：「这么夜了，怎会还有这么多人。」

　　军皓笑道：「若在日间，这里的人并不多，但一到晚上，就会热闹起来，待一会儿便会明白。我们下车走走吧。」

　　紫薇点头，打开了车门，阵阵清凉的夜风吹来，确让她精神一振。

　　军皓陪着她往溪流方向走去，走了一会，在皎皎明月下，四周的环境让紫薇能清楚在目，只见一对对的爱侣，正各自各的坐在草丛处谈心，而每一对男女，全都是抱作一团，亲热非常，此刻便只有她和军皓两人，却是身离二眨缓缓并排走着。

　　紫薇终于明白军皓刚才的说话，原来这里是谈情圣地，难怪每当晚上，这里便会热闹起来，想到这样，不由心头一跳，偷偷望向军皓，在月色映照下，他那优美的俊脸轮廓，更显得他俊朗出群，心想：「军皓比起自己丈夫文仑，却全不逊色。」她越是看着他，不知为何，心头就越跳得厉害。

　　当她将要走过一辆汽车旁时，军皓突然挨身过来，低声向她道：「斜眼看看车厢里面。」

　　紫薇听得奇怪，依他所说往车厢里望去，不由吓了一跳。

　　原来车厢里正卧着一对男女，二人衣衫不整，那男人正趴在女人身上，不住松动着屁股。紫薇自当明白是什么一回事，当下红着脸儿打了军皓一下，啐道：「你这个人真是。」

　　军皓一笑，突然伸手围住她纤腰，把她优美的身子拥贴过来。

　　紫薇大惊，想要把他推开，但军皓强而有力的手臂，在她这微不足道的气力下，又怎能起出任何作用，一具玲珑有致的身躯，已投入他怀中。

　　军皓随即道：「不要出声，看这里的人，个个一双一对，我们这样各自各的走，实在太过突出了，况且会影响了他们，以为我俩是来这里偷窥呢，还是这样走着好。」

　　紫薇当然知他心存不轨，找个借口乱说，只是自己气力不够，无法把他推开，再想起在酒店停车场的情景，登时心乱如麻，心房跳个不停，颤声道：「我们走吧。」

　　军皓点了点头，依然拥着她腰肢，徐步向自己车子走去。

　　紫薇一路走着，心房越是跳得急剧，她真的害怕再坐上军皓的车子，现在的紫薇，巴不得背上长出一对翅膀来，马上飞回家里去。

　　二人才一坐上汽车，紫薇的手机突然响起，她掏出手机一看，是文仑的来电，听她道：「我是……嗯！我知道了，但你不要喝这么多，知道么？……是，我还在军皓的车子，快到家门了……嗯，拜拜！」

　　紫薇把电话放回，军皓问道：「是沈经理？」紫薇点了点头。

　　军皓又道：「东丸的日本鬼子，最爱酒色才气，瞧来沈经理今晚必定要通宵了！」

　　紫薇轻轻嗯了一声：「还好有爸爸在旁……我们现在回去吧！」

　　军皓突然把头卧在座枕上，双目呆呆望向车外的天空，像是想着什么似的，对紫薇的说话，似乎全没听进耳里。

　　紫薇见他全无动静，又见他这生模样，不禁问道：「军皓，你在做什么，还不快点开车？」

　　军皓突然侧过头来，望向她道：「我心里有有件事，一直藏在心里，可愿意听吗？」

　　紫嫣秀眉轻蹙，问道：「是什么事？」

　　军皓顿了一顿，长叹一声，道：「我记得第一次看见，是在的婚礼。当时我见着，不知为何，已被深深吸引住。每一举手投足，言谈声线，还有全无半点瑕u的脸容，无一不令我心动，直到今日，我仍是无法忘记。心里只想时常能见到，这就是我唯一期望的心愿。」

　　紫薇听后虽不感意外，以自己的姿容美貌，让男人倾倒并非什么奇事，但像军皓这样坦率直言，壮着胆子倾吐心声，这还真是首次，在她心中不免有些微微感动。

　　军皓又道：「既是沈经理的妻子，我这样痴心妄想，确实是有点傻，这点我十分清楚，但我就是管不住自己这样想，希望能谅解我。今日难得有这个机会，更难得能够单独和在一起，才敢大着胆子说出来。是了，我能叫了紫薇吗？」

　　紫薇轻轻点了点头，嗯了一声：「我的朋友都是这样叫我，打后你便叫我紫薇好了。」

　　她和军皓虽说是一般朋友，但紫薇直来对他也颇存心感，大概是被他那英姿勃勃，俊朗不凡的外表吸引吧，现在听见他这样说，心里不由泛起一股难以形容的感觉，究竟这感觉是什么，一时也难以明白。

　　军皓接着道：「刚才在停车场，我确实不是有意的，这只是一个意外，并非我存心轻薄，请不可误会。而刚才搂抱着，也是我一时激动，无法抵受的诱惑，才会做出这种事来，现在我只能说句抱歉。说句真心话，其实在这半年来，每当我单独一人静下来时，脑海里就只有的影子，总是幻想着能够抱一抱，亲一亲，终究这都是妄想，我知这是绝无可能的事，不想直到今日，除了还没有亲吻外，竟能达成我一半心愿，也算是不错了！」

　　紫薇愈听愈是感动，以她向来娇柔温顺的性子，她有这样的感觉，却一点也不出奇。她这时听后，不由轻轻叹了一声，抬起头来望向他，岂料她这样一望，竟和军皓的目光相接，紫薇不由大羞起来，正要垂下头来，军皓又道：「紫薇，我能再求一件事吗？」

　　紫薇点了点头，军皓道：「能够再让我再抱一会么，但放心，在没得同意下，我决不会乱来，向有任何不轨举动。」

　　这一回可教紫薇犯难起来，虽然只要一句说话，便可立即拒绝他的要求，但军皓对自己痴心一片，一时真的很难开口，再看见他那迷人的俊脸，正充满着恳求和喝望，让她更难开口。

　　军皓见她久久不出声，不禁废然长叹，一股失望之情，在脸上已尽表无遗，见他正要伸手扭动车匙，紫薇突然靠身过去，低声道：「抱着我。」

　　这一句话，确令军皓喜出望外，他真不敢相信自己的耳朵，呆了半晌，方回过神来，问道：「是真的吗？」

　　只见紫薇点了点头，把自己优美迷人的身子靠向他，军皓双手立时连身带臂把她抱住，他右手一条手臂，正好压在紫薇胸前的两座玉峰。

　　紫薇斜着身躯依偎着他，头往上仰，一对迷醉的眼神，怔怔的望向抱住自己的俊男，鼻子里闻着军皓那强烈的男人气息，一伙心立时犹如鹿撞，噗噗乱跳。军皓双手拥着她，低下头来和她视线相接，就如一对热恋中的爱侣。

　　这时听军皓叹道：「紫薇真美，沈经理好幸福，能得到这样一个温柔美丽的妻子。我现在真的很怕，怕会有一件事会发生……！」

　　「什么事？」紫薇含情脉脉望着他。

　　军皓道：「我怕……怕自己禁不住……会吻。」

　　紫薇听得心头一动，心想抱也给他抱了，还顾忌什么，又想道：「能和一个这样的俊男拥吻，相信感觉必然不错。」

　　其实在紫薇的心底深处，潜意识里早己对他微感动情，她之所以没有实时答应他，只是逃避现实而已。紫薇在些许酒意下，加上此刻的环境，一时已忘记自己已是人妻，满脑子里，尽是一些罗曼蒂克的美境。

　　紫薇终于下定决心，见她缓缓闭上眼睛，把头仰高，军皓再蠢，也明白她的心意。当下把嘴唇贴上她香喷喷的樱唇，也不用军皓挑逗，紫薇已为他张开双唇，吸吮着他的舌头。

　　军皓大喜，二人立时吻得天翻覆地，过了一会，军皓在紫薇的诱惑下，胆子也大了起来，原本围着她的右手，已慢慢移动，握上她一只乳房。

　　紫薇身子一颤，在他口腔里啊了一声，伸手握住那贪婪的手背。

　　军皓见她这个举动，还道她要阻止自己，一时迟疑起来，军皓知她不是一般女子，像紫薇这样一个温文纯情，加上还是人家的妻子，若是做过了火，难保会吓怕她，打后就更加难以和她接触。言念及此，只好舍去手上这美好触感，便徐徐把手掌移开。

　　岂料他才一移动手掌，紫薇似乎感到他的所图，握住他手掌放回自己乳房上，还微微使力加压。

　　军皓喜不自胜，不由分说便把整个乳房握住，一缓一紧的玩弄着，心里不停喊妙，真没想到，紫薇不但人儿漂亮，连胸前这对美乳，也是如此优美饱挺，简直让他不想放手，能永远握在手中淫玩。

　　紫薇的鼻息愈来愈沉重，口里合着俊男的舌头，乳房落在俊男的手中，这种官能上的刺激，是何等地强烈。她禁不住自身的淫火，脑里尽是交欢的欲念，极想军皓更进一步的行动，就算今晚被他H弄，她也在所不惜。

　　就在紫薇陷入迷情之际，军皓的大手已另有行动，竟从她宽阔的晚礼服领口伸了进去，穿过胸罩，大手一捞，已肉着肉的揪着她一只乳房。

　　紫薇爽得浑身哆嗦，脸红体烫，一浪浪快感，随着他五根手指的搓揉，猛地扩散到全身，小穴里的淫水，更是决堤般狂渗，那股难耐的空虚感，使她不得不拼紧双腿。

　　军皓见她的舌头不住卷动挑逗自己，显得异常狂野热情，便知她淫兴渐旺，当下加紧手上工作，双指挟着她那发硬的乳头，还向外拉扯。

　　紫薇终于叫出声来：「军皓，我……我受不了……」

　　军皓刻意问道：「受不了什么？」

　　紫薇已羞得无地自容，那肯答他，军皓将她转过身去，让她背向自已。紫薇一时还未曾理会，随觉背上一凉。原来军皓己把她背后的拉炼拉下。她心下一惊，低声道：「不要脱，会给人看见。」

　　军皓只好停手，确实在这种共公地方，像紫薇这般女子，又怎肯脱衣露体。但军皓见着她那如玉胜雨的肌肤，又怎肯就此罢手，当即双手穿进衣里去，绕过她双腋，双手后后包住她双乳。

　　「啊！军皓……」紫薇又是一颤，身子一软，背部已靠在他胸前。

　　军皓双手缓搓，口里赞道：「紫薇这对乳房好美，又大又挺，有34C吧。对我说，是不是很舒服？」

　　紫薇没有答他，却以行动来表示。只见她往后仰起头，右手向后提高拉下他脑袋，轻声道：「吻我……」

　　军皓向她望去，见她星眸半闭，一脸柔情万千，真是美得让人不敢逼视，忙抵头印上她双唇，双手同时分玩一对美乳，不时还捻玩两颗乳头，教紫薇美得头昏气喘，只得任由他摆布。

　　二人也不知缠绵了多久，军皓突然抽出右手，按下车座的按钮，椅背缓缓往后放下，不久变成一张卧床，说道：「来，让我多抱一阵，卧下来会舒服些。」

　　紫薇依然卧下，军皓移过粗横的身子，趴压在紫薇身上，双手隔着晚礼服分握住一对美乳。给他再这样一弄，紫薇又是一脑迷乱，只觉快感再次涌现，不断自四方八面袭来，而小穴内更是汪洋一片。

　　突然，紫薇似乎清醒过来，双手抱住他的头，盯着他道：「我求你一件事，今日我俩的事，请你必须保密，决不能传到我爹或文仑的耳里，你能应承我吗？」

　　其实不用她说，军皓也不会在外乱说。李展濠是何等厉害的人物，若给他得知自己这样对其女儿，自己一生前程必然尽毁，更甚的是，恐怕连性命也不保，若不是他被紫薇迷得昏头乱性，也不会走这条险路！但世事便是这样，要不是今日机缘巧合，让他送紫薇一程，可能再过一段日子，已把她渐渐淡忘，又怎会发生今晚这件事。

　　但话说回来，军皓终究是年轻，血气方刚，才一时被眼前美色所惑，致会不顾后果，现听见紫薇的说话，当然应承也来不及。

　　紫薇见他说得真诚，心头微觉一宽。

　　就在二人说话时，军皓已悄悄拉下自己的裤炼，掏出一根大阳具来，待得自己说完，便提抖紫薇的手拉到胯下，说道：「帮我握住他。」

　　紫薇自然明白他的说话，何况她也想见识一下军皓的本钱，虽是害羞，还是不作推拒，当她握上他时，不由瞪大眼睛望着他。

　　军皓见她这个表情，笑问道：「怎样，是否吓一跳？」

　　紫薇竟摇了摇头，只低声道：「他好粗大，又好热……」

　　原来紫薇却另有一番心思，她发觉现手上之物，论到粗长，却和文仑的可说不分上下。她确没想到，原来除了丈夫文仑外，真的还有人及得住他。

　　紫薇不免有点害羞，也不敢替他套动，连忙缩回手。

　　军皓也不免强，伏下身来又要吻她。紫薇双手围上他脖子，把他的头拉下，小张轻启，两条古头便即绞在一处。

　　军皓一手玩着她乳房，一手翻高她的裙子，向上推到她腰间。紫薇发觉有异，正要阻止，孰料仍是慢了一步，贲胀的阴阜，竟已被他紧紧按压住，还不住用中指磨揉着。

　　虽是隔着一条内裤，但紫薇仍是感到这磨人的快感，口里不禁呵呵的呻吟起来。军皓的手技果然不凡，不消多久，紫薇己被他弄得有点丢意，整个阴道淫水泊泊，把内裤都湿了一大片。

　　军皓见她一脸陶醉迷茫，在月色斜照下，把她原本清丽脱俗的美貌，映得更艳如仙姬，长长的g毛，小小的樱唇，衬着飞散开来的长发，在在都是如此完美，让军皓愈看愈感痴迷，胯下的大肉棒，更是硬得有点发痛。

　　看着眼前这个美女，如何能叫他不乱性。军皓己再顾不得后果，双手握住她内裤两侧，往下一扯，没想紫薇却相当配合，竟轻抬粉臀，让他轻易地把内裤脱去。

　　军皓撑高身躯，往那妙处看去，在溶溶月色下，虽不能瞧得真切，却能看见一个小小的细缝，已是润光四射，阴门两片花瓣，鲜红娇嫩，还不住自行翕动。

　　紫薇见他目不转睛的望着自己私处，不由大羞，忙伸手掩着不让他看。

　　军皓也不阻止，再次趴到她身上，把她整个迷人的娇躯盖住。

　　紫薇见他不再张望，收回双手，抱着他柔声道：「你好可恶，若给人在车外看见，可真羞死人了。」

　　军皓笑道：「原来是不想给外人看。我还道不想给我看呢。」

　　紫薇道：「羞死人了，你也不能看。」

　　军皓道：「若是不看，只是把东西插进去呢？」

　　紫薇知他用言语引诱她，轻声嗔道：「更是不能……啊！你……」她仍没说完，便觉他的龟头己挤开自己的阴门，更清楚地感到一个大龟头，正被自己小穴紧紧含箍住。一股如触电的美快感，登时窜遍了全身。

　　军皓皱起眉头，说道：「紫薇怎会这么紧窄，箍得我好难受。但真的好爽，让我继续插入去好么？」

　　紫薇轻手捶打他的背副，不依道：「你怎能这样……」但心里却想道：「龟头都闯入去了，还问人家，真是的……」

　　军皓听她这样说，打算先停下一会，吊一下胃口。思念正起，紫薇已双手撑住他俊脸，合情脉脉的望住他，臀部自动向前一挺，竟吞入他半根阳具。

　　军皓见她如此主动，又惊又喜，紫薇这时以极温柔的声音道：「军皓，你真的好粗大，是什么刮得人家这么酸？」

　　军皓道：「是我的大龟棱，他确实比常人大一些，舒服吗？」

　　紫薇从来没尝过如此厉害的凶器，文仑虽是粗长，但龟头也不觉如何厉害，但现在这根宝贝，粗大已不逊于文仑，龟头又大得吓人，真是人间的至宝。但自己阴道给他这样磨刮着，那股快感，确实胜文仑数倍了，当下在他脸上吻了一下，在他耳边低声道：「抱紧我，你且慢慢抽插，啊……」实在太美妙了，那份崭新的快感，爽得紫薇真想大叫起来，只觉阴道不但给他填得密不透风，加上肉棒炙热非常，直烫得她心痒难搔。

　　军皓加快了速度，问道：「现在呢，感觉如何？」

　　紫薇已美得双目如丝，只是不停地呻吟，而那纤腰美臀，却配合着他的来回冲刺，往上晃动迎凑。

　　军皓双眼紧盯着身下的美人，见她一脸陶醉，桃腮微晕，更显她艳如桃李，不可芳物，不由看得怔怔发痴，加上她小穴紧窄短浅，每一深刺，记记直抵深宫，当真妙不可言。在紫薇的花容月貌诱惑下，他险些无法把持精关，一股想要射精的迹象骤然而来，立即停了下来，不敢再行抽插。

　　就这样一停，发觉自己的龟棱，竟被一团湿滑的嫩肉紧包住。

　　而紫薇原来已经丢了一次，正在乐在头上，忽觉巨龟现正顶着自己花蕊，还不住脉动，便轻声问道：「军皓……你……你是否想射？」才一说完，已羞得别过脸去，不敢去看他。

　　军皓道：「紫薇实在太吸引人了，望着这副天仙似的脸容，那个男人会忍得住，喜欢我射给吗？」

　　紫薇用力抱住他，点了点头。

　　军皓虽感到她在自己怀中点头，但存心要揶揄她，说道：「怎么不答我，不用害羞，我喜欢听美女的淫声浪语，越是说得淫荡，大家便越增情趣。来！说给我知，想要我的精液吗？」话后，撑高身躯，扳过紫薇的俏脸，要她望住他。

　　紫薇羞得满脸通红，但在军皓的催逼下，只好点了点头，声如蚊蚋的道：「给我，射进来。」

　　军皓听她这样说，不由大赞她说得好，忙抬起她双腿，半跪在她身下奋力抽插。这回紫薇可爽死了，大龟头自出自入，不停刮着她柔嫩的阴道壁，加上军皓伸手进衣内，正使劲的玩着她乳房，在两头的快感下，紫薇又再丢了一回。

　　没过多久，只听军皓闷一声，叫道：「快来了，紫薇是不是要我的热精，快说……」

　　紫薇亦乐得昏昏沉沉，再也不顾矜持，点头道：「要，紫薇要军皓的热精，射给我，射进我子宫去……啊……」

　　紫薇又啊了一声，随着他的热情，亦一块儿丢了。

　　二人双双拥抱住，不停地喘气，待得稍一休息，军皓才回过气来，微笑道：「这感觉真的很好，只是美中不足，不能看见的裸躯。」

　　紫薇吻了他一下，温柔地轻抚着他的头发，柔声道：「军皓你好厉害，让我太舒服了！下一次吧，紫薇应承，下次脱个精光给你抱，给你玩，好么？」说到这里，又吻了他一下，方发觉他的肉棒仍没有拔出来，便伸手往下，把他提了出来，握在手上贪婪地把玩。

　　军皓自满的一笑，双手拥抱住她，说道：「借着沈经理今晚不在家，倒不如现在便到我家来，再和大玩一场好么？」

　　紫薇摇头道：「文仑要是回来，到时可麻烦了！」

　　军皓只是死缠难打，不住地恳求。紫薇经刚才一役，确实仍未心满意足，心中早就有点意思了，经他再三求恳，便轻声道：「算我怕了你，只是今晚一次，但在四点之前，必须送我回家，要是给我丈夫怀疑，可不得了。」

　　军皓自当答应，连随各自整理衣衫，开车直奔家里去。

　　待续
第三回：情郎
　　作者：潜龙

　　一辆白色平治跑车驶进绕湖山庄，这是一个平房式住宅区，占地极广，大大小小座落着百多间白色楼房。此处虽非豪宅，但居住在这里的人，若非小康以上的家庭，瞧来也不轻易入住。

　　跑车在山庄的私家路徐徐奔驰，车速并不快，因进入山庄后，已受车速限制，不能超过三十公哩。

　　没多久，跑车来到一栋两层高的房子前。

　　屋前大门给一扇通花铁闸拦挡往，跑车无法直接驶进去，从铁闸往内望去，却是个小小的花园，两旁草坡上放着几个手围大的瓷盘，种着红白相间的小花。这时正值春夏，朵朵花儿已舒蕊展瓣，变得鲜丽娇媚。

　　跑车停在铁闸前，车门开处，一条美腿缓缓伸出车外，踏在地上，光看这条粉装玉琢的美腿，便已动人遐想。

　　这时一个年约二十上下，美得叫人心悸的女子走下车来。这女子身穿一袭米白色套装西短裙，一对修长优美的玉腿，显得她高贵中又带着性感。

　　她长有一头长长的过背秀发，光亮柔顺，微风拂过，发丝轻轻的往后飘扬，真个婀娜动人。再看她爪子脸蛋，眉目清秀，一对美目宛如水一般清澈，确是个相当清纯美丽的女子，与一些浓妆艳抹的女明星相比，实是个极大的对比。

　　上天似乎极不公平，竟然把一切的完美全眷顾了她，她不但拥有一张美艳如仙，且几无瑕u的脸蛋，还赋与她一身好身材，胸前的一对美乳，却高高的把上衣挺起，呈现出一个诱人轮廓。这一个美女，简直就是人间的绝品。

　　那女子把铁闸推开，再回到驾驶座，把车子驶了进去，停在屋旁的一个空间，她也不回头关上铁闸，便匆匆往屋前大门走去。

　　门铃响起，军皓正睡得蒙蒙胧，却敌不过吵人的门铃声。

　　军皓懒洋洋的找过床桌上的闹锺，见才是早上八时，不由暗骂起来：「怎么人如此可恶！星期天才一大清早，便蛤蟆吵坑的。」

　　他爬下床来，扯过身旁的T恤套上，走出睡房跑到楼下大厅。

　　大门一开，军皓登时眼前一亮，他确没料到，星期天她竟会出现在眼前？

　　那女子一看见军皓，便即投进他怀抱，抬起她那天仙化人的俏脸，向他撒娇道：「军皓，你可有想着我？」

　　军皓骤见这个绝色天使，心中先是一怔，继而一乐，连忙紧紧拥抱着她，急巴巴的垂下头来，在她额上轻轻一吻，说道：「想到我心都碎了，今天是什么日子，星期天也不在家陪文仑？」

　　原来这个美女并非谁人，正是文仑的爱妻李紫薇。

　　紫薇牢牢依偎着他，抬起美得让人心醉的俏脸，柔声道：「文仑到日本东丸去了，须五至六天才能回来。快点关上门，给人看见可不得了。」

　　军皓把她搂进屋里来，右脚一勾，已把大门关上。

　　才一进入屋，紫薇一个翻身，把军皓压在大门上，将自己玲珑有致的身躯牢牢贴着他，双手急不及待的环上他脖子，腻着声音道：「我好想你啊……」

　　军皓见她这可爱模样，心头一醉，忙定住她22嫉南搜，一抵头便吻了下去。

　　紫薇没和他见面已有十多天了，也显得异常饥喝，踮高脚跟，一口含住他的舌头，疯狂地品尝情郎的津液。只是几个回合，军皓已被紫薇的热情烧得兴奋难留，双手忙不迭的解开她胸前的钮扣，也不把它脱下，急色地双手握向她高耸的双乳，岂料一捏之下，方发觉衬衣之内竟然是真空的，不禁喜出望外，笑道：「紫薇今日怎地这么性感，竟连胸罩也弃掉。」

　　紫薇嫣然一笑，心想还不是想方便你，低声问道：「你不喜欢吗？」

　　军皓笑道：「怎会不喜欢，太令我喜出望外，快给我挺起这对大肉球，让我这头大色狼好好享受一番」

　　紫薇亦已十分兴奋，依然照做，更知眼前这个情郎爱用淫言污语挑逗她，为求让他玩得尽兴，把脸贴到他耳边去，柔声低语道：「你这人好色哦，大色狼。」胸前一对美乳，立时给他抓往，只见军皓十指施压，却不住在他手中变形。

　　在军皓的把玩下，美得紫薇樱唇启张，眼眸半闭，一对水汪汪的眼睛，像快要滴出水似的。不禁轻声呻吟起来：「军皓……」由始至终，紫薇的目光都不曾离开过他，她一面享受双乳带来的快感，一面迷醉在情郎的俊脸上。紫薇喜欢这样望着他，尤其望住情郎怎样奸淫自己，让她感到特别兴奋。

　　军皓亦怔怔的望着眼前这个俏天使，让他更是亢奋，手上这对完美的宝贝就不用说了，光是看着她这花容月貌，便已教他有点射精的冲动。紫薇的美貌究竟到达何等阶段，只看这一点，便可想而知了。

　　紫薇紧紧攀扶着他，在他怀中不住呻吟，同时发觉他的生理反应，一条硬得铁一般的大阳具，正自牢牢的顶着她小腹，那种舒服的感觉，确实美妙非常，体内的原始淫火，越显高涨。她嘘嗄着喘气声，亲昵地道：「大色狼，你那里太硬了，顶得紫薇好辛苦……」

　　紫薇自从和军皓有染后，不但习惯了听他的诱人淫辞，连自己原本含蓄的性子，也变得开放了起来。紫薇了解情郎的嗜好，知他喜欢听自己用言语挑逗他，为求让情郎得到快乐，二人亲热之时，她的言辞也不免大胆起来。饶是如此，毕竟紫薇向来端庄腼腆，因性子使然，说起这些挑逗的言语，依然是音声细气，温柔到极点，不像一般狂野热情的女子，一到兴奋之时，便会高声大叫。便因为这样，紫薇这种含蓄带俏的淫辞，更增添一种让男人难以抵受的媚力，让军皓听得更为兴动不已。

　　军皓此刻已极度兴奋，浑身充满着欲望，说道：「紫薇，我也硬得好难受，替我用口含他出来，我要全射给，全射进肚里去……」这句说话，无疑是要她吃自己的精液。

　　紫薇也不是没吃过他的，但仍是不依道：「你真是坏透了，要别人老婆吃你这个，要是给文仑知道，恐怕气也气死他了。」

　　军皓笑道：「这个又紧又嫩的阴阜，亦被我插到淫汁四飞，子宫里面，也不知藏着我多少热精，也不争这小意思吧！」

　　这一番说话，听得紫薇又是害羞，又感兴奋，登时脸上一热，满面红霞，忙把头埋在他胸膛，娇嗔起来：「你这个坏坏的大色狼，人家羞死人了！」

　　军皓一手环抱住她，一手揪住她一只丰乳，搓面团般把玩起来，淫笑道：「我又漂亮又迷人的小天使，行行好就替我吸出来吧，下面真的难受死了。」

　　紫薇温柔地轻轻仰后，抬起头来，见他一面焦躁不安，亲昵地在他嘴唇吻了一下，轻声道：「你知道紫薇从来不舍得拒绝你，还不放开我。」

　　军皓不得不松开手，紫薇也收回圈着他脖子的双手，先为他脱去上身的T恤，看见他那健硕的胸膛，心儿也不由一跳，两只小手轻轻抚摸起来，从他双乳慢慢往下移，直至拿住他睡裤的两旁，才缓缓蹲下身子，跪在他跟前，双手同时往下拉去，睡裤一落，见内裤已撑起一个帐蓬，看得紫薇热血沸腾，小穴竟作痒起来。当她扯下内裤，一根七八汲さ拇笕獍簦登时跳弹而出，直贴腹竖天。

　　军皓踢开裤子，全身一丝不挂的背靠着大门。

　　紫薇实在太爱这根大东西了，这时她双眼已是火一般热，只盯着那根曾让她欲仙欲死的阳具，再见那鸭卵般的大龟头，早已通红筋现，上面满布着润光，一颗精液，正挂在马眼旁。紫薇缓缓伸出纤指，用中指抹去马眼的精液，仰起头来，向他送了一个可爱的笑容，当着他眼前把手指的精液舔去，微笑道：「紫薇已经吃了，可以收工了吧？」

　　军皓看得兴奋难当，正兴在头上，也不理会她的说话，用手握住肉棒，把龟头抵住她嘴唇。

　　紫薇嗯的轻叫了一声，却也相当配合，尽张樱唇，把巨龟塞入自己口中。

　　一直以来，紫薇的小嘴只能含住他头儿，加上军皓耐力惊人，每每弄得她口酸颚软，总是无法把他吸出来，紫薇心知能否含得他射精，实在全无把握。

　　只见紫薇手口齐施，一手捋动大肉棒，一手轻抚着子孙袋，还不时吐出龟头，一面借机回气，一面为他抵舔龟棱，如此弄了十五分钟，见军皓仍没半点泄意。

　　军皓见着她如此努力，弄得手口齐酸，心中也觉不忍，正要想把她扶起，已见紫薇停下手来，自动缓缓站起身，钻到他怀里。军皓连忙把他抱住，紫薇抬起俏脸，说道：「人家口都软了，放过紫薇好么？」话后吻了他一下，又道：「我好热，帮我脱去衣服。」

　　「望见为我含牛我已经爽死了！刚才见这模样，真让人心痛。」他一边说一边为她脱衣，紫薇配合着他的动作，不消片刻，一具美得让人目眩的娇躯，娉婷袅娜的站在军皓跟前。

　　文仑和军皓完全一样，就是喜欢欣赏紫薇完美的裸躯，这一点紫薇相当清楚。只见紫薇如模特儿般，在他跟前转了一圈，笑脸如花的问道：「怎样，我好看么？」

　　军皓摇头赞叹道：「好美，简直完美无瑕！」说完张开双手，紫薇也不思索，直扑入他怀中，两具裸躯，紧紧的贴在一起。

　　紫薇踮着脚把头后仰，两片性感的嘴唇立时向她压去，这一吻当真如痴如狂，两根舌头相互卷缠，不断地挑逗对方。

　　一轮狂热的长吻后，军皓拥着紫薇一个翻身，竟把她压在大门上，接着如大字似的，把她双手按在墙上，二人十指紧扣。军皓弯下身子，探头先在她鼻尖吻了一下，彼此两情四目的对视了一会，紫薇笑问道：「你想怎样对待我，大色狼。」

　　军皓笑道：「大色狼今日要强奸，认命吧！」

　　紫薇知他要玩强奸游戏，撒娇道：「求求你不要嘛，人家已经有了老公，你就放过我好吗？」

　　军皓道：「有老公又如何，谁叫长得这么标致，今日落在我手上，休想逃得出我手掌心。」说话刚完，忽地埋头含住她一边乳头。」

　　「啊！」紫薇轻叫了一声，一阵难言的快感马上萌生，轻叫道：「大色狼强奸人呀！啊！……不要这么轻嘛……用力一点……」竟自动挺起优美的乳房，压到他口中

　　军皓抬起头笑道：「被人强奸，怎会叫色狼用力吃乳头，那还算强奸么！」

　　紫薇低声道：「人家……人家舒服嘛。不要停下来，继续强奸紫薇。」

　　军皓听见，还敢怠敢，张口又把另一边的乳头含入口中，用力吸吮，吃得唧唧有声。只见他吃完一边，又移向另一边，不停来回交替。

　　紫薇起先还能说话，到得后来，已是双目如丝，口里不住呻吟喘气。一滢花露，沿着她的大腿缓缓往下涿滴，拉出一条异常性感的水路。没过多久，见紫薇渐感难耐，一条全无半点赘肉的纤腰，不住地左右摇摆，终于喘气道：「不……不行了……我里面好痒……痒得受不了……」

　　军皓抬头向她笑一笑，站起身道：「是否想我用肉棒奸淫呢？」

　　紫薇已是浑身发软，险些站不住脚，连忙抱住军皓，听见他的说话，害羞地在他耳边道：「可爱的大色狼，紫薇好想要你……」

　　军皓一面玩弄她一只乳房，一面问道：「想要我什么，要说得淫贱些。」

　　紫薇又要被逼说淫语了，虽感羞耻，但既然他爱听，也只好投其所好，况且还可以增进彼此的情欲，只好轻如蛟呜般道：「要……要你的大拧…」

　　军皓见她合作，便变本加厉：「但有老公哦，这样会对不起他呢。」

　　紫薇已被他挑逗得淫火焚身，再淫秽的说话，她也不再计较了，柔声道：「紫薇实在受不住，让他多戴一次缘头巾好了，我求求你，快点插进去吧，不要再耍紫薇好么？」

　　军皓微微一笑：「但我会在子宫射精，会让怀宝宝的啊。」

　　紫薇轻了他一下，不依道：「你快嘛，全射给我是了，越浓越多越好，就让我给文仑怀个野种好了。」她再抵受不住这种淫辞的引诱，她自己才一说完，脸上不禁一热，一想起自己怀了别个男人的野种，不由兴奋莫名，伸手握住他的大肉棒，恣意套弄起来。

　　军皓一笑，用下腹把她压在木门上，一手抬起她左脚，只让她一脚站地。

　　紫薇知他要站在地上干，一手紧紧箍上他脖子，一面把个小穴往外挺，说道：「你身材太高了，蹲低些少。」军皓立即照办，紫薇握住他的肉具，把龟头抵住阴门，轻轻磨蹭着两片花唇。

　　这时的紫薇，阴道早已布满淫水，湿滑非常。军皓龟头虽大，但在她努力下，还是硬生生的塞了进去。加上军皓在下相助，腰肢往上一挺，大龟头「滋」的一声，便已挤开阴门。

　　紫薇美得用力抱紧他，只觉一根大火棒徐徐深入阴道，龟棱沿路逼迫，刮着肉壁直顶到子宫。这感觉实在太美妙了，紫薇禁不住这股胀爆的充实感，阴道壁登时不停地收缩，犹如一张小嘴，一吸一放的，含住那条大肉棒。

　　军皓也爽得长呼一声，叫道：「紫薇下面可有一张嘴巴，怎地吸得我这么爽！」话后开始缓缓抽插。

　　这样一动，又教紫薇爽上天去，龟棱不住刮出刮入，且下下直撞花蕊，皆因她阴道与一般不同，紧窄浅短，那种被肉棒抽插的感觉，比常人感受得更清楚，不由低吟道：「好……好舒服，紫薇给你H得太舒服了，军皓……我……我好爱你，叫我怎能离开你……」

　　军皓笑道：「我也好爽，对我说，我和老公比，谁干得舒服？」

　　紫薇己给他弄得淫兴如火，也不深思，脱口而出：「你们两个都好，但和你做爱……确……确比文伦舒服些。嗯！再插深一点，求你插进子宫去，奸死你漂亮的紫薇吧……」

　　军皓听得两眼通红，喘气道：「我……我可不舍得。这样够深吧？」这下猛力一闯，果然把个大龟头直陷进子宫理，四周层层的嫩肉，把个龟头完全含箍住，一收一放的甚是有趣。

　　紫薇当初尝过这根巨龟后，早就对他迷恋之极。文仑的肉棒虽够粗长，但龟棱不厚，始终不及这根大棒槌来得舒服。现在给大龟如此一塞，那种美快感，当真难以用笔墨形容。

　　军皓身材高大，比紫薇高出甚多，二人站着交合，军皓不得不弯下身子相就。见他屈膝半蹲，一面挺枪上刺，一面用口含着紫薇的玉乳，尽情纵欲。而紫薇却双手紧攀住他，任由他放肆。

　　这时只听得「唧滋，唧滋。」的水声，紫薇的淫水，从不间断地给肉棒抽取出来，溅得二人大腿湿漉漉一片。

　　军皓刚才给紫薇吸吮一轮，目下又被她紧绷的子宫咬住，也渐觉有点射意，叫道：「大色狼快要射了，全送给吧。」

　　紫薇已丢了三四次，泄得浑身俱爽，听他这样说，忙凑到他耳边，喘着声音道：「全射给我，紫薇要大色狼的热精……」

　　军皓听后如何能再忍，几下深插，一大股浓精率先疾喷而出，接着抵紧子宫口，又连发数次，已爽得双眼翻白。

　　二人便此站住，喘息片刻，军皓正要拔出巨枪，却被紫薇阻止往：「不要拔出来，人家里面全都是精液，你这样会滴到地板上，便这样塞住我，抱我到浴室去。」

　　军皓只好听她，先把巨棒再次顶紧，双手把她美臀托起，紫薇两腿连随环上他熊腰。军皓一边走，仍一边在里面挺动着。紫薇笑道：「你真厉害，现在还没软下来。」

　　紫薇双手牢牢圈住他脖子，上身微微往后，一对美目，紧紧盯着眼前这个俊男，看着他那轮廓有致的俊脸，竟然愈看愈是火动，心里暗道：「能和这样一个俊男做爱，就是给他H死了，也是值得的。」

　　当她想到这里，脑海里倏地划过文仑的俊脸，不由又暗自叹道：「文仑，紫薇实在对不起你，竟瞒着你偷偷和军皓鬼混！但你知道吗，紫薇实在很喜欢他，当然我也很喜欢你。不过你放心，紫薇决不舍得离开你，除非你再不要我。说句真心话，军皓实在让我好快乐，他不但英俊，而且阳具粗大，最要命的是他那个大龟头，这是你万万不能及的，相信你也希望紫薇得到快乐吧，若果我能同时拥有你们二人做我丈夫，这是多么美好的事，但我知道，这是不可能的……」

　　紫薇正想得入神，军皓已把她抱进浴室，徐徐放下。她才一落下，那根大物便脱穴而出，果见一滢淫水和着阳精，顺带迸出，沿着紫薇大腿直流而下。

　　军皓笑道：「果然厉害，若洒在大厅地板上，倒要费一番功夫清理。」

　　紫薇朝他微微一笑，蹲下跪在他面前，提起那半硬不软的宝贝，伸出小舌把棒上的物液舔去，再含住龟头吸吮了一会，而口中的小舌，仍不住往那马眼舔拨，唯恐留下一滴没舔干净，如此弄了数分钟，才站起身来，投进军皓的怀里。

　　军皓拥抱住她，低头与她相视，紫薇柔声道：「军皓，紫薇好爱你。你知道吗，你和文仑都是紫薇的最爱。但你不要气恼，文仑和我感情较深，且又是我的老公，紫薇自然会有点偏私，你不可怪紫薇啊。」

　　「我又怎能怪，毕竟你二人是夫妻，我只是第三者，得能够这样，军皓已是心满意足了，还敢再奢望什么，若非我爱爱得发狂，也绝不会介入你们当中，现只要能够时常见到，亲抱，我已经很开心了。」

　　紫薇听得又是感动，又感安心，双手紧紧抱住他熊腰，把胸前一对美乳用力抵向他，压得浑圆的美乳全陷在他胸膛。紫薇一面轻抚着他的臀部，一面仰起头来道：「这样抱住你，感觉真好，我有一事想问你，你不要瞒我啊！」

　　军皓低语问道：「什么事？」

　　紫薇温柔道：「其实你可有女朋友？」

　　军皓摇了摇头：「我身边倒有不少女人，但感情都不深，并不能算是女友，只是和她们吃饭饮酒，逢场作与，但间歇也有上床的。放心好了，在我心目中，便只有一个，绝对没有瞒。」

　　紫薇道：「只要你心中有我，我便高兴了。你和其它女人上床，我虽然会有一点点不高兴，但我自己也有丈夫，现在和你好，又怎能如此自私来管你呢，其实就算你有亲蜜女友，我也不会介怀，但你可不要不见我，人家会好痛苦哦。」

　　军皓笑道：「我怎舍得不见，我倒反而担心，若给文仑发现我们的事，到时再无法见面，这才痛苦呢！」

　　紫薇何尝不为这件事担心，加上文仑有那预感能力，是她最难以安心。但她又管不住自己不去思念军皓，更舍不得便此离开他，只好见一日行一日而已。

　　这个浴室极为宽敞，除了一个大浴缸外，角落处还有一个冲身间，置有冲身用的莲花头，另一边墙，全是落脚大镜，处在浴室里，任何地方都能看到。紫薇第一次来军皓家，便是在浴室里做爱，当日紫薇从镜中看到自己如何被H，如何给军皓淫玩，便连军皓的阳具在小穴出入的情景，她都清楚在目，让她当日兴奋得连丢了五六回，带给他前所没有的欲肉快感，自此便更无法忘记她。

　　现刻紫薇看见镜中的自己，见二人正抱作一团，不由又想起当日的情景，刚刚稍缓的淫火，又再度慢慢攀升。

　　紫薇向他道：「军皓，替紫薇冲身好么？」

　　军皓点点头，拥着她来到莲花头，先调好水温，水花直溅而出，打在二人身上。紫薇淫兴大发，她要军皓站在自己身后，面向大镜，仰头向后和他道：「再玩一玩紫薇，我想看着你玩我。」话后提着他双手，从后绕到身前来，放在自己双乳上，轻声道：「紫薇的乳房美丽吗？文仑常对我说，他最喜欢玩我这对奶子，他说百玩不厌，你呢？喜欢紫薇的乳房么？」

　　军皓望向镜中，一个出尘入世的绝美天使，现正全身赤裸的站在眼前，样貌之甜美就不用多说了，但胸前那对饱挺的乳房，当真令人看得目眩心跳，单是那种浑圆饱挺的外型，便如数位制作的立体美少女般，简直是数位画师的精心杰作。尤其那两颗乳头，乳云浅淡而不大，峰顶的蓓蕾，粉红鲜嫩，兴奋起来又挺又凸，再衬上她22嫉男÷腰，丰臀修腿，没一处不是极品中的极品。

　　他见紫薇这样问，不禁笑道：「这样完美无瑕的乳房，谁会不喜欢，除非那人是外星人。莫说是男人，便是女人见了，只有让她们自惭形秽，羡慕不已。」

　　军皓边说，边用双手虎口把一对乳房从下往上托起，使他们更显圆挺饱满。

　　紫薇紧盯住大镜，看着军皓手上的动作，只见他先是托住自己双乳，再在两侧往内施压，压出一条深深乳沟，才用十指包住双乳，缓缓揉玩。不由看得淫心大炽，而乳房传来的阵阵快感，更教她淫兴高昂。

　　随听军皓在她耳边道：「看见吗，好深的乳沟，曾和文仑乳交么？」

　　紫薇微笑道：「他也很喜欢这玩意儿，说可以看见我淫荡的样子，会让他好兴奋。军皓，我也想和你玩。」她越是说，淫火越烈，忙伸手往后，用力握住他的阳具，说道：「他还软软的，但还是这么大条，真的好好玩喔，让紫薇弄硬他，再和我快活一次好么？」

　　军皓摇头道：「才刚射完，怎能这么快又硬起来！」

　　紫薇仰头道：「你不是说过，只要他一受刺激，便会变硬么？你不妨尽情淫玩紫薇的身子，这不就可以了么。」

　　军皓笑道：「还有什么极淫手段，便是有也全都用过了。」

　　紫薇想了一想，突然给她想到一个妙法，只不知是否能成，便道：「让紫薇试一试，你跟我过来这里。」

　　只见紫薇把他带到抽水马桶处，放下板盖，微笑道：「你且先坐上去。」

　　军皓依言坐下。紫薇跨开大腿，面对面的坐在他双腿上，再往前稍移，让自己阴阜碰着他的肉牛接着向军皓笑了笑，俏声道：「你单手扶着我腰，不要用双手，因为一会儿他还有用处，但你要小心紫薇，千万不可让我摔落地啊。」军皓不知她想怎样，但她这样说，便照做就是。

　　紫薇身子开始缓缓往后仰，军皓马上围住她纤腰，把他身子定住。只见她把个阴阜尽量抬高，问道：「在你这个角度，能看到紫薇的小穴么？」

　　军皓笑着点头，也不出声发问，只想看她怎样搞作。

　　紫薇用双手自动把阴唇分开，望着他问道：「紫薇这个小阴阜美不美，是否好想用你条大阳具插进去呢？」军皓听得一怔，他还是首次听见紫薇说得如此淫荡，而且言词率直明显。

　　军皓用力点了点头，不禁吞了一口津液，见着她这副淫态，虽然言语动作尚有点生硬，更知她是有心做作，以行动来挑诱自己的性欲，但一个如此天仙化人，平日端庄纯情的大美人，竟在自己面前做出这种淫霏举动，他又怎会无动于衷，也渐觉有点兴动，肉棒果然有点硬意。

　　再听紫薇向他道：「你的龟头实在太大了，而紫薇的阴道又窄又小，不得不用双手撑大穴口，你便用力把龟头塞进去，知道嘛。」

　　军皓大奇：「他这么软又怎能进入，便是入了个头，也无力深入去。」

　　紫薇笑道：「只要让我用阴阜含住你龟头，余下的事你不用担心，我自有方法。」说完便把花穴用手指尽量张开，军皓握紧肉棒，一连捅塞了好几次，仍是无法进入。

　　龟头在嫩肉上乱顶乱闯，不用多久，便惹得紫薇淫水直流，乘着水势，几经辛苦，终于才把个头儿塞了进去。

　　紫薇啊的一声，绽出一声快乐的呻吟，缓缓放开手指，穴口倏地贴合，牢牢把个龟头箍住，紫薇喘气道：「嗯！好舒服，终于成功了。」低头一望，她见着这淫秽情景，也不由脸红起来。
第四回：欲火
　　作者：潜龙

　　军皓正想着她到底想弄什么花样，紫薇已抬起头来，又柔又媚的问道：「感觉如何，舒服吗？」军皓盯着那交接处，点了点头。

　　紫薇伸出纤指，握住体外尚未硬挺的阳具，一面盯着他的俊脸，流波送盼，一面开始为他套捋起来，口里却轻声淫叫：「我这根可爱的大哦，你便行行好，快点硬起来吧，人家用小穴含住你龟头，又为你打手枪，做得这么淫荡给你看，你还不硬起来，紫薇可不依呀！」

　　她这番说话，不知是对胯下的肉棒说，还是对军皓说，相信连她自己也不清楚。但她只知，刚才出自口中的说话，是她有史以来说得最露骨的淫辞，便是在丈夫面前，也从不曾试过。但现在为了讨好情郎，要和他任情地做爱，什么淫亵的说话，她也不在乎了。

　　平素连粗话也不说一句的天使，竟做出如此淫亵的举动，军皓也大为惊愕，不由紧盯着她的俏脸，越看她美得让人心跳的脸蛋，欲火便越趋炽热，再见她胸前那对浑圆娇嫩的美乳，如何忍得手，当下伸直仅余的左手，五指箕张，一把便将他包容在掌心。

　　紫薇轻哼一声，快感又自乳头涌上脑门，加上小穴合着一个大龟头，正是内虚外紧，体内那股无形的空虚感，实在让她难以忍受，阴道的淫水，已失控地汹涌而出，只因被大龟头封住出路，一时无法渗出体外，但内里千虫蠕动的难耐感，真叫她快要疯狂了。

　　她没想到，本想只为挑逗军皓的性欲才做此事，不想痛苦却落在自己身上。

　　再过一会，紫薇实难忍受浑身的欲火，低头望向被玩的乳房，见在他掌握中不住变着形状，当军皓用双指挟紧她乳头时，才这样一捻弄，直美得她大声呻吟起来：「啊！不行了……求你快点硬，紫薇里面痒得好难受，谁来插我呀，我要男人的阳具，快来H紫薇，实在太难受了……」

　　紫薇这句话，也可说是她的心声。她之所以和军皓好，当然有部份是为着他外貌，而最重要的，还是他这根大肉棒。这两个月来，二人虽经数次交欢，但已令紫薇深深迷恋其中。这样说无疑是情欲在先，情感在后，只是她相互混淆，一时无法分开来。

　　但现在给弄得浑身如火，淫欲狂窜，竟情不自禁脱口而出。倘若现在另有其他男人在，而又阳具坚举，恐怕紫薇马上便撇开军皓，另投那男人的怀抱，只求肉欲一快。

　　紫薇可不同她表妹茵茵，她向来性子温驯，凡事逆来顺受，再加上为人感情用事，又缺乏主见，意智更是难以坚定。若非这样，当日军皓在车上岂能轻易得手。若以她这样的个性，恐怕将来还有不少这样的事情会发生。

　　军皓虽听在耳里，但此时他亦兴动难当，满脑子全是欲望，正是昏头昏脑，思想自然慢了半拍，致没有为意她这句说话。

　　他在紫薇的诱惑下，阳具果然有了起色，慢慢硬挺起来。

　　紫薇亦感觉到这个变化，手上加紧努力，不用片刻，阳具渐渐在她美路⒄停一家嫉纳钊胩迥凇Ｋ再也忍耐不住，腰臀用力往前一提，「滋」一声响过，大龟头直闯到底，一声满足的呻吟，立时从她口中绽出。

　　军皓把她抱近身来，让她双峰贴住自已，才往上缓缓抽插。

　　紫薇爽得双手紧攀住他，配合着他的动作，不住上下晃动身子。只见一根粗壮的大肉棒，一出一入的往来抽戳，淫水随着肉棒的抽动，不停飞溅而出，两片娇嫩的阴唇，翻出陷入，淫霏之极。

　　军皓刚才发泄了一次，今回似乎特别坚挺持久，数百余抽，仍无半点泄意。反之紫薇在他冲戳下，已是丢了数回，遍身皆美。只因欲念未退，依然旺盛，竟要军皓把她抱到镜前，意在要看军皓如何奸淫她，以增淫兴。

　　男人就是怕女人不淫贱，女人越是淫荡，男人越是高兴，他又怎会拒绝，当下把她抱到镜前，先行对镜坐在地板上，向紫薇道：「紫薇，背着我坐下来。」

　　紫薇一听，便已明白过来，这种背骑方式，也是文仑的爱好，他总喜欢在后抱住紫薇，一面让她自己耸动抽插，再绕过手来把玩弄双乳。紫薇见他这样说，投了他一个甜甜的笑容，徐徐蹲下，大开双腿跨跪在他胯间，小手握住大肉棒，抵紧阴阜沉身一坐，龟头一撑，登时逼开阴唇，巨棒直没了进去。

　　当她抬起头来，方发觉自已是对着大镜，正好把交接处全然投进眼帘。这种淫秽的情景，教紫薇又感羞耻，又是兴奋。她骑在军皓身上，可自行控制动作，现正淫兴大发，眼睛盯住大肉棒，自身徐徐下坐，看着肉棒一分一嫉牟迦胄⊙ǎ直至抵住子宫。这种光景，她还是首次看得如此清楚，比之军皓急速狂插，又是另一番光景。

　　军皓果然和文仑无异，双手已从后绕过前来，分握她双乳，恣情把玩，把两个肉球又搓又揉，弄得形状百出。

　　紫薇看得浑身是火，娇躯动得愈来愈快，只见巨棒不住大出大入，淫水沿着肉棒滚滚直淌。

　　军皓在后向大镜望去，也瞧得欲火攻心，突然用力握紧她双乳，把紫薇身躯往后拉落。紫薇吃了一惊，只得伸出双手撑持身子，她娇躯这样后倒，胯间处自然要挺高，这个姿势无疑是朝天半卧，交接之处更是清楚无遗，便连因兴奋而微微突出的小阴核，也能清晰在目。

　　军皓在后说道：「再把双脚分开，是……便是这样，看见吗，的小穴正插着什么？」

　　紫薇早已爽得如痴如狂，满脑欲火，当即脱口而出：「是……是老公条大拧！

　　军皓一呆，听她叫自己做老公，心头一喜，问道：「到底有多少个老公？」

　　紫薇不停晃动下体，美目紧盯在镜中交合处，喘气道：「两个，文仑……是大老公，军皓是……是二老公……啊，又要来了……再用些力H，插进子宫去……」

　　军皓笑道：「好老婆，老公的大爬戳耍　贡慵词咕⑼上疾顶，记记直没花蕊。

　　紫薇突然一个抽搐，丢得舌冷身颤，仰倒在军皓胸膛。

　　军皓见她像死去一般，知她无力再动，便把她仰躺在地，抬高她双腿。

　　紫薇虽然浑身发软乏力，但他的一举一动，还是看见的，看见他胯间的肉棒上已满布着自己的淫水，淫心顿起，当下双指拨开两片阴唇，说道：「快点插进来，我的好老公。」

　　不知为何，紫薇在军皓跟前，竟能如此淫奔放纵，把体内情欲尽行解放，可说全无半点顾忌。便因为这样，却让紫薇发觉和军皓做爱，才是一种莫大的享受。如此放情淫媾，她在文仑的身上是绝对找不到的。

　　军皓望着这个外冷内热的人间天使，怎能不兴奋，便是小穴里是蛇洞毒窟，他也要闭目直闯，决不言悔。当下握紧肉棒，把个巨龟抵住幽门，轻轻突入，让她含住大龟头，又再次拔出，如此数十下，直弄得紫薇腰臀狂摆，不住喊爽：「这样弄法好美妙，竟会这么有趣，你且不忙插进去，便这样再弄多一会。」

　　紫薇自动架起双腿，抬高臀部，将交接处全呈露在军皓眼前。

　　军皓愈看愈兴奋，单手揪住一只乳房，赞道：「真是百摸不厌，又弹又挺，的乳头好硬哦，顶得手心痒痒的。」

　　紫薇颤着声音道：「人家已给你弄得丢了几回，又怎会不硬，啊……紫薇快又要来了，原来只含住龟头，也会这样快活，竟能弄到人家射精……」

　　突然紫薇大喊一声，身子猛地哆嗦起来。

　　军皓知他又要丢了，便即腰杆一挺，直没进阴道，抵紧住花蕊，再加几分力，龟头撑开子宫颈，把她整个子宫口完全封闭住。

　　紫薇简直爽翻了，子宫口因被龟头封塞住，使阴精再次无法迸出，阵阵阴精全然浇在他龟头上。

　　军皓也觉大爽，叫道：「好烫的精水，美死人了。」

　　紫薇泄得软着身子，双手抱住他头颈不停地喘气，待得回气过来，凑头在他耳边道：「军皓，我好爱你，和你做爱确是好美妙，不枉我瞒着文仑和你偷情！今日你要什样玩，紫薇都依你。」

　　随见紫薇双肘支起上身，眼睛下望，见军皓的肉棒仍有两悸对诙赐猓抬头笑问道：「你真的好粗长，人家都给你插到底了，还有这么多没进去，是否紫薇的阴道太浅，无法让你尽兴？」

　　军皓摇头道：「又怎会呢，这个宝穴，是我插过的女子中最美妙的一个。」

　　紫薇听得心中高兴，忽见军皓猛地抽出肉棒，带着一大股淫水迸射出来，直喷得淫水四溅，煞是好看。紫薇见着这情景，不禁想起当年，笑说道：「军皓你知道吗，当年我和文仑在日本认识，没多久我们就有了关系，一次他在厨房和我做爱，也是这样用龟头封住我子宫，然后和你一样，把人家的阴精从子宫里抽出来，没想你也和他一样，都爱这种玩意儿。」

　　军皓听见他说到文仑，问道：「告诉我知，你和文仑是怎样认识的？」

　　紫薇坐直身躯，俏皮道：「我一会再说给你知，现在再说下去，你这根宝贝便要软下来了。将他凑过来，让紫薇给你舔干净。」说着伸出纤手，一把握住他的阳具，把他拖到自己身前来。

　　军皓又是一喜，低头望着紫薇伸出舌头，先是沿着棒身洗舔，吸尽棒根的阴精，才张大樱唇，含住那颗大龟头。接着用力狂吸猛吮，不时以舌尖拨弄马眼，直爽得军皓双眼翻白。

　　舔了一会，紫薇吐出灵龟，再仰卧在地，把他的肉棒拉近，贴在乳沟上，抬着俏脸向他道：「我们来乳交好么，文仑也很喜欢这样玩。」

　　军皓当然不反对：「望着我，我也要和文仑一样，让我一面插，一面看这张迷死人的脸蛋，这样令人更兴奋。」

　　紫薇向他点头一笑，先用手指把肉棒压藏在乳沟，才抬起头来，含情脉脉的望着他：「快些抽插你这个又漂亮，又淫荡的老婆，好老公。」

　　军皓听得心头火热，不由肉棒又胀大了几分，腰杆挺动，肉棒在乳沟上上落落。紫薇死命的压住双乳，一面感受龟棱刮乳的滋味，一面抬头盯着他。既然军皓爱听淫辞亵语，为求大家尽兴，便道：「好老公，你想听文仑怎样玩你老婆么？」说这种话，初时紫薇还不大习惯，但说得多了，渐渐感受到其中魔力，确让人倍增性欲。

　　军皓喘着大气，不停点头，紫薇道：「先说文仑的阳具吧，他的粗长倒和你半斤八两，但龟头却不及你大，就因为这样，他便能把整条阳具全塞进我子宫去，实在爽死紫薇了！可是你就不同，因为龟头大，无法再深入，所以才会露出一大截。文仑喜欢在浴室和我做，又喜欢紫薇吃他精液……啊！你真是的，人家还没说完便射了，你看……弄得人家一口一脸。」

　　原来军皓听得火动，精关竟完全失控。

　　紫薇把射在下巴的精液一一拨入口中，笑道：「你已经射了一次，仍能射这么多，还不快点扶人家起来冲身。」军皓一笑，把她扶起回到冲身间。

　　沐浴完毕，二人回到军皓的睡房，双双拥抱上床，紫薇一个翻身，趴上军皓胸前，把一对美乳不住在他胸口磨蹭，柔声道：「亲亲好老公，紫薇被弄得太累了，抱住我睡一会好么。」

　　军皓道：「但还没说如何认识文仑，快说给我知再睡。」

　　紫薇握住他垂软的阳具，一边玩一边把认识经过说出来。军皓又追问她和文仑做爱的情形，她也直说不忌，还说自己如何爱文仑等。说完依偎在他怀中，甜甜的睡去。

　　她也不知睡了多久，当紫薇张开眼睛，见军皓正单手支颚，歪侧着身躯盯住自己。紫薇一个翻身，扑到他身去，笑问道：「你望了我多久？」

　　军皓道：「忘记了，这个睡天使这么迷人，望着什么也记不起来。」

　　紫薇啐了他一口：「你这张嘴就是甜，要不我也不会给你骗了，现在更不会多了一个老公。」垂头一望，见他那根大阳具竟硬直直的挺着，不由R口瞪目，望住他笑道：「你这人真是，还没碰人家也会兴奋。」

　　军皓笑道：「看着一个天使裸睡，还能不兴奋。」

　　紫薇心中一喜：「我真是这么迷人，你为何不乘着我睡着强奸我？」

　　军皓道：「怎会不想，只是我正要动手，便醒来了。」

　　紫薇笑道：「现在也不迟，来强奸紫薇。」军皓一个翻身，便将她厌住，紫薇捧着他俊脸，脉脉含情道：「我的好老公，人家里面很干，先舔一舔紫薇好吗？」

　　军皓也不耗费时间，连随移到她胯间。紫薇自动张开大腿，将个美穴展陈他眼前。军皓清楚在目，紫薇的阴毛并不浓，而两片阴唇，细嫩红润，花穴四周全无半点黑气，清清爽爽的，让人有种洁净的感觉。

　　军皓看得口水直吞，双指拨开花唇，现出团团红嫩蚌肉，正在张合着翕动，还见有一小小的肉洞，甘露缓渗。军皓长舌一伸，直舔了上去。

　　紫薇嗯的一声，大腿肌肉颤动了几下，军皓吻舔一会，抬头向她道：「紫薇，自己动手把小穴分开来。」她已乐极无形，忙伸双手拨开阴唇，阴道里已淫汁涌现，湿淋淋的把小穴口已布满了润光。

　　军皓舌头一卷一探，直逼开小洞闯了进去。紫薇大爽，不住呵呵喘气。只见军皓双手上伸，同时分握双乳，用力搓捏。

　　紫薇上下受袭，直美得浑身打颤，不停扭动腰臀，淫叫道：「不行了，快来插我……我要你，老公快来……」

　　军皓正有此意，忙撑身跪到她胯间，双手仍是拨开两片阴唇，只等军皓的肉棒光临。军皓早已相当亢奋，握住龟头抵住洞口，龟头立即沾满了淫水，笑道：「真是又漂亮又淫荡，老公我就是喜欢这个。」

　　紫薇稍微撑高身子，好让自己能看见他进入。当军皓握住肉棒顶进龟头，紫薇实时一颤：「啊！看着你插我，这感觉真好。」

　　军皓听见她这番说话，把龟头拔了出来，跳下床走到柜子前。

　　紫薇呆在当场，问道：「你在做什么？」

　　刚说完，便见军皓取出一台录象机来。紫薇心下一惊，叫道：「不可以，怎能够这样！」

　　军皓道：「把我们做爱的情景拍下，便可以随时拿出来看，成心愿。」

　　紫薇听后，便不再拒绝。军皓先把位置在床沿对好，拿起摇控跳上床。

　　紫薇也相当合作，移到最佳位置，说道：「好老公，现在行了！」

　　军皓再次岔开她双腿，提枪便刺，这一回直抵到花蕊去，紫薇美得咬紧粉掌，低声叫道：「再进深一些，撑开紫薇的子宫插进去……」

　　军皓知自己龟头与众不同，怕她吃痛，问道：「这样不怕么？」

　　紫薇道：「不怕，我会忍住，紫薇好想要你整条阳具，全插进来嘛。」

　　军皓只好慢慢推进，经过几次冲突，终于把阳具全没了进去。

　　紫薇乐死了，只觉自己牢牢含住了他，子宫壁立时大力收缩，用力吸住来物，把眼望去，果见全根尽没，喜道：「文仑，你看见吗，你老婆终于把军皓的阳具全吞了，太爽了！二老公，我好爱你啊！不要停下来，用力H我，操死你可爱的紫薇吧！」

　　这回军皓比刚才可不同了，每一抽插，均是直闯最深处，紫薇禁不住挺臀呻吟，淫语乱飞。军皓强而有力的冲刺，一下了便抽了近千回。

　　紫薇只知丢完一次又一次，难以计算，早已软着身子，任由军皓狂操。

　　瞬眼间又是二千抽，军皓也觉高潮将至，忙使劲直闯深宫，阳具跳得几跳，热精已疾喷而出。

　　紫薇紧紧拥抱住他，叫道：「好热好多的精液，射得紫薇爽死了。」

　　军皓向她道：「给我舔干净？」

　　紫薇点点头，放开抱住他的手。军皓拔出湿漉漉的阳具，送到她嘴前。紫薇也不多说，张口把棒上的精液舔了个清光，继而含住龟头，使劲吸吮，直吸到口软舌麻，方依依不舍的离开。

　　军皓再次卧回床上，把她抱紧道：「今晚不回去好么？」

　　紫薇想了想，计上心头，取起军皓放在床头的手提电话，按了号码。茵茵娇美的声音在电话里响起，紫薇道：「茵茵，是我。」

　　军皓吓了一惊，心想紫薇怎会打电话给茵茵。正感愕然之际，紫薇向他做了个眼式，点头示意没关系，军皓才放下心来。

　　茵茵笑道：「我还道是谁，原来是，紫薇忘记带手机么？怎会不是的手机号码？」

　　紫薇道：「手机是军皓的，我不想下床，所以用他的电话。」

　　茵茵笑道：「原来在偷食，军皓今日干得很爽吧，丢了多少回啊？」

　　紫薇背过身掩住电话，低声笑道：「他今日好神勇，我也记不起来了。告诉知，今日他终于能全根插进去了。」

　　军皓还是隐约听见她的话，实在吃惊不少，没想茵茵已知道这件事，不禁呆住眼睛望着他。

　　茵茵笑道：「这岂不是爽死么？说得他这么好，让他给我一次吧，看看是否这般厉害。」

　　紫薇啐道：「我才不要呢，但若肯帮我这个忙，或许我会考虑一下。」

　　茵茵问道：「快说嘛，有什么事我不帮的！」

　　紫薇道：「我今晚想留在这里。」说到这里望一望军皓，见他满脸惊恐，不由心里发笑，便再吓他一吓，说道：「继续……继续和军皓玩天光，说怎样才能瞒过文仑，我怕他今晚会给我电话，素来多计，帮我想一想吧。」

　　茵茵默然一会，才道：「紫薇好淫荡呀，这样一说，军皓怎禁受得住，非要立即射精不可。」

　　紫薇一直盯住军皓，听茵茵这样说，又掩住电话笑道：「他刚刚把精液全射进我子宫去，现在又怎能再射。不和说笑了，快给我想办法吧。」

　　茵茵道：「一时我也想不出来，待我仔细想想，回头再给电话。」

　　紫薇无奈，只好答应收线。

　　其实在茵茵而言，这种小儿科的把戏，简直是易如反掌，但她不立即说出来，自然有她道理。

　　军皓待紫薇说完电话，连忙搂住她，问道：「茵茵已知道我们的事？」

　　紫薇点了点头：「不用害怕，我和她自小一起长大，彼此间无所不谈，我和你的事有她在旁帮忙，保证不会有事。」

　　军皓道：「我就只怕她一时漏了口风，给李志贤知道，那时可不得了。」

　　紫薇笑道：「你放心好了，你莫看茵茵天真活泼，其实她是个正牌浪女，男人多得数不清，但自从和我哥哥好后，已收敛了不少，不过间中也会出来偷吃，但比起当年，可差得远了。」

　　军皓听后才放下心来，心想她既能瞒着志贤出去鬼混，我和紫薇的事，她自然也能保守秘密。

　　这时手提电话响起，紫薇匆匆拿起电话，见是茵茵来电，心中一喜，忙问道：「怎样，想到办法没有？」

　　茵茵笑道：「想到了，在这里等我，我马上赶来再和说。」没待紫薇反应，电话已传来呜呜的断线声。
第五回：姊妹
　　作者：潜龙

　　紫薇呆呆看住电话，向军皓道：「茵茵说现在赶来这里，到时再和我说。」

　　军皓登时犯愁起来，但事已至此，再说什么也没用了。

　　紫薇垂头沉思，她在想茵茵要来这里，显然是另有所图，再想起她那股浪荡性子，莫非真要打军皓的主意？若然这样，到时恐怕我也难阻止，倒不如把茵茵也拖进来，她诡计多端，人又比我聪明，有她帮手隐瞒，并非没好处。

　　她想到这里，向军皓道：「茵茵来这里，我担心她会向你埋手，你会怎样做？」

　　军皓浓眉一皱：「不会吧，我倒有点不信。」

　　紫薇道：「茵茵向来性子爽朗，行事作风大胆，加上她又长得这么漂亮可爱，要是她真的有心引诱你，相信你也不易抵挡。」

　　军皓在她脸上吻了一下：「紫薇放心吧，肉棒挂在我身上，只要我不肯，她又能耐我如何。我现在心中只有，又怎会当着面前和茵茵好，要惹生气。」

　　紫薇淡淡一笑：「要是我不生气呢？」

　　军皓万没想到紫薇会这样说，登时哑口无言。他扪心自问，论茵茵的外表样貌，确实不差紫薇多少，同样是这么出色漂亮，加上她性格活泼开郎，又听紫薇说她为人浪荡，相信和她做爱，必然另有一番情趣。他向来风流，又怎会不垂涎，只是碍于紫薇，而茵茵又是她的表妹，便是有心，他一时也不敢乱来。

　　现听见紫薇这样说，不免一怔，笑道：「不要和我说笑了。」

　　紫薇道：「我不是和你说笑，茵茵虽然有些十三点，看似疯疯颠颠，但为人精明得紧。况且我时常和她一起，出出入入也不会让人怀疑，要是能得她帮忙，我和你一起的机会也容易多了。」

　　军皓终于明白过来：「想我把她拖入水，这似乎有点……」有两美和他同欢，他又怎会不雀跃如狂，但心里虽乐，却不敢在紫薇跟前表露出来，只得在心中暗暗窃喜。

　　紫薇看他一脸憋然，一副不情不愿的神情，还道他真的不愿意，便道：「为着你我的将来，你就应承紫薇吧，难道茵茵这般美貌，你也不喜欢。」

　　军皓道：「茵茵虽然漂亮，但我心中便只有一个，加上她又是表妹，这样做我总觉对不往，这样吧，到时看环境如何再说，好吗？」他心里明白，紫薇既有此意，必定会从旁推涛作浪，这一下以退为进，当真是一门高招。

　　紫薇无奈，只好点头应允，看看桌上的闹钟，原来已是下午三时，才觉肚子饿了，便道：「我去做点吃的，你多睡一会，到时弄好我会叫你。」说完在他俊脸一吻，俨然一个贤慧的妻子。

　　撑身下床，紫薇方记起自己的衣衫尚在大厅地上，看见椅上放了一件白衬衫，还有一条领带，便知是军皓之物，也不多想，拿起白衬衫穿在身上。

　　军皓身子高大，衬衫穿在她身里，又阔又大，衫脚刚好盖住她丰满的臀部，露着一对修长浑圆，线条优美的雪腿。由窗外射进来的阳光，照在紫薇身上，穿透过白衣，把她美好的身段映得若隐若现，比之全裸还要诱人。

　　军皓在床上不禁看得心跳加速，正想伸手把她拉回上床，要大肆手欲一番。但紫薇一个闪身，笑一笑便已走出房间。

　　紫薇先到浴室沐浴，把刚才大战遗留下来的秽物，冲洗得干干净净，再到客厅把二人散在地上的衣衫迭好，拿回军皓房间。

　　才一进房，便见军皓身穿T恤，下身穿了一条短动运裤，正坐在床沿拿著录像机，对着小屏幕正看得入神。

　　紫薇不用多想，便知晓他看什么，放下衣衫，便跑到他身旁，挨贴在他身上：「刚才拍得怎么样，让我看一看。」

　　军皓一把拥住她，把录象机递了给她，紫薇接过，只见小屏幕上却是两条肉虫，自是军皓和紫薇自己，而军皓的一根大肉棒，正自在她小穴出入插送，淫霏无比。

　　紫薇还是首次在屏幕看见自己的淫行，大有欣赏情色影碟的味道，不禁看得兴奋莫名。军皓这时一手环住她纤腰，嘴唇贴上她俏脸，又亲又吻。而另一只手却伸到衬衫里，把她一只美乳握在手中，不停地把玩。紫薇眼里看见淫媾的画面，身上承受军皓的捏玩，欲火登时又来了，嘴里「嗯嗯呵呵」的呻吟起来，浑身乏力，竟然软倒在军皓身上。

　　军皓在她手上接回录象机放好，打算下一步行动。但这样停得一停，紫薇稍一清醒，忙推离他怀抱，一笑道：「不要再缠人家了，我还没做东西吃，难道你不肚饿么？」说着逃也似的，嘻嘻的闪身开去，躲过军皓再次伸来的大手。

　　紫薇怕他痴缠，连忙走出房间，径往厨房跑去。

　　军皓一个单身男人，但没想到厨房也打理得十分整洁，紫薇打开冰箱，里面塞满着食物，有菜有肉，还有不少啤酒饮品。

　　紫薇不想多费功夫，打算简简单单了事，能够填饱肚子便行。若说简单，又能填肚子，非即食面莫属，只要加上火腿鸡蛋，一碗香喷喷的日式拉面，便大功告成。说来奇怪，军皓竟是乖乖的没到厨房来缠她，这教紫薇有点意外。

　　二人吃过即食面，彼此相拥坐在沙发上看电视，等待茵茵的到来。

　　紫薇亲热地依偎在他怀中，只听军皓道：「我要是在和文仑认识前遇着，那会是多好。紫薇知道吗，虽然和文仑是夫妻，但我每当入夜，便会想起正在做什么，是否被丈夫抱着，或是正在做爱。尤其想起文仑的阳具插进小穴，还不停抽插的情景，我的心便会抽搐起来，那种感觉，可真难受。」

　　听完他这番说话，紫薇侧过头来望住他，轻声说道：「这你又何苦这样，其实我和你好，已经很对不起文仑了，连我自己也不知道，因何我会这样做，竟被你深深吸引住。文仑毕竟是我丈夫，而且我真的很爱他，我和他做爱，这是天公地道之事，你也不必为这事多添烦恼。没错，我很喜欢你，若非这样，我也不会偷偷和你做这些事，倘若你还是这样想，我只好再不见你了，免得你另添痛苦。」

　　军皓默默听完，用力拥紧她：「我何尝不明白，但要知道，欢喜一个人，并不会计较他是否已经结婚，欢喜便是欢喜，就是单恋也没关系。会有这种妒忌的念头，也是很平常的事。再说，若人一但结婚后，便终生不能改变，再不能爱其它人，世上便不会有婚变或离婚这回事，近年离婚率之高，便可见一斑。

　　「我之所以喜欢，无法忘记，不敢说不是被的美貌所迷，爱美是人的天性，只是没想到，当日我和表白后，我们竟然会走在一起，这是我万万意想不到，我只能说我实在太幸运了。我虽不能担保，你我之间这样下去是否有结果，但一生中有这点点美好的回忆，对我来说，已经是足够了！我敢说，就算我将来娶妻生儿，我这一生也不会忘记，依然和今日一样，同样深深爱着。

　　「我更不会如此自私，明知和文仑相爱，却因我的介入而使你们分开。若非这样，我也无须这样隐密，偷偷和交往，大可公然给文仑知道，让俩离婚后再夺取，但这种事实在太卑鄙了，我绝不会这样做，这一点可放心。我心中早有决定，到时文仑一旦知道，他对我就是要打要杀，我亦甘愿承受。」

　　紫薇双手围上他脖子，把头枕在他肩膀，说道：「难得你会这样想，但我就是不明白自己，我如此心爱文仑，也会背叛他和你好……」

　　军皓抚摸着她的秀发：「每个人都有胡涂之时，便如现在和我，明之是不对，却也管不住自己，只追求彼此的快乐。或许日后我其中一方热情一退，接着分开，又会回复正常。人是感情的动物，有感情就会有激情，有激情便容易冲昏头脑，做出一些反常的事，当激情退后，再回归平静，这并非稀奇。

　　「哪一本言情小说的情节，不是三角恋，便是畸恋，要不便是师生恋，偷情等。现在我们便和小说中的人物，到底是对是错，也管不得这么多了，只要我们一起时开心，就是得一日都是好的。现在唯一最重要的，便是不能让文仑知道我们的事，免得因为我们自己的快乐，害得其它人伤心。」

　　紫薇自然不想文仑知道，心想正该如此。

　　便在这时，门铃声响，军皓跑去开门，来人果然是茵茵。

　　只见茵茵向他做个诡秘的微笑：「军皓你好，紫薇呢？」

　　军皓向她笑一笑：「在里面，进来吧。」

　　茵茵走进大厅，见紫薇已迎了出来，一把拉住茵茵坐到沙发上，问道：「这丫头在弄什么花样，竟要跑来这里？」

　　茵茵瞄一瞄军皓，再看一看紫薇，见军皓短衫短裤，紫薇更是阔衬衫一件，身子半隐年现，极是性感，不由嘴角一笑，说道：「没有啊！我只是想正实一下，是否真的在这里。」

　　紫薇那会相信她的话，知她若不说出来，再问也是枉然，便岔开话题，追问道：「想到方法没有？」

　　茵茵如没听见似的，向军皓招招手：「军皓你过来，我有事和你说。」

　　军皓见她一脸奸黠的神情，便知必无好事，笑着坐到她身前，说道：「想说什么，尽管说是了。」

　　茵茵瞪了他一眼，嗔道：「军皓你好呀，当日借着送我们回家，竟把我表姐带到荒山野岭诱奸，瞧来你也不是什么好东西。我问你，你这样做是否要该罚？」

　　紫薇在旁听见，不禁掩口窃笑。军皓向知茵茵灵牙利齿，但她这样一说，一时也不知如何回答她，只好道：「该罚，该罚，万望手下留情。」

　　茵茵笑了笑，说道：「若然不重，我罚你作什么。」

　　紫薇道：「军皓你不要听她的，茵茵她就是爱这样胡闹。」

　　茵茵叫了起来：「紫薇什么了，这么快便帮着奸夫，他究竟用什么迷药弄到这样。军皓你倒也厉害，连我这个又文静、又美丽的好表姐，一日间便给你把她全改变过来，变成……你看，穿成这个模样，十足一个淫娃荡妇。」扯着紫薇宽阔的衬衫，晃动着给军皓看。

　　紫薇挣夺回衬衫，嗔道：「说什么呀？这么难听。」

　　军皓给茵茵一轮抢白，更是出不得声。茵茵却不放过他，先盯着他俊脸，目光接着下移，望向他胯间，突然伸出小手，一把握住那藏在裤档的阳具，叫道：「我知道了，害我表姐变成这样，原来凶手在这里……咦！果然有点份量！」

　　紫薇和军皓万没料到她这么大胆，同时「啊」一声叫了起来。毕竟她和军皓只是一般朋友，在这之前，恐怕大家说话仍不超过百句。

　　还好军皓适应力强，若换作其它男人，被茵茵这样一握，真会给她弄个手足无措。见军皓先是怔了一怔，望向茵茵问道：「怎么样，本钱不少吧。」

　　茵茵啐道：「还没见过，怎知他是龙是蛇。话说回来，现在该是罚你的时候了，首先你好好给我回房间去，不准走出房间半步，我要和紫薇商量如何惩罚你，你若敢偷听，可有得你受，愿意不愿意？」

　　军皓两个要害给她握住，那有话可说，只得道：「要怎样便怎样吧，谁叫我今日落在手上！想来我也该受罚的。好吧！我回房便是。」

　　茵茵道：「君子一言。」

　　军皓道：「快马一鞭。」

　　紫薇在旁看见二人胡闹，也暗暗感到好笑。但她又极想看看茵茵如何对待他，便不再开声，默默的坐着看。

　　茵茵用力握了一下肉棒，才把手放开。军皓无奈回到楼上房间去。

　　只见茵茵用眼盯住楼梯出入口，恐防军皓偷偷走下楼来，才压低声音向紫薇道：「呀，到底和军皓是来真的，还是逢场作兴？」

　　紫薇道：「什么真的假的，我当然喜爱他才会这样。」

　　茵茵摇头叹道：「那么文仑呢，难道已经不爱他？」

　　紫薇也不思索，连随道：「当然不是，但我就不知为何，竟会身不由主！」

　　茵茵又叹了一声，慎重其事的望住楼梯口，再把声线压低，问道：「紫薇老实告诉我，这事对十分重要，千万不可隐瞒我。和军皓做爱，是否和文仑有点不同，例如和军皓做爱，会比较狂野淫荡，尽情放纵，什么淫行亵语都敢做？」

　　紫薇有点不好意恩，脸上一红，点了点头道：「怎会知道？」

　　茵茵似乎松了一口气，笑道：「这样还好，要不可大件事了。」

　　紫薇听得满脑雾水，只怔怔的望往她。茵茵续问道：「那和文仑呢，近日做爱可有什么改变？」

　　只见紫薇摇了摇头：「似乎没有改变什么，和往常一样。」

　　茵茵终于放下心来，说道：「这便好，证明所爱的仍是文仑，而之所以和军皓一起，如所说，只能算是喜欢，这绝非是爱，万不可混淆这两点。」

　　紫薇听得不明不白，问道：「到底想说什么？」

　　茵茵见她一脸酡红，笑问道：「是否想起自己的淫荡，感到不好意思呢？」

　　紫薇确实是这么想，不由又点点点，茵茵道：「其实这是很正常的事，出来找男人泄欲，自然是想得到快乐，若和丈夫做爱没分别，也不用偷情了。」

　　茵茵接着道：「再说刚才的问题，也是很简单的道理，因为爱文仑，而他又是的丈夫，自然会珍惜他，所以和文仑做爱，便会表现得顺其自然，不会做得过份淫荡，免得给他看轻了，因为你们还会很长日子相处下去。但和军皓却不同了，因为和他一起，要的是一时的快乐和激情，求的是情欲得到激放，便会肆无忌惮的和他行淫，什么淫荡的事儿，都会不知不觉间做出来，其实在潜意识里，早就潜在着没有将来，只有目前这种意识，只是自己不觉而己。

　　「当年我和志贤相识，就因为我心中有他，珍惜他，才会常和他倒气，希望他能更注意我，也可以和他多些接触，没想到现在竟成了习惯，说来真是可笑。记得吗，我和志贤相识了好一段日子，才肯和他上床，便因为不想让他看轻，若换作其它男人，我敢说不用一日，便能把他弄上床。其中原因便在这里，现在明白了吗？」

　　紫薇点头道：「但在我心里，确实喜欢军皓哦，这又是什么原因？」

　　茵茵笑道：「这只是一个假象，所谓喜欢，或许是出于同情，也可能在他身上确得到性欲上的快乐，自然觉得喜欢他，要不为何找他快活。其实要爱一个人，并不简单，就因为很多人不明白这点，因一时的激情而结合，接着结婚，到后来才知自己并非如何爱对方，终于便告离婚，这大有人在。

　　「其实只要心中爱文仑，今次和军皓这样，也未必会影响你和文仑的感情，当然要文仑放得开才是。很简单一个例子，若然我和文仑做爱，给捉奸在床，亲眼看见，会怎样？」

　　紫薇道：「当时我自然会很气，但……但我相信不会和文仑离婚。」

　　茵茵笑道：「因为爱他，舍不得失去他。而文仑给撞见，必定向求饶原谅他，更不会主动和离婚，因为他实在爱，也是不想离开你。要是他若无其事，这个男人不要也罢。其实男人能出来鬼混，我们女人为何不能找情郎，只要能彼此了解，知道还是深爱对方，这又有何不可。但说来自然容易，要能够做到，可也不易，所以还是不要给文仑知道好。」

　　茵茵又道：「其实志贤一次和客人应酬，也曾和其它女人上床，后来给我知道了，我没有睬他一星期，还是原谅了他，只是没有和你说而已。」

　　紫薇听得瞪大眼睛：「是真的吗？真没想到。」

　　茵茵笑了笑：「呀，在日本生活这么多年，也不是不知日本公司的作风，其实文仑常到日本公干，敢保证他老老实实没有行差踏错，只是眼睛不见而已，他们另寻快乐，和我们又有什么两样。一句说话，情欲人人都有，能否忠心自己的爱侣，也因人而异，也不能一概而论。」

　　紫薇垂头沉思，想着茵茵的说话，似乎确实是这样，便低声问道：「所说确有点道理，当初我只是一时心软，没加深思便答应让军皓抱，岂料尝过他的甜头后，自始就一发不可收拾，总是想着和他做爱时是何等地刺激，难道个个女人都是这样？」

　　茵茵笑说道：「其实女人的性欲，绝不会比男人低。撇除正在热恋中的不说，不论结了婚或已有男友的女性，我敢说百分之百，不是九十九百分比，都有想和另外男人性交的念头。只是有些在心里单在想，不敢去尝试，又或者没遇上合适的男人。

　　「可记得2001年的美国调查报告，瞒着妻子和其它女人鬼混的男人，是八十五个百份比，而女性偷情率是七十个百份比，这便可想而知了。当初给军皓稍一挑引便和他好，而没有主动勾引他，已经算是很正常了。可能还是第一次，做不出这种事来，但女人一旦有了第一次，便会不觉间自暴自弃，又会有第二次出现，直到对这方面厌倦为止。

　　「但女人出来找男人，有一事必须要注意，也是女人偷情必知的要诀，一是不能放真感情，除非再不爱自己的丈夫。二是绝不能和一些痴情男人来往，到时丢又丢不去，还在面前要死要活的，这必会弄出大事来，到时可大大不妙了。」

　　紫薇听得不住点头，说了这么久，这时才想起要茵茵帮忙的事，正要开口，茵茵便道：「放心吧，我已经代给了文仑一通电话，说今晚我和同朋友唱K，可能会收不到电话，有要事找，留言给母亲便行。」

　　紫薇知道，只要自己和茵茵一起，文仑绝不会怀疑，便放下心来。

　　茵茵道：「好了！军皓这么可恶，非要给点颜色他看不可。」

　　紫薇扯住他道：「不要嘛，这事也不能全怪他。」

　　茵茵摇头道：「怎能放过他，若不是他，又怎会受他引诱，他甜头可吃多了，也应该吃点苦头，这才能消我的气。一会儿要帮我喔，总知我不会弄死这个情郎更是。啊！是了，知道这里有绳子和冰桶么？」

　　紫薇愕然：「要这些来作什么，不是要绑住他吧？」

　　茵茵笑道：「正是，我怕他反抗，不绑往他怎行，总知一会儿有得高兴。大家玩一玩，只是增点情趣，不碍事的，放心好了。」

　　紫薇无奈，便带她进入厨房，果然有一个旅行用的手提冰桶。

　　茵茵从冰箱取出冰块，放满小半桶，顺手取了一只玻璃杯放在桶中。紫薇呆呆望住，也不知她要来做什么。茵茵问道：「有没有绳子？」

　　紫薇摇了摇头：「便是有我也不知放在那里，四处找找看。」

　　茵茵想了一想，问紫薇：「晒衣间在哪里？」

　　紫薇带她穿过浴室，后面便是晾晒衣服的地方，果见晾衣架上绑着几条尼龙绳，茵茵也不客气，把绳子解了下来，向紫薇笑笑：「成了，我们到房间去。」

　　紫薇领着茵茵来到军皓的睡房，却见军皓大刺刺的歪靠在床头，手上正拿着一部小说看得入神。当他看见二人进来，放下小说，见茵茵手上拿着冰桶绳子，心之不妙，瞪大眼睛问道：「……不是要拿绳子绑我吧？」

　　茵茵小嘴一撇：「你是否想食言？若是害怕便作罢，我也不免强你，真是令人失望。紫薇，瞧他怕成这样子，我们还是回去好了。」

　　军皓虽知她用激将法，但在两个女人跟前岂肯视弱，给她们小觑。心想难道把我吃了不成，叫道：「我何来说过害怕，使手段出来便是，若我皱一皱眉头或出声求饶，再罚多我一次好了。」

　　茵茵道：「好！果然有种，再罚你一次便不必了，要是皱眉求饶，要听我和紫薇三次说话，不得反悔，你敢不敢。」

　　军皓想也不想：「应承。来吧！」

　　茵茵微笑道：「这是你说的，莫说我们二人强逼你。」接着向紫薇道：「把他的衣服脱个精光。」

　　紫薇一怔：「不是说笑嘛？」

　　茵茵道：「谁和他说笑。」望问军皓，却见军皓竟不用紫薇动手，自己脱起衣服来，边说道：「不必费紫薇出手，我自己脱。」直脱到一丝不挂，一条半硬的阳具，整根搁在二人眼前。

　　茵茵一望，也是一呆，指着肉棒道：「果然好大条，这个头儿确不逊于志贤。」

　　紫薇和军皓听见，不禁张口望住她，紫薇似乎有点不信，嚅嗫道：「哥哥他也……也这么厉害？」

　　茵茵笑而不语，但看她那神气的表情，已知他所说非假。接着茵茵把两条绳子塞到紫薇手中：「把他双手分别绑在床头两端，要绑得结实点。」

　　紫薇虽不愿意，但她知这个表妹可不易惹，若不依她去做，恐怕她又有什么难听的说话，便只好照她吩咐。

　　而茵茵却去绑军皓双脚，二人分工合作，不多久便把军皓四肢绑在床上。茵茵站在床沿，笑着欣赏自己和紫薇的成果，说道：「紫薇，军皓现在像不像一个『太』字。」

　　紫薇掩口一笑，向她点点头。军皓落在这两个俏娇娃手上，已知苦头是吃定了，只不知如何吃法，也不禁有点担心起来。

　　茵茵今次却不用紫薇帮忙，跪到军皓胯间，双手整出，一手抚着他子孙袋，一手握住肉棒套动。紫薇看得呆住眼睛，心里五味翻腾，很不是味儿。

　　军皓用力嘘一口气，他不敢皱一皱眉，更加不会求饶，任凭茵茵双手放肆。

　　茵茵对这门子事，可说精练娴熟，加上军皓见茵茵样子可爱，虽稍逊紫薇，但已是一等一的大美人，竟为自己套弄肉棒，那股欲望，不禁从心头涌起，不用片刻，阳具已然朝天站起。茵茵看见，心中一喜，向紫薇招招手。
第六回：惩罚
　　作者：潜龙

　　紫薇不明就里，挨身过去，只听茵茵问道：「你先上还是我先上。」

　　她再蠢也明白茵茵的意见，吓得双手掩面，羞红着脸儿道：「说笑么！你在旁看住，叫人家怎做？」

　　茵茵笑道：「这有什么关系，你若然不习惯，就由我先来。」

　　紫薇早就想成全二人，见茵茵这样说，便即点头应承，说道：「那我先出去。」

　　茵茵一把扯住她：「你怎能够走，我还要你帮手呢。」

　　紫薇听得立时呆住，茵茵笑道：「现在由你接手，不要让他软下来。」紫薇无奈，只好上床趴下。在她阔大的衬衣里，早已是真空无物，她这一趴下，浑圆的屁股便高高竖起，一个贲胀娇嫩的好物，马上呈现在茵茵眼前。

　　茵茵见了心头一动，伸出纤指往花户抹了一把，紫薇「呀」的一声，连忙跪了起来。茵茵瞧着她吃吃地笑，一面动手脱自己的衣衫。

　　军皓虽一直没有出声，但已知美事将要来临，心想道：「原来她们所说的惩罚，只是要绑住我手脚和我做爱，要我动弹不得，无法伸手去摸她们。这虽然有点欠爽，但下身受用，还不是一样！」他一面想，一面侧起头打量着茵茵。

　　茵茵自从移居香港后，往常的短发已留至及肩，还染成深啡色，顺顺直直，油光亮丽，衬着她一张迷人甜美的脸蛋，活脱脱就是个俏人儿。

　　茵茵也不害羞，当着军皓面前把上下外衣脱去，一个流线型的胸罩，把她一对傲乳裹得又圆又挺，现着一条深深的乳沟。

　　军皓确没想到，茵茵的身材也是如此完美，确实不下于紫薇，一时看得目不转睛。只见茵茵双指按在胸罩前端，「啪」一声轻响，前开式胸罩便往两边弹开，两只均匀饱满，雪白粉嫩的乳房，马上呈现在他眼前，接着一条雪白色的小内裤，亦已离开丰臀。在萋萋芳草掩映下，一缝艳红紧凑的小穴儿，已见湿润欲滴，两片阴唇，微张翕动，显是已经动情。这个迷人的光景，登时令军皓两目发光，那对贪婪的眼睛，就是无法移开。

　　还好紫薇正努力地吃着肉棒，没有看见军皓那炽热的目光。但茵茵却全看在眼内，心里早就暗暗窃笑，徐徐凑头到军皓的俊脸，俏皮地低声道：「色鬼，是不是很想摸我呢？但很可惜，现在只有我玩你，你只能眼巴巴瞧着我玩。」说着跳上床来。

　　紫薇见她脱得精光赤体，往军皓看去，见她是瞧着自己，便挪身过去，趴伏在他胸膛，点着他鼻尖，压低声线道：「看来你不想要她也不行了。」

　　军皓巴不得茵茵立即骑上来，但在紫薇跟前，又不能太过显露颜色，还要佯作无可奈何，耸耸肩道：「军皓命中注定艳福无边，这也是没法子的事。」

　　茵茵刚握住他的肉棒抵向花唇，正自不停磨蹭着，忽地听见他这句话，啐了他一口：「你臭美，若非本小姐可怜你，休想我给你插。」

　　说着间茵茵腰臀往下一沉，那个大龟头唧一声便闯了进去，一阵强烈的胀爆快感，立时四处乱窜。茵茵爽到极点，忙不迭又用力一坐，当下齐根没进，直抵尽处，撞着靶心那似骨非骨的神仙肉，马上爽到天上去，情不自禁叫起来：「唉啃！胀死人家了，怎会这么美……紫薇……我终于明白你因何被他迷住了……」

　　军皓也觉巨棒被一层层嫩肉包住，暖烘紧窄，受用非常。当见茵茵上下晃动时，乳浪抛动，甚是动人，真想伸手握在手中，苦于双手被绑，动弹不得。

　　紫薇伏在军皓胸前，眼睛回望，看见军皓的大

　　插在表妹

　　中，出入无宁，不由看得火动非常，鼻息急骤，只把胸前双乳在军皓身上磨蹭。

　　茵茵忘情提炼，龟棱记记贴肉磨刮，爽得淫水失控，四下迸流，叫道：「好厉害的大

　　，

　　得茵茵要飞天了……」她小穴虽享尽美快，但仍没忘记自己的意图，存心要使军皓受尽苦楚，当下展起淫态，把身子微往后倾，双手支床，把个交合处尽现军皓眼前，淫叫道：「你条大

　　好粗硬，塞得茵茵好胀好爽……军皓你呢，感觉茵茵的淫

　　美吗？」

　　军皓连喘带叫：「我也好爽……没想你这么漂亮，却又这么淫荡，怎会不爽！」

　　茵茵道：「茵茵本来就淫荡，只要你喜欢，茵茵愿意给你随时淫玩……啊！紫薇说得没错，真是一条好

　　，比我的志贤不遑多让……快些把精液射给我，人家好想要你的热精……」

　　紫薇听着二人的说话，直是淫火攻心，她虽然在茵茵口中，早就知道她浪荡不羁，但始终没亲眼见过，今日见着，果然非比一般。她越看越感火动，穴里作怪起来，又痒又酸，淫水流得双腿尽湿，只恨军皓双手被绑，无法爱摸自己，便只好自己动手，握住一边乳房，狠命搓揉。

　　数百抽后，茵茵已泄了一次，见她一手捏住军皓的子孙袋，一面纵落抽戳。

　　军皓今日虽已在紫薇身上泄了三次，但看着茵茵这美女的浪态，实难再忍，大叫道：「热精来了……茵茵你受靶吧……」

　　茵茵也感肉棒不住脉动，跳得花蕊骚酸难当，当即用力抵住子宫，果然不用片刻，炙热的阳精疾喷而出，射得她浑身俱爽，叫道：「好多好热……美死了……」

　　军皓一连数发，尽行释放殆尽。茵茵见他才一射完，连忙轻轻抽出肉棒，用手掩住阴户，不让精液流出。见她跳下床来，从冰桶里取起玻璃杯放至穴口，把精液和着她的阴精，全流在杯子里，放回杯子在冰桶，把冰块堆在杯子周围，把他冷藏起来。

　　军皓和紫薇都在床上，茵茵在地板上的举动，二人竟全不知道。

　　只见紫薇伸出纤手，握住军皓垂软之物，一面玩一面向他说：「军皓，刚才舒服么？」军皓点了点头，紫薇又道：「紫薇也想要，但今日你己射了四次，但再和你弄，你会很伤身子。」

　　军皓笑道：「今日难得和你们两个大美人一起，就算要我今日精尽人亡，也要拼老命到底。但现在肉棒软成这副模样，要再把他弄起，恐怕我有心无力。」

　　茵茵站起身来，听见二人的说话，笑着向紫薇道：「要让军皓兴奋站起，也不是没法子。」说完去把他双脚的绳子解开，改为绑在床头上。

　　军皓大叫：「喂！你想做什么？」

　　茵茵却不理他：「你想再硬起来，就乖乖的躺着。」终于把他双脚绑起来。

　　军皓这时变为只有上背贴床，腰臀却被高高提起，双腿八字的弯过头顶，而胯下的肉棒，正好对着他的脑袋，状甚古怪。

　　军皓心中叫苦，没想这丫头竟使出这种手段，但又发作不得。

　　紫嫣不住口叫茵茵放了他，茵茵就是不听，说道：「甘受惩罚，便该受点苦头，你曾说和我合作，现在竟心痛起来了。」紫薇无奈，只好由她。

　　茵茵口里说着，从手包里头掏出两件物事，放在床边。二人把眼望去，不禁吓了一跳，其中一件东西，一看便知是假阳具，只是和一般的不同，却是镶嵌在一条黑色皮短裤上，而另外一物，是一个五六寸长，内里中空，四周却软软厚厚的东西，不知是什么名堂。就连爱看色情电影激光盘的军皓，也不曾见过。

　　只见茵茵笑道：「这都是我从日本带来的宝贝，保证让你们二人爽到透。」

　　紫薇望着那根假阳具，见这物长逾五六寸，形状栩栩如生，和真阳具并无两样。她已心知不妥，这是女人的玩物，茵茵现在取出来，还不是要用在自己身上么？紫薇看见又感惊惧，又是期望。她直到今日，从不曾用过这种东西，心想插在小穴里，不知会是怎生模样。

　　便在她想着间，茵茵已穿起那条挺着阳具的皮裤子，二人看见登时眼前一亮，真想不到这物制造得如此神似，俨然男人拉下裤链，露出一条真阳具，紫薇光是看着，已感

　　内酸麻水流。茵茵还刻意左右摇晃几下，教军皓哈哈大笑，大叫有趣。

　　茵茵向军皓嫣然一笑，一声不响爬上床来，拿起那件中空的物事，提起军皓发软的肉

　　，把那物套在他阳具上。军皓虽状态垂软，但尺寸倒也不少，一个龟头还是伸了出来。

　　军皓不明所以，抬起头来看她如何搞作，见后笑道：「这是什么东西？这般有趣。但它也太阔大了，松松的还包不满我的肉棒。」

　　茵茵笑道：「慢慢的来，这东西的厉害处，连志贤也禁受不起，他试过一次后，以后也不敢尝试，今回若非绑住你，恐怕你马上便要把它拿掉，岂不没得玩。」

　　军皓听得心头一颤，他素知日本鬼点子特多，发明出来的东西，又怎会平平无奇，不由又感惊恐，又感奇怪，但还是十分自信，倒要看看它的厉害处。

　　紫薇也看得瞪大美目，见军皓的肉棒被这行怪物箍着，甚是古怪有趣，问道：「这东西怪怪的，也看不出厉害之处。」

　　茵茵道：「你知道吗，不少日本人用它来医阳痿呢，是否厉害，一会儿便知。」说话间在那怪物旁一拉，竟露出一个小小的口袋来，向军皓问道：「你喜欢热水还是冰水。」

　　军皓和紫薇立时明白过来，原来这物犹如暖水袋，可以注入冰水或热水。军皓感到有趣，想了想道：「还是热水好，暖烘烘的，有插

　　的感觉。」

　　但茵茵却不埋会他，拿起冰桶跑回床上，也不理军皓抗议，只管把冰块投入袋里去。军皓如投冰窟，肉棒登时一缩，龟头竟缩了进去。

　　紫薇和茵茵见着有趣，都笑了出来，岂料茵茵拿起连着电线的手柄一按，冰块在内里滚动起来，还看见那物渐渐胀大，不住蠕动。

　　军皓说过不皱眉头，但起先被冰块包住肉棒，已感难受，这时还发觉给那物紧紧包箍住，还不停的缩放转动，便如被一只冰手握住压磨，他实不知这是快感还是痛苦，只觉十分难受，不禁皱起眉头，却被茵茵一眼见着，笑道：「还说不皱眉，记住你自己说过的话。」笑了笑又道：「这东西共有五层级数，现在我只开了第一层，你便受不了，若我开到第五层，看你会否求饶。」

　　接着又道：「但你放心，现在才是开始，让你先尝一尝冻棒的滋味，打后还有好东西给你看。」

　　紫薇却关心起来，扑到军皓身旁，低声问到：「真对不起，我……我不知茵茵她会这样对你，现在是不是很痛苦么？」

　　军皓苦笑道：「现在习惯后，比刚才好多了，但肉棒已被冻得麻木，恐怕从始没得用了。」

　　茵茵听见笑道：「你安吧，保证你一会变得龙精虎猛。」

　　军皓和紫薇狠狠的看了她一眼，见茵茵只是在笑，全不在意。过了好一阵子，茵茵用力「噗」的一声，把那东西抽离肉棒，军皓登时嘘了一口气，终于能脱苦海了……！

　　见茵茵拿着那东西，裸着身子，下身却晃着那根假阳具，匆匆走出房间。二人不晓得她想作什么，一时面面相觑。军皓对紫薇说：「乘茵茵不在，紫薇你给我解去绑子好吗？」

　　紫薇立时犹豫起来，摇了摇头道：「茵茵凶得很，这样必定要挨骂，你便忍耐一会，待这事过后，紫薇再疼回你好么？」紫薇见那冻缩了近寸的肉棒，不由心痛起来，柔声道：「真是苦了你！」伸手把他握住，着手依然冰冷无比，便用自己掌心的热力，不停为他抚摸，希望他能尽快好过来。

　　过了一会，茵茵回到房间，看见紫薇握住军皓的肉棒不停套动，笑道：「紫薇好淫荡啊，是否很想要肉棒呢？」

　　紫薇啐了她一口，却舍不得收手，仍为他温柔套着，口里道：「你害得人家这样，不心痛么！」

　　茵茵笑道：「原来我好表姐心痛，好吧，让我用热水给他烫一下，马上便会好过来，保证比灵丹还要快。」说着挤开紫薇，打算把那物套回肉棒去，只是袋里已换成暖水，胀了不少，费了几番功夫，才能套了进去。

　　军皓发觉温水不冷不热，异常舒服，转眼间肉棒又恢复过来，龟头再次突了出来。茵茵一通上电线，那物事又膨胀蠕动，一阵悸动让军皓颤了一下。

　　随见茵茵一把搂住紫薇，说道：「刚才你看了这么多，又为军皓套了这么久，看来你已忍不住，流了很多水吧！我们上床去，让我和你好好快活一番。」也不待紫薇是否同意，便把她推倒在床。

　　紫薇吃了一惊，正要反抗，茵茵已扑到她身上，将她压在身下，双手已握住紫薇一对玉峰，恣意把玩起来。紫薇和她一起长大，俏皮时常有对摸耍玩，但都只是开玩笑乱搞，从不曾认真过。今趟却大有不同，一看便知茵茵是来真的，她那有不惊之理。

　　军皓在旁侧住头，眼也不眨的望着二人，只见紫薇反抗力渐弱，已不停吟呻喘气：「不要嘛……快放我起来……啊！不要摸我下面，不要啊……」

　　茵茵岂肯罢手，向军皓道：「紫薇的淫水真多，你看……」张开五指给他看。

　　军皓果见她手上尽是淫水，再看紫薇下身，衬衫已卷叠到腰肢，下身已全裸露在外，直看得军皓口

　　狂吞，加上肉棒套着那劳什子，正自不停吸放蹿动，体内一股欲火，竟渐渐萌发起来。

　　而茵茵身下的紫薇，却轻扭纤腰，一面喘气一面道：「你……你这样作……作弄人家，我要说给哥哥知，说……说你欺负我！」

　　茵茵笑道：「好呀，你便对智贤告状好了，还可说我强奸你。」还没说完，便伸手去解她前胸衣钮。

　　紫薇「啊」一声想跳下床去，但被茵茵一把扯住，将她放倒回床上，上身把她牢牢压住，使她动弹不得。接着手指探进她小穴，大肆扣掘起来。紫薇挣扎不久，再敌不过她的指功，娇娇喘喘的吐着大气。

　　茵茵看准机会，再动手脱她衬衣，这回紫薇半推半就，便让她脱了得寸布不留。只见茵茵跪到她双腿间，握住假阳具在她

　　口乱撞乱顶。紫薇早已给她弄得浑身发软，见她这样子，却使不出气力反抗，只扭动纤腰躲避。

　　见茵茵朝她一笑，一手定住她腰肢，一手握住假阳具往

　　里一插，登时入了半截。

　　紫薇「唉啃」一声，只觉阴道被插得又胀又麻，茵茵再用力一顶，假阳具直没了进去，接着挺动纤腰，一出一入的抽插。

　　军皓在旁看得双眼冒火，眼前的情景，就像一个男人挺着大肉棒，正在

　　弄奸淫紫薇一样，让他看得兴奋到极点，胯间肉棒马上发胀硬直起来。

　　茵茵一面抽插，一面看着军皓的反应，果见他肉棒冒起头来，向紫薇说道：「紫薇，我说得不错吧，你看他的大

　　，又硬起来了。」

　　紫薇本来给她

　　得昏昏沉沉，听茵茵这样说，便侧过头望向军皓胯间，只见肉棒不但硬挺，而龟头马眼处，竟已渗出一滴阳精。不禁喘气道：「你……你这坏人，望着……紫薇给人欺负，竟硬成这样子……」

　　军皓笑道：「不知为何，看着你给人强奸，这个情景实在太刺激了，又怎能忍得住。茵茵，紫薇这对美乳你怎能放过，岂不暴殄天物。」

　　茵茵一笑，双手接着一伸，便把紫薇双乳握在手中，下身依然不停抽戳。

　　紫薇叫道：「你二人合着……欺负人家，到底是……是谁受罚……呀！不得了，插得好深……好美……紫薇想……想要来了！」

　　茵茵听见，加紧腰力，撞得啪啪直响。紫薇爽得美目如丝，淫水随着茵茵抽插，不住狂喷而出，弄得床上湿了一大片。

　　没过多久，听紫薇嗯唔一声，身子连连抽搐，竟软倒昏死过去。

　　茵茵见她丢精，便抽出假阳具，身子一移，跨过军皓挂着的大腿，连精带水递到军皓口中：「快给我舔乾净，不准留下一滴。」

　　军皓虽也吃过不少紫薇的淫水，但被人强逼舔肉棒，不论是真是假，毕竟还是第一次，立时把头避开，发作道：「我不舔……」

　　茵茵笑道：「竟敢不舔。」连忙取起那物的控制器，把按钮推到最高。只见箍着肉棒之物「达达达」的大震起来。军皓只觉肉棒如投进搅拌器，简直痛苦难当，登时张大嘴巴叫喊，茵茵乘着他一张嘴，假阳具的龟头便直插了进去。

　　军皓咿唔几声，扭头吐出假阳具，茵茵嘻嘻的站起身，笑道：「紫薇的阴精好味吗？见你也很乖，今次便放你一马。」把控制器按钮拉回原位。

　　只见军皓吐了口大气，骂道：「这是什么鬼东西，简直变态，再这样下去，我这条性命便要送在你手上了。」

　　紫薇本来丢得身软件麻，但耳里听着二人的说话，便张眼看个究竟，早把刚才的情形全瞧在眼里。听见军皓最后的说话，笑道：「活该，茵茵你再给点厉害他看。」她恼军皓刚才的说话，这回连紫薇也不帮他了。

　　茵茵笑道：「这个自然，好戏还在后头呢。」

　　军皓听得心中发毛，叫道：「千万不可加大马力，不然真会弄出人命。」

　　茵茵笑道：「好吧，只要你乖乖的卧着，我也不难为你，还会让你爽呢。现在这力度舒服吗？」

　　军皓点点头：「这个还可。」确实这个力度非常适中，扭力不轻不重，加上暖洋洋的，十分受用。

　　随见茵茵探头到紫薇耳边，低语了几句，紫薇一面听着，一面瞄向军皓，嘴角含着笑意。军皓见二人这模样，心中一寒，不知茵茵又要使什么手段蹂躏自己，叫道：「喂！到现在还不够么？快点放开我，这样半空挂着双腿，又麻又酸……」

　　茵茵不待说完，喝道：「你给我收口。」说完向紫薇做了个眼色。

　　紫薇掩口嘻嘻一笑，弯下身来，从他悬挂着的大腿下穿了过去，俯伏在军皓的胸膛，轻声说道：「好老公，我又想要你呀，你想要紫薇么？」说着间，把身子上移，将自己一只左乳送到军皓嘴中：「含住我的乳头，让紫薇舒服。」

　　军皓见她淫情勃发，已是心动，况且美女自动送乳求欢，他岂会拒人于外，当即张口含往，舌尖不住撩拨她硬得怒突的乳头。

　　紫薇嗯了一声：「老公舔得紫薇好舒服，再用力一点。」

　　军皓刚才已看得兴动，再经紫薇这样挑逗，一股淫火自甘田而起，肉棒又胀了几分。便在此时，一团温热已把突出在外的龟头裹住，军皓把眼一望，原来龟头已给茵茵含住，舌头不停在马眼抵舔，时而用力吸吮，时而牙齿轻磨龟棱，还有肉柄被那劳什子箍住，压揉着整条阳具，如此上下双重挑诱，怎能叫军皓抵挡得住。

　　不用十五分钟，军皓又觉有点泄意，鼻息开始沉重起来。

　　茵茵的经验是何等丰富，已知军皓泄精在即，当下加紧嘴舌功夫，果然不出所料，不用多久，军皓的阳精再次噗噗疾喷，全射进茵茵口里。

　　但茵茵却没有停下来，仍是用力吸吮，不肯放过一滴，待得军皓射毕，才从口中放出龟头，翻身下床，把含在口中的阳精全吐进玻璃杯。

　　军皓今日已经连发五次，最后两次的精液并不多，但加上茵茵的淫水，在杯里也盛有两公分之高。

　　茵茵把杯子递向军皓看，笑道：「你看看自己的精液，白白厚厚的，这人间珍物，真想一口把他吞入肚去。」

　　军皓泄了五次，已泄得体乏脚软，再无气力去答她，现在只想好好休息一番，有气无力的问道：「到现在也该放了我罢？」

　　茵茵点了点头：「还有最后一个惩罚，完了后我自然放你。」

　　军皓叫苦不迭，但事已至此，知道恳求也是枉然，只得认命。随听紫薇清脆的语音在耳边响起：「好老公乖，最后一个惩罚很快便过，现先将你双眼蒙住，增加一点神秘感。」话后已把一件T恤摺叠成一条布带，把军皓双眼围住。军皓本想抗议，但一想自己四肢受绑，便如俎肉，她们二人又怎会听在耳里，只好放弃。

　　茵茵把盛满阳精的杯子交与紫薇，自己跳到床上去，这时见军皓两腿被绑得前弯，屁股高抬，菊门正好陈露眼前。茵茵也不多想，握住假阳具对准位置，把假龟头抵住菊门。

　　这一下直把军皓吓得魂飞魄散，大叫道：「万万做不得，就饶了我吧，你们想怎样我都应承，就是这个玩不得。」一面说一面扭动腰股，左闪右避。

　　茵茵哈哈一笑，一手便定住他臀部，把假龟头在菊门顶来顶去。军皓已惊得流汗浃背，正要求饶，岂料茵茵全不怜惜，纤腰用力往前一挺，假龟头直没进肠道。

　　这一记直痛得军皓张大嘴巴，做声不得，紫薇看得准确，把杯中阳精直灌入他口中，接着双手齐施，把他脑袋口鼻同时按住。军皓心中一急，竟喉头一动，把自己的阳精全吞入肚中。

　　紫薇放开了手，二女同时嘻嘻大笑，军皓心中有气，本想发作，但一想这对美人儿，又不敢过份得罪，只好苦着嘴脸道：「你们可真变态，这个仇我非报不可，瞧着看吧。」

　　茵茵虽插了进去，却停着没有深进，听得他这样说，笑道：「你现在先看看自己吧。」说着用力一戳，假阳具逼开甬道，直没尽根。

　　军皓又是大叫一声，痛得泪水直涌。紫薇把箍在阳具的东西取了下来，握住他软垂的阳具套捋着，笑道：「老公好可怜哦，待紫薇帮你舒服舒服吧。」顺手把蒙住他眼睛的T恤揭去。

　　茵茵一面嘴含微笑，一面开始抽插起来。军皓直肠里火烧般难熬，感觉巨物不住往来出入，真不知是苦是乐，却又无从反抗。

　　而紫薇却一手玩着他皱囊，一手温柔套弄。如此数百抽，军皓痛苦渐去，接下来倒有点而美意，不自禁轻轻呻吟。

　　茵茵看见，笑道：「看你已舒服起来了，现在很爽吧？」

　　军皓那肯答她，但自己却不争气，在二人的把玩下，阳具竟有硬起来。

　　紫薇感到他的变化，淫心又起，真想把他插入

　　中，苦于军皓这姿势，阳具虽硬，但往下直指，角度绝不可能交合，还有他双腿分张，更无她容身之处，害得紫薇只好睁着美目看，却动他不得。

　　茵茵全速猛插，不觉又是数百，军皓再也忍不住，几个哆嗦，竟然第六次射精。但今回精液不多，且如尿水般稀释，厚度不高，但劲力倒不少，如箭似的射出，还方好对正他脑袋，这样一射，登时满嘴满脸皆是精液。

　　二人见了又是一乐，嘻嘻哈哈的笑着。茵茵抽出假阳具，滚下床来，用手把它除了下来，对紫薇说：「今日玩得真开心，我们先去冲身，回来再放他好了。」

　　紫薇心中不忍：「他这样挂着双腿，还是先把他放下来吧。」

　　茵茵想了想：「也好，但双手却不能放，不知会否真的找我们报仇。」二人便将军皓双脚的绳子解了。

　　紫薇在他脸上吻了一下，轻声道：「好老公，回头我再解开你双手。」

　　军皓像死了一般，卧在床上不住喘气，二女笑了笑，双双走出房间往浴室去了。

　　今日军皓给二人整治得死去活来，还要吞下自己的精液，当双手一得自由，本想马上便要报仇，岂料紫薇却用起媚功，在他耳边柔声细语，要他原谅，还不住在他身上磨蹭撒娇，显得异常亲热，教他望着这两个人间天使，本来满肚子的怒气，竟然发作不得。

　　当晚二女亲手入厨，做了一顿丰富的晚餐，算是向他赔不是，更令军皓一时气为之消，但今日之仇，他知道必有机会一一讨还回来。

　　晚饭后，茵茵竟突发奇想，说文仑到日本公干去，不想紫薇独闷在家中，乘着文仑不在，倒不如到外面走走，好好玩上三四天。

　　紫薇道：「香港地方细小，若在外面乱跑，我和茵茵自无问题，但和军皓一起，难免会遇着熟人，到时传了出去，这事可不是说笑，况且这样提心吊胆，也不能玩得尽兴。」

　　茵茵和军皓想想也是，茵茵灵机一动：「不如我们到韩国玩三四天，香港去韩国才两小时飞机，又不用签证，买了机票便可以。只是军皓要上班，不知能否可以动身？」

　　军皓笑道：「没问题的，我这几年积累下来的长假也不少，说有事要四五天假期，也不是不可以，我明天回公司取假，后天便可出发。」

　　茵茵喜道：「便这样决定，明天我和紫薇弄机票订房间，而文仑和志贤那一处，便由我想法子摆平，总不让他们怀疑便是。」

　　计划已定，当晚三人少不了又胡天胡帝，狂欢一宵。
第七回：美女
　　作者：潜龙

　　文仑步出成田机场，脑里仍想着刚才小睡时的残景，梦中所见，却见自己爱妻紫薇，正在全身赤裸，被一个身材高大的裸男压住，一根大阳具，不住在紫薇的小穴出入，狂狠抽戳。

　　而最要命的，紫薇嘴里不住口的淫叫着：「好老公，紫薇好爱你的大牛求你狠狠H紫薇吧，爱死你了……」

　　文仑忽地吓醒，原来是个梦，望望四周，自己还在机舱里，他掏出纸巾，抹去头上的汗水。没想昨晚和紫薇玩得夜了，上机不久便迷迷糊糊睡着，竟会做了一个这样的梦。

　　他不禁摇头一笑，看看腕表，正是上午九时多，恐怕紫薇还躺在床上，还沉睡未醒，也怎会和被男人干这种事。暗暗叹道：「这一个月来，自己就是满脑胡思乱想，总幻想着紫薇和男人偷欢，但以紫薇这样斯文腼腆，温柔清纯的女子，又怎可能背夫偷汉？况且我们彼此都深爱对方，更无可能发生这等事。」

　　文仑甩了甩头，苦笑一下，自己实在太爱紫薇了，所以才会这样乱想！想到这点，心情立时大好，精神也为之一振，大踏步走出旅客通道。

　　正走着间，文仑竟想起当年和志贤来日本实习，记得那个矮个子下木洋一，手举名字牌，在旅客通道探头探胸的趣怪模样，不由一笑，心想：「自从那次之后，便再没见他。近几次前来接机的人，每次都是不同，今趟来接机的人，不知又是怎生样子？」

　　当文仑走出通道，倒有不少人举着纸牌接机，他逐一望过去，终于眼睛落在一个纸牌上，写着「东丸商社」四个汉字。再望持牌子的人，眼前登时一亮，只见那人年约二十二三岁，一头及肩的长发，柔顺的垂在双肩，瓜子脸形，双瞳翦水，一张小嘴微微启开，正瞪大眼睛盯着文仑。

　　文仑暗赞一声：「好漂亮的美人儿，怎地我在东丸两年，竟没见过这样一个大美人！」便向那小美人走去，见她忙收起纸牌。文仑礼貌地先向她一笑，接着道：「我是李氏集团的沈文仑。」

　　那小美人大方地伸出手：「我是东丸宣传课（广告部）的上原织诗。」

　　文仑伸手和她相握，发觉她小手软若无骨，滑腻非常，不由心中微微一荡，笑说道：「我还以为叫赤名利香。」

　　织诗怔了一怔，登时明白过来，掩口一笑，喜道：「元治，你好！」

　　文仑一听，马上哈哈笑了起来，二人这样一笑，彼此间立即热络起来。

　　织诗笑道：「没想我们的课长也爱看日本剧集。是了，我的车子在停车间，我们边走边谈好么？」

　　文仑点头道：「我已经不是东丸的职员，上原小姐不可再叫我课长了。」

　　织诗道：「好吧，但你也不可叫我上原小姐，叫我织诗吧。」

　　文仑向她微微一笑，示意接受，又道：「在我记忆中，『东京爱的故事』是九一年的作品，当年我还是个十来岁的小伙子，但赤名利香这个名字，我印像真的很深，尤其第二集，她和元治在公园分手的一幕，简直是经典之作。」

　　织诗拍手跳起来，便如一个天真的小女孩，笑道：「是啊！原来你也喜欢那一幕，真巧哦！但我现在不同了，有一幕我更喜欢。」

　　文仑问道：「是那一幕，难道是最后电车那一段。」

　　织诗笑道：「那一段自然好，但仍及不上利香到机场接元治那一幕。」

　　文仑哦的一声，向她笑了笑，接着点点头：「有同感，有同感！」

　　没过多久，二人说说笑笑，已到达停车场，来到一轮白色的保时捷跑车时，织诗取出车匙，「瘛沟囊簧按下遥控，解除了防盗系统。

　　文仑看见这轮保时捷，不禁想起取优小姐的红色保时捷。但回心又想：「织诗只是宣传课的职员，怎会拥有这样名贵的车子？」

　　二人上了车子，文仑把公文包放在后座，织诗问道：「沈先生，你订了饭店房间没有？」

　　文仑点头道：「大家都是年青人，又没有其它人在，我既然叫的名字，也叫我文仑吧。」

　　织诗笑道：「也好，元治。」

　　文仑又笑了笑，说道：「我在太阳神太子订了房间。」

　　织诗开动车子，驶出停车场，说道：「原本律本社长和我一起来接你，但他突然有事不能来。我听律本社长说，他约了你今晚在富味月吃饭，叫我先送你回饭店休息。你意下如何？」

　　文仑道：「现在仍没到中午，时间还多着，就只怕阻碍的工作。」

　　织诗微笑道：「今日织诗受命接待贵宾，现在便是工作，又怎会有什么阻碍。」

　　文仑笑道：「这样工作挺不错呀。忘记问一件事，刚才我走出机场，额上却没写着名字，但看当时模样，似乎早就认出了我，莫非是神仙？」

　　织诗笑道：「我倒不是神仙，但东丸里上上下下，谁人不知你俊朗超群，把东丸里的女孩子迷得神魂颠倒，便连我们东丸之花，如今也成为你的妻子。今日我第一眼看见你，就有八九成认定是你了，我的眼光也不错吧。」

　　文仑摇手道：「织诗真会开玩笑了。」

　　一面松开领带，一面问道：「不介意我脱下外套？」

　　织诗笑道：「随便好了，便是脱个清光，我也不会介意。」说着往他瞟了一眼。

　　文仑听见，不禁脸上一红，那敢开声答她。

　　车子驶进高速公路，径往东京方向疾驰。织诗性子开朗大方，却和文仑相当投契，二人有说有笑，不觉间已抵达东京市中区。太阳神太子饭名位于池袋区，织诗将车子驶进饭店停车场，一同进入饭店办理入住手续。

　　文仑取了房间锁匙，向织诗道：「我们到餐厅喝一杯如何？」

　　织诗微笑点头，同到饭店低层餐厅，坐下各人点了东西，文仑问道：「今趟我来东丸，主要是商谈广告一事，敢情这次广告计划，瞧来必定有份参与？」

　　「嗯！」织诗点了点头：「其实我进入东丸才是几个月，还是一个新人，这计划我只是从旁帮手，广告上的策划人，却是宣传课课长户田先生。一切广告上的事，今晚你见了律本社长，他自会和你详谈。」

　　文仑见她不想多说，心里也很明白，知道日本各大机构，均有极高阶级观念，下属在言行上，决不能逾权，一切商业上的重要问题，没得上司许可，绝不能私下和客人谈论。

　　但他心中仍有不少疑问，日本直来重男轻女，女性在公司上，便是本事再高，也很难攀上主干之职，更何况东丸这样大机构，但织诗既能和律本同出同进，还能驾驶一部如此名贵的跑车，其职位必然不低。但刚才她给自己的名片，职位只是宣传课助理，比之部长还不如，如此来看，她的家底儿可也不小。

　　二人面对面坐着，文仑终于能仔细看清楚她，织诗的美貌，虽不及爱妻紫薇，但也算是顶尖儿的美人，样子倒有几分相似年轻时的酒井法子，但身材可比酒井强多了，见她虽身穿西式套装，但胸前的一对美乳，仍能把上衣高高地撑起，可见其份量不轻，加上肌肤细腻如羊脂，白里透红，把她那月貌花容更显突出。

　　织诗也感到文仑炽热的目光，微微一笑，向他道：「你平日也用这样目光看女孩子么？我还道你娶了一个如花似玉的妻子，其它女子也不放在你眼内。」

　　文仑淡淡一笑：「男人爱美女，可说千古不变，若非绝色佳丽，我确实不会多看，但织诗怎同一般女子。」这话虽带点轻挑，也确是他肺腑之言。

　　织诗听得心头甜丝丝的，不由瞟了他一眼，眼前这个俊男，确也是难得一见的人物，无怪他离开东丸已有一段日子，东丸的女孩子仍不时提在口边，今日见面，果然有其道理。

　　二人虽是新相识，至今还不到半日，但在言谈间，已是相当亲热。文仑再看看腕表，见已是下午一时多，说道：「我有一事情求，不知可否帮忙？」

　　织诗嫣然一笑：「你随便说好了，帮得来的，我自然乐意帮忙，到底什么事？」

　　文仑道：「今趟这广告计划，听说相当庞大，还有很多细节要商谈，接下来这几天，相信必定忙得不可开交，恐怕再没时间抽身，借着现在时间尚早，我想到外面买点礼物，像这样的女孩子，目光总比我这个粗人强胜百倍，不知能否帮我这个忙。」

　　织诗笑道：「瞧来是送给的太太了，说对吧？」

　　文仑也无须否认，点了点头。织诗接着道：「做你妻子真幸福，出外公干，也不忘家中的妻子，这种男人已绝种了。好吧，这个忙我岂会不帮。」

　　听后文仑一喜，道：「我回房先放下公文包，一起到房间好吗？」

　　织诗点头答应，二人结账后，便即离开餐厅。

　　文仑自上次在日本实习期间，已对和室情有独钟，今次自然也不例外，房间门一打开，便是更换鞋子的玄关，二人脱掉鞋子，文仑放下公文包，招呼织诗在和式靠座坐下，问道：「要饮什么吗？」

　　织诗笑道：「你不用招呼我，我自己来好了。」说着离坐到冰箱取了一罐啤酒，向文仑道：「你要吗？」

　　文仑点头示意，便把公文包放到拉柜里，才站起身，一阵清香已直扑进鼻端，原来织诗已站在身后，把一罐啤酒递给他。文仑喝了一口，向织诗道：「织诗稍待一会，我到浴室冲一下身子，顺便换套便装再出去，这样会轻松一些。」

　　织诗道：「等一会儿。」弯身把啤酒放在日式茶几上，再站起身来，望了望文仑，忽地双手围上他脖子。

　　文仑一时反应不来，吃了一惊，急道：「织诗……」

　　织诗也不和他多说，把头上仰，满眼柔情的望住他，低声道：「吻我。」

　　文仑轻轻扶住她身体，讷讷道：「织诗，这样做不好吧，要是给你丈夫知道……」

　　织诗道：「我还没结婚，何来丈夫。莫非我不够吸引，你不想吻我？」他只觉织诗吐气如兰，心中不由一醉。

　　文仑连随道：「不，好漂亮，只是这样……有点……」

　　织诗没待他说完，已踮起脚跟，把他脑袋拉下，一张香喷喷的樱唇，已印上他性感的口唇。文仑略一犹豫，织诗的舌头已穿过牙缝，闯了进去，一阵甜香，又教文仑一醉，轻轻吸住那丁香小舌。

　　只见文仑开始把她娇躯渐渐抱紧，登时舌来舌往，犹如怒海排空，彼此不住吸吮对方的甜蜜。

　　织诗的鼻息愈来愈重，稍稍移开樱唇，柔声向文仑道：「摸我……」说完再次把舌头伸入他口腔。

　　文仑也给她挑得浑身是火，再也顾不得其它，一只大手隔着外衣按上她乳房，缓缓揉搓。随觉掌中之物，异常饱满挺弹，感觉实不下于紫薇。

　　而织诗也发觉胯处被一大物顶着，小手下移，把他握在手中，岂料发觉此物粗大有加，心中不由一喜，仰头盯着文仑道：「你好大呀！」，立时紧紧箍定，用五指探索他的粗长。

　　文仑被他弄得欲火中烧，低声紧望住她，见她美目如丝，神情迷醉，好一个绝代尤物。在文仑这一生认识的女子中，除了紫薇外，便已茵茵和眼前的织诗最美，不由愈看愈是心动，慢慢伸手去脱她外衣，织诗相当配合，三两下间，织诗身上只有一套粉红色的胸罩内裤。一对浑圆白腻的美乳，给胸罩托得更显高耸，呈现着一道深深的乳沟。

　　织诗也扑到文仑身上，开始为他脱衣衫，直脱到文仑只剩余一条内裤，才向他道：「我们到浴室去。」文仑点头同意。

　　浴室也是和式设计，一个小小的浴池，约有四张榻榻米大小，冲身处却另设在左边，地板和浴池，均以红木板铺就，是个相当正统的和风浴室。

　　二人一进入浴室，织诗已急不及待地扯下文仑的内裤，一条巨龙马上冲天弹出，直看得织诗双眼发呆，她确没想到，在这英俊男人的衣服里，竟会藏着一根如此好物，不由淫情大炽，忙跪到他跟前，用手套弄一会，便即唇张舌卷，纳入口中舔吮起来。

　　文仑被一团温湿包住，舒服非常，并觉织诗的舌功十分精熟，显然对做爱一道，已有相当丰富经验。在织诗的努力下，阳具越催坚硬，把织诗的小嘴塞得堂堂满满，如此舔刮一会，文仑亦感难以再忍，忙抽出阳具，把织诗推翻在地，先脱去她胸罩内裤，倒过头来趴在她身上，那根巨棒，再次插入她口中。

　　只见文仑双手分开她大腿，探头下望，两片鲜红欲滴的花瓣，竟尔微微翕动张合，一弯清流，已然涌出洞口，顺股流淌。文仑用指张开花唇，露出猩红殷殷的蚌肉，层层迭迭，极度诱人。

　　文仑看得火动，双指直闯了进去。只觉织诗身子一颤，口里咿咿唔唔呻吟起来，才扣掘得十来下，已见洪水疾涌，滚滚翻流，文仑确没想到织诗会如此敏感，连忙舌头尽伸，一边以指戳捣，一边为她吸吮舔弄。

　　织诗直美得紧紧握住肉棒，仰着头呵呵喘气，待得稍一回气，方凑头含住肉棒，使劲吸吮。两人在浴池边弄了十多分钟，方行力歇罢手。

　　文仑首先翻身坐起，把织诗扶到身前来。织诗仰躺在他大腿上，迷迷痴痴的望住眼前这俊男，见他剑眉朗目，鼻梁挺直，一张性感的嘴唇，似张似闭，迷人到极点，忙挽着他一只大手，放到自己乳房上，脆声道：「织诗的乳房美吗，求你尽情玩织诗吧！」

　　日本女子向来大胆，文仑早已心知，她的淫霏举动，在他眼中已不算出奇，但望着如此美貌的脸蛋，那股欲火确难消息，当下揪往她一只乳房，时重时轻的搓捻，弄得织诗腰摆身摇，口里不停嘤咛吟哦，直至她忍无可忍，颤着声音恳求：「插我……受不了，快点用你的大挪逦摇…」

　　文仑见她淫得过甚，存心耍弄她一番，一面把玩着乳房，一面问道：「看这么漂亮，身边的男人必定不少，到底有多少个男朋友？」

　　「数……数不起来了……」织诗喘气道：「快嘛！还问人家这些。」

　　文仑却不理她，又问：「哗！果然厉害，他们个个也有和你做爱么？」

　　织诗也不害羞：「都有……大家开心嘛，男女走在一起，少不了……便……便会想着对方的身体，这也不算什么奇事……来吧，你若要再问，便一面H我，一面问好了？」

　　文仑将她仰卧在地上，织诗忙大分双腿，喉急地握住文仑的大牛把个龟头在驴谒烂磨蹭，叫道：「快进来，狠劲的插进来。」

　　只见文仑一笑，看着织诗肉体横陈，脑里不由想起家中爱妻紫薇，不免有点自咎，又想起当年战时日本鬼子的淫行，心里暗道：「紫薇，今次实在对不起，便当我为当年的女同胞报仇吧，好教他们知道中国男人的厉害，这可是为国增光的大事哦。」当即把龟头对准，腰杆猛地用力一挺，那根丈八龙枪应声直插尽根，龟头牢抵花蕊。

　　织诗被他猛力一闯，虽穴内淫水淋漓，仍是难以承受，不禁「呀」的大叫一声，嗔道：「你好狠心，插得这么大力，人家子宫也给你撞破了。」

　　文仑假作一惊，连忙说对不起：「我……我一时兴奋，却没想到这么紧浅。」低头一望，仍有一截在外，笑道：「原来也是一样，真是浅得可以。说我知，现在感觉如何？」

　　织诗喘道：「现在不痛了，我里面胀得厉害，但含住你根大耪媸呛檬娣，快来慢慢抽插，可是要温柔些哦，让我好好享受你这条宝贝的滋味。」

　　文仑旋即发动，先把阳具抽近穴口，再沉身直进，加大磨擦的幅度，果然不用多久，织诗爽得连连打颤，叫道：「真爽，才数十下便弄得我丢精了，便让我丢吧，不用理会我，继续用力H织诗就行。」

　　文仑想不到她如此放浪，当下狠起心来，一手揪住右乳，一面道：「我妻子也和一般，都是这么短浅，但她却能把我全根吞尽，要不要尝一尝这乐趣？」

　　织诗听得奇怪，问道：「怎样才能尽吞，说来听听？」

　　文仑笑道：「便是插进子宫去，那感觉当真爽翻到九宵云里去。」

　　织诗皱眉问道：「这样会不会痛？」

　　文仑摇了摇头：「我不知道，但我妻子就是喜欢这样，料来也不甚痛。」

　　织诗听见这样，不由心动，道：「你帮我试试，看能否进去。」

　　文仑点点头：「且放松身子，不要太紧张，这就会容易进去，知道么。」

　　织诗道：「来吧，我十五岁便破身了，今日也不争这一关，便是疼痛，我也会忍住。」

　　文仑心想：「这回可有得受了。」当下固定她腰肢，先把龟头抵住似骨非肉的靶心，接着腰臀往前用力，一个龟头已突了进去。

　　织诗又呀了一声，文仑却不放过，稍加力度，灵龟再度深入，终于直没至根。

　　文仑问道：「感觉爽吗？」

　　织诗痛得眼泪直淌，险些说不出话来：「痛死我了，原来这般痛楚，你在骗人，我可不依呀！」

　　文仑笑道：「不忙骂我，慢慢就尝到甜头。」说着开始疾抽深投，下下直往深宫捅去，数十回后，织诗疼痛渐缓，果真有点美意，开始「嘤嘤」的呻吟起来。文仑看见她得趣，当下大刀大斧的H杀，干得织诗美快难当，淫语连连：「好美，你每一闯入，人家便感到包住你龟头，酸酸麻麻的，这滋味还真是第一次。你且插进去停一会，让织诗尝试用子宫吸吮你。」

　　听后文仑当然不拒，织诗果然运起甘田，一吸一放的动着，肉棒犹如插进鲤鱼嘴，受用非常。文仑再也忍不住这种畅美的折磨，马上「啪啪」的狠命抽插。干得织诗的身子往来晃动，美乳上跳下落。

　　文仑淫兴大发，双手分握傲乳，狠劲搓捏，下身挺个不停。

　　织诗如何禁得住这乐事，身子抽撞几下，又丢了一次。

　　文仑仍没泄意，狠戳疾抽，织诗终于抵挡不住，开声求饶：「我不得了，H不得了……你快射精吧，把你的精液贯满织诗的子宫，我好想要……」

　　她这一下淫叫，听得文仑竟有点泄意，连随加紧腰力，近百抽后，终于抵住子宫狂泄起来，热精一记接着一记，一连数发直射向深处。

　　织诗内中给精液烫着，其美无比，不觉跟着又丢了。

　　二人相拥良久，方徐徐回气。织诗抱住熊躯，轻声说道：「织诗今日爽透了，想不到你这么神勇，H得人家死去活来。我男朋友的耐力已经厉害，但还不及你一半，想来你妻子真幸福，嫁了一个又英俊又能干的丈夫，真是羡慕死我。」

　　文仑道：「既有亲蜜男友，还敢出来胡混，他不吃醋么？」

　　织诗笑道：「他敢吃醋，不怕我不要他么。我当着他面前和三个男人做爱，他只是眼睁睁的望着打手枪，半句声也不敢响，若非他有点儿功夫，我早就叫他回去吃自己了。」

　　文仑听后一惊：「世上会有这么的男人，眼看女友给人玩也不气恼，倒有点不信。」

　　织诗笑道：「你若不相信，有机会我叫他来这里做给你看。其实这也没什么大不了，男欢女爱，天经地道，大家开心尽情泄欲，只要看见对方顺眼，彼此快乐一宵，实属平常。一个女人每晚同吃一条香肠，吃多了也会乏味。世上各形各式的香肠多不胜数，每条不同味道，那一个女人不想换口味。」

　　文仑听了心头一惊，倘若如她所说，难道紫薇也有这个念头？想到这里，不禁气为之泄。胡乱和她谈了一会，二人便冲身穿衣，由织诗驾车出外买礼物，顺道赴会去了。

　　二人来到新宿大饭店七楼富味月，由一名待应引领进入饭餐，原来律本早已就坐，身旁还有一个年约四十的男人。律本招呼二人坐下后，随即满脸堆欢道：「我也不客气了，仍是叫你文仑吧。」

　　文仑连忙道：「这是应该的，律本先生是我的叔伯辈，叫名字便行了。」

　　律本哈哈一笑，向身旁的男人道：「来来来，我为你们介绍，这位是李氏集团董事长的好女婿沈文仑先生。这位是东丸宣传部课长户田光幸，今次的宣传计划，便由户田担任。」

　　二人探身握手，户田随道：「沈先生的大名，我早已如雷贯耳，听闻当年业务二课在沈先生的带领下，全课的工作效率，一连取了两届东丸冠军，可真是不简单啊！」文仑自然谦虚两句。

　　律本向织诗笑道：「织诗，我的说话没错吧，文仑不但长得英俊，还相当风趣，平易近人。今日一见，该是心服口服吧。」

　　织诗向文仑瞟了一眼，笑道：「这个人啊，一踏出机场便逗趣人家。」

　　律本和户田一听，不由哈哈大笑，看织诗的语气，便知二人已非常熟络，但却没想到二人来此之前，已经一番肉搏大战。户田道：「连社长的千金也这样说，可见沈先生对女孩子的手段，难怪东丸的女职员，直至今日还念念不忙呢！」

　　文仑一听「社长千金」这四个字，登时一愕，方记起东丸的始创人，不正是姓「上原」么，不由向织诗望去。只见织诗向他淡然一笑，暗地里在食桌下伸手过来，握住文仑的手。

　　文仑心头一跳，恐怕给对面二人发觉，又不能拨开她的手，只好不动声色，和律本二人有说有笑。

　　律本道：「文仑你放心，我知你不爱吃鱼，已经改为神户牛柳，也不用害怕了。但现在还要多等一个人，而这个人一刻你看见，准会叫你吃一惊。现乘着那人还没来，便由户田向你说一说这宣传计划。」

　　户田说道：「今次的电视广告，将会在五地同时播放，也是东丸有史以来，投资最大的电视广告。五地包括日本、韩国、香港、中国及台湾，因为这样，在选择广告明星上，不得不费一点功夫。最后董事局通过，决定由日本和韩国两地明星合作，男主角将由日本明星担任，女主角自然是韩国明星。」

　　文仑点头道：「这计划相当好，东丸是日本机构，由日本男星当主角，更显得餐厅的和式风味，至于韩国女星，也是一个好点子。近这两年来，中、港、台三地都卷起了韩国风，不论电影或剧集，均极受年青一辈欢迎，对广告实在起了一个很大的吸引力。」

　　织诗在旁道：「在你心目中，你喜欢那个韩国女星？」

　　文仑想了一想：「全贞贤、崔贞友和宋美乔等我都觉得不错，尤其宋美乔我特别喜欢。」

　　织诗笑道：「原来你喜欢宋美乔，眼光倒也不错。」

　　户田也呵呵大笑：「这便好了，我果然没有选错人。」

　　文仑一愕，织诗又笑道：「过两天你便可以看见你这个偶像，高兴吧？」

　　户田道：「没错，今次因为投资巨大，宋美乔的经理人对这广告相当重视，恐怕会有差错，要求我们派人亲临，先把细节商议好。今次除了本人外，还有上原小姐和宣传课两名职员，而沈先生是李氏集团的高层人物，拥有中港台三地的经营权，分店比我们日本还要多，为求慎重起见，希望沈先生和我们走一趟韩国，不知沈先生意下如何？」

　　织诗在他手上用力一握，文仑自然明白她心意，况且这件事确实也该前往一看，便即点头应承。

　　就在这时，饭厅木门拉开，一个俊男走了进来。文仑看见，瞪时呆住，这不正是日本巨星木村哀哉。
第八回：聚会
　　作者：潜龙

　　木村一进来，用他素来似笑非笑的嘴脸，向各人挥手打了个招呼：「各位好，让大家久等了。」

　　律本笑道：「木村兄太客气了，请坐！」

　　木村在律本右首坐下，律本连随为文仑介绍，笑道：「木村这位大明星，相信也不用我多介绍了。」转向木村道：「这一位是香港李氏集团的沈文仑先生，也是李董事长的爱婿，你们大家都是年轻，也该多亲热亲热喔！」

　　文仑马上探身和木村握手，微笑道：「木村先生你好，我妻子却是你的忠实影迷呢！听说先生又将有新剧集和隆子合作，到时确不能错过哦！」

　　木村没想眼前这年青人的来头竟是不小，李展濠是当今世界级富豪，可说无人不知，现见他的女嫣就在眼前，且见文仑言谈亲热，又怎会不好好奉承巴结一番。笑道：「文仑兄，叫我木村就可以了。听兄的说话，似乎很欣赏隆子呢？」

　　文仑笑道：「自从我在『长假』看见隆子的演出后，便对她那清纯的形象迷住了，在『长假』一剧中，木村兄和智子的演技，那是有目共睹，也不用说了，但隆子的演技，也是相当突出。」

　　木村笑道：「文仑兄也太夸奖了，不知兄哪时有空，让我介绍隆子和兄认识。呀！是了，今天是我们每月一次的聚会，到会的都是日本影视界的朋友，瞧来隆子今晚也可能到会，若兄今晚有空，便一起去如何？」

　　文仑听后正感踌躇，织诗在旁笑道：「木村的说话你千万不要相信，他啊！上次说介绍竹野外丰和我认识，谁知影儿也没有。」话后向木村一撇小嘴。

　　木村笑道：「近日因为忙了点，才会让我忙记了，木村又怎敢欺骗我们的小公主，好吧，好吧！我刚才和竹野有过一通电话，知他今晚也会去聚会，若有空同去，便一起来吧。」

　　织诗喜道：「你今次不要再骗我，我可不放过你……」

　　堂上众人听见，见织诗的娇憨模样，都不禁哈哈笑了起来。律本笑道：「木村兄你要小心啊，你敢开罪织诗，当真不想活了！」众人又哈哈笑起来。

　　文仑在二人的言语中，已发觉织诗和木村已相当熟悉，心里不由想：「难道二人早就有了一手？但以织诗这样开放的思想，确实一点也不奇。」

　　随见文仑嘴角含笑，向木村道：「听说今次这个广告，木村兄会和宋美乔合作，不知兄会否和我们同行到韩国去？」

　　木村道：「我不去了，这几天还要赶戏，实在抽不出时间，况且广告上的细节问题，我的经理人自会安排妥当，我前去也没什么作用。」

　　当晚这场饭宴，在一片欢乐声终告结束。

　　众人离开时，律本向文仑道：「打后有关广告的事情，你便和户田商量便可以，织诗在这几日里，暂时就做你助手，一切琐碎事，她会为你先行处理。」

　　文仑多谢后，律本和户田自行离去。

　　木村道：「好了，我们也该起程了。织诗坐我车子还是怎样？」

　　织诗道：「我才不坐你的车子呢，出入鬼鬼祟祟的，不是逃避传媒，便是逃避影迷，好不烦人！还是各自各出发吧，你先走一步，我和文仑随后便到。」

　　木村笑一笑：「也说得对，确实是有点烦人。」

　　三人一同来到饭店停车场，看见已有多人站在三辆车子旁等候。文仑见这三辆车子的外型颜色完全一样，不由心中奇怪。织诗这时向木村道：「你先出发，我会在后跟着你。」

　　木村和二人别过，戴上黑眼镜，坐上其中一辆车子。织诗和文仑坐在保时捷上等侯，见第一辆车子驶出停车场，织诗才开动引擎，接着木村的车子和另一辆同时开动，织诗在后远远跟着，离开新宿饭店不久，木村和另一辆车子倏地分开，以相反方向驶去。

　　织诗盯着木村的车子，一直在后跟着，文仑笑道：「做明星可不容易，连出入也要费一番功夫。」

　　织诗摇头一笑：「这也是没法子的事，日本的传媒实在无孔不入，不是这样，恐怕疾侥研小５就算安排如何慎密，传媒也有手段追踪，尤其对一些桃色事件，更是百计尽出，死缠不休。」

　　文仑对此事相当理解，又问道：「似乎和木村很熟络，认识很久么？」

　　织诗摇头道：「还不到一年，我和他在一个宴会上认识，不时也有来往。他们今晚这个宴会，每月都会举行一次，不少明星和圈中人物都会参加。」

　　文仑问道：「既然是他们圈中交流的宴会，我和前去，看来不大好吧？」

　　织诗笑道：「放心吧，我也去了很多次，其实这个宴会，大家谈的都是风花雪月的事，聚在一起，都是饮酒作乐，高谈阔论，更有不少借着这个聚会机会，彼此风流快活一番，到时你便会知晓。」

　　文仑听见「风流快活」这四个字，心里想：「莫非会中也有什么风流勾当？」

　　二人谈谈说说，车子已驶离东京市中心，往琦玉县方向驶去，经过所泽市，来到一个相当僻静的住宅区，文仑回头后望，却没有一辆车子，若是有车子跟着，必然会被发觉。

　　木村和织诗一前一后的驶着，文仑问道：「这里好僻静，是什么地方？」

　　织诗道：「这里名叫上富，再过数分钟车程便会到达。」

　　果然过了一会，木村的车子来到一栋两层高的花园大宅，车子驶进屋前的大闸，由一个男人指引，将车子停泊在花园旁的一个空地上。

　　这时四周却停满不少名贵房车，看来已有不少人到会。

　　织诗和文仑走下车子，木村马上迎了过来：「文仑兄，这里就是聚会之处。」

　　三人进入房子，大厅上早有不少人在，只见一人手拿酒杯，走上前笑道：「木村你怎地这么迟，幸子已等你很久了。」文仑一见那人，便认得是日本红星竹野外丰。

　　织诗更是一喜，叫道：「竹野，终于见到你了！」竹野一怔，望了一眼织诗。

　　木村立即道：「她就是我曾对你说的织诗，现在可好了，你们终于见面，也不怕她再日夜缠住我。」说着把织诗推到他身上去，织诗顺势一扑，靠在竹野身上，美女投怀，竹野自然不客气，手一伸便把她纤腰搂住。木村接着为文仑介绍，众人谈了一会，一个长发美女走上前来。

　　文仑抬眼望去，见来人二十七八岁间，长着瓜子脸形，样子相当甜美可爱。文仑认得她是樱田幸子，因她样子清丽秀美，主演的角色，多以纯情玉女形象为主。但她样子虽美，若和紫薇相比，距离可还差一大截，便是眼前的织诗，亦略胜她一筹。

　　见幸子一来到木村身旁，双手便抱住他一条手臂，不住地摇晃，双乳在他臂上磨来擦去，显得异常亲热。

　　只见幸子娇嗔道：「你好呀，要我自己先来，你却迟迟不到。」

　　木村在她脸上吻了一下，转向文仑道：「这是樱田幸子，不知文仑兄可认得她？」

　　文仑笑道：「怎会不认得。」接着向幸子道：「我叫沈文仑，请多多指教。」

　　幸子大方地道：「你好！」

　　木村道：「我们坐下再慢慢谈，好吗？」

　　竹野接着道：「大厅人多，不如到平台，一面望住赏月，一面饮酒倾谈。」

　　众人都说好，文仑是客，更是不好发出意见。竹野顺手取了两瓶酒，木村也取了数只高脚酒杯。

　　见文仑一边行，一边往大厅望去，见厅上四五人一起，分成几堆坐着喝酒谈天，还有不少男女相互抱着接吻。突然一个清亮的笑声传入耳里，循声望去，眼睛忽地一亮，看见一个短发美女坐在酒吧前，却被一个男人搂住纤腰，正说得哈哈大笑。

　　文仑一眼便认出来，正是藤原就香，留心细看，见她一只手按在男人胯处，仍不住移动，一看便知她在做着什么？心想：「这个就香样子虽甜，早传她是个淫女一名，没想果真如此。瞧来日本的娱乐界，当真是淫污秽臭。但这个也很难说，日本是个性开放的国家，而明星身旁往来的人物，大多都是俊男美女，又怎会不荒唐。」

　　五人步上二楼，经过一行房间，便是二楼的平台，这里地方相当宽敞，两旁均种有浓密的植物，平台的一角处，放着一张北欧木制大圆桌和六张椅子。

　　木村招呼文仑坐下，便各自就坐，木村和幸子坐在文仑身旁，而竹野和织诗却在文仑对面。

　　这时听文仑说道：「当年我第一次看幸子小姐的剧集，已有多年了，我记得有一剧集是野岛伸司先生的作品，叫做……」

　　织诗道：「你是说『高校教师』么？」

　　文仑马上道：「没错，便是高校教师，我还记得幸子小姐饰演一个女高中生，名叫二宫茧，对爱情的追求，那一份率真，太叫人感动了。就算老师发觉她跟父亲的不伦，作为父亲的泄欲工具，而一度背弃了她，她却仍然深爱着老师，只盼那老师不要避开她。还有一幕，二宫茧冒着雨，牵着老师的衣袖说：我想见你，我想见你。这一段太今我刻骨铭心了。比之2003年新版的高校教师，还要来得好。」

　　幸子听了文仑的说话，简直高兴到极点，这套日剧，可说是幸子的成名作，见他笑颜如花道：「真没想到沈先生记得如此清楚。」

　　木村突然一拍大脚，叫道：「呀！我竟忘记了，你们看见隆子吗？」

　　幸子听见，娇嗔起来：「你又找隆子做什么，要是她一来，你又不理会人家了。」

　　竹野一手搭住织诗的肩膀，哈哈笑道：「谁叫隆子的功夫比强，木村又怎会舍得她。」

　　木村笑道：「你不要乱说，是因为我应承文仑兄，介绍隆子给他认识。」

　　幸子回嗔作喜，笑道：「只怕她仍在贵二家中，正干得起劲呢！」

　　文仑道：「隆子小姐没空，改日见面是了。」

　　竹野取出手提电话：「待我给她一通电话吧。」没过多久，见他在电话道：「喂！这个淫娃，只懂得和贵二快活，就忘记我们了……呵呵……我自出娘胎就口臭，又不是不知！……是木村要找，在哪儿？……哦！我们在二楼平台，限一分锺时间。」接着收线，笑道：「原来隆子刚抵达，正在泊车。」

　　幸子把整个身子靠在木村身上，轻声道：「你今晚不准离开我！」

　　木村又吻了她一下，竹野在旁笑道：「放心好了，隆子若看见沈先生这般英俊，怎会轻易放过他，她今晚决不会和争夺木村。」

　　文仑心中暗想：「木村早已娶了美穗为妻，还育有一子，据知幸子也刚结婚不久，二人竟会如此明目张胆亲热，真是令人费解？」

　　便在这时，一个女子声音在平台入口处响起：「为何不到大厅去，却到平台来？」

　　文仑回头望去，来人果然是隆子，见她身穿方格衬衫，下身一条深灰色短裙，一把长发随风飘扬，月色之下，映得她特别可爱动人。

　　木村指了指文仑旁的椅子：「快坐下来，我替介绍一位朋友。」

　　隆子一进来便看见了文仑，心头早已一跳，见这男人长得英俊潇洒，却又脸生得很，在圈内从不曾见过，正感奇怪。坐下来后，近看之下，眼前的俊男更觉帅得惊人，心中不由大动。

　　织诗这时说道：「隆子姐姐，还是由我替介绍吧，他是从香港来的沈文仑，莫看他年纪轻轻，却是香港李氏集团的高层人物，也是李展濠的女婿。不单是这样，还是个极为能干的人物。」

　　文仑脸上不禁一红，连随道：「难得和隆子小姐见面，真是幸会。」

　　隆子也很大方：「沈先生你好，你时常来日本吗？」

　　文仑点了点头：「我们李氏和东丸一直有生意来往，我也曾在日本住了几年。」

　　竹野笑道：「织诗刚才说文仑兄很能干，是说那一方面呀？哈哈哈……」

　　织诗笑道：「两方面都有。文仑，我说得不错吧！」

　　文仑听后，一时竟愣往了，真没想到日本人的说话会如此露骨大胆，真不知如何面对这环境是好，只得以笑遮羞，说不出话来。

　　木村见文仑脸色尴尬，笑道：「文仑兄，请你不要介意，我们这伙人坐在一起，就是爱开玩笑，年轻人嘛，大家尽情开怀就是。」

　　文仑点头一笑，心想这话没错，既然和他们混在一起，便无须过份拘谨，倒显得自己和他们格格不入，影响了大家的情绪，况且自己是中国人，更加不能在这些日本鬼子前视弱，给他们看轻，当下笑道：「木村兄说得对，来！今日能和众位大明星见面，确是我的运气，也该由我敬大家一杯。」当即取起一瓶洒，为众人添满一杯，笑道：「请！」

　　众人也不客人，仰头便干。人家谈谈笑笑，不觉间已瓶空酒尽，木村又到大厅取了四瓶上来。各人几杯下肚，说话更无顾忌，而隆子在众人中，意然是最热情的一个，每一谈到性事话题，说话比之竹野还要来得大胆露骨。

　　文仑初是听见，真是有点不相信自己的耳朵。当年她在「长假」饰演一名纯情玉女，腼腆可人，那种独特的清纯气质，早把文仑迷住。岂料现在和她认识后，方知她和银幕上却是二个人，什么清纯？完全是个假象，和她那可爱的外表，简直判若两人。

　　这时各人也几杯下肚，文仑亦已有些醉意，隆子突然身子一侧，竟把整个娇躯贴了过来，文仑恐她跌倒在地，忙伸手把她抱住，隆子在他胸膛一滑，竟伏到文仑大腿上。

　　文仑虽感诧异，却又不便推开她。怎料隆子异常大胆，竟动手拉开他的裤炼，这怎教文仑不惊，毕竟在众目睽睽下，岂能做出这种事来，给旁人见了，那还了得。连忙把眼望向身边的木村，怎料不望还可，一望之下，不由吃了一惊，原来幸子已把他的阳具掏了出了，正在为他用手捋动，只见那根肉棒粗度还可，但却欠长度，恐怕不逾五迹惟幸子却玩得异常兴奋。

　　木村见文仑望向自已，便微微一笑，下巴一扬，示意叫文仑望向竹野。当文仑望去，竟见竹野把织诗搂在怀中，一只大手已从织诗领口伸了进去，而织诗胸前的衣衫，正在不住翕动。再望织诗，见她双目如丝，口吐呻吟，一副十分受用的模样。

　　文仑和木村相视一笑，已发觉下身一凉，随听隆子轻叫了一声：「好粗好大。」

　　木村用眼一望，也呆了一呆，登时自惭形秽，别过了头和幸子亲热。

　　文仑忽觉肉棒一紧，已给隆子玉手箍住，一阵快感倏地而起，低头望去，正好迎着隆子的目光，见她眼里汪汪闪润，满是柔情，接着轻声对文仑道：「你的肉棒好生宏伟，真令人爱不释手。」说话方落，便即埋头下去，含住了龟头。

　　见文仑微微一颤，浑身俱爽，心想今晚我可不客气了，誓要把这个玉女明星把玩个够，好让知道我们中国人的本事。

　　当下伸手去解她胸前的衣钮，隆子也不阻止，还挪身相就，终于把她胸前钮扣全部解开，隆子口里含住肉棒，双手回后，自动把乳罩解开，抬头向文仑道：「握住我乳房，狠狠的捏我……」再埋头吸吮。

　　文仑自不用她说，但听她如此淫辞率直，又感此女浪得过份，便一手按住她脑袋，往肉棒压去，一手揪住她左乳，恣意搓弄。因她俯伏身躯，双乳下坠，更显得圆大丰满，手里一握，着手果然美妙，只觉乳头早就发硬，顶住掌心，也觉她乳房并不巨大，五指刚好包容，但软软腻腻，手感倒也不错，但和爱妻紫薇相比，实在逊得多了。

　　他一想到爱妻，不由又感愧疚，但心想在这情况下，只要是男人，也难便此收手，只好再对不起紫薇一次了。随觉龟头马眼处，正被隆子不停抵舔，舒服得眉头大舒，文仑立时抛下紫薇的念头，全情感受这快感的一刻。

　　文仑正在大爽之际，忽见织诗竟趴在木桌上，短裙已被竹野翻到腰上，内裤亦已脱去，翘起雪白的圆臀，听她低声道：「竹野，快来嘛……」

　　竹野见文仑望过来，向他笑一笑，解开裤头，掏出一根不大不小的乌黑肉棒，在织诗胯间磨了几下，腰肢一挺，织诗随即「唔」了一声，接着竹野开始不住挺动，把织诗的身子撞得晃上晃落。

　　文仑看得火动，肉棒又胀了几分，把隆子的小嘴塞了个满。似乎隆子难以抵受他的巨大，已吃得口酸舌麻，把阳具吐了出来，身子一移，背着文仑坐在他大腿上，手里握住肉棒仍不肯放手。

　　隆子这时才发觉织诗和竹野干上，笑向她道：「织诗你今日得尝所愿了，竹野这根大湃绾危还合意吗？」

　　织诗喘气道：「真的不错，好硬好热……」

　　文仑望向木村二人，见幸子侧着身子，斜靠在木村胸侧，上身竟已脱得一丝不挂，两只乳房已在木村手中，给他捏得形状百出。只见幸子双乳异常饱满，腰肢纤细，正在一摇一摆的扭动，口里吐着大气，随听木村笑道：「织诗的淫虑城辰艚舻模竹野今回必定爽透了。」

　　竹野笑道：「果然是个好拢顶得我龟头发麻，过瘾得紧。」

　　织诗突然「啊」了一声，喘道：「不要停……我要来了，再狠插几下……」

　　隆子看得心热，再忍不住心中的欲火，忙忙把短裙脱下，扯下内裤，向文仑道：「我也要，用你这根大挪逦摇！

　　文仑伸手到她小穴摸了一把，见满手均湿，笑道：「怎会这么多水，快给我脱去长裤，免得弄到我裤子上。」语气便如皇帝吩咐纪子般。

　　但隆子却相当顺从，忙伸手为他脱裤，直把文仑下身脱了个清光，将裤子放到自己的椅上，跨身上来，面对面的跨坐在文仑双腿上，说道：「先让我爽一爽，快点给我。」

　　文仑二话不说，握住龙筋道：「提高的屁股，自己张开小穴。」

　　隆子向他一笑，双手分开阴阜，说道：「来吧，我忍不住了。」

　　文仑望里一挺，龟头唧一声闯了进去，隆子大叫一声：「好大啊，塞得好满，再H深一点，今晚要爽死我了……」

　　但文仑却有心刁难她，只在门口出入，把她弄得体播肢摇，百般难耐，恳求道：「你就不要玩人家好吗，我里面已痒到心肺去，还不快点插到底。」

　　木村在旁笑道：「隆子向来骚劲，也该让文仑给点颜色她看。」

　　隆子嗔道：「你……你再说我已后便不给你弄，到时你不要求我……啊！没错，便是这样，花蕊爽死了！」
第九回：混战
　　作者：潜龙

　　文仑的巨物终于一闯到底，龟头触着花蕊，一阵舒爽油然而生。

　　而隆子虽阅人无数，和她有过一手的男人，已不计其数，但遇着这根庞然大物，她还是第一次。现发觉阴道如被一根大火棒插住，且不时来回抽戳，刮着阴壁的骚麻感，一次强过一次，又怎不教她淫兴鼎沸。

　　文仑一连提抽百多回，渐觉火动，见隆子还披着衬衣胸罩，终究不够过瘾，便动手把她身上衣服尽去，脱得她全身上下悸撇皇！

　　隆子也不害羞，双手圈上他脖子，下身自起自落，忘情抽插。

　　文仑见她双乳随着动作跳荡，诱人之极，又见她清秀的脸上，已是红晕阵阵，美目半闭，月色映照下，另有一番迷人之态。心想隆子不愧是当红巨星，确实有她诱人之处。

　　当下埋下头去，张嘴含住她一只美乳，舌尖顶住乳头，挑挑拨拨，惹得她身子连颤，大放淫辞：「舒服死我了，你不但粗长过人，便连这张嘴巴也这般厉害。」

　　文仑也听得情火骤升，忙脱去上身西服，松下领带，隆子一边提臀抽插，一边动手为他解去衬衣钮扣，不消片刻，文仑已和她看齐，全身赤裸。

　　在旁的木村亦把幸子抬到桌上，让她坐在桌面，双腿大开踏在桌沿，形成一个M字，一个宝穴，已湿得不成样子，润光四射，还有几滴落在桌上。

　　文仑张眼望去，见她毛发浓郁，直是遮天蔽穴，还好经过悉心修理，齐齐整整的。只见木村把裤脱到膝下，一根不到五嫉娜馇沟肿∮衩牛探前探后。

　　幸子忍无可忍，握住他肉棒便往内里塞去，木村顺势一挺，全根没进，随见肉棒在洞中一出一入，弄得她唇瓣翻飞，淫水迸溅。

　　文仑侧眼看着这光景，越益兴奋，对隆子道：「靠后身去，挨着桌沿，让我看看出入之势。」

　　隆子淫兴大发，自无推辞，当即背靠桌边，双肘撑着桌面，把个好物高高竖起。文仑使出功夫，奋力顶插，隆子相当配合，提臀相凑，立时抽插得「啪啪」有声，淫水直溅文仑双腿，湿了好一大片。

　　文仑边抽边看，见自己一根阳具时现时没，心想这样一个大美人明星，竟被自己插得咿啃大叫，那种兴奋，一时实难言喻。

　　隆子已被插得忘了形骸，不住大声呻吟，颤声叫道：「插得我好舒服，快握住我两只乳房，用力狠插……我快要来了，再用力插，把我H死算了……」

　　果然数十下之后，一股阴精直浇文仑龟头，隆子大叫两声，竟浑身发软，再无力招架。这时竹野挺着肉棒，走了过来，向文仑道：「待我们二人好好让她再爽一会。」

　　文仑回心一想，登时明白过来，向他点头一笑，便把隆子拉近身来，将她抱在胸膛，顺便向横稍移，好让竹野有立身之处，向隆子说道：「竖高的屁股，让竹野替开后路。」接着看看织诗，见她趴在桌面，动也不动，正自喘气不休。

　　隆子原本丢得昏昏沉沉，听见文仑的说话，竟精神一振，醒转过来，嗔道：「你二人真想弄死我么，现在单是前面这条大牛我已受不住了，若前后一起来，没的要插死人。」

　　竹野在她圆臀拍了一下，笑道：「这个小淫娃也怕这个，前时和三个总监导演搞了一夜，隔日见，还是神采飞扬。」说着握起黑筋，先在前穴抹了些淫水，涂在菊门，稍一望准，便把龟头顶了进去。

　　隆子被他一闯，立时把头仰高，张口吐气骂道：「干巴巴的便插进来，存心收买人命么？」竹野也不理会，笑了一笑，奋勇一突，又听隆子大叫一声，险些泪水也喷了出来。

　　竹野笑道：「哗！的后门可紧得厉害，老二也给夹扁了。」紧接着又道：「走后门又不是首次，先苦后甜这味儿也该晓得，乖乖给我忍一忍，保证一会快活死。」

　　隆子自当知道，但初入时的痛楚，终究难以忍受，只得咬紧呀关，任他奔驰。

　　竹野和文仑互使个眼色，一齐发动，二人起先相互交替，你入我出。数百记后，改为齐出齐进。隆子只觉双棒往来，越来越美，尤其前面文仑的巨龙，下下撞得子宫发酥发麻，竟尔泄完一次又一次，口里不往喊妙。

　　二人合作无间，见隆子爽得摇头摆腰，二人望望隆子，又互望一眼，不约而同四掌互击，「Yeu」一声叫了出来。木村在旁也看得哈哈大笑，一面抽插幸子，一面伸手过来，在隆子乳房搓了几下。

　　隆子被三人弄得死去活来，终于求饶道：「我……我不能弄了……你们快……快点射精吧，再下去真会弄死人了……」

　　竹野笑道：「那会如此容易死。文仑，再给她来一个狠劲。」

　　文仑今日不知为何，竟特别强悍，听了竹野的说话，当即大显神通，在下奋力冲突。竹野更不在话下，站着使劲大抽，立时黄油淫液流满一地。

　　隆子直被H得魂魄俱飞，再也无力张声，只是嘤嘤啼啼哼个不停。

　　百余抽后，竹野终于忍受不住，大叫一声，子子孙孙全射到她直肠里。

　　隆子再无法承受文仑继续下去，只好软声再次求饶。文仑见她这个模样，也不忍再放肆，当下抽离肉棒，隆子旋即软倒在他身上。

　　文仑在她耳边道：「隆子且休息一会，我下面还硬得紧要，非要找人泄一泄气才行。」

　　隆子喘着气道：「好吧！我休息一会，再和你大战三百回合。」

　　文仑放下隆子，见木村和幸子亦已完成，拥作一团，再看竹野，同样仰在椅上回气，只有织诗半昏半醒的伏在桌上，含着满足后的微笑。文仑一想起她那紧窄短浅的美穴，淫火顿炎，忙来到她身旁，弯身在她俏脸吻了一下。

　　织诗早就感到文仑走来，待得文仑吻她之际，织诗翻过身来，抱住他裸躯：「文仑，织诗想再要你！」低头望去，却见文仑的肉棒正竖得老高，便一手箍定，也不理会棒上的脏物，张口便往龟头含去。

　　文仑站直身躯，任其施为，只觉织诗的舌功十分到家，舔得他浑身爽快。

　　织诗刚才和竹野交欢时，只是脱下短裙内裤，上身仍是衣着完好。这时文仑情兴高涨，说道：「要干便要干得尽兴，也脱光衣服吧。」

　　这时织诗合住肉棒，无法答他，只好以行动表示，自己动手把身上衣服褪去，一息间便脱得光溜溜的。其时月色澄丽，映在织诗如霜似雪的肌肤上，更觉她美艳动人。在平台上这三个女人之中，织诗虽不是明星，若论到身材样貌，实在稍胜其如二人。

　　文仑愈看愈感冲动，把织诗扶起身来，自己坐在木椅上，说道：「织诗跨上来，由自己作主动吧。」

　　织诗微微一笑，问道：「你喜欢我背向你还是对着你？」

　　文仑笑道：「两者都要。」

　　织诗右脚一跨，先背向他坐在他腿上，伸手握住文仑的肉棒，稍一引带，身子一沉，大乓殉趴花户，直插了进去。织诗心知文仑肉棒巨大，不敢卤莽深投，哦才一进入，那胀爆的充实感，立时让她美入心肺。她缓缓坐落，直至龟头顶住花蕊，方吐出一口气，轻声道：「太美了，织诗下面从不曾如此胀满过，那感觉真好。」

　　文仑双手已绕向前去，一手一个握住她一对傲乳，轻缓揉捏，下面轻挺腰杆，缓抽浅插。织诗闭上美目，上身向前微倾，双手按在桌面上，圆臀略提，开始配合文仑的动作，徐徐抛动身子。

　　只见一根巨棒自出自入，挤着两片花唇翻出陷入。文仑低头望去，随见她菊门时张时闭，不住翕动，看得有趣，便收回一只手，伸出中指在菊门上压揉。

　　织诗的身子剧颤了一下，自动开始加快抛动，但觉阴道的肉棒愈益坚硬，龟头刮得玉壁异常舒服，几十下过去，淫水已经失控，开始泊泊涌出，接着「唧滋，唧滋……」之声越来越响。

　　就在织诗美快难当之际，忽觉文仑把中指往菊门插去，一时前后受击，那股快感立时自四方入面袭来，织诗再难忍受体内的美快，高声叫道：「啊！织诗爽透了，怎会这么美……文仑你也美吗？喜欢织诗用小穴含住你阳具，让你奸淫吗？」

　　文仑确难想象这样一个美女，竟会说出如此淫荡的说话，立时听得欲火高烧，叫道：「当然喜欢。」一声过后，便即奋力往前抽戳，织诗又是啊啊的呻吟起来。

　　木村在前面看得有趣，又见织诗美目含春，一脸陶醉，神情样貌实在美得紧要，当下把幸子放下，晃着仍未硬起来的肉棒，走到织诗身旁，伸手握住她另一边乳房，说道：「织诗好美，快帮我含硬他。」

　　织诗美目一抬，朝他笑了一笑，便侧过身子，纤手提起他那垂软如蚕的肉棒，轻手为他捋动数下，便张开小嘴，含入口中。织诗素来口技厉害，见她双唇用力紧箍软物，以舌相压，让肉棒在她口腔滚来滚去，时而尽根含吞，往外拉扯，弄得木村爽入骨髓，定着她脑袋叫道：「织诗含得我好舒服，想吃我的精液么？」

　　织诗吐出肉棒，点头道：「我要吃，把你的精液射给我。」

　　木村笑道：「但我又想H小穴，这又如何是好！」

　　织诗道：「你爱H便H好了，人家先和文仑爽一会，再给你好么……啊！好深，文仑，插进子宫去，爽死织诗了……」

　　文仑道：「这个小淫娃，现在还没H完，便想着另一条肉棒。」

　　织诗喘声道：「人家……本来就淫荡嘛，嗳啃！子宫受不了，插得太深，子宫要给插坏了……真爽……」接着埋首到木村胯间，再为他含弄。

　　文仑听得火动，一手握紧她一边乳房，下身使劲力插，立时把织诗撞得「啪啪」直响。

　　木村在她努力下，肉棒也开始渐渐发硬，向文仑道：「我们先交换一下，你去H幸子，让我弄织诗。」

　　幸子毕竟是明星，等闲之人怎能轻易碰她身体，而幸子的性感写真集，前时已看得多了，但都只限三点式泳装，今日难得一睹全相，果然非比一般。文仑一想及此，便即点头答允，向织诗道：「且和木村弄一会，回头和再玩。」

　　织诗也无意见，便跨身离开，岂料这样一动，一滢淫水疾涌而出，沿着她大腿而下。

　　幸子坐在椅上，早就听见二人的说话，待得文仑走近，主动伸出双臂，脆声道：「快来抱我，我也要尝一尝你这条大诺淖涛丁！

　　文仑难得有这个机会，竟能够和这些所谓日本红星淫媾，他不得不全豁出去，存心在她们身上享乐一番，而关于是否对紫薇不起，他已再无暇细想。

　　文仑而且知道，日本人的自律性极高，就是感冒，也会自行戴上口罩。而且日本向来对性病防止极严，性病和爱滋的病患率，可说是全球最低。加上这些大明星，每人均有自己的私人医生，这教文仑玩得更为放心。

　　幸子一手抱定文仑，一手已握住他的大牛只觉入手又硬又热，笑道：「他真的好硬喔，你想要怎样玩我，要我为你含吗？」

　　文仑低头望去，见她胸前那条深深的乳沟，当下笑道：「先来一个乳交如何？」

　　幸子也不反对，把那巨棒埋在乳沟里，用手压紧双乳，说道：「快插我。」

　　文仑因阳具粗长，每一冲刺，龟头便越沟而出，幸子忙低下头来，启张小嘴，龟头顺势闯入她口中，如此一出一进，弄得幸子淫情大盛，放开双手，抱住他道：「我真受不了，快来H我。」

　　文仑一笑，让她背过身站在地下，弯身趴在椅上，竖高美臀，手握阳具，二话不说便插了进去。

　　幸子「哦」了一声，连忙晃臀迎凑，叫道：「好粗大的肉牛塞得人家好舒服……用力干我……嗯啊！爽死了……」

　　文仑问道：「快说我知，那里爽？」

　　幸子一边呻吟一边道：「隆…吕锖芩，你这条大挪逶诶锩妫便是不动，也爽透死了……啊！真好……比我老公强多了，今回被你H一次，已胜他H我十次！难怪织诗对我说，只要尝过你这根大东西，女人也再无他求了。」

　　文仑不以为忤，挺起阳具只顾狠念抽插，下下直抵花蕊，幸子美得身摇臀摆，淫水不停溅飞。

　　忽见她身子一颤，一股阴精喷向文仑龟头，叫道：「丢得人家好舒服，不要停下来，我还想要。」

　　文仑自然不会拒绝，捧着她双股，继续H弄。他回头往后望，见隆子已和竹野干上了，而织诗却靠在桌边，正被木村在前抽挺，一把长发，随着动作不住飞扬。文仑瞧得火动，伸手向前揪住幸子一只丰乳，奋力大干，不觉又是近千回合，幸子丢完一次又一次，文仑也渐觉不支，大叫道：「快要射了……」说完抽出阳具，一步踏到幸子跟前。

　　幸子知道他的心意，马上抬头张口，文仑把肉棒直插入她口中，狂挺几回，马眼一麻，一股浓浆猛射进她口中。幸子只觉热精连射数发，才一一咽下，却还舍不得离开肉棒，吸吮良久，方把肉棒吐出来。

　　文仑爽得倒在椅上，稍事歇息，幸子跨身坐在他腿上，把文仑抱得紧紧的，轻声道：「今日玩得真快活，文仑你今次会留日多久？」

　　文仑道：「后天我要到韩国去，但每月总有几天来日本。」

　　幸子说道：「到时你记得来找我，好么？」

　　文仑点了点头，但心里却想道：「这个骚货，我还是避之则吉为是，到时一个不慎，给日本传媒发现，到时我可活不成了。」

　　当晚文仑不想在此多留，待得众人完事后，便找了个借口，说明天早上有事办，想早点回饭店休息。

　　木村等人虽然兴致尚浓，但也不好挽留，而织诗却另有打算，以送文仑为理由，并同文仑一起离去。

　　织诗一面驾驶车子，一面瞄向文仑道：「今晚你尝过两个玉女明星，瞧来必定很爽吧？」

　　文仑摇头道：「也不觉得什么，若说句真话，她们二人虽美，但在我的眼中，还是及不上，论样貌身材，还是胜她们一筹。」

　　织诗喜道：「是真的么？你可不是哄我开心吧？」

　　文仑微微一笑：「我说的都是实话，不相信我也没法子。」

　　织诗立时眉展眼笑，说道：「便是假话，我还是要多谢你。」

　　车子回到太阳神太子饭店停车场，文仑道：「我在这里下车便行，小心驾驶。」

　　织诗停下车子，拉住文仑道：「吻我一会再走。」也不理文仑是否同意，双手已攀上他脖子，小嘴同时凑了过来。

　　文仑无奈，只好定住她的头吻了下去。二人登时舌来舌往，打得火热。

　　织诗愈吻愈是起劲，握住文仑的手按到乳房上，说道：「我想你再要我，今晚我留下来陪你好么？」

　　文仑笑道：「今日已经很多次了，还不满足吗？」

　　织诗摇头道：「我只想和你做，求求你嘛，这几日就让织诗陪你，到时你离去后，又不知要待多久才能见你了。」

　　文仑经过方刚一场热吻，欲火渐生，又见她一脸恳求之色，若刻意推拒，确实会令她难堪，便点了点头，吻了她一下道：「先把车子泊好吧。」

　　织诗大喜，马上开动引擎，把车子停泊好后，二人亲亲热热步入饭店大堂。

　　才一进入房中，织诗已是急不及待，扑到文仑身上，动手为他脱衣卸裤。文仑微微一笑，由她胡为，直到文仑脱了个清光，织诗见那阳具仍是软不叮当，浑无半点怒气，当下秀眉一皱，忙跪在榻榻米上，挽起软物又揉又捏，果见有点起色，心中暗喜，提起龟头张嘴便纳入口中，咬住龟头狂吸猛吮。

　　文仑被她这一番播弄，就是病夫也变为铁汉，阳具直如春笋怒发，朝天竖起。

　　织诗见此情景又是一喜，岂会怠慢，连随站身而起，忙忙把全身上下脱得光光荡荡。

　　文仑凝眼望去，见织诗不但样貌甜美，身材纤中度，正是大的该大，小的该小，也不禁看见欲火炽烈，上前把她横抱起来。

　　织诗也不惊惧，双手扶上他肩膀，还嘻嘻浅笑：「你想抱我到那里去？」

　　文仑笑道：「现在先把吕锏牟芯洗干净。」

　　织诗听见，只是一笑，任由文伦将她抱进入浴室。在浴室里，二人除了冲身洗穴外，自不免彼此又挑逗一番，回到房间，织诗已是兴致高昂，粉脸绯红，卧在榻榻米上四肢大张。

　　文仑挺着巨筋，跨坐在她乳上，要她先行舔弄一番，才移身到她胯处，见着那阴阜已花露长流，挺臀摆腰，显见她淫兴大旺。

　　织诗颤着双手，自动分开花唇，腻声道：「快快给我，再等不及了……」

　　文仑握持阳具，龟头在外凑了几下，便即闯了进去。织诗呻吟一声，难耐的空虚感骤得充实，爽得叫了起来：「好一条大牛整个阴道都给你塞满了，快用力抽插织诗……」

　　随见文仑伏下身来，胸膛压住她双乳，下身动个不休。织诗伸手将他抱紧，挺高阴阜不住迎凑，耳里听得「滋唧、滋唧……」的插穴声响，既淫亵又兴奋，只觉灵龟在穴里往来奔驰，阴肉刮得发麻发酥，淫水滔滔不绝，流个不停。

　　文仑擒住她大干一会，叫她背身趴跪，竖高臀儿从后H进。

　　织诗乐得头脑森然，连丢数回，但巨棒依然孔武有力，在轮谐逋桓霾煌＃龟头在花蕊处撞来碰去，还不时直陷子宫，如此又弄了十多分钟，织诗终于渐感不支，一个痉挛，再丢一回，软伏在榻榻米上，兀自喘着大气。

　　文仑刚才一轮狠攻，也感浑身乏力，见她这生模样，也乘机停下来回气，便伏在她背上，只把个龟头藏在她子宫里，问道：「今回爽够没有？」

　　织诗有气无力道：「太爽了……你好厉害，人家不知和多少男人耍弄过，就是没一个及给你，你粗长过人就不说了，单以耐刀来说，他们已望尘莫及。织诗也不知几生收到，竟能让我遇着你。」

　　文仑笑问道：「是东丸家族的千金小姐，可说要风得风，加上又如此美貌，追求的男人，相信没有一千，也有一百吧，难道在众多男朋友中，还没一个合心意？」

　　织诗摇头道：「这都怪织诗自视过高，样貌长得英俊的，做爱功夫又不行，得到有点实力的，我又嫌他样貌平凡，如此几年过去，至今还没遇着一个称心如意的，没想到了今日，才能遇见你，但可惜你又有了老婆，看来我要找个和你相当的男人，恐怕今生也无望了。」

　　文仑道：「其实说我这么好，我自己倒不觉得，说实话，我和相识尚浅，只是不知我的弊恶而已！现在还年轻，也无须想得过灰，说不定明天便会碰着呢。」

　　织诗道：「但愿如你所言，只是这个机会可真渺茫之极，我也不多想了，打算玩多几年，退而求其次，胡乱找个男人嫁了便算。」

　　文仑心想：「以她这副样貌和家世，要找男人简直轻而易举，但换句话说，以织诗这样的一个淫娃，和她玩玩还可以，若娶她做老婆，可真大大不妙了。」

　　当晚织诗留了下来，二人接着狂欢一夜，才纷纷相拥睡去。

　　待续
第 十 回：韩国
　　作者：潜龙

　　新罗是东方文化的精华，而庆州便是新罗时代的古都，一千年的新罗文化，却产生了无数的神话和传说。

　　说到韩国古都庆州，其繁荣气象，迄今不减当年。巨大的王陵，仍然保持着威严，神的丛林鸡林，依然是神圣之地。每当清晨，各大名寺大x的诵经声，传至满山遍野，实是个不染尘埃的清净之处。

　　紫薇一行三人来到韩国，却不敢在首都汉城落脚，皆因由香港往汉国游玩的旅客，近年确实与日俱增，说不好大有可能遇着相识的朋友，三人为求谨慎起见，决定今次韩国之旅，目的地选择了这个千年古都庆州。

　　三人本想抵达汉城金浦国际机场后，再转乘国内航线到大邱，由大邱乘快车落庆州。但茵茵却极力反对，说由汉城乘搭新生活号特快列车到庆州，既方便又舒适，更无转车之苦。

　　紫薇和军皓拗她不过，只好答应。

　　前往庆州的特快列车，要经大田、大邱，才到达庆州，虽四小时多车程。紫薇向茵茵道：「早知要坐车往庆州，便改乘飞往釜山的金海机场再转车，时间也快得多。」

　　茵茵笑道：「若是这样，我岂不是又无法坐新生活号列车。」

　　二人听见她这样说，方明白她的用意，原来只为想乘坐这韩国有名的特快列车，听后也不由摇头轻叹。

　　这班由汉城开往庆州的列车，果然相当舒适，比之日本的新干线不遑多让。这时正值下午，旅客并不多，三人占了一个对坐的车厢，茵茵说爱看风景，便独自占了一个车窗坐位，旁坐却用来放置手提行李。紫薇同样靠窗而坐，正好和茵茵打着对面。军皓自当坐在紫薇身旁。

　　虽说不上很长车程，但也不是很短，列车开行不久，很多旅客已昏昏欲睡，紫薇也把头搁在军皓肩头，双眼混混沌沌，军皓弯过手臂，搭上她肩膀，拥近身来轻声问道：「很累么？」

　　听见军皓的说话，紫薇睁开双眼，缓缓抬起头来，望着他俊脸摇了摇头。军皓在她额上吻了一下：「要是累了，让我抱着睡一会吧。」

　　紫薇听后，将手放到他胸膛，轻轻摩挲着：「抱紧我。」她挪一挪下身，侧着娇驱伏到他身上来。

　　军皓一手圈抱住她，一手抚摸着她垂下来的秀发，而茵茵却没理会二人，只把一对眼睛盯着车外的景物。

　　紫薇被军皓牢牢拥住，伏在他健硕的胸侧，鼻孔闻着他身上浓烈的男人气味，又是舒服，又感迷醉。军皓亦闻着她香喷喷的发香，随觉紫薇的一边乳房，正紧贴在他身上，脑海里不由想起紫薇的裸躯，丰胸纤腰，肌嫩胜雪，无一不令他心动，低头往她脸上望去，见她长长的睫毛，笔直的鼻梁，小小的樱桃小嘴，确实美得无以复加，让人叹为观止。

　　军皓愈看愈是心动，另一只大手悄悄穿过她腋下，外人看来，只觉他是双手环抱着她，却不知他大手正压在她乳侧，且还刻意加重力量。

　　紫薇也觉他的企图，抬头望了他一眼，再望望车厢的乘客，才发觉原本四周的乘客，现只剩下一个老妇人，正坐着打盹。便轻声向军皓问道：「那些人呢？」

　　军皓道：「全都在大田站下车了。」接着前后一望，又道：「现在车厢里只剩下十多人。」军皓见四周无人，不由胆子一壮，便把手横移，握住她一只乳房。

　　紫薇嘤的一声，心中一惊，没料到军皓竟会这么大胆，在车厢里公然弄自己。心想：「茵茵虽可不理，若然给那老妇人醒来看见，可真羞死人了。还加上有人在通道走过，那就更不得了！」当即推开他的大手，轻声道：「不要，这样会给人看见。」

　　军皓笑道：「若然不给人看见呢？」

　　紫薇轻轻摇了摇头：「我不知……」

　　军皓凑到她耳边：「说不知，便是想我摸了，再靠过来一些，好老婆。」

　　紫薇偷眼望望那老妇人，见她依然沉睡，身子半点也不曾移动过。紫薇挪一下娇驱，把上身紧贴着他，压低声音道：「你不要在外面摸，会给人看见，伸手到我衣里好么？」

　　韩国气温虽比香港低，但这时已是初夏，今日紫薇和茵茵均是便装打扮，上身一件红白粗横条T恤，下身一条红色短裙，脚蹬Adidas

　　Yohji

　　Yamamoto红白色日本版运动鞋，更显她青春亮丽，明艳脱俗。

　　紫薇的T恤相当宽阔，且没有束在短裙里，无疑是方便了军皓。紫薇柔情万千的依偎着他，当军皓的大手挑开衣衫，摸上她平滑的肚腹时，紫薇轻轻嗯了一声。军皓的指掌徐缓上移，刚将手包住她一边美乳时，又见紫薇小嘴微微一张。那种风韵娴都的表情，直看军皓如痴如醉。正是：酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。

　　军皓虽是隔着一层胸罩把玩，但那饱满的触感，仍是了如指掌。

　　紫薇还是第一次在公众场合做这种事，现被这样拿住一边乳房，又揉又搓，不禁又是舒服，又感刺激，教她特别感到兴奋，小穴里竟然麻痒起来，淫水也开始缓缓渗出。

　　军皓把玩一会，小指忽然触着一物，硬硬的在乳罩中央，心里随即恍然，双指忙按了上去，轻手上下一压，微微听得「啪」的一声，紫薇胸前乳罩，已向两旁弹开。这小小硬硬之物，果然是前开式胸罩的按钮。

　　紫薇微微一颤，一只美乳已落在军皓手中。她忙将身子弯下，好让胸前的T恤往下堕，做成一个布帐，这便不容易给人发觉。

　　军皓才一握住乳房，便觉她的乳头已硬得非常厉害，不禁双指一夹，捻捻起来。紫薇那堪他这一播弄，禁不住「啊」了一声。军皓低头在她耳边道：「感觉舒服么？」

　　紫薇微微点头，贴得他更紧。军皓玩完左边，又移往右边，而紫薇则贴住他胸膛，不住地呻吟，吕锏幕露却愈流愈多，内裤已弄湿了一大片。

　　军皓弄了一会，胯下已升起一个帐蓬来，肉棒给裤子紧紧扯住，不由微感发痛。而紫薇因低垂着头，早就看到他的变化，忙伸出纤手把他按住，上上下下为他揉压，她真想拉开裤炼，掏出来好好把玩一番。

　　紫薇这样一弄，军皓爽得吐了一口气，用刀抓住她乳房。紫薇抬头望向他，柔声道：「轻一些，会痛……」

　　军皓胆子一粗，低声道：「掏出来玩好吗？」

　　紫薇听了一惊，但心中又极想，但要在车厢里掏出来，她终究没这个胆子，摇头道：「这怎能够，我不要！」

　　军皓一笑，探身到对坐拿起一个背包，放在自已大腿上，说道：「我用这个遮挡住，便不怕人发觉了。」

　　紫薇见他这样做，知他心意坚决，想要再推辞也不能，只得望了他一眼，半嗔带喜道：「你这个坏东西，就是爱强人所难。」口里虽这样说，但手指已拉开他裤炼，只因那肉棒硬得厉害，几经艰难，才从内裤里掏出来。

　　一条青筋暴现的大牛立时竖在紫薇眼前，她一手握定，徐徐套动起来，向他问道：「要是他射出来怎办？」

　　军皓一笑：「给我吃掉，不是可以么。」

　　紫薇啐了他一口：「你坏透了……军皓，再伸手到我衣里，我想要。」

　　军皓移开按住背包的手掌，改投进她衣里去，紫薇稍将身子向外侧，好叫他容易入手。

　　其实二人的所作所为，已全落在茵茵眼里，只因二人打得火热，而全副精神又落在那老妇人身上，才没有留意茵茵。

　　茵茵冷眼旁观，早就看得兴致勃勃，亢奋难当。现见二人竟如此大胆，便连肉棒都掏出来了，她见着这根又粗又大的好物，体内的淫火己被烧得浑身难耐，看看车厢并不多人，便大着胆子，蹲到二人跟前，嘻嘻说道：「好呀！你俩在此胡天胡帝，视我如无物。」

　　二人见她发现，也不觉什么，军皓笑道：「喂！茵茵这般蹲着，让人看见可不好看。」

　　茵茵小嘴一撇：「你们这样又好看么！」才一说完，便探头过去，张口含住他的龟头。军皓长叹一声，登时浑身爽透。

　　紫薇也想不到茵茵会这样做作，也吃了一惊，但见四周无人发现，也就不再出声，只是一面套着阳具，一面望着茵茵。

　　茵茵双唇紧箍龟头，使劲吸吮，随听得紫薇低声道：「茵茵的口技比我好，便把他吸出来吧。」茵茵也不答她，只是埋头苦干，一时吃得「唧唧」有声。

　　军皓双手都在紫薇身上招呼，而下身却被二个美女手口把弄，美得半身皆酥。如此过了数分钟，忽觉有点泄意，用力握住紫薇的左乳，低声叫道：「快要来了……不要停下来，要射了……」

　　二女听见，手口加上半分力，军皓果然一声闷哼，阳精噗噗射出。茵茵使劲含住龟头，待他发射完毕，才咽下肚中，用舌头为他清理一番，笑道：「你今次射得很多，险些吞不下。」

　　紫薇一面柔情的望住他道：「射得舒服么？」

　　军皓不住点头，靠在她耳边道：「好老婆，也给我含一下。」

　　紫薇刚才看得淫欲焚身，巴不得从茵茵口中抢过来，现见他这样说，轻轻点了点头，埋下头上，把那半硬不软的阳具含住。

　　军皓又叫了一声爽：「若能再把他含硬，非要马上H不可。」

　　紫薇吐出龟头，摇头道：「我不要在这里，回到饭店，我再给你好么？」说着把肉棒塞回裤中，并给他拉上裤炼。一切妥当后，再依偎在他身上。

　　军皓也不客气，依然一手环住她，一手伸进她衣内。紫薇也不阻止，便让他肆无忌惮的握着乳房，直到列车抵达庆州车站。

　　三人走出车站，便即招了一辆出租车，径往普门湖方向驶去。

　　普门湖是有名的游览区，湖面积为十六万平方公尺，湖畔建了不少豪华大饭店，还有一个游艇码头、购物中心、十八洞的高尔夫球场、多图乐游乐园等，还有一栋足以举办国际会议的观光中心大楼。

　　紫薇在办理机票时，顺便订了庆州东急饭店的房间，饭店位于普门湖畔，是庆州有名的西式豪华饭店。

　　三人进入饭店大堂，紫薇办理完入住手续后，一名服务员把行李放进手推车，在前引领到房间。自动电梯来到洒店顶楼，已有两名服务员迎了上来，招呼甚是恭谨。打开房门，是一个若大的厅子，内里并有两个大房间，其设备装饰，均是豪华到极点。

　　军皓现在才知道，原来紫薇订的竟是总统套房，已知这一个豪华套房，恐怕每天不下万圆港币，但他回心一想，李展濠是超级富豪，这区区的房间租金，在紫薇眼中又怎会放在眼内。

　　服务员拿了小账后，满脸欢颜的退出房间，看来紫薇给的小账必然不少。

　　茵茵和志贤结识了已一段日子，也习惯了这种豪华气派，是以也不为奇，一进入大厅，便往巨大的沙发靠了下去，口里叫道：「累死人了……」拿起电视摇制按下，不住更改着电视台的频道。

　　紫薇朝茵茵笑了一笑，不去理会她，接着亲热地拉着军皓的手：「我们看看房间去。」

　　开了房门，房间不但豪华，且非常宽敞，封密式的大玻璃窗，占了房间的一边，普门湖美丽的景色，全然尽收眼底。这时已过六点，正是山衔落日，映得湖面金光炫耀。

　　二人站在窗前，相依相偎，望着眼前的落日余晖。军皓这时收起窗外的目光，低头望向紫薇，在日薄的阳光下，映得她的俏脸满是红霞，更觉紫薇美得像天使一般，禁不住吻了她一下。

　　紫薇也抬起头来，送上樱唇，二人便站在窗前，吻得天翻地覆。

　　吻了良久，紫薇轻挽着他的手，拉他来到足可容得四人的大床，彼此相拥着便往床上倒去。军皓喉急地要脱她衣衫，紫薇却阻止道：「我今次想独自要你，你先把房门关上，若给茵茵看见，她必然走进来分一杯羹。」

　　军皓点了点头，把房门关上并下了闩，返回床边时，已见紫薇双伸出双手，抱住他熊腰：「老公，紫薇好爱你……」说着解开他的牛仔裤，顺手把内裤扯下，一根硬挺的阳具已高高竖起。军皓一脚把牛仔裤踢开，挺前肉棒道：「含往我。」

　　紫薇亲昵地张大樱唇，把那硕大的龟头噙住，一面抚玩他的棒根和皱囊。吃了一会，舌尖沿着肉棒往下舔，最后吸住他一颗卵蛋，温柔地用唇舌告慰他。

　　有紫薇这样出众的女子为他含弄，军皓又怎会不兴奋，不由愈看愈感冲动，便伸手去脱她衣衫。紫薇吐出肉棒，由他将T恤脱去，自己动手褪下短裙内裤，岂料她才解开乳罩，军皓已将她推倒在床，让她双脚垂在床外，忙分开她大腿，已见两片丰腻的阴唇润光四射，顶端的一颗小肉芽，亦已冒出头来。

　　军皓二话不说，舌尖先舔了一舔小缝，便即把小豆豆含住，运起舌功恣情挑逗。紫薇一时禁受不起这骤然而至的刺激，啊一声轻呀起来，身子已抖个不停。军皓知她美快，一根手指同时探进阴道，屈指扣掘。

　　紫薇更是受不了，腰肢猛地挺起，尽情承受那美妙的快感，淫水决堤般汹涌直淌。军皓仍不肯就此罢手，一手往上握住她一只乳房，感受一下美人的丰满。紫薇主动按住他手背，在自己乳房用力推磨，叫道：「紫薇好舒服……玩我……要你狠狠的玩我……」

　　军皓自当遵行，立时手口并用，把紫薇弄得腰挺臀摇，呻吟不绝，不消片刻，已见她娇躯连颤，几个痉挛，阴精淫水疾喷而出，丢得软倒下来。军皓吃了满肚淫水，兴发难安，俯伏到紫薇身上，压住她一对美乳道：「带我进去，让他好好在阴道奔驰。」

　　紫薇一手箍住了他脖子，一手探到他胯间，握住大枪抵紧阴阜，脆声道：「老公，插进来吧，紫薇要你的大拧…」

　　军皓那肯怠慢，稍一用力，阴阜马上含住了龟头。紫薇嗯了一声，自动把臀往上一挺，又顺道插进了半根，那种充实的满足，让她又颤了一颤。接着肉棒终于抵住花蕊，停着不动，军皓问道：「紫薇真的很紧，箍得我疾侥研小！

　　紫薇把他的头拉下，在他俊脸吻了一下，轻声道：「我也很美，人家阴道被你这条大懦诺煤谜停但又好舒服，这种感觉真好，你慢慢抽插。」

　　军皓开始徐徐抽动，一面叫道：「太爽了，望着这样美丽的天使给我淫玩，真是爽死人了。」

　　紫薇美得不住呻吟，缓一缓气道：「紫薇这副身子，便是爱给你淫玩，你怎样玩我都行，紫薇全都依你……」随觉阴道的大阳具，渐渐加快了速度，厚突的龟棱，刮得肉壁麻麻酥酥，接着军皓九浅一深的把弄，登时让紫薇又狠又痒，叫道：「不要这样折磨人嘛，求你深一些，把你条大湃塞进我里面。」

　　军皓真的不负所望，果把大龟头挤开子宫，直闯了进去。紫薇不知是哭还是呻吟，但那娇喘的迷人声线，确能打动人心。她嘤咛的悲鸣，让军皓更觉兴奋，每一提纵，都桶到子宫里去。

　　紫薇俏脸左右甩动，淫情狂发，叫道：「不要放过我……我这两个乳房，含住他们，舔紫薇的乳头……啊！真的好美，和你做爱实在太美了……紫薇又想……又想要丢，你也射精好么，和我一起丢吧。」

　　军皓见她阴道剧烈收缩，已知她所言不虚，当即狠下心肠，奋力抽戳。紫薇再难承受，丢得头脑昏昏，软倒在床。而军皓依然硬挺坚举，只见她像死去一样，确也不忍追击，只好深深抵住花蕊不动，待她高潮平缓过来。

　　军皓撑高身躯，望住眼前这个人间天使，见她胸前高耸的双峰，因喘息而微微颤动，确实迷人，不由想起一首歌摇：「双峰山下有一洞，青草绵延溪水流，不见牛羊来吃草，只见乌龟来洗头。」现在自己的大乌龟，不是头脑尽湿么？禁不住会心一笑。

　　没想紫薇回复得很快，见她又再扭腰摆臀，做出一副难耐的表情。军皓试探性的抽送几下，紫薇又再咿咿声呻吟起来。

　　军皓凑向前说道：「由在上好么？」

　　紫薇点头应承，军皓一把抱住了她，二人身子一滚，紫薇便翻转过来，趴在他身上。军皓仍没挺动，紫薇的美臀已抢先行动，不徐不疾的晃着，滋滋唧唧的爱液声响，又再度响起。

　　随见紫薇坐直身躯，抬起双手把秀发拨向身后，态甚优雅，军皓看得火动，借机伸出双手，分握她一对玉峰。紫薇嗯了一声，弯身压了下来，军皓不得不以肘支撑，但双手仍是不舍放开手上的宝贝，双手十指箕张，捏紧双乳，朝天托举着她。

　　紫薇上身既有撑持，下身动得更为活跃，只见她腰臀如浪，晃得越发起劲，肉棒由首至根，进出无宁，紫薇媚眼如丝，紧抿双唇，全情享受巨棒磨刮的美感。

　　军皓在下看去，见她小穴紧含自己的阳具，不住地隐现，每一抽提，便有淫液牵带溅出，其景又是淫亵，又感兴奋，不由叫道：「真是爽透了，套得我这肉棒舒服极了……」

　　紫薇盯着他俊脸，喘声道：「紫薇……也很舒服，大肉棒真好……插在吕锞褪遣幌敕懦隼础…太可爱了……」

　　二人淫话连绵，军皓也渐觉有点泄意，便把紫薇放仰床上，跪在她胯间狠命抽动。紫薇被他一阵猛攻，再也无法出声，只是张口喘气，脑袋摇晃。

　　军皓狠戳百回，龟头跳动，叫道：「要来了……」话刚说完，热烫烫的阳精迸发而出，接连射向心蕊深处。紫薇经精液一浇，美得浑身打颤，连随也丢了。

　　二人拥抱在床，回味着适才的快感。良久才见军皓动了动，大手在紫薇乳房轻轻抚弄，说道：「紫薇实在太迷人了，和做爱，确是人生一大快事。」

　　紫薇抚摸着他的浓发，柔声道：「只要你喜欢，紫薇随时都愿意给你。」

　　便在二人情话绵绵之际，房门突然响起，只听茵茵的声音在外响起：「你们二人快活完没有，人家的肚子已经贴到背脊去，快要饿死了……」

　　二人相视一笑，只好用纸巾清理干净身体，穿回衣服。

　　当晚三人来到普门湖的「瑚畔庄」，一边晚膳，一边看着韩国的传统歌舞。

　　待续

　　首发龙坛：http://www.s-dragon.org/bbs

　　作者后言：

　　本故事自十一月十六日起动笔，至今刚好十三日，不觉之间写了十回，总计已有十万言，足有一本小说的字量。在这段日子里，多谢各方好友的大力支持，尤其多谢维娜斯文学城的hjs兄和starry_sky兄，每回都以数百言评点本文，让小弟获益良多。

　　由于本人不能让出版社脱稿的关系，必须尽快续写「魔女天娇」，「越墙」一文，再不能如先前一两日一回了，而打后的日子，将会改为数日更新一次，希望众位朋友多多体谅！
第十一回：复仇
　　军皓昨晚给两个俏娇娃弄了一夜，累得呼呼大睡，一觉醒来，刺烈的阳光让他眼前一花，他望望身旁，只见茵茵仍在身旁沉睡中，而紫薇却不知去向。他撑起身来，游目一看，紫薇果然不在房间，军皓心里大感奇怪，暗忖：「她一个人却到哪里去了？」呆愣片刻，军皓甩甩头，弯身拾起昨晚丢在床边的内裤穿上，站起来往浴室走去。

　　刚来到浴室门口，忽听得「卡啦」一声，浴室门突然打开，随见紫薇穿着一件宽大的Ｔ恤，光着一双大腿从浴室走出来，她见军皓站在门外，也给他吓了一惊。

　　军皓上前搂着她，笑道：「我还道出去了。」说着在她脸上吻了一下。

　　紫薇双手轻轻环抱他熊腰，抬起俏脸瞧着他道：「人家一早便起床了，你却睡得像死猪似的。」

　　军皓又笑了一笑，一把握住她纤手，硬要拉她进浴室。

　　紫薇叫道：「你要做什么？」

　　军皓道：「陪我洗澡。」

　　「我不要，人家刚刚洗过了，我去替你们叫早餐。」紫薇边说边要挣开他的痴缠。

　　然而军皓却不理她，手上加力，将她拉近身来。

　　紫薇给他一拉，立脚不稳，身子扑在他身上，军皓手臂一伸，顺势抱紧她，在她耳边道：「再和我洗一趟吧。」

　　紫薇瞟了他一眼：「你这人真是的，好不缠人！」她在半推半就下，已和他进了浴室。

　　军皓一手搂住她，一手把门闩上，立即揍下头来索吻。

　　紫薇也不拒绝，踮高脚跟送上樱唇，二人立时口舌交缠，吻得异常炽烈。

　　军皓一面吻着这艳绝人寰的天使，一面把手伸进她的衣里，掌握住她一边玉峰。紫薇咿唔一声，吐出他的舌头，撒娇道：「这样玩我，叫人家怎忍得住！」

　　军皓笑道：「便是要忍不住，也来握还我好了，它硬得好厉害。」

　　他那根又粗又硬的大牛正在紧紧抵住她的小腹，便是他不说，紫薇早已感觉到。只见她小手一探，便把他握住，轻声笑道：「你昨晚一连射了三次，现在还充满着火气，真叫人爱死他……嗯！是了，你刚起床，还没有早尿呢，快把裤子脱下来，让我来帮你。」

　　军皓一脸不解：「帮我？」

　　紫薇俏皮地点点头，便去扯他的短裤。

　　军皓只好放开她，自动把裤子脱去。紫薇在后双手抵住他背脊，往坐马桶方向推去，说道：「听说强忍住会很伤身，快去尿尿吧。」

　　来到坐马桶前，军皓苦笑道：「我硬成这样子，怎能尿出来！」

　　「尿不出也要试一试嘛。」紫薇说着从后抱住他，双手绕过他身前来，握住他的肉棒道：「来！我帮你。」

　　军皓给她握住要害，那话儿反而变得更硬，龟头朝天，教紫薇如何用力往下压，始终无法成事，紫薇气道：「他怎会这么硬，唯一的方法，只得把他割下来才行。」

　　「恐怕不舍得吧！」军皓笑道。

　　紫薇小嘴一翘：「才不会呢，他这么可恶，每次都插得人家死去活来，早就应该把他割下来，免得我受苦。」她口里虽然笑着，但玉手却飞快起动，贪婪地为他上下套弄，还把胸前的一对美乳牢牢贴住他，不住地在他背部磨蹭。

　　军皓那还抵受得住，猛地回过身来，双手紧抱住她：「实在受不了，现在就想H，下面已经很湿吧？」

　　紫薇紧握住他的肉棒，柔情细语道：「是湿是干，你插进来不是知道了么。我的大爬瞎，快来H紫薇……人家也受不住了，好想要你……」说话之间，紫薇已将龟头抵住自己小腹，左左右右的磨揉。

　　军皓听见，连忙将她横抱起来，径往那足可容纳三人的大浴缸走去。才一跨进浴缸，忙即把紫薇放下，笑道：「先帮我含一会。」

　　紫薇猴急地张开小嘴，二话不说便将龟头含入口中，使劲地狂吞猛吸，小手仍不停地套动肉棒。

　　军皓直爽得两眼翻白，长长嘘了一口气，叫道：「真舒服，紫薇的小嘴可真厉害……咿！没错，便是这样了，用力舔马眼，真是太爽了……」

　　紫薇向他抛了一个媚眼，继续埋头苦干，直到口软舌麻，方把肉棒吐出来，说道：「舔得你舒服吗？」

　　军皓道：「爽透了！快把双腿张开，我也要舔。」

　　今次她偷偷和军皓来韩国，便是想尽情地享受性爱，尤其和丈夫以外的男人做爱，那种既兴奋又刺激的心情，确实令紫薇感受到无限的乐趣，此刻紫薇淫兴正浓，听得他这句话，真的是求之不得，忙忙靠坐在浴缸，半坐半卧的把一双修长美腿分开，露出一个红艳细嫩的宝穴来。

　　军皓这时才知道，原来紫薇身上除了那件宽阔的Ｔ恤外，内里再空无一物。他低头望去，见那穴儿正微微翕动，诱人非常，便即趴下身来，埋头到她胯间。

　　紫薇用双指自动分开双唇，露出内里红嫩的美肉，问道：「紫薇的小肉洞美吗？」

　　「这个仙人洞和她的主人一样美，简直迷死人！」军皓道。

　　「你喜欢便尽情玩吧，啊……好美……」她还没说完，军皓已经舔弄起来。紫薇腰臀微挺，改用双手按往他的脑袋，惟恐他会跑掉。

　　军皓先在嫩肉上一轮舔吮，接着慢慢往上移，用舌尖挑拨她的阴蒂，待得紫薇气急声颤，才张口把那怒凸的小豆豆含住。

　　紫薇登时爽得身子连连剧颤，脚指头都紧绷起来：「咿！二老公，要给你弄死了，你比文仑还懂得舔，紫薇好爱你哦……」

　　军皓一面含弄阴蒂，一面双指直探，插进洞里，狠狠挖掘。紫薇给他内外齐施，简直美入心肺，口里不住地嘤咛吟哦，让人听来也不知她是苦是乐。

　　如此弄了数分钟，紫薇忍受不住，叫道：「啊！泄了，人家快要射精……不要停下来……丢了，要丢了……」说完身子一个绷紧，大股阴精狂喷而出。

　　军皓见此情景，停了下来，爬上前抱住她，笑着问道：「刚才爽吗？」

　　紫薇有气无力道：「好爽，你害得人家射了好多，浑身发软！」

　　军皓隔着她的外衣，右手握住她一边乳房，细细搓玩：「我的美丽小天使，能够和好，实是军皓的福气，这迷死人的样貌就不再多说了，光是这对乳房，又圆又翘的，确实让人爱不释手。」

　　紫薇依偎着他，抬头望住眼前的俊男，柔情蜜意道：「人家不但瞒着老公和你好，还不知羞耻送上门给你玩，让你H，让你一顶又是一顶绿帽子送给文仑，你当然好福气。」

　　军皓笑道：「这个也怪不得我，谁叫长得这么漂亮可爱，害得我单思病一场，现在既能和在一起，自然要尽情快活一番。将来若给文仑知道，便是被他大揍一顿，就是要了我的命，我也死而无悔。」

　　紫薇啐了他一口：「你口里说得好听，我才不相信你呢。」随即发觉他的肉棒渐渐软下来，笑续道：「肉趴始软了，我不想你尿进人家里面，还不快点去尿尿。」

　　军皓笑了笑，便站起身道：「不是说过要帮我么？」说着伸手把她拉起。

　　紫薇无奈，随着他来到坐马桶，顺手把身上的衣服脱去，赤条条的从后抱住他，握住肉棒道：「乖，快点尿吧。」

　　不用片刻，尿水果然从军皓的马眼直射而出。紫薇还是首次握住男人的肉棒撒尿，就是自己丈夫文仑，她还不曾为他做过，这时耳里听着「嘀嘀哒哒」的尿水声，不由又是得意，又感好奇，从后探前头来看。

　　军皓见着哈哈大笑：「男人撒尿有什么好看。」

　　紫薇被他一笑，心头一气，手上双指一紧，用力压住肉棒的尿道。正射得猛烈的尿柱，给她这样一压，登时窒住。紫薇见了大感有趣，一面笑着一面忽压忽放，害得军皓叫苦连天，好不容易才把一大泡尿撒完。

　　军皓回身发狠抱住她，叫道：「这个俏皮鬼，想要收买人命吗？快来把我舔干净。」

　　紫薇想起他才刚刚撒完尿，哪肯去舔他，笑着用力挣开。

　　只是军皓气大力足，她又如何能得逞，给他压倒在地上，跨腿蹲在她胸前，把那根不硬不软的肉棒抵住她口唇，说道：「快给我含住，把尿水舔干净。」

　　紫薇别过头不依，但军皓一手扳住她的头，一手搔她下腋，紫薇忍笑不住，开口笑着求饶，军皓乘机身子一沉，便把肉棒塞入她口中。

　　紫薇忙要吐出肉棒，可惜气力不及，终于把龟头含住，舌头一抵，正好抵在那马眼处，一股恶味直攻脑门。紫薇无奈，只好狂吞了几口，和着唾液，吞入肚中。

　　军皓自现感觉过痒，笑问道：「味道如何，好吃吗？看以后还敢俏皮。」

　　紫薇虽然恼怒，但口里却含住那大龟头，又怎能开口骂他，吸吮了一会，肉棒马上粗大硬直起来，当军皓抽离肉棒，紫薇连忙骂道：「你这人好坏，我不再理你了。」

　　军皓伏身压住她，嘻皮笑脸道：「真生气么？都是我不好，处罚我好了。这样吧，便罚回我亲一亲好吗？」

　　紫薇叫道：「我不要……唔……」她还没说完，小嘴已被军皓堵住。

　　军皓这回吻得很热情，还抽出一只大手，不住再她身上的敏感处抚摸。

　　紫薇的反抗渐趋无力，最后也和军皓一样，变得热情如火，小手乱摸，探到他胯间握住那大肉棒，贪婪地把玩。

　　军皓离开她的嘴唇，说道：「现在想要了吗？」

　　紫薇喘着气道：「好想要，人家好想要老公的大拧！

　　军皓道：「想要我的大旁跹？」

　　紫薇道：「H我，想要你的大肉棒塞满我的小肉洞。紫薇里面快要痒死了，我的好老公，快来嘛。」

　　军皓笑道：「这么想要，便自已塞进去吧。」

　　紫薇实在痒得紧要，赶忙分开玉腿，把龟头对准小穴便塞，大龟头立时直闯了进去：「喔！小肉洞胀得好美。老公……再用力插进去……」

　　军皓猛地望里一挺，紧细的肉穴实时包裹住大牛又暖又湿，受用非常。

　　紫薇美目半闭，小嘴半张，一副俏丽诱人的满足神情让军皓看得如痴如醉，忙即用力狂插了下，紫薇抵受不住这美感，牢牢抱紧住他，喘声道：「真的太美妙了……你的大藕萌群糜玻烫得人家花心都开了。军皓，人家用小肉洞含住你的大牛感觉舒服吗？再用点力H你的紫薇，我要你插进子宫里去……」

　　军皓见她刻意用说话诱惑自己，也听得欲火大动，忙弯起腰背，把头移到她胸口，大口一张，已含住她一边乳头，下身同时奋力挺进，立时插得淫水四溅，不到百来下，紫薇又感高潮将至，双手紧紧捧住他的头，腰肢硬挺，忽觉花心一麻，淫水直喷。但军皓却没有停下来，依然疾插不休，三两合间，又把紫薇H得情兴大动，淫声四出：「好美啊……用力H我，用力搓玩紫薇的乳房……」

　　只见军皓臀部起落，肉棒不停隐现出入，两片阴唇给带得翻来覆去。不觉又是数百回，紫薇又丢了数回。突然，军皓把她整个娇躯抱起，二人面对面地坐抱住，只听军皓道：「来！看着我怎样H干。」

　　紫薇虽知他的心意，但已被军皓操得七荤八素，心神紊乱，只得依言对坐，彼此四腿交迭，双手往后支撑住身躯，只把个腰臀往前挺送。她低头下望，看见一根粗大的肉棒，一出一入的在自己小肉洞奔驰，不禁越看越感兴动。

　　而军皓更是大饱眼福，不但可以看着肉棒的H弄，还能全睹这个美女的迷人身子，再衬托着她那天使似的娇容，直叫人看得欲火焚身，倍增兴致。军皓看得淫心大发，大手向前一伸，五指一抓，已把她的左乳掌握在手，一轻一重的把玩起来。

　　紫薇在军皓的淫弄下，不知已丢了多少遍，早就丢得浑身发软，渐感支撑不住，不得不开声求饶：「你就行行好，快点儿射精吧，人家实在不行了。」

　　军皓昨夜已泄了三次，持久力大增，虽有美人在前，但仍没半点泄意，倒显得更为勇猛无匹，现听见紫薇的说话，不但没有停止下来，反而插得更为猛烈。

　　如此又过了一会，紫薇终于受不住，再次求饶道：「我真的不能再弄了，你且让我休息一会。」

　　军皓道：「但我还没完，叫我如何熬得过！」

　　紫薇无奈，只好道：「你……你不如去找茵茵，这样好么？」

　　军皓见她四肢乏力，实不忍继续下去，便点头应承，抽出那根仍然昂首怒目的肉棒，说道：「和我一起出去好么？」

　　紫薇摇头道：「你先出去，我想在这里休息一会，再要洗个澡。」

　　军皓点了点头，赤裸全身走出浴室，回到房间，看见茵茵翘着浑圆雪白的屁股，精光赤体的趴在床上，依然熟睡未醒。

　　他走近床前，见那丰盈的玉股露出一个小小菊花洞，脑子一转，不由想起那日给她借端戏弄，硬把假阳具插入自己的屁股的情景，军皓一想及此，登时心头火起，不由分说跨上床来，把雄躯压在茵茵身上。

　　茵茵立即醒转过来，回头一看，见是军皓，问道：「你想做什么？压得我快窒息了，还不快点给我下来！」

　　军皓哪肯理会她，双手从她两腋伸了进去，一手一个握住她两座玉峰，肆无忌惮地把玩起来。

　　茵茵娇笑一声，说道：「不要嘛，我还想睡一会。」

　　军皓边吻着她裸背，边道：「让我H完再睡好了。感觉到吗？我那里已硬得要命，快点把双腿张开，若不然我要使强了。」

　　茵茵嗔道：「你这人好无赖，昨日给你弄了一夜，也该给人家多睡一会……啊！不要这么用力，奶子也给你捏破了，不要捻我的乳头，这样会受不了啊……救命！紫薇快来救我呀，有人要强奸我……嗯！好舒服，是……便是这样……」

　　军皓见她语无伦次，不禁笑起来：「现在愿意给我H了吧？」

　　茵茵喘气道：「愿意，愿意，但要插深一些，要整条大湃插进去。」

　　军皓道：「这个小淫娃，真是够淫荡。」

　　茵茵笑道：「我本来就是淫娃，你不知道么？不得了……里面流了好多水，还不快点插进去！」

　　军皓笑了一笑：「是么？」抽出右手往她胯间一抹，果然满手尽湿，便即把淫水抹在龟头上，再以双指插入小穴挖掘一会，又把淫水抹上她的菊门，笑道：「我要来了。」

　　茵茵点头道：「来吧，快些弄进去。」

　　军皓握紧巨棒，龟头牢抵住她的菊门，茵茵发觉不对劲，叫道：「你……你不要……哇！」说话还没完，便觉后洞已被肉棒撑开，接着一根庞然大物缓缓深进，把肉洞塞了个堂堂满满。

　　茵茵长长吐出一口气，嗔道：「你要弄我屁眼，也该先说一声嘛，干巴巴的便捅进去，不怕人家痛么！」

　　军皓只觉肉棒紧紧给她围箍住，丝发难容，果然美妙非常，笑道：「听的说话，这后门似乎早就有人走过了，是志贤吗？」

　　茵茵摇了摇头：「不说你知，快点抽动吧，还待甚样！」

　　军皓道：「先说出来，要不我立即拔出来。」

　　茵茵连忙道：「不要……不可拔出来，志贤不爱此道，是……是以前别的男人。」

　　军皓哈哈笑起来：「看来也很喜欢这玩意儿，无怪那日戏弄我也不当一回事。」说着把肉棒抽近洞口，再深深插进，动作异常缓慢，待得渐渐适应那紧绷，才开始加速大刀阔斧，放肆H弄。

　　茵茵自认识了志贤后，此路已再无人走过，现给军皓一并，兴致马上到来，不由自动竖高丰臀，任他所为。

　　军皓越弄越感有趣，原来弄后门比之弄前面还来得过瘾，又紧又窄，难怪这么多人喜欢此道。弄得数十来下后，茵茵显得更为投入，连前面的小穴也开始作怪起来，淫水直淌：「太爽了，军皓你好厉害，又长又粗，插得我好舒服。」

　　「以前的男人恐怕不及我吧？」军皓笑道。

　　茵茵喘声道：「那些人……都是短命鬼，没……没两下子便完了。说到……说到粗长，自然更不及你！咿……真美妙，这一下好深，再动快一点。」

　　军皓加紧动作，插得啪啪有声。

　　这时紫薇已穿回Ｔ恤，从浴室走出来，看见军皓趴伏在茵茵背脊上，腰臀不住地起落，正在弄得起劲。

　　紫薇躺到床上，睡在茵茵身旁。茵茵一看见紫薇，便叫道：「……这个男人好坏，欺负人家。」

　　只见紫薇凑近她，笑道：「看你一脸陶醉，还说人家欺负。」

　　茵茵叫道：「知道吗……他……他正在弄我的……啊！不要掘我前面，快抽出你的手指，我受不了……」

　　军皓笑道：「茵茵前面好多水，很爽吧？」

　　茵茵用力点头：「嗯！好爽……不要只顾弄我后面，前面的妹妹也很痒，用大肉棒给我插几下。」

　　紫薇听见，立时瞪大眼睛，盯着茵茵问道：「他……他弄的后面？」

　　茵茵点头道：「这个男人要报仇来着，一声不响便插我屁眼。」

　　「啊！」紫薇惊讶地掩着小嘴，接着一笑：「是真的吗？让我看一看。」说着身躯一移，伏到二人的交接处，只是二人紧贴在一起，无法看得清楚，便向军皓道：「你挪开一些，给我看看。」

　　军皓向她一笑，徐徐抽出肉棒，蹲起身子道：「茵茵给我跪着，这样才能让紫薇看清楚。」

　　茵茵也不害羞，依言照做，狗伏式伏跪在床上，把个屁股高高的竖起。

　　紫薇张眼望去，见那菊门还没完全闭合，四周红晕未退，仍露出一个圆圆的小肉洞，便知茵茵所说非假，向军皓笑道：「你真是的，那里如何能弄得！」

　　军皓道：「怎会弄不得，还记得吗，那日她怎样弄我。」说着握紧肉棒对准菊门，稍一用力，龟头便已塞了进去。

　　茵茵爽歪歪的嘘了一口气：「好美……用力插我……」

　　紫薇听得奇怪，问道：「茵茵，弄后面也这么爽吗？」

　　茵茵点头道：「当然，试一试便知道那种妙处了……啊！真舒服。」

　　紫薇半信半疑，看见那粗大的肉棒正不停地出入，而军皓的巨物，比之那日的假阳具还要来得粗长，真难想象茵茵怎能抵受得住。

　　正当紫薇看得目瞪口呆之际，忽听茵茵道：「我前面好痒，好想要肉棒。」

　　军皓笑了一声，抽出肉棒往阴门插去，茵茵美得咿哦连连，不住挺臀迎凑，紫薇在旁看得火动，下面竟然又作痒起来，伸手在胯间一抹，已是淫水满布。

　　军皓见她这样，笑道：「紫薇过来，让我来抱抱。」

　　紫薇连忙撑起身，爬到军皓身边，军皓一手围住她身躯，问道：「又想要了，我说对吧？」紫薇紧贴住他，微微点了点头。

　　军皓右手从她衣脚伸了进去，一把握住她一个美乳，笑道：「待我先把茵茵罢平，再和玩个痛快。」

　　紫薇道：「就怕你忍不到那时便射出来了。」

　　军皓道：「就张大眼睛看。」才一说完，下身加重力度，把茵茵弄得淫声四起，腰臀狂摆。

　　第十一回完
第十二回：痴迷
　　作者：潜龙

　　军皓跪在床上，下身不停抽插，只把条大磐茵茵的小蜜穴里送，双手却抱住大美人紫薇恣意抚弄，享其齐人之福。

　　紫薇给他摸得难过，淫心大盛，低声在他耳边道：“待紫薇先把上衣脱去，再给你玩好吗？”

　　军皓自当点头同意。紫薇脱去那件宽阔的Ｔ恤，面照面的双手环抱住军皓，把一身完美无瑕的玉躯，紧贴在他身上，闭起美目道：“吻我。”说完主动伸出一条鲜红甜美的香舌，要军皓来品尝。

　　二人紧抱在一起，舌来手往，立时打得火般热。饶是如此，军皓也不忘挺动腰肢，使劲地H弄身前这个小淫娃茵茵。

　　紫薇在军皓的热吻和爱抚下，气息越来越重，花穴里的淫水不住地狂涌，难耐非常，巴不得现在有一根大肉棒马上插进去，吐出军皓的舌头，迷痴痴的望着他，轻声道：“人家受不住了，好想要你的大挪褰去。”

　　军皓紧抱住她，在她耳背不停抵舔，又惹得紫薇娇喘不休，随听得军皓在她耳旁道：“紫薇，好美好香，不知为何，只要一望往你，我下面就会自动硬起来，便想要H，实在太诱人了。呢？也有我这个感觉吗？”

　　紫薇亲昵地搂住他熊躯柔声道：“紫薇也好喜欢给你H，给你玩，不然也不会和你来韩国，就是想在这几日间尽情和你玩，你要怎样玩我，我也会应承你。军皓，我的处女无法给你，但我后面还没有人弄过，我便将这个给你好么？”

　　军皓喜出望外，笑道：“真的，真的愿意。”

　　紫薇肯定地点了点头：“二老公，只要你喜欢，我愿意把我的一切交给你，但你要慢慢来，我怕承受不了你的巨物。”

　　军皓狂吻她一会，笑道：“这个我自然晓得，且站起身来，让我为舔一下。”

　　紫薇确实痒得厉害，便依他所说，大开双腿站在他身前，双手拨开阴唇，挺向他的嘴唇。

　　军皓先把双指插进穴里挖弄一番，才埋头舔弄，舔了不一会，即觉淫液汹涌而出，军皓吃了一口又一口，接着双指用力出入扣挖，抽得唧唧大响，淫水直喷了出来。紫薇爽得咿呀不绝，双腿颤动，叫道：“要丢了，不要再掘……啊！丢了，真的丢了。”一个颤栗，果然丢了个淫水淋漓。

　　军皓舌尖一伸，已把蜜洞塞往，把淫水大吃一顿。紫薇终于双腿无力，跪倒在床。军皓一把抱住她，问道：“爽吗？”

　　紫薇牢牢依偎着他：“丢得我手脚无力，爽死人了。”

　　这时茵茵也被军皓H得头昏脑胀，也不知丢了多少回，更不理会身后的二人作怪，只自顾享受被H干的乐趣。

　　军皓向紫薇道：“不妨去帮帮手，让茵茵早点完事，接着到我们开心。”

　　紫薇自然应承，爬到茵茵身侧，问道：“茵茵，丢了多少回了？”

　　只见茵茵狗吃屎地趴跪着，一面喘着大气，一面道：“我………我也不知道了……只知道好爽……”

　　紫薇笑道：“我再帮一把好吗。”还没待她回答，紫薇已将身子从她腋下穿了过去，仰躺在她身下，面向着茵茵。

　　两个美女立即拥在一起，小嘴互张，竟然热吻了起来。而军皓仍不住狠挺，飞快地抽戳，干得茵茵淫水四溅，娇喘不已。紫薇存心要对付茵茵，自然淫行尽施，见她一手握住她乳房，另一只手探到她花穴，按着那软软的阴蒂又揉又搓。

　　茵茵美得浑身剧颤，吐出一口气：“紫薇也来欺负我，啊……好爽，又想丢，今回阴精也快丢干了。”

　　紫薇笑道：“我们两个服待一人，这不是更加爽吗！”

　　茵茵再也受不住，一个痉挛，果然丢得双腿无力，伏倒在紫薇身上：“不…不来了……他今早好……好厉害，受不了……”

　　紫薇见她像死去一般，知道她已吃饱了，便把她轻轻推开，撑起身扑到军皓身上：“现在到我了，你想怎样弄我？”

　　军皓抱紧住她，反问道：“喜欢用什么姿势？”

　　紫薇想了一想：“我想要特别一点。”

　　军皓笑道：“来这里，这个姿势保证满意。”说着放开紫薇，自行坐到床边，又道：“站到地上，背对着我，便这样坐下来。”

　　紫薇也觉有趣，依他说话照做。

　　只见她背过身站在军皓身前，上身往前微弯，而军皓一手扶着她纤腰，一手握住肉棒对准紫薇的嫩穴，道：“慢慢坐下来。”

　　紫薇缓缓坐下，龟头已碰着幽门，回头问道：“你不是要H我屁眼么？”

　　军皓道：“先弄前面，再弄后面，这样不好吗？”

　　紫薇微微一笑，沉身坐下，龟头挤开阴唇，接着徐徐深进直至抵住子宫壁。只听紫薇满足地嘘了一声：“紫薇好舒服呀……你条大湃得人家好胀满。再插深一点，让我用子宫含住你龟头。”

　　军皓往交接处望去，笑道：“的阴道真是又浅又窄，看还有两嘉薹进入。”

　　紫薇道：“人家天生是这样嘛。”说完自动再往下坐，随觉大龟头慢慢撑开子宫，终于让军皓全根尽没。

　　军皓的龟头被她紧紧咬住，便像投进鱼嘴般，一吸一放的，好不受用，不由爽得喉头跳动，颤声说道：“紫薇不但人儿长得美，还这么淫荡可人，简直是个专吸男人精血的淫天使。”

　　紫薇回头啐了他一口：“人家喜欢你，才使尽百般淫行亵语讨好你，便连我老公文仑，我又不曾对他说过这种淫荡说话，你现在却来数算人家。”

　　军皓听见立知说错话，双手翘到她身前，热情地揪住她一对美乳，把她拉贴近身来，歉然道：“是我不好，我以后也不敢说了，千万不要生气，便罚我现在好好为服务，让乐得飞上天去。”

　　其实紫薇哪里有半点生气，但听着他这番说话自然要向他撒一回娇，说道：“人家这样对你，也不是想让你快活，要你好好的疼爱紫薇，你若再这样说，人家可不依，再也不理你了。”

　　军皓听她这句话又腻又甜，全无半点怒意，心里不由一定，双手十指马上发动攻势，一手捻着他一边乳头，一手包住她一只玉乳，恣情搓揉把玩。

　　紫薇阴阜已插着一根大肉牛早就美得掉了魂儿，现再被他如此抚玩双乳，立时痛快得嘤声不绝。

　　然而军皓每一下均直捅深宫，给层层嫩肉箍得龟头又麻又爽，肉棒忽地噗噗跳动，险些便要射出精来。

　　紫薇虽陶醉在快乐中，但还是感到肉棒的反应，生恐他忍耐不住，便即停住臀部起落的动作，回头问道：“你……你忍不住了吗？”

　　军皓摇了摇头：“好险，还好能支撑得住。”

　　紫薇柔声道：“千万不要现在射出来，紫薇还没够呢。”话一说完，便抽离肉棒，回过身跪在他跟前，抬着美目望向军皓，说道：“待我帮你舔干净再弄，你顺便冷静一下。”便伸出红艳艳的小舌头，先舔去龟头上的精水，再沿着棒身上下洗舔，待得清理完毕后，才含住他的龟头，亲热地为他吸吮。

　　军皓低头望住这个迷人的小天使，那清纯艳绝的俏颜因刚才的激情而变得红晕满盖，更增紫薇艳色，再见她淫亵地含住自己的大牛那种光景，真是美到极处，禁不住伸出右手，温柔地抚弄她的秀发，轻声道：“望着为我舔肉棒，便让我想起也这样为文仑舔的情景，心里实在有点难过。”

　　紫薇吐出肉棒，缓缓站起身子，双手将他的脑袋拉贴到自己的乳沟，低头望住他道：“你不要这样嘛！文仑是我老公，我为他舔弄，这是很自然的事。换句说话，要是文仑看见我为你舔，这才气死他呢，现在你还不知足！”

　　军皓摇头苦笑，心想便只怪自己迟了认识她，要是紫薇能成为自己的妻子，也无须和她偷偷摸摸的来往，大可每日拥住这个大美人，朝夕尽享风流。忽地脑里又想起一事，问道：“除了文仑外，……还有含过其它男人的肉棒么？”

　　紫薇也不否认，轻轻点了点头：“认识文仑之前我在日本曾有过一个男友，我的第一次便是给了他。关于他的事，你若想知道，有机会我说与你知。”

　　军皓一边面颊紧贴住她乳房，鼻里闻着阵阵乳香，不禁伸出舌头来，贪婪地舔弄她的美乳。

　　紫薇见他饿狼似的模样，微微一笑道：“你爱舔乳房，让紫薇喂你吃吧。”便腾出右手，把右边乳房从下往上托高，还淫荡地捏了一捏，轻声道：“含住紫薇的乳头，用力吮我。”

　　军皓自当遵命，张口便把一粒鲜嫩怒凸的乳头纳入口中，一面吸吮，一面用舌尖挑拨，弄得紫薇畅美难当，不由仰起头来，闭上眼睛，口里咿咿唔唔的呻吟起来，尽情享受乳房带来的快感。军皓吃完一边，又移往另一边，只见他手口齐施，吃得津津有味，直到紫薇抵受不住，颤着声音恳求：“你弄得我好舒服，下面流了好多水，快把你条大挪宄鋈ィ给我止一止痒。”

　　军皓却道：“但我想插后面。”

　　紫薇猛地摇头：“不……我里面实在痒得厉害，先H我前面一会，再给你弄后面吧。”

　　军皓一笑，站起身来，叫紫薇一脚站地，一脚踏上床沿，让她跨开双腿，说这样姿势才容易进入。

　　紫薇依言照做，一手紧攀住他肩膀，一手握住他大沤舻窒蜃约阂醺罚骸翱烀H紫薇，人家要你的大拧！

　　军皓笑道：“自己塞进去好了。”

　　紫薇知他存心要看自己淫荡的样子，不由瞪了他一眼：“你就是爱使坏，我已经任你玩了，还要人家这样。”

　　军皓道：“我就是爱看这个淫荡天使，还不快一点，不怕痒么？”

　　紫薇知他有心刁难，然而，听着看着彼此间的淫行秽语，确也大增情趣，便道：“人家怕了你了，大爬瞎。”说完用力往内一塞，大龟头“唧”一声便闯了进去，紫薇爽得身子一颤，腰臀再往前一送，立即把花房填得胀满：“哦！好美，你知道吗，你条大挪宓米限焙妹溃用力H我，让我飞上天去。”

　　军皓哪还用说，连忙奋力疾抽，紫薇履诘娜獗冢给大龟棱刮得痛快淋漓，淫水狂喷，忙双手圈住军皓的脖力，叫道：“好爽，二老公，你真的要H死紫薇了，再狠一点，人家就快丢了……啊！来……来了……要来了……”才一说完，子宫猛地收缩颤动，一股热液直射向龟头。

　　紫薇丢得浑身无力，抱住军皓才站得住脚。军皓问道：“丢得痛快吗？”

　　“爽死了！”接着不住喘气。待她稍为平服，军皓叫她双手按在床沿，竖高圆臀。紫薇知他要弄屁眼，低声说道：“你要轻一点，人家还不曾试过。”

　　军皓点了点头：“我自然晓得，且放松了身子，不要太过紧张，让我慢慢来。”

　　紫薇战战兢兢地翘起美臀，军皓低头下望，见她的菊门干净红润，全无半点杂色，果然是上佳的妙品，随即握紧肉棒，在紫薇阴阜抹了一些淫水，先将龟头屁眼弄得湿腻，才把龟头抵住菊门，说道：“我要进去了。”

　　军皓稍一使力，巨大的龟头已塞入半颗，问道：“感觉如何？”

　　紫薇点头道：“还好，再慢慢入一些。”

　　军皓再一深进，又没进两三肌Ｗ限绷眉轻轻一皱，低声道：“只有些少不适，并不十分痛，再插深点。”而军皓给她这样一箍，简直美到极点，他没想到紫薇的后路如此充满弹力，比之茵茵大有不同。待听得紫薇这句话，心头一宽，便用力往里一挺，一根足有八汲さ拇笕獍簦竟全没了进去。

　　紫薇长长地嘘了一声，军皓一惊，忙问道：“很痛吗？”

　　只见紫薇摇了摇头，说道：“并不甚样，只是胀得难过。”

　　军皓心中一定：“这个当然，毕竟是第一次嘛，待一会儿适应了便行。”说话间把肉棒徐徐往外抽，再缓缓深进，如此数十下小心耕耘开垦，羊肠小道也渐渐通畅起来。军皓又问道：“现在如何？”

　　紫薇道：“好多了，你试一试加快速度，若我受不了，你马上要停喔。”

　　“我会了。”军皓逐渐加快抽动，起先只是两三纪来抽戳，待见她并无不适，于是开始狠插起来。

　　紫薇只觉越来越得趣，心想茵茵没说错，原来弄后面也这么痛快。

　　军皓杀得起劲，双手往前揪住她的双乳，一面搓玩，一面疾抽。紫薇越来越美，连前面小穴也作怪起来，淫水直淌，不消片刻，水儿沿着她大腿往下直流，叫道：“怎会这样妙，连前面都爽起来了，又想要丢……”

　　“要丢便丢吧……我也好爽，没想这么紧，夹得我条肉藕媚压。”

　　紫薇又叫道：“啊……快点，再快点，前面快丢了，用力插我屁眼……”

　　军皓再狠命狂戳，忽见紫薇绷得老紧，咿啊的叫一声，敢情是丢了。

　　紫薇丢得甚是爽快，虽双手乏力，还是死命支撑住，把臀部提得老高。

　　这时，军皓也觉忍不住，大气连连，叫道：“我也要射了，要射前面还是后面？”

　　紫薇忙道：“射前面，射进子宫里去……”

　　军皓马上抽出大牛忙插入她花穴，用力一顶，挤开她的子宫颈，热浓浓的阳精一股接住一股喷射而出。

　　紫薇给烫得畅美非常，忍不住又丢了一回，当军皓拔出肉棒，紫薇再无力站住，坐倒在地毡上，不住地喘气。

　　军皓垂着大肉棒，站近身来，紫薇知他要自己舔，也不理会肉棒肮脏，张口便纳入口中，把肉捧舔了个干净。直到紫薇舔完，军皓弯身把她扶起，在她耳边道：“很累了吧，我们到床上睡一会。”回头一看，发觉茵茵已沉沉睡去，无怪刚才听不到她的声音。

　　二人相拥上床，紫薇亲昵地把半边身趴在他身上，把头钻到他颈侧，一条修长的玉腿搭上他大腿，含情脉脉的对他道：“刚才你弄得痛快么？”

　　军皓抚摸着她的俏脸：“简直畅快死了，要是日日都能和做爱，便是短寿几年，也是值得的。”

　　紫薇按着他的口，道：“不要这么说嘛，你要H紫薇，我又怎会拒绝你，只是人家已有丈夫，真的无法时常到你家里，若到饭店宾馆，又怕会给外人看见，你就忍一忍吧，只要我能抽身，便立即通知你好么。”

　　军皓叹道：“但望如此，其实只要心里还有我，我便很满足了。”

　　紫薇道：“难道人家的心怎样，你不知道么？我若不喜欢你，也不会让你弄屁眼，人家对你如何，不是很明显了。”说着伸手握住他的肉棒，温柔地套玩起来：“他还会硬起来吗？”

　　军皓笑道：“给这个大美人弄着，恐怕不用多久，他又复活了。”

　　紫薇喜道：“真的会这么快？”

　　军皓望了她一眼：“莫非还想要？”

　　紫薇点了点头：“人家就是喜欢给你H，难道你不想要我么？”

　　军皓笑道：“想不到这么大胃口，不怕淫水流干吗？”

　　紫薇用力套了几下：“就为你流干好了，今次难得有机会和你在一起，不好好和你享乐一番，岂不是虚渡了这几日的好时光。现在乘着茵茵睡去，没人在旁痴缠，你便再硬起来吧。”

　　军皓道：“便是要他硬，也没这么快，除非用点手段。”

　　紫薇暗里一想笑道：“不如紫薇在你面前手淫，保证你很快又会再抬头。”

　　军皓听了一怔，不禁联想起来，一个如此清纯美丽的大美人在跟前手淫，这个光景，当真是诱人到极点。便即问道：“真的肯这样做？”

　　紫薇想了一想，不由得有点害羞起来，俏脸马上一红，她长到这么大，虽夜间也曾暗有手淫，但这等羞人的事，就连表妹茵茵，也是绝口不提，更何况在男人面前这样做。但不知为何，在军皓面前，就是这样无所顾忌，连她自己也无法想得通。只见她顿了一会，还是鼓足勇气，用力点了点头：“为了你，我什么也愿意。”

　　军皓不免感动起来，抱住她道：“无须因为我这样做，不要勉强了！”

　　紫薇瞧他微微一笑，轻手推开他，慢慢坐了起来，挪身面对着他，微笑道：“我也不知能否做得来。”说完垂下头来，羞红着脸不敢看军皓一眼，右手徐徐抬起，握住自己的右乳，一轻一重地捏弄。

　　军皓瞪着眼看，看见这个天使般的美女如此淫荡，立时吞了一口唾液，右手不由自主握住下身的肉棒。

　　紫薇抚玩了一会，忽见军皓紧握肉棒，竟也套玩起来，登时看得有趣，岂料愈是看，淫火愈觉高涨，也不知何时，她的左手已按在自己阴核上。

　　军皓依然仰卧在床眼望紫薇，手却套着半硬不软的肉棒。只见紫薇也开始渐趋投入，小嘴半张，不停地呻吟吐气，接着见她玉指一伸，插进阴道来回挖掘。军皓看得双眼通红，肉棒果然有了起色，渐渐变硬。

　　紫薇这时已进入忘我境界，只顾紧闭美目，仰着头“嘤嘤”呻吟，插在花穴的手指，也开始加快速度，抽插得噗唧大响，淫水一浪又一浪被手指带出。

　　军皓看见这情景，又如何能忍得住，忙撑身站起，握住半硬的肉棒抵到她面前，说到：“快给我含住他。”

　　紫薇睁开眼睛，见龟头已抵到口唇，也不多想，张口就含入口中，而自己也不忘抚玩乳房，手指探洞。直到军皓肉棒发硬，才吐出龟头，仰头说道：“他终于硬了，快来插紫薇。”

　　军皓扶她朝天卧好，紫薇已急不及待的大分双腿，自动拨开两片阴唇，腻着声音道：“快点来嘛，人家里面痒死了。”

　　随见军皓跪到她胯间，提起巨棒便往花穴一送，“唧”一声响过，已抵到深处。

　　紫薇嗯了一声，忙挺臀相迎。军皓情兴正旺，发力抽送，肉棒飞快地大出大入，只见紫薇阴唇翻飞，淫水噗噗涌出。

　　军皓一口气便干了近千回，把紫薇弄得连连丢精，最终只好开声求饶：“不行了，紫薇无力再弄下去，求你放过我……”

　　紫薇不停地哀求，军皓也知她一日间接连耍乐，实不宜再弄下去，不得不抽出肉棒，伏到她身上。

　　紫薇一见他伏身下来，便死命搂紧他，娇喘道：“二老公好厉害，紫薇爱死你了！但你还没射精，很辛苦吧？”

　　军皓摇头道：“没什么大不了，待一会平静下来便是了。”

　　紫薇吻了他一下，柔声道：“可是这样你怎能尽兴，不如，我用口为你弄出来。”

　　军皓道：“这样还不是辛苦了，我看不用了。”

　　紫薇抚摸着他的俊脸说道：“二老公你对我真好！这样吧，我便卧在这里，你跨坐上来干我的乳房好么？”

　　军皓下面确实难受，听后再也忍不住，点了点头，跨腿坐到她肚腹，紫薇早就准备停当，已用手把双乳挤出了一条深沟。军皓的肉棒硬得要命，便往乳沟插去，便觉肉棒给两团嫩肉牢牢包裹住，当真快活非常，才抽插几下，随见紫薇下巴贴在颈下，小嘴张开，龟头穿过双乳，立时闯进她小口。

　　每当龟头进入小嘴，紫薇便即用力一吮，军皓从上往下看，望着紫薇的花容月貌，和她那淫荡的奉献，不禁愈看愈火动，挺动续渐加快，如此抽插良久，终于微觉泄意，叫道：“快要射了，再用点力包往肉棒。”

　　紫薇抬起头来，一脸陶醉道：“射给我，全射到我口里。”

　　军皓听见这说话，那里能再忍耐，忙把肉棒插进她口中，抽动两下，热精便狂喷而出，连发数回方能泄尽。

　　紫薇乖巧地全吞进肚里，再舔了一会，才把肉棒放出。

　　军皓软倒在她身旁，搂抱住她道：“射得真快活。”

　　紫薇也是一笑：“你刚才射了不久，今回竟然也这么多，还好没有呛着。”

　　军皓同样瞧她一笑，二人立时抱作一团。经过多番大战，彼此已十分疲累，不用多久，便双双进入梦香，这一觉直睡到中午，方行醒转。

　　第１２回完――待续
第十三回：虐待
　　文仑随同东丸商社一行人来到韩国，除了织诗和户田外还有东丸宣传课的两名高级职员，一个名叫安永政俊，是个三十来岁的中年人，终日脸上挂着笑容，言谈风趣，让人感觉很容易亲近。另一个名叫寺川彰弘，年约二十七八，个子高大，身横体健，长有一张国字口脸，虽不算英俊，却另有一种粗豪的男儿气息。

　　一行人才走出金浦国际机场，宋美乔的经理人公司早就派人在机场等候，将文仑等人接到华克山庄入住。

　　华克山庄位于汉城近郊，因座落在高地上，能眺望汉江的景色，为韩国政府评定为五朵玫瑰级的豪华饭店。日本人向来嗜赌，因华克山庄设有赌场，因此入住这里的日本游客特别多。

　　以织诗这种日本大企业千金，以她的身份，本该入住高级的豪华套房，但今次是来公干，并非私人旅游，自然不会预定这等高级房间。

　　文仑进入房间，环目一看，虽然只是单人房间，却是非常宽敞。华克山庄兴建已有数十年，算是一栋历史悠久的饭店，这里的房间，比之新近落成的豪华饭店，确实宽敞了很多。

　　他今次出外公干，随身并无行李，便只有手上一个公文皮包，日常用品如牙刷、内裤等杂物，全都放在皮包里。

　　文仑顺手把皮包抛到床上，坐倒在床沿，想起今晚仍要见客，便即脱掉下身的西服，扯下衬衣，并把长裤脱去，从皮包掏出Ｔ恤短裤穿上，拿起床头的内线电话，召唤一名服务生来房间。

　　不消片刻，服务生到来，文仑把那套西服和衬衣交给他洗烫，并取出一万韩圆塞到他手中，吩咐他必须在六时前办妥，那服务生不住口点头答应。

　　待得服务生离去，文仑伸展一下手脚，便到浴室洗澡去。

　　这两日来，文仑的脑子里，总是时常想念着家中的爱妻紫薇，甚至在梦里，亦梦见紫薇和另一个男人交欢，举止异常淫亵，教他曾惊醒过来，方知是一场恶梦。

　　他很清楚紫薇那温驯且害羞的性格，如何也不会联想到她做出背夫这事情，还责备自已和织诗的胡天胡帝，对妻子不忠，致会产生这样的的幻觉。文仑对紫薇的信任，便连自己的预知能力也不相信了。

　　其实文仑又哪会知道，现在的紫薇，却和从前已全然不同了，便如换了另一个人般，不但背叛了他，且变得异常浪荡淫秽，犹如一头发情的春猫。

　　文仑从浴室出来，燃点了一根香烟坐在床上发呆一会，不由又想起紫薇来，再次拿起床头的电话，叫接线小姐接通到香港去。

　　电话终于接通，但传来的并非紫薇娇柔的声音，而是家佣贵嫂，说紫薇和茵茵出外并未回来。文仑向她说：“贵嫂你通知太太，我现在因有公事去了韩国，这里是饭店的电话，你写下吧，电话是４５３-０１２１，若太太回来，叫她给我一通电话。”

　　才放下电话，突然响起房门声。文仑打开房门，来人却是织诗。

　　“你怎么这样望住我，不欢迎我么？”织诗站在房门外，笑问道。

　　文仑微微一笑：“怎会呢，我还道你和户田在谈论广告的事，所以感到有点突然。”其实文仑心中清楚，自然知道织诗的来意，一时间，只好乱找个说话开口，免得彼此尴尬。

　　织诗笑道：“他们三人才一放下行李，便跑到赌场去了。”

　　文仑一笑：“难得这里有赌场，也该让他们开心一下，你这个老板女要看开一点，进来再说吧。”

　　织诗道：“我才不会理他们呢。”

　　关上房门，回头看见织诗和平时的衣着大有不同，一身都是便服，上身套了一件宽松的衬衣，一条牛仔短裤，露出两条修长雪白的玉腿，脚里却穿着饭店提供的的拖鞋，一看便知并非外出的装束。

　　“找我有事吗？”文仑问道。

　　织诗面照面站在文仑跟前，微笑道：“我是送礼来的，觉得出奇吗？”

　　“送礼？”文仑皱一皱眉头：“送什么礼？”

　　织诗道：“伸出你双手给我。”

　　文仑摸不着头脑，依言伸出双手，织诗用一对玉手握住，接着往上移，把他双掌压在自己胸前两座玉峰上，柔声道：“便是我这个美人自动送上门来，给你玩！”

　　双掌一触之下，软棉棉，肉挺挺的，才发觉织诗并没有穿戴乳罩，文仑十指一紧，已隔着那件衬衣抓往她双乳，笑道：“原来是送两个大馒头给我吃。”

　　文仑一见织诗到访，早就知她必为这事而来。这个小淫娃，自小在富豪家长大，正是要风得风，要雨得雨，加上她长得一副漂亮的脸蛋，自然把身旁的男人视为玩物。文仑一想到这点，便下定决心要挫辱她一番。

　　只见文仑双手忽然由掌变指，左右开弓，夹住她的一对乳头，把她拉到身前来。

　　织诗双乳一痛，不禁“嘤”的叫了一声，贴住文仑道：“人家好痛！”

　　文仑问道：“是否又痛又爽呢？”

　　织诗点了点头：“便是这样，好美啊！虐待我，你用什么方法都可以，尽情地虐待我。”

　　文仑笑道：“这是你说的，可不要后悔。”

　　织诗双手围上他脖子：“我不会后悔的，人家就是喜欢被男人虐待。”

　　文仑呵呵一笑：“原来你爱好这个，我就不客气了。”说着，用力握住她双乳，一下比一下用力。笑道：“你这对乳房又圆又挺，真是好有弹性，平时可有拿出来自己捏玩？”

　　织诗给他这样用力揉捏，痛得泪水也快要涌出来，但又感到出奇的兴奋和刺激，听见文仑这样问，便点了点头：“有，你喜欢玩，随便好了……啊！好爽，两粒乳头要给你摘下来了。”

　　文仑问道：“今日是否我要怎样，你都会依我？”

　　织诗抬起水汪汪的双瞳，痴痴地望住文仑，又用力点头。

　　文仑把眼盯住她的俏脸，见她满脸陶醉的表情，真是美得教人为之一晕，心想织诗的艳色虽稍逊于紫薇，但也差不了多少，确是一个难得的大美人！接着说道：“我还没看过女人自渎，你便做给我看。”

　　织诗一楞，羞红着脸道：“这样好羞人嘛。”

　　文仑道：“我要求第一件事你就诸多推搪，还说什么都依我，全是假话。”

　　织诗无奈，只好道：“好吧，但你要我怎样做。”说话之间，便要动手脱自己上身的衬衣。

　　文仑立即制止道：“先慢着来，一件一件地脱，现先坐到床上去，首先脱去裤子玩自己的小淫拢我便坐在这里看。”说完，移了一张椅子坐在床前。

　　织诗不情不愿地脱去牛仔短裤，再扯下内裤，才爬到床上去。

　　她的衬衣相当长，把个毛茸茸的小穴全盖住。文仑着她面向自己，慢慢掀起衣摆。织诗俏生生地瞪了他一眼：“你真坏，这样摆布人家。”

　　文仑道：“不坏就不是男人。好了，开始吧！”

　　织诗慢慢张开大腿，把衬衣拉至腰间，一绺红殷殷的小缝儿，马上呈现在文仑眼前。文仑虽不是第一次看见这妙物，但还是暗里赞叹一声。

　　莫看织诗天生淫荡，身边的男人多不胜数，这个小花穴，也不知有多少人走过，但依然相当娇嫩红润，门户仍是小小窄窄的，可说是难得的珍品。

　　织诗轻轻用左手拨开一边花唇，右手玉指在穴口揉了几回，便往自己的阴核按去。就是这么一按，便见她身子猛地一绷，美目登时一闭，蚊鸣似地“嗯”了一声。

　　文仑看见她这动人的表情，热血不由一涌，胯下的肉棒也蠢蠢作动起来。

　　织诗一面抚揉阴核，一面移动左手，握往自己一边乳房。

　　文仑看得心痒难搔，肉棒己硬挺起来，穿在下身的短裤，马上撑起一个小帐蓬来。不用多久，便见织诗渐入佳境，双手的力度，也开始慢慢增强，两条大腿绷得紧紧的，连脚指头也竖得老直。

　　织诗显得越益兴奋，紧闭双目，仰着头咿呀咿呀的呻吟，只见她单手握住一边乳房，狠命地搓揉，玉指已插入履冢不住地挖掘，淌出来的淫水，把被单弄得湿了好一大片。

　　文仑站起身上，在皮包里取出一支剃须液，这支日本名牌ＴＯＢＯ剃须液，乃银蓝色金属外壳，盖顶是圆型设计，约有七八汲ぃ倒有点像一支电动阳具。

　　只见文仑坐到织诗身旁，把那剃须液递给她，说道：“用这个东西吧，挺合用的。”

　　织诗张眼一看，也不多说话，便即握在手中往小穴送去：“啊……这么粗，冰冷冷的感觉真的很妙。”说着开始缓缓抽动，不停传来唧噗唧噗的淫水声。

　　文仑看见这淫霏的情景，再也忍受不住。伸出手去握住她另一边乳房：“真的好圆润，真想一口把她吃掉。”

　　织诗喘着大气道：“快来舔我，吃我，来虐待织诗。”一边说，一边飞快抽动手上的刷须液。

　　文仑解开她胸前的衣钮，徐徐把她的衬衣脱去，抛到地上去，便即凑过头去张嘴把乳头含入口中，用力吸吮起来。

　　织诗美得挺起胸脯，啊啊声的呻吟。文仑吸了之会，用牙齿在乳头轻咬了一下，织诗“呀”的叫了出来：“文仑……不要，会痛！”

　　文仑哪肯理她，还用牙齿轻轻拉扯，织诗抵受不住这磨折的快感，身子一软倒在床上。文仑立时扑身上去，织诗一手将他抱定，吐出香舌索吻。文仑顺水推舟，含住她的香舌吸吮一会，一边亲吻，一边接过她手上那支刷须液，为她出出入入地抽插。

　　织诗体内的淫火，全被文仑燃点起来，小嘴虽然给文仑封塞住，但还呵呵地呻吟吐气，一只白玉小手自然地摸到文仑胯间，触手之物，已是硬如铁棍，害得她更火上加油，牢牢地握紧在手中，使劲地捋动。

　　二人热吻良久，文仑也给她弄得欲火焚身，还没等待文仑有所举动，织诗已急巴巴地翻身坐起，一手把他推倒在床气急败坏道：“给我舔，我好想舔你。”

　　文仑见这个贵介俏佳人竟变得如狼似虎，也为之一怔，他还没转念，织诗已把那短裤连着内裤一起扯下，一条大肉棒便即跃弹而出。

　　织诗犹如饿蚊见血，伸手一把抓住，便埋头埋脑舔弄起来。

　　文仑只觉肉棒如入蛇窟，一条小蛇不住往马眼转，时而深喉直吞，喉头压住灵龟嗦弄。织诗口技过人，比之紫薇有过之而不及，不禁爽得浑身一战，忙闭上眼睛仔细享受。

　　只见织诗舔得津津有味，捻磨嘬，尽施奇技。

　　文仑爽得遍体皆骚，差点儿便要射出来，一急之下，连忙开口喝止住，再来一个鲤鱼翻身，把织诗压在身下。

　　织诗何尝不是淫火攻心，见文仑这等做作，她就是再蠢，也知文仑想怎样，催促道：“快用你的肉棒插进来，人家好想要。”话落自动分开双腿，握住文仑的大东西，龟头抵住门户，便要往内里塞去。

　　文仑见她这猴急模样，存心要作弄她一番，竟稳定住下身，半疾灰啤

　　织诗那里熬得住，求饶道：“你就行行好，快进来喂饱织诗吧……”

　　文仑笑道：“我还没把你虐待够，怎能这么快就进去。”说着双手用力握住她一双傲乳，狠命地搓玩起来，接着曲起双指，对准她的乳头弹去。

　　织诗又痛又爽，纤腰左摇右摆，不停呻吟喘气，一对清澈明亮的眼睛，水汪汪地只盯住文仑，直到忍无可忍，不得不再求饶：“求你不要再弄我了，你要虐待织诗，请你先插进去再玩好吗，人家实在痒死了。”

　　文仑见作弄够了，笑道：“今回就放过你，你既然想要，便自己动手吧。”

　　织诗大喜，忙提住肉棒，把龟头撑开阴阜，文仑顺势一挺，便进了半根。织诗美得头儿一仰：“啊！好一条大家伙，热烘烘的，好美……”提臀往上一凑，肉棒又进了一截。

　　文仑再一深挺，终于全根没进，把个小穴挤得饱饱满满，笑问道：“感觉如何？我的大肉棒，比之你的日本男朋友如何？”

　　织诗喘气道：“强……强多了，请你不要再说了，用力H我吧！”

　　文仑一笑，把她双腿抬到肩膀上，随即发狠疾插，实时听得水声四响，还夹杂着织诗似苦带乐的悲鸣声，听来让人兴奋难当。

　　织诗今回可真乐透了，她只觉自己的阴道内，却被一根火辣辣的巨棒冲来闯去，每一深进，龟头都碰着花蕊，酸酸麻麻的。还没插到一百下，织诗已觉忍耐不住，忽然死命握住文仑双臂，身子一颤，竟尔丢出精来。

　　文仑也觉阵阵温液直浇过来，阴道猛烈地收缩抖动，紧紧吸吮着整条肉棒，美快非常，不由笑道：“怎么如此没用，这么快便丢了。”

　　织诗丢得魂飞九天，再无力气回答他，只是不停地喘气。

　　文仑并不停顿下来，反而把攻势加剧，双手握住她足踝，朝天竖起，运起劲力大肆抽戳。

　　织诗的欲火才一消退，又立即被挑拨起来，待她第二次泄精，文仑把她翻过身来，让她趴伏在床，又再从后捣进。

　　这一场大战，二人弄了约近一小时，如此一连换了多个花式，直把织诗弄得死去活来。文仑终于无法再忍，把子子孙孙全灌注她子宫去，才抱住织诗呼呼喘气。

　　织诗偎在文仑身上，休息良久，才慢慢回过气来，抚摸着文仑的头发，柔声说道：“你真的好厉害，人家半条命儿都给你夺去了，你这个狠心人，都是这样对待你老婆吗？”

　　文仑笑道：“她不同你，更不喜欢被人虐待。”

　　织诗找趣道：“原来你只懂得欺负我，若是有机会我遇见你老婆，必定对她说你如何欺负我，如何虐待我。”

　　文仑听见吃了一惊：“你是说笑吧，这样我可要家变了！”

　　织诗笑道：“你如此紧张，瞧来你对老婆也不错哦，这个也是应该的，更何况，你老婆是有名的大美人。但你该注意一点，既然你这么爱她，便要好好看紧她，免得让其它男人弄了去。我自己也是女人，很了解女人的性子，一个女人要变起来，比甚么都来得决绝，这个你要小心啊！”

　　文仑长到这把年纪，就是不懂，也听过这种事实，但他心里清楚，紫薇如此爱自己，又怎会贸然变心，加上紫薇品性人慈心软，就算彼此间有问题发生，只要坐下来好好倾谈商议，必然大事化小，小事化无。

　　现听了织诗这番说话，轻轻一笑道：“多谢你的提点，我会注意的！好了，今晚还有约会，我想去洗个澡，早点准备一下。”

　　织诗也撑身而起，拉住他道：“我也要去，一起洗吧。”

　　二人洗完澡，织诗恐怕户田等人回来发觉，忙回到自己房间去。没到六时，服务生已将文仑洗烫好的衣服送回来。

　　当晚宋美乔的经理人亲自到饭店迎接，这经理人名叫金影南，个子高高，是个接近四十的中年人，在迎接人当中，还有一个名叫李均直的男子，此人地位与文仑相当，是东丸的韩国代理商。

　　今次客宴的地方，是在汉城汉南洞的一间高级食馆，当进入这间食馆，登时让文仑眼前一亮，食馆以韩国传统建筑兴建，进入大门，便见一个大庭园，庭园正中央有个大荷塘，一条棕红色的木桥横跨其上，四周竹林石塔，是间颇有韩国古风的高级食馆。

　　一行人走过那木桥，便进入食馆的主厅，大门前的左右两侧，早就排列着两行身穿韩服的女待应，在食馆的人引领下，来到一个大得惊人的食厅。

　　只见厅的中央空着好一大片，尽头的墙壁，有着一幅日出白鹤图，此图足有十米阔，两米多高，把整个墙壁遮盖住。而厅的两旁，早就排列着十张矮桌，桌面相当宽阔，均以红木制造。

　　东丸一行五人却坐在左边，而金影南和他的秘书，还有李均直等三人，则坐在右边。当八人坐定，大门再度打开，十个身穿韩服的女待应已伏跪在门外，每人手上拿着一个漆木托盘，盘上盛着一些精致的餐具。

　　见十人同时伏下扣头行礼，以表欢迎，接着缓缓站起，为每人在矮桌上摆放餐具。

　　文具把眼望向身前的韩女，不由暗地一赞，见那女子年约二十岁，长得相当美丽，最吸引文仑的，便是她那种温文幽雅的举止，每举手投足，都充满着古代女性的温柔体贴。

　　而她身上的韩服相当华美夺目，深紫色的上衣，雪白色的宽大衣袖，前襟处以紫白相杂的花边围领，衣服的前胸，结着一条传统的紫色蝴蝶带，直垂至脚。而最叫人兴奋的，是她那胸前的Ｖ字型对襟，竟然是低胸设计，当那美女弯下身子时，便连她的乳沟也清楚看见。

　　文仑立时被眼前的美女吸引住，再看其如九人，同样都是千挑百选的美人，他心里想着，要挑选训练这么多美女真不是简单的事，脑里不由想起近日的古装韩剧“大长今”，眼前的一切，自己便如剧中的朝鲜皇帝中宗，而身前的美女，便是女主角李英爱徐长今。但仔细一看，这个美女却比李英爱年轻多了，且比她更为美艳。

　　待得这十个美女退出食厅，金影南礼貌地用日文说道：“很是对不起，一会儿宋美乔也会来这里，要大家久等，请不要介意。”

　　韩国被日本统治多年，日文在韩国也相当普遍，户田也笑道：“没关系，宋小姐肯光临，我们高兴还来不及呢。”

　　金影南道：“美乔因电视台有剧在身，不能亲自迎接各位，只因今天刚巧是剧集的最后一场，不得不赶紧把剧集完结，还请多多原谅。幸好，电视台是在首尔，依时间来看，相信她也该到了。”

　　政俊好奇问道：“首尔？这是什么地方？”

　　金影南微笑道：“首尔便是汉城，２００５年一月，韩国政府正式把汉城改名为首尔，主要是有防首都城的意思，从今以后，韩国再无汉城这地方了。而我们韩国人，也开始要习惯这个新名称。”他这样一说，大家方明白过来。

　　八人谈谈笑笑，不用多久，厅门又再打开，一个女待应生领着两个美女走了进来。众人抬眼一看，便即认出其中一个美女便是宋美乔。

　　待续
第十四回：明星
　　文仑张眼望去，看见宋美乔的个子相当矮小，长得娇小玲珑，身高相信不会超过１６０公分，但胸前的一对玉峰，却异常地丰挺饱满，走起路时，却一晃一晃的，诱人之极。

　　而另一个美女，年龄却和宋美乔相当，同样二十三四岁年纪，圆圆的脸蛋，长了一头又长又顺的直发，一副清纯文静的样子。若论她的相貌，可说和宋美乔各有千秋，难分高低。

　　二人一进入食厅，便向堂上众人躬身行礼，接着由女待应招呼入坐。待得二人坐下，便听得金影南道：「这是宋美乔小姐，相信大家都不会陌生了。」

　　正俊笑道：「这个当然了，宋小姐红透半边天，又有谁人不认识，只是没想到宋小姐的真人真貌，却比荧光幕上看还要漂亮多呢。」

　　户田也随即附和起来，咧嘴笑道：「没错，没错，说得一点也不错！」

　　宋美乔和那美女听见，不禁向二人点点头，回报一个亲切的微笑。

　　金影南呵呵一笑，说道：「各位太过奖了！」跟着为那个美女介绍：「这位郑煊⑿〗悖是美乔的保母，一般工作上的安排，都是由郑小姐负责。」随后又介绍东丸众人和二女认识。

　　宋美乔和郑煊⒈硐值孟嗟贝蠓降锰澹一一向各人问好。

　　其实不用金影南介绍，文仑等人一见郑煊，心里已对她的身分猜中几分。

　　随见正俊笑道：「大明星果然与众不同，便连保母也这般漂亮。再说，金先生你也不应该了，这样的一个大美人，应该捧她成为大明星才是，金先生你也实在太暴殄天物了。」

　　郑煊⑻得脸上一红，只得含笑掩饰。而宋美乔在旁向她笑道：「连这位先生也如此说，也该好好考虑考虑了……」

　　金影南摇头一笑：「这个还用正俊兄提点，只是郑小姐过于满足现状，多番劝说，她老是不肯在荧光幕亮相，这个我也没办法。」

　　就在众人言笑间，却见宋郑二女的目光，不时偷偷往文仑方向瞟去，二人心中同一心思，暗想此人年纪轻轻，竟是李氏集团的高层人物，再见他仪表堂堂，个子高大英俊，就是韩国众多男星中，似乎也无人能及。这两个韩国美女，竟然在不知不觉间，已被文仑的凛凛英姿吸引住。

　　而织诗却把二人的目光全看在眼里，大家都是女性，凭着女性的直觉，多少也明白宋郑二女的心思，禁不往向文仑望了一眼，凑巧这时文仑也刚望过来，织诗向他笑了笑，在桌上伸出中指，指向对面的二人，意思是向文仑说，要他留意二女的举动。

　　文仑虽然聪明，但一时间也难明白织诗的用意，不免一头雾水，自然地往她所指的方向望去，正好和宋郑二人的目光相接。文仑微微一怔，礼貌地向二女笑了一笑。

　　宋美乔毕竟是见过大场面的人，也不慌不忙的回他一个微笑，但郑煊⑷聪缘糜械戕限危连忙把目光移开。

　　文仑免得让人产生误会，慢慢把视线离开二人，脑里却想着另一件事儿，他想起近年网络及报章常有报导，有关韩国女子喜欢整容一事，而现今那些韩国一线女明星，十之八九都是改头换脸，一些韩国网站，还把韩国女星整容前的照片放在网站上，而这一件事情，当时在韩国曾牵起一轮莫大的风波。

　　而前年日本某一刊物，揭发了韩国当今影坛女天皇崔智日的秘闻，说她因整容的关系，致说话时语音不清，还报导了不少关于她的性丑闻。虽然这些都是花边消息，未能尽信，但韩国女子爱整容一事，却是千真万确的事实，尤其一些贪慕虚荣的女孩子，整容后投入演艺学院，藉此平步青云，望一朝能成为大明星。

　　文仑想到这里，不禁又偷眼往宋郑二人望去，心想二人样貌虽然漂亮，却不知是否整容之功，但回心一想，她们是否曾经整容，这事又与我何干，况且二人虽美，但和自己爱妻紫薇相比，还差得远呢！

　　脑海里一想起紫薇，想起她那娇美可人的脸蛋，浑身雪白如脂的肌肤，便想立即飞回香港去，好好抱住爱妻温存一番。

　　正当他想着之际，饭厅门再度打开，十余个先前身穿韩服的侍女鱼贯而入，手里均捧着一个小火炉，放在各人的桌上，接着一些菜肴也纷纷送上。

　　每一个侍女服侍一位客人，主要是为客人熬烤食物等工作。

　　众人一面享受精美的韩食，一面商议今次广告的事情。最后双方谈到选择拍摄地点，身为韩国代理商的李均直主动提出，认为庆州分店最为适合广告拍摄，皆因庆州分店为于普门湖畔，面向大湖，风景优美，加上此店落成不久，店内的一切装饰设计，都充满着时尚感，实是一个极佳的拍摄场地。

　　众人听后，均无异议，终于一致同意，并决定后日早上，有关拍摄广告的工作人员，大伙儿便移师到庆州去。

　　户田说道：「关于通知男主角木村一事，这方面便由咱们负责，但在庆州住宿的问题，这便要麻烦金先生你了。」

　　金影南笑道：「这个不成问题，住宿一事，就由我去办好了。」

　　当晚的宴会，直到晚上十时才告结束。文仑劳顿了一日，一回到饭店，便即沐浴上床睡觉去，还好织诗并没有到房间来痴缠，让文仑能好好睡上一觉。

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　＊＊＊

　　紫薇今次乘着老公文仑到日本公干，把握时机和军皓到韩国偷情，来到韩国后，左闪右避的住到远离首都的庆州去，但她又怎会料到，自己的老公不但来了韩国，并且会前来庆州，这可说是人算不如天算了！

　　当日早上，紫薇三人在饭店疯狂了一顿，直睡到中午才起床，吃过午饭，便到庆州四处游玩。

　　庆州是新罗时代的故都，充满着当时的艺术和韩国文化，三人首先乘坐东海南部线前往佛国寺参观，此寺建于公元五三五年，在十六世纪末叶，曾因倭祸遭受回禄之灾，只保存一部分佛堂、佛像、石桥和石塔，后来政府重建，才还原当时的面貌。佛国寺另一特征，是在地上展现法华经的婆娑世界，如华严经的莲花藏世界，和无量寿经的极乐世界等，是相当值得参观的地方。

　　接着三人折回庆州中心区，又到半月城、石冰库、鸡林等地方走了一遍，直到夕阳将下，在皇南洞附近的一间豪华韩国厅餐吃晚饭。

　　三人要了一间贵宾室，房间内都是席地而坐，与和式饭店有点儿相似。而这类豪华贵宾室，本应是有女侍在旁服侍招呼，但茵茵却说有外人在旁，总觉不自在，无法轻轻松松的畅所欲言，便吩咐那女侍应不用在房间招呼，只要把食物拿进来便行了。

　　饭店以顾客为主，那些侍应自然答应，况且这也是常见之事，尤其是一些年轻爱侣，一般都会有这样的要求，大多都不喜欢有待应在房间服侍。

　　三人今日似乎兴致十足，除了一顿丰富的韩式美食外，啤酒一罐接着一罐，而紫薇向来酒量极浅，喝得三四杯下肚，便满脸酡红。茵茵的酒量却和她相反，竟和军皓你一杯我一杯的，喝个旗鼓相当。

　　紫薇坐在军皓身旁，喝得几杯，已把头搁在军皓肩膀上，昏昏欲睡。

　　军皓环过手来，一把圈住她的纤腰，笑说道：「紫薇真没用，才喝了一点点，便醉成这个样子！」

　　紫薇轻「嗯」了一声，身子缩了一缩，抬头向他微微一笑，回手抱住熊腰，又把头放在他肩上。

　　茵茵笑道：「紫薇素来酒量不好，今日已经是喝多了，你要喝酒，就由我来陪你。」

　　军皓笑道：「没想会这么能喝，今晚便看看谁撑不住。」

　　茵茵道：「我才不怕你呢，不妨较量一下。」

　　紫薇听见，连忙道：「不要嘛！要是你们都喝醉了，叫我一个人怎能送你们回去。不要再喝了，要喝回饭店再喝个够好了！」

　　军皓在她脸上吻了一下，笑道：「放心好了，我怎会这么易醉。」

　　紫薇道：「你不要小看茵茵，她的酒量比男人还要强，到时你俩一时意气，弄个两败俱伤，到时我如何是好。你乖嘛，不准你再喝。」

　　茵茵笑道：「看紫薇多关心你，怕你堂堂男子汉，栽在女孩子手上没脸子，瞧来也是算了吧。」

　　军皓听得心中有气，拍腿道：「我会怕，尽管放马过来。」

　　紫薇见军皓不听她的说话，伸手推开了他，徐徐站起身来，军皓一怔，拉住她手腕问道：「要去哪里？」

　　只听紫薇语带微嗔道：「你管得我，你要喝酒，便留在这里喝个够，我要先回去。」

　　军皓见她嗔怒，忙说不是：「我不喝是了，不要这样吧，坐下来好好说。」

　　口里说着，手上使力把她拉了下来。

　　紫薇佯作不依，鼓起腮帮子坐回原位，军皓借势挨身过去，把她抱入怀中：「不要再生气了，来！让我吻回。」在她俏脸上吻了一口。

　　茵茵见二人抱作一团，打情骂俏，不由笑道：「你想要哄回紫薇还不容易，把你条大家伙掏出来，只要狠狠插进去，保证紫薇眉开眼笑！」

　　二人听见，同时一愕，紫薇登时羞得满脸通红，嗔道：「茵茵真是的，说得好难听哦！」

　　茵茵笑道：「难道我说错了么，我就不信这方法不行，军皓你试一试看。」

　　军皓呵呵大笑：「紫薇，为求哄开心，我就不客气了。」说着把紫薇的身躯用力一拉，让她仰天卧在他双腿上。

　　紫薇吃了一惊，叫道：「不要听她说，我不要……啊！你……」

　　原来军皓已看准时机，一只大手已从她Ｔ恤领口伸进去，手指快速地穿过流线型的乳罩，已把她一边美乳整只包容住。

　　军皓笑道：「圆鼓鼓的，真是叫人爱不释手。」

　　紫薇嗔道：「你……你快点抽手，给人走进来看见多难看！」

　　茵茵也贴到紫薇身旁，笑道：「刚才没听见我吩咐那侍应么，没得我的呼叫，又有谁会走进来，现在便是脱光了衣服，也没有人会看见呢。」

　　紫薇听了一惊，确实也害怕军皓几杯下肚后，色胆包天，便在这里动手，忙道：「不可以，便是要弄，回饭店再弄吧，求求你放开我。再是这样，我要生气了。」

　　军皓原本只是玩一玩罢了，见紫薇说得认真，只好收回手掌。

　　紫薇连随撑身而起，整理一下衣衫，薄面含嗔道：「你也不看一看地方，这里怎能做这种事！」

　　茵茵道：「谁说不能做，要是害怕，便看我的好了。」说着已伸出玉手，放到军皓的胯处，忽听「咧」的一声响，军皓的牛仔裤拉链已给她拉了开来。

　　紫薇瞪着大眼睛，一脸不可思议的样子呆呆望着。而军皓却没有丝亳阻止之意，还双手往后一放，支撑住身躯，大刺刺的等待茵茵为所欲为。

　　茵茵朝紫薇一笑，玉指一伸，便插进牛仔裤里，不用多久功夫，已把军皓的大东西从内裤里抽出来。茵茵握住摇晃几下，只见肉棒仍没完全发硬，仍是软软的摆来摆去。再见茵茵伸出中指头，点在马眼上，轻轻的摩娑起来，笑道：「你这条东西真不是盖的，还没有硬已经这么大，也难怪紫薇如此喜欢他。」

　　紫薇不见那物犹可，现在一见，不禁小穴里作痒起来。

　　茵茵握紧肉棒，上下捋动一会，已渐见起色，肉棒开始慢慢变硬。随见茵茵弯下身子，伸出舌头，在龟头上舔了几下。

　　军皓舒服地嘘了一口长气，接着龟头一暖，被茵茵含入口中：「啃！好爽，用力吃……」说着左手一探，隔着衣衫握住茵茵一只乳房，放肆地捏玩起来。

　　茵茵吸吮一会，主动伸手进入自己衣里，背过双手解开乳罩的扣子，吐出肉棒道：「手伸进去玩好了，隔着奶罩总觉不过瘾。」

　　军皓自当然应承，大手一伸，已插进她衣服里。茵茵咿唔一声，再度埋头到他胯间，张口便咬住龟头猛舔。

　　紫薇在旁看得目瞪口呆，眼瞧着茵茵的头颅晃来晃去，一条硕大的肉牛在她的小嘴不住出出入入，正自吃得津津有味，一时竟看得浑身发热，春水流个不停。

　　军皓偷眼望了她一眼，见紫薇满脸红晕，美目含春，只是怔怔的盯着茵茵，便知晓她情火已动，笑道：「紫薇，过来让我抱一抱。」

　　紫薇正是求之不得，缓缓移身过去，紧紧依偎着他。

　　军皓侧过头来，轻轻含住她下唇，低声道：「伸出的舌头。」

　　紫薇闭上美目，徐徐把香舌伸出，军皓含住吸吮了一会，翻翻滚滚，不觉间两条舌头已卷缠在一起，立时吻得火一般热。

　　就在二人吻得如火如荼之际，茵茵忽地坐身起来，双手伸进短裙里，不用片刻，一条内裤已给她扯了出来，顺手抛在一旁。只见茵茵张腿一跨，背着身子跨坐在军皓大腿上。

　　军皓见她有所行动，轻轻推开紫薇，说道：「瞧来茵茵已经忍不住了，可是呢？」

　　紫薇在他脸上吻了一下，轻声说道：「我不要在这里做。」

　　军皓微微一笑，已见茵茵回过手来，握住自己的大肉棒，紧接着身子往下一沉，龟头马上顶开湿漉漉的幽门，逐忌罱。

　　茵茵只觉阴道被一条大旁教钤铰，终于被塞得堂满无缝，不由美得咿呀呻吟。军皓也觉美快难当，双手箍定茵茵的纤腰，下身往上奋力抽戳，只是弄得十来下，便见穴门丽水飞溅，「滋唧、滋唧」的响个不停。

　　紫薇低头望去，眼见爱郎那根大肉棒，正狠狠插进表妹的阴户，还插得两片花唇翻来覆去，淫水长流，不免看得好不是味道。而体内的淫火更是越烧越旺，难以熄止。

　　军皓狂H近百下，干得茵茵淫声连连，不住口的喊美。军皓觉得仍不过瘾，叫她趴伏在矮桌上，竖高美臀弄个畅快。

　　茵茵早被弄得遍身畅美，自是千依百顺，军皓翻身跪在她身后，先将短裙推至她腰间，露出一个雪白浑圆的美臀，提起肉棒看准使劲一插，立时直捣深宫。

　　只听茵茵又是「啊」的一声，美得身子乱颤。

　　军皓杀得起劲，飞快地狂H疾攻，把茵茵的身子撞得抛前跌落。

　　茵茵淫兴大盛，叫道：「紫薇，茵茵美快死了……这个大沤军太厉害了，杀得人家死去活来，啊！好爽，又……又给他插进去了……」

　　军皓笑道：「插进哪里去了？」

　　茵茵喘着大气：「是……是子宫，你真的好长啊……再狠一些，要射精了，我要射了……」

　　紫薇耳里听着，眼里看着，又如何再忍受得，小穴里便如千虫万钻，简直痒到心里去，忙双手围抱住军皓，娇喘着细声道：「军皓，我…我真的受不了…」

　　军皓笑问道：「现在也想要吧，说对么？」

　　紫薇轻轻点了点头：「干我……人家也要你……」

　　军皓探手握住她一边乳房，说道：「且多待一会，瞧茵茵也快要完了。」

　　岂料说话刚落，茵茵已抵受不住，身子一阵剧颤，已丢得浑身发软：「不…不要了，紫薇……快……快来接手……受不住了！」话后抽身倒坐一旁，不停喘着大气。

　　军皓拍了拍紫薇的美臀：「来，快脱掉内裤坐上来。」

　　紫薇也不迟延，三两下间便从裙子里抽出内裤，美腿一跨，已面照面的坐在军皓身前。只见紫薇美臀微抬，手里握住肉棒，抵在阴户前，柔声道：「军皓，快插我……」

　　军皓身子一缩，笑问道：「插什么？」

　　紫薇知他存心戏弄，撒娇起来：「你这个人真是的，明知故问！快嘛……」

　　军皓就是不为所动，着意刁难，笑道：「若不说明，我又怎知道？」

　　紫薇自然知道他想什么，自己说得越淫荡露骨，他便越高兴，只好压低住声音，轻声道：「用……用你条大挪褰我阴道，这样说你满意了吧？」

　　如此猥亵的淫辞出自这个清纯漂亮的天使口中，那种感觉，简直让男人兴奋到极点，而军皓当然地不例外，若不是这样，也不会时常借着机会揶揄她。这时听见，挑得军皓浑身是火，肉棒禁不住噗噗的跃动起来。

　　军皓再也不闪避退缩，在紫薇的引领下，腰肢微挺，灵龟一钻，肉棒适时长驱直入，一团暖烘烘的软肉，牢牢的把龟头紧包住。军皓美得浑身俱爽，嘘了一口气道：「里面真的好紧，太爽了！」

　　紫薇又何尝不是美到骨子里，一根火般热的大阳具，把阴道填得又饱又满，且还忌罱，紧紧抵住最深处，一股难以言喻的美感，立即窜遍她全身。紫薇双手抱紧往军皓，轻轻吐出满足的喘声，稍为顿了一顿，才缓缓晃动美臀，让肉棒在穴内往来抽戳。

　　军皓最爱和紫薇面对面做爱，一面抽插，一面欣赏她那美得惊人的容，还有她在高潮前后的满足脸容变化。

　　紫薇攀紧军皓的双肩，美臀贪婪地抛上抛落，一浪浪的快感，使她不得不剧烈呻吟：「啊！美死紫薇了，怎会这么美……」

　　军皓双手探进紫薇衣服里，搀扶住她的纤腰，挺动下身配合紫薇的动作，先时还只是不疾不徐的抽送，但到得后来，动作越来越激烈。

　　紫薇立时被插得美目如丝，小嘴半张，军皓看着那微微翕动的樱唇，一时也看得痴了，忙凑头上前，用舌头挑拨她小嘴。

　　紫薇嘤的一声，蚊鸣似的低声道：「帮我松开乳罩。」

　　军皓双手往上一移，熟练地解开她身后的扣子。当军皓手掌落在她双乳时，紫薇禁不住嗯了一声，美臀抛动得更厉害。

　　这时军皓十指成爪，捏住一对美乳大肆轻狂，一面把玩，一面向紫薇问道：「感觉如何，还满意么？」

　　「好……好美！」紫薇颤着声音说：「再插深一些，插进子宫去，人家快要来了……啊！是这样……不要停，用力插……」

　　军皓听得兴动万分，把龟头用力撑开她子宫颈，接着又退了出来，然后再次突进，如此弄得十来下，紫薇再也抵挡不住这快感，阴道一阵强烈的收缩，一抖一抖的颤动起来，把肉棒挤得美快非常。

　　果见紫薇一连几个抽搐后，精关大开，一股温热直浇向军皓的龟头。

　　军皓见她泄身，便把握时机继续狂戳不休，直到紫薇软倒在他身上，才肯停下动作。

　　紫薇抱住军皓喘气良久，抬起俏脸道：「你干得我好舒服，人家全身力气都给你抽掉了！」

　　军皓吻一吻她，问道：「还能再弄吗？」

　　紫薇知道他还没有射精，点了点头道：「你继续吧，我还想要。」

　　军皓着她仰躺在地上，紫薇自动扯起短裙，把一双美腿八字地大大分开。军皓略一对准，便即挺枪直刺。

　　这回军皓使出全力，每下又狠又猛，把个紫薇干得臀摇肢摆，终于又丢了一回，才见军皓把龟头紧抵住子宫，叫道：「我也快到了，射进去好吗？」

　　紫薇喘气道：「射给我，把你的精液全射进去，啊！……好美……再射，再射多一些……美死人家了！」

　　军皓终于挖空阴囊，把子子孙孙全送到紫薇子宫里去，才趴在她身上喘气。

　　紫薇用力搂抱住他，轻抚着他的头发道：「今次你射得真多，我若非早有避孕，今回肯定要给你生个小宝宝了！」

　　军皓摇头一笑：「这个我还不敢想，只要能时常和一起就足够了。」

　　这时，突然听见茵茵的声音在旁响起：「还好你有自知之明，要是紫薇真的怀了你的种，文仑非要和你拼命不可。」

　　二人回头望去，见茵茵双手撑在桌面上，支住腮帮子，一对大眼睛正瞪着二人。

　　紫薇和军皓心想，原来她一直坐在这里看。

　　当晚直到深夜，三人才离开厅餐。但不知回到入住的饭店后，晚上是否还有肉战连场，这就要看军皓的本事了！

　　第十四回完
第十五回：巧遇
　　事情果真凑巧，在金影南和李均直的安排下，竟然决定入住和紫薇相同的庆州东急饭店。虽然这所饭店占地极广，共分两座十二层高的主楼，但紫薇和文仑毕竟是同住一所饭店，二人相遇的机会，自当大大地增加。

　　金影南选择这所饭店，除了邻近普门湖畔，距离拍摄现场不远外，而另一个主要原因，却是庆州东急设有贵宾保安区，这个保安区，主要是为一些政要人物及知名人士而设。

　　这里的房间自成一区，二十四小时保安严密，任何人若无贵宾区证件，是无法进入此区域。宋美乔是当今韩国一线女星，而木村也是日本当红明星，为了避免让影迷和记者发现，一切行动当然极度保密，更不会在饭店四处走动，住进保安区，最是适合不过。

　　保安区内设有独立的餐厅和会所，还有多个露天温泉、室内高尔夫球场等。而这里的房间，全是一厅三房的豪华套房。

　　郑淑英是宋美乔的保母，当然和她一个套房。金影南却和他秘书同住，其它工作人员便数人一间，而户田和东丸职员也不例外，合住一房。说到文仑，因他是单独一人，得以独占一个套房。关于织诗，众人得知她是东丸会长的爱女，无疑是今次广告的主顾，加上她是单身女性，不宜和其他男人同房，当然是安排她单独一人。

　　文仑插入磁咭，房门自动打开，这间套房相当宽敞，主厅外另有三个房间，还有一间书房，电脑、传真机等无不齐备。

　　当他回到大厅，刚脱下西服抛在沙发上，电话突然响起。

　　文仑一听，传来织诗柔美的声音：“文仑，现在你做着什么？”

　　“哦！织诗是你，我正百无聊赖，打算换过衣服到外面走走。”

　　织诗喜道：“我一个人正闷得紧要，一起去好吗？”

　　文仑正感沉闷寂寥，有人聊聊，正求之不得，说道：“好吧，你多候些时，待我先换套轻松的衣服。”

　　织诗想了想：“这样好了，半小时后我在楼下餐厅等你。”文仑并无意见，便应承放下听筒。

　　半小时后，文仑踏进餐厅，一个毕恭毕敬的服务生用韩文迎接。文仑不懂韩文，更不知他说什么，但不用问，也明白他的意思，便用英语回答：“我是找人的。”说话间，已远便看见织诗独个儿坐在临窗的位子，目光往落地玻璃窗外望去，正自看得入神。

　　文仑走上前去，笑问道：“看什么看得这么入神？”

　　织诗听见文仑的声音，回过头来，看见一个身穿米色Ｐｏｌｏ恤，下身一条米黄色牛仔裤的俊男，立时笑道：“你很准时喔。”

　　那个服务生为他拉开椅子，文仑坐下，顺便要了一杯咖啡，往窗外望去，原来这里正对着普门湖，风景果然异常优美，说道：“这样的美景，也难怪你看得如此入神。”

　　织诗点头道：“是啊！没想韩国的风景会这么美。”

　　文仑道：“韩国我也来了多次，但前来庆州却还是第一次，听说这里是一个古都，便和日本的奈良和京都一样，古迹庙宇特别多。”

　　织诗笑道：“要是在这里能多留些日子，你说会多好。咱们可以慢慢去看，玩他十天八日。”

　　文仑点头道：“你是东丸的大小姐，便要玩多久，也没人敢多说一句。但我就不行了，公司还有一大堆工作在手上，哪来这闲功夫。”

　　织诗道：“你不要笑我了，其实我在东丸还不是一名小职员。父亲对我说，一是要我到外国念书，二是到东丸上班。但我不想念书，无所选择，便只好待在东丸磨日子！瞧来要待我嫁了人，才有脱难的日子。”

　　文仑微笑道：“以你的身份，人又长得漂亮，还会少男朋友。你要脱苦海，只消手指头一勾，保证一大堆男人向你扑过来。”

　　织诗摇头道：“话虽如此，但要找个好男人，真是谈何容易，难得遇到一个好男人，但又已经娶了人，像你就是！”

　　文仑笑道：“你真会说笑，不要耍我了。但我就不信，在你众多男朋友中，就没一个合你心意。是了，那个寺川彰弘呢？不是对你很好吗？”

　　织诗一愣，美目睁得老大：“你是说我和他……”

　　文仑道：“我虽然和他认识不久，但这些日子来，凭他看你的眼神，我多少也看到一些，莫非我真的看错了？”

　　织诗顿了一会，带着疑惑的目光道：“我不信你看人的目光这样厉害，你老实告诉我，到底你知道什么？”

　　文仑松了松肩膀，笑道：“你也不要小觑我，看人的眼光还是有的。”

　　织诗摇头道：“不是的，你能够这样说，必定……啊！难道今天早上那……那个人是你？”

　　文仑知道再无法隐瞒下去，笑道：“我不是有心的，其实我向来有早起床的习惯，正想到餐厅吃早餐，却被我看见不该看的事，对不起！”

　　织诗苦笑道：“原来那个人真的是你，难怪当我看见那背影时，感觉是这么熟悉。”织诗停顿一会，又道：“其实我和他并不是如你所想，更说不上那个情字，起码我是这样认为。昨晚我在他房间过夜，只是彼此间的需要，而这一点，咱们早就相当明白了。”

　　文仑微微一笑，暗想：“你是这样想，当然绝无怀疑。但彰弘的想法是否这样，便很难说了？一个又漂亮又富有的美女，在一个小职员来说，无疑是掘了一个宝库，又怎会不心动。”虽是这样想，却不敢说出来。毕竟世事难料，将来的事，谁也说不准。他不想把这个话题说下去，免了大家尴尬，随即想起一件事，问道：“昨晚在食宴中，你指向宋美乔，到底是想告诉我什么？”

　　织诗笑道：“你真是的，还说自己目光厉害，连她们的举动也看不见。”

　　文仑一头雾水：“她们什么举动？”

　　织诗诡异地一笑：“她俩整晚瞧着你，难道你真的没有发觉。”文仑笑了一笑，摇了摇头。织诗又道：“依我看，她们二人对你有点意思呢！不……应该是大有意思才对。”

　　文仑竖起中指摇了摇：“你可不要乱说，人家是大明星，什么英俊男子没见过，岂会把我放在眼内。”

　　织诗有点不忿道：“女人看女人，最是明白不过。大明星又如何，还不是女人一个，遇着像你这样的俊男，就是心动也不足为奇。隆子何尝不是日本的歌影红星，但她那股浪态，你是亲眼目睹的，宋美乔和她又有何分别。”

　　文仑想想也是，登时哑口无言。

　　织诗探前头去，低声道：“而且我肯定她情欲极旺，要是一天没有男人，那话儿便会发痒发骚。你可知道她因何和李并宪分手？”

　　文仑摇了摇，但宋美乔和当红男星李并宪分手的消息，他早已在报章看过。

　　织诗压低声音道：“宋美乔上一年有套剧集叫《浪漫满屋》，你知道吗？”

　　文仑点头道：“这个剧集现在刚在香港播影，我当然知道。”

　　织诗问道：“这样说，你当然见过剧中的男主角了。”

　　文仑道：“近日有点忙，没什么时间看电视，但也有点印象，好像是个子高高的小伙子。”

　　织诗道：“便是这人，他是个韩国歌手，叫做Ｒａｉｎ，据说二人拍戏拍上床，给李并宪披上绿头巾，终于给李并宪知道了，便只好分手。”

　　文仑道：“真是这样么，这恐怕是路边消息，不能当真吧！”

　　织诗肯定道：“这是由日本影视界传出来的消息，可信性极高。”

　　文仑微笑道：“现在的世道，有这种事也不出奇，，合则来，不合则去，也是人之常情，就算是夫妻，出来偷食的大有人在，我不是一个好模子么。但话说回来，我对妻子的感情，至今仍是始终如一，都是这样爱她。”

　　织诗点头一笑：“我相当明白，也相信你是个好丈夫！你不用担心，先把后门封掉。我们虽然做了这种事，但我决不会缠门缠户，让你夫妻间制造麻烦，这就是游戏的规矩。”

　　文仑笑道：“我也不是这个意思，你更不可误会。”

　　二人说说笑笑，越觉投机。织诗看看腕表，说道：“现在才是中午，我们到外面走走如何？”

　　文仑点头道：“这样也好，木村明天才抵达这里，乘着今日闲来无事，出去逛逛，顺便买点信物。”

　　织诗笑道：“敢情是买给妻子了，说对吧？”

　　文仑一笑置之，便叫服务生结帐。

　　二人走出餐厅，织诗问道：“我们还没来过庆州，道路不熟，你说，到哪里好？”

　　文仑松松肩：“我也不知道，但路在口边，还会难到我们。是了，你喜欢去看古迹还是逛街？”

　　织诗道：“你不是说要买信物么，还是到市中心去吧。”

　　文仑见一名饭店的服务生走过，便用英语问他到市中心的方法。

　　那服务生道：“购物区都集中在庆州车站一带，普门游乐场前有公交车到那里。”

　　文仑说了声多谢，走出饭店大门，见前面停着数辆出租车，向织诗道：“我们的东丸大小姐怎能坐公交车，这也太委屈了。”便打开出租车后座，让织诗上车。

　　庆州车站距离饭店不远，沿着北川，经过明活山城，芬皇寺，便可到达，车程只需十多分钟。

　　到了庆州车站，此处果然商店林立，还有一个特点，这里的啤酒厅、酒馆、咖啡厅特别多。二人走过路东洞，往皇吾洞方向走去，沿途见街上两旁都是路边小食，两人登时兴高烈，织诗一手挽住文仑，把他拉到一个小食档，指着一串酥炸八爪鱼道：“哗！瞧来很美味啊……”

　　还没待她说完，文仑已拿起了两串八爪鱼，把一串递了给她，而自己口唇一张，已大大咬了一口，鼓着腮帮子道：“好味！好味！”

　　织诗见他大赞，自然不肯放过，吃得津津有味。只见二人亲亲热热，箍腰搭肩，跑了一个档子，又是一个档子，什么鱼饼、烧粟米、通统不肯放过，两个肚子一于照单全收。

　　来到一个买帽子的摊档，文仑看见一顶白色的棒球帽子，帽前绣了一个大蓝色Ｓ字，便顺手取起来，戴在织诗的头上，赞道：“你戴了这帽子好漂亮啊！”

　　织诗今天穿了一件雪白色Ｔ恤，胸口之处，印了一个大学徽章图案，下身一条日本Ｂｉｇ

　　Ｊｏｈｎ磨蓝牛仔裤，现下戴了这顶棒球帽，果然搭调非常。她听见文仑这么说，拿过摊档的一块镜子，左右一看，也觉相当满意。

　　文仑笑了笑，问那摊贩多少钱，才是五千韩圆，他也不说价，便掏出银子递给摊贩。

　　织诗高兴万分，一手箍住他左臂，搂抱在胸口上，把手臂深深压在乳沟处，喜道：“没想你第一件礼物，竟然是送给我。”

　　文仑笑道：“这样便易的东西，算是什么礼物，恐怕你长到这么大，还没用过这样便易的衣饰，是吧？我的大小姐。”

　　织诗道：“礼物的价值不重要，最重要是那份心意。”

　　文仑道：“哦，是这样么，哪你要怎样谢我？”

　　织诗摇了摇他的手臂，微笑道：“今晚，便将我送给你，让你好好玩一个晚上，我这个谢意，你也该满意吧！”

　　文仑笑道：“五千韩圜换一个大美人，还有不满意么。我再送多两顶帽子你如何，你就让我多玩三晚是了。”

　　织诗也不害羞：“再多几晚也可以，就怕你没这个时间。”

　　便在二人说笑之际，距离他们不远处，却见一男两女亲热地走来，正自向文仑迎头走去。而那三个人并非谁人，竟然是紫薇、茵茵和军皓。

　　但见军皓一手围住紫薇的纤腰，一手搭上茵茵的肩膀，三人有说有笑地看着街上的物事，全然不觉文仑正在前头。

　　而文仑和织诗边走边谈，眼见两方的距离逐渐拉近，快要s在一块儿，织诗忽地指向一间韩国民俗艺品店，说道：“这些扇子很美啊，我们过去看看。”话后拉着文仑的手臂，径往那店子走去。

　　还好街上行人众多，阻挡了视线，就在文仑面向着厨窗时，紫薇三人正好在他们身后走过。

　　织诗指着一张韩式折扇道：“便送这扇子给你太太吧，你看扇上的梅花画得多精细，像真的一样，再衬着紫色的绳结，实在大美了。”

　　文仑也有同感，二人走进店子，当他们出来时，文仑手上已多了一包礼物。

　　当日，二人玩得极是开心，走遍庆州中心区的每个角落，如古坟公园、皇南大冢、石佛立像等，直玩到夕阳西下，才返回普门湖。

　　二人走出出租车，文仑向织诗道：“走了一整天，相信你已肚子饿了，晚餐后再回房间好吗？”织诗并无意见，二人便到“湖畔庄”吃晚饭去。

　　饭后回到饭店，织诗问道：“今晚你到我房间过夜好吗？”

　　文仑想了想，说道：“要是彰弘来找你，如何是好。依我看，还是到我房间来得安全。”

　　二人来到房间门口，四下看看发觉没有人，文仑迅速开了房门，让织诗先进去，取了“不得骚扰”的吊牌挂在房门外，才一关上门，织诗已急不及待地扑了过来。

　　文仑将她环抱在胸，织诗已媚眼半张仰起头索吻。二人就这样站着，立时吻得天旋地转，足吻了十多分钟，文仑轻轻把她推开，说道：“先去洗澡如何？”

　　织诗当然赞成，二人也不走进房间，在大厅脱下鞋子，便相依相拥往浴室走去。

　　进入浴室，文仑率先脱去上衣，放在盥手台，再为织诗脱去身上的衣服，直把她内内外外脱个清光，让她一身玉雪冰肌全呈现眼前。

　　文仑唧唧声赞道：“织诗你这副身子真是美，要大的大，要小的小。”

　　织诗微笑道：“我比你妻子紫薇如何，我美还是她美？”

　　文仑心想，论到样貌织诗还逊紫薇一筹，但论身材，可说各有千秋，便道：“各有各的美，实难比较。”

　　织诗娇嗔道：“你不用这样说，我知道不及你的紫薇，可惜我只看过她的照片，却没见过她本人，真想看一看她是否如传说般这么美丽。”

　　文仑只是一笑，却没有出声。织诗伸手过来为文仑松开皮腰带，不用片刻，文仑便和她看齐，脱得一丝不挂。

　　织诗贪婪地握住他的肉棒，把玩着道：“你这根宝贝好特别，有点似老外的东西，都是白白净净的，又这般粗长。”

　　文仑笑道：“我老婆也这样说。其实男人的家伙都是大同小异，只要能用便行，我说得对么？”

　　织诗点点头：“也有点道理。来吧，我们到浴池去。”

　　豪华套房的浴室就是不一样，全以白色云石设计，宽敞豁亮，还有一个半圆型的水力按摩大浴池，深深陷进地台，池边以石阶设计，让你无须跨腿，便可轻易步进浴池。

　　这个浴池相当大，足可容纳三人。文仑扶着织诗踏进浴池，先是打开镀金水龙头，把水温调好，织诗已扑身到他怀中，二人靠坐在池边，便即拥吻起来。

　　池水渐渐高涨，已掩至二人的胸口，两人吻得正浓，也无余暇关掉水龙头，任由清水往排水口流走。

　　不知吻了多久，织诗才离开文仑，站起身来，柔声说道：“快站起来，我给你刷背。”说着伸手去拉他。

　　文仑依言站起，织诗取过沐浴露，在他身上轻轻的抹着。涂抹完毕，织诗用饭店提供的毛巾，为他擦拭背部。文仑舒服得仰首展眉，不住口赞道：“没想你的手技这么好，真是舒服。”

　　织诗微笑道：“更舒服的还在后头呢。”话后，抛开毛巾，改用手掌为他抚摸。

　　只见织诗摸了一会，双手从后环过前来，揩抹着文仑厚硕的胸膛，接着双手缓缓往下滑，一手轻托着卵袋，一手提起肉棒，前前后后地捋动。

　　文仑又是一爽，闭目喘气起来。织诗愈动愈快，肉棒开始渐渐胀大。

　　织诗在他身后笑道：“是不是很舒服呢，我说得没错吧。”

　　文仑喘气道：“你再这样下去，我可要把你就地正法，到时你不要怪我。”

　　织诗笑道：“人家里面正痒得紧要，正求之不得呢。”

　　文仑听后，回过身来双手把她拥住，说道：“既是这样，我便不客气了。”

　　织诗道：“你要我站着给你干，还是要我骑往你？”

　　文仑摇头道：“不用这么急，先为我舔一舔。”

　　织诗在他脸上吻了一不，便跪了下来，伸出小舌先把肉棒舔刮一会，才张口含住他的龟头。文仑挺动臀部，配合住她的动作，只觉整根肉棒被她小嘴牢牢箍紧，温热柔软，舒服非常，加上织诗不时用舌尖挑着马眼，害得文仑连连打战。

　　文仑终于忍受不住，双手按住她脑袋，发狠地着力抽插，直把龟头捣进她喉头。织诗死命含住，任他往来抽戳。如此弄了一会，文仑渐觉难忍，微感泄意，连忙抽出肉棒，喘气道：“受不了，快伏下来，待我插进去。”

　　织诗舔了半天，小穴早就痒得难过，听得文仑这样说，一个翻身，便趴在阶台上，把浑圆的雪臀翘得老高，单等文仑的大沤来。

　　文仑来到她身后，双手把臀肉一分，腰肢用力，龟头“唧”一声，便闯了进去。

　　织诗美得遍身皆酥，叫道：“美死人了，啊……顶得好深，s着了……”

　　文仑一抵着深处，便觉穴内大力收缩，牢牢被吸住，也爽得嘘了一口气，忙使出功夫，着力抽送。

　　但见肉棒急出疾进，把一对肉唇弄得翻来覆去，淫汁四溅。

　　织诗愈叫愈是大声，疯狂般不住摇头，湿透的头发随着她的动作晃来晃去。

　　文仑忽然道：“织诗你翻过身来，我们来个水中大战。”

　　织诗早被干得手脚发软，听后连随仰天卧下，把头枕在浴池边，下身全然落在水中。

　　文仑二话不说，提起她双腿，说道：“你来给我引路。”

　　织诗伸手握住肉棒，把个龟头往小穴塞去，叫道：“快点把肉棒插进来，人家等不及了……”

　　文仑笑道：“看你急成这样子。”便用力一挺，肉棒顺水直入，接着臀起棒落，立时弄得浴池水花四射。

　　织诗不甘后人，着情配合，抬起美臀往上狂送，口里“啊啊”地叫个不停。

　　文仑单手握住她一只玉乳，又揉又捏，腰杆就是不肯停顿半刻。数百下后，忽听织诗喊了一声，身子慢慢软了下来，喘息个不休。文仑知织诗已经泄身，但还是不肯罢手，依然使劲抽捣。不觉又是近百下，腰眼一酸，一股接着一股的热精，全数射进她穴中。

　　畅快过后，文仑徐徐抽出肉棒，便见穴口涌出几团白浆，随水浮沉。

　　文仑翻身坐在她身边，抱作一团，便靠在池边喘气。

　　第十五回完――待续
第十六回：温泉
　　木村在两名日本工作人员陪同下，终于抵达了庆州，稍事休息一天，次日大伙儿聚在一块，开了一个简单的会议，这些都是拍摄前的例行公事，主要是由导演解说一些广告重点的事项。

　　开拍时间已决定在深夜进行，这样可避免影迷和新闻界的骚扰，也不会阻碍餐厅的营业。拍摄当日，一切进行得相当顺利。虽然是短短的广告片，却拍摄了整个晚上，接着将会把零碎的片段，剪辑成只有十多分钟的广告影片。

　　次日晚上，制作公司举行庆功宴，宴会设在饭店内一间和食料理的贵宾厅，一张数十粘さ娜帐桨桌，围坐着二十多人。

　　大概是工作完结的关系，每人的心情都显得特别轻松，在食喝间，均是有讲有笑，把往常的凝重严肃一扫而空，便连金影南、李均直和户田等人，也拳来酒往的猜拳呼喝，而文仑和木村等年轻人，更是不在话下，搭肩箍头，亲热非常。

　　文仑这趟到日韩公干，直至现在，终于体会到娱乐圈子的另一面，原来娱乐圈中的人，比之一般人还要纵情恣欲得多。尤其是现在所见的情景，若非文仑亲眼目睹，恐怕让人难以相信。

　　文仑和木村虽是新相识，但经过之前在日本的荒唐聚会后，彼此间比当时更为熟络。今日的宴会，二人自然地坐在一起，几杯下肚，说话间自然肆无忌惮，风花雪月的无所不谈。

　　木村带着几分醉意，一开腔就是无法收口，忽然搭着文仑的肩膀说道：「今日我俩难得再次聚头，宴会之后，继续找个地方去开心开心，你认为如何？」

　　文仑也难得有机会放纵一晚，笑道：「木村兄你说怎样便怎样，我一于奉陪到底。但韩国我不熟，只好由木村兄引路了。」

　　木村笑道：「说真话，我对韩国也不甚熟悉，但你大可放心，眼下有两个漂亮的女响导在此，今晚总有得你乐便是……我说得对么？」说着转过身子，一手把坐在他身旁的宋美乔搂住，显然最后的一句话，是向宋美乔说。

　　宋美乔也不推拒，软着身子任由他拥住笑道：「要玩的地方，这里多的是，只不知你想玩什么？」

　　木村呵呵笑起来：「我想玩什么，难道你还要我多说。」突然手上用力，在众目睽睽下，竟把宋美乔按在大腿上，隔着她的衣衫，一手便握住她一只乳房。

　　还好大家席地盘腿而坐，木村的放肆举动，却被那矮桌遮挡住，坐在对面桌的人，当然无法看见。但文仑却坐在他身旁，全都看在眼中，他不由一怔，向身旁的织诗望去，见她朝文仑一笑，像向他说，我先前的说话没错吧！

　　只见宋美乔轻叫了一声，在木村手背打了一下，连随撑身坐起，就像没事似的。

　　文仑瞧他们二人的亲热举动，似乎早就有了一腿，不禁想道：「明星的生活果然乱七八糟，大庭广众下也敢如此胡闹！」再看看对面桌的人，见他们依然谈笑自若，对二人的胡闹竟视而不见。

　　随听得宋美乔向木村道：「看你是喝醉了，倒不如去泡一泡温泉，把头脑清醒一下。」

　　木村拍腿道：「这个主意不错，但饭店的温泉可就不必了，既不正宗，又欠风雅，还是户外的温泉好，这里一带有吗？」

　　郑煊⒃谂缘溃骸肝挥谖嵊闼赂浇也有数间温泉旅馆，这里的温泉虽不及釜山釜谷温泉，却另有一番古色古乡的风味，而这些小旅馆，主要做本地人生意，游客并不多，但在庆州这地方，可说无人不知。」

　　宋美乔笑问道：「煊⒛阌植皇乔熘萑耍怎会知道这么清楚？」

　　郑煊⑽⑽⑿Φ溃骸肝益㈡⒓改昵凹薜秸饫锢矗我曾经和她去过几次，尽管相信我好了，保证不会令你们失望。」

　　木村拍腿道：「今晚就由你作导游，一于到那里去，文仑，你说好吗？」

　　文仑没有意见，待得木村和宋美乔嘻闹之际，文仑才悄悄凑头到织诗耳边，低声道：「你今晚一定要陪我。」

　　织诗狡黠地一笑，压低声线道：「今晚有两个美女在旁，你还不够么？」

　　文仑摇了摇头：「我和她们不熟悉，若不是木村兴致勃勃，我宁可和你回饭店去，二人弄一个通宵。」

　　织诗听得心里一甜，伸手在他大腿上轻轻摩娑着，再没有出声。

　　这个庆功宴到晚上九时终告结束，众人出得餐馆门口，宋美乔走到金影南身旁，向他耳语了几句。

　　金影南听后，见他微微点了点头，并向宋美乔说了几句，像吩咐她什么事似的。接着金影南来到木村和文仑跟前，笑道：「两位难得来到庆州，也该尽情开心一下，只可惜我年纪大了，精力不继，无法和你们同去，今晚便由美乔和煊⒋我招呼两位好了。」

　　木村微笑道：「金先生也太客气了。听说韩国的夜生活向有盛名，今次既然来到，又怎能不去见识一下。」

　　文仑在旁也含笑点头，却没有出声。随又听得金影南道：「这里的夜生活确实是不错，极适合你们这些年轻人。」话后，从口袋里取出车匙，递给宋美乔：「今晚你就用我的车子吧，千万不要玩得乐极忘形，明儿下午，我们要起程回首尔了。」

　　宋美乔接过车匙，笑着说道：「你不要这么唆吧，放心好了。」

　　金影南笑一笑便和户田等人离开。而户田见织诗终日贴在文仑身旁，心里早就清楚雪亮，识趣地拍了拍文仑的肩膀，便和金影南去了。只有彰弘一声不响，在旁冷冷的望了文仑一眼，才转身离开。

　　文仑看见他这副嘴脸，心里确实有点不安，就像自己做错什么事似的！若非自己亲口叫织诗留下，真的想立即叫织诗回去。

　　待得众人离去后，宋美乔把车匙给了郑煊：「我有些醉意，还是你来驾驶吧。」

　　一行五人上了金影南的平治房车，徐徐驶出大道。郑煊⑽实溃骸甘欠裣衷诒闳ヅ菸氯？」

　　木村道：「现在时间尚早，不如找个地方再喝几杯，带着几分酒意泡温泉，这样才过瘾呢。」

　　宋美乔笑道：「你刚才还没喝够么？」

　　木村摇头道：「刚才那些ＳＥＩＳＹＵ，只是一般货色，就是喝上半天，休想会弄得我醉。」

　　郑煊⒌溃骸讣热荒阌姓飧鲅判耍便先到市中心去，那里酒馆比较多。」

　　十多分钟车程已经抵达城东洞。车子停在距庆州博物馆不远处，那里并排数间都是酒吧和餐厅。郑煊⑾蛑谌说溃骸盖懊婺羌涫砖门面的酒吧，我和姊姊曾来过一次，里面气氛相当不错，灯光也较暗，免得让人认出你们两位大明星。」

　　木村和宋美乔毕竟是公众人物，二人下车前早就戴上了墨镜。

　　文仑向木村道：「真的为你可怜，连在街上走，也要避东躲西的。」

　　木村道：「当初确有些不便，但经过这么多年，一切都习惯了，没法子啦，要不又怎会有人称呼我们是绣花老鼠。」

　　文仑笑问道：「这个名头倒也有趣，是什么意思？」

　　织诗掩口笑道：「便是说他们浑身如花似锦，但无法见光。」

　　文仑听后也觉有理，不禁微笑摇头。五人说话间已来到酒吧前，推开大门，虽见内里灯光幽暗，但装饰却别具匠心，全间酒吧充满着西部牛仔风格。

　　这一类酒吧相当自由，并没有待应生前来招呼。五人在靠墙处的一张圆桌坐下，见这张木桌以红木制造，一条臂儿粗的桌脚直嵌入地中，巩固坚实，而那张桌面，足有四祭春瘢表面已被磨擦得凹凸斑驳，颇有怀旧之气。

　　五人坐下，宋美乔和木村除下墨镜，文仑四下一望，见酒吧面积极广，堂上已坐了七八成客人，颇为热闹。而那些侍应生，已忙得像天竺鼠般，在堂上转来转去。

　　这时刚巧有一名侍应生走过，木村喝住了他，但他不懂韩语，便由郑煊⒋劳，叫了两大瓶啤酒和一些小食。

　　那侍应先前还不为意木村，待得看见宋美乔，不由眼晴发亮，欣喜之情全写在脸上，他心里大概是想，这里一间寻常酒吧，竟然会有大明星光临，正在他喜形于色之际，视线到处，又看见宋美乔身旁的男子，竟是日本当今红星木村，这个更令他喜出望外，笑道：「你……你是木村？」

　　侍应生说的是韩语，只有郑宋二女听懂，宋美乔笑道：「你呀，万不可四处宣扬，到时吓跑了这颗大明星，要找回来可不易呢。」

　　那侍应生呆得一会，伸了伸舌头，笑道：「我不说……不说。」说着从口袋掏出记事薄来，向宋美乔道：「两位可以给我签个名字吗？」

　　木村看见，微微一笑，示意叫他收回记事薄，接着取出一张名片，在上面签了名字，那侍应生看见，如获至宝。宋美乔也在名片上签上名，递给侍应生道：「你今日走运了，连我也没有他的名片呢！」

　　那侍应生傻呼呼的搔头痴笑，双手接过名片，千多谢万多谢的离去。

　　郑煊⑾蚰敬宓溃骸改憧诖里有多少张名片？」

　　木村笑道：「莫非你也要我的签名。」

　　郑煊⒌溃骸覆皇俏乙，是他们。」说话时下巴一扬，示意他向酒吧看去。

　　众人一望，见那待应生正和数名同事说得眉飞色舞，而那几个人，只是把眼睛往这里望，个个眼中全是错愕的神色。

　　宋美乔笑道：「那人的嘴巴虽然应承得响亮，还不是四处去宣扬……」说话还没完，便见邻桌一名少女手持纸张高高兴兴的走过来，自然和那侍应生一样，是要二人的签名。

　　木村和宋美乔没有办法，只好摆出明星的一贯风度，照单全收。果然在这几分钟内，前来找签名的人一个接着一个。二人忙碌一会，终于慢慢静止下来，还好他们坐在墙边的一角，此处并不十分起眼，加上附近客人不多，而且那些人也相当合作，除了不时把目光投过来外，再没有前来打扰。

　　文仑和织诗眼见这光景，又想起木村那句「绣花老鼠」，也不禁摇头发笑。

　　在酒吧另一个角落处，军皓、紫薇和茵茵正在谈得起劲，只听军皓道：「转眼间来韩国已有四日，为了不被文仑起疑，我看明天也该回香港去。」

　　紫薇点了点头：「你也说得对，文仑平时到外地公干，短则三四天，长则五六天，极少超过一星期，要是他回家发现我不在，他便是不起疑心，也少不了要多一番唇舌解释。」

　　茵茵同意点头，道：「虽然文仑知道你和我一起去旅行，但回家不见了你，多少会焦急不安，到时他向你母亲查问，难保不会出漏子。」

　　紫薇心中有鬼，这时听见茵茵的说话，不禁担心起来。军皓见她满脸忧色，便朝她一笑，左手搭上她肩膀，把她拥近身来：「相信文仑也没有这么快回来，我们明天一早起程回去好了。」

　　只见紫薇送回他一个甜甜的微笑，把头搁在他手臂上。

　　原来三人在庆州玩了一日，吃过晚饭后，又在庆州车站附近闲逛，最后来到城东洞，便在茵茵的提议下，三人跑进酒吧来，打算喝几杯才回饭店。世事就如此地巧，郑煊⒁擦熳盼穆氐热死吹秸饫铮看来两拨人今晚注定会有事发生了。

　　便在军皓和紫薇搂搂抱抱，百般恩爱之际，忽见茵茵瞪大双眼，目光发呆，结结巴巴道：「紫……紫薇……是……是文仑……」说完，把头一缩，趴在桌面上。

　　紫薇和军皓听见大吃一惊，正要回头望去，茵茵制止着道：「不要回头，文仑正在望过来。」又再把头一挪，借用军皓二人的身躯遮挡住。

　　二人看见茵茵的举动，紫薇更是大惊，心儿碰碰直跳，忙压低声音追问：「真……真的是文仑？」

　　茵茵不住点头：「没有错，一定是他，文仑正和几个人坐在一起。」

　　军皓脸色立变，但他知道茵茵平素最爱说笑，为人古灵精怪，心中仍是半信半疑，便垂歪着头，慢慢从肩侧往后看去。岂料一看之下，果然看见文仑坐在一角落处，正和几个男女有谈有笑。他这一惊真的非同小可，忙回过头来，向紫薇道：「文仑真的在这里，看来他还没有发现我们。」

　　紫薇立即离开军皓的身子，端端正正地坐着，向茵茵道：「文仑怎会来到韩国，这如何是好，我们还是快点离去吧。」

　　茵茵摇头道：「千万不可以，现在我们只要一动，必定会给他看见。」

　　就在紫薇和军皓张皇失措之时，茵茵从二人中间的空隙望去，竟给她发现一个重大的事儿，忙向紫薇道：「紫薇你快来看看，慢慢的坐到我这里来。」

　　紫薇略一迟疑，还是坐到茵茵身旁，二人两个头凑在一块，借着军皓高大的身子作为遮挡，四只眼睛瞪得老大，往文仑方向望去。

　　却见文仑和身旁的女子箍头搂颈，又不时见那女子把脸贴上文仑的脸颊，挤眉溜眼，亲热非常。直看得紫薇双眼冒火，气道：「他……他们竟然……」

　　茵茵握住她的手，道：「你不要冲动，看那女子妖里妖气的，敢情不是什么好女子。我不是曾经和你说，男人单独出外公干，实难担保不会逢场作乐，我这句说不会错吧。」

　　紫薇只是紧紧盯着二人，看见文仑偎腮搭肩的拥住那女子，不由愈看愈气，跺脚道：「他意然瞒着我做……做出这种事……！」

　　茵茵笑道：「你也不要说他了，我们何尝不是这样，大家扯个直，这不是很好么！啊……紫薇你看，和文仑同坐的两个人像是日本红星木村哀哉和宋美乔，这到底是什么一回事，文仑怎会认识这些大明星，紫薇你知道吗？」

　　紫薇这时亦已发觉木村二人，摇头道：「我也不知道，从没听文仑提起过他们。但文仑说是到日本公干的，又怎会突然在这里出现，莫非他一直在骗我？」

　　茵茵道：「这便很难说了，真没想到，文仑也会这样做。」

　　紫薇听得心如刀割，不禁涌出泪水来。军皓听着二人的说话也是十分愕然，更不明白文仑怎会和这样的大明星坐在一起。

　　随听得紫薇狠狠道：「这件事我定要查个清楚明白。」说话之间，已气得连身子也颤抖起来。

　　茵茵道：「你想怎样查，难道去问文仑不成，依我看还是慢慢的来，决不可操之过急，你不要忘记，你自己也给他戴了绿帽子，稍一不慎，在言语间漏了口风，给他看出一些蛛丝马迹，到时可大件事了。」

　　忽然听得军皓道：「紫薇，你是否想知道文仑和那女子的关系？」

　　紫薇忙道：「你有办法？」

　　军皓道：「我刚才细心想过，现在已经这么夜了，文仑既然在这里出现，他们的住处必然在附近，一会儿只要从后蹑住他，必定会另有发现。」

　　这也难怪军皓对此事如此热心，他既然发现文仑出轨，在他来说，无疑是握往了一张皇牌，到时就算他和紫薇东窗事发，也不致全落入下风。

　　茵茵听见军皓的说话，喜道：「没错，军皓说得对，只要跟住他们，或许会有惊人的发现。」

　　直到接近深夜，文仑五人才结帐离开。紫薇等人待他们一踏出酒吧，连忙从后跟出，一出店门，便见文仑五人朝一辆平治房车走去。

　　军皓见多识广，忙伸手召了一辆出租车，三人跳上车子，茵茵用日语向那司机道：「麻烦你帮我跟着那辆房车。」

　　只见前面那辆房车离开城东洞，往东朝殿郎址方向驶去，经过吐含山继而向北，来到一个相当幽静的民区，再见那辆房车停在一间屋子前。紫薇等人不敢马上下车，坐在车上远远的望着，见那屋前有个大招牌，写着几个韩国字。而宋美乔和木村已戴上墨镜，五人下车走进屋去。

　　茵茵向那司机问道：「这是什么地方？」

　　那司机原来也懂得一些日文，见茵茵这样问，便道：「这是庆州有名的温泉旅店，看来，你们的朋友是去泡温泉，那旅店也相当不错，你们也可以进去试一试。」

　　三人没想那司机如此健谈，问他一句说话，却回复得如此详细。军皓不懂日语，便由紫薇在旁解释。

　　眼见文仑五人进了旅店，茵茵道：「我们也进去看看，好么？」

　　紫薇却犹豫起来，她所担心的是给文仑发现。但军皓却点头道：「不入虎穴焉得虎子，我们就进去看个究竟。先在车上多待一会，让他们进了房间，然后再开始行动。」

　　三人在车上等了十多分钟才走近旅店，发觉这间旅店并不大，只有两层高。军皓探头往店里望去，透过玻璃门，发觉文仑等人已经不在，相信是进了房间，再见接待处只有一人，便向二人点了点头，一起走了进去。

　　接待处那人是个四十来岁的中年人，一见客人进来，便即站起开声招呼，茵茵用日语向他道：「我们想要一个房间，只住一晚？」

　　那人心想，今晚怎地这么多日本游客进来，来了一拨又是一拨，便取出旅客登记册，用日语道：「房间是有的，请先在这里登记。」

　　这些小旅馆不同大饭店，招呼的多是本地人为主，入住的手续都相当简单。

　　茵茵胡乱填写一些数据，在登记册的栏目里，看见十五分钟前的客人是用韩文登记，住进二楼２０３及２０４室，便问道：「不知二楼还有房间没有？」

　　那中年人道：「现在不是旺季，房间还很多，你们想住二楼？」

　　茵茵点了点头，给了房租，那中年人取了房门匙，领着三人沿着阶梯上了二楼，就在阶梯口的一个房间前，打开了房门，招呼三人进去。茵茵却站在房门口四处张望，发现这房间的位置，刚好对正二楼房间的甬道。

　　茵茵暗里一喜，心想这个房间的位置倒也不错，只要把房门打开一道小蓬，便可看见二楼客人出入的情况。想到这里，回身走进房间，顺手关上房门，问那中年人：「请问这里的温泉浴室在哪里？」

　　那中年人在玄关的小架上取出一个帖簿，递给她道：「这是我们旅店的位置图，旅店内共有五个温泉浴室，都是设在楼下，便在旅馆的后面。」三人表示明白，那人交下房匙，便退出了房间。

　　这个房间与和室十分相似，地上都是榻榻米，早就铺上二人用的被褥，被褥上面，齐齐整整的各自放着一套浴衣。这里还有一个小小的浴室，座落在玄关之旁。房间也相当宽敞，一眼看去，窗明几净，令人相当舒服。

　　三人在玄关脱下鞋子，紫薇坐在榻榻米上正自发呆，满腹心事。军皓坐到她身旁，轻轻将她拥住，但一时又不知说什么是好。

　　茵茵打开房间的墙柜，发觉里面还放有被铺浴衣等物，她一面取出浴衣，一面道：「他们要了两间房，不知他们五人如何分配呢？若我没有猜错，文仑必定和那女子在一起，只不知他们在房里做着什么！」

　　紫薇听得心中一酸，泪水禁不住涌了出来。

　　军皓在旁看见，把她拥紧在怀，劝道：「茵茵向来爱说笑，你不用理会她的话。凡事要向好处想，文仑一直循规蹈矩，他或许和那木村在一起呢。」

　　紫薇何尝不知他在安慰自己，想起文仑和那女子在房间的事，泪水更是压制不住，埋头在军皓胸前抽噎起来。

　　茵茵望见她那副模样，摇了摇头，不敢再乱说话，徐徐走向房门，把耳贴在门上，听着外面的动静。

　　军皓一手围住紫薇的纤腰，一手轻拨她鬓上秀发，忽见紫薇突然抬起头来，张着满布泪水的目美，紧盯住他，接着把樱唇移到他唇边，轻声道：「干我，现在便干我，让我忘记一切。」

　　她这话一出，军皓登时一呆，若在平时，不用紫薇说，在这种环境下，他早就有所举动了，但看着现在的紫薇，他竟然犹豫起来。

　　紫薇不待他回应，小手已按到他胯处，拉下他的裤链，探手进去握住了他：「军皓你说，我有什么不好，我不及那个女子美么，是不是？」

　　军皓摇头道：「不要乱说话，你又美丽，又可爱，性子又温柔，在我心中，谁也无法和你相比，相信文仑也和我一样，就算他今次对不起你，也不代表不爱你。」

　　紫薇把他的肉棒揪了出来，不停地套弄：「要是这样，他因何会和她……」说到这里，心中又是一酸，立时忌狠交加，使她更趋狂热，忙将身子一挪，趴在他大腿上，张口便把龟头含入口中，疯狂地吸吮起来。

　　军皓从没看过她这种狂态，不禁心头发热，只觉由下身传来的快感，一阵阵的冲向他脑门，肉棒也越来越硬，把紫薇的小嘴撑得满一满。

　　紫薇吃了一会，坐起身来，动手把身上的衣服脱个清光，却见军浩依然呆坐在这里，一动不动，心中大感不满，嗔道：「连你也不要我了，是吗？」

　　军皓连忙说道：「不是这样的，只是……」还没说完，紫薇已伸手去脱他上衣。军皓无奈，便动手脱去身上的衣服，抛到一旁。

　　紫薇晃着一对浑圆饱满的美乳，美腿一跨，已面照面坐在他大腿上，双手捧住军皓的脑袋，把自己的一边乳房压到他唇上：「快吸吮紫薇，用力吸……嗯！好舒服……」

　　军皓一边吃着，一边把玩着另一只美乳，他又揉又捏，弄得紫薇身摇腰摆，淫水如决堤般疾涌而出。

　　茵茵站在房门前看着，笑道：「你们尽管弄，外面的情形就交给我好了。」

　　紫薇狂性大发，如痴如狂的叫道：「好美，用手指……用手指挖我下面……啊！便是这样，再插深一些……美死紫薇了……」

　　二人对坐着弄了一会，还不到十分钟，紫薇已渐觉丢意，忙抱紧军皓，只把臀部抛上抛落，配合着手指的抽插。果然数十下后，紫薇忽然低呜一声：「啊！丢了……要丢了……军皓再加把劲……啊！」叫声刚完，接着身子几个抽搐，抱住军皓大泄起来。

　　军皓停下手来，正要说话，紫薇竟截住他话头，喘着气道：「便这样坐着插进来，我要看着你怎样H我。」

　　话后，紫薇把身子仰后，双手撑地，微抬丰臀，将个红艳艳的嫩穴儿对准军皓：「插进来，我好想要你……」

　　军皓握住肉棒，稍一对准，顶开了两片花唇，龟头便闯了进去。紫薇低垂着头，眼看军皓的大东西逐忌罱，当她感到龟头抵到尽头时，见还有一截留在洞口外，足有二加啵叫道：「再用力些，把你的大湃插进去。」

　　当龟头顶开子宫头，缓缓深进，军皓已觉被她的紧窄箍得浑身爽透，受用非常，终于在二人一迎一送下，整根十八公分的大物，全然给紫薇尽行吞去。

　　军皓顶着最深处，停顿不动，问道：「感觉如何，还美吗？」

　　紫薇点了点头：「真的好美，人家里面又胀又美，那种感觉真好。快点H紫薇，尽情H弄文仑的老婆……」

　　军皓正待发力，忽听得茵茵道：「外面有点动静，不要出声！」
第十七回：窃秘
　　紫薇被一根巨棒塞住妙处，正是美在头上，忽听得茵茵的说话，脑袋一阵清醒，连忙抽身站起，赤裸着身躯奔向房门。

　　军皓看见她如此紧张，不由呆呆邓邓的坐在榻榻米上，一时竟说不出话来。

　　紫薇来到茵茵身旁，急切地问道：「茵茵，是文仑么？」还没待茵茵回答，已把耳朵凑到门上去，只听门外不远处传来阵阵对话声，虽是声音微弱，但还能听到个大概。

　　茵茵低声道：「应该不会错，留心听他们说什么。」

　　门外传来一个女子的声音，说的是日语：「煊⒄在洗手间，我们便在这里等她一会吧。」

　　又听一个男子道：「文仑，你也和我们一起吧。」紫薇二人听他这句话，已猜出说话的人就是那个木村。

　　果然听见文仑的声音：「这样不大好吧，多了我和织诗在旁，岂不扫了你们兴。」

　　木村笑道：「你这话就不对了，你我在日本之时，可尝不是大伙儿一起玩。织诗由你来说，想不想和我们一起？」

　　一个女声忽然「呀」的娇笑起来：「你这人好坏，说话也要动手动脚，还不放开我，弄痛人家了……真是的，你问我有什么用，倒不如先去问美乔和煊，这样才对嘛。」

　　随听得宋美乔笑着道：「不要问我，我没有意见，其实大家一起泡温泉，也是相当平常，但沈先生既然害羞，木村你就不要强逼他一起了！」

　　木村笑道：「你说他害羞，可就看错人了，文仑前时在日本一口气把隆子、幸子和织诗三人弄得要生要死，我和竹野在旁看见，都竖高指头大赞他厉害，你若然不信，大可去问织诗，看我是否夸大。」

　　宋美乔笑了起来：「我就不相信，倒要领教一下。」

　　接着紫薇和茵茵听见一下关门声，看来那个叫煊⒌囊丫出来，随即说话声慢慢远去，再也无法听得清楚。

　　茵茵回过头来，看见紫薇已是泪眼汪汪，一跤坐在地上，抱着头哭起来。

　　紫薇听到这里，终于明白文仑的另一面，更没想到，他在外面竟是如此地荒唐，心窝里不由像针刺般疼痛。

　　茵茵坐到她身旁，搂抱住她道：「紫薇你不要这样，文仑虽然有些不对，但我相信，他心中仍是对你没有变。」

　　紫薇当初受不住军皓的引诱，贪图一时之乐，背叛丈夫和军皓暗里偷欢。但她万没料到，自己竟在不知不觉间，已是越陷越深，快到不能自拔的阶段。饶是如此，但每当她静下思考时，总是自咎对文仑不起，她越是和军皓打得火热，越是感到愧疚，只是在肉欲的诱惑下，让她完全失去自控的能力。

　　现在紫薇得知丈夫的秘密，脑子里突然混乱一片，她不晓得如何做，更不知丈夫这样做，是否还在爱自己。但眼前所见的一切，已感到丈夫离她越来越远，甚至还会失去他。她想到这里，一阵难言的酸痛感，再度由四面八方涌过来。

　　人就是相当自私的动物，不论男女，都能轻易找借口原谅自己的错过，但当发觉快要失去身边的宝物时才会晓得心痛和珍惜。紫薇便是这样，到目前为止，她浑没想到自己怎样对文仑，却只顾担心自己的失去！

　　紫薇突然抬起头来，说道：「我想到温泉去。」

　　茵茵忙道：「不可以，要是被文仑看见你怎办，难道你要在这和他摊牌？」

　　紫薇望着她道：「但我……我真想去看看，想把事情了解多一些。」

　　茵茵沉念半晌，道：「这样好了，先叫军皓去看看，便是遇见文仑，到时也容易解释。」紫薇也不作细想，随意点了点头。

　　军皓已听到二人的说话，主动说道：「就由我先去看看好了。」说完披上旅馆的浴衣，便走出房间去。

　　没过多久军皓回到房间，说道：「我已经看过，也知道他们在那个浴室。」说着拿起旅馆的位置图，指着道：「大概现在已深夜吧，除了他们五人外，温泉区并没有其它人，而他们五人便在这里，我们只要到隔邻的温泉，便能听到他们的说话。」

　　茵茵问道：「这样说，你刚才也听见他们说什么了？」

　　军皓点头道：「听是听见了，只听见他们嘻嘻哈哈，可惜我不懂日语，不知他们说什么。」

　　紫薇已经穿上浴衣，向茵茵道：「快点换衣服吧，还在说什么。」茵茵伸伸舌头，连忙换衣服。

　　三人身穿浴衣，脚蹬旅馆提供的拖鞋，便往温泉区走去。

　　这里的温泉浴室不同大饭店，并没有人招呼，人客可以自由出入，只要在入口处挂了个牌子，表示浴室内已经有人，再把门锁上便行。

　　紫薇三人一来到温泉区，已隐约听见说话声，显然这样并无隔音设备。

　　军皓引领她们来到一个浴室，把门锁上，指了指隔壁，低声道：「他们便在这里。」其实不用军皓指点，二人早就听见隔壁传来的说话声。

　　三人环看浴室的环境，这里虽是露天温泉，但浴室的顶部，却加了个上盖，每间浴室均由一道石墙分隔，墙身嵌着或大或小的石块，凹凸不平，约有六七崭摺Ｎ氯面积颇大，容纳十多人也绰绰有余，池边四周，全以平滑的石块堆栈而成。入口的旁边，便是冲身间。

　　泡温泉向有一个规矩，必须先冲净身子，才能进入温泉。但紫薇三人今晚意不在此，便连身上的浴衣也没有脱下，一走进浴室，便坐在一块大石上，留神倾听隔壁的说话。

　　一阵阵轻笑，夹着话声不住传入三人的耳中，话声不十分响亮，但在这月明星稀，清朗幽静的月夜，加上只有一墙之隔，还是听得十分清楚。

　　三人静悄悄的坐着，更没有开声说话，若是给文仑等人发觉隔壁有人，言谈嘻笑间不免会有所顾忌。

　　这时木村双手大开，左手搭着宋美乔，右手搂住郑煊，三人背靠在池边的大石上，听他呵呵大笑道：「文仑，刚才我没有说错吧，她们二人一脱了衣服，马上就变成另一个人，热情如火，只要是男人，看见他们确难以抵挡。哈哈……现在你相信了吧！」

　　宋郑二女听见了，登时不依起来，四拳交加地往木村身上招呼，郑煊⒔苦恋溃骸改阏馊说昧吮阋谆孤艄浴Ｃ狼牵一会儿可不要手软，给点厉害让他看。」

　　文仑微微一笑：「我从没说你不对，她们两人本就漂亮，木村你就是不说，我早就感觉到了。」文仑口里虽这样说，但在他心里，却另有一番想法。

　　平心而论，抹掉二人是否经过人手加工不说，光凭身形外貌，也说不上特别出众，莫说和紫薇相比，光是身旁的织诗，已经胜过二人了。

　　文仑又想着，现今的所谓天皇女星，剔除演技，单说其外貌，十居其九，大都是名过其实。

　　像韩国和日本这些流行整容的国家，明星的真正面貌更是令人产生怀疑。就是在香港，那个姓陈的歌影女天后，天生一对下露白的斗鸡眼，双颧插天，正是脸无四两肉，每当在屏幕前视人，总以浓妆艳抹作掩饰。但这样的一副巫婆相，还不是影片商和广告商的争夺对像，甚至有人把她制成蜡像，放于艺术馆，确实不知提议做蜡像的人，是否没有长眼睛。

　　织诗这时依偎在文仑身边，脸上带着甜甜的笑容享受着这五十多度高温的温泉浴。忽然听见木村叫起来：「哗啃！你不要这么大力，老二要给你弄断了。」

　　随听见宋美乔笑道：「人家弄得轻了，又嫌不过瘾，现在用力一点，又这样说人家，我不弄了，你去吃自己吧！」

　　木村一手把她拥住，在她脸上吻了一下：「手上抱住两个美女，却要我吃自己，这未免太不近人情吧！」

　　宋美娇笑道：「这是你活该。」

　　木村道：「好，你可不要后悔。」说着身子一侧，双手抱住郑煊：「你不会和她一样，也要我吃自己吧。」

　　郑煊⒁膊煌凭埽反而将一对乳房贴住他胸膛，笑道：「美乔不要你，你却来缠人家。」

　　木村哈哈一笑：「我刚才正在纳闷，不知要和谁先来才好，但美乔既然这样说……」说着站起身来，伸出双手，一手去拉郑煊，一手拉住宋美乔：「温泉不能泡太久，我们到池边去。」二女一笑，和他离开温泉。

　　文仑和织诗二人冷眼旁观，见三人全身赤裸走上池边，才偷偷双视一笑，织诗偎到文仑怀中，纤指一扫，已握住他胯间的肉棒，见他仍是软软垂垂，轻抚着道：「两个美女赤身露体在你眼前，他为何全无半点反应？」

　　只见文仑淡然一笑：「我也不知道。有人说这话儿最老实不过，当你全无兴致的时候，他就会表露无遗。」

　　织诗低声笑道：「我就不信你对她们没兴趣，如何说她也是个大明星喔。」

　　交仑摇了摇头：「这又如何，还不是人一个，没兴趣就是没兴趣。」说话间已把织诗牢牢抱住，手掌握住她一边乳房，轻揉浅握：「不要说他们了，温泉也享受够了，我们倒不如回房间去做我们的事。」

　　织诗道：「不要，我想在这里多看一会，看看她们有多浪劲儿。」

　　文仑笑了一笑：「你们女人就是这样，连这种事儿也要比较一番。」

　　织诗小嘴一撅：「你晓得什么，女人与女人间要比的事还多着呢。」

　　文仑听了不再出声，忽然脑间闪过爱妻紫薇的影子，感觉紫薇就像在旁窥视着他，心里不由猛地一惊，回头四望，但除了自己五人外并无他人，这才放松下来。暗想自己这几日来，紫薇的影子就不时在脑海出现，一时看见她和其它男人胡天胡帝，一时又看见她偷窥自己和织诗做爱，而那种影像，都是如此地真实。

　　俗话说得对，日间不作亏心事，夜半敲门心不惊，自从和织诗一起，心里总是疑神疑鬼。文仑想到这里，不禁暗暗苦笑，浑没想到自己的预感能力，竟会是如此高超，在他幻觉中的情景，却是半点不假。

　　便在这时，眼前正在上演一场春宫戏，池边三人早已倒在地上。只见木村抱着郑煊，彼此吻得天昏地暗，而宋美乔这个大明星，已把头埋在木村的胯间，小嘴含住一颗大龟头，正自吃得唧唧有声。

　　文仑一面看着，一面想起织诗前时的说话，那个宋美乔果然浪劲十足，看她含住肉棒的狠劲，便如一年不尝肉味的母老虎。而织诗更是看得目不交睫，一对美目，紧紧盯住眼前的情景。

　　陡见木村推开郑煊，叫道：「实在受不了，美乔你再这样舔下去，老枪都会舔出火。」便把煊⒀鑫栽诘兀双手分开那对修长雪白的大腿，跪在她胯间。

　　郑煊⒃绫荒敬逦堑靡兴大动，忙放大双脚，一手往下握住木村的肉棒，把个龟头在穴门磨来擦去：「快把你的大挪褰来，人家快要痒死了……」

　　木村笑道：「好一个小淫妇，你多久没尝过男人？」

　　郑煊⒔械溃骸改悴灰理我，求求你快H我…啊！舒服……入得好深……」其实木村看着她这股浪态，早已按捺不住，腰肢猛挺，肉棒已长驱直进，噗吱噗吱的抽插起来。

　　文仑在旁看得双目大睁，当初第一眼看见郑煊，外表满是温文腼腆，岂料骨子里却淫荡如此，当真是人不可以貌相。

　　木村一面不住抽插一面大叫过瘾：「你的水儿真多，弄得我满肚是淫水。」

　　宋美乔在旁笑道：「白素贞水漫金山寺，你有没有听过，她有个绰号叫作白娘娘，出了名多水。」

　　木村不懂中国戏曲，自然不知道白素贞是谁，但听了宋美乔的说话，不明十足也明白个大概，立时笑道：「这个绰号是谁起的，白素贞这个名字很不错哦，蛮好听的。」

　　宋美乔道：「还会有谁，不正是我们的金老总金影南，金老总对我说，只要有煊⒃冢就是在沙漠也不怕，喝她的水保证让你喝个饱。」

　　文仑和织诗听见，忍不住齐齐笑起来。

　　郑煊⒏众人一笑，又羞又气，却又受不住滚滚而来的快感。木村加把劲力狠命抽戳，干得她喊死喊活，浪叫不休。而每一抽提，均带得淫水喷溅而出，四面飞射。

　　织诗看着这光景，淫火越发炽盛，不停腰摆身摇，把一具凹凸嫩腻的玉躯，往文仑身上磨蹭摩擦。

　　文仑笑道：「你什么呀，敢情是受不住了，对吧？」

　　织诗贪婪地捋动着巨棒，轻声道：「莫非你就不想，看你这一根宝贝，已经硬成这模样，你不是曾说，他是最老实的么。」

　　文仑给她又握又磨，如何不火动，当下揪住她一只玉乳，凑头在她耳边道：「我们回房间去，你认为怎样？」

　　织诗道：「便在这里好么，我想马上要。」

　　文伦无可奈何，挺着肉棒站起身，忽听郑煊⒋蠛耙簧：「不行了，丢得我全身发软……又要来了……再狠一点，我要来了……」

　　木村笑道：「现在就把你送上天去，看招吧……」接着啪啪声大动起来。

　　文仑听见一笑，没想木村也如此了得，扶起织诗，让她坐在池边的大石上。

　　织诗明白他的意思，才一坐定，便自动分开双腿，让文仑站在她胯间。

　　文仑探过头去，吻着她的颈侧，继而沿着脖子往下移，吻到她乳沟，才把她一颗蓓蕾含入口中。

　　织诗美得挺胸凸肚，抱住他的头大声呻吟：「文仑，你这张嘴好厉害，啊！不要挑弄我的乳头，好酸呀……」文仑哪肯理她，又吮又舔的，弄得织诗喘气连连。

　　这时，郑煊⒁寻芟抡罄矗改由宋美乔上阵，这个淫女真不是盖的，才一接战，便叫得淫声四起，浪语连篇：「好一条哦，又硬又热，爽死我了……再用一点力，不用怜惜我……」

　　木村笑道：「没见你一年，还是这么浪，难怪李并宪对我说，若然功夫稍差一点，休想能够摆平你，看来他的说话确没有夸大。」宋美乔也没闲情回答他，只是[起双眼，吐着大气，享受那抽插的快感。

　　文仑开始放弃织诗的美乳，双唇一直往下吻，滑过她平坦的小腹，吻过她芳草如茵的小丘，终于吻着两片猩红娇艳的花唇。

　　织诗嘤的一声，尽张双腿，露着一件好物，任由文仑轻狂。

　　文仑手拨舌挑，伎俩百出，以唇剥开她顶端的包皮，寻着那颗圆圆突突的肉粒，舌尖挑动几下，便含入口中。

　　这一下美得织诗浑身剧颤，双腿发硬，当文仑用舌头压住阴核h动时，织诗不得不叫出声来：「不要……这样太难过了……会美死织诗啊……」话刚说完，身躯猛地几个哆嗦，一股阴精夺门而出。

　　文仑虽知她泄精，却没有马上停下来，依然埋头耕耘，弄得织诗的下身不住阵阵抖动，一双玉手，牢牢抓住文仑的双肩。

　　紫薇三人虽看不见五人的情景，但听着这些浪荡淫辞，不免听得淫心萌动。尤其是紫薇，听见丈夫和其它女子鬼混，一股接着一股的酸楚接踵而来，只恨得她紧咬下唇，死命苦忍，但另一面，却又感到兴奋难当，在这混乱的冲击下，不自觉地，让她由忌化恨，再由恨化为满腔欲火。

　　还好她存心要偷听丈夫的举动，虽是浑身炙热，欲火难消，但对军皓的挑逗依然无动于衷，还独个儿坐到石墙下，侧起耳朵留神细听。

　　军皓看见紫薇如此，也很体谅她的心情，便舍去紫薇改向茵茵埋手，可是茵茵却这样说：「不要在这里行吗，若弄得过了火，到时得意忘形叫起来，可要给他们发现了。」立时教军皓无计可施，只得放弃。

　　文仑这时已站直身子，手持巨棒在织诗门户拨撮。

　　织诗被他弄得淫心大炽，自动用手分开两片花唇，气急败坏道：「你不要只顾揩拭，快点来嘛！」

　　文仑朝她一笑，滋一声闯了进去，竟尔一没尽根。不知是否泡温泉久了，只觉织诗和往常不同，内里如火般滚热，把整根肉棒，烫得舒服非常。当下再不打话，全速抽戳。

　　织诗坐在池边，双手后撑，只把小穴不停往前凑，配合着文仑的动作。

　　但见文仑左手按住她大腿，右手前伸，牢牢握住她一只玉峰，下身却不曾停顿半刻，奋勇狠投。

　　才弄得百来下，织诗已被弄得星眸迷离，口里咿咿啊啊的，喊个不停：「文仑，今回你怎会这么勇猛，我快给你弄死了，让我歇一歇好吗？啊……太爽了，你老婆有你这个丈夫，一定快活死了……啊！不行了，且停一会……」

　　文仑笑道：「现在是要紧关头，怎能停下来，你忍耐一下吧！」

　　织诗叫道：「难道你真想H死我！我实在不行……要来了……」

　　文仑听见了，更是加上几分劲，直弄得啪啪有声，织诗如何忍得住，大叫一声，终于又泄了。文仑不知为何，今日特别兴动，忽觉她的阴道里猛烈地收缩，一大股阴精直浇向龟头，不由爽得舒眉展眼。

　　织诗见他还不肯罢手，依然狂抽猛插，也暗暗心惊文仑的耐力，数十下后，又给他燃起淫火，再度呀呀呀的呻吟起来。

　　文仑笑道：「今晚就让你吃得饱饱的，算是最后晚餐吧。」

　　织诗喘着大气，叫道：「你真的好厉害，若不是你这么爱紫薇，我必定把你抢过来……啊！这一下好深，撞得我子宫好麻……太舒服了……」

　　隔壁的紫薇听见织诗的说话，不由一怔，心想：「原来文仑已提过我名字，听她这样说，莫非文仑什么都对她说了，但她说文仑还爱我，这是真的吗？」

　　忽又听见织诗道：「你真的很强，要是其它男人，早就玩完了，你老婆有这样对你说么？」

　　文仑道：「她向来知道我厉害，但却不会说『其它男人早就完』这一句……喂！我也差不多了，用力夹紧我……」

　　织诗听见，当即使尽气力，用力收紧阴道，把文仑的肉棒牢牢箍住，又道：「这……这当然了，你老婆不比我，向来洁身自爱，又何来有男子和你作比较，难怪你口口声声说如何爱她……」

　　文仑已到强弩之末，腰眼倏地一麻：「要……要来了……」接着浓浓的热精疾喷而出。

　　织诗给热精一烫，美得浑身打颤，随觉文仑一下接着一下，一连喷射数发，才俯身下来，抱住她喘气。

　　而紫薇听到这里，不禁呆楞起来，大脑间又是一片混乱，口里自言自语道：「洁身自爱……洁身自爱……」

　　第十七回完
第十八回：曝光
　　紫薇从温泉浴室回到房间，便即提出不想在旅馆过夜，要回饭店去。

　　军皓和茵茵见她情绪如此低落，并不感到特别惊讶，更理解她现在的举动，实是人之常情。一个突然发现丈夫不忠的女人，又岂会完全无动于衷，能安之若素！

　　回到饭店，紫薇一声不响走进房间，茵茵向来和她无所不谈，打算在旁好好安慰她，但紫薇却把她推出房间，说想独自冷静一下。

　　茵茵和她自小一起长大，相当了解这个表姐的性子，知她表面虽然温柔婉约，但固执起来，谁也无法劝服她。茵茵无可奈何，只好退出房间。

　　次日一早，看见紫薇仍是神情愁绪，萎靡不振。茵茵和军皓一眼便看出来，紫薇昨晚必定整夜无眠，二人在旁多方劝解，却依然无效。吃过早餐，三人开始起程到机场，乘搭中午的航机返回香港。

　　三人离开赤立角香港国际机场，茵茵因为担心紫薇，便叫军皓先行自己回去，自己陪着紫薇乘坐出租车回家。

　　才踏进家门，紫薇的手机响起，却是军皓的电话，当然又是一番关怀言语，紫薇只说自己没事，叫他不用担心。

　　紫薇放回电话，贵嫂见小姐回来，走上前道：「小姐回来了，可有和沈先生联络上？」

　　听见贵嫂的说话，紫薇怔了一怔，问道：「文仑有电话回来？」

　　贵嫂点头道：「沈先生曾有电话回来，他说有事和东丸的人到韩国去，说什么拍摄宣传广告，还留下一个韩国饭店的电话，叫我通知。」紫薇点头表示明白，便向自己的房间走去。

　　紫薇也曾听文仑提过广告的事，现在听见，才明白文仑到韩国去的原因，并非如她所想，文仑是存心瞒骗她。

　　茵茵在旁说道：「我说对了吧，文仑岂会是这样的人。

　　紫薇关上房门，坐在沙发上呆呆出神，茵茵坐到她身边，握往她的玉手道：「看昨晚一定没睡好，不要再想这么多了，快上床好好睡一觉。」

　　紫薇摇了摇头：「我不累。」顿了一会，望向茵茵道：「茵茵，我有一事想问，假若文仑发现我和军皓偷情，看他会怎样？」

　　茵茵想也不想，便道：「那还用说，恐怕气也气死他了。说句真实话，文仑今次虽然在外面胡混，但我可以背定，他对的爱，至今一点也没有改变。」

　　紫薇点了点头：「我昨夜思前想后，也相信的说话。茵茵知道吗，在旅馆听见他们的说话时，我的心就像扎针一样，痛得很难过。昨晚我独个儿问自己，我只是耳里听见，还没亲眼目睹，已经是如此痛苦，要是文仑亲眼看见我和军皓这样，他心中的痛楚悲伤，相信比我现在还要刺痛百倍。俗语说得对，针不刺到肉，便不知肉痛！我为求自己一时之欲，却这样对待一个深爱自己的人，我实在是……」

　　茵茵轻轻拍着她的手背：「我早就和说过，和军皓这样，只是一时欲令智昏，其实心中所爱的人，还是文仑。人总是会有错或有昏乱之时，我虽不反对人要及时行乐，因为我自己也是这样，但也要因人而定。其实本就不是这个料子，不值得为此而放弃自己的幸福。现在我还没和志贤结婚，还可以放纵一点，但结婚之后，到时我会怎样，连我自己也难猜测，我也应该好好思考一下了。」

　　紫薇沉默不语，脑里只想着茵茵的说话。二人在房间聊了半天，最后茵茵叫她好好休息，才自行离去。紫薇倒在床上，痴痴迷迷的想着事情，想着文仑现在是否还和织诗在一起，又想文仑什么时候才会回来，一时又想起自己和军皓的事。她实在太累了，在不知不觉间，终于进入了梦香。

　　她这一睡，也不知睡了多久，隐约之间，紫薇只觉自己胸口一紧，睡眼蒙胧的张开眼睛，一张英俊的脸孔，突然跃入眼帘：「啊！文仑，你回来了。」

　　文仑笑道：「看这个睡美人，衣服也不换便睡着了。」在她鼻尖吻了一下。

　　紫薇不知为何，心中竟然一阵激动，双手圈上他的脖子：「老公……」但一时又不知说什么是好，只是紧紧的抱住他。

　　文仑给她一抱，顺势埋头下去，吻着她的樱唇。

　　紫薇轻轻张开双唇，把他的舌头吸入口中，二人马上拥作一团，唇来舌往的吸取着对方的甜蜜。

　　文仑多日不见爱妻，眼下看见这副天使似的脸孔，一团欲火，不觉间在文仑体内慢慢地燃起。他手掌滑上她的乳房，轻轻地握住，感觉着那团既柔软，又浑圆的美好触感。

　　把玩一会，紫薇已见气息沉重，口里微微吐着芬芳：「嗯！文仑……」

　　文仑终于忍受不住，抽离口唇，动手要脱她的衣衫。紫薇把身一就，配合着他的动作，不用片刻，紫薇已是赤条条的卧在床上，将她那精美绝伦，无懈可击的好身子，全然展现在他眼前。

　　紫薇这一副凹凸有致的娇躯，直来就让文仑迷醉不已，尤其那两颗滴粉搓酥的乳头，衬托着她那捏出水儿来的嫩白雪肤，已叫他亢奋难抑。

　　文仑急忙扯下身上的衬衣，三扒两拨，把内内外外脱了个清光，挺起那根又硬又直的肉棒，盯着紫薇道：「紫薇，真是好美！能娶了这个毫无瑕玷的天使，我也不知修了几生福德。」

　　紫薇听了，心里一阵难过，她虽然知道文仑的事，但自己何尝不是背夫偷汉，对丈夫不忠。回想自己这两个月来的所作所为，不禁又是愧疚，又感愀怆。

　　文仑自然不知她的纡轸，见紫薇怔怔的望着自己，笑道：「还在看什么，我的好老婆，快来让我爽一下。」说着倒身仰在床上。

　　紫薇醒转过来，听见文仑的说话，自当明白他的心意，娉娉袅袅的将身子一翻，掉过头来趴到他身上，顺势跨开双腿，将个美穴压在文仑眼前，接着提起巨棒，徐缓套动，小舌舔弄着龟棱，忽觉胯间小穴一紧，原来已被文仑用手指撑开。

　　文仑翻开两片花唇，露出内里一团红艳艳的蛤肉，只见肉身润光闪然，不由看得欲火横生，忙埋头往那嫩肉舔拭。

　　紫薇打个哆嗦，便觉一条舌头已闯了进去，立时美得啊了一声，稍稍回气，张口含住眼前的龟头，实时吃得吧唧有声。

　　文仑嘴唇抵住妙处，舌头硬塞进蜜洞，感到甬道不住翕动收缩，把舌头箍得密密实实，疾侥研小Ｎ穆芈袅μ蝮拢弄得紫薇臀颤腿抖，内里的淫水，不歇止的不断狂涌。

　　紫薇终于忍受不住这快感，颤声叫道：「我……我受不住了……给我……快点给我……」

　　文仑抽回舌头，笑问道：「给什么？」

　　紫薇一个打滚，翻转身来，趴在文仑的身上，道：「你明知故问……」忙伸手往后，握住他的肉棒抵向花穴，忽不及待的往下便坐，龟头登时捅了进去：「啊……老公……好舒服，你这根阳具挤得人家好胀，爽死人了……」

　　文仑在下着力配合，往上连连顶挺，把紫薇弄得抛上堕下，一对如同覆碗的美乳，随着她的动作，幻出阵阵迷人的乳波。文仑看得双眼发直，双手忙把双乳纳入手中，一面盯住紫薇漂亮的脸孔，一面搓玩着这对美乳。

　　紫薇兴奋过度，只见她眉锁眼闭，小嘴半张，不停地嘤咛悲啼，而丰臀却贪婪地大起大落，惟恐插得不够深，没把卵蛋一起塞进去。

　　文仑看见美人这副浪态，愈看愈痴，不由恣意挑逗，把紫薇的情欲推到最高峰。一根巨物，不停地往上抽插，下下直撞花心嫩肉，只觉淫水沿着肉棒不停往下流，不觉之间，床褥已是湿了一大片。

　　紫薇毕竟体力不断，数百下后，再无气力支撑，软倒在文仑身上喘气。

　　文章将她翻身在下，叫紫薇大张双腿，提着肉棒直插到底，只觉一阵紧迫再度把肉棒箍住，让文仑爽得哼出声来，提棒疾戳。他原本早就发觉，那些什么日韩女星、东丸大小姐，如何也无法和紫薇相比，现在看见紫薇，才感到竟会相距这么远。他一面欣赏着紫薇的美态，一面狂劲抽插，间歇低头观看那出入之势，每当看见自己弄得她淫水淋漓的情景，心中那种兴奋，简直让他难以言喻。

　　紫薇高潮接着一道又一道，早已丢了数回，但体内的亢奋，还是半点不减，她握住文仑的右手，拉到自己的乳房上：「好美……再给我多些舒服，用力捏紧我、玩紫薇的乳房……唔！再用力一点，你握破他好了……啊！实在太美！」

　　文仑也相当兴动，肉棒飞快的进出嫩穴，紫薇被龟棱刮得又麻又酸，一个禁不住，竟又放纵地大泄起来。文仑的龟头给她牢牢的吮住，也觉难以再忍，忙用力望里一冲，龟头撑开花心，紧抵着深处狂喷疾射。

　　紫薇直美得大叫：「好烫热的精液，你射死紫薇了……」

　　当文仑软倒在她身上时，紫薇情不自禁的用力抱住他，喘声道：「你真的好勇猛，又射得这么多，叫紫薇怎不爱死你！」双腿环了起来，围住他臀部：「不要拔出来，便这样插在我里面，我想好好感受你。」

　　文仑自当不会反对，不知不觉，二人相依相偎的睡了过去。

　　转眼一星期过去，军皓多次给紫薇电话，却始终无法联络她。原来这多日来，紫薇终日躲在房间里，半步不离，还把手电关上，静心忖思。

　　这日忽地门铃大响，贵嫂从闭路屏幕看见来人是茵茵，便将大门打开。

　　茵茵急步走了进来，连声问道：「紫薇在吗？她在哪里？」

　　贵嫂给她吓了一跳：「表小姐先坐一会，小姐在房间睡觉，我去叫她出来。」

　　茵茵忙摇手道：「不用了，我自己去找她可以了。」甩下一句说话，飞也似的往睡房跑去。来到房门，急巴巴的碰碰敲门：「紫薇快些开门，我有要事找。」

　　房门打开，紫薇还没开声，茵茵便叫了起来：「大事不妙了！」忙闪身进房。

　　紫薇关上房门，茵茵一把拉住她走到沙发，才一坐下，便从手包里掏出一本周刊来，递向紫薇道：「紫薇，看这个！」

　　茵茵边说，边伸出手指指着封面角落的一张小图。

　　紫薇循着手指望去，一看之下，一颗心险些跳出腔口来，首先跃入她眼帘的，却是一行红色的小标提：「李氏集团总裁千金，远赴韩国捉奸。」再看那张图片，竟然是自己。她这一惊，当真非同小可。

　　茵茵忙揭开内页，虽然不是周刊的主要头条，但图文并茂，也有二页之多：「这怎么是好，竟然给人偷拍了！」

　　紫薇心惊胆颤的拿起细看，原来当晚在酒吧里的情景，却给人偷偷拍摄了。内里不但有文仑的近照，还有木村、宋美乔等五人的照片，内文主题说道：「李氏集团李展濠佳婿沈文仑，在韩国与日韩红星共桌喝酒，酒后前往温泉旅馆，竟然沿途给三人跟踪。经过本刊记者证实，跟踪者乃沈文仑之妻，便是李氏集团总裁李展濠的千金，最后演变了一场韩国捉奸剧。」

　　茵茵道：「还好那个记者没有跟进旅馆去，却一知半解的乱写，要是给他看见浴室的情景，又知道我们三人同房，那就不敢想象了。」

　　紫薇看完，立时呆在当场，徐徐放下周刊，自言自语道：「这已经够大件事了，若给文仑看见，岂不是给他知道我跟踪他！」

　　茵茵点头道：「文仑又怎会不知道，李氏员工近万人，便是他没看见今期的周刊，也有人会和他说。知道吗，我原本也不知道周刊的事，是军皓通知我才知道的，他说多日找不到，一知道这事后，便立即找我商量。」

　　紫薇问道：「他怎么说，你们商量如何？」

　　茵茵道：「军皓说，若然有人问起，便说他只是独自一人到韩国渡假，刚巧碰见我们，才一起到酒吧喝酒，在酒吧里，又正好s见文仑和木村。虽然这样说有点儿勉强，并非人人会相信，但也无法奈何我们。但文仑知道跟踪他，无疑说已经知道他的事，相信他现在比还要害怕。我瞧文仑必会主动向道歉，现在得好好想一想，要如何解决这件事。」

　　紫薇道：「这几日来，我已经想得很清楚，我终于发觉，自己确实很爱文仑，我也知文仑很爱我。看来我也应该临崖勒马了！之前我和军皓的一切，只好当作一场春梦。加上现在发生周刊这件事，更是不能再和军皓来往，若然这样继续下去，终有一日会给人发觉，到时又给报章刊登出来，教我怎有脸去见人。到时给父母一顿痛骂还是小事，但文仑必定会伤心欲绝，甚至不会再要我。」

　　茵茵点了点头：「到了这个地步，也说得对。况且是李氏集团总裁的大小姐，要是和军皓的事给那些三八周刊知道，还不大肆吹嘘一番么！到时不但是，便连姨丈都会受到影响。」

　　紫薇道：「所以我这些日子，再不敢和军皓接触。茵茵，帮我一个忙，有机会代我和军皓说清楚，在这段多事之秋的日子里，我实在不能再见他。」

　　茵茵点头道：「我理解的。唉！人总是会有错的，乘着你们的事还没被捅破，及早回头，也算是一件美事。其实和军皓终究是没可能一起的，还是放弃吧！相信军皓经过周刊这件事后，希望能够唤醒他，让他明白里面的危险。」

　　文仑心下惴惴，一面往李展濠的办公室走去，一面想着：「原来紫薇早就知道一清二楚，但确实奇怪，自从由韩国回来后，她因何会全无动静，不但没有开声追问，便连一句也不曾提起过，就像没件事似的，真是今人费解。莫非紫薇另有什么打算？唉！事情真会这么巧，紫薇和茵茵竟然到韩国旅行，这也算是天意！现在也不知如何解释是好。但我和织诗的事，决不能让岳父知道，就只怕紫薇早已和他说了，这可就麻烦！」

　　文仑走进办公室，李展濠叫他坐下来，问道：「这事情是怎样搞的，竟然在周刊封面刊登出来？」

　　文仑见他语气和脸色，似乎紫薇并没有说出来，当下道：「我也不大清楚，当日庆功宴完毕，木村说到酒吧喝酒，后来一起去泡温泉，没想到竟会给紫薇和记者发现了。」

　　李展濠道：「紫薇和茵茵又怎会跑到韩国去？」

　　文仑摇头道：「当时我刚在日本，茵茵给了我一通电话，说要和紫薇出去玩玩，原来二人竟到韩国去，但我一直无法和她们联络上，这事直到我回来后才知道。」

　　李展濠摇头道：「真是荒唐，老婆去了哪里也不知道。周刊的事还算事小，向来那些周刊的可信性就不高，一般人看了，也不会放在心上。但要是你做出一些对不住紫薇的事来，可就不同了。男人出外应酬，喝多了不免会乱七八糟，但也要玩得聪明一点，万万不可影响夫妻间的感情，我这句说话，你要紧记在心，千万要小心在意。」

　　文仑只是不住点头，接着二人谈了一会公事，文仑才离开办公室。

　　当晚文仑才一下班，便飞车赶回家中，一踏进家门，便见紫薇从厨房走出来。文仑看见不由一怔，平素紫薇在家，多会待在房间，极少出厅走动。

　　紫薇见文仑回来，忙上前笑道：「快些去换衣服，饭菜已经做好了。」

　　文仑更是一惊，紫薇甚少会亲自下厨，莫非这个才是真正的最后晚餐？

　　贵嫂捧着一盘菜从厨房走出来，笑道：「小姐说很久没给你做菜，刚才还自己到市场去，小姐说你喜欢吃海鲜，今晚又是虾又是蟹，都是你爱吃的东西。」

　　文仑呆了一会，才把紫薇拥近身来，轻声道：「紫薇！我……我……」

　　紫薇轻轻一笑：「不要说了，我要是怪你，一早就和你说了。快点去洗脸更衣，你想说什么，吃完饭再慢慢说。」

　　文仑看见紫薇的模样，心中不由一定，但另一方面，又感无限愧疚，叹了一口气，回身走进房间去。当初认识紫薇时，文仑已知她的烹饪不错，今晚紫薇更使出看家本领，味味出色，吃得文仑津津有味，舔嘴咂舌。

　　晚饭完毕，二人在厅子坐了一会，才相拥入房。

　　文仑搂住她坐在床边，低垂着头，结巴巴的问道：「紫薇…………不怪我？」

　　紫薇依偎着他：「说真的，我当日知道确是很气恼，若不是也不会跟踪你们，但当我平静下来，想起织诗的一句说话，知道你心中对我好，我的怒气便慢慢下了。文仑，到底那个织诗是谁？」

　　文仑道：「她是东丸会长的爱女，今次我到日本，是她到机场接我的，其实我和她……」还没待他说完，紫薇已掩住他的嘴。

　　只见紫薇摇头道：「不用跟我说，你心中对她怎样，凭你们的说话，我多少也清楚。你看，一个日本大财团的千金，人又长得如此漂亮，竟然会被你迷倒，便可知道我老公的吸引力了！但我真是很担心，像你这样英俊出众的男人，女人见着怎不给你迷得头晕转向，到时……」

　　文仑截着道：「经过今次，我绝不会再犯，其实我有了这样的一个老婆，还感到不知足，我还算是人么。紫薇，我可以向发誓，以后也不会再有今次的事发生。」

　　紫薇笑道：「你不要说得太满，人生很多事是很难预料和控制的，男人逢场作乐，我也十分清楚，要我防备也防备不来，但我只求你一件事，就是我心中爱你，你心中爱我，大家开开心心便足够了。」

　　文仑吻住她额角：「放心，我的紫薇永远是我心中的第一位。对不起……我担保不会再有下一次。」

　　其实紫薇何尝不是心中咎悔，只是无法提起勇气，老实地把自己的事说出来，她只能对自己说，从今日起，必定要好好的对待文仑，作为补偿自己前时的错过，或许有朝一日，她能够鼓起勇气，把自己和军皓的事向文仑坦言直说。但她明白，现在还不是时候！

　　文仑轻拥住她，用手指托起她下巴，深情款款的盯住紫薇。

　　紫薇缓缓闭上眼睛：「文仑，吻我……」

　　两片嘴唇倏地合在一起，紫薇香舌一卷，把他的舌头卷入口中，热情地吸吮起来。二人越来越是火热，终于双双倒在床上，彼此爱抚着对方的身躯。

　　吻了良久，紫薇轻手推开他，一双美目牢牢望住他，柔声道：「文仑，想不想要紫薇？」

　　文仑一笑，用力点头：「要不要先洗澡？」

　　紫薇道：「我要你抱我进浴室。」

　　文仑道：「这个还不容易，莫说是浴室，要我抱到哪里都行。」说完连随跳下床脱衣服。紫薇也动起手来，一颗一颗的解开衬衣钮扣，二人不用多久，彼此已脱得赤身精光，袒裼裸裎。

　　便当文仑弯下身躯，打算将紫薇抱起来，忽听紫薇道：「我不要这样抱，我要你插住我进去。」

　　文仑笑道：「老婆，好淫荡呀！」

　　紫薇小嘴一扁：「人家就是喜欢在你面前淫荡，快来嘛，看你已经硬成这样了，还不快点插进来。」说着把双腿移到床边，大大的张开。

　　文仑一声遵命，提枪便往小穴刺去，原来紫薇穴里已是湿淋淋一片，只闻紫薇唔的一声，肉棒已顶到尽处，文仑笑道：「怎样，还吃得消吧。」

　　紫薇道：「吃不消也要吃，大肉棒老公，快来抱我。」

　　文仑双手把她提起，托起她的臀部，径往浴室走去。

　　紫薇道：「今次你在外面鬼混，要怎样补偿我？」

　　文仑边走边道：「今晚就和干到天明，把喂个饱如何？」

　　紫薇笑道：「这是你说的，到时不要诸多借口，没完事便打退堂鼓。」

　　浴室门「碰」的一声关上，接着传来紫薇嘻嘻哈哈的欢笑声。

　　全文完后言：

　　其实像紫薇和文仑这样的夫妻，在现实中，可说是比比皆是，任何人也不敢断言，自己的另一半从不曾背叛过自己！若然彼此都没被戳破，还可保存夫妻的关系，一旦给任何一方发现，不幸的事便会接踵而来。

　　夫妻间由此弄致无明无夜，昏盆打酱，打骂不休，已非奇事。更甚是分居离异，从此各衣另饭，也是大有人在。若能在未揭露时早点迷途知返，能保存夫妻一生幸福，也可说不幸之幸了。

　　紫薇和文仑经过一番艰难，终究成为夫妻，要小弟硬硬把二人分开，确实有点不忍。希望二人经此一事，彼此心自咎悔，能够恩恩爱爱的延续下去，这都算是我们盼望的结果了。

