群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325《天使1》_派派小说或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230《天使1》_派派小说备用群547498300或群832317907
第一回：初遇
　　

　　「先生，请问要鱼还是要饭呢？」空姐弯着身子，礼貌地问。

　　沈文仑依然闭着眼睛，双耳戴着听筒，悠然地躺在已靠低了的坐椅上，口里还不停哼着歌儿，对那空姐的说话全然没听在耳里。

　　坐在一旁的李志贤见着，便探过头来向空姐说：「给他鱼好了，我也是。」

　　空中小姐把两份鱼餐递上，志贤把手肘用力碰撞文仑两下，文仑登时张开眼睛，茫然地望望志贤，一边拿下耳筒，一边问：「甚么事？」

　　志贤摇摇手上的餐刀，文仑才明白过来，望见身前的鱼餐，便指着一块黑黝黝的东西叫道：「这是甚么？」

　　「鳗鱼。」志贤张开嘴巴，把一块鳗鱼纳入口中。

　　「是你给我拿主意？」文仑轩着眉头，一脸不满地问。

　　志贤点点头，继续吃着盘上的美食。

　　文仑睁大眼睛，狠狠的瞪了他一眼，就回头四处找寻空中小姐，志贤在旁道：「不用找了，刚才的空姐说只剩下鳗鱼，其它都没有了，你便将就点吧！」

　　「叫我怎能将就，你又不是不知道我一生人最怕就是吃鱼！」

　　「你不要吗？」志贤侧起头问，筷子已伸到他的鳗鱼上，老实不客气便夹到自己盘子来，文仑只好张着嘴巴望住他。

　　「那……我现在吃甚么？」文仑的五官经已聚成一团。

　　「不是有牛油面包么？将就点吧！」

　　「将就，将就，你就只有这两个字，有没有想过我的肚子！」文仑无奈地拿起面包，一脸不满地加着牛油。

　　「津本叔叔曾说过，今晚会替咱们接风，到时你吃他一个翻天覆地便是了。」

　　「今次咱们要停留日本一年，可是日本说大不大，说细不细，人海茫茫，要到哪里去找你母亲！」文仑咬着面包说。

　　志贤耸耸肩膀，有点无奈说：「我也不知道，但我会尽力去找。」

　　「不知为甚么，我总是认为，津本此人必定知道你母亲的下落，只是他不说出来罢了。」

　　志贤停下一切动作，怔怔望住他：「你怎会有这样认为？」

　　「我只是直觉，但我的直觉向来都很灵验。」

　　「去你的！」志贤斜睨他一眼：「要是你的直觉这么厉害，就不会有饭不吃，现在硬要来挨饿了。」

　　「甚么……你这个天杀的。」文仑登时跳起，刚巧有个空姐行过，他一手便把她执住，吓得那空姐低呼起来。

　　李氏集团，是个国际性的大财团，业务可谓包罗万有，地产、酒店、百货、贸易，范围之广，在亚州地区可列入十大企业之内。

　　志贤便是李氏财团始创人李展濠之子，他与沈文仑自小学时期便已认识，一直至今年大学毕业，二人由同学变成好友，再由好友已变成生死之交，他们兴趣相投，同进同出，可谓无所不谈。而文仑自小便常在李家走动，他与志贤的家人，自然也相当熟悉。

　　两人今年才踏出大学，便在李氏集团工作。

　　刚巧今年夏天，李氏集团与日本第一大饮食集团──东丸商社签了合约，获得香港、大陆、台湾的经营权，打算在这三个地区开设上百间的饮食连锁店。

　　然而，在合约上的规定，每个购入经营权者，在形象、装饰、管理、服务等，必须与日本相同，并须要派员亲到日本实习一年，能熟习掌握营业的概要。

　　志贤和文仑，也和大多数年轻人一样，内在里都存有一股日本热，中学期间，二人业已开始乘着暑假，多次往日本游玩，平日在夜间也学习日文，其目的只是方便看漫画、明星杂志、影碟等事儿而已。

　　当二人得知这个消息后，便由志贤出面，提出往日本实习的要求。

　　没想到事情相当顺利，志贤才开口，李展濠便马上答应了，但附有一个条件，就是要志贤在这般期间，务必把他同父异母的母亲找回来。

　　原来在十多年前，李展濠因工作关系，经常到日本工作，在那段期间，他认识了一位美丽女子，她是台湾侨胞，在日任职小学教师，名叫骆贵芳。

　　后来，骆贵芳与他生了一个女儿，岂料两人的事情，却被李展濠的发妻知道，便是志贤的母亲。

　　接着她便闹到日本来，最终，骆贵芳为了不愿拆散李展濠的家庭，便忍痛带着女儿稍稍离开，从此李展濠便失去这对母女的消息。

　　当年，李展濠曾委托私家侦探寻人，但始终如泥牛入海，至今仍是音讯全无。

　　文伦和志贤离开海关，推着行李车才踏出成田机场的大堂，便看见一张两尺高，三尺阔的大纸牌，上面写着二人的名字，由一个矮矮胖胖的小个子双手高举着。

　　二人相觑一笑，便朝那人行去。

　　当他们来到这矮子面前，那人抬起头，交替望望二人，再望望那张纸牌，志贤用那带点生涩的日文说：「我便是李志贤，他是沈文仑。」

　　「哦……对不起！」那人立即放下纸牌，躬身道：「李部长，沈部长，我是下木洋一，是津本社长遣我来接两位部长的，请多多指教。」

　　见下木躬身成九十度角，两人那曾见过这样的礼数，再听见下木称呼他们为部长，当下便忙了手脚，一时不知如何应付才好。

　　下木没等他们说话，接着开口道：「两位部长的行李交给我好了，请跟我这边来，车子已经准备好了。」

　　两人跟随推着行李车的下木，离开机场大堂出到侯车间，来到一辆白色的丰田房车前，身穿白衣的司机早已站在车旁，见了三人行来，立即打开后座车门，礼貌地招呼二人上车。

　　下木把行李放入车尾箱后，便坐回司机身旁，转眼间车子已离开成田机场，走上高速公路朝东京方向驶去。

　　经过个多钟的车程，车子已经进入东京区，穿过行人如浪、熙来攘往的市中心，车子再转左驶进足立区，这里是一个住宅区，四下里十分幽静。

　　下木转过头来：「津本社长已经为两位租下了房子，离这里不用几分钟车程便会到达。」

　　文仑问道：「这里似乎距离市中心很远，出外会方便么？」

　　「这里是足立区的西新井，从你的住宅走数分钟便有公车站，乘共车若十五分钟路程，便到达山手线的日暮里站，交通也很方便。」

　　文仑点头应了，车子已驶进一条横街，来到一栋两层高的小房子前停下。

　　「已经到了，两位部长请下车。」下木已打开车门。

　　两人下车后，抬眼望着这栋白色的小房子，前面还有个小小的花园，两旁却种着红红白白不知名的小花，再看四周环境，寂无一人，异常清幽悄静。

　　下木提着行李来到屋前大门，掏出钥匙开了门，把行李放在玄关，便将手上的钥匙交给志贤：「津本社长已在新宿饭店的富味月订了饭厅，两位可以先休息一会，今晚七时我会再前来接送两位。」

　　「麻烦下木先生了。」志贤把钥匙放入口袋。

　　下木离开后，便仔细打量屋内的环境，果然十分精致清爽，接近玄关，是个西式的客厅，有着两张白皮长沙发和茶几，靠墙的矮柜，上面放着电视和音响，客厅的另一边，便是饭厅，六人用的餐桌和开放式的厨房，设备相当整全。

　　正当志贤回过身来，便听得从二楼传来的急遽脚步声，见文仑快步走了下来，在玄关处提起自己的行李，朝志贤道：「你呆在这里干么？快收拾行李吧。」甩下一句说话，便匆匆上楼去了。

　　不多久，志贤已提着旅行箱走上楼来，一条走廊通往四个房间，正面的房间正打开着，门外还放着一对鞋子，想必是文仑在里面了，他将手上的行李放在走廊，朝他的房间走去。

　　才踏进房间，不由眼前一亮，房间很宽敞，全是和式的摆设，地上铺着榻榻米，有一行入墙衣柜，文仑正蹲在衣柜前挂着衣衫。

　　「咦……相当不错的房间，我还没睡过和式睡房呢。」

　　文仑笑道：「你有的是银子，要住和室还不容易，回家后把你房间重新装饰一番，不是可以了么。」

　　志贤也除下鞋子放在门口，走到一张屏门前，一手拉开，原来是一个浴室，笑说：「美中不足，要是和式浴室就更佳了。」

　　「我有浴室便足够了，理睬它是西式还是和式，我这么大一个人，还不曾住过有浴室的房间！不同你，光是房里的浴室，便大过我家的厅子。」

　　志贤笑一笑：「我也该去收拾收拾了。」说完便走了出去。

　　不到五分钟，志贤的骂声很快便传到房间里，人也接着跑进来：「不公平，外面这两个房间又细又无浴室！来，老规矩。」说着间已从口袋里掏出一个日币：「要字还是要图案？」

　　「两面也不要，我只要这间房，谁教你这个大少爷迟迟不上楼来，你一出世便高床软枕，来到日本，也该让老朋友享享福吧。」

　　志贤瞪了他一眼，心里虽然仍有点不甘心，但还是把硬币放回袋中。

　　富味月位于新宿大饭店的七楼，是一间高级和食店。

　　文仑、志贤由身穿和服的女招待带领至一间和室，并向二人道：「津木先生早已在春樱厅等候了。」

　　春樱厅是个宽敞的和室，屏门一开，便即看见一位两鬓斑白，年约五十的中年人，正在迎着笑脸道：「你们到了，过来坐。」

　　津本是李家的常客，他每次到香港，必会到李家来，志贤当然与他相当熟悉。

　　津本和文仑是首次见面，二人坐下后，志贤便与二人介绍一番，随后彼此寒暄一会，津本便叫待应上菜。

　　一会儿，长型的和几上，每人面前已放上一碟美食，碟上盛着才得一二米厘厚，外层黝黑带刺，内层雪白晶亮的东西。

　　只听津本笑着道：「两位贤侄，尝试一下这「虎豚」皮，肉质极是爽口，但以我个人来说，还是喜欢吃皮多过吃肉。」

　　文仑早已听得双眼发呆，鱼对他来说，自细便早已无缘，不知为何，只要带一点点腥味，他便会产生想恶的感觉。

　　然而，他见对方诚意恳切，再怎么说也不能拂人家的美意。

　　志贤侧过头用广东话低声笑道：「将就点吧，不要扫人家的兴致喔。」

　　文仑苦笑一下，但随即敛去，嘴脸却不敢露出丝毫不满，一直和二人有说有笑，不住强笑下去，几经艰难，才把眼前的食物吃进肚子里！不……应该说吞下去才是。

　　他想着大难终于过去了，岂料随着而来的，马上叫他眼前一黑。

　　穿着华丽和服的女待应，开始在和几上摆上十多盘和食，津本又笑道：「说到河豚，每一部份都能吃，除了肝脏有毒外，只要四十克便能毒死五万六千人。但肝脏是最好吃的。」

　　「好厉害的毒，今趟不会有鱼肝吧？」志贤瞪大眼睛凝望着眼前的东西。

　　「放心，志贤你既然害怕，便不吃好了。」津本笑着说。

　　文仑指着那一碟碟的东西，问道：「这十多碟是甚么名堂，摆放得挺讲究？」

　　津本道：「这是河豚全餐，一共有十品。」便开始每样介绍：「这是白灼潘坷渑獭⑵ぁ⑷獯躺怼⒕子刺身、鱼脑、鱼肝、烤鱼春、烤鱼排骨、炸鱼、河豚生窝及粥。」

　　文仑早已听得胃部抽筋，而志贤那句「将就」，又在他耳畔响起。

　　今晚除了河豚外，还有以热清酒白灼鱼精子，整杯乳白色，发出浓郁的香味。啊……我的天，连酒都是是鱼，文仑在心中喊苦不迭。

　　到后来，三人便谈到正题，津本道：「今次你们俩人来东丸实习，我已安排了部长一职给你们，相等你们机构的经理级，但只是副部长而已，在该部门，总部长便是你们的上师。为何我会安排你们在领导阶层里，这是东丸的规矩，海外实习的上层员工，若不是身在领导层就职，是很难了解公司的管理层次，在这段期间，一切员工条例，你们都与东丸其它职员一样，同样要遵守执行，薪金亦是由东丸支付。」

　　接着又是一些有关职务上的谈话，说说谈谈，不觉间便过了一小时多。

　　离开富味月时，志贤向津本问道：「我有一事想问津本伯伯，听我父亲说，你曾经是我异母的好朋友，今次父亲遣派我来日本除了实习外，还有一事是要我寻回异母，不知伯伯你可有我异母的消息，可否提供一些线索给我？」

　　津本先是眉头一聚，摇头道：「我也接到你父亲的电邮，已经委托了私家侦探帮忙，要是有消息，便会马上通知你。」

　　下木开车把二人送回新西井住所，文仑才踏脚入屋，便把心里的恕气全发了出来：「那个津本必定有心耍弄我，这么多东西不吃，偏要吃甚么河豚鬼餐！」

　　「味道不错呀！」志贤躺在沙发上，轻松地道：「椒缥叮教厥剑真要找一日再去吃它一个痛快。」

　　文仑听得心头起火，怒盯住他：「一定是你，是你暗示津本，说甚么不曾吃过河豚，有机会要尝尝等诸多说话，要不然怎会如此合你口味！」

　　志贤侧着头沉思：「我好像上一年是说过，没想到津本还会记得我的说话。」

　　「你……」文仑气得攥拳踢脚，在厅子踱来踱去。

　　「刚才见你的筷子只是东一点，西一点，却不见你夹东西，看你还没有吃饱吧？」

　　「还用说，给你这样一说，肚子又打鼓了，看看冰箱有甚么东西能医肚。」便朝厨间走去。

　　「不用找了，我早便看过，雪柜里甚么也没有。」志贤站起身：「这样吧，瞧在老朋友份上，我请你出外吃如何，顺便买些汽水零食回来。」

　　「总算你还有点儿良心，好吧，便到『美侬屋』吃马肉锅。」

　　「你倒懂得吃，但你看看现在几点钟，还记得上一次吧，他们晚上八时便关门了。」

　　文仑搔搔头：「到新宿去，吃完还可以打游戏机。」

　　二人在新宿吃完东西，便踱进歌舞伎町。

　　因为要来这著名的夜市区，两人出来前，经已褪下光鲜的西装，改换上便服，志贤一身皮褛牛仔裤，文仑却穿了一件黑绒身金黄皮袖的棒球褛，左前襟绣着一个大V凸绒字，下身是条洗得发白的牛仔裤，一身日本青年的打扮。

　　走进正街，眼前到处都是闪烁的霓虹灯，转过横街，街头巷尾都是色情海报和招牌，大胆程度着实惊人，色情商店、夜总会、游戏机店，可谓随处可见，四下彷似弥漫着那阵幽暗，而又带点凄迷的气氛。

　　两人跑进一间游戏机店，此店相当大，分有上下两层，游戏种类极多，只见店里人头攒动，层层迭迭。

　　志贤这时正与一个日本青年斗赛车，玩得甚是起劲，文仑在旁看了一会，便朝志贤道：「我到处走走。」志贤挥手响应，再继续他的亡命飞车。

　　文仑在人丛中左转右转，最后来到二楼，这一层却比下层清静多了。

　　原来这层楼一半是咖啡厅，一半是夹玩具的游戏机，一座座玻璃柜的玩具箱，都已被人占据着，而文仑却是此道的高手，他懂得选择那台机器才容易获奖，也曾试过在十局中便夹取了八件玩具。

　　便在此时，一张少女的声音，突然自他身后响起：「茵茵，快停，下去夹它……唉！又落空了……」是普通话，好甜美的声音。

　　文仑循声望去，眼睛立时呆住，只见两个十七八岁的少女，正在夹着玻璃柜的毛公仔，而站在机旁的一个少女，却一脸颓丧的样子，而她那少少的颓丧表情，更显得她可爱动人。

　　见站在机旁的少女，一头长长的直发，浅粉红色的及膝厚绒大褛，内穿白色高领毛衣，黑色长皮靴，穿着十分清纯鲜丽，而她那仪体闲，秀外慧中的脸蛋上，有着两个浅浅的微涡，大大的眼睛，清澈而乌亮，闪着迷人的光芒。

　　文仑早已被这容深深迷住了，眼睛再无法移开，而双脚更不听他的控制，一步一步的朝她那座游戏机走去。

　　当他来到机前，才看清楚她身旁的另一个少女，短短的直发，身穿水篮色连帽鱼夫绒褛，明眸皓齿，只是眉目间带着一股开朗俏皮的味道，同样是个俏丽可爱的女孩子。

　　「茵茵，看这个Q太郎趣致么，我想要这个。」那长发少女指着说。

　　「好，看本小姐的本领吧。」短发少女掏出一百圆硬币，投入硬币槽，玻璃顶上的铁铗开始移动，短发少女睁大美目，手指按在操纵钮上。

　　只见铁铗由横至直，慢慢向前游移．将到达Q太郎的位置时，短发少女按下操纵钮，铁铗缓缓降下，铁铗往内一收──噢！又落空了……

　　「气人！」短发少女跺脚道：「我就不相信夹不到它。紫薇，你还有硬币吗？」

　　叫作紫薇的少女摇摇头：「都给你用完了，我怎会有。」

　　「我现在去兑换硬币，站过来这里占住位置，记住不要让给别人玩喔。」

　　紫薇点点头，依她所说占住玻璃柜，茵茵已快步往兑换机跑去。

　　站在一旁的文仑，从口袋里掏出一堆硬币放在手心上，从大大小小的硬币中，掏出几个一百元日币来。

　　紫薇正自无聊，才发觉文仑的存在，见这个子高高，样子英俊得吓人的青年，正不住地在掌心选硬币，已心知他正想要玩这台游戏机，她不由踌躇起来，占着不给别人玩，确实有点不好意思。

　　当文仑抬起头望向她时，不知为何，紫薇的心房突然砰砰乱跳，身子不由往一旁移开，尴尬地朝文仑点点头。

　　仑文见着，也向她露出一个浅浅的微笑，便站在控制台前，把三个硬币放在机台上，当他正想投入硬币时，茵茵的声音已传了过来：「兑换好了……咦！紫薇为何让了给别人……」立时见她鼓着腮帮子，文仑也向她微微一笑。

　　紫薇圈住她的手臂，脆声道：「茵茵，不要少气嘛，让他先玩咱们再玩好了。」

　　「要是给他夹去Q太郎，到时别后悔。」茵茵不满地说，忽然又笑道：「瞧他手硬脚硬，看他也没有这个本事。」

　　文仑心想：「便睁大眼睛看看吧，不气死我不姓沈。」接着将硬币投进机内，铁铗开始往横移动。

　　「咦！紫薇，怎么硬盯着人家。」茵茵再望望文仑：「我明白了，瞧来这个日本仔确实蛮帅的，难怪我这个好表姐看得眼也不眨了。」

　　「不要乱说嘛，人家怎会……」

　　「还说不是，要不然为甚么会脸红。」

　　「不要再说好嘛，再说我便不理了。」

　　文仑不住在心里发笑，既然认为我是日本人，我就看看这鬼灵精说甚么。

　　这时铁夹已往前移，来到Q太郎的位置，铁夹的叉头，早便对正毛公仔头顶的绳圈，当铁铗落下时，叉头便准确地插入绳圈内。

　　「紫薇不好了，这个日本仔真的把Q太郎夹去了。」茵茵跺脚叫道。

　　而紫薇也睁大眼睛，没想到眼前这个人，竟如此轻易地便把Q太郎夹去了。

　　文仑自孔口取出Q太郎，刻意地把它放在控制台上，继续投下第二个硬币。

　　「紫薇看他多可恶，放在咱们面前耀武扬威。」

　　「不要乱说话，给人家听见多不好意思。」

　　「才不怕呢，日本仔又怎会懂得咱们的言语，安啦！」

　　「茵茵，他又夹到一个了，好厉害哦。」

　　「厉害又怎样，瞧他这副打扮，一看便知，这人必定是这里的太保，又长得这么帅，也不知他玩弄过几多个女孩子了。」

　　「不要这样看人啦，我看他并不像这种人。」

　　文仑到现在才知道，原来忍笑是这么辛苦的，但现在又不能不忍。

　　「今天怎么呀，总是给人家说好话，要是给洋平知道，保证气死他。」

　　「他知道又如何，我与他半点关系也没有。」

　　「但他并不是这样想呢。」

　　文仑听见二人的对话，原来眼前的紫薇经已有了男朋友，心里不知为何，不禁有点酸溜溜的，先前还想找机会与她搭讪，看来只好算了……

　　他在心情不佳下，第三局便落空了。

　　文仑取起两个毛公仔，右手的是Q太郎，而左手的是铁甲万能侠，望望身前二人，便用普通话朝她们道：「送给们。」

　　此话一出，紫薇和茵茵登时张大嘴巴，二人同时呆住。

　　他……他是中国人……？

　　文仑没有理会她们，微微一笑，硬把公仔塞在她们手中：「这是少意思，取去好了。」说完便转身离开，踏出几步，又停下来回头笑道：「是紫薇，是茵茵，好多谢刚才对我的夸奖，拜拜！」这次真的大踏步走了。

　　这时，两人呆呆的站着，每人手上还捧着一个毛公仔，二人犹如两根燃点着的蜡，脸上早已烧得通红。
第二回：情欲
　　作者：潜龙

　　座落涩谷宇田川町的住宅区，街道上早已谧一片，四下阒无人迹。一座三层高的洋楼，自顶层的窗户里正射出柔和的灯光。

　　「嗯……嗯……」浑身一丝不挂，全身赤裸的紫薇，正仰躺在一张宽阔的大床上，在她那天仙似的俏脸上，已泛嵋徽笳篚⒑欤额头之上，早以微微渗着汗水。

　　只见紫薇螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美的小嘴，正自轻咬着攥拳的小手：「咿……咿……唔……」的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。

　　这种能令世上任何男性都会神魂飘荡的轻吟，教那正跪在她胯间的男人更为兴奋，腰臀动得更是猛烈，一根黝黑的宝贝，疯狂似的不停在紫薇那艳红娇嫩的宝穴抽出插入，带着「滋噗、滋噗」的淫荡声T。

　　因冲刺而摇幌着的大床，正把搁在紫薇脸侧的Q太郎弄得摆动不休。

　　这个全身精光的年轻男人，年约二十多岁，就是在茵茵口中的栗原洋平，他和紫薇本是同事身分，但在半年前，在洋平热烈的追求下，终于从数十名对手中，竟让他独占鳌头，把这个万人迷的天使追到手来。

　　然而，在紫薇的心底里，总是存在着一股复杂的隐疾，若说她不喜欢洋平，似乎又不是，要不然她坚守了接近二十年的童贞，又怎会奉献给了他，但要是说很喜欢他，紫薇又不敢坦然认，她甚至不想和茵茵说，她和洋平的关系，早已经到了这个阶段，更不想给其它外人知道，尤其是公司里的同事，洋平己经是她的男朋友了，究竟这是为甚么会如此？可能连紫薇自己也不知道，说到洋平，他更加无法知晓！

　　可是洋平太喜欢紫薇了，她的要求，她的说话，洋平总是会视如圣旨，从来不敢违拗，男女之间的感情，就是如此地奇妙，叫人无从量估。

　　这时，紫薇正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而洋平正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。他低垂着头，看着自己的宝贝，不住地抽出插入，巨大的棒头，每次都把膣内的甘露抽洒出来。

　　噢！这种动作太过罪恶了，太淫u了！紫薇在一片蒙胧的眼睛里，见着洋平正低头凝视着二人的交合处，令她害羞得无法正视，但另一面又带给她一股难言的崭新趣味。

　　紫薇感到洋平的巨大，不停地磨蹭着自己逼仄的膣壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美澹确实教人荧惑心醉。

　　洋平每次的抽插，能每次都挑起她体内的火焰，直至紫薇无法忍耐，随着他的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入地要她。

　　啊……老天！在洋平眼中，胯下的天使是如此地甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的玉乳，就在他的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令他迷醉的，在她那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令洋平疯狂。

　　「噢！洋平……我……我受不了，不要了，停一会好吗……」紫薇颤抖着声音，用纯熟的日文轻喊着。

　　「不，会受得的……我实在停不下来……」说话间，洋平不但没有缓慢下来，倒反而动得更为激烈，臀部飞快的Χ着，不停捅戳。

　　「啊……」在宝贝的猛烈抽戳下，这份甜蜜的折磨，让她真想昏死过去。

　　洋平放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地g向她浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着宝贝和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着紫薇的俏脸，看着她欢愉时的脸容变化。

　　洋平贪婪的攻击，立时曾添了紫薇欲肉的骚动，她可以感觉到，除了膣室的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在洋平的手中。他一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边乳房。

　　嗯！实在太美了，不要停……继续玩我，捣我……我愿意死在你的大宝贝下……啊……要死了……！紫薇不停地在心中群埃但始终不敢喊出声来。她的性子本来就十分害羞，人又温文柔顺，更不是一个淫荡的少女，这样淫亵的言语，她又如何能说得出口，但毕竟她是个十九岁的正常少女，在这样激情的肉欲下，实也难怪她产生如此放纵的欲念。

　　咿唷……我忍不住了，再要深些……嗯，要丢了，真的要丢了……

　　紫薇登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向洋平的棒头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由洋平继续蹂躏她。

　　然而，洋平也好不了多少，适才在一轮的急攻下，不但干得双双痛快淋漓，自己也早已力尽筋疲，已到强弩之末，只见他狠狠抽动了几下，巨头抵紧她深处，马眼倏然暴胀，几股炙热的浓精，接着喷射而出。

　　啊……好舒服……！紫薇不禁暗叫起来。

　　洋平脱力地伏在她身上，不停地喘气，紫薇却温柔地伸出双手，搂抱着他满布汗水的身子，亲?地拥紧着他，一对玉峰，牢牢贴在他胸膛，而她的乳头，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着他的肌肤。

　　正自缓缓垂软的宝贝，现在仍然藏在她的膣道里，大概洋平还不愿意拔出来罢，他一心要等待着下一轮的攻击，因为眼前的美女，实在叫他要极都不能会满足，更何况今日在几经艰难下，才能说服她肯在这里过宿一夜，若不把握今晚的机会，尽情地快活一番，下一次又不知要等到何月何日了。

　　二人默地拥抱着，直到洋平渐渐回过气来，开始轻吻着她的颈背，再用舌头舔洗她的耳朵。而紫薇却侧起脖子，好让他更容易进行。

　　洋平的牙齿咬住她的耳垂，热呼呼的气息，是如此地教人兴奋。

　　「刚才舒服吗？」他在她耳畔喃喃的诱惑着。

　　「嗯！」紫薇低应一声，把他抱得更紧。

　　「那种感觉真好，我快要为疯狂了，紫薇知道吗？」他稍稍糊岚氡呱恚大掌立即盖在她一边乳房上，开始温柔地抚弄。

　　「不要，让我再休息一下好吗。」紫薇没想到洋平这么快又要缠过来。

　　可是洋平却充耳不闻，忽地把头一底，以唇代手，品味着她迷人的乳峰，而当他含在嘴里吸吮时，紫薇不由轻呼了一声，过不多久，在洋平几番拨弄下，那股快感使她不得不拱身迎向他，修长的双腿，也不耐地挨擦着他。

　　「不要了，你这样下去，会把我搞迷糊的。」这句温柔而全无抗拒力的说话，说了等如没说，反而令洋平更为兴奋，这也是紫薇的可爱之处。

　　洋平的手往下滑，抚着她仍插着宝贝的唇瓣，拨弄着她突起的核心。

　　紫薇试着用手去推开他：「不要，洋平请你不要……啊……」他感到洋平的手指，意贴着他半软不硬的宝贝伸了进去。

　　只见紫薇小嘴一张，表情显得既可爱又迷人，在霎时的惊恐下，紫薇反射性地伸手握住他的手，想要把他的手指抽出来。

　　「握住我，」洋平道：「就像这样。」他反握住她的手，推人的手指握住那半硬的他，而他的手指，再度进入她的花穴里。

　　紫薇被他这样一搞，浑身又是一个剧颤，握在手上的宝贝，落在掌中竟湿濡濡的，全都是自己和他刚才的淫水精液，想到这里，不禁令她满脸通红。

　　「帮我捋动他，好让他快点硬起来。」洋平轻咬着她的耳珠，沙嗄地说着。

　　紫薇本想不愿意为他这样做，虽然曾和洋平也亲蜜过几次，但是每一次，都是匆匆行事，尤其先前的两次，还让她痛了好几天，直到今日，她还不曾认真正地碰过他的东西，今回着着实实的握在手中，却是第一次。

　　但不知为何，这根不硬半软的东西，握在手上确实令她有些难以形容的感觉，使她又不大愿意就此放手，在洋平的诱导下，便开始轻轻为他套弄，而洋平插在她体内的手指，也不知何时，已经曾加至两根，登时把紫薇掘弄得扭腰摆臀，吟喘不已。

　　「紫薇，是如此地紧，太美妙了……」淫亵的说话，不住在洋平口中绽出，诱惑着这个续渐动情的绝色天使。

　　在紫薇生涩的套弄下，使洋平更感难受，不多久便开始硬挺起来。紫薇同时也感觉到他的反应，那东西不但又硬又热，且不停地脉动着，而那棒顶圆圆的头部，却暴胀得更大更圆，这种奇妙的变化，令紫薇真想浩鹕砝纯锤鼍烤埂

　　当她正自胡思乱想之际，洋平突然把她的小手移开，紫薇还来不及反应，他的唇已烙上了她，舌头深深地进入她腔内，狂乱地吸吮着她口里的甜蜜。

　　不消片刻，紫薇便失去了控制，变得和他一样狂野，只见她牢牢箍着他脖子，把他庞大的身躯往自己身上拉，丰挺的美乳，炽情地磨擦着他的肌肤。洋平确也算是这方面的能手，他知道怎样碰她，何时在哪里施加压力，及如何让她在自己怀里融化。

　　洋平的动作变得愈来愈粗野。他抽回插着的手指，然后在紫薇的耳畔道：「再次握住他，带领他进入的小穴。」

　　啊！好淫荡的举动呀，太羞人了，他怎能秸庋对待我，要我做出这种动作，他真是的……紫薇心里虽然这样想，但体内的淫欲火停却令她无法不去依从他。

　　只见紫薇满脸酡红，把双腿往外八字微分，缓缓伸手提着他早已发硬的大宝贝，把他的巨头轻拉抵着花穴口，继而徐徐推开唇瓣，也没等洋平插进，她已淫荡地把臀部往前一挺，圆大的巨头，整个掖了进去，被她紧密狭窄的牝口包含紧箍着。

　　「做得很好，今回让来干我好吗？」洋平淫邪地笑着。

　　紫薇给他一说，直羞得忘把头扎在他腋下，娇嗔道：「我不理你了，你好坏。」

　　「好了，好了，看害羞成这个样子，还是由我自己来操刀吧。」说着腰肢望前一挺，一条筋肌亢暴的宝贝，登时齐根没进，把个紫薇硬塞得堂堂满满，胀得舒服异常。

　　紫薇只感到这根热烘烘的巨物，经已全嵌入她体内，完全地占有了她，自己紧仄的膣道口，却箍得这个可爱的来客一丝不剩。

　　但奇怪的是，这个来客竟然久久不动，使她不禁诧异起来，便微微张开眼睛，却见洋平脸带邪笑，痴痴地望着她。

　　紫薇羞得连忙合上眼睛，接着响起洋平的声音：「来，今回我们换个特别的方式。」他尚没等待紫薇的回应，便双手把她身子抱起，让她和自己对坐着。

　　这一下顿把紫薇吓了一跳，不禁「啊」的一声叫了出来，一对美目，瞪得又圆又大：「洋平，你怎么了？」再看看眼前环境，只见自己被洋平紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是，他那根挺硬的宝贝，仍是密不透风地插在宝穴里，而两人双腿，却彼此交迭着，直直的伸向对方身后。

　　「我们今回要面对面坐着干，便可以清清楚楚地看见我的大宝贝，好让知道他是如何地干弄。」洋平得意地笑说。

　　「不……我不要这样，羞都羞死了！」紫薇不禁吃惊起来。

　　「这有甚么么害羞的，看。」话落便轻轻把紫薇的身躯推开，双手紧拉着她的手臂，二人的身子，一下子便连成一个V字，只有下身紧接着。

　　「我不要看，洋平你欺负人……」紫薇马上侧起头，又如何敢去看他。

　　洋平裂嘴一笑，便开始挺动腰肢，大宝贝一下一下的抽插起来。

　　哦……洋平坏死了，怎会想出这种姿势来插弄人家……啊……好深，今回又要给他弄死了……咿……舒服……紫薇在心里还没骂完，洋平已开始狂抽猛插。

　　「看看这些淫水，不住在小穴喷出来了，低头看看。」

　　「不看……我不要看……」紫薇娇柔地轻声嗔骂，便忙忙咬着下唇，腿套畔绿宕来的美妙悸动。

　　洋平当然全看在眼里，他早已心中有数，知道这个外表斯文柔顺，内里欲热情如火的绝色天使，迟早都会屈服在自己的宝贝下。只见洋平改用左手拉着她，右手忽地五指基张，便把紫薇的左乳，整只握在掌中搓g。

　　「啊……洋平……」紫薇终于喊出声来了，醉人的轻唤，着实迷倒世上的任何男人。

　　洋平顿觉自己真个福缘不浅，能给他认识了紫薇，真不知是几生修到的福份。他愈看着眼前的美女，愈感兴奋异常，胯下的宝贝，不由更狠猛地狂捣，直把紫薇捣得长发飞舞，乳波四起，嘤嘤之声，不绝于耳。

　　快要死了……洋平你好狠啊，这般猛插人家……啊……好深，插得好深，爽死人家了……！紫薇此刻已快到欲潮的顶端，熊熊的欲火，烧得她抛却了一切的矜持，只见她拨开了洋平拉着自己的左手，双手往后一海稳住那颤抖不已的身躯，竟主动地挺晃着下身，正面迎着洋平的宝贝，不停往前抛。

　　这一幅纵欲放荡的淫u画面，直看得洋平双眼发呆，没想到平时可爱斯文的紫薇，在激情的冲击下，竟会主动地做出如此淫荡的举动来。

　　洋平猛地吞了一下口水，知道是时候到了，只见他腰部往后一缩，一条闪润生光的宝贝，竟突然抽离紫薇的玉穴。

　　正自乐在其中、高潮将至的紫薇，骤觉膣壁倏地一空，不禁由云端直坠了下来，登时美目大张，露出一脸求欲不满表情：「洋平你……」

　　洋平把她拥近身来，让她整个优美的娇躯紧贴着自己，低声道：「坐在我的大腿上。」

　　紫薇只得依着他，双手围箍着他的脖子，浑圆的美臀，一下便坐在他大腿上，由上至下，两人的胸腹全紧贴在一起，而紫薇胯间的玉门，不用说也自然地贴着他的宝贝，惹得她芳心卜卜乱跳，神魂飘荡。

　　「想我现在插进去吗？」洋平在她耳边问。

　　紫薇顿即娇羞起来，哪敢回答他的说话，只是把头埋在他肩膀上，不住摇头。

　　「这样摇头，是代表不要吗？」

　　紫薇知道他存心揶揄自己，气得她轻挥玉拳，小手一下下的打着他背部，低声娇嗔道：「你好坏，明知人家……」

　　「不说，我又怎会知道。」

　　「不知道便算了。」

　　「真的不说。」洋平伸手握住自己的宝贝，不停地在她肉缝磨蹭：「说呀，说想要我的大棒儿，要我的大棒儿干弄，快说呀。」

　　「你好变态呀，要人家说这种话，我不说……啊……不要……求你不要」

　　「真的不要我的大棒？好，不要，但我硬是要给。」说着双手把她臀部往上托高，让宝贝挺抵住她的玉穴口，还不时挺动下身，使巨头在她的唇瓣进进出出：「快给我说，要还是不要？」

　　紫薇立时被他弄得淫水淋浪，只得死命抱住洋平的脑袋，轻咬下唇腿套牛可是身子被洋平这样托起来，使她胸前的一对乳峰，正好贴在他脸上。洋平一个多谢，张嘴便把她一边乳头收纳入口中，徐徐吸吮舔弄起来。

　　啊……！这一来，紫薇因身体的悸动，不得不抱得他更紧，口里不停嘤咛着：「洋平……我……我要……」

　　洋平心里发笑，道：「要甚么，说出来吧。」

　　「我要……啊……」洋平的巨头又猛地往上一顶，整个大菇头直嵌在她入口处，接着又抽了出来。

　　紫薇实在难以忍受，抬着小手轻打他背部，嗔道：「洋平你这个坏蛋，不要再折磨我了。我……我说是了，我……我要你的那个，紫薇喜欢洋平的大东西，求求你行行好，把你的大东西弄进来吧，紫薇再受不了……」她当然知道洋平的心意，明着是存心难为她，要她说出这些淫词艳语，这样他才会满意。紫薇虽然知道洋平用意，但谁叫自己的身体不争气，早就给他惹得欲火焚身，还有甚么可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。

　　洋平不由露出满意的笑容，先把巨头对准她的玉穴，接着缓缓把她身躯往下放。

　　「啊……」紫薇感到他的宝贝，正在嚎自己的唇瓣，接着续渐深入，终于全根直插着子宫深处，这一逶玫某涫德足，使她来不及等待洋平的抽插，却主动地抱紧着他，臀部飞快地上下抛动起来。

　　嗯！他的东西括得我好舒服……又插到底了……啊……！紫薇的臀部不住起落，心底也不住叫着淫语。

　　洋平见紫薇开始发浪了，再也不用托着她腰臀，这一对回复自由的双手，再次围攻她身上的要塞，见他一手围着她纤腰，一手却包住她一边乳房，而紫薇的另一边玉乳，自是逃不过他的利嘴。

　　紫薇三点受击，直乐得嘤声连绵，再过一轮的插弄，她也按忍不住了，身子猛然一抖，阴精宛如水闸大开，浩瀚汹汹，浇得洋平胯间双腿淫液淋漓。

　　「紫薇的水真多，现在该轮到我了。」洋平把她放回床上，让她返回先前对坐的姿势：「这次该会肯看吧。」

　　紫薇已经浑身乏力，实没有气力回答他，只见她双手往后海低头望着两人间的接触处，见着一根粗黑的宝贝，不停地在自己的花园抽出插入，一隐一现的，而每次插入，却胀得她舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给宝贝连着淫水往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。

　　洋平愈弄愈是起劲，他一面g玩着她一边乳房，一面用力抽捣，把紫薇方刚滑落的淫欲再度挑起，使她开始迎凑着他的动作，俏丽的脸庞上，再次露出炽情的欲望。

　　在强而有力的干弄下，才不到两百抽，洋平已觉抵达爆发的边缘，便把紫薇仰躺在床，提起她双腿，开始凌厉的最后冲刺。

　　「啊……洋平你快点射吧，我……我受不了……」紫薇因过度激情不住晃动头部。

　　「要我射甚么……说给我听……」洋平沙嗄着声音喊叫，下身不曾停顿半刻，继续他的狂抽猛插。

　　「精液……洋平的热精……啊……射给我，全射给紫薇……」

　　「射在哪里？」

　　「嗯……子……宫……射在紫薇的子宫里……求求你……」

　　洋平今日终于获得胜利了，平时文静害羞的天使，就在刚才的训导下，已经开始不再矜持了，竟能说出这种淫浪的说话来，心下不禁有点自豪起来：「紫薇同我一起丢好吗？」

　　「好……一起泄，你再用力插，我快又要丢了……啊……是这样……子宫要被戳破了……怎会这样舒服……啊……」紫薇乐得张大双腿，腰肢不住乱挺，口里发出的淫秽污语，恐怕连她自己也察觉不到。

　　不久，洋平再也按忍不住了，一阵快美的抽搐后，炙热的精子倏地狂喷而出，径往紫薇的子宫浇去，直至涓滴不剩。再看紫薇，亦同时抵达高亢的满足，见她早已浑身虚软无力，不停地喘着大气。

　　窗外的晨光，正一丝丝地射了进来，正好照射着这对全身赤裸的男女，紫薇缓缓醒转过来，昨夜的激情，使她昨夜睡得很香。

　　她望望墙上的挂钟，已经是早上七时多了，但距离上班的时间，还有一段时刻。紫薇看见身旁的洋平，却背向着自己，似乎睡得正熟，她不经意的伸伸手，方好碰着一件软绵绵的东西，回眼望去，竟是那个浑身雪白，口唇大大的Q太郎。

　　紫薇不由想起昨晚的事情，尤其是那个俊逸的青年，他的俊脸，忽地再度出现在她眼前。她伸手取起身旁的Q太郎，伸出纤细的手指，一下一下的点戳着他的大口唇。她如痴如迷地乱想了一会，终于长长叹了一口气，把Q太郎放回她枕旁，侧嵘砬，看着熟睡中的洋平背部。

　　看着看着，脑里又想起自己和洋平的激情，那是一次多么淫荡的交合，现在回想起来，不禁也为之脸红，但当时那份逶玫母芯酰确实是令人难忘，这种带着解放式的淫荡激情，竟是如此地美好，如此地令人心醉，若是昨夜的不是洋平，而却换上是他……

　　啊！我想到哪里了，这怎么会……紫薇不禁为自己的痴笑了起来。

　　但脑子里，始终无法抛开那个影子，眼前赤裸着的洋平，不知何时，竟然会变成他的幻影，令紫薇不由靠向他，把整个优美的身躯，牢牢贴紧他，再徐徐伸出小手，从后围向前拥抱着这个裸男。

　　这样亲昵地抱着他，真的好舒服，要是我用自己完美的裸体去引诱他，不知他是否会和洋平一样，用他那宝具狠狠干插我？我真的好期待啊，期待着你那根充满活力、又粗又壮的宝贝进入我，你知道么！到那时，我必定会更淫荡地奉献给你，主动地用手把阴唇翻开，迎接你那根可爱的宝贝来临。是真的，我真的好想要你喔……

　　紫薇一面遐想着那淫邪的画面，而身子却在不知不觉间，竟缓缓地在洋平的背部磨蹭，一对圆挺优美的乳房，不住刺激着他的背脊，同时也刺激着她自己，挑起她体内潜在着的原始淫欲。

　　啊……实在受不了！紫薇在心里群白牛攀过洋平前身的玉手，忍不住慢慢往下移，终于把他握紧在手中，早晨的男性兴奋，令那宝贝早已硬直起来。

　　紫薇不明白男人的生理状态，见他竟然发硬的挺着，不由大为奇怪，还道洋平不知是否正自发着春梦。

　　她轻轻地为他套弄，直弄到洋平感到有异而惊醒过来：「紫薇好俏皮，竟敢不问自取。」

　　紫薇见他突然发话，心里不由一惊，正想要收回小手，却被洋平伸手拦住：「我问的说话，为何不答我？」

　　「你既然不喜欢，我以后不取是了。」紫薇努着小嘴道。

　　「生气了，算我错了好吗，其实如此主动，我高兴还来不及呢！」说着翻过身来，伸手把紫薇拥近身来，好让她爬伏在自己胸膛，享受着她那娇嫩迷人的完美身躯。

　　「我不懂你这句说话的意思？」紫薇一面把玩着他的棒儿，一面抬着她那绝丽的俏脸，脉脉含情的望着他。

　　「世上的男人，虽然不能说全部，相信也会有一大半和我的想法相同，那种想法，当然就是希望自己的女人会比别人的漂亮，还要她在外人面前，能够时时刻刻保持最优美的一面视人。」

　　「你所说的『优美』，是含着甚么？」

　　「要外表庄重斯文，性格温文柔顺。」

　　「原来你们这些男人，就是只喜欢这个，瞧来这种女性，恐怕也不会少呢，还有其它吗？」

　　「当然有，除了以上外，最重要的是，便是和老公做爱时，必定要像个淫妇，主动地能挑起对方的情欲，尽情放纵地投入性爱的乐趣。常言道，在外像贞妇，在家像淫妇，这样的女人，才算是出得厅堂，上得大床。」

　　只见紫薇用心地听着，直到洋平说完，才微笑道：「那么我合格吗？」

　　洋平把她拥得更紧，笑着道：「在外面来说，论到斯文和漂亮，到现在为止，我仍未发现有哪一个能取胜于，但说到在床上，这个还离合格这两个字很远。」

　　「不会吧！」紫薇有点不服气：「难道我昨晚的表现还不胶妹矗俊

　　洋平笑道：「是有点改进，却不是十全十美，这等事情，是要慢慢来的，虽要一步步虑积经验，半点也心急不得。」

　　「现在呢？我不是很主动吗？」只见她那只犹如春薨愕男∈郑正牢牢紧握住他的宝贝，炽情地为他套动，而上身的一对浑圆乳房，同时淫荡地在他胸膛上磨蹭。竟使出手段来尽情挑逗他。

　　岂料，却听洋平说：「这样算得了甚么，恐怕连五十分都不满。」

　　紫薇听得心中有气，用力朝那宝贝拍打了一下，痛得洋平跳了起来：「想杀夫吗……」

　　「谁叫你这样说，我就是不相信我连五十分也没有，你骗人！」

　　「既然不相信，我现在便教晓，好让知道满分是甚么东西，受死吧。」洋平说话一落，便把紫薇压倒在身下，伸手往她胯间一探，那鲜嫩的蜜穴，早已湿濡濡的了。

　　「原来已经给我准备好了，看着这一点，便多加十分吧。」接着把她双脚往外一分，握住宝贝便望里一挺。

　　「啊……洋平你……」才喊了一声，洋平已挺起身躯，跪在她胯间狠劲地抽插起来，直干得紫薇嘤声四起，淫液乱飞。

　　到得后来，紫薇又再度浑然忘我，淫声浪语的叫声，登时响个不休。

　　这一回合，直弄了接近一小时，两人方洗漱一番，匆匆赶紧上班去了。
第三回：上班
　　作者：潜龙

　　紫薇自从那夜和洋平疯狂一晚后，每日下班便躲在家里，数日来洋平已好几次约会她，她总是借题推拒。紫薇只想单独留在家里，好让自己心想一想。

　　那一夜确实令她有所改变，紫薇从不知道，原来自己的身体里，竟潜在着一股如此恐布的淫欲细胞，这是她从不曾察觉的！若不然，这几天下来，脑海里总是想着那个人，甚至想到能和他每日疯狂地做爱，而遐想中的情景，又是如此地淫亵下流，害得她每夜都要为他手淫一番方能安睡。

　　怎会如此，难道我真是一个淫荡的女孩吗？或是每个女孩子都和我一样，只是表面看不出来罢了！

　　茵茵！茵茵也是和我一样吗？

　　但这种事情，实不适宜用茵茵这个荡女来衡量，紫薇对她最清楚不过，知她十五岁便已经给男朋友破了，这几年间，在她身伴的男人，点点指头总有二三十人吧，而她也向紫薇认，在这大伙人中，和她有过关系的，足有大半以上。

　　当时紫薇听闻，着实吃了一惊，茵茵比她还小四个多月，上月才踏上十九岁，这个年龄便已有如此丰富的性经验，那时还是处子之身的紫薇听来，确实是匪夷所思。

　　紫薇也曾问过她，问她对那种事是如何看法，茵茵却坦然回答，说那事便和上了毒瘾无异，只要尝过甜头，就会永无止境，其中的乐趣，真是美好得令人难以形容。当时紫薇听后，也不觉为然，但和洋平那个后，便开始感受到她那句说话的个中道理。

　　紫薇看看床边，趣致的Q太郎，仍是醒目地放在床头的小柜上。

　　这几日来，每次看到Q太郎，紫薇便会感到开心，她不愿意把Q太郎收藏起来，还刻意放在当眼的地方，她害怕见不着它，自己便会把那人渐渐淡忘过去。

　　她每晚睡觉前，都会把它捧在手里轻抚一番，想得心热时，便会幻想着和他做爱，自然又手淫一番，好让自己能做个美梦，在梦中再能见到这个又神气、又帅呆人的青年。

　　「紫薇，我可以进来吗？」房门外响起表妹茵茵的声音。

　　紫薇连忙把Q太郎塞入被窝中，跳下床来跑去开门，见茵茵手上捧着一个托盘，盛着一碗白白的东西。

　　「姨妈炖了糖水，吃完再睡吧。」说话间已踏了进来，把糖水放在小柜上。

　　两个表姐妹，自细便住在一起长大，茵茵原名是跟亲母姓，名叫骆芷茵，父亲是个黑道无赖，在她出世不久，便抱弃了妻女，从此不知所纵，母亲是紫薇母亲的胞妹，在茵茵三岁那年，母亲也因病去逝，由紫薇母亲收养下来。

　　这一对孩提玩伴的表姐妹，直来感情便相当好，聚在一起时便不时谈谈心底话，尤其是茵茵的性史，他总爱在紫薇跟前扬耀，还常笑她太过保守斯文，不懂得尽情享受人生，迟早会变成老处老。

　　「咦！那个Q太郎呢，怎么不见了？」茵茵的目光果然锐利。

　　「甚么Q太郎嘛，总是胡言乱语。」

　　「不用瞒我，这几日来都把它放在这里，现在怎么不见了，放在哪里？」口里说着话，身子却一屁股坐到床上来。

　　「我不小心弄污秽了，见它又不是甚么贵东西，早已经不要了。」

　　「真的，难道真的忘记了他？」茵茵傻呼呼地侧着头想了一会，口里咕哝着：「莫非我是想歪了……咦……？」

　　茵茵坐在床边，身子不觉往后一仰，双手刚好按着一件软软的东西压在被子里，不禁奇怪起来：「这是甚么？」正要伸手往被里摸去，紫薇见了大急起来，连忙捉着她的手阻止，这一举动，更使茵茵起疑，望望紫薇那双颊泛红的脸孔，心里登时明白过来。

　　「原来在这里。」也不理紫薇的阻止，二人便扑在床上拉我扯，终于给茵茵抢在手上，取出来一看，笑道：「Q太郎不是很雪白干净么，哪里鼗嗔耍俊

　　「快还给我……」紫薇伸手去抢，茵茵眼捷手快收藏在背后。

　　「还给也可以，但得老老实实答我一个问题。」茵茵俏皮地说。

　　「一定没有甚么好东西，我才不答，快还给我。」

　　「好！不答，我现在就把它丢了。」茵茵作势要走出房间。

　　紫薇急了：「敢……」

　　「我为何不敢。」茵茵又突然转口：「不好，我先将它藏起来，直到肯答我问题为止。」

　　「好了，好了……问吧！」紫薇快被她弄得要哭了。

　　「是否每晚都抱着Q太郎睡觉？」茵茵笑吟吟地问。

　　这个问题确叫紫薇难答，一时如鲠在喉，迟迟说不出来，若说没有，茵茵自然不信。若说有，她必定追问个不休。

　　茵茵见着立即道：「不答，我便不还给。」

　　紫薇知道若不与她说，今晚恐怕会给她缠上一整夜也说不定，到时实不知会弄到何时，最重要的是，要是给她收藏起来，今晚便无法见着Q太郎了。

　　紫薇想到这里，于是便干脆豁出去，嗔道：「无非是想知道我对他感觉如何，我现在就说给知，是！……这可以了么？」

　　「果然好坦白，但这样对来说，实在太残忍了，又不知道那人是何方神圣，又不知他住在哪里，在哪里工作，再说东京这么大，想再要碰着他，恐怕十年八载也未必给碰得着，人海茫茫，要到哪里去找他喔！」

　　这番说话，在紫薇心里不知想了多少遍，她明知与此人是无缘再见，但心里就是忘不了他，只有等待时光慢慢将他洗淡，这一点她是理解的！

　　但她确没想到，原来一见钟情并非一件好事，竟会让她带来这个无限的烦脑！

　　「算了吧！我看也不要多想他了，他人品如何全不了解，况且也未必会再遇见他，不要忘记，歌舞伎町是游客出没的地方，他既然懂得说普通话，大有可能是游客也说不定，依我看还是死了这条心吧，把一切感情放在实际上，再说，公司那个栗原洋平对不是很好吗，人也算是英俊，又是桑田部长的得力助手，前途可谓无可限量哩。」

　　「这个……」紫薇垂下头道。

　　「不妨给他一个机会，先和他交往一下看看发展如何。」说完把Q太郎送回紫薇手中。

　　当茵茵转身要离开房间时，紫薇突然叫住她。

　　茵茵回头，看见紫薇表情怪怪的，一脸红晕，美目低垂，不由笑问道：「怎么了，是否有甚么心事想与我说，好让我为解忧，就不妨说来听听，我想多少也能帮上点忙。」

　　「茵茵，我……」紫薇欲言又止，顿感不知如何对她说才是，她曾想过，多日来困扰着自己的事情，相信只有茵茵才能为她解困，但要和她说自己与洋平的关系，一时确实令她有点儿踟纭

　　「快说嘛，再不说我便不理了。」茵茵嘴里说着，人却坐回床上来。

　　「茵茵，其实……」紫薇终于鼓起勇气，一口气把洋平和她的事说了出来，一旁听着的茵茵，不由听得表情百变，笑口吟吟。

　　「不要笑人家嘛，我己经把一切都告诉了，其实在来看，我是不是很淫荡？」

　　「好呀！前几天说要到仙台找朋友，恐怕夜了要住在那里一晚，原来全是欺骗姨妈的，我去说与姨妈知，说当日其实是去风流快活，和男人整夜造爱。」

　　紫薇拥紧着她，柔声道：「茵茵不会的，是吗？我的好茵茵。」

　　「我才会呢，谁叫瞒了我这么久。」

　　「对不幔是我不好，就原谅我一次好吗！」紫薇当然了解茵茵的为人，嘴里虽是这样说，但必定不会乱与人说：「茵茵，快回答我，我是否很淫荡，我真的很害怕自己会变成这个样子。」

　　「这一点可十万个放心，更不用害怕，光是以我自己来说，我和男人H弄的疯狂程度，恐怕连想也不敢想，但我在人前，除了之外，又有谁能看得出来。说到性这方面，集这几年的经验，我也可以说是半个专家了，今次真是问对人了。」

　　「便快说吧。」

　　茵茵执着紫薇的嫩白小手，轻轻拍着说：「其实不论男人女人，是老是丑，体内谁没有欲念，只是如洋平所说，在外人前面没有表露出来而已，尤其是我们女性更甚。但我相信，我们女人隐藏体内的欲火，大部份女人都会比男人强烈，只是终日强忍抑压，不愿让人知道自己淫亵的一面，别给人在背后叫淫妇吧了。就因为长久的压制，当有机会发放出来时，马上便会一发不能收拾，连男人也无法可以招架，这一点明白吗？」

　　紫薇点点头，接着又摇摇头：「一半明，一半不明，我一直以来，都认为男人是比我们女人好色，那这灯红走绿的色情场所，都不是多为男人而设吗？」

　　「就因为男人没有女人的那份矜持，男人好色便成了天经地易之事，但女人好色，便会给人叫淫妇，「色」和「淫」这两个字，其轻重分别自然是不同，因此世上只有人叫「色男」，却没有人叫「淫男」，因为这个「淫」字，似乎是专为我们女性而设的。紫薇可有留意，在网络还没有发明之前，色情小说的作家，大部份都是男性，因为他们不怕在外被人指指点点，女性便不同了，所以色情女作家为数极少。但现在不同了，皆因网络发达，在网上发表色情文章的女性，一日比一日增多，色情成份比男性作者更露骨、更炽情，大胆地写出她们内心的心声，甚么喜欢让人轮奸、群交、乱伦等文章，近日已经风行网络，这些若不是女性的存在欲望，她们又如何能写出这类淫亵的文章。」

　　紫薇地听着，岂料茵茵才一说完，便靠近身来笑问道：「紫薇，洋平的棒儿大吗？」

　　这一问，立时叫紫薇呆住：「我也不知道算不算大，这么粗，这么长吧。」紫薇用手指比一比。

　　「也不算小了，瞧来他插入那里时，想必也舒服死了，我说得对吗？」

　　「第一二次，他弄得我真的很痛，但后来就好多了。」

　　「洋平可有叫你帮他含那个，吃他的精液？」茵茵兴致勃勃地问。

　　紫薇吃惊道：「不……这个怎可以，他那个这么秽，怎能把他含入口中，要是他叫我这样做，我以后再不理睬他。」

　　「真是的，难怪洋平说连五十分也没有，连棒儿也不敢含，有甚么乐趣可言，紫薇知道吗？本小姐对男人的杀着，都是全靠这张嘴，男人就是喜欢女人含，更喜欢射精在女人的口里，只要能把他含在嘴中，望住他脸容的逶帽砬椋那份自豪感，真个美妙极了，尤其把他吸出精来，他更把爱死了，下一次不妨主动和他试一试，保证回味无穷。」

　　「我才不会试呢，想起便恶心了。」

　　「要是换了那个Q太郎帅哥又如何，肯试吗？」

　　紫薇颓丧着说：「我……我不知道……但又怎会有这个可能，我们又不认识。」

　　「世事很难说的，或许再有机会遇见他也未可知，好了，我也该回去睡觉了，今晚就做个好梦吧，拜拜！」说毕便站起来走出房间。

　　紫薇仍是痴迷迷地坐在床上，想着茵茵刚才的说话，难道女人真是一个淫荡的东西，相信不会全都是这样吧！

　　文仑和志贤经过数日的休息，今天便是第一天正式到东丸上班的日子。

　　二人才登上开往日暮里车站的共车，志贤就马上一脸不满道：「我说要乘出租车，你硬是说不要，现在看看，车上拥挤成这个样子。」

　　「大少爷，做人要能屈能伸才是。何况日本的出租车昂贵得惊人，要我每天乘坐出租车上班，不如要我的命好了。」

　　「由我支付车费这可以了吧。」

　　「千万不可，倘若我受了你恩惠，打后我的日子休想会有日好过。」

　　志贤瞪着他：「你这句话是甚么意思，我是这种人吗？」

　　「唉！我做人最讲原则，既然自己没有这个能力，我绝对不会免强去做。」

　　志贤再无话可说，但想到一会又要成为山手线的人肉罐头，不免又皱起眉头。

　　东丸企业大楼位于银座商业区，是一栋二十多层高的商业大楼，这时正是上班时间，只见东丸职员不住鱼贯进入大楼。

　　偌大的入口大堂，墙壁地板全以白云石铺砌，对正玻璃大门入口的尽处，便是讯问柜台。

　　一个身穿深篮色制服，领口束着篮白间条领巾的女职员，手上提着一个公文袋，来到讯问处朝内里两名女职员道：「明美，这是业务课两名实习部长的职员证和计算机咭，麻烦交给他们。」

　　那个叫明美的接过，笑道：「听说这两人年纪很轻，是真的吗？」

　　「我怎么知道。」那女职员回了她一个微笑：「一会儿看见他们不是知道了么，现在急个甚么。」

　　坐在明美身旁的短发女职员，这时笑道：「明美一定又想打他们主意了。」

　　「我才不会。」明美娇嗔道：「为何不说说自己，刚才还不停问我，为甚么两人还没上班，看来想打他们主意的人是吧。」

　　短发女职员拨拨发鬓，大大方方道：「若然长得英俊萧洒，那又何妨。」

　　外面的女职员道：「看来两人都是想着歪念头，这一回好了，他们刚巧是一对儿，们一人一个，不是正好吗！我不说了，还有一大堆工作等着我。」

　　那女职员离开后，柜位内的两人便回到工作上。

　　这时，文仑和志贤刚好踏进大堂，按照津本的说话，是要先到讯问柜台领取职员证。

　　两人快将走近柜台，文仑倏地眼前一亮，嘴角不禁绽出狡黠的微笑。

　　然而，志贤对他那异常的反应，却全然不觉，当他来到柜台前，志贤才发觉到，柜台内的一名漂亮短发女职员，正在睁大美目，张着圆圆的嘴巴呆望着自己两人，她那种趣怪的表情，使他不禁感诧异起来。

　　只听文仑用日语朝她笑道：「小姐早晨，咱们是歌舞伎町的太保，人称东京双煞，是来这里取件东西的，识趣点快拿来，要不然有好看。」

　　志贤和坐在一旁的女职员听见，当下呆若木鸡，怔怔地望着文仑，半日说不出话来。

　　「你是……你是！」短发女职员讷讷道：「你就是业务课的……」

　　文仑再也不戏弄她了，笑着点点头：「没想到会和成为同事，听说有东西交给我，是么？」

　　原来这短发女职员便是骆芷茵，她万没料到，那个新任实习社长，竟然就是令表姐终日魂牵梦萦的人。

　　茵茵连忙打开公文袋，从袋里取出两张职员证及两张计算机咭，看看上面的照片无误，便道：「沈部长，李部长，津本社长早已交落过，他正在办公室等候两位，麻烦两位请先戴上职员证，我现在就带两位去见他，请跟我来。」

　　茵茵走在前面领路，两人在后跟着，经过一排的升降机间，来到尽头处的一部才停下脚步，文仑用普通话朝她问道：「为何不用外面的升降机？」

　　茵茵开始露出她平日俏皮的嘴脸：「大机构嘛，高级职员自然要有专用升降机。」

　　志贤在旁早就感到奇怪，禁不住问道：「你们是认识？」

　　茵茵笑道：「可以说是，但在今日之前，我连他姓甚么也不知道。」

　　这时，升降机门打开，三人走了进去，茵茵按下十八字楼，文仑道：「Q太郎和铁甲万能侠还好吗？」

　　「铁甲万能侠嘛，我要回家找找才能答复你，但说到Q太郎，我知道它正被人在家中当菩萨般供养，就差没有烧香罢了。」

　　文仑听后，心里自然高兴，笑道：「找日有空，大家出来吃顿饭如何？」

　　「看你这个高兴模样，想约紫薇出来才是你的真心话吧。」茵茵斜睨她一眼。

　　「不，大家都来，同胞嘛，难得在异地相遇，必定要好好庆祝一番。」

　　「你为何不去亲自问她，若然她答应，我倒没有问题。」

　　文仑不禁皱起眉头：「我问她……我往哪里问她？」

　　「你们若然有缘，总会相见的，哦！到了。」升降机门打开，茵茵领着二人走出，即见一面大玻璃门阻隔住。

　　茵茵掏出计算机磁咭，按在门旁的精片器上，「卡」的一声，玻璃门便开了，茵茵接着道：「十八楼至二十三楼，是社长级以上的高级职员办公室，出入都要用计算机磁咭核对身分。」

　　三人来到第三个房间，茵茵先敲敲门，便推门而入：「津本社长，沈部长和李部长已到。」

　　津本从办公桌站起身来，一脸堆欢道：「两位请坐。」

　　茵茵待二人走进房间，便退身出去，并且把门掩上，连忙飞跑似的朝升降机走去。

　　业务1课位于东丸大楼六楼，茵茵气匆匆地走出升降机，这里没有玻璃门相隔，也不须要用上磁咭，一转右便是职员办公间，一排排的办公桌，少说也有近百职员。

　　只见茵茵左穿右插，来到靠近一列房间的办公桌，可是桌上的坐位空无一人，她连忙地找着一个职员问道：「你可知紫薇往哪里去？」

　　「她好像在桑田部长的办公室。」

　　茵茵走到桑田部长的房间外，隔着玻璃窗望去，果然看见紫薇站着的背影。

　　她等待了约十分钟，紫薇终于出来了，茵茵一见，两步便抢了上前，一把拉着她道：「他……他……那个Q太郎来了。」

　　紫薇听得不知所以，睁大眼睛望住她：「到底在说甚么，我一点也不明白。」

　　茵茵深深吸了一口气，再道：「我是说送Q太郎的人，他来了东丸。」

　　紫薇的眼睛睁得更大：「他来做甚么？」实在有点不敢相信。

　　「他是来上班的，原来这个人，便是新上任的实习部长，我刚刚带了他们到津本社长办公室后，便马上来通知。」

　　紫薇并没有听见她后面的说话，她的心房开始急促地砰砰乱跳，口里却喃喃道：「实习部长，怎会这样巧。」

　　「便是这么巧，没想到他快要成为的上司。我不和多说了，一会儿便会看见他，我现在先走了。」茵茵说完挥挥手便转身走了。

　　紫薇呆站了很久，才回到自己办公桌，眼睛不停盯着入口，心里却不知是惊是喜，脑袋只觉乱成一团。

　　半小时后，紫薇终于看见两个雄姿英发，样貌俊朗的年轻人，正在津本社长身旁，一同步了进来，而其中一个，不正是她朝思梦想的青年么，立时不自觉地双颊飞红，心儿跳得更急更剧。

　　堂上的职员看见新任部长进来，全都把视线集中在二人身上，尤其是那些年轻的女职员，都投着仰慕的目光，这二人实在帅透了！

　　当文仑经过紫薇的办公桌时，他并没有留意到她，他一面与津本倾谈，一面往前走，最后三人便进入桑田部长的办公室。

　　紫薇怔怔地看着他擦身经过，却不敢回头望他，只是心慌意乱，脑子空洞洞的，良久才能平服心情。

　　文仑委派在业务1课，而志贤则在五楼的业务2课，二人的上司除津本外，便是桑田部长，他是1、2两课的总部长。

　　文仑和志贤均有自己的办公室。文仑刚在自己的办公椅坐下，便有人敲门，接着推门而入，是一个年约二十，身穿深篮制服的女职员，手里捧着一杯青茶，礼貌地道：「沈部长，我是A崎爱美，以后请多多指教。」话后把茶放在桌面上。

　　文仑对她这种殷サ木俣，一时显得不知所措，忙站起来还礼：「多谢！」

　　那女职员见着，不禁掩口轻笑，忙道：「这是我的职责，请部长不用介意。」

　　「哦！」文仑点点头，有点不安地朝她投以一笑。

　　待女职员出去后，他便想起刚才津本的说话。

　　在日本工作，有很多地方是不同其它国家，员工必须要有办公室精神这个理性认识。

　　日本公司内，没有人可以独领功劳，功劳是该部门全体的荣耀，出错，也是全体的责任。日本人最讲究礼貌，早上上班，踏进办公室便要朗声向同事问好，女职员要负责斟茶或咖啡，也要负责办公室清洁。

　　职员犯了错误，是一件很严重的问题，会对不起雇用你的公司，可以一，但不可再，后果不问而知。

　　东丸是一个国际性的饮食集团，是属于服务性行业，员工要永远记住「顾客第一」这句座在铭。脸上永远要挂着微笑，有耐性替顾客服务是主要的态度，真诚待人，对顾客说话不可随便敷衍了事。

　　文仑心想，难怪刚才的女职员要掩口而笑，这确实是个重男轻女的大男人国家，在电影里，不是常见日本男人对女人疾言厉色吗！

　　这时，房门再度响起，进来的是个年约二十多岁的年轻人，见他一脸笑容，朝文仑自我介绍：「我叫栗原洋平，是业务1课的课长，请多多指教。」

　　「你好，我是沈文仑，第一次在日本工作，还有很多地方不大习惯，相信以后会有很多事情须要阁下指点。」

　　洋平在公司里，素来便是个喜爱向上司阿j奉的人，今次进来也是为这目的，岂料，文仑的态度，却教他有点意外，他哪曾见过这样平和的上司，一点男子气概也没有，心下却有点不把文仑放在眼内，但文仑毕竟是他的上司，落点媚药是不能少的。

　　洋平笑道：「沈部长果然为人客气得很，我今次进来，是代表一大伙同事的。」

　　文仑眉头轻轻一紧：「是甚么事？」

　　「是这样的，今日既是两位部长新上任的好日子，大伙儿打算为两位接风，二来，又可以大家联络感情，打后在工作上，彼此多少会有点帮助。」

　　「这个……」

　　「部长不要推辞了，这是咱们的少少心意，就这样决定吧！」

　　文仑笑道：「既是这样，我也不敢挥你们美意。」

　　「是了，还有李部长，便麻烦部长你代咱们通传一声，要他务必参加。」

　　「好的，就交给我吧。」

　　洋平离去不久，便从衣袋掏出手提电话，将洋平请客一事通知了志贤。
第四回：红娘
　　作者：潜龙

　　首天的工作，虽然并没有进入正常的阶段，文仑却没有离开过办公室，因为手上确有大量的资料要看，尤其是东丸的营业方针，他是不能够敷衍的。

　　接近下班时间，洋平进来通知他，大伙儿认为他是中国人，所以打算吃中国料理，已经在「四川饭店」定了坐位，时间是晚上七时，并写下饭店的地址。

　　七时，文仑二人乘坐出租车来到千代田区，「四川饭店」位于全国旅馆会馆六楼，当他们才一踏进来，便有一接待员上前招呼，接着带领二人来到一个客厅，原来已有十多人在坐。

　　洋平一看见二人，便马上开大嗓子道：「两位部长终于来了，这两个坐位是专程留给你们的，请坐，请坐……」

　　文仑刚坐落，在十多对正望着自己的眼睛中，突然看见一对令他难以忘怀的眼睛，是紫薇……她怎会也在这里？他立时呆在当场，确实不敢相信自己的眼睛。

　　当洋平给他两人依次介绍各人的名字时，文仑竟全没有听在耳里，但当介绍到紫薇时：「这是李紫薇，她也是中国人，却是咱们东丸之花。」

　　紫薇嗔道：「不要这样说嘛！」

　　其中一个叫雄次的笑道：「她还是咱们栗原课长的女朋友呢。」

　　文伦一听，心头不禁抽搐一下，双眼怔怔地望着二人，嘴角露着苦涩的微笑。

　　只是紫薇瞪了雄次一眼，似乎像怪责他多嘴似的，随即垂下头来，而洋平却高兴地搔着脑瓜子，露出一排白齿，脸上带着半分自豪，半分傻气。

　　文伦忽然想起在游戏机店茵茵的说话，记得她曾说过洋平这名字，原来便是此人，更另他不曾想到的，便是茵茵和紫薇两人，竟然同是东丸的职员。

　　又想，既然她没有当场否认是他的女友，而洋平又摆出这副自满的模样，再加上雄次的说话，似乎这已是公开的事实。算了吧，她己经有了男朋友，自己再胡思乱想作甚，倒不如大大方方，放开心情，大家尽情开心一番好了。

　　文仑笑道：「洋平果然好眼光，我先恭喜你得到如此漂亮的女朋友，直是令人羡慕。」

　　洋平喜道：「不是呢，咱们还在刚开始，实谈不上甚么。」

　　紫薇平素极为内向，人又容易害羞，不是像茵茵那样开朗多言，更不懂得与人争便，听见洋平这番说话，说甚么谈不上，心中不免有点气恼！紫薇心想，难道我给你干了还谈不上甚么，心中虽然极度不满，但也只是瞪了他一眼。

　　一会儿，待应已开始上菜，似乎全都是带着辣味的四川菜，但最为突出的，便是那盘樟茶鸭。

　　日本人吃饭，自然是少不了酒，尤其是现在这个场合。

　　只见各人你给我斟，我给你注，一小瓶一小瓶，不觉间也不知喝了多少瓶。

　　文仑和志贤也时常吃日本菜，对于日本清酒并不觉得特别喜好，倒不及啤酒或白兰地，只觉清酒甜甜的，甚么超特级、特级、或是一级和二级，两人绝对辨别不出来。

　　据知一瓶八公升的特级清酒，平均卖价是三千日元，但在这两个外行人眼里，还不是一样，何况文仑虽是刻意放开心怀，但心底下却终于存着一股无形的醋意，心情不佳，加上一杯在手，自然喝得教人多，只见他如长鲸吸川，两三口便一杯下肚，连在旁的志贤看见他这副样子，也不禁皱起眉头。

　　酒喝多了，说话也会随之而多，一个名叫广山望，年纪接近五十的职员，带着半醉道：「两位部长都是中国人，你可知道张大千这个人？」

　　志贤道：「当然知道，他是我国的书画大家，大大有名堂。」

　　广山望道：「听闻张大千在东京住的时候，只在这家饭店吃东西呢。」

　　「这间『四川饭店』，在东京岂不是很受中国人欢迎？」

　　「这个自然，就像你们爱中国山水画，咱们日本人爱浮世绘一样，人总是有点爱国心的。」

　　志贤笑道：「就等于日本人爱樱花，中国人爱牡丹，觉有觉好，觉有觉美。」

　　广山望道：「说起樱花和牡丹，我便说一件你们中国人鲜有人知，而又很有趣的事给你知。」

　　志贤兴趣来了，连忙问道：「甚么事？」

　　广山望笑道：「日本人吃牛肉，本应是近一百年的事。但在公元七一零年之前，就有人吃牛，只是当时的牛，只是养给士大夫们吃，老百姓并不能亨受。但这种禁肉食期间，乡下人山高皇帝远，也管不了那么多，大吃其肉。尤其在江户时代，已经把肉食当为常事，不过他们不敢说。到后来，因为只能在家里偷吃，却做不了生意，要开店，官府便会来抓，那怎么办呢？当时只好用别的形象来做广告，好像画一?樱花的招牌，卖的一定是马肉；画红叶的店铺，出售的便是鹿肉。最妙的是卖猪肉，商人称猪肉为牡丹，后来干脆叫它做『山中的鲸鱼肉』。这些称呼流传到现在，马肉照叫樱，猪肉别称牡丹，只要你想吃马肉或猪肉，只须叫这两个名称，他们便知道你想吃甚么。」

　　志贤笑着说：「你不说我真不知道，有机会我也要试一试。」

　　谈谈笑笑，这顿饭便吃了近三小时，终于曲终人散，文仑竟然喝清酒也能喝醉，还要志贤把他扶上出租车。

　　晚饭后，洋平免不了又向紫薇埋手，便向紫薇提出到他涩谷的住所，不知为何，今晚的紫薇竟一口答应，洋平看见如此顺利，不禁喜出望外，连忙招了一辆出租车，朝涩谷飞驰而去。

　　二人才一踏入家门，紫薇刚除了鞋子放好在玄关，洋平已急不及待从后把她抱住，两只巨掌，同时绕向前来，一手一个把紫薇的双乳握在手中，恣情搓揉。

　　「洋平不要……你会弄皱我的衣服，不要喉急嘛……啊……还不放手……」

　　「我实在等不及了，来……」洋平拉着紫薇走进客厅，便伸手去除她的衫。

　　紫薇无法，只得任由他把自己脱个精光，不多久，两人已寸缕全无。只见洋平的宝贝早已高高地竖起，那个圆大的棒头，同时闪着湿润的光芒。

　　见着大棒儿这个兴奋模样，令紫薇也为之一醉：「洋平，我们到房间里去好吗？」

　　「今日试试新鲜在厅上做一次，不是很好吗。」洋平把她拉近身来拥抱住：「啊……抱住真舒服，的皮肤又白又嫩，好滑喔！」说着，洋平的右手已探向她胸前，紫薇微征侧开身子，好让他的大手把自己包容。

　　「紫薇的乳房真的好滑好挺，喜欢我这样玩吗？」

　　「嗯！喜……欢……我喜欢……」紫薇也不视弱，伸出小手，一把便握住了他的宝贝，轻轻的替他套弄起来：「你这个好硬好热，好好玩喔……」

　　「既然喜欢就尽情玩好了……噢！弄得我好舒服，是这样了……再用力套……紫薇的手艺越来越厉害了……」

　　二人就这样站立拥抱着，一个抚乳，一个弄棒，直玩了十多分钟，洋平才把紫薇放倒在沙发上，让她双腿八字大开，把个红艳鲜嫩的宝穴全露了出来。

　　不知为甚么，紫薇今晚似乎特别热情，她不但任由洋平为所欲为，仍主动地提出淫荡的要求：「今晚尽情玩我，现在便干我，玩我……」

　　这时的洋平，早已跪在她身前，正面向着她早已渗出淫水的牝穴。他用双指把紫薇的瓣唇往外微微分开，露出鲜红的膣壁，随见他把头一探，便埋头凑了上去，舌头不停地撩拨着她突出的阴核。

　　「啊！你……你怎可以……啊！不要伸进去……我……我受不了……要死了……」洋平的舌头忽地闯了进去，不住在内里卷动撬拨。

　　紫薇舒服得早已忘形，使劲地把洋平的脑袋按紧：「怎会这样舒服……太美了，不要停，舔我，我喜欢你的舌头……啊……不能咬……啊！会死哦……不能再舔了，快来干我……求求你用大肉棒干我……」

　　洋平满意地抬起头来：「这么快便想要了吗？」

　　紫薇用力点着头：「要……我好想要……」便弯身探手握住他的宝贝，急不及待的往自己拉：「用大肉棒插我，我实在好想要你……」

　　「今晚怎地这么心急？」

　　「来罢……我好想要你……」紫薇淫荡地用手指分开自己的阴唇：「插我，快些干紫薇哦……」

　　洋平看见紫薇这副淫荡样，又如何按忍得住，便连忙伏身上去，双手按在沙发背上，宝贝刚好碰着紫薇的蜜穴。紫薇却连忙握住宝贝，大大把两腿分开，紧握住大棒，先把巨头在唇口磨蹭一会，才把巨头塞入小穴中：「啊……进来了……」

　　洋平沉身一挺，「吱」一声已全根直没，直戳紫薇的深宫。

　　「嗯……好美好深……胀得人家好舒服。」只觉那火红炙热的宝贝，开始出入地磨括着，括很紫薇淫水连连，黑眸蒙。

　　啊！戳到底了……文仑……我终于给你了……文仑，大力插我罢……就是这样，我喜欢文仑你啊……你知道我喜欢你吗……啊……好舒服，爽透了……紫薇要文仑干，要文仑尽情玩我呀……紫薇好开心啊……文仑你知道吗……！这时的紫薇，经已满脑子都是文仑的影子，似乎洋平只文仑的一个代用品。

　　「嗯……要快丢了，不要停……」紫薇的臀部不住往前晃动迎凑，而洋平却一下一下地狠插。

　　「不得了，真的要丢了……完了……」倏地一个痉挛，紫薇终于一泄如注，立时淫精四喷。洋平见她高潮连连，便一下抽了出来，同时连忙跳上沙发，提着那根淫水淋漓的宝贝，却抵住紫薇的小嘴：「紫薇……张开嘴来。」

　　满足后的紫薇，正自昏沉沉地回味着，隐约听见洋平的说话，她连眼睛也不想睁开，便依着他的说话微微张开小嘴，岂料一根巨物直闯入口腔内。

　　紫薇一惊，连忙睁大眼睛，才知晓是甚么一回事，不由又气又恼，但洋平的宝贝已经撑满了她小嘴，脑袋又被洋平紧紧按住，叫她想吐也吐不出来。

　　「呜……呜……」紫薇的反抗声，全被宝贝塞回去，使她无法发出一言半句。

　　只见洋平不停挺动腰肢抽插，下下直抵紫薇的喉头，这次她真的气怒了，用力伸手推向洋平，几经辛苦才把洋平推开。紫薇按着喉咙一连咳了几声，方开口骂道：「洋平你……你怎可以这样对我……我要回去了……」

　　这时的洋平，才知道自己一时忘形，只好连连道歉，但紫薇怒火正炽，又如何肯听他的，只见她忙忙穿回衣服，也不理睬洋平的苦苦要求，一言不语便开门走了出去。

　　洋平自知不是，又见她正怒在头上，实不敢再向她多加痴缠，只得由她先行回去，待紫薇怒气过后，再作计较。

　　次日，天气特别冷，昨夜刚下了一场雪，早上正在溶雪，气温更变得异常寒冷，文仑和志贤虽然在西装外加上了大褛，手上戴着手套，还是冷得双脚麻痹。

　　文仑踏入办公室时，便和其它职员一样，朗声问好，但目光却向四下搜索，希望能捕捉到紫薇的位置所在，终于在距离桑田部长办公室不远处，发现了紫薇，文仑朝她点头一笑：「早晨！」

　　紫薇用她那明亮清澈的大眼睛望住他，似乎在目光中，含着有甚么话要想说似的，但最后仍是回应了一句早晨。

　　自从昨日的接风苹岷螅紫薇经过洋平那一役，心情便一堕不起，回家途中，一股烦乱的心情，一直缠绕着她不肯离去。

　　待到她一踏进家门，茵茵便马上走过来扯着她问：「怎样，他有和说话么？」

　　紫薇知他是问文仑，便摇摇头，向她送上一个苦涩的微笑，便径自走回房间，但茵茵却不愿放过她，跟随而入。

　　「他不是想和说一起出来吃饭么，为何会不说话？」茵茵不停地追问。

　　紫薇没她办法，便将当时的情形向她说，茵茵听完，便摇头道：「这个也难怪他了，若然是我，认为已有了男朋友，我也不敢当着众人面前和多说话呢。」

　　「算了，我也不愿再想这件事，出去吧，我要休息了。」

　　「紫薇，老实说，到底是否喜欢洋平？」

　　「我也不知道，人已经给了他，说甚么也没用，可是今晚洋平……」

　　「洋平他甚么了？」

　　紫薇四下望望，发觉这里也不是说话的地方，要是母亲出来听见便不好了，便拉着茵茵回房去，把刚才的事全说与她知道。

　　茵茵听后，也为紫薇气恼：「没想到他没得同意便这样，强奸吗？真是过份？」

　　「不是嘛，要是他好声好话，或许我肯和他那个也说不定，但这样强来，当我是甚么东西，一点也不尊重我。」

　　「瞧来也不十分喜欢他，是罢？」

　　「怎么说呢，起先他待我真是很好，觉得他人又没甚么，便和他一起，想来真有点像人有我有的感觉，要是说我很喜欢他，真是有些说不上来，但自从半年前和他发生关系后，己经打算不再有二心，可是……」

　　「和他发生了关系又怎样，现在那个女孩子没有经过多次恋爱才结婚，若个个都要是处女，那些男人便不用娶老婆了。依我说，只要是谁好，便嫁谁好了，这才是真话，既然并非很喜欢洋平，再继续下去也没有甚么么好结果，不若剩着今次这件事把他甩了，这岂不是好，况且以表姐的条件，找一个比他好十倍的人，再也容易不过，不妨考虑一下。」

　　「这个……」

　　「甚么这个那个的，就是做人太过软弱，小小事都放不下。不要忘记，喜欢的人，此刻正出现在眼前，而和他的偶遇，就像上天注定似的，依我看和他才是一对。」

　　「茵茵，说实话，我对他如何，大概也知道，但说到他，我想过或许是我一厢情愿，说不定他已经有了女朋友也未可知。」

　　「也说得有道理，以他这副帅得醉人的尊容，谁会相信他没有女朋友。」

　　紫薇原先的说话，本想是来安慰自己的，而现在听见茵茵的说话，使她更感绝望和难过，当晚终于失眠了！

　　才第二天上班的文仑，工作教昨日多了许多，连吃午餐的时间也没有，只是托职员为他在饭堂带回一个便当，草草了事，直到接近六时，志贤才来到他办公室：「甚么？还在忙吗？」

　　「不要说了，今日池袋分店给一名客人投诉，弄得人人风声鹤唳，桑田便把这件事情交由我处理，一会儿我还要到池袋去呢。」

　　「现在快六时了，还不动身。」

　　文仑吓了一跳：「甚么？我要马上去了，你来吗？」便忙忙收拾桌上的文件。

　　「一起去罢，我也想看看你的工作能力。」

　　池袋分店，位于池袋车站东口的繁华街，当你走出车站时，迎接你的是一包免费的宣传纸巾，还未走完一条街，纸巾已多得两手拿不了。

　　还有一个特点，无论走在东池袋或西池袋，总会见到街上一群群穿着橙色长大褛的男孩，或是染了一头金发，穿着超短迷你裙的女孩，迎着寒风，向途人派发的士高传单。若碰上一个热情的，更会半推半拉，拖着你进内。

　　SWEET便是东丸其中一个连锁店的商标，全国有近百间分店，店内全以粉红色装饰，并且以士多啤利为餐厅形象，无论餐具、桌巾、甚至是坐椅，都有一颗红身黑点的士多啤利，极具时代气息，而光顾的客人，大都是以年轻人为主。

　　文仑二人才踏进池袋分店，便有女待应上前招呼，文仑从口袋掏出职员证，并道：「我是总社业务1课的部长，他是2课的李部长，我是为了有关客人投诉一事而来，想见一见中田店长。」

　　女待应先是一愕，她没想到眼前的人，会是这样年轻便能担任总社部长的要职。见她连忙躬身：「请两位部长跟我进来，中田店长在办公室。」

　　中田店长是个高高瘦瘦的中年人，当知道二人是总社派来的部长，便礼貌地招呼二人坐下，并说出今日发生的事情。

　　原来是一个男顾客，向一名女待应要了一杯雪糕咖啡，但送来的只是一般的咖啡，便要求那女待应更换，女待应无奈只好从新换过，但她转身不久便和身旁另一待应说，这客人明明说是要咖啡嘛，而这句说话刚巧被客人听见，便大骂起来，最后由店长出马道歉，才把事情平息，但那客人还不死心，向总社投诉要严惩那名女职员。

　　文仑听后便道：「这女职员过往在工作方面如何？」

　　「也算不错，但今日之事……」

　　文仑截着道：「那女职员现在这里么？」

　　「在，我马上叫她进来。」

　　不久，中田店长便带着一个身材胖胖的女职员进来。」

　　文仑打量着她问：「便是三岛杏子？」

　　「是。」她微微点头，似乎有点害怕的样子。

　　「刚才中田店长已经把事情说了，但要记住，为了公司的声誉，绝不能开罪顾客，他们永远是对的，连背后说顾客的不是，也是不应该的行为。既然是首次，我也不想再追究下去，但可一不可再，明白吗？」

　　那女职员不停口说「是」，不用被严惩或开除，自然是开心的。

　　两人离开了池袋分店，已经是晚上七时多了，文仑便提出晚饭后才回家。

　　他们在东池袋的横街转来转去，却发现一间名叫「小次郎」的小店，门前聚有十多人在等候着，文仑上前一看，见是一间中日双替的面饭店子，价钱很大众化，便向志贤道：「咱们也等等吧，看来这店子很不错呢。」

　　约四十分钟后，终于有坐位了，二人坐下，便用广东话指着墙上的菜色，你一句我一句的找着菜式，突然一张纯正广东口音在旁道：「两位不妨试试咱们的煎饺子，这是本店的招牌货。」

　　二人望他一眼，是个身穿雪白厨房服的年轻待应，原来是同乡，文仑便好奇问：「你也是来自香港么？」

　　「不，我是大陆来的侨生，从广东来日本读书，这店子里除了一名大厨外，其它人都和我一样，全都是广东来的。」

　　文仑笑道：「这确实很少有呢，满店员工都是中国人。」

　　「没办法呢，日本人都不愿意开夜班，只剩下咱们这些中国侨生肯来做，人工又便宜，人又卖力。」

　　文仑道：「这个也没办法，身处异地，不卖力点又怎能生存下去。」

　　两人点了东西，正在闲聊间，忽然又有一张声音从旁响起：「两位部长也来这里吃饭，真是很巧哦。」

　　抬头一望，竟然是洋平，志贤笑道：「原来你也来了，一个人吗？」

　　「不是，还有紫薇，咱们便坐在那一边。」洋平用手一指。

　　二人看去，果然看见紫薇坐在那里，并向二人点头行礼。

　　「既然这么巧，相请不如偶遇，两位部长过来一起坐好么？」

　　文仑抢先道：「不用了，咱们还有朋友没到，下一次吧。」

　　「这样，我也不打扰了。」话后便回到自己的坐位。

　　志贤诧异道：「咱们有朋友来，是哪一个？」

　　「你这个人怎地如此不通气，他们一对儿出来玩，咱们怎能作电灯泡。」说着仰头喝了一口日本啤酒。

　　文仑看见他们二人在一起，心里虽然有点不舒服，但又能够怎样！到今日，文仑终于可以正实，洋平确是她的男朋友无疑，也同时接受了一件事实，便是他与紫薇已经肯定无缘。

　　几日后，文仑接到一个内线电话，竟然是茵茵，约会他下班后在街角的咖啡室见面。

　　文仑刚进入咖啡室，茵茵已经在坐，他要了一杯咖啡，笑着道：「方才接到的电话，真是有点意外。」

　　茵茵小嘴一翘：「若不是为了这件事，我才不会给你电话。」

　　文仑有点不解：「到底是甚么事？」

　　「我先问你一个私人的问题，你必须要老老实实答我，我才会与你说。」

　　「私人问题？」文仑更感疑惑：「且说出来听听，我可以说的自然没有问题。」

　　茵茵盯着他，样子极为认真地问：「你现在有没有女朋友？」

　　「原来是问这个，难道想做我的女朋友？」

　　「我是说真的，并不是和你说笑，快点回答我。」

　　文仑微微一笑：「既然想知，我不妨同说，普通女朋友多得数不清，若说到亲密的，以前有过，现在没有。」

　　茵茵皱皱眉头，有点怀疑：「我不相信，以你的条件怎会没有女朋友。」

　　「我说的是真话，不相信我也没办法，但问这个作甚么？」

　　茵茵没有回答他，只是望着他沉思，似乎要深思他的说话真假。这时待应送上咖啡，文仑开始加糖。

　　「还记得吗，你曾说过约会我和紫薇出来吃一顿的，我叫你直接和她说，你有说吗？」

　　文仑不由一怔：「我……我近日工作有点忙，迟些日子我会再约们。」

　　「我看这不是你的真心话，你是认为紫薇有了男朋友，不方便约会她，我说得对不对？」

　　文仑无法否认，只得点点头：「这是理由之一，我不想令洋平有所误会。」

　　说到这里，茵茵的脸上终于有点笑容：「这一次我再认真地问你，必须老老实实对我说，不能说假话。」

　　文仑越来越觉得奇怪，也不明白茵茵为何像审犯人似的，只是不住地发问，便道：「究竟想知道甚么？」

　　「我想问你，你是否喜欢紫薇？」

　　「我……」文仑确没料到她会有此一问，一时不知如何答她，最后仍是鼓足?气：「我也不想说假话，没错，但我当时不知她已有了男朋友，所以……」

　　茵茵截住他话头：「要是她没有男朋友呢？」

　　文仑笑道：「这个我当然高兴，但不要说笑了，难道洋平不是她男朋友！」

　　「没错，洋平本来是她的男朋友，怎么说呢！总之紫薇一直并不很喜欢他，到今日为止，他们的关系已经划清界线了，你明白么？」

　　「这怎么会，我前几天明明看见他们出双入对，这还会是假。」

　　「你是说那日在池袋遇见他们，据我所知，那日是紫薇约会他的，是向他表白自己心意，打算要和他分手，而洋平也同意了？」

　　文仑点点头：「是么，他们发生了甚么？」

　　「这个我不便告诉你，因为是他们两人的事，但紫薇的心事我最清楚不过，她是我的表姐，咱们自小玩到大，而且又住在一起，有甚么不谈。」

　　文仑的眼睛绽出一绺疑惑，道：「今日约我出来是……」

　　「我对你说吧，紫薇这几日总是闷闷不乐，连我也为她担心，我问她为甚么，她就是不说，到昨天晚上，我实在不忍再看见她这副模样，便缠了她一夜，才知道是因为你不曾理睬她，连多望她一眼也没有。其实她很早便对我说，自从那日在新宿见过你后，每晚她就抱着Q太郎睡觉，那时，我便知道她对你有意思了，但她素来内向，人又害羞，不敢出言表白罢了，虽然她并不喜欢洋平，但那时毕竟是她男朋友，为此她一直自己暗自发愁，那种痛苦心情你知道吗？」

　　文仑听后，大骂道：「我真该打，她现在人在哪里，就算洋平现在仍是她男朋友，这又如何，只要他们还没结婚，我都有权追求她，直要把她追到手，紫薇现在在家吗？告诉我她的电话号码，我现在便打电话给她。」

　　「看你，突然会急成这个样子。」

　　「行行好，我不想紫薇再多伤心一晚，就说给我知吧。」

　　茵茵伸出手掌，道：「手提电话，借给我。」

　　文仑连忙取出电话交给她，茵茵快速地按了号码，不一会，电话似乎已有人应：「是紫薇吗？我是借文仑的电话，我知道有来电显示，若想和文仑说话，便再拨电话来，他正等待的电话。」她一口气说着。

　　「喟！给我和她说话……」茵茵没有理会他，手指一按，便断线了。

　　「她想和你说话，自然会来电话，若不然，你便没希望了。」把电话递回给他。

　　文仑将电话放在桌面上，眼睛目不交眨地盯着电话。

　　时间不住地流走，五分钟，十分钟，电话还没有响起来，文仑开始坐立不安了，心急地朝茵茵问道：「她会不会不打来，我给她电话好吗？」

　　「你急个甚么，要来便会来，急也没有用。」茵茵显得泰然自若。

　　这时，电话突然响起，文仑急不及待抢过电话：「喂，喂，是紫薇吗？」

　　对方良久还没有出声，文仑急坏了：「是紫薇吗，我是文仑呀，求求和我说句话好吗？」

　　接着电话传来一张清脆的声音，话声极度温柔：「我是紫薇，茵茵在吗？我想和她说话。」

　　「她在，但我想先和说。」文仑定一定神：「紫薇，我想见见，我有很多说话要和你说，可以出来吗？」

　　「我……」静默一会，紫薇道：「好吧，你现在哪里？」

　　「我来找你，在家是不是？我会叫茵茵带我来，等我，我很快便会到。」

　　「你对茵茵说，半小时之后，我会在家里附近的爱诗咖啡室。」

　　「好，我马上来，爱诗咖啡室是吗？」

　　「嗯！我要收线了，一会儿见。」接着电话传来「呜呜」的断线声。

　　茵茵笑着问：「紫薇在爱诗咖啡室等你吗？」

　　「是的，今次真的要多谢了，咱们现在就去。」文仑连忙取起插在桌上的账单，而他的心思，早已飞到爱诗咖啡室去了。
第五回：遇袭
　　作者：潜龙

　　由青山明治大街转左，进入一条幽静的横街不远，便看见爱诗咖啡室的小小木招牌，二人才踏出出租车，文仑便即快步朝咖啡室门口走去，茵茵突然在后叫道：「我不去了，你自己进去吧。」

　　文仑立住脚步，回头问道：「为甚么？一起进去吧。」

　　「对不起，今晚要看电视剧集，我要回家了，拜拜……」一挥手便转身走了。

　　文仑连忙抢上前去，一把捉住她：「拜托，拜托，请不要走，送佛送到西嘛。」

　　茵茵抬起头，皱着柳眉望了她一眼：见他一脸可怜兮兮的模样，便道：「好吧。」

　　二人推门走进咖啡店，四下一望，便看见紫薇单独一人坐在靠墙的位子上，正在张望过来，茵茵向她扬扬手，大踏步走上前：「来得很早喔！」

　　「不，我也是刚刚到。」紫薇细声说着。

　　二人点了饮品，这时，文仑和紫薇虽然面对面，竟然一时说不出话来，只见紫薇低垂螓首，脸上映着微红。

　　茵茵在紫薇身旁看见，不停地摇着头：「看你们，一个终日想着对方，朝夕闷闷不乐；一个接了电话，便心急如焚，惟恐坐火箭也嫌慢，现在见面了，又一声不响，真不知你们搞甚么！」

　　文仑终于开声了：「对不起，茵茵已经和我说清楚了。」

　　紫薇把头垂得更低，不敢和文仑的目光接触。

　　「唉！」茵茵实在看不过眼：「你呀，这说话不是多余的吗！既然我和你一起来，紫薇再蠢也知道我和你说清楚了，你为何不干脆说，我好喜欢呀，自从那日见了之后，日夜都想着。这不是更直接了当。」

　　紫薇听得脸上更红，斜睨她一眼。而文仑更觉难以开声，确实是个很尴尬的场面啊，他活了这么大年纪，何曾在女孩子面前说过这等肉麻的说话。

　　「我，我……」平时言语流利的文仑，现在望着眼前的紫薇，竟然结结巴巴起来，缓缓说着：「我不知该怎样说才是……」

　　「你不知怎样说，由我来替你说好吗？」茵茵瞪了他一眼，便俟身到紫薇的耳边来：「这个混人，原来也和一样，竟然同样是玩一见钟情这回事，若不是我告诉他和洋平已一刀两段，恐怕他永远也不敢和说话。好了，我要说的都说完了，我还要回家看剧集，先走了。」

　　「不……不要走！」紫薇扯着她：「陪陪我嘛。」

　　「又怎么了，开场白我已经代你们说了，打后那些卿卿我我的说话，难道还要我来代说吗？」

　　文仑当然知道紫薇是害羞，便打算岔开话题，先行安抚一下这尴尬的场面再说，便道：「茵茵坐一会吧，我还有些问题想问。」

　　茵茵无奈，便双手支腮，撑着头把眼睛交替地望往二人。

　　「倘若我没有猜错，你两人是台湾侨胞，是么？」

　　茵茵摇头道：「不完全对，紫薇是纯中国人，父亲是香港人，母亲是台湾人，但我却是混血儿。」

　　「中日混血儿？」

　　「嗯，父亲是日本人，母亲是紫薇母亲的胞妹，我和紫薇是表姐妹关系。」

　　「你们自细便在日本长大？」

　　「我和紫薇都是在日本出生。」茵茵不耐烦地皱皱眉头：「你问完了罢？现在到我来问你，我曾看过你们的履历，李部长真的是李氏集团的太子爷吗？」

　　文仑点点头，便把他和志贤的关系和她们说了，再问道：「们在东丸任职已很久了吗？」

　　「咱们才念完高中，津本社长便介绍咱们进入东丸，屈指算算，快要两年了。」

　　文仑笑着说：「原来是津本社长介绍的，没想到们和他也有关系。」

　　茵茵点头道：「津本社长是我姨妈的好朋友，他很多时来咱们家呢。」

　　「原来如此。」文仑微笑响应，突然脑间一闪，便想起志贤的异母来，紫薇是姓李，父亲是香港人，她母亲又和津本是朋友，莫非这么巧？

　　想到这里，便连忙向紫薇问道：「紫薇，不知可否告诉我，父母亲的名字？」

　　紫薇见他这样问，不由大感意外，但还是向他道：「我父亲叫李豪，母亲叫骆贵芳。」

　　「甚么？」文仑一听她父母的名字，登时睁大眼睛，几乎不相信自己的耳朵，这个太好了，虽然紫薇说父亲的名字叫李豪，但与志贤的父亲姓名甚是相近，况且其母亲的姓名原全正确，瞧来她的母亲确是志贤的异母无疑，他万万没料到，紫薇便是志贤同父异母的妹妹。

　　文仑呆呆了一会，立即掏出手提电话，赶忙按下号码，不久：「志贤，我有重要事找你，快过来一趟，你抄下地址……」他向茵茵问明咖啡室正确地址，将地址告诉了志贤。

　　紫薇和茵茵都大感奇怪，同时张大眼睛望住他的一举一动。

　　茵茵实在按忍不住了：「你叫李部长来这里干甚么？」

　　「当然有我原因。」便朝紫薇问道：「父亲也在日本是吗？」

　　紫薇摇着头：「我出生不久，父亲便已经死了。」

　　「是母亲说的？」

　　紫薇点头，茵茵却在旁道：「你好奇怪啊，才一见面便要查三代似的，到底是甚么一回事？」

　　文仑沉思了一会：「紫薇，还挂念父亲吗？」

　　紫薇连忙点头：「当然挂念，但人都过世了，想又怎样！」

　　「我若然没有猜错，父亲不但还在人世，而且将会很快便和见面。」

　　「真的！」紫薇和茵茵同时喊叫出来，紫薇忙问道：「你怎会知道？」

　　「你父亲原名应该叫李展濠，也即是李部长的父亲。」他便将李展濠的往事与两人说了一遍。

　　当说完之后，紫薇却呆在当场，无法说出话来。茵茵立即道：「听了你这番话，看来是假不了，原来津本社长早就知道一切，只是不和紫薇的父亲说罢了。」

　　「或许是伯母不愿让他知道，所以要求津本不要说出来。」文仑说。

　　「现在咱们应该怎样做？要通知姨妈吗？」茵茵托着腮帮子说。

　　「不！」文仑道：「待志贤来这里后，大家再详细相量一下。」

　　三十分钟后，志贤终于推门而入，一眼便看见他们三人，正低着头谈得入迷，连他走近桌边，三人还没有发觉。

　　「谈甚么谈得这般起劲？」志贤敲敲桌面，三人马上抬起头来。

　　文仑一看见他，便扯他坐在身旁，立即指着紫薇道：「你知道她是谁吗？」

　　「我当然知道，连东丸之花也不知道，我还是人么。」

　　「不只是这样。」文仑靠近他道：「她便是你同父异母的妹妹。」

　　「甚么？」志贤险些要跳起来，望望文仑，又望望紫薇，一脸狐疑道：「你不是说笑吧。」

　　「我像和你说笑么，就是说笑也不会找这个来说。」文仑瞪了他一眼。

　　「真是我的妹妹？」志贤探前头朝紫薇问。

　　「我不知道，或许是吧！」紫薇确实不敢断定，但心里早就认了。

　　文仑便把刚才的说话慢慢说出来，在各方面如此地巧合下，志贤又怎能够不相信。

　　「这回可好了，若给老爹知道，他不知会多开心！紫薇，知道吗，爹找们两母女已有十几年了，这段期间，爹从不曾停止过。」

　　紫薇听后，也不禁泪水盈眶，茵茵笑道：「应该开心啊，还哭什么。」

　　志贤道：「现在咱们便去找妈，紫薇认为如何？」

　　「不可以！」文仑马上道：「既然伯母有心逃避世伯，若给她预先有所察觉，无疑打草惊蛇，说不好伯母又会用其它办法避开，岂不是前功尽废。」

　　「没错，你说得很有道理。」茵茵接着道：「一定不要给姨妈知道。」

　　志贤向紫薇问道：「紫薇，意思怎样？」

　　「我也认为不要让妈知道。哥，不如先和爹说一声，看他意见如何，你说好吗？」紫薇这一句称呼，叫志贤感到一阵温暖，他是独子，突然多了一个这样可爱的妹妹，真是说不出地喜欢。

　　「好吧，乘着明日是星期天不用上班，大家便来我家好好商量一番。」

　　文仑当然高兴，他怎会放弃这个和紫薇见面的机会，忙道：「志贤的提意很好，明天我一早来接你们。」

　　茵茵听见，当然明白文仑的心意，不由掩嘴发笑。

　　次日早上，文仑来到竹下通的麦当劳，这是昨夜和紫薇约定等候的地方。

　　文仑并没有坐在店内，只坐在麦当奴门口的白色沙滩椅上，手里捧着一杯可乐，望着眼前的人群，和那些悉心打扮，同一模样的年轻男女。只见男的都上一身打钉皮褛，染成金色的鸡冠头，女的一大束金发，刚盖过臀部的特小短裙，七至八几叩某ぱィ再加上深褐色粉底、白色眼线、篮色眼影，十足是个被弄脏了的Barbie公仔。

　　竹下通只是一条长约四百米的街道，大部分店铺，并非甚么高级名店，而多是小型时装店、首饰店、精品店。但千万别小看它们，因为极有机会「宝物寻归底」。

　　文仑等待了约十分钟，便远远看见一个清纯漂亮，有着柔顺的长长直发的少女行来，只见长发迎住寒风，往后轻轻飘舞，紫薇终于出现了。

　　「来了很久吗？」紫薇微微笑道，经过昨夜一晚的交谈，她面对文仑也不如开始时这般害羞了。

　　「我也是刚来不久，咦！茵茵怎不和一起来？」文仑四下望望。

　　「她说有点事，迟些儿自己去西新井。」

　　「可是茵茵怎知道我家的地址？」文仑不解地问。

　　紫薇笑道：「你忘记了她的职位么，全东丸的员工数据，只要一按讯问中心的计算机便行了。」

　　文仑恍然大悟，便替紫薇买了一份汉堡餐，谈谈吃吃，彼此的感情在不知不觉间进展了不少，谈起来有说有笑的，看来二人此刻的心情，确实相当不错。

　　汉堡包和可乐早便吃完了，紫薇道：「咱们也该起程了，哥还在家等着呢。」

　　文仑怎肯放过这个和紫薇单独的机会，便马上道：「时间还早，难得今天是假日，陪我走多一会再回去好吗。」

　　紫薇看见他的神色，自然明白他的心思，只得微笑着说：「你想去那里？」

　　文仑沉思了一会：「我每次经过靖国神社都在门外走过，今回便到那里走走吧。」

　　紫薇似乎相当顺得人，便点点头向他送上一个甜甜的微笑。

　　二人行了不久，文仑便主动牵着她的小手，紫薇也没有推拒，任由他握住。

　　靖国神社确是散步的好去处，只见四周古树郁苍，叶稠阴翠，内里的建筑物，朴素中不失典雅，今日大概是好日子吧，二人走到离神社不远，便碰巧遇着有人在此举行婚礼，一对新人，分别穿着传统的日本结婚服，男黑女白，撑着红伞，一行人缓缓而行，煞是夺目好看。

　　两人不禁看得入神，望着这对新人走进神社，才手拖着拖手离开，文仑徐徐道：「没想到这里的风景如此美，但往日我每次经过靖国神社，便有股土业姆锤校所以从不曾进来过。」

　　「反感甚么？」紫薇像一头温驯的小猫，依偎着文仑轻声问。

　　「就因为日本最狠毒的军阀东条葬在这里，每每经过这里，我都会有一阵恶感。」

　　「原来是为这个，这也难怪你，身为中国人，又有谁不憎恶他。」

　　「一想到南京大屠杀，我的血液便会冲上头顶来，便想起把婴儿扔去用刺刀插死，一个个跌地的头颅，朝日新闻的比赛杀人大标题，哇！一想这里，我胸口便要爆炸了。」

　　「似乎你对日本人没有多大好感，是吗？」紫薇说。

　　「也不能这样说，外国人迷恋日本东西和文化，大多数是一个过度时期。确实，要向日本学习的地方很多，但日本人的思想还是潜伏着危险，如硬把教科书窜改，是我们直得留意的事，我敢和自己说，我绝不是盲从的追随者。」

　　直到下午，文仑和紫薇才回到西新井的住所，在大门外便听见志贤的叫骂声：「喂！不要捧过来，快走开，走开……」

　　两人在门外对望一眼，心里同样想着，不知屋内发生了甚么事，文仑马上掏出钥匙开了门，便见茵茵手上捧着一头雪白可爱的北京小狗，正在后追逐着志贤，口里却叫着：「我就是要『小白』咬你，看你往哪里走。」

　　「到底发生甚么事？」紫薇望着眼前的情景，不由看傻了眼。

　　文仑看了一眼，心下早已明白了大半，便向紫薇道：「你大哥这个人，素来天不怕地不怕，他就只有一个至命的死穴，就是害怕长着毛茸茸的东西，不论猫狗老鼠，就是一只鸡都怕得要死。」

　　「会有这样的怪事，很小见喔，看他高大威猛，怎会如此胆小。」

　　「有很多事是不能凭外表看的！」文仑笑着说。

　　志贤望见二人回来，如获救星，连忙跑过来躲在文仑身后：「你快给我挡一挡，这个丫头想谋杀我。」

　　茵茵怒瞪着他：「你说甚么？我现在便杀了你。」口里说着便要冲过去。

　　文仑大字似的伸开手拦住她：「真的要把他吓到心脏病发吗。」

　　茵茵指着他道：「你给我说说，为甚么人可以进这间屋，狗便不能，世上哪有这样的道理。」

　　紫薇走上前来：「茵茵，把『小白』交给我。」

　　她接过小白，向文仑道：「这里有地方安置吗？免得到处跑。」

　　文仑想想，便道：「屋子后面有个少空地，跟我来。」

　　通过饭厅，推开一度白色的木门，却是一个若十占方的小空地，四周围着六崭叩奈墙，靠着入口的左边，放了一台洗衣机，看似是个作晒衣服用的地方。

　　二人将小白放下，让在那里随处走动，而小白似乎很满意这个小天地，显得异常地活泼。文仑和紫薇回到客厅，便看见二人分坐沙发两旁，你瞪着我，我瞪着你。

　　文仑惟恐他们会一触即发闹起来，便向紫薇打个眼色，坐在志贤身旁道：「你可有给世伯电话？」

　　志贤点头道：「今早我拨过电话回家，但爹不在，马管家说爹有要事去了美国，要十多天才能回来，我再拨爹的手提电话，可是接不通。」

　　「如此说来，就算能通知了世伯，他也未必能马上来日本，咱们先不动声色，待世伯来到日本，再找机会安排二人见面，大家认为如何？」

　　「我正有此打算。」志贤道：「紫薇，千万不能让母亲知道，还有津本，要是给他们知道，咱们的计划便完了。」

　　紫薇也想看见自己的父母复合，当然点头同意。

　　很快便过了几日，志贤已经和父亲取得联络，当李展濠知悉这事后，显得极度兴奋，说会尽快来日本，大概他仍有公事在身，却不能说出准确的日期。

　　文仑和紫薇每当下班后，一连几日，每晚都约会在外，连公司的同事也知道二人正在交往，而当中，最不开心的人，自然是洋平。文仑的出现，他便马上失去了紫薇，怎不叫他不气愤。

　　今晚，二人来到六本木一间名叫「篁」的日本料理，这店设计得相当特别，让人有置身竹林里的感觉。而店里的墙壁上，吊着一些古色古香的挂锅，还有蓑衣和竹帽。

　　在紫薇的介绍下，先来十种不同的山中野菜，俱是小小一碟，吃完后便是烤山鸠和鹌鹑，清酒是用竹筒盛住，注入竹杯里喝。紫薇说许多吃不惯日本菜的外国人，都喜欢来这里试试。

　　吃完晚饭才不到九点钟，因紫薇住在原宿，他们便乘日比谷线至惠比寿，再转车回到原宿，出了车站，文仑似乎还不想和紫薇分开，指着一间弹珠店说：「进去玩一会儿再回去好吗？」

　　「这都是日本人的玩意儿，原来你也喜欢玩这个。」紫薇笑说。

　　文仑只是笑笑，其实他对这玩意儿全不感兴趣，他总不明白，这玩意有甚么魅力，可以令日本人如此地疯狂沉迷。

　　他拉着紫薇走了进去，一踏进店内，吵耳的「哗啦哗啦」声直贯耳朵，一百几十部的弹珠机，闪耀着五颜六色的光芒，像向着客手招手般，同时叮当铿锵地响个不停。

　　日本人有句说话「上班、弹珠、地下铁、睡觉」，这是白领们刻板生活的四大节目，由此可知，弹珠在他们心目中的重要性。

　　弹珠又叫「柏仙高」，五十年前首先在名古屋出现，时至今天，已疯行全国。

　　文仑和紫薇停在一台打麻雀的弹珠机前，这一款式的「柏仙高」，在中国人来说，确有点儿亲切感，二人看得有趣，文仑便马上坐上去。

　　他取出一千圆日币，从机旁的售珠器购了二百个弹珠，他还没有把弹珠放在槽坑内，便看见右下角控制弹珠的杠杆上，夹着一个百圆硬币，心想上一个客人真是胡涂，玩完后连夹着的钱币也忘记拿走，他便顺手把硬币取了出来，放在机面旁，才放进弹珠，开始扭动杠杆，以扭力控制弹珠弹出的力度。

　　岂料他才开始玩之际，突然有人「碰」一声，用力一拍弹珠机台，吓得二人连忙往那人望去，却是个满脸恶气的中年人，开声骂道：「你这对眼睛生来衬托的吗，有没有看见这个牌子，还敢弄走我的硬币，我问你想怎样？」

　　二人循那人手指望去，才看见机台的最上角，插着一张纸牌，写着「用膳中」三个字，登时知道这机台原来是有人玩的，只是去了吃晚饭而已。

　　文仑见那人凶巴巴的，一副要打人的模样，便把紫薇拉在身后，一面喊Sorry，一面用普通话说对不起。

　　只见那日本头皱起眉头，一句也听不懂他说甚么，便知道眼前二人原来是游客，怒气便不由下了，便挥手叫他们走，文仑立即牵着紫薇，急步朝大门走去，但才走了几步，那日本头从后叫着他们，二人回头，那人指着槽坑，意思是要他们取走那些弹珠，文仑马上挥手示意不要，拉着紫薇飞快地走出弹珠店，这才定下心来。

　　「吓死我了，那人好凶恶喔！」紫薇拍着仍是跳得砰砰直响的胸脯。

　　文仑也伸伸舌头：「看见那人颈口的纹身吗，那人大有可能是甚么山口组或黑帮的人物，不是我装傻扮哑，今晚真不知后果如何。」

　　紫薇道：「看你以后还敢不敢进去这种地方。」

　　「怕怕了！」文仑道：「原来那人是用硬币夹定那杠杆，便可准确地控制杠杆的弹珠力度。」

　　「看他那恶狠狠的样子，极有可能他费了不少时间，才能调教好的，难怪他如此生气了。」

　　文仑送了紫薇回家，他回到西新井时，已是十时有多了，街道上杳无人迹，幽黯静穆，只有微弱的街灯洒在路面上。

　　离家门尚不到两公尺处，突然从黑暗中走出两个人来，文仑看见二人也略为一愣，但他素知日本是个长治久安的国家，连偷鸡摸狗的小毛贼也很少见，可是当二人续渐接近时，他的想法便改观了。

　　虽然街灯黝暗，但三人的距离缓缓拉近，使文仑清楚地看出眼前这两个人。只见二人头戴棒球帽，一人身穿黑皮褛，而另一人穿着一件夹绵风褛，穿在内里的樽领毛衣却高高地翻起，刚好掩盖住他们的嘴巴，只剩下双眼和鼻子露出来而已，让人无法看清楚他们的脸孔，而最教人心寒的，便是两人手上都握着一根迭球棒，一下一下的打在自己掌心上，在静默的黑夜中，发出「拍拍」的声响，甚是吓人。

　　文仑心知眼前二人来者不善，便停下步来，眼见回家的路已给两人封住，往前冲近家门似乎机会极底，他望望四周环境，看可有逃避之处，便在此时，两人分左右两边快步走上前来。

　　文仑本想转身逃跑，但想起自己身穿西服大褛，脚下却是一对皮鞋，走起来确实碍手碍脚，便打消了这念头，便高声问道：「你们想怎样，是要钱吗？」

　　身穿黑皮褛的人道：「小子，识趣便把银包取出来。」

　　「好，取去把。」文仑银包里只有两万日圆左右，便不假思索，掏出皮银包往他抛去：「钱你已取去，可以让开了吧？」

　　那人看也不看，便把银包袋进衣袋里，把迭球棒在手心上打了几下道：「你还要留下一件东西。」

　　「甚么？」文仑听他这句说话，便心知不妥。

　　「没甚么，我只是要你一手一足便搅恕！鼓侨怂档眉为轻松。

　　文仑心底一寒，眼前这两人明着不单只是为钱而来，身子不由速急地往后一退，幸好他在香港曾学了几年空手道，兼且他素来手脚灵活，人又高大健硕，比起这两个人还要高出半个头。

　　他虽然不是爱打架的人，但在学空手道时，却得到基本上的守攻知识，文仑知道对方手持长武器，只要能和他贴身搏斗，对方的武器便不能大派用场，再看二人均是用右手，而手上的球棒却在身前，棒的前端指着左方，对方若要发力挥动武器，必须要侧身由左至右横扫过来。

　　文仑看明了这一点，再看看自己手上只是提着一个公文皮包，决不能当作武器，但用来权作盾牌，确是一件不错的物件。他想到这里，便晓得要先下手为强，速战速决，免得对方二人同时出手，自己可就吃亏了。

　　只见他大喝一声，疾如闪电，一跃便跃至黑皮衣那人跟前，二人见状，不禁一呆，万没想到他竟敢先行反击，但那人此念方起，球棒正要发力之际，文仑的膝盖已用力一顶，正中那人肚腹，那人一阵剧痛，自然腰腹一屈，身子前倾，头部刚好来到文仑胸口，这正是文仑所希望的，再见他一个肘捶，右颊看看实实吃了文仑一记重击，人也横飞出去，在地上连滚几下，半日也爬不起来。

　　另一人已抡起球棒，直朝文仑背膀处砸来，而文仑早以防他从后攻来，眼角到处，便即回身，提起公文包挡开这沉重一击，右脚随之飞起，皮鞋硬硬的底部正中那人胸口，给踢得连退几步。

　　文仑刚才的一声大喝，在静寂的夜间早已惊醒不少附近的邻居，几处民居开始一先一后亮起灯来，怎至有人走出露台观看。

　　这时志贤也在房间探头出型猓饶是街灯微弱，但他还能认出其中一人是文仑，大惊之下，连忙急奔下楼，才打开屋门，便见刚才伏在地上的人缓缓浩穑并高举球棒，正要往文仑头上打去。

　　「文仑小心后面！」志贤大嚷一声，同时狂冲出去。

　　这时文仑正好踢中那人腰部，骤听见志贤这句说话，也不敢回头多望，人便往横跃开，果然一股棒风自身侧落下，文仑正要还击，忽然感到另一人的球棒将近眼前，他连想也不及，下意识把头一侧，意欲避开，岂料还是「噗」的一声，脑侧给球棒击中一下，他登时金星直冒，天旋地转，便昏了过去不醒人事。

　　二人看见得逞，又见有人走近前来，便回身便跑，很快便消失在黑夜中。

　　志贤见文仑被击在地，心里更惊，也不再追二人，赶忙走到文仑身旁，见他早已昏在地上，一连几声全无反应。

　　这时，亦有几个邻居走上前来，有人开声问发生甚么事？

　　「我兄弟回家被劫，麻烦那位帮忙给我叫救伤车？」志贤抬起头急道。

　　「我看要马上送他到医院去才是。」另一个身材矮小的男人，往远处一指道：「我的车子在这那里，快扶他上车吧。」

　　「这就麻烦你了。」志贤十分感激，便和二个日本邻居把文仑抬上车，然然他飞快地跑回家中，取了证件银包和手提电话，与那邻居开车去了。
第六回：结合
　　作者：潜龙

　　位于西池袋文化大街的大久保医院，志贤站在X光室门外踱来踱去，突然急遽的跑步声自他身后响幔接着便是紫薇的声音：「大哥，文仑现在怎样？」

　　志贤循声望去，看见紫薇和茵茵急步跑来。

　　「还不知道，他在X光室里面。」

　　「他伤得严重吗？苏醒了没有？」紫薇急得快要哭出来了。

　　志贤摇摇头，茵茵安慰着紫薇：「他会没事的，放心吧。」

　　这时X光室的门打开，文仑动也不动的卧在推床上，一个护士和一个医护人员推着他出来，三人连忙跑上前去，志贤连忙问：「他脑部有问题吗？」

　　紫薇却跑到文仑身旁，当他抚上他面颊时，泪水再也按忍不住，经已夺眶而出。

　　那护士道：「X光照片还没有出来，现在仍不知道，我要先送病人到病房，待一会医生会给你们说。」

　　三人无奈，只好跟随在后进入病房，不多久医生走了进来，志贤上前了解状况，医生说文仑脑部并无积血，应该不会有大碍，但还要待他苏醒过来后，再作详细检查才会知晓。

　　三人听后，才稍觉安心。紫薇问志贤事情如何发生，志贤便把所见的事说了，茵茵马上道：「那些人似是行劫吗？」

　　志贤道：「我也不大清楚，但文仑素来精明得很，决不会如此胡涂，要是行劫，给他们钱便是了，又何须和他们动手。」

　　紫薇接着道：「哥，今晚我想在这里陪文仑，你和茵茵先回家休息吧，明天你们还要上班。」

　　志贤本来并不知晓文仑与紫薇正在交往，这几天来，他虽然看见文仑每晚夜归，还道他在公司有工作或和同事外出，但今日看见紫薇这副紧张模样，心中便已明白了一半。志贤点头道：「好吧，若然文仑有甚么进展，马上给我电话。」

　　「我会的。」紫薇点头应允。

　　志贤对茵茵道：「夜了，我先送回去。」

　　茵茵回头朝紫薇道：「紫薇，我明天给向公司请假，便陪陪文仑吧。」

　　二人上了出租车，志贤已急不及待地问：「茵茵，我想问一件事？」

　　「甚么？」茵茵望向他。

　　「文仑是否和紫薇交往？」

　　「嗯！文仑没有对你说吗？」

　　志贤摇摇头：「是多久之前的事？」

　　茵茵说得轻描淡写：「并不太久，算一算还不到一星期。」

　　志贤心中还有一件事，到此刻仍没有问文仑，今晚见着茵茵，便令他想了起来：「我和文仑第一天上班，看见和他早已认识，但又不听文仑提起过，你们是怎样认识的？」

　　茵茵笑了一笑，把他们在歌舞伎町如何相遇，如何约会文仑出来告诉他紫薇的心事等等，一口气便全说得清清楚楚。

　　志贤听后，也不禁笑将起来，同时发觉世事竟会如此地巧合。

　　而在病房里，紫薇只是痴痴地望着眼前这个心仪的俊男，不时用手轻抚他的脸颊，又想起自己和他认识的情景，心里只觉甜甜的。

　　她想着想着，不觉间便伏在床边睡着了。

　　也不知过了多久，她在蒙蒙中，感觉有人正抚摸自己的脑袋，便缓缓张开眼睛，随即看见一张俊朗的脸孔，和一个温柔迷人的笑容。

　　「文仑，你终于醒来了，这便好了，我马上去通知医生。」

　　只见文仑摇摇头，伸手把她拖了回来：「不用急，其实我已经醒了很久，只是看见还睡着，不忍叫醒吧了。怎会来这里，是志贤通知吗？」

　　「嗯，我一接到哥哥的电话，说你受了伤，当时真的把我吓得半死了。」

　　「志贤也是的，半夜三更还通知，害担心了一夜。」

　　「你不要这样说嘛，大家都很担心呢，现在看见你醒过来，真是太好了。」

　　「紫薇，对我真好。」文仑把她拉近身前：「把耳?凑过来，我有事要和说。」

　　紫薇依他所说，把耳朵贴近他嘴唇，只听文仑道：「我……我好爱你哦。」说完在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。

　　这少少的一吻，却叫紫薇立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被文仑用手按着，紫薇正想说甚么，但还没说出半个字来，嘴唇已被另一张热情的嘴唇封着。

　　「唔……」轻轻的一声，发自紫薇的口中，她突然感到浑身发软，心脏跳得砰砰直响，文仑贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正土叶需渴地探取她口中的甜蜜。

　　这个吻既热情且销魂，文仑热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令紫薇更加沙哑低吟，越教文仑迷醉。

　　当文仑发现自己想从她身上需索更多时，但终于清醒过来，而且立即抽身收手，再不敢更进一步。

　　直到文仑把手放开，紫薇仍是呆呆地望着他，这份甜蜜来得太突然了，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，小手也攥得死紧！

　　「紫薇，对不起，我一时冲动……」文仑感到愧怍不安。

　　但见紫薇摇摇头，却没有开声，一双带着激情余蕴的明眸，只是紧紧地望住他，接着她竟然俯下头来，主动地吻上文仑的唇。

　　大喜过望中的文仑，当然乐意接受，这一个吻不但表明了紫薇对他的爱意，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。

　　就在两人拥吻得翻天覆地之际，一个护士小姐的声音突然响起：「你这个人真是的，才刚醒过来，便这么俏皮了。」

　　二人听见连忙分开，紫薇羞得低垂着头，不敢瞧护士一眼，文仑却搔搔头，定眼望着那护士一脸嗤笑的模样。

　　「你好好休息一会，我去通知医生来。」护士留下一句说话便出去了。

　　文仑和紫薇不禁你望我，我望你，继而一起笑了出来。

　　经过三天的仔细检查，证明文仑并无大碍，只是脑部受了些微震荡而已，医生便准许文仑出院回家休息。

　　紫薇才一下班，便匆匆飞到文仑的住所，掏出志贤配给她的钥匙，她一进入屋，便看见文仑摊在沙发上，见他额头之上，仍是缠着白色绷带，正在看电视。茶几上面，放满大细的零食，糖纸、花生壳，散布四周。

　　「紫薇来了，快过来看电视，这节目挺搞笑的。」

　　「你怎么了，为何不在房间休息。咦！怎会有这么多零食？」紫薇连忙放下刚从超市买来的食物，开始执拾着茶几。

　　「是我中午到外面买来的，要吃吗？」文仑把手上的薯片递给她。

　　「你还出外四处走动，医生不是说过要你多些休息，绝不能做剧烈运动吗？」

　　「只是走走罢了，也算不上什么剧烈运动。」

　　紫薇随见文仑凝神紧盯着电视机，不时哈哈大笑，十足一个大孩子，她只好无奈地微笑摇头。

　　文仑见紫薇埋头执拾，顿感过意不去，便伸手把她拉到自己身前，紫薇一个踉跄，身子一软，竟倒伏在文仑身上，不禁大羞起来，红着俏脸，正要撑起身体，怎料被文仑牢牢拥住：「陪陪我看电视好吗，待会儿我自己清理便行了。」

　　被自己心爱的人抱着，确是相当舒服，紫薇温柔地伏在他身上，虽然心头仍在突突乱跳，但还是感到无限的幸福。

　　文仑轻吻着她的脸颊，轻抚着她的秀发，由小小的亲吻，续渐变得热情和激烈，他的手掌在她背部游移，令紫薇感到一阵晕眩，手脚四肢，显得酸麻无力，只得任他为所欲为。

　　紫薇骤然对自己这种生理变化，感到有点不解，自己多次和洋平亲热，这种状况从不曾有过，但现在只是被文仑轻轻一抱，吻了一吻，竟会产生如此大的冲击。

　　文仑的动作，在炽情的欲火推动下，也开始放肆起来，右手竟然大胆地移向紫薇的胸前，隔着毛衣和胸罩，把她左边的乳房全部包容着，并开始缓缓轻握，那种饱挺浑圆的触感，直教文仑趋于疯狂，那感觉实在太美妙了，叫他如何肯放手。

　　「嗯……」紫薇嘤咛的轻轻呻吟，盈满着一切幸福和欢悦，这一声轻吟低喘，真个是和尚听了，都乐得马上想还俗。

　　这个热情的拥吻爱抚，使二人简直堕入忘我的境界，也不知过了多少时候，二人才缓缓分开，接着四目相交，眉成目语，实说不出情意绵绵。

　　文仑凝望着眼前这个天使似的人间绝色，她的惊艳，着实美得令人心悸，激情后的紫薇，脸泛微红，更加添几分醉人的艳光。文仑简直看得痴了，不自觉地抬起手来，温柔地轻抚着她脸颊，低声赞了一句：「紫薇，真是很美，真不知道，志贤的父亲是用甚么方法生出这个天使来。」

　　「你这样说羞死人了……」紫薇把头枕在他宽厚的胸膛上，感受着这个心爱男人的温暖。良久，她才徐徐抬起头，凝望着他道：「文仑，我有一件事想和你说。」

　　「说吧，想说甚么？」

　　「我……我有一件事对你不起，真的，我一直来都感到很内疚……文仑你会原谅我吗？」紫薇说到最后几个字，声音以变得有点沙哑，泪水也沿着眼眶涌出。

　　这一下可把文仑吓着了，立时忙了手脚：「紫薇怎么了，真是个傻丫头，好端端的为甚么要哭？」文仑把她抱得死紧，柔声问道。

　　「我坦白告诉你，我……我的第一次再无法给你了……对不起……」

　　「是说……」文仑呆望着她。

　　「嗯，我和洋平已经……」一说到这里，泪水再也按捺不住，狂涌而出，伏在文仑的胸膛抽泣起来，把他的外衣也弄湿了一大片。

　　「我以为要说甚么，我也告诉一件事，其实我也和一样，早已经不是处男了，这样彼此不是可以拉平了么。」

　　「这又怎能相比，我是女子，又怎同你们男子。」

　　「有甚么不同，又不是人一个。既然如此放不开，我再问，曾和多少人好过，做过几多次？」

　　「只有洋平，六七次罢。」

　　「就是这么多罢了，又可知道我吗？我告诉，至今我曾和五个女孩子好过，若说到次数，连我自己也数不清了，这样总能抵过这几次吧。况且关于是否处女，我可以肯定说，我绝不会介意，这是真心话，每个人都有过去，已经过去了的事，便已经过去了。人要望前看，决不能为着过去的事而去影响将来，认为我说得对吗？」

　　「嗯……但我自己真的很内疚，要是我旱点认识你，便是打死我，我也不会给别人。」

　　「不要再为这件事感到不安了。」他一面轻抚着她的秀发，一面安慰她。

　　「文仑，我感到好幸哦！你对我真好，就算你真的计较，我都会这么爱你。」紫薇在文仑的俊脸上吻了一吻：「相信我，我会用尽方法去补偿你的。」

　　文仑点点头：「只要在我身边，永不离开我，这己是很好的补偿了。」

　　「文仑……」紫薇十分感动，不由主动地双手围箍着他的脖子，饱挺的酥胸，密密实实的贴着他，热情地送上双唇。

　　文仑当然乐意接受她这份热情，二人的舌头，不住在对方口腔内交缠。这个忘情的热吻，让二人渐渐步入迷失世界，文仑的阔大的手掌，再次光临紫薇的乳房，他的爱抚揉握，教紫薇更感炽热。正在迷乱中，紫薇清楚地感觉到他胯下的挺立，仍不时顶撞磨擦着她。

　　光是这样的亲昵，两人同样都感到不满足，体内的欲火告诉二人，必须索求更多，紫薇突然离开他炙热的双唇，脉脉含情地望着他的眼睛，轻细而带着饥渴的声音，缓缓在紫薇的小嘴T起：「文仑，你想要我吗？」这回她不再害羞了，大地主动要求。

　　「我……我一直都想要，只是……」文仑道。

　　「现在，文仑……」紫薇把脸贴着他项侧：「我现在就想你要我。」

　　文仑睁大眼睛：「就在这厅子上？」

　　「只要你喜欢，在哪里我都会依你。」紫薇水汪汪的眼睛，不曾离开过他。

　　「到我房间好吗？那里才是我们的小天地。」文仑荷矶起，接着像抱新娘似的，把紫薇抱了起来。

　　「啊……」紫薇先是一惊，随即冁然一笑，双手围上他的脖子：「你应该说是小爱巢才对。」

　　文仑直把她抱上楼，来到他那偌大的和式房间，把这个美丽的小天使放在榻榻米上，自己也急不及待伏下身来，庞大健硕的身躯，把个紫薇全覆盖住。

　　当文仑俯头接近她脸颊，凝视着她时，看见在紫薇那花娇月艳，玉润珠明的俏脸上，泛着一i诱人的红晕，好让他几乎有点儿窒息的感觉，他不由为自己的缺乏自制而叹了口气，更使他需渴地固定她螓首，品尝她口腔里的甜蜜。

　　他的热情很快便传惹了紫薇，让她热烈的反应愈来愈不知餍足。她的小嘴和舌头，炽辣地配合着他，把文仑逐渐趋迫至疯狂。他的嘴来回地辗压着她，几乎让她闷昏过去。

　　紫薇迷情于这个幸福世界里，她抽开他定着自己头部的手，环上他的颈间，手指穿过他浓密A头发，不耐地磨蹭他脑瓜子，好让他更靠近自己。

　　那煽情的响应，直叫文仑忘却了自己，发出一声受挫似的呻吟，终于费尽所有的意志力，才能抽开头部，沙嗄着道：「让我给脱衣服好吗？」

　　紫薇深情地点点头：「嗯……但我还想你吻我。」

　　「我会的……」文仑再俯下头，紫薇双臂牢箍着他颈项，四片唇瓣，再度热烈交缠。文仑空出一对手，开始解除她身上的障碍，直把紫薇从头至馔蚜烁鼍光。

　　亲吻着的两人，使漫长的脱衣过程，显得既笨拙又令人气馁，但他们却甘在其中，当文仑把自己身上的衣服也褪清光时，两人的热吻还不曾停止过。然而，那贴肉的肌肤接触，却使双方嵌入半昏迷的状态，那触感实在太美好了，让这个亲吻变得更湿濡、更为火热。

　　文仑贪婪的右手，包盖上她的乳房，当手指嵌入她乳肌搓玩时，他简直无法形容那美好的感觉，只觉圆浑之中却充满着挺弹，犹如触抚丝绸般嫩滑，峰尖上发硬的蓓蕾，正不时在他掌心磨转，叫他不由倒抽了一口气。

　　而紫薇也稍稍挺起胸脯，迎接情人这愉悦的折磨，在她正全神享受之际，已发觉他的左手移至她腿间，使她本能地为他分开双腿，任他恣意深索她的柔软。

　　紫薇的湿润，竟然如此地惊人，文仑浅浅一揉，指间掌心己布满露水，惹得他再没有任何耐性，手指迫开她紧密的唇瓣，往里先是轻轻一搠，就在紫薇发出一声满足的嘤咛时，突然切底深入。

　　他的撬拨，令紫薇再无法受了，浑身倏地僵硬起来：「啊……文仑！」

　　「感觉好吗？」文仑凝望住她，沙哑着声音问，叫人晓得他现在是如何地亢奋。

　　「嗯……好好，好舒服……请你不要停，让紫薇升天好么……」

　　「我会的，就让我带领这个天使升天罢。」话落便埋头在她另一边乳房，用牙齿轻扯着她立起的蓓蕾。

　　「啊……你杀了我吧，我真要升天了……」紫薇的下巴用力往后仰，把双乳挺得老高，尽量去迎接这股甜蜜。

　　当文仑经过一轮的吸吮，缓缓抬头要望清楚她身体时，眼睛不禁呆了一呆，只见眼前的一对玉峰，其形状优美得叫人晕眩，他屏气凝神，紧盯着这对上帝创做的佳作，直是美得不可方物。室内的灯光，使她的肌肤染上一层柔光，全身雪白无瑕，饱满的双峰，经过刚才的一番洗礼，现正泛着粉红色的微昏。

　　「文仑，再爱我……」星眸半闭的紫薇，一脸泛着痴迷的陶醉，当她伸手探向他胯下握住时，美目猛然地圆睁，小嘴同时圆张，人也清醒了过来：「啊！他……他怎会……」

　　「甚么？」文仑见着她错愕的表情，也感一惊。

　　「他……好粗好大……让我看看。」紫薇吃惊地要撑起身。

　　紫薇的视线一接触他时，登时目瞪口呆，良久才发出声来：「文仑你看，我……我的手指竟无法围满他，你怎会这么粗，又这么长，太吓人了……」

　　她看了一会，却再被文仑把她压下，半边身跨在她身上：「不喜欢？」文仑确有点担心，他前两个女友，就是害怕他的巨大，每次都让她们死去活来，事后总要痛上了半天。这时看见紫薇的反应，又怎不叫他不担心。

　　「不！我不是不喜欢，因为我只见过洋平一人，还道你们男人个个一般，岂料文仑你这个……我见了确实有点诧异。」紫薇的小手，再次温柔地把他握在手中，缓缓爱抚着他。

　　「洋平那个是怎样子？」

　　紫薇凝望住他：「我见他硬起时，长度只有十二公分吧了，可是你……」

　　「不多不少，正好十八公分。」文仑有点自豪地说。

　　「要死了，我怕我容他不下……」紫薇委实有些担心。

　　「不会的，这方面应该最清楚，连婴儿都可以在那里弄出来，又怎会容他不下，真是有点过虑了。」

　　紫薇的手指，正包住他的巨头捻弄：「我也曾听人说过，男人的东西越大，女人越觉舒服，但不知是真是假。」

　　「应该……应该假不了。」文仑突然轩眉咬齿，神情现着痛苦之色。

　　原来紫薇俏皮地用拇指磨拭着他的马眼，另一只手绕过他颈后，把文仑的头拉贴下来，先轻轻吻了他一下鼻尖，方道：「现在便试试好么，我好想要。」

　　「真的不怕么，要不要作些心理准备。」

　　「不用，只要是你给我的东西，我甚么都要，更何况是他。」紫薇主动在他身下把双腿分开：「你再吻我，让我带你进去。」

　　文仑的嘴唇再光临时，紫薇已微张小嘴迎接，她是极度渴望他的碰触。被她握着的大宝贝，在她小手缓缓的引领下，终于抵达花园的入口。

　　当他迫开了她的紧密，巨龟才探进头来的一刻，暴胀爆满的难耐，让她发出不知是苦还是喜的娇喘，指甲划过他的肩膀，而握住肉茎的小手，仍然依依不舍地没有放开过，直到他再一深入，一分一分地前进，令她感到胀满续渐加深，而美丽的俏脸，也慢慢变得僵硬起来。

　　「感觉会痛么？」文仑深情地柔声问，他不敢急攻，当他掖进巨头那一x间，痛蟮谋曝疲让他知道身下的天使，竟是如此地窄小，更令他不忍莽进，只得步步为营，慢慢为她开垦。

　　但任你如何慢，始终会有尽头，当文仑感觉她花蕊如小嘴般吮着头部时，已经无法叫他再前进一步了，他不敢动，只是静待在她膣内，好叫她能适应过来。

　　文仑轻抚着她微渗汗水的额头，要她领会一下倍受呵护的感觉。紫薇在他的安抚下，僵硬的脸孔也慢慢舒缓，她睁开水汪汪的眼睛，盯着自己的爱侣：「文仑，我好满足，我终于可以真正成为你的女人了。」

　　他吻了一下她，点点头：「能适应我吗？」

　　「嗯……不过你真的好粗长哦，你有没有发觉，他已经顶到我尽头深处了，但我两根手指还在箍住他呢，恐怕我无法实现自己的志愿了。」

　　「哦！的志愿是甚么？」文仑盯着她问。

　　「就是……就是要全部拥有你，当然包括这个。」

　　文仑听了，不禁笑将起来。
第七回：狂乱
　　作者：潜龙

　　「抱紧我。」紫薇把他的头拉贴向自己。

　　「紫薇很窄，那里箍得我好舒服，现在想要我动吗？」文仑吻着她颈侧说。

　　「嗯……」紫薇闭上眼睛回应。

　　文仑缓缓拉出，再徐徐插入，如此来回几次慢动作抽插，已美快得想喊叫出来。

　　他先前的步步进入，早便感受到紫薇的窄仄，皆因动作缓慢，那时还不觉甚么，但此刻连经抽插，便晓得她的仄浅却异于常人，每一捅擢，整根宝贝像被给榨压似的，幸好紫薇的露水特别多，才轻轻减缓膣壁的强烈磨擦，要不然，相信自己决计捱不满一百下，便要爆发了！饶是如此，这股难耐且甜蜜的美快感，却教文仑爽得全身毛孔暴张。

　　紫薇经那宝贝几番拉戳，灵龟的环，记记括得她连连剧颤，使膣道失控地不停收缩，加上文仑的粗长，每次深入，都几乎迫开她的子宫颈，那种感觉，是在洋平身上无法感受得到的，还好文仑疼爱紫薇，并没有用力冲击她的花宫。

　　起先的插弄，确实令紫薇感到很难受，只得攥拳强忍，但在文仑的温柔开垦下，慢慢开始适应他的巨大，却让她愈来愈感舒爽，愈插愈感美妙，醉人的呻吟声，由微碎的嘤咛，渐渐趋至娇喘呖呖，让她早已被弄得红桃盖脸，被干得美目难张。

　　庞大坚硬的宝贝，拉出捅进，害得紫薇把精神全集中在花穴里，充实的胀满感，挺撞的酸麻感，让她的分泌，不往汹涌而出，随着宝贝的抽插，湃湃的涛声，「噗唧、噗唧」地不停在二人的交接处T起，淫艳的花露，沿着紫薇的穴口，徐徐流至菊门，继而滴在被褥上，不消片刻，已湿了一大片。

　　啊……再下去真的要升天了，文仑怎会这么厉害……噢！并死人家了……不……我要丢了，丢了……啊……！暗喊之声方落，紫薇的花房已连连收缩抖动，阴精登时浩浩狂涌，直朝文仑巨头浇淋而去。

　　文仑只觉她肉壁倏然收紧，牢箍住自己的巨大，接着一吸一吮的不住收缩，便知紫薇登上了欲潮的高峰，他配合着她，好让她爽到天上去。一连几下快猛的捅插，直把个紫薇干得头目森然。

　　眼前这个瘫软无力，仍不住喘气的紫薇，文仑实不忍再加以蹂_，只得抵着她仍痉挛不休的花蕊，伸手轻轻抹着她额上的汗水，低声问道：「若是受不了，我拔出来好了？」

　　紫薇半睁着无力的眼睛，徐徐摇着头，却说不出声来，方才疾飙似的洪涛，仍在她脑间回绕盘旋，整个脑袋都盈满着刚才激情的余韵。

　　文仑没有动，只是深深藏在她身体里，不住温柔地爱抚着她，直到紫薇缓缓回复过来，睁开了眼睛，朝他投了一个娇娆的微笑：「我蛎挥茫但从来都没试过这么样，刚才我真的险些昏了过去。」

　　「现在好些了么？」

　　「还有一点点，但不要紧，我们继续好吗？」紫薇含情脉脉地道。

　　「还是多休息一会吧。」

　　「不用了，你刚才还没完，这样你会很辛苦的。」

　　「怎会呢，这么紧，我放在里面已经感到很满足了。」这当然不是他的真说话，望着这个赤裸裸的人间天使，又有谁肯就此罢休，而经验浅簿的紫薇，自当然不了解这状况，还让文仑这句话惹得甜丝丝的。

　　「我本想今日要尽情让你开心，可惜我实在不中用，连小小事也做不来。」

　　「不要这样说，的表现已经很好了，大概自己不察觉，光是这一身美好的身段，和那股窄仄感，便能让男人为疯狂一世了。」

　　「我知道这不是你的真心话，我在书本和朋友的说话中，知道男人最喜欢床上淫荡的女人，尤其是自己的妻子或女朋友，说甚么出外像贞妇，床上像淫妇，不是这样么。」紫薇在文仑面前，确不敢说以上的说话，其实全是在洋平那里听来的。

　　「这个……」文仑一时想不到说话来，这确是任何男人都不能否认的。

　　「我说对了，是罢！」紫薇微微一笑：「可是我方才想浪也浪不起来，连想挺身配合你都不能，你说我是不是没有用。」文仑默然，只是温柔地抚摸着她的头发。

　　「文仑你太强壮了，难怪那些人说，女人大多数喜欢大东西，今日我果然尝到那种滋味了，真是很爽很舒服，简直令我无法招架，或许和你做多几次，我慢慢会习惯吧。」

　　「其实大家开心便行了，顺其自然吧，不要这般刻意。」文仑道。

　　「嗯！」紫薇伸手抱紧着他：「文仑，我想问你一件事，你有没有因为我和洋平分开，让你感到有些不安？」

　　「这个……有些少吧！」文仑扪心自问，至今日为止，内心确实有一点点为洋平难过。

　　「其实我和他弄至今日的境地，也不是全部因为你，就算我没有认识你，我和他分手，相信只是迟早之事。」

　　文仑听见，不禁打起精神起：「莫非他有很多地方与合不来吗？」

　　「也不算多，但我和他一起愈久，愈不喜欢他的为人。起初认识他的时侯，我大概不太了解他吧，而我最讨嫌他就是那些阿j奉，做人又浮夸得很。后来听说他今日这个课长的位置，都是踏着人家肩膀所得来的。但最主要的原因，还是我妈妈不喜欢我和日本男人交往，所以我和洋平的事，我妈妈并不知道，就是茵茵，也是不久前我才说与她知。」

　　「母亲为甚么么不喜欢日本人。」

　　「妈妈时常说，日本人是全球最虚伪的民族，光是那些机器性的礼貌，便是一个最好的例子，还说日本人大多有点神经质，大概是工作压力的关系吧。」

　　「幸好我不是日本人，要不然，想通过伯母这一关，恐怕非触礁不可。」

　　紫薇微笑道：「当日在新宿遇见你，你若是日本人，我必定对你没有这么深刻，今日也未必会和你……」

　　「……会和我这个，是吗？」文仑笑着，把仍硬得发痛的宝贝缓缓拉出，陡地往里一插，鸭蛋大的棒头，直戳至紫薇的花蕊。

　　「啊……」紫薇张圆了小嘴：「你坏死了，这么用力。」

　　「弄痛么？」文仑对霎时的俏皮感到内疚。

　　紫薇深情地望住他，O地摇摇头，一只小手伸入二人的交接处，玉指一屈，便握住他仍露出小半截的肉茎：「他硬得好厉害哦。」

　　文仑任由她握住，俯头印上她的嘴唇，手掌同时包容着紫薇的一边玉乳，徐徐浅捏，品尝着由指掌间带来的丰满感觉。

　　孰料，文仑只把玩了一会，紫薇已经开始娇喘连连，腰臀在他身下不停扭动顶挺，惹得文仑再无发不抽动。

　　紫薇早已放开肉茎，改用双手抓住文仑的臀部，用力压向自己：「啊……好深好舒服。」一对修长优美，连半点浮筋也没有的美腿，忽然交迭着缠住文仑的腰肢，享受着文仑巨棒的占有。

　　这一轮急攻，每一下都带着她的花唇翻出嵌内，淫液飞溅。足有二十多分钟，把紫薇又弄得迷迷糊糊，沉酣狼藉。

　　文仑虽然剑利矛尖．却抵不住这s的窄谷，他只觉腰眼微麻，便知到达爆发的边缘，连忘用手掰开紫薇缠着腰部的双腿，赶忙把宝贝抽离花房，岂料才一抽出，却已按忍不住，马眼一开，白液已疾喷而出，一道弧形白光，直飞过紫薇的头顶，一发接着一发，接连数发方停顿下来。

　　而紫薇的嘴脸、乳沟、小腹等，均布满白腻腻的豆浆。紫薇虽然早被干得头昏脑乱，但经白液在身脸一浇，立时醒了一半，呆着眼睛望住乳间的战利品。

　　「对不起。」文仑连忙用手为她清理嘴角上的污液，岂料越抹越开，只得晃着半软的宝贝，跑到洗手间去，当他拿着一卷卫生纸走出来时，便见紫薇经已坐身起来，正用手指抹着乳边的污液。

　　文仑连忙用卫生纸把她身上的匚锴謇砗茫才把榻榻米和被褥抹干净。

　　紫薇睁大眼睛望住他，直至文仑清理完毕，坐回她身边，紫薇双手抱住他一条手臂，把头枕在他肩膀上，低声道：「你不射在我里面，是害怕我怀孕吗？」

　　文仑侧头望了她一眼，接着点点头。

　　「自从和洋平那个后，我便开始避孕，你以后大可以放心。」

　　「早知道如此，刚才就不用……！」文仑苦笑道：「不但弄得一面一身，还险些儿吃了我的那个，真是的！来，咱们洗澡好吗？」

　　紫薇点点头，任由他拉着走进浴室。

　　雪白色的浴室相当清洁，虽然没有和式浴池，但西式的浴缸却相当阔大，就是二人共浴，也不会觉得逼仄。

　　饶是文仑的房间开了暖气，但毕竟是冬天，文仑扭开水咙头，把水调教至适中的温度，没过多久，满室便充满热烘烘的蒸气。

　　二人跨进浴缸，紫薇问道：「你习惯用浴缸洗澡？」

　　文仑摇头道：「我平日喜爱用莲花头，只是今天例外。来，坐在我前面。」说完，他分开双腿，用手搀扶着紫薇，让她背向他坐在他胯前，使她的背部靠贴在他胸膛。

　　「第一次和人共浴？」文仑不敢说出洋平的名字，只好旁敲侧击。

　　「当然不是。」紫薇答得很爽快。

　　文仑眉头一紧，虽然紫薇和洋平的事都已成过去，但人就是这样的东西，明知听后心中不舒服，但总是喜欢听。

　　「哦！是么。」

　　文仑低沉而生硬地回应了一句，紫薇当然听出他的语气有别，便双手握着他绕过前来的右手，缓缓拉到自己的左乳按住，微笑道：「若然那人是洋平，你是否会生气？」

　　「已经是过去的事，我怎会生气。」

　　「真的。」紫薇握住他的手在自己乳房磨蹭着：「其实那人是我妈妈，但已经是十六七年前的事了。」

　　文仑笑道：「好呀！原来刚才存心在耍我，故意兜个圈子让我焦急。」他的右手，突然在她的腋下，中指一戳一戳的骚痒她。

　　「啊！好痒呀……我不要……」人便倒在他怀里，扭动身躯想避开他的手。

　　文仑一把抱住她，让她仰躺在自己肩膀上：「你要知道，凡是耍我的人必须要得到惩罚。」他一手从后包住她一边乳房，一手便探向她小穴，用中指抑磨那突起的豆豆。

　　「啊……不要……一直我都没……没有说是他，我只是问一下你而己……啊……文仑不要弄那里，我……我会受……受不了……啊……」

　　「谁叫戏弄我。」文仑的中指，突然拨开了花唇，整根捅了进去，一下一下抽插着，右手却捻玩着她的乳头，弄得紫薇不住全身哆嗦。

　　紫薇推开握着她乳房的手，死命扭过上身来，双手把文仑抱得牢紧，但臀部却坐在浴缸上，下身便无法移动闪避，只得任由文仑探膣掘穴。不久，她屈曲的双腿却越张越开，更令文仑可以为所欲为。

　　这时的水已涨满至浴缸边缘，但文伦却没闲手关掉水咙头，只得任由浴缸水渗出外去，还好地上有逋ǖ娜ニ道，不致害怕会渗出房间。

　　紫薇的呻吟越来越激烈，饱满的双乳，不停在文仑身侧磨蹭：「啊……歇一歇，再弄我要受不了……啊……」激情中的她，小手不自觉地往他胯下伸去，当触到文仑的宝贝时，五指一屈便把他握住，飞快地为他套弄起来。

　　只见文仑的宝贝愈来愈胀，愈挺愈硬。他怀中的紫薇，像小猫咪似的抬起螓首，用她那水盈盈的眼睛望着他，一脸可怜兮兮的样子，颤声道：「我……我受不了，啊！文仑……我好想要，求求你……用你的大东西干紫薇……啊……」

　　文仑凝视着她的俏脸，缓缓把手指拔了出来，紫薇才嘘了一口气。

　　「坐上来好吗？」文仑抚摸着她的发鬓，低声说。

　　紫薇点头答应，文仑扶搀她转过身来，二人面对面的坐着：「来，让我抱着。」

　　只见紫薇跨坐在他大腿上，温顺地把身子爬伏在他胸前，接着把臀部提高，好让文仑的宝贝能抵住自己的蜜穴，柔声道：「干我……插进来，给我。」

　　文仑见他脸颊晕红，一双美目，早已绽出一股需渴的光芒，心知她已经被自己弄得欲火焚身，便握住巨棒，先在小缝磨蹭一会，方缓缓进入她。

　　紫薇拥紧着他，把臀部往下沉落，直至抵住花蕊，她略为顿一顿，突然咬紧银牙，却再把臀部用力下压。

　　「啊……」她轻叫一声，但臀部继续下沉，花宫深处的子宫颈，立时被巨头缓缓撑了开来。

　　文仑的棒头再度深入。他只觉头部像被小嘴般用力吸吮着，心下正自一愕，岂料紫薇突然用力一坐，接着「啊」的一声自她口中响起。

　　十八公分的大物，竟已全插了进去，紫薇只感到阴道和子宫，已经胀得堂堂满满，但同时感觉到，除了方刚巨棒掖进子宫颈时有点疼痛外，接着便好多了，但那股让大物塞满的满足感，紫薇方首次领略到，竟然会这般美好。

　　紫薇喘了一口大气，抱紧文仑：「我终于……终于全部拥有你了。」

　　「紫薇……」文仑确没想到，她竟能忍受着子宫颈被撑开的痛苦！以他所知，很多女性并不喜欢大物的男人，便是怕搠撞着深宫而产生痛楚。此刻骤见紫薇这般做作，不禁心中感动，连忙道：「快拔出来吧，会很痛的。」

　　紫薇摇摇头：「起先被嚎时确实有些痛，现在不觉甚么。文仑，答应我，你每次和我做，都要把你的东西尽插到底，好让我习惯你的长度，我很想永远都全部拥有你，可以答应我吗？」

　　「这个……」文仑不知如何回答是好，他实在不希望紫薇每次和自己做爱，都要忍受这种痛苦。

　　「你不答应？」紫薇凝望住他。

　　「这样会很辛苦的，又可必呢！」

　　「不，我觉得并不辛苦，倒反而胀得我好舒服，求求你嘛，好吗？」

　　文伦无奈，只好点点头。紫薇见着，高兴地吻了他一吻，撒娇道：「你真好，我的好老公，现在开始干紫薇好吗，出力的干我，还要记着，还要射在我里面，紫薇好想享受一下文仑的热精喔。」说完竟主动地用手托起左乳，递到文仑口中：「吻我，一面吃我，一面干我，紫薇今次要在你面前，变成全世界最淫荡的淫妇。」

　　文仑看着眼前这个平素温柔斯文，绝艳无芳的紫薇，竟然x那间改变了一百八十度，举止言谈，显得又淫又浪，确引诱得他血液翻骤。但他却相当明白，这是她的故意做作，其目的只有一个，便是做一个所谓「出外是贞妇，在床是淫妇」这句座右铭的主人翁。而这一切，无非都是她为了取悦自己，好让自己在性爱方面得到无穷乐趣，虽然紫薇刚才的淫语亵词，确有点生硬和做作，但始终是出于紫薇的口，被天使用淫词挑逗的感觉，恐怕任何男子都无法抵当这诱惑，想到这一点，文仑着实感到非常恩遇，也非常感动。

　　「既是这样，我们不要在浴缸做，到地上去干个痛快。」文仑也显得活跃起来，话词再也不那么斯文了，要尽情获得鱼水之欢的乐趣，便必须放弃一切束约，开放自己。

　　文仑扶着她跨出浴缸，把她按倒在满地是水的石砖上。孰料，紫薇却不依地爬起身来，朝文仑道：「你仰下好么，我想要在上面。」

　　文仑先是一呆，接着笑了一笑，依从他仰躺在地，紫薇竟倒低防矗跨伏在他身上，正好来个69式。

　　这一回可叫文仑大感诧异，笑着朝她道：「没想到也竟会晓得这个。」

　　紫薇一只玉手握住他的肉茎，回头朝他报以一个可爱的微笑：「我虽然没试过，但我是在录像带里学的。是了，我还有一件事忘记问你，我不曾吻过这个，也不知吻哪里才会让你舒服，快说给我听。」

　　文仑登时呆了眼，这个天真的小天使，瞧来她真是想当个淫妇了！便笑笑口对她说，如何舔棒身，如何吸吮子孙袋，如何含弄头部，如何用手配合套动，最重要是不能用牙齿咬等等，虽然在技巧上都是短短几句，倒也十分清楚，紫薇听过一次，已明白个大概。

　　这一回要真枪实弹上场了，只见紫薇把这根十八公分的巨物，牢牢握在手中，让他竖得笔直向天，这个一柱擎天之势，更显得文仑的巨物更为庞大，头部犹如鸭蛋般肥大圆润，直叫紫薇看得睁大美目，只是怔怔地望了半天，丁香小舌伸出了好几回，总是不敢凑上前舔一舔。

　　文仑见着，不禁暗暗窃笑，心想她如此没用，若不好好地调教一番，又怎能当一个堂堂正正的淫妇。

　　他终于带点揶揄的口吻道：「紫薇，看是做不来的了，还是算吧。」

　　紫薇听见，只是不住摇头：「不……我……我一定可以……」说完便猛吞了一下口水，缓缓再次伸出香舌，鼓起?气凑近头去，终于在棒头上舔了一舔，而文仑却为她助兴起来，夸张地喊着：「嘘唷，好爽！」

　　这一声果然有巧，紫薇听他叫爽，立时打起精神来，胆子也粗了不少，接着再舔一下，终于越舔越密，两只小手捧着棒茎，一时将他竖起，一时将他放横，樱桃小嘴在茎身开始轻吻洗舔，不时由下至上，再由上舔下。而文仑却运用另一个方法帮助她，先把紫薇的一只玉腿跨过身来，将花穴放置鼻子上，让她全然展露在眼前，而紫薇也同时感觉到他的意图，却主动大方地把臀部竖高，好让自己自豪的娇嫩美穴，能给他瞧得更真切，更让他能顺利得逞。

　　文仑望着她那红嫩的小蜜穴，不禁喊了一声妙。

　　这是他所见过最上品最漂亮的宝穴，柔软细致而湿透着水珠的阴毛，显得极为齐整，却并不浓密，只是一小撮，而那一道粉红色的小缝，却异常地鲜嫩饱满，点点的水光，早已占满了整个娇嫩的穴口，现在正像处子般紧紧缝合着，还隐约渗出淡淡的幽香。

　　文仑深吸一口气，双指轻轻的翻开两片全无黑气花唇，登时现出粉红色的膣壁，带着一圈圈褶纹的牝肉，正散发着艳红的光泽，惹得他终于耐性全失，赶忙伸出舌头，轻轻的由花唇下方，缓缓向上舔，直舔至那粒娇嫩的小核，继而用双唇含着他轻扯。

　　「啊……」土业拇ホs，使紫薇立时爽得要死去，便这样一舔，紫薇猛地一个哆嗦，再舔弄几回，阵阵的爱液，竟如决堤似的涌将出来。

　　接着便是她的呻吟声与浪叫声：「啊……文仑不要停，好舒服……呀！唔……」最后那「唔……」的一声，文仑顿感自己的大棒头突然被一股湿濡围着，便知紫薇已经开始发浪了，终于把巨头纳入她小嘴中，正不停地吸吮着。

　　这时文仑的舌头，也开始加强缠绕着她的豆豆，不时含入口中吸吮磨抑。

　　紫薇再池按忍不住，整个诱人的身躯，剧烈地狂抖起来，淫水如洪涛似的，汹涌澎湃而出。

　　文仑一手揉抚她那两团嫩滑丰满的臀肉，一手插入那早已澎湃如潮的花房，贪婪地撩拨发掘。

　　「啊……要死了……紫薇舒服死了，文仑，我爱你，我爱死你了……啊！我又要来了……」紫薇用力握住肉茎，一连几个剧颤，今回是真的高潮了，淫水直浇得文仑一嘴一脸都是，但他却没有停止，仍是需渴地继续狂舔。

　　紫薇又如何经受得起，没多久便匆匆撑身而起，有气无力的伏在文仑身上，口中只是呼呼的吐着气：「文仑干我……快干紫薇，我受不了。」

　　文仑把她放在地上，俯脸凑近她问：「真的这么想要？」

　　紫薇无力地点着头。

　　文仑急忙地跪在她胯间，只看文仑这喉急样子，足见他确实早已欲火高烧，已到达非要宣泄的地步不可了。

　　而紫薇同时早已把双腿分开配合他，只见文仑提着大枪，稍一对准，便即挺臀插入。

　　紫薇依然如初，同样地紧窄，宝贝被夹很既爽又舒服，今次文仑依从紫薇的要求，直顶向她深宫，再续步加力深进，终于戳开她的宫房，直把全根捅进。

　　起先紫薇的宫房一被撑开，她确实也感不适，立时见她蹙眉睁目，状极难耐，但过不多久，经文仑急攻抽提，便开始渐渐适应破宫的充实美感，而对文仑的粗大，也没有第一次那么吃不消了，她只觉大物硬热非常，不住地在自己膣室进出，胀得她越来越舒服，越来越迕婪浅！

　　文仑急遽地一连数十下重戳，随着动作，让紫薇的一对优美乳房，跳上跳落地不停晃动。这个光景，更教文仑心烧目眩，忍不住单手抚上她一边乳房，一面戳插，一面搓揉。

　　紫薇绝美的脸上，早已布满红霞，小咀不停发出破碎的呻吟。

　　再过不多久，过度的激情，让紫薇终于忘却了一切，开始淫语连连喊叫出来。

　　「好厉害啊……大肉棒干死人家了，紫薇真的要死了……」

　　「老婆给我干死了怎么行，我拔出来好了……」文仑改用双手，一手一个揪住她一对乳房，不停地把玩揉搓，腰肢却不曾停顿过抽挺。

　　「不要，求求你不要……紫薇就让好老公干死好了，决不可拔出来……」

　　「但真的会死啊……」

　　「死去便算了……大力插……他又咬到子宫去了……好老公，求求你干死紫薇吧……啊！实在太舒服了，紫薇好爱你啊……」

　　「紫薇真的很紧，快用力夹着我……噢！舒服……我们一起丢吧……」

　　「好，紫薇同老公一起丢……一嵘天，再狠狠干我……我快要来了……我好爱你……我真的好幸福，啊……快射给我……啊！射了……你射得真多……又射了……烫得紫薇好舒服哦……」

　　她只觉文仑的热情已狂喷而出，直浇向她的深宫。而文仑一连几下满足的发射，已爽得浑身酸软，一个翻滚，便仰躺在紫薇的身侧，不停地喘气。

　　紫薇本人更不用说了，她何曾受过如比狂猛的干弄，早已进入半昏迷的状态，完美动人的赤裸娇躯，正急促地起伏着，直到文仑把半边身跨上她身躯，并玩弄着她乳房时，紫薇才徐徐睁开还带着迷茫的眼睛。

　　「这一回舒服了吧。」文仑带着邪笑说。

　　「舒服死了，你好强壮，再干下去，恐怕我真的要死了。」紫薇拉着他贪婪的手掌，放在嘴唇轻吻着。

　　「紫薇，今晚在这里过夜好吗，我还想好好再爱一晚。」文仑用手指抚弄着她的樱唇。」

　　紫薇向他投上一个热情可爱的微笑，便把身躯钻入他怀中，好让他拥抱着自己，享受那份亲?的甜蜜：「我也很想，紫薇真的很想留下来，让你再好好疼爱我，但今晚不能，妈妈不许我在外过夜，明天下班后我再来好吗？」

　　「要是这样也没法子。」文仑显得很无奈。

　　「不要这样q，好吧，我想办法留下来是了，你不要生气？」紫薇深情地望住他。

　　「傻女，我才不会生气呢，既是妈妈不许夜归，吃完晚饭便送回去，也不用想甚么傻办法了。」

　　「不好了，经你一说，我买来做饭的菜还没有放好，还在厅子的茶几上。」紫薇推开文仑的身子，坐了起来。

　　「急甚么，洗完澡再打理吧。」

　　「但志贤和茵茵快要回来了，给他们看见不好的，更何况我们正在这个。」

　　「不用担心，我有预感茵茵今日不会来，她正和志贤吵得翻了天，恐怕令晚她不会到这里，也不用煮她的饭了。」

　　「你怎会知道？」紫薇自是不相信他，认为文仑又在戏弄自己。

　　「我只是有这个直觉，但这几日来，我的直觉却十分灵验，就是连今日和我干弄，我早也感觉到了。」文仑说到这里，突然脸孔一变：「不好，有事发生了。」

　　「甚么？」紫薇呆呆的望住他。

　　「哈哈哈……这个可妙了，志贤终于有今日。」

　　「你在说甚么嘛？」紫薇不解地盯着他。

　　「这个好表妹，竟然敢动手打了志贤一个耳光，这回有好戏看了。」

　　「哦？」紫薇瞪大美目：「你不要说笑了，他们两人好端端的在看电影，又怎会吵起来，就算是吵架，你又不在场，又怎会知道，我才不相信你的鬼话。」

　　「不信，待志贤回来问他好了，看我有没有说错。」

　　「我当然不相信！来，快点洗澡吧，你这个大炮精，不要再乱放炮了，我还要去准备晚饭，相信他们快要回来了。
第八回：游戏
　　作者：潜龙

　　二人洗完澡，紫薇已急不及待地把菜肉放回厨房去，并开始动手洗菜臃埂

　　文仑在门外探进头来：「今晚有甚么好菜，需要我帮忙吗？」

　　紫薇回过头来，朝他笑一笑：「不用了，看你这一副公子模样，想必你也不晓得洗菜臃梗〗裢碛兴终ㄈ馔瑁牛肉炒菜和海鲜，你看，这些蟹好肥大啊。」

　　「这回可说错了，老子我最拿手便是搓肉丸和洗蟹，要看看我的手势吗？」说着人已走了出来。

　　紫薇带着怀疑的口唇道：「好啊，既然你说得这般本事，这些肉丸便留给你弄吧。」

　　文伦来到她身后，双手扶着她腰肢，把她拉贴近身来，在她耳边道：「这样我就不客气了，搓肉丸这回事，便交给我吧，保证妥妥当当。」

　　只见他突然双手上移，竟隔着紫薇的衣衫，把她饱挺的一对乳房握在手中，接着搓搓揉揉。

　　紫薇登时浑身一软，撒娇似的往后仰起脸，星眸半闭的贴着他，柔声道：「不要这样嘛，人家还要硬伺丁…啊！你的手……」原来文仑的右手已改探至她胯间，按在她那肥美的小穴上。

　　「不是叫我帮手么，现在我来了，为何又不依。」

　　「人家是叫……叫你搓肉丸，却没……没叫你搓这个……」

　　「我不是正在搓肉丸么，只是这枚肉丸比较肥大饱挺而已。」文仑笑着说。

　　「啊！要死了，你这人怎会……啊……不要再弄啊，人家要被弄出水了……」紫薇连忙放下手上的蔬菜，转过身来抱住他：「放过我好吗，你再这样弄下去，人家又想要你了。」

　　「那便要吧。」文仑俯头在她颊上乱吻。

　　「不可以呀，哥哥他们快回来了。」紫薇温驯地抬着脸望向他。

　　「我的预感对我说，他的人还在新宿，回来这里也要一个小时吧。」

　　「你还说这些甚么预感，我才不相信你呢。」紫薇向他努努嘴。

　　「相信也好，不相信也好，但要我搓肉丸却千蛲蛉罚要我出去，起码都要让我完成了工作方行。」文仑邪邪地一笑。

　　紫薇对着这个自己深爱又颇为无赖的情人，真个是没有他办法，只得自动把束在短裙里的白色毛衣，缓缓抽了出来，反手伸到毛衣里，把胸罩的扣子解开，才再围抱着文仑的腰肢，抬起头含情脉脉地朝他道：「这可以了吧。」

　　「蚴俏业暮米限薄！顾底旁谒脸上吻了一吻：「这样吧，要是我打后问的问题，又能全部答得正确，我便放一马，若不然，就算志贤回来，也要等我在这里干完事才肯放。」

　　「怎可以嘛，哥哥他们快回来了，要是我答不对，给哥看见我们这样还了得，我才不要。」紫薇想推开他，却被文仑一手抱住。

　　「现在已经无法让说不要了，看我的宝贝硬成这样子，连短波裤都撑起来了，不发泄出来怎行！这样好了，我分开三关问题，只要在那一关答对了，便无须过下一关，要是三关都有问题答错，便对不起了，觉得这个玩意如何？」

　　「那才不好玩呢！但若不依你，我知你也不肯放过我，好吧，你说说那三关是怎样？」其实紫薇也觉得很有趣，没想到和文仑做爱，他竟有这么多鬼点子，委实曾加了不少情趣。

　　文仑见她已渐渐坠入圈套，不禁暗笑起来：「第一关是，我只抚摸上身；第二关便不同了，要脱去短裙和内裤，让我抚摸全身；说到第三关，当然是要干一干我的紫薇了。但要记住，一条问题都不能错，如何？」

　　「这个……」紫薇不禁犹豫起来：「要是你的问题很艰深，我又不懂得，叫我怎样回答嘛。」

　　「不会的，每一条实是最浅不过，便连三岁孩童也懂得回答，更何况是。再不应，我马上便来干，恐怕志贤回到家来，我还没干完事呢，不是很害怕哥哥看见么。」文仑来个软硬兼施，紫薇又如何招架得住。

　　「好吧，但你的问题不要太深哦，太艰深我便不玩了。」紫薇半带怀疑的目光望着他。

　　「不艰深，当然不艰深。」便把紫薇的毛衣和胸罩脱了下来，再让她坐在厨房的一张工作台上，这张台子高矮适中，正好当作阳台。文仑把身躯贴上前去，接着把她拥入怀中，并低头咬住她耳珠道：「我要开始了，抬起头望着我，不准把目光移开，知道吗？」

　　紫薇可怜兮兮的抬着抬，一对明亮的眼睛却含羞地望着他。

　　「没错，是这样了，好让我一面做，一面能欣赏我紫薇的俏丽花容。我现在要开始了。」文仑邪邪的笑着。

　　只见文仑一手围箍着她纤细的腰肢，固定着她身躯，右手便开始盖向她一只娇嫩的乳房，微笑问道：「我现在做甚么呀？」

　　紫薇心想这回要死，原来他的问题，竟然是问自己这些东西，但又不能不答他，只得含羞道：「文仑在玩……玩我的乳房。」

　　「到底是左乳还是右乳呢？」

　　「是……是左乳……」

　　「现在我又怎样呀？」

　　「啊……现……现在文仑用……用手指捻……捻转紫薇的乳头……啊……」肉体的兴奋加上自己的淫语，教紫薇立时产生一股难言的快感，一张可爱的俏脸，霎时变得通红。

　　文仑一面动手把玩她，一面把目光盯着这个绝代娇娃，见着她的表情随着自己的淫虐而变得更妩媚，直看得文仑的宝贝挺得又胀又硬，巨头已冲出短波裤的裤头。

　　只见文仑再难忍耐，连忙把短波裤和内裤一起脱掉，抛在地上，十八公分的粗长的巨物，登时直翘翘的竖在紫薇眼前，更惹得紫薇心促脉跳，真想张开小嘴含上他的棒头，而她膣内的嫩肉，却不住收缩抖动，淫露渗渗而出。

　　「现在我的手指又如何呢？」文仑凝望着她道。

　　嗯！要死了，紫薇浑身一颤：「文仑在……在拉扯紫薇的乳头……」

　　「紫薇，自己用手撑住身子。」文仑把围在她纤腰的左手抽回：「现在呢，我又怎样弄紫薇呀？」

　　「现在……文仑用双手玩……玩紫薇的一对乳房……」

　　「答得很好，我再问，紫薇想不想玩文仑的宝贝呢？」文仑微笑着问。

　　他真是的，怎会问人家这样的问题，叫人如何答喔！

　　「快说！」文仑把紫薇的一对美乳，竟搓得不住变形，一面催促她。

　　「紫薇好……好想玩……玩文仑的宝具……」紫薇终于鼓足勇气说出来。

　　「想玩，便伸手来把他握住，尽情去玩吧。」文仑望着她羞得满脸通红的样子，不禁暗自道：「自己这一招杀着，保证不需要多少时日，便能把这个万人迷的天使调教成功。」

　　紫薇终于伸出玉手，把文仑刻意贴身过来的大宝贝握住，轻缓地套玩起来。突然她又「噢！」地轻吟一声，只见文仑已经张嘴含住她一边乳头。

　　不久，文仑从牙蓬中问道：「我现在做着甚么？」

　　「文仑他……他一边吸吮紫薇的乳头，一边玩……玩紫薇另一个乳房……」

　　「全对了，紫薇舒服吗？」

　　「紫薇好舒服，好爽……再大力些吮。啊！不要咬我……我的乳头……」

　　「现在紫薇玩着我甚么东西呀？」

　　「玩着文仑的子孙袋……他好软好胀，好好玩……」

　　「想含我的宝贝吗？」

　　「好想……啊！不要扯人家的乳头。啊！紫薇要含文仑的大东西。啊！求求你不要再咬了……好文仑……紫薇快要乐死了……」

　　「好了，我再问你，现在的手指摸着甚么呢？」

　　「紫薇的手指摸着……摸着文仑棒头的小嘴。」

　　「错！第一关输了。」文仑站嵘砝矗笑吟吟的望着她：「那不是小嘴，是叫做马眼，所以今次输了，要再过第二关。」

　　「你……」紫薇登时傻了眼：「人家怎晓得他叫做『马眼』，你好不讲道理。」

　　「错便是错了，还有甚么道理，快自动脱去短裙和内裤，再拖延时间，志贤回来看见这副模样，到时……呵呵……」文仑发出一个狡狯的笑容。

　　紫薇无奈，知道拗他不过，便脱去短裙内裤，立时全身精光赤现，赤裸裸的双脚下垂，坐在台子上。虽然这是开放式的厨房，幸好还有一道屏门。而文仑为了让她安心，便把厨房的屏门掩上。

　　「哇！赤条条的紫薇真美，快些张开的大腿。」

　　紫薇只得把两腿分开，露出满布露水的花穴，文仑跪下身来，抬头朝她做了个鬼脸，紫薇羞涩得别开脸不敢看他。

　　「现在是第二关了，我现在做着甚么呢？」

　　「文仑正用手指抚摸我的毛毛。」紫薇这时已经回过头来，并低头望着文仑的举动。

　　「现在又如何？」

　　「啊！在……在抚摸我的小唇……嗯！文仑你……啊！现在是豆豆。要死了……我受不了……不要再揉……不要……」

　　「唔！紫薇流了很多水啊，我在做甚么呀……」

　　「嗯！在……在吸吮……不，是喝……喝紫薇的水。啊！受不了，怎会这样！我……我不要了……」

　　「现在我的手指在做甚么？」文仑的声音已开始沙嗄起来。

　　「你……你怎可以拉……拉扯我的小唇。啊！拉得这么长……」紫薇低头看着，见着这淫霏的情景，俏脸更趋胀红。

　　「有几长呢？」

　　「文仑你好坏……啊！拉……拉到四公分了……不要这样，现在是拨开紫薇的小唇。正在舔……舔紫薇里面的……啊！受不了……」紫薇这时，在文仑的挑逗下，已再无法控制原始的淫念欲火，只见她一手撑着身躯，一手握住自己的一边乳房，狠劲地搓玩着。而那一对玉腿，却越分越开，一对美目，已经润光盈盈，半合半闭。

　　「现在我又怎样呢？」

　　「文仑正用……用手指掘……掘紫薇的妹妹。嗯！太深了……」

　　「错！第二关又错了。」文仑站身而起，即见眼前的紫薇已星眸半闭，一脸泛着迷人的陶醉色彩，小嘴微张，不停地喘着气，文仑看得会心一笑：「那里不是叫妹妹，是叫生殖器。」

　　「但人家……人家的朋友和茵茵……都是这样叫的。」

　　「因为我不是这样叫，所以是错了，明白吗？」文仑在心中暗笑。

　　这人简直是强词夺理嘛，人家又怎知你叫甚么，说到最后还不是想干我，还要人家过甚么三关……！紫薇到现在终于明白文仑的用心。

　　「好了，第二关又输了，说接下来该甚么办呢？」文仑挺着昂首兀兀的大宝贝问着。

　　紫薇伸出小手把他握住，露着半昏半醉又充满需渴的表情，痴痴地望着他道：「要……要干紫薇。」

　　「紫薇喜欢给我干吗，用甚么干紫薇呀？」

　　「喜欢，紫薇喜欢给文仑干，要文H的大肉棒干插紫薇的生殖器。」话间她已忍受不了文仑的诱惑，用力拉扯着他的宝贝，让他的棒头对着自己的花唇，不停地磨抑着。

　　「很好！果然不再叫妹妹了，紫薇自己拨开生殖器给文仑干好吗？」

　　「嗯！」紫薇顺从地单手拨开一边花唇，一手握住文仑的大宝贝，把棒头缓缓塞了进去。

　　「啊……好舒服……大肉棒撑得我好胀。啊……」

　　「现在我的大宝贝是怎样干紫薇呀？」

　　「大肉棒他……他进入一半了。好满，到花蕊了……啊！花宫被撑开了，到底了，紫薇的生殖器已经把文仑的大肉棒包藏住了。」其实第三关己经再无须答甚么问题了，只是紫薇却浪昏了头，还是傻呼呼的应答着。

　　这时巨物已全部插进花宫，牢牢地给紫薇仄紧的阴道牢箍住，文仑直爽得长嘘了一口气，而紫薇的双手，已经按在身后，撑起仰后的身躯，低头望着二人的交合处。

　　文仑左手先围着她腰肢，右手握住她一边玉乳，开始缓缓抽插。

　　紫薇见着心爱男人的巨物，正自一入一出的捅干着自已，其画面淫亵之极，夹着「唧噗、唧噗」的冲刺水声，更令紫薇淫念暴升。

　　而文仑却更是兴奋，望着眼前漂亮得令人昏醉的紫薇，见她还带着痴迷动人的水汪汪眼睛，正半张半合地。长长的睫毛，不住微微抖动，满布桃红的俏脸上，盈满着幸的光，更显得她可爱迷人。而胸前一对优美的乳房，却随着抽动，晃呀晃的，煞是教人目眩。而最要命的，便是她那超窄的膣道，宝贝如投鲤鱼嘴般，不但触感奇紧，且随着她激情的收缩，不停地吸吮压榨，着实美得无法用文字来形容。

　　「紫薇，我现在的宝贝是如何干？」

　　「文仑的……大肉棒正在出出入入的……干紫薇。嗯唷！花宫给撞穿了……啊！好舒服啊……」

　　「现在开心吗？」

　　「紫薇好开心，紫薇很喜欢文仑干。啊！大肉棒好可爱啊……括得紫薇好舒服……又撞到尽头了。不得了……要泄了，我要泄了……」

　　文仑也感到她正自剧烈地收缩，知她真的到了，便把巨头直抵进她子宫颈，紫薇连连哆嗦，花露立时直冲向他的巨头，待得紫薇发泄完毕，见她已无力地想软倒在台面上，文仑立即抱住她，不让她躺下，并拉贴紫薇到怀中抱住。

　　紫薇喘着大气，伏在他的胸膛，良久才抬头朝他道：「文仑我……我给你弄死了，求求你快点儿射吧，我实在受不了。」

　　「全射给紫薇好吗？」

　　「嗯，全射给紫薇，我好爱你啊，文仑干得紫薇好快活，但我现在浑身无力，恐怕今日不能再弄了。」

　　「那么我怎样！我还硬得要命呢。」文仑今回真个作茧自绑了，但看紫薇确也难以干弄下去，这也难怪，今日她已经被干得够厉害了。

　　「文仑，你还没有泄，便干紫薇的小嘴吧，我给你吃下去好么？」

　　「真的肯这样？」文仑喜出望外。

　　「嗯！来吧，你先把棒棒拔出来，让我跪下来。」紫薇正要离开他的怀抱，却被文仑止住。

　　「待一会儿，我给看一件有趣的东西。」文仑笑着说。

　　紫薇正感奇怪，却见文仑把她身躯定坐在台缘，双腿垂地，他也挺直身躯，但巨物仍是紧紧顶插着紫薇的花宫深处。

　　「来，用双手把唇瓣拨开，看着我把宝贝抽出来。」紫薇不解，只得依他的说话去做。

　　只见文仑突然快速地一抽，整根十八公分的大宝贝，猛地抽了出来，而接着一股强大的阴露，竟同时疾喷而出，「吱」的一声，像花洒似的射将出来，直飞落地上，直把个紫薇看得两眼发傻。

　　「怎会这样？」紫薇怔怔地望着地上的一璜露水。

　　文仑却笑道：「因为射精时，我的巨头正好顶塞着的子宫颈，阴精便无法渗出来，现在我用力一拔，的花露便给宝贝带了出来，明白了吗？」

　　「你……你好坏呀，要人家看着自己喷精。」不由施起粉拳打在他胸膛上。

　　文仑呵呵笑着，便叫紫薇跪在他身前。

　　紫薇这时给他已弄得淫心大炽，也不理及他棒上的精水，便用手握着肉茎，尽量张开樱桃小嘴，才能把他的巨头含入口中。

　　她抬头望着文仑，示意他可以开始干弄，小手同时不停地为他套动。

　　文仑轻按着她的螓首，腰杆接着前后挺动，然而紫薇的小嘴实在太细小了，只能包含他巨头的前一截，但在文仑来说，紫薇的举动，却是个非常强烈的摧情济，光看着这个如仙子似的紫薇，正用她那线条优美的小嘴含住自己的宝贝，还热情地双手齐出，一手捋动，一手还玩着自己的皱囊，这种火辣辣的情景，又怎能不教人兴奋。

　　但见紫薇用力地含箍着他的棒头，小手飞快地套动，胸前一双玉乳，仍不停地贴着他腿上磨蹭。文仑越看越觉心热，口里不禁嘘嘘的喘气着，感到快要爆发之时，已忍不住喊了出来：「快……快……要来了……紫薇再用力吮。噢！是……是这样了。要来了……啊……」接着一连数发，大量的子子孙孙，全都射在紫薇口中。

　　直到文仑涓滴不剩，紫薇才徐徐站起身来，把自己诱人的赤裸身躯，牢牢贴在文仑身上，抬头张着满口阳精的小嘴，展示给文仑看了一会，才「咕」的一声吞入肚中，便温柔地轻声道：「紫薇终于吃下文仑的子孙了，将来我还要给你生好多孩子，你说好么？」

　　「一男一女，两个便搅恕！刮穆匕怜地轻抚着她的秀发。

　　「嗯！紫薇就和你生两个，但是否一男一女，便要看你的命了。

　　二人正在温存间，文仑突然推开她道：「快穿回衣服，志贤已走到街角了。」

　　紫薇被他一推，自是感到诧异，再听他这样说，好像是亲眼看见似的，不禁笑将起来：「你又怎么了，我就不相信你的鬼话。」嘴里虽然这样说，但还是匆匆穿回了衣服。

　　二人穿着完毕，文仑一把拉着紫薇跑到厅上，要她和自己坐在沙发上，弄得紫薇一头冒水，只是怔怔地望住他。不多久，文仑在倒数着：「十、九、八、七、六、五、四、三、二、一」才一说完。这时，大门突然传来钥匙声，志贤果然推门而入，一眼看见二人，说道：「紫薇来了。」

　　紫薇一脸不相信的望望文仑，才开声应他：「是呀，还买了菜肉，今晚便由我下厨？」

　　文仑像和紫薇没事似的，高兴地道：「我和志贤自从来日本后，每日都是在街上吃饭，今次可好了，从今以后，大家可以吃家庭饭了。」

　　「我有说每日都给你煮吗。」紫薇朝他啐了一口，再望望志贤，见他脸无表情，一声不T地坐在沙发上，眼睛呆呆的盯着电视机。

　　倏地又站了起来，朝二人道：「我先上楼。」

　　紫薇见着大感奇怪，便上前问道：「哥你不舒服吗？」

　　志贤点了一下头，却没有开声，便转身打算上楼去。岂料文仑的话声从后响起：「吃了一记耳光，谁会舒服呢。」

　　正要踏着梯阶的志贤，听了文仑这句话，忽地停了下来，盯着文仑道：「你怎知道。」

　　文仑轻描淡写道：「预感。」

　　「鬼才相信你，莫非你跟在我们身后？」志贤说到这里，不由脸上一红。

　　文仑看见，笑着道：「看你这个模样，敢情是你多手多猓才吃了茵茵一记。」

　　「谁说的！」志贤气恼起来：「要不是她……不说了。我问你，你怎会知道？」

　　旁边的紫薇听着二人的说话，不由一惊，怎么会呀，文仑真个有预知能力吗？他今天明明和我一起，应该无法知道哥哥的事才对，但他竟然……是了，刚才哥哥回来，文仑的倒数确实一秒不差，难道是真的！他望向文仑，但心中还是不敢相信。

　　突然志贤向紫薇道：「紫薇先去弄饭，我还有说话和文仑说。」

　　紫薇无奈，知道哥哥是不想让她在这里听见，只好走进厨房做饭去。

　　待紫薇走远，志贤扯着文仑道：「快说，你怎会知道。」

　　「我不是说过只是预感吗，况且我今日整天在家，你若不相信，大可以问紫薇，你妹妹的说话，应该会相信罢。」

　　志贤定睛望了他一会，心下想着：瞧来文仑应该没有欺骗自己，更何况紫薇也在这里做证，紫薇的为人，决不会和他一般无聊，更不会和他串通在一起，到底他怎会知道呢，真是古灵精怪？

　　志贤瞪了他一眼：「算了！你今日好些了吧，头有没有痛？」

　　「我早便和你说过已经好了，只是你不相信。」

　　「这两人既然蒙了面来袭击你，你看会否是你认识的人？」志贤问道。

　　「很有可能，还有一点最令我怀疑的，便是两人中只有穿黑皮衣的开声说话，瞧来那穿夹绵风衣的家伙一直不出声，极有可能是害怕我认出他的声音。」

　　「会是甚么人？我们来日本才不到半个月，又怎会惹上甚么仇人！」

　　「这个也未必。」文仑耸耸肩说。

　　「莫非你已经知道那人是谁？」志贤追问。

　　「我虽然不能肯定，但有一个人是最有可疑，而且那人的身材也极为相似。」

　　「你怀疑的人我认识吗？」

　　文仑点点头：「若是我没有猜错，那人大有可能是洋平。」

　　「甚么，是洋平？」文仑登时提高嗓音。

　　文仑马上示意他细声一点，免得被紫薇听见，便道：「我说只是怀疑而已，并没有证据。」

　　「你怎会有这个认为，你和他在公司里有隙吗？」

　　「这个倒没有，我想他是为着紫薇而怨怒于我，大概认为我抢走了紫薇吧！」

　　「瞧来有点像了，打后你要小心点才是。」

　　文仑笑道：「不说了，你也该回房换衣服了，我去看看紫薇做菜做成怎么样。」
第九回：预兆
　　作者：潜龙

　　文仑在家里休息了两日，头上的绷带也除去了，便开始如常上班，数日积聚下来的工作，使他忙个不了。

　　到中午时间，仍是无法抽空离开吃午饭，幸好紫薇细心，给他带来了便当，并坐在他桌前有讲有笑，谈着公司过往职员间的趣事。

　　文仑的坐位，刚好面对外边的办公间，他突然发觉一对怨毒的眼睛，正从远处望过来。文仑从眼角见是洋平，也不刻意去望他，若无其事地和紫薇聊天，而紫薇因背向房间的玻璃大窗，自然没有发觉。

　　到下午三时许，文仑仍在埋头工作，忽然感到脑袋一阵昏晕，使他不得不捧着额头，一个奇怪的影像，却在眼前浮现着，他看见紫薇不住地喊救命，并看见一个高大的黑影，正紧紧拥抱着紫薇。

　　便在此时，影像戛然而止，突然消失，人也开始清醒过来，心里的阴影，使他不自觉地朝紫薇的位子望去，却见空无一人。

　　文仑心血来潮，顿感事情有异，当下站起身来，冲出办公室，便向紫薇后面的女职员问道：「知道紫薇往哪里去吗？」

　　那女职员停下手上的工作，抬起头道：「刚才洋平课长叫紫薇到旧档案室，好像说要取三年前九州岛分店的业务档案。」

　　「我们不是用计算机存盘的么？」

　　「不是的，咱们每到年终，都会把那年的数据编印出来，再用活页夹存进档案室。」

　　「你可知道档案室在哪里？」

　　「在四楼，出了升降机往右转，走到最尾的一间便是了。」

　　「多谢。」文仑说了一声，便飞也似的跑出办公室，那女职员也不知就里，只是呆呆地望着他的背影。

　　文仑来到升降机处，想也不想，便钻进旁边的楼梯出入口，一步两阶的飞奔落去，来到四楼，左面是办公室，右面却是一条长廊，他按照那女职员的指示，朝长廊最尽头处跑去。

　　当他快到之时，便听见一些鸣鸣之声，像似是被人掩着口部而发的声音。

　　文仑看见那房门挂着档案室的胶牌，马上扭动门把，却无法扭开，是锁着的，他把耳朵靠贴在门处，马上隐隐听着有人像用脚踢着东西。

　　「紫薇是否在里面？」文仑大声喊着，但没有响应，可是他明明听见房里确有声音，就算内里的人不是紫薇，也该会有人应答才是，便心知不妙。

　　只见文仑用尽全身气力，往门上撞去，一连三次才「碰」一声给他撞开。

　　他走进房间，四面顾盼，发觉这间资料室占地甚广，一行行的储物柜，齐整地排列着，同时也阻碍了文仑的视线。

　　文仑只好顺着储物柜，逐一寻找，来到第五行，便发觉紫薇颓然坐在地上，双手抱在胸前。

　　他大叫一声：「紫薇，出了甚么事？」接着飞奔上前。

　　就在文仑走上前几步，发觉背后响起奔跑的脚步声，他猛然回头，看见一个黑影往门口跑去，文仑马上转身欲追，却听见紫薇叫道：「文仑……」

　　文仑顿时停住，心想还是看看紫薇要紧，便跑到紫薇身边，看见她衣衫零乱，前襟的衬衣胸钮，已被人扯掉下来。

　　紫薇一看见文仑走近，便扑向他怀中，不住地哭泣。

　　文仑牢牢抱着她，轻拍着她肩膀，也不多言追问，好让她在自己怀抱里慢慢平静下来。

　　就这样过了约五分钟时间，文仑才敢开声：「好了点没有？」说着脱下自己的外衣，徐徐披在她身上。

　　「刚才那人是不是洋平？」

　　紫薇一边哭泣一边点头，文仑不由咬紧牙齿，狠狠地道：「果然是那厮，他没有伤害吧？」

　　见紫薇摇摇头，文仑心想幸好来得及时，若不然可要弄出大事来了！

　　文仑把紫薇搀扶起来：「现在先到更衣室把制服换去，我通知茵茵陪同回家休息，好吗？」

　　「不，这样突然回家，我怕妈会担心，不如到你家好了。」

　　「这样也好，我一下班便会马上赶回去。记住，不要多想甚么。」

　　紫薇点点头，在文仑的陪伴下往更衣室走去。

　　文仑一回到办公室，先通知了茵茵，便立即跑到桑田的房间来。

　　桑田是个年约五十的胖个子，有着个圆圆突突的大肚，他见文仑走进来，而脸上的颜色却甚为难看，便问道：「有甚么事吗？」

　　「桑田部长，我有一件事想告诉你一声。」便把洋平刚才的事说了出来，桑田听后登时一愣，接着文仑又道：「我知道洋平是部长的得力帮手，所以我不想对外公开，把事情弄大，这样对公司和对他也没有好处，但我希望桑田部长能暗里作出处分，决不能让他留在业务1课，要不然，我只好和津本社长说出这件事。」

　　桑田紧皱着眉头：「好吧，我会处理。」便取起电话：「叫洋平进来……甚么，他不在？没有其它事了。」

　　他徐徐放下电话道：「洋平刚请假去了，但我会找到他的，到时我自会给你一个交代。」

　　整日间文仑都心急如焚，一下班便乘出租车回到寓所，楼下客饭厅却一个人也没有，便飞步跑上二楼，见茵茵从自己房间走出来：「我一听见脚步声，便知晓是你了。」

　　「紫薇呢？」文仑连随问。

　　「她在你房间睡着，我给你叫醒她。」

　　「不用了，就让她好好休息一下吧，我们到楼下去。」文仑道。

　　「真没想到洋平会是这样的人，幸好紫薇发觉得早和他一刀两段。」茵茵气蕺薜淖在沙发上。

　　「洋平为人如何，我虽然不大清楚，但瞧他今日的所作所为，确实有点那个，而且我还怀疑当日袭击我的人，极有可能是他。」

　　茵茵点点头，颇有同感：「为甚么志贤没赶回来，妹妹受袭他竟然如此，还怎样做人家的哥哥！」茵茵的话锋像刀一般利，似乎对志贤仍是很气恼。

　　文仑听着连忙道：「志贤在公司还有重要事，他着我先回来，说一做完手上的东西便会赶回来。」

　　「有甚么东西重要过这件事，他分明不关心紫薇。」

　　「怎会呢，志贤并非是这种人，当我通知他今日紫薇受袭的时候，看他比我还要紧张几倍。」

　　「我才不信，连对小动物都没爱心的人，又怎会去紧张人，你不要和他说好话了。」

　　「到底前几天和他发生了甚么事？说来听听。」文仑打开冰箱取出两罐可乐，递了一罐给茵茵。

　　「我和他有甚么事！」茵茵接过可乐，面无表情地道。

　　「还说没事发生，据我所知，给他吃了个耳光，可有这回事？」

　　茵茵感到有点惊讶，没想到志贤竟会把这屎事说出来：「谁叫他骂『小白』，说要宰了来吃，还骂人家是母狗，你说他该不该打。」

　　「不会吧，他竟敢骂是母狗！」文仑委实有点不相信。

　　「你大可以问他，我有没有枉说他。」茵茵愈说愈气，连双眼也盈满红光。

　　便在这时，二人听见关门声，接着志贤走了进来，当即问道：「紫薇怎样了？」

　　「在我房间睡着，你放心，她没有事。」文仑朝他答道。

　　志贤把公文放在矮几上，看见茵茵板着嘴脸，并把脸别开不看他，使志贤顿感气闷，也不理会她，便坐下来问文仑事情是怎样发生。

　　文仑便把当时的情形，极为详细地说给他们听，当说到他如何突然头痛，并感应到紫薇受袭的时候，茵茵和志贤不禁诧异非常，登时你眼望我眼，均有半信半疑之意。

　　「文仑你不是说笑罢，你当真感觉到事情的发生？」茵茵瞪大眼睛问。

　　「我为何要说谎，其实何只你们觉得奇怪，连我自己也感到匪夷所思！自从我受伤醒来后，这种现象不时都会发生，若不然，志贤你吃了茵茵一记耳光，当日你回来并没有和我说，那时我和紫薇在家里也没有离开半步，但我却感应到当时你们的情景，就因为连我自己都不敢相信，所以你一回来才问你，果然证实完全正确，那时我也感到十分惊讶。」

　　「好厉害哦，这么说来，要是我们这几个人在做甚么，你都会感觉到了，这岂不是……糟糕，我才不要呢，我们还有甚么私隐可言！」茵茵双手掩着脸叫道。

　　志贤听见茵茵这样说，也顿觉头皮发麻，随见文仑笑着道：「所以从今以后，你们不要在我背后说三道四，数说我的不是。」

　　「幸好你现在说给我们知，要不然打后便大问题了。」志贤笑着说。

　　「好呀，原来你平日常在我背后常说坏话。」文仑立时骂回去。

　　「这样说来，文仑你这本事算不算是超能力？」茵茵开始感到极为有趣。

　　「我也不知道，或许算是吧！」文伦喝了一口可乐，续道：「我记得在前几天，那时我还在家养伤，那日我独自到超市买零食，途经小公园的一条斜坡时，见一辆载满石油气的货车，大概是工人在这一带送石油气吧，所以把货车停在斜坡上，突然我感觉到货车的尾板门打开了，数十个石油气罐沿着斜坡滚将下来。

　　当时的情景只是在脑间一闪而过，并没有感到甚么，便继续往前行，岂料看见几个年约四五岁的小童，正好在斜坡下踢足球，我再望望那货车，心里却想着，若然如我所感觉一样，那些石油气罐极会撞向这群小童。」

　　「所以你便叫他们走开，是吧？」茵茵接口问道。

　　文仑摇摇头：「我没有开声叫他们，这些小童正玩得忘形，知道叫他们也不会有用，我便过去用脚抢了他们的足球，一直把球带到那小公园，那伙小童见我抢了他们的球，自当然一窝蜂追来。谁知我引着他们才走进公园，那货车的尾板真的松脱了，轰隆隆声中，那些石油气罐如山崩似的，沿着斜坡滚下来，你们说我的预感是不是很厉害。」

　　二人听得如痴如醉，良久才见志贤道：「文伦你果然有点道行，今次受伤看来你因祸得了。」

　　「是是祸我就不知道了，但能接性ぶ的警觉，确也不赖，其实你们也大可放心，我并非甚么事都能预知，一些小事情，我多数察觉不到，起码你和茵茵到底闹甚么龃龉，我便不知道了。」文仑笑着说。

　　这时众人听见楼梯声响，见紫薇沿着楼梯下来，见着三人便道：「你们在说谁与谁闹龃龉呀？」便坐在文仑身边。

　　文仑轻握着她的柔荑：「还有谁，当然是他们两人。」

　　紫薇望望二人，只微微一笑，便没有出声，志贤开声问道：「心情好点了没有？」

　　紫薇点点头：「睡了一觉好多了，只是害怕在公司看见他。」

　　「我已经把洋平的事和桑田说了，若他不把洋平调离?业1

　　课，我便对津本说，看来桑田应该会把他调走，放心吧。」

　　「好了，既然紫薇也睡醒了，便到外面高高兴兴吃顿饭，把一切不好的事全部忘记。」

　　「这一顿饭自然由李公子做东了，大家尽情吃他个健！刮穆氐馈

　　「这个当然，难道要我们这些小职员请客么。」茵茵望着志贤，倏地小嘴一翘。

　　当四人走出家门来到大路时，只见茵茵伸手一招，一辆出租车便停了下来，上了车子，茵茵向司机道：「新宿歌舞伎町SHI

　　IRAGEKU

　　」

　　司机听后，竟回头用怪异的目光望望四人，才礼貌地说一声「是」，便开动油门。

　　三人看见司机的表情，均感愕然，也不知茵茵所说的那是甚么地方，紫薇问道：「茵茵，那是甚么地方？」

　　茵茵微微一笑：「去到目的地你们自会知道。」

　　出租车驶进歌舞伎町役所前停下，志贤付了车费，众人由茵茵带领着，来到一间门面并不很大，门外挂着一个木招牌，上面写有「白菊」两个字的小店。

　　甫一进入，便即看见一个身穿白色上衣，年约二十五六岁的侍应走近来：「茵茵，好久没有来了，那边坐吧。」便带领四人在最尾的一张台子坐下。

　　紫薇对茵茵道：「原来是这里的常客。」

　　「也算不上常客，前时和朋友玩夜了，他们总爱来这里吃宵夜，喝清酒，现在少和他们来往，也没有来这里三四个月了。」

　　文仑在旁问道：「瞧来这里是刺身店，看那些价目也很便宜，只是那些食物总看不出写甚么。」

　　志贤也感奇怪：「甚么马肉、猪肉、牛肉下手货，到底是甚么东西？」

　　茵茵笑了笑，便招手叫刚才的侍应过来：「志雄，我这些朋友不明白那些菜名，由你来为他们介绍解释吧。」

　　「没问题。」叫志雄的侍应礼貌地道：「我们这里是下手货店子，卖的都是生殖器刺生，雌雄都有，像牛、猪、马、羊、甚至鲸鱼都有。」接着指指玻璃柜，那里放着一根连雪柜也放不下的大阳物。

　　三人登时看傻了眼，良久才笑将起来，只见志贤笑道：「原来是买这个，真难得会带我们来吃这个。」一面说一面望住茵茵。

　　茵茵轻描淡写地道：「人总是要甚么都尝试一下嘛！志雄，我说得对吗？」

　　志雄点头道：「这个自然，可要我为你们介绍一下。」

　　文仑不禁在旁笑问道：「似乎这里甚么下手货都齐全，不知道有没有人鞭呢？」

　　紫薇听了一手掩着口笑，一面粉拳齐施，打着文仑，笑道：「你真是的……」连志贤又笑起来。

　　「很对不起。」志雄笑着道：「目前还没有人愿意割爱。」

　　茵茵把下颚朝身旁的志贤扬一扬：「志雄，这个行吗，虽然是一根C料，但称量起来，倒有三两重，你便将就点取去用吧。」

　　除了志贤黑着脸，茵茵若无其事外，连同站着的志雄，三人立时都笑弯了腰，文仑更拍得桌面「碰碰」直响，大笑道：「似乎是只有二两，茵茵给他说多了。」

　　茵茵这样一说，无疑是拿志贤作开心棒，不但是笑他那儿无用，且还笑他细小，怎教赤贤不气恼。志贤盛怒之下，立时作出反击，铁青着脸道：「要不要我拿出来给称量一下，到底我是三斤重还是只得三两。」

　　「我呸，你掏出来好了，要是有三斤重，我马上给你吃了他。」茵茵瞪着眼道。

　　「好啊！志贤还不快点掏出来，看茵茵如何把你吃掉。」文仑登时狂笑不止。

　　而紫薇笑得不住用粉拳打他，连腰杆也无法直起来。

　　志贤怒极：「我就不相信敢在这里吃，要是降量，我马上便掏出来。」

　　「志雄。」茵茵抬嵬烦他道：「你给我拿个称磅来，让他摆上去量量，看他有没有三斤重。

　　「你……你们……不要再闹好吗……我笑得快要窒息了……」紫薇似乎再无法忍受下去。

　　侍应志雄自然知道他们是闹玩笑，哪肯去拿来，便笑着打圆场道：「茵茵平日就爱开玩笑！我介绍一个杂锦刺身给各位如何。」

　　文仑笑道：「随便甚么也行，我瞧了那鲸鱼大根，我早便饱了。」

　　对于文仑的说话，志雄在这店子里早已听得多了，也不感到奇怪，因为一些偶然走进店来的客人，大多一看到店里的食物都会这样说。

　　当志雄离去后，看见志贤和茵茵还在斗个不休。紫薇把头枕在文仑的肩膀上，嘴含微笑望着二人，文仑低声问她道：「紫薇，可有胆量吃这些东西？」

　　「我才不敢吃呢，况且还是生吃，想起那东西，我已经毛孔直竖了。」紫薇伸伸舌头。

　　「我也有同感，就算要吃，我也只吃的下手货，自当然也只吃我的了，说对吗？」文仑凑着头在她耳边说。

　　「你好坏，这说话给哥哥听见怎么办。」

　　「听见又如何，干脆说给他知道好了，我能做他妹夫，他开心还来不及呢。」

　　「谁要嫁给你，好不知羞。」紫薇用手指点戳着他的鼻尖。

　　当晚自是没有人吃得饱，离开「白菊」后，四人在歌舞伎町边逛边吃，紫薇和文仑这一对当然开心，手拉手地有说有笑。可是志贤和茵茵却贴错了门神，不是吵架便是斗嘴，但二人的内心是否和表面相同，或是乐在其中，恐怕只有他们自己才知道了。

　　隔日，紫薇向东丸请了一天假，他是害怕碰见洋平，便佯作不舒服留在家中，坐在电话旁等待着文伦的电话。

　　当文仑来电话对她说，洋平已被桑田掉至横滨分社，紫薇终于放下心来，方好今天是周末，文仑相约紫薇到他家中来，她当然一口答应。

　　紫薇因为在家中无聊，心里又想早点儿看见文仑，便提早出门往文仑家去，当他进入屋里时，屋里却没有人，看看腕表，原来才是十二点多，便开始为二人打扫屋子一番。

　　远在另一边的东丸大搂，津本台头的电说响起：「我是津本。」

　　「是我，不认得我了么？」

　　「啊！美云，没见面也很久了，近来好吗？」

　　「还好，志贤在你们那里工作顺利吧？」

　　「他很能干，看他在东丸的表现，展濠将来又多了个好帮手。」

　　「这孩子二十多岁了，至今还像个大孩子般，你要多多替我管教他才是。」

　　「这个我可不敢当，况且志贤不但工作能力高，脑袋也很灵活，是个做生意的好材料，我真是为你们夫妇开心。」

　　「不要尽说他好说话了，其实我今日打电话来，是想问你一件事，展濠现在身在美国，听说回来时会将先停留日本，他来日本是为了东丸的业务吗？」

　　「哦！这件事我并不知道，他也没有通知我，瞧来他另有公事来日本吧。」

　　「你真的不知道，不会是瞒着我吧？」

　　「又怎么会呢，或许展濠记挂住志贤，打算来日本看看他吧。」

　　「我们已经廿多年老朋友，要是知道甚么，请你不要隐瞒我，因为今趟我感到很奇怪，你知道吗，展濠今次因为美国分公司突然有事情发生，非要他本人过去不可，便把中国大陆渡假酒店的开发计划，向董事局延期了半个月，但这个计划却有三间大企业竞争，时间已经相当迫切，若再不开董事会议决定，这份计划极有可能落在其它人的手上，展濠对这个计划早已充满信心，势在必行，又怎会为志贤而延误时间，若不是有天大的事情，他决不会来日本。

　　「这件事我并不知晓，这样吧，我代留意一下，若然展濠来日本，想必也会来找我的，到时我了解一下情况，到时再通知吧。」

　　「津本，你真的不知道骆贵芳在哪里吗。」

　　「我又怎会知道，自从展濠和她分开后，我已经没有见过她了，就算不相信我，但我和展濠几十年老朋友，若然我是知道，难道还会瞒着他么，这个应该最清楚不过。」

　　电话另一面突然静默了一会，似乎在沉思着甚么：「你既然不愿意说，我也没办法，但我不会死心的，我自有我的办法能找到她，麻烦了你这么久，我也要收线了，你来香港时，记紧通知我一声，我会准备好你喜欢吃的沙锅鱼头。」

　　「难得还记住，就先多谢了。」

　　「就这样吧，我也要收线了，再见。」

　　津本呆呆望了听筒一会，才缓缓放下电话，无奈地摇了摇头。
第十回：火锅
　　作者：潜龙

　　文仑下班后赶回西新井住宅，开了大门，才踏步进厅，便看见紫薇爬在地毡上，一只玉手伸进矮台台底下，不知在寻找着甚么东西。

　　她听见文仑回来，便从地上侧着头对他笑了一笑：「你回来了么，我掉了一百元在里面，总是取不出来。

　　而文仑却笑咪咪的望住她，眼睛直盯着她翘得老高的浑圆臀部，一条短裙被扯得翻到臀端，雪白色印有吉蒂猫的小内裤，全然展露了出来，加之臀部随着她手上的动作，不住摆呀摆的，着实教人看得鼻血飞喷。

　　文仑目不交睫的看着，直瞧得欲火盈眸，胯下那根俏皮的大宝贝，立时把西裤撑得帐蓬似的，紫薇见他一声不响的站在自己身后，略感诧异，平日只要家中无人，文仑必会多口多手的，向她缠个不休，今回怎地这般默默无声，且又不走过来帮忙，却大感奇怪，便抬头瞧了他一眼。

　　岂料才看一眼，便即看见他裤前的帐蓬，不禁脸上一红，嗔道：「你这个人怎么会这样，无原无故也会硬成这样子。」

　　「怎么无原无故。」便蹲下身来，一手按在她圆臀上，又搓又揉。

　　「噢！不要嘛……入家还要拾东西啊……」紫薇现在终于明白他硬起的原因。

　　文仑从裤袋取出两枚一百元：「不用拾了，我双倍赔给，快站起来，我们到房里摇摇去。」

　　「不要，哥哥快回来了，又怎能摇摇。」

　　「放心，志贤还在东丸，一大堆东西在他面前尚没做完，没有两小时，他休想可以回来。快吧，我已经硬得发痛，若不摇一摇，这一把欲火如何下，再按忍下去，到时弄至阳精涌上脑，害得我终日糊思几乱想，到时可别后悔。」

　　「真是怕了你。」便把手从柜底里抽出来，原来她的手上，却拿着一只自她脚上除下来的毛拖鞋。

　　文仑也不多说甚么，一把便将她拥在怀中，左手已探向她胸口，一边高挺的玉峰，登时纳入他掌中。

　　「不要在这里，啊！不要嘛……哥回来看见怎办。啊……」紫薇轻叫一声，已被他弄得浑身麻软。

　　「我等不及了，先在沙发来一下再说吧。」说着便把自己的外衣脱下，顺手抛在地上，接着便去脱紫薇的衣服。

　　紫薇却亲昵地贴向他，抬起双手为他解去领带，再一颗一颗的松开他衬衣钮扣，接着当然是裤头皮带，不消片刻，两人已把对方剥得精光赤体，玉帛相对，双拥倒在沙发上。

　　只见文仑犹如十日不知肉味般，把整个身躯全盖覆在紫薇身上，胯下早己硬得要命的宝贝，不停地在她大腿磨蹭，一手一唇，早已攀峰吮穴，直弄得紫薇浑身酥麻发软，花房发痒，淫艳的津液，不住涓涓流溢。

　　「文仑！不要停，吻我……」紫薇双手牢牢按着他脑袋，弓起前胸，迎接这难耐的快感。

　　只见文仑淫兴遂狂，两只指头，倏地撑开花唇，望里一探再探，才齐根没进。

　　「啊！怎会这样，要受不了……」她再无法思考了，自制力正迅速崩溃，一迭一迭白热的欲望，终于全占据了她。

　　而文仑今日似乎特别兴奋，额前早便覆满一层汗泽。只见他徐徐抬起头，望着一脸陶醉的紫薇：「吻我……吻我的下手货。」

　　紫薇自从尝过那滋味后，经历数次，竟在不知不觉中，渐渐喜欢上这种前奏激情，口技也增进不少，骤听文仑那嘶哑的渴求声，便把浑身无力的身躯，徐徐撑起来。

　　文仑也滚身坐在沙发上，紫薇却识趣地伏了下来，握起他那十八公分的宝贝，伸出她的丁香小舌，先缘着茎杆上下舔弄，接着螓首一埋，竟把文仑的肉囊吸入口中，小手仍不忘为他飞快捋动。

　　「啊唷，紫薇愈来愈厉害啊……好舒服……」伸手拨开她那低垂披肩的秀发，好让自己能看得真切，他那充满淫欲芒芒的眼睛，瞬也不瞬的，直盯着眼前这副绝色玉容。这时的紫薇，已把小嘴移挪至棒头，迷人半闭的美目，正水汪汪地望向文仑。

　　二人登时目语传情，秋波送意，见她一张小嘴，徐徐启开。

　　「唷！好爽……」只听「唧」的一声，紫薇的小嘴已把棒头包住，小手同时配合唇舌的动作，一下一下的套动起来。

　　「好美，紫薇弄得真好。是……是这样了，舔马眼。唷！美死了……」

　　紫薇很爱听文仑的赞美，不但可令她感到自豪，更证明了她的挑逗伎俩，已经达到相当火候。能够取悦自己心爱男人，这也算是身为女人的幸福。

　　紫薇的伎俩，果然进步神速，文仑渐渐感到难以抵挡：「紫薇，我要摇摇了……」

　　「嗯！」她徐徐吐出宝贝，深情地望向他：「我也受不了……抱着我，用你的大宝贝满足紫薇。」

　　文仑扶她仰躺下来，把她一条美腿，在沙发靠背上一搁，一绺艳红溶溶，翕翕而动的花穴，全然展陈在文仑眼前。

　　紫薇小手一握，拉扯着文仑的宝贝，带着半闭惑人的美目，柔声道：「来，快快给我，紫薇要你啊……」

　　「今回便由我这个俏老婆带路吧。」

　　紫薇一手拨开自己的花唇，一手挽着他的巨棒，轻轻磨着膣口：「来吧，可爱的老公，紫薇要啊……」

　　文仑看见她的浪态，哪里能禁受得起，斗大的棒头「吱唧」一声，已然没进了花房：「啊！真的好紧……」

　　「再要入，紫薇要你的全部。啊！满了……啊……再入，顶开我的花宫。啊……」

　　「舒服吗？」文仑一把握住她一边玉乳，一手在她豆豆上拨弄。

　　「舒服死了，好胀，好满……快狠狠干紫薇。啊……再要快……」

　　文仑俯下头来，凝望着自己的宝贝飞快地出入，粗大的巨棒，把紫薇紧密的花穴撑得满满的，在每一抽提，花露随棒飞溅。眼前的艳景，委实春色澹荡，夹杂着紫薇娇音昵耳，狂放无羁，怎不教文仑心猿难定，意马狂奔。

　　正当二人兴致高昂，忽地一双灵动的大眼睛，霍然出现在文仑身旁，这一惊吓，当真非同小可，望着这张一脸邪邪笑着的俏脸，文仑立时要晕了过去。

　　不知何时，茵茵竟如鬼魅般，从沙发背后探出头来，方好落在二人的交接重地之上，但见她笑吟吟道：「哇唷！果然厉害，真难得表姐禁受得起。」

　　此刻的文仑．真想死去罢了，胯下的宝贝，一时不知拔将出来，还是掩藏着好，只得全根挺进紫薇的花房，强作临时藏身之所，杀了他也不愿拔他出来。又想，为何今次竟然全无预感，莫非因为我正在干昏了头。

　　再说紫薇，听见表妹在旁的声音，莫一似落汤螃蟹，登时忙了手脚，「啊」的一声，连忙双手掩着红透如柿的俏脸。茵茵见着他们的情景，更显得意：「文仑你不用藏了，刚才你出出入入，我全都看在眼里，果然是有点斤两，瞧来没有三斤重，也怕有二斤！」

　　文仑只是傻着眼睛望住她，一时连半句话都说不出来，他定了定神，方强自笑道：「似乎看轻了点吧。」

　　「好，见你方才对表姐如此卖力，便加多八两，二斤半吧！」

　　「多谢抬举。」文仑苦笑回答道。而紫薇已羞涩得无地自容，恐怕今后必被她笑得难以度日了……

　　「你们随便继续，我带小白到屋后玩耍，记着要爱惜我表姐喔。」文仑这时才发现她手上抱着北京狗「小白」。

　　当茵茵才一离开，紫薇连忙朝文仑道：「还不快点穿衣服。」正要撑手而起。

　　文仑马上又把她按下：「给她看也看了，若就此不干，倒给她多一个笑柄，何不乐乐大方，免她多寻借口，现乘她不在，料她也不会进来。」说罢便挺起腰肢，全速抽插。

　　「啊……」紫薇突然被戳，不禁脱口叫了出来，接着在文仑的猛攻下，原本嘤嘤之声，随即变得啊啊大作。

　　忽然传来茵茵的叫喊声：「表姐不要叫得这么大声嘛，若害得我烈火焚身，莫怪我出来和争老公，到时就后悔死了。」

　　紫薇听了忙掩着口，文仑一面狂抽猛插，一面暗想那丫头必定心骚穴痒，说不好正自我解决也说不定。但为求早点完事，下身却半点不缓，直把个紫薇干得呜呜悲鸣，却又不敢叫出半点声来。

　　几经连番疾戳，文仑终于忍无可忍，又浓又热的精华，倏地飞喷而出。而紫薇也不知高潮了多少次，但这回给他一浇，几个巨大的收缩，又再高潮了……

　　二人忙忙穿回衣服，紫薇已羞赧得飞奔上楼，躲在文仑房间不肯出来。

　　文仑把沙发上的战后残液清理好，茵茵的话声旋即在身后响起：「办完事情了么，表姐到哪里去了。」

　　文理望她一眼，却见她目盈狡黠，嘴角含笑，便道：「紫薇在我房间休息。」

　　「我去找她。」便往楼梯跑去，文仑连忙喊着要阻止她，菌茵又那里肯听他，直奔到文仑房间推门而入，房里空无一人，但浴室里隐隐传来水声。

　　茵茵一笑，轻轻把浴室扇门一拉，岂料动也不动，便知紫薇把门拴上了锁，便在榻榻米上一坐，等待紫薇出来。

　　文仑本想跟随她上楼去，但回心一想，茵茵这鬼灵精牙尖嘴利，要是在我面前揶揄紫薇，倒反而更令紫薇尴尬，二人毕竟是表姊妹，就算有甚么难以开口的事情，总比较容易说话。

　　浴室里的水声已经停止，紫薇走了出来，即见茵茵大刺刺地坐在房间中央，盈盈含笑的望住自己，不禁令她羞涩起来，红晕立时盖满俏脸。

　　「怎么呀，看这一副模样，不欢迎表妹来和谈心事么？」茵茵笑着道：「过来坐嘛。」

　　紫薇当然知她必定没安好心，红着脸低声朝她道：「想问我甚么，尽管问吧。」她心里早就有了准备，正等待着她来戏弄自己。

　　「嘻嘻，看你们刚才这样子，似乎已非第一次了，到底是哪时候开始的？」

　　「何时开始又怎样呀。」紫薇别开头不正式答她。

　　「不说也不打紧，但我有一件事很想知道，文仑那家伙这么粗长，进入妹妹时，想必令很舒服吧，而我想知的却是他的持久力，瞧他高大威猛，体横膀宽，应该也不会差到哪里去，到底他可以维特多久？」

　　「我怎知道，总是问这些，叫我怎样答。」紫薇羞得垂下头来不敢看她。

　　「人也给他干了这么多次，怎会不知道。」茵茵侧起头望住她。

　　「我根本就不知道甚么才算是持久，不要问我这些问题好吗。」

　　「真不知那家伙的东西有没有这么大呢！」茵茵自言自语起来。

　　紫薇不解地望了她一眼：「是说哪个人？」

　　茵茵给她一问，突然惊惶起来，忙忙摇手道：「没有，我没有说甚么。」

　　紫薇自当然不相信，见着她那局不安的模样，随即想起一个人来：「茵茵不是……不是想打哥哥的主意吧？」

　　「喂，甚么叫做打人主意，怎可以说得如此难听。」茵茵翘起小嘴道。

　　「我有说错吗！茵茵，若然和哥哥是真心相好，我是不会反对，但要是和以前那些男友一样，只是抱着玩票性质，寻求一时的开心，就不要招惹哥哥了，到目前为止，我虽然对哥哥的为人还不太了解，但凭他表面上来看，人品也颇为忠厚，到时他倘若付出了真感情，而却……唉！」志贤毕竟是她同父异母的兄长，但她更熟悉茵茵的为人，怎能不教她不担心。

　　「放心吧，我又没说和他那个，况且他不比别人，点着手指数一数，虽然没有血缘关系，说来也算是我的表哥，我不会乱来的，就算我要男人，我只须招招手，要多少个都可以，又怎会惹到他身上。」

　　「是这样说便最好，要是你们真的交往，必须认真才好，决不能作儿戏。是了，刚才怎样进入屋来？」紫薇对这件事始终不明白。

　　「是哥哥给我锁匙，早上我在公司碰见他，他对我说打算今日在家里做一顿羊肉火锅，问我有没有兴趣尝试一下他的手艺，有得吃我当然一口答应。他说文仑和该会在家，但又担心你们会出外走动，便掏出锁匙递给我，着我自己先来。」

　　「哥哥还在公司加班？」

　　「嗯！他说还有工作要做，回来时会顺道买肉买菜回来，还说今日他要亲自下厨，好让我们知道他的厨艺本事，但依我看，还是对他没多大信心。」

　　「应该说是一点儿信心也没有。」文仑刚上楼来，正要看看她们的情形，来到房间门口，便听得茵茵的说话，便走进房间来。

　　「你和他这么久朋友都是这样说，恐怕也错不了。」茵茵道。

　　「们想想，志贤家中有十个佣人，三个司机，两个厨师，他在家里就过着太子般的生活，他怎可能会下厨。」二人同时点头，觉得此话相当有道理。

　　「既然志贤这么有心，也不用拂他的好意。们若不想今晚捱肚子，最佳的方法，便是先去吃点东西，这样多少有个底，大家认为如何？」文仑说

　　他这番说话充满力量，当然没有人反对，更何况各人的肚子也有点饿了，茵茵便马上道：「乘着他还没有回来，我们现在就先去吃点东西，免得给他发觉，还道我们不给他面子呢。」

　　当他们走下楼来，正好志贤走进家门，手上除了菜肉外，还有一个大包裹，外面包着百货公司的花纸，见了他们三人，便即道：「好了，文仑和紫薇都在家里，也不用我打手提电话通知你们，想必茵茵己经对你说过了，今日便看看我的手艺吧。」

　　「真难得你会下厨，就算手艺一般，光凭你这份心意，我们必会棒场的。」文仑拍着他肩膀说，接着又道：「我们三人打算到外面走走，还有甚么东西想我们买回来吗？」

　　志贤沉思一会：「要买的我大概也买齐全了，你们爱吃辣吗，喜欢吃便顺道买些辣椒回来。」

　　「好吧，咦？这东西如此大包，是甚么东西？」文仑指着放在地上的大包裹问。

　　「没甚么，是我的私人喜好，碰见便买了回来！你们不是要外出么，记得早点回来。」志贤说着，竟把文仑往门口推，叫文仑顿感一头雾水，不知他心里打着什么主意。

　　茵茵突然对紫薇说：「你们等我一会，我带同小白一起去。」

　　文仑随道：「便留他在这里吧，有小白在身边，要是我们想去喝一杯咖啡，恐怕也进不去了。」

　　茵茵回心想想也有道理，大多数食店都不准许宠物进内的，便放弃了：「我留小白在这里，你不会害怕吧？」她笑吟吟的望向志贤道。

　　「小白在屋里吗！」他搔搔头：「没问题，只要待在屋后不乱走便成了。」

　　众人都觉得很奇怪，尤其是文伦，志贤竟然敢单独和小白同外一室，确实很少见。

　　三人在日暮里车站旁的麦当奴吃过东西，便在附近四周逛了一会，回到家时，时间已是不早，已将近六时多了。

　　他们一走进屋来，阵阵肉香旋即飘进鼻子来，文仑马上开声赞道：「好香哦！」

　　「你们回来了，快可以吃了。」志贤的话声从厨房里传出来。

　　紫薇连随走进厨房：「哥，我来帮忙吧。」

　　「也好，给我把这些拿出饭厅便行了。」紫薇捧着一大盘生菜走出来：「茵茵也来帮忙摆碗筷和电炉吧。」

　　不到片刻功夫，一大锅羊肉已放置在餐桌中央，还有一些是志贤买回来的现成小菜。

　　只闻羊肉的香味，不住自铁锅里喷将出来，委实令人垂涎三尺，但一日未放入口中，却不知道味道到底如何。

　　两对男女围着羊肉锅坐了下来，志贤显得兴奋异常，殷勤地为各入挟上羊肉：「快些试一试老子的厨艺。」

　　茵茵望着碗里的羊肉，笑着道：「瞧来挺不错呢，二斤半你说是不是。」

　　文仑听她这样呼唤自己，登时不知如何答她，志贤听见，好奇问道：「谁是二斤半，茵茵在对谁说话？」

　　紫薇心中有鬼，登时一张俏脸红了起来，垂着头不敢与各人目光接触，志贤更感奇怪，茵茵笑道：「我是和文仑说话，到底我为何叫他二斤半，你自己去问他吧。」一面说一面挟了一块羊肉放入口中，才一嘴嚼，立时喊道：「好好味哦，没想到你竟然有点功力。」

　　志贤听得开心，也不问刚才的事了，便提起筷子，再挟了一块羊肉给茵茵：「好吃便多吃些吧。」

　　茵茵也不客气，吃完一件又一件，文仑和紫薇终于松了一口气，连忙开动筷子，果然入口香腻腻的，屋外寒风砭骨，躲在家中吃羊肉火锅，确是一大乐趣。

　　志贤一面吃，一面盯望着茵茵的食相，眼睛露着一股狡黠的光芒，把个茵茵看得好不自在，志贤再次挟了一大块羊肉给她：「是否很好吃呢。」

　　茵茵见志贤对自己越是殷勤，便越感奇怪，再看见他那骨碌碌的狡滑目光，总是觉得有甚么不对劲。

　　「要是知这个如此好味，早便应该吃了。」志贤大大吃了一口，竖指赞道。

　　茵茵愈看愈觉不妥，加上志贤今日的举动，确也有点可疑，她本来就聪明绝顶，再慢慢思索，不由脸上一白一青，指着志贤颤声道：「你……你这些到底是甚么肉？」此话一出，连文仑和紫薇都放下筷子来，呆着眼的望住二人。

　　「我也不知道在说甚么？」志贤气定神闲地道。

　　「莫非你……啊！我的小白……」茵茵立时脑袋轰然一响，赶忙飞奔至屋后，一推开木门，给她放置在晒衣间的小白，竟然不知所踪。

　　茵茵险些昏了过去，泪水不住在眼眶里涌将出来，疯了似的跑回饭厅，飞扑到志贤身前，施起粉拳，一下接着一下的捶打在他身上：「你……你快还我小白……你这个凶手……快还小白给我……」

　　「喂……你发疯了么，我也不知说甚么？」志贤身长肉厚，也不还手闪避，任由她一拳又一拳的打在身上。

　　紫薇也连随走上去想把她拉住：「不要这样好吗，有甚么事大家好说嘛。」

　　文仑听在耳里，早已知道发生了甚么事，不禁暗笑起来，心想今回志贤可把茵茵戏弄得够切底了。

　　茵茵又哭又叫，失控似的完全不理会紫薇的劝告，突然见她掩着小嘴，飞奔跑至洗手间去，竟抱着洗脸盘大恶起来，连中午吃下肚里的汉堡包，恐怕都一同带了出来。

　　紫薇见着，掩着自己的鼻子，一面拍着她背部：「茵茵，没有甚么事吧？」接着看见志贤和文仑都站在门外，紫薇便问他道：「哥，你便说清楚，虽然我不相信你会这样做，但小白到底在哪里？」

　　「我正想要和她说，谁知她又打又骂，教我如何答她。」志贤双手抱胸，说得甚是轻松。

　　「好了，到底小白在哪里？」紫薇又再问一次。

　　「叫她到我房间看看便知道了。」志贤话落，便回身走了出去。

　　茵茵和紫薇听见，两人便连忙跑上二楼，当一打开房门，不由为之一愕，只见房间的一角，竟架放了一间斜顶的大狗屋，而小白却安然地爬伏在屋内，一见茵茵进来，便跳起身扑到她跟前来。茵茵二话不说，忙把抱入怀中，欢喜得泪眼盈眶，一时竟说不出话来。

　　紫薇看见也感到安慰，便朝茵茵道：「我便知道哥不是这样的人，总是不相信。」

　　茵茵虽然心情好转，但还是有点恼怒：「谁叫他不早点说，想来他早就纳心不良，有心把小白收藏在自己房间，又做出那种种奸狡举动，总之他没安甚么好心，存心是想戏弄我。」

　　「这个把戏的投资挺不简单呢。」原来文仑早便跟了进来，同时在那堆公司包装纸里，拾起一张发票递给紫薇：「没想到这栋狗东西，竟要十二万七仟多日圆，志贤对的小白，都可谓没话说了。」

　　茵茵听见，也不禁为之一呆，这是她大半个月的工资呢，若不是志贤，恐怕小白一世都无法拥有这所名贵狗屋。

　　当茵茵抱着小白和二人下楼来，志贤本来坐在沙发上，一看见小白便站起身来，赶忙走到沙发背后，文仑笑着说：「你这么害怕，到底你是用甚么手段，竟能把小白弄到你房间来？」

　　「不说也罢了。」志贤的眼睛始终没有离开过小白，深恐会飞过来似的：「我又用生果，又用蔬菜，都无法引诱得，最后用饼干才能把引到房里去，竟弄了我半个小时有多。」

　　「你又何须这么麻烦，干脆把抱上去不是行了么？」文仑笑道。

　　「杀了我也不要，茵茵快点把小白和那间狗屋取回家去，我一看见总是坐立不安。」

　　「那间狗屋是送给我吗？」茵茵笑笑口说。

　　「当然是送给你，我要来作甚么？」

　　「那多谢你了，但我没打算取回家去，一来我家里没地方放得它下，二来我又怕姨妈会不高兴，但见你又诚意拳拳，况且又这般昂贵，若不领情，如何也说不过去，你说怎么办呢？」

　　「难道就这样放在我房间。」志贤瞪大眼睛道。

　　「这个意见也很不错呀，我不反对。」茵茵道。

　　文仑搂着紫薇的腰肢，站在一旁笑道：「我和紫薇还没吃完，你两人慢慢研究。」

　　终于那间昂贵的狗屋，却由志贤的房间移至到晒衣间，周未便这样过去了。
第十一回：名器
　　作者：潜龙

　　「我是洋平。」洋平在衣袋里掏出手提电话接听。

　　「事情进展如何。」对方的人问道。

　　「大致上没有问题，我已经和他们联络过了，他们保证会办得干净利落，只是……只是有必要这样做吗？我恐怕会……」

　　「你不要忘记，二百万美金并不是少数目，这样一单大买卖，自然会有点风险，只要小心行事便行了。」

　　「我不是这个意思，而是我不想弄出人命来，可有其它方法吗？」

　　「你给我想想，委托人要我们让这人从此不再露面，若不是这样，还有其它办法吗，现在已经势成骑虎，再无转弯余地了，好好把事情办妥吧。」接着对方挂了线。

　　洋平怔怔地望着电话良久，才放回衣袋里。

　　隔天是星期日，文仑和紫薇一早已约会外出，志贤一人闷在家中。

　　这时门铃响起，开门见茵茵站在门外，一手提着一个宠物箱，一手拿着一盒蛋糕，抬得高高的说：「我是送蛋糕来的。」

　　「正好，肚子刚好有点饿。」志贤把蛋糕接了过来。

　　「文仑和紫薇出外了么？」茵茵坐在沙发上，把鱼夫绒大衣脱下，再把小白从宠物箱里抱出来。

　　「一大清早便不见人了。」放下蛋糕后，回头看见小白，连忙道：「快抱到小屋去，不要留在这里。」

　　茵茵瞪了他一眼：「真不明白，像你这样一个大男人，竟然连一头小狗也怕得要死。」说完后，便向晒衣间走去。

　　返回厅里时，看见志贤已把蛋糕切好，分成两碟放在餐桌上。

　　「想饮些甚么？」志贤打开冰箱取出一罐啤酒，回头朝茵茵问。

　　「有鲜奶吗？」茵茵拉开椅子坐下。志贤倒了一杯鲜奶给她，在她对面坐了下来。

　　「今日改了性么，还买了蛋糕来找我？」志贤一边吃一边问。

　　「报答你昨日那一顿火锅嘛，还有这个。」茵茵把一张照片递到他眼前。

　　志贤喝了一口啤酒，拾起那张照片来看，是一张很平常的生活照片，见紫薇和茵茵两人中央，站着一个年约四十的中年美妇，样貌长得美丽大方，很有气质，便问道：「她就是紫薇的母亲？」

　　「也是你的母亲，你没有看过她的照片吧？」

　　「没有。」志贤摇着头：「我相信连父亲都没有她的照片，我曾听父亲说过，我母亲早已把她的照片全毁了，所以连委托私家侦访查时，老爸都无法提供照片，致一直找她们母女都非常艰难。」

　　「你看我姨妈漂亮吗？」

　　志贤点点头：「我老爸的眼光向来都很好，实不下他的宝贝儿子。」

　　「唷！你是说你自己吗？」茵茵不由笑起来。

　　「当然是我，难道还有其它人。」

　　「这么说，你是有很多女朋友了，但为何没有听见你提起过？」茵茵睁大美目望住他。

　　「我没有说过我有女朋友，我只是说我的眼光很好吧了。」

　　「我就不相信，光凭你这个富家公子的地位，竟然会没有女朋友。」

　　志贤无奈地耸一耸肩膀，把照片放回桌面上：「若我说没有，谅也不会相信，当然一般的女朋友是有的，为数也不少，但谈不上甚么，或许我要求过高吧，其实在三年前我曾有过一个很要好的，可是最终都散了。」

　　「为甚么？」茵茵似乎兴趣来了，眼睛牢牢地盯着他。

　　「唉！不说也罢，自从经过那一次，现在一提起千金小姐三个字，我就已经怕怕了。」

　　「她家里很有钱吗？听你刚才说自己眼光如何厉害，瞧来她一定很漂亮的了，既然又有钱又漂亮，很多人求也求不到呢。」

　　志贤冷笑一声：「或许是吧，说实话，她从外表上来看，确实很漂亮很吸引人，但和她相处了不到半年，她的性子为人，都给我全看得通通透透了，那种刁蛮任性，真不是人人都受得来的，自从经过那一次教训后，我在结识异性方面，都不敢太过认真了，彼此需要时玩一下也不妨，若说到谈情说爱，便要小心考虑清楚了。」

　　「所以到现在还没有一个真正的女朋友。」

　　「我的事情也说得够多了，现在该轮到说给我听吧。」

　　「我有甚么好说的。」茵茵把身体坐直，靠回椅背上。

　　「便说说现在的男朋友，让我知道他是个何等样子的人物，竟然没有给气死，莫非他是个超人不成。」

　　「喂！你这句说话是甚么意思，难道我真的令人这么可怕。」茵茵撅起小嘴道。

　　「不，我不是这个意思，因为太过聪明伶俐了，一般男人是应付不来的，所以我才想知道他是个怎样的人。」

　　茵茵横了他一眼：「男人个个都不是好东西，我要男人来做甚么。」

　　「我没有听错吧，茵茵长得这么吸引，竟然会没有男朋友？」

　　「男人自是有，但没有真正的男朋友，就和你一样，玩玩不妨，说到甚么感情，就一概免问。」

　　「是说真的，没想到也这么开放，岂不是很合我胃脾。」志贤笑起来。

　　「是么，难道你也想和我那个？」茵茵瞟了他一眼。

　　「要是愿意，倒也不妨，不过我看都是心口不一，说玩笑吧了。」

　　「这些又不是甚么大事情，人人都会有性的需要，我何须说假话，但我先要声明，大家玩玩是没有问题，可不要当真，我才不想这么快便被男人绑住。

　　「是说真的吗？」志贤确实有点不相信自己的耳朵。

　　茵茵竟然站起身来，走到他身边，当志贤还像呆鹅似的抬头望着她时，只见她突然弯下身躯，一手按在他胯间，并熟练地一招顺藤摸瓜，竟握住他仍软绵绵的宝贝：「你现在相信我不是在开玩笑了吧。」

　　志贤看见她那大胆的举动，真是苍蝇掐了头一样，周章失措，无言以对。

　　茵茵的小手竟贪婪地一搓一捏，志贤在她的挑逗下，那里禁受得起，宝贝倏地开始变硬，茵茵笑道：「没想到你的份量也不少。」

　　就是泥人也有土性，更何况是堂堂一个大男人，志贤给他拨了两拨，欲火陡升，登时充起电来，一把将她拉近身来。茵茵也不客气，单腿一跨，便面对面坐在志贤的一对大腿上。

　　志贤望着眼前茵茵的一对高耸乳房，正刚好顶在他鼻子前，立时看红了眼，一手便按在她一边玉乳上：「哇唷！好挺好弹手哦，看起码超过32吧？」

　　「33C，合你心意吗？」这句话马上点燃了导火线，招惹得志贤热血沸腾，宝贝却愈来愈胀，方好顶在她饱胀的胯间。茵茵自然也感受得到，便腻声朝志贤道：「你那里好硬喔，让我帮你解放他出来好吗？」

　　说着已松开他的裤头皮带，解去钮扣和拉炼，俯首一望，志贤的大宝贝已把内裤牢牢撑起，而茵茵并不急于扯下他内裤，只是将胸前的一对丰乳更贴近志贤，小手却隔着内裤握住他的肉茎：「好粗好长，看怕也有十四五公分长吧。」

　　志贤没有回答她，只是一手围着她腰肢，一手捏住她一边乳房，头部却埋在她的乳沟处，闻着她独有的少女香味：「好香，连这里都洒了香水吗？」

　　「我习惯每次换胸罩时，都会在上面喷上少许香水，被衣衫隔着了，香水味道便没有那么郁烈。」

　　「果然懂得一些挑诱男人的学问，难怪往日总是在身上隐隐闻到香味，原来是这个原因。」

　　志贤一面说，一面伸手去要掀起她身上的衣衫，却被茵茵阻止住：「不要在这里，要是文仑他们回来看见便不好了，到你房间里再做吧。」

　　方才竟然昏了头，一时没想到此点，茵茵也站起身来，二人匆匆跑上楼去。

　　二人一走进房间，才一掩上门，茵茵背靠着木门，伸手把志贤拉近身来，只见她一对玉臂围住他腰肢，抬起头朝他道：「吻我！」

　　志贤俯低头凝视着她，这是他第一次如此地接近，也如此地专注望着她，使他竟发现了一件事，若说到样貌，她和紫薇可谓春兰秋菊，各有一时之秀。紫薇的美，是多了点仪静体闲，清纯斯文。而茵茵的美，却态柔容治，充满野性的味儿，尤其她那对又灵慧，又乌亮的水灵灵眼睛，确实让人难以忘怀。

　　志贤看得有点痴了，他伸手托住她的下巴，不让她的脸别开，缓缓低下头来，当二人的嘴唇碰触时，志贤却贴着她的樱唇道：「抱紧我，我要把吻得死去活来。」

　　茵茵同时也热情响应他，除了把他拥紧外，并用她那优美性感的樱唇磨蹭他：「我不怕死，我要你疯狂地吻我，疯狂地和我做爱。」

　　志贤的唇终于盖住她，如蛇般灵动的舌头，猛然闯入，这个热情的吻毫不温柔，充满着火热、狂野和占有欲。

　　茵茵极为满意他这个吻，她死命地缠着他，小手不停地抚摸他宽横的背部。

　　志贤也不示弱，一只手下移，捧住她的丰臀，一只手按住她胸前的高耸乳房上，胯间的亢奋，隔着衣裤把她顶压在门前。

　　那股紧挺的抵触和热情的抚弄，令茵茵更趋狂烈。两人的喘呼声，夹着志贤的浊重鼻息，混合成一个激情的前奏。

　　二人的狂热挑逗持续了很久，彼此享受着对方带来的贪婪爱抚，茵茵是个要强好性的女孩子，她不想失陷于他，一只小手开始移到他胯间，紧握住他的硬物。

　　志贤的自制力缓缓消失，他动手扯起茵茵束在裙里的上衣，当外衣自她头顶拉下时，一对充满欲火的眼睛，己经由上而下，牢牢盯在她胸前，淡粉红色的流线型乳罩，把一对丰挺的美乳，拶按出一行深深的乳沟。

　　茵茵一面用手指去感受他的坚硬，一面抬头望着志贤，见他一脸迷情的样子，不由产生了一份自豪感：「我的乳房美吗？」

　　「很美，很想马上尝一尝它的滋味。」志贤又再把她拥紧。

　　「想用你的手还是你的嘴？」茵茵充满挑逗性的说话，轻轻地自她口里响起。

　　「随了这两样之外，还想用我的这个。」他盯着茵茵迷人的娇颜道。

　　「只要你喜欢，其实我也很喜欢这玩意。」茵茵的手来到他的裤头：「想我为你脱去它么？」手指已去松他的皮带了。

　　「当然想。」

　　茵茵纯熟地把裤头松开，蹲下身躯把志贤的长裤扯下，高挺的宝贝把内裤撑得老高，方好顶在茵茵的鼻尖上：「你真的好硬。」甩了一句后，小手揪着内裤往下一拉，整根大棒儿成四十五度角，斜斜冲天而起，昂然地直指向她。

　　她定着美目望住它，眼睛充满着喜悦的光芒：「志贤，没想到你会拥有这根神物。」小手握住他的粗度，红亮圆润的菇状大头，早已布满着闪闪润光，散发出一股诱惑的光芒，让人很想把它舔洗一番。

　　终于，一种温热柔软把他的巨头包住，顶端的眼儿，同时被她的舌尖撩括着。

　　「嗳唷……茵茵的小嘴好美，怎会舔得这么爽……」志质低头望向她，正好和她又圆又亮的眼睛相接，只见她流波送盼，一副目挑心招的模样，鸭蛋大的巨头，早己隐没在她小嘴里，在她有力的口部收缩下，那股一吸一吮的难言快感，简直要把他迫于疯狂。

　　茵茵吐出头部，把宝贝压贴在志贤小腹，丁香小舌由上往下，划过茎底的褶线，直至肉茎最底部，才把他的肉囊吸住。一颗卵蛋，倏地纳入她口中，志贤实时颤巍巍地吸着气，享受那前所未有的消魂感觉。

　　「感觉舒服吗？」茵茵抬着美目问他。

　　「从来没有这么好过，简直是个吸人精血的小魔女，我好喜欢。」志贤因喉头发干，声音开始有点沙哑。

　　「那便好。」茵茵继续显示她的口技，只见她用牙齿轻咬着他的棒茎，直往上咬，最后来至他的巨头，再次含入口中，志贤确难以忍受了，腰肢开始往前挺。茵茵极度配合，双唇用力包箍着他，加重他磨压的快感，巨头一下一下的直抵深喉，但茵茵却乐意承受，小手同时捋套着他，好让他得到更畅悦的享受。

　　志贤俯头看着自己的宝贝，不住在这俏娇娃的小嘴出入，再望上茵茵水盈盈的半闭眼睛，露着一股极为陶醉的可爱表情，夹杂着巨头甜蜜的抑磨，登时令他有份飘然的感觉，志贤感到很惊讶，茵茵竟对自己会有如此强烈的影响力。

　　阵阵的畅美，叫志贤愈难忍耐，使他感到随时都会爆炸的冲动，遂连忙把巨棒抽出。茵茵站起身来，为志贤脱去上身的衣服，让他全裸站在她跟前：「你好强壮！」

　　茵茵的小手抚摸着他的宽阔胸膛，指尖顺之而下。使志贤肋骨下的肌肉紧缩起来，接着她的手指停留在他的小腹，在他那浓密的耻毛画着圈圈：「好浓密，你的毛真多。」手再下移，并用掌心包住他的巨头。

　　志贤的手指按着她前开式的乳罩扣子，「啪」的一声，乳罩立时往两旁分开，一对完美得令人窒息的美乳，实时呈现在他眼前，那淡红鲜嫩的乳头，早已傲然突起，像等待着他前来撷摘。

　　当志贤正要伸手脱她短裙时，茵茵却阻止他：「让我自己来。」

　　志贤当然不会反对，看着她先把长皮靴脱去，接着短裙和内裤全部离开她身体，精光赤体的茵茵，再次贴向他，双手围上他的脖子，柔声道：「抱着你身体的感觉真好，我已经很湿了，现在就想要你的棒棒，抱起我，给我弄进去。」

　　他没想到茵茵会这么心急，二人还在站着，便赶着要自己干她，但美人既已出口，他怎样也不能反对她：「就这样站着干？」

　　「我要这样，我双腿围着你的腰肢进入，这样会更深入，我要享受被你大宝贝顶着深处的感觉。」

　　也好！这种姿势以经很久没做了，志贤想着，便用手托高她臀部。茵茵乖巧地用双腿翘至他身后，牢牢围着他腰肢，并抽出一只手，从后往下握住他的巨大，领导着他抵向花房入口处，缓缓磨蹭着，接着逼开花唇：「把你的大东西全给我，快……」

　　志贤在她扶持下，也不用多大功夫，腰臀往上一挺，半根宝贝已被她的温湿包藏住。

　　「噢！」茵茵满足地轻喊一声，自己臀部配合着向下一沉，顿时齐根尽入，直抵住她颤抖的深宫：「好胀！被你塞满了的感觉很好。」

　　「没想到会这么紧，又这么湿，就像进入充满暖水的避孕套一样。」

　　「你这个形容词我还是首次听见，令我感到好自豪，也让我领略到你是多么舒服。」说完便把志贤的头部压贴至身来，使他的嘴唇含着自己的乳头：「好美啊……用力抽动你的大东西吧。」

　　志贤进攻了，托着她臀部的双手，同时配合腰臀的动作，由缓至快地冲刺，这一回令茵茵可乐透了，露水竟失控地大量涌出，随着巨棒的出入，溅射而出，不消多久，榻榻米上已见积水如s。

　　「啊……志贤你好厉害！」她用尽气力抱紧他：「好快，好勇猛……我怎会被你弄得这么舒服……啊！不要停，我……我感到快要来了……」

　　志贤听见，更使尽全力冲刺，已感觉到茵茵的花露越来越多，突然膣道骤然收紧，且不住价抽搐：「茵茵，尽情丢出来吧……」连随继续一轮狂攻。

　　「丢了！我真的要来了……啊！你感觉到么？」茵茵浑身不停哆嗦，阴精终于大量喷将出来。

　　志贤才知道她竟是如此不耐干，便抱着她到榻榻米的被褥上，接着双双滚倒下去，茵茵还死命地抱着他，但志贤却没有停下来，臀部依然飞快地挺动。

　　「志贤！你想要……要了我的命吗……啊！让我歇一歇……啊……」

　　「我停不下来……我也快要来了……」极度兴奋的志贤，也对自己的持久力，感到十分不满。

　　「射吧，把他全射给我……我感觉到了，唔！好舒服，射得真多……又来了，你的东西好热，烫得我舒服死了。」

　　志贤的身躯徐徐软倒下来，颓然地爬伏在她身上喘气，茵茵也闭上眼睛，享受回味着方才的疯狂余韵。

　　志贤终于平服过来，正欲抽身而退，惟茵茵却感觉到他的意图，马上阻止了他：「待在我里面，不要拔出来。」

　　「原来喜欢这个。」志贤笑着说。

　　「很多女人都爱这样，我只是其中的一个，其实我还有另外的原因。」

　　「甚么原因？」志贤凝望住她。

　　茵茵与他对望着，低声道：「我想看一看，你的那个是否传说中的所谓名器。」

　　「便是小说里常说的那一种，甚么又大又粗，又够持久力，是这个吗？」

　　茵茵摇摇头：「这类男人多的是，只能说是普通之物，并非我说的那一种。」

　　「是那一种？」志贤大感兴趣起来。

　　「你可知道唐朝有二个兄弟，哥哥名张易之，弟弟叫张昌宗的这号人物？」

　　志贤沉思了一会，终于想起来了：「是说武则天的两个面首？」

　　「没错，正是他们两人，当时武则天身旁有一个才女，名叫上官婉儿，不论日夜，常在武则天左右伺侯，就是二张和武则天侍寝时，上官婉儿也不会离开半步。一日，武则天与上官婉儿说，我喜欢他们两人，可知原因何在？上官婉儿摇头。武则天便说给她知道，因为他们兄弟二人，都拥有一根『水鸭头』的名器，还说那名器如何好，如何妙，听得上官婉儿心痒难骚，便找张昌宗一试，果然妙不可言，后来给武则天知道，险些儿把她杀了。」

　　「那叫作『水鸭头』的名器，到底妙在哪里？」

　　茵茵用手箍着他脖子，微笑道：「其实我也没见过，都是从书本上看来的，所谓『水鸭头』，第一是要够粗长，第二是头部特别大，第三是在昂起时，茎身要向上微弯，还有最重要是第四点，当完事后萎缩时，也要有大半只手掌长度。若果这四点齐全，便是人称的『水鸭头』，缺少了一样，都不能算是。」

　　「我还是不明白，还没有说，到底其妙处在哪里？」

　　「够粗够长，我不说你也该知道了；头部特大，主要是在交媾抽插时，能够产生强大的磨刮力，使女性容易达到高潮；说到向上微弯，只是形状与鸭颈相似而己；但第四点，却是武则天最喜欢他们的主要原因。原来武则天和二人完事后，都不许他们拔出来，便爱抱着其中一人睡觉；她说头部够大，再加上够粗够长，便能扣住膣道，就是二人抱着睡到天明，也不容易令棒儿脱滑出来。」

　　「但为甚么会称作『水鸭』，而不用一般的鸭鹅称呼，们也有这个特征呀。」

　　茵茵笑道：「水鸭找寻食物时会怎样？」

　　「把头插入水中捉鱼……」志贤想了一想：「我明白了，便是形容把头泡入湿穴的意思。」

　　「说得全对，便赏你一个吻吧。」便在他脸颊上吻了一下。

　　「依来看，我这根大家伙算是『水鸭头』吗？」志贤微笑着说。

　　「除了第三点，没有弯曲外，加上到现在仍没有滑出来，姑且算你合格吧。」

　　「既是这样，可有得赏么？」志贤一脸死皮赖脸的模样。

　　「这个……」茵茵望着他良久，突然露出一个可爱的微笑：「好吧！便赏我让你干多一次，这样你该满意吧。」

　　「但我那个还软巴巴的了，恐怕也要等得一时半刻才行。」志贤闪着一对狡黠的眼神。

　　茵茵瞧在眼里，便向他微微一笑：「你不用说了，无非想我帮你，还不快点坐上来。」

　　志贤如获圣旨，赶忙拔了出来，一跨大腿，已经跪坐在茵茵的乳房上。

　　茵茵抬眼望了他一眼，伸手握扶着他仍在垂软的宝贝，徐徐把他纳入口中，运用她那无坚不摧的口技，过不多久，宝贝果然渐渐硬将起来。

　　茵茵把那硬梆梆的宝贝吐了出来：「真硬，你不是说过想和我乳交么？」

　　志贤喜出望外，茵茵熟练地用双手推压着乳房，把他的大物包藏在乳沟里，志贤才抽动了几下，立时浑身爽透：「好妙好爽，真柔软……」

　　茵茵同时张开樱唇，志贤每次前挺，都直冲进她小嘴中：「噢！真受不了……」

　　志贤无法想象眼前这个十九岁的迷人少女，竟然会这样热情，若再坦白点说，是如此地淫荡。茵茵的小嘴收得很紧，每次肉棒往前冲，巨头都必须强迫性地闯入，更教志贤享受到前所未有的亢奋，让他更加神魂颠倒。

　　「好了，你应承过干人家，决不能就此丢了。」茵茵的腻声细语突然响起。

　　志贤只得抽身而退，再度爬伏在她身上，茵茵用双手捧住他的脸，拉下他的头。她开始彻底地吻着他，当志贤想离开她的唇，打算作另一意图时，茵茵却不肯依他，她轻咬着他的下唇，要他明白她还想要。这轻轻一咬，果然起了作用。

　　志贤在她引诱下，低吼了一声，立即再次封住她的唇，茵茵配合地攀附着他，且任由他的大掌在乳房上蹂_。

　　持续良久的欲望之吻，终于结束了。他的双唇滑过她下巴，再往下移，沿着她颈侧正吻向她乳房，但只是停留了片刻，便再吻至她平坦的小腹，然后再下滑。

　　茵茵当然看穿了他的意图，双腿缓缓为他张开，志贤的唇终于到达他想到的地方。

　　他细心地打量着她这片全身最炙热、最鲜嫩、最诱人的花穴，手指轻轻拨开她花唇，布满湿濡的粉红色，突然涌现一滢清流，徐徐往下慢流至她股间。

　　志贤再难抵挡眼前这迷人的诱惑了，他的双唇凑了上去，先用唇拉扯她的唇瓣，才把她的豆豆含入口中。

　　「啊！志贤……」茵茵用屈曲的双脚撑高臀部，尽量挺向他：「不要停下来，继续吻我……啊！美死了……」

　　志贤加紧攻势，继而手口并用，中指在腔内开始扣掘，直弄的茵茵螓首乱摆，短而直的秀发，随着头部的动作飞摆飘扬：「怎会这么美……我要乐上天了……」

　　霎时间，流水如潮涌现，害得志贤吃了一口又一口，舌头连忙撑开穴唇，迅速闯关而进……

　　「啊……志贤你好厉害……茵茵快被你弄死了……」茵茵激情地握住自己双峰，口里不停逸出迷人的浪语。

　　茵茵的淫亵回应，险些使志贤的自制力粉碎。他本想试着放慢动作，给她充裕的时间享受这畅悦的一刻，但经茵茵的言语如此挑拨，他根本无法慢下来，舌尖变得更为疯狂，「吱唧……吱唧……」的声响，在花房里不停地响起。

　　「志贤，求求你……再要入……入些……」茵茵经过志贤长时间的贪婪品尝，渐觉自己彷佛被闪电击中似的，身子越弓越高，她虽要更多这样的甜蜜折磨。

　　志贤无法再等了。他抽离唇舌，再次爬伏在她身上，茵茵倏地抬起双手，围上他颈项把他拥紧：「太美了……没想到志贤你的舌头这么本事，若不是你停下来，我想我会乐昏过去了……」

　　志贤以热情的沙哑声音，咬着她耳垂道：「茵茵，好迷人，我现在就想要。」

　　「要罢，今回你要狠狠的干我，但在你干我之前，我还是要你记着一件事，不论何事何地，只要你想，茵茵都喜欢和你快乐，但都只限在肉欲这方面，决不能弄出感情来，知道吗？」

　　「关于这个，我也不反对……只是」志贤皱起眉头望住她：「只是……」不知为何，他对茵茵这句说话，听后总有点苦涩和酸楚的味道，一时也不想再说下去。

　　「到目前为止，我不希望和你有甚么感情上的瓜葛，志贤你不要误会，我不是说你不好，为人如何，从表面上看来，确是一表人材，而我要求你这样，都是为大家好，相信你和我都是同道中人，更是个聪明人，该会明白我的意思吧。」

　　志贤点点头：「或许是说得对，将来如何，是将来的事，我会尊重的意思。」

　　「老实说。」茵茵抬着一对美目，紧紧地盯在他脸上：「你是我曾经遇过中最好的性伴侣，这是我的真心说话！你便好好的干我吧，彻底地让我们一起坠入情欲的深渊。」

　　话落，她的小手已探向他胯问，牢牢握住他的宝贝：「让我带你进入这个深渊吧。」她开始领导着他，让巨头迫开唇瓣：「来罢，我等不及了。」
第十二回：被掳
　　作者：潜龙

　　当志贤的大棒缓缓穿透她，续渐往前深入，直到头部抵至心蕊时，茵茵不由「嗯」地吐出一下悠长的满足声，头也同时往后仰起，她的指甲已陷入他肩胛。

　　志贤望着她的表情，宝贝在她膣内静止不动，感受着那份紧仄的甜蜜折磨，但另一面的脑子里，却隐隐产生了一个不解的念头，就是希望她能跟自己一样，能让对方快乐会比自己快乐更重要。

　　当茵茵开始爱抚他的肩膀时，志贤也同时开始进攻，他的手往下移，先来到两人结合的位置，逗弄着她突起的小核：「舒服吗？」

　　茵茵半闭着眼睛：「好舒服……你很会干，很会折磨人……」

　　志贤全力戳刺她，仄窄的膣道，带给他浑身舒爽的快美，而茵茵也给他特大的棱环，刮得娇喘连连，使她整个身体本能地圈着他绷紧。

　　只见志贤每次都拉至膣口，随即又深深沉入她体内深处，好让彼此带来更大的磨擦感。

　　茵茵虽然经验丰富，但遇着志贤，她不能欺骗自己，他确实令自己带来另一种崭新的满足，也是她第一次感到，他竟会让自己有股粉碎在他宝贝的感觉。这一点，益发令她心惊。

　　志贤一再冲刺，时间越久，他的自制力越趋近破碎，他现在的脑海中，除了为她及自己寻得满足外，对其他一切已浑然不觉：「真的很爽……也是么……？」

　　「是……我都是……你的大鸭头刮得我好爽……不要停……啊……」

　　志贤直起身躯，双手提着她两腿大大分开，望着宝贝拉出插入，带着她唇瓣不住翻动，大量花露也随之而出，把二人的耻毛弄湿得狼藉不堪。

　　「志贤你好劲……被你弄昏了。啊！高潮……快高潮了，又要来了……」她的臀部不住挺前迎凑，直感到脑里一片空白，浑身突然痉挛不休：「来了……啊！舒服……」

　　志贤在她强大的收缩下，感到舒服异常，但他却没有停止，还是奋勇地全速抽提，茵茵方泄完不久，人还在昏沉中，那股无情的抽戳胀塞，马上又把她从昏眩里拉了回来，这回她真的要被志贤弄死了。

　　茵茵万没料到，志贤竟会如此厉害，那股气力像用不完似的，不禁教人心惊！

　　便在房内二人战得天昏地暗之际，文仑和紫薇已经外出回来，当二人走进大厅，还没有坐下，紫薇却发现餐桌上的摆设，朝文仑道：「咦！是谁来了，怎会有两件杯碟放在这里？」

　　文仑走过来一看，同时发现沙发上的鱼夫大衣，便笑道：「还有谁人，看看。」

　　紫薇循他手指望去：「原来是茵茵，但他们呢？莫非出外去了。」

　　「怎会呢，今日外间的气温接近零度，出外会不穿外衣吗？」

　　「你说得对！」紫薇望向文仑：「那么他们会在哪里？」

　　文仑先到厨房看看，又走到屋后的晒衣间，看见小白躺在狗屋里，却泰然地爬伏着睡觉，闻见门声才抬起头来，文仑没有理会便回到厅子来：「楼下连个影儿也没有，若不是二人出外了，便是在楼上。」

　　紫薇大感奇怪，二楼只有房间和一个洗手间，要是茵茵在二楼，莫非是在志贤房间！

　　她想到这里，不由蹙起眉头道：「文仑，难道茵茵她……」

　　文仑知她要说甚么，便朝她一笑：「大有可能，我们上去看看好么？」

　　紫薇摇着头：「我不去，要是他们正在那个，岂不是……」

　　「怕甚么，若是二人正在摇摇，莫非他们竟敢打开大门来干。」说着便拖着紫薇往楼上走去。

　　二人来到志贤门口，文仑便凑耳贴在门上，却一时没听见甚么，但再听一会，内里竟隐隐传来呻吟之声，虽然不大十分清楚，但他已经肯定二人在做着甚么，便回头向紫薇做个手势，要她也来听上一听。

　　紫薇犹豫半晌，在好奇心驱使下，还是凑过头去，终于也给她听见房内有异，便拉着文仑走下楼来。

　　她一面行，一面想着，茵茵终于和哥哥真的搭上了，希望二人不要和自己所想一样，到后来弄出甚么事才好！

　　但在紫薇心里，还是感到极度不安。

　　二人坐在沙发上，文仑看见她一声不响，正自在想着甚么似的，便问道：「在想甚么，不喜欢他们两人一起么？」

　　紫薇摇头道：「不是，只是有点儿担心，你不知道茵茵她……」说到这里，她确有点害怕说下去。

　　「茵茵怎样，莫非她已经有了男朋友？」

　　「据我所知，真正的男朋友她确实没有，只是茵茵她性子向来开放，和男人那个如吃饭一般平常，要是哥哥在她身上下了感情，我担心将来会因此弄出事来。」

　　文仑听后也大感诧异，没想到茵茵是个如此开放的女孩子，再细心一想紫薇的说话，也不无没有道理。

　　他望望紫薇，见她仍是一脸忧色，便劝解她道：「放心吧，志贤为人我很了解，自从三年前他和女友分开，对交往女朋友已小心多了，更不会随便种下感情，就算他现在和茵茵相好，也未必不是好事，不到最后，大家都无法知道，又何须过早担心起来。」

　　「这个也是！」紫薇无奈地道。

　　文仑见她还是有点放不下，便搂着她臂膀，笑道：「我们上一次给茵茵撞进来看见了，让她取笑了半天，现在想不想报一箭之仇？」

　　紫薇瞪大眼望住他：「你不是想冲门进去吧？」

　　「当然不是。等我一下……」说着便往二楼跑去，来到志贤房门，伸手轻轻拉动扇门，竟微微移开了少许，便证明他并没有上锁，遂回身跑向楼下来。

　　「你真的去看他们……」紫薇扯着他问。

　　「当然不是，我才不会这样。」他拉着紫薇又道：「跟我来。」

　　文仑带她来到晒衣间，在狗屋抱起了小白，紫薇不解地问道：「你突然抱着小白作甚么？」

　　文仑狡黠地一笑：「我问，若小白看见了主人，她会怎么样？」

　　「当然是扑过去……莫非你……」紫薇脑间闪过一个场景。

　　「想对了。」

　　「这样不好吧，岂不让哥哥吓个半死。」紫薇瞪大美目。

　　「吓他不死的，只是他那里会给吓得缩成一条蚕虫。」文仑得意地笑了起来。

　　紫薇在旁久劝不听，知道没他办法。文仑把小白抱到志贤的房门口，轻轻把门拉开足够把小白放进去的裂缝。

　　这时二人正在干得激烈，全然没有发觉文伦的举动。

　　文仑完事后，便把门轻轻掩回，才一转身不久，房内突然像翻了天似的。

　　「哇……呀！快……快抱开……不要过来……」接着是东西堕落地上的声音，文仑大笑跑回楼下，朝紫薇作个V字的手势。

　　文仑自早上开始，整日总是心绪烦乱，那两个曾袭击他的人，昨夜竟然在梦中突然出现，且影像异常地真实清澈，此刻仍不住绕缠在他脑间。

　　最可怕的是，梦境中除了那两个凶徒和自己外，这回连紫薇也牵连在内，梦境里二人却双双被他们捆绑着，犹如两头被待宰的羔羊，站在眼前的两个凶徒，却瞪着一对狰狞的眼睛，盈满着骄蹇、怨毒，紧紧盯着自己和紫薇。

　　文仑自从知道拥有预感能力后，对这种不祥的梦魇，叫他又如何能够安下心来。

　　在整日不安的情绪下，终于接近下班时间，紫薇却来到他办公室，对他说下班后一起叫晚饭，这些事情在他们来说，己经是极为平常之事。

　　文仑点头答应，却不敢把昨夜的梦境告诉她，恐怕她会产生不安，但在文仑心中，却隐然有股不祥的预感。他望望腕表，距离下班时间尚有十五分钟，便朝紫薇道：「我们也很久没有和志贤一起吃饭了，今晚叫他一起去好吗？」

　　紫薇没有意见，文仑便按下内线电话找志贤，岂料志贤却回答今晚和茵茵有约，文仑无奈，只得放下听筒，把事情说给紫薇知道。

　　当紫薇走出文仑的房间，回到她的辨公间，呆坐着的文仑，始终无法集中精神工作，脑海里还是想着这件事，直到下班时间到了，便把桌面上的文件整理好，拉开抽屉安放好文件，蓦地，骤见内里的角落处，却放着一柄文书用的界片刀，教文仑闪过一个念头，心想若梦境真的成为事实，这柄界片刀可能会大派用场，便随手把界片刀放入外衣口袋里。

　　晚上二人在目黑区的「豚记」吃炸猪排，这店除了猪排外，便只有炸梅肉和肉排两种，再没有其它选择。饶是如此，此店却越开越大，越大客人越多，早便驰名四方，每次前去的客人，总要等上十五分钟以上方有空位。

　　离开「豚记」已经是八时多，从目黑到紫薇家的青山区，却有数个地面铁车站，文仑对早上这个梦，仍是惴惴不安，便提意紫薇今晚早点回家。

　　二人乘坐山手线在原宿站下车，由车站至紫薇家，还需要走十五分钟路程，他们穿过仍是人头拥拥的竹下通，转出表参道，四下便开始变得行人稀少，道路也变得较为黑暗，除了微弱的街灯外，便只有少量灯光在房内射出来。

　　日本却是个很奇怪的地方，每当入夜，街上便如死城一般，犹以住宅区更甚，四处阒无人迹，周遭一片薄。

　　今晚的文仑却打起精神来，目光不停探望四周可有异动，而紫薇却浑然不觉，只是双手抱箍着文仑一条手臂，把他手臂压在自己丰满饱挺的乳房上，脸上不时流露着幸的笑容。

　　这一条街道行人极少，久久也不见一个人影，但毕竟是大街大路，偶尔也有汽车在路上飞驰而过。

　　「文仑，今日瞧你总是心不在焉，问你的话也不理会人家？」

　　被紫薇这样一说，一时也不知如何对答才是，便笑着道：「还不是工作上的问题，今日已经烦了一整天了。」

　　「你想的可是九州岛分店的事，听说桑田把这件事全交托给你，是真的吗？」

　　「嗯！其实再过两天，我便要前往九州岛一趟，要三至四天才能回来。」

　　「你因为不想离开我，所以心事重重，其实工作最为要紧，你便安心去好了，我们不见几天，又不算甚么大事情，何须要这样，再说，下了班便应该不要再想公事，这样才对嘛！」

　　文仑朝她微微一笑，拍拍她抱着自己手臂的小手：「说得对，不去想他了……」

　　正在二人谈得情浓之际，突然一辆红色的保时捷跑车，竟快速地停在二人身旁。

　　文仑和紫薇随即吓了一跳，连忙向内退后几步，文仑心知有异，马上挡在紫薇身前，车上走出两个人来，年约二十多岁，缓步来到二人身前，约在四五英站嗬胪Ｏ隆

　　「你两人跟我上车。」一个身穿夹绵雪褛的人道，右手却从雪褛内袋里取出一把手枪，登时把紫薇吓得脸色惨白，抓着文仑的衣衫藏在他身后。

　　这一回文仑也感一惊，没想到眼前这两个人竟会用手枪指着自己，一生人这还是首次，便连随问道：「你们想怎样，要钱吗？」

　　「不要说C话，你不想吃子弹便快点上车。」另一人打开车门，并掀起前坐倚靠：「女的坐后面，快上来。」

　　「我……我不上去……」紫薇已吓得浑身剧颤。」

　　「请你们说清楚……」文仑反手把紫薇拉贴身来：「我们为甚么要跟你上车？」

　　「我劝你不要再多说话，有一个人想见你们，跟我去便是，到时你们自会知道，上车吧。」那人挪身让开一条路。

　　文仑知道今次多问无用，昨夜的梦境果然实现了！再想自己若然反抗，对方有的是手枪，动起手来可谓输多胜少，还可能会伤及紫薇，想到这里，便向紫薇道：「他们有手枪在手，瞧来非依从他们不可了，我们还是先上车，看看带我们去见甚么人，到时再见机行事吧。」

　　紫薇自然知道眼前环境，虽是心里一万个不愿，但又有甚么办法，只得免强地点点头，那人再催促道：「还说甚么，快上车。」

　　当紫薇钻进后座，那持枪的匪徒也跟了上去，坐在她隔邻，另一人叫文仑坐在前座，接着那人掏出两个睡觉用的眼罩，要二人戴上，并叫文仑把身躯躺下，大概是不想车外的人看见。

　　汽车开动，若行走了近半小时，汽车才停下来，四人落了车，二人眼睛上的眼罩，却不许他们除下来。

　　这时，另一个没有持枪的男人道：「把双手背在身后。」接着把文仑和紫薇的双手缠上封箱胶纸。

　　二人被带进一栋三层高住宅的二楼，并把文仑和紫薇推入一个房间，才把二人的眼罩取下来，霎时灯光大亮，两人不得不[起眼睛，等待眼睛适应房间的光线。

　　「你们便在这样坐着。」持枪的人指指房间的一个角落，那里并没有椅桌，明着是叫二人坐在地面上，还好那房间非常清洁，似乎是经常有人打理，兼且房内床柜齐全，看来是有人住的。

　　那人对他们说完，便坐在床上，从衣袋里掏出手提电话，没多久便听见他道：「已经办妥了，可是多了一个小子，我把他一起带到这里来。」顿了一会，大概是对方在说甚么：「暂时我不会动他们，但那个女的确实漂亮得惊人，但你大可以放心，我决不会乱来的。」

　　洋平一面驾驶着汽车，一面按拨着手提电话，没多久电话接通：「我是洋平，一切都很顺利，只是出了一点小意外，那个性沈的小子方好和她在一起，给他们一起带回去了。」

　　「既是这样，算他运气不好，现在先看紧二人，切勿让他们逃脱，第二步便依计划行事吧。」一张苍老的声音回答道。

　　「我真是有点不明白，为甚么要把事情做得如此复杂，让雄二他们给她一枪，不是便干手净脚？」洋平道。

　　「你万万不能这样做，必定要将事情做成意外事件，委托人千叮万嘱，不想把事情弄大让警方怀疑，况且那人是世界级富豪李展濠的女人，若给李展濠知道她是被人谋杀，事情便麻烦大了。」

　　「难道那个性李的如此厉害，我便有点不相信。」洋平露出一脸不屑的神色。

　　「你这人知道甚么，像李展濠这样的大人物，黑道白道自然认识不少，加之他财雄势大，一怒之下，要是买一团佣兵来对付我们也不足为奇，更何况现在随着他身边的十多个保镖，个个都是世界级的一流打手，也是黑道上响当当的人物，光是对付这些人便不容易了，幸好李展濠还没有来到日本，若不乘早把事情办妥，到时李展濠一到，做起事情来便麻烦得多了。」

　　「我知道了，我会尽快把事情办妥。」

　　那人仍然坐在床上，燃点了一根香烟，眼睛却不曾离开过坐在地上的二人，只见紫薇紧靠着文仑，颤着近乎低泣的声音道：「文仑，我好惊……」

　　「不用害怕，我们不会有事的。」文仑见着紫薇害怕的样子，只得安慰她说，其实他自己确实有点恐惧，更不知这些人到底想打甚么主意。

　　「不要说话。」那人喝道。

　　「你带我们来这里，到底要我们见甚么人，他的人呢？」文仑望着他问。

　　「不用心急，过不多久你们自会看见他。」

　　便在这时，房门突然打开，只见洋平和那个一直在房间外的男人走了进来，文仑和紫薇一看见他，登时大感错愕。

　　「紫薇，好久不见了。」洋平的目光移向文仑：「李部长，我的朋友用这种方式迎接你来这里，真不好意思。」

　　「原来是你。」这时的文仑，终于了解到甚么事情了：「你把我和紫薇掳来这里，到底想怎样？」

　　「我要怎样，难道你不知道。」洋平走近前来，蹲身在文仑身前：「好小子，今日你落在我手上，看你还神气甚么！」

　　「没想到你这个人会如此无赖，紫薇离开，确是个明智的选择。」文仑连望也不望他一眼。

　　洋平突然「碰」的一声，一拳打在文仑的脸颊上：「小子，不是因为你，紫薇会离开我吗？」

　　「洋平……你……你怎能够胡乱打人，我和你的事和文仑绝无半点关系，就算没有文仑，我也不会和你一起，你死心吧！」紫薇在旁咆哮着。她自从看见洋平走进房间来，便知道被掳来这里，一切全都是为了自己，更对洋平的为人感到不耻，再看见他无故打人，怒气一时全爆发出来。

　　「是么！现在人已经变心了，自是说甚么都可以。」说着便站起身来，朝与他一同走进房来的那人道：「你守在房间外，把门关上。」

　　那人走出房间后，便向紫薇道：「给我站起来。」

　　紫薇当然不理他，只是瞪着怒目望着他，洋平见她不理不睬，便弯下身躯把紫薇一把拖起来。紫薇拼命挣扎，但说到气力，又怎及得上他，还是被他拉起身来。

　　「洋平你想怎样？」文仑一面怒骂，一面想撑起身来，却被刚才坐在床上的男人压回地上。

　　「小子，若不想吃苦头，乖乖给我坐着。」那人踢了他一脚，站起身道。

　　文仑强忍着肉体上的痛楚，心里暗道：「幸好那两个人没有搜寻自己的衣服，那柄界片刀仍在外衣口袋里，只要能把界片刀取出来，我们更可以得救了。」但可惜的是，那个男人一直把守着，教他连半点机会也没有，文仑总是认为，一定会有机会的，他不住对自己这样说。

　　「快放手……洋平你想怎样……」紫薇突然叫起来。

　　文仑的思绪立时被拉了回来，看见洋平正在一手把紫薇推倒在床上，文仑见着不禁大急：「洋平你还算是男人么，这样欺负女孩子……喂！你……噢……」他还没有骂完，那男子又朝他肚腹踢了一脚，痛得他连身子也无法挺直。

　　文仑忍着痛楚，把目光射向床上，登时怒火中烧，只见洋平坐在床缘，一手按住紫薇的肩膀，而令一只手，却按握着她一边高耸的乳房。

　　「不要……你不要这样……」紫薇哭喊着叫道。

　　「洋平你快放手……噢……」文仑才叫出声来，又是给那人踢了一脚。

　　洋平盯着文仑道：「我现在就当着你面前上她，看你又如何。」话落把目光落在紫薇的脸上：「我美丽的小天使，今日若不好好听我话，受苦的便是这个小子，明白吗？」

　　「不……我才不要……」紫薇满眶泪水，不停摇着头，她心想死也不在文仑面前给他羞辱。

　　「给我打……」洋平朝那人喝了一声，随即叉听见「碰、碰」两声响过，文仑给那人连踢了两脚。

　　「不要……你们不要再打他了……求求你洋平……不要再打了……」紫薇看着文仑一连几番惨遭踢打，便像打在她身上似的，让她直痛至心肺。

　　「我暂时便放过他一马，但要是不服从我，把我气恼了，我的怒气便会消在他身上，明白了吗？」洋平把头贴近她俏脸，沉着声音说道。

　　紫薇知道今次落在他手中，势必给他蹂_一番，但想到当着自己心爱的男人面前给人强暴，确实教她极难接受和痛苦。

　　而文仑被那人踢了数下，他虽是身躯健硕，但也难禁受得起，再看见紫薇即将被受奸淫，心头的鲜血便如额上的汗水般，同时滴将下来。在这种环境下，文仑知道一定要忍耐，若一时冲动和这两人拼命，必然拿不到好处，反令自己和紫薇更受他们摧残，现在要等待的是一个机会，只要能取出口袋里的界片刀，并有足够时间不被他们发觉便行了。

　　「嗯……不要这样……」紫薇娇弱的声音响起，再次吸引了文仑的目光。

　　原来紫薇被绑着的双手，早被洋平给解开了，并开始把她的外脱了下来。紫薇今天的衣着，内里是一件米白色扭花厚毛衣，一条茶褐色的短裙，并没有穿上袜裤，只登着一对及膝的深褐色长皮靴，在户外还多加一条白褐暗花毛颈巾，外披粉红色绒大衣，打扮得极为清新可人。

　　粉红色的绒大衣给洋平抛在地上，接着见他把紫薇的身躯移近床缘，像是要调教一个最佳的视线位置，好让文仑能够清楚看见似的，这点令文仑怒气更炽，他心里暗道：「若给我今日能够逃脱，这个仇非要双倍奉还给你不可。」

　　洋平这时却坐在紫薇的身旁，面向着文仑笑道：「小子你给我听着，我是紫薇的第一个男人，她一直来对我都是百般依顺，要不是你旁加横手，哪有今日事情发生。现在你就睁大双眼，看看我们是何等亲爱，何等热情地作爱。」

　　「你不要再说了……」紫薇把双手按着耳朵。

　　「好！我不说，便用行动来证明好了。」说着一手握住他一只乳房，缓缓搓揉，淫笑道：「还是这么可爱坚挺，玩起来手感真是妙极。」

　　「求求你不要羞辱我，放过我好吗……啊……」紫薇想用力推开他的魔爪。

　　「又不听话了，雄二，还不给我打……」洋平向那人道，到现在文仑方知道这人的名字，原来是叫做雄二。

　　「不要打，不要再打他……」紫薇把眼望向文仑，急忙道。而在她的眼神里，盈满着一份热切的关怀和苦楚，叫文仑一时感动不已。

　　「不要打他了，我依你便是了，只要你不再打他便行，洋平我求求你吧。」紫薇的求情，听在两个男人的耳里，委实是天渊之别。文仑在心里不由喊了一声糟，他自己也是男人，自然了解男人的心理，紫薇这般充满着关怀的请求说话，文仑听了自是开心，但听在洋平耳里，便大大不同了，原是和自己相爱的女人，现在却为着第二个男人，竟说出如此充满亲密和关怀的说话，怎能不令洋平气怒。
第十三回：脱险
　　作者：潜龙

　　洋平目含怒意地盯着紫薇道：「这是说的，我要做甚么，便做甚么，我现在就要说求我摸，求我玩弄的乳房，快说……」他在恼怒之下，一心要彻底羞辱紫薇，他还要当着文仑面前，好要紫薇在自己的胯下成为淫妇，让文仑从此鄙视她，鄙夷她，其用心可谓狠毒非常。

　　「我……我说不出口，你想怎样便怎样好了」紫薇的双目，早已盈满了泪水，侧着头望向文仑。

　　「洋平你不要太过份，总有一日……」话还没说完，雄二已一脚踢向他。

　　「不要打了，我说……我说……」紫薇真的急了。

　　「好好的说，一定要令我满意才算，要不然……」说到最后便瞄了文仑一眼。

　　「请你……请你玩紫薇吧……」当着亲爱的男朋友面前，竟向第二个男人要求他玩弄自己，这种淫亵的说话，直羞得她无地自容。

　　「我还是不大满意，要说得清清楚楚，知道吗？」

　　紫薇含羞地望了他一眼，方缓缓道：「求……求洋平玩弄紫薇的身体吧。」

　　「很好！但要应该知道怎样做呀？」洋平淫笑着说：「快做给那小子看，快……」

　　紫薇无奈，望了望文仑，露出一股既悲惨又含羞的眼神，才伸手把洋平的手握住，然后闭上眼睛，带领他用大掌按在自己的乳房上。

　　洋平满意地哈哈大笑，双手齐伸，一手一个隔着毛衣和乳罩，开始把玩着这对高挺饱满的玉乳。

　　这时的文仑实看得目眦皆裂，只好把眼睛移开，若双手能得自由，他必定会连耳朵都会掩盖住。

　　「果然触手挺弹饱满，我玩得舒服吗？快说……」洋平看见文仑没有望过来，便打算用言语引诱他。

　　「舒服，紫薇很舒服……」紫薇虽然隔着衣衫给他玩弄，但乳房毕竟是女性敏感的地方之一，况且洋平确也搓揉得十分温柔，让她确有点舒服的感觉，弄得她连声线也微微变得沙哑性感。

　　「想我肉贴肉的抚玩吗？」

　　「不……我不……」紫薇又羞又急地冲口而出。

　　「说甚么，可有想过，这一句话，岂不是会令我气怒么，后果如何，不用我再说了吧，快点再说一次。」洋平用力揪住她一对乳房说。

　　「想……紫薇想脱清衣服给洋平好……好玩。」她的脸更加红了，望向文仑时，看见他别开了头没有看她，心里才好过一点。

　　可是紫薇的说话，文仑却全都听在耳里，但她那迷人的淫声浪语，实令他听得血脉翻腾，再幻想着紫薇赤裸裸的绝美身体，胯下的宝贝不由自主的硬将起来。而站在他身前的雄二，看着二人床上的举动，肉棒早已硬得笔直，高高地把裤子撑成一个小帐蓬：「洋平，这个美少女果然妙得很，我快要受不住了。」

　　「一会儿自然少不了你，你先看紧这个小子，若见这个小天使不肯配合，便狠狠给点苦头与他吃，现在你先看看我的表演吧。」洋平得意地笑道。

　　文仑和紫薇听见二人的说话，简直险些儿昏了过去，文仑在心里大骂道：「洋平你这两个禽兽，竟然要轮奸紫薇，若不把你们碎尸万段，我便不姓沈。」

　　洋平开始动手脱紫薇的衣服，只见她在极不情愿之下，半推半就地给洋平脱了个精光，双手掩着身上各个重点，尽量卷缩着身躯。

　　雄二见着这个绝美少女如雪般的身子，不由吹了一个口哨，赞道：「皮肤好滑好嫩呢，身材真是一级棒，乳丰腰细，双腿修长，若不好好干她个痛快，实对不起我这根大肉棒。」

　　洋平笑着道：「这样看看还不算甚么，当你和她干上，到时你便知道她的妙处了。」说着把紫薇翻仰在床上，一手把玩她的乳房，一手探向她胯间，寻找她那鲜红欲滴的花穴。

　　当他修长的手指拨开了花唇，接着反起她盖着豆豆的包皮，用拇指轻轻按压着磨抑，立时叫紫薇浑身猛然一颤，小嘴「啊」的一声叫了出来，哽咽着声音道：「不……啊……文仑你不要看，紫薇……紫薇对不起你……啊……」

　　但见文仑别开头部，咬紧着下唇，脸上的肌肉不住地抽搐，明着他此刻的内心正淌着血，只是强忍着怒火而已。雄二看见他的表情，呵呵朝他笑道：「为甚么不看呀，看着自己漂亮的女人和别人做爱，还有甚么可以刺激过这种事。」

　　文仑强忍着不回答他，一对眼睛早已爆出红红的火焰，紫薇的呻吟声突然响起，叫他更是心头一颤，极端难受。

　　「的水真多，是不是很舒服呢？」洋平的手指在她花穴里出出入入，而紫薇的淫水，犹如洪水般，随着他手指的动作，不停地飞喷出来，纤细的腰肢因过度舒服而往上拱起，忘情地凑前迎接他手指的抽弄。

　　「啊……嗯……求你停停，不要再抠了……啊……」

　　洋平自然不理睬她，依然继续把手指狂抽猛送，另一只手却在她一对乳房肆意玩弄：「看真的很舒服呢，若然舒服便叫出来，淫荡地叫，快叫……快叫呀……要是不叫，我又要叫那小子吃苦头了。」

　　「不要打……啊……舒服……紫薇的小花穴被洋平弄得很舒服……」

　　「想我舔他吗？」

　　「想……紫薇想，紫薇要洋平舔……啊……受不了……不要再掘了……」

　　文仑听得又怒又浑身发热，不知为何，紫薇的嘤咛声、浪语声、淫叫声，着着都令他欲火高烧，明着是自己的女人正被人奸淫，如何说也不应该这样，但体内原始的野性欲念，却不停地噬咬着他，下身的宝贝，胀得生痛起来。

　　雄二更是看得欲火大炽，早己拉开裤炼，掏出他那不下于文仑的大东西，死命地自我套动着：「爽……真爽……这个娃儿娇嫩嫩的淫叫声，真是又淫又好听……」

　　紫薇给洋平不停手地玩着上下要地，阵阵的快感，使她将要升至沸点，只见她泄完又泄，已经给他弄出了两次高潮，而洋平却意犹不足，还是不断蹂_她。

　　「受不了……真的受不了……快停手呀……我又要来了……啊……来了……」

　　「现在想要大肉棒干吗？」洋平看着这个绝色天使，经已在自己的指掌下开始臣服，不禁自豪起来，他盯着紫薇如仙的俏脸，一张因极度畅悦而发红的脸颊，显得她更美艳得不可芳物，半闭的星眸，因陶醉在肉欲的快感而蒙上一层水雾，直叫人看得心荡神驰。

　　「还没有答我，想要我的大棒干吗？」

　　「要……紫薇好想要……啊！我真的受不了……文仑原谅我吧，紫薇实在受不了……原谅我……文仑你原谅我吗？啊……」

　　洋介突然抽身离开，匆匆把身上的衣服脱掉，接着便爬上床去，把紫薇的双腿八字分开：「让我舔舔吧，自己用手拨开花唇给我舔。」

　　紫薇乐得已经进入忘我境地，浑身的血液，全都充溢着淫欲的细胞，把她连半点应有的矜持，这时都冲洗一空，她伸下双手，徐徐把花唇拨开，她现在极度需要一根柔软的舌头或硬物来欺负她。

　　文仑本来一直别开了头，他委实不愿看到这锥心刺骨的情景，但听见洋平这句说话，不由撩拨起他潜在的欲火，缓缓把目光移到床上，但见紫薇却主动地拨开花唇，毫不吝啬地，正等待着另一个男人的撷取，而令他看得更心火炙热的，却是在她绝艳的俏靥上，盈满着一股需渴和陶醉的表情。

　　但见洋平瞟了他一眼，便埋首在紫薇的双腿间。

　　「啊……」紫薇舒爽地喊了一声，一手把洋平的头按着，惟恐他全马上会离去似的，直看得文仑又怒又忌。但回心细想，这一切也不能怪责紫薇，每个人都充溢着一股淫欲，当被挑拨起来，恐怕任谁都难以控制得住，要怪的是这个两个淫徒，这个睚眦之仇，他是非要报不可的……

　　洋平的舌头如灵蛇般先舔着她两片花唇，PP如潮的甘露，不住地涌出，但见洋平「唧唧」地狂吸猛吮，吃了一口又一口，接着舌尖往里一顶，紧密的唇瓣，倏地被撑开：「啊！文仑……他……啊……」一阵难言的快感，沿着紫薇的小腹直窜遍她全身。

　　文仑瞪着怒目望着床上二人，骤闻紫薇喊出自己的名字，心头顿感像被戳了一刀似的，没想到紫薇在这种情形下，脑海里仍是想着自己，实教他非常感动。

　　便在这时，文仑外衣内袋的手提电话响起，雄二伸手掏了出来，顺手把电源关掉，抛在一旁。文仑庆幸那界片刀没有和手提电话袋在一起，要不然定会给雄二发现，到时想脱身便难上加难了。

　　床上的洋平正弄得火热，全然没有留意电话的响声，这时他已经改变了姿势，竟把紫薇的双腿搁在双肩上，让她双腿朝天，臀部凌空而起，而洋平却坐直身躯，埋头舔着她的花穴，一对怪手往前伸出，握抓着紫薇的双乳，贪婪地把一对高挺的乳房，搓圆按扁，形状百出。

　　「嗯……啊……求你不要。我求求你……啊！受不了……」紫薇望着自己花穴的淫水，在洋平舌头的舔弄下，犹如失控般洪洪涌出，流过稀疏齐整的耻毛，再往下流至深深的乳沟。

　　强烈的淫欲快感，不停地笼罩着紫薇全身，脑袋里只觉一片晕厥，当洋平以手指挟着她一对乳头，缓缓往外拉扯的时候，直叫紫薇娇喘不休：「嗯！嘤……啊！文仑我……我受不了。我真的受不了……啊……」

　　在旁的雄二，几乎看得连眼珠也掉了出来，不住使劲地套捋着自己的宝贝，一脸痴狂的模样，像是想马上扑到床上去似的。而文仑也好不了多少，自己心爱女人被人玩弄的淫亵浪叫声，在在都惹得他怒不可遏、又感难耐。

　　洋平抬起头来，朝紫薇淫笑道：「很舒服吧，现在想要我干弄吧？」

　　紫薇噤口不答他，但体内的欲火，在洋平长时间的欺凌挑惹下，实令她感到异常难耐，内心的一隅，却极欲一根粗壮的大宝贝，能狠狠地把体内的空虚填满。但她今回却强忍半句不说，虽然她早已了解，若然今日给二人奸污了，她和文仑之间的感情，将会堕入一个无尽黑暗的深渊，甚至无法再面对文仑，可是为着文仑的安全，目前她不能不忍辱下去。

　　洋平忽地翻身而起，倒头爬伏在紫薇身上，突然采用一个69式，胯下的宝贝，方好顶着紫薇的嘴唇：「替我含住他。」手指接着按在她阴核上，不住地加压挑逗她。

　　「嗯……」紫薇低微的呻吟了一声，小手握住洋平的肉牛却没有动着，接着侧头向文仑望去。只见他含着泪光的眼睛，盈满着无奈、哀伤和悲郁。

　　二人立时四目双，似乎眼前的屈辱，完全无法影响两人的情意，然二人的内心，不免带着点难以言喻的隐虑。

　　这时的雄二，见他早已看得双眼发红，似乎已再无法再忍耐下去，骤见他连忙扯下身上的衣服，接着急不及待地把全身脱个清光，大踏步走到紫薇跟前，那根筋肌亢暴的大东西，高高的挺竖在紫薇眼前，喝道：「快给我握住。」便捉着紫薇的小手，按在自己的大宝贝上。

　　洋平看见雄二赤裸裸的走近来，便笑着朝他道：「你怎地这么忍不住，那样也好，我在下面干，你在上面弄，我们兄弟俩双龙出海，今回这小子可谓眼福不浅，哈哈哈……」说完便爬起身来，好让雄二占据紫薇的上方，再把眼睛望向文仑：「小子，你便睁大眼睛，看看我们怎样服侍你的女人。」便再把紫薇的双腿撑高，埋首在她胯间。

　　文仑看见雄二刚好背着身躯，正面向紫薇站着，他知道这时正是大好时机，他双手虽然背剪在身后，还好他没有扣上西服的襟钮，只须用手扯着衣尾，便可以把西服前口袋拉到身后来。

　　文仑略为挪移身躯，用自己身子挡着背后双手的动作，两手同时探入西服口袋里，终于把界片刀握在手上，他慢慢推开刀片，幸好双手只是缠着封箱胶布，反转刀片一划，已把一大截胶布割开，一连几次，双手束缚终于解除。

　　当他一切停当，抬头看见洋平已经跪起身来，似乎将要干入去了。文仑乍看之下，心头不由大急，望望地上雄二脱下来的夹绵雪褛，距离他约有两米远，突然灵机一触，想起那支手枪仍在雪褛的左边内袋里。他心头暗笑，忖道：「那个雄二当真色昏了头，竟会忘记这个，大概认为自己双手被绑，起不了多大作用，因此把戒惧心放松了。」

　　文仑知道再不能耽搁时间，行动必须要快要准，绝不能给他们有反击的机会。他看准了雪褛在地上的覆盖位置，认定了目标后，倏地飞身直扑了过去，伸手往雪褛内袋一探，已把手枪握在手中，接着迅速地翻身站起。

　　雄二确也相当了得，骤然惊觉有变，正要回头之际，文仑的右脚已飞到他胸前，「碰」的一声，人也被踢得倒退了几步。当他捧着肚腹正要发作时，方发觉文仑已用手枪指着他：「我劝你不要乱动，给我站到墙角去。」

　　再说洋平，他毕竟是个上班族的斯文人，对这种狠斗欺打场面，似乎并不大习惯，反应自然也慢了半拍，见他双手仍按着紫薇屈曲的膝盖上，只是瞪大眼睛，怔怔望着眼前的一切。

　　紫薇却和洋平一样，骤见眼前的变化，欲念尽去，立时清醒过来。她先是一愕，但在她的潜意识下，知道这是唯一脱险的机会，见洋平正瞪目张口跪在自己胯前，紫薇也不多想甚么，用尽全身气力，一脚往洋平的胸部撑去。

　　当洋平发觉紫薇反抗的举动，但己经迟了一步，跪着的身子经紫薇用脚在胸口一撑，人也跟着往后翻去，「咚」的一声，便从床尾翻倒落床，正当他爬起身来，文仑已经用手枪对着他：「你也是，站到墙角去。」

　　其实文仑早就想通反击的步骤，他最担心的不是洋平，而是雄二，若不先把雄二和紫薇分开，雄二大有可能把紫薇抓住，以紫薇作为要挟，就算自己有手枪在手，也会忌惮紫薇而不敢莽动，因此文仑首先攻向雄二，让他离开紫薇身躯，再去对付洋平。岂料平素向来娇弱的紫薇，竟会配合自己的反攻，把洋平用脚推下床去。

　　洋平在手枪的威胁下，只得无奈地走了过去，两条赤裸裸的肉虫，立时被挤在一起。文仑道：「两人给我坐在地上，快……」

　　二人对望一眼，一时默默无言，只好听文仑说话去做。

　　这时紫薇连忙在地上拾起衣服，快速地穿上，立即跑到文仑的身边。文仑不敢大意，凝神望着眼前二人，口里向紫薇问道：「还好吗？」

　　「嗯！」紫薇点点头。

　　文仑向她道：「看看房里可有绳索或能够绑着他们的东西。」

　　紫薇四下寻找，竟给她发现了那卷缠绑自己的胶纸，便递给了文仑。

　　文仑接过，抛到墙角二人的跟前：「你们知道甚么是二人三足吧，自己动手在脚上缠上胶纸，要多缠几圈。」

　　雄二冷笑一声：「小子，我就不相信你会用枪射我，恐怕你连手枪也没有握过。」他口里虽然这样说，但也不敢发难，就算对方没有开枪的经验，若赶狗跳墙，难免他会在慌张下开枪，这确不是好玩的，二人同一心思，只想等待机会再说。

　　岂料文仑却道：「我叫你们把脚缠上胶纸，听清楚了没有。这一根『度林A3』自动手枪，虽然是美国1973年出厂的货色，但要轰断你们的大腿骨，却是绰绰有余，你们想要尝试一下吗？」

　　雄二听他把手枪的名堂说得一句不假，犹如一个使枪能手般，登时心底一寒，望望身旁的洋平，便把雄二的右脚贴着自己的左脚，在两条小腿上一起缠上胶纸，他也极之乖巧，竟一连缠上好几圈。

　　其实二人又怎会知道，文仑和志贤却是枪械狂热者，不但喜欢收集仿真气枪，对枪械的认知也有一定的水平。

　　文仑感到很满意，点着头道：「缠得很好，现在你把胶纸交给洋平，背着手给他缠上胶纸。」

　　洋平只好照办，当雄二双手缠好后，却向紫薇道：「紫薇，为了谨慎，先站到床头去，我要叫房外的人进来，若有甚么事发生，自己便夺门逃走。」

　　「叫那人进来不怕吗？」紫薇有点担心地说。

　　「若不把那人一起料理掉，我们能够轻易离开这里吗。」

　　紫薇听文仑这样说，确实有点道理，这个险是必须要冒的，便缓缓走到床头去。文仑走到房门口近处，朝洋平道：「你大声喊外面那人进来，若不照办，何有苦头你受。」

　　洋平本是个狐假虎威的人，今趟没了雄二这头老虎在后撑腰，一切信心早已大打折扣，听文仑这样说，也不深思多想，便高声喊道：「邦夫，你进来一下。」

　　没多久，那个邦夫推门而入，一进来便看见文仑用枪指着他：「你过去那边。」

　　邦夫望望墙角，发现洋平二人已被制服在地上，心里不禁一惊，没想到眼前的年轻人竟会这般厉害，连雄二也不是他对手，想到这里，想要反抗的心思也去了大半，极为无奈的来到二人身前。

　　「坐在洋平身旁。」文仑用枪嘴示意道。

　　当邦夫坐下，文仑叫洋平把他双手在背后缠上胶纸，再叫他玩三人四足的游戏，到目前为止，便只有洋平双手还是自由着。

　　这时紫薇已经回到文仑身边，文仑把拇指在枪柄把手的按钮一拨，纯熟地把子弹匣退了下来，看见匣内已装满了子弹，再用手把子弹匣拍回枪堂里，再把手枪递给紫薇道：「保险杆已经打开，用双手握紧。」

　　「可是我不懂……」紫薇望着手上的手枪，呆呆不知如何是好。

　　「不用懂的，若是他们有甚么举动，便用力拉动枪板，胡乱给他一枪是了。」文仑微笑着说。

　　「你要到哪里去？」紫薇抬着担忧的眼睛望住他。

　　「放心吧，我不会单独留下在房里的。」说着便来到洋平身后，把他双手在背后也缠上胶纸，再把剩余的胶纸，围着三人捆了几个圈，直把一卷胶纸全部用完为止，才回到紫薇身边，紫薇连把手枪塞回他手中：「我不要它，你拿着吧……」

　　文仑朝她一笑，看见自己的手提电话放在小几上，便拾起放回口袋里，他本想马上报警，但回心细想，终于放弃了这个念头，便拉着紫薇的手道：「我们快离开这里。」

　　紫薇取回手袋，便和文仑飞快地跑下楼梯，这时文仑才发现仍握着那柄手枪，便顺手抛入路旁的C纸箱里。

　　二人起先被蒙着眼睛来到这里，现在身处在甚么地方，他们自然全不知道。只是手拉着手往前走，只见街道又黑又暗，四下人迹杳如，周遭万籁寂静，没多久来到一条大路，才间歇有汽车飞驰而过，文仑想也不想，伸手招了一辆出租车。

　　两人上了车，文仑说了青山区紫薇家的地址，并向司机询问这里是甚么地区，才知道身在练马区。

　　自从离开那匪窝，紫薇到此刻仍不曾说过一句话，文仑望了她一眼，对她现在的心境十分了解，便将她拥紧靠着自己，在她耳边低声道：「现在没有事了，还在害怕吗？」

　　「嗯……」紫薇没说甚么，只是把头枕在他臂肩处。

　　文仑从口袋掏出手提电话，把电源接上，看看来电显示，刚才的电话却是志贤的来电，便拨上电话，不久，志贤急遽的哮叫声突然响起：「喂！你和紫薇发生了甚么事，你们在哪里？」

　　文仑被如雷的咆哮声震得耳朵嗡嗡直响，连在旁的紫薇也听得清清楚，文仑忙把电话移开一点，电话里还是喊声不休，但文仑心想，志贤又怎会知道这件事？便道：「你可以轻声点吗，耳朵也给你弄聋了。」

　　「到底你们在哪里，紫薇的母亲收到匪徒的电话，说你们在他手上，是真的吗？」志贤气急败坏地说。

　　文仑听后，不由望望身旁的紫薇，续道：「我们现在没事，那些人已经给我绑起来了。」

　　「既是这样还不快点报警，到底你们在哪里？」

　　「慢着报警，我想先和你商量一下，现在我们已经逃了出来，正在出租车上，我现在先送紫薇回家，接着便立即回来。」

　　「我正在紫薇家里，早前她母亲给电话茵茵，说你们被人掳去，我便和茵茵赶来这里。」

　　「你叫伯母不用担心，说与她知道我们已经没有事了。」
第十四回：重逢
　　作者：潜龙

　　二人刚走进紫薇家门，还没有站定脚，志贤和茵茵已经围住二人，吱吱喳喳同声发问，文仑几乎连半句也听不清楚，一名中年美妇迎了上来，紫薇连忙扑进她的怀里。

　　只见那美妇人年约四十岁，长得异常秀丽高贵，想必当年是个月貌花庞的大美人，文仑看见她，便知道这妇人是紫薇的母亲骆贵芳，也是志贤的异母，当即走上前礼貌地叫了一声伯母。

　　骆贵芳轻抚着紫薇的秀发，看见文仑走前来，便徐徐把紫薇推开，带着微微湿润的感激目光，朝文仑道：「你便是紫薇的男朋友文仑。」

　　「是，伯母。」

　　「真多谢你救了紫薇，快坐下来再说。」数人便围坐在起居间的沙发上，骆贵芳叫茵茵为众人斟上了茶，才朝文仑问道：「他们没有伤害你们吧？」

　　「没有。」文仑不想把紫薇受辱的事情说出来，只将如何被掳，如何逃走等，七分是真，三分是假，巧妙地说给她知道。

　　接着骆贵芳便把匪徒何时来电话，要她一天内准备一千万日元（约七万多美元），再等侯交款地点时间等，半点不遗的说了出来。

　　文仑听后，不住低头沉思，他总觉得事情有甚么不妥，过了一会，便开声问：「伯母，肯定没有记错，匪徒是十时打电话来这里？」

　　「应该没有记错，当时电视还做着我常看的片集。」骆贵芳道。

　　茵茵这时已扯着紫薇问长问短，而坐在文仑前面的志贤，一直没有发表任何意见，只是默默听着二人说话，但他与文仑相交十几年，对他的言行举动，话里的真伪，可说不知十足，也看出了八分，就在骆贵芳转向和紫薇说话时，志贤便向文仑打个眼色，示意他到一旁说话。

　　二人来到阳台谈了一会，便听见志贤道：「你既然早上梦见这情景，怎不和我说？」志贤轩着眉问他。

　　文仑望了他一眼：「这个有甚么稀奇，虽然我自知有点预感的能力，但我却不是一出生便有，还是在十多日前才发现罢了，但这种匪夷所思的事，要是换着你，你能够完全相信吗？当我起床后，对梦境的一切，可以说还是半信半疑，只道自己日有所思，夜有所梦。况且我被袭击至今日为止，才不到半个月，在睡觉中梦见那两个人，也是很寻常之事，若不是我自知有点预感能力，我才不会把梦境放在心上，也不会整日感到不安，更不会把界片刀藏在身上。」

　　「但你梦见这种不祥之兆，应该也和我说一声才是。」

　　「就因为这是一个梦，若我事先说了出来，你当时会相信么？现在事情发生了，你自然多说话。还有一点你记得吗，当日紫薇被袭，我是在办公室，而且是突然感到头痛，继而产生一个清澈的幻觉，才救了紫薇，还有我救了那一群踢足球的小孩，你和茵茵在外发生执拗等等预感，全部都是在大白天，而我当时还是十分清醒的，只是一些霎时而来的感觉而已，并非是甚么梦。只是没想到现在连梦境都是预兆，打后我的人生又多了一重忧虑了……！」

　　志贤细想之下也觉有点道理，又道：「是了，你方才听见妈的说话后，突然见你在沉思甚么似的，到底在想甚么事？」

　　「咦！怎地改变称呼了，竟然叫了一声妈，她已经知道你和她的关系么？」

　　「还没有，我在她面前仍是叫伯母，等老爸来到再算，你还没有答我的问题。」

　　「我只是感觉到这件事情并不简单，当时伯母说匪徒是在十时来电话，但那个时间，我已经把他们三人绑住了，决计没可能打电话来，凭这一点看，匪徒并非光是他们三个人，还有打电话的人，当时也不知道我和紫薇已经逃脱。」

　　「难道会另有主谋？看来洋平今次掳走你们，不单是纯粹为了报复这么简单。」

　　「还有一点你可有发觉，便是提出赎金的问题。」文仑道。

　　「甚么问题？」志贤怔怔地望住他，显得一片惘然的模样。

　　「假若你是匪徒，你会要一千万日元，还是会要一亿日元？」

　　「当然是一亿，那还用多问。」志贤想也不想道。

　　「问题就在这里了，匪徒向紫薇母亲开价一千万日元赎金，但若然我是洋平，我和紫薇两人的身价，相信他是最清楚的，既然我已经落在他手上，稍作换转索款人对象，改为向你这个超级富家公子落手，他便会取得十倍的赎金，他为甚么不会想到这一点。」

　　「你说笑吧，我会用一亿元来赎你这个混蛋，做梦没有这么早。」志贤边说边笑。

　　文仑也不理会他，续道：「一千万日元，这个数目是否会少了一点呢？表面上看来，确有点难以想象。据我所知，青山区是日本有名的高尚住宅区，各国领事高官林立，既然紫薇母亲能够住在青山区，经济能力自不会太低，但匪徒只是要一千万日元，况且是超过三个人共分赃款，每人所得到的，才不到三百万，你不觉得奇怪么。」

　　经文仑这样一说，志贤也觉有道理。但二人接着提出多个可能性，都是不能自圆其说，两人一时想破了脑袋，终究无法解释原因何在。

　　当志贤问文仑为何不报警，文仑便道：「我说出来你不要气恼。」遂把洋平和雄二如何玩弄紫薇，幸好在重要关头给他解围等全部和他说了。

　　志贤愈听愈怒火中烧，连一对眼睛都像要喷出火似的，当文仑说完，他已大哮起来：「他妈的好家伙，你为甚么不狠狠揍他一顿，这岂不太便宜了他。」

　　「当时我和紫薇只想早点离开那危险的地方，若拖延了时间，要是再有特殊情形发生，可就不妙了！说到报仇，你大可以放心，我和你商量便是这件事，既然我们知道是洋平所为，日本虽大，但我相信只要肯用钱，迟早都可以找他出来。而我不想去报警，最重要一点是为着紫薇，他今日已经受了不少屈辱，到时新闻闹大了，说甚么世界富豪私生女，突然被匪徒掳劫，最后再惨被强奸等大字标题，紫薇到时还能做人么，你不能不想这个。」

　　志贤颔首道：「文仑，我打算和津本商量一下，在洋平这件事还没有解决前，我想紫薇暂时向公司请假，你认为如何？」

　　「这样也好，让紫薇留在家中是比较安全，直到你父亲到日本来，或许他另有其它主意也说不定。」

　　正当二人谈得入神之际，茵茵突然跑到阳台来：「你们在谈甚么，姨妈有事找你们，快进去吧。」

　　他们回到起居间，骆贵芳朝二人道：「现在都这么夜了，我己经叫茵茵把客房整理妥当，便在这里睡一晚吧。」

　　「这个……真是太打扰了！」

　　「客房里只有一张双人床，今晚你两兄弟屈就一晚吧，跟我来！」茵茵朝志贤做了个鬼脸，二人向骆贵芳说了声晚安，便随茵茵走进房去。

　　隔天早上，文仑二人与骆贵芳商量，希望紫薇暂时待在家里，并向紫薇说，下班后会赶来这里陪伴她。

　　志贤回到东丸才一坐落，桌上的电话接着响起，是津本的内线电话，要志贤往他的办公室走一趟。当志贤到达津本办公室，一进门便看见父亲李展濠，他和津本对坐在沙发上，李展濠身后站着两个高大威猛，一身西服打扮的大汉，志贤与二人也相当熟悉，却是父亲的贴身保镖。

　　志贤先向本津问安，才坐在父亲身旁：「爹，刚到日本吗，怎不给我一个电话，好让我去接你。」

　　李展濠年约五十，四方脸膛，身体颀长，让人看了有股雄姿英发的感觉，他瞪了志贤一眼，沉着声线道：「我今早打电话到你住所去，怎地没有人听，你和文仑一来到日本便忘了形骸，玩到连家也不回了。」

　　「对不起。」志贤苦笑着脸，先望望津本才道：「其实……其实昨夜我在骆阿姨的家里。」

　　李展濠和津本同时睁大眼睛，津本连忙道：「甚么！志贤你已经找到贵芳？」

　　志贤点点头，便把文仑怎样和紫薇认识，如何成为爱侣，详细地说了一遍。津本听得不住摇头摇脑，最后长叹一声：「真是天意，贵芳再三叮嘱我要为她保守秘密，没想到还是斗不过上天的安排！」

　　李展濠探前身在烟灰缸把香烟熄掉，望向津本道：「我和你相交数十年，这样还算是老朋友么？」

　　津本苦笑道：「展濠兄，我真的不知道如何说是好，我的为人怎样，难道你还不明白，其实我何尝不是左右为难，但当时贵芳在我面前苦苦要求，要我一定为她保守秘密，我既然答应了她，我绝不会亲自开口出卖她的，这一点展濠兄要怪罪小弟，我也没有办法。」

　　「唉！贵芳的性子我最清楚。」李展濠摇了摇头：「津本你就是太过重言诺，说句老实话，交着你这个朋友，真是没得说了，但你这样却叫我苦候了近二十年，这一顿饭你准没有得逃避了。」

　　津本听见不由大喜：「只要展濠兄你不怪罪下来，莫说是一顿饭，就是你肯吃一世，津本一样照办。」两老不自禁地相互笑了一笑，毕竟是老朋友，二人的深厚交情，一般人是很难理解的。

　　津本再问志贤：「这样说，你昨日能在贵芳家里过夜，她已经知道你的身分吧。」

　　「还没有，昨日事出突然，我还是首次到她家里。」便把文仑和紫薇被掳的事说了，直听得两老张口结舌，志贤最后道：「津本先生，可否能给紫薇一个大假，让她待在家里，我实在很担心洋平再次向她下手。」

　　李展濠怒道：「那个洋平是甚么东西，我倒要看看他是何许人物。」

　　津本道：「就让紫薇休息一段时期吧，大假的事便由我来处理好了，但不把事情圆满解决，长久下去也不是办法，难道要紫薇永远躲在家里，我看必须找洋平出来，此事才能解决。」

　　李展濠道：「你是这里的地头虫，找那混蛋的事便交给你吧，用多少钱也没问题，我非要把他找出来不可。关于我和贵芳见面一事，瞧来你也不便出面，一切交给志贤和文仑与我安排好了。」

　　文仑和志贤下班后，早已相约一起到紫薇家，紫薇一见了文仑，便拉着他坐在自己身边，而茵茵和志贤却眉来眼去，并没有显得如何亲密。

　　志贤突然朝各人道：「今日便由我来请客为紫薇压惊，高高兴兴吃一顿好的，把一切脏气全部除去，各位意思如何？」

　　「李先生太客气了，就是要请客，应该是由我来请才对。」骆贵芳笑着说。

　　「伯母才客气呢，叫我志贤便行了。」

　　「姨妈不要和他客气，这个人家财丰厚，就吃他一顿十万八万，他也不会皱皱眉头，二斤半我说得对么？」

　　文仑听她又叫自己为二斤半，不由一愕，瞪了她一眼才讷讷道：「是……是……」

　　骆贵芳掩着口笑道：「文仑你这个外号挺有趣呢，怎会给叫作二斤半？」

　　志贤早在茵茵口中，知道文仑这名号的由来，这时听骆贵芳一问，他和茵茵登时笑了出来，而文仑却呆着不知所措，紫薇早已一张俏脸红得火烧似的，藏在文仑身后，不敢抬起头来。各人的表情，直看得骆贵芳一头雾水，但她是个聪明人，见女儿羞涩的模样，便知道是这伙年轻人的俏皮玩意，便转了话题道：「好了，既然大家这么开心，便一起出外吃顿好吧。」

　　当一行五人步出家门，志贤便即看见父亲的两名保镖，却在不远处保护着他们，志贤暗暗朝他们打个眼色，其中一人掏出手提电话按着号码。

　　五人上了出租车，志贤对司机说，要到港区高轮饭店。

　　高轮饭店乃东京最为高级的大饭店，分有旧高轮和新高轮两座大楼，合共一千三百多个房间，内设国际馆，是一个大型宴会和举行婚礼的会馆。

　　李展濠早已订了高轮的总统套房，每日租金竟要三十六万日元，实是惊人。这时他正和津本坐在大厅上，一同共坐的，还有一个年约三十过外的男人，此人名叫久藤清一，是津本的好朋友，也是一名资深的私家侦探。

　　「清一兄，我们在日本就像盲头苍蝇似的，关于洋平这个小子的事，这趟便要麻烦你了。」李展濠虽然富甲天下，但言行举止却全无架子，为人相当随和。

　　「不用客气，既然有名有姓，这件事并不难办，我会尽力找到他的。」清一道。

　　「虽要多少费用也没问题，若有甚么进展，你大可以和津水联络。」

　　便在这时，一名保镖来到李展濠身旁：「李先生，小爷刚有电话来，他已经在古稀殿等候。」李展濠点点头，便向清一道：「清一兄，我刚好有事要办，其它细节，可以和津本兄研究一下便行了。」

　　古稀殿位于国际馆，是一间中国料理食馆，李展濠才一走进来，便看见志贤等人，当看见那两个背他而坐的女性，心中不禁泛起一股激动，连眼眶里也微蕴润光。

　　当志贤瞧见父亲进来，连忙站起身来：「爹！」

　　骆贵芳和紫薇听见志贤的说话，同时回头抬眼望向身后那人。

　　「你……」当骆贵芳看见李展濠，登时脑袋里为之轰然，想站起身也感到有心无力。

　　「贵芳……我……我终于找到了。」李展濠目不交睫地盯着眼前的美妇人，连平素词汇丰富的他，此刻也变得结结巴巴，站着动也不动。

　　文仑本来坐在紫薇身旁，便即向她道：「紫薇，快让个位子给父亲坐。」紫薇回过神来，连忙和文仑站起身。

　　「世伯坐这里吧。」文仑拉开椅子道，李展濠点点头，望望文仑身旁的少女，便知道她是亲女儿紫薇：「紫薇……你就是紫薇……」他的英雄泪再也隐忍不住了。

　　「嗲……」紫薇点点头，望着眼前这个既陌生却又仪表堂堂的中年男人。

　　「好，好……也坐，坐在我的身边。」李展濠坐下，马上握住骆贵芳的手：「叫我找得很苦，若不是志贤，恐怕我要痛苦一生。」

　　「你来找我作甚么，我们的事……」她的喉头有点哽咽，再无法说下去。

　　「还说这些说话，给儿女听了怎好意思，总之从今以后，我不准再逃避我，不要再作这种傻事。」李展濠立即回复他本来的豪爽气盖：「大家坐，今日是好日子，应该要高高兴兴庆祝一番才是。」他握着骆贵芳的手始终不放，而骆贵芳也任由他握住。

　　「爹，当我知道紫薇是我的妹妹，那时我真是又高兴又惊讶，连想也不敢想这个像天使似的少女，竟然是自己的妹妹，你现在有那种感觉吗？」志贤笑道。

　　「哥……你……」紫薇登时满脸通红，连忙垂下了头。

　　李展濠望着身旁的美女，眼睛流露出来的愉悦光芒，已经说出了一切：「贵芳，我们的女儿真的太美了，好多谢，能给我一个这么美丽的女儿，便转向文仑道：「文仑，你要紧记，要是你欺负我这个宝贝女儿，我绝不会放过你。」

　　「世伯放心好了，你要我到哪里去找一个比紫薇更好的天使，莫说是欺负她，连对她大声点说话，我也不忍去做呢。」

　　「这样便好！咦……这位漂亮的小姐是？」李展濠望着志贤身边的茵茵。

　　「我哪里及得紫薇一成，不要笑我了！我叫骆茵茵，是紫薇的表妹，现在我和姨妈表姐一起住。」茵茵大方地自我介绍。

　　「哦……原来都是一家人，真是太好了。」他说着时，眼睛不住地望向志贤，嘴角却含着一绺异常的笑意，直看得志贤有点不好意思，把头借端别了开去。

　　李展濠是何等人物，一眼便看清楚儿子的心事，不禁呵呵地笑了起来。

　　接着李展濠不住口地和两母女说话，探问她们多年来的生活，而骆贵芳刚才第一眼看见李展濠，真是五味集陈，那时当着儿女给众人，委实走又不是，不走又不是。

　　她想起多年来的逃避，本来静如止水的心境，不知为何，当看见这个自己一直深爱着，一直怀念着的男人，心湖里不禁缓缓再次泛起了涟漪，自己足有二十年的孤单独衾的生涯，似乎再度开始有了生机，到底自己这么多年的逃避，是否真的做错了，其实她是多么想和他在一起，至今她才真正地了解到这个事实。

　　志贤见着平时尊严沉毅的父亲，现在竟然心情尽开，与往日直是判若两人，自己也感到相当高兴，这是他在亲生母亲和父亲面前，从不曾见过的画面。

　　这一顿晚饭，确令文仑和志贤出乎意料之外，起先二人心里都是存在着一点隐忧，认为李展濠和骆贵芳见面后，不知那时会有甚么事情产生，没料到不但气氛异常地好，且盈满着一股亲情的和谐。

　　骆贵芳拿着纸巾，双手高雅地拭抹嘴角，提起皮包道：「紫薇，陪我去一趟洗手间。」

　　李展濠朝隔邻桌子的保镖做个手势，两人便走了过来，李展濠向骆贵芳道：「他名叫陈浩，这个是阿东，是我叫他们来保护紫薇的。」他向陈浩道：「麻烦你们陪同她俩走一趟洗手间。」

　　母女俩在陈浩二人陪伴下离开，原来古稀殿堂内并没有洗手间，他们需要经过一条约二十多米长的长廊，还要拐两个弯方能到达。

　　李展濠在他们离去后，便问志贤：「东丸的工作还顺利吗？」

　　「还好，但在管理制度上，有很多地方并不适合在香港使用。」

　　「这个问题不重要，好的地方我们自然会采用，不好的地方便除去好了，灵活经营才是咱们公司的要旨。」

　　突然文仑合上眼睛一会，倏地站起身来喊道：「志贤快……伯母她们将会有事发生。」说话还在一半，人已经离坐往外飞跑而去。

　　志贤明白文仑的预感能力，哪敢轻忽大意，连忙跟随文仑跑了出去。

　　李展濠全然不知道文仑的超能力，只是呆呆的望住二人背影，茵茵却急忙道：「姨丈，紫薇她们可能会有事，我们也出去看看吧。」

　　他虽然不明白个中原因，但看见他们三人如此紧张兀兀，也不再多问，便站起身和茵茵走了出去，和李展濠一同进来的另外三个保镖，见状也一起跟了去。

　　这次李展濠来日本，身边只带同五个贴身保镖，一同前往美国的私人秘书和二名高层职员，已经安排飞回香港。

　　这时古稀殿的侍应员工们，也不知道这些人到底发生甚么事，个个张着嘴巴望住这伙人的怪异举动。他们不但没有拦阻，还匆匆让开一条路给他们，毕竟这是高级饭店，客人多是饭店的住客或贵宾，是以也不害怕他们会白吃白喝。

　　文仑与志贤发足狂奔，拐了一个弯，便即看见陈浩和阿东站在不远处，像是在等候人的模样，在距离他们若三四米处，方好有一个推着清洁车的女工，正徐徐照他们方向行来，清洁车上摆满清洁用具，甚么清洁济、胶桶、拖地扫等杂物。

　　但见文仑一瞧见那个清洁女工，便即用广东话朝陈浩高声叫道：「捉住那清洁工人，不要让她走……」

　　陈浩二人回头望望那个女工，还没有反应过来，即见那清洁女工用力把清洁车推向二人，转身便朝走廊尽头的梯间跑去。二人给推车一撞，车上的杂物立时飞散开来，清水胶桶落满一地。

　　只见陈浩和文仑等人被杂物一阻，那人已跑下楼梯去，然而陈浩的身手却也不弱，见他大步一跨，身躯便在翻倒在地的清洁车飞越过去。这时茵茵和李展濠也跑到近前来：「发生了甚么事？」茵茵扯着志贤问。

　　「茵茵，和阿东进去洗手间看看。」文仑吩咐道。

　　「文仑，你到底感觉到甚么，那个清洁女工是……」志贤急切地问，而李展濠却不明二人的对话，一时也无法插上半句。

　　「刚才我喝了一口啤酒，才放下酒杯，突然感到一阵昏晕，便闭上眼睛略一定神，孰料，忽然一个影像出现，看见一个身穿白衣的男人，举起一柄像木棒的东西，正要朝伯母头顶砸去，接着影像便消失了。」

　　「可是那个分明是个女人，你又怎会认为是她？」

　　这时阿东已经从洗手间出来：「我四周看了一遍，内里除了李夫人等人外，并没有其它人。」

　　文仑点点头续道：「我只见那人身穿白衣，当时四处并没有其它人在，因此也不理会那人是男是女了，怎料我这样一喊，那人便立即逃走，看来我的直觉并没有错。」

　　当骆贵芳等人步了出来，李展濠便立即迎上去，紫薇也急忙来到文仑身边：「听茵茵说，又有事情发生吗？」

　　「嗯！」文仑点头，便向李展濠道：「世伯，我们先回去再慢慢研究好吗？」

　　李展濠便朝阿东道：「你回去料理账单，我们先行回房间去。」

　　阿东应了一声去后，李展濠向众人道：「一起到我房间吧。」便与骆贵芳并肩同行，再掏出手提电话按上号码：「津本，清一还在吗？好……我还有事要他办，你代我通知他一声，我马上回来。」

　　文仑一面行，一面把自己刚才的影像对紫薇说。

　　「怎会这样，依你梦境所见，那人是真的袭击我妈么？为甚么不是我？这到底是甚么一回事。」紫薇一脸骇然。

　　「我一时也无法解释，但不用过于担心，一会儿集合大家的意见，或许可以获得一些蛛丝马迹。」文仑拍着她肩膀说。
第十五回：同室
　　作者：潜龙

　　在总统套房偌大的客厅里，四张相对的高级沙发上却坐满了人，李展濠听完志贤所说文仑的超能力后，他对这无法解释的怪异现象，不禁兴趣盎然：「要不是今日亲眼目睹，我实在不敢相信。」

　　「世伯，我看事情很不简单，起先是我和紫薇被掳，洋平的主要目标，明着是针对紫薇，今日伯母虽然没有受害，若是各位相信我的幻觉，凶徒的真正目标却是伯母，还有一点，当日我和紫薇逃脱后，曾和志贤商量过，发觉内里确有很多无法理解的疑点。」文仑把当天和志贤在阳台倾谈的内容再说了一遍。

　　「紫薇被掳，匪徒要求的赎金却不成合理解释，似乎是要让伯母感到赎金不大，不致到四处张罗，更不会因小数目而去报警，光凭这点来看，匪徒的主要目的，是要把伯母引诱到他们哪里去，将她们两母女合在一起，来个一箭双雕，大家认为我的说话可有道理。」文仑一口气说完心里的话。

　　「文仑你是认为匪徒的主要目标是姨妈？」茵茵瞪着不可思异的眼睛问。

　　「不是，是伯母和紫薇两母女，若我没有猜错，内里可能与世伯有点相关，大家想想看，这么多年来，伯母和紫薇在日本生活都相安无事，但今次世伯得到伯母讯息后，突然赶来日本，事情就开始发生了，这不是很奇怪么。」

　　津本道：「但洋平这件事又如何解释，他对紫薇报复还可说得通，但他和伯母并不认识，莫非这是两件事。」

　　「也有可能，其实我的想法都是猜测而己，真正原因何在，还要多加研究。」

　　这时陈浩回来，手上还拿着一把假发，放在众人前面的矮几上：「李先生，那个女工似乎是男扮女装，我追至楼下出口，在地上拾到这个。」

　　「捉到那人吗？」李展濠问道。

　　「对不起，我没有把那人捉住，那个人似乎不是一般人物，大有可能是受过专业训练，动作异常敏捷，三米高的铁围栏，两三下功夫便给他跨了过去，我眼看追他不上，便回来了。」

　　「嗯！辛苦你了。」李展濠点点头。

　　「文仑你的预感又应验了。」志贤拿起那把假发：「果然是男的，幸好我们及时赶到，要不然后果不知会如何。」

　　「清一兄，我还有点事情想你帮个忙。」李展濠转向清一道。

　　「李先生不用客气，只要我能力所及，我自当会尽力而为。」清一道。

　　「看目前情形，有人要伤害她们母女二人，凭迹象显示，确有这个可能，今次我来日本，虽然身边也带有五个能干的职员，可是他们不懂日语，对日本的地方又不熟悉，做起事情来总会有点不方便。我的意思是，清一兄能否多派人手，联同我手上的职员，一起来保护她母女俩，不知这个行吗？」

　　「这个问题不大，包在我身上好了，但我方才听了你们的说话，小弟倒有一些浅见。」

　　「清一兄尽管说出来，不知有何高见？」

　　「大家可有发觉一点，匪徒既然能预先匿伏在这里，并且改装行凶，显然是很有计划地行事，一般人极难做到，况且那人身手如此了得，大有可能是受雇的专业凶徒，目的很有可能是掳劫母女二人，再向李先生索取大量赎金。」

　　李展濠不住点头：「清一兄你认为应该如何防范才好？」

　　「就算报警，看来也没多大用处，一来事情尚没有发生，他们更不会相信甚么预感或超能力等，大有可能不会接理，就是接理这案件也不会尽力追查，现在唯一是靠我们自己了！但坐以待毙却是个下策，我们必须要反击，并且要探出凶徒或幕后人，这才是正路，不知大家的看法如何？」

　　「要是我安排母女俩先离开日本，这办法可行吗？」李展濠问道。

　　「据我的经验，这是没有用的，幕后人既然能雇用专业能手，就算躲到哪里去，他们也一样可以跟随行事，现在首要做的事，是先把母女二人分开，分散他们的主意力，再安排一处隐秘的居所，让他们再无法知道令夫人母女的去向，这样他们必然方寸大乱，四处侦查，那时就是我们捉拿匪徒的最好良机。」

　　「我认为久藤先生说得很对。」志贤道：「只要我们安排一些香饵，把匪徒引诱出来，但这样做恐怕要相当人力才行。」

　　「人手问题包在我身上，除了李先生五位帮忙外，我另派五名能干的人员加入，再配合我们侦探社的先进仪器，除非那些人是一等一的间谍高手，要不然我们也有机会把他捉住。」

　　「就这样决定吧，明天一早，我会汇十万美圆到你银行户口，先作为一切开支，事成后我们再出来吃一顿，到时自会再好好答谢清一兄。」

　　「这个先多谢李先生了，有关令夫人的安身之所，不知可有适合地方，要是没有，我也可以代为安排。」清一道。

　　「爹，今晚就让骆阿姨住在这里，明日再作安排吧。」志贤道。

　　李展濠瞪了他一眼：「甚么阿姨，从今以后你要和紫薇一样称呼妈，知道么？」

　　志贤抱歉地点点头，而骆贵芳听见在这里过夜，突然红晕一现，也极感忸怩不安。

　　「那我和表姊怎样，我也不敢回家去喔，若那些人找到家里来，岂不是……」茵茵扯着志贤道。

　　「这个问题……文仑你认为该怎样办？」志贤望向文仑道。

　　「陈浩，你和我在这里开一间套房。」李展濠对陈浩说完，再转向志贤道：「今晚她们表姊妹两人的安危，便交给你和文仑。」

　　「这岂不是我和文仑要作厅长！」志贤苦着脸说，而茵茵却给了他一个鬼脸。

　　紫薇抬眼望向文仑：「今日我真的很害怕，你不要离开我。」

　　「嗯！」文仑轻轻抚摸着她的小手：「我和志贤陪着们，不要担心。」

　　「但那些匪徒可能会……」紫薇总是有点害怕，握住文仑的手不放。

　　「依我来看，就算他们知道们在这里，今日也不会采取行动，亦知道我们必定戒备森严，所以可以安心睡觉。」

　　紫薇把头贴向他耳边，低声道：「我……我今晚好想和你一起睡。」

　　「我也想，可是志贤和茵茵他们……」文仑望望对坐二人，却见志贤和茵茵却低头私语，不知在说着甚么：「紫薇，到时看情形再说吧。」

　　文仑四人走进这间设备豪华的套房，仍没坐下，茵茵便急忙地四处细看。志贤却小心地把门关上，并下了门闩，回身向文仑道：「你认为洋平和刚才妈被袭的事可有关连吗？」

　　「我也不知道，但两件事所发生的时间如此接近，这个可能性也很高，可是能够雇用杀手，费用必定不少，恐怕洋平没有这个能力，看情形幕后人必定另有其人，到底为甚么要伤害两个弱质女子，这一点我就不明白了。」

　　「还有甚么不明白，匪徒自当然是想掳劫她两人，再向爹索取赎金。」志贤道。

　　「我的看法和你不一样，你若想信我的预感，便应该记得我曾经说过，在幻境中那男人是想用东西攻击伯母的，明着是要伤害她，要是掳人勒赎，又怎会下此毒手，除非我所看见的幻象不灵验。」

　　「文仑……你不要再吓我嘛……」紫薇在旁听得心惊胆战，扯着文仑不肯放手。

　　「不用害怕，我不会让任何人伤害的。」文仑拥着她贴靠自己。

　　「紫薇，那个浴室很大耶……咦！你们三个站著作甚么，我刚才四周看了一遍，房间里有两张大床，瞧来你兄弟俩也不用做厅长了。」茵茵边说边跑了过来。

　　「已经很夜了，我和文仑还有事要商量，们先洗澡睡觉吧。」志贤道。

　　「紫薇，我们一起洗好么。」茵茵拉着紫薇笑说。

　　「我才不要，自己先洗吧。」紫薇靠着文仑把她推了出去。

　　「原来是想和文仑一起洗，好吧！我也不阻碍你们是了。」茵茵一面走一面哈哈的大笑着，而紫薇却气得猛跺脚。

　　斤文仑在冰箱取出三罐饮品，三人坐在沙发上谈着应付大计，而茵菌竟大半小时才洗澡完毕走出来，身上披着日式浴袍，短发还是湿湿的：「好舒服，真不想这么快便出来。」

　　接着紫薇也到浴室去了，茵茵一屁股坐在志贤身旁，两脚双迭一交，一对雪白修长的玉腿，马上在分开的日式浴袍露了出来，把坐在他对面的文仑看得双眼发直。志贤连忙在她大腿拍了一下：「看坐成这个模样，不怕走光吗？」

　　「有甚么好怕，我又不是没穿内裤。」但她从志贤紧皱的眉头，已经看出他极度不满，还是乖乖的把睡袍拉盖起来。

　　当紫薇洗完澡出来，茵茵便拉着她进房睡觉去，在她们走到房门时，茵茵回头朝二人道：「不要聊得太晚了，要不然我便拴上门不许你们进来，到时可不要后侮。」

　　志贤苦笑了一下，仰头喝了一口啤酒：「我也要洗澡了。」

　　文仑独个儿坐在厅上，脑子里不停想着今日发生的事情，他最不明白的，为甚么洋平会牵扯在其中，既然幕后人不是洋平，这样说那个幕后人必定知道洋平和紫薇当初的关系，所以才利用洋平插上一手，做成因嫉妒而掳人勒索这出头戏，但这样做的主要原因在哪里呢？能够知道洋平和紫薇这关系的人，便只有东丸的职员，莫非那幕后人是东丸的人？

　　他不断把事情从头到尾又想了一遍，正想得入神之际，志贤已经步出浴室：「我先睡了，明早还要上班。」

　　当志贤走进房间，竟然发觉两张床上都睡了人，心想：「这两个人真是，叫我和文仑怎样，难道真的要做厅长不成！」正当他纳闷之际，见茵茵突然从被子里伸出头来，迎着微笑向他勾勾手指。

　　志贤呆望住她，指指鼻尖再指指她的床，见茵茵只是点头，便明白她要和自己同睡，但又想到，文仑自然也要和紫薇一起睡了，若是四人同房做起那种事来，岂不是很尴尬！

　　这时茵茵已把一边被子掀起，拍拍床褥，示意他过去。到这个环境，志贤似乎再无其它选择，只得爬上床去，才一躺下，茵茵就像八爪鱼一样，把他整个人抱住。

　　「咦！……」志贤发觉被子里的茵茵，竟然是一丝不挂，早已全身精光赤条，一对丰挺的玉乳，不停地在他身上磨蹭，接着一只玉手，已经巧妙地隔着浴衣，把他仍是半软不硬的宝贝握住。

　　「我甚么！还不快点把睡袍脱去，难道要本小姐动手不成？」茵茵咬着他耳朵说。

　　「不要这么大声，给紫薇听见怎好意思。」志贤一手把被子拉过二人的头顶盖住，才悄声道。

　　「你真是个大傻蛋，若不然我和紫薇早商议好，我们又怎会分开床睡，意思是甚么你还不清楚吗？」

　　志贤索性装傻份呆，笑道：「我会清楚甚么？一点也不明白。」

　　「死志贤，你明知故问，我今晚不把你榨干便不姓骆。」

　　「本来就不姓骆，只是跟妈妈的姓罢了！是了，到底是姓甚么？」

　　「我本姓宫泽，后来听姨妈说，我妈妈因为恨我父亲抛弃我们，便不许我跟他姓。喂！到现在你还问这个干甚么，快把它脱去嘛。」

　　志贤把浴袍脱去，茵茵却把浴袍接过来，伸出床外丢在地上，回身爬伏在志贤身上，志贤双手捧着她的头，拉近自己来，舌头顶开她的齿门，享受着她口腔里的甜蜜。

　　「唔……」茵茵热情地单手攀住他的骼膊，右手探至他胯间，握着他已经完全挺硬的宝贝，一下接着一下地为他抚弄。

　　睡在隔床不远的紫薇，这时却蜷缩在被子里，一双晶莹的眼睛，正望着他们不时高低起伏，颤动的被子，一张俏脸，早已看得胀红，这时她的脑子里，只是幻想着二人在被子里的恣情举动，体内的欲火，渐渐开始急促窜钻游走。

　　文仑这时走进房来，同时看见茵茵床上的情景，嘴角不由发笑。紫薇一看见文仑，连忙把头钻进被子里，并把身躯背了过去。

　　紫薇感觉到文仑已走近床来，不一会他那厚硕的前胸已贴上她背部，一只贪婪的大手，开始从她腰肢往前移，不禁令紫薇微微一颤，大手来到她平滑的小腹，再插进她浴衣内，缓缓向上移，直来到她乳房的根部。

　　「紫薇，原来没有戴上乳罩，不知内裤有没有穿上呢。」文仑的话声在紫薇耳边轻微地响起。

　　紫薇却不理答他，只是把身体再往前弯，文仑的五只手指，终于把她一边饱满的乳房握住，正在温柔地轻捏抚玩：「洗澡后的身体真香。」文仑用鼻尖拨开她长长的秀发，磨拭着她纤长的颈项。

　　「嗯……」紫薇缩了一缩脖子。

　　文仑的手开始交替地把弄着她一对玉乳，不时用拇指按拨那硬突的蓓蕾，把个紫薇弄得呻吟连连，纤腰也随之往后挺翘，压揉着他那巨大的棒儿。

　　「给我褪下浴衣好吗！」文仑手指下滑，扯开她束着的腰带，再往下移，果然触及一片柔软的芳草地：「原来内里真是甚么也没有。」手指在耻毛上轻轻挠动，接着来到那早已湿润的小缝。

　　「唔……文仑……」紫薇终于轻唤出他的名字，她感觉他的手指抑压着花唇，而他那放肆，全无忌惮的拇指，却轻轻拨开豆豆的包皮：「啊……」骤然而来的畅美快感，不得不叫她悠长地低吟了一声，当文仑的中指进入膣道时，才这样抠掘拨撮几下，紫薇连忙把口R着，免得自己的愉悦声传至隔邻床上去。

　　然而，紫薇却那里知道，茵茵和志贤两人，已经在被子里弄得翻天覆地，早已把锁匙插上了，哪里有余闲理会他人。

　　被子里的茵茵，这时正和志贤面对面的侧卧着，一只修长的美腿，跨搁在志贤的腰肢上，牢牢缠绕着他的臀部，而志贤那粗长的宝贝，既狠且猛烈地不住在她花穴里出入。

　　「嗯！再大力些……和你做爱的感觉真好……啊！没错，便是这样……顶到了，还要快些，嗯……」茵茵死命的抱住他，腰臀狂野地晃动迎凑。

　　「想换个姿势吗？」志贤攀住她臀部，仍不停使劲地挺动抽插。

　　「我……我要在上面……啊！又顶到底了……啊……」

　　志贤也不把宝贝抽出，双手把她一抱便仰躺在下，茵茵顺势趴伏在他身上，臀部接着上下晃动：「啊！好深……好满。茵茵快要给插穿了……」

　　茵茵因过度激情，双手把志贤的脖子紧紧箍住，热吻如雨点般落在志贤的脸上，下身亦不忘挺耸，粗壮的宝贝，不停把她的花唇翻入拉出，露水潺潺如潮，汹涌直流：「真的很畅快，志贤你很强壮哦……啊！怎会插得这么深，用力给我顶……啊……是这样了，我快要丢了。不要停……嗯……」

　　隔邻床傅来茵茵的浪语声，顿教紫薇更觉兴动难当，这时她已全身赤裸，被文仑压在身下，浑身散发着因兴奋的微红：「嗯！文仑抱紧我……」

　　「我想进去了……」文仑在她耳畔呢喃着。

　　「嗯！我也好想要，但是你要轻声点，我不想被哥哥听到。」紫薇左手箍着他脖子，把文仑的头部拉贴在眼前，右手却伸到文伦胯下，挽着他的宝贝，缓缓抵在自己花穴的入口：「我要你……紫薇好想要……都给我好吗……」

　　文仑双手捧住她脸蛋：「带我进去，我今晚要带紫薇魂游太空，想要吗？」

　　「要……紫薇要……」她把文仑的巨头徐徐把花唇撑开，接着臀部微微上挺，一个硕大浑圆的头部，立时被她的紧窄含箍着：「好舒服，整根插进来吧……」

　　文仑弓起身躯，双唇下移，滑过她粉嫩修长的颈项，终于来到她丰满优美的玉峰，他先亲吻她乳房间的深沟，在往山峰滑行，腰肢同时配合嘴唇的恣情动作，深深地进入了她。

　　「啊……文仑……」紫薇用手抱着他的脑袋，拱起酥胸迎接他的亲吻，半闭的眼神，却盈满着幸福和喜悦：「再深一些……」

　　文仑的大宝贝穿破她的子宫颈，整根十八公分的宝贝，完全推入了她的膣室。

　　文仑给她的那股充实胀塞感，一直来是紫薇最感到满意的。文仑的手移到两人结合处，开始缓缓轻抚着她突起的花蕾，一种低沉的愉快呻吟，立即自紫薇口中逸出。她觉得自己彷佛被激电击中似的，令她不得不仰起下巴，指甲深深陷入他的肩膀里。

　　当文仑开始插动，当巨大的棒头贴括着她时，紫薇已完全失去了控制。

　　接着，文仑的动作变得不再温柔，全速的驰骋变得更加有力，一下接住一下强烈的抽击，令抓紧着她的紫薇，给那阵阵而来的满足快感，登时直贯穿了全身。

　　「啊！文仑我好爱你……干我，用力干我爱我，紫薇快要升天了……」

　　紫薇感到体内的花露琳浪不断，随着他的抽插流至她股间，而文仑的动作却没有丝毫减缓，巨头仍不住冲顶宫房的深处，熊熊欲火，烧得她再无法矜持了，紫薇牵起他的大掌，压到自己的乳房上：「抚我，给我更多快乐……求求你……」

　　「满意吗？我的紫薇……」文仑感觉到她膣壁正不住抽搐，知道她快要来临了，便更加卖力捅插。

　　「啊啊……快要来了，不要停，紫薇爱死文仑了……啊！丢了……真的丢了……」

　　大量的阴精，倏地疾涌而出，她终于投降了，找到了她那幸福的高潮，脑子里闪耀的光芒全淹没了她，让她真的以为自己已经死去。

　　文仑减轻动作，凝望着眼前这个绝艳的天使，只见她满足地闭上眼睛，不停地喘着大气，正自瘫软在他身下：「紫薇，还好吗？」

　　他那关怀的口吻，已把紫薇整个心都温暖了：「还好，太美了……」她用力抱紧他：「你还没有完吧，但我很想歇一歇，可以么？」

　　「嗯！当然可以……」他的唇徐徐落下，再度盖上了她的樱唇。

　　而茵菌和志贤，方好也完满结束，这时茵茵像死了似的，趴在志贤身上，花了好几分钟时间，二人才慢慢恢复过来。

　　「我刚才快给你干死了，没想到你一点也不怜香惜玉……」

　　「呵！这个人真是，是自己骑在我身上作主动，现在竟来怪责我，也不看看刚才的狠劲风骚模样，就好像要强奸我似的。」

　　茵茵用力戳了他一下：「你算是甚么东西，我会强奸你！」

　　「还说不是，现在还死命套住我的东西，仍然不想拔出来，是否奸完我一次还不满意，还要再奸第二次。」

　　「好，我就不拔出来，要你整晚插着，一于要把你榨个涓滴不剩。」

　　「莫非是想要我老命，不如一刀「嗤」劈死我算了。」志贤嘴里虽然这样说，但他的手掌却出卖了他，正自握住她一只乳房，贪婪地把玩着。

　　茵茵当然知道他口是心非，向他投了一个妩媚的笑容：「我就一刀劈了他下来，要你永远做李连英。」

　　「幸好现在没有刀，要不然恐怕真会……喂！想做甚么……」志贤才说了一半，却见茵茵突然抽身拔了出来，人也往下移去。

　　满布淫液的巨头，突然被一股温暖包含住，志贤拉高被子盖过头部，在被子内问道：「想怎样，不是真要把他咬下来吧。」

　　「你放心，咬一定是要咬的，但不是现在，本小姐还需要他满足一下，到发觉他再没有利用价值时，我自会「嗤」一声……呵呵……」说完后再次纳入口中，灵蛇似的丁香，不停地围着马眼打转，突然她用牙齿轻轻咬了他一下，直吓得志贤浑身一颤，本来续渐变硬的宝贝，霎时又软了下来。

　　这回茵茵竟笑出来了，握着他的宝贝又套又揉：「看你害怕成这个模样，好吧，见你这么可怜，让我再给你弄大他吧，但你要好好多谢我喔。」便把软巴巴的肉棒，一下便把大半截含入口中，小手同时俏皮地把玩着他的肉囊。

　　不一会功夫，志贤的宝贝再次怒气腾腾，茵茵把他吐了出来，爬到志贤身上：「好了，他又要干人了，想再干我吗？」

　　志贤一手抱紧她：「今回要把操得向我求饶，让你知道咬我的后果。」

　　「好啊，人家正想让你的大东西干杀，最好能把我干死，来，我等不及了。」

　　茵茵主动地在志贤身旁仰卧下来，要志贤骑在她上面，当志贤跨身而上，她已急不及待的把两腿大张，双脚缠上他的腰肢：「快来干我，我的大宝宝，茵茵好喜欢你啊……」

　　志贤一手揪着她一边乳房，二话不说便腰臀往前一挺，「唧」一声便进了半根。

　　「啊！真粗真硬……我还要，用点力再入……」茵茵双手圈住他脖子，仰起头索吻，志贤连忙衔着她的小嘴，舌头在她腔内滚动起来，而宝贝却不住吐纳，每一记直戳至她最深处。

　　「好劲，妹妹给你撑裂了……啊！真舒服，继续用力顶……唔……」才一说完，马上狂热地含住志贤的舌头，丰臀不停地拱起迎凑。

　　紫薇缓缓回过神来，情意绵绵地望住文仑：「你可以动了……再带我小死一次好么？」

　　文仑自然乐于接受，先是把宝贝缓缓地拉出花房口，再深深插进，紫薇逼仄的膣道，经受一连几下强烈的磨蹭，登时感到畅美莫名：「好舒服，文仑你再插深一些，紫薇好喜欢这样的感觉……」

　　「我也是，紫薇真的很紧，箍得我好爽……这样感觉如何，还要我快些吗？」文仑一面抚摸着她娇柔的身躯，一面在她耳边喁喁低语。

　　紫薇双脚缠上他双腿，把花穴尽量大开：「还要快，紫薇愿意死在你的胯下……再快一点，你便狠狠弄人家好了……」

　　只听「噗吱、噗吱」的声响越来越快，紫薇越是把他抱得死紧，文仑一轮猛攻狂抽，把个紫薇弄得露水四溅，登上一次高潮又一次高潮，直到文仑抵着她深处射出满腔热情，紫薇才能畅快地软瘫下来。

　　紫薇紧紧抱住仍不住喘息的文仑，闭起眼睛，温柔地抚摸他背部，良久的静默，二人才缓缓回过气来，只听紫薇在他颈旁低语道：「文仑，我好爱你，我真不想和你分开。」

　　「只要喜欢。」文仑轻抚着她：「来！让我抱着你睡。」

　　紫薇一脸幸福的贴着他，二人手脚交缠，没多久便渐渐进入梦香。
第十六回：跑车
　　作者：潜龙

　　次日四人没有在房间进早餐，一大清早，陈浩便来了一通内线电话，说李展濠在楼下贵宾馆「锦鸡」吃早餐。

　　「锦鸡」是独立的贵宾厅，四人才步进来，便已看见李展濠和骆贵芳二人并肩坐着，其余陈浩等五名保镖，却坐在近入口处的一张圆桌上。四人朝各人打了招呼便坐了下来。

　　文仑四人的目光，竟不约而同的望向骆贵芳，看见她螓首低垂，脸上微带红晕，同时显得有点儿忸怩局促，再看李展濠．却是春风满脸，便知道二人昨晚已享尽柔情，不禁为二人感到开心。

　　「紫薇、茵茵，今早们陪着妈妈在酒店里吧，陈浩和阿东两人，会在房内保护你们。」李展濠道。

　　「爹，你要外出吗？」志贤一面为众人斟上茶，一面问道。

　　「我和国章

　　（保镖之一）三人要到你妈家里一趟，替她取些文件和杂物，是了，们两人有甚么东西要取吗？」

　　「是啊，『小白』还在家中，昨日我竟忘记了喂，姨丈可以帮忙把『小白』带给我吗？」

　　「放心吧，姨妈早便对我说了，你们的护照文件，我也会给你们带来，紫薇呢，有甚么东西要我取来？」

　　「我……我只有……那……」紫薇突然qe起来，连俏脸都泛满红晕。

　　茵茵凝视她一会，倏地笑道：「我知道了，要取的是Q太郎吧，我有没有说错。」紫薇斜睨了她一眼，并没有开声，而身旁的文仑却心感激动，连忙握住她的柔荑，低声道：「多谢……」

　　李展濠一见二人的样子，便明白了几成，笑道：「是在房间吗？」说话间却含住笑意望向文仑。

　　「姨丈你一进入她房间便会看见，Q太郎就放在床边的小柜上，是个白白的，口唇又红又大的毛公仔。」茵茵爽快地代紫薇说了。

　　没多久，清一却走了进来，身后还跟着两个人：「李先生早晨，各位早晨，这是我侦探社的职员，他叫圭太，他是和也。」二人各自道安，李展濠却叫他们同席，便一起坐了下来。

　　长长的一张大餐桌，却坐了九个人，两名待应为三人摆上餐具，没多久食物便一一端上，竟然异常地丰富，鱼子酱，名贵餐酒等不在话下。

　　各人用餐之际，清一突然问文仑：「沈先生，当日掳劫你的红色保时捷跑车，是甚么的型号，可记得他的车牌吗？」

　　「型号是一辆红色911，配有黑色尾翼，车牌我并没有看见。」文仑停止进食，望住他道。

　　只见清一从口袋里掏出一本记事簿，并打开首页道：「我方才驾车进入高轮饭店的停车场，给我发现了一辆红色保时捷，外型却和你所说的一样，我已经另派人在那里监视，车牌号码却是这个。」他递给文仑看：「他们似乎已经在外盯上我们了，依我看，李夫人不便再住在这里，我们应该尽快找个隐秘之所，把李夫人安置好，而两位千金，可找另一处饭店暂时入住，再由我们派人保护。

　　「入住饭店，岂不是很危险？」文仑道。

　　「这只是临时之策，我们会另找一处适合的地方，必须先在那里布置一下，并安装上防盗仪器，才能让两位入住，匪徒到时不出现便好，要是敢来，我们便可以把他擒住。」

　　「清一兄，若是她们三个人住在一起，在保护方面不是更容易么？」李展濠问道。

　　「表面看来似乎是这样，但要是我们人手足够，分开来匿藏，便会让匪徒的注意力分散，他们必会乱了步骤，慢慢便会露出尾巴来，我们要擒他们便容易得多了。」

　　「我们在西新井的住所用得着么，那里环境很宁静，出入的人并不多，若是匪徒出现，或是有甚么生面人出入，相信会很容易给我们发现。」志贤道。

　　「这个也可以，瞧来也相当理想，其实要找地方匿藏并不困难，而最令我们困难的地方，便是保护她们的人，因为她们都是女性，我们若派人在居处贴身保护，似乎有点不大方便，若然由亲人代为保护，这是最好不过的了。」

　　「便这样办好了，紫薇和茵茵便住在我们家，在家里由我和文仑保护，而妈便由爹负责，其余的人在旁秘密保护，再等待匪徒的出现。」

　　「这个安排很好，现在先要找一所饭店，让三人暂时入住，最好在迁移时不要让他们发现，直等到我们把居所布置妥当为止。」

　　「文仑，你认为太阳神太子饭店如何？」志贤向文仑问道。

　　「你是说位于池袋六十大楼的太阳神饭店，那里适合吗？」文仑带着疑问道。

　　「你还记得吗，入住那栋饭店，好处便是出入口很多，不容易被人发觉，除了大堂的升降机外，在商场和酒楼都有升降机直上客房，就算匪徒发现妈入住那里，也很难捕捉她们在饭店出入，这不是很理想么。」

　　「给你这样一说，我也觉得很满意，不比其它的饭店，只要匪徒监视着饭店大堂，我们便无从隐藏了。」

　　「听你俩这样说，那理确实很理想，我们便暂时迁往那里。」李展濠向陈浩道：「你帮我在太阳神饭店订两个套房。」

　　在旁的清一突然道：「我看不要订套房或和室之类的高级房间，一般的住房便可以了，我若是那些匪徒，要是怀疑你们迁往那里，他们当然也知道李先生的身分，必会先调查高级房间的主客名单，还有登记入住的人，最好由我们侦探社的职员代为登记，以防他们早已探知你们的名字。」

　　「嗯！清一兄这个专业侦探名堂真不是盖的，果然心思细密。」李展濠笑道。

　　「李先生过奖了，这件事便交由我们去办好了。」清一道。

　　「文仑，你的计划书已得到取缔役会议通过，可以按照你的原定计划着手进行。」桑田坐在办公椅上说。

　　「这全靠桑田先生的帮忙，我会用心把事情做好的。」文仑接过桑田递来的计划书道。

　　「是了，我在津本先生那里闻悉你曾受洋平狙击，这件事情的经过，可以说给我听听吗？」桑田点上一根香烟，徐徐问道。

　　「是这样的。」文仑只是把紫薇受辱的部份删除，便把当日被掳的事情说了。

　　「洋平这个小子，我起先还觉得他的人品不错，没想到他为了一个女子，竟一而再做出这种事来，还要做出掳劫的手段，我真是看错他了。」

　　「我曾经调查过横滨分社，洋平已经好几天没有上班，他曾是桑田部长你的要员，不知可有他的消息？」文仑问。

　　「说老实话，我也正在找他，但始终无法得知他的下落，恐怕早已匿藏起来了，假若我有他的消息，我会马上通知你。」

　　就在文仑听着桑田说话之际，他忽然发现桑田的办公桌上，却竖着一个座台型的相片架，大概是被桌上的文件推移了少许，内里的照片便呈现在他眼前，相片架内是田字型的排列了四张相片，但其中的一张照片，不由不叫文仑一怔。

　　四张照片都是一些寻常的生活照，但其中一张照片除了桑田本人外，而在他身旁的却是一名年轻少女，但最令他心感悸动的不是照片的两人，而是其背后的一辆红色保时捷跑车，车牌号码也清清楚楚显现在照片中，竟然与今早清一递给他看的车牌号码无异。

　　「桑田先生，这照片可以给我看看吗？」

　　「哦！请随便。」桑田捡起照片架递向他：「这都是我喜欢的生活照，拍摄还过得去吧。」

　　文仑把照片架拿在手上，视线全然集中在那辆红色跑车身上，他指着照片问桑田：「这一位少女是……？」

　　「她便是津本先生的女儿取优小姐，原来你们还没有见过面。」桑田道。

　　「背后的红色保时捷是津本先生的吗？」文仑凝视着桑田问。

　　「不是，这是取优小姐的车子，据我所知，她对这辆车子犹如宝贝一样呢。」桑田弹着烟灰说。

　　「这么说，现在还是她的座驾了。」

　　「应该是，上星期她还驱车送我到银座，这部车可说是她的爱人般，她不会随便将它换掉的。」

　　「这便奇怪了，掳劫我和紫薇的便是这辆跑车。」文仑道。

　　「不会吧，你有看错吗？」桑田愕然地坐直了身躯。

　　「我虽然不敢百分百肯定，但从外型颜色，车子的型号，却完全一样。」

　　「难道你怀疑狙击你的人……」桑田挥挥手：「不会的，怎会是津本先生，取优小姐更加没有可能，你们既不认识，又怎会袭击你呢。」

　　「桑田先生，我有个请求，因事关重大，我很想详细研究调查一下，这张照片可否暂时借给我几天。」

　　「这个没有问题，但这件事关系重大，要小心查明才是，千万不要妄下结论，我相信津本先生并不会做这种事，暂时你秘密调查好了，先不要张扬开去，我也会帮你暗中查探一下，若有甚么发现，我会联络你。」

　　「我不会乱来的，先多谢桑田先生帮忙了。」文仑道。

　　中午时，文仑接了紫薇的电话，说经由清一的安排，已经和骆贵芳安全入住了太阳神饭店，并告诉他房间号码，而文仑却没有把在桑田办公室看见的事说出来，打算见了面再一同研究。

　　下班后，文仑和志贤来到紫薇入住的饭店，当来到房门口时，陈浩却从另一房间步了出来：「少爷、沈先生。」

　　二人朝他点点头，才发觉陈浩和阿东的房间，正好和紫薇的房间相对。

　　文仑感到奇怪，便问陈浩：「你们关上了门，又怎会看见我们来到？」

　　陈浩微笑道：「请进来看看便会明白。」二人随他走进房间，看见阿东正望着一座小型显视器，外貌和手提电脑十分类似，内里放出的影像，却正是紫薇的房间的大门。

　　「怎会这样？」二人望向陈浩。

　　「这是清一先生给我们装上的监视器，监视的眼孔是放在我们房间的门脚下，只要调教好角度，便能够清楚看见对面房间门外的动静。」陈浩说。

　　「原来是这样，清一先生也真行。」文仑笑道：「这里便麻烦两位了。」

　　文仑二人才刚踏进紫薇门口，小白便即扑了上来，志贤连忙跑出门外，喊道：「想谋杀吗……还不快点把抱住。」

　　「真是没用，这个也好，看你以后还敢欺负我。」茵茵抱起小白，把放回宠物箱里。

　　四人便围在床上谈论文仑所见之事，紫薇从照片里也断定这是当日的车子，看来掳人和狙击事件，已经续渐有了一点头绪，但幕后人真的会是津本吗？这个问题，各人还是有些不大相信。

　　津本的本人，不但是李展濠的多年老朋友，而紫薇和骆贵芳也时常给他照顾，如同亲人般亲密，更无道理突然会加害她们两母女。

　　志贤捡起相片，边看边道：「这确实有点奇怪？津本的女儿取优，我们和她全无瓜葛，我和文仑也未曾见过她面，又怎会和她有关呢？是了，妈和津本向来很要好，紫薇见过她么？」

　　「前两年曾见过她一次，我看她为人也很好，人又大方斯文，我相信与她无关。」

　　「光从表面来看，很明显是津本这人了，他要驱走女儿的跑车，或是借与他人行凶，这个并非难事，但他真的会这么愚蠢吗，红色的保时捷，这种高级的欧洲入口车，在日本已经不是常见，令人极为注目，用这种车来行凶，似乎如何也说不过去，况且还是自己的车子，不是更叫人怀疑吗？」

　　「哥，若真是津本先生所为，现在爹妈岂不是很危险！」紫薇似乎想到了一件很可怕的事。

　　「甚么？」志贤等三人同时望向紫薇。

　　「这不是吗，现在待在爹妈身旁的私家侦探清一，正是津本先生介绍来作保护工作的，倘若他们是津本的一伙，这岂不是糟糕！」紫薇不安地说。

　　「给这样一句提醒，非要马上通知爹妈戒备才是。」志贤却发觉事态严重，当即掏出手提电话。

　　「慢着点，志贤你也不忙于一时，我看内里还有很多疑点，再商量透彻才决定吧。」文仑用手拉住他。

　　「虽然是有疑点，但爹妈的安全却不是玩的。」志贤急道。

　　「清一他们要是下手，早便做了，还能等到现在。」文仑沉思了一会：「紫薇时常进入桑田的办公室，可有发觉他办公桌上的照片架？」

　　紫薇摇摇头：「我平日没有留意这一点，大概是有吧，但又好像没有，想不起来了。」

　　「我虽然在东丸并不算很久，但每日总有两三次到桑田的办公室，却一直没有发觉他桌上有照片架，大概我和紫薇一样，并没有留意吧。」文仑道。

　　「会不会是近日才放在桌上呢！」茵茵在旁突然道。

　　「我也是这么想，大有可能是近日才放上去，但你们不觉得很巧合吗，这么巧相片架今日却侧放着，连我坐在桑田对面也能看得见照片内容，像是刻意让我瞧见似的。而最妙的是，这张照片竟是我们追查匪徒的关键所在，就算是巧合，又似乎有点儿过分了点吧！」文仑盘起肩胳道。

　　「唔……确实有点奇怪。」茵茵不住点着头。

　　「你意思是说，桑田根本便有意给你看到。」紫薇皱着柳眉道。

　　「我还没有肯定，但很有这个可能。」文仑道。

　　「若然他是存心给你看，便正明桑田已全然知悉事件的内情，因此他才会有这样的安排！？」志贤蹙着眉头道。

　　「我看还是和爹妈商量一下，听听他们的看法。」紫薇望着志贤道。

　　「文仑你认为如何？」志贤问道。

　　文仑点点头：「但千万不要被清一知道，现在除了世伯和身边的五个保镖外，暂时甚么人都不能相信。」

　　志贤按下李展濠的手提电话，把桑田和津本的事说给他知道，不久志贤挂了线，向众人道：「爹说现在马上过来。」

　　没多久，李展濠和骆贵芳来到紫薇房间，三个保镖却在陈浩的房间等候。

　　「志贤，在你来电话之前，我已经知道那保时捷的车主是谁了，今日中午清一对我说，他在陆运局查过，停泊在高轮饭店停车场的跑车，车主登记人叫津本取优，说明了是津本家的车子，但清一是津本介绍来的，却对我直言把这事说出来，看来此事与清一无关，而津本的为人我很清楚，我认为不会是他。」

　　「世伯认为是桑田部长？」文仑问道。

　　「没得到正实之前，我不能肯定，但嫌疑最大的非他莫属。」李展濠道：「还有，今日紫薇把你们家的锁匙已交给清一，现在西新井的住所已经布置妥当，随时可以回去。」

　　「爹，我还是有点担忧，要知我和文仑日间还要回东丸上班，紫薇和茵茵在家里谁来保护她们，若留陈浩和阿东在家，确实有点不方便，你说应该怎样做才是？」志贤道。

　　「这点我也曾想过，既然已经替我寻回你妈和紫薇，况且现在又突然发生这种事，一日未能解决，总是不能令人放心的！这样好了，我今晚会和津本商量，要他向上头说你俩有要事赶回香港，打算另派他人代替你们的实习职位，你们认为如何？」

　　「只要东丸肯放人，这个我倒没问题，文仑你呢？」志贤转向文仑问

　　「我也没问题，只要能令伯母及紫薇安全便行了，还有一点，必须要尽快找出幕后人，把事情弄个清楚明白，方能一了百了。」

　　「再说桑田，这个人很值得怀疑，我听志贤曾说过，洋平在东丸是桑田的得力助手，而这件事洋平也牵扯在内，所以我觉得桑田这个人极有问题，我会委托清一帮我调查一下他，或许有甚么发现也未可知。」李展濠道。

　　文仑不停点头，极为同意李展濠的推断。

　　志贤向紫薇问道：「既然我们住所已经布置好，俩今晚打算过去吗？」

　　仑「我不想住在饭店这里，还是早一点去你们家吧。」紫薇道。

　　「这样也好，一会大家用完晚饭，你们便和陈浩和阿东一起回去，而清一也会安排人手在你们家外面轮流保护。」

　　「爹，你这里人手足够么？」志贤问。

　　「除了我和清一及三名保镖外，清一还加派了两名职员助手，安全上应该没有问题的。」李展濠道。

　　当晚，文仑四人连同陈浩二人，由清一两名职员驾驶小型客货车护送回家，原本空出来的一个房间，却安排给陈浩和阿东暂住，而紫薇自然和文仑同房，茵茵便和志贤一起。

　　李展濠和骆贵芳入住的并非套房，只是一般房间，三名保镖却入住对面房间，同样由清一安装了监视眼孔；清一和两名侦探社职员，却住在李展濠房间隔邻。

　　这时李展濠已换上了日式睡衣，坐在沙发上看电视，而骆贵芳刚好洗完澡，正由浴室步出来向他道：「很夜了，还在看电视。」

　　这时沐浴后的骆贵芳，正把束结在头上的秀发松解下来，发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人。

　　人类的差别，确实区分极大，因个人的性格、品味、涵养、气质、学识而分开各类不同的种类，光是一些外貌高贵，仪静体闲的中年女子，并非只在电影或电视上才会出现，在现实的生活里，着实有这种人存在，而骆贵芳便是这种软香温玉的女子。

　　骆贵芳虽然今年已三十八岁，或许她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了几岁，而样子却和〈失乐园〉的黑目瞳有点儿相似，恐怕还要比她美上几分，兼且她那肌肤赛雪，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，实不差于紫薇多少，难怪李展濠至今也为她神魂癫倒。

　　李展濠拍拍沙发：「还不算夜，坐下来陪我看一会电视。」他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。

　　骆贵芳优雅地坐在他身旁，身上不住发出沐浴后的清香。李展濠轻轻把她拥近身来，用手握住她的柔荑道：「知道吗，这十几年我没一日不记挂住，连我自己也不记得委托过多少人找，今次要不是志贤和文仑，恐怕不知要到何时何日才见到。」

　　「其实你不应该找我！」骆贵芳垂着头轻声说。

　　「这是甚么说话。」李展濠坐直身躯，接着又低声道：「贵芳，虽然我无法给甚么名分，但我对至今从没有变过，我和十几年前一样，同样这么爱你，我已经不是十来岁的小伙子，哄人的说话我不会说，要相信我，请不要再逃避我。」

　　「展濠，我可以答应不再逃避你，但我不会跟你回香港，希望你明白我。」

　　「是担心美云，这些事不用担心，交由我处理好了。」李展濠用手指拨开她垂在肩膀的秀发：「我们睡吧。」

　　「嗯！」二人缓缓站起，骆贵芳先把李展濠的被子整理好，再回到自己的床上去，这时李展濠突然道：「贵芳，过来和我一起睡好吗？」
第十七回：迷情
　　作者：潜龙

　　骆贵芳回头望了他一眼，便缓缓走了过来，李展濠扶她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她：「好美。」

　　她被望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，李展濠顺势把她拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓：「答应我，永远不要离开我。」他的声音温柔得有如拂面而过的春风。

　　李展濠的手指徐徐移到她的下颚。虽是微不足度的碰触，但在骆贵芳已封闭十几年的心窝里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微哆嗦了一下。

　　虽然她昨夜也曾和李展濠楚梦雨云，但在相别多年的爱侣触抚下，骆贵芳仍是不能马上适应。

　　「展濠，你这样会今我产生迷惑！」骆贵芳低语着，却没有推开他爱抚的拇指。

　　「真的会吗？」他的手向下滑，用手指勾起她的浴袍，让浴袍的前襟几乎敞开到腰际，使他得以饱览这诱人的乳沟，但李展濠己经看出，在她的浴袍下，却是一丝不挂的。

　　李展濠原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她的念头。

　　骆贵芳的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，李展濠却不令她失望，他的唇终于碰触到她，骆贵芳满足地叹息。

　　但李展濠并没有主动伸出舌头，只是用手插进她浴衣内，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房：「还是这么滑，这么挺，这么诱人……」最后用大掌把他包住，用充满着享受的力度握揉。

　　骆贵芳无法正视他，早已害羞得红晕飞脸，敏感的乳头立时挺起，触电的快感让她更加迷惑：「唔……嗯！展濠……」她大胆地把双手放在他肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，李展濠才把舌头探入她口中。

　　狂热的拥吻暂时顿了下来，李展濠抬高头打量着她的俏脸，颊上迷人的凹陷处再度出现在她眼前，这是她最喜欢见他的笑容，十多年来从没有变过。骆贵芳当年，曾想称它为酒窝，但是这样的说法，对李展濠那样魁梧强壮的男人来说，似乎并不恰当，充满个性的商场怪杰，又怎会有酒窝。

　　李展濠的吻再次降临，今次他的的吻带着饥渴和欲望，野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。

　　骆贵芳的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，她拉下他的睡袍，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在他怀里扭动，直到感觉到他胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到他刻意地用他顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。

　　这股折磨人的碰触，立时点燃了骆贵芳体内深处的欲望火苗。

　　李展濠再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上的浴袍，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，他睁眼盯着她，同时把身上的衣服解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。在骆贵芳眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而灵龟上也盖上湿濡的光芒。

　　他没有压上她身体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝却搁在她大腿上：「替我握住他，贵芳。」他的说话已带点沙哑低沉。

　　骆贵芳仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她直来温柔顺从的性格，叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。

　　「替我套动一下」李展濠伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至深深的乳沟，最后落在她的乳头上轻按。

　　「啊！不要这样……不要看……」骆贵芳看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。

　　「这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物。」手掌终于盖上她的乳房，每一轻握把弄，都能看见他在掌中变形：「太美了，这种触感真是令人难忘。」

　　「不要……再说了！唔……」骆贵芳羞得闭上眼睛，小手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到他的手再次移动，竟滑过她齐整的耻丘丛林，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不喊出声：「嗯……不要！展濠……求求你不要……」

　　而李展濠哪里肯停手，他一面挖掘她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见骆贵芳早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。

　　李展濠其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的爱侣。

　　当他的手指撑开花唇进入时，骆贵芳本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而李展濠一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。

　　一段长时间的热吻，李展濠再无法等下去了：「想要我停下来吗？」

　　「我……我不知，但我真的很想要你……」骆贵芳低声回答。

　　「我是的丈夫，让我满足是我本份之一」他再次吻她，她也以同样的热情回应他。李展濠突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。

　　「告诉我，想要我进入的体内。说出来，贵芳。」他凝视着她，再用膝盖缓缓顶开她的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，骆贵芳早已又湿又滑，完全进入被干的状态，在他手指逗弄她豆豆时，她喊出声了：「不要再折磨我了，求求你……展濠……我需要你的进入，给我好吗……」

　　「真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱……」他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用巨头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把巨头塞进她逼仄的唇口，那股紧箍令他感到十分舒服。

　　他身下的骆贵芳因下身的胀塞来临，却主动地扭动着身体，催促他快点前进。

　　李展濠看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：「满意我的宝贝吗？说给我知的感觉。」

　　骆贵芳羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得含羞着说：「好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……」

　　「想我继续动吗？」李展濠改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条极深的沟缝。

　　「啊！要……我要你爱我……干我……」

　　「用的腿勾住我。」李展濠呻吟着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛。

　　他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。

　　「啊！展濠……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……」

　　「可以的……我要令进入前所未有的境地，用的膣壁夹紧我，好让感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的宝贝在摩擦吗？」

　　「嗯……」骆贵芳不住喘气：「感……感觉到。真好……好舒服……」

　　李展濠继续狂攻猛干，巨头着着都撞得骆贵芳头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在李展濠热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她小死了不知多少次。

　　终于到李展濠的压抑力量开始释放，阵阵的抽搐过从，热情一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。

　　骆贵芳拥紧着他，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没：「啊！展濠……我爱你，我不要离开你……」心里的话在高潮下全得到解放。

　　而李展濠瘫在她身上，嘴里不停叹息着她的名字……

　　四人回到西新井家中，从表面上来看，没有发觉甚么特别的布置，茵茵先把小白放回晒衣间的名贵狗屋，并委托阿东至超市给她买狗粮，而志贤却拿出一张日用品及食物货单，同时交给了阿东：「麻烦你先把这些东西买回来，其它我和文仑再出去购办。」

　　阿东离去后，文仑带陈浩到他房间，略一介绍家里的用具摆放位置，当回到自己房间时，紫薇已经沐浴完毕，并坐在榻榻米上收拾被褥。

　　紫薇一看见他进来，连忙催促他去洗澡：「跑了一整天，还不快些洗澡去。」

　　文仑上前吻了她一下脸颊：「我不想一个人洗，再陪我洗多一次。」

　　「我不要，啊！你怎可以这样，快放开我嘛……啊……你好坏……」文仑竟然放肆地把手伸进她睡衣内，一把便握住她一边丰满。

　　「怎样？陪我再洗一趟吧。」他还恣意地用双指捻搓她的蓓蕾。

　　「我……我给你……弄得全身发软，叫人如何……站起来！啊……」紫薇不停喘着气，柔软的身躯却倒在文仑怀中，连半点气力也拿不出来。

　　「这个还不容易。」文仑把她横抱起来，笑口吟吟的走向浴室。

　　陈浩刚从楼上下来，便听见茵茵向他问道：「二斤半呢？怎地不见了他。」

　　「二斤半……？」陈浩呆望住她：「是说沈先生吗？」

　　「正是他，怎么一回来便不见了他，还有紫薇呢，她又在哪里？」

　　「沈先生已返回他房间去，而小姐我也没有看见，或许她也在沈先生的房间吧。」陈浩道。

　　「哦！看来也像了。」便向坐在沙发的志贤走去，贴着他坐下来：「喂！你这个兄弟也很过分，才回到家来，脚还没有站定便和紫薇躲在房间里那个。」

　　「又知道，不要认为人人都像。」志贤白了她一眼。

　　「这句说话是甚么意思，我才不似他们，就是要做，也该睡下床或洗澡后再做嘛，你说对不对。」茵茵撅起小嘴道。

　　「大小姐的说话永远是对的，好了，我也不和磨菇，还是洗澡睡觉去。」志贤站起身来回房间去。

　　而茵茵却不肯放过他，跟着他身后走进房间，才掩上门，志贤便向她道：「跟进来作甚么，我现在要换睡衣，知道么。」

　　「我并没有不准许你换衣服，你换你的，我换我的。」她站在门前一面脱鞋一面说，她把鞋子放在靠门处的鞋柜，抬起头却看见志贤两手盘胸，正面站着望住自己：「你望甚么，没看见女孩子脱鞋么？」

　　志贤还是没有答她，只是含笑望住她。

　　「好！你喜欢看尽管看。」接着啐了他一口，便把身上的大衣脱下，抛在榻榻米上，跟着扯下颈巾，走前两步大方地站在志贤眼前：「睁大你一双眼睛看个够好了。」

　　但见茵茵开始解开衬衣前襟的第一颗钮扣，二颗，三颗，终于全部解了开来，把衬衣缓缓脱下，接住也把短裙脱去，身上只剩下乳罩和内裤：「还想再看下去吗？」

　　「敢脱，我自然敢看。」志贤的目光却紧紧盯着她那深深的乳沟。

　　「可是我现在不给你看。」茵茵走到衣柜前，伸手把柜门拉开：「我没有带睡衣，有适合我的衣服吗？」

　　志贤走了过来，在衣柜最低的层隔取了一套男装睡衣给她，茵茵才把上衣穿上，便皱起眉头道：「这到底是睡衣还是睡袍，你来看看，比我的直身裙还要长。」

　　茵茵大字的站着给志贤看，穿在她身上的睡衣果然宽阔得惊人，光是衣袖已把她的手掌遮盖着，衣脚也快要碰上她膝盖。志贤越看越觉好笑：「今日便将就一晚好了，明天我给买一套回来。」

　　「那裤子又阔又长，我不要穿了，穿上了要人家如何走路。」

　　「随便吧。」志贤边说着，边松下领带。

　　茵茵连忙走上前，就像妻子似的为他脱衬衣，脱裤子，直把志贤脱剩一条内裤，茵茵笑着道：「看你这个色鬼，只是看看人家，便硬成这个样子，连这个头儿也露了出来。」便用手握着他，亲昵地爱抚着。

　　「好了，快给我取件睡衣来吧。」志贤摆出一副丈夫的架子，用命令的口吻道。

　　「你当我是甚么？是你的佣人还是你的妻子？」茵茵努起小嘴问。

　　志贤一把拥着她：「踞高脚让我吻。」

　　「你……唔……」志贤的口唇马上封住了她的抗议，但在茵茵的心底里，却甘美得比蜜糖还要甜。

　　志贤牢牢的拥紧她，一个长而狂烈的热吻，吻得茵茵头昏脑晕，直到他把她放开，茵茵却险些要坐了下来，用力攀住他道：「你这个人很野蛮，但我总不明白我为甚么会喜欢你。」

　　志贤听后，终于大笑起来：「不是和我说过，我们只有性爱，不可以有感情的吗？」

　　「你……你这个人……」茵茵用力推开他：「我以后也不理你，死人头……」甩下一句说话，便向房门走去。

　　志贤踏上一步，把她拉了回来：「先等我一等，一会儿我和你一起出去。」

　　「为甚么我要等你？」茵茵呆着眼问。

　　「我要等便等吧。」志贤在衣柜取出睡衣穿上，便拉着她走出房间，茵茵懵然不解，只由得他拉着走了出去，当来到接近梯间的浴室时，志贤把浴室门打开：「进去吧，和我一起洗澡。」

　　茵茵听了他的说话，抬头望了他一眼，眼睛却充满着春意，接着朝他露出一个可爱的笑容：「我刚才说你是色鬼，一点也没有说错。」

　　「啊！文仑……我又要来了，啊……」紫薇这时双手撑地，却和文仑面对面坐在浴室砖地上，一双玉腿，紧紧缠着文仑的腰肢：「文仑！我……我真的好舒服。啊……不要停……快要泄了……」

　　紫薇低垂着头，望着文仑粗长的宝贝，正自疯狂地在花穴进出，一浪浪的露水，随着宝贝的拉引，不住溯游而下。

　　这时文仑腰臀齐施，犹如脱缰的野马，直把个紫薇干得娇喘连连，一对玉乳，在冲激下幻出阵阵迷人的乳波，不停地上下晃动：「啊！又来了……」强烈的痉挛，令她花穴猛然地收缩，圈圈柔嫩的肉壁，紧咬着文仑的宝贝，人也开始往前软靠在他身上，攀扶着他肩膀喘气。

　　文仑停止了冲击．温柔地轻抚着她光滑的香背：「舒服吗？」

　　「嗯！」紫薇低喘着：「你太厉害了，我已经一连来了三次，再也受不了，让我稍作回气再弄好吗？」

　　「先坐着休息一下，我去调教热水。」文仑在她体内拔了出来，抬着仍然硬得要命的宝贝，一晃一晃的来到莲花头的开关处，把水调教至适当温度。

　　「来给我擦背。」文仑把刚回气下来的紫薇搀扶起，先替她把长长的秀发蟠在头顶上，文仑才背向身躯。

　　紫薇取了沐浴露及擦身绵，先为他拭洗背部，再从后抱住他，替他擦洗前身，直把文仑全身揩上泡i，方把擦身绵抛在一旁，改用一双小手为他拭擦，她胸前的一对丰满，却牢牢贴在他背上摩蹭，最后小手来到他胯间。只见她一把握住火棒，一手玩着他的皱囊，柔声道：「文仑，喜欢我这样吗？是否很舒服？」

　　「真的好舒服，我要每日都这样陪我洗澡。」文仑仰起头享受着紫薇的爱抚。

　　「只要你喜欢便行了。」紫薇用手掌磨着他的巨头，叫文仑爽得连打几个哆嗦，二人拥抱着来到莲花头下，任由水花打在二人身上，不一会儿，便把二人身上的泡i冲得一乾二净。

　　文仑回过身来，再把紫薇拥入怀中，紫薇却小羔羊似的贴向他，一对柔荑自然地围上他腰肢，闭起眼睛，正享受着文仑对她的温柔。

　　但见文仑一手箍着她纤腰，让她的上身往外弯，使二人的下腹贴得更为紧密，叫紫薇能感受到他的坚硬。他缓缓低头索吻，紫薇配合地仰起头，让他的舌头撬开唇瓣。

　　文仑用手指抬高她下颚，开始用舌头从容不迫地挑逗她，没多久，他可以感觉到她体内的热火正在爬升。

　　这个亲吻，很快便从温柔而趋向狂烈，彼比的舌尖不断交缠，文仑的手掌往下移，盖上她饱挺的乳房，徐徐揉搓着。而紫薇也不甘示弱，小手握向他宝贝，放肆地把玩着。

　　文仑脱离她樱唇，沙哑着声音道：「我现在又要想摇摇了。」

　　紫薇吻了他一下脸颊，低声道：「改用另外一个方式好吗？」

　　文仑凝望住她，只见紫薇朝他露出一个迷人的笑容，把他缓缓推开，她的吻沿着他胸膛，再来到肚济，文仑才恍然明白她的意思，当紫薇跪在地上，小嘴已碰着他的巨头，她抬着头望向文仑，四目相交，才微微张开小嘴，把巨头含入她口中。

　　「唔！好舒服……」文仑悠长地低喊了一声，他最喜欢便是望着紫薇替自己含弄，望着这绝美的俏脸，再加上她的樱桃小嘴，总是划出一幅叫人兴奋的画面。

　　只见紫薇含住灵龟，小嘴不住吸吮舔弄，玉指紧握住棒茎，不轻不重地捋动，现在的紫薇对这方面的技巧，已经不像当初，颇为纯熟。

　　「嗯！紫薇舔得很好，再用点力……唔……」文仑抚摸着她的秀发，只见紫薇卖力地前后晃动脑袋，没多久又吐了出来。她虽然为他舔着宝贝，但也因为口部的满足，早已燃起了她体内的火焰，让她再无法忍受体内的炙热。

　　紫薇一面以手口为他服务，一面伸手至自己胯间，恣情地抑弄着花唇，露水随着她纤嫩的手指缓缓渗出：「唔，嗯……」畅悦的呻吟声在她鼻孔传将出来。

　　「啊！是这样了……我快要来了……唔……」文仑终于快到爆发边缘：「快拔出来……我要来了……」

　　然而紫薇并没有听他的说话，手口变得更起劲，一双晶亮的眼睛，却牢牢往上望着心爱的男人。突然一股强大的热物直射至她喉头深处，而紫薇仍是不停用力吸吮，含着他的巨头始终不放。一连几次的发射，把紫薇的口腔内填得满满的。她用眼睛望向他，让他看着自己吞去后，再用舌头为他清理干净，才缓缓站起身来。

　　文仑亲热地把她拥紧入怀，而紫薇却撒娇似的，螓首轻抬，一双盈满春情的眼睛望住他道：「你的味道真好，刚才还满意吧？」

　　「紫薇，我实在太满意了，不知要如何奖励才好。」文仑用力抱住她，恐防她会突然离他而去似的。

　　「我只要一个奖励，便是要你再吻我。」

　　「紫薇，我并不是只想吻，我还想抚模身上的每一技》簟！刮穆囟⒆潘。

　　紫薇向她现出一个温柔的微笑，她握住他的手，缓缓把他的手拉到她丰满的胸前：「我自从和你一起以来，竟让我发觉到一件事，你就是总喜欢摸玩我的乳房。」

　　「不高兴？」他用大手盖着他，但并没有动。

　　「你知道的，我也是很喜欢你摸我，便和我喜欢摸你一样。」紫薇柔情地轻声道。

　　「现在不但喜欢摸．似乎还喜欢吃，是吗？」他五根手指开指活动，轻搓缓握起来，那种饱挺的触感真是很好，还充满着青春的弹性，教人抚弄起来确实无法释手。

　　「嗯！紫薇好舒服，让你这样弄真是一个好享受。不要停……求你继续……啊……」紫薇把身躯微侧，好让他能够畅所欲余。

　　「还没回答我刚才的问题。」文仑的口唇贴着她下唇道。

　　「嗯！起先我并不大喜欢，但现在已经习惯，最后也不知不觉喜欢了，你知道是甚么原因吗？」她看见文仑摇着头，续道：「因为他是我心爱男人的东西。」

　　「太好了！」文仑的舌头终于伸入她的口中，马上便给她缠着一起，二人显得比刚才还要狂野和热情，好长的一段时间抚吻，他们才慢慢停止，紫薇抱着他道：「你已经洗澡完了，穿回衣服出去好吗？」

　　「出去是可以，但不用穿衣服。」文仑微笑道。

　　「啊！我们就这样赤裸着，要是给人看见怎么办。」紫薇瞪大眼睛。

　　「有谁会进来看见，若有人拍门，我们再穿衣服也不迟。」文仑道。

　　「难道你还想要。」紫薇好奇地望了他一眼，随即感到自己的小腹，已经被一根又硬又挺的东西顶住，她骇然道：「要死了，你这么快又硬起来，今晚又要被你弄得死去活来了，早知这样，我今晚情愿住饭店好了。」

　　「这是的真心话吗？」文仑拥着她走出浴室。
第十八回：真相
　　作者：潜龙

　　房间外的另一个浴室，现在正是战云密布，只见茵茵双手按在浴缸边缘，丰满浑圆的玉臀，却高高竖着，志贤却站在她身后，两手扶着她腰肢，粗长的宝贝，正在她花穴里疯狂抽戳。

　　「志贤，你好厉害……唔！好深……又顶到了……」茵茵感到自己紧紧包围着他，出出入入的磨拭，使她把羞怯全部驱除：「天啊！这种感觉太好了。」

　　志贤看见她的浪态，引诱得他更为狂野，宝贝飞快地加速出入，只见他目不转睛的望着交接处，听着「噗唧，噗唧」的淫亵声响，分泌液同时喷溅而出：「啊！还是这么紧窄，挤得我好舒服。」说着间伸手握住她胸前垂摆的丰满，腰肢毫不怜惜地狂攻猛刺。

　　「太爽了，茵茵好喜欢和你弄，又狠又猛……胀得人家好美。啊！还要快点……用点力，再用力……让我升天好了……」

　　「太紧了，我也快受不住……快要来了……」志贤感到无法再忍受下去，动作更为凌厉狠劲。

　　「来吧，全给我……我也要来了……我们一起来好吗……」

　　「啊……」志贤用力抵住她深处，腰眼一阵酸麻，炙热的情欲已疾喷而出：「啊！真是舒服……」他同时感到茵茵也开始抽搐，知道她也快来临了。

　　二人保持着这姿势良久，才徐徐分开，而茵茵因过于激情，整个人已坐倒在地上，蜜穴仍不停渗出白浊的液体。

　　志贤也在她身旁坐下来，口里不住喘着气，两人便这样相靠着坐在地上，不知过了多久，志贤才把她拥近身来，用手指拨弄着她散乱的头发，茵茵满足地倚偎在他怀里，低声道：「刚才太美妙了，从来没一个男人比上你，竟能给我这么大的满足。」

　　「是了，到底曾有过多少个男人？」志贤侧着头望住她问道。

　　「不算多，但也不算少，谁叫你的茵茵又娇又俏，又惹人喜爱。不是我夸口，在这几年间，追求我的男人，没有一百也接近此数了。」

　　「这点我都感觉到，但我问的不是有多少男朋友，而是曾和多少男人做过。」志贤道。

　　「这个重要吗，要是你想找一个清纯的女孩子做你女朋友，恐怕我不适合你。」

　　「我自从认识之后，便没有认为是清白如纸，我只是想知道，要是不想说，我也不会怪。」

　　「你真的这么想知道？」茵茵用手围住他腰肢，凝望住他说。

　　「虽然我不会介意女朋友的过去，但我很想女朋友在我面前忠实，相信也会和我一样，自然就算不问我的过去，我也会说给知道。」志贤道。

　　「就是你介意我也没问题，我的第一次还不到十六岁，至今已经和十多个男人做过，你若要知道真实数目，还要慢慢计算一下，这个你满意了吗！」

　　「都是一夜情。」志贤轻抚着她的肩膀问。

　　「不！」茵茵摇摇头：「我不爱这个，这些人都是曾追求我的男人，若不彼此相识，我决不会和他做。」

　　「这样倒奇怪了，既然肯和那些人做爱，但在这些人里面，难道没有一个人直得喜欢他？」志贤皱起眉头道。

　　「当然不是，最初第一个的男人，本来我是很喜欢他，要不是也不会把第一次给他，可是他后来追到了我们校里的校花，我便给他甩了。」

　　「那个小子看来很不简单，连校花也给他追上手。」

　　「最终一报还一报，他还不是给那校花甩了。」茵茵的眉头立时扬起。

　　「以后那些男人呢，有喜欢的吗？」

　　「有一个，他是我学校的英语老师，我还记得在一星期里，每日放学后都到他家中和他做爱，我在他身上，学到了很多性爱的技巧，和怎样去享受性爱。」

　　「瞧来他在这方面必定很强，我没有说错吧！」志贤问道。

　　「也可以这么说，他的东西确实也不比你差，只是耐力还及不上你。每当他进入我体内时，都会令我欲仙欲死，兼且他花式特多，不比我以往的男人，自从我和他在一起之后，便爱上了这成人乐趣。」

　　「但为甚么又和他分开？」

　　「后来我知道他身边另有女人，并非单是我一个，在我和他好的时候，他同时起码有三四个女人，这一点我实在受不了，我虽然和十多个男人有过关系，短则半个月，长则有半年，但我从没有同一时间拥有过两个男人，都是结束关系后再认识第二个，只是没一个能令我满意而已。」

　　「会不会要求过高，所以才弄成这样。」志贤道。

　　「或许是吧，我相信你还记得当日我所说的话，我说我们只有性爱，决不能带有感情，你可知道为甚么？」

　　志贤笑了一笑：「我当然知道，你认为我不会喜欢，是这样吗？」

　　「只能说对一半，最主要原因是我缺乏信心，我和太多男人交往过了，但最后还是没有结果，我害怕今次也是一样，既然没有结果，又何须要付出感情，大家若然对对方都只有性的虽要，一起快乐一下并不会影响甚么，免得自寻烦恼。」

　　「我认为不要刻意抑压自己的感情才对，这样做会很辛苦，莫非你没有这种感觉！现在我和之间，也是一样想吗？」赤贤盯着她道。

　　「我真的不知道，可能你是说得对，但将来我们会怎样，谁都不会知道。」

　　「顺其自然好了，不要再想这么多，还是快些洗澡回去睡觉吧。」志贤扶么她站起身来，双双跨进浴缸里。

　　隔天早上，志贤向文仑道：「我打算直接找取优小姐问个清楚，你认为可行吗？」

　　文仑想了一会：「也好，但经过世伯这样说，内里疑点实在太多，但你找取优小姐，需要和津本先连络一声才好，一来可以看看他的反应，二来是表白我们并没有怀疑他。」

　　「嗯！便这样做吧，我俩离开东丸一事，现在还没有正式得到东丸答复，我打算今日回东丸上班，顺便找津本谈一谈，你便留在家中，倘有甚么进展，我会给你电话。」

　　当日下午，志贤终于来电话，说取优小姐和津本会在七时来西新井家，他亦会和他们一起回来。

　　还未到七时，志贤已经带同津本和一名女子进入家门，那女子年约二十出头，及肩的直发，有着一副蛋子脸儿，样貌颇为斯文大方。

　　紫薇和菌茵一见着二人，便立即上前打招呼：「取优小姐，很久没有见面了。」茵茵亲热地执着她手臂，满脸笑容说。

　　众人在客厅坐下后，津本首先开声道：「文仑，关于掳劫你和紫薇的汽车，据志贤的形容及车牌号码，确是我小女的汽车，但我问过小女，她说并没有这件事，而且这段日子来，她也没有把车子借给朋友，这一点我实在想不通。」

　　文仑道：「取优小姐，请问昨日早上，可有驾车到高轮饭店？」

　　「叫我取优便可以了。」取优微笑着道：「我没有驾车到高轮饭店，昨日早上，我还用过这辆车子上班。」

　　「这便奇怪了，清一曾对我们说，在高轮饭店的停车场看见的车子，难道他是说谎，但看来又不大像。」

　　「我们都是年轻人，我也不客气，直接叫你文仑吧。」取优大方地道：「听说你在桑田那里看过我和他的合照，可以给我看看吗？」

　　「可以。」文伦便从口袋里掏出照片递给她。

　　取优看了一眼，便即道：「我开头听见合照一事，已经很愕然，现在看见便更觉奇怪了。」

　　「甚么事奇怪？」志贤问。

　　「因为我从来没有和桑田合照过，而这一张照片，连我自己也没有看过，为甚么桑田会有，我实在给弄胡涂了。」

　　「让我看看。」文仑取过来细心看了一会，便道：「志贤，你看看这里，取优小姐被风吹起的头发，似乎有点问题，极似被计算机修整过的，看来这一张是合成照片，人物和背影都是分别摆放上去的。」

　　经志贤用心看后，也认同文仑的说话：「我看也很像，若是合成照片，桑田便很有问题了，他刻意给文仑看到，这内里到底又为甚么？」

　　「取优小姐，是驾驶那辆保时捷来这里的吗？」文仑问道。

　　「嗯！」取优点点头：「车子便在门外。」

　　「我想去看看，这样方便吗？」文仑道。

　　「随便，我们一起出去看吧。」取优当先站起身来。

　　众人一走出家门，便看见一辆红色保时捷停泊在门外，取优掏出车匙把车门开了，文仑坐上驾驶旁的坐位，过了一会才走出来道：「这辆不是掳劫我和紫薇的车子，当日我虽然是给蒙住眼睛，但我的手曾摸过坐椅旁的皮革，那辆车子左面坐位旁的皮革，不知被甚么东西割破了小许而裂开，但取优小姐的车子并没有割破的痕迹，这样说便很明显了，那辆车子根本不是这一辆。」

　　「但要找一辆同色同款，而外型又一样的名贵跑车，似乎并不容易。」志贤道。

　　「并不是没有。」取优突然在旁道：「当时我购买这辆车子之时，那营业员曾经和我说，这辆车子同色同系列的，他们汽车行一共有三辆，两辆出售，还有一辆是车行用作租赁用途。」

　　「这便好办了。」文仑大声说道。

　　次日上午，文仑来到伊东汽车公司，这间公司设在一幢商业大厦地下，宽阔的玻璃橱窗贴上大字招牌，十分抢眼，让人能远远便可看见。

　　「先生，有甚么可以帮忙吗？」一个头顶略秃的营业员过来攀谈，并递上名片。

　　文仑朝他点点头，接过名片：「是这样的，昨日我在街上看见一辆红色的保时捷跑车，从朋友口中，得知是贵公司出租的汽车，不知是不是呢？」

　　「我们公司确有一辆红色保时捷作租赁用途，但不知是否阁下所见那一辆。」

　　「这个没问题，只要外表光鲜有型便行了，因为我今个星期天有个重要派对，希望能租来玩两三天，不知那日可以租给我吗？」

　　「真对不起，那辆红色保时捷正好给人租去了，我为您介绍另一辆好吗？」那营业员礼貌地道。

　　「这个……」文仑显得很无奈：「我是因为女朋友喜欢那种颜色的跑车，所以我才来这里，既然是这样也没法子了，我现在留下名片给你，敞若那人提早把车子交还贵公司，麻烦你通知我一声。」

　　「这样没有问题。」那营业员接过文仑的名片，看了一眼又道：「原来阁下是东丸食品的沈部长，这就容易办了，那辆红色跑车正好是东丸的栗原先生租去，你们是同事，大可以和他商量一下，栗原先生的租车合约尚有一星期，或许他能够帮忙阁下。」

　　文仑一听见栗原两个字，登时一怔，心道：「原来是洋平。」

　　「哦！原来是栗原先生租了。」文仑立时皱起眉头：「我看还是算了，我和栗原先生在公事上刚好发生了一点小意见，瞧来也不便开声！对不起，麻烦你这么久真是不好意思，我先走了。」文仑道谢后便往大门走去，突然又停下来向那营业员道：「还有一点要先生帮忙，因为我和栗原工作上的关系，我不想多添麻烦，请先生你不用与栗原先生说我曾来这里租车一事，可以吗？」

　　「没有问题，我了解这方面的。」营业员躬身道，直送文仑走出门口。

　　文仑走出汽车公司，边行边想着：「终于证明桑田和洋平是一伙了，但桑田刻意把合成照片给自己看，其目的在哪里？」文仑迄今还是想不出来，唯一最充份的理由，桑田一心制造另一辆和取优小姐相同的车子，极有可能是利用它来嫁祸于津本，只要换上了车牌，改用取优小姐车子的号码便行了，用意自然是要文仑他们对津本产生怀疑。

　　可是桑田为甚么要这样做呢？动机又何在呢？桑田既然费尽心思排演这场戏，必然有其原因，最重要的是，骆贵芳和紫薇被袭及被掳事件的幕后人，很明显是桑田所为，他又为何要做这种事呢？文仑始终无法想得通透。

　　回家后文仑把这件事说给紫薇和茵茵知道，并在电话里通知了志贤，而志贤也向他说，他们已经得到东丸的离职函件，从明天开始，他和文仑也不用回东丸上班了。

　　当晚四人和陈浩等刚吃完晚饭，忽然来了一个令人吃惊的稀客

　　，那人便是桑田。

　　「我已经暗里调查过津本，发现内里确有点问题，虽然还不能证实甚么，但依我来看，你们还是多加防范才是。」桑田才一坐下，便向众人说。

　　「桑田先生，不知你调查到甚么？」志贤说完，不禁望向各人。

　　「紫薇，若不介意，我有件事想先问一问。」桑田望向紫薇说，只见紫薇茫然的朝他点点头。

　　「我想问母亲可是台湾人，全名叫骆贵芳是吗？」桑田道。

　　紫薇点点头，桑田接着道U「可知道津本和母亲是好朋友？」

　　「我知道，他们两人已经是二十多年的朋友。」

　　「据我调查所知，母亲和津本原是一对爱侣，后来有一男子从中加入，母亲便疏远了津本，改投那男子的怀抱，相信这一点，母亲没有对说吧。而且那名男子当时已在香港商界颇有地位，他便是志贤的父亲李展濠。」

　　志贤道U「这些我都知道，今次我父亲来日本，都是为了和紫薇的母亲见面，所以才在百忙中赶来日本。」

　　「原来你们都知道了，我说下去你们便会更容易明白了。」桑田说。

　　「津本当年其实非常喜欢母亲，但很可惜，母亲却不把他放在心上，只是一心一意向着志贤的父亲，此事津本至今仍是耿耿于怀，才铸成今次掳劫的事件，虽然他也未必会伤害紫薇，但最后发展如何，谁人能料得到，我看你们还是小心点才是。」桑田道。

　　「津本既然喜欢我母亲，却为甚么会伤害我和母亲。」紫薇心里本就不相信他的说话，便反驳他道。

　　桑田听后，佯作惊讶的样子：「甚么！母亲也被人袭击，真没想到津本会这样做，看情形还是找个安全地方暂避一下好。」

　　文仑在旁听着，知道这头狐狸快要露出尾巴了，但又恐怕紫薇胡乱说话而致桑田起疑，立即道U「桑田先生你说得对，其实我们也有这个打算，只是一时找不到理想的安全地方，但还好，志贤的父亲已经来了日本，身边还有几个保镖在旁保护着，但我们最为担心的，便是津本请来的私家侦探还待在他们身旁，要是津本真是如桑田先生所说，那便危险了。」

　　「难道志贤没有把津本的疑点向令尊说，现在还把津本的人放在身边，实在太危险了。」桑田皱起眉头说。

　　「我自然有和父亲说。」志贤道U「可是父亲却不肯相信，我也没法子。况且津本和父亲是二十多年的老朋友，若然没有真凭实据，我恐怕父亲还是不会相信。」

　　「这一点我也理解，要是换了我也不会相信，便叫令尊多加小心是了。」桑田说。

　　文仑见桑田突然到访，不会单为说这些话而已，必定令有用心，或是有甚么诡谋，便道U「今次很多谢桑田先生的提点，但我们毕竟年轻，处事经验不足，一时遇着这些事情，少不免会乱了方寸，不知桑田先生可有其它方法御防津本没有？」

　　志贤也马上道U「今趟要劳烦桑田先生关心，实在过意不去！」

　　「你们也不用客气，其实我这次来，一方面是要通知你们留意津本，二来我和津本也是好朋友，更不希望他因嫉忌而惹上无法挽回的后果，倒不如预早提防着他，再想方法开导津本，免得弄出大事情来。」桑田道。

　　「桑田先生的说话极为有理，但要如何预防津本，还要桑田先生指点一下。」文仑道。

　　「好点子我一时间也没有，但有一点是非常重要的，只怕令尊不会同意。」桑田望向志贤道。

　　「桑田先生尽管说出来，倘若能令父母安全，我会尽力去劝服爹。」志贤说。

　　「首先是要除去津本请来的私家侦探，留着个炸弹在身边，正是避得一时，也未必避得长久，况且有他们在，令尊和令堂便无法隐藏行纵，想避开津本是没有可能的了，你们说是吗？」桑田道。

　　「没错，那些私家侦探若是津本的人，就是搬迁到哪里去都没有用，行纵同样会被他们知道。」文仑道。

　　「可是爹实在太信任津本了，恐怕他……」志贤轩眉道。

　　「话并不是这样说，既然已经有几个保镖在你父亲身边，不用那些私家侦探，也应该不会有问题，你大可将这情形向令尊剖析清楚，若不把他们弄开，终究是个危险！」桑田说。

　　「志贤，我也认为这样做比较安全，无须留着他们冒这个险。」文仑附和道。

　　「嗯！我会想方法劝服爹的。」志贤点头道。

　　「其实我有一处极为安全的地方，可以作为令堂暂时入住，直至把事件解决为至，只是不知令尊是否满意。」桑田道。

　　「这便太好了，我们正为这个发愁，但必须要将那些私家侦探调开才行。」文仑知道桑田终于现形了，不由暗自发笑。

　　「我的祖家在八王子的桑并木通，由于我家距离东丸总社太远，便独自迁到那里居住，每月只有两三天才回家一次，自从家母过世后，那里只剩下一个老家仆田村看守打理家务。而田村每逢新年总会回乡下过年，多年来已成为习惯。现在距离新年还不到半个月，大概过两天他便要起程回乡下了，到时家里空着，正好给今尊令堂居住。」

　　「这样岂不是太打扰了。」志贤道。

　　「你们不用客气，况且在圣诞期间，我却有点事要到香港几天，到时我也会向东丸提前取假，便可以给令尊令堂先行打点一下，到他们住下来后，我才动身去香港也不成问题。」桑田道。

　　「哦！既然桑田先生有事要到香港，这就方便多了。」文仑道。

　　「是的，我刚好有个要好的朋友结婚，适逢是年假，我便打算到香港一趟。」

　　「我会马上和爹商量一下，明早我再和桑田先生你联络，希点他们也同意暂时搬往那里住，免得害我为他们担惊受怕。」志贤道。

　　「好的，我也要走了，你们便商量一下吧。」桑田说完便站起身来，志贤等人礼貌地送了他出家门。

　　桑田离去后，各人马上围着一起商量，茵茵却跑到冰箱取出啤酒和汽水，而陈浩立即拨电话给李展濠，通知桑田来过这里，并把桑田的说话告诉了他。

　　陈浩放下了电话，立即与众人道：「少爷，李先生在电话里说，清一已经找到洋平了，要我们马上到李先生入住的酒店一趟。」

　　各人听后便即动身前往太阳神太子饭店，李展濠见着他们到来，便道：「清一方才有电话来，他们已经找到洋平了，现在正审问中。是了，桑田说要我和贵芳搬到他家里住，你们认为如何？」

　　志贤把桑田的说话从头再说了一遍，接着道：「果然如我们所料，这个家伙没安甚么好心。」

　　「今次他这样做，当然是看见我们身边人手众多，令他们无法下手，所以才想出这个方法，看来今次是我们捉拿他罪证的最好时机。」文仑道。

　　「但说来也很奇怪，桑田提出爹妈迁往他家里暂住，显然是会在那里下手，可是在他家中发生事情，不是很愚蠢的行为吗？」紫薇在旁说。

　　「他不会如此笨的，桑田不是说过会去香港吗，这便是想制造不在场的证据，再铺陈一个出人意表的手段，或是一些甚么意外等事情，他便可以脱身了，这一点是很明显的。」

　　「难道他是利用那个家仆田村来行凶？」茵茵说。

　　「不会的，桑田也不会这样做。」志贤断然道：「我相信他们在行凶时，桑田和田村也不会在场，而且还能找出有力的证据。要是田村在场动手，警方也会怀疑桑田是幕后主使的，岂不是一样无法脱身。」

　　「但桑田和田村也不再现场，那里除了爹妈外，再无其它外人，他们又怎样行凶？」紫薇总是想不明白。

　　「现在先不用再想桑田打后的阴谋，先等清一回来，看他在洋平身上问到些甚么，大家再行研究吧。」李展濠道。
第十九回：计谋
　　作者：潜龙

　　等了约半个小时，清一终于进入饭店房间，他还没坐下来，志贤劈头便问道：「怎样了，问到些甚么？」

　　「现在终于已经肯定桑田是幕后人，但有一件事，李先生你先要有心理准备。」清一望着李展濠说。

　　「我知道了。」李展濠显得很平静：「那主使人是我太太美云，我说得对吧，她到底给桑田多少酬劳？」

　　「甚么？」众人一听之下，不禁为之愕然，志贤更是吃惊道：「爹，你是说妈妈她……！怎会这样？」

　　李展濠没有答他，再问清一：「到底她付桑田多少钱？」

　　「二百万美元，但她的条件并没有要伤害她们母女的意思，而是要桑田令她们母女永远无法和你见面，可是桑田想不出其它方法，要她们不能和你见面，恐怕办法只有一个，便是把她们二人杀了或收藏起来，当然最干净的方法，便是要她们母女俩永远失踪。」

　　「这些都是在洋平口里得知，是不是？」李展濠问道。

　　「没错，洋平还说了桑田为甚么要嫁祸津本，原来桑田在东丸极得社长信任，打算让他进入董事局，但却被津本从中破坏，把他曾收受另一财团的贿款抖了出来，害得他不但无法进入董事局，还降为1课部长，若不是那个社长保住他，恐怕他已经无法待在东丸了。」清一道。

　　「桑田原来是要一箭双m，不但要行凶害人，还要嫁祸他人，当真狠毒。」茵茵咬牙切齿道。

　　「爹，你是否一早就知晓是妈妈干的？」志贤瞪大眼睛问，他委实不敢相信自己的亲母会做出这种事来。

　　李展濠摇摇头：「我原先并不知道，但经多日来的深思，加上你母亲平日的为人作风，令我无法不去怀疑她。」

　　「你是怎样找到洋平的？」文仑向清一问。

　　「不是我找到他的，是他先联络我们，当时我还有点疑惑，到我依着他给我们的地址见面时，我才明白内里的原因。自从洋平掳劫你和李小姐失败后，便知道曝了光，于是躲藏起来，可是他对这件事情的内幕知道得太多，桑田竟然派人想把他灭口，幸好洋平这小子命大，给他逃过一命，便主动找上我们帮忙，并把桑田的事和盘托出。」清一道。

　　「这样说，他已经和桑田反了脸皮了。」文仑说。

　　「可以这样说，原来桑田在股票市场上掉了很多钱，后来他从津本口里，知道李先生的太太要找寻她们母女两人，而他早就对李小姐起了疑心，因为她是津本先生介绍入东丸的，而且是中国人，经他找人调查后，终于证实李小姐和她的母亲便是李太太要找的人，便主动和李太太联络，最后做成了这趟交易。」

　　「清一兄，桑田这家伙已经亲自行动了。」李展濠便把桑田找志贤的经过说给清一知道：「我想听一听你的看法，我们是否要冒这个险？」

　　「到今日为止，就算有洋平作为证人，桑田还是可以一口否定，就算是能把他入罪，相信也不会太重，既然他能提出这个，必定有甚么图谋，我们大可将计就计，把他当场擒着，这样才可以一了百了，不知大家认为如何？」

　　「我很赞成清一的意见，只是要小心一些便行了。」文仑在旁道。

　　「好吧，就这样决定，今晚清一兄便留下来，我们再商量一下，志贤你们先回去，我明日会再通知你该如何做。」李展濠道。

　　文仑赤条条的仰躺在榻榻米上，而紫薇也是一丝不挂，正倒头趴伏在他身侧，浑圆的丰臀，正自高高的竖起，只见她紧握住文仑的宝贝，小口却不住为他舔吮着棒头。

　　「好舒服，紫薇的小嘴愈来愈可爱了……」文仑爽得连声喊好。

　　紫薇一面尽心含吮，一面把一边玉峰，贴压着他的肋骨磨蹭，热情地挑惹他的欲火。

　　文仑的一只大手，再也无法闲着，手指开始抚弄着她鲜嫩的花唇，直到两根修长的手指，完全占据了她的蜜穴，且有节奏地挖掘时，紫薇不自禁把头仰起，陶醉地呻吟起来：「啊……嗯……」阵阵快感倾泻而出。

　　文仑却不知从哪里学来一套指功，但见他运指如飞，不消片刻，紫薇的露水犹如喷泉似的，疾喷而出，紫薇却乐得咿呀不绝，丰臀不停抽搐颤动：「啊！文仑，不得了……快停下来。啊！我会死啊。啊！快停……」

　　然而文仑那会理睬她，只是狠抽猛戳，直把个紫薇弄得泄完又泄，终于浑身无力仰倒下来。

　　文仑看见她这个模样，只好住手，撑起身躯坐到她身边，抚摸着她的秀发，温柔地道：「刚才舒服吗？」

　　紫薇早已美得闭上眼睛，有气无力地道：「我给你弄死了，害得人家不知来了多少次。」她边说边翻过身来，疲乏地伸出双手，示意要文仑伏下来让她抱。

　　文仑把身子盖了上去，紫薇热情地把他拥紧：「干我，快用你的大东西干我。」说着，她便主动地把双腿大大地分开。

　　只见文仑把位置稍作调整，便唧一声进入了大半根，紫薇如仙似的俏脸上，立时眉头轻轩，小嘴舒畅地「啊」的一声。

　　「已经顶到底了，还要我再入吗？」文仑吻着她额头道。

　　「嗯！我要，紫薇想再要深些，把你的宝贝全给了我。」紫薇挺起腰肢需索：「啊！是这样了……嗯……真的好满……」

　　文仑直撑开她的子宫颈，终于全根尽入，却被她的紧窄围箍得异常舒服：「真的好窄，箍得好舒服……」

　　「啊！文仑再用力……你今晚便干死紫薇好了。啊……」紫薇爽得咬紧拳头，一双水汪汪的眼睛，只是情深款款的望住眼前的爱人。

　　一轮疾攻下，紫薇又再次丢了一次。文仑用双手把她抱了起来，形成面对面的坐着，但腰肢还是不停地挺动，半点也没有减缓下来：「感觉如何，还好吗？」

　　「嗯！太美了……文仑你总是弄得人家很畅快。啊！我爱死你了……不要停下来……」紫薇单手围住他脖子。

　　又仑一边贪婪地吸吮她的丰满，一边用力抽提，紫薇直美得星眸迷蒙，小嘴不时半张半闭，尽情享受爱人给予的慰藉。

　　而在隔邻的房间，茵茵的一只脚已被志贤高高朝天举起，而志贤却俯着头埋在她花穴里，舌头正伸出伸入撩戳她：「啊！不要再舔了……快来干我好吗。啊！不要咬，要死了……」但她口里虽然是这样说，可是双手却不听她使唤，竟伸到自已花穴口，把蜜穴大大的用手指张开，好让志贤的舌头能够更深入她。

　　「我知道这是最喜爱的，是吗？」志贤用含糊的声音问她。

　　「嗯！不要停，我要……我最喜欢给你这样……你的舌头好厉害啊，舔得人家……啊……啊……」当志贤再次含住她的豆豆，茵茵畅美得腰肢猛弓，头往后撑：「太爽了，啊……」

　　「现在想要我干吗？」志贤问。

　　「想……快些来，我要……」茵茵喘着气道。

　　志贤把她扶起来，叫她背向自已屈跪下来，并把她的背部贴着自己的胸膛，双手从后绕向她身前，握住她双峰道：「给我放进去。」

　　茵茵点了点头，先把身子略为往前倾，才伸手往后，握住他怒气腾腾的宝贝，缓缓抵向自己的花穴：「已经给撑开了，进来吧。」

　　志肾二话不说，宝贝猛地望内一顶，登时给她的温热牢牢包住：「真是好紧，今回我要自己动。」

　　茵茵依他所言。见她双手前撑，美臀开始不停前后抛动：「啊！好美……我里面好胀好满，舒服透了……」

　　过了一会，志贤把她往前推，让她趴在榻榻米上，宝贝却一下重于一下的进击，最后竟像疯了似的，不停地往前冲。而在他身下的茵茵，也感觉到他的举动有异。

　　刚才在回家的路上，志贤一直默不作言，显得心事重重。茵茵是个聪明的女孩子，见他这副模样，心里早就明白了几成。自从志贤听见父亲的说话，知道幕后人是他生母后，便变成这个样子了，一回到家，便即躲入了房间，当茵茵才踏进房间，他便扯着她索爱。

　　「啊！志贤你好厉害……茵茵快要给你干死了。啊！快要丢了，不要停……继续用力。啊！好爽好舒服……」

　　志贤再把她翻过身来，让她侧卧着，提起她一条腿，接着从后快速抽戳：「很舒服吧？喜欢我用这个姿势吗？」

　　「喜欢，再用力……让我感受一下你的勇猛……啊！大宝贝干得我好爽，继续顶深一些，茵茵好想要……啊！真好……」

　　今日的志贤显得特别激情，急遽的动作不曾停顿过，便这样直到他浑身无力，才软软地躺了下来，不停地喘着大气，然而他那根宝贝，依然是直立不倒，硬梆梆的竖得老高。

　　茵茵感觉他突然抽离自己身体，再看见他颓然躺在身旁，便翻身趴在他身上：「很累吗？你卧着让我来好了。」她知道他是想利用激情来忘却亲母的事情，她只好更卖力更淫荡地对待他，好让他能得到满足，令他今晚能舒服地睡一个好。

　　只见她坐身而起，身子稍微往后仰，道：「志贤你想看我如何用妹妹套住你的东西吗？来，快抬起头来，看你怎样出入我。」茵茵淫荡地用单手拨开花唇，再慢慢用小穴把他的棒头含住，徐徐下落，直把他全根吞没：「啊！顶到我的尽头了……好粗好长，我感到小穴要给你撑裂了，好胀……」

　　接下来茵茵开始上下晃动，志贤瞪着眼睛盯住交接处，只见宝贝时没时现，花露沿着棒身不停地渗出，润光闪闪，真是淫亵之极。再看茵茵一双饱挺的玉峰，随着身躯的动作，不停地摆晃摇动，惹得他无法不把他纳入掌中。

　　「啊！使劲弄我，给我更多快感……唔！志贤你舒服吗。快来了……我要来了……啊……」

　　「背向我干……我要看的菊花穴。啊！好爽……」志贤喊道。

　　茵茵顺从地慢慢转向身，直至背向他才开始挺动，只见她的身子愈动愈往前倾，美臀却愈翘愈高，直看得志贤两眼发呆，手指不禁伸到她菊穴口，轻轻为地揉搓。

　　「不要，那里很脏……不要弄那里……」茵茵开始快感连连，在志贤的手指抚摸下，露水不自禁的疾喷而出：「不得了，我真的要来了……啊……来了……」一阵强烈的抽搐，茵茵再也支援不住，翻身仰躺在志贤的身上。

　　志贤双手从下往前抱着她：「这么快便不行了，但我还没来呢，叫我怎么办？」

　　「先让我歇一歇再弄好吗，我实在受不了。」

　　志贤无奈，只好用双手在她身上发泄，没多久又把茵茵弄得欲火渐生，再次坐起身来，开始那还没完结的游戏。也不知过了多久，二人才得到他们的满足，亲昵地拥抱在一起，徐徐睡去。

　　「桑田先生，我爹已经答应了，同时我和紫薇等人，也打算暂时迁到那里，大家好有个照顾。」志贤在电话里说。

　　「这样便好，集中人手会让津本更难下手，你们打算甚么时候迁过去？」

　　「要是桑田先生方便，我们打算今日下午迁过去，不知可以吗？」志贤道。

　　「不成问题，我会通知家仆田村一声，你们随时都可以搬迁过去，现在你先写下我那边的地址……」桑田把地址说了，又道：「我下班后便会赶回去，到时见面再详谈。」

　　八王子市位于东京市中心之西，是一个古老的大城市。江户时代的八王子市，在甲州街道与宿场町一带，却是著名的商业区，明冶时代以生产绢织物等产业为主。

　　桑田的老家建在桑并木通，位于浅川大桥不远，四周枫林树影，景色甚是旖旎迷人，且附近名胜甚多，有竹之花公国、永福稻荷、大义寺、惠念寺、还有极为著名的八幡八云神社，那里的山菜料理，可谓堪称一绝。

　　桑田家是一栋日本古式建筑，大门入口处，见有鱼池石山，一派日式园林池沼，显得花木清华，虽是有些古色苍然，但四周却异常阒寂娴静，占地倒也不少。

　　除了李展濠等人，再加上五名保镖，一行十一人才踏进这个步移景换的园庭，便即看见两头德国狼犬飞奔而来，五名保镖及文仑见着，马上戒备起来，而三个女人早已吓得花容失色，登时尖叫出来，志贤更是惊惧不已，就像小白这样的小狗，他已怕得要命，更何况是这两头大狼犬。

　　「大和、武藏、快停住！」一把苍老的声音接着响起，两头大犬却极是乖驯，立即停了下来，还相当亲热地摇尾伸舌，在众人身上左嗅右嗅。

　　一个年约六十的老人缓缓走了过来：「各位便是我家主人说的贵客李先生吗？」

　　「是的，我姓李，这是我内子及女儿。」李展濠点头道：「今次到访实在打扰了，老人家可是田村先生？」

　　「我就是田村，各位跟我来，我家主人早已交落一切了，请不用客气。」田村礼貌地在前引路，两头巨犬却跑前跑后，跟在田村身旁。

　　进了屋内，即见一个相当宽敞的大客厅，一条长廊往内伸延，左面全是落地玻璃，可以看见园里的石灯笼和石山，环境十分雅致。

　　众人坐在客厅上不久，田村已为各人端上了茶，两头狼犬却温驯地伏在地上，间歇便抬起眼睛看着众人谈话。

　　紫薇和茵茵仍是心有余悸，牢牢贴着文仑和志贤身旁，眼睛瞬也不瞬的盯着们，文仑拍拍紫薇的手背，笑着说道：「还在害怕么？看来们还满温驯的，不用太过担心。」

　　「不知为甚么，只要望着们，我便心惊胆跳，看来大哥必定不会住下来了。」说着望向志贤，却见志贤也是两眼大瞪，牢牢盯着两犬，而茵茵却死命的抱着那宠物箱，箱内的小白却不住吠吠低鸣，但那两头德国狼犬竟对全无反应，连望也不望一眼，确也教人大感意外。

　　「田村先生，这两头狼犬是桑田先生养的么？」文仑向田村问。

　　「是的，们在这里已经有两三年了，虽然外表凶恶一点，但相当温驯，桑田先生每半年便会送们到犬只训练所受训，所以甚懂人性，很容易和人接近。」

　　「原来这样，难怪她们这样乖巧，看来桑田先生很喜欢们吧！」文仑道。

　　「这个当然了，要不是也不会送们去受训，但今次受训回来，却比以前更乖驯多了，就是连外人进屋来，们也不会大吼大叫，只是用眼睛盯着来人，看来那训练中心确实不赖。」

　　「哦！们难道刚受训回来。」文仑问。

　　「们受训回来才两天而已，这一头鼻尖有白色毛的叫做大和，而那头尾端白毛较多的叫武藏，以后你们随便呼叫们便可以了，一些简单的呼唤，们都会听得明白，就如叫们坐，拾东西，不要吠等。」田村一口气说。

　　「这两个名字改得挺好，都是日本二次大战时的著名战舰名称。」李展濠在旁笑道。

　　「桑田先生大概是怀念父亲当年的辉煌事迹吧，所以为们改了这两个名字。」田村停顿了一会，续道：「对不起，我真是老糊涂，忘记带各位去看看房间。」

　　话后便引领众人上了二楼，却见一条长廊排列了几间房间，田村向李展濠道：「桑田先生吩咐下来，要把这一间留给李先生和夫人的。」便开了第一间房门，内里全是日式设备，中间有一扇门分隔开前后两边，靠房门前面的一截，是个起居间，后面的却是睡房，并设有独立洗手间。

　　「李先生觉得这房间满意吗？」田村问。

　　「很好。」李展濠向身后的一名保镖道：「给我把礼物送给田村先生。」

　　那名保镖从口袋里掏出一个盒子来，递向田村，志贤立即步上前用日语道：「田村先生，这是我父亲的小小心意，请笑纳。」

　　田村摇头不要：「我怎能够收取李先生的礼物，给我家主人知道便不好了。」

　　「这个只是一点心意，你便收下吧，桑田先生不会怪罪的。」李展濠接过盒子，热情地塞在田村手中：「不要再和我客气了，要不然我们只好离开，再不敢劳烦田村先生你了。」

　　田村无奈，只好收下，才打开盒子一看，却见金光耀眼，竟是一只端士名表，他一看见是如此贵重的对象，登时递了回去：「老头我真不敢收下这么贵重的礼物，李先生还是收回去好了。」

　　李展濠又那里肯收回，再经几番说话，才令田村收下。

　　在田村的带领下，已经一一把房间分配好，紫薇和茵茵往在李展濠房间隔邻，文仑和志贤却住在紫薇的对面，近梯间的两个房间便给那五名保镖入住，料来一到晚上，这两对年青人自然又会调动房间了。

　　晚上桑田回到家来，大家便在大厅上谈话，只听李展濠道：「桑田先生为着我们夫妇俩竟费尽心思，实令我感激不尽。」

　　「李先生也太客气了，我和津本是老朋友，今次发生了这件不愉快的事件，做朋友的也想帮上点忙，但我相信津本只是一时冲动，才会这样做，我会尽能力劝导津本，希望他能收手不要做出这些无谓的事情来。」

　　「我和津本已是二十多年的老朋友，其实我一点也不相信是他做，可是从各方面来看，又不得不令我怀疑，唉……我真希望是我自己想错。」

　　「李先生也不必多想甚么了，我看事情很快便会解决，就在这里安心暂住几天，让我这个第三者权作中间人，先慢慢开导津本，若再没结果，这也怪不得人了，到时李先生要怎样对付他，我也无话可说了，但现在希望李先生给小弟一点面子，暂不要把事件弄大，先给他一条生路，不知行吗？」

　　「其实我和津本的交情，自然不想发生任何不开心的事情，若桑田兄能从中帮忙，当然是最好不过。」

　　当晚在五名保镖保护下，由李展濠作东，十多人来到位于甲州街道的东华饭店吃晚饭，却是一间有名的上海料理，一切平静地渡过，没有发生甚么不愉快的事。

　　其实李展濠今次能大胆地出外晚饭，他早就计算清楚安全性的问题，自从他知道主使人是他太太美云后，便看出只要他能够贴身在骆贵芳身边，不让她独自离开便可保安全了，皆因美云必定再三叮嘱桑田，决不能伤害自己及儿子志贤，这一点李展濠看得相当通透。

　　李展濠也曾和志贤及文仑说出这个关键，二人听后也有同感，并吩咐紫薇和茵茵绝对不能离开自已半步。

　　隔日上午，桑田很早便赶回东丸上班去了，而田村早已为各人准备了早餐，就在将接近用完早餐的时候，田村却领着两名身穿工作服的人走进来，文仑等人一眼便认出那两个人，正是清一的两名私家侦探，他们当然若无其事的继续用早餐。

　　「李先生，这两人是电话公司的职员，是来作电话维修的。」田村随后道。

　　「电话有问题吗？」文仑放下餐具问。

　　「不是，我们这里每月都会进行电话清洁及维修，因为过两天我便要回乡下过年，所以便通知他们早点前来。」田村道。

　　「原来是这样。」文仑心里却想，清一这个人果然神通广大，连电话公司都有他的人在。

　　而伏在门口不远的两头巨犬，只是在两人身上嗅了嗅，便再不理会二人，直到田村离开走出饭厅，其中一人才细声向李展濠道：「李先生，我们会在电话上按装偷听器，只要有任何电话进入或拨出，我们都会听见，各位若有甚么重要电话，便采用自己手提电话较为方便。」

　　李展濠点点头示意明白，没多久功夫，两人已经把事情办妥离去。

　　转眼便过了几天，田村已经回乡过年，而桑田也在昨天离开日本到香港去了。而李展濠等人，在这几天里并没有在屋内多说甚么，说话也相当谨慎，恐防屋内早就安上偷听器，每当说到重要问题，都要在对方耳边底声说话，就是文仑和紫薇晚上做爱，也要默默进行，连呻吟也不敢尽情奔放，当然志贤和李展濠也不例外，这样做当然会情趣大减，但却没有其它辨法。

　　而那两头令人看见无不悚然的巨犬，经过这几天的相处，更加与众人显得亲近，连小白这头北京小犬，也能和两犬玩在一起，只有志贤对们犹如遇见了怪物似的，远远便避了开去，恐怕这几天来，最是心惊胆战的人，非志贤莫属了。

　　喂饲这几头犬只的工作，暂时却落在阿东身上，但桑田在前往香港时曾说过，过几天便会有人把犬只带回训练所寄养，可是几天过去，还不见有人来。

　　又过了一天，李展濠和骆贵芳正在大厅上坐着，两头巨犬和他们已非常稔熟，正趴伏在二人脚边打瞌，骆贵芳在这几日来，已不再害怕们了，而且发觉她愈来愈喜欢这两头巨犬。

　　便在这时，文仑和紫薇突然从二楼飞奔下来，一脸慌张之色，当看见李展濠二人，便连忙向李展濠打了个手势，示意要他们二人过来。

　　李展濠和骆贵芳大感错愕，相互望了一眼，便徐徐走了过来，而紫薇却二话不说，猛拉着骆贵芳往楼上跑，文仑也在李展濠耳边轻声说，叫他先回到房间去。

　　当李展濠和骆贵芳一进入房间，文仑立即把房门关上，同时掏出手提电话，叫志贤和茵茵到李展濠房间来。

　　没多久志贤和茵茵便走进房间，文仑却走到李展濠身旁，低声说道：「世伯，请你先不要问原因，快用手提电话通知阿东，用犬带把那两头狼犬绑住，最好替们带上口罩。

　　李展濠虽然不明白他的用意，但还是用手提电话通知了阿东，过了数分钟，阿东来电话说事情已经办妥，这时见文仑似乎松了一口气，紫薇也显得不再紧张兮兮了。

　　「志贤、世伯，我们三人到屋外走走好吗？」文仑朝二人道，并回头在紫薇耳边低声说：「便在这里陪伴伯母，不要多说甚么，知道吗？」

　　紫薇明白文仑的用意，便向他点点头，而茵茵却道：「我也想出去走走，可以么？」

　　文仑和志贤当然明白她的性子，便朝她笑笑，示意没有问题。
第二十回：攻击
　　作者：潜龙

　　四人走出大屋，李展濠便叫五名保镖小心守在屋内，不用跟着他们，当来到鱼池旁，四人才停了下来，文仑立即道：「我刚才突然又来了个噩兆，那时我正好和紫薇一起，忽然又头痛起来，这回痛得特别厉害，使我痛得闭上眼睛，竟又给我看见一幕惊心动魄的事件来。」

　　「是甚么？」茵茵双眼盯住他，李展濠和志贤却连嘴巴、身躯，立时全然僵住，六只犹如猫瞳的眼睛，全固定在文仑的脸上。

　　「我看见那两头狼犬突然把伯母扑倒在地，瞬间便被们咬得面目全非，而伯母那时，却一点儿反抗的余地也没有。最后我看见她伤痕累累，躺在地上死去，脖子被噬了一个大洞，血如泉涌，相信喉管也被咬断了，实在太可……」

　　文仑那个「怕」字还没说出，志贤的拳头已落在他的脑门，高声喝道：「你不要说得如此毛骨悚然好不好！」

　　「这是幻境中的事实嘛，我又没有加多减少！」文仑抚着脑瓜子说。

　　「你做人不可以说话婉转些吗？也不看看在与谁说话。」志贤的目光不由望向父亲。

　　「你们不要再吵了！」茵茵轩着眉头道：「文仑的幻象一向都很灵验，似乎姨妈真的可能受犬只袭击，但是那两头狼犬又如此温驯，无缘无故又为何会去袭击姨妈？」

　　「文仑，既然你有这样的幻觉，我们实在不能不防。」李展濠盘着双手沉思。

　　「我认为不是没有可能的。」文仑接着道：「我曾经细想过，们是受过训练的狼犬，倘若们看见伯母有一种特别的动作或举动，恐怕会马上进行攻击，这是极有可能的事。」

　　「你是说假若妈做出某一个动作，或是到一个不应到的地方，如开启不应开启的门或柜门之类，都会构成们袭击，只要桑田预早安排这种机会，不就是可以了么。」志贤说。

　　「正是这样，这样的安排，即使桑田不在现场，伯母同样会受到随时被袭击的机会，所以我刚才马上通知世伯，叫阿东先把们绑起来，便是这个原因。

　　「如你所说，住在这里岂不是很危险，瞧来还是不要住这里了。」茵茵担忧地说道。

　　「但我所推测的是否正确，便不得而知了，但还是那一句，若要揭开桑田用甚么阴谋来伤害伯母和紫薇，这却是个最好的时机，桑田并不知道我有预感能力，更不会知道我们已预知他是用狼犬来行凶的秘密，相信他必定会依计而行，现在我们知道了，只要处处小心，伯母不但会安全没事，还可以乘机找出证据来对付桑田。」文仑说。

　　「文仑说得对。」李展濠在旁道：「只要我待在贵芳身边，相信桑田也不敢乱来，若然连我和志贤都伤害了，桑田不但收不到钱，极有可能弄得血本无归，美云绝不会放过他，这一点他是最清楚不过的，但我到现在还有一个疑点，始终想不出来。」

　　「世伯是说桑田既然不在，他又如何知道你离开伯母身边，还要伯母和紫薇单独一起，他才敢行凶，这一点桑田身不在现场，他是没有可能会知道的，难道桑田没有去香港，屋内早已安装上窥视器，能够让他看清楚屋里的情形环境？」文仑皱起眉头道。

　　「不会的，桑田若要证明自己的不在场证据，出入国境的证明便是他的最佳证据，况且他到香港，极有可能他会有办法知道事情的进展，若然成功，他便会向美云收取尾数，这样他便不用经过银行，警方也无法怀疑他巨款的来源。」李展濠道。

　　众人听后也觉得很有道理，志贤低头沉思道：「莫非真如文仑所说，屋内早就安装上窥视器，桑田虽然不在日本，但只要有人监视着窥视器，只要发觉时机来临，便马上开始行动，或是通知桑田……但他们又用甚么方法能令那两头狼犬发动攻击呢，这一点实在令人费解。」

　　「你们三人清楚听着。」李展濠突然严萧起来：「我们现在讨论的事情，万万不能向任何人说，包括陈浩等五人，知道吗！」

　　「爹，难道你认为在他们五人中……」志贤骇然道。

　　「嗯！」李展濠点点头：「你妈美云知道他们在我身边，而我既来日本，他们必定会跟随而来，她要收买其中一人或二人，这事并不稀奇。」

　　「现在妈和紫薇单独在房间，只有他们五人在屋内，岂不是很危险！」志贤震惊道。

　　「志贤，我们马上回去。」文仑向志贤打了个眼色，便即转身朝大屋走去，茵茵同时随尾跟着。

　　李展濠望着他们远去，便掏出手提电话，不久对方便已接通：「清一兄，你和其它职员还在屋外监视吗？」

　　「是，到今日已经是第五天，还没有甚么发现，也没有甚么可疑的电话。」清一在电话道。

　　「我有一个重大发现，你留心听着……」李展濠便把文仑的幻觉从头再说了一遍，而清一早也知道文仑的超能力，也不觉得惊奇。

　　李展濠接着道：「现在我怀疑在五个保镖中，其中会有我太太的人，既然桑田到现在没甚么行动，也不用在外监视了，你们便到我这边来，加强屋内的实力，我打算把那个内鬼抖出来。」

　　「好吧！我们马上来，还有一点，那两头狼犬似乎很有问题，我有一个朋友是训犬师，我可以请他过来帮忙，李先生你认为如何？」

　　「那很好，便麻烦你一趟了。」李展濠说完便关上电话回大屋去。

　　文仑和志贤回到李展濠房间，看见紫薇母女俩却安全地坐着倾谈，不由放下心头大石，文仑向紫薇道：「今日是平安夜，不知是否会真的平安。」

　　「没想到今年的平安夜在这里度过！」茵茵苦着口脸说。

　　「希望能够平平安安已经很好了，待这件事过后，到时再和到外面疯狂一晚便是了，也不用摆出这副嘴脸。」志贤瞪着她道。

　　「我又没有说甚么，你这么凶恶望着我作干么？」茵茵瞪了回去道。

　　志贤没有理会她，转向文仑在他的耳边道：「你认为那内鬼是谁？」

　　文仑摇着头：「我真的不知道，表面上看，谁都有这个可能，但如何说，我都希望能早一点把事情解决，这样下去实在太令人忧心了。」

　　这时李展濠已经回到房间来，坐到她们母女俩身边，低声道：「美云弄出这件事情来，实在很对不起，但们放心，我会将这事情一一作个完满解决的。」

　　「展濠，我只求你一件事，就算打后会发生甚么事情，请你不要再怪责她，毕竟她这样做，都是因为爱你才会这样做，若因为我而令到你们再发生任何事，只会叫我更加难做，我以后也不敢再面对你了。」骆贵芳盯着他道。

　　「可是这件事又叫我怎能原谅她……」李展濠把她的手握在掌中。

　　「你就为我母女俩想想好么，其实我们当初认识，本来就已经错了，莫非你要我一错再错，要是因为这件事而使到你俩不和，我会感到更加罪孽深重。」

　　「不用再说了，让我静心想一想，现在最重要的还是先解决目前之事。」李展濠道。

　　这时响起拍门声，文仑开了房门，看见阿东站在门口道：「清一先生和他的四名职员来了，正在楼下大厅。」

　　「我马上下来。」李展濠道：「还有，你去通知陈浩等人到大厅来，我有事要找他们。」

　　阿东应了后走出房间，文仑关上房门，李展濠马上向众人道：「志贤、文仑，你两人跟我下楼去，茵茵便在这里陪伴姨妈和紫薇，千万不要离开房间半步，我会叫人在门口保护们。」

　　来到大厅，李展濠朝清一道：「清一兄，麻烦你派两个职员到我房间外保护。」说完便在沙发上坐了下来，而清一和两名职员却站在李展濠左边，而文仑和志贤则站在右边。

　　但见李展濠燃点了一根香烟，方徐徐抬起头来，望着眼前的五名贴身保镖道：「你们五个人跟着我大概有五六年吧，我一直待你们如何？」

　　五名保镖一听，不禁你眼望我眼，自从跟随李展濠这么多年，从来没有听过他这样的语气，一时间竟无人答得出话来，但人人心底里都可以感受得到，他这一句说话只是一个开端，可是下文是怎样，还没有人想得出来。

　　「为甚么没有人回答我，倘若你们有那个对本人不满，不妨直说出来。」李展濠望着众人道。

　　静默良久，还是没有一个人说话，李展濠续道：「到底谁人有事隐瞒着我，自己说出来好了，一场宾主，我实在不想多说两句。」说话间，李展濠如锥似的眼睛不住打量着五人。

　　他在商场数十年，眼光是何等厉害，任你奸过狐狸，决计逃不过李展濠的锐利目光，只见他又道：「陈浩，你没有甚么说话想和我说吗？」

　　陈浩登时身子一颤，讷讷地道：「对不起李先生，我原本是不想的，只是……」

　　「你直接说出来好了，我要知道的是真相。」李展濠道。

　　「在还没来到日本时，太太曾经给我一个电话，问我有关李先生来日本的原因，当时我自然不肯说，后来太太用我女儿来要挟我，她说若不和她合作，她便把我以前是黑道人物全说出来，说我曾贩毒、开赌、卖淫等都说给我女儿知道，虽然这些都是以前的事，李先生也是知道的，但我对女儿却从不敢说出半句，我实在不想她知道我的过去，况且我已经改过自新，更不想在她心中留下永不磨灭的裂痕，请你原谅我。」陈浩道。

　　「这么说，你就是杀人也不介意。」李展濠盯着他问。

　　「不是，太太对我说绝不会伤害任何人，她要的只是不许李先生和二太太见面，只要能令你们分开，或从中破坏，她便给我一百万港元作酬努，但我并非想要钱，我要的是希望太太能和我保守秘密，但当我来到日本，便发觉情形有点不同了。」

　　「有甚么不同？」李展濠问。

　　陈浩道：「当我知道有人想杀害她们母女时，我便知道事情不再简单了，后来太太又给我电话，要我和桑田合作，只要听从他行事便可以了，因此我早便知道桑田就是那幕后凶手，但我实在不想伤害她母女俩，所以我有很多事都没有和桑田联络，像沈先生有预知能力，清一先生并没有真正离开等，桑田对这些事至今全不知道。」

　　「桑田是否真的去了香港？」李展濠问。

　　「据我知道是真的，但在他离开日本的前一天，他曾通知我，并且留下一个电话号码给我，对我说如果发现二太太和二小姐坐在客厅，而李先生及少爷不在她们身边，便马上给他一个电话。」

　　「假若真的有这个机会，你会给他电话吗？」李展濠目不转睛的望着他。

　　「我不知道，但我至今也想不出桑田的意图，到时或许我会给他，但我敢发誓，若然我给了他电话而发生甚么问题，我会拚去性命不要，也会把她们母女救出来，就算我死在这里，起马我女儿还认为我是一个好父亲，也可以报答李先生多年来的关照。」陈浩说到这里，终于垂下头来不敢面向李展濠。

　　「你还可以继续做你的好父亲，而你女儿也不会知道你的过去，我敢和你说这句话。到现在，你还是我的好伙伴。」李展濠站起身来，上前拍拍陈浩的肩膀。

　　陈浩感动得双眼发红，连说话也带点哽咽：「多谢李先生。」

　　李展濠又拍了他两下，示意雨过天晴，便问道：「桑田给你的电话还在吗？」

　　「在！」陈浩从口袋里掏出一张咭纸来，上面写了个电话号码，便递了给他，李展濠接过，望了一眼便递给清一：「这是日本地区的电话号码么？」

　　么清一看后道：「没错，还是八王子市的电话号码，即是这一区，但桑田身在香港，这电话号码又如何能通知他，真是奇怪！」

　　「看来问题便在这电话号码身上。」李展濠道。

　　「李先生，有一位三井先生要见清一先生。」一名保镖上前说。

　　「哦！他便是我所说的驯犬师，没想到他这么快便来到这里。」清一和李展濠一起迎了出去，没多久便看见一个五短身村，圆圆口脸的矮子随着二人走进大厅，文仑见着他，实不敢相信这人是个驯犬师。

　　清一向各人介绍后，三井便道：「不知那两头狼犬在哪里，我想先去看一看。」

　　李展濠便叫阿东领他去了，才一会儿，阿东和三井牵着大和、武藏进来，并将两犬绑在大厅靠入口处的一条石柱上，三井向众人道：「这两头是纯种的德国狼犬，倘若站起来约有一百五十多公分，看们的神态，确是受过相当长时间的训练，已经去除了一般的野性，但德国狼犬却有一个习性，任你如何调教，其本性的忠心认主心极重，只要主人发出命令，们都会马上听从。」

　　「叫们攻击人或咬人都可以吗？」文仑问道。

　　「不但可以，若主人或领犬人没有下命令叫停止，们会继续攻击下去，尤其是受过训练的犬只，还有一点，德国狼犬不论是否受过训练，只要一头向某对象或人类攻击，其余犬只也会立即跟随而上，们的拼斗心甚强，倘若第一头犬只没有停顿下来，们便会继续比斗下去，直到们自动放弃为止。」

　　「如三井先生所说，给袭击的人相信必死无疑了。但这两头狼犬平日相当温驯，会无缘无故突然袭击人吗？」志贤问道。

　　「一定不会，一经受过训练的狼犬，没有主人或领犬人的命令，们是不会随便袭击人类的，除非突然发疯，但这个机会并不高。」

　　「现在们的主人却不在这里，这样说们又如何行凶去袭击人，真是很难令人想象，但我们确实怀疑们的主人有这个动机，到底他会怎样做呢？」文仑道。

　　「清一兄在电话里也曾和我说起这一件事，我驱车来的时候，也曾在车里想过，但还是想不出甚么道理来，要是犬只的主人不在场，要今们突然袭击人，确实不是一件容易的事，除非那个主人留下录音带，忽然在录音机发出命令，们听后就会产生反应，但会有这个可能吗？」

　　「有！」文仑忽然在沙发上跳了起来：「我终于明白了，就是陈浩的电话号码。」

　　给文仑这样一说，有些人已经反应过来，志贤立即道：「没错，假若那个电话是接上电话录音器，再用放声器播放出来，犬只一听见便会立刻攻击，必定是这样。」

　　「清一兄，你是这方面的专家，便麻烦你到处看看，查看一下大厅内可有放声器或电话录音器。」李展濠道。

　　除了清一和四名私家侦探外，文仑、志贤和五名保镖都一齐行动，终于在大厅的天花板隔层里，给其中一名保镖发现了一个放声器，接着沿住电线的来路寻找，最后却发现一座电话录音器放在一个木柜里。

　　「终于找到了，不出我们所料，桑田果然想得周到！爹，刚才为甚么不直接拨响哪个电话，岂不是更容易寻找？」志贤问道。

　　「当然不可以这样做，在没得到百分百确定之前，要是依着那电话号码打去，但接到哪里去谁都不会知道，若是接给了桑田的某一个手下，岂不是会打草惊蛇，我们必须要到最后关头，把一切都准备妥当，方可以打这个电话。」李展濠道。

　　「现在已经很明显了，到我们来上演这一出好戏了。」文仑道。

　　「志贤，你可以到楼上叫紫薇她们下来，先和大家见个面，相信我们再不用低声说话了，刚才我们搜寻了大半天，要是有偷听器或偷窃器，早就给我们找出来了。」李展濠向志贤道。

　　这时清一向三井道：「依你刚才所说，那个桑田极有可能是利用录音带使犬只行凶了，我们现在应该怎样做？」

　　「我们须要准备两个假人，体型最好和真人一样，我相信们在受训期间，必然是采用木制或用布结成的人型，这是一般警犭的训练程序，当主人一声号令，便能激发犬只的潜在意识，会向眼前的人进行攻击。」说话间，三井走向那两头狼犬，并将们的口罩除了下来。

　　清一便叫了一名职员过来，派他到性商店购买两具人型娃娃，还需要一些给娃娃穿着的衣服。

　　李展濠却坐在沙发上，正用手提电话倾谈中：「老张，那个桑田还在你的监视下吗？」

　　「他正在饭店的房间里，一直没有离开过，只要展濠兄找到桑田的罪证，一声下令，我便马上进去把他拘捕。」那边电话的老张，却是香港的一名高级警务人员，也是李展濠的好友。

　　「麻烦你了，有关我太太的罪名，我已经和罗律师商讨过，她虽然用钱委托桑田，但并没有要他行凶杀人，罪名应该不会太重，罗律师对这场官司极有把握能够摆平，到时你大可以把桑田拘捕，无须顾忌太多。」李展濠道。

　　「那便最好，其实我一直为你担心这件事，既然有这个大律师开口担保，我便容易办得多了。」老张说。

　　「还有，我们手上已经有两个证人出来指证桑田，恐怕他跳入黄河也洗不清。」

　　「我等你的消息，桑田绝对走不出我的五指山，展濠兄你放心吧。」
第二十一回：尾声
　　作者：潜龙

　　两个胶制的人型娃娃，均已穿上了服装，分别坐在两张有扶手的木椅上，然后连椅带人型娃娃，移到两头绑上了狗带的狼犬跟前。

　　大和、武藏两犬，起先还带点疑惑地在人型娃娃身上嗅来嗅去，但过不多久，便觉趣味索然，伏在地上打瞌，三井便叫众人站远一点儿，而紫薇却紧张兮兮的扯着文仑，志贤也把茵茵拥入怀中，大厅上众人全都目不交睫，紧紧地盯着两犬。

　　「李先生，可以拨电话了。」三井向李展濠道。

　　李展濠掏出那张写上电话号码的咭纸，依着号码接通了电话，果然没多久，便从天花板传出接通电话的声响，接着桑田沉厚的声音跟着响起：「大和、武藏，进攻……」

　　原本伏在地上的两犬，一听见桑田的叫唤，马上从地上站起来，四只浑圆的眼睛，登时凶光大现，露出的白森森牙齿加上「胡胡」的怒吼声，更使人毛骨悚然，紫薇和茵茵早已藏身到文仑及志贤身后，身躯不住颤抖着。

　　只见两犬突然冲扑上前，人型娃娃连带木椅，立时一起给扑翻在地，接着两犬又啮又咬，不消片刻，两具人型娃娃已碎片纷飞，身上的衣服更散满一地，但两犬还是意犹未尽，继续狂猛地攻击地上那肢离破碎的娃娃，只见三井拿起一根木棒，照准们的鼻头各敲了几下，并叫阿东把木椅和碎片拖开，良久才见两犬慢慢平静下来。

　　一场惊心动魄的大戏已经落幕，众人不禁看得目瞪口呆，要是那两具人型娃娃是真人，恐怕必死无疑。

　　李展濠掏出手提电话，不久便道：「老张，果然如我所料，桑田确实是利用那两头狼犬行凶，现在人证物证俱在，可以马上行动了。」

　　「好！办妥后我再给你电话。」老张话后便断了线。

　　「今次终于完满解决了，以后母女俩再也不用担惊受怕，还有各位的帮忙，我李展濠先在这里向各位多谢一声，既然今晚是平安夜，而我从来没有在日本渡过圣诞节，大家便赏个光，让我来做个东，到外面开开心心疯狂一晚吧！」

　　茵茵听见，第一个拍手叫好，紫薇也露出可爱的笑容，向文仑望了一眼，李展濠突然向两人道：「们两个过来。」

　　紫薇和茵茵便走到他身边，李展濠两臂一张，把二人拥入怀中：「我问们，想跟我去香港吗？」

　　二人登时忸怩起来，垂着眼睛，一时又把目光瞟向自己的心上人，李展濠是何等聪明的人，忽地呵呵大笑了出来：「好！既然俩也不出声，自是不想跟我回去了，但志贤和文仑已经离开东丸，也不能在日本久待，到时你们想见面便艰难得多了。」

　　「爹！」志贤上前道：「其实我们也曾商量过，要是津本能够帮忙，我和文仑打算继续待在东丸，只是不知道可行不可行？」

　　「原来这样，难怪她们两人吞吞吐吐，好吧，待我和津本谈谈，或许如你们所愿也未可知，但我并不能担保一定成事，到时候你们便要另想办法了。」李展濠含笑道。

　　李展濠放开两人，让她们再重投文仑和志贤怀中，便向陈浩道：「你替我在高轮饭店订三个套房，我们今晚赶回去。」

　　「爹，你不用替我们订房间了，我们想在这里多往一晚，乘着这几天是假期，明天打算到奥多摩或相模湖去，那时去到哪里，便住在哪里，尽情地玩几日。」志贤道。

　　「哦！你们是甚么时候商量的？」李展濠问道。

　　「好几天了，我们只是等待事情解决后，再和你们说罢了。」志贤道。

　　「贵芳，认为怎样？」李展濠望向骆贵芳。

　　「任由他们好了，儿女都这么大，难道还要他们时常黏在我们身边。」骆贵芳转向紫薇和茵茵道：「们在外要小心点，不要玩太久知道吗！」

　　四个年轻人听见，自是高兴非常。

　　「三井兄，这两头狼犬如何处置？」

　　三井道：「们也是罪证之一，我和清一兄把们先带到我的训练所暂养，将来如何，便由法庭来处置了。」

　　「李先生，在离开这里前，我们必须要通知当地警方，让他们把罪证收集好方能离开。」清一道。

　　「这一切便由清一兄你安排好了，要是需要，我们在这里再多住一日也不成问题。」李展濠道。

　　「不会太费时的，况且警方那边我也有相熟的人，而且元凶又不在日本，相信只是落于口供便行，不会耽搁太久，但关于令公子说，想在这里多住一天，恐怕是不可能，只要我们一通知警方，这里便会被查封起来，任何物品都不能出入或移动。」清一道。

　　「这样也不打紧，今晚是圣诞前夕，我们四人大可以在外面玩至天光大白，再找地方落脚也不迟。」志贤笑道。

　　「要是这样，你们便要在警方来此之前离开吧，若不然，你们四人想今日开心自在玩一晚，恐怕也不容易了。」清一道。

　　「为甚么？」文仑不解地问。

　　「不为甚么，李先生的身份，连我这个老粗也听闻过，财经杂志也时常刊登李先生的消息，要是警方知道李先生来了日本，又发生了这么多事情，你认为他们会怎么办，若没弄到传媒那边去，已经是很幸运了。」清一笑道。

　　文仑听后不由伸伸舌头，志贤却道：「文仑，看来我们应该先走为妙。」

　　果然如清一所言，当日本警方知道李展濠的身份后，不由大为紧张起来，也不多问甚么事情，只是登记好各人的口供及事发的原因，便即用车把李展濠等人护送到高轮饭店，连当晚李展濠做东款待清一和三井时，在附近戒备的便衣警探，恐怕少说不下十人。幸好文仑等四人早便离开，没有受到其它人的缠扰。

　　当晚四人尽情欢乐，在八王子市跑了一间酒吧又一间，连紫薇这样毫无酒量的小妮子，也喝到头昏脑胀，四人像要把数日来的郁闷，一下子要全驱除一空似的，最后在长小路通找了一间小旅馆，四人早已玩得又醉又累，一进入房间，倒头便睡，直睡到明日中午才起床。

　　下午志贤退了房间，午饭四人来到中町的冲绳料理，接近用完午饭，茵茵道：「接下来我们到哪里玩？」

　　「们二人在日本长大，哪里好玩自然比我们清楚，们提出罢？」志贤道。

　　「这里距离高尾山很近，那里是赏枫的胜地，可惜现在是十二月，要是四月，我们可以到那里赏枫叶。」紫薇道。

　　「这样好吗，我们先到秋川溪谷，再沿路去桧原、数马、御岳，最后到奥多摩，你们认为如何？」

　　「茵茵这样说，不是要玩上几天才能玩完这么多地方，我们的衣服行装全都给妈妈带回去了，这几天怎样过？」紫薇皱起眉头道。

　　「这些小事就不用担心了！」文仑笑道：「身旁不是有个财神哥哥么，他有的是信用金咭，就是用他十万八万日元，在他来说只是九牛一毛。」

　　「说得对，我今日一定要把他弄至破产。」茵茵拍掌道。

　　接着四人到三番通的西武百货购办衣服用品，便乘坐JR国铁列车至武藏五日市下车，徒步约五分钟，便来到秋川桥河川公园。

　　秋川溪谷原是多摩川的支流，四下环境异常明媚，可谓尽态极妍，尤其在这寒冬的季节里，只见阳光与白雪的交相辉映，更令人目眩。

　　位于养泽川，有一座著名的大悲愿寺，此寺建于一一九一年，建筑二年，距离寺院的不远处，有一钟乳洞，也是游人必到的名胜。

　　接着四人参观五日市町乡土馆，那里收藏了很多日本民俗的历史遗迹，最值得一看，便是于昭和53年发堀出土的象形龙化石骨，始生物距今以有三百万年历史。

　　当晚四人入住一间名叫网代的温泉旅馆，这里充满着日式古代风味，也是秋川溪谷唯一最受游客欢迎的旅馆，听说这里的温泉，有十种腰痛的疗效。

　　旅馆内的膳食，以自然风味菜式为主，但还有一种名菜叫大光寺烧，是这里的秘传菜式，一日包二餐的住宿费，每人便要一万二千日元。

　　文仑和志贤泡了近一小时温泉，便各自回到自己的房间，文仑才进房门，便看见紫薇坐在被褥上，身上盖着被子朝他扬扬手，示意要他过去。

　　「你们待在温泉这么久，我还道你被浸死了。」紫薇笑着说。

　　「就是要死我也带同一起去，我怎舍得留着孤零零一个人在世上，免得世上的男人为神魂颠倒，害得个个患上相思病。」文仑坐在她身边，把她拥入怀中，并让她仰躺在大腿上，轻抚着她如云的秀发。

　　「我才没有这个能力，况且我除了你之外，更不须要甚么男人，有你一个便足够了。」紫薇含情脉脉的望着他，伸出白嫩的玉手围上他的脖子，缓缓把文仑的头拉下来。

　　文仑低下头吻向她，紫薇配合地让他的舌头伸入她口中，彼此舌头的抖缠，让她开始意乱情迷，这个吻待久且激烈，他的唇饥渴地吻着她，舌头则撩动着她体内的火焰。

　　「抚摸我，我要让知道我是多么想要。」他稍稍结束这个吻，唇贴着唇地向她说。

　　「文仑，我也是一样想要你。」她的手从他的脖子移开，慢慢贴着他的身躯抚摸向下，终于来到他的大腿，再往他的胯间进发，她最后隔着浴衣握住他的宝贝，同时开始抚弄，感受着他那怒气腾腾的脉动。

　　「我们以后也不要分开，我要永远拥有，要每夜都这样爱抚我。」他一面说，一面用手指抑磨她的脖子：「愿意吗？」

　　「嗯！我永远都不会离开你，真的！」她的小手伸进他浴衣内：「怎么你没有穿内裤？」

　　「还不是要方便。」说话间，他的手已经盖上她浑圆饱满的玉峰，文仑发觉她和自己一样，浴衣里同样甚么也没有。

　　紫薇很想集中精神听他说的话，但他却让她很难专心，这时的文仑不但把摸上她的玉峰，还低下头来，用他的舌尖逗弄着她的耳朵。文仑温热的气息，使她觉得浑身燥热：「方便我甚么？」她明知故问。

　　他的手伸进她浴衣内，用双指挟弄着她的乳头，立时让她浑身一颤，文仑笑道：「方便给含弄，不是说过已经爱上这玩意么！」

　　紫薇听后脸上一红，便朝他粲然一笑：「你卧下来，要不然你便无法看见了。」她清楚文仑喜欢视觉的享受，他曾说过，这样会令她更为亢奋满足。

　　只见紫薇徐徐解开文仑的腰带，那根18公分的宝贝，却朝天而立，硕大圆润的巨头，早就胀得鲜红发紫，几滴晶亮的露珠，已从顶端渗了出来。紫薇望了文仑一眼，便伸出丁香小舌，舔去顶端的露珠，开始用手轻缓套动着，继而小嘴微张，慢慢把巨头含入口中。

　　文仑也不视弱，他的手早已伸至她花穴，不消片刻功夫，紫薇已被他弄得淫液横流，泛滥成灾，同时把他抽出插入的手指，弄得又粘又湿，花露不住沿着指掌处滴在被褥上。

　　「嗯！文仑，我受不了……紫薇想要……啊！不要再掘了……」

　　文仑把她扶卧下来，先动手褪去二人的衣衫，而紫薇已经急不及待，主动分开双腿，鲜红美艳的花穴，全然展露在文仑眼前。文仑看得心头发热，连忙用手握着硬得要命的大宝贝，抵着花唇往前一挺，粗大的巨头，猛然直闯而入，接着运劲一沉身躯，趁着异常湿濡的甬道，一下便冲开她的深宫，巨头的顶端肉冠，立即顶住她的最深处。

　　「啊！不要停下来……再使劲……」紫薇畅悦地不停发出淫声浪语。

　　文仑望着这个极度迷人的绝代天使，没想到才短短时间，便能将她调教成淫荡天使，幸好她只是属于自己个人的拥有，不然可真是天下大乱了，不把全世界男人都迷死，这才是怪事。

　　在文仑的急遽抽戳下，胯下娇啼婉转的紫薇，不住摇动着上身，承受着他如疯似狂的冲击：「啊！要死了……」一股又一股的浓稠花露，失控地直喷而出，文仑的宝贝，登时被她膣壁的强烈收缩，紧箍得畅快莫名，可是他并没有停顿下来，而且还一次重于一次的抽出插入，这一场肉欲大战，直弄了半个小时，文仑方把他的子孙全灌注她体内。

　　二人交股迭臀的拥抱在一起，彼此享受着适才欢乐的余韵，良久才见文仑动了一动，轻抚着她的秀发道：「真是令我百战不腻，叫我怎能离开。」

　　紫薇亲昵地抱紧住他，在他的俊脸上吻了一吻：「我爱你，文仑。」

　　「愿意跟我回香港吗？」文仑说。

　　「我很想，但我妈妈怎样，妈曾对我说过，她不打算跟爹回去，尤其是今次发生了这件不愉快的事，妈会更难面对志贤的母亲。」

　　「我很了解，但可有想想我们，若然津本能帮忙我和志贤重回东丸，最多只能够停留日本一年，但一年后呢，难道我们要做异地鸳鸯，这是不可能的，就是要我离开一天，或是一天见不了面，我也不满意，到时叫我该怎么办！」

　　「我真的不知道，我更不想让你离开我，但我和你去了香港，便不能时常和妈见面了！文仑，再让我想想好么，况且我们还有时间，可能在我的恳求下，妈或许会改变主意也说不定。」紫薇伏在他身上，低头注视着他漂亮的眼睛说。

　　文仑温柔地摩擦着她的背，虽然脸上还是显得有点无奈，但从他的眼睛发出来的光芒，是告诉她他是多么地爱她，这点让紫薇觉得非常温暖。

　　而在志贤的房间，志贤和茵茵同样经过一场狂野，而且充满着爱的狂欢。和文仑双同的说话，同样在志贤口中逸出。

　　「我跟你回香港便是了，你何须这么凶凶。」茵茵翘起小嘴趴在他身上。

　　「这是说的，不要到那时说我强逼。」志贤道。

　　「我到现在还是想不透，这么多年来，我从没有对一个男人低声下气过，但对着你这个混蛋，就像吃了你的毒药般，到底是甚么一回事？」茵茵不满地道。

　　「或许是这个原因，便是我拥有曾说过的所谓名器，他不但能令欲仙欲死，且叫舒服得心服口服，只要我一进入的死穴，呵呵……不是任我为所欲为么……」

　　「你臭美！」茵茵瞪了他一眼，立时又侧起头想了一想：「但说真的，好像又有点这样的感觉，莫非我真的是被你制了死穴，不可以这样，岂不是我要永远受制于你，我才不要！」

　　「现在还到说不要吗。」志贤笑着说。

　　「我就是不信，再来一次，我倒要看看你是否有制我死穴的本事。」说着便把手往下握住他的宝贝，茵茵立即使出手段，两三下功夫便把他弄得又硬又挺。

　　只见茵茵双眼簇亮生光，朝他一个狞笑，腰臀往下一沉，即闻「吱……」一声响，整根宝贝已给地纳入小穴中。

　　「啊！好厉害……胀死人了……怎会这么舒服，花蕊都给你顶破了……」

　　志贤二话不说，在下往上狂顶一会，随即将她翻倒在下，并将她双腿推压向前，把茵茵的双膝压在她丰满的双峰上：「自己用手箍住双腿。」志贤吩咐着。

　　茵茵如听圣旨般全无违拗，牢牢用双手围住自己小腿，胯下露水汪汪的美穴，便高高呈现在志贤眼前，只见那两片花唇正不住地蠕动，惹得志贤再无暇欣赏这诱人的美景，提起巨棒便望里插去。

　　志贤一上来便加紧挺动，低头望住大棒不停进进出出，而花唇也随着抽插翻进翻出，露水酚肯郑骸便看我能否制的死穴？」说着宝贝加速狂戳，只听得不停「啪！啪！」之声不绝于耳，大开大合地一连急捣了百来下，直把个茵茵弄得头皮发麻，满眼星光。

　　「不得了，我服输了……不能再插了。啊！爽死人了，啊！要来了，不要停……真的要来了，啊！我以后跟定你了……谁也不及你厉害，我真的要死了……」

　　当一切完结后，茵茵也不知小死了多少次，叫她连动动手指头也感到乏力。

　　隔天早上，四人直睡到接近中午才起床，正当他们午膳的时侯，志贤的手提电话响起，原来是李展濠的电话，说桑田已经被香港警方拘押，并于近日引渡回日本受审，而津本已经答应为二人向东丸提出复职，最令各人雀跃的，便是骆贵芳也想到紫薇和文仑的关系，终于答应李展濠到香港定居。

　　对文仑而言，今次日本之行，不但完成了一项英勇的神奇事迹。他还俘虏了一个绝世无双的天使，而且她还是属于他所有。

　　全篇完
后  记
　　后记：

　　故事中的四名年轻人，终于找到他们的幸福，但对文仑来说，因为受到洋平袭击而致受伤，骤然间得到预感的能力，才能化解今次桑田的危机，但对他来说，也不知是幸运还是不幸，虽然他凭着预感能力，曾挽救了骆贵芳和紫薇受袭的危险，李展濠自是对他感恩不尽，但就因为文仑这个异于常人的能力，却让他无法踏上李氏集团的最高层！商业上的秘密，自然是不能让人预先知道的，况且是一个跨国的大机构，还好文仑是个豁达的年轻人，名利对他来说，绝对及不上他对紫薇的重要，便让我们再次为他和紫薇祝福吧！

　　「天使」一书共二十万言，可成书上下两册。这些日子里，多谢各位大力的支持与鼓励，小弟万分感激。惟在这二十篇里，因为要配合页数的原因，却稍有把情节拖拉的成份，如有不足之处，请多多见谅。而下一个现代故事，还在构思中，希望能尽快和大家见面。

　　潜龙

