



[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]



发表人：40560202 on August 29, 2002 at 13:08:21:
　　（一） 
　　唐鸿站在二十六层高的办公室内，盯着当红主持人仇晓离去的背影，看见仇 
晓合身的职业女性套裙衬托出她娇人的身段和修长丰满的大腿，便想象着仇晓那 
一扭一扭的丰满屁股的中间，夹着的那条窄小黑色镂空的叁角裤，的心中涌出无 
限的感慨，就在十分钟前，这个任何男人都渴望一亲芳泽的名牌主持人，就在自 
己的跟前走光，遗憾的是自己没有勇气，所以没有了下文。 
　　唐鸿自认为的在自己身上潜伏的性格，实质上是一种好强心理，大学时期就 
读北大，因为自己是个穷孩子，所以没有任何女生喜欢他，从那时起唐鸿就暗暗 
地立下誓言，一定要把那些看不起自己的女性搞到手，特别是那些电视台的高贵 
女主持人，还有就是那些被人追捧的女明星。 
　　他认为女人不过是天生的供男人享受的尤物，女人的感情也是廉价的，只要 
有钱或者有权，再用点心机，并不难得到。而且他还觉得与女人玩感情游戏太乏 
味太浅薄，无法使他心理得到满足。 
　　他从此把所有的精力都用在事业的追求上，用在机谋权术的玩弄上。 
　　唐鸿以优异的成绩大学毕业后，放弃了进中央国家机关的工作的机会，主动 
要求来到了内陆省份的省级电视台，通过近二十年的奋斗，现在终于爬到了第一 
副台长的位置。职位的成功，让唐鸿压抑了近二十年的情欲开始爆发。 
　　他首先看中的就是台内的名牌主持人仇晓，但是一直没有机会，特别是这个 
仇晓有一个十分硬的后台，是省委书记。虽然自己有她们之间的偷拍的录像带， 
但是苦于自己的权利和前途，只好将这本偷拍的录像带作为手淫的素材了！ 
　　现在机会来了！仇晓的后台已经被调到中央一个无关紧要部委去了，而自己 
也作上了第一副台长的位置了。十分钟前的那一幕，唐鸿就感觉到时机已经成熟 
了！ 
　　唐鸿还在回味着十分钟前的那一幕： 
　　独立的副台长办公室内，美艳的名牌主持人仇晓正坐在办公桌对面的矮沙发 
上，仇晓穿著职业女性的西装，从外衣的领口处不仅可以看见淡绿色的丝绸衬衣， 
而且高耸的乳沟明显可见，丰盈饱满的双乳在半透明的丝绸衬衣里若隐若现，漂 
亮美丽的脸庞散发出成熟女性的柔媚风韵。 
　　唐鸿看着心中暗恋的仇晓，心里一阵冲动，起身到饮水机那里倒了一杯水， 
走到了仇晓的面前：' 啊！仇晓！来喝杯水，这几天辛苦了吧！' 
　　' 谢谢台长' 仇晓见状连忙想站起来接水，却被唐鸿一手按住了肩膀。 
　　' 不要客气！来来！喝水！' 唐鸿将水递了过去，同时将眼光瞄向了仇晓的 
胸前。 
　　唐鸿发现从这个角度看她的胸前，恰好可从低开的领口窥视到仇晓白嫩而深 
深的乳沟，以及丰满饱胀的乳房，唐鸿顿时心中暗想：现在的女人真够骚的，连 
乳罩都不穿，紧接着一阵暗喜说道：' 仇晓，王书记今晚就要到北京上任了！ 
应该去送送他吧！他可是对一直很关心的！' 
　　' 谢谢台长的关心！我会的！' 仇晓应道。 
　　' 是啊！我是应该多关心关心！一直是……' 唐鸿感叹地说，突然发现 
自己有些失态，连忙接着说道：' 是我们台的名牌主持人，当然要多关心的呀！ 
' 
　　这时仇晓发现了唐鸿在盯着自己的胸脯在看，顿时浑身有些不自在，身体下 
意识地往沙发后靠去，没想到这一靠，虽然保护了胸脯，却失去了白嫩浑圆的大 
腿，由于仇晓的身体往后挪动，一双白嫩浑圆的大腿自然就显露出来，这将唐鸿 
的目光吸引到了她的大腿处。 
　　只见仇晓那修长白晰的大腿、丰润肥嫩的美臀，透露出成熟女人风韵，而且 
更要命的是在白嫩嫩的大腿根部，隐隐约约若现出诱人的黑色镂空叁角裤，唐鸿 
几乎忍不住想蹲下来，将头钻进仇晓的裙子里去！ 
　　但是剩余的一点点理智，还是让唐鸿忍住了自己荒唐的想法！ 
　　不过仇晓那隐隐约约露出的黑色镂空叁角裤，实在是让唐鸿不甘心就此罢休， 
只见他想了想，突然将自己手中的那杯剩余不多的水，掉在了地上。手中的杯子 
突然掉在了地上，让仇晓下意识地抬高了双腿，顿时仇晓那成熟女性的裙下风光 
便完全地展露出来了！ 
　　只见仇晓那大腿根部的肌肤是那样的丰盈嫩白，由于她双腿提起时是分开双 
腿的，因此可以让唐鸿一清二楚地看见白光滑的大腿根部，以及被那镂空的黑 
色蕾丝花边的叁角裤，大概是由于那性感的叁角裤实在是太窄小的缘故，在雪白 
的大腿根部，有几根黝黑的阴毛撒落在外，同时在那条镂空的叁角裤下，包裹着 
肥嫩的阴户，由于是镂空的几乎可以清楚地看见大阴唇的样子，在黑色的叁角裤 
下更是平添了几分神秘和性感。 
　　这时唐鸿觉得还不过瘾，于是蹲下身假装去捡杯子。 
　　' 啊！' 唐鸿几乎要喊出来了！原来这样的动作使他的脸几乎钻进了仇晓的 
裙子里，扑面而来成熟女性特有的体香，几乎让他窒息，这样近距离地欣赏成熟 
女性的下体，有生以来他还是第一次。虽然唐鸿以前也窥视过其它女性的春光外 
泄，但从来没有这样零距离地看过，并且是成熟女性的体香扑面而来。 
　　这样大概只有半分钟时间，仇晓发现不对，女性的本能令她很快地夹紧双腿， 
差点将唐鸿的头夹在了自己的两腿间。 
　　唐鸿见状，连忙装着收拾地毯上的茶叶，这时仇晓也跟着蹲下来，帮助唐鸿 
一起收拾地毯上的茶叶，因为是包体的短裙，所以一蹲下来，短裙就显得更加短 
了，黑色镂空蕾丝花边的叁角裤将肥嫩的阴户包裹的鼓鼓的，让唐鸿一眼看去， 
别有一种性趣。 
　　地毯上的茶叶很快就收拾完了！突然两人目光相接，仇晓似乎察觉到什么似 
的，有些羞赧地将眼神避开，对唐鸿说：' 台长，王书记今晚的欢送宴会想请 
去参加，他让我转告一声！' 
　　唐鸿一听心里有些恼怒，本想推辞，心里暗暗地骂道：' *** ，到这个时 
候还摆架子！' 但转念一想：' 也好！今晚我就吃定了！' 
　　想到这里，唐鸿脸上堆笑地说：' 啊！王书记这么客气，我一定去！一定去！ 
到时候，可要多喝几杯酒呀！' 
　　仇晓回道：' 台长！那我就在那里等了！' 说完仇晓离开了台长办公室。 
　　' 叮……叮……叮' 办公桌上的电话铃声，打断了唐鸿的春梦。 
　　（二） 
　　感谢大家的鼓励和支持，让我这个懒人，再次往下写！ 
　　' 叮……叮……叮' 办公桌上的电话铃声，打断了唐鸿的春梦。 
　　' 喂！我是唐鸿！' 唐鸿有些懊恼地拿起电话说道：' 有什么事吗？' 
　　' 哦！原来是王书记呀！好！好！是的是的！' 唐鸿一听是王书记，语 
气开始变化，这是他多年在官场上磨练出来的的：' 好！好！好！我知道了！仇 
晓已经告诉我了！好！好！我一定去！一定去！好！再见再见！' 
　　放下电话，唐鸿心里很是不舒服，心里暗暗地骂道：' *** ！伪君子，人 
要走了，还要霸占这个女人！真不是玩意！' 
　　唐鸿再心里狠狠地骂了一通后，忽然想起那本给自己手淫多次的录像带，刚 
才的春梦还余味无穷，被王书记捅破了！自己被挑起的性欲，看来只有靠这本录 
像带来发泄了！ 
　　这合录像带可以说是唐鸿的得意之作，也是他处心积虑经营的结果。可以说 
是他混到副台长之后办的第一件大事，同时也是为了达到自己目的的手段。 
　　记得那时出任副台长之后，主动要求分管实业并兼任了广电集团下属明星宾 
馆的董事长，这在当时有许多人都不能明白其中的奥妙，当然这其中的奥妙也只 
有唐鸿自己清楚。其实原因也很简单，就是为了达到自己玩弄女明星的誓言。 
　　就在他上任副台长不久，他就开始实施自己的计划，计划的开始是从兴建明 
星宾馆起，早在进行土建工程时，他就插手设计了叁套' 明星套间' ，美其名是 
为大牌明星提供优质的服务，其实在这其中暗藏了许多的玄机。 
　　在这叁套' 明星套间' 中，每一套对唐鸿来说都是全透明的，因为其中的夹 
层就象迷宫一样，可以让他看到套间里的任何角度，并进行录象。特别是关于录 
象更是唐鸿最得意的，偷窥套间里的任何动作简直是天衣无缝，有利用床前梳妆 
台单面镜子的、有利用套间内酒吧柜装饰镜的，甚至连天花板上的烟雾告警器都 
被他改造成高清晰度的摄像头。完全可以说，这叁个' 明星套间' 已经变成了唐 
鸿私人的春宫演义室。 
　　想到这里，唐鸿心里暗暗地笑了！这时他看了看时间正是中午午休的时间， 
于是连忙将办公室的关紧，接着又从自己的办公桌内将那本录像带拿出来，插进 
了用来审查节目的录象机中。 
　　很快电视级的监视器中就出现了男女交媾的场面。 
　　录象带拍的有相当的水准，专业人员一看就知道是电视台的水平，而且画面 
的清晰都已经达到了电视台的播出水平，从画面来看，至少有叁台摄像机在同时 
工作，从天花板、正面以及侧面进行偷拍。 
　　这一段是唐鸿最喜欢的，他已经看了无数次了，几乎可以把每个动作都记下 
来！这个角度应该是从天花板上往下拍的，因为这时的画面男女的６９式。 
　　只见宽大的席梦思床上，王书记赤裸全身，躺在床中央，而在他的上面则是 
仇晓，成熟美艳的仇晓也是一丝不挂，仇晓分开白嫩的双腿跪在王书记的身体上， 
头部刚好埋在王书记小腹的部位，女性最神秘的下体完全展现在王书记的眼前。 
　　这时画面上的仇晓的头部正在一上一下的动，唐鸿根本不需要想象就知道她 
在做什么。而王书记那张胖乎乎的脸上表情非常享受。 
　　唐鸿很熟悉这种时刻，内心的冲动开始被激发起来，他下体在不知不觉中开 
始硬挺起来，肿胀的感觉让他有一种不泻不快的感觉。 
　　这时画面切换到了床前梳妆台单面镜子的位置，唐鸿终于看到了暗恋对象那 
神秘的阴户，这时候仇晓一双白嫩浑圆的美腿张的很开，由于是对着镜子的，所 
以那两片红白相间的嫩肉，被摄像机拍的一清二楚。 
　　特写下的神秘阴户，显得是那样的美丽和性感，那嫩嫩的肉洞口已经有了一 
丝淫水，两片肥嫩的大阴唇，似张非张地煽动着，好象在等待着阳具的到来。王 
书记这时已经开始一边抚摸着白嫩浑圆的粉臀，一边狂吻缀吸仇晓那成熟娇嫩的 
阴户。 
　　' 啊……啊……哦……噢……' 仇晓似乎很享受，又似乎有些难受，只见她 
扭动着白嫩的蛮腰，摇摆着肥白的臀部。象是在配合，又象是在徊避。 
　　' 呵，晓妹！这里的肉好嫩呀┅┅阴唇真的好肥呀┅┅' 王书记一边说， 
一边含吸着仇晓肥嫩的大阴唇，同时把她流出的淫水大口大口地吞进肚里。 
　　仇晓这时似乎已经开始享受王书记疯狂添弄她的阴唇所给她带来的快感，舌 
头在她阴户里的挑逗的快感，使她开始大声地呻吟：' 哦……啊……噢……哦… 
…宝贝……快……再……深……一点……啊……喔……' 
　　仇晓在监视器里的淫荡呻吟，强烈地刺激着唐鸿，他的心跳也跟着仇晓的呻 
吟兴奋到了极点，他的阳具已经完全充血，勃起的状态达到了可以大力抽插的状 
态，已经到了急需发泄的临界点。 
　　唐鸿实在有些忍不住了，快速地掏出阳具开始搓动，伴随着搓动，嘴里不住 
地呻吟开来了：' 哦……哦……插死……淫妇……啊……噢……' 
　　他一边手淫一边继续看着监视器，这时画面出现更加刺激的了！ 
　　只见王书记的那个巨大的阳具进入美艳仇晓的体内，她白嫩的下体坐到王书 
记的阳具上，可能是粗大阳具的刺激，令她不禁一阵颤抖，同时嘴里开始大声地 
呻吟了：' 唔……哦……好涨呀……哦……噢……' 
　　仇晓的淫荡呻吟刺激的唐鸿热血沸腾，他心里很清楚女性的这种呻吟，只有 
在性兴奋时才可能发出，这和黄色电影中的那种装模作样发出的呻吟完全不同， 
也正是这种声音极大地刺激了他。 
　　他开始加速套动自己的阳具，心里想象着仇晓的淫荡呻吟是他操出来的，这 
种变态的思维很快就让他爬上了性兴奋的高峰，已经快到射精的时刻了。这时唐 
鸿又一次盯住监视器看。 
　　只见仇晓有快速而有节奏地套动着粗大的阳具，白嫩的身子疯狂地晃荡着， 
一对白嫩高耸的乳房在空气中摇晃，肥嫩的屁股在不住地筛动，很有技巧地控制 
着角度，让王书记粗大的阳具次次插到阴道的深处。 
　　突然，王书记的大手摸捏住仇晓的胯部，开始引导着她的套动，这时的仇晓 
像疯狂了一样的开始加快身体的套动，嘴里的呻吟也更加的激烈：' 啊……啊… 
…插到……底了……哦……顶到……花心……了……噢……' 
　　没有多久，王书记也发出了嚎叫：' 嗷……舒服……痛快……啊……不行了 
……呀……啊……' 
　　唐鸿知道这对狗男女很快就要结束交媾了，这段录象他实在是太熟悉了，于 
是他的手越来越快地套动自己膨胀的阳具，急需喷射的感觉通过手部的动作迅速 
传递到了阳具。 
　　' 啊……啊……噢……' 几乎和王书记同步，也就是在王书记在仇晓体内大 
力射精的同时，唐鸿也终于将滚烫的精液喷射在办公桌上。 
　　虚脱的感觉让唐鸿半天没有动一动，只是呆呆地盯着监视器，看着仇晓与王 
书记的后戏，直到监视器中出现雪花点后才起身将录象带收好！ 
　　（叁） 
　　夜晚的省城，华灯初放，整个都市在暮色中像夜空星光闪烁，明星宾馆这座 
四星级的宾馆也完全是一片光的海洋。 
　　明星宾馆内豪华富丽的' 高山流水' 的套间包厢内，已经来了省城的知名人 
士，这其中当然包括了王书记和其它的一些心腹之人，虽然唐鸿不是王书记的心 
腹之人，但是王书记似乎有什么需要他办理的，所以也在宴请之列。 
　　宴会还没有开始，好象在等待什么人。其实等待的就是仇晓。 
　　这个时候的仇晓却还在自己的宿舍进行精心的装扮，仇晓这时已经是化好了 
妆，脸部的化妆与她在台里上节目完全是两个样，现在的装扮更是显得成熟娇媚， 
处处洋溢着女性的性感。 
　　仇晓将脸对着镜子再次仔细地照了照，感觉到了满意，然后从衣柜的底层拿 
出了一套黑色的性感的内衣。 
　　这套内衣是仇晓为今晚特意从专卖店买回来的，为的就是要给王书记留下一 
个深刻的印象，同时她也十分的清楚，王书记这个老头子，很喜欢在特殊的场合 
下玩弄女性，比如在办公室、在Ｋｔｖ包厢等一些公众的场所，这样的内衣是很 
方便的。 
　　原来内衣只有叁件组成，一件是黑色蕾丝花边隐形吊带的乳罩，一件是黑色 
丁字裤型的窄小叁角内裤，还有一件是黑色透明的开裆的裤袜。 
　　这时仇晓已经浑身上下一丝不挂了，娇嫩的身体显得格外的性感，丰乳肥臀， 
阴户下的那黝黑的阴毛更是性感神秘，她对着镜子看了看自己骄人的身材，用手 
捏住两个粉红色的乳头，向上扯了扯，让乳头完全挺立起来，然后拿起黑色蕾丝 
花边乳罩，套在了自己的胸前，将乳罩的扣纽扣好后，将乳罩拉正把两个白嫩丰 
满的乳房罩住，有伸手到乳罩内捏住乳头将乳房往胸脯的中间拉了拉，很快就在 
白如羊脂的胸脯上形成一道深深的乳沟，透出无限的肉感。 
　　仇晓满意地隔着乳罩捧了捧自己的乳房，又拿起那条黑色透明的开裆裤袜， 
只见她坐在床上，将黑色透明的开裆裤袜套在白嫩饿脚上，然后开始慢慢地向大 
腿处卷去，卷到浑圆丰肥的大腿根后，她慢慢地站到了地上，小心翼翼将开裆裤 
袜继续往上提，一直提到了腰部，由于是开裆的黑色裤袜，所以不但她那白嫩小 
腹下的整个阴户显露在外，而且她的那两个肥嫩雪白的屁股也完全地露在裤袜的 
外面，一眼看去，白嫩的肌肤与黑色的裤袜，再加上黝黑的阴毛，形成强烈的对 
比，透出一种无法抵挡的刺激。 
　　对着镜子转了转身体后，再拿起那条黑色丁字裤型的窄小叁角内裤，将窄小 
的叁角内裤抖了抖了，弯下腰将黑色丁字裤型的窄小叁角内裤穿了起来，然后又 
伸手下去，一手拉起胯下的那条窄下的布条，另一只手将露在外面的阴毛塞进了 
内裤中，大概是由于黑色丁字裤型的叁角内裤，实在是太窄、太小了，仇晓弄了 
好几次才将阴毛全部塞进内裤中。 
　　终于将内衣完全穿好，仇晓又再次检查了一遍，这是她当电视台节目主持人 
养成的一种职业习惯，每次上节目之前，这是必做的工作。 
　　没有发现问题后，邱晓从衣柜里找了一条薄如婵翼的黑色吊带裙穿上，由于 
是吊带裙，所以整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝花边乳罩的隐形吊带， 
深深地嵌入了白嫩的肌肤中，仇晓见状将吊带裙的吊带移动了一下，将乳罩的吊 
带遮住。 
　　一切妥当后，职业的习惯让仇晓做了最后一次检查，镜子中的成熟娇媚女性 
形象，终于让她十分的满意了！仇晓拿起随身的小包，出门了！ 
　　' 哎呀！我们的仇大主持，真是姗姗来迟呀！' 王书记一见仇晓就热情地说 
道。 
　　王书记迎上去，一手拉住了仇晓白嫩的小手，眼睛盯住她上下打量，心里想 
这娘们好象比前几天更白嫩、更丰满了，浑身更是充满了的妩媚性感。 
　　众人见王书记如此热情地迎接仇晓，都很知趣地起身，纷纷给她让位置，仇 
晓很快地看了一下，见自己的台长也站在墙角，于是连忙说道：' 不好意思，我 
就坐这里算了' 
　　说完迅速走到唐鸿的旁边说道：' 唐台长，好！我坐这里好不好？！' 
　　' 好！好！' 唐鸿在这个宴会厅里的官，可能是最小的，他还能说什么，况 
且有一个性感的大美人坐在自己的旁边，又何快而不为呢？ 
　　仇晓应声落坐，唐鸿顿时感到一股成熟女性的体香，不由自主地偷偷地瞄了 
身边的这个性感的女人，几乎是零距离的窥视，让唐鸿几乎看清了仇晓白嫩肌肤 
上纹路，心里不由得颤抖了一下，一股热流冲向腹部，下身竟然有了勃起的感觉。 
　　唐鸿清楚地感觉到自己的龟头有东西流出来，将内裤弄湿了一点。一种不舒 
服的感觉让他很快地清醒过来，下意识地看了看王书记和其它的人，还好没有失 
态，其它人和王书记正在开玩笑。 
　　' 哎呀！我们的仇大主持，这么尊敬领导呀！' 
　　' 唐鸿！可要保护好我们的仇大主持呀！' 
　　众人一边开玩笑，一边按自己的级别找自己的位置坐，很快大家就围坐成一 
桌，仇晓左边的位置，很自然地给王书记留下了， 
　　王书记似乎很顺理成章地坐到了仇晓旁边。 
　　' 来……来……我们开始吧，感谢大家的光临！我们干了这一杯！' 王书记 
开始举杯。 
　　' 好！干杯！祝王书记荣升！' 
　　' 为王书记进京干杯！' 
　　' 干杯！干杯！王书记以后还要多回家乡看一看呀！' 
　　在一片嘈杂声中，众人开始官场上的演出，有通关的、有对垒的，花样百出， 
很快叁瓶' 五粮液' 就见底了！众人的脸上个个红光满面，更有几个的脸已经醉 
成了猪肝色，整个房间里的气氛已经是白热化了，刚开始的那种拘束气氛被酒气 
冲淡许多。 
　　但是至少还有两个人比较清醒，那就是唐鸿和仇晓。因为他们两人心里都有 
想法，而且两人又都是文人，别人也不太好劝酒，不过他们还是喝了不少，特别 
是仇晓，几杯' 五粮液' 下肚，精心化妆后的脸上飞上了两朵红云，更增添了少 
许性感和妩媚。 
　　酒宴进行了一半多，进入了最后的冲刺阶段。 
　　' 来……来……王书记……我再敬一杯！' 国税局的李局长端起了酒杯。 
　　' 老李呀！我不行了！不行了！' 王书记推脱着。 
　　' 哪里！哪里！男人不能说不行！' 擦边的玩笑出来了！ 
　　' 哎呀！老李呀！我真的不行了！' 
　　' 不会吧！王书记的身体很好呀！那会就不行！五十男人一头狼！们说是 
不是！哈哈……哈哈……' 李局长一边说，一边故意看了一眼仇晓。 
　　仇晓心里很明显地感觉到了这个目光，身体不由得动了动。 
　　' 是的！是的！没错！' 
　　' 这个！这个！老李呀！要不我请人代一杯，怎么样！？' 王书记见实在是 
推脱不了。 
　　' 也可以！不过这酒必须要仇大主持代！' 李局长端起了酒杯就要递给仇晓。 
　　' 这！这！不行！不行！我已经喝多了！' 仇晓见状连忙说道，接着身体不 
由自主地动，并下意识地看了王书记。 
　　原来王书记趁众人劝酒的过程中，将右手伸到桌子下面摸到了仇晓的丰满白 
嫩的大腿上，突然而来的刺激，怪不得她突然地闪动身体。 
　　薄薄的丝袜让王书记摸起来感觉十分的惬意，于是他借着酒意，顺着浑圆的 
大腿往大腿根部摸去，这时的仇晓可谓是上下被夹击，上面有李局长的劝酒，下 
面有王书记的骚扰和抚摩。 
　　仇晓很想站起来和李局长干了这杯酒，但是又担心一旦站起来，会被其它人 
发现自己的大腿正被王书记玩弄着，于是只好将身体往桌子靠了靠，尽量地把正 
在被玩弄的大腿藏在桌子下，接着端起了酒杯： 
　　' 好吧！来李局长我敬，不过按规矩，站起喝不算！' 说完，连忙一口把 
酒喝干了！ 
　　' 好！好！仇大支持真的好酒量！' 
　　就在众人的注意力全部集中在两人斗酒的时候，王书记的手已经摸到了仇晓 
的大腿根部，王书记感觉到特别的奇怪，他发现仇晓的连裤袜好象烂了一样，在 
大腿根部，他感觉到自己摸到了仇晓的嫩肉。 
　　他没有多去想，酒意和紧张，让他没有去多想，很快他就摸到了仇晓那黑色 
丁字裤型的窄小叁角内裤，一根指头伸进去一勾，仇晓敏感下身地动了一下，伸 
手下去按住了王书记的手。 
　　（四） 
　　仇晓按住了一会儿，王书记乘仇晓稍微一松手又摸了进来。 
　　王书记的手继续往仇晓隐秘的大腿根部探去，很快他就触到了毛茸茸的阴户， 
他心里知道，手再往下一寸多就是肥嫩的阴唇了！于是他将手往下移动了一下， 
终于摸到了仇晓的肥嫩的大阴唇，只觉得两瓣丰腴的肉瓣隆起，中间的凹处隐约 
感觉到一个肉核，王书记轻轻用手指揉揉，仇晓即被他逗得浑身发抖。 
　　仇晓此刻真的很难做，因为这时候自己的下体真的很刺激，却又不能让别人 
看出来，只好尽量地忍住故作平静，可是浑身上下在王书记的抚摸下不由得微微 
发抖，下身已经湿了，将窄小的丁字裤的裤裆完全弄湿了。 
　　这个王书记，不但他的性器威猛，加上由于整天的山珍海味，所以他的性能 
力是非常强烈的，并且由于久涉花丛中，因此他的性技巧比一般人要强的多，此 
所谓的「姜是老的辣！」。 
　　这时，仇晓无意中看了王书记一眼，顿时那本已被酒催红的脸更加地绯红起 
来。原来这个王书记，不知道是在上卫生间时忘记了，还是现在故意的，反正这 
时他的外裤拉链已经拉开了，于是早已挺立的阳具把白色的薄内裤顶的老高，露 
在了外裤的外面，那硕大的龟头的轮廓清析可见。 
　　这无意中的一看，让仇晓被酒精催动起来的春心更加地荡漾了，下体不知不 
觉地流出了丝丝淫水。 
　　王书记此刻的注意力只集中在两个方面，一是观察酒桌上其它人的反应，另 
一个就是继续摸弄身边的仇晓。王书记看了看酒桌上的其它人，发现基本上都已 
经进入醉酒的状态，放浪形骸，更有几个已经醉了，瘫躺在椅子上，唐鸿似乎也 
不例外。 
　　' 小李！再劝劝各位领导的酒，酒要喝好！喝好！' 王书记开始指挥自己 
的司机。 
　　司机小李听到王书记的指示，连忙说道：' 来！来！咱们继续喝！' 
　　那几个剩下快要醉的人，被小李拉到了一起，拿起茶杯开始分酒，小李看了 
看房间里的人，再次确认还没有醉的人，突然发现了唐鸿，只见他歪躺在椅子上， 
好象已经醉了，小李推了推他，没有反应，好象已经很醉了！ 
　　因为唐鸿就坐在仇晓的旁边，所以小李还是有些不放心。 
　　' 唐台长！唐台长！起来喝酒了！来！来！' 
　　唐鸿还是他歪躺在椅子上一动不动，其实他根本就没有醉，他现在是装醉， 
正在偷看王书记和仇晓桌下的春宫表演。当然他装醉是相当成功的，没有人发现 
了他！ 
　　看到这样的情况，王书记的胆子更大了！只见他将手指再顺着丁字裤的边缘 
往里伸，两根手指分开了仇晓肥美大阴唇，接着又用一根手指往里探去，顿时感 
觉到手指已经滑腻腻的。 
　　王书记的手指在仇晓肥嫩迷人阴道口轻摸轻捏，弄得仇晓浑身有一种说不出 
的感觉，是痒？是酥？在说不清中透出一股强烈的刺激，仇晓实在是没想到王书 
记会在大众广庭之下玩弄自己的阴户，这种刺激是从来没有过的。 
　　环境的刺激，加上王书记的大胆挑逗，仇晓情不自禁的抬起头来，大口喘气， 
秀眉微蹙，媚眼迷离。不过这样在此时已经无关紧要，因为酒的力量，已经差不 
多掩盖了一切。 
　　王书记的手继续往淫水淋淋的肉缝探索，粗大的手指抚弄着阴唇嫩肉，淫水 
源源涌出，阴毛湿透泥泞，食中指深陷湿滑肉缝。 
　　仇晓哪堪如此刺激折腾，酒精和性欲烧红了脸蛋，张口喘气，香舌微露，下 
体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。 
　　就这样玩弄了十来分钟，王书记终于将手指从仇晓的阴道内抽了出来，只见 
他将粘满淫水手指抽出来后，故意在仇晓面前晃了晃，然后拿起一根香烟，将手 
指上的淫水全部涂在烟嘴上，接着点燃了香烟，开始品味了！ 
　　这些动作都是故意在仇晓面前完成，心理上刺激，让仇晓更是有一种说不出 
来的感觉。 
　　' 小宝贝！等一下我先进去，过一会就来！' 王书记偷偷地指了指宴会厅 
边的那间娱乐用的麻将室，然后稍微凑近仇晓的耳边说道。 
　　' 不行！我不去！这里有这么多人！' 仇晓轻声地拒绝。 
　　' 没关系的！看他们都喝醉了！快点！我受不了啦！' 说完捏了一下仇晓， 
然后站了起来，起身对司机小李说道： 
　　' 小李啊！我喝多了，我到里间稍微躺一下，不要让他们吵我！' 
　　说完就快速地来到了专门用于吃饭后娱乐用的麻将室。 
　　这是一间十分奇妙的房间，可能是考虑到打麻将的需要，隔音的效果出奇的 
好！在房间里有一张长沙发，还有一张红木的麻将桌，房间里的灯光很明亮。说 
实在的这个地方是一个打麻将、赌博的地方，还不如说是一个给男女偷情交欢的 
好地方。 
　　王书记先进来了，在麻将桌旁坐下，等仇晓的到来。 
　　（五） 
　　不一会，仇晓端着一杯红酒进来了，在走到王书记面前时，她胸前的一对丰 
满的乳房随着走路时一颤一颤的，形成乳波臀浪很是迷人。再往下看，更是性感 
十足，在两条白嫩而丰满的大腿，展露在吊带裙下，那样的富有性感和弹性，可 
以想象在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性的神秘部位是多么的引人。 
　　直看得王书记全身发热，下体很快就亢奋起来，连招呼都忘记了！ 
　　' 看什么呀？！难道还没看够？' 仇晓一进来，就发现王书记傻呆呆地盯 
着自己的乳房和大腿，便故意挑逗性地说道。 
　　' 啊！啊！哪里看的够？！' 王书记回过神来，应声而起，一把抱住仇晓就 
要亲吻。 
　　' 哎呀！吓死人啦！' 仇晓一边动作夸张地挣扎，一边说：' 门没有关紧！ 
看猴急的样子，这里能干什么？' 
　　王书记一听到后半句话，便连忙送开了仇晓，急忙将麻将室的门关紧，说道 
：' 晓宝贝！这总可以了吧！？让我想得好苦呀。' 
　　说完就要开始脱仇晓的衣服。 
　　' 哎呀！不要把我的妆搞花了！等一下怎么见人呀！？' 仇晓一边扭动的 
身体一边说：' 在这里怎么行呀！？' 
　　到底是电视台的名牌主持人，到了这个时候还不忘自己的形象。 
　　' 怎么不行！来！的手按在桌子上！' 王书记实在是等不急了！借着酒劲 
一把将仇晓拉了过来，将仇晓按在了桌子上，一只手从下面伸入吊带裙中，顺着 
两条浑圆白嫩的大腿内侧往上摸去。 
　　' 哎呀！不行的！' 仇晓嘴里虽然说不行，但是双手却很听话地按在了桌子 
上，将丰满的肥臀向后高高地翘起。 
　　王书记没有理会这么多，很快他腾出右手伸下去，快速地撩起了仇晓的吊带 
裙，然后用力地往上扯去，一直扯到仇晓的腰部，并将裙摆堆放在麻将桌子上。 
　　仇晓翘着浑圆白嫩的肥臀被压趴在桌面，显得格外的风骚，由于吊带裙掀堆 
在麻将桌上，整个下体完全展露在外。在薄如蝉翼的黑色裤袜的包裹下，两条白 
嫩诱人大腿更具神秘感，而在肥臀处肥嫩而又细腻。 
　　' 过瘾！晓宝贝，原来穿的是这样的裤袜！怪不得刚才一下就摸到那里 
了！' 王书记终于发现了仇晓下体的秘密，心里一种激动。 
　　这个时候的仇晓比没有浑身赤露还要刺激王书记，虽然仇晓这时并没有脱掉 
一件衣服，但是现在的那种装束和衣态，实在是令每个男人都会动心。 
　　只见此刻仇晓的腰部以下黑白分明，黑色裤袜与露出的白嫩屁股形成鲜明的 
对比，肥嫩的屁股呈现出弧线的圆美，一手抓过去，那肥嫩雪白的臀肉禁不住微 
微颤抖，令男人有一种性的冲动。 
　　这样摆好姿势后，只见王书记爬在仇晓的身上，将下身抵在她浑圆的屁股间， 
用硕大的龟头分开仇晓的大、小阴唇，然后用力地插入少妇的阴道口中。 
　　' 啊！哎呀！……不要……哦……' 仇晓顿时发出一阵压低了声音的呻吟。 
　　由于是站立的交媾姿势，所以王书记粗大的龟头并没有插进仇晓的阴道内， 
因为用力过猛，粗大的阳具借助淫水，滑到了菊花蕾处，差一点变成了肛交。 
　　' 没有！没有！没注意！……' 王书记见状连忙解释。 
　　话还没有说完，王书记右手捞起仇晓的一条腿，突然失去重心的仇晓连忙两 
手按在桌子上，一条腿站住，另一条腿被王书记抬起，大大地张开，这时湿润迷 
人的肉缝全部暴露在外，王书记用左手提起粗大的阳具狠狠的插进了仇晓的阴道 
内。 
　　' 啊……哦……好涨呀！' 仇晓闷骚地低声淫叫。 
　　被粗大阳具插入的嫩穴，条件反射地夹紧了阳具，于此同时，白皙臀肉也紧 
跟着紧夹了。 
　　' 啊……好紧！……舒服……' 王书记的阳具被嫩穴一夹，舒服得浑身一抖， 
同时将阳具用力地往前一挺。 
　　真正的是「一竿插到底」。 
　　' 啊……王……全部插进去啦……噢……好充实呀！' 仇晓被阳具插的是一 
阵淫荡地乱叫。 
　　王书记把阳具尽根插入后，他感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着， 
而阴囊随着阳具的大力抽插在不停地撞击她白嫩的屁股，发出' 啪、啪、啪' 的 
声音，很是让王书记愈发兴奋。 
　　此刻他的双手把住仇晓雪白的屁股，开始' 火车进隧道' 的游戏。 
　　就这样' 啪、啪、啪' 地来了几十下，王书记看见了仇晓因性兴奋而不停收 
缩的菊花蕾，于是一种变态的心理，让他腾出了一只手，用中指抵住了仇晓的菊 
花蕾，一阵疯狂的揉动，手指的一节慢慢地插了进去。 
　　这突如其来的刺激，让仇晓感觉到似乎有两条阳具在奸淫她，弄得仇晓阴道 
和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。 
　　此刻的仇晓被粗大的阳具和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的 
快感，是酥、是麻、还是痒说不清。这是她有性生活以来，从未有过的快活的感 
觉。 
　　仇晓那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得王书记爆发出 
了原始的野性，欲火烧的更旺。 
　　王书记又再度感到仇晓的阴道的抽搐、紧缩，不过这是品尝到性快乐的紧缩， 
是那么明显有力地收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗王书记的阳具更加粗壮、 
更加坚硬，好把她的阴道塞满，填补她深处的空虚，喂饱她的下嘴。 
　　' 噢……王……王……好厉害呀……插得我好过瘾，好舒服呀！' 仇晓一 
边赞叹一边磨动着肥白的大屁股，配合着王书记的抽插。 
　　听到仇晓的赞美，王书记更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，紧紧地 
压在邱晓丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩大乳，粗大的 
阳具在那一张一合的阴户里猛插。 
　　王书记这样卖力地抽插，原因有两点，一是在公众场所的交媾令他刺激无比， 
二是他是想让仇晓尝尝前所未有的快感，特别是因为今天就要离开她，去北京了， 
今后再要抽插她的嫩穴，就没有现在这么容易了！ 
　　仇晓本来就是属于那种闷骚型的女人，这种特殊场所交媾、特殊姿势的交媾， 
令她兴奋无比，看她肥嫩的大阴唇含夹着肉棒样子，就象小嘴在吃香肠一样，含 
得那样紧，夹得那样密。 
　　王书记同样兴奋地抽插，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深 
入的抽送着，几乎是全根没入仇晓的阴道，又几乎是全根地抽出，只将大龟头让 
她肥嫩的大阴唇夹住。同时，王书记也感到少妇的阴道在强力地紧箍、充吸，知 
道仇晓已经在性高潮当中了，于是，用力地涨起本已粗大的阳具，在仇晓紧缩的 
阴道内，作最后的抽插。 
　　又是近百下的疯狂抽插！根根到底！ 
　　由于王书记疯狂般的抽插，把桌子搞得都' 吱呀、吱呀' 地响，和着仇晓的 
淫叫，以及阳具和阴户的碰撞发出的肉击声' 噼啪、噼啪' ，形成一曲美妙的性 
交协奏曲。 
　　这一对奸夫淫妇的的交合处传来阵阵' 沽滋' 、' 沽滋' 的淫声，忽然间见 
到王书记大喊一声。 
　　' 啊……啊……射……了……' 
　　' 射吧……快射！……啊……全部……射进去……噢' 仇晓一边大声地淫叫 
着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股前后地动。 
　　' 噢……嘿……嘿……舒服……' 王书记终于顶住仇晓的阴道深出，喷射出 
大量滚烫的精液。 
　　' 喔……啊……啊……啊' 仇晓的阴道深处和子宫，被滚烫的精液一烫，禁 
不住再次呻吟起来，同时阴道内的嫩肉，不由自主地对阳具作最后的夹吸。 
　　两人趴在一起整整有十来分钟，阳具还是插在阴道内，两人继续享受着射精 
后的快乐。 
　　' 咚、咚、咚' 突然响起了敲门声。 


[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]










