《淫星档案》11-14《淫星档案》11-14



[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]



发表人：40560202 on August 29, 2002 at 13:01:25:
　　（十一） 
　　卧室里很静、很静，静得连两人的呼吸声都听得很清楚。 
　　两人谁也没有说话，只有逐渐缓和下来的喘息声，两人在各自想着自己的心 
事，事态的发展谁也说不清楚，有点象暴风雨的前夜的沉闷。 
　　十多分钟过去了，两人还是一动不动。 
　　此时仇晓已经知道迷奸她的就是唐鸿，虽然他化了装，但是从他说话的声音 
就完全可以判断出来，节目主持人对声音的敏感以及长期的工作关系，使她在刚 
刚清醒时就知道了奸淫她的男人是谁了。 
　　只不过当时的那种情况实在是太复杂了，真不知道该怎样处理――当时自己 
的性欲正处在需要发泄的顶峰，那时根本就不想推开压在自己身体上男人，更何 
况当时插在自己下体的阳具给自己带来了性的高潮。 
　　同时仇晓也知道了奸淫自己的就是自己的顶头上司，在王书记上调北京后， 
自己的靠山也没有了，如果真的闹得太僵了岂不很难收场。再说这个唐鸿竟然还 
拍了做爱的录象，如果真的闹出去，自己主持人的生涯肯定就此结束，并且自己 
的感情生活也必将是一个悲惨的结局。 
　　仇晓浑身此赤裸裸地躺在床上想着这些复杂的事情和关系，任凭下体的淫水 
和精液流淌到床单上，她甚至有点报复的快意，反正不是自己的床，就给他留点 
纪念吧！ 
　　仇晓已经意识到自己与唐鸿的关系已发生了十分微妙的变化，过去他们是上 
下级的工作关系，而现在，在不知不觉中唐鸿不但在工作上而且在生活上都占了 
主导地位，好象自己的命运之绳已握在唐鸿手中似的。 
　　仇晓又静躺了一会，再次理了理杂乱的思绪，将复杂的心情勉强收拾后，面 
对既成事实，拉扯一条遮住了赤裸的身体，想起身去卫生间清理一下身体，但剩 
余的药力加上交欢后的虚脱，让仇晓浑身无力。 
　　唐鸿见状连忙讨好地说道：' 躺下！我去放池热水泡泡，等一下就好！' 
　　' ……' 仇晓欲言又止。 
　　唐鸿说完马上进了卫生间替她放好水，并把水温调试到恰当度数，然后对她 
说：' 可以了。' 
　　仇晓便起身下了床，没想到她的双脚才站在地毯上，身体一站直，顿时唐鸿 
射进阴道里的精液，便如牛奶一样拉成丝线，一点一丝地从阴唇间流出，顺着两 
条白嫩浑圆的大腿直淌而下。 
　　' 真ＸＸ的刺激！过瘾！' 这一细节没有逃过唐鸿的眼睛，他在心里暗暗地 
叫道，但是嘴里却是另一种说法： 
　　' 啊！要不要我来帮！' 
　　仇晓此刻下意识地伸手捂着下体，听见唐鸿这样一问，煞那间愣了一愣，知 
道了他正盯着自己的下体看，而自己的下体却又是十分的淫秽，顿时腮红耳臊起 
来。 
　　' 不要！走开！' 仇晓狼狈不堪的有些恼怒。 
　　唐鸿根本没有去介意仇晓的恼怒，只是很遗憾没有机会再去欣赏她的下体， 
只见他让开了路，让仇晓很快进了卫生间。 
　　目送仇晓进了卫生间后，唐鸿也浑身一丝不挂地在沙发坐下，点燃香烟，刚 
抽了几口，便听见仇晓在卫生间' 哎呀' 一声，接着便是身体摔落地的声音。 
　　他连忙起身推开浴室门，见仇晓摔倒在地。 
　　' 没事吧？' 他把她扶起，又感觉到自己下体硬挺起来。原来他这次彻底 
看清了仇晓赤裸的下体。 
　　只见雪白的大腿间，黝黑的阴毛因淫水和精液的粘连，显得十分的紊乱，肥 
嫩的大阴唇微微地张开，小阴唇稍微凸出，遮蔽着阴道的入口，中间还在流淌着 
阴道内装不下的精液和淫水，真是有说不出的淫秽刺激。 
　　唐鸿将她扶起后，站在了她的身后，由于两人都是浑身一丝不挂，所以唐鸿 
再次勃起的阳具很自然地顶到了仇晓白嫩浑圆的屁股上了。 
　　' 走开！都是害的！' 
　　仇晓被顶的浑身一颤，浑身不自然地扭动圆翘肥嫩的臀部，想摆脱离唐鸿的 
下体，但丰腴屁股却好似在主动淫荡磨擦硬挺的肉棍，她清楚地感觉到唐鸿的阳 
具越来越硬了，仇晓姣好的脸庞x时羞红。 
　　' 我扶进去。' 唐鸿搂着仇晓的腰，她则把手挎在他肩头。 
　　将仇晓扶进浴缸安顿好了之后唐鸿说：' 卫生间的门不要锁，有什么问题， 
叫我一声。我就在卧室里等！' 
　　仇晓没有吭声，将头转到了墙壁的一面，不去看唐鸿，这个时候也不知道她 
心里在想什么。 
　　刚才唐鸿扶她的时候，她清楚地感觉到男性的阳具顶在自己赤裸的屁股上， 
那浓烈男人体温沁入她肺腑，她甚至感觉到唐鸿的阳具是非常的硬挺，也非常的 
火热，这种感觉竟然又似乎刺激了她体内的淫欲。 
　　仇晓感觉到自己真是有些不可思议，难道自己真的那么的淫荡？ 
　　她不感去多想，静静地躺在温暖的水里，抚摩着自己仍然光洁而有弹性的肌 
肤，她突然为自己感到一种无尽的伤悲，五年多了，虽然在王书记的关照下，自 
己一帆风顺，在一般人的眼里，自己事业有成。 
　　但是这五年的光阴，对她来说，对一直生活在等待和希望着的她来说，实际 
上是虚度和荒废了。 
　　她仰面躺在洁白的浴池里，美丽的乳房被温水冲的不停地晃动，显示出她的 
乳房实在是娇嫩丰满。在那乳房上的顶端，一粒鲜艳的乳头高高地挺立。在白嫩 
的小腹下，仇晓丰满白嫩的双腿是夹紧的，掩盖可爱阴唇的阴毛，显得特别艳丽 
淫荡。 
　　只见她微眯着美丽的双眼，浴室的顶部是磨砂玻璃雕刻的装饰图案，以琥珀 
色为主，花心和边缘分别用橙色与血红勾勒，她莫明其妙地想起第一次委身于王 
书记后清理身体时的情景，那时的她也好象有过现在同样的心情、同样的感觉。 
　　不过不同的是，那时她已经有了一些心理准备。她想，她要抓住一切可以改 
变生存状态的机会。 
　　人生最美好的岁月中能有几个充满生命活力的五年？特别是作为青春很短的 
女人，她失去的是女人生命中最宝贵的五年。这五年真是过得又快又慢，真不知 
自己是怎样就过去了的。 
　　仇晓看着自己那被热水逐渐泡红的白嫩身体，眼睛不禁慢慢地发红。 
　　生活总是在和自己开玩笑，难道走了一个王书记，又来了一个唐台长，就象 
是接力赛一样，总是那样的没完没了！自己的一生，难道就是活在这些权贵的手 
里，难道自己的青春就让这些淫棍们玩弄。 
　　仇晓心里实在是太混乱了！今天的事情，已经打乱了她的人生安排。 
　　' 一次与一百次有什么不同？一个与一百个又有什么不同？' 
　　这样的一个念头在仇晓的心里逐渐的形成，然后她突然感觉好多了，仇晓再 
次理了理自己的心情，从浴缸里站了起来，用毛巾将身体擦干后，又拿起一条毛 
巾对着镜子擦揉着头发。 
　　镜子里的仇晓好象是更加的成熟美艳，而且她的肌肤发出洁白的光泽，其实 
她的成熟是在和王书记这几年时间以来的性交催熟的。 
　　这时，仇晓下意识地对着浴室里的镜子，开始欣赏自己的肉体，她站在浴室 
的镜子前，双手托起自己的乳房看了看，发现自己的乳房比在大学读书时要白嫩 
丰满的多了，是真的成熟了。 
　　仇晓看完自己的乳房后，开始自己抚摸自己的身体，从丰满的乳房到肥腴的 
大腿，从丰嫩的大阴唇到娇艳的小阴唇，她都一一抚摸、欣赏。 
　　这样摸弄着自己一会后，她感到自己的下身更加空虚了，急需要一根大阳具 
来插入，于是仇晓她伸手下去，将丰满的大腿分开，用手磨擦微微隆起的阴户， 
花瓣似的阴唇被手指反复地摸捏，阴唇的裂缝透出一股热气。 
　　' 啊……啊……' 仇晓把自己抚摸的性欲高涨起来，禁不住轻声地呻吟开了。 
她想自己是不是真的太淫荡了点，其实仇晓不知道那是唐鸿下的春药造成的，而 
现在的仇晓只以为自己只是被迷药迷昏了！ 
　　仇晓浑身再次开始发热，一种渴望交欢的欲望在体内升起。 
　　' 咚……咚……咚' 突然响起了敲门声。 
　　' 没事吧！？洗完了吗？' 唐鸿等了很久，有些不放心。 
　　仇晓被唐鸿的敲门声吓了一下，连忙找衣服，这时才发现自己的衣服全部都 
放在卫生间的外面，浴室里除了两条小小的毛巾外，已经找不到稍微大一点可以 
用来遮盖身体的东西了。 
　　心里的焦急，却又不知道该怎么办！？ 
　　' 咚……咚……咚' 敲门声再次响起：' 没事吧？' 
　　仇晓很想让唐鸿将自己的衣服拿进来，但是她又不愿意和他说话，而且自己 
的那套内衣又实在是太性感了，并且还粘满了自己的淫水和王书记的精液，她很 
担心唐鸿看到后会再次激发他的性欲，或是产生对自己的厌恶。 
　　这两种情况仇晓都不想看到。 
　　怎么办？ 
　　仇晓真的快要急疯了！ 
　　' 反正他已经看过了，就让他再看一次吧！而且他就是看见了自己的裸体， 
也不能对自己怎么样了！' 仇晓心里在想，每次和王书记交欢后，王书记一般情 
况下都要很长一段时间才能再次插入，除非自己去主动地挑逗他，这一点她很清 
楚男人的生理周期。 
　　想到这里，仇晓给自己鼓了鼓勇气，拿起一条小的可怜的毛巾将自己的乳房 
遮盖住，深深地吸了口起，拉开了卫生间的门。 
　　（十二） 
　　' 哎呀！' 仇晓惊慌地叫了一声，原来她一出门就与唐鸿撞了个满怀。 
　　' 对不起！对不起！' 唐鸿连连陪不是，同时弯下腰将撞落在地的毛巾捡在 
了手上。 
　　此刻的仇晓浑身上下完全是一丝不挂，双手交叉捂住两个乳房，原来捂住肥 
嫩乳房的毛巾被撞落在地上，现在已经被唐鸿拿在了手中。 
　　' 不好意思！给！' 唐鸿将毛巾向仇晓递了过去，眼睛几乎快要喷出火了， 
眼前的赤露美人实在是太性感了！ 
　　只见仇晓一身丰腴的肉体，身高腿长、肥臀细腰。皮肤雪白如玉，肌肤柔嫩 
软滑，丰满白舻拇笕榉可希虽然她用手捂住了乳房，但是挺立着的鲜嫩的乳头， 
还是从指逢间挺露出来，十分的娇嫩，顺着酥胸往下看，光滑的小腹白嫩嫩的， 
非常的滑嫩、细腻，再往下，就是许多男人向往的阴户了。 
　　仇晓从唐鸿的手里抢过毛巾，捂在自己的胸前，同时抬头怒视唐鸿，她此刻 
的心情又有些恼怒了！。 
　　唐鸿一看仇晓这样愤怒的目光，连忙收起那色迷迷的目光，然后用力装出无 
辜和爱怜的样子说道：' 晓晓……我……早就暗恋……上…………了！' 
　　' 说什么？' 仇晓一听，愣住了，充满怀疑地看着唐鸿那真诚的脸。 
　　唐鸿见状马上继续表演下去，肉麻地说道：' 晓晓，从来台里上班的第一 
天起，我就爱上了！虽然一直没有理会我的感受，但是我真的是爱上了！ 
' 
　　仇晓在怀疑中听完唐鸿的表白，心中的怀疑也逐渐地消散了，取而代之是另 
种复杂的感觉。 
　　仇晓刚才还心中恼怒唐鸿，现在看着他那一脸真诚的表情，以及那一段肉麻 
的表白，心里对他的感觉很快就有了一百八十度的转变。 
　　女人本来就是一个感性的动物，很多事情都是凭着感觉来认定。 
　　的确如此，仇晓也不例外，她现在差不多真的已经相信唐鸿的表白了，她感 
觉这个在一小时前奸淫他的男人真的有些可爱，至少比王书记多了一份感情的色 
彩，而不仅仅只是纯粹的肉欲和单一的发泄。 
　　这时候的仇晓竟然内心里对唐鸿有一种感激涕零感觉。 
　　她似乎有了女人被爱后的羞涩感觉，原本怒视唐鸿的目光变成了羞怯目光， 
并且不敢再看唐鸿充满爱怜的目光。 
　　仇晓很快低下了头，但是很快又将目光移开了，同时俏脸上很快浮出了一丝 
害羞的红晕，原来她垂下头看见了唐鸿那勃起的阳具，使得她的心里一荡。 
　　难道这就是爱怜的表白？仇晓心里嘭嘭直跳。 
　　两人僵持了一会，仇晓被空调的冷风一吹回过神来，绕过唐鸿来到卧室，往 
床上一坐，眼睛却不敢正视随后跟来的唐鸿。 
　　仇晓拿起被唐鸿脱下的乳罩往身上一套，然后反手到背后去扣乳罩的扣子， 
可能急于的原因，扣了几次都没有扣上，唐鸿见状连忙讨好地说道： 
　　' 来！让我来！' 
　　话还没有说完，也不等仇晓的反应，就来到仇晓的跟前，双手拿住乳罩的扣 
带，很快就将乳罩扣好了！紧接着又拿起那条沾满了淫水和精液的丁字内裤，正 
想讨好地替仇晓穿上。 
　　这时候，仇晓一把将内裤抢了过来，说道：' 不要管，走开点！' 
　　仇晓尽管是这样说，但是口气显得温柔多了，完全没有恼怒的成分，有的只 
是羞涩。 
　　' 好……好……' 唐鸿知趣地退后，在仇晓对面的沙发上坐了下来，突然他 
感到口干舌燥，浑身发热，下体一阵猛挺，原来他看见了仇晓翘起双腿在穿内裤 
时，将赤裸的下体完全暴露在唐鸿的眼前。 
　　只见仇晓那两条白嫩嫩的、丰美的大腿间，凸出一个丰满的象半个镘头的阴 
户，上面部满了幽黑且浓密、细细柔柔的阴毛，在往下就是微微隆起，饱满的阴 
户，生得是那样的丰满、鼓涨，在鼓涨的大阴唇间，裂开了一条细逢，紧挟挟的、 
一丝细细的淫水顺流而下，粘湿了大阴唇下端的那些阴毛。 
　　唐鸿此刻真想猛扑上去，将仇晓再次奸淫，但是考虑到气氛刚刚才缓和，还 
是忍住了自己的欲望。 
　　' *** ，真是性感、淫荡！哪天再来搞，今天就放过！' 唐鸿在心里 
暗暗地骂道，脸上却装出很真诚的样子，故意将目光从仇晓的身体上移开。 
　　很快仇晓就将内衣全部穿好，然后又迅速地将吊带裙穿上。 
　　' 哦……' 仇晓好象完成了一件艰巨的工作，轻轻地松了一口气。穿好了衣 
服，仇晓觉得自己轻松多了，做节目主持人的自信很快就恢复过来了，头脑里的 
思维也清楚多了，现在她想到的第一件事情就是要回刚才的录象。 
　　只见仇晓面无表情地对唐鸿说：' 既然我们已经是这样了，就把那个东西 
给我！' 
　　唐鸿心里很清楚她说的是录象带，虽然他现在根本不需要这盒仇晓与自己做 
爱的录象，因为他有更大杀伤力的录象，就是那盒偷拍王书记和仇晓做爱的录象， 
但是他现在还是不想轻易地给她，他想还逗一逗她： 
　　' 要什么东西呀？只要我有一定会给！' 
　　' 录像带！' 仇晓的脸微微一红。 
　　唐鸿依然装作什么也不知道的神态说道：' 什么录像带？' 
　　' 不要这样，就是昨天晚上偷偷给录下来的那本！' 仇晓有些气愤。 
　　唐鸿见状知道不能再逗下去了，否则仇晓又有可能会反脸的，于是连忙一脸 
堆笑地说道：' 哦！说的是这个录象带呀，我其实也没有其它的意思，只是我 
太爱了，所以想拍下来留作纪念！' 
　　' …………好！我不说了！到底给不给！？' 仇晓有些着急。 
　　唐鸿却把话说到一边：' 我打心眼儿里爱恋！老天可以作证，这些年除了 
仇晓，我唐鸿再没有如此亲近地接触过任何其它的女性。我在对待和处理我 
之间的关系上是绝对认真严肃慎重的。但是……' 
　　仇晓打断了唐鸿的话，说道：' 我知道想说什么？给还是不给？' 仇晓 
站起身做出了要走的姿态。 
　　唐鸿满脸陪笑地拦住她：' 别这样！要的东西我还会不给吗？' 
　　说完，唐鸿起身从摄象机中拿出了那盒录象带递给了仇晓。 
　　仇晓拿到了那盒拍下自己被迷奸的录象带，终于长长地松了口气，心里压抑 
很久的委屈终于爆发出来了，只见放松自己后的她坐在沙发上开始啜泣。 
　　此刻唐鸿走过去抚摸着仇晓的长发，假惺惺安慰地说：' 晓晓！放心，我 
是真的爱的，从心里关心，说实在话，拍这盘录像带，还是受另外的录象 
带启发的。' 
　　仇晓一听刚刚放松的心情很快又紧张起来，问道：' 什么？还有其它的？' 
　　唐鸿答道：' 是的。' 
　　仇晓一听以为他还同时拍了其它的录象，很是恼怒和气愤了，便急噪地叫了 
起来：' …………真是无耻！快给我！' 
　　但唐鸿没有理会她的气愤，却故意岔开了话题说道：' 仇晓，常常说是 
一个理性胜于感性的女性。在这件事情上，为什么就不能更理智、更客观、更 
冷静一些？应该相信，我刚才说的这些，是一个成熟男人负责任的表白……' 
　　仇晓不说话了，她脸色苍白，怔怔地背对着唐鸿坐着，眼眶里隐隐地闪动着 
湿润的光泽。过了好大一金儿，仇晓突然站了起来，眼角里虽然仍然闪动着一丝 
湿润，但从整个的神情上看，似乎已经恢复了平静。 
　　这时唐鸿见仇晓不但平静下来了，而且似乎已经被自己的表白有所打动，于 
是他从床头柜里又翻出一盒录像带，然后故意装出一脸讨好的样子，对仇晓说： 
' 把它插进去，自己看吧。' 
　　仇晓飞快地接过录像带，拿着录象带的手有些颤抖，插了几次，才将录象带 
插进录象机的进带口。 
　　电视屏幕很快乐就出现了仇晓和王书记全裸着在床上做爱的镜头，伴有两个 
人的对话和呻吟声。 
　　仇晓惊呆了，双手捂住了羞红发烧的脸盯着电视呆呆地看，而此时的唐鸿却 
在心里暗暗地坏笑了起来，不过他却故意装着不去看电视画面，但是清晰地听见 
电视里传出的淫声浪语： 
　　' 晓晓……用力套呀！用力夹紧！再用力！哦夹的好紧呀！' 
　　' 好坏呀……我不来了……王……舒服了……还笑人家……' 
　　' 好……好……我投降……不笑了……赶快磨呀！我最喜欢这个动作了 
' 
　　突然这些淫声浪语停止了，唐鸿下意识地抬头看过去，只见电视屏幕上不停 
地闪动着白色的斑点，什么画面也没有了，再一看仇晓，原来她已经将录象带取 
了出来。 
　　只见这时的仇晓已经浑身无力地瘫在地毯上，面色苍白，嘴里喃喃地说：' 
…………怎么会有这东西？' 
　　' 哎！……' 唐鸿故意长长地叹了一口气说道：' 是有人寄到台里来的，幸 
亏是到我收到，要不然事情就麻烦了！' 
　　其实这盒录象带的内容就是唐鸿在办公室看的那盒一模一样，也就是那盒录 
象带的复制品，当然就是他自己在明星宾馆的房间里偷拍的，之所以放在家里， 
也就是用来自慰用的，现在正好用来要挟仇晓。 
　　' 怎么……会……这样……' 
　　仇晓已经是语无伦次，刚刚才清醒一点的意识再次陷入突然的强烈刺激引发 
的错乱，突然，她疯了似地打开录像带盖子将带芯抽出来撕扯。 
　　' 晓晓！不要撕了！这只是复制品的！原版的还在那个人手里。' 
　　仇晓一听，猛地趴在床上伤心地哭泣，白嫩的后背裸露在唐鸿的眼前。 
　　' 没关系！' 唐鸿抚摸仇晓白嫩的背部肌肤，假惺惺地说道：' 那原版带虽 
然不在我手里，但我已经联系到这个人了，哪天我就去把它弄回来，大不了花点 
钱罢了！这件事，我一定会替保密的！' 
　　' 唐台长！…………一定要替我拿回来，替我保密呀！' 仇晓此时已经 
没有其它的选择了，只有抓住这根救命的稻草了，扑到了唐鸿的怀里。 
　　这时，唐鸿很自然地将一只手搂住她裸露在外的粉肩，使她半依半偎在自己 
的胸前，嗅吸她发出的体香以及女人特有的味道，另一只手抚摸她的秀发和白嫩 
的脸，说道：' 我能理解，一定会帮的！' 
　　仇晓被他一搂，身上酥酥的，一双抚摸、白嫩的乳房抖的更厉害了，那丰嫩 
的乳房就象兔子一样在她薄薄的衣服内乱跳，熬是令人性欲大发，忍不住要想去 
亲吻一口、抚摸一下。 
　　但是唐鸿还是忍住了，他知道这个时候再去玩弄她，虽然肯定可以得手，但 
是会让仇晓产生强烈的反感，留下不必要的隐患，而且自己也玩弄了一整个晚上， 
无论从体力上还是心态上都很疲惫了，于是他故意长吁一口气说： 
　　' 晓晓！马上要天亮了，我送回去吧，改天我们在商量这件事！' 
　　说完就扶起仇晓，送她回去了！ 
　　（十叁） 
　　一切还是依旧，电视台永远是一派繁忙的景色，特别是又快到国庆节了，无 
论是新闻部、综合部还是文艺部都十分的繁忙。 
　　唐鸿和仇晓同样还是忙着自己的工作，似乎在他们之间什么事情也没有发生 
一样。 
　　再过几天就是国庆节了，全台上下都在为国庆晚会做最后的准备，唐鸿作为 
主管业务的第一副台长忙的团团转，而仇晓是台内的名牌节目主持人，肯定是铁 
定的晚会节目主持人，所以也是很忙的。 
　　事情过去了十天，两人似乎都已经淡忘了那天发生的事情，两人没有再见过 
面，直到晚会正式演出的那一天，两人才见面了。 
　　晚会是安排在电视台一号演播大厅进行的，唐鸿是这台晚会的总制片人，而 
这台晚会又是作为向国庆献礼而直播的，因此他早早地来到晚会的现场，对晚会 
的安排作最后的检查。 
　　晚会的现场真是热闹非凡，美女如云，已经化好妆的演员进进出出，一派演 
出前的紧张气氛，同时那些穿著演出服装的舞蹈演员，散发出强烈的青春气息， 
当然也散发出浓烈女性的脂粉味。 
　　唐鸿在现场转了几个圈，心里已经被那些窜出窜进的女演员挑起了一丝情欲， 
突然他想起了仇晓，有一种很想见到她的感觉，于是他开始在人群中寻找她，扫 
描了几个圈，还是没有看见仇晓。 
　　此刻的仇晓正在化装间里精心地化妆，她今天为了配合国庆晚会，按照总导 
演的要求穿了一件玫瑰色的晚礼服，无袖的晚礼服给了仇晓白嫩的手臂展露的机 
会，丰腴白嫩性感的乳房在薄薄的晚礼服下微微颤动，显示出她那一双乳房的娇 
嫩和弹性，而后背则是高开岔的，露出半个粉嫩雪白的背来。 
　　穿这样后背高开岔的晚礼服，是根本不能穿乳罩的，否则背后乳罩的的扣带 
就会露出来，不但影响美感，而且还极为不雅。 
　　其实这件演出用的晚礼服看上去更象婚纱一样，宽大的群摆，更显得丰胸柳 
腰，曲线毕致，真有说不出的妖娆。 
　　仇晓在化妆间的时候，唐鸿又在晚会的现场寻找了仇晓一遍，还是没有看见 
她，离晚会的演出还有一个小时，他看看时间还早，就来到了晚会现场他专用的 
工作间，作晚会开始前的休息。 
　　在他专用的工作间里休息了一会，随手那起一张报纸翻开，在娱乐版块上突 
然他看到了仇晓穿著晚礼服的照片，以前每次办晚会时，看见仇晓穿那演出用的 
晚礼服，就有一种冲动的感觉，他想今天应该也是一样的吧，想到这里，他用对 
讲机通知晚会的工作人员去找仇晓，借口问她的台词准备好了没有。 
　　这样做是有唐鸿的道理的，因为仇晓等下要进他的专用工作间，通过晚会的 
工作人员找她来，一是可以让仇晓光明正大地来，二是他担心自己亲自去找仇晓， 
她有顾虑还不一定会来。 
　　所以他想了想还是通过工作的渠道让仇晓来自己这里。 
　　很快仇晓就来了，只见她足登一双玫瑰色的高跟鞋，从很远就可以听见' 咚、 
咚' 的高跟鞋的响声。 
　　唐鸿连忙迎上去，然后又将工作间的门关上，回头从仇晓的身后扑了上去， 
一把抱住她压在宽大的办公着上，脸贴进她的脸，只见她一对顾盼生辉的杏核大 
眼，生出长长弯弯的睫毛，而眉毛描得又弯又细。娇嫩的脸上扑了一层薄薄的粉， 
显得肤色细润白簦性感的嘴唇涂着一层淡红，看上去格外的妖娇和风骚。 
　　仇晓被吓了一跳，浑身扭动压低声音地说：' 哎呀！干什么？' 
　　唐鸿张嘴就要亲吻仇晓的嘴，厚着脸皮地说：' 还看不出来吗？' 
　　仇晓摇晃着头躲避着：' 哎呀！不要！马上就要演出了，会把妆弄花的！' 
　　唐鸿一听仇晓这样说，心里知道她已经差不多臣服于他了，于是说道：' 好！ 
那就不要乱动！我不想把的演出服也弄脏弄皱。' 
　　唐鸿一边威胁地说，一边将手从她无袖的腋下伸进了她的酥胸内，很快就抚 
摸着她没有穿乳罩的白嫩乳房，仇晓那一对被唐鸿想了多时的娇嫩大乳，终于握 
在了他的手里，顿时唐鸿感到手中的乳房又软又涨，好有弹性，于是他毫不客气 
地摸揉起来， 
　　仇晓那一对丰满娇嫩的乳房被唐鸿一握，她禁不住发出舒服的叹声！仇晓虽 
然和王书记在很多其它的场合交欢偷情过，但是在晚会的现场，在晚会开始前最 
紧张的时候，还是第一次这样被男人抚摸和玩弄，尤其是门外就是人群熙攘的晚 
会现场，更加让仇晓感到刺激，一种偷情的刺激。 
　　唐鸿感到手中的抚摸到的乳头慢慢变硬，另一颗乳头同样被他搓揉得也硬挺 
起来。他想，仇晓肯定是被这种环境下刺激起来欲望了，因为他自己也有十分强 
烈的同感。 
　　此刻，仇晓被唐鸿摸揉乳房的手法，和男性身体上的体味，弄的全身酥麻得 
微微颤抖，娇羞地说道： 
　　' 啊……台长！……晚会马上就要开始啦……不要这样……不可以的！' 
　　唐鸿不再理会她的娇叫，用手拉住她肩上的裙带，然后把裙带往下一扯，顿 
时，仇晓的一对娇嫩、丰满的大乳房弹跳出来，唐鸿用手抓住一个猛揉，同时低 
下头，张嘴含缀其中的一粒鲜嫩的乳头，开始调情和催情。 
　　当唐鸿吻弄她的乳头时，她' 啊……' 的一声！仇晓的乳房尖挺浑圆，乳头 
也很漂亮。 
　　' 哦……真美！' 唐鸿边亲吻她粉嫩的乳头，边揉捏那双美乳！ 
　　' 啊……唔……唔……噢……嗯……' 她发出压抑后喘喘的爽声。 
　　唐鸿这样吻弄了一会，伸手下去想去抚摸仇晓的下体，但是由于演出用的晚 
礼服的裙摆太大，一只手根本无法撩起来，所以唐鸿反复撩了几次，都没有成功。 
　　这样几次下来，唐鸿失去了耐心，放开抚弄的乳房，将仇晓拉起站立在地毯 
上，然后自己蹲了下来，然后突然一下，掀开演出晚礼服那宽大的裙摆，自己的 
身体一下子就钻了进去。 
　　裙子里暗暗的，看不太清楚，但是从手感可以明确地感觉到仇晓的一双大腿 
是裸露的，连丝袜都没有穿，他的手感觉到了一双白嫩、丰满的大腿展露在他的 
面前，只不过看不清楚罢了。 
　　唐鸿在黑暗中双手顺着仇晓那两条白嫩浑圆的大腿往上摸，很快就摸到了女 
性最神秘的叁角地带。 
　　他一摸，心里感到十分的奇怪，难道没有穿内裤？ 
　　再一摸的确是件Ｔ字性感内裤，窄小的布条遮不住整个阴户，两片肥嫩的大 
阴唇基本上露在布条的外面，这一摸让唐鸿双手激动的发抖。 
　　于是，唐鸿用手指勾起Ｔ字性感内裤的一边，将手指伸进了仇晓身体下面蠕 
动着的女人新鲜花瓣似的大阴唇，摸到了从浅粉红的裂缝间流出的一丝淫水，唐 
鸿禁不住向那丰肥的大阴唇夹住那Ｔ字性感内裤的裤裆捏了捏。 
　　' 噢！不要……台长！……好痒啊！……' 仇晓被唐鸿玩弄的一阵淫叫。 
　　' 嘿嘿……晓晓……感到舒服了吧！……' 唐鸿在裙子里淫笑道。 
　　仇晓因为还是第一次这样被男人钻进裙子里玩弄，而且又是在晚会的现场和 
自己的台长偷情，因此有些害羞摇着头表示抗拒，因为她知道唐鸿正在玩弄她的 
最隐秘处，所以下体在抽搐、乱动，她感觉到自己有些站不稳了。 
　　仇晓赶紧用手扶住了办公桌。 
　　突然，门外有人在喊：' 唐台长！……唐台长！……' 
　　很快工作间的门就被推开了，原来是晚会的工作人员小陈来找唐鸿。 
　　' 哎！是仇晓呀！看到唐台长了吗？' 
　　' 没……没有呀！' 仇晓吓得浑身一紧，双腿不由自主地夹紧了一下，顿时 
她感觉到裙下的唐鸿可能被夹痛了，稍微动了一下，于是连忙又将双腿松开站立。 
　　唐鸿在裙里就轻松多了，他听见仇晓这样答话，胆子更加是大了，他有心要 
逗一逗头顶上的这个美丽高傲的女人，只见唐鸿伸出手指，摸捏住仇晓的阴蒂， 
一捏一摸。 
　　顿时仇晓被唐鸿这么一摸、一弄，便酥痒难抵，使得她浑身如轻微触电一般， 
酥、麻、酸、痒、热更是五味俱全，那种美妙的感觉，舒服的滋味叫她难以形容， 
嘴里情不自禁地' 噢' 了一声。 
　　来的小陈有些奇怪地看了仇晓一眼，不过并没有发现其它微小的动作。 
　　仇晓连忙装出答话的样子说道：' 哦……没有看见唐台长……来这里呀！' 
说完用力夹紧了双腿，警告唐鸿不要乱动。 
　　唐鸿的头被仇晓白嫩的大腿一夹，很是舒服，也很刺激，根本不去理会仇晓 
的警告，反而变本加厉地玩弄开了，只见他伸长舌头，凑近她的嫩嫩的肉穴，撩 
扫泛起水光的桃源洞口，舌头抵入她的肉洞。 
　　' 啊……' 仇晓被这突然而来的刺激，弄的又是一声淫叫，不过她很快调整 
过来：' 啊！唐台长，是不是上卫生间去了！' 
　　仇晓尽量地保持自己的姿态，控制自己的语气，甚至连呼吸的节奏和快慢， 
仇晓都在努力地控制，就象在进行电视的现场直播时那样，极力地控制自己的情 
绪，保持一个良好的形态。 
　　这样找唐鸿的小陈当然就发现不了什么了，他当然不会想到一台之长的唐鸿 
竟然钻在一个女人的裙子里，也不会想到眼前这么美丽的名牌主持人的裙下藏了 
一个男人，只是嘴里自己的嘀咕着： 
　　' 哎呀！唐台长到哪里去了，省委领导都来了！怎么办呢！' 
　　小陈一边说一边四处张望，似乎想在工作间里再找一找，仇晓见状生怕他再 
到处乱找，而且还担心裙子里的唐鸿又做出什么样的举动来，于是连忙说道： 
　　' 没关系！等一下我看见他，告诉他！' 
　　' 哪……哪好吧！……就这样！' 小陈说完就关上门出去了。 
　　仇晓终于长长地松了一口气，过分的紧张和极度的刺激让她无力地靠在了办 
公桌上。 
　　（十四） 
　　国庆综艺晚会马上就要开始了，唐鸿这时还在她的裙子里，抚弄着她的已经 
挺立起来的阴蒂和业已充血的阴唇，此刻的唐鸿似乎已经不知道时间的存在，真 
是色欲攻心、色胆包天了！ 
　　而仇晓因刚才的那一幕紧张和刺激而无力地靠在办公桌上喘息了一会，下体 
传来的阵阵酥痒，使她再次意识到台长唐鸿还躲在自己的裙子里玩弄她，这时的 
仇晓真的有些着急了，抖了抖双腿压低声音说道： 
　　' 快出来吧，等下又会有人来找我的，晚会马上开始了！' 
　　但是唐鸿还是没有回答，还是蹲在仇晓的裙子里没有出来。 
　　' 哎呀！' 突然仇晓浑身颤抖一下，接着问道：' ……把什么放进去啦？ 
' 
　　这时唐鸿终于从仇晓的裙子下钻了出来，手里拿着一个打火机那样大小的东 
西，在仇晓面前晃了晃，得意地说道：' 这是我专门为买的情趣跳蛋！现在给 
试用一下！' 
　　说完，一个手指按住一个按纽轻轻地一按。 
　　' 啊……不要！……哦！' 仇晓还没有反应过来，就觉得自己的阴道内一阵 
颤抖，强烈的酥痒感从阴道内向外扩散，浑身禁不住一抖。 
　　原来塞进仇晓阴道内的是，可轻松让女性情欲高涨，享受性快感的情趣跳蛋。 
　　唐鸿见仇晓的反应如此强烈，很是兴奋地说道：' 晓晓！不要担心，它有精 
巧的震荡设计可以任意调节振动频率，充分满足的需要。' 
　　' 不！……不！我不要！……' 
　　仇晓一边说一边弯下腰想要从自己的阴道内去取出那个情趣跳蛋，但是由于 
演出晚礼服的缘故，使她无法将手探入自己的大腿间，因此也就无法将手伸入自 
己的下体取出情趣跳蛋。 
　　唐鸿看见仇晓想取出情趣跳蛋，又将震动频率加大了。 
　　' 啊……不要！……啊……不行啦！……哦……' 仇晓被刺激的不知所措。 
　　只见她猛地吸了一口气，收缩起白嫩的小腹，同时往下用力，努力逼迫情趣 
跳蛋往外一点一点地挤出，她希望能将情趣跳蛋挤出了娇嫩的阴道。 
　　但是她失败了，原来唐鸿担心情趣跳蛋会掉出来，所以他将情趣跳蛋塞入仇 
晓的阴道后，特意又用Ｔ字性感内裤的窄小布条嵌入肥嫩的阴唇间，堵住了阴道 
口，使得那情趣跳蛋最多也只能滑到阴道口的位置。 
　　这时唐鸿也看出了仇晓的想法，得意地说道：' 晓晓！它掉不出来的，放 
心！' 
　　' …………' 仇晓又羞又急，被唐鸿看穿了自己的想法。 
　　' 不要担心，等一下我就帮取出来！' 唐鸿看到仇晓羞急的样子，很是高 
兴。 
　　' 什么时候？！现在就取！等一下晚会就要开始了！' 仇晓以为演出前他就 
会替自己取出来，连忙追问道。 
　　' 不要急嘛！等晚会进行了第四个节目，演小品时，到这里来，我帮取 
出来！' 唐鸿故意拉长语气，象作报告一样说道：' 再说嘛，那情趣跳蛋塞进 
那里，也很舒服嘛，要不怎么叫情趣跳蛋呢？' 
　　' 什么？要等到那个时候？为什么？' 仇晓真的很急了。 
　　她并不是受不了阴道内塞进那情趣跳蛋，相反自己也的确感觉到一种很充实、 
很刺激、很新鲜的体会，正象唐鸿刚才说的那样，的确有些舒服。她之所以急于 
取出来，只是很担心那情趣跳蛋会分散自己的主持节目的注意力，到时候弄出差 
错来。 
　　' 只有那个节目时间长呀！要不然怎么有时间帮取！' 唐鸿一脸淫笑地对 
仇晓说道。 
　　仇晓此刻也没有其它的办法，想自己取出那情趣跳蛋，就必须将演出用的晚 
礼服脱下来，否则只有让唐鸿来取了！ 
　　正在这时，门外再次响起叫喊声：' 仇晓！仇晓！演出马上开始啦！' 
　　' 哎！来啦！来啦！' 仇晓连忙回道，她知道现在已经没有时间再去解决这 
件事情了！只有按唐鸿的说法去办了！ 
　　只见她对着工作间里的镜子，匆忙地整了整自己的演出晚礼服，然后又再次 
对着镜子检查了一遍脸上的妆，还好没有弄花。 
　　' 记住，是第四个节目后，报完幕后，马上来这里！' 唐鸿见仇晓已经整 
理完妆后，再次淫笑地提醒她。 
　　仇晓没有去响应他，试着走了两步，还好！虽然阴道内塞进了情趣跳蛋，但 
是并不太影响走路，只是感觉到阴道内有些涨，但是在涨的感觉中，竟然还有一 
丝酥痒的快感。难到是今天第一次被塞进这个东西，所以感到既刺激又新奇，而 
且还感到一丝的快活。 
　　想到这里，仇晓的脸更加的红润了，她感到自己的脸上有些发烧！ 
　　注意力的转移，让仇晓又一次感觉到那情趣跳蛋开始在阴道内动了起来，不 
停地刺激她阴道内的嫩肉，而且可能是刚才自己想逼迫那情趣跳蛋出来，将情趣 
跳蛋挤到了阴道口，一小截被阴唇包含住，所以现在肥嫩的大阴唇和娇嫩的小阴 
唇也受到了情趣跳蛋的刺激。 
　　' 仇晓！快点！等啦！' 这时晚会现场再次催促仇晓！将她的注意力彻底 
拉回来。 
　　仇晓再次整理了一下衣着和心情，不再去想下体夹着那情趣跳蛋，深深地吸 
了几口气，然后尽力地装出平静的样子，一扭一扭肥嫩的屁股，走出了工作间， 
很快就来到了晚会的现场。 
　　' 哎！到哪里去了！怎么现在才来！？' 总导演一见到仇晓有些埋怨。 
　　' 没……没到哪里去，只是……' 仇晓支支吾吾了一下。 
　　' 是不是不舒服？脸怎么这么红？感冒啦？' 总导演有些着急。 
　　' 哎！有……有一点……也没……有' 仇晓真不知道该怎样回答，下体塞进 
去的那个情趣跳蛋似乎又在震动，她下意识地夹紧了双腿，还好，由于演出用的 
晚礼服裙摆很宽大，所以她夹紧腿的动作，没有被总导演发现。 
　　总导演见仇晓这样犹豫，也不好多问什么，只是问道：' 有没有关系，能不 
能上节目？' 
　　' 可以！可以！' 仇晓连忙回答道：' 没问题！' 
　　' 那就打起精神吧！晚会马上开始！' 总导演说完这句话后，想现场指挥做 
了开始的手势，开场歌舞的音乐在演播厅响起了： 
　　「哎！开心的锣鼓敲出年年的喜庆；好看的舞蹈送来天天的欢腾；阳光的油 
彩涂红了今天的日子哟；生活的花朵是我们的笑容 
　　哎今天是个好日子；心想的事儿都能成；今天是个好日子；打开了家门咱迎 
春风」 
　　晚会的现场很快就是一片欢乐的海洋，年轻的舞蹈演员充满了青春活力的表 
演，好日子的熟悉旋律，让观众和演员都进入了节日的气氛之中。 
　　没有谁去关注仇晓，因为她现在还在后台候场。 
　　仇晓从舞台的侧面，往台下一看，只见唐鸿正陪着省委的一些领导坐在前排， 
一只手放在裤兜里，她知道那只手里肯定是拿着情趣跳蛋的遥控器，她心里想， 
这个时候千万不要开动这个情趣跳蛋的震动。 
　　想到这里，她下意识地用手捂住自己的下体，这一捂不要紧，但却让她感觉 
到了那跳蛋的存在，一股淫欲的冲动在体内升起，呼吸也急促起来，似乎下体开 
始流出丝丝的淫水，酥痒的感觉越来越强烈。 
　　' 晓姐！晓姐！准备上了！' 与仇晓配合的男主持人王寒在低声地叫她。 
　　' 哦……啊……知道了！' 仇晓差点被吓了一跳，思绪从淫欲中跳出来，急 
忙地回到，她摇了摇头，尽力地控制自己不要去想这件事情。 
　　这时，《好日子》已经接近尾声了： 
　　「哎！明天又是好日子；千金的光阴不能等；今天明天都是好日子；赶上了 
盛世咱享太平。」 
　　终于落下了最后一个音符，仇晓也恢复了节目主持人的心情，和王寒一起登 
上了舞台。 
　　' 今天是个好日子，心想的事儿都能成！祝各位领导、各位来宾节日好！' 
到底是名牌节目主持人，一上节目高雅的气质全部都出来了！ 
　　台下一片热烈的掌声，坐在前排的唐鸿陪着省委的领导一起鼓掌。 
　　唐鸿一边鼓掌一边心里在坏笑：' 今天真是个好日子，心想的事情的确都能 
成！' 
　　' 唐台长！们台的名牌主持人真不错呀！' 坐在唐鸿身边的一位省委领导 
赞赏地说道：' 不但形成自己的风格，而且人也越来越成熟啦！' 
　　' 是的！是的！感谢领导的关心！' 唐鸿小声地应着，心里却暗暗地骂道： 
' 妈的！还不是被们这些人阳具和精液催熟的！' 
　　' 啊……唐台长！可要多关心！关心呀！王书记打电话来，准备让她上央 
视的！' 
　　' 好！好！一定！一定！' 唐鸿心里提及王书记心里很不高兴，心里有些恶 
作剧地想：' 关心就关心一下吧！' 
　　想到这里，插在裤兜里的右手拨动了情趣跳蛋的遥控器开关。 
　　这时仇晓和王寒已经报完幕，正往后台走，下体突然而来的刺激，令仇晓差 
一点蹲了下来，只见她强忍着阴道里传来的强烈刺激和酥痒，快步走进了后台， 
一屁股坐在了后台的椅子上，大口地喘着气。 
　　不一会，下体的振动感消失了，她这才回过神来，向唐鸿坐的位置看去，只 
见唐鸿一脸坏笑地也看着她。 
　　仇晓对唐鸿作出恼怒的表情，唐鸿见状连忙对她摇了摇头，似乎在表示歉意。 
　　时间在一分一秒地过去，节目也在紧张地进行中，仇晓期盼着节目赶快往下 
演，她急切地期盼着第四个节目的到来。 


[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]










