《淫星档案》6-10《淫星档案》6-10



[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]



发表人：40560202 on August 29, 2002 at 13:01:59:
　　（六） 
　　' 王书记！王书记！我们该去机场了！' 原来是司机小李在敲门。 
　　' 噢！知道了！就在车里等我吧，我马上就来！' 王书记被这突如其来的 
敲门声，吓了一下，原本已经软下来的阳具便从阴道内滑了出来。 
　　只见仇晓的下体湿淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润 
饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了阴道口，随着王书记阳具 
的滑出，她那被射满精液的嫩穴隐约一露，一丝乳白色的精液顺着阴唇的下放， 
流了出来。 
　　' 哎呀！都流出来啦！讨厌！是谁在喊呀！' 仇晓一边拿起一张餐巾纸捂住 
下体，一边娇羞地抱怨。 
　　很快仇晓手中的那张餐巾纸就给流出来的精液弄湿了，仇晓顺手将餐巾纸扔 
进了墙角的垃圾桶里，然后又拿起一张捂着下体，说道： 
　　' 王……今天射的真多呀！都用了两张餐巾纸了' 她一边说一边擦拭着下 
体斑斑的秽迹。 
　　' 嘿……嘿……今天实在是太兴奋了！真舍不得呀！' 王书记提着裤子说。 
　　' 好坏！就会骗人！' 这时仇晓已经拿起了第叁张餐巾纸，作最后的擦拭。 
　　王书记这时已经穿好了裤子，见仇晓还在擦拭下体，连忙说道：' 来！晓宝 
贝，让我来帮擦！' 
　　说完就从麻将桌上拿起一包餐巾纸，从中抽了一张拿在手上，蹲在了仇晓的 
胯下，仇晓见状知道胯下的这个老头，是想看自己流淌着精液的嫩穴骚态。 
　　想到这里，仇晓分开了站立的双腿，两条雪白大腿淫荡张开，很快她就感觉 
到下体一阵酥痒，提着裙子的双手不由自主地放了下来，顿时，薄薄的吊带裙摆 
一下子将王书记的整个头部给罩住了！ 
　　成熟女性的体香，加上头被吊带裙摆罩住了，所以王书记顿时十分的兴奋， 
一双手抱住了仇晓两条丰润雪白的大腿，由她那雪白浑圆的两条大腿内侧，快速 
地往大腿娇嫩的根部抚摸上去，到达毛绒绒的阴户后，便用中指和食指轻轻地分 
开湿淋淋的肉缝，露出红嫩的小阴唇。 
　　仇晓被弄得一阵颤抖，真切地感觉王书记已经完全分开了自己的嫩穴，她想 
象着裙下的王书记下一步会做什么！兴奋和刺激让仇晓的双手情不自禁地抱住了 
他的头，仇晓甚至有些渴望王书记用嘴去舔弄自己的阴唇。 
　　王书记似乎很理解仇晓的想法，只见他嘴凑近仇晓的肥嫩的大阴唇，然后伸 
出舌头试探地舔起鲜嫩的小阴唇嫩肉来，这仇晓期待的舌头的到来，让她浑身快 
乐的如遭电击一般，全身的性神经都集中在阴唇嫩肉上，尽情地享受王书记舌头 
给她带来的快乐。 
　　' 哦……噢……喔……噢' 仇晓开始断断续续地呻吟开了！ 
　　' 晓宝贝！下嘴的肉好嫩呀！' 王书记一边舔弄一边淫秽地说道。 
　　' 啊！……王……那就吃吧！……噢……' 仇晓也开始淫荡地回道。 
　　' 好呢！' 王书记将头伸出裙子换了一口气，然后说道：' 那我就不客气了！ 
晓宝贝！' 
　　@@说完王书记的双手扳住了仇晓肥嫩雪白的屁股，伸出舌头将两片丰腴的 
阴唇舔开后，舌头抵住阴道口的嫩肉一阵顶弄，然后又用嘴唇含住了仇晓的大、 
小阴唇，就象接吻一样紧紧地含吸住。 
　　嘴唇的咂吮和舌头的舔弄，令仇晓觉得自己的下体有一种十分舒服的感觉， 
这种感觉是阳具交媾和插入所没有的，极度的快感让她终于再次发出压抑后的淫 
荡呻吟： 
　　' 啊……噢……舔……深一点……再深……啊……再深！……哦……' 
　　王书记听见仇晓被自己舔弄的如此淫骚，一种变态的成就感促使他更加卖力 
舔弄，将头卡在白嫩的大腿间，将舌头从会阴处开始往上舔，就连鼻子也顶磨在 
仇晓的阴蒂上。 
　　这样的刺激令仇晓下体舒服的阵阵颤抖，全身滚烫。 
　　' 啊……哦……再用力……插深……一……点……噢……的鼻子……碰到 
了……我的阴……蒂……噢……' 
　　此刻的仇晓已经陷入无边的性狂欢之中，放纵地淫叫，直搞得她媚眼如飞， 
全身颤抖，已经完全变成了一个地道的淫妇，与主持节目时的仇晓完全是两个人。 
　　王书记见到大牌主持人这样十分淫荡的样子，禁不住阳具一阵勃起，不由的 
想开始欣赏她的浪态和肉体：只见她细皮嫩肉的阴部，令多少男人想用粗大的阳 
具抽插，她那肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被舌头舔弄得涨开充血，大量的淫 
水不停地往外流，顺着娇嫩的小阴唇的下部流到了白嫩的屁股沟中。 
　　' 啊……哦……我……要！……王……要！' 仇晓被玩弄的性欲勃发，急需 
一条大阳具来抽插她的嫩穴。 
　　' 好！就再来一次吧！' 王书记听到仇晓的呼唤，头从裙子下钻了出来。 
　　仇晓很快地坐在了沙发上，将两条浑圆白嫩大腿，架在了沙发的扶手上，两 
条修长的大腿张得大开，纤腰火辣的像水蛇般的扭动，娇声的叫着：' 王……快 
点嘛！……喔……噢' 
　　仇晓故意的卖弄风骚，搔首弄姿的挑逗着王书记的欲火和淫心。王书记那经 
得起这样的挑逗，也顾不得再脱裤子，只是从裤裆里，掏出粗长的阳具，扑到仇 
晓雪白丰满的肉体上，屁股一挺，粗大的鸡巴一下插进了早已是湿漉漉的阴户中。 
　　' 啊……好粗的……东西呀……用力……舒服呀……噢……' 仇晓双腿钩住 
了王书记的腰部，用力地筛动着肥白的大屁股，配合着王书记的大力抽插。 
　　大概抽插了十多下，王书记觉的不过瘾，于是双手将她的双腿架在肩上，摆 
出了' 老汉推车' 的架势，开始大力地频频地抽送。 
　　仇晓随着王书记抽插的节奏哼叫连连，阴道内的淫水越来越多。由于王书记 
没有脱掉裤子，所以睾丸无法接触到仇晓的阴唇，让她感觉到没有插到底的遗憾， 
这时她手伸下去摸到了王书记的阳具： 
　　' 王……把裤子脱掉吧……' 
　　王书记也正有此意，听到仇晓的吩咐，便把阳具从湿淋淋的阴道中抽了出来， 
快速地见裤子退到了小腿处，然后再次扑到了仇晓的身体上。 
　　仇晓十分配合地挺起了白嫩的臀部迎接阳具的到来，同时伸手下去一把握住 
了硬挺的阳具：' 啊！好大呀，刚刚射完还这么硬！真是个好东西！' 
　　话还没有说完，仇晓将大腿再次分的更开，将手中的阳具轻轻一带，王书记 
的的阳具很快就插了进去，随着王书记的一挺，睾丸终于拍击到了她的阴唇，仇 
晓这时满足地把两腿翘起来再次盘到了王书记的腰上。 
　　王书记正准备开始大力抽插，突然门外再次响起了喊声： 
　　' 王书记！我们走吧！……' 门外的声音应该是唐鸿发出来的。 
　　听到喊门的声音，正在交欢的两人顿时一愣，赶紧分开了，连忙各自整理衣 
服。 
　　（七） 
　　很快两人就从麻将室里出来了！ 
　　仇晓还是那身吊带裙，只不过由于匆忙的原因，裙子的吊带没有遮盖住乳罩 
的隐型吊带，那隐型的吊带深深地嵌进了白嫩的肌肤内，显得格外的性感，并且 
那吊带裙似乎也没有装扮好，不仅乳沟明显可见，而且丰盈饱满的双乳在半透明 
的裙装里若隐若现。 
　　刚一出麻将室，仇晓就看见唐台长站在麻将室的门边，x那间令仇晓惊的愣 
了一愣，心里很快就想到刚才自己与王书记大风大浪地交欢，自己的淫浪呻吟肯 
定已经被他听个一干二簟 
　　想到这里，浑身顿时有一种不自在的感觉，很快乐地想到自己的下体还在流 
出着男人的精液，整个阴户还是秽迹斑斑，顿感狼狈不已。 
　　' 嘿。嘿……王书记！仇晓，我们该去机场了！' 唐鸿装出必恭必敬的样子。 
　　' 哦！知道了！小李呢？' 王书记十分的不快！ 
　　' 是这样的，今晚很多人都醉啦！小李开车送他们去了！他让我来送们！ 
' 唐鸿再次堆笑道。 
　　' 哪怎么行！这个小李呀！' 王书记显得很生气，从口袋里开始掏手机。 
　　' 哎呀！没有关系的！送完您之后，正好还可以送仇晓回来！我们正好住在 
一栋楼！仇晓说是不是呀？' 唐鸿一边说一边暧昧地看了一眼仇晓。 
　　仇晓一听说到她，想起刚才在麻将室内的一幕，知道他自然在外听得一清二 
楚，不禁脸上涨得通红，想想今后还需要唐鸿的帮助，只好说道：' 啊！是的！ 
是的！等一下送完您之后，我就搭唐台长的车回来。' 
　　王书记本来想在自己的车里，把刚才没有射出来的精液，在车里射进仇晓的 
嫩穴里，现在看来没有机会了！听见仇晓这样说，只好无可奈何地说：' 那好吧！ 
我们走！' 
　　说完，叁人就离开了宴会厅。 
　　出了酒店，夜幕在不知不觉中降临了，华灯初放。 
　　叁人很快就来到了唐鸿的车前。 
　　' 哎！仇晓，就陪王书记坐后面吧，我来开车！' 唐鸿一边说一边帮王书 
记拉开了后面的车门，等王书记和仇晓进去后，把门关好自己回到了驾驶位上。 
　　车很快就激活了！不一会就上了去机场的高速公路。 
　　这时窗外下起了细雨，雨滴迎头撞在汽车的玻璃上，立刻如泪痕般滑落，留 
下粉身碎骨后的残骸，渐渐地，整个玻璃呈现出一片斑驳模糊。仇晓一动不动地 
望着细密的不屈不挠的雨滴，感觉时间停顿了，心里十分的混乱。 
　　叁人此刻都有不同的心态和想法，谁也没有多说话。 
　　仇晓感觉到自己一旦失去身边的这个靠山后，日子会怎样？她觉得自己就像 
紧弦急管般的华采乐章之后的休止符，戛然而停，并在寂静中被一只掌握她命运 
的大手轻轻地翻过去了。 
　　就这样叁人在沉闷中到达了机场。王书记见没有任何的机会再继续与仇晓亲 
热，十分失望地开始登机。 
　　送走了王书记，两人又坐上车开始往市区赶。 
　　在路上，两人心里各自想着自己的心事，唐鸿心里在盘算着今晚该怎样把身 
边的这个大美人搞到手。唐鸿下意识地瞄了一眼放在驾驶室挡风玻璃边的那瓶放 
了春药的矿泉水，心里又开始想着春药的说明书： 
　　「本品为透明液体，无色无味，可迅速融于任何饮料中而不被人察觉。女性 
饮用后，能在十分钟内迅速见效，粉面微红、呼吸急促、气息炽热、目露渴望， 
期盼与您共渡爱河。此时的女人，热情奔放，风情万种，如热情开放的西班牙女 
郎！ 
　　西班牙产品香港分装进口，是目前最流行的女性催情用品之一，可作为情爱 
中的必杀之催化剂，也可作为与性伴侣间最佳的情趣用品。买一瓶自己享用或馈 
赠友人，让所有人得到快乐与满足。 
　　本品为口服特效女性催情液，饮用后，能够有效刺激女性性神经中枢和雌性 
激素分泌，迅速增强女性性欲，做爱时更易得到高潮和满足。」 
　　这种春药的说明书，唐鸿看了不知道有多少遍了，几乎完全可以背诵下来。 
春药是他去年出访香港时买的，当时买的时候就是看中了说明书的介绍。 
　　唐鸿一直没有机会使用这春药，看来今天晚上是最好的机会了，他心里想这 
春药是不是真的跟说明书上写的那样有效呢？ 
　　' 粉面微红、呼吸急促、气息炽热、目露渴望，期盼与您共渡爱河' 这句话 
一直在唐鸿的心里翻来覆去。 
　　这时的仇晓也在想，今晚和王书记的事情，到底被唐鸿知道多少，虽然她知 
道唐鸿早就想打自己的主意。 
　　仇晓心里很乱，她不知道今晚的事情会不会影响到自己在电视台的前途，她 
很后悔不该和王书记进行第二次的交欢，这第二次的交欢，自己不但让唐鸿偷听 
到了，而且由于唐鸿的突然出现，让自己没有得到该有的性高潮和欢乐。 
　　被挑逗起来的性欲令仇晓更加的烦乱，想想刚才的一幕，她甚至觉得自己的 
下体又开始湿润了！仇晓感觉到自己是真的有些淫荡，连忙调整了一下情绪，强 
迫自己不再去多想，说道：' 唐台长，麻烦放点音乐来听！' 
　　' 好呢！' 唐鸿应道。 
　　车内很快就飘出了邓丽君的声音。 
　　车已经马上要进入市区了，离他们的住处大概只有十来分钟的车程了。唐鸿 
此刻盘算着时间，也盘算着怎样让仇晓喝下这放了春药的矿泉水。他瞄了一眼那 
瓶水，又瞄了一眼坐在副驾驶位置上的仇晓。 
　　只见吊带裙的一双浑圆的大腿被丝袜包裹住，黑色薄薄的丝袜下的大腿，透 
出的肉色显得格外的神秘和性感，由于已经坐了一段时间，裙摆在不知不觉中已 
经想后缩进了一些，因此大腿根的地方都几乎露了出来。 
　　唐鸿还没有下决心，在犹豫之中再次瞄上仇晓的身体，只见她白嫩的肩膀下， 
吊带群的吊带更衬出仇晓娇嫩乳房的丰满坚挺，那刺眼的隐型吊带，托出她肌肤 
的细嫩和雪白，强烈地刺激着唐鸿，终于让他下决心了。 
　　' 搞定她！就这样！' 唐鸿在心里暗暗地下决心了。 
　　只见唐鸿那起一瓶矿泉水拧开瓶盖，喝了一口后放下，又那起那瓶已经放了 
春药的矿泉水，装着很用力的样子将已经打开过的瓶盖拧开，然后递给了仇晓。 
　　' 来，喝一瓶水解解渴，天气真热呀！' 唐鸿尽量地装出很平静的样子，其 
实他心里冲动极了，他差不多想把这瓶水直接灌进仇晓的嘴里。 
　　从酒宴结束就一直没有喝水了，天气也真的很热，加上和王书记的那一场疯 
狂的交欢，现在仇晓真有些口渴了，于是她接过唐鸿递过的水，' 咕嘟、咕嘟' 
喝了一大半口。 
　　此刻的唐鸿听见那' 咕嘟、咕嘟' 的声音，就想听见仇晓淫荡的呻吟一样的 
兴奋，他偷偷地瞄了仇晓一眼，由于仇晓抬头喝水，所以本来很挺的乳房，此刻 
显得更加的丰满高耸。 
　　仇晓并没有注意唐鸿在偷看自己，又拿起那瓶水喝了几口，很快那瓶水就只 
剩下一点点了！ 
　　' 喝完了，把瓶子扔了，进城后就不好扔了！' 唐鸿的脸上浮出一丝淫秽的 
笑。 
　　仇晓听到唐鸿的话，将瓶子里的水全部喝完了，打开车窗，正准备将瓶子扔 
出车外，一看车外，车已经进入市区了！ 
　　' 已经进城了！' 仇晓那着矿泉水瓶说道。 
　　' 那就放在车里吧！' 唐鸿心里很高兴，看见仇晓将那瓶掺有春药的水全部 
喝完了！他开始期待药效的发挥了。 
　　唐鸿减慢了车速，计算着时间。 
　　车虽然开的慢，但还是很快就到了他们的公寓前，唐鸿感觉到非常的失望。 
　　突然仇晓对他说道：' 哎呀！我好象有点不舒服……头昏……是不是感冒发 
烧了……麻烦送我上去吧……' 
　　（八） 
　　唐鸿一听仇晓这么一说，心里一阵狂喜，知道春药的药效起作用了，连忙答 
道：' 没问题！愿意效劳！' 
　　仇晓拉开车门正准备下车，突然就感觉到天旋地转地倒在了车坐上。 
　　' 仇晓！仇晓！' 唐鸿见状马上把车门又关上了，伏在她的耳边轻轻地喊她。 
　　仇晓此刻一动也不动，好象已经睡着了！唐鸿开始打量她的美态，只见仇晓 
头发篷松，腮红耳臊，粉面微红、呼吸急促、气息炽热，完全一幅春情勃发的骚 
态，与春药说明书上写的一模一样。 
　　唐鸿看到这里，双手已经伸到了仇晓丰满高耸的胸前，突然又停住了！他还 
是有些不敢和不放心。 
　　' 仇晓！我们到了！下车吧！' 唐鸿先试探地喊了两句，然后用手摸住仇晓 
裸露在外白嫩的肩膀摇了摇。 
　　' 真ＸＸ的白嫩呀！' 唐鸿的手一触摸到仇晓的肉体，就感觉到肉体的娇嫩， 
心里暗暗地骂道。 
　　此刻仇晓被摇动的肩膀，带动着丰满白嫩的胸脯也随之摇晃，在白嫩的乳沟 
处形成迷人的乳波，唐鸿努力地压抑着下体的冲动和勃起，作最后一次的试探： 
' 仇晓！仇晓！我们该下车了！' 
　　' 唔……' 仇晓只是轻轻地' 唔' 了一声，又没有动静了。 
　　唐鸿这时再也忍不住了，他觉的再也不能失去命运赐予的任何一次机会了。 
只见他双手拉住仇晓肩膀上的两根吊带，用力往肩下一扯，顿时雪白的胸脯就完 
全展露在唐鸿的眼前。 
　　超近距离的欣赏，一对肥白、娇嫩的乳房，赤裸裸地展现在唐鸿的面前，酥 
胸上白舳丰嫩的乳房，高高地挺立在胸脯上，那两个乳房颤微微得，随着少妇 
的呼吸而起伏不停，很是性感，鲜艳的乳头，娇艳的象两粒新鲜的葡萄，令唐鸿 
禁不住要含吸她。 
　　但是唐鸿还是不敢造次，实在是太美了，想的太久的东西，一但到手却又十 
分的犹豫，这时的他甚至不敢去用手去抚摸。 
　　唐鸿看着白嫩的乳房和娇嫩的乳头，禁不住咽了咽口水。 
　　接下来他的视线又被裙下的风光吸引住，唐鸿弯下腰拉起仇晓的裙摆，一双 
浑圆的大腿立即出现在唐鸿的眼里，唐鸿将头低下来，就想妇科医生那样的仔细 
检查。 
　　只见他将仇晓的两条大腿轻轻地分开了！很快就发现在大腿根部的内侧挂着 
两行白色的黏浆，而且在阴户中还不断有丝丝淫水透过窄小的丁字内裤往外渗透 
着，虽然他很想拉开那条黑色的丁字裤来看，但是还是忍住了！ 
　　他只好想象在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性神秘部位是多么的引人。 
　　但是美人的吸引使唐鸿心有不甘，再次低下头去查看，只见那窄窄的叁角裤 
紧紧地包住丰满的阴户，在丰腴的大腿之间，露出几根幽黑黑的阴毛，丰满白嫩 
的大腿间的皮肤很是白嫩细腻而且富有弹性。 
　　' 啊……' 看到这里，唐鸿更加冲动了，他真想马上剥下她的叁角裤，看一 
看象征女人的阴道深处以及那娇嫩的大、小阴唇。这时，他下体的大肉棒随着性 
的冲动更加猛挺。 
　　唐鸿大口地喘了一口气，眼前的这一切看得他神魂颠倒，不知道是在干什么， 
他心里在想，这个少妇的皮肤真是白嫩啊，身材丰满而富有弹性，一对娇嫩的大 
乳房挺拔而富有性感，大腿丰润鲜嫩，阴户肥嫩而又细腻。 
　　这时候，唐鸿真的不知道该怎样办！ 
　　现在就干吧！车内实在是太小了，扶上房间去干吧，时间又太早了！ 
　　唐鸿抬头看了看手表，现在已经是晚上１２点了，他想再过半个小时就差不 
多可以上楼了，现在就当开始做准备工作吧！想到这里连忙将刚才扯下来的裙子 
吊带重新地拉好，将仇晓的裙子整理了一下。 
　　等待的时间是漫长的，更何况有一个半裸的美人在身边呀！ 
　　' 真ＸＸ的浪费！' 唐鸿在心里狠狠地骂自己。 
　　再次看了看手表，心里突然蹦出一个想法，何不现在就进行交欢前的前戏呢！ 
等一下上去就可以真刀真枪地干！记得在他看过的黄色书刊和黄色小电影中，都 
有很长、很长的性爱前戏，似乎那是必修的课程。 
　　想到这里，他将头埋在她深深的乳沟里，开始嗅吸她发出的体香以及女人特 
有的味道。 
　　只见唐鸿一手搂住她的细腰，一手伸进了仇晓露胸的吊带裙的腋下，拨开乳 
罩从侧面往下伸去，不一会终于握住了想了很久的一对雪白饱满的乳房，他感到 
仇晓丰满白嫩的乳房富有弹性，乳房顶点的两粒乳头茁壮挺立，乳头似乎很小很 
嫩。 
　　' 唔……' 仇晓好象在睡梦中动了一下，娇嫩的脸蛋更加的红润了，呼吸也 
似乎更加的急促，从乳房上传来的体温，显得她浑身发烫。 
　　此刻仇晓那一对被唐鸿想了多时的娇嫩大乳，终于握在了他的手里，顿时唐 
鸿感到手中象是握住了一团棉花，又象是握到了一个汽球，又软又涨，好有弹性， 
于是他毫不客气地摸揉起来。 
　　' 噢……唔……' 仇晓又动了一下。 
　　唐鸿感到手中的抚摸到的乳头慢慢变硬，另一颗乳头同样被他搓揉得也硬挺 
起来。春药的作用加上唐鸿的抚摸，弄的她全身酥麻得微微颤抖。仇晓似乎进入 
了一场春梦。 
　　' 唔……噢……喔……' 又是叁声毫无意义的呻吟。 
　　唐鸿没有理会她的娇叫，用手伸到她的大腿处，一把将裙摆撩了起来，但是 
由于仇晓坐着的原故，所以裙子只能是前面被撩起来，而屁股后面被坐住了，不 
过这也够唐鸿享受一阵了。 
　　只见被翻开的裙摆下，一双白嫩、丰满的大腿展露在外面，唐鸿看的眼花， 
将手伸进去，想扯掉她的丁字内裤，可是因为仇晓坐着的缘故，没能将她的丁字 
内裤脱下来。 
　　于是，唐鸿用手指勾起丁字内裤的胯下的那条窄小的布条，将手指伸进了仇 
晓身体下面蠕动着的女人新鲜花瓣似的大阴唇，摸到了从浅粉红的裂缝间流出的 
一丝淫水和王书记刚才射进去的精液。 
　　唐鸿禁不住向那丰肥的阴户捏了捏，然后又在花瓣似的大阴唇上揉搓了一阵 
子。 
　　在春药迷惑下的仇晓，可能真的在做春梦，只见她的下身却在不停地向唐鸿 
的手指挺动，似乎想要唐鸿的手指插进她的阴道深处。 
　　唐鸿也感觉到了仇晓的想法，他的手在急切地抚摸仇晓丰满、肥腴的阴户， 
她阴户上那些阴毛细细柔柔的，刺激着唐鸿的手十分的舒服，这样摸弄了一阵， 
便把手指探入了她湿润的阴道口。 
　　突然唐鸿低下了头，将脸埋在了仇晓的两腿之间，但是他很快又抬起了头， 
嘴里自言自语地说道：' 哎呀！ＸＸ的，差点吃了那个王王八的精液！我呸！呸！ 
' 
　　原来他是想用嘴去舔弄仇晓的阴部，张嘴去含缀她那鲜嫩的阴唇，开始调情 
和催情，只是可能闻到了精液的味道才罢的。 
　　这时仇晓的下体已经流出大量的淫水，用手指一摸滑溜溜的，唐鸿禁不住用 
一只手捏住那条丁字裤，向上一扯，顿时那丁字裤的布条便嵌进了丰满的大阴唇 
内，看着这样的淫态，唐鸿的阳具一阵猛挺。 
　　唐鸿又伸出另一只手下去，拿住了嵌在白嫩大屁股间的那一头的布条，然后 
开始开始上下地抽动，就好象在锯什么东西一样。很快那窄窄的布条就被流出的 
淫水和王书记射进去又流出来的精液给弄湿了！ 
　　这时，仇晓闭着眼睛在不停地扭动腰肢，一双黑色开裆裤袜下的丰满白嫩的 
大腿不停地抖动，好象在呼唤唐鸿快些直捣黄龙，好好地给她全面的充实，只见 
她把丰满、白嫩的双腿霹开得大大的，让唐鸿看的一清二楚。 
　　特别是她那大、小阴唇的张合，就象和内裤接吻一样。 
　　' 妈的！原来这就叫《咬裤》，真够刺激的！' 唐鸿有些变态地自言自语地 
玩弄着。 
　　突然唐鸿感觉到自己的下体有一种要爆发的感觉，顿时下了跳，连忙深深地 
吸了一口气，双手将仇晓的内裤松开。 
　　' 啊！……' 他长长地出了一口气：' 妈的！差点就射出来了！' 
　　实在是忍不住了！他再次看了看手表。 
　　' 天啊！时间过的真快，都一点钟了！' 唐鸿心里喊了一声：' 太危险了！ 
再不上去可能她就要醒了！' 
　　只见他连忙将仇晓的衣裙整理了一下，然后从驾驶室出来了，看了看黑暗中 
的公寓，很快就来到了副驾驶位的车门旁。 
flyindance 
版主 

发帖: 196
于2002-08-29 09:40 
--------------------------------------------------------------------------------
　　夜幕下的唐鸿就象做贼一样，轻手轻脚地拉开车门，然后用肩膀架起瘫软的 
仇晓从车里出来，最后又轻手轻脚地把车门关好！ 
　　就象搀扶病人一样，唐鸿搀扶着瘫软的仇晓很快就来到了唐鸿的公寓里。 
　　' 啊……终于成功了！' 唐鸿将仇晓放在床上后，长长地嘘了口气。 
　　看到床上的睡美人，唐鸿顾不的休息，连忙去了卫生间，将浴缸放满了热水， 
看样子他是想和仇晓先洗个鸳鸯浴。 
　　放好热水，唐鸿急急忙忙地来到仇晓的身边，唐鸿双手拉住仇晓肩膀上的两 
根裙子的吊带，用力往肩下一扯，全部扯了下来，并从她的脚下将裙子褪了出来， 
顿时仇晓雪白的肉体上仅剩下了一件隐型的乳罩和胯下那条窄小的可怜的丁字裤。 
　　浑身白嫩的肉体差不多全部展露在唐鸿的眼前…… 
　　看见仇晓丰满坚挺的乳房穿著的隐吊带的乳罩，唐鸿迫不及待地将仇晓的身 
体稍微翻转一下，伸手到她的背后，找到乳罩的扣子，一捏一送，乳罩很快就送 
开了，唐鸿将仇晓的乳罩一拿开，一对雪白娇嫩的乳房就完全地展露在唐鸿面前。 
　　看呀！那羊脂白玉般的大乳房，粉嫩如水豆腐一般，那粉红粉红的小乳头在 
胸前微微颤抖，由于春药的刺激，粉红的乳头已经勃起挺立。 
　　唐鸿双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，唐鸿含住仇晓的乳头 
一阵吮吸，用嘴狂乱的吸吮着仇晓的乳房，坚硬的胡渣横扫着她娇嫩大乳房的嫩 
肉，大嘴在弹性十足的乳房上癫狂地吻弄。 
　　同时，用牙齿轻咬、轻刮着她那鲜嫩的乳头，玩得那样的疯狂。经过一阵的 
玩弄，仇晓那鲜嫩的乳头被弄得更挺，更加娇嫩了，那红彤彤、湿淋淋的乳头， 
透出强烈的淫欲。 
　　唐鸿玩够了娇嫩的乳房，注意力又转向了仇晓的下体，只见她的下体仅有一 
条黑色的丁字裤，而这条本来就窄小的内裤已经被' 咬' 进肉缝之中了，一对肥 
嫩的阴唇紧紧地夹住那窄小的布条。 
　　唐鸿欣赏了一下，双手拉住内裤稍微用力一扯，仇晓顿时浑身一丝不挂，只 
见丰腴的大腿间的阴户鼓蓬蓬的，分开她那丰满的大阴唇看到了紧揪揪的阴道口。 
　　仇晓的阴部很漂亮，也很性感，虽然唐鸿在监视器上很多次欣赏过，但是这 
样零距离地看到实物还是第一次，怪不得他的阳具此刻好膨胀的出火！唐鸿再次 
在心里告戒自己一定要忍住，千万不能早泄！ 
　　唐鸿稳了稳自己的心态后，继续欣赏仇晓的阴户，在阴户上的阴毛十分茂盛， 
覆盖着她的桃源洞口，但是在大阴唇附近的阴毛却不多，一条浅粉红色的肉逢微 
微张开，唐鸿忍不住用手指伸入一撩，仇晓的全身震了一震，大量的淫水涌出。 
　　' 哎呀！ＸＸ的老王八的精液还没有流完！ＸＸ的！' 
　　原来是唐鸿将粘着淫水的手指放在自己的鼻子下闻了闻，便骂开了：' ＸＸ 
的，那老子就做一回妇科医生吧！' 
　　说完离开了仇晓，从客厅里背起一张真皮沙发进了卫生间，然后又一把抱起 
浑身赤裸的仇晓走进了卫生间，将仇晓放在了真皮沙发上，仇晓浑身无力地靠在 
真皮沙发上，双腿被唐鸿拉起分开搭在了真皮沙发的扶手上。 
　　' 好啦！本人要做妇科医生了！' 唐鸿看着仍然处在昏睡状态下的仇晓，淫 
秽地说道。 
　　说完后，唐鸿手拿淋浴的蓬头蹲在了仇晓的两腿之间，只见他将蓬头对准仇 
晓丰满白嫩的大腿，又用两个指头分开浓密的阴毛，开始用热水冲洗，紧接着一 
手从两片肥嫩的大阴唇开始揉摸，然后又擦洗鲜嫩的小阴唇、阴蒂，最后将手指 
深入了阴道。 
　　唐鸿感觉仇晓的阴道紧紧的含着他的手指。感到仇晓这个少妇的阴道有一股 
强烈的紧箍力，阴道里的嫩肉紧紧地夹着他的食指，紧夹中透着一股温暖的热气， 
很是让人感到舒服。 
　　显然在昏睡中的仇晓的性兴奋也产生了，开始充血的阴道嫩肉，使得少妇的 
阴穴显得较紧。 
　　唐鸿意犹未尽地轻轻地分开仇晓肥嫩的大阴唇一看，看见了一个鲜红的、日 
思夜想的肉洞。 
　　' 操！这么小的肉洞竟然能容纳下那么大的鸡巴，真有意思！' 唐鸿此刻可 
能真后悔当初没有去报考妇科专业。 
　　这时卫生间的抽屉里拿出一个妇科检查用的一次性阴道窥镜，唐鸿用手指分 
开她大小阴唇，右手拿起阴道窥镜，小心地将阴道窥镜插进了仇晓被分开的大阴 
唇之间，流出来的淫水，很快就将阴道窥镜湿润了，唐鸿握住阴道窥镜的右手稍 
微一用力，阴道窥镜就抵开粉嫩的小阴唇，插进了阴道内。 
　　' 噢……唔……哦……' 阴道窥镜的插入，令仇晓又是叁声毫无意义的呻吟， 
同时一双浑圆白嫩的大腿下意识地夹动了一下。 
　　' 哎！不准动！' 唐鸿对着昏睡的仇晓装出医生的口吻说道，同时双手按住 
了仇晓的双腿，这时仇晓的阴唇含夹住阴道窥镜竟然没有掉下来，唐鸿看到后， 
特别的兴奋，只见他兴奋地用食指轻轻地弹动阴道窥镜的末端，那阴道窥镜被弹 
动后，还不住地摇晃，但就是没有掉出来。 
　　' 哇操！真ＸＸ的过瘾！夹的真紧呀！' 唐鸿兴奋的浑身发热。 
　　就这样唐鸿反复地用手指弹弄着仇晓的阴部，每弹弄一下，仇晓的嘴里就发 
出含糊的呻吟：' 噢……唔……哦……' 
　　这样玩弄够了后，唐鸿用手握住阴道窥镜的末端，然后开始旋转阴道窥镜的 
末端的扩张栓，慢慢地仇晓娇嫩的阴道就被张开了，唐鸿凑近一看，' 哇' 阴道 
内粉色内膜形成湿湿的深洞，还一缩一缩的，成熟女性阴道内闪露着迷人的神秘 
气息。 
　　唐鸿看得下体极度的膨胀，他的脸已经差不多贴进了仇晓的阴唇。 
　　' 啊……噢……' 唐鸿深深地出了两口气，然后又拿起阴道灌洗器，将阴道 
灌洗器的阴道插头插进了完全张开的阴道内，另一头则接在了盥洗台上的热水龙 
头上，一切准备好之后，唐鸿打开了热水龙头。 
　　仇晓的阴道被热水一冲，浑身在昏睡中一阵颤抖，嘴里发出一阵谁也听不懂 
的呻吟：' 噢……唔……哦……' 
　　很快阴道内盛不下的热水，就从阴唇的下方流了出来，顺着白嫩的屁股沟流 
到了沙发上，在沙发上形成一滩淫水和精液的混合物。 
　　这样冲洗了近十分钟，从阴道内流出的水便已经很清澈了。 
　　唐鸿见状，知道已经冲洗的很干袅耍于是将阴道灌洗器的插头，从仇晓的 
阴道内抽了出来，然后又旋转阴道窥镜的末端的扩张栓，慢慢地将扩张栓收紧， 
这时阴道窥镜恢复了原样，由于阴道窥镜的恢复原样，使得阴道里的积水，被阴 
道内的嫩肉挤出了不少。 
　　唐鸿等挤出的水流得差不多了之后，慢慢地将阴道窥镜从仇晓的阴道内抽了 
出来，然后拿起淋浴喷头，一手翻开仇晓粉嫩肥嘟的大阴唇，开始作最后的冲洗。 
　　不一会就完成了最后的冲洗，唐鸿又将沙发上的积水清理干簟Ｕ馐蹦潜怀 
洗后的花瓣是那么的新鲜艳丽，特别是那发出粉红色湿润光泽的阴道口，还在流 
出清澈的淫水，显得更加的迷人。 
　　唐鸿终于将仇晓的阴道和阴部冲洗干簦接下来又用毛巾将仇晓浑身上下擦 
干簦最后竟然拿出了吹风机将仇晓的阴毛给吹干了！这一切弄完把唐鸿累的瘫 
坐在沙发前。 
　　休息了一会，只见他自言自语地说道：' 现在该我吃嫩肉了！' 
　　说完唐鸿看了看微微隆起，饱满的阴户，生得是那样的丰满、鼓涨，在鼓涨 
的大阴唇间，裂开了一条细逢，紧挟挟的、一丝细细的淫水顺流而下，粘湿了大 
阴唇下端的那些阴毛。 
　　唐鸿看着看着，禁不住用手指轻轻地分开，少妇的两片已经闭合的阴唇，只 
见肉逢中鲜嫩可爱的、红涨涨的小阴唇竟然在一张一合地煽动，急待含夹大鸡巴 
的样子。 
　　唐鸿一看就知道，这时少妇才特有的性技巧，那宛如红豆的阴蒂也突突地挺 
立在阴唇的交合处的顶端，显得极有性感。 
　　看到这里，唐鸿在也忍不住了，他将舌头伸出来，轻轻地舔了舔那粒红豆般 
的阴蒂。 
　　' 唔……噢……' 仇晓下意识地一挟丰美、肥嫩的大腿，将唐鸿的头挟在了 
阴户间，这时唐鸿毫不客气地将嘴张开，用力地吻吸住仇晓的整个阴户，用舌头 
撬开了仇晓紧挟的大阴唇又用舌头抵进了红嫩的小阴唇，然后用舌头不住地卷吸 
着少妇仇晓倾泄而出的淫水。 
　　仇晓似乎在梦中将自己的阴户尽量地向唐鸿的嘴里挺去，同时还摇晃着宽大、 
肥嫩的屁股，用娇嫩阴唇在唐鸿嘴边的胡子上磨蹭，似乎想要以达到酥痒的快感。 
　　这些令人性欲激增的神秘地带，刺激着唐鸿，他的下体已感到极度膨胀。 
　　（十） 
　　唐鸿实在是忍受不了性欲的煎熬，浑身的热血沸腾，只见他用嘴唇含住了仇 
晓那丰满、娇嫩的两片大阴唇，用力地含吸，仇晓那肥嘟嘟、娇嫩嫩的大阴唇， 
顿时被他的嘴唇拉扯起来，当他的嘴唇一松时，肥嫩的大阴唇很快又弹了回去。 
　　软软嫩嫩的大阴唇被唐鸿反复用力地吸缀，昏睡中的仇晓似乎开始有些激动， 
只见她开始依啊啊地叫起来： 
　　' 噢……喔……哦……' 
　　这样反复地玩弄了一会，唐鸿感到极度膨胀的下体急需找个地方去发泄，而 
且他也发现仇晓的反应越来越强烈，看样子她可能马上就要清醒过来，于是站了 
起来将仇晓一把抱起来到卧室的床上，将仇晓仰卧地放在床上，然后提起她的两 
条腿，往床边一拖再大大地分开，自己很快就站在了仇晓的两腿间。 
　　好一个' 老汉推车' 的交媾姿势。 
　　唐鸿摆好了姿势，深深地吸了口气，就好象即将开始一件重大的节目一样， 
他似乎有一种平时剪彩的感觉，顿时心里感觉到有些好笑、也有些滑稽。 
　　' 妈的！就开始剪彩吧！' 他真的想起了剪彩时候的场景。 
　　心里咕隆了一句后，只见唐鸿抬起她的两条白嫩的大腿，粗大的阳具对准她 
湿淋淋的肉穴，腰部用力一挺，只听见「吱……」地一声，唐鸿粗大阳具便插进 
去一半。 
　　唐鸿那大半截肉棒没入她的体内，已感觉十分挤迫，她的阴道紧窄，看样子 
被男人的阳具磨损不多。 
　　' 妈的，那个老王八看样子用的不多！' 
　　唐鸿感觉的阴道的紧逼，心里一阵的激动，这想了很久的嫩穴终于让他插进 
去了，心里一激动又开开始骂王书记了！ 
　　很快他就有了要射精的感觉，实在是太兴奋了，于是又用力一顶，足有七、 
八寸多长的大阳具完全被仇晓的窄小的阴道吸纳，她娇嫩嫩的肉穴紧紧地咬吸着 
唐鸿的大阳具，唐鸿的阳具象被贴身的暖水袋套着，有说不出的畅快。 
　　' 啊……舒服！妈的……痛快……过瘾！……操……！' 
　　一阵又一阵的快感从唐鸿的阳具传遍全身，唐鸿的阳具清楚的感觉到，仇晓 
的阴道愈来愈滑润。当他将阳具抽出来的时候，那拔出一大节的阳具上面附着着 
仇晓透明、黏滑的爱液。 
　　又是近一百下的大力抽插，唐鸿真切地感觉到了要射精了，但是他心有不甘 
这么快就射精，于是连忙用力掐自己的手，想以此来分散自己的注意力，但还是 
不行。 
　　' 哎哟！妈的好痛！' 唐鸿自己掐的自己大叫一声，但下体的刺激还是很强 
烈，他已经感觉到了身下的仇晓似乎已经开始清醒过来，她不停地扭动着丰白的 
屁股，那娇嫩的阴部象一个电动筛子一样，不停地抖动，两个高耸而丰腴的乳房 
随着唐鸿的抽插在不停地上下抖动。 
　　' 啊……她快要醒了！该要留点什么东西来威胁她，要不然，等一下就不好 
收场！' 唐鸿被仇晓不停地扭动，心里突然想到这些，这下子就清醒了许多，阳 
具的兴奋度也很快乐下降了。 
　　想到这里，只见他很快地见仇晓的两条浑圆白嫩的大腿放下，将硬挺的阳具 
从仇晓湿淋淋的阴道内抽了出来，然后跑到床的对面很快地架好了摄象机，连好 
电视，很快电视机里就出现了仇晓一丝不挂的裸体。 
　　唐鸿真是有专业水准，他将摄象机的镜头调到最佳位置，然后手拿摄象机的 
遥控器回到了床上。 
　　' 妈的！真过瘾！抽出来这么久，竟然还没有软！' 唐弘真的是很兴奋，看 
着自己还是硬挺的阳具，骂了一句。 
　　电视里，唐鸿又趴在了仇晓的身体上，一手握住阳具一手分开仇晓的大阴唇， 
很顺利地插入了阴道内。 
　　抽插了几下，唐鸿回头一看电视，发现不对，原来电视里可以清楚地看见自 
己的脸。 
　　' 哎呀！好危险！这样岂不是可以看见是我在奸淫她！' 唐鸿心里一想，连 
忙又从仇晓的身体上爬了起来，迅速地从衣柜里拿起一个假发戴起，又拿起一个 
口罩戴在嘴上，然后再次爬上了床。 
　　' 嘿……嘿！嘿！' 看着电视里传来的画面，唐鸿自己都笑了出来，实在是 
显得不伦不类的样子。 
　　这一次爬上床，唐鸿换了一个姿势，他将仇晓背后扶起，让仇晓面对摄象机， 
然后将阳具插进了阴道内。 
　　电视画面里只见仇晓的大、小阴唇在一开一合地煽动，有力地夹吸着粗大的 
阳具，她那两片娇嫩嫩的大、小阴唇便不停地在吸合，唐鸿伸手到仇晓的大腿间， 
瓣开仇晓的大、小阴唇，将插在阴道里的阳具抽出大部分，只留下龟头让大阴唇 
含住，这时大量的淫水便如决堤的洪水一般流了出来了。 
　　从电视画面来看仇晓似乎已经达到了一次性高潮。 
　　一边看着电视画面里的仇晓，一边疯狂地抽插，他是越看越有味，阳具在不 
知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是有开始大力地插送。唐鸿很快就 
到了高潮，阳具开始快速地膨胀。 
　　突然感觉到仇晓好象清醒过来了。 
　　' 是谁！干什么！' 的确仇晓清醒过来了，药力基本上散去，只不过浑 
身还是无力而已。 
　　唐鸿没有去理会仇晓，用力抱紧仇晓开始作最后的冲刺。 
　　仇晓浑身无力地挣扎，她被唐鸿紧紧地抱住无法站起来，只好扭动着身体。 
　　但是正是这扭动身体的动作，却正好加剧了唐鸿阳具的刺激，那白嫩嫩的大 
屁股不停地筛动，令唐鸿的阳具插得更进更深。 
　　' 啊……噢……放开我！是谁呀！放开我！……我要喊了！' 仇晓一边感 
受到阴部传来的快乐，一边挣扎着。 
　　' 不！……不要喊！看电视里！' 唐鸿听说仇晓要喊，下了一跳，连忙说 
道。 
　　仇晓应声，往电视里一看，只见电视里的她娇喘连连，满脸春情，那肥嫩的 
大阴唇和鲜艳的小阴唇，被唐鸿抽插的涨开，大量的淫水不停地往外流。 
　　唐鸿乘仇晓看电视的那一会一股作气，狠狠地抽插了百来下，直感到粗大的 
阳具插在仇晓的有一些磨损的嫩嫩的阴道里，有一种紧箍的快感。 
　　电视里的画面令仇晓不知所措，而下体一阵高过于一阵的性快感，一阵紧过 
一阵的酥痒，更使得仇晓不知道该何去何从，是结束？还是继续？是接受？还是 
拒绝？ 
　　仇晓此刻真的不知道该怎么办才好！ 
　　体内还剩下的药力让仇晓再次瘫软在床上，下体强烈的快感，令着仇晓不由 
自主地用力吸了一口气，顿时，唐鸿的龟头感到仇晓的阴道深处，一下下的抽搐， 
穴壁一缩一张，紧紧地挟着肉棒，而肉棒又一涨一涨地磨擦着阴道里的嫩肉，那 
阴道似忽像吸奶器一样一下下的吸吮着他的龟头。 
　　唐鸿知道仇晓已经到达高潮，而他也忍不住了。 
　　' 啊！……我要射精啦！' 唐鸿狂一声。 
　　' 啊……不！……不要！……射进去……噢！……啊' 仇晓嘴里在挣扎、在 
拒绝，但是她的阴道因性兴奋却又是一阵紧箍，极力地挑逗唐鸿射精。 
　　唐鸿此时再也忍不住了，把积蓄已久的能量，用力地射在仇晓的阴道深处。 
　　' 噢……唔……啊……' 仇晓被滚烫的精液射的浑身一抖，也达到了性的高 
潮。 
　　射完精后，将阳具抽了出来，有些虚脱的唐鸿躺在了床上一动不动，也不再 
管其它的问题了，只是静静地回味射精的快乐。 
　　电视画面里的仇晓似乎有些意犹未尽瘫在床上，只见她娇嫩嫩的大阴唇和娇 
鲜的小阴唇被阳具抽插的已合不拢了，大量的淫水和唐鸿的精液不停地流淌出来， 
很是淫荡，洞口似乎仍是意犹未尽的涨开着，期待着与粗大的阳具的再次约会… 
… 


[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]










