群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325《牡丹春睡图》 作者：景一宝(架空完结)_派派小说或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230《牡丹春睡图》 作者：景一宝(架空完结)_派派小说备用群547498300或群832317907

欢迎光临派派论坛 http://www.paipaitxt.com




                  qTTTTTTTTTTTTTTTTr
                  U  ¤q⌒r q⌒r欢迎光临       U
                  U  u qq ⌒派派txt文学 U 
  qTTTTTTT┤ 蛱铴蛱锾| t--------------   ├TTTTTTTr
  U              U ppppppppppppppp U              U
  U              U   http://www.paipaitxt.com     U              U
  U              U   http://www.paipaitxt.com     U              U
  U              tTTTTTTTTTTTTTTTTs              U
  U                                    zｚＺ ^j  n               U
 u^^n   携起手来，共创美好未来     ● -○-                  U
蛱铴蛱铴颉                              /∨\                  U
 --------       我们会做得更好 ！          ∏  ∏                   U
  U                              EMAIL:wangyi1411.com              U
  U                                                                U
  U                                                                U
  U  电子E书，经典原创，另你回味无穷，祝你天天好心情！             U
  U                                                                U
  U        X┯[X┯[X┯[X┯[^^X┯[X┯[X┯[X┯[      U
  tTTTT┠精┨┠典┨┠小┨┠说┨颟幕订泰睦蜘泰奈蕞泰南蕞台TTTs
            ^┷a^┷a^┷a^┷a\/^┷a^┷a^┷a^┷a


1000多套小说随你下载。
网络玄幻小说合集（全本TXT）下载目录索引地址：
http://www.paipaitxt.com
============================================================
附：【派派txt文学论坛作品版权及免责声明】

本作品由派派txt文学论坛 “kaka”整理收藏。欢迎光临派派论坛 http://www.paipaitxt.com

1、凡加入派派txt文学论坛的作者均享有在本站发布作品的相关版权，任何媒体需转载时请注明原作者及其作品来源派派txt文学论坛 。否则，本站作者及派派txt文学论坛保留追究相关人员及其媒体法律责任的权利。

2、凡派派txt文学论坛的作者及其作品，如若有违反我国国家相关法律或发表过激言论，均由相关作者负担相关责任。其作品及其观点只代表作者本人，与派派txt文学论坛无关。

3、如果您认为派派txt文学论坛的某位作者或作品侵犯了您的相关公民权利（例：著作侵权、肖像侵权等），希望您及时与本站站长联系。我们经过认真核实无误后，本站会及时撤掉相关信息。

4、其他未尽事宜以相关法律和相关人员协商为准。

5、希望派派txt文学论坛能为广大文学爱好者提供更满意的服务！多些大家给予合作支持。谢谢！





《牡丹春睡图》 作者：景一宝

【文案】：

　　我首先声明我不是妖。我刚满月的时候生我口口的母亲惊叫起来，“妖精。”

……………………………………………………

要知道天上一天地上一年，我骗过轮回小仙便撞进了他的铜镜里。我听见轮回小仙大喊道，“牡丹，你进错渠道

了，那是个投胎去的。”

　　身子不断下沉，因为着急我跌跌撞撞得便进了一个女人的肚子里。紧接着

我便出生了。

　　我被取名叫花牡丹。

============================

［3岁:01  投胎］
　　

　　我首先声明我不是妖。我刚满月的时候生我肉体的母亲惊叫起来，“妖精。”

　　我叫牡丹。我是仙界的牡丹仙子。我已经蝉联九千九百九十九年的百花之王了。还差一年，我就及笄。很有可能被花族选去当秀女，也就是给玉皇大帝当老婆。但是我的心里已经有人了。那就是桃花。

　　三千年前的一次百花齐放中，桃花仙子是那一届的主判官。

　　比赛正式开始，我懒洋洋的抖动了一下身体，立即迎来一阵阵赞叹。就连我打个哈欠都能引起骚动。其他花族女子无不面带娇羞，迎风而立。时而摆动裙衫脉脉含情，时而旋转身子翩翩起舞。我已经是第二个哈欠了。昨个和含羞草碧绿弟弟忙着捉星星（萤火虫）可是大半夜才睡下的。

　　我看见百花仙长判官们的眼睛直直的瞪着我，就差流口水了。得把握时机啊。我立刻送去了我的媚眼，电死你们。可是有一个仙长他的眼睛好像看到了别处，没有被我电到啊。再看他一眼时我呆掉了。哇塞，这个男人长的也太美了。美轮美奂，清新雅致。我的心扑通扑通的跳了起来。粉嫩的小脸说不定也红透了。

　　我立即闭眼展开瞑目搜索。他此刻正在想一个女人啊。这个女人背对着他，看不清楚面孔。但是白衣素净洋洋洒洒的飘着，想必也是个美人吧。不由得我心里一阵生气，我可是百花之王牡丹啊，若论美貌我可是天上凡间的第一啊。

　　我有些委屈的瞪过去，却一下子失了心。

　　他正在看着我笑呢，显然他察觉了我的暝视。但是他好像一点都不生气。这可是一个人的隐私，如果换作是我我肯定整死他。他的心冰清玉洁让人感觉很柔润舒服。他的眼睛桃花般绽放，他的神韵春天般温暖多情。

　　就在百花仙子们想尽了招数使媚时，我一下子站不稳了。我的花心被偷走了，我失了颜色。更有甚者我竟然被恶毒的小仙算计了，不知谁推了我一下。我就像只败落的花瓣跌落了。

　　花儿的翅膀只有凋谢才懂得飞翔。

　　就在这时，桃花仙子将舞蹈转化为音律。他飘身于仙树盘曲而坐。一声流转的琴音飞泄而出，婉转而鸣。

　　我不禁跟着唱了出来。

　　花恋花花非花

　　纤云流转花颠花儿花迷花

　　花暖人间七彩连华

　　花满世界九州绽如画

　　花仙花儿花醉花儿

　　紫霞万丈丰润泽满庆天下

　　吉祥迎风福满枝丫

　　太平日月花笑开了花

　　花愿幸福满人间

　　花祈鸿福兆瑞年

　　撒花红万千舞花蕊翩翩

　　花柔花曳花香花满天

　　花吟龙飞庆祥年

　　花开凤舞盛世连

　　撒花红万千舞花蕊翩翩

　　花意花愿花羡人间

　　花飞花满天

　　花恋花儿花非花儿

　　花颠花儿花迷花儿

　　花暖人间花满世界

　　花仙花儿花醉花儿

　　太平日月花笑开了花儿

　　丰润泽满庆天下

　　花柔花曳花儿花意花愿花儿

　　花吟花开花飞满天

　　花鲜花儿花醉花儿

　　紫霞万丈丰润泽满庆天下

　　吉祥迎风福满枝丫

　　太平日月花笑开了花儿

　　花愿幸福满人间

　　花祈鸿福兆瑞年

　　撒花红万千舞花蕊翩翩

　　花柔花曳花香花满天

　　花吟龙飞庆祥年

　　花开凤舞盛世连

　　撒花红万千舞花蕊翩翩

　　花意花愿花羡人间

　　花飞花满天

　　花愿幸福满人间

　　花祈鸿福兆瑞年

　　撒花红万千舞花蕊翩翩

　　花柔花曳花香花满天

　　花吟龙飞庆祥年

　　花开凤舞盛世连

　　撒花红万千舞花蕊翩翩

　　花意花愿花羡人间

　　花飞花满天

　　那一届的花王肯定是我，这个自然不需说明。见桃花一面很难的。桃花早已修炼真身，目前他在仙宫里居住，他的职责是给王母娘娘看着蟠桃园。从那以后我就盼着自己赶紧长大，我要去仙宫见桃花。我要和桃花天天在一起。我才不稀罕当什么娘娘呢。

　　可是我听说十几天前桃花和凡间女子有了私情被贬为凡胎投胎转世去了。那一刻我惊呆了。我的计划还没有实施呢。要知道天上一天地上一年，我骗过轮回小仙便撞进了他的铜镜里。我听见轮回小仙大喊道，“牡丹，你进错渠道了，那是个投胎去的。”

　　身子不断下沉，因为着急我跌跌撞撞得便进了一个女人的肚子里。紧接着我便出生了。

　　我被取名叫花牡丹。

　
［3岁:02  祸起］


　　我有必要介绍一些我目前的家庭背景。我的母亲是米昂徐国的宝郡主，我的父亲是米昂徐国最漂亮的男子。我的外祖父当然就是米昂徐国的皇帝啦。我的命真是好啊，自从出生以后我就天天乐得哈哈笑。但是我好小啊，我除了脑子没换掉，什么都变了。连暝视也没有了。整一个肉体凡胎，一个废物。

　　自从生下来，我就被我的外祖母丽丝贵妃和一群贵夫人们养在深宫。日子真是煎熬。直到一天宝郡主来看我了，我伸着胖手要她抱抱。

　　这个女人跟我讲了一件惊天动地的大事。我的桃花是她的二老公。她一个劲的讲着和桃花的初见以及相处种种。我都听得呆掉了。我真是欲哭无泪啊。这个蠢女人竟然和我抢男人。

　　但是宝郡主总是很久才来看我一次。最晚的一次是我三岁的时候她来接我出宫。我终于被人抱回了郡主府。

　　那一天天气很好。我的心情更好。我见到了我肉体的父亲花魁。他竟然是宝郡主的三老公。真是丢脸啊。但是这个花魁对宝郡主简直是百依百顺娇滴滴到了极点。

　　我甜甜的喊了声，“亲爹爹。”

　　花魁抱着我亲了一通。我有点不高兴。

　　“虽然爹爹长得很好看，但是男女授受不亲啊。”

　　宝郡主瞪了我一眼。这个恶毒的女人要我去看弟弟。

　　我看到弟弟时便皱起了眉头，这个碧绿学我投胎啊。但是他好像连脑子也坏掉了。根本不认识我，而且皮肤皱巴巴的。

　　“好丑。”我说。

　　宝郡主看着我的样子更不高兴了。

　　我问，“他叫什么？”

　　宝郡主说，“景一碧绿。”

　　谁都知道宝郡主就是景一宝。这个碧绿随了她尊贵的姓氏。

　　我撇着嘴哼道，“母亲真偏心，不过我还是喜欢我的名字花牡丹。”

　　我扭身一看，里面还站了一个男人。莫不是桃花？

　　我高兴的扑过去，“桃花爹爹。”

　　宝郡主恼了，“她不是你桃花爹爹，他是你费费爹爹。”

　　我的天呀，这个费费就是宝郡主的大老公。也是个美男子呢。我喜欢一切美好的事物，我更喜欢美男。哈哈，这是天性。有句话叫牡丹花下死，做鬼也风流啊。

　　但是桃花在哪里？这里没有第四个男人啊。（我连碧绿也算上了。）

　　于是我天天跟花魁在一起。花魁真是好爹爹。天天给我穿衣服，梳辫子。带我出去玩，陪我放风筝。我忍不住问他，“亲爹爹，我的桃花爹爹呢？”

　　花魁紧张的看了一下外面。宝郡主不在的。

　　“牡丹，以后在你母亲面前可不要提桃花爹爹了。你母亲会伤心的。你桃花爹爹在呀哈师国当皇帝呢。现在还回不来。”

　　哦，原来是被抛弃的女人。我真替她难过。

　　又一次和花魁放风筝。宝郡主过来了。我便开起了她的玩笑。我朝她身后大喊，“桃花爹爹。”

　　她的眼泪便出来了。我看形势不好，赶紧开溜。

　　花魁捉了我，抱在怀里叹着气。他的眼睛里分明很难过。那一刻我知道原来花魁是爱着宝郡主的。那种表情我也有过，就是莫名的心痛，总是想着一个人。

　　但是我见桃花的那一天，也是我人生的一个转折点。

　　我远远就见着桃花了。还是桃花仙子的模样，他笑盈盈的看着我。目光如玉温情如水。他抱起呆呆的我，在我的粉颊上亲了一口。

　　我的脸忽然就红透了。这是我和桃花的初吻呢。

　　这时候宝郡主冲了过来，她一把拉开了我。我要我的桃花，我苦苦的哀求着她。

　　她警告我说，“他是你的爹爹，也有一半可能是你的亲生父亲。你死了这条心。”

　　我尖叫道，“我不信，我要滴血认亲。”

　　所有人都听见了这句话。宝郡主握着我的手加力了。好疼。我另一只手顺势拔下了她的发簪，朝手心划去。

　　我不知道哪来的勇气。我只想证明桃花是我的。我等着桃花的答复，

　　“桃花不敢吗？”

　　桃花惊住了，他跑过来，点了我的穴位。扯破裙边给我包扎起来。我看见自己鲜红的血汩汩的流向地板。我听见桃花恼怒的声音。

　　“我不是你的亲爹爹。可也是你的桃花爹爹。我一样会疼你的。”

　　我终于笑了，带着一抹胜利的笑容。

　　桃花的手好温热，我不禁害羞的低下了头。

　　那天晚上，花魁替我处理了受伤的手，便哄着我睡觉。我一会就进入美梦了。梦中我长得像个少女了，桃花握着我的手。他的手温热的暖着我。

　　迷迷糊糊中，我好象被迷晕了过去。便被人抱上马抱走了。本书由潇湘书院首发，请勿转载！

　　
［3岁:03  初遇菁卫］


　　我醒来的时候，我看到了一家农户。我被放在朴素的大床上被人当财神般供着，身边的那个男人竟然在数着银票。

　　鸟的，我被卖了。卖我的人肯定就是宝郡主。她就那么见不得我吗？我真的不是妖精，我只是长的漂亮了一点，我只是脑袋还没有坏掉。但是现在我该怎么办呢？

　　我要去找桃花。当我从床上爬起来的时候立即被那个挨千刀的男人给摁住了。

　　他恶狠狠的说，“哪都不准去，你如果敢逃的话我打断你的腿。”

　　我还真被唬住了。可是我为什么要逃呢，我可以正大光明的走出去啊。这天夜里三更，我爬下床来。我慢吞吞的摸上房间的门。

　　那男人咕哝了一声，便翻过身去。吓了我一跳。

　　门上插着是门杠。太高我踮着脚也够不着，便搬了椅子来。很好，门杠被拉开了。

　　那男人的老婆嘟囔了一声，“小解吗？出门向右有茅厕。”

　　我吓得嗯了一声，仓皇而逃。可惜院子里还有大门那。大门死死的关着还上了一把锁。

　　我瞥了一眼见有个梯子靠在墙角。便爬了上去。爬到高处看到地上黑糊糊的一片。便狠了心用屁股着地的方式蹦了下去。

　　“啊……”脚被扭着了。我痛得哭了出来。这三更半夜，人生地不熟的，又被人抛弃了，还扭着了脚。我怎么这么倒霉啊。

　　但是我听到院子里推门的声音了，看来是我小解时间太长便追出来了。我顾不得那么多，瘸着一只脚颠颠疯疯的跑了。到一暗处我躲了起来，就见一男人女人追了出来。

　　那男人对女人说，“可不能把财神弄走了。每个月还有抚养费呢。”

　　我听了一阵难过，我真的被宝郡主卖掉了。

　　人走了好久了，我才敢跑了出来。看见前面有路便一口气逃了。

　　今夜月光不太好有些阴暗。我朦朦胧胧听些马蹄的声响，见马背上坐了一个男人。晃悠悠的骑着马，一手拿缰绳，另一只手拿着酒。挺小资的往嘴里灌着。

　　我很害怕，我怕那男人和女人追上来，我怕这乌戚戚的夜忽然的狗叫。我的脚每走一步都很疼。忘记提了，我还有缠着绷带的手。我朝骑马的男子迎了上去。我怕他看不见我我喊道，

　　“你下来把我带走。”

　　那男子楞住了。他没有下马。他开玩笑的道，

　　“我为什么要带走你。”

　　我大声说，“我遇到麻烦了，你带走我就是救了我。”

　　他笑了笑，他的笑在这个夜有丝鬼魅的味道。

　　“那你怎么报答我。”

　　我咬了咬唇，镇定地说，“等我及笄以后，我把第一次给你。”

　　那男人不笑了，他应该在思考。下一刻他跳下马来，把我抱了起来。迎着不太好的月光，他盯着我的脸开始看了。

　　“有些姿色，成交。”

　　这个男人浑身的酒气让人闻起来很不舒服。我厌恶的将眼睛挪开。他抱着我上了马，把酒瓶子也扔了。除了花魁以外，这是第二个这样搂着我的男人。偎依在他的怀里很温暖很有安全感。

　　我说，“你要带我去呀哈师国，我要找桃花。”

　　这男人冷笑着，“这就由不得你了。从今后你就是我菁卫的女人。”

　　我恼怒，我开始挣扎。我说，“你放我下来，我不需要你救我。”

　　那男人愤怒道，“利用完我就把我甩掉，除非你死否则休想逃开。”

　　他的怀抱紧了紧，我有点窒息。但更多的是我怕他掐死我。我必须活着逃出来。

　　我挣扎了一下嚷道，“我累了，我要睡觉。我不想半夜里赏风景。”

　　这个叫菁卫的男人不说话了。他带着马跑出了一段。遇到一家客栈便停了下来。他粗鲁的将店门砸开。店伙计见了凶神恶煞便赶紧换成了笑脸。

　　“客官，我帮你栓马。”

　　菁卫推开店伙计，拉着马和马身上的我自己去了马棚。他将马拴好，将我抱了下来。便转身向店内走去。我瞪了他的背影一眼，便一拐一拐的跟着他。

　　他听着我的走步声，不耐的问道，“你是个瘸子？”

　　我恼了骂过去，“我是扭着脚了。不是个瘸子。”

　　　　

　

　　
［3岁:04］


　　他停下来，看我走了过来。便像个小鸡仔似的拎起我。我立刻踢着腿叫道，“放我下来，我能走。”我最讨厌自大的男人。我就不喜欢费费，他整天绷着个脸。我喜欢花魁和桃花。哦，我的桃花。我都这样了，你在哪呢？

　　那男人好像根本就没听到我的话，拎着我走进店里。

　　店伙计掌着灯给我们照路，菁卫把我拎上了二楼。门开了，我被放了下。

　　我摸索着爬上了床，然后叫道，“男女授受不亲，你再开一间房。”

　　菁卫把门关了。径自走到我的面前小声道，“你以为我会对一个三岁的娃下手么？”

　　一想到自己才这么一点点。我的桃花根本就不认得我了。我便哭，嚎啕大哭。

　　他赶紧捂住我的嘴。恶狠狠的道，“信不信我宰了你。”

　　我停止了哭。我哽咽。

　　他把我的鞋子给脱掉了。凑着灯看我的脚。

　　我缩回去，爬到了床里面。

　　他摸摸索索了一阵，便过来拉了我的脚。

　　我恨死他了。我不喜欢被人强迫我。更不喜欢别人看我的身体。连脚也不行。

　　我和他对峙着，终究还是被他拽了过去。

　　冰凉的药水敷到了肿处，他开始揉捏起来。

　　我痛得乱叫，

　　“你轻一点，脚没长在你身上，你要害死我啊。”

　　他显然也恼怒了，直接甩开我的脚。我赶紧拉被子钻进去。

　　他站起身装他的药罐，我霸占了被子。因为就一床被子。

　　他过来了，我先说好，“这被子我盖，第一我是幼童，第二我是伤员。第三男女授受……”

　　他直接扯过被子。盖上了他，不过还是给我留了一点。

　　我伤心地掖掖被角，在中间也拽出一条分水岭。

　　早上醒来的时候，我吓了一跳。我整个人趴在他的身上。还留着哈喇子。

　　他的眼睛还闭着，我不敢出声。顺便打量了他一眼。

　　很好看的男子。俊俏秀逸白皙干净。他不睁开眼的时候有点温情，嘴唇很红润。我有点冲动那。

　　忽然他问道，“看够了没有？”

　　我睁着圆圆的大眼，“你什么时候醒的。”

　　菁卫没有说话，他在盯着我看。他的眼睛很丰富，最后还是笑了。

　　我得意的说，“知道我是天下第一美人了吧。”

　　他把我直接推开，有些不屑。

　　他起身来洗漱去了。我呆呆坐在那里。我整理了下衣服，可是我不会梳头。

　　菁卫回来了，看我还有些发呆。便不耐烦起来了。

　　“为女人与小人难养也。”

　　我瞪了他一眼，“过来给我梳头。我的手伤着了。”

　　他到是愣了，不过还是走过来了。拿着把梳子不知道从哪里下手。

　　他说，“你的头发真漂亮，金灿灿的。”然后突然转过我恶狠狠的说，“说，你父母是谁？”

　　我一想到宝郡主就恼火，我抬起下巴。

　　“我母亲死啦。我父亲姓花。他很普通你不会认识的。”

　　菁卫疑惑的问道，“你母亲真的死了。你姓花？”

　　我大声叫道，“我叫花牡丹。”

　　菁卫直接摆正我的身子，把梳子扔给我，

　　“我也不会梳。”

　　鸟人，挨千刀的。不得好死。我咒骂着，扯下发辫。

　　胡乱的梳理顺了，用绳子随便挽了起来。

　　菁卫带着我吃了早餐。他吃东西的时候用银针试过了才吃。我在心里骂道，“毒死你最好。”

　　菁卫扔出一锭银子来说，“不用找了。”

　　我叫嚷着，“你很有钱吗？有钱的话给我。”

　　他俯下身子瞪着我，“你要钱干什么？”

　　我正色的道，“我要买漂亮衣服，我要买胭脂。你管得着吗？”

　　他懒得理我，走出去牵马。我跟着出去，看自己活蹦乱跳的才发现脚不肿了。

　　我问，“我们要去哪里？”

　　他说，“问那么多干什么，去了不就知道了。”

　　他把我抱上马，我靠着他的胸膛。

　　我问，

　　“菁卫，你今年多大了。”

　　他懒得理我。

　　我接着问。

　　“娶妻了没？”

　　他还是不吭声。

　　我恼，当我是三岁小孩呀。

　　菁卫带着我出了米昂徐国的城门，然后往北走。

　　我问，“菁卫，你是哪国人。”

　　菁卫终于嘟囔了一句，“和雅得国。”

　　
［3岁:05］


　　这是个初夏。阳光温温暖暖，人群熙熙攘攘。

　　我看到前面的丝绸店便叫嚷着，“我要去买衣服，你看我这件衣服都皱了。”

　　菁卫下了马，我便跳马下来直奔丝绸店。

　　“老板，可有我穿的成衣。”

　　那老板瞧是个精灵剔透的女娃，身后还跟着大人。他的眼睛扫过菁卫穿的料子眼睛便眯开了。

　　“有。我这就拿出来。各种颜色各种图案的都有。”

　　我本来是看中粉色长裙的，店老板拎出来几件小孩衣服。我便快晕过去了。

　　“就这几件吧。”我随便指了指，便背着手出门了。可以想象后面是怎样一个阴晴脸。

　　赶了一天的路，我推了推菁卫。

　　“我们需要休息了。”

　　菁卫没有要停的意思。我便找个舒服的位置缩在他怀里了。

　　“菁卫，我们要走多久能到地方啊。”

　　“要这样赶路的话，还得半个月。”

　　我啊了一声。便嘟囔道，“那你不会快点啊。”

　　话音刚落，马便飞了起来。

　　我惊呼了一声抱住他的胳膊，歪倒在他的怀里。

　　三天时间我们终于到了和雅得国。我抬头看了一眼门头。亲王府。

　　不由得再看了一眼菁卫。菁卫直直走了进去，我便跟在了后面。

　　奴才赶紧过来牵了马，喊了声，“爷，你回来了。”

　　我的眼睛来回扫描着。看来是个有钱人，最起码不用为吃穿发愁。

　　我还在东张西望，就见两个花蝴蝶飘了过来。

　　“爷。”

　　这两个花蝴蝶娇滴滴粉嘟嘟的，见了菁卫只是唤着却不敢走近。

　　其中一只蝴蝶看见我便围了上来，

　　“这是谁家的女娃，真可爱。”

　　我笑嘻嘻道，“是菁卫在路上捡的。我叫花牡丹。”

　　菁卫吩咐道，“给她安置一个院子出来。”

　　那只蝴蝶赶紧说好。菁卫又说话了。

　　“还是别收拾了。”

　　那蝴蝶看了看我，又看了看菁卫的背部。不知怎么回答。

　　菁卫第一次叫了我的名字，

　　“牡丹，你跟我来。”

　　我分明看到另一只花蝴蝶瞪着我的眼神，够阴险的。

　　这只阴险的蝴蝶叫鲜鲜，另一只叫艳艳。是菁卫的两个小夫人。

　　我跟着菁卫走到了他的房间。够宽敞，够大，够打滚了。

　　我不禁撅着嘴，“我也要一间房。”

　　菁卫过来抱着我。他坐在椅子上，我就坐在他的腿上。

　　他看着我，眼睛里带出点笑来。我看他盯着我的唇看。我吓了一跳。

　　他看见我的反应赶紧道，“没有空房了，你就睡在这里吧。”

　　我爬下来的时候，他便转身而去。刚才他的眼神像是要亲我。差一点啊。我对着他的背影大声叫，“我可以住在这里，你必须搬出去。”

　　他转过身来，趴在我的面前。拿眼睛瞪着我。

　　谁怕谁啊，我也瞪着他。大眼瞪小眼。

　　忽然他温柔了一点点，“我说了，没有空房了。”

　　我叫道，“你去鲜鲜艳艳那里住。”

　　空气凝固了，我看见他拍拍我的脑袋。

　　“你真的只有三岁吗？我盼着你赶紧长大呢。”

　　“长大做什么？”我吼道，但是我的脸突然就红了。

　　他的手滑过我的脸，我浑身打了个寒战。他笑着离开了。

　　　他走以后我便翻箱倒柜的视察起来。衣柜里是清一色的男装。书桌砚台上书籍笔墨摆得整整齐齐。床铺很大，床单被罩的颜色是浅蓝色，帷帐是白色。屋子里没有梳妆台没有值钱的古董字画。我不禁皱了皱眉，还真够穷酸的。

　　这是来了两个丫鬟恭恭敬敬的向我喊道，“小姐，爷派我俩来伺候您。”

　　我扫了两个小丫头一眼。十三四岁的模样，梳着整整齐齐的发辫，穿着水葱绿色的棉布裙子。

　　我问她们，“都叫什么？”

　　她们两个一个一个的报来。

　　“奴婢秋儿。”

　　“奴婢秀了。”

　　我向她们吩咐着，“我要洗澡，你们去准备吧。顺便把我的新衣服带过来。”

　　浴桶给搬进来了。我一看是个成年人用的大木桶。眉头便皱了皱。

　
　　
［3岁:06］


　　秋儿过来哄着我道，“小姐，奴婢给您洗澡吧。”她开始给我脱衣服了。

　　我伸着手臂，直着脖子让她给我解开对襟小外套。

　　秋儿把我抱起来，放在木桶里。木桶里的水添的刚好到我的胸部。再看看我的胸部，粉红色的一点点象颗红痣，便暗伤起来。想当年我的胸胸已经隆起来了。软软的嫩嫩的我可是爱不释手。

　　秋儿见我低头不语。讨好般的说，“小姐的金发好漂亮啊。小姐的容貌更是美艳如花。小姐长大了简直要迷倒众生了。”

　　这还用你说，我是相当有自信的。我目前好奇的可是菁卫。于是我说，

　　“我问你，菁卫今年多大了。有几个老婆啊。”

　　这秋儿见我问的话，吓了一跳。恐怕没见过这么老成的三岁小孩吧。

　　“爷刚过了十五岁寿辰。皇上刚赐了两房妻室。就是鲜主子和艳主子。”

　　我赶紧问道，

　　‘这菁卫和皇上什么关系？”

　　秋儿的话就有些发抖了。

　　“爷是和雅得国的七皇子。”

　　我终于哦了一声。又是一段公主与王子的故事啊。可惜我只是个过客，我得抽时间赶紧逃了。

　　洗完了澡，秀儿过来了。手里捧着我的新衣服。

　　我被秋儿抱出了木桶，秀儿拿了毛巾来给我擦拭身子。她小声的说，

　　“小姐，爷在外面等着你呢。”

　　我往门外看了看，挺君子的嘛，知道非礼勿视的道理。

　　我任她们给我穿着衣服。然后秀儿拿来梳子一点一点给我梳着头发。

　　我说，“头发散开吧，自然风干对头发好。”

　　整理完毕，我向门外的人喊道，

　　“菁卫，你可以进来了。”

　　菁卫没想到竟然是这样被我唤进去的，当着丫鬟的面也不好发脾气。他黑这个脸。

　　我站在整个房子中间指手画脚起来，

　　“这里放上一个梳妆台。我要一个大大的衣柜，里面的衣服我自己选。床单被罩全给我换成粉红色的，最好绣着牡丹。帷帐也要粉红色的。这个书桌嘛……”我看了菁卫一眼，他的脸色依旧不怎么好。我刚想说，把书桌也撤了。

　　菁卫开口了，

　　“书桌就留着吧。其他的按照小姐的吩咐全换了。”

　　我哑了。这个菁卫挺配合的嘛。本想惹他生气的，可惜他好像不怎么生气啊。

　　我乖乖的走到他的身边，讨好的朝他笑笑。

　　这一笑不打紧，菁卫的表情呆住了。半天他开口道，

　　“我来带你游园呢。”

　　我看到了他的眼神，那可是男人对女人的眼神啊。真是失策，以后可千万不能使媚了。

　　我傻乎乎的笑着，做了一个请的姿势。“爷，您先请。”

　　我用的可是养在深闺小姐们的优雅姿态。

　　菁卫愣了愣，他看见了我的手。手上的伤口还没好，刚刚用布重新包扎了。只是洗澡的时候浸了水伤口泡开了，渗出了血。

　　他一把把我抱了起来，吓了我一跳。

　　他可是比我高比我壮比我强大。经历过他的野蛮以后，现在我稍微的服从了一些。

　　我被放在那张大床上了。菁卫走过去翻他抽屉里的瓶瓶罐罐。

　　要给我上药啊，我想。这个男人对我还挺照顾的。

　　他来了，夺过我的手。开始解开绷带。

　　伤口长长的很深。我真佩服当时划下去勇气。不禁抽口气，“疼。”

　　他似乎小心一点了。但紧接着我就叫了起来，“疼啊。”

　　酒精已经洒到了我的伤口上了。他的手扣着我的腕，我抽不出来。

　　我叫，我骂，

　　“菁卫，我要杀了你。”

　　菁卫的嘴角笑了笑，“等你长大了在杀我吧。先自保再说吧。”

　　他敏捷的将白色的粉末倒在伤口上。用手扇了扇风阴干。

　　没那么痛了，我也老实了一点。任他给我包扎着。

　

　　
［3岁:07］


　　我试探着问他，“我跟你商量个事吧。你看我才这么小。也不可能一下子长大的。你能不能把我送去给桃花，我长大了再来找你。”

　　他的眉头皱了皱。冷冷的问，

　　“桃花是谁？”

　　桃花是我的心上人啊。我急急的想说着，但一想到三岁孩子有个屁感情。就赶紧编，

　　“他是我指腹为婚的丈夫。”

　　菁卫给我缠绷带的手顿住了。他连眼睛都没有看我一眼，便扔下我离开了。

　　我骂道，一个愚蠢的家伙，整一个莽夫。

　　他走后，我觉得无聊。便决定去他两个小夫人那里串串门。一是搞搞关系，二是寂寞无聊。

　　鲜鲜和艳艳是同时嫁过来的。你还别小看了这两个女人。鲜鲜是丞相府的千金。艳艳也是军机大臣的女儿。她二人不分上下做了菁卫的平妻。

　　这个菁卫倒是走了桃花运啊。但是还有个消息大跌了我的仙眼。大婚那天，菁卫出逃了。正因为出逃给我撞见了。

　　艳艳见了我，喜出望外。她拉着我的手一个劲的问，还习不习惯。喜欢什么。

　　我装的天真烂漫小可爱一个。

　　“菁卫整天绷着个脸，我好怕啊。我过来跟你住一起吧。”

　　艳艳开心的很，慌忙吩咐秀儿给我收拾东西去了。

　　鲜鲜懒懒的看我一眼，一脸鄙视。

　　我当着鲜鲜的面大声说，

　　“菁卫跟我说，他喜欢艳艳姐姐。”

　　艳艳的脸一下子就红了。鲜鲜倒是把耳朵竖过来仔细的听了。

　　我一脸得意的拍拍胸膛，

　　“艳艳姐姐你可得准备一下啊，菁卫今天晚上说不定就过来了。”

　　艳艳羞得不知道怎么好，拉了我往她的屋子里去。抓了瓜子糖果往我怀里塞。我可不喜欢零嘴，我倒是喜欢……

　　她见我瞧着她的金簪子，便赶忙拔了下来。我赶紧摆手，“这是姐姐喜欢的东西，我怎么能要呢？”

　　艳艳红着脸说，“你今天讲的话，比什么都好。我要这些簪子有什么用，我要的……”她的眼睛水雾起来。

　　我慌忙道，“姐姐要的可是菁卫的一颗真心。”

　　艳艳揽了我在怀。女人柔软的身体让我有了一种母爱的感觉。宝郡主给我的爱实在是太少了，我有点贪恋呢。

　　晚饭的时候，我被人叫回了房间。我看到菁卫坐在那里，一个人喝着闷酒。

　　我走过去骂道，

　　“整天就知道喝酒。喝死你算了。吃个饭还要一个人躲在屋里，你的老婆你都不管了。”

　　菁卫一双眼睛凶的吓人他瞪住了我。

　　“坐下。”

　　我嘟嘟囔囔的坐在他对面，看他一个人喝着酒。我便伸了手去抢。他以为我不要他喝酒，也没拦着。我抢过酒瓶子，拿了他喝过的酒杯斟了一盅。恩，好香。我舔了舔舌头眯了。

　　他看着我的举动刚开始还不知道我干什么，我倒了酒他看着，我闻了酒他看着。我一口眯了的时候。他嗵的站了起来吓了一跳。

　　我呲牙咧嘴的吐着舌头，“好辣。”

　　菁卫伸过来长手夺过酒瓶。还没从震惊中缓过来。

　　我接着说，“你以后要是再敢喝酒。你喝一杯我陪一杯。你要是喝死……”

　　他等着我说下去。

　　我恼怒的吼道，“我给你收尸。”

　　菁卫走了过来，趁着酒劲抱住了我。

　　“我答应你以后不再酗酒。你也要答应我，去把亲事退了。”

　　我一把把这个自大狂推开。

　　“怎么可能，那可是我的桃花。”

　　菁卫依旧不依，“我给他银子，要多少给多少。”

　　我简直要蹦起来了。

　　“我给你钱，要多少给多少。你把我送去给桃花。”

　　菁卫的拳头攥了起来。

　　我叫道，“好男不跟女斗。君子动口不动手。”

　　菁卫换上了一副冷笑，

　　“你再也见不到你的桃花了。”

　　我吓了一跳。他要干什么。

　　菁卫按住我的肩膀，

　　“老老实实的呆着，别想逃走。就算你跑到天涯海角我也把你抓回来。你信不信我杀了呀哈师国的桃花。”

　　我慌忙的点了点头。

　　

　　
［3岁:08］


　　忽然觉得肚子饿了，我把目标转移到饭菜上。一声不吭的吃着饭。菁卫坐下了，给我夹了菜。

　　黄鼠狼给鸡拜年。把我养肥了再杀了吃。可恶。可恶。

　　我吃饱了，把碗筷一扔。冲着菁卫大吼，

　　“吃完了就赶快走。我要放狗啦。”

　　菁卫正吃着饭，差一点喷了出来。我见他没有反应。继续吼道，

　　“我跟艳艳姐商量好了。你要是不过去，她过来我过去。”

　　菁卫直接把筷子摔了。“我的事轮的着你管吗？你算什么东西。”

　　我听错了吗？我的眼泪直接就出来了。

　　“我不是个东西，你是东西。有本事你让我走。”

　　菁卫站在那里不说话了。他过来抱了我，怒气冲冲得把我扔到床上。

　　“来人，把碗筷撤了。”

　　这个房间已经变成粉色的海洋。牡丹花朵朵开放。我摸摸被褥，摸摸帷帐。

　　我看见他开始脱衣服。他把外衫脱了上了床。我把心一横。反正又不是第一次睡一起了。再说我是个三岁的孩子，他能把我怎么着。我也脱，脱得剩下一个红肚兜。我小小的身子钻在牡丹花海里。祝我今夜好梦。

　　早上起来，我快吐了。我又趴在他的身上。还好他闭着眼睛。我赶紧翻身起来穿衣服。我见他醒了。骂道，“懒虫。你不起来练剑吗？你难道不用上早朝吗？你什么都不做吗？”

　　他倒是一愣反问道，“你还想让我做什么？”

　　我叫道，“起来给我做早餐那。”我的花魁爹爹每天起来给宝郡主做早餐的。听宝郡主说，桃花的厨艺更是一流呢。

　　这一句话还真把他吓住了。“我可不可以起来练剑啊。”说完跳了起来。

　　他在那里耍着他的流星追月剑。我捧着脸坐在那里呆呆的看着。耍的有招有式的真好看。剑舞清风，衣袂飘飘。

　　艳艳也过来了挨着我坐下了。她说，“第一次见爷耍剑呢。真好看。”

　　我朝着他大喊，“菁卫爹爹，艳艳姐来了。”

　　菁卫的剑生生的停滞了。他把剑扔飞了出去，金属声响剑入木三分。他一个翻身飞跃而起夺下剑来。背着手走了。

　　艳艳的脸色不太好。我赶紧哄她，“坚持就是胜利。加油！”

　　艳艳和我学了一个加油的手势来。两个人终于笑了。

　　我回去的时候不见了菁卫。菁卫去哪里了。连个招呼也不打。我的眼睛就咕噜噜乱转了。我将艳艳给的金簪子藏好，顺手拿了菁卫的玉佩。便大摇大摆的走出大门。

　　看门的几个门卫拦着我，“爷交代了。小姐不能出去。小姐要是丢了，奴才的脑袋就没有了。”

　　我赶紧说，“我找艳艳姐去，一会和她出去买点东西。”门卫小声嘀咕着，“艳主子可以出去，小姐不能出去。”

　　我攥紧了拳头，疯叫起来，“啊……”那门卫将耳朵掩起来。充耳不闻。

　　我可是刚从火坑里跳出来，又一头扎进去了。早知道当初死也不求他救我了。我对着天空发呆，鲜鲜绕到我的面前。“你是哪家的丫头。跟着爷这算是什么。”

　　我朝她生气道，“我是个孤儿，菁卫是我爹。我让他认了我不成么。”

　　鲜鲜一愣，脸色想转好又拉不下来脸。“我看爷对你挺好的，不像是……”

　　我跟她解释明白，“我是个屁孩子，还能抢了他不成。倒是鲜主子您，出身名门高贵正派。迟早要掌管这个亲王府。菁卫要是当了皇上，您就是皇后了。”

　　鲜鲜惊喘未定的。看我这马屁拍的，一下子就拍到正点了。

　
　　
［3岁:09］


　　菁卫，菁卫。我念叨着。见了烦不见了想。还真是把他当作亲人了。

　　整个一天我都呆在艳艳房里，听她抚琴。艳艳的琴弹得还算凑合，能听些韵出来了。只是她偶尔会伤神，便走了一个音。

　　顺着琴音，菁卫总算来了。

　　我见了菁卫把头扭了过去。艳艳赶紧走了过去低着头站在他面前。

　　“爷。”

　　菁卫说，“你继续抚琴。抚的很好。”

　　艳艳有些激动，她战战兢兢的拨了一个音。随即稳定了情绪一首曲子婉转而鸣。我摇了摇头，这个艳艳弹得曲子倒是很舒畅，只是选曲不切题啊。选了个深闺怨妇盼郎回。

　　菁卫的眼睛看着我。吓了我一跳。要死啊，不听琴你来干嘛。

　　艳艳的琴声末了。我吧嗒吧嗒的鼓起掌来。

　　菁卫看着我不免一愣。艳艳看到我的鼓掌心里增加有了底气。她笑靥如花的看着菁卫。

　　我大煞风景的撮合着，

　　“菁卫和艳艳姐还没圆房吧。选日不如撞日，我看就今天晚上吧。”

　　艳艳的脸早已红的不像样子啦。我懒得看菁卫的表情，不用看想都知道。坐在贵妃椅子里那么久，我跳下来舒展了一下筋骨。

　　我从琴边走过，顺手滑落琴声飞流而下。小小的身子蹭过菁卫开逃。当什么电灯泡啊。

　　菁卫顺手拉着我的胳膊了。

　　“我得给你请个老师了。琴棋书画你好像有点天赋。”

　　切，何止是天赋。那是我的专业。

　　我挣不开他的手。立马便恼了。我咬。

　　菁卫皱眉，手背上就出现了我的牙印。我这一口挺实在的，他竟然不抽手。我看到他手背渗出血来了。我挣脱，他还是不动。我又咬了上去。

　　其实这一口是虚晃一枪。我已经没力气咬下去了。

　　我抬着眼看着菁卫。他还是没躲。菁卫眼睛里有静静的东西让人很感动。

　　我伸出胳膊，“抱抱。”

　　菁卫便把我整个揽怀里了。他看了艳艳一眼，就抱着我走了。

　　艳艳失落下来，原来爷不是来听琴的。

　　我趴在他的怀里。手搂着他的脖子。

　　菁卫看我不说话便说，“我去了皇兄那里一趟。有点正事。”

　　我恩了一声，你跟个三岁小孩说这些干什么。

　　出了艳艳的院子，便看到了鲜鲜站在那里。鲜鲜看我的眼神还是跟个嫉妇一样。拜托，我只是个三岁孩子。

　　回到了菁卫屋里。菁卫便捧着我端详起来。

　　我打掉他的手，色狼。

　　菁卫不依搂着我的腰。

　　我终于开口了，“你不会要把我怎么样吧，看样子你要吃了我。”

　　菁卫笑了笑，“我总是忘了你是个孩子呢，怎么办呢？”

　　我说，“其实我也不讨厌你。不见你还有点想呢。”

　　菁卫的呼吸加重了。他看来把不讨厌听成喜欢了。

　　他一脸坚定的说，“以后都陪着我吧。你是我的希望。”

　　我用手挑着他的盘扣。“为什么。”

　　“我对你有一点动心了。我一直在找这种感觉，谢谢你给我。”

　　我哦了一声。把我当作实验品了。

　　我说，“菁卫，我想要快乐。你不能禁锢我的自由。”

　　菁卫突然恼怒起来，“你的自由和快乐就是桃花吗？”

　　我想了想，点了点头。

　　“不行。你还是想都不要想了。我是不会让你走出这个大门的。除非……”

　　“除非什么。”

　　菁卫有点幸福的说，“我会等着你长大的。”

　　我说，“给你做妾吗？”

　　他的脸色变了。

　　我说，“做皇后还差不多。”我的桃花也是个皇帝呢。

　　菁卫看着我生生说道，“我答应你。我要是做了皇帝，你就是皇后。”

　　我丝毫没了兴趣，“我才不稀罕。”

　　这天晚上，菁卫攥着我的手睡着了。他的气息平稳，嘴角似乎还带着微笑。

　　早上一睁眼我就瞧见了自己的蠢样。整个人趴在他的怀里。我爬起来惊慌的看着他，还好他睡得跟个死猪似的。我看着他的脸有点变化了，似笑非笑。下一刻我又被拽了回去。

　　我怒目圆瞪，他睁开了眼对着我笑。虽然笑的很好看，但是仙子我很不忿儿啊。

　　我刚想大叫，就见他看着我的眼睛往下。我赶紧用手支着他的身子。防狼吻。

　　他呵呵的笑出声来。我的拳头就轮了上去。

　　他直接抱死了我，翻了个身子。我叫道，“你要干嘛。”

　　他的狼吻就下来了。温软的唇贴上了我的额头。我的心扑通扑通就跳起来了。

　　害我出丑，我哇就哭起来了。

　　菁卫吓了一跳，不知所措的看着我。我睁开一只眼睛，看他好像也不太对劲。

　　我叫道，“你兽性大发啊。我才三岁你就毁我童真。”

　　他脸红红的哄着，“放心我会负责的。”

　　我想到了我的桃花。我的桃花那么完美，我可不能有一点瑕疵啊。

　　
［3岁:10］


　　我用力推着他，“起来。重死了。”其实我一点都没感觉到压力。

　　菁卫放松了警惕，我从他怀里钻出来。哭哭啼啼的开始穿衣服。这才看到自己鲜红的肚兜。我的美背是裸露的。我靠。下一刻我直接想把他的眼睛给剜出来。

　　菁卫捧着我的公主裙哄到，“别生气，君子报仇十年不晚。我得等到那一天呢。”

　　反正看都看过了。我瞪着他，还不服侍我穿衣啊。

　　菁卫摆弄着我的裙子研究了半天。哦，原来男人和女人的衣服有点不一样呢。

　　菁卫给我穿好衣服，得意的看着他的杰作。

　　“以后我就负责给你穿衣服了。这个倒是不难。”

　　我站在床上看着自己到腰间的金发。再看了看我的手，我的手不疼了啊。手心连结痂处都软和了。

　　菁卫唤丫鬟服侍。秋儿和秀儿就端着洗脸水和毛巾进来了。

　　菁卫自己洗了脸，漱了口。

　　我坐在床边，秀儿过来给我擦了脸，擦了手。秀儿端来漱口水，我漱了漱口，然后吐在她拿来的盂盆里。

　　秋儿服侍完菁卫。便来给我穿了鞋子。

　　我看着脚上的鞋子是红色的绣花娃娃鞋。可是我今天穿的可是白色的公主裙啊啊。我就踢踢脚叫道，“我不穿这一双，我要穿那双粉色的。”

　　菁卫看着难伺候的我，眼睛看向了一边。

　　穿好了鞋子，秀儿给我梳头。她给我梳了个漂亮的公主头。我一时高兴，“菁卫，打赏。”

　　菁卫楞住了。挥挥手命丫鬟下去了。

　　我对着一人高的镜子，自顾自的欣赏起来。

　　瞧我这肉身多水灵啊。翦翦的大眼顾盼生姿，鲜红的小嘴我见尤怜。白皙的嫩偶玉手芊芊。真是个国宝级的洋娃娃。

　　我摆出各种POSE来。这个词可是我上仙课时学来的。我对着镜子开始送飞吻。

　　镜子里的菁卫皱着眉，一脸忧愁的看着我。我赶紧紧紧嗓子装出大家闺秀来。

　　菁卫过来抱起我，冲着我笑。

　　我赶紧耷拉个脸，“放我下来。我自己走。”哼，想吃我豆腐。

　　我的脚一站地，我就发表了相处条约。

　　“第一，以后没有我的允许不许随便抱我，亲我。第二，在人前要和我保持一丈距离。第三，要尽量满足我的要求，我吃的穿的用的戴的都要满足。第四，我不想整天都看见你，你需要工作。第五……”

　　菁卫趴在我面前，“你有完没完。这里我是爷，我说了算。”

　　我狰笑道，“好吧，爷。”

　　菁卫换了脸色一脸铁青道，“你要是再敢喊我爹爹。”

　　我挑衅的看着他，你能把我怎么着。

　　“我忍不住就会吻你。”

　　我立刻萎了。跟霜打了花瓣一样。

　　“那好吧。不过你最好跟你的小夫人生一个娃，喊你爹。”

　　“你管得着吗？管好你自己吧。”

　　我哈哈的大笑起来，眼里开出一抹玩笑来，

　　“你不会那方面有问题吧。”

　　菁卫的脸一下子红了。紧接着便哭笑不得起来。

　　秋儿小心地唤着，“爷，开饭了吗？”

　　菁卫恩了一声。

　　丰盛的早餐就摆上来了。还有为我专门做的娃娃餐。八宝粥，奶油甜点，榛子玉米羹。清炒百合，清蒸鲑鱼，咸水龙虾。我的胃口好好啊。原来和雅得国盛产海制品，有龙虾啊。我吃吃吃。为了发育我要早餐吃的好，午餐吃的饱，以防发胖晚餐当然要少吃。

　　我吃着嚷着，“菁卫，你总躲在自己屋里吃饭是不对的。你的两个小夫人会不高兴的。”

　　菁卫的眉头皱了起来。

　　我把菁卫给我剥好的龙虾咽下去，小心提醒着，

　　“她们两个来头不小啊。”说完赶紧垂下了眼。

　　菁卫不说话了。他似乎再考虑着什么。

　　我不由得出着馊主意，“有必要的话，你得出卖色相啊。”

　　菁卫拿筷子敲着我的头，“快吃。你的脑袋里都装些什么。”

　　我咧着白牙呵呵的笑着。

　　菁卫忽然向我眨眨眼，“我带你出去玩吧。和雅得国可是一片水域，现在又是夏季。我们嬉水去。”

　　真的吗？我兴奋的跑过去连亲了他两口作为奖励。

　　菁卫满眼含笑，心里有些小激动。

　　菁卫给我另外准备了一套衣服。还有一个橡皮圈。我们两个就准备出发了。

　　迎面走来的是鲜鲜，我的心咯噔一下。
［3岁:11］


　　鲜鲜俯下身子请安，“爷，早。”

　　菁卫的眉头皱了皱。我赶紧打圆场，“带着鲜鲜姐一起去吧。人多有个照应。”

　　鲜鲜不想我会这么说，她的眼睛瞟了菁卫一眼。

　　菁卫不说话。我推了推他。

　　菁卫说，“那好吧。”

　　我连忙吩咐着鲜鲜身边的丫鬟。“去把艳主子也带上。顺便准备一下。”

　　鲜鲜的脸刚还有些颜色，现在又变了脸。

　　我跑过去，悄悄跟她说，“不要喜形于色嘛。菁卫喜欢温婉大度的女人。”

　　鲜鲜有些不自在的看着我。好像我说中了什么。

　　这个鲜鲜艳艳本就十三四岁，在我眼里可是个孩子呢。屈指算算，我有一万岁了啊。

　　于是本次嬉水变成了他们三个人坐着看我玩耍。

　　好大一个太阳。鲜鲜艳艳坐在那里避着太阳，陪着菁卫喝着茶。

　　我浑身湿透了，抱着个橡皮圈努力的在海水里扑腾。其实我是琴棋书画舞五毒俱全，偏偏是个旱牡丹。我朝菁卫看去，他的眼睛始终盯着我。今天这一片海域给他包了，游来游去就我一个人。那两个大家闺秀是不可能下水的。你不来游泳，大热天的你来凑合什么。

　　我想上岸了，可是怎么也扑腾不动。弄了半天还是在原地。我朝着菁卫大喊，“菁卫，你过来带我上岸。”

　　菁卫早就蠢蠢欲动了，碍于身边的小夫人。只见他将外衣给脱了，光着膀子只穿了衬裤便下水了。他着了水在里面打了几个滚，爽够了才游向我这里。

　　我睁大了眼睛看他过来。他的上半身还在我的记忆里挥之不去呢。我咽了一下口水。向他挥手大叫，“别过来啊，别过来啊。”

　　我大呼小叫的嚷着。再看一眼，菁卫沉了。半天不见出来。

　　我吓了一跳，开始大喊，“菁卫，菁卫。你出来啊。”

　　还是没有出来。鲜鲜艳艳已经在岸上慌了，湿着裙子就下水了。

　　我看到一望无际的海水，没有半个人影。便吓住了。下一刻，我扔掉了橡皮圈钻进了海里。可是我什么都看不见，海水使我眼睛很难受。紧接着我便喘不过气来。我开始用手脚挥舞乱抓起来。我终于抓住了一个人，光溜溜的。身子便被带出水面。

　　我不断呕吐者海水，刚才呛了好多水，鼻子眼睛都酸的难受。

　　菁卫把我抱得紧紧地，下一刻便吻住了我的唇。

　　我的手死死的抱着菁卫的脖子。他的吻立刻让我懵了。太意外了，头很晕，四周飘忽旋转。我挣扎着推开了他。看到他不断的喘着气。

　　我的手一下子就伦了过去。带着水花四溅，啪的一声响。

　　“菁卫你要吓死我啊。你死去吧，死去吧。”

　　菁卫的脸转忧为喜了。他揽着我的头。

　　“我从小在海里长大的，怎么会有事呢。你对我真好。”

　　贱人，被人甩了巴掌还叫好。

　　鲜鲜已经游过来了。艳艳不会水在浅水区里慌张的看着这里。

　　我看见鲜鲜了，便向她豁水。鲜鲜本就一脸狼狈，看到菁卫好好的便呆在那里。我豁她水，她也不恼。扑哧便笑了。

　　经过这场不知谁救了谁了海难。我们四个终于都戏在水里了。

　　菁卫抱着我往深海区游进。鲜鲜有点害怕不敢追近，她还是一脸担忧的看着菁卫却不敢阻拦。

　　游到一处。我的手便摸上了菁卫精装的胸膛。菁卫闭上了眼呼吸有些加剧。

　　我问，“菁卫，鲜鲜和艳艳很早就认识你了吗？”

　　菁卫睁开眼。“嗯。”

　　我哄着菁卫，“对女人好一点。她们嫁给你又没有错。何况她们是真的喜欢你。”

　　菁卫又“嗯”了一句。

　　我有些难受，“你命怎么就这么好呢。有父母的爱，又有女人的爱。又有钱有势，长的又帅。”

　　菁卫笑了，“我只想要你的爱。我只想找一个喜欢的人，然后一辈子对她好。”

　　我听得有些头晕。我可不能被男人的甜言蜜语给灌晕了。宁可相信母猪会上树，也不能信了男人那张嘴。但是，我的桃花是个例外。

　　菁卫的眼里还是满满的爱意。

　　我问，“菁卫，为什么军机大臣和丞相都要把女儿嫁给你。你要当皇帝吗？”

　　菁卫平静地说，“按道理说是的。”

　　我问，“为什么？”

　　菁卫说，“我是嫡长子。”
［3岁:12  初遇菁华］


　　我哦了一声。

　　菁卫接着说，“我本不想当这个皇帝的。但是牡丹要当皇后，我就要去争取。”

　　我一巴掌打过去，被他拦着。

　　“我才不稀罕当什么皇后。我要自由。”

　　菁卫的脸色立刻变了。我感到他抓着我的手有些疼。我叫起来，

　　“弄疼我了，你这个莽夫。”

　　菁卫没心思游泳了。一把搂过我往岸上游去。

　　回去的路上，菁卫和鲜鲜艳艳都不说话。我嚷道，

　　“菁卫，我渴。我要吃西瓜。”

　　身边的侍卫赶紧跑过去。那农夫就推着整车瓜跟在我们后面了。

　　我说，“菁卫，我饿了。我要吃东西。”菁卫黑着脸说，“外面东西不干净，回去再吃。”

　　我说，“菁卫，我要买衣服。”

　　艳艳便走了过来，拉着我说，“我陪你选衣服吧。”

　　我对整个店铺吼着，“我要仙女的衣服。看到我的人了吗？三天后取走。”

　　我对菁卫吼着，“我还要胭脂,我要珠宝首饰。”

　　鲜鲜过来瞪着我，“你一个孩子要这些做什么。”

　　我大声的叫着，“给鲜主子和艳主子。堂堂王爷的妻不能太寒酸了。”

　　艳艳的泪就流了出来。鲜鲜也不说话了。

　　从那以后，鲜鲜艳艳看我的眼神不一样了。似乎不是仇恨和妒忌。而是惺惺相惜，一条战线了。从那以后，整个和雅得国的都城都知道了七王爷养了一个雏儿。

　　上门的人也不觉多了些。来的都是菁字辈的人。王子公主们都来了瞻仰我的容貌。

　　菁卫见我藏不住了，一开始广而告之心里欢喜。再着就大发雷霆了。比如今天。

　　我看到一个七八岁的小男孩过来了。这个应该也是个王子吧。我笑着便迎了上去。

　　“帅哥王子你好，我就是牡丹。”

　　帅哥目光惊讶的看着我，不知欢喜还是兴奋，指着我半天说不出话。

　　“你，你……”

　　如果我是菁卫的谁谁的话，那这个小男孩就应该叫我皇嫂。

　　我乐呵呵的想着。此刻还是顺应潮流占了菁卫的便宜再说。

　　这小男孩长的还不赖，大家都知道我是最喜欢帅哥的。我就捏上了他的脸。

　　“好孩子。真乖。”

　　菁卫就出现在那里了。小男孩红着脸喊了声，“七哥。”

　　菁卫没有看他，倒是狠狠的瞪了我一眼。对小男孩怒道，“菁华，你不在母后身边跑这里凑什么热闹。你也听外面的人嚼舌根吗？”

　　这个小男孩叫菁华，是嫡次子。和菁卫是一母同胞的亲兄弟。

　　菁华小心地说，“是母后让我来的。说是看看七哥最近都在忙什么。”

　　我赶紧笑着说，“你七哥天天看兵书，眼睛都肿了。你看他瞪得有多大。”

　　菁华疑惑的瞟了菁卫一眼。

　　菁卫不耐烦的说，“没什么事，就回宫吧。母后要是问了，你知道怎么说吧。”

　　菁华敢接接过，“七哥天天苦读兵书，没有和牡丹一起玩耍。”

　　我扑哧就笑了。

　　菁华狡猾的看了我一眼。带着一丝可爱。鸟的，这小家伙也不好对付呢。

　　我拉下了脸，“你要是敢胡说，我以后可不理你了。”

　　菁华立刻慌了。

　　菁卫的眼睛看着我，要把我活剥了。臭男人，我在帮你呢，竟然给我脸色看。

　　

　　
［3岁:13］


　　菁卫真的有在看书了，而且看得很专注。我都睡了一个午觉了，他还在用功。我爬起来，偷偷摸摸的走到他跟前。反而吓了他一跳。他慌忙把书掩起来。

　　我挑着眉，“有什么见不得人的吗？莫不是看什么禁书。”

　　菁卫也挑挑眉，“你都知道些什么，连禁书都懂。”

　　哼，我什么不知道啊。我在皇宫呆了三年，耳濡目染了不少呢。

　　“拿来我看看。”我叫道。

　　他也不躲着了。拿来给我看。

　　我一扫书名，百草纲目。原来是本医书。原来菁卫好这口啊，怪不得书柜里抽屉里瓶瓶罐罐的，还有针灸用的银针。我的脚伤和手伤奇迹般的愈合了都是因为菁卫的医药。

　　他看我不吭声小声的说，“我这就看些有用的书。”

　　我说，“什么叫有用的书，孙子兵法三十六计吗。儒学道学觉悟人思想的书吗。还是文学笔墨陶冶情操呢。医书可是真正的祛除病痛，妙手回春呢。”

　　“牡丹。”他站了起来，吓了一跳。

　　我知道自己说的多了。赶紧嬉皮笑脸。“我听我死去的母亲说的。她最爱说这些。”

　　菁卫还是一脸的震惊。我从书推里翻出本三国演义来，也有模有样的看了起来。

　　菁卫翻着医书也不看了。问我，“看的懂吗？”

　　我说，“以前听说书的说过。”

　　菁卫有些惊喜便问道，“最喜欢里面哪个人物。”

　　我老实回答，“周郎周瑜。小乔初嫁了，意气风发。”

　　菁卫哦了一声，“很少有人喜欢周瑜呢。我以为你喜欢诸葛亮呢。”

　　我嘟囔着，“我喜欢帅哥。”

　　菁卫的脸便又绿了。

　　我不耐烦的说道，“跟个死人过不去，小肚鸡肠。”

　　我又说，“我还喜欢曹操呢。宰相肚里能撑船。”

　　菁卫的脸色一直不好。许是自卑了。也是，很少有男人在我面前能抬得起头来。

　　我叹了口气，什么样的男人能够驾驭得了我呢。

　　菁卫也叹了口气，”我的压力好大。我都有点力不从心了。”

　　我有点心疼了，斜着脑袋看着他。

　　菁卫说，“我上面还有几个皇兄，论德论才都在我之上。我又无心政治。父皇对我期望很高，文武百官也很器重我。就因为我是嫡长子。”

　　我问，“立储制度是怎样的。”

　　菁卫说，“一般为了避免手足相残，和雅得国一般采用秘密立储。其实其他国家也是这样做的。”

　　我说，“比如呀哈师国的皇帝吗？”

　　菁卫张着嘴巴看着我。

　　我接着问，“他是怎样一个皇帝呢？”

　　他还是很客观的评价起来。

　　“纳西皇博古通今，儒雅风流。后世评价会是杰出的政治家，文学家。他和米昂徐国的宝郡主恩爱情长已成为一段佳话。”

　　我一听到宝郡主心里就不是滋味。

　　“菁卫，我哪一点比不上宝郡主。她只是一个恶毒的女人。娶了三个丈夫，让每个男人都愿意为她死。为一己之私抛弃了自己的女儿。世人都说她好，我看却是未必。”

　　我的情绪颇为激动，菁卫不知所措的看着我。

　　他疑惑的问，“你到底是什么人。你的一头金发，你说话的口气，你的行为举止。我很是怀疑你的身份，你根本不是普通家庭养大的女儿。”

　　我生气的道，“你会因为我的身份看不起我吗？”

　　菁卫过来抱住我，“我多么希望你是个普通的女孩。我怕我的顾虑是真的。我怕你有天会离开我。就算我再强势你，限制你，制约你。你都会离开我。”

　　我哄着他，“我不会因为我的身份离开你。我发誓。”

　　菁卫把我抱紧了。

　　菁卫吃饭睡觉出门都带着我，简直寸步不离。我的地位很高但是让人说不清楚。这天菁卫给我穿上百褶裙。哄着我去宫里一趟。

　　我说，“我不去，找你的小夫人去。”

　　菁卫继续哄，“母后要见见你呢。”

　　我瞪了他一眼，“我又不是她的儿媳妇见我干嘛。你不怕把我许给菁华了。那小子不安好心呢。”

　　菁卫一听到菁华两个字就头痛。恨不得把他宰了。

　　菁卫冷着脸说，“你现在出名了。父皇也说要见你呢。今天是母后的寿辰你不去也得去。”

　　我啊了一声，原来如此。我喊道，“秋儿，去把我那件新做好的霓虹彩衫拿来。一会让秀儿过来给我梳头。”

　　菁卫有点喜出望外。我瞥了他一眼，“这次是给你面子。哼。”

　　秋儿捧着衣服进来了。我对菁卫道，“今天这么大的日子。鲜鲜和艳艳恐怕早就知道了。你亲自去请吧。”

　　菁卫不动，给秀儿使了个眼色。
［3岁:14］


　　我在想这个家还真不好当呢。我要真成了皇后还不帮他管着后宫三千吗？真是累。

　　打扮好了，镜子中的自己倒也俏皮可爱。我又看一眼自己。今天务必得装的天真一点，妈的。我得像个三岁奶娃。

　　三辆轿子同时起抬了。我懒洋洋的躺在菁卫怀里。菁卫怕把我衣服头发弄乱了，小心给我梳理着。我斜着眼睛看菁卫一眼。这个男人看我的时候，温情脉脉，温柔如水。我瞪了他一眼，勾引我啊。

　　我交代着，“别人要是问我，你就说等我大了做个暖床的丫头。”

　　菁卫不想我这么说，有点难过。朝我额头上吻了一口。

　　“我就说我要娶你为妻。”

　　我心里美滋滋的却骂道，“你是个笨蛋啊。鲜鲜艳艳可是你明媒正娶的妻。她们背后可是你的靠山，你不想当皇帝啦。”

　　菁卫把头迈向一边。我懒得理他眯着眼睛睡一会。

　　轿子是停在宫门口的。我被菁卫抱了下来。我向艳艳招招手，艳艳过来拉了我的手。她是一个单纯的女人。只要你对她好，她就开心的笑。

　　菁卫有点不自然。他从来都是一个人，后来有了我。现在却一下子跟着三个女人。但是这在别人眼里肯定是无比风光。我想起宝郡主和三个丈夫来，那在世人眼里是多威风啊。

　　我打量着这个神奇的宫殿。清新雅致的建筑群，美轮美奂的装饰。百步一亭，山水楼阁。还有各色的花儿。简直百花争妍，美不胜收。漂亮的宫女们穿梭着给我们请安。看来菁卫的脸还是值钱的。

　　菁华远远地就奔来了。我的眉头就皱了起来。他跑到我的面前跟我并排走着，

　　“我就知道你要来。是我跟母后要你来的。我出不了宫，我…….”

　　我看了一眼鲜鲜，她好象很乐意菁华缠着我。菁卫却不走了也看着我。

　　我是跟谁做戏好呢。我有点发愁。我悄悄跟菁华说，

　　“一会我偷偷去找你。你先回去。你看你七哥的眼神要杀了我们。”

　　菁华听了我这么说，欢喜的从菁卫身边溜走了。

　　菁卫小声问我，“你跟他说了什么。”

　　我说，“你管得着吗？”

　　他变脸，我瞪眼。

　　艳艳哄着说，“冤家，一会可别闹了。很多双眼睛看着呢。”

　　我扭过头对鲜鲜笑笑，“鲜鲜姐，其实你笑起来很漂亮的。一会要多笑啊。”

　　鲜鲜一愣，赶紧回了个笑脸。现在是一荣俱荣，一损俱损的时候了。

　　寿诞在千禧宫举行。说是寿辰，倒像是个百花宴。鲜花自是不再花下，漂亮的男男女女倒是不少。我终于明白了，这是皇后趁着自己的寿辰为少儿少女们举行的情花节。每年一次，早已成了惯例。整个皇宫今天全部开放。年轻的男女们若是两情相悦可以互相采了花儿送去，两人可以相约游园。期间还留有才艺展示歌舞琴艺等表演。众人可看节目品茶赏花游园不失为接触交际的好时机。参加的男女皆为王公贵族的子女，其他国家的王子也有少许。

　　联姻，政治联姻变成红线相牵。

　　鲜鲜和艳艳有些雀跃。想必二人就是这样结识菁卫的。

　　菁卫先是带我们去给皇上皇后请了安。远远地我就听到欢笑声了。

　　“皇后你看，这是提督府的杨爱将。可是年轻有为啊。我看咱们银江公主对他有意啊。”

　　“哈哈哈……”

　　菁卫走在前面上去施礼。

　　“孩儿菁卫见过父皇母后。祝母后凤体安康青春永驻。”

　　鲜鲜艳艳立即拜了下去。“儿媳拜见父皇母后。恭祝母后凤体安康青春永驻。”

　　我站在那里服了服身子。“牡丹拜见皇上皇后，祝皇后生日快乐美貌如花。祝皇上皇后恩爱有加天长地久。”

　　皇后立即大喜，“这就是牡丹，快过来让母后瞧瞧。”

　　我一愣，皇后可是自称母后了。再一看菁华在一旁眨着眼睛。

　　我小心翼翼的上前。就见菁华过来拉着我的手。

　　菁卫赶紧说道，“母后，牡丹是……”

　　菁卫的意思可是说我是他的？我一本正经的拂过菁华的手。这小子真是该出手时就出手，挺有种的。

　　
［3岁:15］


　　我甜甜的笑着对皇后说，“皇后，七爷一直很照顾我。”

　　菁卫听了一阵感动，凑到我的跟前。

　　皇上倒是瞪了他一眼。看着我打量起来了。我赶紧傻乎乎的笑着低下了头。又是一个老色狼。不过看这皇上皇后的样子一时半会死不了。菁卫这个皇上当起来还得有段时间那。

　　礼仪拜过。菁卫便跟我商量，“牡丹，我们走吧。”

　　我扫了鲜鲜艳艳一眼。便摇头，“好不容易进宫一趟，我还没玩够呢。”

　　这时候菁华又跑过来了。当着菁卫的面对我示好，

　　“牡丹，让华哥哥带你去游园吧。我给你摘最漂亮的花。”

　　我靠，这小子以为我啥都不懂啊。

　　我闪开他，“我要菁卫给我摘花。”

　　菁卫过来一把抱起我。我生气道，“人这么多你放我下来。”

　　菁卫说，“不要，你是我的。”

　　菁华站在那里看着我俩。眼睛里有些复杂。

　　菁华说，“牡丹，我让父皇母后把你指给我做正王妃。七哥能给你的，我也能给你。”

　　菁卫的眼睛有些仇恨了。抱着我的手紧了很多。

　　“菁华，小心你今天说的话。别怪七哥没有提醒你。”

　　我打了菁卫一下，“你说什么呢，他还是个孩子。你跟他计较。”

　　对面走来一位大臣，看服饰穿着是个重量级官员。

　　鲜鲜围了过去，“爹爹。”

　　我掐了菁卫一下。小声交代，“叫岳父。”菁卫看了来人把我放下了。

　　我在这里颇为尴尬，菁华给我使了眼色我便被他拉着跑开了。

　　千禧宫那里才艺表演已经开始了。菁华带着我绕着旋转楼梯坐到了高处观景。

　　整个高台就我俩，全套茶具，一具古筝。高雅风情。这小子恐怕事先安排好了。真是颇有心计啊。

　　先是舞蹈助兴，这种舞蹈不看也罢。很整齐统一，也娇媚无限。但是很老套。我品着茶，恩。好香。菁华赶紧介绍道，“这是云南的普洱，刚进贡来的是今年的新茶。”

　　我嗯了一声。我不喜欢太聪明的男人。

　　紧接着就看见菁卫在人群里找我的样子了。很是慌张。我趴在楼台栏杆上望着，有点感动。歌舞停了。一芊芊少女主动走了出来，拜过皇上皇后。坐姿优雅开始抚琴。第一声琴声响起，我便入耳了。好一曲大气磅礴的将军令，荡气回肠，豪爽酣至。这女子有野心有胆识，让人好生佩服。

　　菁华过来介绍道，“这是邵将军的千金。邵将军手握重兵，世代为良臣精忠报国。

　　我嗯了一声。嘲笑道，

　　“这么好的机会，华哥哥不争取一下吗？”

　　菁华一愣。认真道，“男人打江山征战沙场用的是武力，不是靠女人。”

　　好一个将才，好一副君临天下的威严。

　　但是这时候出现了点小骚动。原来菁卫在人群里四处找我，没找到我却失手碰到了刚才抚琴的女子。这本就没有什么。那女子的眼神却直勾勾的看着他了。知道菁卫是七皇子以后。硬是请示了皇上要求比剑。

　　人群一阵掌声传来。菁卫成为了焦点却变得镇静了。看来是想引起我的注意。

　　剑术开始了。菁卫出了一个先请的姿势。

　　邵家女子漂亮的一个飞身横扫菁卫的胸口。菁卫轻捻飞花无意间避开了一招。飞花徐徐传递，邵家女子一个刺剑，落花五瓣。邵家女子嘴角暗喜，剑术便分身般七十二变。菁卫一个皱眉左肩的衣衫划破。

　　众人惊呼，“幻影必杀技。”

　　我有些坐不住了，看到身边的古筝。便坐定了。邵家女子有幻影必杀技，步步为赢。我就以柔克刚攻其心计。

　　第一声琴声杀出了。柔媚至极，掠夺心智。紧接着婉转而鸣飞流直下。好久没动手指了，第一次用这个肉身弹琴却弹得惊心动魄。我十指交错而过琴音再变。一曲笑傲江湖盛装出境。

　　传一曲天荒地老

　　共一生水远山高

　　正义不倒

　　会盟天下英豪

　　无招胜有招

　　英雄肝胆两相照

　　江湖儿女日见少

　　心还在人去了

　　回首一片风雨飘摇

　　心还在`人去了

　　回首一片风雨飘摇

　　传一曲天荒地老

　　共一生水远山高

　　正义不倒

　　会盟天下英豪

　　无招胜有招

　　琴音落寞直至最后一个尾音。我跑过楼台转望菁卫。

　　
［3岁:16  牡丹春睡图］


　　菁卫早已住手，邵家女子狼狈的坐在地上。所有人都抬头看着我。菁卫见了我，扔了剑飞身而上。菁华还没从音律里面走出来，他呆呆的看着我。菁卫一把抱起我，“牡丹。我什么也不要了，我只要你。”

　　我问，“不要江山了吗？”

　　菁卫说，“不要了。”

　　我静静地说，“不要也好。我不逼你。”

　　菁卫忽然看着我，有点不相信。“你说的是真的吗？牡丹不当皇后了吗？”

　　我笑了笑说，“我要的是自由。我要笑傲江湖呢。”

　　菁卫激动地吻着我的额，“我陪着你，我保护你。”

　　这么赤裸裸的表白应该比摘花示爱要来的直白。菁华的眼神黯淡了。

　　但是事情没有那么简单。菁卫的桃花运来的一发不可收拾。邵家千金指给菁卫做妾了。

　　那一天我正在砚台上描绘七彩云霓衫的款式。秋儿帮我调色研墨。

　　秋儿的眼睛放出绚烂的光芒，“这哪里是人间的衣服。分明是给仙女穿的。”

　　云想衣裳花想容，爱美之心人皆有之。更何况是天上人间情一诺的牡丹仙子。

　　这时候鲜鲜和艳艳走进来了，神色慌忙。

　　“牡丹，皇上又给爷添了一房妾室。是邵家的女儿邵银铃。”

　　我哦了一声，凡事有因必有果。这个因果又岂是情花会那么简单。菁卫你前世到底惹了多少风流债。

　　“那就娶进来吧。”赶一只羊是赶，赶一群羊也是赶。干脆收了。

　　鲜鲜的脸上显的恼怒不堪。艳艳有些忧愁了。

　　我将新做好的画吹干。吩咐秋儿，“按照这个款式做三套出来。看看鲜主子和艳主子喜欢什么颜色。”

　　艳艳的眼睛盯在画卷上了。心动之色流露出来。

　　鲜鲜懒得欣赏这些雍容，生气的走开了。

　　我的头也大了。

　　菁卫走进来的时候，我正在临摹唐伯虎的海棠春睡图，画的是杨贵妃喝醉酒以后象海棠花一样美丽的情景。

　　菁卫走过来拿了我的牡丹春睡图，再一看乐了。这画中的女人不是牡丹么？画中女子已是亭亭少女，娇态微酣神色迷离。他越看越沉浸，终究走进去了。

　　那一刻我的暝视终于看到了。菁卫分明抱得是自己，深吻缠绵。我的心一紧，推开他跑了出去。

　　“牡丹。”菁卫追了出来。他还是追上了我，用手攥住了我的小手。

　　我赶紧打掉，色狼。竟然意淫我。

　　菁卫脸色发红，有点不知所措。

　　我骂道，“虚有其表的家伙，天天装的一副正人君子的模样。”

　　菁卫恼了，“你给我说清楚，我哪一点对不起你了。”

　　我叫道，“邵家的千金马上要嫁给你做妾了。你前世修来的好福气啊。”

　　菁卫不吭声了，转身就往外走。

　　我叫道，“你要去求皇上吗？我看免了。多少人都求之不得呢。”

　　菁卫还是走了。

　　我一下子傻在那里了。我是怎么了。

　　菁卫去了宫里就再也没有出来。鲜鲜去打探消息说是菁卫出言不逊顶撞了皇上而且抗旨不尊被关起来了。

　　我怔怔的看着鲜鲜，“还有什么办法没有？”

　　鲜鲜一脸的心伤，“皇上的意思是只要爷说句软话娶了邵银铃过门就是了，毕竟君无戏言。”

　　我对鲜鲜道，“我们这就张罗着娶邵家千金过门。鲜鲜姐你去将军府一趟跟邵银铃碰个面。”

　　鲜鲜的脸色转喜。

　　鲜鲜和邵银铃一起进宫了。鲜鲜代表着菁卫正王妃的身份。银铃是去求情的，她既然甘愿做妾就证明了早已把菁卫当作了夫君。

　　艳艳也是正妻的身份，她此刻正在张灯结彩张罗着。和菁卫大婚不到半年，府里又添了新人。我扫了艳艳一眼，分明看到旧人哭。

　　听说桃花在呀哈师国已经推行了一夫一妻制度。还是桃花英明啊，这生生世世多情的债反反复复，也许会有终结的一天吧。

　　菁卫回来了，见了我苦笑了下。我打趣地说，“凡事都给你办好了你回来了。真真好命。”

　　菁卫过来抱住了我，“我们走吧，到一个属于我们自己的地方去。我陪着你笑傲江湖。”

　　我瞥了他一眼。“先还了你的风流债再说。免得世人骂我是妖精。”

　　邵银铃如期嫁了进来。她的轿子停在侧门被人搀扶了进来。

　　菁卫穿着艳红的喜服和邵银铃三拜过后，步入洞房。

　　
［3岁:17  太虚神游］


　　我还躺在属于我自己的地方，想象着今夜的浪漫撩人。

　　门被推开了。菁卫站在月光下鲜鲜艳艳迷刹仙人。

　　我说，“你不陪着新娘子，跑出来做什么。”

　　他说，“我看你睡下了没。”

　　我说，“我睡得相当的好，倒是那边可能在哭。你回去吧。”

　　菁卫走过来了，抱着我冰凉的唇就吻了上来。

　　菁卫其实也很美，很温存。他舔着我鲜艳的红唇象吃糖果。

　　我赶紧推开他，怕他意淫我。这个男人已经成熟了，我可是一点都不敢疏忽。

　　菁卫笑了笑，摸着我的头。

　　我把眼睛闭上了，“你快去吧。这邵银铃会杀人，我怕她明天杀了我。”

　　菁卫呵呵笑着，“放心，我会把……留给你。”

　　我心想是菁卫的第一次吗？哦，我的脸一下子红了。

　　菁卫走了，留给我一个空白的夜晚。和菁卫在一起快半年了，还是第一次和他分开睡。心里空荡荡的。

　　第二天一大早，菁卫穿着喜服跑过来了。我打趣地说，“穿着衣服怎么抱抱啊。”

　　菁卫不理我开始换衣服。他换了一套粉白色的长衫俊雅秀气极了。

　　我站在床上等着他给我穿衣服。菁卫喜滋滋的看着我，“想我了没？”

　　我叹了口气，“几家欢乐几家愁。几家高楼饮美酒，几家漂流在外头。”你是饱汉焉知饿汉饥啊。

　　这一大家子也真够热闹。银铃脆生生的声音响起，“牡丹妹妹。”

　　我笑哈哈的答应，“银铃姐。”

　　银铃满面红光，我悄悄的问，“菁卫昨个温柔不？”

　　银铃一脸羞红，“小小年纪你懂什么。”

　　我说，“我也要赶紧长大啊，学银铃姐舞剑。多潇洒啊。”

　　鲜鲜的脸色不太好，坐在那里发着呆。艳艳和银铃打成一团了，巧笑涟漪。

　　我凑到鲜鲜面前，“放心，我会想办法让菁卫和你亲热的。”

　　鲜鲜看着我满脸的期待。我使劲的点了点头。

　　我推着菁卫，“你别在我房里呆了，跟个奶娃子浪费青春啊。我要是你早就左拥右抱乐不思蜀了。”

　　菁卫抱着我叫道，“我就知道你花心。说，你的脑子里都想些什么。”

　　我睡倒在他怀里，“牡丹在想男人呢。”

　　菁卫一愣，认真道，“我不是男人吗。”

　　我看到他没了笑脸。赶紧打趣，“我在想小小的男人娃。我和他抱着打滚，我力气大一下子就把他制伏了。哦哦。”

　　菁卫说，“你把我制伏吧。我任你打骂。”

　　我偷偷的问，“说，你昨天晚上都做些什么，亲亲了没？”

　　菁卫深情的笑了，“牡丹吃醋了。”

　　我委屈的道，“你整天见了我就亲，我才这么小。我怎么知道你见了大美女什么样子。”

　　菁卫笑着说，“我不告诉你，等你长大了就知道了。”

　　我哄着菁卫，“你闭上眼睛。”

　　菁卫把眼睛闭上了。我的手在他眼前拂过，太虚神游。我安静的在他旁边躺下了。

　　这是花一般的海洋，梦一般的仙境。牡丹仙子亭亭玉立，几片蝴蝶飞过，银铃般的笑声传过。对面走来一个少年，秀雅飘逸，屹立生辉。他看到牡丹仙子的那一刻便呆住了。牡丹仙子向他走了过去。心跳开始，扑通扑通。牡丹仙子浓郁的花香袭来，这少年便醉了。牡丹仙子的身子贴近了他。少年忍不住用手揽住了她的纤腰。少年吻了上去。吻好香甜，身子好柔软。好像要。他忍不住呻吟了一声。便撬开了她的贝齿。牡丹仙子胸中舒缓出一口气来，小手附上了他的胸膛。少年迷醉般吻了她的脖颈，然后往下伸入。抱着她的身子更密切了。眼看着就要吻上她的胸部了，牡丹仙子尖叫起来。

　　“啊……”我大叫起来。菁卫立刻醒了。再一看两人满身都是汗水，呼吸还在紧促，连脸都是红的。

　　菁卫的手不知放哪里了。我把枕头扔了过去。真是自做孽不可活。

　　菁卫还愣在那里，“我刚才做了一个梦。梦见和你在一起。”

　　我叫道，“别说了。我知道你在想什么了。我想办法成全你。”

　　我跑下去开始翻菁卫的医书，把偏方记到了脑子里。偷偷吩咐秋儿买了药材。

　　晚饭过后秋儿捧着煎好的药进了来。我说，“放下吧。”

　　菁卫看了一眼，开始端起来闻。

　　我夺过。嚷嚷道，“里面放的可是人参，龙骨，杜仲、川断、枸杞子、鹿角胶、龟甲胶……”

　　菁卫皱眉，“全是大补的药啊。牡丹哪里不舒服吗？”

　　我叫道，“给你喝的。喝死你。快喝。”

　　菁卫苦笑着，“喝完就留鼻血。你毒杀亲夫。”

　　我凶巴巴的瞪着他，“少说废话，快喝。”

　　菁卫还是很乐意的喝了。殊不知我里面有些小小的改动是偏方啊。

　　菁卫喝了一口便皱起了眉。我一把推过去。“赶紧喝，喝完了还要办正事呢。”

　　菁卫喝完了药，我哄着他躺下。菁卫的脸开始有些红，想必又想到太虚神游了吧。我的手拂过他的脸。便命秋儿唤鲜主子去了。

　　我对鲜鲜笑笑，“爷今晚要你侍寝呢。”

　　鲜鲜的手开始紧张交错了。我把她推进屋子里。可是我还是舍不得离开，我坐在屋外的石阶上好奇的开始偷听。

　　屋子里一会便传出来鲜鲜浅浅的呻吟声。那应该是菁卫的吻深深浅浅的令人着迷。这些吻宛如落在我的身上，伴着鲜鲜的喘息声隐隐约约断断续续。我的脸已经红透了。迷迷糊糊中我听见鲜鲜叫了一声，那是女人第一次的破瓜之痛吧。紧接着呻吟声又传了出来。呻吟声逐渐放浪，一发控制不住。我的心开始有些压抑，是紧张还是难受说不好反正有些堵。一切静寂了。我冲了进去。

　　如我所想的，两个人衣衫不整的相拥而卧。我有些失神，便赶紧退了出去。

　　夜很黑，秋风吹过。衣衫单薄的我有些冷。小小的身子蜷缩在菁卫房外的一角。我的脑海里不断闪现着刚才那一幕。有些惨不忍睹啊，跟我想象中的美好有很大的差距。我是为这些难过的吗？就因为我是完美主义者？我是牡丹仙子啊，我可不能为一个肉眼凡胎动感情。仙界的婚配制度很严格的，仙就是仙，妖就是妖，人就是人。虽然我现在是小小的肉身，但是我可没忘记我尊贵的出身啊。

　　我忽然想起我说过的一句话。“我不会因为我的身份离开你。我发誓。”

　　
［3岁:18  燕好］


　　菁卫还没有醒吗？都这么久了。该体验的也体验完毕了啊。抱得又不是我，睡得跟死猪一样。

　　今天总算做了件积德的好事。也不知道他醒来会怎么对我。我想最多也就是骂我几句吧。得了便宜还卖乖的家伙。

　　门开了。我扭过头去，看见了菁卫。

　　“菁卫。”我欢喜的叫着。

　　菁卫上身赤裸，手里拿了长衫垂落着正好遮着下面。

　　我跑过去。

　　“你别过来。”菁卫懊恼的叫着。

　　我笑靥如花，我看见了菁卫那一刻我的心飞了过去。我舍不得他，菁卫是一直保护我的。

　　我说，“菁卫，我很冷。”

　　菁卫身体滑落下来，蜷缩在那里。月光下像个祈祷的神像。

　　鲜鲜也出来了。她穿的稍微整齐了一点。小心翼翼的站在那里喊了一声，“爷。”

　　菁卫没了力气他依旧蜷缩着。我看了心疼，便钻进屋里去抱着被子出来了。鲜鲜赶紧接过被子却不知道该怎么做。

　　菁卫说，“你走吧。”

　　鲜鲜手中的被子滑落了下来，她的眼里立刻闪着晶莹的泪花。扭头就跑开了。

　　“菁卫，菁卫。”我站在他的面前。

　　菁卫抬起头，他颤抖着手不确定的抓着了我。然后咧开嘴笑了，“牡丹。”

　　“嗯。”我赶紧应着。他的手有些凉，比我的还要凉。我抱住了他。

　　他说，“牡丹，我现在很丑。你先扭过去。”

　　我便扭了过去。后面传来琐碎的穿衣声。他过来将我抱了起来，暖着我。

　　“还冷吗？”

　　我说，“不冷了。”

　　一切照旧，屋内的烛光还在摇曳着。他一把扯开刚才的被单，帷帐。把我放在光秃秃的褥子上面，拿被子掩着了我。

　　他的嘴角还在笑，“牡丹，你睡吧。”

　　我拉着他，“我怕冷。”

　　菁卫就一下子揽着被子和我了。

　　“牡丹，我对不起你。”

　　我嗯了一声。他拍拍我的身子哄我睡了。

　　他扭身要走。我问，“你去哪里？”

　　“我去我该去的地方。”他说。

　　我叫道，“菁卫，这是你的房间，你要去哪？你要去找鲜鲜姐吗？”

　　菁卫看着我。

　　我吞了口唾沫，“她比我美吗？”

　　“牡丹，你打我吧。我心里难受。”菁卫一下子跪在那里了，他自己扇着自己，一巴掌，两巴掌。

　　我惊跳起来，“你要死呀。不就和女人睡个觉么。”我心疼的下去抱着他。

　　菁卫盯着我看了半天。

　　“你是个成年男人。有需要是很正常的。鲜鲜姐是你的妻子。”我越说越觉得心里难过。

　　菁卫的眼睛睁大了。“你才是我的妻子。我应该等你长大的。我要和你在一起……”

　　听了他说的话我心里舒服了一点。我呵呵的笑了起来，

　　“胡说什么。等我长大是猴年马月的事了。”

　　菁卫的眼里流动着一丝神采，“其实我把她当作是你了。我真是糊涂，最近我不知怎么了。总是把你幻想成一个少女。”

　　我拉着他的手，蹭到他的怀里。我说，

　　“我错了，我以后再也不把你送给别的女人了。我要自己搂着你睡觉。”

　　菁卫像个孩子一样抱着我。“你肯原谅我了？我怕死你了。你不许因为此事离开我。我知道错了，我以后再也不做对不起你的事了。”

　　我怎么那么依恋一个人呢。菁卫转身的那一刻，我的一切都不存在了。我对菁卫说，“不许离开我。你是我的。”

　　从这天晚上起，菁卫变得含蓄而沉默了。在他的眼里我看到浓浓的爱意和温存。却丝毫没有情欲了。我知道我做错了一件事，就是挽留了菁卫。我本不该属于这里的，我却滞留了下来。我本不该自私的，我却拥有菁卫全部的爱。

　　就在我惶恐的等待着天神降罪的时刻。天下发生着一件大事。宝郡主继位了。她是米昂徐国第十一任皇帝。

　　菁卫跑来告诉我，他要和父皇一起去米昂徐国恭祝景一女皇的登基大典。

　　
［3岁:19  ］


　　菁卫跑来告诉我，他要和父皇一起去米昂徐国恭祝景一女皇的登基大典。

　　什么！宝郡主当上女皇了。我的大脑开始飞速的运转。

　　第一这个女人的命真真很好。第二，我是名副其实的公主了。第三米昂徐国国富民强，兵强马壮。此次登基必定各国皇帝前往朝贺。

　　菁卫看着我眉飞色舞的样子，担忧起来。他喃喃道，“你的金发。”

　　我叫道，“我说了我的母亲死掉了。我的父亲姓花。你大可不必紧张。”

　　菁卫的眼神黯淡了，“我派人调查过你了。你的父亲确实姓花。你的母亲就是景一女皇。”

　　我立刻尖叫起来，“菁卫，你敢调查我。你……”

　　菁卫抱住了我的手。“我也不想，但是我很害怕。我一直骗自己说你是我的。你不是什么公主。”

　　我甩掉他的手，“你真卑鄙。你是因为这个才对我好的吧。”

　　菁卫一愣赶紧摇头。“不是的。我是真心喜欢你。我不能没有你，我……”

　　“你什么。你什么时候调查我的。”我喊道。

　　菁卫的嘴唇有些发白。“从我发现喜欢你的那一刻，我便疯了似的开始调查你的一切。包括桃花。”

　　我惊跳起来，“桃花，你把他怎么样了。”

　　菁卫没想到我的反应这么大。他开始试着扶我。

　　我跳开，我叫道，“你把桃花怎么样了。”

　　菁卫微微道，“我在呀哈师国没有找过桃花这个人。”

　　我终于叹了口气。真他妈的笨蛋。我看了他一眼轻蔑的道，

　　“你现在准备把我怎么办？把我交给景一女皇当作贺礼吗？”

　　菁卫明显生气了。“不。怎么可能。”他说，“我恨不得把你藏起来。”

　　我笑了，笑的娇媚风情洋洋洒洒。

　　菁卫一时间呆了。我知道我媚笑了，我原本是想给他一个奖励的。

　　可是菁卫把我抱了起来，满屋子的开始跑疯了一样。

　　我说，“菁卫，你找什么。”

　　菁卫有些精神异常。“我在找地方把你藏起来。”

　　我立刻叫道，“放我下来，你这个笨蛋。”

　　我继续拳打脚踢，“菁卫，你正常一点。我有手有脚，你藏了我的人藏不住我的心。”

　　菁卫怔住了。他抱着我滑坐在地上，冲着我笑。

　　我怕怕他的脸，“菁卫，你傻了吗？”

　　菁卫亲了亲我的额。“牡丹，我是真心喜欢你。我不能没有你。”

　　我赶紧点头。

　　菁卫说，“你回国以后，还会来看我吗？”

　　我疑惑道，“我为什么要回去？你以为我会回米昂徐国做公主吗？我才不回去呢。那个女人恨不得杀了我。”

　　菁卫的眼睛异彩闪烁。“你说什么，你再说一遍。”

　　我推着他大叫，“你这个神经病。你弄疼我了。”

　　菁卫喜极而泣。不断的亲着我的脸。

　　我不高兴的推着他，“你的口水总是弄脏我的脸。”

　　菁卫说，“那我就不和父皇一起去了。我在家陪着你。”

　　我赶紧叫道，“我要去的。不过我只是远远看一下。所以你不但要去还要带我去。”

　　菁卫的眉头挑了挑。

　　我不高兴的说，“你这次去意义非凡，还是奠定一下皇子的地位吧。”

　　菁卫还是笑了。“牡丹，你对我真好。”

　　我靠，我也是有私心的。桃花一定会去的。

　　皇帝出行，规模真是浩大。大约有一二百人随行。其中有妃子王子，禁军侍卫，太监宫女，还有绵延不绝馈赠的贡品。菁华也跟着。这个跟屁虫小小年纪凑什么热闹。不过皇帝对他还是宠爱有加的。菁卫拉着我到哪都一脸冷漠，只有跟我独处时才傻傻的笑着。大队人马一路观光游览，走走停停。

　　菁华总是不断闪现在我的面前，比如吃饭的时候。比如晚上睡觉的时候。比如如此美景的时候，他便象一只骄傲的孔雀吟诗起来。

　　我开玩笑道，

　　“大动物最温柔，你看那些刚长了毛的小公鸡总是梗着脖子斗来斗去。”

　　菁华的脸憋得红红的，“我会长大的。你不要笑的太早。

　　偶尔皇帝的眼神会飘过来。吓了我一跳。他的眼神很是复杂，我看向他的时候用了暝视。

　　这一看我一身的冷汗出来了。他是真的要杀死我。

　　他最宠爱的两个儿子竟然被我迷得晕头转向，连江山都不要了。他会找机会向我下手的，我象一只蚂蚁一样随时可能被掐死掉。看来的我命还不是一般的差。景一宝红颜但是做为国宝吸纳日月精华。我也红颜，终究会因为红颜祸水连怎么死都不知道。

　　菁卫看我不舒服忙问道，“牡丹，哪里不舒服吗？”

　　我呵呵的笑笑。“菁卫你会保护我吗？”

　　菁卫的眉头皱了起来，“你怎么会这么问。我以为你懂我呢。”

　　我捶他一拳，“我才四岁，我懂个屁。”

　　我赶紧捂住了口，我说粗话了吗？菁卫呵呵的笑了起来，“牡丹，我喜欢这样的你。”

　　可我一想到天有不测风云，我会一命呜呼。便抓了菁卫的衣领。

　　“菁卫，我们逃吧。你到哪里我就跟你到哪里。我们笑傲江湖。”

　　菁卫的眸子闪了闪。

　　“好的。等我把所有的事情处理完，我就带你走。”

　　我在想还有什么事情呢。他的三个老婆吗。哎呀，真是太大意了。他还有三个如花似玉的小夫人呢。我的头耷拉了下来，像个卸了气的橡皮圈。

　　路上一路平安。可能菁卫总是跟我在一起。可能我规矩多了。也可能把我放放回和雅得再下手。我终于到达米昂徐国国界了。

　　迎接我们的是安亲王水墨。这个男人长的可真好看，据说是和胆什国的大皇子。两国交战战败以后，归顺了米昂徐国。我看很有可能是被景一宝迷惑了。

　　幸亏是水墨，不是费费。水墨没有见过我。要不然我就遭殃了。

　　
［3岁:20  初遇费尔立］


　　菁卫很紧张的看着我。他把我保护在轿子里，一步不让我离开。我的头发也被遮起来了。整个人看起来像个粽子。我们被安置在宫外的行宫里休息。登基大典还有几天其他各国也陆陆续续的到达了。

　　这时候菁华凑过来了。我赶紧拉了他，

　　“呀哈师国到了吗？去帮我打听一下。”

　　菁华乐呵呵的跑开了，一会过来说还没有到呢。

　　我失望极了，对菁华吵道，“以后不许你没事到我这里来了。让人看见了不好。”

　　菁华凶神恶煞道，“谁要是敢乱说，我割了他的舌头。”

　　我啧啧的咂了舌头。这小子就算做了皇帝也是个暴君。

　　但是这瘟神可不能惹。我立即笑道，“等你长大了再来找我。你才这么小怎么保护我呢？”

　　菁华似乎听进去了。他一本正经的说，“我还是有机会的。我只是怕你和七哥走的太近了，反而忘记了我。”

　　菁卫走了过来，抱起了我就回了寝内。

　　我给菁华打了口语，“以后再说啊。”菁华的眼睛有些愠怒了。

　　登基大典那天我和他们一起进宫了，但是我却没有出席。因为我远远地看到了费费，我的魂魄就吓得没了。要是让他看见我，景一女皇这次又不知把我卖到何处去。我一闪身就在人群里隐开了。这个皇宫我是很熟悉的，最起码后宫我可是呆了三年。所以我往后宫的方向躲去了。

　　真是此去更年，人去楼空。昔日热闹鲜香的后宫如今却是一片冷清。我顺着熟悉的路线向丽丝贵妃的寝宫走去。丽丝贵妃是我的外祖母，因为吸食了鸦片香消玉损了。但是我是被她抱在怀里长大的，一想起来心里就有些悲痛。

　　我只顾走路了，身后有人拍了我一下。我吓得赶紧回头。只见一个和我一样大小的小男孩站在那里，一笑不笑的。

　　我盯着他看了半天，还真不是一般好看呢。额头饱满，眉清目秀，鼻子挺立，薄薄的唇瓣。特别一双眼睛如一汪深潭深不见底。他也盯着我直直的看着。我忍不住媚笑了下。

　　他似乎没有看到我在笑。他冷冷的说，“你来这里做什么。这不是你该来的地方。”

　　我没想到这小家伙如此的镇定。但是人在屋檐下不得不低头啊。

　　我巧笑道，“你带我出去吧，我好象迷路了。”

　　他的眉头皱了皱，“怎么来的就怎么回去。外面很热闹听着声音回去吧。”

　　我靠。还真是个冷漠冰霜的孩子。明显的缺乏母爱家教不好。

　　他转身就这么走了。

　　我叫道，“等一等。”我得问清楚他是谁，他如何能自由出入后宫呢。

　　他站下了。远远地看着我。

　　“你是谁。”我问。

　　他的眉头皱在一起了。显然我问的问题让他难以回答。

　　我听见他骄傲的说，“我是米昂徐国的大皇子。我叫费尔立。”

　　真的吗？是费费的儿子啊。也就是我的哥哥。我欣喜若狂起来。差点脱口而出。

　　费尔立走了过跑来。我有些激动。

　　他继续打量着我。他的手轻轻附了上来，我的头巾被打开了。他站在那里象欣赏一件精美的珍品。

　　“欢迎你回家。牡丹。”

　　


　　哇塞，他竟然认出我来了。我不但有一个弟弟碧绿，我还有这么漂亮的哥哥。景一女皇的生育能力还挺强的。

　　我扑了过去，我喜欢这个漂亮的哥哥。叫什么来着，费尔立。

　　我说，“是的，我就是花牡丹。”我喊了一声，“哥哥。”

　　费尔立的手有些抖。他还是搂着了我。我们真是可怜啊，景一女皇对他的爱也一定很少。

　　费尔立站在那里不动了。我好奇的看着他，发现他在思考。

　　面对满满地亲情拥抱，竟然还能够思考下去。他在想什么呢？我不由得用了暝视。可是黑漆漆的我竟然什么也看不到。天啊我的暝视又失灵了吗？

　　他笑着挽起我的手，“牡丹，跟我走。”

　　他的笑太过鬼魅。我问，“你要带我去哪里。”

　　他继续笑着，“你要去哪里。”

　　我说，“我要去一个任何人都找不到的地方。”

　　他笑，“我也是这么想得。”

　　我感到不对劲一下子推开了他。我瞪着他。

　　费尔立的嘴角明显的带着邪魅，他竟然点了我的穴位。

　　他把我的头发放在衣服里面藏好。背起了我。

　　我不能够动，也喊不出来了。我只是觉得震惊。费尔立，我是你的亲妹妹，你想把我怎么样。

　　费尔立背着我，背的很稳。他小小的肩膀耸动着，迈着坚实的步伐走向了他的寝宫。

　　这是皇宫最偏僻的地方，他竟然选择在这里居住。我被他背回了卧室，他把我放在了大床上。我的眼睛开始骨碌碌的打转起来。

　　墙上挂着的题诗很有意思。读千赋者善赋，观千剑者晓剑。舞剑是一回事，作战是另一回事。

　　书架上塞满了厚厚的书籍。书桌上飘散着习过的墨迹纸张。还有兵器架，一百多种各式各样的兵器摆在那里闪着清冷的光芒。

　　他也爬上床来，吓了我一跳。他的目光冷冷的扫过我，抬手摸了靠墙处的机关。墙壁便转了过来，里面有些光束不是太黑。费尔立过来抱了我。他的脸蹭着我的脸划过，皮肤滑滑的真好。我向他笑了笑。

　　我被抱到暗处以后，墙壁自动关住了。他给我解开了穴道。

　　好奇害死猫。我站在那里东张西望。

　　他喊道，“你不怕吗？”

　　有什么好怕的，又不是拿刀杀了我。

　　下一秒他的匕首就架到了我的脖子上。

　　我赶紧说，“我怕。”

　　他的刀子还没有要拿下的意思。我试探的问，“你不是费尔立吧。如果你是我的亲哥哥干嘛要杀我。”

　　他楞住了。刀子也突然放下了。

　　“我是费尔立。我也是你的哥哥。我刚才要杀你了吗？我跟你闹着玩呢，我看你的胆量如何。”

　　我靠，有这么开玩笑的嘛。里面很黑，我看不到他的表情。但是刚才分明有一股杀气袭来。

　　蜡烛被点亮了。我看清楚了他。也看清楚了这个密室。

　　他说，“你走吧，以后也不要再回来。”

　　我问，“为什么。是母亲要你这么做的吗？”

　　他一愣。冷笑着，“是的。所以你不该活着。”

　　我叫道，“我不是妖精。我是……”

　　他的手抬了我的下巴，“你是个妖精。你长了和她一样妖媚的脸。还有你的金发。”

　　我说，“那好。你放我走吧。”

　　空气静寂了。他说，“我改变主意了。我要留下你，和我一样的孤独。”

　　他说这些话的时候，我正在感觉他手触摸着我脸的触感。我说，

　　“我愿意留下来。”

　　菁卫对我好，但是已经有三个小夫人了。他的风流债还要偿，我不能太自私。我只有走掉才能不做妖精。但是我走来走去走到这里了。

　　我抬起头喊了声，“哥哥。”

　　费尔立站在那里呆住了。

　　“但是我要见一眼桃花。”我说。

　　费尔立看着我，眼神过于复杂。我看不透，我的心忽然开始压抑。

　　他扶了我摇摇欲坠的身子。

　　“我答应你。”

　　桃花你可知我为了见你一面投胎做人，变得好小。桃花你可知我为了看你一眼躲在暗暗的一角祈祷。桃花你可知我为了见你一面抛弃了菁卫。

　　菁卫一定疯了。

　　我小小的身子倒在费尔立小小的怀抱里。！
［3岁:22］


　　又见桃花。那是个早上。

　　费费每天都会来看费尔立练功。费费正在纠正费尔立蹲马步的姿势。他是个严父，他对费尔立除了要求就是责备。

　　景一宝来了，费费刚才那股子严肃劲没有了。他痴痴的看着她，直到她走到他的面前。景一宝对费尔立说，“休息一下吧，满脸汗的。”

　　费尔立看了费费一眼。费费没有吭声。他就又稳住劲蹲好了姿势。

　　费费揽了景一宝，他们两个随便走走。

　　费尔立还伫在那里。我唤了一声。他没有理我。

　　我说，“我要去见桃花。”

　　他还是不动。

　　我叫道，“我自己去。”我冲了出去。

　　费尔立过来拦着我，一脸的汗水。

　　“我来安排。”

　　我穿着小护卫的衣服，从此之后我就是费尔立的私人护卫。我的头发被剃掉了，装在帽子里。我的脸被易容了。我是个小小的男孩子。

　　看着镜子中的自己，我实在是太满意了。我终于褪去女装，不做妖精不用怕魅惑男人了。

　　我跟着费尔立去了景一女皇一家人聚餐的地方。那里有花魁，桃花，费费，景一宝。还有碧绿，费尔立。我站在门外我的眼泪忽然就流出来了。我其实是他们其中的一员。我是牡丹，是花爹爹最爱的小公主。可是现在我什么也没有了。

　　费尔立抱出来了碧绿，他使了个眼色。我就站在他的身边了。原来费费走了，气氛一下子不对了。只剩下桃花和景一宝。

　　我听见桃花和景一宝的对话。

　　桃花说，“本来我还想迁都过来呢，现在看来我得走了。”

　　景一宝说，“走了最好不要再回来。”

　　桃花呆在那里了。有些不相信她说的话。

　　景一宝知道自己说错了，赶紧拉着他的手解释，“我现在也很矛盾，你看费费这个样子好像谁都对不起他似的。”

　　桃花抿着嘴说，“是我对不起他，如果我不来，你们会处的很好。很恩爱。”

　　她继续哄着桃花，“谁说你了。这是费费的错，他不该黑这个脸。跟孩子似的。”

　　桃花苦笑道，“我又何尝不吃醋呢。我是个男人比你了解男人。费费是爱上你了。”

　　景一宝把眼睛垂了下来。

　　“如果以前我会给他自由的，但现在……”

　　桃花对她的话非常关注，他期待的看着她。

　　景一宝推了桃花一下。开玩笑的道，

　　“我也想给你自由呢。你又不肯。”

　　桃花笑了笑，“如果我的退出可以让你快乐的话，我成全你们。”

　　景一宝忍不住打了自己一巴掌。

　　桃花看到这一幕，不自觉往后推了一步。心痛的一口腥血吐了出来。

　　景一宝上去扶他，被他笑着挡开了。

　　景一宝惊跳起来，追了过去。她一把抱住了桃花。

　　桃花吻她，吻得心都碎了。他一狠心推开了她。景一宝抹了一下嘴，才发现嘴唇上是沾着血的。

　　我吓傻了，我的桃花是一个忧伤的桃花。我的桃花爱上了这个冷血女人。我看见漫天的桃花碎片洋洋洒洒。我的桃花去了，他也许再也不会属于谁了。

　　碧绿伸出可爱的手指着我，我过去抱了他。碧绿弟弟，你一定看我一个人下凡了，不放心追过来了吧。我这就带你回去，回到属于我们的地方。

　　碧绿的手抓着我的衣襟，美滋滋的摇晃着。我的泪又涌了出来。我看向天空，我想回去了啊。有人看见我这个小小的人儿了吗？我是牡丹仙子。我错了，我私自下凡了。我愿意接受一切的惩罚。

　　天空一个炸晴，恍惚了一下。乌云过来了，雨便下来了。

　　我抱着碧绿死死的站在天底下。等着召唤。

　　费尔立过来了，他要抢走碧绿。我抱着碧绿死也不松手。碧绿开始哭了，我也开始哭了。费尔立将我和碧绿抱住了。从今以后我们三个就是亲兄亲妹。我们有一个共同的母亲就是冷血的景一女皇。

　　费尔立将我背回了寝宫，他只比我大一点点。却懂得照顾我了，我抱住他嚎啕大哭。费尔立没有眼泪，他给我脱掉湿淋淋的衣服，把我光秃秃的身子放在被子里。模模糊糊中我喊着，“菁卫。”

　　有人过来拉着我的手，他的手附上了我的额。我将身子蹭过去抱住他。

　　我做梦了。我梦见菁卫也站在雨里。鲜鲜艳艳和银铃拉不过他。几个人都淋透了。！
［3岁:23  佩玉叮当响］


　　早上起来的时候，费尔立背对着我站在那里。我喊了声，

　　“哥哥。”

　　费尔立看我醒了。端了粥来坐在床边。他说，“你病了，我喂你吧。”

　　我赶紧笑得甜甜的。

　　费尔立看我笑了。把粥往我手里一送。

　　“自己吃吧。我看你病好的差不多了。”

　　我哦了一声。本以为会享受到小帅哥的特殊服务呢。现在泡汤了。

　　这个时候我瞧了一眼自己。被子已经滑到了胸部以下。我的小红莓露了出来。我靠，我赶紧拉被子。费尔立不知什么时候扭过头去了。好险。

　　等等。我不记得我有脱衣服。

　　“哥哥。”我叫道。

　　费尔立站在那里不耐烦的说，“病好了就赶快起来，陪我练剑。”

　　我喝了粥，穿上我的侍卫服。拿着我的私藏小镜子一照。怪不得费尔立对我不冷不热呢。一个小光头丑死了。我拿了易容面膜贴在了我的脸上，简直跟变了一个人似的。这一招是从菁卫那里学来的。哦，又想菁卫了。

　　费尔立早上起来的时候我一般都在睡懒觉。他的生活作息是这样的。早上起来练剑也好舞刀也好。然后有人送来早餐。自从上次桃花事件以后，费尔立都是自己在房里用餐的。早饭过后，费费请的师傅便到了。他会专心致志的听师傅讲课。有时候他使个眼色要我坐下来听。我有些不开心，因为我总是打瞌睡。中午睡一会。下午他要看书。看的书很杂，包括军事政治经济天文地理。晚饭以后他还是会练剑。

　　这个哥哥很用功，我真是服了他了。想来他是要当皇帝的。不经一番寒彻骨，哪来梅花扑鼻香。

　　这个师傅很有意思。他拿了诗经里的一段来考我。

　　投我以木瓜，报之以琼琚。匪报也，永以为好也。

　　投我以木桃，报之以琼瑶。匪报也，永以为好也。

　　投我以木李，报之以琼玖。匪报也，永以为好也。

　　“菁卫，你说说这些词怎么注解啊。”我现在叫菁卫。

　　我赶紧睁开惺忪的眼睛，紧了紧嗓子。

　　“她送我木瓜，我拿佩玉来报答。不是来报答，表示永远爱着她。

　　她送我鲜桃，我拿佩玉来还报。不是来还报，表示和她长相好。

　　她送我李子，我拿佩玉做回礼。不是做回礼，表示和她好到底。”

　　我呵呵的笑着，“师傅你好坏，这是情诗啊。呵呵。”

　　费尔立的眉头皱了皱。我斜眼看他脖子上挂着的配件。急急叫道，

　　“大王子，把你胸前的玉坠送我啊。”

　　费尔立不说话了。他只是看了我一眼，似是有些不舍。

　　我叫道，“真是小气。”

　　我看了师傅一眼，“我也出一题。让大王子接。”

　　师傅的眼睛笑成了菊花。费尔立忽然紧张起来了。

　　我道，“还是诗经里的句子需要注解，听清楚了？

　　有女同车，颜如舜华。将翱将翔，佩玉琼琚。彼美孟姜，洵美且都。

　　有女同行，颜如舜英。将翱将翔，佩玉将将。彼美孟姜，德音不忘。”

　　费尔立翻译道，

　　“姑娘与我同车逛，脸如木槿花一样。步履轻盈像飞翔，美玉佩带在身上。那位姜家大姑娘，真是漂亮又大方。

　　姑娘与我同路逛，脸如木槿花一样。步履轻盈像飞翔，身上佩玉响叮当。那位姜家大姑娘，品德高尚不能忘。”

　　师傅哈哈大笑起来。我也笑了。费尔立却不语了。不就是个坠子吗，当作宝贝了。

　　晚上的时候我陪着他在练剑。他的剑练得一板一眼的，一点都没有菁卫好看。菁卫是个多情的少年呢。他舞剑只舞给我看。他的剑洋洋洒洒，人也潇潇洒洒。又想起他来了。我的手垂了下来。

　　费尔立站在我的面前一身的汗水，他的呼吸有些喘。他什么也没说，就把脖子上的坠子摘下来了。我直直的看着他，原来他思考了这么久才考虑好。我赶紧挥手，我想说我逗你玩呢。他就站在我脸前了。他笨拙的把坠子挂上了我的胸前。绳子是丝线很细，他抱着我的脖子耐心的系着。我听得到他的心跳声了。

　　系好以后，他捡起剑就又开始练了起来。我刚刚吓得一动也不敢动的。这时候终于缓了一口气了。我得报答他一点什么。我朝他喊着，

　　“哥哥，把剑给我。我舞给你看。”

　　费尔立站在那里。他把剑扔了过来。我轻巧的接过。我舞剑只是绣花枕头，中看不中用。但是这不重要。我要告诉他的是练剑是一种气质和洒脱。心随剑转，人剑合一。我嬉笑着仿佛又回到了仙界。我挑弄着一片落叶，玩转飞花。我轻巧越过楼台亭榭仿佛嫦娥奔月，我轻沾荷叶蜻蜓般掌上舞。不知多久，我嬉笑够了。一下子醉倒在地上喘着气。

　　费尔立走了过来在我身边躺下来。天冷了，头顶的桂花树落寞袭来。风来了，费尔立的手伸过来暖了我。
［3岁:24］


　　我问，“费费最近怎么没有来看你。花魁也不来了。”

　　费尔立静静的道，“母亲病了。病了几个月了。”

　　我一骨碌爬起来，“你怎么不早告诉我。”

　　费尔立躺在那里，“我以为你也恨她呢，病死了岂不是更好。”

　　一阵风吹过来，我打了个寒战。

　　费尔立突然抱住了我。我吓得扑倒在他的怀里。

　　“你……”我惊叫着。

　　他的眼睛带出笑来，“你心疼了啊。毕竟母女连心啊。”

　　我一把推开他，怒道，“少年人脸上不要有过早的成熟。它不适合你。”

　　费尔立跑过来捉住我，“我带你去。不要忘了你的身份。”

　　我叫道，“你是我的哥哥。连你也认为我不该来到世间吗？我就那么多余吗？我就没有息身之所没有依靠吗？”

　　费尔立的眼神很复杂，“你很有用。但是你听过日月双悬吗？有你就没有我，我们又怎么可以共存。”

　　他抬眼看了一眼天空。此刻帝王星正好被乌云遮过，一片黯淡。

　　我终于大笑了。“哥哥。你终究是我的哥哥。我又怎么和你争夺皇位呢。我只想和喜欢的男子在一起。”

　　说完我便惊住了。这是我的心里话吗。

　　费尔立冷冷的挑起了我的下巴，“你真的是一个妖精。你和你母亲一样。心里面装得下几个男人。”

　　费尔立有些恼怒起来，“你以为我不知道吗？你喜欢桃花。你还喜欢一个叫菁卫的男人。”

　　我的心被剖开了，我赤裸裸起来。我叫道，“你不配做我哥哥。”

　　费尔立抓了我胸前的坠子叫道，“你以为戴上了我的坠子就可以把我当作亲哥哥了。你太天真了。”

　　我伸手便往胸前扯去。费尔立见了疯了一样抱住了我。

　　“别动。我求你了。”我的手怔怔的抬在空气里。

　　费尔立小小的身子有些颤抖，“今天是我的生辰。”

　　听到这个，我轻轻地搂着了他。我可怜的哥哥，竟然没有人记得他的生辰。我哄着他，“还有我呢。哥哥。我和你在一起呢。”

　　我看见景一宝了。她的面色红润，静静的躺在床上，嘴角含笑。花魁坐在那里用手给她梳理着头发。那种温存和爱恋仿佛时间早已停止，时光如左。

　　景一宝仿佛在梦里。我用了暝视。这一看吓了我一跳。景一宝根本就不是这个空间的人。她和我一样来自异空间。怪不得她看我的眼神那么的怪异。原来她早已未卜先知，她真的以为我是个妖精。

　　我静静的转身走了出去。我去看了碧绿。碧绿刚会跑，咿咿呀呀的叫着，“哥哥。”这个笨蛋，把我真当作男孩子了。我再一看他唤的是身后的费尔立。

　　费尔立看我的眼神很矛盾，过于复杂。我终于知道了，原来是怕我抢了皇位。我的一头金发，我被所有人称作妖精。我真的能够颠覆一个朝代改变一段历史吗？

　　我终于像个少女一样安安静静地坐在那里发呆了。

　　这个时候天下发生了一件大事。桃花发动了战争。

　　我依旧记得漫天桃花破碎的花瓣，桃花用他的行动证明了残酷与决绝。这场战争一发不可收拾，终于引起天下大乱。

　　费尔立的眉头是紧锁着的。他对国家大事远比我想象的要积极。他甚至鼓动费费出兵协助桃花。费费的眼里闪过对费尔立的琢磨。他只说了一句话，

　　“君就是君，臣就是臣。我让你学做人，没让你做人上人。”

　　费尔立的脸还是通红的。他眼里折射出的是坚决和毅力。

　　我远远的躲着他，这个男人让我害怕。

　　费尔立还是靠近我了。他有些低落，“你怕我。”

　　我把头转向一边。

　　“牡丹，看着我。”

　　我终于迎上了他的眼晴。

　　“牡丹，也许你是对的。但是我不甘心。我不想伤害你，我……”他的眼底落了下去。

　　他想说什么，他还是没有说出来。我说，“我不会和你争皇位。人不可与天争。母亲就是个例子，等她醒来这个世界就要变了。”

　　我看着费尔立，他隐藏的那么深。以至于我的暝视无法窥探。他的心封闭自我神秘冷清。他可否会得到他想要的一切。

　　我想到了碧绿，我说，“碧绿也不会和你争。碧绿和我是一样的人。我和他是为了爱而来。寻到爱便也就走了。”

　　费尔立眼里露出些许的不相信来。可是他却说了一句风马牛不相及的话来，

　　“如果寻不到爱呢。”

　　我想到了桃花为了爱而来，带着忧伤涣散而去。我又何尝不是呢。

　　费尔立艰难的说道，“那便我来爱你。”

　　我笑了，“哥哥。”谢谢你收留了我。连同一颗破碎的心。
［13岁:01  战乱］


　　景一宝没有要醒来的样子，桃花那边已经攻下一国了。战争似乎离得很远，我在深宫里风平浪静的。战争又离得那么近。费尔立匆忙的关心着政治。他每天都会去水墨那里报道。水墨对景一女皇还不是一般的忠心。景一女皇沉睡半年有余，国家大小事物都是水墨一手操持的。费费似乎与酒结缘了，每日里对酒高歌，不问政治，不关心亲儿。

　　桃花岂是凡人。他既然挑起祸端，必定能收的了场。在我的概念里仿佛只有三国志，一切杀戮血腥哭泣别离我都没有概念。中域的版图是张牛皮纸，被费尔立张贴在字画旁毅然醒目。他每天都站在那里思考，我想这场战争让他学会了征服占有和欲望。

　　男人和女人的差别就在于此吧。我不喜欢生硬的文字，我喜欢灵动的音符。我不喜欢政治军队兵器戎装，我只喜欢唱歌跳舞抚琴七彩霓衫。

　　费尔立也会偶尔看着我，是不是我的无欲无求让他很是纳闷呢。很多时候我钻在密室里弹我的琴，累了我就趴在那里休息一会。有时候我也会趴在费尔立的书桌上练毛笔字。夜深了，他在看书我也会充当红袖给他拨了油灯或是添了迷迭香。夜里醒来我会发现自己身上多了条毛毯。吃饭的时候，他总是逼迫我多吃一点。

　　两个可怜的孩子就这样存活着。有点相依为命的感觉。

　　那天似乎是出了什么事。费尔立跑去水墨那里晚上没有回来。我也开始紧张了，一直没听说桃花打败仗啊。我忽然有了不好的预感，心里开始紧张起来。

　　费尔立早上回来了，一脸的兴奋。我急急的问，“有好消息了吗？”

　　费尔立笑着说，“呀哈师国兵困不萨哈国，我去求水墨说服爹爹带了三万精兵救援去了。”

　　我一脸紧张的问，“桃花没事吧。”

　　费尔立变了脸色，他踱到地图旁边不再理我。他的手顺着版图往下往西。喃喃说道，“过了长江，自敌后追击。不出一个月破敌。”

　　费费的三万精兵简直天兵天将。不萨哈国胜仗以后，桃花又将矛头投向了其他小国。看来这场战争似乎才刚刚开始。一时间局势动荡，人心惶惶。

　　费尔立的眼睛狂热的追溯着这场战争。我终于能在他眼睛看到什么了，那是一团团火焰。这个才五六岁的小男孩怂恿着自己的亲生父亲上了战场，并以此为荣。他关心朝野变化局势动荡，他看版图的时候俨然一个指挥千军万马的将军。他偶尔的一声长叹及精锐的眼神能看出一代君主的气魄了。

　　我低下眼做我自己的事。我活在自己的空间里，一时间有些自我。我作画写字弹琴睡觉。费尔立盯着我的画看了许久。那是羡慕的眼神。他也会听我弹琴，那一刻他才会真正的戒骄戒躁。我睡觉的时候，他会坐在我的旁边看着我。

　　我五岁的生日，他竟然是记得的。他吩咐厨房给我做了丰盛的菜，还抱来了碧绿。碧绿也认得我，他乖巧的喊着我，“菁卫。”

　　不知为什么，我心里特别难受。便抱住了他，顺便亲了碧绿的脸。

　　费尔立抢走了碧绿。他不看我反而说，“他可是你亲弟弟。”

　　我有些生气，“我知道。”

　　碧绿挣脱了他，跑来抱住我。“菁卫哥哥，我喜欢你。”

　　我赶紧笑了。我抱着碧绿问道，“立哥哥和菁卫哥哥哪个长得好。”

　　碧绿傻乎乎的说，“菁卫哥哥长的好。”费尔立看了我一眼难得算是承认了。

　　我问碧绿，“母亲怎么样了，好些了吗？”

　　碧绿摇了摇头。“爹爹陪着母亲。母亲在睡觉。”

　　我哄着碧绿，“碧绿真乖。菁卫哥哥最喜欢你了。以后要听爹爹的话。做个乖宝宝。”

　　费尔立坐在那里有些不自在。可能冷落了他吧。

　　我说，“碧绿，过去和你立哥哥玩吧。”

　　碧绿搂着我的脖子，“菁卫哥哥。我和你玩。”

　　费尔立有些不耐烦了，他捉过碧绿拿眼睛瞪着他。碧绿看了很识相的乖坐在那里。

　　我说，“我跳个舞给你们看吧。”

　　费尔立冷言道，“他能看懂什么。”

　　我靠，哪有人这么做大哥的。哪有人这么对待寿星的。不过看在你对我挂心的份上，懒得理你。

　　

［13岁:02  日月双悬］


　　夜里费尔立走了过来盯着我看。我叫道，“没见过美女吗？”我看了自己一眼，简直丑到家了。不过一般情况下我是很有自信的。

　　费尔立笑了，坐在我旁边。

　　我说，“你还不去睡觉吗？我可要睡了。”

　　费尔立不说话了。我伸伸腿睡下了，他帮我盖好被子。我一直睡在密室里，这可是个好居室，冬暖夏凉的。

　　他看我只想睡觉，也懒得搭理他。只好走开了。

　　景一宝终于醒了。这个东方睡狮一睁开眼就让天下摇晃起来。她直接下旨水墨为宣统大元帅率兵40万挥师北上。从此中域的南北两部同时大开杀戒。景一宝亲自监国。前线的兵情一个接一个。景一宝面不改色心不跳的就把事情给办了。桃花那边稳固之后景一女皇便下令调回了费费北上战场。费尔立的神色从此兴奋异常。我在想如果战争结束，日月怎会双悬呢。景一女皇和纳西皇不管谁坐一统。继承血脉里面费尔立作为长子都是首选。因为景一宝还没有给桃花生下一男半女来。

　　这场战争耗时七年，一觉醒来我已经长高了许多。再看费尔立时心里不免啧啧称赞。他已经是个大帅哥了。比我高出一个头来，整个人神采奕奕卓尔不凡。变化最大的要数碧绿了。这男孩子生的风情万种多情水灵的。小女孩见了不疯掉才怪。碧绿也成了凡人眼里的妖精了。我不由得赶紧看了看天。还好，我隐藏的比较深。

　　这期间我一直比较关注和雅得国的战况。和雅得国是最后几个不战而降的小国。没有损失，也入了大局。这些天我激动的合不了眼了。费尔立的开心自不用提。这是一件载入史册的大事，景一女皇和纳西皇在后世眼里绝对的名垂千古。战争结束了，天下大喜大悲皆有，不管怎么说百姓总算脱离了苦难，重见了亲人。

　　大清早景一女皇就亲帅百官御前军队前往北城墙迎接将士胜利归师回朝。

　　但是费尔立被忽略了。按说他已经步入成年。我都快十二岁了啊。作为皇子是应该前往的。可是没有。我看见他自嘲的坐在那里笑着。我说，“母亲兴许太高兴了，费费爹爹不是回来了吗。她是作为妻子去迎接的。再说碧绿不是也没去吗？”

　　费尔立走了过来，他伸出白皙的手。我看了他一眼，惶恐的伸出手去。这可是他第一次主动拉我的手。我吓了一跳。

　　他看着我的时候终究是复杂的。“牡丹，我怕藏不住你了。战争结束了。”

　　我小心的问，“哥哥不要我了吗？”

　　他的拇指轻轻抚着我的手背，有种暖流穿过全身。

　　“牡丹，我得把你送走了。这是我的私心，但是我有一天会接你回来的。”

　　我抽回了手。我该说什么呢，我已经马上成人。这些年也有亲情的呵护过的也算安稳。我是该走了。牡丹是不能够被人发现的。在世人眼里我只是个妖精。

　　我无力再解释什么，我真的对皇位没有野心。但是这个哥哥对我也太过提防了。纵是骨肉亲情也会手足相残。这就是人世间的权利纷争利欲熏心。

　　可是我去哪里呢？我一声叹息。

　　费尔立站在那里他的身子有些抖。我过去抱住了他。

　　“哥哥。”

　　他试着在我身上找到了点温暖。我呼吸着这份纯净的呼吸。我听见他说，

　　“牡丹，如果我不是你的亲哥哥。我们会有结果吗？”

　　我抱紧了他，“你永远都是我的亲哥哥。”

　　下一刻我们的身子分离了一点。他捧着我的脸好好端详着。我闭上了眼睛，我想记住这种痛楚。我的面膜被他小心揭开了。我吓了一跳，“不要。”

　　我不想做妖精，我不想媚笑。我只想做个平凡的菁卫。

　　但是面膜还是被揭开了。我狐媚的脸呈现了出来。

　　他的手摸上了我的脸。他的手很白皙很滑，他的气质很镇静很安详。我任他看着，直至他的眉头紧皱了起来。他的手捂上了心口。我叫道，“哥哥，你怎么了。”

　　他笑了，笑的有丝苍白。

　　“牡丹，走出这里就不要回头了。等着我接你再回来。”

　　就这样，我还是那个小小的菁卫，小小的男孩子。我又一次离开了父母兄弟，离开了我的家。我带走了孤寂和落寞，带走了费尔立的坠子。留下了一段回忆，一抹真情。和点点的乡愁。


　　
［13岁:03  红莲出水］
　

　　有人来报，“皇上，和雅得国的小皇子和菁华特来拜见。”

　　“宣。”

　　这是景一宝第一次见到菁华。菁华刚满17岁，和水墨当年一个样子。景一宝笑了，她很喜欢这个菁华呢。

　　菁华三跪九叩大礼之后道，“臣和菁华愿意为女皇陛下效劳。”

　　景一宝笑着说，“以后不必拘礼了。听说这次和雅得国招降，是你从中做的和解。”

　　菁华小心道，“自古识时务者为俊杰。臣子也只是顺应了大趋势而已。再说臣也不想看到战争给和雅得国的子民带来创伤了。”

　　景一宝笑道，“既然菁华侄儿有心仕途报效国家。我就下旨你去吏部任个职。帮我重整一下国家的官员。”

　　菁华惶恐赶紧谢过。

　　费尔立坐在那里有点呆呆的，书桌上摊了满桌子的纸墨。地上也散的有。

　　景一宝弯腰拾起其中的一张来。

　　“君主长江头，我住长江尾，日夜思君不见君，共饮长江水。”

　　费尔立惶恐的跪倒在地上，“母亲。”

　　景一宝笑笑，“起来吧。母亲来看看你。”

　　她的眼落在字墨上，字迹娟秀中带着刚毅。轻扬却不张狂。字里行间更是女儿柔情。

　　她笑道，“立儿有十三岁了吧。如果有喜欢的女孩母亲就指给你。”

　　费尔立吓了一跳。赶紧回避，“没有。”

　　景一宝叹了口气，“母亲不会在意出身的，如果立儿喜欢，母亲就给你做主。”

　　费尔立沉默了一下，“母亲，立儿现在是学习阶段。不想被情爱分神。”

　　景一宝试着摸了摸他的头。立儿都和自己一样高了。牡丹也该这么大了吧。

　　她说，“明日和母亲一起去趟五度山吧。男儿的视野不应该停在书本上。走出去才是一片新天地。”

　　景一宝和费费，费尔立三人便衣行上五度山。景一宝至诚心诚的求取一签。

　　签文曰：门前光出现，始见一皇天。心地行中正，红莲出水开。

　　老和尚见来此三人，个个仙光环绕。喃喃自语道，“此签可是寻人？恐非君之福，望勿强争。”

　　至下山来。景一宝对费费说，“国家重置，百业潦倒。连国库都是空的呢。你可是凡事不问，都压到我一人头上了呢。”

　　费费道，“我以为你把我忘了呢。”

　　景一宝瞥了他一眼，“你还是改不了你的大男子主义。我既然是你老婆，我的事就是你的事。连水墨一个外人都帮着忙呢。”

　　费费生气道，“他可是醉翁之意不在酒。”

　　景一宝也有些生气，“可他也没捞着好处啊。我又没答应他。”

　　费费听此话有些激动，“真的？”

　　景一宝狡黠的笑了。

　　费费终于鼓足勇气，“说吧老婆，你让我做什么。”

　　景一宝挽起他的胳膊，“我要你送给我一个神话。”

　　景一宝笑了，费费的心思他怎么不知道呢。既然他喜欢通商贸易就由着他去吧。

　　费尔立在后边跟着，他的心思来回飘着。回过神的时候，不由得一阵恼怒。

　　三人行至山脚，景一宝的眼睛一热便趴在费费怀里了。费费道，“我还以为你不记得了。”景一宝捶着费费，“我怎么总觉得酸溜溜的。你不会说点别的吗？”

　　费费抱住她，“我愿意为你再死一次。”

　　此乃和费费的定情之处，她怎会忘记。

　　费尔立看见一对情人你你我我。心便又痛了起来。他的思想整天恍惚着，会莫名的心痛。

　　我抬头望了望四角天空，用脚步开始丈量，“九十一，九十二……”

　　一美妇人走了过来，“牡丹。你要的东西已经买回来了。”我赶紧笑笑。

　　自从皇宫出来以后，就被费尔立安置在了这里。恍恍惚惚两年已过，这是个在郊区的宅子。很空也很大，只住了一个美妇人和几个家仆。

　　可笑的是我竟然走不出去这个院子。很显然的我被人禁锢了。禁锢我的人还能有谁呢。我只是是从一个笼子跳到另一个笼子里而已。这个妇人对我很好，很是疼爱。她是费尔立的奶娘。我也便叫她赵姨。

　　赵姨抚了抚我已长到耳朵的头发，“牡丹你又长高了呢。”

　　我看看自己，一身男孩打扮。自从进宫到现在都没着过女装呢，我只是想让自己丑一点，率性一点。

　　费尔立会隔段时间来看我的，可是我还是很寂寞。

　　“哥哥。”我终于看见费尔立了，一下子扑了过去。

　　费尔立开心的接过我。

　　我叫道，“哥哥，你把我圈起来了。你真狠心。”

　　费尔立开心的笑着，“这样我才会随时找到你。”

　　我推开他，“你禁锢了我的自由。”

　　费尔立又抱住了我，“你也禁锢了我。”

　　我这次再也推不开了，便叫道，

　　“我才不喜欢当皇帝呢，你放开我。”

　　费尔立死死抱着我。“牡丹，我得杀了你。”

　　我叫道，“你用嘴杀我啊。天天在那里嚎叫。”

　　费尔立下一刻就吻住了我。我的眼睛便瞪大了。

　　费尔立的吻基本生涩，我的唇被他咬的生疼。我叫起来，

　　“你疯了，我是你的亲妹妹。”

　　费尔立傻在那里了。

　　我使劲的用袖子擦着嘴。“我看哥哥也得找个女人了。”

　　费尔立小心翼翼的问，“母亲说要给我指婚呢。”

　　好啊好啊，

　　“是哪家的千金？”我为他开心得很，“这女子可真有福气，把世间最多金最帅气的立哥哥给抢先了。”

　　费尔立面带喜色，“牡丹是这么看我的吗？”

　　我赶紧点了点头。那是当然，我就快有嫂嫂了能不高兴么。

　　
［13岁:04  淫贼摸我］


　　我叫着，“哥哥，快带我出去转转，我要疯掉了。”

　　赵姨这时候过来了。费尔立迎了上去扶着她。这个哥哥还挺孝顺的。他们俩个坐在凉亭那里说着话。我也不好去打扰悻悻的站在一边。

　　刚才费尔立吻了我呢。男人到了这个年纪简直就是个动物，真的很吓人。我舔了舔生疼的唇，心里还是很舒服的。

　　可惜费尔立要赶回去了。他真是个遵守纪律的好孩子。我抓紧机会哀求道，

　　“哥哥，你再圈着我我会闷死的。”

　　费尔立点了点头算是答应了。

　　就在这天晚上，我做了一个梦。菁卫搂着我亲吻了我的唇，我红着脸推开菁卫却被菁卫使劲抓住了，菁卫于是便成了费尔立。费尔立的脸凑了过来，我吓得大叫起来，“不要。”

　　我睁开了眼睛，发现眼前有个黑影晃动着。我惊恐的大叫起来。那个黑影见床上的人眼闪着雪亮的光芒时，一下子点了我的穴位。糟糕，一动不动叫也叫不出来了。

　　黑影的脸正好背光此刻吓死人了。他的手摸上了我的脸，我浑身便紧绷了。

　　“好滑。”他的声音有些陶醉。

　　我心里哭着，遇到淫贼了，这可怎么办呢。

　　淫贼的手顺着我的脖子往下摸去，一种异样的感觉便快速划过我的全身。淫贼的手一发不可收拾竟然抹上了我的小红莓。我的身子有些颤抖了。

　　“真是奇怪。那小子竟然喜欢男人。”淫贼喃喃自语道。

　　淫贼的手停留的时间很短，很快便出来了。他有些不舍的蹭了蹭我的脸。我便晕过去了。

　　早上醒来，我的记忆忽然就恢复了。我赶紧看看自己的睡衣还好好的服帖在身上。妈的，要不是小红莓太小我可就糟糕了。真是丢脸，竟被淫贼摸成了男人。

　　我陪着赵姨吃完了早饭。便冲动的想出门。这次真的没有人拦着我了，只是后面跟着两个保镖。嘿，还真是威风啊。

　　啊，我花牡丹重出江湖啦。

　　我一路小跑一路闲逛一路采买。最后找了个茶楼歇了脚。说书的此时正说着三国演义祸起萧墙那段。

　　“杨仪出城说，你敢喊三声，谁敢杀我吗？魏延说，我怎么不敢呢？谁敢杀我。谁敢杀我。谁敢杀我。马岱过来说我敢杀你。啪。就把魏延给斩了。马岱将魏延的首级拎给杨仪。杨仪将魏延的脑袋扔在地上用脚去踩。王八蛋。我看你还干坏事……”台下一阵哄堂大笑。

　　“诸葛亮的第五次北伐。最终因积劳成疾病逝于五丈原军中。诸葛亮一死，就引发了魏延谋反一案。魏延谋反是诸葛亮时代的三大疑案之一，他的谋反也因此议论重重。我们今天就来说说魏延谋反。”

　　我一听乐了，我可是喜欢三国志的。为了显摆一下我压着粗嗓门叫道，

　　“以我看法是事出有因查无实据不合逻辑。我的原因有三点。第一军人以服从为天职，既然诸葛亮下令其断后，你就该服从。第二，你不听指挥擅自行动挥师南下你要干什么。你是撤回成都呢还是回去颠覆蜀汉呢。第三，如果你只是不服杨仪，你可以抢先扯回成都啊。你为什么把杨仪的后路断掉。让人怀疑你去成都造反又不让杨仪救驾啊。”台下又是一阵哄堂大笑。

　　后面的保镖可能觉得太惹眼了便走到我的面前。没办法得赶紧闪人了。身边一仁兄拉着我，“小兄弟你的见识比较独特啊。留下名讳啊。”我一看是个风流倜傥的帅哥。乐呵呵的道，“在下菁卫。呵呵。”

　　所有人都傻眼了。看我的眼神齐刷刷的射过来。那仁兄也有些吃惊。赶忙打圆场。“这小兄弟年纪轻轻怎么可能是菁卫呢。怕是重名重姓了。”

　　我低声询问仁兄，“还有一个叫菁卫的不成。”

　　那仁兄低声道，“江湖上菁卫大爷的名讳可不是人随便提的。”

　　他们眼里的菁卫十年前血洗整个武林。成千上万的武林豪杰蜂拥而至赶杀菁卫，最后无不落了个身败名裂的臭名，一大部分人被废了武功，还有的终身残疾。从此菁卫的大名无人敢提。恐怕真的重名重姓了，我的菁卫相当的温柔呢。

　　随即别过。

　　天色渐黑的时候。两个保镖怀抱着大包小包的采买跟着我回府了。

　　赵姨见了慌忙迎了上来。“牡丹，怎么出去了一整天呢。我怕你出什么事了呢。”

　　我赶紧一拍胸脯学着男人的强调，“唉。赵姨莫怪。菁卫这不是回来了吗。还给你带来些营养补品呢。驴胶，鹿茸，燕窝，野山参，枸杞子……”

　　赵姨眼睛有些发热。“牡丹，立儿这么对你你反而不怪他。你和你母亲心肠一样的好。”

　　我眨着眼睛，景一女皇有那么好吗？这还是她第一次听说。

　　晚上睡觉的时候我把门窗都密封严实了，才敢躺了下来。怕什么，枕头里藏着一把匕首呢。小心我阉了你。

　　半酣状态里，我忽然睁开眼。淫贼就出现在了脸前。此刻的淫贼若有所思的看着我。

　　我惊着准备大喊救命。淫贼捂住了我的嘴。

　　“你别喊我就放了你。”淫贼道。

　　我使劲点了点头。淫贼的手离开了一些。我憋足了气，嘶声裂肺的喊了起来。

　　“救命啊。”

　　　　
　　
［13岁:05  吏部尚书府］


　　淫贼有些惊慌，他凶巴巴的说着，“我是菁卫。”

　　门外有人赶了过来，“小公子。出了什么事吗？”

　　我一口气快噎死了忙道，“没事了，刚才有一只老鼠跳了过来。”

　　　我一把扯过淫贼。淫贼亮亮的眼珠子闪闪发亮。

　　“你真的是菁卫吗？”

　　淫贼不答，便吻了上来。

　　我慌忙挣扎，嘴被堵着也叫不出来。妈的，这个是个冒牌货。

　　淫贼喘着气道，“可别动了，让我好好抱抱你。”

　　我又羞又恼，淫贼昨天晚上摸了我的小红莓呢。

　　淫贼下一刻便抱起我。“我带你走。”

　　我挣脱了急急骂道，“快说，你是谁。你怎么会认识菁卫。”

　　淫贼笑了。“是你告诉我的。你说你叫菁卫。”

　　我终于看清些淫贼的脸这才惊呼出。

　　“是你。”是白日里在茶社说书认得的仁兄。“你竟然跟踪我。”

　　淫贼道，“我只是跟踪费尔立，这才发现了你。”

　　“别卖关子了，你要对付的人是费尔立，抓了我做什么。”

　　淫贼笑道，“后来我想了想你是个女人。我感兴趣了。”

　　我赶紧捂住小红莓。淫贼笑了，“都说女大十八变，我看你是越来越丑。”

　　我委屈的叫了起来，“你到底是谁。信不信我让费尔立宰了你。”妈的，得了便宜还不说点好听的。

　　“牡丹，我可是找了你十年。我把天都给翻开了都找不到你。我七哥为了你变了性情一时血洗整个武林。你倒好，被费尔立给藏起来了。说。你和他是什么关系。”

　　　他叫菁卫七哥。莫不是菁华吗？，“菁华。你真的是菁华吗。”

　　菁华还带着怒气，“问你话呢，你和费尔立什么关系。”

　　我歪着头想了想，什么关系呢。肯定不能说兄妹关系。便生气道，“你管我什么关系。”

　　菁华有些明白了，心里不免难过起来。他圈住了我。伸手揉了揉我的绒发。

　　“牡丹还是想当皇后的。华哥哥想办法就是了。”

　　我跟着故人乖乖的走了。那一刻是既兴奋又乖张。对不起了，费尔立。我只是想要自由，只是想找个人做个伴不再孤单。

　　我被菁华带回了吏部尚书府。原来菁华还混了个官职啊，这小子就是不要脸。国家降了人也变得没有尊严了。尚书府位于米昂徐国都城闹市。这无疑给我带来了生活的动力和希翼。

　　早上起来，我兴奋地睁开眼。这个房间是菁华专门为我准备的，完全是一片牡丹花海。我的梳妆台，我的衣柜，我的素琴，琳琅满目的珠宝首饰。我的手拂过梳妆台漂亮的衣衫玉簪珠花，心里有些感动。牡丹照着镜子。里面出现了一个小丑。瘦不拉及的，黑乎乎的小脸，单薄的身子有些弱不禁风。

　　我在梳妆台坐了下来。我的手不由自主的附上丑脸，摸了摸很短很短的小碎发。梳妆台上的胭脂散了一排。殷红，鲜红，玫红，水红，粉红，淡红。小小的珠花晶莹剔透闪着光泽。我的心里一阵酸涩，转过身扑进温暖如初的花海。小小的身子有些颤抖。

　　有人敲门，我吓了一跳。赶紧道，“进来。”

　　门吱呀一声开了，一个外表过分纯净的小女孩站在那里。女孩看着我，一脸的愤怒。

　　哪冒出来的丫头。长得水灵灵的却带着仇杀的目光。

　　我瞟了镜子一眼。帽子戴的端端正正的，没有什么不妥。便大方的给那小女孩一个灿烂的笑容。这个笑肯定比鬼哭还丑吧。
［13岁:06  尤兰朵］


　　小女孩径自走进屋子里来回扫射着。她的身子转到我身边嫌恶的扭开。

　　“华哥哥把这么漂亮的屋子给一个丑八怪住。真不知道他是怎么想的。”女孩叫着。

　　我有些不悦陪笑道，“这恐怕是爷专门给他人准备的。”

　　女孩怀疑的看着我。“你明明就住在这里，我看见丫鬟们守着你呢。”

　　我笑了笑，换个话题。“怎么称呼您呢。小姐看来是这里的主子。”

　　那女孩带出一些神气来。“算你识相。我是华哥哥未过门的妻子。叫我尤主子吧。”

　　　我有些生气。这还没过门呢，到底谁是主子还不知道呢。

　　　尤兰朵见我这副表情，大喝一声，“大胆奴才，谁给了你胆了。跪下。”

　　跪下？从小到大这还是头一桩。我的眼神凌厉的扫了她一眼。

　　尤兰朵被我的注视吓了一跳。这是一道冰冷彻骨的眼神，足够杀死她。

　　她指着我，“你......”

　　我反而笑了，“你配吗？”

　　“说得好。”菁华走了过来。

　　“华哥哥。”尤兰朵委屈般跑去救兵那里。

　　菁华的手扶了下尤兰朵。可能靠的太近了他有意的保持了一下距离。

　　“朵儿。今天怎么这么不乖呢。你可是惊扰了我的客人。”

　　尤兰朵指着我恶人先告状，“这个丑八怪欺负我。他刚刚对我使坏。”

　　我懒懒道，“我是怎么个对你使坏的？”

　　尤兰朵有些着急，脱口而出。“要不是华哥哥来的及时，你就非礼我了。”

　　　我眨着色迷迷的眼睛。“你这小妞细皮嫩肉的。胸部更是柔软无比。”

　　菁华在那边差点笑出声来。尤兰朵尖叫起来，“你胡说，你什么时候摸了我了。”

　　“尤主子忘了。有人刚才还为我投怀送抱呢。”

　　尤兰朵气的跳脚，“华哥哥，还不将这奴才拉出去仗毕了。”

　　菁华有些温柔的哄着她，“朵儿，你知道这是谁吗？这可是我的皇弟菁卫。所以你要赔礼道歉了。”

　　尤兰朵就怔在那里了。表情丰富有些滑稽。

　　我赶紧笑着，“刚才是我不对呢。我先给尤姐姐赔礼了。华哥哥，你的小夫人还真是漂亮啊。”

　　菁华看了我一眼带着无限笑意。尤兰朵脸红着过来施了礼。

　　菁华对尤兰朵温柔的哄道，“朵儿，怎么又跑出来了。你是个大家闺秀。让人看见了多不好。”

　　尤兰朵带出女儿的娇态来，“朵儿想华哥哥了。”

　　菁华又瞧了我一眼。见我无心看这鸟戏情长。他的手附上尤兰朵的俏脸。

　　“回去吧，再过些日子就过门了。”

　　尤兰朵一阵娇羞。我顿时一阵想吐。

　　尤兰朵被菁华哄得飘飘欲仙起来，于是驾着云彩回去了。

　　我坐下来了。有些怔怔的。菁华过来哄，“牡丹。吃醋了？”

　　我瞥了他一眼，“和你无关。我在想自己的事呢。”

　　菁华逗着我，“牡丹想嫁人了吗？”

　　我恼怒的站起来，“要你管。”

　　菁华笑着拉着我的手，“脾气还这么坏。我只是说说。华哥哥怎么舍得你嫁给别人。”

　　我甩掉他的手嫌恶的瞪着他，“看清楚了，我可没你的小夫人养眼。别在我面前晃了。”

　　菁华呵呵笑了。“有你了我还要她做什么。”

　　菁华的手臂过来了。带着浅浅的雄性味道。

　　“我以为再也遇不到你了。朵儿有些像你，索性我答应了这门婚事。”

　　我有些愣住了，任他抱着，便揶揄着，“命真好，娶了尤宰相家的千金。”

　　菁华一愣。“吃醋了。不过你放心从今以后我把你放在心上。”

　　我使了劲的推开他，“滚。”

　　菁华笑了笑。“看你这样，我心里也算是有底了。等着我，我这就去把亲事给退了。”

　　我叫起来，“你有毛病啊，别一时冲动把前程给毁了。”

　　菁华有些幸福的看着我。“我和菁华何时靠过女人。我喜欢的人任谁也夺不去。“

　　　我这才仔细的端详起菁华来。这个小小的男孩子早已经变成一个男人了。他的眉眼喜艳，会让女孩子喜欢的。他的神色笃定会让女孩子动心的。

　　菁华扶了我的肩，“我不想藏起你。我想把你养的和花儿一样娇艳。我说过我七哥能给你的我也一样能给你。不过，我可能从此跟大皇子结下仇怨了。”

　　　我的眼睛有些水色，“他恨不得把我藏起来呢。我只要不靠近他什么事都没有。”

　　菁华笑了，“我看恐怕没那么简单。大皇子的锦衣卫已经暗自出动了。”

　　我吃了一惊。费尔立的动作真是够快的。我赶紧道，“我会和他说清楚的。”

　　菁华的眼里闪过一丝笑。有些鬼魅。

　　

［13岁:07  帝王星转］


　　费尔立还没找到我。尤宰相就过来了。我曾听起费尔立提起过朝政。这个尤宰相心思缜密，拉帮结党。自从水墨离开以后，他的势力一直猛涨。私下里也曾和费尔立示好过。

　　米昂徐国现在的朝政有些和以往不一样。景一女皇是靠考核评分的。一切拿政绩说话。强将手下无弱兵。景一女皇舍得放权，所以这个尤宰相是个实权派甚得女皇的欢心。

　　尤丞相一脸笑容，“尚书郎怎么惹了我的宝贝女儿了。”

　　菁华颌首，“宰相大人可得深查，下官惶恐。不知怎么就惹了朵儿生气了。”

　　尤宰相大笑，“你们年轻人的事我可说不好。”

　　我将沏好的茶小心翼翼的给他们端上来。

　　菁华含笑接过，轻启托盘，茶香袭来，他闭了闭盖子品茗来。

　　尤丞相轻叹道，“好茶。一枪茶，二枪茶，休献机心名利家，无眠未作差。　　

　　无为茶，自然茶，天赐休心与道家，无眠功行加。”

　　菁华附和道，“真正的行家才能品出琼浆仙露来。动则行云流水，静如山岳磐石，笑则如春花自开，言则如山泉吟诉。任由心性，返璞归真。”

　　尤丞相沉味在茶道里，清静、恬淡。

　　我低垂着眼，忽然看到身边的丫鬟侍卫都退下去了。便抬眼看了下菁华。菁华对尤丞相道,“自己人无妨。”

　　一切寂静，尤丞相道，“大皇子被安置去军营了。皇上说是锻炼其身心体魄。依我看另有玄机。”

　　菁华不语。

　　尤丞相道，“恐怕殿下也听过帝王星移，万物齐一的说法。恐怕连女皇也将信了吧。“

　　菁华沉默。

　　尤丞相看菁华匪夷所思便道，“殿下，这次可是个大好的机会。”

　　菁华冷笑道，“就依丞相所见。你去吧。”

　　尤丞相离去以后，我才从刚才的惊魂未定中走出来。

　　“帝王星转，万物齐一是什么意思。”

　　菁卫看着她。“对不起牡丹，你不该听到这些。”

　　我紧接着就跳到了菁华面前，“尤丞相和你是一伙的。你们合计起来要杀了大皇子。”

　　菁华的眉头皱了起来，“你要知道物竞天择弱肉强食的道理，我今天若不杀他，来日他必杀我。牡丹，你要是选择了我，就得站到我这一边。”

　　我一字一句的道，“不。我站在费尔立那边。”

　　菁华靠近了她，目光里闪出杀气来。

　　“我看一个死人还会有谁敢靠近。”

　　我吓得往后退了一步便道，“你说过你要给我自由，大丈夫岂能言而无信，你现在就放了我。”

　　菁华看了我一眼笑了笑，“放了你，你就去找大皇子吗。然后告诉他我要杀他。你以为我会那么蠢吗？”

　　菁华说这话的时候一步步的逼近了我，我看了下后面已经无路可退了。

　　“牡丹，我是你华哥哥。华哥哥长大了。你说过我长大了就可以保护你了。”他拉起我的手放在他的脸颊上，温存的感受着。

　　我的手指有些冰冷，菁华的温存让我恍惚了一下。菁华有些陶醉，他的眼角含笑，嘴角划出很美的弧度。他的手暖暖的攥着我。

　　“不要。”菁华拽着我一个巧劲我就入怀了。

　　“牡丹，对华哥哥公平一点。从现在起你的心里给华哥哥放个位置。让我好好的疼你。”

　　我的心里忽然就划过一丝酸疼。甚至有些着迷了。

　　菁华的吻覆了上来。菁华的吻厚重缠绵娴熟诱惑。那一刻我把什么都忘记了。菁华舔着我的贝齿，他的舌跟进了来开始舔着我的小舌。我有些迷醉了，嗯，这种感觉真舒服。

　　菁华抱着我有了些紧张。他的手不知何时来到了我的胸部。我便气喘吁吁的推开他。

　　菁华也喘着气，满眼喜气的看着我。

　　我恼怒的叫道，“接个吻也便算了。干嘛摸我的胸部。”我低头看着自己的胸部，羞怒的想一头撞过去。

　　菁华忽然变了脸色，“把你心里的男人都给我忘了。最好一点痕迹都不要留下。”

　　
［13岁:08］


　　我听到这些心口突然被撕开了。我叫起来，“你凭什么管我。你是什么东西。”

　　菁华愣住了。他将脸靠近我，他的拇指再次覆上我的唇。

　　“我是你的丈夫。你的一切都是我的。我这就娶你过门。”

　　我的心汹涌澎湃起来。这个菁华不像是和我开玩笑。

　　我赶紧笑着说，“嫁给你我也不吃亏。但是我有一个条件。你放过费尔立。”

　　菁华有些惊喜。他的手有些颤抖的抓着了我。“好，我答应你暂且放了他一马。你也要遵守你的诺言乖乖的嫁给我。”

　　　我也愣住了，“我这么丑，你都看中我什么了。”

　　菁华笑了起来，“谁敢说我家牡丹丑。牡丹长在华哥哥的心里可是娇艳瑰丽得很。”

　　我的鼻子忽然酸酸的。

　　菁华看我眼睛红了，赶忙哄着。“牡丹是幸福的想哭吗？”

　　我转过脸骄傲的骂道，“你这小子命真好。以后要对我好一些。”如今我是落水凤凰不如鸡，将就着把自己嫁掉也行。这个菁华也算看着顺眼，还能救了费尔立一命。真是两全其美啊。

　　菁华还在笑，我生气的道，

　　“那个尤兰朵要和我一起嫁过来吗？”

　　菁华眼里有些玩味，“牡丹是怎么想的？”

　　我有些不自在，便说了。“她要是过门，你得两边平均好了。别让她整天找我生闲气。”

　　菁华所有的笑容没有了。他小心的问我。“牡丹，你想好了要嫁给我吗。你再想一想。”

　　我吵着，“有什么想的。华哥哥不是对牡丹很好么？”

　　菁华还是有些小心翼翼，“牡丹不是为了费尔立才肯嫁给我的吧。”

　　我瞪了他一眼。明知故问啊。

　　菁华的神色一泻千里，他苦笑了下。

　　我赶紧追问，“菁卫哪去了？你还没告诉我呢。”嗯，这个问题很重要。

　　菁华的眼睛有些恍惚了，他冷冷的道，“我是不会告诉你的。你死了这条心吧。”

　　我有些失望，便转身回了房。

　　此时内务府有人前来宣旨要他立刻进宫。

　　　景一宝见和菁华来了，便赐了一把椅子来。菁华惶恐的坐在那里。

　　景一宝笑了笑，“菁华侄儿。最近的几桩官员罢免案子你都处置的很好，我很是欣慰。看来皇家培养出来的孩子眼界能力都不是一般啊。”

　　菁华赶紧施礼，“皇上过谦了。微臣能力尚拙也是得到尤丞相提点和教诲才逐渐上路的。”

　　景一宝笑了笑。菁华这孩子业务很全面啊。

　　“我这次找你来，是想了却我的一桩心事。”

　　“皇上请讲。微臣将万死不辞。”

　　景一宝笑道，“别动不动就下跪，就说死的。男儿膝下有黄金。我这里不兴那一套。以后见了我说说事就行了。”

　　和菁华有些佩服起景一女皇来。怪不得文武百官誓死效忠。得人心者得天下，她给的是君臣之间应有的平等和尊重。

　　“我也是个母亲。看到你们年轻一点的孩子心里就特别喜欢。我找你来是想让你帮我私下找寻朕失散了十年的女儿。”

　　菁华有些惊讶。

　　景一宝道，“我还没有即位的时候，牡丹就和我失散了。她今年有十三岁了，她有一个明显的特征就是有一头无法复制的金发。”

　　和菁华震惊了。他的心扑通扑通的跳了起来。他这才敢真真正正的看起景一女皇来。女皇的一头金发烁烁生辉光彩夺目。

　　景一宝继续道，“牡丹如果找到了，就私下里安置好。也不要告诉她我再找她。有消息了你再来告知我吧。”

　　菁华惶恐慌忙施礼退下。

　　
［13岁:09  百花之王］


　　丞相府。

　　尤丞相还没到，尤兰朵就提着裙子跑来了。菁华看着她一脸的苦笑。

　　“朵儿，我是来找丞相大人商量国家要事的。不是……”

　　朵儿才不管他说些什么。她的手扯着菁华的衣衫脸红红的站在那里。

　　一声咳嗽声传了过来。尤兰朵活泼的转向尤丞相的一边。

　　“爹爹。”

　　菁华正色的说，“尤丞相下官有要事相商。”

　　尤丞相便哄着朵儿，“朵儿乖。爹爹和你华哥哥谈正事。”

　　尤兰朵有些委屈，她有些难过的和丫鬟们走了出去。

　　尤丞相换了个脸色，“殿下这是有何事？”

　　菁华的脸色沉了下来。“一个小小的孽种暂且放过吧。女皇最近可能要动身去呀哈师国。等天下一统了再说。”

　　尤丞相转喜，“殿下说的对。莫不可打草惊蛇。”

　　菁华还想说什么，突然就欲言又止了。他烦闷的出了丞相府。

　　尤兰朵追了出来，“华哥哥。”

　　菁华没了心情哄她。他冷情的道，“朵儿，华哥哥心里有事你先回去吧。我改天再来看你。”

　　尤兰朵的眼睛含出水来她小可怜的看着菁华。菁华似乎没有看见转身而去。

　　尤兰朵抓不住一阵风，她呆在风里，风飘起她的衣裙一阵凄悲。

　　　

　　菁华坐在那里喝着酒。酒真是个好东西，让人忘记一切。甚至国仇家恨。

　　离朵儿过门的日子还剩下半个月了。丞相府那边早已经装备的喜气洋洋了。菁华烦闷的很，给尤丞相捎了一封信去。

　　“婚期推迟，女皇寿辰以后再说。”

　　我连着几天都见不着菁华的面了。以前菁华再忙还是抽时间陪我说话的，现在竟然有意躲着了。真是奇了怪了。我知道朵儿马上就要嫁过来了，虽然很难过，但是我既然答应嫁给他，怎么可能反悔。

　　晚上吃饭的时候。侍从说菁华不在府里。我在心里骂道，“你不愿意娶我，我还不愿意嫁给你呢。”

　　吃过晚饭，我便走向菁华的院落。必须得问个明白，躲着我总得有个原因吧。

　　没人敢拦着我，我是个太保，是个混混。我天天混吃混喝混待遇的，谁敢惹了我。

　　我走到菁华的门前，见屋内红烛萦绕，便敲了敲门。没有人答应。

　　我把耳朵凑过去听听，没有做那档子事的动静啊。

　　于是我就把门推开了，菁华看着我的眼直勾勾的。

　　　我一下子笑了，“和我藏猫啊。敲门你也不应。”

　　菁华笑了说，“我这里除了你没有人会敲门。”

　　　我走了进去，这可是第一次来参观。菁华的屋子立刻让我惊叫起来。

　　菁华看着我兜兜转转，眼睛便离不开了。

　　我一一点道，

　　“茉莉、芍药。菊花，扶桑、九里香，杜鹃、君子兰、仙客来、一品红、蟹爪兰，紫薇、石榴，三色堇、石竹、瓜叶菊、蜀葵，秋海棠、彩叶草、龟背竹，吊兰、文竹、一叶兰、鹅掌柴、橡皮树”

　　我的眼睛放出光芒来，“哦，还有牡丹。”

　　菁华没有想到我对植物了解的这么透彻，外行人是不可能分得清的。他的眼扫过我额前的金色绒发。便苦笑了。

　　我继续惊叫着，“白、黄、粉、红、紫、绿、黑、蓝八种颜色的牡丹。”花朵大而色艳、绚丽多姿，雍容华贵，加之清香袭人，我蹲在那里仿佛走进了自己的王国。

　　菁华过来了，从后面搂着她。我喜气洋洋的叫道，“华哥哥，你可知我是那种颜色的牡丹。”

　　菁华痴痴的道，“牡丹喜爱粉色，自然是粉色的。”

　　我一阵激动便转过身子趴在菁华怀里了。

　　菁华的身子颤抖了，他闭上眼睛寻了我的唇。我喜欢这种感觉，于是攀上菁华的脖子回吻了过去。本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［13岁:10  丈夫的解药］


　　菁华有些受不了，他一把抱起我。我的心里装了个兔子。他要干什么。要和我做那种事吗？

　　菁华把我仍在了床上，便俯身上来。我的眼睛瞪得大大的。

　　菁华还在陶醉里，似乎觉得哪里不对劲。这才对上我一双吓死人的大眼。

　　我吞了口唾沫，“华哥哥想干吗？”

　　菁华的眼睛要喷出火来了，“我想要了你。”

　　我一下子急了，“现在还不行。”我嘟嘟噜噜的说，“牡丹还没有成为一个女人呢。”

　　菁华眼里的欲望降了些。他看着我的眼有了笑意。

　　　吓死我了。这男人成熟了以后都想着那档子事。真是可怕。但是我的脸立刻红了。我小心的问菁华，“你说男人做那档子事都什么感觉？”

　　菁华想了想，反问了我，“那女人做那档子事什么感觉。”

　　　我生气的叫道，“我又没做过，我怎么知道。”

　　菁华心里舒服得很，他一本正经的说，“就好像踩着云端飘了起来。然后眩晕，狂热，颠疯，中毒身亡。”

　　我重复着，“中毒身亡？”

　　菁华很鬼魅的说，“所以你千万不能和别的男人去尝试。只能和我，因为我有解药。”

　　我眉头皱了皱知道他在骗我，“那为什么菁卫没有把鲜鲜姐给害死。”

　　菁华有些头大。“只有丈夫才有解药。懂了吗？”

　　我终于半信半疑了。叹着气，“我什么时候才能长大呢。我的胸胸一直都没有动静。”

　　菁华的眼里变幻出多种神采来，“确实很小。”

　　我的拳就抡了过去。“你那天摸到我了。你这个淫贼。”

　　菁华笑着捉住我的拳，“我也很纳闷呢，大皇子对一个男人上什么心。原来是只母的。”

　　我正生着气，就见菁华变了脸色翻身过来了。这次的吻确实让人眩晕，狂热起来。菁华抱着我翻来覆去的吻着。

　　我推推他，“吻够了没，重的我喘不过气来了。”

　　菁华不理在那里叫道，“你是我的。不许喜欢上别人。我会受不了。我快中毒身亡了。”

　　我呵呵的笑道，“放心，尤兰朵就快过门了，问她要解药去。”

　　菁华掐着我的脖子，“你一点都不吃醋啊。你大方得很啊。”

　　我叫着，“快起来，我被你整得半死不活了。”

　　菁华的唇压了下来，“我这就给你解药。”

　　这个菁华怎么了，怎么反复无常了起来。最近是不是吃错药了。要不就神神秘秘见了就躲，要不就扑上来咬来咬去。

　　我说。“怪不得景一女皇娶了三个丈夫，原来跟一个人呆久了是会烦的。”

　　菁华有些呆住了，“你再说一遍。”

　　我当然很识相，我把眼睛看向了别处。惹不起你我还躲不起吗？

　　菁华换了个话题没那么凶了。他问，

　　“牡丹，如果是七哥让你嫁给他呢。你会不会一口就答应了？”

　　　我装得很难过的样子，“他有三个小夫人了。我要是嫁给他，他只对我好怎么办。那几个女人不就遭殃了。”

　　菁华吃惊的听着她的话，“那你不怕我也只对你好。冷落了尤兰朵吗？”

　　我不耐烦的说，“我不是没办法吗？”

　　菁华恼怒起来，“你有办法。你这个妖精。”

　　我的脑袋在听到妖精两个字时，爆炸了。

　　“和菁华，我不准备嫁给你了。我从现在起反悔了。我讨厌别人骂我妖精。”

　　菁华有些发抖，“牡丹不准备嫁给华哥哥了吗？”

　　我叫嚷着，“是的。我不会嫁给你了。我找个笨男人去只娶我一个人。没有人和我争。也没有人敢骂我妖精。”

　　我从床上蹦下来，跑了出去。

　　菁华还在震惊中。他趴在那里心失落了一大半。

　　第二天府里来了贵人。丫鬟急急的来请我过去。我心想这是又认识谁了，跟我又扯上什么关系。

　　管他呢，遇佛杀佛，遇魔降魔。我挺着胸脯就去了。到前厅的时候里面安静得很。我往里面探了探头。便见菁华站在那里背着手。我一脚就跨了进去。

　　大厅的正座上还坐了一个人。我的心狂跳了起来。

　　费尔立看见了我，就直接站了起来。

　　“哥哥。“我冲了过去。费尔立跑下来接过我。我兴奋的叫道，

　　“哥哥，哥哥。我想你了。”

　　
［13岁:11］


　　费尔立此刻有些傻了。“牡丹，牡丹……”

　　我从他怀里跳了出来，“哥哥，你看我现在有多好。”顺便逗转了一圈，像个小燕子。

　　费尔立眼里的欣喜接着就消失了。

　　“和尚书，我的近身侍卫怎么在你这里。”

　　菁华声音不大，却很有力道。“大皇子可看清楚了。这是牡丹，是我未过门的妻子。并不是你的什么近身侍卫。”

　　费尔立的目光寒咧起来。

　　“牡丹？叫的还真是顺口。和尚书娶的好像是尤丞相的千金。”

　　我赶紧乐呵呵的笑着，“是呀。叫尤兰朵。”

　　费尔立见我无忧无虑的样子，才真正放下了心。菁华一时脸色有些苍白。

　　我不由得笑道，“哥哥知道我在这里了，可以安心回去了。华哥哥对我很好。”

　　费尔立和菁华都愣住了。

　　我接着说道，“哥哥怎么能够随便出宫呢。多危险啊。牡丹会自己照顾自己的。”

　　费尔立有了笑意，“牡丹，跟我回宫吧。我来照顾你。”

　　我有些不相信的看着费尔立，难道他不怕我抢了他的皇位了吗？

　　费尔立试着来拉我，有些小心翼翼。

　　我巧妙的闪过，转到菁华身边。“我才不去呢。在宫里多不自由啊。华哥哥会纳我为妾的。是不是，华哥哥。”

　　菁华紧紧地攥着了我的手。“尤丞相家的亲事我会亲自去退的。我娶牡丹为妻。”

　　我惊住了。费尔立的眼睛漆黑一片没了半点光泽。

　　费尔立冷冷的道，“只怕你娶不起。”

　　菁华握着的手松开了。

　　菁华笑道，“我和菁华娶不起，又有谁娶的起。”

　　我站在两个男人中间，小声的说，“哥哥，你回去吧。牡丹长大了不用你照顾了。”

　　空气又凝了一层霜。

　　门外有人惊吓出声。“尤主子……”

　　　我不由得冲了出去。尤兰朵瘫痪的坐在地上，见了我尖叫起来。

　　“不男不女的妖精。你给我走开。”

　　　我试着去扶她，被她一下子打开。尤兰朵紧接着从地上爬了起来。

　　“啪“的一声，我的小帽子被打掉了。脸上顿时艳红起来。

　　菁华也过来了。他一下子搂着我，慌张的查看着我的伤势。

　　尤兰朵在那里跳着脚嚎叫着，“华哥哥，我才是你的妻子。”

　　费尔立杀死人的声音从后面传来，“我不想看到这个女人。”一个冷面阎罗走过来噌的拔出剑来。

　　尤兰朵的脸色忽然惨白透了。“大皇子饶命。”

　　　我知道费尔立的无情，那可不是闹着玩的。说道，

　　“放了她。她没有错。”

　　费尔立冷笑道，“放了她可以。你就断了嫁人的念想。”

　　“我答应你。”我镇定的说道，“错不再她，在于我。我不该抢了她的丈夫。”

　　　我推开了菁华，一时没了力气。

　　“我连最后的念想也没有了。我真可怜。”我转了身子向门外跑去。

　　“我要去找桃花。我要问个明白。”我瞪着追过来的菁华和费尔立。

　　“你们不要逼我。不然我会选择死。”

　　费尔立不敢前进了他说，“牡丹，我去跟母亲说个明白，我这就接你进宫。”

　　　我嚎叫着，“我不进宫。哥哥看着我痛苦又何苦留我在身边呢。”

　　费尔立笑了，“我的痛苦是因为明明相爱却不能够在一起。”

　　　我的脑袋又一次爆炸了，“够了，哥哥。你们都疯了。”

　　我踉跄的跑了出去。

　　“从今后谁敢拦我，除非我死。”
［13岁:12  熊熊烈火］


　　我疯狂的跑了出去，费尔立和菁华就跟着跑了出来。

　　都城的人整个都疯了，簇拥着我接着跑。

　　我被撞得零零散散的，一下子被推倒在一边。都城的壮丁们随手拎着大扫把，铁锨之类。

　　有人大喊，“城西那边发生了火灾，快去救火啊。”

　　我没了目的便顺着人群往城西赶。

　　五度山四周山林覆盖，树木郁郁葱葱。一些百姓为了开垦农田置地，大肆的砍伐林木，烧毁荒草。此时正是百木凋零的时候，又遇到天干地旱火灾是时常发生的事。

　　但是这次似乎火势蔓延的很快。城西那边的浓烟已经冒起，火光冲天。

　　这五度山本是神灵居住之所，常年香火不断。若是触怒了天神将罪下来怎么可好。都城的百姓无不心神惶恐起来。

　　人越聚越多，噪杂声更是一片。米昂徐国的大小官员也被触及了。景一女皇立刻将军队遣了过去。

　　我赶到五度山的时候，人群已经被军队隔离开来。所有的士兵身先士卒将成车的土物运上山去做出隔离带阻止火势的再次蔓延。山顶高处还有大批的祈福百姓聚在山头喊叫，山下的山上的百姓一时间哭声连天。

　　一批批的士兵冲进火里劈成一条生还的道来。浓烟翻滚人进去了很难再出来。火势还在蔓延天气干燥得很，牡丹被呛了好久一口气回不上来。

　　再看推着沙土出来的士兵一个个满脸黑灰只剩一双眼睛，衣服有的也着了起来满地的开始打滚。山顶上又刮过一阵东南风，牡丹的身子便被烤的生疼。一大批的士兵过来开始遣散民众。有些人哭着喊着不走往火里面冲去。一时乱套了。

　　有人大喊，“皇上来了。”

　　只见景一女皇骑着白马带着整队列的将士又朝这边冲过来了。她凌厉的跳下马，便跳上了刚刚搭起的高台。

　　人群安静下来了，全部都看着她。我看见了景一宝一时有些激动。

　　景一宝朝五度山看去，恐是火势挡不住了。整个山变成了火焰山，山上的几百个生灵也将瞬间化为灰迹。

　　她的眼睛悲壮苍凉，她将双手平举起来。高呼，

　　“上苍啊，来一场滂沱大雨将这罪恶之源斩断吧。我将折寿十年保我子民性命。”

　　话音落下，天空风云变化乌云密集。一场酣畅滂沱的大雨倾盆而下。

　　“下雨啦，下雨啦。”所有人都欢呼高叫着。那是激动地亢奋的幸福的呐喊声。我的眼泪憋涨出来。

　　雨下了三天三夜，这场天灾人祸终于被降魔了。我在大雨里跟着人群奔跑相告着。多久了，没有这么疯狂过。多久了，没有这么酣畅过。雨水打湿了我的身体，我的脸。我告诉自己，自由了。此时我的心底里只有一个小小的愿望，就是再见上桃花一面。问他到底是为什么。我为什么得不到我想要的。为什么孤独凄楚心酸辛苦，为什么那么的累。

　　在慌乱中，我偷走一批马。我不是有意偷的，我只是需要有个生灵带着她快快跑。我不会骑马她只是拽着马脖子在雨里一路小跑。

　　走累了，就靠着马身子歇一会。晚上的时候就偎依着马睡着了。身上的衣服一直是湿的淌着水。我有些冷的发抖。等我感觉饿的时候已经三天没吃东西了。雨小了些，我牵着马路过一家餐馆。晚饭的时候，狗肉的香味飘了出来。我便被勾魂了进去。小二瞟了她一眼，便挡着了我。叫人拿了个馒头过来将我打发了。我一看自己，瘦瘦的小小的，衣服又脏又旧还真被人当做乞丐了。

　　啃着馒头的时候，我乐呵呵的笑了。原来自己竟是这么的满足。顺便找了个躲雨的地方将马拴在了地上。我拍着马脖子哄着，马儿卧了下来我便睡在马儿肚子上了。

　　没有力气很累很困很冷很乏。我是不是快要死掉了呢。不能死掉，还得见桃花一面呢。死之前了却一件心愿吧。
［13岁:13］


　　早上起来的时候，天色终于微晴。我晕乎乎的感觉有点站不住。恐是惹了风寒了。我摸了摸身上不禁欣喜起来。脖子上还挂着费尔立的玉坠呢。应该还能卖几个钱。我兴奋地不得了，便找了一处当铺随便当掉了。

　　我怀揣着银子买了些甜橘，很饿却只吃了一点。

　　一队士兵冲了过来，漫街的开始拿着画像认人。

　　“有没有见过这个人，瘦瘦小小的十二三岁的样子。像个男孩子，他说他叫菁卫。”

　　　我站在那里愣住了。应该是哥哥在找我了。我的脑袋恍惚了一下有些摇摇欲坠。一个男人接过了我问。“你是叫菁卫吗？”

　　我傻笑了一下便倒在他的怀里。没力气的说，“哥哥，我不想回宫，我要去找桃花。”

　　那男人抱着我有些发抖，我小小的身子寻求到了温暖不禁有些不舍。

　　男人道，“我带你去找桃花。”下一刻我便被男人抱起。

　　后面的官兵紧跟着赶了过来，“你们两个给我站住。例行检查。”

　　我把头埋在男人怀里，手紧紧地抓着他的衣襟。

　　一队官兵走近过来，对男人命令道，“放下他。”

　　男人没有理会的意思，把我抱上了马。

　　身后围上来大队的人马已经开始拔刀相向了。带头的人喝道，“把他们抓起来。”

　　几个人围了上去，那男人袖子挥舞了一下几个人被推倒了一边。男人翻身上了马。士兵们见状恼怒起来挥舞拼了上去。

　　男人拉起马缰马儿啼叫起来。近身的几个人不知怎么就又倒了下去。

　　带头的见此状，斜着飞身使剑狠指男人胸膛。男人也不动，掉转马缰之时。一阵内力涌了出来带头将士便飞了出去。

　　马嘶叫着跳出一大步，所有人吓得让出道来。

　　身后又一队人马赶了过来。马蹄踏地，来势汹汹。

　　费尔立驾着马急急地追赶而上，所有人见大皇子亲来杀气突然凝重起来。几个勇猛之士飞身上前给予拦截。背后一抹寒光掠过，男人眉头显出不耐烦之色，袖子里一排水针飞泻而出。几个人便直直的倒下了。有人惊呼，

　　“水袖指。这是十年前杀人于无形的大魔头菁卫。他......他重现江湖了。”

　　费尔立顾不得那么多跳过马，翻身站在我面前。

　　我听到了什么，菁卫吗？

　　　我死死抓着菁卫的手，身子僵直。我不敢扭转头因为我有些害怕。

　　费尔立站在马前，眼睛冷冷的盯着这个叫菁卫的男人。他冷叫道，“杀。将这个男人给我灭了。”

　　一二百人的军队立刻围了起来片刻工夫，我和菁卫便被围在了中央。

　　　我身子瘫痪在菁卫怀里。菁卫搂着我，温暖而轻柔。

　　“哥哥，求你放了我。我答应你永远不出现在你的面前，我这就消失。”

　　费尔立面部有些抽搐，他的眼神无情扫过下面。所有人无不面带恐惧，拿着刀剑跃跃欲试的样子。

　　菁卫依旧轻柔的搂着我，嘴角含笑胸部些许起伏。他的指尖如流星般水针弹过，将士们便倒下去一片。我看的呆了，菁卫纤云弄巧，微波粼粼仿佛仙外来客。

　　费尔立将剑拔了出来。费尔立和菁卫对立了。

　　我抓住了菁卫的手，狠狠的抓住了。菁卫懒散而轻柔，我转过头对上菁卫的眼。还是记忆里的菁卫的样子，静谧而温存。菁卫的眼睛像个孩子般纯净，波光粼粼的看着我。

　　我忽然就趴在他的怀里了。

　　“菁卫。你放过费尔立。”

　　费尔立心口撕痛开来，他不顾一切的朝我奔来。他急功近利一心要杀了菁卫。菁卫托起我飘身而起，马儿嘶叫起来狂奔而去。菁卫风一般的拂过费尔立，费尔立站在风里长发飘散，衣衫尽起。牡丹飘了起来，恍如隔世般掠过人群，落在马背上轻扬而去。

　　我问，“你要带我去哪里？”

　　菁卫说，“我这就带你去找桃花。”

　　费尔立终于见到菁卫了，这个男人太过强悍，他的心开始萎缩。难道一步错步步皆错吗。感情从一开始就是一个错误，那其他的事情是他始料未及的。和菁华的狼子野心背后暗忖的汹涌势力让他畏惧。和菁卫的武林至尊地位更是令世人闻风丧胆。二人的才智气魄武艺胆识都不在他之下。他们对牡丹都有着特殊的感情，牡丹的真实身份又一次让他颤抖了。

　　费尔立终于找了一个理由说服自己。他的剑无力垂了下来。

　　“统统给我杀掉，他们两个我一个也不想看到。”

　

　　
［13岁:14］


　　菁卫带着我策马扬鞭跑出了一段，我便浅浅的睡着了。菁卫有些怕了，便号了我的脉。我的身子火一样的烧着，有些奄奄一息。

　　通往呀哈师国的城门早已经关闭。城门上密密麻麻的弓箭手做好了准备，只等一声令下。

　　菁卫的嘴角带出一抹苦笑来。敌不犯我，我不犯人。十年前的一场血雨腥风即将重新上演。他把我抱的紧了，我小小的身子紧贴着他。带给他生的希望。

　　菁卫摸了一下腰间的酒葫芦，便放弃了。牡丹不要他喝酒他记得。

　　杀戮开始，顿时万箭齐发。

　　菁卫抱起我借着马的弹力跳过城墙步步上进，他的身体散发出光彩夺目的眩晕来，近身的羽翎剑改了方向纷纷坠地。菁卫携我跳上城楼。挡过迎面而来的刀剑，面前几个弓箭手接不下菁卫单手一掌吐血而死。菁卫用脚勾起一把寒光剑。顿时剑飞人舞，此时再也分不清是剑是人，只见身影瞬息莫辨，妖邪鬼魅。

　　地上几个人头滚了开来，菁卫剑剑封喉。其他的人开始往后挤靠了，几个哆嗦者扔了刀剑从城楼跳了下来。

　　“我是菁卫，要来的一起上。”

　　菁卫温柔的看过我，带出凄苦的笑容。城楼上的人越聚越多，四周一下子聚了更多的人。

　　菁卫抚了我的脸。再忍一会宝贝。我这就带你出去。

　　血浆再一次满地流淌。菁卫深蓝色长衫此刻印上紫色的飞花，朵朵炫美壮丽。人一批批的倒下去，又一批批的冲上来。

　　菁卫笑了。杀他一个微不足道的人何须动用三千死士。费尔立真是太看得起他了。这个费尔立是牡丹的哥哥，想必也是为了夺权吧。菁卫的心口又传来一阵痛。想当年他的胞弟菁华所做的也是这么决绝。

　　菁卫的一闪神，手臂被砍了一刀。鲜血继续打湿长衫。菁卫皱了一下眉，剑上啐有毒。他迅速的用右手止住穴位。恼怒之下连着砍飞了三人。眼前一人碍眼被一脚踢下城楼。菁卫的内力用不上了，只能死拼。见鬼杀鬼，遇魔降魔。

　　外围突然惨叫声起，连着倒下一片。一黑衣蒙面人身手矫健，招招毙命。和菁卫来了个里应外合。不一会两个人便合拢了，蒙面人看了一眼弱息的牡丹。便对菁卫道，

　　“你带她走。我断后。”

　　菁卫冷喝道，“给我滚，别再让我看见你。”

　　蒙面人没有要走的意思，和越来越多的死士纠结在一起。菁卫感到有些吃力，便抱起我杀出一条道来，转身绕过城楼跳了下去。

　　身后的剑又开始嗖嗖的齐射过来，菁卫用袖子挡过疾步穿过甬道，往呀哈师国奔去。

　　蒙面人厮杀开一大片。忽闻尤丞相带了人马前来捉拿刺杀大皇子的刺客。

　　蒙面人飞身跳下挟持了尤丞相。尤丞相吓得大叫道，“你们都住手。壮士手下留情。”

　　蒙面人推出一掌尤丞相便一头栽下马来。那蒙面人夺了马狂奔而去。

　　尤丞相大叫起来，“抓住他，大皇子说了全部杀死一个不留。”

　　菁卫从怀里拿出一丸药来，给我喂下。我的身子烫的很，菁卫心疼的拿脸蹭着我的脸。我发出呓语声，“渴。”

　　菁卫疯了一样抱了我进了一户农家。此处是两国交界之处人烟稀少，农户看到他吓得哆嗦起来。菁华粗鲁的撞开农户的房门将我放上床去，他扫视了农户一眼。

　　“去舀了水来。”

　　菁卫从腰间摸了装银针的锦囊来，他闭着眼睛剥开牡丹胸前的衣服。手哆哆嗦嗦的将银针扎入。农户舀了水进来，菁卫使了个眼色，农户小心翼翼的将水放好退了出去。

　　菁卫扎完了针，看到我只是受了风寒便松了口气。他喝了口水对着我灌了下去。我的小口遇到了甘甜便一点一点的吮吸了。

　　菁卫拿过被子来给我盖上自己便坐在了床边守着。他扫过左肩的毒伤，血浆变成了黑色还挂在手臂上。他试着运功将毒逼出来，可是毒性太深又救治过晚早已渗入心脉。菁卫微喘了一口气，将自治的药丸吞下暂且压制毒性的蔓延。

　　　
［13岁:15  雨夜初潮］


　　我睁开眼的时候，但见一束烛光摇曳了菁卫的脸。菁卫已换上普通农家的衣服，长发披散，朴实无华。他微微笑着的嘴唇变成了珠红色。性感而俊俏。我伸出手摸了摸菁卫的唇，菁卫便闭上了眼。

　　“菁卫，你又救了我一次。”

　　菁卫静静地呆着。“牡丹，我是不是变得很难看，……也变老了。”

　　十年别过，当年的俊雅少年早已经蜕变成一个成熟的男人。菁卫带着一抹沧桑别韵让我心底里生得一阵怜惜。

　　我呵呵的笑了，“菁卫才25岁。正是人生中锦华盛放的时刻。我越看越羡慕呢。哪像我丑小鸭一个。”

　　菁卫的手附上我的小脸摩挲着，“牡丹是花骨朵早晚要有绽放的一天。只怕那时是不会在看我一眼了。”

　　他的手从我的耳际用指甲挑了面膜，一点一点的撕开了。我便安静的闭上了眼，我知道这是一张妖精的脸，却不知是怎样的让男人销魂蚀骨。

　　菁卫在看到这张脸时越发心痛了。原来牡丹真的不再属于他。

　　静寂的夜，起风了。有雨落的声音。

　　许久我睁开了眼，见菁卫眉头紧皱牙关紧紧地咬着唇。有些惊讶，

　　“菁卫，你怎么了。你好像生病了。”

　　菁卫的毒瘾似乎发作了。他本是医者也算百毒不侵，可这毒却总是林林总总的汇聚起来吞噬他的心。

　　菁卫的唇依旧朱红血色，他苍然的笑着，“这世间有一种毒叫情花毒。无色无味无痕无迹潜伏期永远。只有爱上人的那一刻才会心痛加剧。”

　　我见菁卫的额头渗出水来，身体极力压抑而紧绷着。

　　便叫道，“解药在那里？我去给你求去。”

　　菁卫笑了，他有些强求了。“除非他爱的人把心也交给他，夜夜合欢。”

　　我小心的问道，“菁卫，你爱上了谁。”

　　菁卫把头扭了过去。

　　　我的神色有些暗淡，怕是鲜鲜艳艳和邵银铃了吧。要夜夜合欢呢。

　　我试着从床上爬起来，却感到身子沉重无比。小腹有些坠涨有一股液体涌了出来，我用手朝身下探了探。吓的哭叫起来。

　　“菁卫，我下面流血了。我是不是中了情花毒了。”

　　菁卫看见床上血迹斑斑，我手上也沾着些，吓了一跳。他重新拉过我的手号了脉。

　　　我哭着扑到菁卫怀里，“菁卫，我要死了吗？”

　　菁卫怜惜的搂着我笑着，“牡丹，恭喜你成为一个女人。”

　　我有些发抖，一抹羞涩爬上了我的心头。我抱紧了菁卫。

　　“我不要爱上谁，我不要和一个男人夜夜合欢。我只想做我的花牡丹。”

　　菁卫的心又一次禁咒起来。一股咸咸的血浆涌了上来。他一把推开我扭过头去。

　　　我生气的叫起来，“菁卫，我不许你推开我。”

　　菁卫悄悄抹去嘴角的血迹，才笑着看着她。“牡丹，你知道我只对你好。”

　　我这才开心的笑起来。我看着自己小声的嘀咕着，“我想洗澡。”

　　菁卫抱住我亲了一口，“我叫人给你烧点热水。”

　　我见菁卫走出去了，才赶紧脱下衣服来。衣服皱巴巴的还有血迹脏死了，恶心的一把丢开。我的手覆上自己雪白的身体，小红莓有些肿胀我抓了抓。

　　菁卫刚好进来我吓得赶紧抓了被子遮着。菁卫脸有些红也有些喘站在那里一动不动了。

　　我也有些脑羞，“从现在开始，我已经是个女人了。你要对我礼仪以待。不能再把我当做孩子了。”

　　菁卫嘴角爬上了笑。心想，我可是一直把你当做个女人呢。

　　菁卫退了出去给我找了女人的衣物。他捧着衣服走了过来，我的眼睛便开始放光了。

　　“菁卫。”我抱着他的脖子狠狠地亲了两口。热水也被烧好了，农户的妻子将大木桶搬了进来，一盆盆的将热水添满。便退了出去。

　　　我看了菁卫一眼，菁卫便扭过头去。我还是有些不好意思，菁卫有些尴尬便赶紧退出房去。

　　我开心极了，光着身子跳下了床爬着翻进了木桶里。扑通一声响，我乐呵呵的笑了起来。

　　菁卫在外面听的心里有些燥热。许是想牡丹想疯了，许是情花毒隐隐发作了。

　　
［13岁:16  夜夜合欢］


　　我的手滑过身体便来到下面，好奇的摸索着这具真正女人的身体，一种莫名的快感便传至了我的全身。我吓了一跳，低头看着自己肿胀的微微突起的胸部。胸口便起伏不定了。我赶紧爬了出来。

　　谁知木桶有点太高，爬下来的时候脚下一滑便摔在了地上。我惨叫一声。

　　“啊……”

　　菁卫冲了进来，顾不得礼仪便抱起了我。见我的膝盖给磕破了一下子慌了。把我放到了床上，便奔了出去。

　　我忽然有些委屈，这个菁卫总是笨手笨脚的。一点也不懂得怜香惜玉。

　　我曲着腿小心的看着。现在可好，下面流血，连膝盖也渗出血来了。一会功夫菁卫便跑回来了，手里拿着治外伤的药。

　　我把自己包的紧紧地看着他。一脸戒备。

　　菁卫说，“把腿伸出来，我给你上药。”

　　我有些不自在叫道，“就磕破了一层皮，不痛的。”

　　菁卫了我一眼。湿漉漉的短发，白皙的脖子和小手伸在外面。粉红的身体蜷缩在被子里，显得楚楚可怜娇媚无限。便把药放在了我手里。

　　“你自己上一些吧。我在外面给你守着。”

　　我拧开药瓶子把药沫上了些。便抓起女装给自己穿上了。袖子很长也有些宽大。不过心里还是很开心。我是一个女人了啊。没有比这个更让人兴奋的了。我朝外面喊着，“菁卫，你可以进来了。”

　　菁卫有些迟疑，“你睡吧。我在外面躺一会。”

　　雨还在下，天很冷菁卫会冻着的。我便又叫道，“我一个人睡不着，你和我说说话。”

　　菁卫将手心攥了攥一股无形的能量便推着他走了进去。

　　　我乐呵呵的笑着看着他。菁卫见我把衣服穿整齐了，才缓出一口气。

　　我唤着，“菁卫，你来坐这里。”我将身子向里面挪了挪。

　　菁卫鬼使神差的走了过来，有些不自然。

　　　又不是没在一起睡过。怕是又在想那档子事了吧，男人真是可怜。

　　菁卫坐在那里的时候才突然感到牡丹真的是一个亭亭玉立的少女了。心里不免激动莫名。

　　我钻进了被子里问道，“菁卫，这些年你都在做什么啊。华哥哥说你杀了好多人。”

　　菁卫靠在床边成了落寞的影子。

　　　我接着问，“菁卫，你一个人吗？你的三个小夫人呢。”

　　菁卫有些受伤了，他的眼睛孩子般的看着我。

　　菁卫把头低了下去。

　　我想起了菁华。国破了。菁华最起码还能投身仕途坦然的面对问题，虽然他有些野心。但是男孩子不是都是有野心报复的吗？

　　眼前的菁卫却抛家弃口任自己逍遥快活。还成了杀人无数的大魔头。

　　我的身子靠近了他，“菁卫，以后不要在乱杀无辜了。”

　　菁卫一把抱着了我。便冲动的吻了上去。

　　菁卫的吻疯狂而落寞。菁卫的胸口有些释放。他压抑了自己十年的感情，冷血，残酷，落寞，凄楚。只有这个女人才是所有动力的源泉和生还的希望。死是因为没了希望。活着是因为还有一丝希望。

　　　我一把推开他，“你总是这么粗鲁吗。你有没有经过我的允可。你会不会温存一点。连菁华都比你强。”

　　菁卫的身子整个趴在那里重重的坠落了下来。一口血便涌了出来，心口的禁咒加剧着一次比一次紧窒。我爬过来抱着他，“菁卫，你怎么了。”

　　菁卫把脸埋在了我的怀里，“如果我死了，你会不会还记得我。”

　　我怒气冲天的骂道，“菁卫，你怎么变得要死不活的。我还指望你保护我呢。你这个样子怎么保护我。”

　　菁卫不说什么了，死死的抱着我。我也有些慌了，看来菁卫真的是生病了。再一想，菁卫莫不是真中了什么情花毒了吧。

　　我的手抓紧了他的胸口，推了推菁卫。

　　“菁卫，你醒一醒。你不要吓我。”

　　菁卫把我抱的更紧了。越抱得紧心口越是痛楚。菁卫没了力气的说，“我还有一件事没做呢，我还死不了。”

　　我松了口气。菁卫说着，“我要把你交给桃花。我从一开始就不应该强求了你。”
［13岁:17］


　　我的眼睛水润了。菁卫还记得她的心愿呢。但是菁卫好像病的很重了。我有些心疼的抱着他，就像抱着一个小小婴儿。我喃喃的说，“我还欠你一个要求呢。我当年既然答应过你我就得报答你。”

　　菁卫疑惑的看着我。

　　　我也疑惑的问，“你说做那种事真的会毒发身亡吗？我有些怕。”

　　菁卫的胸口开始喘息了。他的脸红红的，象喝了酒一样醉人。

　　“牡丹，你还说过要和我闯荡江湖呢。你骗了我，你逃的无影无踪了。我只想和你在一起，我死了都愿意。”

　　我有些青涩的吻上了他的唇，记忆里有熟悉的味道。“我不要你死。不过你得答应做我丈夫。”

　　菁卫颤抖着抱着了我。

　　我委屈的叫起来，“我要你像对鲜鲜姐那样的对我。”

　　菁卫的胸口有些难受。我的手便恼怒的去撕扯他的衣襟。

　　菁卫喘着气推开我，“牡丹，以后不要再提这个事了，我会难堪的受不了。”

　　我将手伸进菁卫的身体里，菁卫的身体烫的跟火似的，吓了我一跳。

　　菁卫本身就自制的难受，身体被我轻轻一碰触就像遇到了甘泉。他渴的难受，在他回吻过去的时候整个人都入魔了。

　　我没有想到菁卫疯了一样的索求着。我的衣服被撕破了一下子露出了粉红的胸胸。菁卫咬了上去，我的身体便生疼而颤抖起来。菁卫粗糙的手掌摸过我的全身，捧起我的臀部靠近他。我心里有些害怕，本能的开始抗拒。菁卫直接把我的手给扳开了压着我动弹不得，他的吻一路下滑，我的脸红透了。我拼了命的开始挣扎。

　　菁卫顾不得那么多了，解开零落的衣衫。便压在了我的身上。

　　　我的眼睛睁大了，我害怕极了。看来做这种事真的会中毒身亡。我有些后悔了。我不再想着和菁卫夜夜合欢了。

　　我哭了起来，“菁卫，你放开我。我反悔了。我不准备救你了，你找你的小夫人去。”

　　但是下一刻，就有东西穿过她的身体。我痛的快晕了过去。

　　“不要，菁卫。你停下，我求你了。我疼。”

　　菁卫没有要停下的意思，他勇敢的冲了进去。

　　我不再挣扎了。我瞪着仇恨的眼睛承受着这种非人的痛楚。　

　　菁卫的索求和这个雨夜交织在一起，密集而缠绵。我的身子有些颤抖了。那种感觉眩晕，狂热，颠疯。那一刻我觉得自己死去了。

　　一切以后，菁卫有些清醒了。他过去吻着我，不敢相信已经发生的事实。我的一个巴掌就伦了过来。

　　菁卫承受了。趴在我的身上不动了，一点一点的开始吻我。

　　我推开了他，翻身睡了过去。

　　菁卫的心又开始痛了起来，这次痛楚是因为自己成了夺取心爱女人贞操的禽兽。他知道自己是魔鬼，却不知道心魔也会伤害到自己最心爱的人。

　　我的身体还在痛着。我叫道，“菁卫，这是我欠你的我还给你。以后这种事你还是找别人吧。”

　　菁卫紧接着又吐出了一口血。血的颜色已经变成黑色了。

　　我见了吓得哭了起来，“你要我怎么办。我不是给你了吗，怎么又吐血了。”

　　菁卫慢慢的趴在我身上，“我是真的爱上了你。爱的越深伤的就越重。我恐怕走火入魔了。”

　　我抹了眼泪，“肯定有解药。这个世间一物降一物，相生相克的。怎么会没有解药。”

　　菁卫小声的说，“解药应该是有的。我宁愿死也不想求这解药。”

　　我一惊欣喜若狂起来，“你傻了你。这解药在哪里，我去给你求了。”

　　菁卫把我抱紧了。“情花毒的解药就是无情花。这无情花长满了呀哈师国皇帝的整个寝宫。服了无情花就没有七情六欲，没有爱了就不会受到伤害了。”

　
［13岁:18  闭眼秋华］


　　营帐中。

　　一侍卫有些得意的禀报着，“大皇子殿下，菁卫那魔头中了我剑上的情花毒。这情花毒本就没有什么，只要和女人燕好即可压制毒性。但是他的独门武学水袖指是万不可沾染女性的。只怕现在成了一只弱鸡，殿下可随时取了命来。”

　　费尔立的眼神忽然变得深不可测了。他的心口紧了上来，一颗人头就落地了。

　　费尔立极力的压制着自己的情绪。他的嘴唇有些苍白，这不是他想要的结果。他可以让牡丹死，可以将牡丹放在内心秘密角落。却不想牡丹给了别的男人。

　　他静静的坐在那里擦拭着剑上的血迹。手指上的新血坠落了下来，触目惊心。费尔立目光有些呆滞了。他一下子扔了剑，跳出营帐。

　　帐外的侍卫有些惶恐，赶紧退出了几步。

　　费尔立有些受不了，他奔出军营。他需要一个更为广阔的空间让自己放松下来。此刻的他像只孤狼咆哮着宣泄着无法自控。

　　忽然，他安静了一点。四周暗浮的微微响音让他不悦。他的嘴角绽放出一抹嗜血前的艳丽。二十几个黑衣蒙面人隐现出来，个个身手矫健出手利索。

　　费尔立站在那里等着将死之人的靠近。纷杂错章的黑衣人变幻着各种阵势将费尔立围了起来。费尔立吼道，“和菁华，有种的你出来我连你一起宰了。”

　　一道白影掠过，菁华踏过黑衣缤纷落地。菁华笑了，“大皇子也太狂妄了一下。杀你何须脏了我的手。”他的目光冷冷扫过，数十道白光便从天而降。

　　费尔立瞧了阵势，巧妙地从旁侧杀了一人掠过剑迎头杀去。又有几个连着倒下阵势便被破了。出手之快让人咋舌。

　　菁华的眉头皱了皱，示意所有人退下。黑衣人瞬的一字退开站于菁华身后。

　　和菁华自嘲了下，便走到了费尔立面前。

　　菁华道，“你的所作所为加速了你的死亡。我答应过牡丹放过你，可是今天我必须亲手刃了你。”

　　费尔立的心又痛了起来。他的眼里装满了凶光煞气。那种浑然天成的凌然霸气渲染了他，逼着他杀了眼前这个人。

　　菁华笑着，迎风而立。

　　费尔立的杀气已经沸腾，他将嗜了血的剑指向菁华。

　　呀哈师国。

　　我做了女人反而带出些矜持和娇态来。

　　菁卫的神色好了很多，他的手心厚重而温暖，任我牵着。这对普通人家的儿女像对小夫妻。男人稳健含蓄，女人粉嫩灵巧。

　　我有些兴奋的走在桃花的地盘上，女孩家的绣花鞋子让我盯着自己的脚看。我还盯着来往的女人看。这些女子步履生姿袅娜多情。我有些不悦的瞪了她们一眼，没见菁卫拉着她的手么，看什么看。

　　再一看菁卫，菁卫乖巧异常像个孩子满眼清澈唇边带笑。这个菁卫连天上的星星都会给她摘了的。

　　我看见成衣店便甩了菁卫翩翩跳了进去。菁卫的心里醉了，她喜欢牡丹这样。

　　我看见颜料新颖的衣服便在身上比划着。有些激动坏了。我得打扮的漂漂亮亮的见桃花呢。

　　“菁卫，快来帮我看，别老站着。”

　　菁卫静静地站在那里看哪一件牡丹穿着都跟仙女似的。他开心的接过扔过来的一件又一件衣服。菁卫见牡丹一溜烟的钻进试衣间，再出来的时候他的心口又有些疼了。

　　牡丹穿着水红色的长衫，华丽的光泽将她衬托的愈发娇艳瑰丽。金色的短发乖巧的服帖在耳边。一双魅惑的大眼惊扰了世间俗物。睁眼争艳，闭眼秋华。

　

　　
［13岁:19  桃花障］


　　菁卫的手颤抖的伸了过去。我灵巧的蹦了过来抱住他的手臂。

　　菁卫一下子抱住了我。

　　他将我抱的严严实实的，生怕走漏了半分春色。

　　我使劲的推开他，对掌柜的叫道，“这些我全要了。”便又趴在菁卫的怀里了。

　　菁卫还是觉得不妥，便劝着我。“把衣服换回来吧，回去了你在穿给我看。”

　　我死死抓着胸口的衣襟，“这里又没人认得我你怕什么。再说我是穿给桃花看的。”

　　菁卫有些难受，他强撑着笑了笑。

　　我把打包好的衣服扔给了他，便抱着他的胳膊踏出门去。

　　菁卫小心的哄着，“我先带你回家吧。既然来了，也不急着找桃花的。”

　　我狐疑的看着他，“你在呀哈师国定居了吗？”

　　菁卫笑了笑。

　　我有些兴奋。哦，哦。有家了啊。

　　菁卫牵着我的手，散步着呀哈师国的风土人情。菁卫还给我叫了一顶轿子怕我走的累了，我却只要骑马。菁卫拗不过我把我抱到马背上牵着我走。我把胸部挺了起来像个骄傲的公主。对菁卫道，

　　“菁卫，赐你做驸马吧。我可是公主呢。”

　　菁卫的脸有些红，鼻子有些酸酸的。

　　走到水乡的渠边，菁卫把我抱下来。我便看见一条小船荡漾在水上。

　　我又惊又喜，我还是头一次坐船呢。

　　菁卫温柔的抱起我，跳上了船。船身摇晃了一下，我的脸便贴着菁卫了。菁卫痴痴的看着我忍不住亲吻了我的唇。

　　我心口有些荡漾，我喜欢这种感觉呢。

　　我坐在菁卫怀里，任菁卫翻转着浆。这艘小船顺着江水缓缓前进了。我兴奋的叫起来。

　　“鱼。我看见鱼儿跃了出来。”

　　“那是莲藕我知道。莲花姐姐的白胳膊呢。”

　　“哦。那远处青色的可是山峦。菁卫你要带我去。”

　　菁卫亲昵的偎着我，格格的笑着。

　　船靠岸了，有渔民过来把船拴好。菁卫抱起我跳了上去。

　　我放眼望去，这可是整片桃树林呢，无边无际望眼欲穿。薄薄的雾气若有若无的帷蔓着，仿佛仙境。菁卫牵着我的手漫步云端。桃树变幻莫测起来，轻摆着枝桠摇曳着。

　　我叫着，“我给这里取个名字吧。就叫桃花障。”

　　菁卫念叨着，“桃花障。好名字。”

　　出了桃花障，映入眼帘的是成排的小房子，古朴典雅。我欣喜若狂的奔过去了。这小房子里住了些奴仆。他们喜盈盈的迎了过来。

　　“爷，您回来了。”

　　我见这些奴仆有些眼熟。再一看还是菁卫亲王府里的老人呢。

　　我兴奋的叫着，“鲜鲜艳艳姐和银铃姐呢。我怎么没有看见。”

　　菁卫的眼神孩子般的看着我。看来是说到痛处了。

　　我逼着他，“快说。”

　　邵银铃突然就出现在人前了。她奇怪的看着菁卫带回来的这个女人。

　　“牡丹么？”

　　我一阵激动莫名，“我是牡丹。银铃姐。”

　　银铃又急又喜的抓着我的手。鲜鲜艳艳便也出现了。

　　我的心里百味交集。眼睛里竟然闪出水来了。

　　菁卫心口有些痛，他不自觉的就捂上了胸口。

　　三个娇媚的小夫人便围了上去，“爷。你不舒服了吗？”

　　我的心里有些失落。菁卫喘着气怔怔的看着我。

　　我赶紧笑了，“菁卫中了无情花的毒了。这下可好有人帮他解毒了。”

　　邵银铃的小嘴张大了。她扑向菁卫。“爷，我给你瞧瞧。”

　　菁卫紧张的后退了一步。邵银铃也不好上前了。

　　我看着这一出，越发的难受了。鲜鲜的眼象刀子般的划过来，艳艳有些委屈的站在那里。

　　我有些尴尬。呵呵的傻笑着。菁卫拉了我的手，我便逃也似的跟菁卫回房了。

　　我被扯进了房里还没来得及四下里看看。就被菁卫抱起了。菁卫心里藏着一团火他压抑的有些难受。他的眼里心里满满都成了牡丹，他又一次疯狂的开始掠夺。

　　菁卫的吻急切而霸道，一时间让我有些措手不及。菁卫太渴望了，这一刻他重新变成了魔鬼无休止的索要着。我的衣服又一次被扯开了，我小小的肩膀和整个上身裸露了出来。菁卫开始吻我的脖颈和粉胸。

　　我浑身颤抖起来，这种冲动经过了这些天以后适应了一些。我不好意思大喊大叫怕被人听到了会是多么羞耻。菁卫的手剥开我的衣衫便覆向我的身下。我整个身子便酥软了晕倒在菁卫怀里。菁卫受不了了，把我抱回了床上。

　　连着几天，菁卫只要一碰触到我的身体就会像个欲求不满的小子。我推不开也叫不得，每次都脸色羞红的任他要求着。

　　我有些累了便趴在菁卫怀里睡熟了。梦里菁卫将我抱紧了些，一遍又一遍的亲吻着。

　

　　
［13岁:20］


　　菁卫跳下床，将自己穿戴整齐了。门外邵银铃已经徘徊了很久。

　　菁卫漠然的看着她。

　　邵银铃小心翼翼的说，“爷，这里不方便到我房里说。”

　　菁卫有些不悦，他懒得动弹。

　　邵银铃道，“小王爷那边来了信件。”菁卫的眉头紧皱了。便随了邵银铃回房。

　　信条上面写着，“牡丹是米昂徐国的长公主。务必悉心照顾。”

　　菁卫将纸条扯破了，嘴角带出一丝嘲笑。

　　邵银铃又小声的道，“天下会的兄弟们全部积集待毕，只等爷的一声令下。”

　　菁卫冷声道，“他们要做什么。”

　　邵银铃是将军府的女儿。她能做什么，她既然能聚集这帮乌合之众，当然是造反了。

　　邵银铃的眼神委屈的扫过屋内一角。

　　“爷，小王爷还有一封信是给臣妾的。他已经将米昂徐国的大皇子给杀了。眼下有两条路可以走。一条就是揭竿起义。另一条就是扶了牡丹做我们的傀儡，从长计议。”

　　菁卫的眼神冷冽起来。

　　“你死了这条心吧。从现在起断了和菁华的联系。你要是再胡闹下去别怪我翻脸无情。”

　　菁卫心里揪着牡丹，他不耐的转身而去。

　　邵银铃被激怒了。她一下子跳到菁卫面前。

　　“爷，我是你的女人。今天你务必得给我个交代。”

　　气氛凝固了。菁卫看着这个波光含水任性倔强的女人。他一字一句的说，“我说过你随时可以走。”

　　邵银铃的心被伤着了。“我等了你十年，这不是我想要的。”

　　菁卫有些触动。他确实不是一个合格的丈夫。这三个女人死死的抱着他不放，消耗了青春厮守着寂寞却仍抱着一丝希望。

　　菁卫苦笑着，“我只喜欢牡丹一个人。你们又何必呢。”

　　邵银铃将眼泪抹去，“爷，我不在乎的。银铃既然当初选择给你做妾就没想着给你添麻烦。”

　　菁卫将头低了下去。“我也不知道该怎么办。我怕伤了牡丹的心。没有牡丹我会死的。”

　　邵银铃试着用手触碰他。菁卫却吓了一跳。

　　“爷，你就把我当做牡丹吧。我只想给你怀个孩子。我只想做个普通的女人。”

　　菁卫洁癖般的退出一段距离。

　　“我中了情花毒。随时可能死掉。”

　　邵银铃苦笑了，“爷这身子本就是百毒不侵的。如今却栽在这一个情字上。情花毒只是一种心病罢了。只怕和牡丹呆的越久中毒会越深。她会伤害你的。”

　　菁卫听不进去绕开邵银铃。

　　邵银铃的眼睛里放出凶光，“信不信我会杀了她。”

　　菁卫的心痛了起来，一口血就涌了出来。

　　邵银铃疯了一样的扑过去。“爷，我不杀她。我死了也要护着她。你别吓我。”

　　菁卫瞧着沾在手上漆黑的血迹。喃喃道，

　　“牡丹心里有人了。”

　　邵银铃坚贞般的叫起来，“你是我的丈夫，爷死了银铃也会跟着去的。我这就闯了皇宫给你寻了无情花去。”

　　菁卫一把拉着她央求道，“别去。我就是死也不服这无情花。我只想静静地守着牡丹。”

　　门被推开了。鲜鲜仇杀的走了进来。

　　一把冰冷的匕首就抹上了我的脸。

　　我睁开眼吓得哆嗦起来。

　　鲜鲜狰笑着，“我破了你这张脸，看你还怎么狐媚下去。”

　　我虽然恨这张脸但是划破了会很丑的。鲜鲜的刀子翻转着在我脸上触碰着。我是真的怕了，这个鲜鲜心里有问题，她嫉妒自私恶毒残忍。

　　我小声叫着，“鲜鲜姐才不会这么对我的。鲜鲜姐是菁卫的正妻，端庄大方贤惠柔和怎么会和牡丹一般见识呢。怕是吓吓我罢了。再说伤了我对鲜鲜姐可没什么好处啊。你明着伤了我暗着可是伤了菁卫啊。菁卫中毒了，我要是有一点闪失他可是会吐血身亡的。”

　　鲜鲜的手直接松开了，刀子滑落在枕上。

　　我眨着颇为纯真的眼睛。“以后我们是一家人了。你放心有我在菁卫会待你好的。”

［13岁:21］


　　鲜鲜刚起身菁卫就鬼一样的站在屋门口了。

　　我眼尖甜甜的喊了声，“菁卫。”

　　鲜鲜扭转头，三分拘谨三分慌张。“爷。”

　　菁卫走过来扭过鲜鲜的手腕，“你来干什么。行凶的吗。”

　　鲜鲜疼得靠近了菁卫些，倔强的皱着水汪汪的眼。

　　我的心也被扭到了有些疼。虽然菁卫不曾这样对我，但是这是我认识的菁卫啊。我叫起来，

　　“菁卫。你误会了。鲜鲜姐是来看我的。这把匕首是我今天刚带在身上防身用的。”

　　菁卫看了我一眼目光有些软了。“你不用替她说话，那匕首我认得。”

　　菁卫的手松开了。鲜鲜抚着已经青紫的手腕，咬着唇大颗的眼泪滴了下来。

　　菁卫有些不耐烦走到书桌旁拿了治淤血的药膏递给鲜鲜。鲜鲜睁着水润的大眼，有些幸福的盯着菁卫看。

　　我看着这一出，觉得菁卫真是幸福。鲜鲜看得呆了，恍惚了一下赶紧退了出去。

　　我坐在床上，傻乎乎的看着菁卫。她的小夫人是不会伤害我的，有的只是仇恨和妒忌。

　　菁卫过来抱着我，吻了我的额。

　　“牡丹，我一刻也不离开你了。我看不见你心里害怕。”

　　我哄着他，“你以后对她们好一点。她们才会对我好。我可不想变成攻击对象。”

　　菁卫很小声音的说，“我们有以后吗。我不敢想。”

　　我睁着大眼愣着。菁卫的毒还没解呢。我真的想好了和他夜夜合欢了么。

　　菁卫又开始疯狂的吻着我了。我慌忙推开他急急道，“我累了。”

　　菁卫把我抱得紧紧地，“对不起，对不起。我是太想爱你。”

　　我和他商量着，“先服了无情花再说吧。”

　　菁卫摇头，他的身体有些颤抖，那是毒发前的征兆。黑色的血无声的从他的鼻孔里流了出来。

　　我觉得自己受骗了。夜夜合欢并不能救了他的命。我要一个死人干什么。我宁愿要一个活着的白痴。

　　我的巴掌又甩了出去。这个菁卫让我变得烦躁而极端。

　　菁卫怔在那里，他看着脸上手上的血迹，凄苦的笑了。

　　“我这就带你去找桃花。”

　　我气冲冲的说，“早就该去了。”无情花就种在桃花的寝宫，我还能坐在这里等死吗。

　　我爬起来开始穿最漂亮的衣服，我总不能丑不拉及的见桃花吧。我可是牡丹仙子。

　　菁卫带出一抹艳笑来。站在那里看我一层一层的穿戴着，一件又一件的搭配着。

　　我跑了出去找艳艳姐。我还要最艳丽的胭脂水粉，最金贵的首饰。我要做天上人间最娇艳的女人。我是世人眼里的狐媚子。我是艳情牡丹。

　　漂漂亮亮的我哭了。我在做什么，我准备狐媚桃花吗。

　　我有的景一宝都有，我没有的她也有。我算什么，只是长了一张妖精的脸而已。我的肩膀耸泣着，菁卫过来抱着我。

　　我哭着对菁卫说，“你知道桃花是谁吗？桃花就是纳西惊鸿，呀哈师国的皇帝，我母亲的二老公。”

　　菁卫抱着我不动声色的哄着。“我知道了，我这就带你去。”

　　我骂道，“你知道了还带我去干什么。桃花不是我的，从来就不属于我。他不会看我一眼的。”

　　菁卫的眉头皱了起来。

　　我挣脱他的怀抱往桃林跑去。

　　整个桃林弥漫着一层瘴气，迷惑人心。

　　我骂道，“都给我收回去，谁挡了我我灭了谁的慧根。”

　　桃林的瘴气散去了很多能看见路了，我试着迈出了脚。

　　菁卫震惊的看着我青天白日里走得出桃花障。便一把抓了我。

　　“牡丹。”

　　我哭着说，“我只是给你寻解药去。你真以为我去找桃花么。我没有自信和桃花相认。我怎么打扮也是个小丑，我不及景一宝的万分之一美。”

　　菁卫抱着我，“牡丹，我爱你。在我眼里你美得让我心疼。你的一颦一笑让百花失了颜色。你的一举一动让天下男人失了心神。你是天上人间最美丽的仙女。你是骄傲的公主，你自信坚强。你有一颗金子般的善心。”

　　我扑哧笑了，“原来我还有这么多优点。”

　　菁卫摸着我绒绒的金发，“我不想服无情花。纳西皇他。。。。。。”

　　我慌了，“桃花怎么了？”

　　菁卫浅浅的笑了，“纳西皇服了无情花，他和你母亲十年别过。世界上最远的距离莫过于此。他的寝宫洒满了无情花的种子，绝望的情人会向他求了去。”

　
［13岁:22   乍见桃花］


　　我的心长了荒草，一片茫然。

　　桃花为了寻爱而来，却守着无情花过日子。那么他在要什么。我又在寻找什么。

　　我看着菁卫，我要和眼前的男人相见却不相认么。我的心会是隐隐的痛，而他却笑得一脸嫣然。

　　我想到一脸忧伤的桃花，我想象着明媚俨然的桃花。我对菁卫说，

　　“我不想你半死不活的，我要看到一个健康快乐的菁卫。”

　　菁卫凄楚的笑了，“我答应你。”

　　我牵上他的手，十指相扣。菁卫把我抱上船，他抱着我的时候，我懒洋洋的躺在他的怀里。菁卫的眼睛纯真清澈，我的心软软的。我在想如果他没有三个小夫人，也没有中情花毒。我会和他走，安静逍遥的度过一世。

　　无情花真的开遍了桃花的寝宫，纯白的六瓣小花妖冶的吐着红心，无端让人心生疼。菁卫抱着我轻轻的越过无情花。

　　我攥着菁卫的手有些紧张。桃花会在寝宫么。菁卫抱起我掠过桃花的永寿宫。里面安静亦然，我用手轻轻一推门便开了。

　　这里有书有画有竖琴有宝剑，这些无声无息的静物活生生般落在那里。殿内没有虚华雍容，倒是洁净一片。我穿着一件水红长袖衫此时反而突兀了。我也是爱画之人，我看得出桃花心里是有所寄托的。我一层层的翻着花鸟虫鱼。最下面一张竟然是一张仕女图。画里的人眉目笑兮。绝色中带着婉约，嫣然中流露纯净。我对菁卫说，“这就是景一宝。”

　　菁卫笑着问我，“你怎么不唤母亲呢。”

　　我不自在的说，“我叫的少，一时不习惯。”

　　菁卫碰了我一下，我向殿外看去。一袭白衣的桃花站在那里看着我俩。我的心突突的跳了起来，我随手抓了纸张遮着脸。

　　桃花走了进来，菁卫恭敬的道，“皇上。”

　　桃花有些开心，他的嗓音纯净温和，“你来了。”

　　桃花还是那个静谧的仙子，我忍不住偷偷看了他一眼。

　　菁卫直接表明来意。“我是为了无情花而来。”

　　我看到桃花的眉头皱了一下。我赶忙说，“他中了情花毒了。”

　　桃花走近了他号上了菁卫的脉。

　　菁卫苦笑着，“怕是无情花也不管用了。毒性已渗入了心脉。”

　　桃花静静的道，“还是采了无情花去吧。你会好受一点。”

　　菁卫点了点头。

　　桃花见了菁卫有些惺惺相惜。他说，“能来这里的人也不是一般人。既然来了也不急着走。多留一会吧。”

　　菁卫看了我一眼，我赶紧点了点头。

　　桃花笑了，“我有些不忍心让你服无情花了。你们这般的恩爱。”

　　我站在那里，我的意识里是满满的桃花香，我傻乎乎的盯着桃花看着。

　　菁卫不语，眉头却紧皱起来。怕是心痛又开始了。

　　桃花见了指尖推向菁卫胸前的穴位，菁卫翻转身子。一股真气便输入了菁卫体内。菁卫的眉头舒展开了，嘴角涌出一抹黑血。

　　桃花惋惜地说，“可惜了，这上好的内力算是废了。我劝你还是找个安静的地方静养一段时间。”

　　菁卫看了我一眼，试着拉我的手。我跳过去的时候才发现桃花就在眼前。

　　下一刻，桃花也呆住了

　　我吓了一跳，他的手便附上我的金发。我的心口一紧，桃花端详着我，我把眼睛低垂了下去，心口却喘着气来。

　　桃花嘴角带着笑就把我给了菁卫。

　　我还在喘息中，我激烈的甩开菁卫的手，直直的看着桃花。

　　“桃花不记得我了吗。我是牡丹，三千年前百花宴上的牡丹。”

　　桃花却笑了，“你真的是牡丹么。都长这么大了。”

　　我摇着头有点想哭，“桃花，我是为了你才投胎做人的。我不是妖精。”

　　桃花伸开手，我便扑了进去。

　　“我是你的桃花爹爹。我会很疼很疼你。”

　　我眨着湿润的大眼，“桃花，我们回去吧。我不想呆在这里了。”

　　桃花的身子有些触动，“我不能跟你回去，我现在很好。”

　　我叫着，“是为了那个女人吗？”

　　桃花皱着眉，手便怜惜的附上了我的金发。“牡丹，那是你的母亲。”

　　我有些慌了，我紧紧抱着桃花。“你是我的。”

　　桃花一把推开我满眼嗔怒，他把我推给菁卫。“他快死了，你陪着他安静度过最后一段日子吧。”

　　我满眼泪痕的看着菁卫，才发现菁卫的嘴唇惨白了。

　　

　　
［13岁:23  妖娆色］


　　我哭着对菁卫说，“你还要我怎么样。要我陪着你死吗？”

　　菁卫站在那里开始苍白的喘息，他颤抖着说，“怎么会呢。我把你送给桃花我就放心了。我该走了。”他嫣然的转身，我听见微弱吐血的声音。我追过去，“菁卫。”

　　菁卫不再停留，他翩然的像只要死的蝴蝶。他漂亮的像朵绝望的无情花。

　　我追出去，映入眼帘的竟然是漫天飞花。无情花颤抖着翅膀，花儿的翅膀直到凋谢才懂得飞翔。

　　我转过身遥望着桃花，桃花站在那里没了颜色。和苍白混合在一起。

　　一抹艳丽的红移了过来。

　　她随手碾碎了无情花的花瓣，走到我的面前。

　　“这空空荡荡的皇宫大院，何时沾染了玫瑰红。小妹妹，这颜色不适合你。”

　　我看向艳丽的红，好一个血色浇灌的容颜，妖娆，倾城。

　　桃花那抹苍白的影子转了方向。女人便追了上去。

　　“皇上，我是天下最美的女人。你懒得看我一眼么。”

　　桃花静静地说，“长江水患，我得亲自去一趟了。”

　　这女人有一个好听的名字，阮小青。是这个皇宫大院唯一的女人。

　　我也追了过去，我已经没了菁卫。我不能再失去桃花。

　　我试着拉桃花的手，就见桃花不悦的推开我。

　　“牡丹，你错过了一个爱你的人，你会后悔的。”

　　我摇头，“就算后悔我也认了。我不想看你孤单，我只想和你在一起。”

　　桃花笑了，他指了指心口。

　　“我不孤单，我这里住着人。”

　　阮小青也笑了，“原来是那个妖精的女儿。也是一个狐媚子。”

　　我含着怒气瞪了她一眼。

　　桃花的眉头皱了起来，他没有呆下去的理由。他对阮小青说，

　　“牡丹也是我的女儿。你帮我好好照顾她。”

　　我挡着桃花的路，

　　“我也是个女人了，我不是一个小孩子。你不用让人照顾我。”我瞪了阮小青一眼，“你没有资格。”

　　阮小青笑了，笑里藏刀。我听见血肉模糊的声音。

　　“牡丹，你真是一个孩子。”

　　桃花笑着说，“今天这是怎么了，来的尽是高人。我的御前侍卫都干什么去了。”

　　桃花推开了我，我就见了一个模样喜艳的人。啊，水墨。

　　水墨狂放的笑着，“依我看来这满园子的无情花，道是无情却有情。纳西皇也是爱花之人啊。”

　　阮小青认得水墨，“水郎来了，是来报喜的吗？”

　　水墨哈哈的笑起来，“喜从何来。我也是被女人抛弃的可怜人。没地方去，找前人讨个经验。”

　　桃花安静的笑了笑。

　　“是来寻这无情花的吗。你随意摘了吧。”

　　水墨不耐的看向一边。“我是来找你的。宝儿的心里只有你。我劝你回去找她。”

　　桃花的眼清澈纯净起来，“宝儿么。我服了无情花不记得了。”

　　阮小青有些自嘲的笑笑。

　　我躲在桃花身后，松开一口气。

　　水墨自顾自道，“我连自己都顾不过来，来管你做什么。看你左拥右抱羡煞死我了。”

　　水墨扭转头欲走。桃花叫着他，“陪我下盘棋吧，总觉得和你一见如故呢。”

　　水墨自嘲地说，“是啊，我和你是一条绳上的蚂蚱。”

　　桃花有些开心和水墨朝外走去了。阮小青轻轻叹着气，懒懒扫了我一眼。

　　我懒得理她，径自钻进桃花寝宫。

　　我又一次翻出景一宝的那张仕女图，狠心之下一气撕去。

　　我拿了笔粗粗略略的挥画出框架来，心里却流血了。画里的眉眼是菁卫的，微皱着眉一脸认真的看着我。我吓了一跳，紧接着撕去。我有些病态了，我想起费尔立的话来。

　　“你真的是一个妖精。你和你母亲一样。心里面装得下几个男人。

　　你以为我不知道吗？你喜欢桃花。你还喜欢一个叫菁卫的男人。”

　　
　　
［13岁:24  可耻关系］


　　阮小青声称我是公主，给我派了几个灵巧的人伺候着。

　　我在桃花的寝宫住下了，我看见阮小青不屑的眼神。我的地位又一次尴尬起来。你为什么要这样的看着我，这难道是我的错吗。秦可卿是金陵十二钗中最美的女子，也是最薄命，死得最早的一个。她和贾珍之间的公媳关系就那么的可耻吗。可是你们又怎知道这其中的妙机，怎知道我和桃花三千年前的一眼定情。

　　桃花下长江修渠去了。阮小青骂着，“真是闲疯了。”

　　我守着这空空的府邸，心里长着荒草。我会四下里寻找关于桃花的味道。阮小青住在惊鸿院里，她是桃花的皇后。我不知怎么就转悠到这里了。再一看只有这里人气浓重了些。

　　大白天里她将守卫都退至在了寝宫外。远远的就听见淫浪声音的传出，我有些恶心的赶紧转身走开。

　　内务府有人走了过来，看见了我。恭恭敬敬的报告着，“公主殿下，米昂徐国吏部尚书和菁华前来求见您。”

　　我脸上显出喜色来。“快带我去。”

　　我看见菁华了，站在那里洋洋洒洒的笑着。

　　我委屈的奔过去抱住他，我的眼泪便涌了出来。

　　菁华任我捶打着。玩笑般的叫道，“我最尊贵的公主殿下，就这么迫不及待的想我了。”

　　我一把推开他，急急的叫道，“菁卫怎么样了。”

　　菁华有些生气的笑笑，“我去桃花障没有见到他。听说他和你出来以后就再也没有回去。”

　　我的心凉了。“他会去哪里？”

　　菁华不耐的皱着眉，“他整日里来去无踪的，找不到人是常事。”

　　我有些害怕了，“他会死的。他中了情花毒。”

　　菁华一把拽过我怒道，“你又不是他的救世主，生死由命别想他了。”

　　我的心重重的坠了下去。是我害死他的，如果从一开始我没有遇见他，我就不会伸出求助的手。一股恨涌了出来，如果景一宝没有抛弃我，我就不会翻翻转转一再受伤。

　　我扬起满是伤痕的脸，却被菁华吻住了。

　　菁华的吻灼热而漫长，夹杂着我的心痛和仇恨我抱着了他。

　　菁华起伏着胸口，迷惑的吐出话来。“牡丹，你真美。华哥哥醉了。”

　　我一把推开他，摸上我那妖精的脸。

　　身后传来噼噼啪啪的鼓掌声。我傻了。

　　桃花和景一宝站在那里笑着看向我俩。水墨嬉笑着走向我，“让我看看，这就是牡丹么。你要吓死我吗，看来我得抓紧时间搞大女人的肚子了。”

　　菁华道貌岸然的站在我的前面，

　　“微臣见过皇上。纳西皇上。水国公。”

　　我看见景一宝偎依在桃花怀里的样子，慵懒幸福与世无争。

　　我的手垂在那里再也抬不起来。我的心百转千回百般滋味。

　　景一宝朝我伸出手，“牡丹你过来，让母亲好好瞧瞧。”

　　我的心重新擂鼓起来了，那一刻我着了魔似的走了过去。

　　景一宝拉着了我的手，温热的手便附上我的金发。一阵暖流冲击了我的全身，我闭上了眼。我闻到了属于母亲的味道，柔腻甜美。

　　我将身子靠近了她，试着接触她。景一宝轻揽了我，我便入怀了。

　　“牡丹，母亲对不起你。是我伤害了你。无数次的梦里我都在忏悔着，是我太过自私。”

　　我的眼泪流了出来，我喊着，“母亲。母亲。。。。。。&quot;

　　身后传来软阮小青的揶揄，“这一大家子到齐了啊。”

　　我转过身看到她一身整齐凤冠霞帔的站在那里，面色红润风情万种的样子。真是大煞风景。

　　她似乎也觉察到了自己的多余。便自嘲道，

　　“这天下的好男人都被你算尽了。就算留下了人也留不住心啊。我不甘心的给自己争取了一把，却输得心力憔悴。罢了罢了。”

　　桃花还是桃花仙子的模样静静地呆着，景一宝的嘴角绽开出胜利的笑容。

　　水墨也凑上阵来，“输得心力憔悴的人又岂止你一人。在我看来是恨不相逢未嫁时。终究晚了一步。”

　　阮小青乐呵呵的笑了，“水郎，我下一个目标是你可好。可不要再伤我的心了。”

　　
［花开:01  骗婚］


　　水墨笑着骂道，“真是个脸皮厚的女人。不过我喜欢。”

　　阮小青主动送了过去，水墨便揽着了她得腰。

　　我看的傻了，这就是所谓成年人的世界吗？如此粗俗放浪。

　　但是厚脸皮的人又岂是阮小青一个，菁华站了出来。

　　“菁华恋慕公主已久。但见花好月圆成好事已成双。请皇上将公主赐婚于微臣。三喜其临。”

　　景一宝盯着我开始看了，我的眼睛扫过桃花，便开始慌了。

　　菁华走了过来，硬是扯过我。我听见他小声说，“答应了吧。我只娶你一个只对你好。”

　　我甩开他的手，意乱心烦的莫名紧张起来。

　　菁华有些失望，他微微笑着便扒在我耳边说着，“费尔立在我手上。”

　　我吓了一跳。就见菁华过来吻了我。

　　我的惊慌默认在少女的羞涩里，景一宝便笑着宣布。

　　“这门婚事我准了。牡丹是批烈马，还真得找人好好管制一下。”

　　桃花不语。

　　水墨在一边砸着嘴，“这小子学的真是快啊。自古后浪推前浪啊。”

　　人散去了，我瞪着菁华。“你卑鄙。”

　　菁华还是欢喜的，“兵不厌诈。再说，我是真心对你好的人。你就认命吧。”

　　我冷冷的问道，“你把费尔立怎么样了。”

　　菁华风轻云淡的说着，“关起来了。我没舍得杀他，我怕有一天你恨我。”

　　我叫着，“你把他放了。”

　　菁华笑的有些狡猾，“你和我成了亲我再放他。我懒得看他坏了我的好事。”

　　我怒道，“你放了他，我再嫁你。”

　　菁华把头转向一边，“没得商量。你乖乖的等着做新娘子吧。”

　　我想起一个女人，“那尤兰朵呢。你怎么给她一个交代。”

　　菁华捉着我张牙舞爪的手，“把亲事退了不就行了。我又不爱她。”

　　我挣不脱，我叫着，“那你爱我吗。”

　　菁华愣了，恼怒不堪的叫着，“什么爱不爱的。你和我成了亲我自然爱你。”

　　我冷冷笑着，“你和我成亲不会是看中我公主的身份了吧。你今天敢关了大皇子，明天就敢杀了他。你在想什么以为我不知道么。你还不是一般的卑鄙。”

　　菁华的神色黯淡了下去。

　　我继续说，“你说过男人打江山征战沙场用的是武力，不是靠女人。而现在你却利用了尤兰朵利用了我。”

　　菁华一个巴掌就甩了过来，“够了。你要是想看到活着的费尔立就给我闭口。”

　　这一巴掌让我清醒了许多。菁华低眼看着自己颤抖的手。

　　我凄楚的笑着，“你知道你娶的是什么吗。是一只母狼，一个妖精。你娶了你亲哥哥的情妇。我早已和他夜夜合欢了。”

　　菁华有些站不住，他喜艳的眉眼拧出一朵凄楚的花朵。

　　“我娶你是因为我爱你。因为爱你才会不择手段得到你。”

　　我伸出手痛痛快快的打还过去。

　　菁华和我安静的对立着，我起伏着胸口。

　　“把费尔立给放了。你得到了我的人得不到我的心。”

　　菁华狰笑着，“有总比没有的好。我既然已经卑鄙了，那就卑鄙到底吧。”

　　菁华推开我，苍然而去。

　　我失落的坐在地上，浑身乏力。

　　一夜无睡。我靠着栏杆的长凳坐着想着心事。景一宝走过来她的手放在我肩上了。我吓了一跳。

　　我赶紧慌忙的站起身。

　　“母亲。”

　　景一宝笑着问，“牡丹有什么心事和母亲说说。母亲是过来人。”

　　我任性的说道，

　　&quot;和母亲说了能解决问题吗。母亲舍得放手吗。”

　　景一宝的眼睛低垂了下去静静地说，“母亲知道了。”

　　我心里有了欣喜我在等待进一步的答案。

　　景一宝有些踉跄她后退了一步。桃花便赶了过来手里还拿了一件披肩。

　　“娘子，入秋了。你的身子不好不该起这么早。”

　　景一宝接过披肩塞到我手里便转身走开。

　　桃花幽怨的看了我一眼便追了翟景一去。

　　无情花开处。

　　景一宝扑倒桃花怀里，“桃花，你是我的。”

　　桃花把她抱紧了，“我是你的。”

　　景一宝气恼的道，“为什么十年了你还是没有变。岁月如刀容貌却如花。我看到牡丹看到你我有些记恨青春的流逝。”

　　桃花急急的哄道，“娘子长在桃花的心里，刻在三生石上。轮回千世海枯石烂。”

　　景一宝的鼻子酸楚着。

　　桃花轻轻摇曳着她。“一世不够，我们下辈子还做夫妻。”

　　我远远的看着他们相拥而泣，手里的披肩滑落了下去。

　　景一宝狠下心的道，“我要回米昂徐国了。我不放心花魁。”

　　桃花紧跟着就说，“我跟你一起回去。我要跟你在一起。”

　　景一宝愣住了。

　

　　
［花开:02  强暴］


　　她继续跟桃花商量着，“我把立储的事给定了。”

　　桃花有些沉思。

　　翟景一问桃花，“你不问问我么。”

　　桃花笑了，“娘子想好的事定是妥善的。我恨不得早早卸了担子和娘子过后半辈子呢。”

　　翟景一试着问桃花，“菁华这孩子怎么样。”

　　桃花愣住了。这分明是话里有话。

　　翟景一皱着眉说，“你可听过帝王星转天地合一的话来。”

　　桃花笑着说，“依我看这只是个谣言。”

　　翟景一不免黯然。“自从生下牡丹，我的大脑影音里就一直浮现杀戮血腥的场面。我送走牡丹是有原因的，我怕有一天红颜祸水终究祸害了国家。”

　　桃花握着翟景一的手道，“牡丹也是我的女儿，我们一起来教育改变她。以后的事我们规整一下做到最大程度上的避免。”

　　翟景一紧紧偎在桃花怀里了。

　　满院子的白色花轻轻摇曳六瓣汇成幸福的海洋。桃花喃喃的道，“无情花。倒是无情却有情。”

　　菁华有公务及早回国了。我郁郁寡欢的和景一宝呆在一起。等我以公主的身份出现在米昂徐国皇宫的时候，我立刻跑去费尔立的寝宫。却意外的看到费尔立。

　　我跑过去四下里看费尔立有没有伤着，费尔立却站在那里木然的瞪着我。

　　我说，“哥哥，我以为你出事了。”

　　费尔立突然上来掐了我的脖子。我吓得赶紧耸肩。

　　他冰凉的手在我脖子里来来回回的翻腾着，我才想起他是在找坠子。

　　紧接着一巴掌就打了过来。这一巴掌几乎用了他全部的力道。我快晕了过去，身子反转的坐在地上，血便顺着我的嘴淌了下来。

　　我瞪着吃惊恐慌的大眼看着他。

　　费尔立就蹲在我的面前了。“牡丹要嫁人了么。你就这么急着嫁人吗。你就这么离不开男人么。”

　　他的手冷冷的刮过我的脸，狠狠地骂着，“你和你母亲一样是个妖精。”

　　我的脸有些生疼我怒气的打掉他的手。

　　费尔立显然被激怒了。他直接把我抱了起来。

　　我开始试着挣扎，我看到他的眼神有些不对劲。

　　费尔立一巴掌又扇了过来，我晕过去了。

　　我转醒的时候，四周黑乎乎的一片。我立刻明白过来了，这是密室。

　　费尔立的手开始撕我的衣服。锦裂的声音刮过寂静的空气。我开始拼命挣扎，我嘶声裂肺的喊起来，“救命啊。”

　　紧跟着我哭了，我喊破喉咙也没有人会听到的。我哭着祈求，

　　“哥哥。你放了我。我是你的亲妹妹。”

　　费尔立吻上了我，我的唇立刻被咬的出了血。我疼得叫了出来，他的舌就滑了进来。他的手颤抖着覆上我的胸胸，我肿胀的胸部就痛了起来。

　　我的意识过于清醒了。这个人就是和我朝夕相处了十年的哥哥。亲情的冷漠让我绝望了，我狠狠的咬了上去。我的血和着他的血交织融汇，分外的腥甜。

　　费尔立开始啜咽了，“牡丹，我不是你的亲哥哥。我是费费的私生子。”

　　我的身体猛然放松了。一抹心痛划过我的心房。

　　费尔立继续傲叫着，“是你让我尝到自卑的滋味。你处处比我优秀。你的出身，你的脸，你光芒四射的才智。你让我尝到了心痛的滋味。我从一开始就没把你当作亲生妹妹。你也让我心死了，满世界的人都知道你要嫁人了。”

　　他把身体压了上来，他扯掉了我仅有的一件衣服。我赤裸着呈现在他的面前，有些麻木了。他咬上了我涨起的胸部。我的眉头就皱了上来。紧接着我整个身体都被他吻遍了。我清醒了一点，用手推开他。又被他压住了。

　　他跨在我的身上开始脱衣服，我把头扭了过去。

　　费尔立结实的胸脯起伏着，压抑在我的身上。我被他整个抱住了。他心跳的声音重重的擂鼓着，促使我有些颤抖。

　　他用膝盖试着把我腿分开。我使劲的并着腿交错着。

　　费尔立试着开始温柔待我，我挣脱出一只手给他擦去滚烫的汗珠。下一刻，他便进入了我的身体。我呻吟了一声。

　　一个巴掌就甩了过来，“贱人。”

　　费尔立瞪着吃人的眼，一张漂亮的脸扭曲了。

　　然后，温柔不在。他托起我的臀部，抱我坐起来狠狠地要着。我的身子摇摇欲坠的，粉嫩的胸胸颤抖着。这是一种我没有经历过的快意。一会我便喊了出来。

　　费尔立把我推到在床上，连着甩了我两巴掌。

　　我的身体又一次被他当作了战场。我听见自己被俘虏的声音。

　　我瞪着眼睛听着他呼吸的声音。我是怎么了，较之费尔立我才知道菁卫是怎样的温存对我。我的身体已经被两个男人占有了，我的心却茫然一片。

　　我翻身下床，捡起我原有的衣服，才发现已经被撕破了。我转到密室的衣柜里才发现我的东西没有被人动过。

　　我挑了件宽大一点的侍卫服穿上。便推开密室的门走了出去。

　　里面的人睁开了眼，我走出去的时候，他便啜泣起来。

　　我迈着沉重的腿，每走一步都像是踩着云端。一步走错我就歪倒在地上。

　　碧绿一溜烟的跑了过来，惊喜连连的看着我。然后试着开口叫我，

　　“菁卫哥哥。”

　　我伸出手，他就扶着了我。碧绿在我眼里还是个半大不小的孩子。不过已经能够扶起我了。我皱着眉头说，

　　“我是你姐姐牡丹。不是菁卫。”

　　碧绿的嘴张成了O型。紧接着眉眼就笑了。

　　“我就是来找姐姐的。我听母亲说牡丹姐姐回来了。我才跑了过来。”

　　他的手覆上我的脸，“姐姐，你的脸是肿的啊。谁打得你。”

　
［花开:03  自愿］


　　我赶紧推掉他的手生气道，“这件事不许声张知道么。”

　　碧绿赶紧点了点头。然后他又一溜烟的跑开了。这小子单纯的要命，恐是去拿消肿的药膏去了。

　　我的眼泪流了出来。从我做女人的那一刻。我的身体就一再被男人当作战场。我拒绝不了也没有选择。到如今我连恨的勇气都没有了。

　　我站在那里，看见桃花远远的看着我。

　　我冷笑着，我朝他咆哮着，“桃花，我恨你。”

　　桃花走过来了，他有些慌张的抓着我看起来。

　　我打开他的手。桃花有些生气，“我不放心你你知不知道。

　　我愣在那里，桃花的眼扫过我的肿脸，带血的唇，还有脖颈处的红肿。

　　他恼怒的叫着，“你都干了些什么。”

　　我的鼻子酸楚的厉害，眼泪就涌了出来。“不要你管。”

　　桃花拽着我往他的惊鸿苑走去。我的心就被牵引了。

　　桃花拿出绿色的药膏来递给我。我便拿着了。

　　桃花问我，“那男人是谁。”

　　我不吭声。

　　桃花又问我，“你想好要嫁给谁了么。”

　　我一阵恼怒，“嫁给你你要么。”

　　桃花也带了怒色，“我是你桃花爹爹。”

　　桃花见我冷哼着。便换了口气，“你要是不愿意嫁给和菁华，我去跟你母亲说。”

　　我把头转向一边。“不都是男人么，嫁给谁不都一样。”

　　桃花盯着我一时无语。然后他走了出去。

　　紧接着有几个侍女鱼贯而入了。她们准备着沐浴用品和层层五彩云霓衫。

　　我冷眼扫过她们，“都退下吧。”侍女们依次退去。

　　我解开衣襟，堂堂米昂徐国的公主被人强暴了，真是可怜。而且我还得包庇与他。就当是我自愿与狗男人偷欢吧。我在桃花眼里也变得破烂不堪，我的精神开始崩溃了。

　　我抱着红肿不堪的身子潜入进了水里。温暖立刻淹没了我。鱼泡泡紧接着吐了出来，渐渐的鱼泡泡稀薄了我也变得飘摇了。

　　有人从水里捞起了我，我的胸部有了重重的挤压感。温软的唇触碰了我，帮我换着气。胃里有东西翻滚上来，我呛得吐了出来。

　　眼前模模糊糊的，有白影晃动着。我听见花魁爹爹的呼喊声。

　　“牡丹。”他推开白影用被子抱住了我。

　　眼前的一切逐渐清晰起来。我看见桃花一脸狼狈的看了我一眼。他的狼狈不是源于我而是站在门口的景一宝。景一宝跑了出去，他也追了出去。

　　花魁忧郁懊恼地盯着我看着。我给了他一个笑容。

　　“牡丹。”花魁有些难以启齿。“是他欺负了你吗。”

　　我笑得有些阴森，“是的。爹爹。”

　　花魁邪魅的眼阴晴不定起来。“我杀了他。”

　　我一把拽过他，“不，爹爹。是我自愿的。”

　　花魁一把抱住了我。“牡丹，你要爹爹怎么办。”

　　我想也没有想。“我要嫁给他。”

　　花魁愣住了。他看我的眼有些许的不相信。

　　惊鸿苑外。

　　桃花追上了景一宝。

　　景一宝转过头，苦笑着看向他。

　　桃花说，“我知道你怎么想我的。但是事情并不像你想的那样。”

　　景一宝低下眼，“夫妻之间本来就是要求相互信任尊重理解的。我相信你。”

　　桃花舒了一口气。试着过去抱她。

　　景一宝推开他，“不过我还需要梳理一下情绪。”

　　桃花有些紧张的看着她。

　　内务府来报，吏部尚书和菁华前来求见。

　　景一宝笑着对桃花说，“怕是来看牡丹的。”她吩咐下去，“就说公主病了，谁也不见。”

　　桃花有些烦躁，他静静地站着。景一宝过来挽起他的手。

　　“我现在不生气了。”

　　桃花有些感动，轻轻抱着了景一宝。

　　景一宝叹着气，“这个女儿让我不知所措了。我是恨不得把她嫁出去啊。”

　　桃花皱着眉和景一宝商量着，“怕是牡丹心里有人了。”

　　景一宝变了脸色生气道，“是你么。”

　　桃花又是一阵慌张。

　　“我说的是一个叫菁卫的男子。他对牡丹的感情非同一般。”

　　景一宝若有所思了。

　　“心病还需心药医。怕是牡丹的结打在你身上。”

　　花魁帮我上药的时候，景一宝和桃花就来了。

　　我吃惊的瞪着他们双双对对地进入。景一宝带着笑意坐在了我的身边。我呆呆的看着她。

　　花魁看了桃花一眼又看着景一宝，有些疑惑的站在一边了。

　　景一宝问我，“跟母亲说谁欺负了你。”

　　我紧紧闭着嘴不语。

　　景一宝摸着我的头发，“牡丹要是不愿意嫁人那就再等等。你还这么小，心智和身体也还需要等等。”

　　门口站了一个孱弱的人影。我听见碧绿喊着，“立哥哥，你也来看姐姐了。”

　　我的心被撕开了。我闭上了眼，“我嫁。”

　　所有人都愣住了。

　　许久景一宝跟我说，“菁华这孩子不错的。温顺知礼。可以和你白头的。”

　　我闭着眼心里却在淌血。

　　桃花过来了。他对花魁说，“牡丹也是我的掌上明珠，我会尽到一个做父亲的责任。”

　　我的眼泪淌了出来。

　　景一宝站了起来，”你先在这里躺一会吧。我让人把牡丹亭收拾出来。”

　　花魁也跟着出去了。费尔立和碧绿没有再进来。

　　景一宝问花魁，“你是不是心里有话要说。”

　　花魁呆呆地说，“宝贝原谅了桃花，就说明这个人不是他。”

　　景一宝苦笑了下。花魁冷冷的说，“这个人必须死。”

　　桃花就坐在我的旁边。我睁开眼的时候看到是无尽坦然。

　　桃花说，“你该庆幸你有一个多么明智的母亲。从现在开始，我把你当作亲生女儿教育。这十年来你残缺的亲情我们努力来弥补。”

　

　　
［花开:04  发誓］


　　桃花也走了。我有些暖意的睡着了。

　　我发誓就算不能和桃花在一起，也要找一个桃花般的男子相伴到老。

　　费尔立安静的站在门口却不敢踏入进来一步。他目光涣散精神游离。

　　晚饭的时候我参加了。一大家子全都到齐了。

　　白天的阴郁已经缓解。碧绿乖乖的坐在我的旁边照料我。

　　我不敢看费尔立，我把头低的很低很低。

　　景一宝笑着说，“牡丹来和你哥哥相认一下。”

　　我的身子便开始发抖。我的声音很小我叫了一声，“哥哥。”

　　费尔立没有出声，可能是并不想认我这个妹妹吧。气氛一时很尴尬。

　　费费恼怒起来，“立儿，拿出个男人的样子来。”

　　费尔立突然站了起来，走到了我的身边。我一时紧张的不知所措。

　　他的手伸了出来，“牡丹，欢迎你回家。”

　　我不敢抬眼我的手颤抖着伸了过去。我的指尖接触到麻酥酥的凉意。

　　我急着缩回手，才发现挣不开了。我抬眼看了他一眼。才发现他像个小兽一样瞪着我。

　　景一宝站了起来。紧接着桃花和花魁也站了起来。

　　一切有些明了。我的脸羞愧的不成个样子。

　　费费不知道怎么回事有些迷茫的看着大家。

　　费尔立将我的手扯的生疼，我的心也是疼得。我叫着，“你放开我。”

　　费尔立有些豁出去了。他喘着气说，“你嫁给我。”

　　我的头开始晕了。我也豁出去了，“你放开我你这个野蛮人。我只会嫁给桃花那样的男人。”

　　费费直接就走了过来，生硬的一个巴掌就打在了费尔立脸上。

　　所有人都惊住了。费费气的浑身有些发抖，“天下女人都死光了吗。只会盯着一个吗。”

　　费尔立倔强的站在那里，满眼通红。“爹爹是在说我吗。”

　　费费愣住了。

　　费尔立接着说，“娶妻生子是我的事，我知道我在做什么。”

　　花魁过来抱着我，硬是掰开费尔立的手。花魁也是父亲而他却紧紧地抱着我。

　　我忽然开始同情起费尔立了。

　　家庭会议分成了两个部分。花魁和桃花在我这边。景一宝和费费在费尔立那边。

　　花魁急急的问我，“这个人是立儿吗。”

　　我直着身子把头扭向了一边。花魁过来抱着我的头。

　　花魁低吟道，“爹爹给你做主。”

　　我皱着眉，“爹爹的意思是让我跟了费尔立吗。我还不如嫁给和菁华呢。”

　　花魁喃喃得道，“爹爹知道了。”

　　桃花站在一边深思不语。

　　另一边却是箭在弦上。

　　费尔立瞪着嗜血的眼睛看向一边。景一宝难心的道，

　　“手心是肉手背也是肉你和牡丹都是母亲的心头肉。你要是心里有事可以跟母亲说也可以和你花魁爹爹说。你这么做对牡丹不公平。”

　　费尔立咬着唇，一片青紫。

　　费费有些听明白了，上来就想伸手。景一宝一下子抱住他。

　　费尔立把眼睛紧紧地闭上，此刻就是一刀捅了他他也愿意。

　　景一宝烦躁的摇摇头，“有你这麽当爹的吗。事情已经出了。我们就看牡丹的态度吧。”

　　景一宝转身走向另一边。

　　我安静多了，静静挨着碧绿坐着。碧绿挽着我的胳膊，不时用大大的眼睛瞄我一眼。景一宝也落座了，桃花和花魁也落座了。

　　景一宝异常温柔的说，“牡丹，你的婚姻大事母亲不插手了。你还小还不知道什么才是真正的爱。母亲和你这么大的时候也是个骄傲的公主做着天真的梦呢。”

　　我的眼泪涌了出来。我拿起筷子一口一口哽咽着吃东西。

　　第二天我就听说费尔立给派到兵营去了。

　　桃花和花魁都来看了我。我的房间粉嘟嘟的完全的女儿家小筑。我看了桃花一眼，神色清爽素衣飘飘的。花魁的眉头就又皱了起来，恐怕对我俩的关系有点不放心。

　　桃花笑着说，“我一身的技艺传给牡丹可好。我真怕无处施展呢。”

　　我眯着眼，乖巧异常。

　　桃花从琴棋书画开始教我。但是不出半日他就惊奇的盯着我看了。

　
［花开:05  潇湘水云］


　　桃花娴熟的拨弄着窗前的琴弦，玉指阑珊。一曲高山流水奔涌而至。于是前半部高山篇雄浑、深沉、肃穆、高洁的神韵悠远而昂扬。

　　我的手指直接切过琴弦，八度跳进的十六分音符和带按滑不同力度的历音括奏，流水篇章倾泻而出。潺潺流水和巍巍高山相映成趣。几个清澈透明的泛音，令人响起了山泉丁冬水花轻溅的景象。

　　桃花听得醉了，末了睁大惊喜的眼孔。

　　“此曲只应天上有，人间难得几回闻。”

　　我心里灌了蜜，便道。“桃花，我只弹给你听。”

　　桃花的眉头就又皱了起来。

　　“我们今天来谈及爱。”

　　我想起一段故事，

　　“钟无艳问狐狸精：&quot;到底爱是什么？&quot;狐狸精回答说：&quot;爱就是为心上人无条件的付出，牺牲，一心只想让她得到幸福快乐。&quot;钟无艳摇头说：&quot;错！爱是霸占，摧毁还有破坏。为得到对方，不择手段，不惜让对方伤心，必要的时候一拍两散，玉石俱焚。&quot;

　　桃花叹口气，

　　“以前我以为爱是全部的付出，小心的呵护，是生命的一部分。现在我认为爱是一种责任，保护，尊重，信任，理解等。但是生命还需要感动，爱于是变的含蓄，超越，虔诚，伟大。”

　　我无语，我在他们面前终将是个孩子。桃花爱恋的摸了摸我的头。

　　我在想我除了一张妖艳的脸，魅惑人心的技艺我还有什么。

　　菁华来看我了。自从上次甩了他一个巴掌之后就再也没有见过他。

　　菁华见了桃花反应迟钝了一下便笑着施礼，

　　“臣和菁华见过纳西皇上。”

　　桃花浅笑着离开了。留下满身刺的我和傻笑着的菁华。

　　见了熟人我就直直的想哭。这个菁华和煦的朝我笑着，我便委屈莫名。

　　“你骗了我，你没有把费尔立关起来。”

　　菁华抓着我的手静静地笑着。

　　“我确实关了他，只是又把他放了。我只想挫挫他的锐气。”

　　我的眼泪狂涌了出来，“你们男人之间的战争干吗把我拉进去。我是战利品还是可利用的工具。”

　　菁华恶狠狠的说，“你是一把双刃剑，杀伤指数极强。用不好就伤了自己。”

　　我还是听明白了。我拂去菁华的手。

　　“谢谢你的仁慈放过他。你回去吧。”

　　菁华有些失望。他叹口气便坐到了琴边。

　　我有些惊讶。菁华竟然通音律，此刻他指尖撩动的竟是一曲潇湘水云。

　　《潇湘水云》是宋代浙派琴家创始人郭楚望的代表作，乐曲通过对潇水水光云影的描写，抒发了作者对国事飘零的抑郁、眷念及对山河的热爱之情。乐曲开始，飘逸的泛音便让我进入碧波荡漾、烟雾缭绕的意境，紧接着就是抑郁忧虑揪心之痛。

　　我跑过去摁下菁华的手。菁华抬眼看着我眼波流转。

　　我烦躁的说，“你想干什么，让所有人都听见么。”

　　菁华把我的手抓得紧紧的，笑得有丝幸福。

　　我甩不开，我心里难受。我叫道，“我不想嫁人了。”

　　菁华想都没想说，“好。”

　　我心里越发的难受，“菁华，我心里难受得很。”

　　菁华用了巧劲我被他抱住了。我抱着他的头茫然的说，“我有没有告诉过你我喜欢桃花。”

　　菁华有些安静。

　　我喃喃地说，“三千年前的一次百花齐放中，桃花仙子是那一届的主判官。。。。。。。”

　　我推推趴在我怀里的菁华，“你在听么。你相信么。”

　　菁华抬起眼笑了，“你要是牡丹仙子，我就是绛洞花王。你还是我的。”

　　我生气的推开他。“听懂了吗。我说我喜欢桃花。”

　　菁华眨着喜艳的大眼依旧在笑，“听懂了。牡丹喜欢桃花。而我喜欢牡丹。”

　　我看菁华玩笑开的漫不经心，便恼怒起来，“有菁卫的消息了么。”

　　
［花开:06  婚约］


　　菁华终于屏住了脸。一物降一物，菁华在乎的原来是菁卫。

　　我的心痛的厉害，“你帮我把菁卫找回来。我放心不下他。”

　　菁华伸手拂去我眉间的皱褶。“我一直再找他，一直没有他的消息。”

　　我的手指搁在琴弦上拂过的时候生生的疼。菁华抓起我的手叫起来，

　　“牡丹。”

　　血大颗的掉在琴弦上坠落下去。我看见菁华惊恐的把我的手指含在嘴里了，他的舌温热的抵过我的伤口。腾出的另一只手就紧紧揽了我的身体了。

　　“你这样的一个女人。我怎么放心把你交给别人。他们如何照顾得了你。”

　　我笑着说，“我还有桃花呢。我还有菁卫呢。”

　　菁华掐着我的手指嫌恶的拎开了。

　　“趁我还对你上心的时候对我公平一点。别忘了你我还有婚约。你要懂得君无戏言。我是你昭告天下的驸马。”

　　我怔怔的抽开手。

　　“婚约是什么。不就是个形同虚设么。你和尤兰朵不就解除婚约了。我还听说她要死要活的。”

　　菁华眉头的青筋鼓了起来。

　　“你算是攥着我的丑行天理不容了。我该理解是你自私恶毒。还是你心里有些我呢。”

　　我冷冷的道，“都不是。”

　　菁华努力地压制了怒气，“你只要不伤害自己，我才能更好的保护你。”

　　我看着拇指紧压着的伤口。“不痛的，再痛也没心里痛。”

　　菁华有些难过的转身了。

　　“皇上的寿辰和登基大典一过。我就求皇上允婚。”

　　我看着菁华艰难的跨出门槛，竟还想和他呆一会呢。

　　他一走寂寞又缠绕了我。我满脑子里都装着桃花，或者说是希望。我跑了出去。

　　我奔到了惊鸿院桃花不在。我往御书房跑去桃花也不再。景一宝和花魁紧紧地盯着我惊慌失措的样子看了。花魁跑了过来看着我。

　　我笑呵呵的说，“没事，我来看看爹爹和母亲。我这就走。”

　　我慌忙的跑了出去，见了碧绿。碧绿见我走的飞快便紧紧的追着我跑。

　　跑来跑去又回到了牡丹亭。在这里我安静了一点。我飞快的寻了侍卫服出来换上。

　　碧绿惊叫着，“菁卫哥哥。”

　　我把碧绿推在一边。“以后不许这么叫了。”

　　我的手抹上自己的脸，这又是一个小小的男孩子了。我不知道我要做什么我只知道我在往宫门外走。碧绿紧跟着就跟在我后面了。

　　我突然站着不动了。“滚开，跟屁虫。”

　　碧绿睁着惊恐的大眼怯怯地说着，“姐姐是女孩子，碧绿是男人该保护姐姐的。”

　　我指着他的脸骂道，“你也不看看你长得那张脸。你就不怕给我惹了祸端么。”

　　碧绿的的鼻子酸酸的难受的很。我扭身跑开了。

　　碧绿远远的看着我，出宫门的时候守门侍卫将我拦住了。

　　我吼着抓掉帽子，“没见我的金发么。滚开。”侍卫有些惊讶看见碧绿远远的站着便没敢拦着了。

　　我走出去的时候，碧绿撒开腿跑回宫里去恐是去搬救兵了。

　　出了宫我仿佛一只自由的鸟我的胳膊腿都觉得快活了许多，我张着翅膀扑扇着走路。走一路跑一路兴奋地想哭。

　　就在我蹲在墙角一处痛哭的时候，我的肩膀上搭了一只手。

　　我扭开头就看见了桃花。

　　桃花有些顽皮的看着我，“牡丹贪玩啊，让桃花爹爹陪着你吧。”

　　我呆呆的看着他，张开翅膀。

　　“抱抱。”

　　桃花就把我抱起来了。我小小的身子紧紧偎在他的怀里。心里顿时安定了。

　　桃花也有些兴奋便拉起我跑到一处。我看是糖葫芦嘴巴就咧开了。

　　桃花给我选了一支。小心的拿给我。

　　我的嘴巴就咬了上去，囫囵不清楚地说着，“桃花，你吃一个。”

　　桃花看着我的眼睛开始迷糊了。忽然他笑了。

　　“桃花爹爹又不是小孩子。不吃甜食。”

　　我怔怔的咬了半颗便吐了出来，顺手把糖葫芦仍飞了。

　　“我不是小孩子。”

　　桃花的眉头微皱起来，“真不敢想象。我要是有个女儿也这么大了。”

　　我吵着，“桃花，你在说什么。”

　　桃花微笑着看着我。

　　“说吧，想玩什么。我都陪你。”

　　我生气的叫着，“我说了我不是孩子。只有孩子才只晓得玩。”

　　桃花似乎在思考了，他喃喃的说。

　　“你母亲这么大的时候，可是见什么要什么张牙舞爪得很。”

　　我见桃花开始笑了，恐是想到景一宝少女的模样了。

　　我恼怒的扭开身子朝人群跑去。远远的一摸身影好熟悉我的心吊了起来。我疯了似的跑了过去抱住他的胳膊。

　　“菁卫。”

　
　　
［花开:07  送子图］


　　那青衣男人扭过脸看着满眼喜悦的我。

　　“小姐，你认错人了。”

　　我的手茫然的掉了下去。桃花就在我的身后他小心翼翼的牵起我的手。

　　我任他拉着往前走。桃花走得很慢，因为我一脸的恍惚只是顺着步子走。桃花也在想心事。两个人心照不宣的走在米昂徐国这个最热闹的都市大街上漫无目的无忧无虑了。

　　我们还是回宫了。因为那里是桃花的家，有桃花心爱的妻子。而我呢，孤零零的一颗心仿佛失落了。

　　景一宝远远地看着桃花牵着我的手。我的手便死死攥着他了。我看见景一宝扭转身走开我的嘴角就漾起一朵花来。

　　桃花的眼低垂了下去，一抹忧伤飘了出来。那是情人眼里的痛楚。

　　我该庆幸有这么明智的母亲吗。如此放纵自己的女儿明着和她抢丈夫。可是我攥在手里的终究不是我的。下一刻我的手便被拂去了。桃花的身子追随着跑了过去。

　　我悻悻回到牡丹亭的时候，花魁站在那里等着我了。

　　我喊了声，“爹爹。”

　　花魁还在拿着我的笔墨丹青翻来覆去的看着，满脸喜意。他叫道，

　　“牡丹，这些都是做的么。寓意很好呢。”

　　我皱着眉道，“爹爹以为我心里有问题么。要不然怎么追着桃花不放啊。”

　　花魁看了我一眼，继续欣赏我的画。

　　“这张送给爹爹好吗。爹爹心里欢喜又自豪呢。”

　　我一看是那张观音送子图。便嗯了一声。

　　花魁卷了画走过来笑盈盈看着我，“都去哪玩了。爹爹也想带你出去呢。”

　　我咕哝着，“两只人妖。”

　　花魁听明白了，倒是也乐了。

　　“长得好是父母给的，心智聪明才是自己学来的。干吗打扮成这个样子，怪丑的。”

　　我拉摆着衣角不想说话了。

　　花魁拿掉我的帽子，给我拨拉着头发。

　　“我的牡丹真优秀。连性子爹爹都喜欢呢。率真直白惹人疼。”

　　我也算真是服了花魁了。嘴巴真是甜的很，想必也是这样哄着景一宝给他生了一双儿女吧。

　　花魁依旧哄着我，“过些天就是你母亲的寿辰了。牡丹可要做个孝顺的孩子啊。”

　　我点了点头。花魁又问我，

　　“牡丹要是不想看到立儿。爹爹就把你和他分开一些。”

　　我的身子颤抖了一下莫名的恐惧便浮生了出来。花魁敏感的感觉到了赶紧搂了我。

　　“爹爹把他撤到一边去。”

　　我赶紧说，“不。爹爹，哥哥是大皇子肯定要露面的。倒是牡丹不想去。”

　　花魁小心的给我抚平着创伤。

　　“牡丹也是明理大义的人呢。”

　　废话。这是常识，是我求生的本能反应。

　　花魁又问，“牡丹会娶了菁华再娶立儿么。”

　　我睁着疑惑的大眼。叫起来，

　　“凭什么让我娶两个。我只会嫁给一个我喜欢的男人。”

　　花魁赶紧哄着我，“嗯。爹爹知道了。”

　　妈的，这肯定是景一宝派来的奸细。恨不得赶紧把我嫁掉呢。

　　可是为什么要我娶呢。我可没有信心平息男人之间的战火。不是我自卑是我压根就没有那个想法。我宁愿跟着一群女人争一个男人呢，那滋味才叫爽。

　　紧跟着我就笑了。我不是明显的妖精一派吗。我是真的狐媚子呢。

　　花魁赶紧推着我，惊恐的看着我的瞬息变化。

　　我笑着说，“爹爹，我没事。菁华说母亲寿辰之后就来求亲呢。”

　　花魁倒是愣住了。

　　

　　
［花开:08  登基大典］


　　整个皇宫已经动起来了，所有的气象都昭示着景一女皇登基大典的到来。

　　御前殿前两米多高的编钟大鼓已经架起来了。所到之处旌旗飞扬彩带飘飘。一盆盆的绿色植物将路线引领规划。大幅的背景图上面提示：歌舞升平。祥和安乐。宫女们无不身着华丽的服饰莺莺燕燕的什么都有。我听说戏台在潇湘苑门口搭建，选的可都是传统而优秀的京剧名段。剧目有“三岔口”“盗仙草”、“武松打店”、“大闹天宫”等段落。

　　桃花这几日恐是忙着张罗这些也没过来了。菁华托人给我送来一波斯猫，我整日里抱在怀里养着。抱着动物我才知道自己也是有爱心的，我的寄托从此便有了着落。景一宝也过来看我了，她温柔的摸着猫毛。也摸进了我的心坎上。

　　她走过去看着我这些天的习字。她的眼落在字墨上，字迹娟秀中带着刚毅。轻扬却不张狂。

　　看着看着她的眼就惊恐起来了。“牡丹，你和立儿很早以前就认识了么。我在立儿房间里看到过你的字。”

　　我吓了一跳赶紧摇头。景一宝看来有些明白了。她开始试着温暖我。

　　“牡丹。忘却也是一件好事，该忘记的都忘了吧。我们要过的是现在和以后。”

　　我把头低了下去。

　　景一宝照着我的诗念叨着，“不是真的要养猫，想你把我当猫养。”

　　她过来搂了我。我趴在她的怀里有些安静了。

　　登基大典这一天终于到来。天还没亮我便被服侍着更衣着装了。

　　宫女们一排排的站在那里等候召唤。前一排手捧着整套礼服。从里到外四五层。还有一顶桂冠。我心想这衣服穿上肯定有皇家气派。光着一个头冠就好几斤的样子，珠宝穿插，黄金闪闪。更何况里里外外那么多层衣服。看这登基大典结束我也便垮了。

　　我紧紧皱着眉不悦道，“还有其他衣服吗？”

　　仗义队就像变了魔术一样，从后排转移前边。侍女们神色不变，队伍却又重新排好。前排的侍女手捧着如梦如幻的五彩云霞衣站定了。

　　我的眼睛宝石般璀璨起来。

　　着好衣服我整个人就像飞天的仙女了飘逸婉约。我从来不知道自己也可以这个样子的，镜子里那个女儿家褪了坚韧优柔起来。侍女们开始给我上妆，我便闭着眼睛享受了。做女人的感觉真好，可以涂胭脂，唇红，描眉。可以耳鬓插着牡丹花。我的心又软起来。

　　一切之后，侍女们引领我去了御前殿。所有人都观张着我了。

　　我慌张的扫过人群，就见了费尔立。我的心口疼痛起来。花魁奔了来我这了我的手。我才发现手里早已沁出冷汗来。

　　首先是祭天仪式。祭天仪式需要到五度山进行。费费牵着景一宝的手上了轿子，碧绿过来牵着我的手送进了轿子。其余的人便跨越上了马。后面跟着的是桃花和花魁。然后是费尔立，碧绿。我的身后还有一道光传来，明晃晃的灼热着我。

　　卯时（早上六点）。马车缓速前行。

　　约莫一个时辰，马车停下了。碧绿跑过来撩开我的帘子。我刚想钻出身子，就看见了费尔立。他作为长兄是应该礼让我的。可是他直接把我抱在怀里，我的脸蹭过他白皙的脖子便抓紧了。我被稳稳的放在地上了，我心里害怕便急急寻找碧绿。碧绿过来牵了我的手我紧紧的攥着他的手了。

　　五度山前已搭好了长方形的祭台。我看了身后被安置入内的大约一二百人全是大小官员。景一宝一个人跳上祭台，祭台上早已供奉了猪头鸡血装酒的礼器。景一宝先是焚香接着端起第一杯酒祭天开始。三杯酒分别祭天，祭地，祭苍生。酒水自左至右洒向空中分落入土。

　　礼毕。一群身穿大裘，内着衮服（饰有日月星辰及山、龙等纹饰图案的礼服）跳起了牦牛舞、狮子舞、白鹤舞和麒麟舞。

　　最后一项，射箭打靶仪式。这射箭打吧仪式只要是威武的男人便可以上前的。但是这等场合走的上去必是自信高傲的人。

　　菁华和费尔立跳在了人前。

　　菁华一脸笑意的面向景一宝和众大臣做了个揖。费尔立一脸萧杀我看他时他正瞪着我呢。

　　弓箭都是最原始的张弓。需要用内力拉开才可。费尔立漠然的走上前去便开了满弓。箭出的一声便离鞘了。百米远处红心正中。所以人都欢呼起来拍手叫好。

　　费费的脸色自然是好，他挨着景一宝贴身站着。谁都知道他是昭告天下的国公。他的地位自然比桃花和花魁高些。

　　菁华也走向张弓。他活动了下手指和手臂。笑着扎好了姿势。所有人都安静下来只等千钧一发。此刻我的心提了起来。

　　菁华拉满了弓。松手之际箭已弹出。箭尾出现在仅靠费尔立箭端的下方。众人又欢呼开来。我的心终于放下了，菁华真是个让人放心的男人。他的身上隐隐透漏着隐让和谦和。

　　辰时（上午8点）。一群人纷纷散去。跟在景一宝之后开始赶回皇宫。回到皇宫的时候时间还早。登基大典巳时（上午十点）举行。

　　我跳下轿子便直奔牡丹亭去。我想费尔立不至于闯进来吧。但是我估计错了。他确实尾随而至了。

　　我睁大了眼看着他。他走近的每一步我都全身发毛。

　

　　
［花开:09  想那个］


　　我闭上垂死的眼，费尔立就捏着我的下巴吻上了我。他是用咬的我吃痛的叫出声来，他的舌就滑了进来。我的眼泪流了出来，咸咸的蛰着唇上的伤口有些疼。

　　费尔立舔着咸涩的泪水，豹子一样灼视着我。

　　我倔强的站着满眼的泪水和深咬着唇。桃花就冲了进来把费尔立拉开了。

　　费尔立羞恼的瞪着桃花，此刻的桃花成了他的眼中钉肉中刺让他容不下去了。

　　桃花无力在周旋什么，他只是怕我再受伤害么。

　　桃花看着费尔立道，“你母亲让我找你回去。”

　　费尔立神情有些冷漠，我怕桃花尴尬。急急拉着桃花奔了出去。

　　跑至一处，我气喘吁吁的瞪着桃花。

　　“你来做什么。真是我母亲让你来的么。”

　　桃花也有些不自在。此刻倒是不说话了。有想走的意思。

　　我推着他，“你走啊。你是她的丈夫杵在这里算什么。人多眼杂的不怕毁了我的名节么。”

　　桃花倒是愣了。

　　“牡丹。你不能正常思考问题么。我是你桃花爹爹关心你是应该的。他们都在忙，我见立儿跑了过来就跟过来了。换是你亲爹爹也会这么做的。”

　　我懒得理他开始往前走。桃花更是不自然的跟在后面了。前面菁华欢喜的跑了过来，我见桃花长长的松了口气便转身离开了。

　　菁华顾不得礼节就抱住了我。

　　“亲亲。想死我了。今天见你打扮的跟朵花似的。我的魂都没了。”

　　我懒得推开他，只是恼怒的叫着。

　　“你说，桃花对我到底什么感情。”

　　菁华不耐的搂着我。“很复杂。一半父亲一半兄长。”

　　我叫着，“那我们还有没有可能。”

　　菁华烦躁的说。“肯定没有。就像你对他的感情，恋父情结加初恋情节。”

　　我有些哭笑不得难过起来。

　　“你怎么知道的。那我为什么老想和他在一起呢。”

　　菁华趴在我耳边小声问道，“那个吗。”

　　我一把推开他。

　　“才没有。我觉得心里踏实有安全感。”

　　菁华笑了。

　　“这就好。治不好你的病我就不是兽医。”

　　我看他幸灾乐祸的样子转身就要走。可是我走到一半我就停住了。牡丹亭我是不敢回了。菁华还是乐呵呵的跟在后面。

　　我骂道，“不就射个靶子么。至于乐到现在。”

　　菁华欣喜的过来拉了我，“牡丹还是关心我的嘛。我是见你这般好看，总会觉得看不够呢。心里就一阵一阵的欢喜。”

　　我出口就骂道，“欢喜个屁。光是看看，要是让你那个你不爽歪了。”

　　菁华直接就把我的嘴给捂住了。

　　“你要让全天下的人都知道我们准备那个么。好啊，我奉陪。”

　　我推开他，一脸又平静了。

　　菁华盯着我的脸看了半天。“你知道你张牙舞爪的时候我的心里多么欢喜么。这么快就想开了，牡丹的心结打开了么。”

　　我怒道，“没有。我还准备继续呢。”

　　菁华笑着说，“继续做无谓的挣扎。和自己过不去么。抱着一棵树吊死啊。”

　　我的拳头就攥紧了。

　　“和菁华，小心我割了你的舌头。

　　菁华又一次抱着我。我横七竖八的开始推他。菁华凑在我耳边小声道，“你哥哥来了。跟我配合一点。”

　　我的身子就猛然僵直了。菁华也觉得我有些不对劲就抱紧了我。我说，“菁华，我要嫁给你。”

　　菁华揽着我的手就更紧了。

　　“只要你是自愿的，我死了也值了。”

　　背后的声响渐近了。我的毛孔竖了起来。

　　“菁华，我要是嫁给你。你把官也辞了吧。我们远走高飞。”

　　菁华低声附耳道，“不。江山美人我都要了。”菁华试着把我推开了一点神气的叫道。

　　“微臣见过大皇子殿下。”

　　菁华牵着我的手我赶紧乖巧的站在了一边。

　　费尔立的手伸了过来，他竟然想扯过我。在他的概念里就是征服与欲望吧。

　　我的心口提了起来，菁华就直接挡过他的手揽着我了。一阵温暖起来，寒意消散了些。

　　费尔立没有得到他想要的。

　　他冷冷的道，“这个女人已经是我的人了。菁华兄还敢要么。”

　　我猛地抱住菁华紧了些，身体有些发抖。

　　菁华刚才还有的狂傲不见了。他同样抱紧了我的身体。

　　费尔立见菁华的反应如此，恼羞了起来。他的手直接就伸了过来。菁华将我推开了拦下他的一掌。我总算看清楚了。

　　他们两个的脸色都不是太好。一个比一个难看。两个人出手都又快又狠极端的凌厉。

　　我闭着眼横冲了过去，直直抱着了菁华。

　　菁华推开费尔立夺命的一掌。也可说费尔立急急的收回去的一掌便抱住了我。

　　菁华冷笑道，“大皇子为了一个女人。连皇子的身份都要舍弃吗。”

　

　　
［花开:10  三喜临门］


　　费尔立愣在那里了。我转过脸看到费尔立惨白的脸。此刻他的毒牙被拔掉了，他的冷血变得一文不值了。我的眼里重新看到了那个小小的男孩子。将我背在背上的男孩子。我的手便伸了过去。

　　“哥哥。”

　　费尔立一把扯过我，他终于清醒过来了。毒性终于开始沸腾。我的手被扯的生生的疼。我不禁小声的叫了出来。“啊……”

　　菁华反应够快，一把抓住我的另一只手。我便被两个男人拉扯住了。

　　费尔立终于触到了我的身体。他的神经异常的敏感，他本能的拉我靠拢有些死命。菁华相对的顺着他方向一点。可能怕我受伤害。

　　我两边都扯不开手。尤其是费尔立已经死命的贴上我了。我的手腕一阵钻心的疼。那是他的指甲嵌进了我的肉里。我痛得哭了出来，菁华便一下子松手了。

　　费尔立终于得到了我的身体。他的身体开始发抖。我怕他会将我折磨的一口气都没有。

　　我叫起来，“哥哥。我答应你我不嫁人了。你放开我。”

　　费尔立身体还是在颤抖，他有些不相信我的话血红的眼睛瞪着我。菁华在那边猛然愣住了。

　　我终于趁此机会挣脱了出来。我的神经缘指向桃花。我要去找桃花，只有桃花才是真正关心我的人。在那里我才会真正的得以安全。我冲了出去。

　　菁华有些焦躁了。他想一剑刺死费尔立，但现在还不是时候。他跑过去追我。

　　费尔立的神经还有些紧张错乱。刚才都发生了什么，为什么自己会那样。会像上次那样暴躁冲动。他本来是想好了的，他是来道歉的。但是一见到牡丹整个人就会疯了。

　　我飞奔至御前殿，见一大群臣子都偎在景一宝身旁。我就那样直直的跑过去了，所有人都惊恐的看着我。我看见桃花了他见了我跟见了鬼似的眉头皱了起来。花魁直接就跑过来搂了我。急急的问道，“牡丹，你这是怎么了。头发衣服全乱了。”我的手腕很疼他抓着的时候，我不禁哼咛了一声。花魁就翻转了我的手腕了。他的眼里迸射出的竟是凶光。

　　费费直接走了出去。我看形势这样推开花魁就拦了他。花魁倒是冲出去了。

　　后面的菁华赶了过来，直接揽着花魁。

　　“花国公，刚才微臣见公主不下心摔了一跤怕是摔得痛了。我带她去看御医吧。”

　　花魁站在那里终于缓过神来，菁华过来拽过我往回走。

　　那些臣子们议论纷纷的，“这公主与和尚书的婚事也近了吧。三喜临门啊。”

　　菁华一路拉着我的手，引得所有人侧目看来。我甩手甩不开。

　　菁华问道，“你刚才说的话是真的吗。真的不打算嫁给我了。”

　　我冷哼着。“嗯。”

　　菁华有些受伤，“哪有你这样一而再再而三悔婚的人。你把我当挡箭牌么。我们到底谁利用了谁。”

　　我叫着，“你不是说了么。我是一把双刃剑。会自残的。”

　　菁华站在我面前俯身看着我。

　　“我总算知道文人骚客解读爱情的滋味了。原来爱情是百味交集的。”

　　我看着他一脸询问的样子。叫道，

　　“爱情是让人伤痛的。我这里会痛。”我指着心口。

　　菁华直接抓着我的手，“不，爱是两个方面的。我对你的爱欢喜占很大成分。”

　　我叫着，“你骗我。爱情是受伤害的。桃花受伤害了。我受伤害了。”

　　菁华紧跟着叫了起来，“是的。费尔立也受伤害了。我七哥也受伤害了。”

　　我终于平静了下来。我有些委屈的冲菁华喊，

　　“菁华。我要快乐。”

　　菁华拉着我的手笑道，“我给。你要什么我都给。”

　　我骂道，“我要天上的星星那你给吗。”

　　菁华乐呵呵的笑了，从怀里掏出一枚闪着璀璨光芒的戒指来。

　　我叫着，“哇。钻戒。”

　　菁华皱着眉头说，“你还真识货。这洋人的玩意可是花了我不少的银子呢。”

　　我夺过钻戒就被菁华攥住手了。

　　“你要是带了我的戒指就是我的人了。想明白了么。”

　　
　　
［花开:11  诏书］


　　我的手直接就撒开了。戒指啪的掉在了地上发出些许的响声。我的手摸上脖子，死的恐惧又一次袭来。

　　菁华不知怎么了。赶紧拾了戒指哄着我，“不嫁就不嫁。这戒指就当作送给牡丹的礼物吧。女孩子不都喜欢小礼物么。”

　　我一把推开他，“送给尤兰朵去吧。我才不稀罕。”

　　远远地我看见费尔立了。我就和他对峙了。

　　费尔立也只是远远地看着我，却再也不敢靠近了。钟鼓的第一声擂响，登基大典要开始了。菁华簇拥着我往御前殿赶去。我的手被他抓着我疼得叫起来，

　　“混蛋，你抓痛我了。”

　　菁华转到了我的另一边。和我并肩走向了御前殿。

　　我被请到了前端席位上坐下了。我右边是碧绿。碧绿的右边是费尔立。

　　肯定是花魁有意将我和费尔立叉开的。我坐的端端正正的因为很多大臣都看向了我。我是被传说了很久的牡丹公主呢。也是第一次被公众于世。当然我和菁华的恩爱情长也被传成了佳话。这年头捕风捉影的人多了净是谣言。

　　费尔立也端坐着，堂堂的米昂徐国大皇子怎么也得有个派头。他离我近了，又没了危险性。我忽然觉得费尔立也挺好的最起码表面看起来一表人才。

　　景一宝被费费搀着，桃花居右。三人上了御前殿层层台阶之上。众人鸦雀无声起来。

　　钟鼓开始鸣第三声了。吉时已到。

　　我看着台上的桃花一脸笑意。丝毫没有帝王的架子和吃醋丈夫该有的行径。不由得又发呆了。桃花长的真好看。怎么就给景一宝当二老公了呢。还拱手让了半壁江山。简直成了世人的笑柄。

　　景一宝开始宣读登基诏书：

　　奉天承运皇帝诏曰，我国家受天眷佑，肇造中土。列祖创兴宏业，皇考式廓前猷，遂沿旧邦，诞膺新命。…父母为天下至，定号为新，普天莫匪新土，率土之宾，莫匪新臣……年号文宝。国号中域。今天下一统民心所至。故正式昭告于天下。

　　钟鼓声第四声响起。深远厚重天王老子都听得见。

　　紧接着歌舞升平烟花齐放好个烂漫的天气。

　　下面的程序是封王封爵及赐宴。

　　令我咋舌的是。费尔立被调回原呀哈师国做晋王去了。菁华直接升至左相的位置，尤丞相变成了真正的右丞相。

　　费尔立当着所有人的面直接站了起来。我紧接着就站了起来。

　　我笑着说，“今天还是母亲的寿辰呢。牡丹和哥哥没有准备妥当。就由女儿弹奏一曲给母亲奏兴可好。”

　　景一宝看着我的眼睛真挚起来，似是感动。我把头扭转着至一边。

　　“这首曲子需要和人合奏完成。”我刚想说要桃花一起，菁华就站了起来。

　　“让微臣陪着公主给皇上助兴吧。”

　　我笑着瞪过去，心想高山流水你会么。

　　菁华径自走上前来。侍女抬了琴来摆正。

　　菁华离近了小声说道，“你的手还敢弄琴吗。伤口还没好全呢。”他的手指扫过几个琴音算是试音了。然后他端坐下来。菁华拨弄的是一首霓裳羽衣曲。

　　相传，李隆基曾经梦见游月宫时，听到天上有仙乐奏曲，身穿霓裳羽衣的仙子翩翩起舞。仙女的歌声玄妙优美，跳舞的仙女舞姿翩翩。李隆基醒来后，对梦中的情景还记得清清楚楚。于是命杨玉环排练舞蹈。

　　菁华的意思分明是让我起舞助兴。这简直就是赶鸭子上架。我把恶毒咽进肚子里便拎着七彩云霓衫舞了起来。

　　这个笨身子许久都没用过，跳舞的时候才知道胳膊腿韧带还没有拉开。我就把感觉寻思着，菁华的音拨弄的仙雾缭绕我一会便入进去了。

　　我旋转的身子轻飘了起来象一只蝴蝶绚烂多姿。象花王牡丹曾经颤动着的身体慵懒不堪。象梦境里千百次的回眸我不经意的转身。轻轻浅浅，飘摇落定。

　　这时另一只白色蝴蝶飘了过来。我扫眼一看，竟然是尤兰朵。

　　尤兰朵的舞姿堪称绝美了。如果说我是枝头摇摇待开的花骨朵。她已经完全绽放了。瞧那腰肢软的，轻巧的向后翻转衣袂便翩飞起来。她的基本功还是相当扎实的。我愣了一下，就见她向我翩转了过来。菁华的乐章也变得迷醉阑珊起来，我不得不配合尤兰朵共舞此曲。

　　尤兰朵将霓裳羽衣曲舞的是轻灵流畅。我笑了，尤兰朵的功夫再好，舞姿再美如果不了解此曲的真正含义那不是瞎跳么。

　　我懒懒的配合着她，到我飞转独舞的时候我便仙乐飘飘起来。我的媚眼流转而至，身段妩媚妖娆起来，这一刻我不是牡丹仙子而是红尘一骑妃子笑的杨贵妃了。

　　菁华的琴音嘎然而止，我一下子翩落在了地上。慵懒的身段假寐稍斜便算结束了。这才发现所有人的都张大了嘴巴看着我的眼神及其痴呆。

　　菁华趁机吟道，“褪尽东风满面妆，可怜蝶粉与蜂狂。自今意思谁能说，一片春心花牡丹。”

　　众人这才回过神来开始喝彩。

　　

　　
［花开:12  暗涌情仇］


　　尤兰朵带着仇恨的眼神走向我了。我以为她会扶我起来。我就朝她挑衅的笑了一下。事先说好，这只是女儿家之间的暗涌情仇。但是她扶着我的时候，我的左胸疼了起来。

　　我看到尤兰朵绝美嫣然的笑容，那是一抹怎么样的酸楚和不甘心啊。

　　尤兰朵推开我，跑了出去。我便倒在了地上。

　　我左胸的心口上血已经涌了出来。只剩一小半的簪子还残留在外边。

　　景一宝尖叫着朝我奔了过来。菁华先是抱着了我被费尔立一把推在了地上。费尔立慌忙的给我点了穴位。我被一群人给围住了。

　　心口一阵阵的开始收缩，我的手半点也抬不起来了。菁华试着抓着我的手给我传些温度。一阵阵的暖流涌来我的身体得到了片刻的清醒。

　　但是马上人群就又模糊了起来。景一宝叫喊着，“御医哪去了。救不活公主我炒了你们全家。”

　　桃花软软的声音传来，“我来吧。”

　　我被桃花抱了起来往惊鸿苑去。人群被隔离了起来。

　　桃花将我安置妥当，我的背后就有一股强而猛烈的劲道穿透我的身体。我的身体不住的瑟缩着颤抖不止。心口处的硬物被突如其来的力道给逼了出去。血开始狂流不止奔涌而出。我胸前的几个大穴都被封死了还是无法止住血脉横流。

　　菁华就在一旁，他的手直接覆了上来压制血浆的流逝。桃花的内力源源不断的输送过来。我的身体开始回温。

　　菁华也失了颜色，“我去把我七哥找回来，只有他才能救得了牡丹了。”

　　桃花疏散完内力便懒懒的靠在了后面。菁华冰凉的唇印在我的唇上把我送到了桃花怀里。

　　门外，费费死死钳制着费尔立在外面呆着。焦急等待的还有景一宝和花魁。

　　桃花扶我躺下了。他出去的时候景一宝惊叫着，

　　“桃花。你的头发。”

　　景一宝拨了桃花的簪子，一头银发倾斜而出。

　　费费瞪着眼睛道，“你把必生的功力都传给她了。”

　　桃花惨白着嘴唇笑笑。“我是她的桃花爹爹。”

　　景一宝扑进桃花怀里哽咽着，“桃花……”

　　桃花轻揽着景一宝道，“娘子。我是你的。我不许你把我塞给别人。”

　　景一宝嗷嗷的叫了起来，“牡丹是我的女儿，你要我怎么办。”

　　桃花的眉头皱了起来，“我真是想换回她一命来。但是可能无力回天了，她最多可以撑过去三天。”

　　费尔立和景一宝同时推开人群冲了进去。

　　我的手同时被两个人抱住了。我听见景一宝低泣的嗓音便转身跑了出去。桃花就追了过去。

　　费尔立瞪着空乏的眼无神的盯着我看。

　　门外，有人怯怯的汇报着，

　　“皇上，尤丞相及女尤兰朵都被押进天牢了。那尤兰朵说幕后指使是……”

　　花魁瞪着空洞而杀人的眼。

　　“说。”

　　那人还是不确定的说了，“说是大皇子。”

　　费费的一掌就劈了下去，花魁硬生生的拦着了他杀人的手。

　　费费冲进去准备血刃亲儿。花魁就抱住了他。

　　“牡丹快不行了。让他们呆着吧。”

　　费费狼狈的笑着，“花魁，要是牡丹真有什么事。我会亲手宰了立儿给你一个交代。”

　

　　
［花开:13  鬼门关］


　　悠悠的睡了一日，我终于能够坐起来了。费尔立趴在我的床边睡着了。这个哥哥只有在虚弱无比的时候我才是心怜的。我其实也想抱抱他的，我的脑海里会一直浮现出我们曾经相依为命的岁月。

　　我悄悄的下了床，怕吵醒了他。门外直接隐身进来两个人，确切的说是一黑一白两个帅哥。我看见黑衣帅哥黑着个脸手里拿着快盾牌，上面赫然写着招魂索。妈的，这是黑白无常。我往后一看，我的肉身还睡在那里呢。

　　白无常见我一脸愠色，并无哭泣吵闹滋事。便道，“报上名来。”

　　我不耐的说，“花牡丹。”

　　白无常呼啦啦的开始翻生死薄。他扭过头去对黑无常道，“时辰未到啊。”

　　黑无常嗯了一声便转身欲走。

　　白无常浅笑着喝道，“还不躺回去。”

　　我想起一件事便赶紧笑道，“麻烦白哥哥帮查个人。他叫和菁卫。”

　　白无常瞥了我一眼，“这是你随便问的吗。”

　　我刚显出失望的神色，黑无常就叫道，“那个家伙吃了豹子胆了连我都敢打。”

　　我怔怔的惊住了。我的身体开始降温，一阵阵寒冷向我袭来。

　　“他死了吗。”

　　白无常看我这个样子，忙将我打回肉身。

　　我的意念容不得我回去，挣扎了一下又凛冽的站起来了。

　　白无常惊怒道，“你不要命啦。”

　　我嗔怒道，“问你话呢。你还没告诉我。”

　　白无常悻悻的说，“他和你一样脱离了肉身在阴阳两界瞎混呢。”

　　黑无常瞪着圆圆的眼叫道，“他是为了寻还魂草来的。那还魂草岂是他随便拿到的吗。”

　　我终于明白了，惊喜的跳了起来。

　　“你们快带我去找他，我劝他回去。”

　　白无常狐疑的看了我一眼，

　　“两天后你要是得不到救治，你也就真的死了。这菁卫莫不是替你寻得还魂草？”

　　我一阵惊喜，菁卫还没有死。他还在为我寻还魂草呢。

　　黑无常蹦出一句话来，“还不携了她赶紧去啊。那和菁卫要闯鬼门关啦。”

　　我还没反应过来，身子就嗖的一声隐匿了。等我张开眼，就已经到了阴曹地府了。

　　四周黑漆漆的一片，头顶上一扇大门发着惨白的鬼光。阴曹地府。

　　地府里面不断传来凄楚泼皮撕裂的叫来。

　　白无常道，“大人正在审案子呢。”

　　我小心翼翼的问道，“那个是不是正在活剥人皮啊。”

　　黑无常不耐烦的看了我一眼。

　　“我们是正经单位，不会随便动用私刑的。你说的是判了刑罚之后怎么着怎么着。”

　　白无常扛了黑无常一下，“你今天话有些多啊。不会是看到美女了吧。”

　　很有这种可能，我趁机给他们抛去一个媚眼。

　　黑无常见了赶紧黑红着个脸呆住了。白无常又扛了他一下。

　　我问，“菁卫还没到么。”

　　黑无常老实的说，“和菁卫在里面排队呢。”

　　我的脑子一下子炸开了。“你怎么不早说。”我凶神恶煞的跳起来狂奔进去。

　　白无常一个翻身边跳到了我的面前拦着我。我顺势就拨开了。我现在的力气可是大得很，而且有四两拨千斤之势。白无常拦不过我反而愣住了。

　　“今天怎么净遇到高人啦，一个比一个年轻。”

　　我冲进地府衙门，而且连着打倒了几个蛇神守卫。人群还在继续排着队，看来今天死的人很多啊。我朝人群开始大喊，“菁卫。你在哪。”

　　一抹青衣就飘在我眼前了。

　　“牡丹。”

　　菁卫一把搂了我。我便委屈的想哭了。

　　堂上惊堂木啪的一声拍下了。

　　“来者何人？报上名来。”

　　菁卫欲站上前去，我便一把扯开他。

　　“仙界牡丹仙子花牡丹。”

　　阎王爷半天说不出话来。他有些结巴的说，“你说你是牡丹现在。”

　　我把头抬起来，“我是花王牡丹。”

　　阎王爷急急就下来了，他的眼百里冥视扫的我很不舒服。

　　“还真是牡丹啊。仙子怎么跑到小王的府尹了。”

　　我见又是一个色鬼。便伸了手出来，“还魂草拿来。”

　　阎王爷黑色的皱脸就拧成一团了。

　　“这恐怕不妥吧。还魂草是需要上面批示的。得先写了签呈上去禀明。而且索要还魂草的人必须减免十年寿命。”

　　菁卫直接站出来，“小人愿意削减寿命求的仙草。”

　　我一把扯开他，“你不要命了。”

　　那阎王爷扑哧笑了，“你已经是个死人了。你是犯了心疼病死去的。我没说错吧。”

　　菁卫怔住了。他喃喃道，“我死了吗。”

　　阎王爷掐指一算，“死了。就在刚刚。你的三个小妇人正在哭闹呢。”

　　我的脑海里出现哭天喊地的局面来，菁卫静静惨白的死去。不要，我的心口被撕开了。我扑进菁卫怀里，我的手和脸死死的贴着他的身体。菁卫抱着我，依然冰冷的唇扫过我的脸。

　　我一下子镇静了，我这是在干什么。我把头高高的扬起，对上阎王痴呆的眼。

　　“我愿意拿我万年的修行换得菁卫的性命。”

　　我的眼愣愣扫过阎王。

　　“万年的修行敌得过阎王千年的功德了。阎王拿了去吧。我这就跟你签生死状。”

　　阎王的眼有了喜色，转而担忧的说，“这有些不妥吧。要是被人查出来.....”

　　我不禁笑道，“你情我愿玉帝也奈何不了。你说的是菁卫还魂的事吧。阎王私下里没少做这种交易吧。依我看一只羊是赶一群羊也是放了。”

　　菁卫还在震惊中，他摇着我。

　　“牡丹。你让我死了吧。我活着比死了还要痛苦。”

　　阎王急急的问着，“仙子若无异议，我们进一步说话。”

　　我点了点头。

　　好熟悉的一道声音传了过来。

　　“且慢。我和阎王进一步说话。”

　　阎王见了来人一阵皱眉，然后他赶紧唤道，“小王见过仙长。”

　　一阵风掠过，我和菁卫被打了回来。
［花开:14  丈夫的定义］


　　不知睡了多久，我醒来了。

　　眼前出现了两具门神。一黑脸一白脸。我咧开嘴给了他们一个虚弱的笑。我刚想坐起来心口就剧痛起来。我疼的叫起来。

　　费尔立攥着我的手赶忙又丢了。怕是弄疼我了吧。

　　他的眼睛有些红肿可能很久都没休息了吧。菁华在一旁笑着可能看我死不了了。

　　紧接着所有人陆陆续续都到了。

　　花魁紧紧地凑过来，感动的眼睛沁出泪来。

　　景一宝也笑着抿着嘴站在那里。

　　我的眼来回张望着却不见了桃花。我张了张嘴景一宝就意识到了。

　　“桃花在给你煎药呢。”

　　我听出了她的口气，她和我一起用了桃花的名字。

　　我笑着说，“谢谢母亲。他是我的桃花爹爹，我想当面谢谢他。”

　　费尔立直勾勾的盯着我看着，我有些不敢看他的眼睛。

　　花魁说，“让牡丹再休息一会吧。”却怎么也拉不开费尔立的手。其实他攥着我的手很轻很轻。

　　没有人敢让他单独和我在一起。因为我是醒着的我对他心有余悸。

　　费费过来直接推开他，那力道仿佛打在我的心上。我吃痛了一下。

　　费尔立的手随着我的心痛松开了。菁华留了下来。所有人的眼里他是最安全的。

　　我问，“菁卫怎么样了。”

　　菁华的眼里闪过一丝复杂。

　　“他和你一样需要静养。”

　　我说，“谢谢你。”

　　菁华握着我的手，“我是你的丈夫，你知道我多么爱戴丈夫这个词。他神圣高雅生动甚至生命。”

　　我咧开嘴笑了，“我嫁给你。谢谢你救了我和菁卫的命。”

　　菁华苦笑了下，“救你的是桃花。你该谢谢他。”

　　我虚弱的笑笑。他的唇落了下来，轻柔而温热。

　　桃花站在门口亲手端着煎好的药。银发瀑布般的垂落下来。白衣白袍素净纯净。他笑着走进来把药给了菁华。菁华赶紧推过手走开了。

　　桃花便落了下来。他用勺搅动着药汁仿佛搅动一汪秋水。药在他唇边吹过送到了我的唇边。我静静盯着他看着，这一次让我看个够吧。这个时侯他只属于我一个人的。

　　我一口口的喝着药，忘记了苦的滋味。

　　药喝完了，桃花用手给我拭去残留在唇边的汁水笑着走开了。

　　我喊住了他，“桃花爹爹。”

　　桃花拿眼看着我温柔而恬静。

　　我说，“谢谢你救了我。我会记住你为我留下的银白和集聚在我体内生生不息的暖流。”

　　桃花温软的说，“牡丹。你长大了。”

　　在我静静躺过了几天之后，来了一个熟人。

　　我兴奋的叫起来，“菁卫。”

　　菁卫见了大呼小叫的我，只是过来耗了我的脉。然后直接撩开我胸前的绷带看了眼便转身走开了。

　　我大声的喊着，“菁卫。”

　　菁卫疑惑的看着我说，“你已经没有了生命危险。只要吃药伤口即可愈合。我再帮你配些药你会好的快一点也不会落下疤痕。”

　　我依旧喊着，“菁卫。”

　　菁卫的眉头皱了起来，“公主认识我么。”

　　我的瞳孔开始放大了。菁华赶紧过来摁住我。

　　“牡丹。我七哥活过来的时候早已服下了无情花。你在他心底最深处封锁起来了。”

　　我笑着问，“菁卫，你的心不会再痛了么。”

　　菁卫轻轻摇了摇头。他疑惑的看着我和菁华。

　　菁华笑着对菁卫道，“你们以前是认识的。她是牡丹。”

　　我苦笑了下，何止认识。我们是至亲至爱的人呢。

　　菁华接着说，“牡丹是我为未过门的妻子。七哥今天算是重新认识了。”

　　菁卫浅笑了下便转身走开。菁华的手攥着我的有些水了才过来亲了我。

　　我说，“菁华，你真鬼。”

　　菁华扒在我的身上轻喘着，“我七哥这个样子才是正常的。你不觉得他是快乐的吗。银铃在外面等着他呢。”

　　
［花开:15  共事一夫］


　　我把头转过去，一行清泪流了下来。菁华还是翻转过身子吻着我的泪和心伤。

　　我的泪汹涌而至。菁华慌了便站了起来，“我这就叫我七哥过来。”

　　菁卫终究是没有过来。他和自己的弟媳在一起算是什么。倒是费尔立过来了。

　　我是病号，我冲他笑笑。

　　费尔立站在那里和我相望着。他的嘴唇有些哆嗦。我的心口一阵痛我吃了一声。费尔立慌忙的退了出去。

　　菁华等费尔立走开了便关了门和我静静的呆着。

　　菁华温润的唇来回辗转着我的，我的内心被温暖覆盖。

　　我问他，“尤兰朵为什么要杀我。”

　　菁华抱着我弱了下来，“是我对不起她。”

　　我没了力气道，“我和她一起过门吧。两个人多热闹。还有个人斗斗嘴。”

　　菁华盯着我看了半天，他的心也痛了起来。

　　“等你病好了我们再商议。”

　　我一直躺着过了冬。冬天的雪花飘了进来一片洁净就像我的内心苍茫一片。

　　费尔立陪着我一呆就是一整天。他死死的守着我一刻也不放过我。我早已习惯了他猩红的眼神和固执的对待。

　　他的身子总是颤抖着抱着我，他冰冷的唇划过我的脸引起我浑身的战栗。他总是哑着声音嗷叫着，“牡丹，你怕我。我不想伤害你，我恨我自己。”

　　我心想我死了不是更好吗。最起码少了一个敌手。后来想了也觉得顺了。我说，“哥哥，皇位还是你的。我打进菁华那里给你做内应。”

　　费尔立的眼睛放出光芒来，随而又消失了。

　　他重复着，“你等着，我接你回来。”

　　我的婚期已经定下了。来年五月牡丹花开百花鲜艳之时。

　　除夕夜我能够下床走动了。费尔立抱着我往潇湘苑去怕我的鞋子脏了脚。

　　没有人再说费尔立一个字了。所有人都习惯了他看我的眼神。菁华也来了，他准备接过我就看到费尔立骇人的眼。

　　一大家子都坐了下来。许久不见的水墨和阮小青也来了。

　　景一宝提议说做个游戏吧人多热闹。这个游戏叫一百单八将。

　　游戏规则是这样的。每个人都给自己取一个名字。比如母夜叉孙二娘。黑旋风李逵。

　　费费叫起来，“我是豹子头林冲。”

　　水墨喊道，“浪子燕青。”

　　菁华笑着说，“行者武松。”

　　费尔立跟着说，“玉麒麟卢俊义。”

　　水墨抢过酒盅先干为敬。便叫道，“林冲喝酒。”

　　费费赶紧接，“豹子头不喝。”

　　水墨喊，“那谁喝。”

　　费费道，“武松喝酒。”

　　和菁华赶紧接，“行者不喝。”

　　费费道，“那谁喝。”

　　和菁华道，“玉麒麟喝。”

　　费尔立还没反应过来。众人皆嚷，“喝酒喝酒。……”

　　我看出来了，菁华是针对费尔立的，水墨是针对费费的。桃花和花魁倒是精灵花样百出。到最后所有人都针对上了水墨和费尔立了。

　　水墨终究是个外人，家里人集积起来狂对付他。费尔立看来是想喝酒了，喝的晕了输的也就快了。

　　阮小青替水墨拦了几杯。

　　景一宝劝道，“别伤着肚子里的孩子。”

　　阮小青嬉笑道，“我的身体好着呢。我生的宝贝可比牡丹和碧绿好看啊。我家水郎的种好。”

　　水墨直接把酒抢过来喝了。“喝酒喝酒。”

　　花魁见水墨喝得醉了，便笑道。“我们两家结亲怎么样。这要是个女儿就许给碧绿做正妻了。”

　　阮小青的脸呵呵笑着，“碧绿这孩子我喜欢。也不知道我的宝贝喜不喜欢。”

　　花魁也有些晕。“你放心，我的儿子我知道。那叫一个专一。”

　　碧绿坐在那里低垂着眼。他有些听懂了，他不自在的瞟了一眼阮小青的肚子。

　　这是句戏言。很多年以后还真成就了一段姻缘。

　　这夜所有人都醉了，除了桃花。他们颠倒七歪。本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［花开:16  婚期］


　　婚期将至。费尔立早已被调任至晋城做了晋王。

　　作为公主，作为待字闺中。我会起的很早，因为我总是被梦魇困扰。清晨的第一缕空气都会让我新鲜无比。侍女们服侍着我更衣梳头。我的头发已经过肩了，柔韧顺泽。每每望着镜子里的美人，我的手都会不自觉抹上自己的脸。这张脸太美了，娇艳炫美。美得让人冲动甚至犯罪。我的身体更是轻盈如燕。身体里涌动着的巨大内力时刻提醒着我需要释放，我养成了早起练功的习惯。碧绿早早都会等在我的门外，他也行惯了做我的随从。

　　我穿着宽松的白衫，徜徉在缓冲劲道的功夫海洋里。

　　汗水打湿了我的额。我歇息发愣的片刻，碧绿就跑了过来拿帕子给我擦拭脸。我也习惯了他这样子的照顾。我挡开她的手继续练功。

　　早餐的时候，一般是碧绿陪着我。晚餐的时候一家人都会聚集在一起。桃花只会安静的摆放着碗筷和安静的收拾着碗筷。

　　这一个晚宴，我来得早了些。桃花看了我一眼浅笑了下。我慌忙的过去帮忙。我将他递过来的盘子一个个摆上桌子。桃花的手无意间触碰了我一下，我的心口就被触开了。我呆呆的愣住了，我低头看着自己的手。下一刻，盘子就倾斜下来。热汤洒在了我的手上和裙边。

　　桃花也有些惊慌，拉了我的手准备看。盘子应声就摔下了。我跳开了一步。

　　碧绿跑过来拿帕子就给我擦起来。桃花弯下身子开始收拾。我叫起来，“来人啊。人都死哪去了。”

　　过来几个侍女慌忙的弯下了腰。

　　“奴婢该死。奴婢这就打扫。”

　　桃花抬眼看了我一眼笑着说，“我想自己来，不干他们的事。”

　　他对碧绿说，“陪你姐姐覆些药再来。”

　　碧绿拿眼请示着我，试着拿手拉我。我烦躁的骂道，“瞧你那副样子，像个男人吗。”碧绿愣住了，委屈的眼里含出水来。

　　桃花过来一把搂过碧绿。景一宝和菁华就站在门口了。

　　菁华直接走了过来攥着我的胳膊。他满眼热情和喜气的看着我。

　　“我带你敷药去。”

　　我想拂去他的手，可是拂不开。我急急的向他袭击去，菁华闪过跳在我的面前。

　　“你谋杀亲夫啊。哪有你这么做女人的。”

　　我愣在那里，菁华拽过我往牡丹亭走去。出了中厅菁华就把我抱住了。

　　“这些天太忙了。我想你想疯了。”

　　我的脸被他啄过，我恼怒的用袖子擦去。

　　菁华抱着我掂了掂，“又长高了呢。”

　　我推开他的怀抱，往房间里去换了套衣服来。菁华等在外面见了干干净净的我一脸笑咪咪的。

　　“我家牡丹穿什么都好看得很。”他拉过我的手我一屁股栽在了他的腿上。

　　他拿药抹在我手上的红肿，我的手被他拿捏着恰到分寸。我也懒得挣脱了。

　　他的眼色迷迷的扫过我的胸部。坏笑道，“刚才抱你的时候，我感觉到了。”

　　我啊的叫了一声。从他怀里跳出来。

　　菁华不理会我的恼怒不堪拽着我往中厅去。

　　婚期将至。中域国上下都知道牡丹公主要嫁人了。中域国的百姓无不崇拜着景一宝和我未来的相公。菁华任丞相以来简直大刀阔斧狠下心来改革。

　　他上任第一件事就是废除多夫多妻制度。第二件事就是发展科技技术。英国的科学家被源源不断的请至中域来。菁华跟我提及电机和电动机事宜，我这才惊恐着发电输电配电和用电普及时代即将到来。

　　婚期越近，我的心情就越发的烦躁。

　　花魁又跑来找我谈心了。这个景一宝的奸细拐了八百圈以后试着问我。

　　“牡丹真的要嫁给菁华么。牡丹想好了么。”

　　我懒懒的道，“女人的命不就是这样子么。婚姻，生子，育子，等死。我能选择吗。”

　　花魁惊恐的看着我，一脸的不置信。

　　菁华还是乐呵呵的跑来看我。

　　我懒得搭理他，我只是抚琴作画练功。菁华拿火热般男人的身子紧紧抱着我，我能感觉他在感觉我的胸部发育。

　　我叫着，“滚开。你是急着交配的狗么。不要碰我。”

　　菁华拿眼睛斜看着我，不高兴道，“懂得还不少。”他的嘴巴就凑上来了。

　　我把头扭过去。“你就不能换一套么。每次都这样，烦都烦死了。”

　　菁华笑道，“病猫病好了，张牙舞爪了。”

　　我胸口起伏着抓着他问，“我心里烦闷得很，总觉得有事情还没解决掉。”

　　菁华拿眼睛看着我正色道，“你这叫典型的婚前恐惧症。”

　　我推开他道，“我还没想好呢。我不想嫁人了。”

　　菁华有些急立刻扳过我道，“牡丹不喜欢我么。”

　　我恼羞的说，“什么喜欢不喜欢的。男人和女人不就那么回事么。”

　　菁华此刻终于镇定了。

　　“牡丹，你要嫁给我。就没有反悔的余地了。你要想清楚了。”

　　我喃喃的道，“我还有选择的余地吗。桃花不是我的，菁卫不是我的。你既然要娶我那我就嫁。这一切发生的多么自然。”

　　菁华执起我的手，“那好。我们婚后培养感情。我对我自己有信心。”

　　三天后举行大婚，全国上下一派喜气洋洋。

　　我吃惊的是费尔立赶回来了。费尔立面无表情的坐在我对面。我一口一口的吃着饭。气氛有些尴尬，花魁惊慌的看着我。

　

　　
［花开:17  月影移来］


　　费尔立的嘴角带出些许的冷笑来。我低头吃着饭。目前为止我还真不敢把他当作哥哥了，正确的说这是一个让我惧怕的男人。

　　吃完了饭，我把碗筷放下就转身回房。我想他会追过来的，我就把门窗关的严严实实的，还推了一把桌子来顶着门。

　　我和衣躺下了，心口起伏的厉害。

　　许久许久，我都快睡着了。门外传来敲门声，我机警的竖起耳朵。

　　费尔立的声音传来。“牡丹。是我。立。”

　　我掩住耳朵。

　　费尔立继续说道，“我看你一眼就走。不见你我睡不着。”

　　我把身子扭了过去继续睡。

　　花魁的声音传过来，“立儿，你先回去吧。有话明天说，牡丹睡下了。”

　　费尔立不甘心的走开了，我终于松下一口气来。

　　但是噩梦还没有完，费尔立学会杀回马枪了。

　　我的窗户被轻松地推开了，一个黑影越了进来。月影将人影拉的修长。一道孤立而绝世的影子慢慢的移了过来。

　　我的心跳开始加速了，身体不由自主的开始发抖。

　　他的手顺着我的脸摸向了我的脖子，我的身体战栗起来。

　　我将牙咬的死死的，我很怕很怕他突然的扑向我。

　　他的手停止了，我豁然睁开眼。

　　是一张菁华的脸。我眼睛瞪得大大的，一时还没回过劲来。

　　“大皇子回来了。我来看看你。”

　　菁华带着静谧的笑意，他的手放在我的脸颊上。我总感觉他有些许的难心。

　　我闭上了眼，菁华的吻就落了起来。我回吻过去两个人就倒在床上了。

　　菁华的手覆上了我的胸，我有些骄傲的挺了一下。菁华笑了一下便把我抱紧了。他坏坏的说，“再等等。也不急在今天。”

　　我的身子有些温软了趴在他怀里一动已不想动了。

　　四更天的时候菁华帮我掖好被子便跳出去了。我一个扭身是空空的，便抱了被子继续睡。

　　离大婚还有两天。我已经真正感觉到待嫁女儿的心态了。白天的时候费尔立走了过来，我看见是他向他笑了笑。

　　费尔立苍白的嘴唇冷笑着。他靠近了我，他的手伸了过来。我不知如何是好。这是一只同样苍白冰冷的手，我只想暖了他。

　　费尔立终于得到了我的手。他的手揉捏着我的有些生痛感。

　　我笑着叫了声，“哥哥。”

　　费尔立的胸口起伏着，“我不是你的哥哥。叫我立。”

　　我摇了摇头，“牡丹想要过自己的生活了。哥哥放过我吧。”

　　费尔立歇斯底里的轻吼着，“牡丹，我不要皇位了。你跟我走吧。”

　　我的眼里闪过一丝喜悦来。随即又消失了。

　　我说，“我是不会跟你走的。那不是你想要的，也不是我想要的。”

　　费尔立痴痴的盯着我，“牡丹想要什么。”

　　我忽然想不起来要什么了，便摇了摇头。

　　费尔立的嘴角带出一抹冷笑来，“牡丹，我带你去见一个人。你一定对他很感兴趣。”

　　我吃惊的问，“谁？”

　　费尔立道，“尤兰朵。难道你不想知道她为什么要杀你么。他和和菁华之间到底有什么吗。”

　　我愣住了。我扭过头去，“不想。”

　　费尔立自嘲的笑了。“你又怎么会明白男人呢。表面上对你好的人难道是真的对你好的么。”

　　我扭身回房，出来的时候已经是一个小小的侍卫了。

　　费尔立的眼睛里放射出华光异彩来。

　　他攥着我的手，我们一并走出了宫门。

　　费尔立拉着我的手始终没有松开，我们在他人的异样中进入府审司牢狱的大门。

　　来人见是大皇子便俯下了身子。我不禁惊讶起费尔立暗藏的黑暗势力来。

　　费尔立带着我进入了牢狱的甬道，光线变得黯淡下来。

　　穿过关押男牢的地方，我看见尤丞相一脸颓败的坐在那里有些痴呆。费尔立冷笑道，“他以后都不会说话了。”果然见了来人，尤丞相疯狂的奔至铁栏杆摇晃起来，嘴里咿咿呀呀的叫唤起来。
［花开:18］


　　我的身子紧紧倒在费尔立的怀里。穿过一间间牢房。费尔立抱起我进了一间干净的房间。我呆呆的抱着他的身子，费尔立的下巴就摸索着我的脸了。

　　房间是不隔音的。里面传来尤兰朵和菁华的声音。

　　尤兰朵戚戚的哭着，“华哥哥，你放了我爹爹吧。他是无辜的。”

　　菁华不语。

　　尤兰朵苦笑着说，“我太傻了，我为什么会选择杀了公主嫁祸给大皇子呢。

　　尤兰朵的声音戚戚的断断续续的传过来。我抱紧了费尔立。

　　菁华小声的哄着，“我想想办法吧。他毕竟是一朝臣子有恩于国家。”

　　尤兰朵不说话了。许久，尤兰朵小声的说，“华哥哥，你吻我吧。象以前那样的爱我。”

　　然后静寂了一些。尤兰朵继续说，“我就要死了。朵儿想做华哥哥的妻子呢。”那边传来琐碎的呼吸声。

　　我的胸口痛了起来，我转身想走，费尔立却一把抱紧了我。

　　我使劲的摇着头，费尔立使劲的抱紧了我。

　　尤兰朵羞怯的说着，“华哥哥，你能满足我一个愿望么。我想做你的女人呢。”

　　菁华似乎在思索。尤兰朵轻解衣衫的琐碎声传来，紧接着轻轻浅浅的喘息声渡了过来。我的心脏有些承受不了，我有些仇恨的瞪着费尔立，费尔立板紧了我的身子。我的唇被他碾过，带着情欲和征服。

　　我终于带了丝理性出来，我使劲的推开他。可惜一点力气都用不上。他的手已经隔着我的衣襟揉捏我的胸部了。我感觉到了痛。

　　我哭了出来，我忍着不想喊叫出来。房间的对面也是男女的喘息声呢。我不能太过丢脸和淫荡。

　　我上去就是一口，我咬了费尔立，我使尽了力气。腥味传入到了我的口中，我开始挣扎起来。

　　费尔立有些恼怒，他的身体颤抖着压制着我。他的手蛮横的掠夺者，我的衣衫被扯开了，雪肩顿时露了出来。我的眼睛开始放出凶光了。

　　第一次是因为你还是我的哥哥。而这一次我已经无情无义了。我的手拂过短凳上的水杯。金属落地的声音不轻不浅的砸在了地上。

　　“啪拉。”

　　费尔立焚烧的眼灼热着我，我一个巴掌闪过去。

　　“啪。”

　　门口站了一个玲珑利索的人来，他失神的看着这一切。疯癫的跑了过来。

　　费尔立的脸上又被挨了一拳。这一拳仿佛打在我的心坎上。

　　我张开翅膀挡过费尔立即将杀人的姿态。怒视着这个衣冠楚楚的人来。

　　菁华的手试着向我伸过来，我怕的一声打掉他。

　　菁华的手反转而至扣着我的手了，他的手狠狠的捏着我的也有些痛了。我跳了起来，我使劲的摔着，我拼命的挣脱着。

　　菁华拽过我想拉我入怀。我咬我尖叫我蹦跳起来。

　　“哥哥。给我杀了他。”

　　费尔立走了过来冷笑着挥出一拳。菁华硬生生的接住了，他的手没有丢开。

　　尤兰朵靠在门的一角衣衫凌乱的冷笑着。

　　我冷静了一点，“你放开我，如果以后还是朋友的话。”

　　菁华的嘴巴张了张，“我刚才一直想着你，我心里是有你的。我不知道你会在这里。”

　　尤兰朵又冷笑起来，她的笑声鬼一样让人生寒。

　　我朝尤兰朵笑着说道，“你不用死了。我赦免了你。但是他我还是要嫁的。你死了这条心吧。”

　　菁华的手松了些，我便挣脱出来。我挺着胸从尤兰朵身边直走过去。

　　费尔立有些愣愣的跟在我的后面。

　　菁华追出来的时候，尤兰朵尖叫一声。决绝而凄然。

　　尤兰朵摇着菁华，“就因为她是公主么。你不能试着爱我一点点。”

　　菁华推开她，“现在不是了。”

　　\
［花开:19  深度寂寞］


　　费尔立胜利的嘴角绽放出嫣然的笑意。我跑出一段毅然发现他就在脸前。他明晃晃的星眸痴狂的征询着我的意见。我用手拍了他一下。

　　“你赢了。你将我最后一丝希望粉碎了。”

　　费尔立顾不得路人的惊呼，托着我的腰将我举了起来。他把头埋在我的腹部然后一点一点的放下，我的身体被他碾过。我的唇边被他寻着了，痴狂的风横扫而来。我的身体紧紧嵌在他的身体里了。他疯狂的叫道，“牡丹。我爱你。我会不顾一切就为得到你。要嫁就嫁给我吧，我等了你十年。”

　　我的身体在他激情的喘息中渐渐沸腾起来。

　　“哥哥。牡丹何德何能要你这么做。牡丹怕耽误不得。”

　　费尔立嗷叫着，“我想明白了。没有了你纵使江山雄壮也失了色彩。我的心在你身上，失了你我要江山做什么。”

　　我颤抖着捧起费尔立的脸。多么白皙俊俏的一个男孩子。只因深度寂寞，只因极度爱。我垫着脚轻吻了他的唇。

　　“哥哥，谢谢你收留了我。连同一颗破碎的心。”

　　费尔立颤抖着搂着我，孩子般的垂下了高傲的头。

　　菁华站在咫尺，却已天涯。这是他第二次看到这么赤裸裸的表白。他的心可会像多年前那样惊慌落定。你不是我的了……他想。

　　但是他还是面对了，他走了过来。

　　“牡丹，再给我一次机会。我们马上就要成亲了。”

　　费尔立眼里带出些许的蔑视。

　　“那是你家的事。”

　　我也冷笑着，“你救过我一命我才答应嫁给你。可惜你伤害了我。我不欠你的了。”

　　菁华虚假的笑笑，“你从来就没有喜欢过我吗。”

　　我坚定的说，“是的。我只喜欢桃花。”

　　费尔立揽着我的身子狠了些。他的心也触动了，他有些慌张的扯过我。

　　“跟我走。”

　　我笑着说，“你带我去哪？”

　　费尔立苍然的说，“到一个属于我们的地方。”

　　费尔立带着我走出几步。前面的护军就赶过来了。

　　菁华的声音在后面响起来。

　　“大皇子勾结尤丞相篡权卖国，和洋人达成不耻协议，弑君犯上。”

　　费尔立的眼里闪出狼一样的幽光。他扫过菁华浅笑的脸。

　　菁华轻笑着说道，“有人在大皇子的密室里搜到和洋人暗结的信件。信上的内容就不用我说出来了吧。”

　　费尔立揽着我的手开始紧绷了。一切硝烟弥漫血肉模糊起来。

　　我的心重重的沉下去了。费尔立的仇恨和紧绷告诉我，真有其事。

　　菁华冷笑着，“你以为割了尤丞相的舌头就没有人揭发你了么。你除了杀人灭口你还会什么。”

　　费尔立终于看着我了，他带给我一丝呵护般的笑容。

　　“牡丹。你答应过跟我走。”

　　我抓紧了费尔立的手。

　　“我跟着一个逃犯干什么。”我看向菁华，“你还愿意娶我吗。”

　　菁华的眼里闪过惊喜明光。

　　“我愿意。”

　　我的另一只手伸向了菁华。

　　“那你放过费尔立。我是你的。”

　　菁华的手就触摸过来了。费尔立一声狂吼。

　　“不。”

　　他的袖子里赫然落入一把匕首，寒光凌厉尖锐凌烈。

　　白光闪过，菁华手臂的皮肉就裂开了。雪白的衫子顿时殷红，血花飞速蔓延。

　　我惊呼着，费尔立的刀子就持向菁华的胸口了。

　　“不……”

　　我的手急急的抓过去。菁华早已退出一步躲过这一劫难。费尔立的眼沸腾成一汪血。血泡崩裂，血花四溅。

　　我尖叫起来，血的浓烈早已淹没了疼痛。

　　刀子割断了我手掌的筋脉。我的手被两个人抓住了。

　　我尖叫着，“够了。要杀就杀了我吧。我死。”

　　费尔立愣住了，他慌忙的扯着我。我尖叫起来，痛处开始蔓延。

　　菁华早已松开了手，他将白衫扯得丝丝缕缕过来绑着我的手。

　　费尔立手里的刀子徒然落地了。

　　我推开菁华靠近的身体。靠向了费尔立。

　　“哥哥。你走吧。到晋城好好做你的晋王。把那里做为你的王国天下建设它。牡丹不能跟你走了。”

　　
［花开:20  夫妻对拜］


　　两日后，宫女们早早就排着昂长的队等候我的召唤了。我一个翻身继续睡着。门外积聚着一大群人，碧绿小心翼翼的走了进来。他伸出手推了推我。

　　“姐姐不准备嫁人了么。”

　　我嗵的坐了起来。“我嫁。”

　　碧绿盯着我看了半天。“姐姐……”

　　我笑着说，“你结结巴巴想说什么。”

　　碧绿急急的把眼垂了下来。

　　“碧绿舍不得姐姐。碧绿喜欢姐姐。”

　　我的鼻子酸酸的，在这个世间只有碧绿才是我最亲最爱的人了。我伸出病手生硬的抱过他。碧绿就趴在我的怀里了。

　　天已经大亮，菁华迎亲的队伍恐怕早已轰动了整个都城了。我不拉了头发，从衣柜里取出一件白衫来。侍女们捧着鲜红嫁衣过来服侍。

　　“公主。今天是您大喜的日子。这是您的嫁衣。”

　　我推开她的手。我把白衫仍在她手里。侍女们无不惶恐的盯着我看。

　　牡丹公主刁蛮任性的性子也不是第一天见了。但是今天似乎太过儿戏了。

　　我不耐烦的厉眼扫过。侍女们就过来服侍更衣了。

　　我走出门的时候，就见了桃花。

　　侍女们齐齐在我身后跪了一地。我看了一下天，细雨霏霏。看了一下自己，白衣散发。桃花在所有人的惊慌中过来牵了我的手。

　　他今天换了件桃红色的长衫粉嫩温润看得我眼都直了。我任他牵着缓缓走向宫门口。身后数十名侍女紧紧跟着排着长队。

　　桃花今天是代花魁迎送我的。可能怕今天出什么轰动全国的事件吧。牡丹公主也只有桃花仙子能够驾驭了。

　　宫门大开。一袭大红喜衣的菁华站在细雨里变成一幅水彩画了。我看了一眼桃花。桃花眼睛里带出浓浓的喜气，这是给予一对新人的祝福。

　　我试着要求着，“桃花爹爹。给牡丹一个吻别吧。我需要。”

　　桃花笑着俯下身子吻了我的额。我的心静静地宛如这春天的雨。

　　桃花说，“牡丹是中域吉祥的花。开在春天里，开在幸福里。”

　　我乐呵呵的笑了。我挽起桃花的胳膊跟着他走向菁华。

　　菁华的脸被鲜衣映的红红的。在这春雨里浇灌了几个小时额前的发微微凌乱了。他微微颤抖着接过桃花交送过来的手，便紧紧的攥着了。

　　菁华舍不得松开干脆拦腰抱起我。身后的喜器开始宣扬，沸沸扬扬声声闹腾。

　　我的一只病手缩在菁华怀里另一只揽着他的脖子。我听见菁华胸内狂热的心跳声。身后跟着空空的轿子和大批的仪仗队。百姓们被护军隔开了全部伸长了脖子笑嚷着。

　　“这是不是新式婚礼呢。公主连喜衣都没穿啊。”

　　“丞相和公主简直是天仙配啊。郎才女貌才子佳人。”

　　“公主真有福气，嫁给了世间最风流儒雅的男人。”

　　这一刻，我有些恍惚。仿佛嫁给菁华才是此生最正确的选择。

　　进了丞相府。菁华把我放下了。

　　他从侍女那里取了块红帕子来，整理了我凌乱不堪的长发。一片嫣红便落在了我的头顶。

　　我的手被他轻轻牵着，我闭上了眼把整个身心交付了。

　　“一拜天地。”

　　我俯下身子。

　　“二拜高堂。”

　　我俯下身子。

　　“夫妻对拜。”

　　转过身我俯下身子。

　　“礼成。送入洞房。”

　　菁华牵着我的手我转身跟上了他。这个时侯喜帕滑落了。

　　我的眼前一片光明。我的眼扫过菁华的慌张，便看到了坐在高堂上的人。

　　菁卫坐在那里微微向我颌首笑着。

　　我惊叫起来，“菁华，你的父皇母后呢。”

　　鲜鲜从一边走了过来。

　　“公主还不知道吗。和雅得国投降只是皇弟个人的投降。父皇母后不堪屈辱早已服毒仙去了。”

　　我的身体战栗起来。我那仇恨的眼看着菁华。

　　菁华的嘴唇抖了抖，脸色难堪至极。

　　菁卫走了过来，对鲜鲜轻喝道。

　　“今天是皇弟大喜的日子，我们应该祝福他。”

　　我拂开菁华的手。

　　“你已经是驸马了。”

　　我有些喘的站在菁卫面前了。

　　“菁卫。我只相信你一个人。只有你才是真正对我好的人。”

　　菁华的眼凌厉一片，片刻工夫在场的人便散去了。留下了的都是不怕死的。

　　菁卫微微皱眉。

　　“弟妹。我确实忘了很多事。我不知道我们是认识的。”

　　我的嘴角开出一朵冷冷的花。

　　“连我的身体也忘了吗。连夜夜合欢也忘了吗。”

　　菁卫直接往后跳出了一步。我笑着紧逼了。

　　“无论如何。今天。你带我走。我跟你走。”我一字一句的说。

　　-----------------------------------------------------------------

　　

　　
［花开:21  嫁鸡随鸡］


　　菁华站在那里开始疯笑了。

　　“公主看来是疯了。连嫁给谁都不知道了。”

　　他过来直接扯过我，瞪着极度受伤的眼。

　　“我说过，我七哥能给你的我一样能给你。要夜夜合欢是不是，我给你。”

　　他痛苦的打横抱起我。我惊呼一声开始叫起来。

　　“菁卫。你他妈的是男人不。快救我。”

　　菁卫困惑的眸子闪了闪，还是放弃了。

　　我看到菁卫顾虑的眼神便绝望了。求人不如求己，我挣扎起来。

　　我的手伤口裂开了。雪白的绷带顿时淌出血来。我痛得叫了一声。

　　菁华感应到了直接放我下来夺过我的手看。菁卫失神了一些便走过来看我的伤势。

　　我的穴道直接被菁卫封死了。他一圈圈的解开绷带直至显出一厘米神的刀伤。血汩汩的流了出来。他一只手扣着我的手腕，另一只手拿过腰间的酒葫芦喝了一口直接喷过去。

　　我顿时痛的晕了过去，“我杀了你全家。”

　　菁卫不耐的将药粉洒在我的手心。血很快被止住了，痛楚也减轻了很多。菁华递过来医用的绷带。菁卫三下五去二就将我打发了。

　　他有些不自然的交代了一句。

　　“同房时注意一些。”

　　我好像没听清楚，我大声嚷道。

　　“你说什么。有种的你再说一遍。”

　　菁卫的眉头皱起来了，他不悦的扭身走开。

　　我立刻叫起来，“菁卫。你给我站住。”

　　菁卫没有要停下的意思。

　　菁华倒是挡过我，冷笑道。

　　“我七哥肯定在想。他怎么会和一个泼妇有关系。实在是太可笑了。”

　　菁卫就这么走了。把我留下来岂不也太可笑了。我也笑了，笑的有点小疯癫。

　　菁华绷着了脸，靠近我抱住了我。

　　“牡丹。忘记过去，我们从新开始.”

　　我冷叫着，“凭什么。”

　　菁华凶神恶煞的叫起来，“凭我是你的丈夫。你现在还有一个身份就是我和菁华的老婆。丞相府的夫人。”

　　我呵呵的笑着，“嫁鸡随鸡嫁狗随狗啊。我花牡丹岂是你能掌控得了的。我是一只野鸟随处飞。我是一匹野马会撕咬。我是一阵狂风漫天扫。”

　　菁华扣着我的肩，“你什么都不是了。你是我的阶下囚。我复仇的手段。我眼里的沙子。我扔出的棋子。”

　　我终于放声笑了。

　　“和菁华。你让我看不透你。”

　　菁华也苦笑着说，“我是没有你那么直白。”

　　我心里一下子释然了。我给了他一个媚笑，我的手攀上了他的脖子。菁华的身体便紧绷了。

　　“牡丹。我会死在你手里的。”

　　我笑着说，“牡丹花下死，做鬼也风流。”

　　菁华开始喘着气了。“牡丹。我拒绝不了你。我想要你。”

　　我乐呵呵的笑着，“你能拒绝的了谁。连一个死囚也不放过。”

　　菁华的手直接垂了下来。

　　我继续叫着，“你不想要牡丹的身体了吗。牡丹可是想要男人呢。”

　　下一刻，菁华直接推开我。

　　“你自由了。你胜利了。你重生了。你走吧。”

　　我的心痛了一下。便迈开腿踏出去。

　　菁华的声音在后面响起来。

　　“我说错了。我能反悔吗。”

　　我说，“不能。”

　　菁华说，“你还是我老婆。你随时给我回来。”

　　我说，“好。”

　　我没有回头，我不知道我为什么会这样。难道我任性到如此的地步吗。牡丹公主就这么让人不可理喻吗。

　　我随便拉了一个下人问道，“菁卫哪去了。”

　　下人见是传说中的牡丹公主紧张哆嗦的道，“七爷在天香楼呢。这会恐怕在陪酒。”

　　天香楼？我的大脑飞速的转着。我朝他冷叫道。

　　“去给我找套男人的衣服来。我要出门。”

　　菁华无奈的靠着门栏看着这一切。牡丹总归是他的了，他还能强求什么。

　

　　
［花开:22  狼和羊］


　　我穿着还算合身的男装，粉白色绸缎冠冕堂皇得很。便给下人赏了个脸。

　　“叫什么。”

　　“主子叫我银栓吧。”

　　这个叫银栓的下人长着一副机灵相。是他引着我去了天香楼。

　　整个天香楼全被包桌了。来的都是当朝五品以上官员，也算规矩得体。

　　我远远就见菁卫被人群围了起来。一杯接一杯的喝着敬酒。

　　这些人无不是趁机拍马屁的，数百人要是齐齐围攻过来。菁卫不就喝傻了吗。

　　我挤了过去。看着菁卫的海量简直是豪气冲天。

　　娘的，男人还真是多面孔。最起码这一面是我不知的。

　　这时有人接着敬酒了。

　　“兄长海量啊。下官也敬您一杯。”

　　菁卫浅笑着，“我喝多少你喝多少么。”

　　那人赶紧摆手。自己喝了喝的又急又快。

　　我夺过他人的酒盅乐呵呵的凑过去，“真的是我喝多少你喝多少么。”

　　菁卫愣住了。其他人也微楞了。

　　菁卫笑着说，“小兄弟有伤在身。是不能喝酒的。”

　　我哪管那么多，仰头一口咪了。

　　“从今后你喝多少我就喝多少。你要是喝死了……”

　　菁卫的眉头皱紧了。

　　我呲牙咧嘴道，“我给你收尸。”

　　旁边直接有护卫走了过来。我听见拔剑的声音。

　　我眼角扫过冷笑了下，就你那两把刷子。能动的了我么。

　　“下去。”菁卫冷喝道。

　　侍卫退后一步不敢上前了。

　　我的手又一次掠夺过一杯酒来。菁卫的手就直接抓过了。

　　我的嘴角绽放出一抹笑来。我的心里哦呵呵的笑了。

　　菁卫攥着我的手始终没有放开。我被他扯了出去。我这才看到迎面而来的菁华。

　　菁华笑着接过我。

　　“大家继续喝酒啊。这是我的小表弟恐是今天喝多了。”

　　众人皆嚷。哈哈哈。

　　我推开菁华的手，我拿眼瞪着菁卫。菁卫的脸色不太好他转身下楼了。我哭着叫着挣扎着甩开菁华。

　　菁华始终怕伤了我，他放手的那一刻我飞了出去。

　　我的轻功何等了得，我轻而易举的跳在了菁卫面前。

　　菁卫纯净的眸子盯着我在看。他摇了摇头。

　　“我真的记不得了。”

　　我笑了。我管你记不记得。我记得你就行了。

　　忽然菁卫说，“我有什么好的。没钱没势的你跟着我做什么。”

　　我愣住了。我也从来没有图你什么啊。你以前不是对我很好么。

　　菁卫接着说，“以前的事真的过去了。你现在是我的弟妹。我就这一个同母的胞弟。我希望他幸福。”

　　他绕开我的身子走人。

　　我有些失神了，直接跑过去抱着了他。

　　菁卫的身子不动了。他的背结实温热我有些贪恋了。

　　菁卫小声的说，“我们以前真的是在一起的吗。”

　　我点了点头。

　　菁卫温柔的扭转了身子我便顺势趴在他怀里了。

　　菁卫站在那里任我抱着。很久了我气的推开他。

　　“你怎么一点反应都没有。”

　　菁卫睁大了疑惑的眼。

　　我叫着，“你要象以前那样吻我。”

　　菁卫眨着眼睛笑了，“对不起，我忘记了。”

　　我捶着他恼怒起来，“你以前是一头狼现在变成了一只羊。”

　　菁卫很想笑出来，但是努力的控制着。

　　“弟妹。你真可爱。”

　　我的脸立刻绿了。“以后叫我牡丹。我要是在听到不该听的，我就……”

　　菁卫疑惑的看着我，等着下文。

　　“我就阉了你。”

　　菁卫闷哼了一声仿佛真的被说到了痛处。

　　我趁此机会撒娇道，“菁卫，你要带我一起走。”

　　菁卫皱着眉，“你知道我要去哪里？”

　　我说，“晋城的桃花障。”

　　菁卫就搂着我了。他的表情有些呆呆的。

　　“我仿佛睡了一觉。醒来全是些美女在怀呢。”

　　我心里顿时不爽。什么美女，都是你老婆啊。

　　菁卫想了想对我说，“我在想我以前应该是喜欢你的。你很特别。”

　　我笑了，往他怀里蹭了蹭。

　　“可是……”他推开了我笑道，“我的老婆够多了。我总觉得很麻烦呢。”

　　我坏笑着问，“你一天睡一个吗。”

　　菁卫的脸色就变了。

　　我赶紧说道，“玩笑也开不起啊。”

　　菁卫看着我正色道，“如果说我以前喜欢你。但是现在不会了。”

　　我吓了一跳，吃惊的问。“为什么。”

　　菁卫笑道，“我是个保守的男人。我喜欢大家闺秀。”

　　我的心在那一刻重重的伤着了。我心里面的菁卫离我远去了。

　　
［花开:23  苦尽甘来］


　　景一宝的空间很少有点缀。主要想给大家一个安静的阅读环境。不娇柔做作，不造势。可是空间一直很冷清，本想封笔了。可后来一想，你对我不仁我不能对你不义。潇湘从来就没有推过景一宝的一篇文章。收藏点击也上不去。但现在死马当作活马医了。你要觉得好就收。

　　今天还有一忠实读者给我提建议说是文章太白。节奏太快。节奏很快我收下了。但是我不承认太白太干。远月他们的文我也看了，看几篇就没心思看了。太拉杂，人物多刻画也不精细。看着就是一部言情小说。看完了也没有主旨。没有中心思想的文怎么会是好文不呢。我的每一句话都是精炼的。有过场戏，有细致描写，有内心情感，有故事情节。不会无病呻吟满天飘。

　　久不见桃花是景一宝的处女作。完结以后自动点击现在排名第18位。会员的长评也比较多。可是有谁注意到此文是集中一天发的文。我懒得分散发文，每天算着时间更新。我的收藏低只能说潇湘第一不推荐。第二我更新过快。第三更新的时间不凑巧。

　　物以类聚人以群分。更高级的人独处着，因为找不到他的同类。文是好文，只待赏花人。

　　---------作者的话。

　　---------------------------------------------------------

　　我自嘲的笑笑，“其实我并不爱你。充其量只是喜欢。”

　　菁卫哦了一声，便没了音。

　　我喃喃的说，“从此菁卫在我心里死去了。”

　　菁卫的眉头紧了紧。我推开他。

　　菁卫喊着，“你去哪儿。”

　　我说，“我要去找桃花。”

　　菁卫问，“桃花是谁。”

　　我笑着说，“你管得着吗。”

　　菁卫一把拦着我。“我得把你送去给菁华。”

　　我笑着说，“怕我不守妇道吗。”

　　菁卫有些嗔怒了。

　　我冷笑着，“你把我压在身下的时候，可不是现在这副嘴脸。”

　　菁卫的脸青白交接了。

　　我心里痛快了些。连去见桃花的欲望也没有了。我一个人溜达在中域都城的大街上，后面跟着一个保镖。

　　菁卫一直跟我保持一段距离。我在想他可能觉得抱憾于我吧。三岁到十三岁的记忆就这样一下子放飞了。

　　明天就是我十四周岁的生日了，明天还要回门。我的鼻子酸酸的。我算是嫁出去的姑娘了。从明天起闲云野鹤也好，疯人浪子也好。我又是孤零零的一个人了。我站了一会，菁卫还是凑上来了。我的眼睛闪着泪花，分外的委屈。

　　菁卫也有些急了，他不知道怎么是好。我拽过他的袖子开始擦眼泪。菁卫试着靠近了我我就倒在他怀里了。

　　菁卫的手不自然的抱住了我。怀里的温软让他有些失神。

　　这好歹是个男人的怀抱，像我这种被公认为的浪女就贪恋一下吧。

　　我拍拍他的背说道，“回去吧。别人还以为你龙阳癖呢。”

　　菁卫一下子松开了我。“我送你。”

　　我斜着眼看他，“你的小夫人也算是苦尽甘来啊。”

　　菁卫便不说话了。

　　回到丞相府的时候宾客早已散去。菁华站在大厅门口不知徘徊了多久。

　　他的喜衣已经换去，穿着一身洁白的长衫。我这次意识到，菁华是一个有洁癖的男人。除了白色就是白色。

　　菁华看到我和菁卫一前一后的走了进来。便笑着迎了上来。

　　“牡丹。七哥。”

　　我的手直接就被他抓住了，我恼怒的甩着。我拿眼看着菁卫，菁卫浅笑着回厢房了。菁华大大的怀抱抱起张牙舞爪的我，带着深深的眷恋。

　　我有些安静了。这个怀抱很舒服呢，我抱起来最起码名正言顺。

　　菁华小心的问，“你和我七哥去哪了。”

　　我懒懒的道，“到该去的地方去了。”

　　菁华紧紧的抱着我不说话了。

　　他拉着我的手往房间走去。我在后面撑着不走。菁华小声的说，“我不逼你。”

　　我嗯了一声，跟着他走进洞房。

　　大红的颜色蔓延了整个空间，到处是喜字是流苏。漂亮的梳妆台，软榻，地毯，布娃娃。我光着脚跳了进去。菁华抱起我坐在了床边，一张喜帕就重新给我盖上了。他再一次用手重新揭开，凑过来亲了我的脸。

　　我睁开眼时看见的是一双亮晶晶的眼。菁华的眉眼生的俊俏明媚。我的手伸过去摸了上去。眼睛，鼻子，嘴巴。菁华咬着了我的手指轻轻舔着。我恍惚了一下叫起来，“整一个狐媚子，就会勾引女人。”

　　菁华赶忙抓着我的手指。我的手离他的心口近了。心跳的声音传过来。菁华不敢轻举妄动了，只是拿眼看着我。

　　我的眼扫过桌前的酒盅酒壶。

　　菁华就斟了两盅过来了。我不客气的接过，两人手臂相缠。交杯酒已喝。

　　我有些累了便躺下了。菁华看我睡在中间便爬进里面去。我叫起来，“你是男人，你睡外面。”

　　菁华翻过身子便压在我身上了。起初我还是挣扎的，菁华的唇轻飘飘的落了下来。后来觉得这个吻轻柔缠绵便醉了。

　　

　　
［花开:24  洞房夜］


　　狼爪已经霸上了我的胸胸。菁华隔着衣服揉捏着我的粉嫩，一丝丝的情欲至上而下穿越。身下有异物顶着我了，我的手就好奇的滑到了下面。菁华抬起眼迷醉的看了我一下，便抬起了身子。我的手顺着他早已游离的底裤穿梭进去。菁华闷哼了一声把头埋进了我的项间。

　　我好奇的想，这就是男人的那个吗，火烫饱满。我有些爱不释手的抓住了。菁华喘着气开始亲吻我的脖子。

　　我另一只病手推推他，“别再吻了。两天没洗澡了。”

　　菁华直接就压在我身上了。我叫起来，“重死了，快起来。”

　　菁华看着我的眼变幻莫测了。我这才看到他眼里有的不只是情欲更多的是哀伤。

　　“牡丹。我和我七哥，费尔立比起来。谁最棒。”

　　我笑呵呵的说，“菁卫矜持。费尔立是魔鬼。你们都还不错。”

　　菁华就把我温热的手给扯出来了。他笑着整理了我的头发，给我盖好喜被。便跳下去了。

　　我看见他背对着我整理着衣物。便问道，“你要去哪里。”

　　菁华静静地说，“还有些国事要处理。我不能因为婚事而耽搁了。”

　　我哦了一声。

　　菁华走了。我睁大了眼睛躺在了床上想。我已经成婚了吗。这里就是我以后的家吗。我的丈夫就是刚才那个男人吗。

　　迷迷糊糊的睡了一下午，感觉肚子饿了我便爬了起来。四周一片鲜红的花海烧的我的脸红红的，我整理好男儿的衣服便走出了房间。

　　外面的天已经泛黑了。由于早上下过雨的缘故阴天有些凉风。身边穿梭而来的下人都疑惑的看着我，恐认为我是府中的贵客。

　　“见过公子。”

　　我摆摆手笑着问。“菁卫的房间在哪啊。”

　　菁卫还没走。我走到他门口的时候，怕里面有少儿不宜的镜头。便趴下耳朵听了听。菁卫静静的道，“鬼鬼祟祟的。进来吧。”

　　我笑着推开门，没看见鲜鲜的人影。

　　菁卫恐是知道来人是我，拿眼盯着我看。

　　我笑道，“没见过美女啊。有你这么看人的吗。”

　　菁卫把眼拿开。一本正经的坐在那里自己下着一盘棋。

　　我扫了眼他的棋路。双方皆为车马炮三兵相仕全，但黑车位置欠佳，红方炮镇当头，车占要塞，有兵渡河，明显占优。我笑着说，“兵三平四……置黑马挂角于不顾，平兵断黑炮归路作杀，着法积极可取，远比兵三进一吃卒要好。”

　　菁卫紧接着推出将5平6。

　　我坐了过去，果断出击。仕四进五炮6平4。

　　这一段黑方苦心经营，先是退炮防兵，然后高象顶马，现又落象护将，可说用尽心机。无奈红马边线突破，黑方无力阻挡，大势危矣。菁卫有些沾沾自喜起来

　　我可不敢轻敌。马六进四…………忍痛弃马为平车右路解杀让路，无奈之着。

　　菁卫的脸渐渐黑了下来。我叫道，“炮7平6马后炮黑胜。”

　　我捏着马放在了菁卫的眼前晃着。“将军！”

　　菁卫的手一下子抓住了我，力道相当的极端。我的脑海里划过菁卫情欲的脸。自己的脸反而红了。

　　我挣了一下，菁卫便放开了我。

　　我笑着扭身出去了。我有点想那个了，有点小不要脸呢。

　　出门的时候看到了鲜鲜，鲜鲜提着一壶茶。我这才知道刚才那盘棋是这两只鸟下的。我跟她打了个招呼。

　　“鲜鲜姐，送茶来了。菁卫正等着呢。”

　　鲜鲜看着我的眼神恨不得把我吃了。我想你就那么恨我吗。是你老公勾引我在先，现在摸了嘴不认人啦。我还没寻死觅活的呢。

　　远远地菁华站在那里看着这边，他似乎在等着我过去。我想起来了我可是这丞相府的女主人呢。便打趣道，“多住几日啊。我好酒好肉的招待你们。”

　　鲜鲜冷笑了一声，“多谢弟妹了啊。”

　　我扭头扫了菁卫一眼。他抵着头若有所思的听着。

　　我笑着对鲜鲜说，“鲜鲜姐要抓紧啊。年纪大了生孩子不顺产啊。”

　　鲜鲜手里的水壶直接砸到了地上。她的脸已经红白交加了。

　　我其实也不是有意气她的。我只是想说给里面的人听而已。我也不悦的怒道，

　　“鲜鲜姐这是怎么了。要知道菁卫喜欢的是大家闺秀。是打不还手骂不还口的那种。菁卫还喜欢贞妇。你和他的第一次我可以作证啊。别让他抹了嘴不认人了。”

　　　----------------------------

　　下一篇章：绽放篇

　　
［绽放:01  点绛唇］


　　我把话说完才发现心口原来是堵着的。可现在竟也没觉得有多么痛快。我便朝菁华走去了。

　　菁华站在那里冷笑着看着我。我也冷冷的看着他。

　　菁华笑着说，“我来请公主吃晚饭呢。”

　　我也笑着说，“我是饿了。和大人请带路吧。”

　　菁华就走在前面了，我带着些许的，天生的，不容侵犯的傲气阔步走在后面。

　　晚饭并不是我们两个的。还有菁卫和鲜鲜。菁卫和鲜鲜紧跟着就被下人带过来了。

　　满座子的菜看得我眼馋，我把鲑鱼直接拉过来便开始开动。

　　菁华笑着说，“七哥，鲜嫂子请用吧。我让人专门从家乡带过来的水产。很新鲜。”

　　我这才看到有龙虾。便绕过两米多宽的大理石水晶桌把菁卫眼前的龙虾给端过来了。菁华浅笑着，“这边不是有吗。你又吃不了那么多。”我这才看见餐盘子都是双份的。

　　我把龙虾填进嘴里，又吐出来。

　　“这龙虾没有十年前的好吃。”

　　菁华不说话了。将椅子靠近了我开始帮我剥龙虾壳，去了壳的龙虾一个个躺进了我的餐盘里。

　　我大口吃着。含糊不清得讲。

　　“菁卫，十年前是你给我剥的龙虾壳。真是风水轮流转啊。”

　　菁卫没有胃口吃下去了，就抓起了酒壶来。

　　菁华笑着说，“七哥。我陪你喝酒。”

　　鲜鲜站起来开始倒酒。忘记说明了，这是和氏家族的聚餐，没有外姓人。我的身份应该是和家媳妇。

　　我跑过去夺过酒壶。嚷着，“怎么敢劳动鲜鲜姐呢。让弟妹来吧。”

　　菁华的眼便追随着我开始倒酒了，似乎有些感动。

　　我绕到菁卫面前倒了一杯。自己一口咪了笑道，“这杯是我敬兄长的。先喝为敬。”

　　我开始倒第二杯，“这杯是忘情水。从今后你我恩断义绝不再有任何瓜葛。”仰头咪了。

　　第三杯。“这杯祝愿兄长和嫂子们恩爱情长百年好合。”仰头咪了。

　　第四杯。菁卫和菁华的手就同时抓住我了。

　　我醉眼看着菁卫，他并没有我想象中的潇洒。他看着我的眼神有些紧张。菁卫还是松开了手，菁华就把醉晕晕的我抱在怀里了。

　　菁华静静地说，“公主醉了，我先扶她回去休息。七哥鲜嫂子慢用。”

　　菁卫的那杯酒始终没喝。菁华和我走了以后，菁卫也离席了。

　　菁华把我放在了床上，自己也倒下去了。

　　我晕乎乎的说，“菁卫，以后不许你对别人好。鲜鲜艳艳邵银玲也不行。你是我的。”

　　菁华艰难的说，“好。我只对你一个人好。牡丹乖乖睡吧。”

　　菁华帮我盖好了被子便走了出去。

　　第二天清早，我睁开眼便看见了菁华穿戴整齐的坐在我的面前。

　　“宝贝，起床了。今天是回门，我们得进宫去。”

　　我恼怒的推开他，“要去你一个人去。他们哪一个不知道我是被强迫的。非要看着我和你做戏吗。”

　　菁华呆愣在那里。他有些恼怒的扯过我的身体。

　　“牡丹，你不是个孩子了。你已经嫁为人妇。你是我和菁华的老婆。就是做戏你也得陪着我演下去。”

　　我披散着头发爬起来，“和大人的面子很值钱啊。”

　　菁华放过我转身走出去了。丫鬟们过来给我洗漱更衣梳头。

　　我的头发被倌起来了，斜斜的插了一支水晶凤凰。衣服也被一层层的穿戴起来。粉红色的基调加上少许明黄。抹胸是水红色的隐隐露出雪白的脖子。淡扫蛾眉，唇红轻点。彩妆上了一层我便让罢了。再打扮下去岂不真成了妖精了。艳丽魅惑但凡神仙也抵不住诱惑啊。

　　我被搀扶至房间的时候，看见菁华并没有走远。他就候在门外。我看着他呆呆的看着我，便朝他媚笑了一下。天地良心，自己的老公总可以使媚的吧。

　　菁华丢了魂一样朝我伸出了手。我的手便递给了他。菁华转过身子和我并肩走着。

　　大门口处，菁卫和鲜鲜站在那里似乎在等候。

　　我娇媚阴柔的跟着菁华走了上前。便见菁卫的眼睛闭上了。

　　鲜鲜道，“王弟，我和你七哥要回晋城了。这是来跟你辞行的。”

　　菁华点了点头。

　　菁卫冷漠的转过身子大步跨开。

　　我叫道，“兄长请留步。”

　　菁卫就站住了。我甩开菁华的手移步到了菁卫的脸前。

　　菁卫依旧闭着眼，我浅笑着趴在他的耳边道，“中午的时候我们在五度山口集合。那里是去晋城的必经之路。”

　　我转过身的时候，菁卫的身子有些微颤了。他大步的走开了，鲜鲜跟了上去。

　　我这才挽了菁华的臂膀，朝他莞尔一笑。

　　菁华直接揽过我朝我额前深深一吻。许久许久不曾离开。

　　我被请进了轿子里。两座轿子同时启动了。下一站，皇宫。

　
［绽放:02  妖精的修炼］


　　宫门口一大家子都在迎着我了。景一宝和三个丈夫还有碧绿。

　　轿子落下，轿门掀开。一只千年的妖精就钻了出来。菁华过来搀了我，我挺起柔软的胸部俏媚风情的走向了景一宝。

　　景一宝愣住了。她迎接的仿佛不是自己的亲生女儿，而真的是一只妖精。花魁走了过来也搀着了我。我浅笑了下，这容貌还真遗传自花魁呢。有其父必有其女，我充其量是一只小妖呢。瞧，又一只妖精跑了过来。

　　“姐姐。你真漂亮。”碧绿差点跑到我的怀里，我赶忙扶着了他。

　　桃花站在那里风含情云含笑的朝我笑着。我终于带出女儿家的娇憨来了。我乐呵呵的笑了下。我朝他奔去。“桃花爹爹。”

　　我已经站在桃花面前了，终于像个女人一样站在他的面前了。桃花打量着我，我看到了欣赏和赞美。

　　我还是没敢在跨越一步倒在他的怀里。这一步距离将是我永远的遗憾。

　　景一宝站在一边，花魁过去搂了她。花魁笑道。

　　“我们回宫内吧。好好和女儿女婿说说话。”

　　菁华过来牵了我的手。我压抑着还是没有甩开。

　　我和菁华跟在景一宝的后面往前走。后面是绵延不断的回礼。

　　潇湘苑内，景一宝和我单独坐下了。她一遍遍的看着我的身体和脸孔，不禁笑了

　　“牡丹，知道美得定义吗.美来自善心真心慧心，由内置外的美才是光彩夺目的。女人这一辈子就是一个修炼的过程。真正的妖精是隐匿的蛰伏的驯服的。你的光芒四射终会招惹祸端。你的顽劣骄傲终会害人害己。不光感情是这样，还有国家社稷。你终究是景一氏的传人。你的肩上还有中域百姓的责任担子。这是你的宿命，你得学会面对和承担了。”

　　我愣在那里了。我的骄傲不见了。我的光芒散去了。我的面前是景一女皇我暗淡了。

　　景一宝抱住了我，“牡丹，母亲昨天做了一个梦。只有你才能救得了中域的百姓于水火。这场浩劫终究要来了。母亲把担子转交给你了。”

　　我吓了一跳，有些不明白她的意思。

　　景一宝笑了。“我的大限将至。天神已经召唤我了。我即将面对的或许还有更多，这里托付给你了。”

　　我的心开始通通的跳了。

　　“母亲莫不是要把皇位传给牡丹。”

　　景一宝静谧的点了点头。我苍然的问道，“那桃花呢。”

　　景一宝叹了口气，“我也不知道。我得到了太多终究会一无所有吧。”

　　我的心重重的疼痛了。我抱住了景一宝。

　　“我不要你那么孤单。我把桃花让给你。”

　　我想起了什么便跑了出去。

　　桃花还是洋洋洒洒的看着我，一把接过疯跑过来的我。

　　我仰起头问道，“桃花也要回去了么。”

　　桃花笑着点了点头。

　　我睁着水漾大眼，“桃花记起牡丹了么。”

　　桃花笑着点了点头。

　　我便趴在他的怀里哭泣了。多年来的梦终于清醒了。我对桃花的情感原来仅仅只是一种表白。

　　桃花静谧的哄着我，满眼爱意。

　　我问道，“桃花不是也服了无情花么。怎么什么都记得。”

　　桃花静静地说，“我是守着无情花过日子。看得久了也便忘了。”

　　我急急的问，“那无情花的解药是什么。”

　　桃花安静的说，“等一切静寂，一切重来的时候。”

　　我叫道，“那是什么。”

　　桃花摸着我的头发浅笑不语了。

　　花魁笑着过来抱着我，“今天是我宝贝女儿的生日呢。牡丹想要什么爹爹都给你。”

　　我懊恼的叫起来，“我要天上的星星。”

　　花魁抬头望了望天为难道，“你等着。我这就去搬梯子来。”

　　我便立刻笑了。

　　我试着问花魁，“爹爹会和母亲一起去吗。”

　　花魁笑呵呵地说着，“你母亲去哪我就去呢。我是步步紧跟啊。”

　　菁华被景一宝叫过去单独谈话了。我不知道谈些什么，但是蕙质如景一宝。聪明如菁华。一切即将明了。

　　菁华出来的时候静静的走过来抓了我的手。我突然感觉那是一股沉重的力量。

　　
［绽放:03  貌似神离］


　　简单的拜会以后，一对小夫妻就甜美的走在皇宫的便道上了。貌似甜蜜吧。菁华牵着我的手静谧的温存的并肩走着。

　　我这才知道景一宝赞成这门婚事的原因。她如意的人其实是和菁华。菁华有弄权的本事，菁华从吏部的一个郎中到吏部尚书到现在一人之下万人之上的宰相。没有心机和手腕是能混的开得吗。菁华的心思缜密，人脉玲珑，做事果断得体，为人亦正亦邪。是景一宝看好的人才。但是菁华的野心隐藏的那么深，她可有看到？她就这么把自己亲生女儿的幸福给搭上了。她赌的又是什么。不怕菁华骑上我的脖子篡位吗。

　　我的嘴角冷笑着，菁华也一脸的冷漠。同床异梦啊。

　　我想到了费尔立，菁华得了我又得了江山。他岂会罢休。依他嗜血成魔的性格这一仗是和菁华对上了。更何况费尔立手握重兵，又揽了半壁江山。

　　景一宝为什么把皇位传给我，而不是费尔立呢。难道他不止看到了和菁华的野心也看到了费尔立的野心。世事难料，才把我推到风口浪尖上吗。

　　菁华站住了，执起我的手吻了吻。我的嘴就撇开了。其实我一直恨的就是菁华的道貌岸然。我直白，这些隐匿的东西让我会觉得是欺骗。

　　菁华捕捉到了我的眼神，他有些自嘲。手没有松开。

　　菁华幽幽的说。“你真美。美得蚀骨销魂。”

　　我笑着说，“你的意思是美得可以杀人。可以让你自杀。”

　　菁华浅笑了下，“我确实是这个意思。”

　　我的手动了动，菁华就抓得更紧了。原来他没有要分手的意思。

　　我的身份高级了，思考也上升一个高度了。我知道菁华还没有到要放开我的时候。我在想，如果我温婉一些是个白痴女人。我会做个皇后的。

　　做这个皇帝风险太大。菁华保不准会废了我。费尔立也会杀了我。

　　我凄楚的笑了我对我的丈夫说，“我不想死。”

　　菁华狂笑了，笑的有些难心。

　　“你怎么知道我会杀你。”

　　我把头别过去，菁华冷笑着说，“皇上跟我赌上了这么一局。”

　　我的心里明白了。景一宝把烫手的芋头踢给我了。给我的是一个天使还是一个魔鬼呢。她赌的是菁华对我的一颗真心。

　　果然，菁华站住了。他把我的手放在心口了。

　　“你得答应我一件事。只能跟了我做我的女人。不能娶三个丈夫。”

　　我的心有些微微开窍了。我有些想答应他了，这样就能换得一颗真心吗？

　　但是我浅笑着抽回了手，“我约了菁卫了。你说过要给我自由。”

　　菁华的心就那样死去了吧。他也笑了，笑得相当的好看呢。他把头抵在了我的额前。

　　“我不想放开你。但是留了你的人也留不住你的心。反而伤了我。”

　　我微微诧异着，“你也会受伤害么。你的心也会疼吗。”

　　菁华拍拍我的肩头，“以后不会了。男人忌讳这个。”

　　我哦了一声，风刀割过心口。

　　我挺起柔软的胸部往前走去。我不想费尔立受到伤害，也不想菁华受到伤害。我站在中间。是妹也是妻。我今天若是答应了菁华，我就和费尔立敌对了。我应该是独立的个体吧。我不属于谁，不是谁的谁谁。

　　菁华在后面没有跟上我的步子。我的泪就滑落下来，为什么突然就明白了呢。为什么景一宝把担子交付给了我。我本是惑国的妖精怎会有救国的本事。这场浩劫真的要来了么。我是否真的该相信景一宝的预言。

　　我跨出宫门的那一刻，菁华奔了过来。攥紧了我的手。

　　“牡丹，你在想一想。你即是我的妻就得站在我这一边。”

　　我还是笑着跨出去了。我说了我是我自己的，我不是谁的谁谁。

　　两辆轿子开始起轿，却朝着相反的方向。

　　我也不会跟了费尔立的。那样就等于杀了菁华。菁华没有退路了。我没有退路了。有退路的也许是费尔立。

　　轿子缓缓驶向五度山口的时候，我跳了下来。菁卫还没有赶到，我就找了块地方坐了下来。只有菁卫远离战争硝烟和争夺，也许他才能真正的保护我。

　　我一直在失神，人群来来往往。等我看向天时天已经快黑了。菁卫没有来，我的心凉透了。我本想找个可以依身的男人的，可惜连菁卫也远离了我。

　　我忽然想到了一件事吓了我一跳。便钻进了轿子回丞相府。

　　今天不知怎么了，以前回避的问题全部跑出来了。逼着我一个个去面对。轿子停下的时候我的心是颤抖着的。我有些期待门里面站着一个人来。我从轿子里跳了出来，以女主人的姿态正大光明的走了进去。我还穿着公主的华服。下人们一个个的慌忙失措的俯身称呼着。

　　“公主……”

　　“夫人……”

　　那一刻，我才知道我的正身是什么。我多么的理直气壮骄傲蛮横。

　　我压制着心跳走回了房间。房间里还是早上的样子丝毫没有动过，菁华也没有在。菁华怎么会在这里呢。这是新房，却走了女主人。

　　我冷眼扫过丫鬟，“你们爷去哪了。”

　　丫鬟有些慌了。眉眼躲闪含糊。

　　我的心又被伤着了。我对菁华的怀疑远远大于信任，也可以说我永远也不会相信他。

　　“带我去吧。如果你想活命的话。”

　　
［绽放:04  无主游魂］


　　丞相府的别苑里今天来了位贵客。所有人的目光告诉我应该是个女人。我走了一半便走不动了。我去干嘛？捉奸在床吗？

　　那和菁华总是给我来这一套，我是防不胜防啊。我改了道往菁华的书房去。

　　菁华的书房也算井然有序，清新自然。原来那些盆栽都移到这里来了。这本是百花争艳的时节，整个书房花香一片，娇媚生姿。我懒得欣赏花了，便开始搜寻起来。

　　从桌子上的书页翻起到抽屉到床上到墙壁是否设置了秘密机关。我都找的有些疯了。整个屋子被我翻得天旋地转起来。菁华不知何时站在门口倚着门看着我。

　　我喘着气看着他。“忙完了？”

　　菁华苦笑了下。我扫了他一眼还算整齐的衣服。

　　菁华风轻云淡的描述着，“我以为你心甘情愿的回来了。做了一半便没心情了。没想到你是回来做贼的。”

　　我呵呵的笑着，可能比哭好看一些吧。

　　菁华朝我走过来了，我本能的闭上了眼睛。他的一只手挑起了我的下巴。我似乎闻到了雌雄异体的味道，我有些反胃。

　　菁华的手就滑落了下去。

　　菁华笑的有丝勉强。“你总是赶得那么巧。在你心里我是个小丑吧。”

　　我不说话。心里却是冷笑的。

　　菁华的声音飘渺起来，“牡丹。我们回不去了吗。”

　　我有些失神。他轻轻的问，“你为什么要嫁给我。一个女人的幸福就是这么随便给予的吗。我还以为你对我有些喜欢呢。”

　　我的心里飘得很远很远，轻轻渺渺的又有若有如无的回忆。但心里却是痛的。

　　菁华始终没有靠近我一步。我们都是有洁癖的。

　　菁华优雅的转过身子，“我不会拿着证据去要挟一个人的。男人之间斗得是智慧和勇气。”

　　菁华的脚步远了，留下了一个我。男人走了留下女人有什么用呢。我变得苍白无力起来。一切都是我自找的，我把属于我的东西白白的丢了。也将自己变成了无主的游魂。

　　丞相府我是不想呆了。我压抑我急躁我悲哀。我该去哪里呢。我晃着走出门去。我想起费尔立的话来。如果没了爱，那便我来爱你。我跌跌撞撞的跑了出去。

　　我的身后跟过来一个人，我看了一眼原来是银栓。

　　他急急的道，“夫人。爷说太晚了。要出门的话明天再走。”

　　我愣在那里。他为什么不过来呢，这也是关心的一种吗。

　　我冷笑了下继续走着不回头。天大地大难道没有我容身之所吗。我不怕黑我也不怕冷。我只怕心死了再也不会活过来。

　　漆黑的夜晚人很是冷清，我的服饰穿戴会让人莫名的侧目。一群群的人看过来，似乎还有几个小子凑了过来。

　　“小娘子，可是被郎君抛弃了。这么孤零零的跑了出来。”

　　我一个拳头就砸了上去。对方的鼻子就出血了。连着上来了三个，我一跤踢出去震飞了三个。这可是我第一次动真格的，不由得畅快很多。地上的人爬起来逃窜了。

　　我甩了甩手臂，才发现砸下去那一拳用的是病手。血又渗出来了。伤口裂了分外的疼痛。

　　我抱着手蹲下了身子。脸前有若有如无的呼吸声传来。我一看原来是菁卫。

　　菁卫已经很镇静的给我包扎起手伤来了。我远远的瞟见了一抹影子来。便滑进了菁卫怀里。菁卫的身子有些颤抖，还是揽了我。

　　他这次处理伤口似乎缓慢多了。小心谨慎还有些温柔。

　　菁卫包好了我的手伤。静静地说，“跟菁华回去吧。太晚了别闹了。”

　　我把他抱的紧紧地使媚道，“你不是为了我而回头的吗，你的心已经告诉我了。”

　　菁卫慌张的把我推开。他纯净的眼睛开始躲闪了。

　　我骂道，“你是个懦夫。你做过什么你不敢承认。你既然走了还为什么要回头。”

　　那抹影子消散了。菁卫也落定了。他安静的说，“你要我怎么办。”

　　我笑着说，“带我走。像对待一个女人那样带我走。”

　　菁卫的胸口开始喘气了。“牡丹。”他叫的是一声牡丹。

　　“如果是以前的我，我会怎么做。”

　　我嗷叫着，“吻我。把我压在身下。”

　　菁卫的眼睛就闭上了。“你太残忍。我做不到。”他离我远了一步飞身上了楼台，顺手抓起酒葫芦喝了一大口。

　　我站起来紧追了过去。我的轻功无限好，我的舞姿更是美绝伦。

　　楼台上，妖艳绝色的女人将倌发一把散开。她的身子软软的投入了修长冷峻男人的怀里。男人趁着酒劲吻了上去。

　　---------------------------

　　

　　
［绽放:05  意淫］


　　酒的味道，属于菁卫特有的成熟韵味和在一起。风起了，我的外衫滑落下来。水红色的裹胸包裹着小巧坚挺的温软。白皙的胸前的脖颈一片美好。菁卫捧起我印上虔诚的一吻，这一吻在眉心处。吻起吻落。心起心落。风气风落。缘起缘落。

　　菁卫带着这一片美好潇洒的转身了。他一个漂亮的旋转便飘了下去。

　　“不……”我嘶声裂肺的叫起来。

　　凭什么你这么对我。曾经的心疼你有没有！

　　我扯开粉色长衫，衣衫尽落。水红的裹胸分外妖娆。雪白的脖颈玉藕白亮的耀眼。一头金发倾斜而洒。这片夜那抹水红和着金色华彩活色生香。

　　菁卫不再回头。心起心落。风气风落。缘起缘落。我的身子暴露在月光下，夜凉如水，心凉彻骨。

　　腰际附上一双温热的手，我没有回头。地上的衣衫被捡起，连同怀抱搂了我。这就是我的丈夫。他的味道竟也有些熟悉。我有些冷，一个转身也便入怀了。菁华的身子有些微颤，心微微的抖落。他轻哄着象哄个孩子。我被他抱起往丞相府去。

　　那里是我的家么。是我一生的归宿吗。这个人是我的丈夫，是爱我的吗。

　　菁华轻轻的走过这一程。怀里的人是那么的温婉安静。他们身子紧贴着彼此温暖。这一程那么遥远，仿佛久远。成亲日菁华抱起我从宫门到丞相府也是这么个久远，仿佛一世。

　　门开了，我来了。门落了，他走了。一切寂静，是否一切重来？

　　我又看到尤兰朵的时候是在第二天的清晨。睡得早起的够早，我去菁华书房没有看见他。我也不忍往别苑去。便选了一柄长剑晨起舞剑。

　　我换了一身利落的男装。衣柜里的衣服琳琅满目，全是这个季节的最新款。但是暗灰色的男装却让我注视了很久。是菁华给我准备的吗，穿着是如此的得体雅致。我手持剑柄潇洒的挥出。一招一式箭生花，唯美婀娜俏态生。

　　就在我痛快的刺出一剑时，尤兰朵就炫美的落在了我的面前。

　　看了来人我不免有些鄙视。这就是府里来的贵客吗。菁华的眼光仅仅如此么。

　　尤兰朵看我的眼神也好不到哪去，她仿佛才是真正的公主。她把我从头到尾扫了个遍。嗤笑着说，“男不男女不女的妖怪。这样就能抓住男人的心了么。”

　　我其实也是有些痛苦的，我扭开头走。

　　尤兰朵在后面大叫着，“你的尖牙哪去了。我还有话要说呢。”

　　我停了一下。尤兰朵跳到我的面前气鼓鼓的看着我。

　　“你不配做华哥哥的妻子。华哥哥需要的是一个在背后支持他的女人。一个和他并肩作战的女人。一个可以陪着他的女人。”

　　我看着尤兰朵骄横任性的模样，她说的是真心话。我确实是来拆台的，我是内应，我是个贼。我和菁华是敌人么。一想到这里就觉得压抑的很。

　　我吩咐下人准备沐浴。一身汗水，精神也错乱。

　　原来菁华处理政务去了。婚嫁三天不到，他倒是很积极。没见他恍惚见了想必也难受。我撩开层层水花。玫瑰花瓣飘的浓郁芬芳起来。我的手摸上一下子发育起来的胸部。这么一对柔软的兔子还没有被男人品尝过呢。我的手触摸着胸部的敏感，一阵战栗传遍了全身。我便把眼睛闭上了，我想起了菁卫和费尔立的疯狂占有。忽然觉得自己淫荡而寂寞了。

　　水温烫的缘故我的身体开始变红，我像个虾子一样蜷缩在浴桶里。云雾飘散起来，困了乏了我躺在里面小栖了一下。

　　一双轻巧的手若有若无的触过我的锁骨我的胸前红白。我在梦里贪心的拥有了一下子。不要那么多只要一点点。温润的手指斑斑斓斓一遍遍触摸着我的胸前红白，我的脖颈，我的耳垂，我的唇。我期待着更多一点，我呻吟了一声。

　　冰凉的唇便落下了，我的心风筝一般飘过。有些美好，有些紧窒。我不忍心梦醒了，我可以羞耻的说，我需要。内心的紧窒告诉我我需要什么，也许并不是身体的需要。这个唇轻柔缠绵带着某个人的味道。他的舌头滑落进来，是颤抖的，抑制的，紧张的。这是个过于斑驳的梦魇，我愿意活在梦里不愿醒来。

　　我有些喘息了，我的唇舌被美好的温存着。一点点深入神经末梢，骨头缝里，心房深处。我甚至期待着再多一点，我的胸口开始起伏了。

　　冰冷的唇变得温热起来，扫过我的耳垂，我的脖颈。我忍不住嗯了一声。吻便停止了，紧接着是重重的呼吸声。

　　-----------------------------------------

　

　　
［绽放:作者的话］


　　病了。可能需要半个月。

　　后期更新不定时。看心情了。如果票票多的话宝宝就爬起来。花嫁妖青要动工。大脑构思中。本书由潇湘书院首发，请勿转载！
［绽放:06  色诱］


　　梦醒了。菁华有些艰难的吐着，“是我。”

　　我的眼直直就睁开了。我心里答应着，我知道。我说，“你不是去皇宫办公去了么。”

　　菁华微喘着气，“处理完了就回来了。”

　　我心想这不像是你和大人的风格啊。一个一心仕途的人也心有牵袢了吗。

　　菁华迷醉的眼还在我身上锁定着。我直接就站起来了。水珠顺着小巧坚挺的乳房迅速滑落下来，粉色的乳晕散发着少女的清香。雪一样的肤色白的耀眼。腰肢盈盈而握。娇臀性感翘起。

　　我的肌肤轻颤着，心口轻颤着。

　　“和大人不需要吗。”

　　菁华的有些眩晕了，他的眼眸开始躲闪。他的身体紧绷而轻颤着。

　　我诱惑般的吐气如兰，“你不想要了我吗。”

　　菁华抬眼看了我，整个双眸星星般闪亮起来。他开始喘息了。

　　我闭上了眼等待了男人的靠近。

　　菁华显然吓了一跳，慌忙拿了浴巾来包了我。隔着衣服隔着浴巾抱着了我。我想起尤兰朵的话来，男不男女不女的妖怪。这样就能抓住男人的心了么。

　　我的手伸了出来小蛇般游走在男人的胸前。菁华一把把我抱紧了从水里抱了出来，我的臀部立刻推进了他的身体某处。我微仰起头，肩头的浴巾有滑落之势。菁华的吻就凑向了我的胸前。

　　浴巾完全滑落下去，菁华俯下身子就咬着了我的粉嫩。一阵酥麻穿越了全身。他的手托起我柔软的腰部支持着我不断向后的身体。我啊的一声就呻吟了出来。

　　菁华有些疯了，横抱着我就冲向床铺。我的身子弹跳在鲜红的床单上，一张锦被铺天盖地的落了下来。两个人的身子就被包在锦被里了。菁华的头埋在锦被里埋在我的胸前，我的粉嫩被他挑逗的饱满肿胀起来。整个身子一阵阵瑟缩不断地发抖。他的异物顶着我的下体，我的身体便蛇一样扭动起来。菁华俯身上来直接吻住了我，舌与舌的纠缠激情似火。他的手来到我的私密处，我发育成熟的身体便痒了起来。一阵过于异样的快感封锁了我的思想，成全了情欲的横流。我的傲叫变成了不断弓起的身子和一声声闷哼。

　　我急的受不了了，便扯起菁华的衣服来。菁华的手开始配合着我解开衣襟。我的媚眼扫过，这是我第一次看菁华的身体。润泽健美结实风朗，皮肤很滑很弹极度有韧劲极度性感。对，就是性感。流线华美，曲线张扬。象一把竖琴弹出铮铮的战曲。象一头豹子带足了劲却优雅至极。菁华是一个极品情人。

　　我在心里想着，我把老公当情人。嫖他。

　　我的手不留情的就抓着了菁华的宝贝。肿胀火热张弓般饱满蓄势待发。

　　菁华的眉眼微微皱在一起。一半情欲一半纯净。他兴奋的看着我，满眼急切。他的眼直勾勾的盯着我的眼，似乎在央求，在征询。

　　我媚笑了一下。

　　“我和尤兰朵谁美？”

　　菁华有了片刻思虑，狡黠的眼光一闪而逝。他不说话却狠狠的吻住了我。这一吻带着征服的欲望和男人般的满足。

　　“牡丹。我希望你管着我而不是放任。我希望你拴着我而不是推给别人。”

　　我的胸口憋着一口气。

　　“那我让你不去玩女人你也答应我。把尤兰朵送走你也答应了。”

　　菁华满眼喜气起来。他把我搂紧了。浑身颤抖着。

　　“这两天你把我快弄疯了。我以为我要死了。我时刻告诫自己不在爱了。我得全身而退。我不能让一个女人把我毁了。”

　　我的身子被死死抱着。我的眼睛却阴鹜起来，这可是真心话啊。

　　菁华喘着气看着我的变化，就把头埋在我的项间了。

　　“牡丹。你知道我没有退路了。我真后悔当初放了费尔立。”

　　我的欲望下降了。原来菁华脑子里整天装的就是这些。政治和机关算尽。

　　菁华吻着我玲珑小巧的锁骨轻声问。

　　“我当初要是杀了费尔立你会嫁给我吗。”

　　我忽然想到费尔立扑过来的瞬间及非人凌虐。当初的疼痛还在脑海里封存着，那是一种痛并快乐着的超级体验。如果没有那件事我可能不会那么痛快的就嫁给菁华。我怕费尔立的掠夺和侵占。菁华的爱意很暖。

　　菁华敏锐的眼睛盯着我看，惹的我一阵不舒服。

　　我的心口又被堵上了。我看着菁华压着我的身体，两个人不着寸缕的却不是在谈爱。我便推开他。

　　菁华低头看着我和他自己。还是抱住我了。

　　“我已经很满足了。我在得到。只希望有一天是一个完完全全的你。”

　　我问，“不做了吗？”

　　菁华小声的说，“我舍不得做。”

　　我的身体在菁华面前终究还是完好的。他既然能把别的女人压到身下为什么我不能。但是我依旧感到他下体的膨胀不是吗。

　　我拍拍他翻身坐上去。菁华震惊的看着我。我生气的叫道，“我有需要。你得满足我。”我抓了菁华的手放在胸前强迫着摸我。菁华便开始喘气了。

　　菁华的宝贝被我攥紧了。他的身体一阵紧绷。我试着放进去。

　　可是疼。我咬着牙坚持着。菁华一把抱起我的腰要把我推开，他这会有些理性了。我打开他的手，死命硬撑着。下身太过于紧窒，我的身体也有些发抖。

　　菁华抱起我得腰直接把我推开了。他一个翻身把我压在身下，密密集集的吻便覆了上来。他的手落在我的私密处，那里早已滑嫩无比了。

　　菁华皱了皱眉。
［绽放:07  生离］


　　我拿眼瞪着他，我有些屈辱。菁华却认真的吻着我，一遍又一遍的。我一把推开他，翻身睡去。菁华有些小幸福过来揽了我抱我在怀。

　　“我答应你。我以后不碰别的女人了。”

　　我趴在菁华的怀里温软了许多。今天的色诱算不算是成功的呢。只有成功的收获了菁华我才能成功的保全自己。我笑了，嘴角带出一抹嫣然。

　　菁华抱着我浅笑着直至沉思起来，他爱恋的将被子遮住我的肩头。两个人的身子依偎的更紧了。

　　我睡熟以后，菁华便跳下床去。他简洁的整理了衣物没觉得不妥便出了门。

　　我随即爬了起来，锦被滑落。赤裸的身子洁白如玉，娇媚动人。我开始恨自己，也恨起菁华来。我恨自己贱到出卖身体去勾引一个男人。也恨菁华过于隐匿的内心和不完全的爱。

　　皇宫此时也发生着一件大事。景一宝突然病危，这个消息被封锁的很严。不论牡丹是否继承皇位，费尔立那边必须封杀彻底。和菁华的死士万千全部暗涌攒动起来，他一面指挥若定着都城四周埋伏，一面心思飘摇。牡丹的突然示爱让他措手不及了，他宁愿那是真的，只可惜她细微的眼神变化明明带着仇恨暴虐迫切和极端。

　　我今天不知怎么了。从大清早开始就觉得急躁莫名，心里发毛。我的神经紧张崩溃，心口还微微的疼。下体有一股液体涌了出来，我的手伸了进去。奎水来了。我烦躁的换了身男装便下了床。

　　大门口处派守了侍卫正襟威严。大门恐是出不去了，我利索的翻上丞相府错落有致的别苑墙头。就听见尤兰朵的声音。

　　“堂堂的公主出门需要翻墙吗。”

　　我懒得理她，飞身而上。可是下一刻我的手就被抓住了。尤兰朵冷傲的仰起头来。“华哥哥交代了。这丞相府是进得来出不去。就是公主也不行。”

　　我的预感灵验了。皇宫里出事了。

　　我嫌恶的反扣了她的手腕甩开她的手，身轻如燕的错开距离。尤兰朵尖叫一声。银栓就飞身挡着我的路了。我拿眼睛盯着银栓看，他的目光有些躲闪但还是尽忠的死士。刚才他错落过来的步子玄幻莫测也恐是个高人。我不屑的凌乱退出几步，迎着过来的人影便挥出一掌。一掌落空，银栓利索的闪开。我看他不攻只守，便连着掌如刀风般虚晃掠过。疾步飞身上了楼阁。尤兰朵恼怒着也飞身上了来。她的手里翻转出一把匕首来。白光闪过，我惊觉了下。我的脚上带出一片瓦片踢飞了过去斜斜擦过尤兰朵的额头。尤兰朵又尖叫一声掉下楼阁，银栓慌忙去接过她。

　　我翻身下来翻墙而出，一个漂亮的飞转便落地了。抬眼看去，才看到了菁华背着手站在那里。

　　天空此时绽放出几朵祥云。花儿散开，挥散不见。这应该是双方交接的暗号。看来菁华已经展开行动了。我后退一步紧靠着墙壁，眼却扫向可以逃脱的一方。

　　这才见皇宫的锦衣卫也被调动了。军机大臣吴子鸣带队跑在前边。菁华手中的笛子执了起来，流畅脆响的音律久远哀鸣。吴子鸣点了一下头，大队人马开始变换方向有序执行着任务。

　　菁华扭过头看了我一眼，便笑的嫣然绝美起来。

　　“牡丹。我答应过你。只娶你一个，我封你做皇后。我也答应过你只对你好。我是不会碰别的女人一下的。我和尤兰朵之间并没有什么。”

　　我静静地靠在那里。思索着他的话几分是真几分是假。还是句句虚伪。

　　我问道，“景一宝和你说什么了吗。”

　　菁华笑着摇了摇头。“她给我画了一个饼，江山如此多娇。她把尊贵的公主嫁给我，红颜多么妖娆。他告诫我天下是黎民的天下，我们都是天朝的儿女。我们应该进步快乐幸福美满。”

　　我笑了，“她想的真够远。无论你是否得了江山，这都是一个期许。”

　　菁华踱过来用怀抱圈起了我。

　　“皇上秘密立储了。新一任的皇帝不是你。是费尔立。”

　　我吃了一惊。景一宝不是这么告诉我的。景一宝为什么要骗我呢。

　　菁华把头放在我的肩上。

　　“她用你钳制我，迷惑我令我掉以轻心，给我江山美人的梦想。然后让我觉得无论怎么样都是值得了。我就会放弃拼杀和争执。”

　　菁华的脸微凉也有些苍白他看向了我。

　　“我在犹豫和徘徊中度过了我的新婚。试问，我的妻子会爱上一个手刃亲娘的人吗。”他的唇冰冰凉的覆了上来。

　　“你只是一个女人。却是一只母狼一个妖精。我的世界你来到了，带给我无限遐想。恩爱情长。我的噩梦也开始了。无情无欲无爱无求。”

　　我听不懂。我傻乎乎的笑着，“你一开始就在计划着靠近我，靠近景一宝的江山吗。”

　　菁华将额头抵着我的。

　　“对了一半。我靠近你是因为爱你。”

　　我继续傻乎乎的笑着，“权势金钱名利地位就那么重要么。”

　　菁华已经搂紧了我，“不是很重要。我只想拥有一下感觉一下，就像你。”

　　我的心冰凉彻骨了。他也会杀了微不足道的我。

　　我吻了上去。趁这个男人还不是我的仇人，还不够太冷血。还温暖着我的身子。还是我的丈夫。

　　菁华搂着我的腰身，和我缠绵在一起了。他的呼吸急促，心跳擂鼓，面似桃花，如痴如醉。

　　天空第二朵烟火散开了。菁华推开娇喘着的我大步走开了。我的面前整一排的铁血捍士将我包围起来。

　　-----------------------------

　　病了还更新。早上起来大家就能看到文，祝一天好心情！收藏！
［绽放:08  死别］


　　带头的将士做出一个礼让的姿态来。

　　“公主，请。”

　　请我到哪里去，囚禁我吗。我就该乖乖的束手就擒吗。菁华恐是杀景一宝去了，怕我挡着路碍事吗。眩晕的感觉一再袭来，我干脆直直的倒在了地上。

　　慌乱中，铁血悍士将我架了起来拖回了丞相府。我被服侍着躺下了，太医紧接着就赶了过来。

　　我眯着眼睛身子柔弱无力起来。屋内还飘着大红的喜字，屋外早已重重围守。我现在就是装死菁华也不会来看我一眼的，这个时侯他忌讳这些。

　　我闭着眼睛想象着菁华拿着嗜血的剑刺穿了景一宝的心脏，割破了她的喉咙。桃花雪白的衫子染上了血花。花魁疯狂的跑过去抱起景一宝，痴呆成疯。费费和成千上万的死士纠结在一起，被乱箭射死。然后，菁华头戴金冠坐上了皇帝的宝座。而我或许就坐在侧位，成了他的皇后。

　　我诡异的笑了起来。像只女鬼。侍女端着煎好的药端了进来。

　　“公主，这是您的药。太医说并无大碍调养即可。”

　　药被端至唇边我一手拨开。药汁洒在床上和地毯上。

　　侍女惊慌的跪下了。

　　“奴婢该死。请公主恕罪。”

　　我摆摆手，下去吧。我又没什么病。

　　侍女惊慌的说着，“爷交代过了。这药公主务必得喝了。公主的身体虚弱得好生养着。厨房还有一些，女婢这就端了来。”

　　我听见是菁华的旨意时，内心一下子活跃了。看来我的一举一动他都清清楚楚。他的好心，他的避而不见。是真的不见还是心里有怕。真的像他说的那样因为爱我才娶我的吗。我真的牵着他的心左右着他的行为思想吗。

　　我从床上晕乎乎的爬起来。侍女们慌忙扶了我。我推开侍女往门口走去。我需要见菁华一面了，我必须和他正面交锋了。

　　门口的侍卫呆立不动着。我仰头出去的时候，他们面无表情的拦着了我。

　　我温婉无力的说，“我要见和菁华。我的丈夫。”

　　守门侍卫依旧和我对峙着。

　　我淡淡的说，“麻烦你们去通传一声。说我有话和他说。”

　　后门侍卫后面一人退开了。我的心情放松了些。我该以什么样的姿态和他对话呢。我拿什么来和他谈条件呢。我又想说些什么呢。

　　我一直呆呆得等着。菁华始终没有过来。我自嘲了，我有什么谈判的筹码呢。我除了一具肉身什么也没有。我转身回了房去，我得想清楚很多事。

　　菁华怎么会来呢。我是他的老婆却也是他的敌人。我扰乱着他坚韧的决心，我让他在关键时刻犹豫不定举步维艰。如果这次他退却了，他也就彻底的失败了。景一宝不会放过他。费尔立不会放过他。追随他的万千死士不会放过他。他没有退路了。他可以选择的是死或者是更好的活着。

　　他会得到一切的，雄壮江山，无数的美女财富。他的辉煌一生他的不朽传奇。和菁华从此被载入史册呼风唤雨天地同岁日月同辉了。可是我怎么办。我在世人眼里真的成了助纣为虐的叛徒，杀亲叛众的罪人。可是我会是皇后吗。菁华口口声声说只娶我一个封我为皇后的鬼话，是说给天下人的吧。他的皇位继承也算说得过去，他是中域国的当朝驸马，景一宝的半个儿子。他治国有方勇猛智慧，他深的民心百官信服。

　　其实菁华会是一个好皇帝的。他的思虑宽广博学见长。他是革新派思路灵活，他大胆创新有勇有谋。相较之费尔立的阴狠决绝算是可观的了。

　　费尔立得天下，天下将是风云变幻的。他的狠准将带动整个中域侵略性质的变态发展。军事装备武器人才跨世纪的飞跃。

　　中域的未来就是这两种模式的发展轨迹吧。瞧，我终于看到了些什么了。我终于明白过来景一宝的意思了。景一宝想扶持两个皇帝呢。费尔立已经有了半边天。下一个半边天她也想到了和菁华。

　　搞不好就是战争。两只老虎虎视眈眈谁都想吃了谁。费尔立和菁华同样有弄权的本事，而我竟是战争的导火线。费尔立是不会放了我的。景一宝竟然是在这种情况下大无谓死掉了。她喜欢博弈，她喜欢矛盾激化。她喜欢乱世中的英雄。她既然挑起了战端就由着他去了。她把眼睛一闭却把笑放在了肚子里。她相信生生不息，她相信历史轨迹，她相信命运逻辑。

　　我也笑了。她就这样把我推了上去。成了惑国的妖精，媚世的红颜。

　
<全文完>



欢迎光临派派论坛 http://www.paipaitxt.com




                  qTTTTTTTTTTTTTTTTr
                  U  ¤q⌒r q⌒r欢迎光临       U
                  U  u qq ⌒派派txt文学 U 
  qTTTTTTT┤ 蛱铴蛱锾| t--------------   ├TTTTTTTr
  U              U ppppppppppppppp U              U
  U              U   http://www.paipaitxt.com     U              U
  U              U   http://www.paipaitxt.com     U              U
  U              tTTTTTTTTTTTTTTTTs              U
  U                                    zｚＺ ^j  n               U
 u^^n   携起手来，共创美好未来     ● -○-                  U
蛱铴蛱铴颉                              /∨\                  U
 --------       我们会做得更好 ！          ∏  ∏                   U
  U                              EMAIL:wangyi1411.com              U
  U                                                                U
  U                                                                U
  U  电子E书，经典原创，另你回味无穷，祝你天天好心情！             U
  U                                                                U
  U        X┯[X┯[X┯[X┯[^^X┯[X┯[X┯[X┯[      U
  tTTTT┠精┨┠典┨┠小┨┠说┨颟幕订泰睦蜘泰奈蕞泰南蕞台TTTs
            ^┷a^┷a^┷a^┷a\/^┷a^┷a^┷a^┷a


1000多套小说随你下载。
网络玄幻小说合集（全本TXT）下载目录索引地址：
http://www.paipaitxt.com
============================================================
附：【派派txt文学论坛作品版权及免责声明】

本作品由派派txt文学论坛 “kaka”整理收藏。欢迎光临派派论坛 http://www.paipaitxt.com

1、凡加入派派txt文学论坛的作者均享有在本站发布作品的相关版权，任何媒体需转载时请注明原作者及其作品来源派派txt文学论坛 。否则，本站作者及派派txt文学论坛保留追究相关人员及其媒体法律责任的权利。

2、凡派派txt文学论坛的作者及其作品，如若有违反我国国家相关法律或发表过激言论，均由相关作者负担相关责任。其作品及其观点只代表作者本人，与派派txt文学论坛无关。

3、如果您认为派派txt文学论坛的某位作者或作品侵犯了您的相关公民权利（例：著作侵权、肖像侵权等），希望您及时与本站站长联系。我们经过认真核实无误后，本站会及时撤掉相关信息。

4、其他未尽事宜以相关法律和相关人员协商为准。

5、希望派派txt文学论坛能为广大文学爱好者提供更满意的服务！多些大家给予合作支持。谢谢！



