群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325《紫影惑心》或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230《紫影惑心》备用群547498300或群832317907

《紫影惑心》正文 39 H 慎

　　　　　　　　 /\
　　　　　　　　( *)======/\====
　　　　　　　　 )(　　　/　\ 
　　　__________/　)　　/　　\
　　　\___　　　　 /　 / ””　 \ 
　　　　\____　　_/　 / (**)　 \
　　　　　 / \__/　　(----------)
　　　　　/____|__//_ ( 送给您们)
　　　　　　　 |　　　( 亲爱的 )
　　　　　　　 |　　　 ( 紫灵们)
　　　　　　　 |　　　　(_紫魅)
　　　　　　　_|__
　　　　　　　 \\　　☆新年 . 快乐☆
　　　　　　　 


　　　　　　　　本章不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！



[img]zyhxzw39hs_1.jpg[/img]　　他的气息喷洒在她的肌肤上，因为她体内甜蜜的紧握而无法自持。
　　“别离开我，这一辈子都伴著我。”他低语著，汗水落在她雪白的肌肤上，看来更加煽情。
　　紫衣意识涣散的点著头，口中发出令人销魂的吟哦声，款摆著纤细的腰，回应著他的冲刺。
　　杰伊一边抽插，一边贪婪的吮吻著她的娇躯，想将她的美好悉数收藏。
　　“啊……杰伊……”紫衣呻吟著，神思恍惚。
　　她从来不知道，和心爱的人肌肤相亲，竟然是这麽疯狂又这麽令人晕眩的事！她好想就这样被他一直拥抱著，激情的缠绵下去……
　　突然，杰伊一把将她抱起，就著结合的姿势转动身躯，让紫衣坐到他腰腹上。
　　“啊──”她忍不住发出尖叫。
　　这个体位让硕大男性更深入花径，碰触到她最敏感的一点，强烈的酥麻感如同电流般，迅速窜向四肢百骸，她只觉眼前发黑，身子竟已软了一半。
　　将她的反应看在眼里，杰伊微微一笑，退出自己的男性，准备进行下一次冲撞。
　　他这麽一退，让紫衣感到前所未有的空虚，刚才被撞击的那一点甚至酥痒起来，教她不知如何是好。
　　正自难受著，杰伊突然一挺身，火热的男性再度冲进她体内，重重的摩擦过那致命的一点。
　　“啊啊……”紫衣连声尖叫，只觉被杰伊摩擦过的肉壁传来电击般的快感，让她欲仙欲死，几乎要晕厥过去。
　　她忍不住开始摇晃著柔软的腰肢，前後迎合著他的抽插，纤细的双臂牢牢缠上他的颈子，两只长腿交叉夹紧他的腰身。
　　两人的下身紧密交接，随著杰伊抽插的动作，她的酥胸上下起伏，形成一波波美丽乳浪，充血变硬的乳尖上下厮磨著他精壮的胸肌，总会不经意的去擦拭过他紧绷小巧的乳头，每当这时，耳边就会听到他激动的嘶吼声。
　　“啊……轻一点……嗯……再慢一点……杰伊……”
　　“紫衣，你好美、好棒！”杰伊目眩神迷，一口含住不断在眼前晃动的雪乳，用力的吸吮著，抽插的动作也越发猛烈，每一下都狠狠顶入花径深处。
　　“啊啊……杰伊……我好难受……嗯……”紫衣被这双重刺激弄得尖叫连连，到最後只剩下阵阵娇喘，连说话的力气都没有。
　　杰伊的十指深深掐入她弹性十足的俏臀，以强劲的臂力把她往上抛动，然後在她重重落下的同时，往上一顶！
　　“啊──”紫衣再度发出甜美的吟叫，圈在他腰上的双腿猛然夹紧，连脚趾都舒服得卷了起来。
　　她从未体验过如此惊心动魄的欢爱，在强烈的快感刺激下，早就魂飞天外，不知身在何处。
　　“求求你……啊……杰伊……我不行了……”她嘤嘤哭泣，觉得自己好像快要死掉了，全身无力的瘫在他怀中，几乎化为一滩春水。
　　见到她如此坦率娇媚的反应，杰伊的欲火急速飙升，恨不得把她整个揉入怀中。
　　他收紧手臂，坚硬的男性直捣黄龙，一次比一次更重、更狠的顶送进娇嫩花径。
　　舒服又难受的绝顶快感，从嫩穴深处沿著脊椎冲上脑门，紫衣浑身战栗，叫得更加甜美诱人。
　　她高亢的浪吟，声声刺激著杰伊的野性和情欲，他激动得将她放倒在床上，抬起她的双腿架到自己的手臂上，挺身再次冲入柔嫩的花穴中，更用力的抽送挺进，驰骋纵横著。
　　幽兰美丽的幽谷，如饥似渴的吞吐著那根巨大而有力的坚挺，两片W红的花瓣，随著他的律动而收缩、开合，随著不断的抽送挺进而源源流出的蜜液，沾满了整根男性硬挺，濡湿了身下的床单。
　　杰伊此时已经失去了控制，他无法自制的在湿嫩紧窒的体内抽送，直捣花壶深处，结合之处微微的传出了淫浪之声，身体密密的将他的欲望衔住，湿濡的蕊心随著他的进出而绽放。
　　一切都太多了，而她无法逃开，他坚持的要给予，她变得难受，脑海中没有半分理智，一径狂乱的拥抱著他，想要被他融进血肉里。
　　欢愉堆积到了某个程度，她开始胆怯，不安的想要逃开。
　　她不敢再前进了，仿佛有一个巨大的火球在她体内累积，眼看就要爆发，她害怕会在爆发中粉身碎骨。
　　“不……我……好难受……”她艰难的说道，因为他冲刺的动作而难以言语。
　　他的表情好可怕，像是专注的想要从她身上掠夺某种东西。
　　她的双手放在他的胸膛上，奋力想要推开他。然而，她的动作却让他有机会更抬高她圆润的粉臀。
　　他轻易的抱住她，不肯放过她，坚挺的欲望更加深埋进她体内。
　　“紫衣，好不容易我才得到你，我是不会放开你的，你是我的。”他一字一句地说道，咬紧了牙关，腰部有力的冲刺著，每一下都狂猛炙热的贯穿她的花径。
　　她没有办法深思他话中的含义，过多的欢愉已经爆发，她仰头发出绵长的娇吟，脑海中一片空白，天地只剩下这个入侵她灵魂的男人，娇小的身子缠住他。
　　两人在大床上纠缠翻腾著……
　　一下强而有力的冲刺，将她送上了巅峰，她发出一声尖叫，别无选择的只能紧抱著他强健的身躯。
　　他低喃著她的名字，握住她纤细的腰，发出类似野兽的低咆。那咆哮的声音里，充满了无限的满足。




《紫影惑心》正文 40 H 慎

　　　　　　　　本章不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！



[img]zyhxzw40hs_2.jpg[/img]　　体内的欢愉爆发了，如烟火般冲刷著两人的身躯，她感觉到，他高大的身躯先是紧绷，接著几下沈重的冲刺，每一下都贯穿了她的身躯，也将两人送上了灿烂的巅峰。
　　在她娇吟转为哭喊时，他炙热的体液在她花径最深处迸发，灼热的温度让她不断颤抖著，接纳了他的种子……
　　随著他灼热的释放，两人在彼此的怀抱中颤抖喘息，没有人有能力开口。
　　空气中有欢爱的气息，包裹著她与他。享受著两情相悦的舒服快感，静静的品尝这最美好的一刻，也让疲累的身体适度的休息。
　　不知过了多久，杰伊才低头轻吻著怀中的娇人儿，“你在想什麽？”
　　“在想你受女人欢迎是有原因的。”紫衣的手肘撑在杰伊的胸前，淡笑开口。
　　“我该把它视为一种赞美吗？”他扬眉，笑著拨开她贴在额头的湿发。
　　“我是在赞美你。”
　　“紫衣……还痛吗？”他改变话题，心疼的轻抚著她两腿之间。
　　“不……不了……”她娇红著脸蛋羞赧的侧过头。
　　“对不起，我担心我会太粗暴……伤了你……”杰伊温柔的抚慰著她。
　　“刚开始的时候很痛，可後来……”
　　“可後来就很快乐了，是不是？”杰伊微笑的说著，对她喜欢这种感觉而自豪。
　　“嗯。”紫衣在他怀里点点头，然後又困惑的望著他：“很奇怪！为什麽现在会那麽舒服？”
　　他轻笑一声，再吻了她红肿的唇一下。“那是因为你是第一次，所以才会痛啊。”
　　“那……我以後都不要做了！那好痛哦！”
　　“不行！”他突然沈下脸来拒绝，接著又露出一抹笑，“别担心，只有这一次会痛，以後就都不会痛了，只会很舒服而已。”
　　“是吗？你怎麽能确定？”她怀疑。
　　“怎麽？你不相信我会弄得你很舒服吗？不然，我们再来试一次，你就知道我有没有骗你了。”他不怀好意的打量著她赤裸的娇躯，上面还布满被他爱过的痕迹，让他看了觉得很顺眼，忍不住再次用手摸著她。
　　“不要，杰伊──”她的话未说完，便被杰伊低头吻住她的唇，并将舌头伸进她的嘴里，与她的相遇後，热烈的纠缠在一起。
　　他们彼此吸吮，如饥似渴的心灵发现甘泉。
　　热气和欲望再次侵蚀著他们，热情爆发而为欲火。
　　杰伊的唇不止亲吻，他的手也缓缓游移至她曼妙的娇躯上，双手来到她的胸前流连不去。指尖进一步的衔住她雪峰上令人惊叹的柔软红玉，缓缓的揉搓著，让她忍不住细细娇吟出声。
　　杰伊用舌尖滑过她柔细的肩膀，落下一串的轻轻细吻。指尖不断地揉搓、挤压她的丰盈乳峰，随著他的舌尖一路往下，来到了她的粉嫩蓓蕾。
　　“美极了！”他喃喃的发出浓浓的欲望之音，“美极了……是我的。”
　　他再次低头将这性感的蓓蕾含在口中，并用舌尖爱抚著。他吸吮、舔舐，似乎在品尝只有他才能享用的酒。他移向另一边，重复这挑逗性的侵略。
　　紫衣口里逸出一声声欢愉的呻吟。
　　杰伊依依不舍的离开她的乳峰，来到她如丝般的洁白腹部，依然用著他的唇、舌、齿，带给她强烈的快乐。
　　在她频频娇喘之际，他带著几分邪气的手指来到她的下体，在她的丛林地带撩拨著，接著突然插入她的甬道，在她体内猛烈的抽动著，眼睛看著她弓起身子迎合他的动作。
　　直到她的私处沁出一大片湿润汁液後，他才满意的撤手，接著捧起她浑圆的臀，抵住自己难耐的亢奋，慢慢的进入她湿润的渴望中心。
　　退後一点，然後再进入。
　　“呃……”他突如其来的侵入，让她的双手抵在他胸前，意图阻挡他的更为深入。
　　杰伊的双臂分撑於她身侧，“紫衣，别抗拒我的进入，你会习惯的……”
　　“我……”这一次他的进入没有像刚才给予她那种撕裂的痛楚，但是仍带给她一些不适感。
　　杰伊低下头来亲吻著她诱人的嫣唇，“你放心，不舒服很快就会过去的……”
　　诚如他所言，那种奇异的不适感正一点一滴的消失，代之而起的是一波波炽烈的快感。
　　她伸手拉拉他，暗示它可以更为深入，满足她内心激烈的渴求。
　　杰伊将她的双腿曲起，圈绕在他的腰身，以便於可以用更为适合的角度占有她的一切美好。
　　“紫衣，夹紧我的腰。”
　　紫衣似懂非懂的乖乖照办。
　　“乖女孩。”杰伊不吝给予一个奖励的亲吻，身躯重重一沈，直直往她神秘幽谷冲去，让他灼热的男性挺傲贯穿了她。
　　“啊──”他的猛然冲刺，让她无可自抑的发出放浪的急促娇吟。
　　杰伊起先是徐缓的在她体内来回抽送，直到这甜蜜的诱惑让紫衣凝聚眉峰，仿若对他这种举动感到些许的不满，他才放心大胆的恣意冲刺起来。
　　“啊……啊……”她紧抓著他强健的双臂，承受著他给予的一波波火热冲击。
　　在激情的冲刺中，一股快感在他们之间蔓延开来。
　　猛烈的抽送动作让紫衣逐渐变得狂野，双腿紧紧圈绕著他的腰身不放，祈求他能给於更多更多……
　　“啊……杰伊……杰伊……”紫衣不断喃念他的名。
　　他翻过身，把她带到他上方，让她自身的重量使他们的结合更深入。她的长发披散在他的胸膛，她身上散发的幽香诱使他疯狂。
　　他把她拉向自己，让她的乳尖与自己的胸膛厮磨，引导她的臀有节奏的韵动。
　　无法承受的快感席卷了紫衣的神智，一波接一波的欲望热浪冲击著她，她的身体就像沸腾的岩浆，正以无比迅捷的速度奔流著，四处寻找宣泄的出口……
　　突然，紫衣放声大叫，身躯如遭电击般战栗起来，花径深处强烈的收缩痉挛，夹紧了男性的坚挺。
　　“我们一起！”知道她已濒临高潮，杰伊汗流浃背，加快冲刺的速度，更加疯狂的撞击她湿热的花径。
　　花穴内壁不断地收缩蠕动，就像千万张小嘴同时吸吮一样，带给他无上的快感。
　　最後，杰伊重重吻住她逸出娇吟的嫣红小唇，随即将自己的灼热完全深深埋於她的神秘幽谷，并将火苗释放於她柔软的女性核心，得到了最热切、最深沈的解释……




《紫影惑心》正文 41 H 慎

　　　 强烈抵制盗文，2月1日起所有作品搬至我的博客，鲜网将暂停更文，请谅解！

　　　　　　　　本章不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！



[img]zyhxzw41hs_3.jpg[/img]　　半夜，杰伊又因为不一般的生理需求而醒来。伸手往旁边摸去，却只碰到冰凉的床单，他一惊，猛地张开眼睛。
　　“紫衣？”他的身边空无一人，她不在！扫视一遍整个房间，只见到家具在苍白的月光下显得鬼影幢幢。
　　“紫衣！”杰伊顿时急了，迅速翻身下床匆忙套上裤子，四处找寻她的身影。
　　找遍了客厅、厨房，连房外也找了，都不见那抹熟悉的纤细影子。
　　这个时候，她会去哪里？而且，因为他的纵情而没怎麽休息，万一出了什麽事该如何是好？
　　杰伊急得团团转，突然想到了什麽，马上又折回卧室，一把拉开通往阳台的落地窗。
　　紫衣就站在那里，穿著他的衬衫，长发在夜风中轻飘，她的双臂交抱胸前，眼睛凝望著远处。她凝望著月光照耀下的景致，陷於冥思之中。
　　在这一刻，杰伊觉得他们之间隔离的好遥远。
　　恐惧失去她的感觉令他急急的奔过去，从身後紧紧抱住她的腰，他的牛仔裤贴在她光著的腿。
　　“紫衣──”杰伊在她身後唤道，他感到自己的下部肌肉绷紧了。
　　紫衣的身子有瞬间的硬挺，极力掩饰他的声音和贴在她身上的热度给她带来的急遽心跳的反应。
　　“我──你怎麽了？”她问道，感觉到身体後方那不规律的呼吸。
　　“我忘了这里有阳台，”他低声说著，“我以为你走了。”
　　他的唇在她洁白柔嫩的耳朵上摩挲、舔吮著。
　　“嗯……这麽晚了我能去哪儿？只是在想些事……啊！杰伊……”她的话被杰伊的动作而说不下去了。
　　因为他的大手隔著衬衫罩上了她饱满柔嫩的乳胸，有些粗鲁的揉弄著。
　　“别，杰伊，别这样，啊──”紫衣忍不住倒抽一口气，因为杰伊将她按压在阳台的栏杆上，让她两手猛然扳住栏杆。
　　“你做什麽？”她仓皇失措的低喊。
　　“我要你，现在。”他在她耳边喃喃低语，并将她的衬衫尾端撩高到腰上，露出她光滑裸露的长腿。而他的勃起正紧紧抵著她的臀部摩挲著，让她真正感受到他强烈的渴求。
　　“不可以！”天，这里是阳台啊！如果被人发现，那该怎麽办？
　　“放心好了，这时不会有人发现，别人都还在睡梦中。”他伸出舌头轻轻描绘著她性感的耳型，缓缓伸进去大胆的逗弄著，令紫衣呻吟了一声。
　　“我是因为需要你而醒来的。”他继续往下游移，温热的唇在颈项上留下湿濡的痕迹。
　　大手沿著修长的大腿，抚上她的翘臀，另一只手也解开她衬衫的扣子，两团丰乳弹跳而出裸露在空气里，粗糙的手指立刻捏著粉嫩的娇乳，不断摩挲……
　　紫衣不断抽气，嫩乳在杰伊的把玩下变得肿胀凸起。
　　“蜜糖，我已经无法再等下去了。”他沙哑的声音中有著急迫，一只手迅速松脱自己的牛仔裤，任它滑下臀，手掌扶住她的腰部，另一只手掌则扣住臀部，一记猛顶，深深撞进她紧窒的甬道中。
　　“啊──”原本还沈溺在他爱抚中的紫衣，因为他突如其来的侵入，骤起的疼痛让她忍不住叫出声。
　　“对不起。”杰伊一僵，一动也不动的趴在她身上，粗重的气息喷向她，仿佛他刚跑完一段很长的长跑。
　　他的脸庞僵硬紧绷，全身的意识完全集中在胯下灼热的根源，感受那温暖潮湿的裹紧与挤压，引起他体内一阵强过一阵的酥麻快感。
　　“对不起，蜜糖，对不起，我控制不住，真的控制不住……”
　　他在她耳边低语，半晌後，他好像再也无法忍受似的开始拉出、进入，起先是极其缓慢，似乎是尽可能的不去弄痛她，可是没过几秒锺，他就失去了控制而变得愈来愈快、愈来愈有力了。
　　“啊──啊──杰伊……不要──唔呜……疼……啊……”身後的撞击如一把冰刀捅过，燃烧的坚硬将她的身体反复向上顶起，仿佛要将她的身体一劈两半，好涨也好烫。
　　“乖紫衣，忍著点，我并不想弄痛你，你知道的……”他边说边加重了攻占，粗暴的贯穿著紫衣，流畅的动作每一下都又狠又重的律动到最深处。
　　他实在停不下来啊。
　　“啊……嗯……轻点，啊嗯……”紫衣感觉自己在野蛮凌厉的施暴中被撞得支离破碎，她的意识有点模糊起来。
　　然而身後的人像是逞凶般的不停歇的冲撞。
　　杰伊转过她的脸，怜爱的用唇抚弄著她的小嘴，来减轻她的痛楚。
　　“啊……啊……”渐渐的那份痛楚消失了，随之而来的是那股熟悉的欢愉感觉。
　　“啊……杰伊……”没想到竟然会在阳台上演这种激情画面，紫衣失神的呢喃，感觉火热的欲望在体内强悍的撞击，若非身子已被栏杆撑住，她连支撑身体的力气都遗失了。
　　杰伊的大手紧扣住她的腰前後顶撞，每一次更彪悍的刺进都令两人热汗狂流……
　　“嗯嗯哦……”紫衣如痴如狂的娇喊，如瀑布般的黑丝像藤蔓般缠绕著两人纠缠的躯体。
　　他的汗水滴落而下，脸上的表情也因为激情扭曲。




《紫影惑心》楔子

[img]zyhxxz_4.jpg[/img]　　楔子
　
　　如果我没出生在这个世界该多好……
　　如果我没生下来，就不会累苦亲人；如果没有我，就不会眼看自己最心爱的人死去而无能为力……　　
　　我带给他们的只有痛苦和悲哀，真希望我没生存在这个世界……




《紫影惑心》正文 1

[img]zyhxzw1_5.jpg[/img]　　美国　纽约　
　　说起来，整个事情的发生都是从那个初夏开始的──　
　　那一天，我们班上转来一个十六、七岁的华裔女生。
　　我们的导师恩斯先生为我们做了介绍：“这位是云紫衣，刚从希腊转到我们学校。”　
　　云紫衣转到我们班已经两星期了，班上只有我还没跟她说过话。因为我一直在观察她。　　　
　　云紫衣，在班里是个很不起眼的人（大家除了美女、俊男外，只有一般的友谊）。她跟大多数的亚洲人一样，黑发黑眼，身材娇小；学习方面不好也不坏，很一般；体育方面也没什麽特长。干什麽都很一般。她有普通的朋友，玩著很普通的游戏。　　　　
　　但是我觉得她像是故意装出不起眼的样子。她的目光那麽深沈，仿佛有什麽奥秘。她显得很成熟，深深吸引了我这个自己的女孩！只有我知道，她有一双世上最清纯灿亮的黑色眼眸！ 
　　在我逐渐认识她时，我决定跟她交朋友。我想我们也许会成为最知心的同伴。


　　放学铃声一响，原本冷清的校园一下子就热闹了起来。大学部、高中部、初中部男男女女鱼贯而出，三三两两、交头接耳，商议著自由的时间到哪里去放纵。　
　　紫衣同往常一样走出高中部的教学楼，来到校门口等著迪恩的到来。　
　　“云紫衣！”
　　听到有人叫自己的名字，紫衣回头看著她那个叫住自己的女孩：“你是……”
　　“你好，我叫朱迪．鲁比，就坐在你旁边第三个位置上。很抱歉今天才来跟你打招呼！”朱迪．鲁比是个皮肤黝黑健壮的女孩，长相十分亲切。　
　　紫衣露出一个平淡的笑容，说道：“没关系，朱迪．鲁比，很高兴认识你！”
　　“叫我朱迪好了。你走路还是坐公车？我们说不定同路！”
　　“谢谢，有人会来接我！”
　　“那我不打扰你了。”　
　　这时，一辆白色的汽车停在了她们面前，从车上下来一个帅劲十足的年轻人。他的金发柔顺光泽，面相和蔼，给人很天使的感觉。　
　　朱迪不由暗赞一声：“好帅！”
　　那帅青年走到紫衣面前，柔声问道：“可以回家了吗？”
　　紫衣点点头。　
　　“那我们走吧！”
　　“迪恩，”紫衣叫住他，指著朱迪道：“这是我的同学，朱迪．鲁比。”
　　被唤作迪恩的年轻人回过头，打量了一下朱迪，伸手道：“你好！”
　　朱迪握住他的手，说：“你好！很高兴认识你！”　
　　他们上车离去後，朱迪心道：“难以相信……他已有一个这麽英俊的男朋友了，而且还住在一起，我是和她结交定了！”

　 
　　上车後，迪恩一边控制方向盘一边问：“她就是观察了你两个多星期的女孩？”
　　紫衣点点头，说：“刚才她突然主动向我说话，我还吃了一惊。”
　　“其实，我觉得她并无恶意。可能这是她要认识你的方式吧！”
　　紫衣沈默不语。　
　　“怎麽了？紫衣？”　
　　紫衣犹豫了一下，低头看著自己的手指道：“不管我转到哪个学校…都有这种感觉敏锐的同学。无论我装得多普通都能被他们看出一些端倪。”
　　“被她察觉到什麽了吗？”
　　“我想没有，她只是好奇罢了！” 
　　“这也太难为你了！为了躲避他们的追击，四处逃亡，不过……”迪恩揽住她靠近自己，说道：“不过，我许诺要让你过正常的生活，我一定要办到。而且，我们隐藏了气息，换了身份，他们应该不会很快找到这里。” 
　　紫衣又沈默不语。　
　　“要离开这儿吗？紫衣。”　
　　“不……”紫衣摇摇头，缓缓说道：“这里很安全，我能感觉到。在这里，可能会让我忘掉过去的一些记忆。”
　　迪恩点点头，说：“我也这样认为。结识一些新的朋友，对你有好处。知道吗？很久没有看到你快乐的笑了。” 
　“谢谢你，迪恩！如果没有你在身旁照顾我、给我鼓励，我一定不会存活到现在。”
　　“紫衣……”
　　“真的，我很感激你！除了你，我没有一个朋友，谢谢你，哥哥……”

　　第二天，紫衣刚把书包放进自己的储物柜里，便听到朱迪的声音：“嗨！紫衣！”
　　紫衣回过头，对她礼貌的笑笑，说：“早啊，朱迪！”
　　朱迪从柜子里拿出课本，“我们一起去教室吧！” 
　　一路上，不断有人跟朱迪打招呼。看得出，朱迪是个很有人缘的女孩子。
　　朱迪看穿了紫衣的心思，诚恳地说：“你是个讨人喜欢的女孩！如果你能多跟大家接触，人缘绝不会输於我。知道吗？你有一双我所见过东方人中最迷人的黑色眼睛！”
　　紫衣苦笑一下，低声说：“我到很恨这双眼睛。”说著，一脚迈入教室，坐到自己的座位上。　
　　朱迪随後跟进，拒绝一些探身要和她聊天的男女生，在紫衣的对面坐下，轻声唤道：“怎麽了？我说错什麽了吗？” 
　　紫衣抬起头，朱迪发现她眼底有很深的伤痛，不过很快便消失不见。
　　她说：“对不起，朱迪，我只是一时有些感触罢了。” 
　　朱迪下决心一定要弄清她心底的秘密，不过不是现在。
　　因此，她转移话题，问道：“你昨天过得怎麽样？”
　　“很好啊！你……”紫衣有些疑惑她问这话的意思。 
　　“嗯，我的意思是……”朱迪看著周围，见没有人注意她俩，便很神秘的小声问道：“你和你男朋友昨晚开心吗？” 
　　“男朋友？”紫衣迷惑的看著她。
　　朱迪继续很小声的说：“就是昨天接你放学的那位帅哥呀！我看他已经参加工作了吧？好成熟！你真有眼光！！” 
　　“你是说迪恩？”紫衣瞪大了眼睛。
　　朱迪点点头，说：“难道你还有其他男朋友？唔哦，看不出来你那麽厉害呢！紫衣，你一定要做我的朋友！” 
　　她的话音未落，紫衣突然开心的大笑起来。　
　　大家的注意力一下子转移到了她们身上，很奇怪朱迪说了什麽笑话，竟然能令云紫衣大笑出声。因为在他们的记忆里，从未见云紫衣笑过。 
　　朱迪不明白的问：“我说错什麽了吗？紫衣，你别笑，告诉我呀！”
　　紫衣意识到自己的行为引起了其他人的注意，赶紧收住笑声，但脸上仍有好笑的余痕。“你误会了，迪恩他……是我的哥哥啦！” 
　　“哥哥？”朱迪愣住了，“你肯定是你哥哥？不是其他的什麽人？”
　　“我真服了你，这能有假吗？”
　　“那太好了！”朱迪一把握住紫衣的手。
　　“太好了是什麽意思？”
　　“就是大有希望的意思啦！介绍我认识，紫衣！”
　　“你们不是已经认识了吗？”
　　“我是说正式的认识，比如说去你家……”
　　“等一下，你们在谈论什麽？”有两个女生围了过来。
　　红头发的玛里琳问：“朱迪，你是在和云紫衣谈论她的哥哥吗？”　
　　朱迪忙点头，陶醉地说：“你们肯定没见过，紫衣有个好帅好亲切的哥哥！”
　　“是吗？什麽时候让我们见见？”
　　“紫衣的哥哥会来接她放学的。”
　　“真的吗？正好把他和杰伊．布兰登比比！”
　　“杰伊．布兰登是谁？”紫衣看出这个名字让她们很著迷。
　　棕发的艾莉森惊讶的看著她：“你连杰伊．布兰登都不认识？”　
　　“我应该要认识他吗？”紫衣的言辞有些生硬。“为什麽要把他和哥哥相比？哥哥就是哥哥！”
　　玛里琳解释说：“杰伊．布兰登是我们学校的新闻人物，是学校女生心仪的头号情人！事实上，在美国他也是个家喻户晓的名人。他是个偶像明星，从小就有演艺的天分，最重要的是，他是商业大国──布兰登家族的唯一继承人！”
　　紫衣淡淡地说：“那又怎样？”
　　“怎样？”艾莉森怪叫了一声，“我们这个学校是美国很有名的私立学校，这里很多学生都是名门望族，有很多名人都是从这里走出校园的。杰伊．布兰登是我们学校现在的头号明星，他不仅有英俊的外表，还是篮球校队──雄狮队的明星队员！你说他棒不棒？”
　　玛里琳点头，崇拜地说：“他好棒哦！帅得简直离谱！”　
　　紫衣无语的注视她们兴奋异常的表情，对她们崇拜的眼神暗自叹了一口气。　
　　“好多人都想接近他哦，他太受欢迎了！” 
　　“我再加油也没有用，他女朋友多的是，必须要用些特殊的方法才能引起他的注意。”　
　　朱迪说：“这也不见的就行。最近他和梅丽莎．班宁好像很好，他们经常一起走。”　
　　一说起梅丽莎．班宁，女孩们都有些同感。　
　　“那我们的机会就更渺茫了！自从梅丽莎转到我们学校後，便受到男生们的欢迎，男生们都把她当成心目中的女神。”艾莉森无奈地说著。　
　　玛里琳叹口气，说：“谁叫人家有性感的容貌、魔鬼的身材呢！学校女孩长得不错的有很多，可惜不是C就是肥，完全没有她那种身段。唉！没指望啦……”　
　　玛里琳沮丧了一会儿，突然抓住云紫衣，大叫道：“上帝！我怎麽没发现呢？”
　　“什麽？”紫衣莫名的看著她。
　　玛里琳兴奋的叫著：“站起来，云紫衣！站起来！快点啊！” 
　　“干嘛？”紫衣迷惑的站起来。
　　玛里琳对其他女生说：“你们仔细看看云紫衣，就会明白我的意思了！”　
　　紫衣低头看著自己的著装：白色的T恤和一条薄型的牛仔裤，并没有什麽不对呀？紫衣暗自纳闷。　
　　朱迪首先会意过来：“看来梅丽莎．班宁这次遇到对手了！”
　　艾莉森接著也明白过来：“在东方人之中，很少有云紫衣这样的身段。虽娇小，却是极品！”
　　“嗯，如果再漂亮再性感些，就十全十美了。”玛里琳继续打量著云紫衣。
　　朱迪道：“紫衣有一双很迷人的大眼睛，如果在著装和面部刻意下些功夫，我就不敢保证会有多少男生倾心於她了！”　
　　紫衣真不明白，她们为什麽那麽在意男孩子的目光呢？受到大家的注意真的有那麽美好吗？　
　　她对她们说：“我不会为了无意义的东西去改变我自己，我喜欢现在的我！”
　　玛里琳怪异的看著她：“难道你们东方人的想法都是这样单纯吗？难道你不希望引人注目吗？”
　　“做个普普通通的女孩子比任何事都重要！”
　　“真不明白你……” 
　　　朱迪却沈默了。
　　上课时，她的脑中还重复著紫衣最後一句话：“做个普普通通的女孩子比任何事都重要……也许因为某种原因，让她掩藏了真实的自我。不过，我倒认为她是个很有主见、很坚强的女孩！而且……在那一瞬间，我发现她身上洋溢著一种光辉，自由洒脱的光辉！在转校之前的她，究竟是怎样的一个女孩呢？”




《紫影惑心》正文 2

[img]zyhxzw2_6.jpg[/img]　　接下来的数星期，朱迪如她所愿，和紫衣成为了知心的朋友。有什麽烦恼，她们都会相互倾吐，在学习上互相解难。朱迪有了新的男朋友，紫衣就帮她斟酌。
　　紫衣看人很准，似乎有什麽特别的力量。但她对过去的事依然绝口不提，朱迪也不勉强她，她愿意时自然会告诉她。

　　这天，朱迪手里拿著一本杂志兴奋的跑进来。“嗨，各位！杰伊．布兰登刚杀青了一部片子，真是酷毙了！”　
　　“朱迪，你是怎麽知道的？”
　　“我有内线呀！我托人买了本还未公卖的‘明星杂志’！这期全是杰伊．布兰登的专访和剧照！”
　　“真的？给我看看！”
　　“我先看！” 
　　大家蜂拥而上，争相抢夺。
　　朱迪嚷道：“别抢！别抢！这是我好不容易搞到手的！你们别抢坏了！”
　　紫衣对於他们的疯狂行为，无动於衷，只是埋头整理下节课的书目内容。　
　　这时朱迪又是一声大嚷：“小心点！里面还有一张他的近照，可别弄破了！大卫、罗莎，你们别抢呀！会撕坏的！”　
　　争抢中，一张照片直飞到云紫衣的脚下。
　　紫衣弯下腰，捡起照片，说道：“朱迪，有一张照片，是你的……”
　　她话未说完，无意间看清了照片上的头像，顿时脸色苍白，眼睛像失魂一样盯著照片上的人，一动也不动。
　　拿著照片的手也在颤抖，嘴里喃喃说道：“怎……怎麽会有这种事？他……他……”　
　　朱迪从人群中挤了出来，来到紫衣身边，“你说什麽？紫衣……”忽见她此时的表情，不由一惊，连忙问道：“出什麽事了？紫衣，你怎麽了？要去医务室吗？” 
　　紫衣失神的看著照片，“他……他……”
　　朱迪看见她手里的照片，说：“他就是……”　
　　这时有人喊道：“卡特太太来了！”
　　顿时，大家赶紧回到各自的位置上，安静下来。　
　　朱迪小声说：“放学後，我们再说！”
　　她刚回到座位上，卡特太太就走了进来。
　　朱迪这一节课几乎不知道卡特太太讲了些什麽，她的脑中不断浮现紫衣见到照片时的情景。那是她从未见过这个年龄该有的表情：震惊、悲哀、凄然无助，还有那麽一点窃喜。
　　为什麽她见到杰伊．布兰登的照片有这麽大的反应呢？朱迪不断悬浮著这个问题而且她对探究云紫衣的过去越来越强烈。
　　　　
　　“今天迪恩不来接你了？”朱迪和紫衣一起走出教室。
　　紫衣道：“嗯，临时有工作应酬，他的老板很器重他。”
　　朱迪从自己的储物柜里拿出书包，试探性的说：“你哥从不间断的来接你，是不是有什麽其他原因？”
　　“原因？”紫衣关上柜门，转身说：“迪恩是担心我的安全！纽约可是个犯罪率很高的城市，你不认为是这样吗？” 
　　朱迪对於她的应变已经习以为常了，她说：“既然迪恩不来接你，我们到外面去吃，好吗？我请！”
　　紫衣有些犹豫。
　　朱迪道：“不用担心，不会有事的！我保证，在迪恩回家之前你一定在家了。”
　　紫衣想了一下，说：“我给迪恩打个电话，给他说一声。”
　　打完电话，得到迪恩的允许，她立刻变得很高兴。　
　　朱迪问她：“想吃什麽？我随你！”
　　“很久没有吃中国菜了，你可以吗？”
　　“我什麽都能吃，中国菜也不错！”　
　　　　
　　来到唐人街的一家小店，老板很有礼貌的迎了上来：“欢迎光临！两位请坐──”
　　朱迪放下书包，说：“老板，来些你店里的招牌菜吧，我朋友很久没吃到家乡菜了！”
　　老板见到云紫衣是个东方女孩，十分的热情和感慨，“小姑娘是才到纽约不久吧？你们放心，我保证你吃到正中的家乡菜！请稍等！”
　　“谢谢你，老板！”

　　菜很快地送了上来，朱迪看著紫衣很用心的吃著，看得出她真的很想念自己的家乡。
　　陪著紫衣吃了一会，朱迪忍不住还是提到了下午的事：“那张照片有什麽不对吗？”
　　虽然紫衣心里已有准备，但还是难免心紧了一下。
　　半晌她才开口：“照片中的那个人很像我的一个朋友。”
　　“是男朋友？”
　　“我也不知道该怎麽说我们之间的关系，总之，是很知心的朋友。”
　　“他人呢？”
　　“出了一些事……他……死了……”
　　“啊，”朱迪轻呼了一声，沈默了一会儿，说：“你就是因为这件事才来到纽约的？”
　　紫衣轻声说：“也许是这样吧。”
　　朱迪本欲趁此机会追问下去，但瞬间她就打消了这个念头。从紫衣这句简单而又流露出哀伤的回答中，她知道事情并不如她所讲的那麽简单。这其中一定还隐藏著某些她不愿吐露的实情。
　　朱迪从书包里拿出那本杂志，放到她面前，“这个送给你。”
　　“给我？”紫衣显然有些意外。“这是你好不容易托人买到的呀。”
　　“没什麽，再过几天，大街小巷便有卖的了。我想，这个总有些值得你回忆的地方。”
　　“值得回忆的地方……”她喃喃的重复几声，打开杂志翻看了起来。看到其中一幅巨照，紫衣的一颗心都在轻轻颤动：“这个人……这个人的眼神……他的眼神，柔和中带著刚毅，像极了莱姆！”
　　“紫衣！紫衣！紫衣……”
　　“啊？”紫衣从回忆中回到现实。
　　朱迪担心的问道：“你还好吧？叫了你好几声都没有反应。”
　　“对不起，我走神了。”
　　“真的很像吗？”朱迪小心的问道。
　　“啊？”紫衣先是愣了一下，随即会意，看著杂志上的头像，说：“真的很像！只是发色不同，莱姆的发色是黑色的，不像他是棕褐色。”
　　“原来那个人的名字叫莱姆。”朱迪在心里记住了他的名字，紧接著她就开始有些兴奋了。
　　因为紫衣已经逐渐向她敞开了心胸，她相信不久就会由紫衣口中得知她的秘密，但是她不能太过激进，否则会适得其反。
　　她倾身很神秘的问道：“想不想见见照片中的人？”
　　这次轮到紫衣吃一惊了，“你认识他本人吗？”
　　“有些小小的交情，不过……”她很小声地说：“你千万别告诉任何人，这是我的一点小秘密。”
　　“那你还告诉我？”紫衣不理解的看著她。
　　朱迪真诚地说：“因为你是我朱迪．鲁比认可的真心朋友！我对朋友可是没有秘密的！”
　　“你并不真正了解我，就把我当朋友，不怕我害你吗？”
　　“其他人有可能会，但我就是相信你！这个连我自己都很难理解！”
　　“你就这麽肯定？”
　　朱迪很认真的看著她：“只要是我认定了的事，就永不会後悔！”在说完这句话的一瞬间，她发现紫衣的眼中闪现著一丝暖意。
　　她听到她说：“虽然我不知道我们今後会变成什麽样，但我绝不会伤害你，我会用我所有的力量来帮助你！”
　　“有你这句话我就很满足了！对了，你觉得怎麽样？”
　　“什麽怎麽样？”紫衣还是不太能适应朱迪突然的转移话题。
　　朱迪对她的迟钝只能摇摇头，“就是见杰伊．布兰登啊！”
　　紫衣静默了好几分锺，而後抬首说：“还是不认识的好！”
　　朱迪想问她原因，但随即明白了这其中的缘由──见了也只能徒增她的痛苦罢了！
　　她故意做出失望的样子说：“唉！多可惜呀！我还以为这样就互不相欠了。”
　　“互不相欠？”
　　“对啊，他曾救过我一次。我这个人很知道有恩必报的道理。”
　　“他救过你？发生了什麽事？”
　　朱迪淡然地说：“一个星期前，我差点被劫色，幸亏杰伊路过，要不然……本来我说同他上床来报答的，可……紫衣，你那是什麽表情？有这麽吃惊吗？”
　　紫衣脸微红地说：“我……你真大胆……”
　　“这有什麽？现在都是什麽年代了，只要愿意就上床，有什麽不好意思的？而且，这种事……”说到这儿，看见紫衣越来越红的脸，朱迪不由突然紧盯著她，说：“难道你还是处女？”
　　紫衣不自然的用筷子戳著碗中的白饭，吱吱唔唔地说：“我……我不喜欢滥交……我……不是说你……不是那个意思……”
　　“你不用解释，我了解。你们东方人跟我们的开放思想不一样，但从我所接触的东方人来看，你们已经很进步了呀，啊，我明白了！紫衣，你是其中特别的那一个人吧？洁身自爱的好女孩已经很少了……”




《紫影惑心》正文 3

[img]zyhxzw3_7.jpg[/img]　　迪恩正在灯下整理明天的文件，听到敲门声，头也不抬地说：“紫衣，进来吧！”
　　紫衣推门进来，“很晚了，你还不休息吗？”
　　“马上就弄好了，明天的会议很重要。”他抬起头，问：“今晚玩得高兴吗？”
　　紫衣立刻点点头，“朱迪是个善良的女孩，虽然接近我是想探知我的身份，但我还是我很喜欢她！”
　　迪恩把整理好的文件放进公文包，说：“看到你结交了知心的朋友，我也为你感到高兴，不过……”
　　在他的脸上，紫衣第一次看见了迟疑和不安。“有事要对我说？”
　　“我不知道怎麽跟你说这件事……”
　　紫衣看著他，她从他身上感觉到一股烦躁和压抑的气息。
　　凝望著他不自然的动作，她轻轻说：“我们之间用不著难以启齿，我一直都相信你。”
　　“你说得对，”迪恩拉开抽屉，拿出一本杂志递给紫衣，“这是我公司一位同事通过关系拿到的一本杂志，我很矛盾，该不该拿给你看。”
　　紫衣接过杂志一看，马上就明白了迪恩的奇怪举动。
　　“这个人就在你的学校，是大学部的学生，”迪恩看著埋首看书的紫衣，“他是个偶像明星。”
　　紫衣低声问道：“迪恩，你怎麽会知道这麽多？你不是从不看这类杂志的吗？”
　　迪恩的目光深远，隔了好一会，才说：“我想我会注意到他的理由很简单……他很像莱姆，不是吗？”
　　“真的……是很像……”紫衣压抑著心中的悸动，表面仍很平静的点著头。
　　“紫衣……”迪恩伸手抬起她的下颌，看到她镇静的神情，有些惊讶，问道：“你看到他一点都不震惊吗？”
　　紫衣注视著他的眼睛，缓缓说：“非常震惊，只是不是现在。”
　　“你……见过他了？”迪恩紧盯著她。
　　“没有，只是正好我也有一本这个杂志，而且，朱迪认识这个人，还想介绍我们认识。”
　　“你答应了？”迪恩轻微的一震，紧张的问著。
　　紫衣摇摇头，说：“没有！我想我们没有见面的必要！这世上除了你和莱姆，我不想和任何男子有所交集。”
　　迪恩似乎松了口气，伸手将她拥入怀中，说：“不是我自私的想让你只有我，我只是无法看著你再次遭受感情的波及，有一次沈痛的记忆已经够了……”
　　“哥哥……”紫衣环抱著他，说：“我知道……哥哥为了我付出了很多，也失去了很多，我不知道怎样才能报答哥哥为我所做的一切！”
　　迪恩怜爱地说：“傻孩子！我所做的根本不需要你的回报，你是我一生最爱的人呀！是你让我的人生精彩了起来，你是我的天使啊！”
　　紫衣紧紧抱住他，“我永远都不要和你分开！答应我！永远都不会离开我！”
　　迪恩拥著她点头说：“没有人能将你从我身边带走，即使是他们！我会倾尽我所有的力量来保护你！我发过誓，要永远保护你的周全！”
　　他在心底加了一句：“即使是献出我的生命！”

　　一早，迪恩开车把紫衣送到学校，正好遇见朱迪。朱迪一见到他，就兴奋的跑了过来。
　　“嗨，迪恩！”朱迪率先打了声招呼。
　　迪恩对著她露出了和煦的笑容，然後对紫衣说：“放学後我来接你。”
　　紫衣点点头，有点迟疑地说：“迪恩，今晚可以邀请朱迪一起去吗？”
　　迪恩只是犹豫了一小会儿，说：“只要你开心就好！”
　　“谢谢！”紫衣高兴的在他脸颊印下一吻。
　　紫衣推推还看著迪恩远去车子发神的朱迪，“朱迪，我们该进去了！”
　　朱迪收回痴迷的目光，叹口气说：“你哥真的好帅！好成熟！他一定有女朋友了吧？”
　　紫衣笑笑，说：“据我所知，他公司里的确有很多女性对他有兴趣，但是她们都不会有机会的！”
　　“为什麽？”
　　“因为迪恩有我呀！”
　　朱迪用怪异的眼光看著紫衣。
　　紫衣连忙解释说：“你别误会！迪恩发过誓要一辈子保护我，所以没有时间去想其他的事情。”
　　朱迪说：“幸好我对你还有些了解，否则……如果是别的人听见你这样的话，一定会怀疑你们的关系。”
　　紫衣认同的点点头，“有时候我也怀疑……迪恩对於我来讲，不仅仅是哥哥。从我有记忆开始，他就一直在我的身边守护著我，从不曾为他自己想过。他对我来说，既像父亲、又像情人……我不知道，如果这世上没有他在我身边，我不知会变成什麽样？”
　　她立时就陷入了深深的思考之中。
　　朱迪对她的这番迷茫，虽然有些不太明白。但她了解，紫衣非常依赖她哥哥。正如她所说，假若迪恩某天遭遇不测，她会找不到方向而迷失自己……
　　他们没有父母，仅有的只是彼此。
　　一想到这种情形，朱迪赶忙把这不详的念头甩掉，轻轻搭上紫衣的肩膀，说：“别去想那些不可能发生的事。你还没告诉我，晚上邀我去哪儿呢？”
　　紫衣收回思绪，说：“我都差点忘记了！今天是迪恩的生日，我们打算到酒店去庆祝。怎麽样？有兴趣参加吗？”
　　“乐意之至！你哥喜欢什麽样的礼物？”
　　“礼物？我倒没有觉得他有什麽特别喜欢的东西……你人来就行了！你是我的朋友，也就是迪恩的朋友！”　　
　　在经过一栋古式建筑楼时，紫衣不由多看了几眼。
　　朱迪打趣的问：“怎麽？你也喜欢那个传说？”
　　“传说？”紫衣回过头，不明白的看著她。“你说什麽传说？我只是每次经过这里时，总觉得这个地方不寻常，似乎有什麽怪异的灵光而已。”
　　“灵光？”朱迪好笑的看著她，“我怎麽不觉得有什麽灵光？我看是你神怪片看多了吧？”
　　紫衣脱口说道：“才没有！因为我有别人没有的特殊……”倏地意识到自己差点泄露了自己的秘密，赶忙收住口，调整一下自己，问：“那你告诉我这个地方是干什麽用的？”
　　“哦，紫衣，我真的很怀疑你到底是不是这个学校的人？”朱迪对她一脸的无可奈何。
　　紫衣很无辜地说：“这又不是我的错，我每次经过这里门都关著，一直以为是座废弃的教学楼。”
　　“上帝！这里是图书馆好不好？已经有很多年的历史了，收集的都是些很有价值的古典书籍。除了研究古典文学的大学部学生，一般很少有人进去。”
　　“哦！”紫衣明白的点点头，先走进了教室。
　　朱迪跟在她後面进来，继续说：“而且那里还有一个很美的传说。第一次进入万叶图书馆所遇到的第一个异性……会有美好的恋情发生哦！我们班就有好几个正在积极的准备呢。”
　　紫衣笑笑，说：“听起来挺浪漫的！你不想吗？”
　　朱迪说：“不是不想，而是有点不信！我不喜欢在图书馆一见锺情。”
　　“什麽一见锺情？”玛里琳和艾莉森一起走了过来。
　　朱迪说：“现在才来，真是一对懒虫！我正在跟紫衣讲万叶图书馆的那个传说。”
　　“真的？”玛里琳立刻有了兴趣，“我好喜欢那个传说！我去了好几次，可惜都没有看见我想见的那个人！”
　　紫衣问：“玛里琳有喜欢的人了吗？”
　　艾莉森回答说：“还不就是杰伊．布兰登！不过，他是不会去那个地方的。”
　　“是啊，我们的希望是一片灰暗！”玛里琳沮丧的说著。
　　朱迪说：“谁叫你们要迷上一个公众人物呢？像我多好，一看情形不对，立马转移目标！”
　　“什麽？你又有新的男朋友了？他是谁？我们认识吗？”
　　朱迪点头说：“现在还只是朋友，因为对还不知道我对他有好感。”
　　“单恋？”艾莉森一脸的不可置信，“是谁呀？居然能打动我们眼光挑剔的鲁比小姐？说出来，说出来，也许我和玛里琳能给你提些建议。”
　　“建议就免了，我现在最需要的是紫衣对我的帮助。”
　　“我？”紫衣疑惑的看著她。
　　“紫衣你一定要帮我哦，我可是对他一见锺情！”朱迪充满希望的望著紫衣。
　　紫衣总算明白她说的是谁了，她了然地说：“我不能担保他能不能接受你，但我会尽我所能的帮你。今天对你来说不失为一个好机会哦？”
　　艾莉森狐疑的来回盯著两人，说：“你们俩在打什麽哑谜？朱迪，你单恋的对象究竟是谁？是大学部的吗？”
　　“等我成功了你们自然就会知道了。”
　　“对我们还保密？不够意思！”
　　“没办法，如果没有成功那多丢人，你们还是祝福我吧！”
　　“是哦，你也怕对方对你没意思噢？可怜的朱迪！”
　　“真想知道那个令你动心的人是谁？你不怕我们去调查？”
　　“怕你们我就不是朱迪．鲁比了！”
　　“你看著，一定要查出来！”
　　“去啊，我没意见！紫衣，别管她们两个了，我们赶紧去商量我们晚上的事！”




《紫影惑心》正文 4

[img]zyhxzw4_8.jpg[/img]　　学生餐厅 
　
　　“紫衣，你每天都取这麽少的食物，会营养不良的。”艾莉森端著午餐在紫衣的对面坐下。
　　紫衣说：“我的胃口很小，吃不完就太浪费了。”
　　“紫衣，像你这样勤劳简朴的学生都不多见了！”
　　“紫衣本来就是个好学生！”玛里琳走了过来说，“倒是你，再不注意饮食就会更加不协调了！”
　　艾莉森耸耸肩，说：“没办法，一见到吃的我就忍不住！”
　　朱迪取笑道：“如果有一天世界出现食物危机，一定是你造成的！”
　　“如果真有那麽一天，我不介意你们剖开我的肚子。”
　　“干嘛？”
　　“取吃的呀！我肚子里的存货一定不少！”
　　“上帝，这种话也只有你说的出口。”
　　朱迪和玛里琳笑成一团，紫衣也强忍住笑意。
　　大家接著聊了一会，玛里琳突然看著前方说：“是梅丽莎．班宁！”
　　紫衣顺著她们的目光望过去：隔了一张桌子，坐了一个金发碧眼的尤物，非常吸引人的目光。
　　朱迪说道：“奇怪！她怎麽突然跑这儿来用午餐了？她不是和杰伊．布兰登在一起吗？”
　　玛里琳嫉妒的说：“我看八成是被杰伊给甩了！”
　　紫衣看著梅丽莎说：“怎麽会呢？像她那样的美女，男生一定很高兴守护在她身边。”
　　玛里琳冷笑一声，说：“紫衣，别被她漂亮的外表给迷惑了！像她这样的女生才最可怕！”
　　“我想认识她。”
　　“千万别去！”艾莉森连忙阻止，“像他们这样自诩为上流社会的人，才不屑认识我们这些平常百姓。”
　　朱迪同意艾莉森的说法，“紫衣，你没看见她周围都是些有钱有势的子弟吗？”
　　紫衣收回目光，说：“放心，我只是说说而已，我最不想的就是给自己找麻烦。”
　　“那就好，”玛里琳松了口气，喝了一口饮料，盯著紫衣说：“紫衣，我觉得你是一个很复杂的人。”
　　“怎麽会呢？”紫衣平静地说。
　　玛里琳带著探究的语气说：“你时常流露出这个年纪不该有的成熟，时常又单纯的惹人无奈，有时又很忧郁的令人怜惜……总之，我不知道该怎麽评说你，你很神秘，但又让人忍不住想接近你，很矛盾对吧？”
　　紫衣没有说话，只是看著她，但在心里却不得不承认她认识的这几个朋友都很厉害。
　　玛里琳继续说：“基於我观察的这些，我觉得你应该找个男朋友，也许这对你的个性有所帮助。”
　　紫衣淡漠地说：“我没想过这些，我现在一心只有读书。”
　　“你太坚持己见了！下午自习时，陪我去万叶图书馆总没问题吧？”
　　“你对古典书籍有兴趣麽？”
　　“上帝，这就是你认为紫衣太完美而给她随时制造的缺憾吗？”玛里琳无奈的摇摇头，解释说：“我是叫你陪我去应验那个传说，噢，上帝！”
　　“没问题，没问题，这个我同意。”紫衣又转头问朱迪她们：“你们俩也去吗？”
　　艾莉森摇摇头，说：“算了，我若再不用功，这次考试肯定又会不及格。”
　　朱迪也说：“我也不去了，我对那个不感兴趣！”
　　玛里琳说：“紫衣，别管那两个没水准的人，我们去，说不定会有好事情发生咧！”

　　下午最後一节自习课开始後，紫衣和玛里琳相约携伴前往万叶图书馆。
　　她们一路聊著天，在途中迎面遇上了大学部二年级的戴维．帕克。他把玛里琳叫到一边，小声说著什麽。
　　紫衣知道他俩正在拍拖。
　　一会儿，玛里琳走了过来说：“紫衣，你先去图书馆等我好吗？我过会儿来找你。”
　　紫衣看著她有些苦恼的表情，关心的问：“出什麽事了吗？需要我帮忙吗？”
　　“谢谢，只是一些小麻烦！”说完，她便和戴维急步向大学部走去。
　　紫衣在原地等了一会儿，才向目的地走去。
　　穿过一丛树林，就看见了那座古老的图书馆。
　　紫衣在它面前凝望了好一会儿，在心里说著：“这图书馆有种很奇特的力量，才能经过这麽多年还屹立不倒，在它四周有一层银光在守护，这是一般人看不见的……”
　　紫衣继续在外面观察了一会，才下定决心走了进去。
　　里面有些暗，只断断续续的开了几盏日光灯，依稀能看见书架和桌椅摆放的位置。
　　紫衣大概的在馆里转了一圈，又回到离门近的地方，坐著等玛里琳。
　　等了有一会儿，还不见玛里琳的踪影，她离开椅子来到书架前，准备选本书来打发时间。
　　“哇，好多藏书哦，选哪本呢？”
　　正当她在犹豫著看哪本书时，她听见有人推门进来的声音，而且还是用跑的。
　　她连忙转身迎向门口，“玛里琳，事情办妥了……”借著微光，她才发现那是个男子的身影，不由“啊”的一声轻呼。
　　与此同时，一个比她更为大声的叫声在宁静的图书馆里响起，她不由皱紧了眉头。
　　那名男子用手忙捂住自己的嘴巴，眼睛瞪得大大的看了紫衣一眼，而後走到窗边看了眼外面，然後靠在墙上松了口气，放下手，埋头大口大口的喘了几口气，说：“呼！吓我一跳！我还以为没人，幸好不是她！”
　　紫衣没好气地说：“我还以为是鬼咧！是你突然跑进来的！”
　　那男子听完她的话，不由抬起头，露出一双惊异的蓝眼睛看著她问：“你是高中部的吗？咦……”
　　他发现眼前这个女孩脸上居然布满了惊恐和不可置信的痛苦表情。
　　她的眼眸出神的瞪著他，他还第一次看见这麽清澈、灿亮的美丽眼眸；她的气息急促不稳，手指不安的抓著椅子扶手。
　　“你还好吧？”他忍不住脱口问道。
　　紫衣像真见到鬼魂一样，连连向後退了好几步，全身都在不受控制的发抖。
　　她喃喃低语：“怎……怎麽会这样？真的是你吗？莱姆……”
　　她紧盯著他的面孔，无法自已的思念和深埋许久的情感再次从心底深处涌了出来。
　　她的一双眸子满溢欣喜，说：“真的是你回来了吗？莱姆，我……”
　　眼泪从颤动的睫毛下渗出、凝结而滑落……
　　那个跑进来的男子对她的话和怪异的神情大感头痛，心说：“该不会我遇上精神患者了吧？真倒霉！原本是想进来躲躲的……”
　　这时他看见她缓缓的向自己走来，站在了自己的面前，抬首仰望著自己。 
　　紫衣用充满爱意的目光注视了他好久，泪水也随之一起夺眶而出。
　　她不敢相信的伸手用力的抱住他，感受他的体温、他宽阔的怀抱，惊喜的低声叫著：“真的是你！你没有死？真的是你回来了吗？莱姆……”
　　她又哭有笑的。
　　年轻男子被紫衣的这些举动著实吓了一跳，伸手想推开她，她却将他抱得更紧。
　　“不，不要离开我，别……”紫衣在他怀里摇摇头，然後抬头痴痴的望著他，用手轻抚他的脸庞，泪流不止。
　　“同学，我想你是认错人了，我是……”
　　紫衣不等他把话说完，便又再次投入他的怀里──那阔别已久的温暖怀抱！
　　不明白现在是什麽状况的年轻男子冷静下来，知道在这种情况下解释无济於事，只好木然的任她抱著。
　　“对不起……看著你在我眼前被他们带走，我却……什麽也做不了……对不起……都是我的错……我以为再也见到你了……我好想你……好想你……莱姆,我再也不要离开你……”她哭著，哽咽的低诉著。
　　她如何也想不到“他”还活著！“他”知道她在这里，赶来见她了！那突然放松下来的心情，让她卸下了身上所有的防御与包袱，尽情的哭了出来。
　　年轻男子被她流露出的真挚情感所撼动，不由自主的伸手环搂住她，直视前方，心说：“想不到在这世上居然还有真麽痴情的女孩子！我刚才真是错怪她了……”
　　紫衣安心的依靠在“他”怀里，沈浸在失而复得的欣喜中……
　　不知过了多久，温馨美好的气氛被传来的一阵脚步声打断──
　　两人不约而同的抬起头望向声音的来处。
　　年轻男子的手臂依然搂著紫衣的纤腰，在那个进来的人眼里觉得是那麽的刺眼。
　　“我到处找你，原来你在这儿。”那是一个高挑的金发美女。
　　紫衣一眼就认出她是校园里男孩子心中的女神──梅丽莎．班宁。
　　梅丽莎扫了她一眼，问：“她是谁？”
　　年轻男子耸耸肩，说：“我也不认识，碰巧遇上的。”
　　“真的只是凑巧吗？”梅丽莎眼睛瞟向他搂著紫衣细腰的大手。
　　“信不信由你，我不想多说。”
　　“那你还搂著她干嘛？”
　　年轻男子听她提起，才发现自己的手还搂著她，而且丝毫都没有想要放手的意图。这是从来没有发生过的事情，搂著她是那麽的自然、那麽的──美好！
　　梅丽莎见他仍没有要松手的意思，冷哼一声，鄙夷的对著紫衣说：“你们东方人都是这样接近男子的吗？一副营养不良的瘦弱样，还想接近杰伊，真恶心！”
　　“梅丽莎．班宁，你少欺负人！”玛里琳及时出现在了紫衣身边。
　　紫衣听到梅丽莎说出那男子的名字後，如遭电击，她猛然抬头看著他，颤声问：“你是杰伊．布兰登？”
　　“他当然是杰伊．布兰登！你可别告诉我，你不认识他！这种把戏早过时了！”梅丽莎犀利的讽刺道。
　　紫衣觉得头痛欲裂，她紧盯著眼前英挺性感的男子，犹不死心，收拾残缺的声音问道：“你……你真的是杰伊．布兰登吗？你不会骗我吧？”
　　她要听他亲口说出来。
　　“我就是杰伊．布兰登，这个名字有什麽不妥吗？”杰伊注意到她变得苍白如纸的脸庞。
　　紫衣全身无力的跌坐在椅子上。
　　“我的天！你真的是那个杰伊．布兰登，我……我做了什麽？”她喃喃的自言自语，“我认错人了？我真的认错人了？我真傻！亲眼看见他遭到不测，怎麽可能还活生生的站在我面前……”
　　一双温暖有力的手掌轻覆上她的肩头，沈稳的声音传到她耳边：“你没事吧？”
　　紫衣惊跳了起来，慌乱的挣开他的手，两眼直直的看著他，一双眸子溢满痛楚。
　　一边踉踉跄跄的往後退，一边镇定著自己快要失控的情绪。
　　“对不起，真的很对不起！希望你能原谅我的冒失！实在很抱歉!”她一说完，便慌不守舍的向外面跑去。
　　“紫衣！紫衣……”玛里琳正欲迈步追出去，却听到梅丽莎嘲讽的声音：“真是精彩的表演！不去演戏真的是可惜了！”
　　玛里琳狠狠的瞪她一眼，对杰伊说道：“我真的很怀疑你选女朋友的眼光，杰伊．布兰登，我同情你！”
　　说完，不再去理他们，径直朝紫衣跑开的方向追去。




《紫影惑心》正文 5

[img]zyhxzw5_9.jpg[/img]　　仿佛身後有恶魔追赶，紫衣拼命的奔跑，根本不管前面是哪里，只要看到路她就跑。
　　放学铃声响过後，陆陆续续有学生走出教学大楼。
　　当他们看到一名东方女孩一脸惊惶、发疯似的自他们身旁奔跑而过时，都不由停下脚步，面面相觑，小声议论著。
　　无止尽的道路、人来人往的潮流，紫衣发现自己正迷失在校园里──
　　怎麽办？她该怎麽办？为什麽会发生这种事？她慌乱的无从思考。
　　那个人真的是杰伊．布兰登，不是她的莱姆！难怪她感到不对劲儿。她还以为他有问题，其实有问题的是她。
　　将一个陌生人错认为是自己的恋人而强行入怀，这是多麽愚不可及！她早该明白他不可能是莱姆，却又逼他接受……
　　老天到底在开什麽玩笑？
　　她在一树荫下停了下来，将整个身子缩成一团，忍不住的一直发抖，她悲哀害怕得直想吐。
　　为什麽要丢下我独自离开？没有你我怎麽能得到快乐？没有你我不知道该如何活下去？
　　为什麽要生下我承受这麽多的痛苦？为什麽？
　　莱姆！我想见你！想见你！莱姆──
　　她的脑子好昏沈，一阵乱哄哄的，她的意识突然飘忽了起来，毫无预警的眼前忽地一暗──

　　当黑暗被灯光照射进来後，紫衣终於从昏迷中醒了过来。
　　当她睁开眼睛，第一眼看见那担忧的眼神时，她立时滑落了一颗泪珠滴在枕上，别过头去不看他。
　　“发生了什麽事？你知道看见你这样我有多担心吗？”迪恩看著她这样，心里也很难受。
　　紫衣背对著他不说话。
　　迪恩看著她的背影，轻声说：“玛里琳说你和那个叫梅丽莎．班宁的女孩发生了摩擦，是为了……杰伊．布兰登……”
　　紫衣全身一震，倏地转过身来看著他。
　　“紫衣，你必须告诉我发生了什麽？我想帮助你！”迪恩回视著她的眼睛。
　　“我……我以为他是莱姆……我真的以为……我不是故意要见他的……”她委屈的拉著迪恩的衣襟，泪水又忍不住的涌了出来。
　　迪恩将她拥入怀中，了然的轻拍著她的背，“别这样责怪自己，这不是你的错！”
　　“不……”她的情绪依旧不能冷静下来，还是无法从这堆混乱中思考，“不是……他真的和莱姆好像！第一眼看见他，我以为是莱姆复活了，却原来是……你知道吗？当时我好高兴、好高兴……”
　　“我明白，我明白的，”迪恩圈紧她，“我知道你们都相互爱著彼此，虽然他不善言词，但他对你所做的一切都足以证明他有多麽的爱你，所以……当有一个与他相似的人出现时，你难免就……”
　　“不，别说了……”紫衣在他怀里摇摇头，“我怎麽也忘不了那一刻，怎麽也忘不了……”
　　“如果那麽久了依然这麽痛苦，不如试著和杰伊成为朋友，也许……”
　　“不！”紫衣坚定的在他怀里摇头说：“我不能！看到他，只会令我更加想念莱姆。我也不想害他。他们迟早会找来的！我是个不祥的人，和我在一起的人都会遭遇不测，我是个不该出生的人……”
　　“胡说！正是因为有了你，我才领悟到真正生存的意义！你不是个不祥的人，只是个与众不同的人！所以，有我保护你、有我在你身边，你什麽都不用怕……”

　　自从发生万叶图书馆那件事後，朱迪、玛里琳、艾莉森再也没在她面前提起那天下午的事，甚至是杰伊……
　　紫衣在心底里感激她们为她所做的一切。但对杰伊．布兰登，总有种说不清的情绪在感染著她。
　　有时她会不由自主的偷偷到大学部，远远的躲著看他一眼；或者是当个影迷匿名送花给他；还会去买他的杂志，将它们悄悄的收藏起来，锁进书柜里。
　　对自己这些奇特的行为，她都将它归咎於太思念莱姆的缘故──

　　杰伊坐在冷饮店的沙发上，心不在焉的搅拌著杯中的冰块，对那个一直浮现在心里的哭泣脸庞耿耿於怀。
　　“唉！那件事情的发生，至今已一个月……为什麽还忘不了她的泪颜？她哭泣的可怜模样，无时无刻的浮现在我脑海里，我到底是怎麽了？”
　　他太专注於自己的沈思，而把坐在他对面的梅丽莎给忽略了。
　　向来敏锐机警的杰伊．布兰登，竟然也有发呆恍惚的时候？梅丽莎对於他的忽略，一脸的不悦。
　　“杰伊，你到底是怎样看待我们的关系？把我当成什麽？”对於这段时间很少和她见面的杰伊她早就心存芥蒂，一找到机会就提问以示她的不满。
　　杰伊回过神，刻意忽视梅丽莎的话，只是说：“对不起，我想事太专心了。”
　　梅丽莎哀怨的看著他，问：“这段时间你到底怎麽了？好不容易见一次面你不是发呆就是不说话。”
　　杰伊喝口冰饮，说：“可能是最近赶戏又要准备考试的缘故。”
　　“你从不会为这些烦恼的，我看是有别的事让你牵挂吧！”梅丽莎探寻的审视著他，然後说：“你变成这样，全是从那天开始的……难道那个普通平凡的东方女孩真的吸引住了你的目光吗？”
　　“怎麽会？我只是对她身上发生的事感兴趣而已。”表面上他回答的平静无奇，可是只有他知道自己的内心是多麽的波涛翻涌──
　　他交往过的女孩论姿色、身材个个强过她，可他怎麽会就一直对她念念不忘！他和她还只是碰巧遇上的陌生人呀！
　　难道仅仅是为了那双哀伤凄然的黑色眼睛和泪痕满面的脸庞吗？
　　当那天他无意间发现她躲在墙角偷偷看他时，他差点冲动的向她奔去，将她紧紧的抱在怀里，把她脸上那落寞的神情消抹掉；但他及时控制住了自己的行为和想法！
　　他有什麽权利去对她做这些？他不是她的什麽人！他对她来说只是一个酷似她曾经恋人的陌生人而已……
　　恋人……
　　一想到她深爱的那个男人，杰伊莫名的升起妒意，将手中的饮料杯握的死紧。他没有发现自己此时周身都散发出冷冽的气息──
　　而他的变化梅丽莎感觉到了，她还从来没有见过这麽冰冷的杰伊！
　　她小心翼翼的覆上他的手，问：“不舒服了吗？杰伊？” 
　　杰伊冷然的直视她，阴郁的情绪不断扩散。
　　倏地他站起，冷冷地说：“我们走吧！”
　　“去哪儿？”
　　“你不是说我们很久没在一起了吗？”
　　“那去我家吧！我父母今晚不在家！”

　　今天早上紫衣的心情特别好，因为迪恩公司的总裁提升他做了经理，现在他们可以不用再担心房租的事了，还可以过很丰裕的生活。
　　一想到这里，紫衣不由在大街上旁无他人的哼起歌曲、踩著舞步旋转在街上。
　　在一个拐角处，她看见前面大树下站著小她两个年级的患唐氏综合症的比利．马修斯。
　　紫衣快步走到他面前，问：“比利，为什麽不上学？站在这儿干什麽？”
　　比利看著她说：“紫衣，你早！我想今天我是不能去学校了。”
　　“为什麽？”
　　“布鲁斯说如果我不把树上的篮球取下来，就别去学校。”
　　“树上？”紫衣抬起头，发现树上两根树杈之间的确有个篮球，而且位置还很高。“真是混蛋！”紫衣低声骂道。
　　比利说：“幸好布鲁斯没有听见，否则他一定会欺负你。”
　　“他才不敢！”
　　布鲁斯．波尔森是大学部二年级的学生，在学校的名声非常不好。紫衣也常听朱迪她们谈论，他和他的一帮哥儿们不但斗殴，欺负低年级的男女生，而且还吸食大麻……
　　紫衣最不屑的就是这种欺负弱小的人，她对比利说：“别管篮球了，我们一起去学校。”
　　“不行，”比利连连摇头。“若没有篮球，布鲁斯不会放过我的。”
　　“他真的那麽可怕？”
　　“很多人都怕他！”
　　紫衣暗咒一声，说：“那我帮你把它拿下来。”
　　比利摆手说：“不行，女孩子爬树不好看。”
　　紫衣神秘的一笑，说：“我没说我要爬树呀。”说完，她四下里望了望，幸好这条街早上来往行人车辆较少。
　　她轻声说：“我上去了。”
　　只见她轻轻一跳，便来到了放球的地方，并且悬浮在空中将球取了下来。
　　“哇──”比利惊讶的拖长了声音。
　　紫衣稳稳的落在地上，把球塞到他手上，说：“现在可以去学校了吧！”
　　“嗯！紫衣，你好厉害！一跳那麽高，参加奥运会一定得金牌！”
　　“比利，你可不可以不把这件事告诉别人？”
　　“你是说这是秘密？”
　　紫衣点点头。
　　比利立马拍著胸脯保证：“我发誓，决不对任何人说出今天的事！哇，简直太棒了！”
　　还是有人无意中看到了紫衣那惊世的跳跃能力……




《紫影惑心》正文 6

[img]zyhxzw6_10.jpg[/img]　　学生餐厅
　　“那个布鲁斯做的事太过分！”聊天时一提到布鲁斯紫衣就不平。“比利已经很不幸了，却还被他们欺负，真的很气人！”
　　“你又能怎样？你能对付得了布鲁斯那帮大学部学生吗？紫衣，你还是别去招惹他们，为了一个比利不值得。”艾莉森劝说著。
　　“艾莉森说的对，紫衣，”朱迪也说道。“布鲁斯的父亲是下届总统的候选人，有权有势，而你，只是一个转学生。一旦惹怒布鲁斯，你很可能会被学校除名。”
　　“你们把事情想的太复杂了，”紫衣不以为然地说：“我不相信堂堂参议员会为了他的儿子的败德行为来破坏自己的声望，我记得美国是个很民主的国家，况且，有错的是布鲁斯！”
　　艾莉森带著惊奇的目光看著紫衣，“你到底还隐藏著多少我们不知道的紫衣？我简直越来越崇拜你了！”
　　紫衣说：“我只是就事论事。”
　　玛里琳接口说：“布鲁斯最喜欢欺负比利，这是全校学生都知道的，而你又常和比利在一起，难免不会牵连到你。他可以在不让他父亲知道的情形下向你下手。”
　　艾莉森同意的说：“虽然我很欣赏你的行为，但玛里琳说的没错，你是斗不过布鲁斯的，你的力量太薄弱了。”
　　玛里琳接著说：“这个我倒不赞同！紫衣虽看似柔弱文静，其实她是个很好强的人，只要她决定了的事没有人可以动摇，对吧，紫衣？”
　　紫衣对她透彻的了解，不得不赞成。“的确是这样，我绝不向恶势力低头！”
　　朱迪取笑地说：“那以後我们都仰仗紫衣兰搏了！”
　　“哈哈……”
　　“对不起，请问你是高中部的云紫衣吗？”一个轻柔的声音在她们餐桌前响起。
　　“我是。”紫衣转过头。
　　“我是大学部二年级的雷文．亚历山大。”打扰她们的男子直视著她。
　　“呃……我……并不认识你啊，你……”紫衣屏住气息，结结巴巴地说。
　　她看得都傻眼了，好似魂魄被吸走了一样。
　　老天！这男孩子简直漂亮的不像话，好像只有在卡通或漫画里才有可能存在似的──
　　雪白无暇的肌肤、高挺的鼻梁、翘长的睫毛，有点孩子气又绝美的脸蛋；饱满又红润的双唇，尤其是那双带著暖意的绿眸……
　　天！他真是男人吗？这未免也太美了吧……
　　一声轻咳声打断了紫衣的冥思，她赶紧收回自己错愕的目光，呼出一大口气，才问：“我们从来没有见过面吧？”
　　“是的，”他也回答得很干脆。“我只是找你有些事。”
　　“找我有什麽事？”
　　“我在外面等你，这里说不太方便。”说完也不管紫衣答应与否，径自走了出去。　　　　
　　“上帝！他太美了！”艾莉森重重的嘘口气。
　　紫衣问：“他是什麽人？”
　　玛里琳回答说：“他是校篮球队和空手道的队长。别看他一幅女人容貌，身手可俐落了。他的人气绝不输於杰伊！”　　　　
　　朱迪进一步说：“他们俩是很要好的朋友！紫衣，你去见他吗？”
　　“不去！我跟他又不熟……”
　　“去去也不会损失什麽，听听他说什麽，不中意就婉言拒绝是了。”
　　“这……好吧，我听你的。”


　　她在餐厅附近的一株大树下找到雷文．亚历山大。　　　　
　　雷文看见她，微微一笑。“我还以为你不来了。”
　　“有什麽事直说吧，我朋友还在等我。”紫衣直截了当地说。
　　雷文颇讶异的看了她一眼，说：“你的朋友一定已经向你介绍了我的身份……”
　　紫衣对於他冒然的相邀，心底有一种很不安的感觉，似乎他会为她带来什麽不好的事，所以她不想与他有太多接触。
　　“你不会是向我炫耀你的优秀吧？如果是这样，我可没兴趣！”紫衣说著就要转身离开。
　　“云紫衣──”雷文叫著她的全名。
　　紫衣回头看住他。
　　他说：“我并没有恶意，只是想正式邀请你加入我们的篮球队。”　
　　“篮球队？”紫衣没想到他找自己居然是这样的事。“很抱歉，我想你找错人了！我对篮球甚至任何运动都没有兴趣！”
　　“可是我对你四天之前那个早上帮比利取球的动作深感兴趣！”　　
　　紫衣心中一震，表面平静地说：“我不明白你的意思。”
　　雷文似乎早猜到她会有这样的表情，一点也不为意的继续说：“自从那天早上无意见到你精彩的表演，我就一直在暗地里观察著你。”
　　“怪不得这几天我总觉得不自在，原来是有只苍蝇在跟踪我。”　　 
　　雷文一点也不生气。“根据我这几日的观察，我发现你是个极力在隐藏过去和特殊能力的女孩。你故意不惹人注意，但是又会在不知不觉中流露出别人所不能及的敏锐和聪慧……”
　　紫衣冷冷的看著他，“这些日子倒真难为你对我‘观察入微’了。”
　　雷文对紫衣话中的讽意丝毫不在意，只是问：“那你同意我的请求了吗？”
　　紫衣静静的问：“你是借此要挟我？”
　　雷文说：“我只是不想埋没一个如此有才能的人！”
　　“我想你是再也没有机会说服我了！”　　 
　　雷文突然发现紫衣墨黑的眼眸，竟然在一瞬间成为了紫色，如一潭清水一样透彻，自己的眼睛不知不觉的被她这双眸子所吸引，不能他顾。并且脑中的思绪渐渐模糊，转而空白──
　　就在这时，一个熟悉的声音令紫衣收回了目光。她闭上眼睛，背过身去。　　　　
　　杰伊来到目光呆滞的雷文身边，轻拍他一下肩膀，问：“雷文，你怎麽了？”
　　雷文瞬间从空洞中回到现实，忖道：“奇怪？我刚才是怎麽了？仿佛被什麽东西牵引住……”虽有疑惑，但没有表露出来。“我没什麽，你找我有事？”
　　“我看见你在这儿就过来了，你在做什麽？她是谁？”
　　“哦，我正在说服云紫衣同学加入我们篮球队。”
　　“云紫衣？”杰伊的目光立刻射向那个背对著自己的纤细身影。
　　他远远就看见雷文和一个女孩子在交谈，他本无意去打扰，但是那女孩似曾相识的身影，让他忍不住过来一探究竟。
　　看见她不愿意转身的背影，杰伊的内心莫名的一痛。
　　紫衣控制住自己心跳的声音，仍然不转身地说：“我答应你加入篮球队，但你别後悔！”说著迈步就走。
　　“云紫衣……”杰伊脱口喊著她。
　　紫衣停留了一下，还是头也不回的离开了。
　　杰伊失望的看著她的背影远去。
　　雷文好奇的问：“你们俩认识吗？”
　　“她就是我对你说的那个女孩。”　　　　
　　“在万叶图书馆遇上的女孩？早知道是这样，我就让你出面请她了，也不会连要挟的话都说出来了。”
　　“我出面有什麽用？我们只是见过一次而已。”
　　“听你口气，你很在意她哦！”
　　“我只是对她好奇而已！”
　　“好奇？”雷文摇摇头。“不止是这样，以我观察，你是堕入情网了，你爱上她了！”
　　“不、不会。”杰伊有些慌乱的否认著，“我只是觉得她与众不同。”
　　“就是因为她的与众不同才深深吸引了你的注意。她看似平凡无奇，但仔细看便会发现她其实是个很美的女孩，她不过是在刻意的掩饰自己。”　
　　“我没有你那麽细微的观察能力，她之所以这样掩饰自己，是为了隐藏什麽秘密吧？她是美是丑，其实对我来说并不重要，我想了解的是她心底深处那个令她悲伤的起因……”
　　“如果你不是爱上了她，怎麽会那麽在意她的感受呢？”雷文了然的看著他。“你中了爱神的箭了！”
　　“可能是吧！不过……我也许不是她要等的人……”杰伊有些苦恼地说。
　　“相信自己！这世上还没有你不能做到的事！”雷文给了他鼓励後，靠近他耳边说道：“你忘了吗？在万叶图书馆认识的男女都会有一段美好的恋情！”


　　“嘿，笨蛋，过来！”布鲁斯．波尔森冲著那个拖著笨重的身躯，蹒跚地走过英吉利私立学院门前台阶的比利喊道。
　　紫衣一听顿时胃里一阵难受，她知道那是比利刚从圣约瑟夫中心回来。
　　布鲁斯咋咋呼呼地冲下了台阶。
　　“嘿，笨蛋，”他对著比利的脸大喊，“一加一得几？”
　　他的一帮哥儿们在台阶上发笑。
　　比利犹豫不决的停住脚步，他那闪著光的胖圆脸上带著恐惧的神色，斜瞟了布鲁斯一眼说：“得二，一加一得二。”
　　接著他讨好的冲布鲁斯笑了一下。　　　　
　　紫衣站起身来，低声说：“别缠著他。”
　　“你说什麽？”布鲁斯咄咄逼人的问紫衣。
　　“我说，别缠著那孩子！”觉察到众人的目光都投向了她，紫衣的脸顿时绯红一片。
　　她走下台阶，不顾众人嘲笑的目光，对比利宽慰的一笑，说：“来吧，比利，我陪你回去。”
　　“真是傻瓜找傻瓜！”布鲁斯冲著紫衣和比利离去的背影奚落道。
　　紫衣很想冲回去，把布鲁斯那张嘲笑的脸揍上一拳，可她极力克制著自己，告诫著自己忍耐。
　　她把书往腋下一夹，说：“比利，你该乘校车回家，知道吗？这比你独自走回去要好得多。”
　　“不，我情愿自己走。我正锻炼，准备参加残疾人校运会。”比利说著使劲眨眼睛，冲她咧嘴一笑，露出了粉红色的牙床。
　　“残疾人校运会？那太棒了！”
　　他们沿著云杉林路走著，一路上比利喋喋不休。紫衣安静的当个旁听者，脸上始终保持著耐心。她很同情弱者，对比利自然的生出保护欲。
　　在第一个拐弯处，一辆黄色法拉利跑车从他们身边疾驰而过。紫衣认出开车的是杰伊，她的心猛地一沈。
　　法拉利在前面一个急煞，停了下来。身材高大的杰伊从车里钻了出来，一头棕褐色的头发在草坪的骄阳下闪闪发光。
　　杰伊对匆匆擦身而过的紫衣打了个招呼：“嗨！”
　　“嗨！”紫衣模仿杰伊那无动於衷的平淡口气回答了一声，尽管她一看到杰伊的笑脸，心里总怦怦跳个不停。
　　“天哪，怎麽会碰上他？”
　　自从加入篮球队後，她故意做出没有运动细胞的迟钝样子，甚至还牵连别人难堪，所以常受到队里男女队员的白眼和排挤。
　　但同队的杰伊却总是适时的出现为她解围，以及向她露出鼓励的目光，令她有时候真想让他们见识自己真实的实力。
　　她踢起路上的一颗小石子，石子蹦跳著穿过了一家平整的草坪。
　　她想：“怎麽办？真害怕哪天不能控制自己暴露身份！”
　　比利还跟在後边喋喋不休，根本没发觉自从碰见杰伊之後，紫衣一直沈默不语。
　　紫衣心里一阵内疚：“可怜的比利！他多想努力成为一个正常的孩子啊。”
　　“好了，比利，我陪你走近道，你很快就能到家了。”
　　“好吧。”比利说著从便道旁的小花园里捡起一根树枝，敲打著花园的铁链栏杆，栏杆发出极刺耳的响声。
　　紫衣看到比利听见响声时那种兴高采烈的样子，也不禁露出了微笑。
　　他们刚要拐弯，一辆汽车开了过来，这回还是杰伊。
　　“嘿，比利，想不想坐我的车回家？”杰伊大声说。
　　比利拖长声喊了一声：“哇！”接著踌躇的向汽车走去，一边说：“你是当真的？”
　　“当然，快上车吧！”
　　看到比利笨手笨脚的爬进汽车时那种狂喜的表情，紫衣莞尔一笑。　　
　　杰伊从未曾见过她的笑容，在他的记忆中她总是忧郁悲哀的，尤其是那黑色眼眸下的灰影。因此现在的笑容就像是暴风雨後，太阳忽然破云而出，此刻的她竟是美不可言。
　　杰伊怔了一会儿，收回动荡的心神，冲紫衣摆摆手，微微一笑，车子呜地一声开走了。




《紫影惑心》正文 7

[img]zyhxzw7_11.jpg[/img]　　紫衣心里一阵轻松，沿著原路返回在这座城市的家。
　　“嗨，迪恩，我回来了！”她推开旁门喊道，把书放在门厅壁橱的底层，深深吸了口气，向厨房走去。
　　空气中弥漫著一股香甜的气味。
　　“迪恩，做什麽了？真香啊！”
　　“我烤了一个桂皮咖啡蛋糕。”迪恩从水池边转身迎向她。
　　“太好了！”紫衣亲了一下迪恩。“我想今天你过得还不错吧。”
　　“是啊，你想不想趁热尝一块我做的蛋糕？”
　　“正求之不得。”紫衣说著转身走向桌子。
　　“今天回家时我陪比利走了一段。”迪恩在桌边坐下後，紫衣对他讲。“布鲁斯老捉弄比利，我想最好送他回家。後来杰伊开车把比利送回家了。”
　　迪恩推过一杯牛奶说：“看来杰伊．布兰登还不错。布鲁斯都干了些什麽？”
　　“噢，还不算太恶毒，只干了点！事，他问比利一加一得几。”
　　迪恩轻轻摆摆手，接著切咖啡蛋糕。“这些学生怎麽能这麽残忍……”他说到这，记起什麽，抬头问：“紫衣，你没对他怎样吧？”　　 
　　紫衣说：“放心，我暂时还能控制自己，只是……”
　　“只是什麽？”迪恩抬头望向她。
　　紫衣犹豫一下，说：“前几天我对你说过我参加篮球队的事吧？”
　　“那很好啊，你是应该适当的参加一些活动。”
　　“但我很矛盾，进入篮球队後，我一直隐藏自己的实力，所以……”
　　“所以其他队员对你有意见？”
　　紫衣点点头。
　　迪恩说：“对这件事我也很慎重的考虑过……我还是喜欢以前活力充沛、受人喜爱的你。”　 
　　“你希望我恢复过去的样子？”
　　“经过一段平静的日子和思考，我也想通了。虽然我们曾许诺过新的生活，但新的生活不一定要改变自己。只要我们能从新的环境中坦然面对一切，那何尝不是一种新的开始呢？”
　　“对於过去发生的事我的确不能忘怀，但我已能坦然面对它了。现在的我，对这里已有了很深的感情，我并不想继续这样消沈下去，但是我又很害怕……”
　　迪恩伸手握住她的手，说：“我认识的紫衣可不是胆小的女孩子。”
　　“我怕他们接受不了我的改变。”
　　“这不是改变，紫衣，那才是真正的你！”
　　紫衣的心中逐渐增加了自信，说：“身份还是要继续隐瞒下去的吧。”
　　“那是绝对的！有太多股的力量在搜寻我们，所以，我们的气息一定不能让他们察觉。”
　　“我知道！”紫衣伸了个懒腰，今天的谈话，总算让她如释重负，全身都轻松了很多，她大声说：“看著吧！明天我云紫衣会让他们大吃一惊的！”
　　迪恩看著紫衣恢复自我，内心感到欣慰，喃喃说：“我有预感，明天的英吉利私立学院将迎来不一样的一天！”
　　他对此深信不疑，一旦紫衣恢复自信，她的魅力和青春是任何人都无法阻挡的！
　　　　

　　当朱迪由校外走入校园内後，便发现今早有些异样。以往热闹非常的校园今日显得异常冷清，即使有人出现也是相互地说些什麽，便转身跑入教学楼。
　　朱迪疑惑的往教学楼行去，心里却在想：“到底发生了什麽事？这样的情景太反常了……不会出什麽事了吧？”
　　想到这个原因，她立刻快步走上大楼的石阶。
　　刚跨进门厅，就发现走廊上竟到处站著人，往日清冷的走廊，今天居然举步艰难。男女生的脸上都布满了惊W和嫉妒。
　　当朱迪高喊著从他们中间挤过时，听到他们的议论声：
　　“上帝！我从来没见过这麽美的东方人！”
　　“是啊，梅丽莎．班宁也是美女了，但和她相比就逊色不少。”
　　“没错！光那份气质便不能比！”
　　“真可惜！以前怎麽没注意到她呢？现在追她应该不会太迟吧。”
　　“我看是要费点精力，你没看见连大学部的人都被惊动了吗？”
　　……
　　朱迪把这些话都听了进去，但她仍然不知道他们口中的美女是谁？
　　她走进教室，见紫衣的位置周围围满了人，大部分都是男孩子。一些女生在一旁小声低语。
　　朱迪分开那群男生，嘴里斥责说：“你们这些男生围在紫衣身边做……”
　　她突然打住了想说的话，因为在紫衣的位置上，坐著一个无法用言语和辞藻来形容的少女：　　　　
　　一头乌黑的发丝像瀑布般垂在腰际，澄澈明亮的眼瞳，像黑水晶一样，闪烁著璀璨如星的光晕，鼻梁小巧而微翘，温润嘴唇的色泽，像是清晨初绽的玫瑰，完美的肌肤有著透明白皙的光泽，整张脸精致而无暇，几乎找不到一丁点挑剔的地方。
　　一时之间朱迪以为自己见到了一位降临凡间的女神。
　　当她接触到她那双仿佛在最黑暗的夜空也能发出璀璨之光的星瞳时，心念一动：“这双眼眸……”
　　那少女向她露出令人窒息的一笑。“看来我的样子的确吓坏了不少人，对吧，朱迪？”
　　“紫衣？上帝！真的是你！”朱迪瞪大双眼，兴奋的大叫著：“我就知道你是个美丽的女孩，因为你有一双世上最澄澈美丽的黑色眼睛！”

　　　 
　　“上帝！今天餐厅的人真是好多噢！”艾莉森对著比往日多一倍的用餐者大发感叹。
　　玛里琳环视一周，说：“当然了，有太多的男生想结识我们美丽可人的云紫衣小姐！”
　　朱迪带著欣赏的眼光看著紫衣，说：“是啊，紫衣真实的容貌的确是惊呆了那帮男生，也羡慕死了我们女孩子！”　　　 
　　玛里琳赞同地说：“自从我们紫衣进来後，那些男生的目光便没有移开过。他们是没见过这麽美的东方女孩吧！”她咬口汉堡，接著很自豪地说：“现在还有谁敢瞧不起我们？连梅丽莎也敌不过我们紫衣。”
　　紫衣说：“我只是不想再很累的伪装自己，你们会不会怪我欺骗了你们？”
　　朱迪摇头说：“每个人都有他自己的秘密，你不用觉得歉意，因为你是我们的朋友！”
　　玛里琳和艾莉森在对面赞成的点著头。
　　一股春风轻轻地吹进了紫衣的心里……
　　玛里琳说：“我们相信你，紫衣，不管为了什麽，我们始终是朋友……咦？”她忽然惊疑了一声，说：“怪了？杰伊怎麽也到这儿用餐了？”
　　紫衣心中一紧，侧头望了过去。他正端著食物在找位置。
　　杰伊的眼光搜寻了一圈，突的注意到前方的目光，不由忘了手里的食物，只管怔怔地看著那个女孩，完全忘了身在何处。
　　当那女孩看著他时，他体内的血液浩浩荡荡的涌向四肢百骸。她怎能美得如此不带尘埃、干净幽雅的像个从天而降的天使。也许她真是一个天使，偶然滴落世间。
　　可能的话，他愿意就这麽永远注视著她。
　　他天生是个演员，可是他发现自己在这个女孩面前，除了惊讶外竟无其他表情相对。原来在面对真正的美女的时候，是这样的令人谦逊，乃至窘色。
　　接踵而来的，他竟发现那双如水晶般黑亮的眼眸应该是属於……难道这个女孩会是……
　　“难道那个云紫衣真的能让你忘记饥饿吗？”梅丽莎一脸带霜的挡住了他的视线。
　　杰伊闻言，知道自己的猜测是对的，但他不能在众目睽睽之下端著午餐站著。
　　紫衣根本不去理会梅丽莎嫉恨的目光。
　　玛里琳高兴地说：“看来杰伊也被你迷住了。东方美女配偶像明星，你们交往的话一定会引起轰动。”
　　紫衣摇头说：“我无意去做第三者。”
　　“你不是已经承认他是你的偶像了吗？”
　　“对呀，只是偶像，不会有其它什麽事发生。”
　　朱迪别有所指地说：“这只是你单方面的想法，也许别人已注意你很久了。”
　　紫衣没有说话。
　　艾莉森接著朱迪的话说：“杰伊看你的眼神与其他女孩不同，甚至连梅丽莎也没有享受过他这种火热的目光。”
　　紫衣强压跳动的心绪，平静地说：“任何人见到现在的我都会有那种眼神。”
　　艾莉森又说：“你们不是在万叶图书馆认识的吗？”“那又如何？”
　　“你别装傻，学校流行的那个传说你不会忘记吧，凡是在万叶图书馆认识的男女，都会发生恋情的！如果你们谈恋爱的话……谁也不能阻止吧！”
　　紫衣心里悸动，怔愣了好一会，忽地站起来，说：“对不起，我……我先出去了。”说著就朝门口走去。
　　“紫衣！紫衣！”艾莉森唤她几声，她恍若未闻，消失在门口。　　
　　艾莉森懊恼地说：“我的话一定吓著她了！她才准备好向我们展露真实的自己，却又被我……我……”
　　朱迪安抚地说：“不是你的原因，艾莉森。她只是想单独思考这个问题，放心，她没事的。”




《紫影惑心》正文 8

[img]zyhxzw8_12.jpg[/img]　　紫衣独自在校园内闲走著，对周围投来的爱慕眼光一丝也不感兴趣。　
　　“万叶图书馆的传说……”紫衣嘴里喃喃重复这句话，心里在激烈的交战：“恋情……其实我也很在意杰伊．布兰登，只是我仅能默默喜欢他。假若让他知晓我的秘密，他会接受吗？我不想牵连他，也不想再发生莱姆那件事。本来，我的出生便是一个错误……”　 
　　“紫衣……”朱迪出现在她身边，轻唤她。
　　紫衣转身看著她，勉强笑笑，说：“你总是适时出现，朱迪。”
　　朱迪也笑笑，说：“谁叫你是我的好朋友呢！艾莉森让我来代她向你道歉。”
　　“我不是生她的气，相反的，我很感谢她说出了我的心里话，其实我……”
　　就在这时，紫衣身後传来轻佻的男声：“嘿，小妞！”接著一只手伸来撩起紫衣的一绺黑发。“听说今天给学校带来了不小的骚动啊？”
　　紫衣觉得全身起了鸡皮疙瘩，她厌恶的挥开抓住她头发的手，回身面对他──布鲁斯．波尔森和他的一帮哥儿们。
　　布鲁斯一夥人的眼睛由轻佻转为惊W。
　　朱迪在一旁大惊失色，对於布鲁斯的作风她可比紫衣了解得多。
　　布鲁斯赞叹地说：“果真是个东方小美人，难怪引起那麽多人的注意！怎麽样？和我交往吧！绝不会让你无聊的。”
　　紫衣冷冷地说：“我没兴趣和专门欺负弱小的人交往！”
　　布鲁斯微一愣，恍然说：“原来你就是经常和比利那笨蛋在一起的女孩，倒真是让我看走眼了！”
　　朱迪在旁边说：“紫衣，我们快回教室吧，快打铃了。”
　　布鲁斯的一帮哥儿们拦住了她俩。
　　朱迪厉声说：“你想干什麽，布鲁斯？这可是在学校！”
　　“在学校又怎样？”他朝她们走过来。“我只是想和你的朋友交个朋友，这不过分吧？”
　　紫衣冷静地说：“可我不愿和你这样的人交朋友！现在，可以让我们走了吧？”
　　布鲁斯仍不让她们走。
　　朱迪说：“紫衣已表明了她的意思，请你们让开！”
　　一个梳著古怪发型的男生说：“这儿没有你说话的份儿！识相的，自己走一边去！”
　　紫衣对他们无聊的纠缠很生气，沈声说：“别难为我的朋友，布鲁斯！如果同你做朋友，我宁愿从帝国大厦上跳下去！”
　　“你不知道我是谁吗？”布鲁斯似乎没想到她竟敢拒绝他。
　　紫衣轻蔑的看著他。“知道又怎样？依仗权势，狐假虎威，我最不屑你们这种人！”
　　“布鲁斯，给她点颜色瞧瞧，挫挫她的傲气！”
　　紫衣毫不畏惧他们。“只会欺负弱小，你们算什麽男子汉？”
　　“男子汉？”布鲁斯邪邪的一笑，又迈步向她走来。“我现在就让你看看我是不是男子汉！”
　　“布鲁斯！你不要胡来！”朱迪叫著，不由自主的伸手护著紫衣。　　
　　“布鲁斯，看来你是越来越‘威风’了！”一个讥讽的声音自他们身後传来。
　　紫衣放眼望去，是杰伊和雷文。
　　布鲁斯说：“这儿没有你们的事！”
　　雷文说：“真不凑巧，我和杰伊偏喜欢多事！”
　　杰伊很自然的站到紫衣身边，冰冷的对布鲁斯说：“欺负女孩子算什麽男人，有种我们单挑！”
　　布鲁斯有些畏惧的看著他两，恨声说：“我不会就此罢休，等著瞧！”率领他的同夥离开。
　　雷文收回目光说：“布鲁斯那混蛋！仗著他父亲，越来越嚣张了！你们没事吧？”最後一句话是向紫衣合朱迪问的。
　　朱迪感激地说：“谢谢！你们来的正是时候！”
　　紫衣逃避著杰伊射来的视线，说：“上课锺响了，朱迪我们该回教室了。”她转身走了几步，回过头扫了他们一眼，说：“刚才谢谢你们！”　　
　　看著她们远去的背影，雷文笑笑说：“真是有个性的女孩！喂，杰，别看了，人都已经走远了！我真不明白，你对女孩子一向有很多方法，为什麽独对紫衣束手无策呢？”
　　杰伊苦苦一笑，说：“也许这就是男孩子见到自己真正喜欢的女孩时的通病吧！”


　　这天，朱迪、玛里琳、艾莉森、紫衣相约放学後到迪士高去玩。紫衣先回家得到迪恩的同意後，便更衣赴约。
　　迪士高热闹吵杂之极，人多、笑声多，地方宽敞，不停闪著灯光，音乐震天响……
　　紫衣经不住玛里琳三人的一再游说，终於决定下场去跳舞，放纵一下自己，与众同乐。
　　紫衣一上场，她们就发现她是个极佳的舞者。姿态轻盈、舞步和谐。
　　回到座位喝饮料时，玛里琳说道：“紫衣，你以前一定学过舞蹈吧？好多人都注视著你哦！”
　　紫衣摇头说：“舞蹈没学过，倒是跳过芭蕾。”　　
　　“难怪舞步那麽优美和谐！”艾莉森接口说。“什麽时候能欣赏一下你的芭蕾？我还没亲眼见过，只是在电视里看过。”
　　“到时候只要你们别笑话我就好了。”
　　“我期待著哦！”
　　休息了一会，朱迪站起身，说：“走！继续跳舞去！”
　　艾莉森望著她：“你可真有精神！”
　　“因为这样身体才会好！初中时，我一直为生理期不顺而烦恼，後来，和大家一打打网球、跳跳舞，生理痛自然而然就好了。”
　　“我也是，”玛里琳有同感。“每次那个来我都痛得不得了，现在好很多了。适度运动对身体的确是有帮助。”
　　“嗯，不过有贫血的人就不能来跳了。”
　　十点半的时候，紫衣起身向她们告别。
　　“什麽？紫衣你要走了？”玛里琳不舍的拉著她。
　　紫衣歉意地说：“我答应了迪恩这个时候回去的。”
　　“你好扫兴哦，紫衣！”
　　“对不起，对不起！下次我请你们到我家，怎麽样？”
　　“那还差不多。”
　　朱迪担心的说：“要我陪你回去吗？已经很晚了。”
　　紫衣说：“别因为我扫了你们的舞兴！我搭车很快就回到家，不会出事的！”说著对她们到声晚安，便走了出去。


　　紫衣出了舞厅便快步向车站走去。
　　街上几乎已经看不见行人了，只有三三两两的汽车来回行驶。
　　距离车站还有一段距离时，紫衣对不知从哪儿传来的阵阵音乐声感到莫名的不安，她不由加紧脚步往车站而去。
　　逐渐接近的摇滚乐和嬉闹声，在这寂静的黑夜显得分外刺耳。
　　一辆吉普车电驰般从紫衣身边驶过。一瞬间，紫衣已看清车上坐著四个流里流气的年轻男子，其中一人手上正拿著录音机。
　　紫衣见他们驶过，也就不在意，继续往前行。
　　可不一会儿，身後便又传来那刺耳的音乐声，那辆吉普车又驶回来，并挡住了紫衣的路线。
　　其中一个戴墨镜的青年说道：“喂，小妞！这麽晚了还在街上很危险哦！不如让我们送你回家好不好？”他一说完，其他人就嘿嘿笑了起来。
　　紫衣压抑心底的恐慌，对他们说：“不用麻烦，车站已经离我很近了。”说著就要绕过车子离开。　 
　　“何必这麽急著走呢？”那个戴墨镜的青年跳下车拦住紫衣的去路。“我们陪你等比较安全！”接著他又怪笑一声，说：“何况像你这样娇小的东方美女更需要男人的保护！”
　　他一说完，其余三个男子也从车上跳了下来，很浓的酒味从他们身上传出，然後他们渐渐将紫衣围在了中间。
　　紫衣知道自己遇到麻烦了。“你们……到底要做什麽？”
　　戴墨镜的青年继续开口说：“想要你陪陪我们。”说著，一双铁箍般的臂膀便伸过来搂住她的腰。“别害羞嘛，我们会很温柔的！”
　　“啊……不要……”还没来得及喊救命，有人已伸手捂住紫衣的嘴巴。他捂得那麽紧，夺在她胸前的手又几乎让她喘不过气来。
　　另一人上前捉住她的两只脚，把她抬向路边的树林里。
　　紫衣一边两脚使劲乱踢，一边大喊救命。
　　其中一个黑发男子动口骂了起来：“叫什麽叫，给我安静点！”
　　紫衣根本不听他的喝止，一只大手再次箝住了她的嘴。
　　紫衣惊惧的睁大眼睛望著眼前那张黝黑的脸。
　　他低声说：“如果你再叫，我划烂你的脸。”他停了一下，等紫衣恢复神智。“明白吗？”
　　紫衣犹豫了一下，点点头。
　　“这样就好了，乖乖听话，完事後就放了你。”他微微松开手。
　　就在同时，紫衣张口狠命在他手掌上咬一口，然後往旁边逃窜，想冲到马路上呼救。但是她的脚还没离开几步就被他们给抓了回来。




《紫影惑心》正文 9

[img]zyhxzw9_13.jpg[/img]　　黑发青年把她按倒在草地上，眼里闪著火辣辣的欲望。“你反抗也没有，我还很喜欢有爪子的人。”
　　“不！该死！不！”紫衣拼命挣扎，她不能容许他们强暴她。
　　另一人和被她咬伤的男子上来分别按住她一只手臂。
　　黑发男子趁此抓住领口撕开她的上衣。她觉得冷空气灌到胸前，她膝盖一曲，击中他的鼠蹊部，痛得他哼哼叫。
　　“妈的！婊子！”他重重扇了紫衣一耳光，对著她大叫。“不许动！给我安静！”
　　一直站在一旁，没有开腔的、身穿蓝T恤的男子突的大声喝道：“退下！没用的笨蛋！”
　　他显然是这群人的头子。
　　黑发男子不甘愿的从紫衣身上离开，去按住紫衣的双腿。
　　蓝T恤咧开嘴巴，露出一个阴淫的笑容。“我喜欢跟有反抗的女人做，因为那更有味。不过我劝你别同我玩刚刚对里克斯的那一套，要不然你的下场不会好看。”
　　他说著便骑到紫衣身上，跨坐在她腿上，眼睛盯著她。见她不再反抗，他眼中有胜利的光彩。“这样就对了！令我们高兴，也许我们会快些完事。”
　　紫衣这时反而冷静下来，脸上浮现出一丝光辉。
　　她说：“放开我！否则，我会让你们後悔今天你们所做的事！”
　　“是吗？”蓝T恤不以为然的俯下头堵住她的唇，双手在她身上到处乱摸。
　　紫衣全身恶心的颤抖。从来没有经过此种事的她，第一次产生了害怕，也第一次由内心深处产生了杀人的念头──
　　那几个按住紫衣手脚的男子看见他们头子的动作，个个心痒难耐，纷纷伸出空著的手往紫衣身上摩挲，并饥渴地说：“山卓，你直接上吧，我们……”
　　蓝T恤山卓淫笑一声。
　　“瞧你们那猴急的忪样……”他边说著边开始解皮带。
　　紫衣把头偏向一边，硬声说：“别逼我杀了你们！”
　　“我听过很多女孩说过这句话，可惜我还是活的好好的。”
　　就在那群不良男子欲看他们老大上演火辣好戏时，却突然感觉一股灼热之气从紫衣身上传来，并且隐有光辉自她身上发出。　
　　“好烫！这女的身上怎麽这麽烫？”
　　“我看八成是她也兴奋起来了。”
　　“真带劲！还没开始，她就这麽挑勾了！”
　　“我已经兴奋得快忍不住了，山卓，不如我们一起……啊，怎麽光越来越亮了？”
　　从紫衣身上散发出的微弱光亮逐渐加强，渐渐的他们已经睁不开眼睛，还没等他们反应过来，便感觉有股什麽巨大的力量将他们反弹开去，重重的摔在一边。
　　“噢，好痛──怎麽回事？”
　　他们陆续从地上爬起来，揉揉摔痛的部位，将目光一起投向躺在地上的紫衣。 
　　紫衣缓慢的用双手撑起身躯站起来，静静而又冰冷的声音自她嘴里发出：“我曾警告过你们，可你们不听！是你们点燃了我心底的怒火，这是你们逼我的！”
　　说著，她抬起了头。
　　当她抬头的那一刹那，那几个不良男子不由自主从心底深处打了一个寒噤。他们从没见过如此清澈透明的紫色眼睛，在黑夜中发出令人心悸的精光。
　　黑发男子壮胆的走向她。“你……嘿嘿……别这样……”
　　紫衣看都不看他一眼，只是将左手向空中一挥──
　　只听见“U嚓”声和惨叫声，那黑发男子就飞离地面，而後重重的掉落在草坪上，痛叫道：“我的手断了，我的手断了……”
　　其余三人吓了一跳，不可置信的全瞪著紫衣。
　　“你对他做了什麽？”头子山卓脸色苍白，仔细看还能看出他在微微颤抖。
　　紫衣并不答话。他们能感觉紫衣身上那股骇人的气息，不断向外扩散，令他们不能自己的打著哆嗦。
　　紫衣冷然的看著山卓，右手指向他，一道紫光像箭一样直射他而去──
　　“啊──”山卓一声惨叫，被这道紫光击飞出去，撞在树干上落下，晕了过去。
　　“恶魔！你是恶魔！”被紫衣咬伤的那男子惊惧的叫嚷了起来。
　　紫衣冷冷地说：“你们才是恶魔！干尽了坏事，终有此结果！”
　　右手再次抬起，向他们一扫，一道比适才还要强的紫光疾驰奔向他们，接著便传来痛苦的惨叫声──


　　“糟糕！已经快午夜了，没想到这个广告拍了这麽长的时间！”杰伊开著法拉利疾驰在道路上。“看来今晚是不能看书了，明早的实验铁定出错……”
　　他自顾自的想著，冷不防从树林里窜出一个人影。
　　“该死──”他及时踩住刹车，才避免了一场车祸的发生。
　　他打开车门下来，冲那个似乎也被吓著的身影喝道：“怎麽搞的？大半夜不睡觉，跑出来撞车……”
　　他借著车灯，看见了一双透澈清明、并闪烁奇异光芒的紫色眼睛，在车灯下显得异常诡异。
　　等他看清那人的面孔时，不由惊叫了出来：“怎麽是你？”
　　从树林里冲出来的正是紫衣。
　　看明是他，紫衣心中也是一惊，连忙扭过头。“他看见我的紫色眼睛了，怎麽办？”
　　杰伊见她披头散发、衣服凌乱，不由血脉贲张，著急的向她走去。“怎麽这样？发生什麽事了？”
　　“不要过来！”
　　杰伊应声站住脚。她一时激动过头，忘了他只是在关心她。他等著她发现这个事实，然後深深吸了一口气，慢慢平静下来。
　　“紫衣，告诉我！”他说，声音低而颤动。
　　紫衣再度回过头时，眼睛已恢复成黑色。她摇摇头，没有说话。　　
　　杰伊看著她苍白狼狈的样子，心里很不好受，轻声说：“我送你回家好吗？”
　　“不！”她突然激动起来，说：“我不能回去，迪恩见到我这样子会难过！”
　　“难道我就不难过吗？”杰伊在心底大声说著，表面却柔声说：“那……到我住的地方去，行吗？放心，我只是想帮你，并无其他意思……”
　　紫衣迟疑了一下，点点头。杰伊取出外套给她披上，陪著她上了车。
　　车门一关上，她便闻见了皮革味和杰伊头上散发出的！喱水和科隆香水味，令她的心情平静了许多。
　　“你坐好了吗？”他问。
　　紫衣点点头。杰伊挂上档，发动了汽车。他的车开得很平稳，已没有了刚才的速度。
　　“我的住处不远了……”杰伊瞥向紫衣，她坐得僵直，一双纤细的手指放在膝头。
　　那张精致的脸庞上五官端凝如石，令他胸口一阵绞疼。他真想知道那颗美丽的脑袋在想什麽，却又怕知道得太清楚了。　 
　　她一定气得发疯，发丝缕缕掉下来，两颊红潮未退，紧抵著衣衫的胸口一起一伏，那一片柔和的曲线便棱棱地描了出来。
　　她看起来很狼狈，却又美得出奇，要不是想弄清楚她今晚发生了什麽，他真的会把她按倒在皮椅上，深深切切的吻她，直吻得她透不过气来。
　　紫衣知道他在不断的瞥向自己，心里也跳动不已。她按耐住当不知道，侧头望著车窗外……


　　法拉利跑车在一栋宽敞的屋宇前面停住。房子还相当新，看来杰伊是个很洁净的人。红砖白瓦、拱窗回廊。他把车子停到停车场後，便打开了大门。　
　　房子内部是典型的美国式设计，大厅在中间，房间分向四面。可是雕刻精美的家具，带上低深的色彩，给这幢房子一种浓厚的异国风味。此刻房子里极度安静，他用自己的钥匙开门，也没有人来打招呼。
　　“这幢房子只有我一个人住，是我母亲的，她是法国人。”他把紫衣扶在沙发上坐下，问：“来点饮料吗？”
　　紫衣点点头，见他转身欲进厨房，叫住他：“嗯，我可以用一下电话吗？”　
　　“请便。”　 
　　见他进了厨房，紫衣忙拨通了家里的电话：“迪恩，紫衣……今晚我不回去了……在朱迪这儿住一晚……嗯，我知道……好，晚安！”抬起头，正好看见杰伊迷惑的目光。　 
　　紫衣脸微红，说：“我不想让迪恩看到我这个样子，而且又不能说在……在你这儿，所以……”
　　“我明白，”杰伊发现她涨红著脸更可人。“柠檬汁，行吗？”
　　“谢谢，但……但我想先洗个澡。”
　　杰伊指指浴室门，又说：“如不嫌弃，我拿件衬衫给你。”
　　“谢谢！”　 
　　当紫衣穿著他的衬衫出现在浴室门口时，杰伊不由皱起了眉，一双蓝色的眼睛眯了起来，从她修长光滑的双腿望向她的脸。
　　“谢……谢你的衬衫。”她慌乱的抓紧衣角，又说：“我……有点困了！”
　　杰伊强压住心底的那份悸动，收回目光，领她前往寝室，并且替她打开房门。
　　紫衣走进去，他说声：“晚安。”便关上门径直离开。　 
　　这是一间很悦目、很女性的寝室。壁纸是粉红色的，配上红绿缤纷的地毯及绣花窗帘。房里到处可见可爱的小天使，有的刻在床架上，有的雕刻在壁炉上，每个都长著小翅膀，笑眯眯的看著紫衣。
　　紫衣强迫自己甩掉不安，躺到床上……




《紫影惑心》正文 10

[img]zyhxzw10_14.jpg[/img]　　杰伊独自坐在卧室的沙发上，一丝睡意也没有。
　　从刚才突见她的一瞬间，他才发觉自己早已爱上了她。在图书馆第一次遇上她，他就无法遏止自己接近她的渴望，那是种跟呼吸一样自然而且强烈的需求　　 
　　当今夜看见她突然出现在他面前时，那份喜悦无法形容；但看到她苍白狼狈的样子，他不知有多心疼。他完全有理由把她送回家，可是不可能，他不愿意离开她，也不愿就这样下去。
　　隔壁隐隐传来哭泣的声音，杰伊心里一紧，立刻冲到紫衣的房门口。
　　他先轻敲门，问：“出什麽事了，紫衣？”
　　过了一会儿，紫衣才说：“我没事，你去睡吧。”
　　他听得出她话中有哭音，不由旋开银色门钮走了进去。紫衣想不到他会进来，眼里有些许惊慌。 
　　“我只是想证实你真的没事。”他说著朝她走来。
　　不能让他过来，紫衣心中喊道，嘴里却说不出口，强烈的希望著什麽……
　　杰伊坐到她面前，问：“为什麽哭？”
　　紫衣垂头不看他，说：“我没有。”
　　“为什麽哭？”他再次问道。
　　“你不要管我！”
　　“如果我真能不管你就好了，我也用不著这麽痛苦！”　 
　　紫衣听著他充满感情的话，不由自主的抬起头，泪水再次涌上眼眶，在眼眶里打转。
　　她压制住，说：“为什麽说这些话？我根本……根本就不值得你这麽做！你什麽也不知道……”
　　杰伊的胸口一阵抽痛。他伸出手想轻抚她脸颊，但是，她退缩开了。 
　　“我是一个不祥的人！凡是同我在一块的人都会遭遇到不幸。就连发誓永远保护我的莱姆，也……逃不掉这场命运……”紫衣的身子在发抖。“我是个不该出生在世界上的人……所以，别和我扯上关系……”　 
　　杰伊站起来，注视著她，说：“放心，从今夜起我不会再出现在你面前。但是你却不能阻止我喜欢你！”他转身走了几步，又回头说：“不管以前你发生过什麽，或者你是什麽异类，我还是一样喜欢你！”
　　想笑又想哭的激动夺走了紫衣的控制能力，她低下头借著如瀑布的长发掩饰亟欲夺眶而出的泪水。
　　“紫衣，”杰伊沙哑的声音说：“我爱你！”
　　她猛然抬头，几乎无法相信自己的耳朵。透过泪眼迷蒙的眼睛看著站在门口的他。
　　杰伊看见她的眼泪，一颗心因苦涩的挫败往下沈。
　　“你还敢哭！”他恨恨的警告她。“我从未对任何女孩说过这句话，而我……”
　　他的话突然被飞扑至他怀里的紫衣给打断了，她的肩仍在抽搐。他迟疑的托起她的下巴，注视著她的脸。
　　她长长的睫毛因泪水而亮润，一双黑眸简直就汪在泪水中。她试著想讲话，杰伊紧张起来，怕被拒绝的恐惧胀满全身。　
　　“不是的，不是的，”她搂住他的腰，头在他胸前摇晃。“其实，我很害怕孤独，也希望有个人能陪在我身边。虽然迪恩尽心守护著我，但我心中的寂寞和悲伤却不是他能驱散的。自从……”紫衣停顿一下，接著说：“自从在图书馆撞见你，我便知道自己再也无法将你从脑中抹去，只是，我怕……”
　　“好了，我在你身边。”杰伊紧紧将她抱在怀中，贴在他狂跳的心前。“不管发生什麽事，我都会陪在你身边。”
　　“真的？”紫衣仰头望著他。
　　“是的！我会和你在一起，绝对！”杰伊发誓要一辈子守护她、珍爱她、替她阻挡一切的伤害……


　　学生餐厅
　　朱迪和紫衣正边吃边聊，玛里琳和艾莉森急冲冲端著午餐坐下。
　　还没坐好，玛里琳就迫不及待的问紫衣：“怎麽回事？”
　　紫衣一头雾水，“什麽怎麽回事？”　 
　　“今天校园里都在传说，今早你和杰伊一起来上学的，是真的吗？”
　　“对，怎麽了？”
　　“怎麽了？你的美貌已令很多女生妒忌了，现在你又和杰伊一起，她们一定不会罢休，尤其是梅丽莎……”
　　紫衣淡然地说：“我不会去在意那些，你们不希望我和杰伊来往吗？”
　　玛里琳和艾莉森对看一眼，艾莉森说：“我们只是讨厌梅丽莎，才……”
　　朱迪打断她的话，问道：“紫衣，昨晚你发生了什麽事吗？”
　　紫衣迟疑了一下，就把昨晚离开迪士高後碰见不良青年的事说了出来。
　　艾莉森立时就刷白了脸，“上帝！早知道我们该陪你一起走的，你……他们没对你怎样吧？”
　　紫衣镇定的说：“以前我学过一点自卫术。我打到其中一个後，就拼命的逃跑，并大喊救命，幸好杰伊路过，否则你们今早就见不到我了。”
　　“所以你就和杰伊呆了一夜？“玛里琳探究的看著她。
　　紫衣忙澄清说：”我们什麽也没做，你们别误会啊。”　 
　　“我们相信你，可是梅丽莎知道你和杰伊过夜的事，她绝不会轻易放过你。那个女人是出了名的妒妇！有一次，一个女生给杰伊买了一杯咖啡让她撞见，第二天那个女生的脸便变得青一块紫一块的，紫衣，你可要小心点！”
　　“我无意同梅丽莎争夺，只是我也有选朋友的权利吧？”
　　朱迪颇有深意地说：“对杰伊最好只做朋友，不要付出真的感情。”
　　“为什麽？你不是一直认为他不错吗？”紫衣不明白朱迪对她提出的忠告。
　　朱迪说：“我的确认为他是个很好的人，但只能做朋友，不能跟他太深入。他是一支花蝴蝶，不会专注於一个人的。”
　　紫衣想不到朱迪竟是这样看待杰伊的。
　　艾莉森说：“紫衣，朱迪是对的。杰伊不是一个专情的人，他每主演一部电影都和女主角上床，电影一结束，就把她们甩了。我们可不希望你受到伤害！”　　
　　紫衣申辩道：“他不是那种人，我能从他的眼睛里看出来。”
　　“他的眼睛就是武器，”朱迪说。“他对自己的眼睛很自信，总是把自己当成捕捉猎物的猎人。”
　　“可是你们不是喜欢他吗？”　 
　　玛里琳回答说：“对，喜欢！任何女孩子见到自己的偶像，都会被他吸引住的，可是却不能陷进去！”
　　朱迪接著说：“紫衣，我们并不是故意挑拨你对他的好感，只是我们真的不能看到你受到伤害！杰伊的确很喜欢你，但谁也无法保证他不是一时的兴趣？更何况，他的家庭背景不是我们这些人能介入的。”
　　紫衣沈默了。她对杰伊一直都没有很深的了解，所知道的都是听别人说来的。她一时也迷惑了。
　 她对他的感觉最初是建立在容貌上的，她渴望在他身上找到另一个人的影子；可从和他的接触和观察来看，其实他还是值得她结交的。
　　她能从他的眼睛里看出，他在对她坦诚感情时，是真实的，她相信他不是那样的人，可是──
　　玛里琳和艾莉森说的话也许有些言过其实，但朱迪是她最知心的朋友，她不会无缘无故的中伤杰伊，她到底该怎麽去做呢？
　　就在她头脑烦乱、心里矛盾交错时，杰伊的声音突然出现在她身旁。“抱歉，我能坐这儿吗？”
　　紫衣停止自己脑中的乱麻，看向朱迪她们，想征求她们的意见。却见到她们一扫严肃的神情，个个露出娇美的笑意请杰伊坐下，紫衣一时愣住，对她们佩服不已。




《紫影惑心》正文 11

[img]zyhxzw11_15.jpg[/img]　　午餐完毕後，他们一起走出餐厅，一路闲聊著杰伊要拍的新戏。在途中，他们遇见了比利。
　　玛里琳打趣说：“你的小男朋友来了。”
　　紫衣瞪她一眼。
　　比利说：“紫衣，放学後有空吗？”
　　“需要我帮忙吗，比利？”
　　“我们几个同学商议放学後去打篮球，你能来看吗？”
　　“好，我一定去。”


　　放学後，紫衣跟著比利来到他们找到的练习场所。
　　那些都是一群十二三岁、带有残疾的男孩子，他们见到紫衣都十分高兴，因为她是唯一的观众。　　
　　他们传球、投篮的姿势都十分笨重和不规范，但他们却很认真，令紫衣不时为他们加油呐喊。每当其中有人跌倒或是投不中时，他们都会跑过去安慰和鼓励，没有一点的怨言。　
　　他们休息时，紫衣问比利：“为什麽突然打篮球了？没有找教练吗？”
　　比利说：“我们几个都入选了残疾人校运会。”
　　“噢，真不简单！”
　　“可我们的教练没了。”
　　“是的，”他旁边一个男孩拼命点头说。“教练没了。”
　　“那太糟了，他辞职了？”
　　“是呀，”那男孩的头又使劲点起来。“他辞职了。得找个新教练，不然篮球就打不成了。”他结结巴巴地说。
　　“噢，别著急。我敢肯定你们很快就能找到新教练。”她看著他们，一股念头涌起。“在你们找到新教练之前，我陪你们练习好吗？”
　　“你？”他们瞪大了眼睛。
　　比利解释说：“紫衣是雄狮队的女子球员。”
　　紫衣见他们还是一副不信的表情，从一个男孩手中接过篮球，走到球场，沈膝，把球向前一抛，球应声入网。
　　“哗──”在场的男孩子发出赞美声。“太棒了！”
　　“紫衣好厉害！那麽远都能将球投进！哇──”　 
　　远远躲在树後观看的杰伊也差点欢呼出声。紫衣在球场上一直表现的很差异，投篮屡屡不中，常遭大家的白眼，但她却从不生气，也可以说她根本不在乎别人的眼光。
　　他现在终於明白为什麽雷文始终不放弃紫衣的原因。　　
　　看著她同那群残疾孩子打球的娴熟技术，他不由猜测她还有多少奇迹隐藏著。她耐心的讲解和不厌其烦的重复动作教他们，表现出她是一个多麽善良、多麽有爱心的女孩，令杰伊对她的爱意又增加了几分。


　　打完球，孩子们都散去了。紫衣带著比利和他的朋友道格到中国餐馆去饱餐一顿。
　　就在紫衣等迪恩来接他们时，却碰上了布鲁斯一夥人。
　　“瞧瞧，是谁在这儿？”他们一群站在了紫衣三人面前。
　　布鲁斯坐下来，把比利面前的饮品端到自己面前，侧头对紫衣说：“为什麽美丽的小姐总爱和笨蛋在一起呢？”
　　紫衣给比利再叫了杯饮品，才对布鲁斯说：“因为总有些自以为是的人，老爱欺负比他们小的孩子。”　
　　布鲁斯不在乎地说：“没办法，谁叫上帝要他们带著缺陷出生在这个世界呢！”
　　紫衣鄙然的回敬道：“那麽上帝要你们这些‘健全’的人生下来是专门欺负带有残疾的孩子罗？依我看，上帝的眼睛一定是出了问题！”
　　她不容布鲁斯说话，接完帐，便带著比利和道格出了店门。　　　
　　“站住！”布鲁斯一夥追了出来。
　　紫衣回头问道：“干什麽？”
　　“我还没让你走！”
　　“奇怪？走不走是我的自由，和你一点也扯不上关系！”说著，拉起比利和道格就走。
　　布鲁斯的同伴却几步挡住了他们的去路。　　
　　比利怯声说：“布鲁斯，不……不要为难紫衣！紫衣是好人！”
　　布鲁斯不理他，径直对紫衣说：“现在这种情形，你还能自由离开吗？”
　　“只要是我想做的事，没人可以阻拦！”
　　“是吗？”布鲁斯伸手欲捉紫衣，一旁的道格突然用自己的身体猛撞过去。
　　布鲁斯冷不防被撞退，差点倒地，幸好被他同伴及时扶住。　　 
　　“臭小子！”布鲁斯气急败坏，冲上来就要打道格。
　　紫衣趋身挡在道格面前，冷冷说：“欺负小孩子你倒挺威风的！”
　　“那好，我欺负你不算大欺小吧？”说著手转向了紫衣的手腕。“怎麽样？陪我玩玩？”
　　“放开我！”紫衣怒声喝斥。
　　布鲁斯说：“目前的情况对你很不利，如果你不妥协，我可不敢保证他们俩的安全！”
　　比利红著脸说：“放开紫衣，布鲁斯……”
　　“住嘴！”其中一人推了比利一把。
　　紫衣面色严肃，眼睛开始清澈起来。“我最讨厌你们这样狐假虎威的人……”　　　　
　　就在这时，一辆白色的汽车停在路边。
　　从车上下来一个年轻人，他喝住他们：“你们这是干什麽？”
　　布鲁斯瞄他一眼，说：“这儿没你的事，小子！我女朋友同我发生了一点小误会。”
　　那年轻人揶揄地说：“但据我所知，我妹妹到目前为止还没有男朋友！”
　　“妹妹？”布鲁斯一愣之後，问紫衣：“他是你哥哥？”
　　紫衣甩开他的手，说：“我欢迎你去调查！”
　　迪恩说：“趁我还没有发火之前离开这里！”
　　“为什麽我们要听你的？”其中一人不悦地说道。
　　迪恩说：“你们当然可以不听，不过，待会警察来的时候，别怪我没提醒你们！”
　　布鲁斯重哼一声，带领著的他的同夥愤然离开。
　　迪恩走近紫衣，问：“你们都没事吧？”
　　紫衣笑笑。
　　比利问：“你真是紫衣的哥哥？”
　　迪恩微笑地说：“如假包换！来，上车，我送你们回家。”
　　送走比利和道格，迪恩开著车一直没说话。
　　紫衣偏头问著他：“迪恩，是公司的事在困扰你吗？”
　　迪恩摇摇头，还是不说话。
　　“那是什麽事？是因为我？”　　
　　迪恩看著前方片刻，才开口说：“刚才在接你的路上，我听了一段新闻。警察今天早上在A街的树林里发现了四个身受重伤的年轻人，警察在他们身上检验不出是什麽将他们伤的那麽厉害……”
　　紫衣听到这，承认地说：“是我做的！我只是想教训他们一下！”
　　迪恩说：“看到新闻，我直觉就是你，这是为什麽？”
　　於是紫衣将昨晚的事叙述了一遍。
　　迪恩情绪稍缓，说：“是这样，虽说你是在自卫，但……”
　　“放心，他们不会发现！我只是稍微出了点力，否则警察发现的就是他们的尸体了。”
　　迪恩面色凝重地说：“你就是这样，遇到事情就急躁，而忘了我们的目的。紫衣，最好控制住自己的力量，如果他们追来，惊扰了这里的一切，那为时已晚！”　　
　　“我也是迫不得已嘛，你别这样看我，好嘛、好嘛，我答应你，以後不再使用这能力。但今後若再遇到此类事情，我该怎麽做？”
　　“除了能力，我想一般人要想近你身不是那麽容易吧。”
　　“我不喜欢动用拳脚，好麻烦！”
　　“但它却可以有效地掩藏你的身份。”迪恩回头又看著她问：“昨晚你也不在朱迪那儿吧？”　
　　“朱迪真的是什麽都对你讲。”
　　“她是担心你，还要我劝你别和杰伊走得太近。”
　　“你们什麽时候见的面？”
　　“放学，我在路上正好碰上她。她是个不错的女孩子！”
　　“怎麽？对她有感觉了？”
　　“在你的安全得到保障之前，我是不会考虑我的个人问题的。你怎麽想的？”
　　“想什麽？”
　　“和杰伊交往的事啊？”
　　“我不知道，他有太多的绯闻，而且已有女友，我不想……”　　
　　迪恩把车停在停车场，两人下了车，他继续说著杰伊的事：“你觉得他是怎样的一个人？”
　　紫衣毫不思索地说道：“他很有正义感，热情、冷静，有上进心。”
　　“是个不错的男孩！”　 
　　“是不错！有钱、有地位、又是明星……我和他只能做普通朋友。”
　　“你不是对他很有好感吗？”
　　“是的，但我不想陷的太深，我不能害他，而且，莱姆会永远在我的心里，噢，别担心，我能面对这一切了。”
　　“我却希望他能带给你幸福和欢乐！”
　　“我已经感到很满足了，都是因为有你在我身边……”




《紫影惑心》正文 12

[img]zyhxzw12_16.jpg[/img]　　几天以後，比利到紫衣的班上找她，他看来很高兴。　
　　“嗨！比利，什麽事值得这麽高兴？”
　　“今天杰伊和雷文来找我，说愿意做我们的教练。你知道吗？他们两人都是我的偶像列！真好！他们竟主动教我们，我很高兴哦！”
　　紫衣也没料到杰伊和雷文会帮这群孩子。这些日子以来，她极力和杰伊保持距离，见面打声招呼就借口有事离开。她也对於自己的行为莫名感到气闷……
　　“紫衣，”比利的声音把她拉回现实。“有了杰伊、雷文，再加上你，这次校运会我们一定能赢！”
　　“比利，我恐怕不能再和你们一起练习了。”
　　“为什麽？”
　　“他们俩是最好的教练人选，而我只是暂时性的客串。而且，我会越来越忙，是关於家里的事，懂吗？”
　　比利似懂非懂的点点头。“真可惜……”
　　　　
　　中午的餐点时间，朱迪、玛里琳和艾莉森都到外面去吃了，紫衣因为被卡特太太留下帮忙弄墙稿，而只好到学校餐厅用餐。
　　此时的餐厅，只有少数人还在用餐，大部分都吃完出去活动了。
　　紫衣刚吃不久，突地──
　　“我可以坐这吗？”杰伊像座山一般矗立在她的眼前。
　　紫衣的心象被人揍了一拳那样缩紧，现在可没借口离开了。“呃……请坐！”
　　杰伊拉开椅子坐下。
　　“为什麽现在你还会在餐厅？”紫衣力图镇静。
　　杰伊盯著她说：“因为我发觉，我们之间疏远了很多，所以，我特地在这儿等你。”　
　　“有麽？”
　　“当然！除了偶尔相遇，你总是避开我！为什麽？”他面无笑容，话语负气。
　　“避著你？你在说什麽呢？”她觉得心头一紧。
　　“你明白我的意思。”他没有提高声音，可自制使他的话更有威力。“别拿朱迪或者是其他任何人做幌子，你们最近很少在一起。因为她们正忙著交男朋友。”
　　“我……最近……的确有些事……”她支支吾吾，见四周有些人已经在注意这里，不由说：“这儿不方便，我们到外面说。”
　　“很好！”杰伊站起身。
　　两人走出餐厅，在一棵树下停住。
　　“好了，现在可以说了吧？”杰伊注视著她纤细的背影。
　　紫衣没有说话，她在思考怎麽回答。
　　“这个问题真的很难回答吗？”杰伊心里有些闷气。
　　紫衣又沈了一会儿，才开口说：“你条件太好，我配不上你。”　 
　　“你有什麽配不上我？”
　　“我看过报刊杂志，也听朱迪她们说过，你是布兰登家族的唯一继承人。但我只是很普通的人，我哥哥只不过是个小公司的经理。”
　　“我不介意你哥哥做什麽，况且，这麽短时间当上经理，一定是很能干的人。”　 
　　“你不介意，但你父母或家族成员会觉得没面子。”
　　“那你就不要理他们，你又不是和我家人做朋友。”
　　“但总有一天……”
　　“那一天是哪一天？你和我都不知道，况且……”他突然住口，他本想把那夜相处的事说出来，但他又有了新的打算。　
　　“我只是想第一个印象不错之後，就应该进行认识、了解，看看彼此是否适合。如今一切都未开始，你便宣布结束，我很不服气。”杰伊拉长了脸，他不高兴时也很好看。“你起码应该给我一个机会，也给你自己一个机会。不过，像你这麽出色的女孩子，可能不在乎多一个机会。”　
　　“不在乎的应该是你，你有那麽多女孩子喜欢，女朋友已经一大堆。”
　　“我在乎的！不在乎根本不会理你，你常失约的。”
　　“我从来没想过你会在乎。既然我们之间天渊有别，根本不可能有结果，就不要开始自寻麻烦。”
　　“交朋友不一定要有结果，只要在一起是快乐。当然，有结果是最好，大家都终於找到理想对象。”
　　“我们就算找对了，也未必有结果。”　 
　　“怎麽会呢？我不明白。”
　　“这世界上不是只有我们两个人，你有家、有父母，他们不会让我们有好结局。”
　　“唉！直到今天，仍没有一个人或一件事令我甘愿为它牺牲一切。不过，我相信，假如我真的爱上一个人，我会不顾一切的和她在一起。我这个人很顽固，不轻言放弃。”
　　“好的女孩，不会要男人为她放弃父母，那是大逆不道。”
　　“对呀！同样，好的父母也不会破坏子女的幸福，制造人间悲剧。”
　　紫衣“哈”一声笑出声来：“我不是个能言善辩的人，我说不过你。”
　　“你愿意和我交朋友？”
　　“让我考虑一下。”
　　“还考虑？你怎麽这样婆妈？”
　　“你已经找到我第一个缺点，我还有许多缺点，放弃和我交朋友。”
　　“休想，也不准你考虑，考虑就等於拒绝。你回去一溜，永不会回复，我不会上当。”
　　“你找我是要我解释原因，不是迫我和你交朋友。”
　　“对呀！所以你要考虑尽管在这儿考虑，等上课、再等放学我都可以等，但你不回答就不让你走。”
　　“根本是绑架、勒索。”
　　“我不想否认。”他索性坐在树下，不发一言。
　　看样子，他真的会守到放学。
　　紫衣不否认对他有好感，并且，在心底深处还涌现许久没有了的感觉。也许试著和杰伊交个朋友也没什麽，就算没有结果，也无憾了。
　　“好吧！我答应和你交朋友。”
　　“答应没有用，要拿出一点诚意来。”
　　“怎样才算有诚意？”
　　“起码让我知道你家的地址和电话，否则，怎样联络？你不愿让我请人跟踪你吧？没有纸笔是不是？放学後，我等你的地址和电话。”
　　“我想没有必要！在学校，我们可以经常见面。”
　　“你又在搪塞。学校里，我们各自有课，而且我们部门不同，很难有时间单独在一起。”　
　　“好吧，不过，迪恩不在的时候，你才可以打电话给我。”
　　“为什麽？”
　　“我暂时不会告诉迪恩跟你交朋友，你也不会告诉你父母？”紫衣曾对迪恩说过，无意和杰伊交往，她很难向迪恩解释这一切。　 
　　“好吧！什麽时候打电话给你最适合？”
　　“八点以後。这段时间，我都独自呆在房间，十一点後上床睡觉。”
　　“我给你两个电话号码，要不要我家地址？”
　　“不要了。我没想过见你父母，只要知道你住的地方就行了。”
　　“把电话号码收好。”
　　“已经上课了，我们快进去吧。”
　　“好的，放学後，我等你！”
　　 

　　“什麽？你答应杰伊和他约会了？”朱迪取出书包，吃惊的看著紫衣。
　　紫衣点点头，说：“他很诚恳，我不好拒绝。”
　　朱迪把书包挎在肩上，说：“我觉得你应该再认真考虑一下。”
　　“我只想和他做普通朋友。”
　　“以我观察，没有那麽简单吧。”　 
　　紫衣倏地停止脚步，半晌才说：“我的确有些喜欢他，就这样。”
　　朱迪语重意深地说：“最好能这样！我对杰伊没有很深的了解，但至少我比你清楚他多一些。他的绯闻满天飞，家庭又复杂，不是一般人可以承受的。”
　　“朱迪，为什麽一谈到我和杰伊交往，你和玛里琳她们就会排斥他呢？你不是对他不错吗？” 
　　“他的确是很好的交往对象，但校园里对他不好的传闻也太多了，让人不敢信任他！只能把他当明星一样来崇拜，却不能迷恋上他！”接著她很严肃地说：“紫衣，对杰伊不要付出太多，否则会伤害到你自己！不要怨我太多事，因为你是我的朋友！”
　　“我会记住的，谢谢你，朱迪。”
　　“看来我是阻止不了你了，但你在跟他独处时，尽量不要让他吻你，否则他会带你上床，搞得一团糟！”　 
　　“不会出这种事吧？”紫衣从没想过这件事。“我会很小心的控制这种事发生，因为除了莱姆，我不想被别的男孩吻。”
　　“但是你有可能把他当成以前的男朋友，最主要的是，你们之间都有好感！”
　　紫衣沈寂了很久，说：“相信我，我可以自制！”　 
　　朱迪没有说话。
　　半晌，她才轻轻的说了一个词：“眼睛。”
　　“眼睛？”紫衣不能理解的望著她。
　　朱迪缓缓说：“你觉得有问题的时候，就要避开他凝视你的眼睛，不能盯住他看。”
　　“这是为什麽？”
　　“杰伊除了外表的吸引力外，便是那双眼睛。他只用眼睛就能征服女孩子。”


　　学校临时通知下午最後一节课在操场开会，全校师生都不能缺席。
　　初中部、高中部、大学部都按顺序坐好。紫衣的班级正好在操场的中央位置，和大学部仅一条通道之隔。
　　杰伊坐在最後一排的第四个位置上，紫衣也恰巧坐在这排左边数过去的第三个位置。
　　“只用眼睛征服？”紫衣转头注视著正与其他人讲话的杰伊，心里重复思考著朱迪告诫她的那句话。
　　大学部的教授轻咳一声，阻止了学生的交谈，示意他们聆听校长的讲话。
　　杰伊的一举一动、一言一行都落在了紫衣的眼里，而另一处的杰伊也注意到不寻常的注视。他抬起头，寻向那道猜疑的目光，却没想到是紫衣，心头一阵窃喜。




《紫影惑心》正文 13

[img]zyhxzw13_17.jpg[/img]　　看著他不久，紫衣的耳边又想起一句话：“避开他凝视你的眼睛，不能盯住他看！”
　　她心一惊，赶忙把目光移开，但她能感觉到杰伊的眼光一直追随著她。
　　“只用眼睛征服女孩子……”
　　紫衣心中莫名涌起一股愤怒：“其他女孩子也许已经被他征服，我可不能被他征服了。”
　　想到这里，她带著赌气的心理，毅然挺直腰身，转头大胆的直视他的眼睛。
　　杰伊被她眼里突然闪现的怒意给吓了一跳，他不解的回视著她……
　　“看看谁会赢？分个胜负！”紫衣纯粹赌气的对抗他的目光。“我不想输给你！”
　　各怀心事的两个人的不动凝视，很快引起了周围人的注意和好奇。
　　“诶，你看，那两个人……”
　　“什麽？”
　　“那两个人一直互相凝视著。”
　　“什麽？”
　　……
　　“呀！是杰伊和高中部的东方美女云紫衣！”
　　“最近他们经常在一起，是在交往吧？”
　　……
　　“他们这是做什麽？一直凝视对方……”
　　操场顿时议论纷纷，各部的老师教授都招呼不了了──
　　操场的异动根本对凝视双方毫无影响。他们什麽也听不见，只是注视著彼此的眼睛，什麽都不在乎的相互凝视著……
　　时间好像凝固了──瞬间变成了永恒──
　　最终，还是杰伊退出了这场莫名的战场──
　　紫衣赢了，却没有喜悦的心情，反而感到惆怅和失落。
　　“紫衣，该回去了。”朱迪的声音在她耳边响起。
　　“啊！”她回过神，看看周围，大家都纷纷回大楼拿书包准备回家了。
　　“会……开完了？”
　　“是啊，足足有两个多小时。”
　　“两个多小时……”
　　“还有十分锺就六点了。”
　　紫衣很庆幸朱迪没有问起刚才的事，便想起身随她离开，不料双脚麻木、无法移动，让她叫了一声。　
　　朱迪连忙扶住她。“怎麽了？”
　　“我站不起来……腰也直不起来，全身都没力气了……”说到这，她注意到杰伊伟岸的背影正跨进大门。
　　他回头深深的看了她一眼，才转身进了教学大楼。 
　　紫衣有些心虚的收回目光，对朱迪说：“可能是坐太久的原因，你先走吧，我要多留一会儿了。”
　　“需要我留下来陪你吗？”
　　“不用，我想我还可以。”
　　“那好，我先回去了。”
　　“朱迪！”
　　“什麽？”
　　“谢谢……”


　　紫衣静静的坐在凳子上，脑子里第一次什麽也无法思考，空白的像张纸一样──
　　也不知坐了多久，她感到全身渐渐恢复了知觉，才慢慢起身向楼内走去。
　　天已经暗下来了。
　　紫衣拿上书包，教学楼里已经看不到一个人影，除了她的脚步声，一切都寂静极了。
　　即将到达教学楼门口时，一道黑影突然出现在门口。灯光将影子映在地上，拉得长长的，沈默、邪恶的黑影。
　　等她看清此人样貌时，不由愣在当地。
　　他站著一动也不动，书包斜跨在左肩上。他脸孔严肃，深蓝色的眼眸深处隐藏著某种情感，令她心跳难止。
　　学校屋顶的大锺敲出时刻，她紧张的抬起手拨开粘在额前和脸庞的发丝。
　　沈默仿佛无限的延伸──
　　他继续以令人心乱的眼神凝视著她。
　　紫衣深吸口气，埋头快步走向门口。她原以为会碰上他，没想到他的身体竟向旁移了开去。
　　她刚呼口气，欲跨出大门。不料，杰伊突然伸手握住她的手臂，并把她拉进他的怀里。
　　紫衣一惊，书包落在地下，她脱口问道：“你干什麽？”
　　企图推开他，但杰伊有力的铁臂紧紧地锁住她的双臂。
　　紫衣挣扎一会，图然无功，只好停止挣扎，双眸瞪著他，问：“你到底想干什麽？放开我！”
　　和他如此接近，紫衣心跳加速。
　　“我想我们必须谈谈，紫衣。”他俯视著她，在距她数寸处停下。
　　他眼神中的魔力令她无法动弹；她仰起头看他，心跳加剧。
　　他的唇缓缓向她凑近，她出神的望著他的眼眸，心里有个声音在警告自己已陷入太深。紫衣惊惶的想别开脸，呼吸急促起来。
　　杰伊吻著她的额侧，然後他温暖的双唇沿著她的脸颊滑下，直到她的颈间。
　　紫衣觉得体内都融化了。
　　“不要。”她颤栗的喘著把脸别开，双手却紧抓他的上衣，以稳住自己已开始天旋地转的感觉。
　　他紧紧搂住她的身子，舌头探索著她的耳际，一只手则在她背部上下游动。
　　“请你不要这样。”她痛苦的说道。
　　他无法停止，也不愿停止。他另一只手移到她颈後抚摩著，促她抬起头让他吻。
　　紫衣终於禁不住，缓缓抬起头迎向他的唇。他的手插入她浓密的发间，深深的长吻攫住她的双唇，使她陷入一片灼热的黑暗世界。　
　　紫衣启开双唇，感到他的舌探入她的嘴里。她整个人靠在他的身上，他的手在她全身上下爱抚，激动之时猛然把她搂紧。她感到他的腿部肌肉绷紧，中间部分坚挺起来顶著她。
　　紫衣迷失在这激情之中。她双手搂住他的颈子把自己献给他，迫使他胸脯间发出渴欲的呻吟。
　　他好不容易才与她的唇分开，又把她紧紧搂在胸前。
　　她闭起眼睛，倾听他那急促的心跳和呼吸，漂浮在一种祥和与喜悦的感觉之中。她抬起头望著他迷蒙的海水般眸子。
　　他平静地说：“我要你。”
　　这回她绝对明了他的意思。
　　她不加考虑的轻声说：“我们的关系仅能到这个程度。”
　　“为什麽？”
　　她挺直身子，他的手滑落开来。　 
　　“不要问为什麽，我们只能做这样的朋友。”
　　“可是……”
　　“如果你继续追问，我会拒绝我们一周前订的协议。”
　　“好，我不再追问。但你必须答应，今後不会再躲著我，保持我们现在的关系！”
　　“好，我答应。”


　　紫衣和杰伊的约会终於展开了。每天放学後的一小时内，两人都会单独相约在冷饮店。
　　他们的交往已成为了学校的头号新闻──


　　这天，紫衣正收拾好课本准备回家，却碰见梅丽莎来找她。
　　她的语气傲慢、冷淡：“云紫衣，我想跟你谈谈！”
　　紫衣旁边的玛里琳也冷声回敬她：“有什麽事就在这儿说，紫衣的时间很紧！”
　　梅丽莎傲然说道：“我找的是云紫衣，没闲工夫和你这种人胡扯！”
　　“你说什麽？你……”
　　紫衣连忙拉住玛里琳，说：“我待会儿就回来。”
　　“可是……”
　　“没事，朱迪回来，叫她等我一会儿。”转身对梅丽莎说：“我们走吧。”
　　她们刚走不久，朱迪就回来了。
　　“紫衣呢？”
　　“被梅丽莎叫走了。”玛里琳生气的回答道。　
　　“梅丽莎？她找紫衣什麽事？”
　　“不知道，看见她一副高高在上的样子，我就很想揍她一顿！”
　　“先别说这些，她叫走紫衣，一定有什麽企图……不行，我们必须跟著去，免得紫衣吃亏！知道她们去哪儿吗？”
　　“不知道。”
　　“那就麻烦了，先四处找找，你去通知杰伊……”


　　梅丽莎把紫衣带到篮球训练场，里面已经有三个女孩在等著。
　　紫衣见她们关上门，有不好的感觉。
　　“你想和我谈什麽？”紫衣问。
　　梅丽莎却不答话，站在了一旁。　
　　那三个女孩对紫衣上上下下、左左右右，打量了个够，其中一个抿抿嘴说：“果然有几分姿色！可她这种小女生，有什麽值得杰伊喜欢的？我看八成是伪装工作做得好！”
　　另一个女孩说：“对！故作神秘吸引杰伊的注意，最讨厌这种装腔作势的女孩！”
　　第三个女孩指著紫衣问：“你究竟是用什麽方法勾引他的？”
　　“我没有！”紫衣为自己申辩道。 
　　“没有？像你这种故意装可怜的女生对杰伊来说不过是一时兴趣罢了！等他厌倦了，就会一脚把你踹开。”　　
　　其中一个女孩继续接著说：“杰伊现在被迷失了理智，他的父母知道了，一定会颜面尽失。像你这样一个贫穷、来历不明的异国人是怎麽也不可能进入布兰登家族的，你还是省省吧！能和杰伊相配的只有那个站在旁边的梅丽莎小姐。”　 
　　紫衣说：“我根本就没有那样想过，我和杰伊一直是朋友！”
　　其中一个女孩哼了一声之後，说：“你的演技真的很高操！如果不是你跟杰伊发生了关系，他会整日跟著你转吗？”　
　　“是啊，”第三个女孩接著话说：“看看她那双眼睛，一副媚眼，不知勾引了多少男生！”
　　“我没有！你们究竟要我说多少次才相信？我和杰伊不是你们想的那样，你们不能这样说我！”紫衣气愤极了。
　　“说了你又怎样？勾引别人的男朋友，真不要脸！”
　　紫衣的脾气也一下子上来了，她冲著梅丽莎说道：“你有本事就把他拴在你身边啊！本来我还无意插足你们之间，既然你们这样说，那我就夺走你的杰伊看看！”
　　一直在旁冷眼旁观的梅丽莎，听她说完此话，恼怒的扑向她！




《紫影惑心》正文 14

[img]zyhxzw14_18.jpg[/img]　　紫衣没想到她会出手，赛如凝脂的脸颊已被梅丽莎的指甲抓出了一道血红指痕！
　　梅丽莎恨声说道：“不要动杰伊的脑筋，否则，我不会放过你！”
　　如果换作以前，受到如此的侮辱和殴打，紫衣早就毫不妥协的还击回去了。可迪恩对她的告诫，让她硬生生的按下了拳头。　
　　梅丽莎见她没有还手，以为她心虚，更加不可一世，盛世凌人的再次警告她：“以後不准你再去纠缠杰伊！否则，不会像今天这麽打你一耳光就算了！”说完，高傲的招呼她的同伴离开球场。
　　紫衣委屈的捂著脸，缓缓跪坐在地板上。
　　“我只想过平静的生活而已，为什麽总会被打扰呢？难道我没有交友的自由吗？”
　　这时，“！”的一声，有人大力的推开门。门撞击墙壁的声音，在空荡的球场里显得分外刺耳。
　　紫衣吓了一跳，忙回过头去──是杰伊！她的一颗心才平缓下来，泪水好不容易才忍住没有流下来。　 
　　“紫衣，”杰伊快步走来。“玛里琳告诉我，梅丽莎去找你，她没对你怎样吧？”
　　听著他关心焦急的声音，紫衣心里莫名的一酸，她埋首摇摇头，说：“没事，我们只是吵了几句。”　
　　“吵了几句？”杰伊非常明白梅丽莎的习性，她不会跟人吵嘴。因为吵嘴的事是她那些同学，她只会动手。一想到动手，他不由立即对紫衣说：“抬起你的头，紫衣。”
　　紫衣心一跳，故作镇定，说：“我得出去了，朱迪肯定还在等我一起走。”
　　说著，她站起身，仍然低著头，并努力的想用头发来掩饰脸颊上的伤口。并且她发觉自己哭了，但是她不想让杰伊看见她在哭。
　　“我……”她低声说道。“谢谢你的关心。”
　　杰伊挡在她前面。
　　“让我看看你的脸。”他命令道，并伸手触摸她的脸颊。
　　紫衣依然低著头，所以他只能看见她的头顶。他感觉到她的颤抖。　　
　　“她为难你了，紫衣？”他关心的问道。
　　紫衣摇头，仍然没有抬头看他。杰伊想抬起她的下巴，但是她拂开了他的手。
　　“我没事，真的。”她谎言道。
　　“那你为什麽在哭？”他温柔的语气更加令她颤抖不已。
　　“我没哭。”她低声回答。　
　　杰伊越来越担心了。
　　他用双臂抱住她的腰，将她拉进他怀中。对他而言，紫衣是个很能隐藏自己的女孩。任何人都无法真正看透她心里在想些什麽，她也不会轻易向谁吐露心事。她只是将心事深深的藏在心里，独自承受。
　　杰伊想帮助她启开心底的死结，也想探知过去对她造成的伤害。
　　“我该走了，杰伊。”她喃喃说道。
　　“你必须告诉我是什麽事让你心烦？”他命令道。
　　她轻声啜泣起来。
　　“你还要说你没哭吗？”他恼怒的问道。
　　她点了点靠在他胸膛上的头。“我不应该哭的。”
　　“你说什麽？”
　　她没有说话，只是试图想挣开他的怀抱。但是杰伊不肯放开她。他坚决有力的以一只手臂抱著她，用另一只手抬起她的下巴，温柔的拂开落在她脸上的发丝。
　　当他看见她脸颊上的伤口时，他怒气立刻上升。“是谁打的？梅丽莎？”不等紫衣回答，掉头便走。
　　“杰伊，你去哪儿？”
　　“找梅丽莎质问，她简直无法无天了。” 
　　“不要去！”紫衣双手把他拉住。　
　　“为什麽不让我替你出一口气？”
　　“你能把她怎样？她打我，你打她，大不了这样。然後她再回来向我挑战，没完没了。”
　　“难道就任她白打？”
　　“迟早她会碰钉子的！杰伊，我不是懦弱怕事，其实，我也很不服气。但是，迪恩刚在这找了他喜欢的工作，若我和她闹下去，让迪恩知道，他会带我离开这里。你明白吗？” 
　　杰伊僵硬了一会儿，他又生气的对紫衣说：“既然知道梅丽莎是何种人，为什麽还要跟著去？送上门去挨打？”
　　“我没想到她会动手打人！”她为自己辩解，很无辜的眼神。　 
　　“她可不像你，只会像个笨蛋一样让人打个不停，连还手也不会，你怎麽会这麽笨！”
　　“你说够了没有？我即使再笨也轮不到你说！”她大叫，紧咬住唇，忍住又要掉落的泪珠。　
　　“你以为我闲著没事？如果不是因为──”他突然打住了那冲上口的话。
　　“因为什麽？难道你有什麽瞒著我？不愿告诉我？放心，就算我被打成重伤，我也不会怪罪你！”她也朝他大叫。
　　“你莫名其妙！我是关心你，你胡思乱想些什麽！”他挫败的叹口气，为她的情绪反弹感到生气。　
　　“谁稀罕你的关心！我说过我们之间有的只是契约而已。”
　　她一说完，杰伊即直盯著她看，却没有再多说一句话；而她几乎在话一出口的当儿，就意识到自己说错话了。明知他是真心关心她，却又忍不住要气气他。
　　她真的是个不折不扣的笨蛋！紫衣在心里这麽骂自己。
　　“杰伊？”她嗫嚅著，偷偷瞄了他一眼。
　　“做什麽？”他没好气的问道。
　　“我道歉。”她低下头扭绞著双手。　
　　“唉！真拿你没办法！痛不痛？”他伸出手抚抚她的脸颊。
　　她对他的这个动作吃了一惊，原想闪躲，但见他只是抚弄她受伤的地方，一颗慌乱的心这才平静下来。
　　“早忘记自己受伤了！”她摇头，见他皱著眉头，立刻追问：“伤口很大吗？”　
　　“指甲抓伤的伤口恐怕很难愈合。你也真是的，她抓你，你不会躲啊！也不会反击，迟早会出事！”杰伊心疼她，忍不住又叨念了几句。
　　“她动作太快了嘛！而且──我没那麽轻易出事！”她为自己辩白。
　　“告诉我你为什麽不还手？”他实在对这种情况好奇极了，以她的个性而言，打不还手？实在太不可思议了！
　　“我是想反击的，可是我没打过女孩子呀！”
　　“唉！你真够笨的！”
　　“你又骂我笨了！”她努起嘴，一副凶巴巴的样子。　 
　　“明明就笨，还怕别人说不成？”他斜睨著她笑了。
　　她闻言，立刻握起拳头，直朝他胸前捶打。“你还说，你还说！”
　　他的反应是哈哈大笑。“别打了，怎麽你打我的时候特别凶悍，打别人时就慢半拍？”
　　“杰伊．布兰登，你是在取笑我？”
　　“哪敢！”
　　“哼！谅你也不敢！”
　　杰伊收住笑，拉她往门口走。她定住不动，用询问的眼神看著他。
　　“我是要带你去医务室，你以为会是什麽？别忘了，我答应过你的事。”
　　“真的？”
　　“我有骗过你吗？”他回头笑问。
　　“对於你我还并不了解。”
　　“你──呃……至少等你上了药再说吧。”
　　听他这麽一说，紫衣突然觉得原本不疼的伤口，此刻又隐隐作痛了起来。杰伊悄悄露出满意的笑容……


　　紫衣的伤口其实并不怎麽严重，但在其他三个女孩看来，却像是她已被毁容般的恐怖！
　　尤其是玛里琳，她那凡事大惊小怪的个性，更是叫紫衣觉得自己真被毁容了。偏偏杰伊在送她到这里来的同时，也怪异的不准她照镜子，难道她真的伤的很严重？　
　　“你们这是什麽表情？”她轻斥，并怪责的看了站在一旁的杰伊一眼。
　　她本来是不想让她们知道的，偏偏他说这种事还是让她的朋友知道比较好，至少他不在时有人可以保护她。
　　“那女人怎麽会把你伤成这样？”朱迪叫道，口气好是不平。
　　再怎麽说紫衣都是她的好姐妹，那个梅丽莎竟然敢抓伤她，她不会就此罢休！
　　“朱迪，没事的，真的！”紫衣一见到她的表情，就了解了她的想法。
　　朱迪除了有一颗聪明的脑袋外，更是有个有仇报仇、有恩报恩的率性女孩，对朋友更是忠义。
　　“你都被伤成这样了，还说没事？叫你别去，你偏不听！”玛里琳责怪的看著她。
　　“玛里琳，你别再说了，你这样只会让朱迪更生气！”艾莉森也了解朱迪脾性。
　　“你没看见紫衣被欺负了吗？她是我们的朋友！”
　　“我真的没事，只是被抓了一下，不要紧的。”
　　“紫衣，这是原则的问题。”
　　“什麽原则？我说我没事了！”紫衣的脾气忍不住又冒了出来。“是我闯进了她和杰伊之间，所以我也有错，你们到底懂不懂？”
　　她这一生气，换来周围的安静。
　　朱迪仍是以冷静的眼光看著她；玛里琳则耸耸肩，摊开双手，表示她不会再多说。　 
　　“好了，各位小姐们，这场纠纷由我而起，我向你们道歉！现在，我想和紫衣单独谈谈。”杰伊干咳一声後，出面打圆场，并伸手握住紫衣的手。“我送你回家，各位，再见！”牵著她走出医务室。
　　　　

　　紫衣被杰伊送回家，免不了又引起迪恩的惊慌和心疼。直到紫衣把事情经过说完，他才稍微平静了一些。
　　但一会儿，他又很沈重的问：“准备离开这里吗？”
　　“不！”紫衣脱口拒绝。
　　“为什麽？难保以後她不会再来找你麻烦。”
　　“我……迪恩，我……我在和……杰伊交往……”
　　迪恩霎时静默了好久，他才凝视著紫衣说：“既然这是你的决定，我尊重你。但你一定要处理好这件事，别让别人或是你自己受到伤害！”
　　他的小女孩长大了，有了自己的主见，他应该高兴啊，只是为什麽他却高兴不起来？似乎这场恋爱会再次为紫衣带来痛苦，他该如何做才能帮助到她？




《紫影惑心》正文 15

[img]zyhxzw15_19.jpg[/img]　　自从发生打人事件後，杰伊每天下课、放学都会出现在紫衣身边。　
　　紫衣的出现，令他的世界，添加了一抹璀璨、绚丽的色彩。他紧捧著手中的幸福、心中的快乐，尽情的、开怀的挥洒著笑容。幸福、欢欣之情，隐藏不住的洋溢在他脸上的每一个角落。


　　这天是星期六，杰伊带著紫衣去海滨游玩。　 
　　身著一袭质地轻软、舒适的白色套裤，头上戴了顶白色的大草帽，脚上是双白色的平底鞋，一身的纯白，焕发著青春迷人的神韵。她那张出落得明W动人的脸庞，此时正在被透过大草帽的骄阳，照射的白里透红，煞是好看。
　　杰伊情不自禁的看傻了眼，舍不得把视线从她那娇嫩的脸庞上移开。他忍不住的吹了几声口哨，冷不防的在她的脸颊上，急雨般的连连亲吻。　 
　　“哎──你再不停止，我的脸快要被你弄湿了啦！”她娇嗔的轻喊著。
　　“谁叫你看起来如此动人呢！”他心情开朗，顽皮的像个小孩子般，出其不意的一把扯低了她的大草帽，遮住了她的大半个脸庞，还一边霸道说：“不许让别的男人瞧见啊！这个世界上，只有我杰伊．布兰登可以光明正大、肆无忌惮的欣赏你那清纯的脸庞。”
　　“杰伊！你再作弄我，小心我永远不睬你哦！”
　　“你睬不睬我不打紧，”他笑的可恶极了。“最重要的是我睬你就够了。”他依然嬉皮笑脸的歪缠著。　
　　“喂！喂！你再不停手，我可真要生气了！”她一边用手去拉扯她的大草帽，一边不停的笑骂著：“你瞧，我的眼睛叫草帽给遮住了，完全看不到前面的道路，怎麽走嘛！”　
　　“这个你别担心，有我不就成了吗？”他笑喊著说：“我可以轻而易举的抱著你跑过街，直达海边的小商店，绝对不成问题──”
　　他的话还未说完，便已飞快的抱起她，快步的直往前冲。
　　“唉呀，你怎麽可以这样，快放我下来……”紫衣温柔的轻轻挣扎。
　　“不行！你是我的女朋友，别人视若不见。”　
　　紫衣被迫斜躺在他那结实有力的臂弯里，又生气、又好笑的。她的右手拼命的捶打著他那宽阔的胸膛，左手则死命的抓住那顶大草帽，唯恐会被迎面而来的海风给吹跑了。
　　路上的行人纷纷的对他们这对出色的情侣透出讶异好奇的目光。

　　
　　午餐後，他们在两旁的小商店悠闲地逛著。
　　这些商店虽小，却五花八门，应有尽有。有卖太阳眼镜的、运动衫的、有卖饮料、热狗、披萨的，有卖泳装的、沙滩装的，还有帮人画卡通人像素描的。
　　其中那家专门卖奇形怪状、五颜六色的贝壳店，紫衣最是喜欢。　 
　　“哦！杰伊，你瞧这些美丽的彩色贝壳，多麽的讨人喜欢啊！它们全然未经过一丝一毫的人工镶饰，竟能焕发出如此柔和动人的色彩和形状。”她赞叹著，欣赏的鉴赏著那些彩色的贝壳，如得至宝似的，爱不释手。　
　　“喜欢就多买一些。”杰伊也欣然的、耐心的帮她挑选。“你瞧，这个紫色的海螺如何？”
　　“是啊！这是我最喜爱的那种紫罗兰的紫色呢！真是好看极了。”她开心的眼里闪著光，脸颊红通通的。
　　杰伊看在眼里，忍不住大笑著说：“原来用贝壳就可以轻易收买到你的心。早知如此，我也不必绞尽脑汁，费尽心思的不知如何讨你欢心才好了。”
　　她娇嗔的白了他一眼，脸儿更加的娇W红润了。
　　接著，他们又去一家专门租赁脚踏车的小店里，租借了两部脚踏车。一人一部，一前一後的迎著徐徐的海风，追逐奔驰在离海洋不远的柏油路上。


　　天色渐渐的暗淡了。
　　他们光著脚板、踩著细细的沙，踩著一波波袭来又退的浪花，沿著黄昏的海滩漫步著。
　　六月的海风轻柔的吹著，吹在脸上非常的沁凉舒适，同时也吹走了午间的烦闷与炽热。
　　碧蓝的海波，在夕阳的照射下，漂流晃动著金光，煞是耀眼夺目。
　　杰伊一手拎著紫衣的大草帽，一手轻柔的环抱著她的肩。紫衣娇柔的依偎著他，长发透过斜阳的彩光，在风中轻轻的飞舞著。　
　　“明天我们还能一起出去吗？”杰伊问道。
　　“嗯──”她侧著头，眨动著一双墨黑清澈的眸子，调皮地说：“不知道，要看迪恩的意思。”
　　杰伊眉头一皱，问：“什麽事都要征求他的同意吗？”
　　紫衣用很严肃的眼神看著他，说：“当然了！他是我唯一的亲人呀！他从小就照护著我，不只是我哥哥，还像我的父亲！”　　
　　杰伊沈默了。
　　一会儿，他又问：“以前开过游艇没有？”
　　“没有。买一艘游艇很贵的，象我们这样的家庭根本买不起。”
　　“我今年刚向法国订了只游艇，十天前刚送到。你喜欢大海吗？”　 
　　紫衣没有回答，只是说：“你们家真的很有钱，一艘游艇的价格已够一般家庭过上好多时日了。”
　　杰伊又是眉头一皱，说：“你可以不要谈钱的事好吗？”
　　“这是无法避免的问题，而且我和你……”
　　“那艘游艇是我自己挣钱买的，不是我父亲或是家族的钱！”杰伊突然大声说道。
　　紫衣被他的情绪吓了一跳，瞪大著眼睛看著他。
　　时间仿佛在刹那间停顿了。
　　窒息的气氛在他们之间扩散著，空气中涨满著惊人的沈寂。
　　许久之後，杰伊率先打破沈默说：“对不起，紫衣。我不是故意的。我不喜欢别人总是把我和我的家族联系在一起。我只是单纯的希望和你单独出海去玩。”　 
　　紫衣眼底出现的是歉意，她说：“是我不好，我不应该说这些。你什麽时候来接我？”
　　“我不该对你大叫。出身在这个家族，并不是我能选择的，我……G？你刚说什麽？”杰伊蓦然回神。　
　　“我问你，明天几时出发？”
　　“你同意了？”杰伊兴奋的拖起她的手。“七点半我来接你。”
　　“那麽早？”
　　“早？八点就要出门。难道你不喜欢坐在大海中央吗？”
　　“喜欢，我喜欢海，也喜欢船！在大海当中，一定不可思议！”
　　“别忘了带游泳衣，最好多带几套衣服。”
　　两人牵著手继续漫步在沙滩上。
　　“贝壳和水晶，你较偏爱哪一个？”杰伊想了想又问。
　　“都喜欢。事实上，各有各的优异，很难取舍。”她认真的思索著，眼光变得深邃，迷蒙如烟。　
　　“贝壳就像是无数个温柔可爱的家，令人神思向往。每一个贝壳，就像一个家，而每一个家都拥有它自己美丽动人的故事。”
　　她的眼里闪动著一片温柔，继续说著：“至於水晶，它光彩夺目，晶莹剔透。如果──你曾试过眯起一双眼睛，透过一双水晶球去看这个世界，那麽，你会惊奇的发现，无论是在晨曦里、烈阳下，彩霞满天时，抑或是在朦朦细雨中，同一枚水晶球，竟能绽放出全然不同的光彩和景象。像个万花筒般，千变万化，非常的绚丽夺目。”
　　她轻叹了一声，然後接著说：“或许，因为现实生活中，总有著太多的缺憾，於是，绚丽无暇的水晶世界，便自然而然成为人们心灵深处绚丽的憧憬。”
　　杰伊惊奇的盯著她看，心头唤起了一股奇妙的、震动的心绪。
　　他是明白她的，完完全全明白的。因为，他肯用他的心，仔细的、认真的去体会她内心的世界。　
　　於是他诚挚而热烈地说：“紫衣，你知道一切美丽的泉源来自何处吗？是你自己，你本身就是真、善、美的化身。因此，人能使一切平凡事物，突然间变得璀璨夺目。”
　　他不由自主的拥紧她。“是的，这就是你为什麽会如此强烈的吸引著我。”
　　一抹淡淡的哀愁，掠过她幽黑漂亮的眸。
　　她牵动一下嘴角，幽幽地说：“如果……如果我们能早些认识，你说该有多好啊！”　
　　杰伊的心猛然地、急促的抽搐了一下。他敏感的停下脚步，把她的身子挪转过来，让她的脸朝著自己。
　　然後，用一对灼热的、深情款款的目光，牢牢的注视著她，一个字、一个字，坚定又清晰的对她说：“紫衣，你仔细地听著，无论你有任何的苦衷，无论你有什麽难言之隐，无论你那有点荒谬的‘要求’背後隐藏著如何复杂的事实，我在内心里早已做了最坏的打算。我有信心，一定能慢慢地克服它，请你一定要相信我。”　 
　　他顿了顿，又继续说：“或许，你并不知道，你在我心目中所占的分量，是何等的重要。在这浩瀚的人海中，我好不容易才找到你，你说，我怎能轻易的就放弃。事实上，我该感谢你，感谢你的出现，感谢你加入我的生活、我的生命；因为你，我变得更有意义，万事万物也因为你，而显得光彩夺目。”
　　这段真诚的内心剖白，深深的感动了紫衣。
　　她的心潮泛起了无数朵狂猛的浪花。她激动地、震动地拼命摇著头，眼睛里迅速的盈满了点点闪烁的泪光。　 
　　她嗫嚅的喊道：“不……不……我不像你想象中的那麽美好……我……我怕会让你感到失望。”
　　她竭力地抑制眼中的酸楚，一颗颗亮闪闪、晶莹剔透的泪珠，却不能自持的沿颊滚落。
　　她那泪痕交织的脸庞，在轻轻的啜泣中，更显得娇W柔媚，楚楚动人。他轻柔的抬起她的下巴，情不自禁的亲吻她那柔软、湿润的红唇。
　　她惊悸地、含羞带怯的浑身轻颤著。一股甜蜜的昏眩，猛地向她卷过来，她目眩神迷，虚脱无力的挣扎著。
　　他紧拥著她，他的吻那麽热烈激动，却又那麽深情，那麽温柔辗转。奔放的情绪，使他全然无法克制自己。
　　最後，她终於柔顺的闭上了眼睛，不再挣扎，不再拒绝那深深的柔情。


××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××

　　这是我最喜欢的一个章节，贝壳和水晶一直以来都是我最崇尚的生活方式。。。。。




《紫影惑心》正文 16

[img]zyhxzw16_20.jpg[/img]　　紫衣回家後根本无法入睡，杰伊下午的一番剖白，著实令她感到後怕和撼动。她本想和迪恩聊聊，但看见他为工作而神情疲乏，不忍他再为自己操心，就独自悄悄回房了。

　　
　　杰伊抱著紫衣上了跑车。　 
　　紫衣今天穿著一条彩色间条的裤裙，白色绣花丝衬衫，红色麻纱背心。腰间一条红花腰带，腰带中间结著蝴蝶结，一双红白露趾凉鞋。她的头缠了条阔阔的红白头巾，几乎完全包住头顶。　
　　“你今天很美，应该让大家欣赏一下。”他开了跑车的顶篷。
　　“噢！”一阵清风，比开了冷气舒服多了。“风很大，幸而我绑了头巾。”
　　“就因为你有头巾保护秀发，等会儿海风大也不怕。紫衣，你真是越来越迷人了！”
　　“你也很帅！”　 
　　杰伊穿一套宝石蓝的休闲套装，戴顶白色的帽子，白边太阳眼镜。他的样貌，身材永远出色，仪表、风度也超人一等，真是穿什麽都有型有款，难怪那麽多女孩子追求他、崇拜他。
　　“昨天我玩得很高兴，你呢？”杰伊侧头问。
　　“当然高兴啦！”
　　“可惜昨日忘记带相机，没有把你的表情拍下来。不过，今天我可以替你拍很多相片。”
　　“你带了相机？”紫衣真的意外。
　　“你今天打扮得这样漂亮，当然要拍照，我可不想再次遗憾。”
　　到码头後，紫衣瞧见游艇时，下巴惊讶的差点掉下来，只能瞪著在阳光下闪闪发亮的白色游艇。
　　一会，由那艘白色游艇里跑出个三十多岁的男人，他上了岸，杰伊把车钥匙抛给他。
　　“我们上船吧！”他抓著她的手，拉她走上游艇。她的表情让他忍不住发笑，在她因吃惊而微张的唇上亲了一下。“让你吃惊了吧？”
　　她点点头，一会儿才恢复镇定。“这艘豪华游艇真是你的？”
　　“对。”他先跳上船，然後回转身，托起紫衣的腰，把她抱到甲板上来。
　　杰伊拖著她走下船舱，船舱铺满了地毡，里面有睡房、餐厅和客厅，客厅内有电视机、唱机、录影机。餐厅内还有个小型的酒吧。　　
　　杰伊进去倒了两杯水果冰饮出来，把其中一杯交给紫衣。
　　“喜欢吗？”他喝著水果冰饮。
　　“我只在电视跟电影里看过。”她当然知道会有人驾驶游艇出去玩，但知道是一回事，真正看到又是另一回事。
　　“这儿有睡房，有足够的食物，有人侍候，有冷气调节，我们还可以在海上住个两三天，远离人群。”
　　“在海上住两三天？”紫衣吃惊的看著他。“明天就要上学。”
　　杰伊苦笑说：“我的意思是在允许的条件下。”
　　“你差点骗了我。你刚才说有人侍候？”　 
　　“马休！他替我打理游艇、开船烧菜，他现在去替我泊车，等他回来马上起航。”
　　“你会驾驶？”
　　“十八岁已经会。船到的那一天，我驾驶了一整天，全部电脑操作，一点也不会费劲。”　　　 
　　紫衣坐在白色的软皮椅上，很舒服。
　　“第一个来的嘉宾是梅丽莎，还是其他女孩？”
　　“是你！”杰伊坐在她身边。“我正在考虑带谁先来，结果昨天便决定是你，我不必伤脑筋。”
　　马休回来，他把他们的袋子一起带回来。杰伊叫他开船，他便由饭厅上楼。
　　“上面还有？”紫衣好奇，哪儿象艘船，根本是间屋。
　　“上面是驾驶室和船员休息室，马休平时就睡上面。现在靠会儿，船驶到海中央停下来，我替你拍照。”
　　“我想到甲板看看。”　　　　
　　她站在甲板上眺望著四周的景色，离岸越远，纷扰的尘嚣好像也远离了。
　　海风吹乱她的发丝，她不甚在意，任发丝在风中飘扬著。如果不是因为他，她这辈子大概不可能有机会坐上游艇。　　　　
　　紫衣靠在栏杆上。“这儿的海风很清凉，令人精神一振。比船舱的冷气舒服。”
　　“下午太阳很猛，甲板熨脚，你会喜欢船舱。”
　　“船应该有名字，如某某号。”
　　“我还没替它命名，登记也用的我的名字。没理由叫杰伊号，不动听。”
　　“梅丽莎号就不错！”
　　“你存心想气我是吗？”
　　紫衣耸耸肩，而後又问：“你怎会喜欢上电影呢？”　　　　
　　杰伊思索一会儿，说：“我从小爱看电影，特别是崇拜里面的那些英雄。我梦想有一天能像他们一样。上了中学後，常演一些舞台剧，很偶然被现在这个导演发现了我的天份，接下了第一部片子。而後就一发不可收拾。但我并不满意现在走的青春类型的戏。”　　　　
　　紫衣说：“就因为你饰演的都是阳光青春的角色，才有许多女孩子喜欢你啊！况且，拍动作片很危险，不小心就会受伤，甚至更严重。”
　　“你是在关心我？”
　　“我只是不愿看到其他女孩为你伤心。”
　　杰伊窃笑，说：“你的借口不怎麽高明！”见她正欲反驳，忙向上喊：“马休，停船，我们在这儿拍照！”
　　杰伊替紫衣拍了很多照片，紫衣换衣服又改发型。
　　杰伊不住啧啧称奇：“前後判若两人，连摆甫士也特别优美。很好，好极了！”
　　一直到马休通知杰伊可以吃午餐，他们才回到船舱。
　　拍照一身都是汗，两人先喝了杯冰冻柠檬水。
　　杰伊说：“马休的牛扒，是很有名的，你试试看。”
　　“真的，香嫩可口！”
　　吃过午餐，到客厅听唱片。休息了一个多锺头，然後各自到房间换泳衣游泳。
　　紫衣换上斜膊的银白色泳衣，顺手拿了大毛巾围在自己身上，走上甲板，却发现他不在甲板上。她张望了下，才发现他已经泡在海水中了。
　　“下来！”他朝她大叫。
　　她站在甲板上看著他，虽然觉得自己很可笑，但她还是有些不好意思在他面前拉开毛巾。　　 
　　仿佛觉察到她的尴尬，他沈入海中消失踪影。她这才将毛巾丢在躺椅上，心情愉快的跃入水中。
　　海水带著一丝暖意，她舒服的微笑，仰躺在海中望著远方的海天一色。
　　他忽然出现在她後方，以双臂抱住她。她吓了一跳，惊叫一声後笑著泼他水，两人在水中玩闹著、追逐著。
　　当他抱著她往下沈时，她微笑著捶了下他的肩膀，一直到她快没气时，他才抱著她冲出水面。她大声喘息。
　　“你真恶劣。”故意不高兴的瞪他。
　　他笑著吻上她的嘴，舌头滑入她口中，她放松的搂住他的脖子，在他口中尝到海的味道。他的怀抱好温暖，让她在海中放松身体，任由浮力支撑著她的重量。
　　当他的手掌抚上她丰挺的乳胸，她忍不住轻吟出声。
　　他讨厌泳衣阻挡他的探索，於是将泳衣褪至她的腰间，露出雪白柔软的双乳。　 
　　“杰伊，不……”她喘息著遮住自己。
　　他亲吻著她的嘴。
　　“别遮，你好漂亮。”他拉下她的手，忍不住呻吟一声。
　　她的乳尖挺立著等他撷取，他抱高她，含住粉红色的蓓蕾。
　　快感冲击著她的感官，她觉得自己要融化了。这几天他也曾如此亲昵的吻过她，但每次他引起的感觉都如此强烈，她怀疑自己会有适应的一天。
　　他充满肉欲的挑逗她、爱抚她，让她感觉自己胯下蓄势待发的欲望。
　　“不……杰伊……”紫衣当然能感觉到他的欲望，连忙害怕的推攘著他。
　　杰伊费了九牛二虎之力才让自己抬起头，沙哑地说道：“我们该上船了。”
　　“你……你先回去吧，我……多游一会，我很久没有游泳了。”她知道他想要什麽，也知道自己此刻无法面对他，所以她又选择了逃避。
　　杰伊坐在甲板上，一面喝冻啤酒降火，一面看紫衣游泳。紫衣游泳的姿势很美，看她游泳，也是一种乐趣。
　　二十多分锺後，紫衣往船这边游过来，杰伊连忙去拿毛巾。
　　紫衣游近船，杰伊蹲著，伸手去拖她，一拖就把她拖上来。
　　杰伊用毛巾替她抹去脸上、身上的水。抹好了，用手拨开垂在她脸上的发丝，在这一刹那他俩四目交接，就像触电一样，两个人都抖了一下。
　　她迷醉在他的眼神，他也迷醉在她的眼神中。
　　她那张脸实在迷人，杰伊无法自持，吻像雨点般落在她脸上。当四片唇瓣黏在一起时，紫衣的心房在跳，她的手空悬著，杰伊用双手搂著她纤细的腰。
　　紫衣双手抓住他的背脊，杰伊双臂就紧一点，要把她挤向自己。
　　他们穿的那麽少，几乎是黏贴著的。
　　杰伊全心全意的吻她。
　　“紫衣……”他紧紧拥著她，吐口气：“我爱你。”
　　紫衣靠在他的怀里，她几乎晕了过去，而且也舒服得想睡觉。
　　过了一会儿，紫衣抬起头，拍拍他的胸肌。“这儿有多少女孩躺过？”
　　“象天上的星星一样多，数不尽了。”
　　紫衣马上离开他。
　　“为什麽不开心？”杰伊连忙把身扑过去。　　　　
　　“你以为我是白痴，妒忌都不懂？”
　　“你呢？你躺在男孩子怀里多少次？”
　　“我不想回答这个问题。”
　　“那不公平，我已经回答了你的问题。”
　　“想公平也不难，你说个约数，有多少女孩躺过你怀里，我也去躺在别的男孩身上，一次都不少，就公平了！”　　　　
　　“你胆敢躺在别人怀里？”他用力扳过她的身体。“我……我……”
　　“你怎样？杀了我？”
　　“我……我去杀了那些男孩！”
　　“能杀那麽多？有不少女孩跟你亲热过。”
　　“但是，我不爱她们！”
　　“我也没说爱那些男孩。”
　　“紫衣！”杰伊捧住她的脸，他发急的样子也好看。“你只是闹著玩的，对不对？”　　　　
　　“你没有答应过我什麽，我也没有答应过你什麽。我不能要求你和你所有女朋友绝交，天天对著我；我也不会和所有人断绝交往守著你，我们仍然过著以前各自的生活。不过，我不会随便和其他男孩亲热！”
　　“紫衣！”杰伊带著一丝愤怒的捧著她的脸，吻住她──




《紫影惑心》正文 17

[img]zyhxzw17_21.jpg[/img]　　杰伊用钥匙开了门，紫衣仍挤著张毛巾被睡觉。杰伊坐在床边，弄著她的头发，用手指搔搔她的脸，她仍然睡得很甜。
　　她的皮肤充满水份，粉红粉红的，扫帚般的睫毛静止著，嘴唇红润。
　　杰伊看著她睡觉，她像个小婴儿，十分可爱。他禁不住在她的脸上吻了吻。
　　“唔……”紫衣翻个身。
　　杰伊吻她耳朵，她怕痒，她缩了一下，揉揉眼睛醒来。
　　看见杰伊坐在床边，她吓了一跳：“你怎麽进来的？”
　　“钥匙。”　　　　
　　“你要干什麽？”她把毛巾被拉上，几乎盖在头上。
　　“干什麽？”杰伊忽然大笑起来。“我什麽都不想干，我来叫你起床准备回家。”
　　“什麽？天黑了？”她吐口气，拉开毛巾被。　　　　
　　“太阳已经下山很久了，你这懒猪！”
　　“都是你！看录影带把我睡眠都引出来，我根本还没睡够。”
　　“别浪费了星期天。”杰伊抚著她的脸，他完全被她吸引。“紫衣，你真的很美丽！”
　　紫衣含羞一笑。　　　　
　　“紫衣！”杰伊把双手伸到她背後拥著她便吻。
　　“唔……不要……”紫衣轻轻推著他。他真是火一般热，来势像狂风一样。紫衣喘著气。“房间只有我们两个人，不要这样！”
　　“怕人说闲话？这儿又没有别人。”杰伊仍然抱住她不放。　　　　
　　“马休不是人吗？”
　　“马休很识趣，他不会突然出现。”
　　“但是我不要，”紫衣含嗔道：“你到外面等我。”
　　“好吧！”杰伊吻她一下才放开她。“换好衣服吃晚餐。”
　　“出去嘛！”
　　杰伊拉上房门前还给她一个飞吻。紫衣一直甜到心窝里。好久没有这麽身心愉快了，恋爱真好。睡眠不足仍然满心喜悦，人也轻松。
　　她连忙起床梳洗，换好衣服。一开门手就被人捉住，原来杰伊一直在门外等她。
　　两人手牵手到小饭厅吃晚餐。　　　　
　　“明早我来接你上学好吗？”
　　“不行！”
　　“为什麽？”
　　“我不想惹来不必要的麻烦。”
　　“麻烦？现在全校上至校长下至厕所大妈都知道我们的关系，你怕什麽？”
　　“我和你有什麽关系？”
　　“至少我们已经热吻过很多次了！”　　　　
　　“你……”紫衣脸胀的通红，顺手将手中的薯条向他扔过去。
　　“你掷我？”杰伊很意外。
　　紫衣得意地说：“怎麽样？我就掷你！”
　　薯条接二连三的扔过去，并且大笑起来。
　　杰伊站起身，说：“我要报仇！”朝她走来。
　　紫衣“呀”的一声尖叫，转身便跑，杰伊紧追。
　　船上留下紫衣银铃般的笑声……


　　接近十点时，杰伊将紫衣送回家後，自己也开车回到了自己的住处。
　　当他用钥匙打开房门按开灯开关时，却发现怒容满面的梅丽莎竟坐在沙发上。
　　杰伊甚感意外的问：“你是怎麽进来的？”
　　梅丽莎盯著他，冷声说：“我看你是玩昏了头，我有你房子的钥匙！”
　　“哦，对！是我给你的。”说著就去厨房拿了一罐啤酒出来。
　　梅丽莎一见他出来，气急败坏的直冲到他眼前，怒声的质问他：“你这两天到哪里去了？我留了言，也不见你回电。去你父母家你也不在，你到底在搞什麽？”　　　　
　　杰伊目光深沈，面容严肃的直盯著她。
　　好半天，才淡淡的牵到嘴角，含糊的说了一句：“这两天，我的确是比较忙。”
　　“哦？什麽叫做‘的确是比较忙’，请你解释清楚一点！”她可是一点也不含糊。“难道，光是一句‘比较忙’就够了吗？我又怎麽知道是公事忙呢？还是私事忙？”
　　“公事私事都忙。”他有点不耐烦。　　　　
　　“忙得没有时间回我的电话？忙得可以不必找我？”她咄咄逼人的质问。“那麽，公事以後的时间呢？我知道，你一直到很晚才回家。你老实说，到底在忙些什麽？”　　　　
　　“梅丽莎──”他沈住气说：“今天，我真的很累，实在不想再谈这件事。”
　　“杰伊，你别再借故敷衍我。”她强忍著胸头澎湃如火的怒气，大声的追问：“你还没回答我的问题呢？我要知道，你周末去哪儿？又都在忙些什麽？”
　　这是什麽话！难道连他的行踪也得一一的向她禀告？他反感的皱起眉峰。　　　 
　　“梅丽莎，”他板著脸，面色严峻地说：“我希望你能明白，我是完全独立的个体。我有绝对的行动自由，任何人都不能干涉或影响我。”
　　“什麽，你嫌我干涉了你的自由？”她大惊小怪的吼道。“就凭我们之间的关系，难道我不配知道你的去处吗？难道这样也是太过分吗？” 
　　“梅丽莎，我不是这个意思。”为了避免再度引起无谓的争执，他忍著气，耐著性子说：“我只是认为，人与人之间，应该保有最起码的独立自主的弹性空间。更何况你现在正在气头上，实在不宜谈任何事情。”
　　“谁说的，我早已心平气和了。”她扬起眉，倏地换下嗔怒的表情，柔顺的、娇媚的嫣然一笑说：“现在，你可以说了。”　　
　　杰伊一语不发的瞪视著她。
　　许久之後，终於忍不住的叹了口气。看来，今天是非说清楚不可了。否则梅丽莎是绝不会善罢甘休的。
　　要来的，总归是会来的；该解决的，也迟早都得解决，长痛不如短痛，就让他现在面对她吧。
　　但是──又该如何启口才好呢？　 
　　“唉，这──”他支吾著。困难的、艰涩的解释著说：“梅丽莎，你认为我们之间如何？我的意思是──你感觉到了吗？我们之间的个性，有著相当显著的差距。”
　　“个性？”她挑起眉，不明白的问道：“这和个性有什麽关系？”　　
　　“当然有关。不同的个性，不同的兴趣，都会直接或间接影响到两人之间的谐调和默契。”他婉转的接著说：“两个完全不相同的人，硬是要拉扯在一起，非但无快乐而言，而且还会经常发生许多的磨擦。这──也是为什麽我们之间老是会拌嘴和争执的原因。”　　
　　她全身巨震，W丽的脸庞倏地盖上一层雪霜。
　　她嚅动著唇，抖颤的、惊声的从喉咙间吐出几句话来：“你是说……你是说，我们之间根本就不合适。你……不再要我了？”　 
　　“不！不！不是的，梅丽莎。”他急促的解释著说：“我只是认为，如果，我们彼此之间，能够暂时分开一段时间，冷静的好好思考一下。那麽，无论是对你，抑或是对我，都会有好处。”　
　　“这就是这些日子以来，你故意避开我的真正原因？”她震惊莫名。
　　震惊之余，随之而来的，是一股狂猛巨大的痛楚和愤怒，向她席卷而来。
　　她强忍住那股锥心的刺骨，怒声的质问他：“在我们相处了一年多的今天，你才告诉我，我们之间根本就不合适。你以为我会接受这个解释？你以为我应该接受这个解释吗？”　　
　　“我认为事到如今，我们都必须理智的去面对和接受这个事实，不光是你，而且还有我。”他强迫著自己狠下心来，板重语气说：“因为，事实证明，我们之间有过太多的争执，而每一次的争执，都叫人心力交瘁，惶然无助的再次陷落於更深的茫然失措与心灰意冷中。再这样下去，对我们彼此之间，只有伤害，而没有任何的益处。难道你还不明白吗？”
　　“不！不！我不明白。难道云紫衣就和你合适？”她暴跳起来，激怒万分的猛摇著头，嘶声的怒喊著：“不可以，绝对不可以，我绝对不会答应的！”　　
　　“梅丽莎请你冷静一点好吗？”他急促地说，语气更坚决了。“紫衣和此事毫无关系！是我想暂时分开，但并不表示是永远的分开。或许──在过了一段冷静期之後，当我们之间，又可以坦诚相对时，说不定还能成为好朋友。”　
　　“暂时的分开，做很好的朋友！哈哈哈──”她爆发出一阵凄然的笑声，笑得浑身震颤，笑得冒出了成串的泪水。
　　她失去控制的尖声哭叫著：“你以为我不知道，这全是你施展缓兵之计的借口吗？你为什麽不干脆说，你打算抛弃我，我们就此分手，从此各不相干？”
　　“梅丽莎──”他尴尬的、声音粗嘎的低喊了一声，脸庞因为她的嘶叫声而涨红了。“现在已经深夜，你这样一个劲儿的大声嚷嚷，会影响到其他的邻居──”
　　“哈！你还会在乎别人听见吗？”她扭著嘴唇，狂笑著打断他。“我就是爱大声的嚷嚷，最好能叫所有人都听见，好来为我评评理！”　　
　　她激怒的、疯狂的扯起喉咙，不顾一切的狂喊著。是的，她所担心的事情，终於发生了。
　　他不再要她了，她还矜持什麽？注意些什麽？




《紫影惑心》正文 18

[img]zyhxzw18_22.jpg[/img]　　她疯狂而失去理智的一把抓住茶几上的花瓶，死命的、奋力的往墙上扔去，！啷一声，花瓶跌得粉碎。
　　吵闹声、破碎声，再加上她那高亢、近乎歇斯底里的嘶叫声，迅速引来其他住户，纷纷的从玻璃窗外，好奇的朝这边探头张望。
　　拉上窗帘，隔绝外面的世界。
　　杰伊沈默不语的坐回原位。他深吸了口气，然後深深的、定定的注视著梅丽莎。
　　在一阵疯狂的吵闹後，她终於安静了。盛气凌人、气焰嚣张的姿态，消失殆尽了。取而代之的竟是成串的泪珠，散落在她脸上的每一个角落。
　　杰伊惊愕的、不知所措的瞪视著。
　　那张绽著泪影的容颜，那张卸除了冰傲、自负的美丽容貌，正笼罩在一片前所未有的凄惨悲切的光晕中，那样的娇柔苍白，令杰伊的心，在瞬间软化了。原想责备她的话，再也说不出口。
　　“杰伊，请你不要吓唬我啊！”她仓皇的啜泣著。“我知道，你不是认真的，你绝不是认真的。你只是和我闹著玩的是吗？” 
　　“梅丽莎──”他站起来，走到她的身旁，轻拍著她的肩膀，柔声的对她说：“你一定累了。我们就不要再谈这件事了好吗？让我先送你回家，现在，你最需要的是洗个热水澡，然後好好的休息一下。”
　　“不！不！我不要回去！”她惊惧惶恐的喊著，泪水不能控制的在她脸上泛滥成河。　 
　　“杰伊，你千万不要赶我走啊！我怕走了之後，就再也见不到你了。我知道自己的脾气不好，但是，我实在无法控制自己啊！我感觉得到，你对我愈来愈冷淡，这几个星期来，更是连人影也不见。我的内心里其实非常害怕，害怕会失去你。所以，才会忍不住的乱发脾气，我不是故意的，真的不是故意的。”她噙著泪光，哽咽的喊著：“我发誓，从今以後，我再也不乱扔东西，再也不乱发脾气了。你相信我！一定要相信我！”
　　“好！好！我相信你。”杰伊语带温柔的安慰著她说：“那麽，你也不许再哭了。你瞧，妆都哭掉了，说有多难看，就有多难看。”　
　　她猝然间站起身来，一头扑进他的怀里，紧紧的搂著他，激动万分的抽搐著说：“杰伊，你可千万不能遗弃我啊！你知道，我是不能没有你的。你知道，除了你，我谁都不爱啊！而我之所以会时常发脾气，也全都是因为太爱你，太爱你的缘故！你明白吗？”
　　“我明白的，我明白的。”杰伊不断地安慰她，内心里却感到混乱极了。
　　面对著时而泼辣、刁蛮，时而温柔、娇媚的梅丽莎，他简直不知如何是好！唉！看来，这个难题，要比他想象中的，更加难以解决了。
　　 

　　一面敷衍梅丽莎，一面又要隐瞒紫衣，杰伊的日子过得焦虑透了。幸好，他还有一个可以倾诉的夥伴。
　　两人在进行了一场激烈的对决後，并肩坐到地板上休息。
　　杰伊喝口饮料，说：“你的投球似乎永远没有我多，而我似乎也永远胜不过你的空手道。”
　　雷文笑笑，说：“我们俩是互取其短，相互配合！像我们这样的搭档，恐怕再也找不到第二对了。”
　　“强中自有强中手，我们只是还没有碰到这样的对手。”
　　“在我眼中，我俩是无敌的。因为我俩的实力是有目共睹的。”
　　“你知道自己的缺点吗？”
　　“请说。”
　　“自负，而且有时又很软弱。”
　　“软弱我可不承认！”雷文侧头看他一眼，说：“我觉得，软弱到很适合你。”
　　“我？软弱？雷文，你别逗了！”杰伊有些想笑的感觉。
　　雷文解释说：“至少，你在感情这方面就很软弱。既然你喜欢和紫衣在一起，为什麽不直接对梅丽莎说清楚呢？”
　　笑容顿时从杰伊脸上消失，他紧皱眉说：“你以为我不想？可是才开口提起，她那坏脾气便一发不可收拾。说实在，我真的不知道怎麽办！？”
　　“从你和梅丽莎交往，我就觉得你们没有结果。梅丽莎的确迷人，家庭条件和你很登对，但你们之间有著太多不同的兴趣和距离。作为朋友，早该警告你的，但是看见你快乐，我也为你高兴。”
　　“你一直都是最了解我的，雷文。”
　　“的确是，”雷文的面容立刻变得严峻，盯著他说：“既然对梅丽莎还有感情，为什麽还要去约会云紫衣？她可不是你以前的那些女友，玩玩就可以！” 
　　“不，我没有要玩弄她，我是真心的，雷文！”杰伊急忙解释。“我和梅丽莎，早在半年以前，便已显得格格不入，时有争执发生。这段日子来，她更是变本加厉的发脾气，两天一小吵，三天一大吵，有时更是疯狂的乱扔东西。我对她仅有的那麽一点感情，也早就在日积月累的吵闹争执中，逐渐消失殆尽了。至於，紫衣……” 
　　他顿了顿，眼里浮现出难抑的光彩，然後接著说：“从我们第一次在万叶图书馆相遇，我就对她有种莫名的感觉。那时平凡的她就已吸引住我的心思，现在的她更是让我抑制不住这份爱恋。”
　　杰伊眼中那抹难以掩饰的深情光芒，更加耀眼。　 
　　雷文点头表示相信他，“从你第一次在我面前提起她的名字，我就知道这个女孩对你很特别，因为你从不把一个女孩的名字放在口中不停的提起。但我也要提醒你，紫衣是个感情很脆弱、敏感的女孩，如果你不解决好和梅丽莎的关系，让她发现，就麻烦了。”
　　“我了解，可是我希望在不伤害任何人的情形下解决这件事。”杰伊困扰的趴趴头发。
　　雷文没有再说什麽，只是神情更严肃、目光更锐利的直盯著他说：“尽快解决好这件事，这是我现在给你的唯一忠告！”


　　马上就要进行校际篮球赛，所以篮球队员放学後还要进行艰苦的篮球集训，争取能夺得冠军。
　　大家都很认真、辛苦的训练著，只有紫衣无动於衷──
　　连朱迪她们都帮著紫衣旷了好几次的集训课，她们认为紫衣身体纤弱，根本不适合剧烈运动。

　　　　
　　这天紫衣又找借口不去训练场，直接回到家。
　　迪恩意外的也早下班，见到她立刻了然地说：“又‘生病’了？”
　　紫衣放下水杯，说：“我真不明白，我表现那麽差劲，他们还是不放弃我，真叫我觉得过意不去。”
　　“有些心动了？”
　　“虽然觉得对不起大家，我也不会参赛。表现太突出，对我没有好处。”
　　“其实我认为你……”
　　这时，电话响起来了。
　　迪恩顺手接起，很快把电话交给紫衣：“玛里琳。”便进厨房去了。
　　紫衣把听筒移到耳边说：“你好，玛里琳！”
　　“紫衣，”玛里琳在话筒里显得很兴奋。“你听说那个通知了吗？”
　　“什麽通知？”
　　“选拔芭蕾舞剧演员的通知。明天放学後，恩斯先生要选拔演员。”
　　“和我有什麽关系？”
　　“你不参加吗？”
　　“上演什麽剧目？”
　　“马拉的《怀念亡子之歌》，戏里一定有适合你演的角色。”
　　“我没兴趣。”
　　“噢，去吧，紫衣。你的舞姿那麽出色，想想上次在迪士高你引起的轰动！”
　　“是吗？这剧我曾在电视里看过，我不行，你知道我有多久没跳过芭蕾了吗？”
　　“这次的芭蕾舞剧是今年校庆的重头戏！有很多媒体记者介入，是出名的好机会！”
　　“那我就更不会去了！”
　　“如果我告诉你，杰伊也会去参加选拔，你又怎麽想呢？”
　　“他也会芭蕾？”这倒是个新闻。
　　“他是个天才！”玛里琳得意地说：“现在他正在拍的片子就是有关芭蕾的，不用替身的，你怎麽样？紫衣？”
　　紫衣踌躇著，脑海里显现与杰伊在舞台上接受观众掌声的情景。
　　“紫衣──”话筒里传出玛里琳唤她的声音。
　　“好吧，我去试试。如果我搞砸了，可别怨我。”
　　“不会搞砸的，明儿见。”
　　玛里琳挂上电话，紫衣还握著话筒发呆。
　　“玛里琳要干什麽？”迪恩端著做好的一盘晚餐出来。
　　紫衣慢慢放下话筒。“她问我去不去参加学校校庆时，芭蕾舞演员的选拔。”
　　“你去不去呢？”
　　“和学校的专业芭蕾舞者竞争角色，我觉得自己希望不大，他们都是精英。你知道我有许久没跳过了。”
　　“你从小就是个优秀的芭蕾舞者，若不是……”迪恩赶紧收住差点脱口而出的禁忌话题。“去试试又不会有什麽坏处，你不是要过新的生活吗？” 
　　“是啊。”
　　晚上，她把闹锺的定时指针往前拨了一个小时，早饭前她决定先练一个小时的芭蕾。

　　　　
　　可第二天早起的时候，她的热情就消退了。她头有点疼，还隐隐有些恶心的感觉。
　　她边梳头边想：“为什麽我要答应选拔呢？不是发誓不再跳芭蕾了吗？难道杰伊对我真的已影响那麽大？那我又如何解决梅丽莎和他的关系呢？”
　　上午上课时，她一直心神不定的想著选拔的事：自已的穿著是否得体？跳到一半忘了舞步怎麽办？她最担心的是她还没完全进入状态中。
　　吃午餐时，她和恩斯先生谈了谈，恩斯先生告诉她下午放学後选拔。
　　“紫衣，很高兴你能参加。”说完，恩斯先生冲她笑了笑。
　　紫衣不知自己该高兴还是发愁。不过好在今天一切都会了结。她可不想明天还为这事心烦意乱，头晕脑胀。




《紫影惑心》正文 19

[img]zyhxzw19_23.jpg[/img]　　比利吃完午餐和她一道回学校时对她说：“你一定会被选上，紫衣。你是个很出色的女孩。我想我该陪你去，给你叫好。”
　　“不用了，谢谢你。你只要坐在这儿，为我加把劲就行了。”
　　“什麽？在这儿加劲？”比利装出大吃一惊的样子，惹得紫衣大笑。
　　从紫衣认识比利起，他就在她身边转，一道吃午饭，有时放学後一起回家。虽然比利有缺陷，但紫衣仍然和他建立了很深的友谊。拿紫衣的说法，她视他为自己的弟弟一样。
　　“谢谢你，夥计。我喜欢自己一人去，以免落选後不自在。”
　　比利没有坚持，然而朱迪、玛里琳和艾莉森一定要陪她去。
　　“你一个人可不行，那就像丹尼尔陷入了格兰托毒蜘蛛穴一样。”
　　玛里琳总爱把事情戏剧化，艾莉森也点头称是，她是玛里琳的影子。大眼镜在那双近视眼里露出关切的神色。
　　“你感觉行吗？”艾莉森问。“你脸色很不好。”
　　“谢谢。”
　　朱迪说：“别紧张，我们在你身边。你一定会进入试演赛的。”
　　“试演赛？”紫衣一脸的迷惑。
　　“上帝，你都要选拔了，难道还不知道细则？”
　　“没有人告诉我呀。”
　　“杰伊没对你说麽？”玛里琳插言问。
　　紫衣摇头说：“这两天我都没见到他。”
　　朱迪阻止玛里琳开口，说：“现在是紫衣的重要时刻，不要说别的。紫衣，我来告诉你细则。《怀念亡子之歌》的角色由本校的恩斯先生和市芭蕾剧团的伊丽莎白小姐审核选拔，而後再由中央芭蕾舞团的马尔莫特．基做总评定。”
　　“马尔莫特．基是什麽人？”
　　艾莉森说：“他是世界级的大编舞家。现在任中央芭蕾剧院的艺术指导。”
　　玛里琳接著说：“这一次的选拔只是预选，等下个月马尔莫特先生回国後，才算是正式评选演员。”
　　“只是校庆，为什麽搞这麽大的动静？”紫衣不明的问。
　　朱迪解释说：“这次的校庆是为了纪念本校创始人英吉利先生诞辰一百周年。英吉利私立学院在世界上都是很有名望的院校，现在的市长也是本校毕业的。你说，盛大不盛大？”
　　紫衣呼口气，说：“太复杂了！我来了个了不得的学校呀！我不想再知道其它什麽，否则更紧张了。”


　　紫衣换好衣服，走进体育馆，椅子摩擦地板声和兴奋的唧喳声迎面扑来。每个年级都有人来，来的男孩子差不多全是大学部的。
　　紫衣见朱迪她们三人坐在後排，便向她们走过去。却看见梅丽莎站在体育馆正中，紧挨著杰伊，正仰脸对他笑著。
　　紫衣抓住冰冷的金属椅背慌乱的想：“我到底来干什麽？”
　　她突然产生了一种想逃出体育馆的冲动，可她拼命控制住自己。死死的坐在椅子上，决心不管发生了什麽，都要坚持到底。
　　事後当别人谈起选拔时的情景，紫衣发觉自己记不起多少了。她只模糊的记得旧钢琴的声音和玛里琳对每个表演者打趣的评语。
　　另外还有两件事她记得最清楚，馆内弥漫的运动员遗留下来的汗臭味以及她自己剧烈的心跳。她的心跳得那麽厉害，好像要从胸膛中蹦出来，正如电视剧中的汽车从纸墙中破墙而过一样。
　　紫衣听见有人喊她的名字，就沿著台侧的阶梯走了上去，边走边心里数著共有七个台阶。到了台上，她发觉站在台侧的杰伊为她做了加油的手势，她浅浅一笑，笑容呆板，活像商店橱窗里的模特。
　　“好，紫衣，”恩斯先生在台上说，“你表演的舞曲是《海贼伯利安》。”停顿一下，又问：“准备好了吗？”
　　她深深吸了口气，点点头。
　　当钢琴的序曲开始时，她再次深吸了一下，暗暗鼓励自己：来吧，紫衣，这不正是你热爱已久的吗？
　　她抬眼望望杰伊，莞尔一笑，看到杰伊回报的微笑，她怦然心跳。
　　当她起舞之後，每个人都像被催眠了般。
　　刚开始，她的舞有些僵硬，但随著音乐的深入，她的舞姿渐趋平稳、柔和，越来越娴熟。
　　一曲终了，观众都报以热烈的掌声。紫衣明白自己发挥了最高水平。
　　杰伊称赞道：“太棒了！”
　　回到座位上，紫衣激动的浑身发热，好像陷入了梦境。一会儿，她冷静下来，看著接下来的舞者──
　　恩斯先生从座位上跳起身来，拍了一下手说：“好了，夥计们，今天到此为止。别忘了通知所有人明天放学後还要进行选拔。我需要更多的人参加演出。”


　　紫衣换回衣服後，正欲出教学楼，却被恩斯先生唤住了，他旁边还站著伊丽莎白小姐。
　　恩斯先生从眼镜框的上方望了望她，说：“伊丽莎白小姐有话跟你说。”
　　紫衣眼睛转向那位三十余岁的气质美人。
　　伊丽莎白小姐对她微微一笑，问：“以前你学过芭蕾吗？”
　　紫衣连忙否认，问：“我的芭蕾很差劲吗？我也知道，因为我是跟著电视学的。”
　　“有兴趣到本团接受正规的训练吗？”
　　“诶……我没想过。这次选拔，我并没抱多大希望……对不起，我朋友还在等我，再见。”
　　恩斯先生看著自已远去的背影，对伊丽莎白说：“怎麽样？是个很难接近的女孩吧？”
　　“是的，但却是个可造之才！从她舞姿来看，她以前一定学过芭蕾。她的根基非常牢固。但为什麽要隐瞒呢？”
　　“她的背景很复杂，转到这学校也是很偶然的。当我第一次从远处看到她，便知道她跳过芭蕾。学芭蕾太久的人，走路也会不知不觉中走出舞步。”
　　“那个女孩……云紫衣的脚……由她脚背的高度来看，舞鞋里的大麽指和中指是一样长的，对不对？”
　　“不错，是任何舞蹈者都希望拥有的理想脚趾头……伊丽莎白小姐，你眼睛真锐利呀！”
　　“这是我的职业嘛！”


　　紫衣神情恍惚的走下学校门前的石阶。
　　杰伊擦身而过，然後他停住脚，转过身来说：“我用车稍你回家好吗，紫衣？”
　　她犹豫了一下，不想撇下玛里琳和朱迪。
　　“去吧，紫衣。”玛里琳说著把她推下石阶，朱迪默然点头赞成。
　　紫衣希望朱迪别那麽严肃，这场面有点让人发窘。
　　“你刚才跳得真不错！只是中间有几步走神了。”杰伊向停车场走去时说。
　　她耸耸肩，做出无动於衷的样子，好像选拔时试跳成功只是小事一桩。
　　汽车开出停车场紫衣觉察到杰伊几次看她，可她打不起精神来进行愉快的谈话。
　　“你怎麽了，紫衣？”他问道，声音中透出关切。
　　紫衣低头看著手指，又抬头望望车窗。
　　杰伊手臂无意中碰到了紫衣，她忽然很想把头伏在他的肩膀上。“可以借你的肩膀用用吗？”
　　杰伊似乎没料到她会说这句话，虽惊讶，但很快便放开左手向她伸展，并搂住了她的肩膀，眼睛仍然不离公路。
　　紫衣将头靠在他肩膀上，觉得自己瞬间轻松多了。
　　杰伊轻抚著她的脸庞，使她感到一阵甜蜜的颤栗。
　　“到我那儿去坐一会儿吗？”杰伊问。
　　她在他肩膀上摇摇头。
　　“你放心，我只是想知道你有什麽心事，并无其他意图。”
　　他迅速的解释，令紫衣突然觉得自己有点不近人情。这个喜欢她的大男孩，一直都对她十分呵护、温柔，她为什麽还要摆出一副受辱的样子？为什麽不接受他善意的帮助呢？
　　“你真的想让我去你那儿？”她从倒视镜看著他问。
　　“真的。”
　　“那好。”


　　对於杰伊的住宅自已并不陌生。进到屋里，紫衣第一动作就是拿起电话打回家中。等杰伊把盛著三明治的盘子、坚果及餐巾纸从厨房端出来，紫衣已放下电话。
　　紫衣接过盘子放在蒙了玻璃面的餐台上说：“迪恩还没回家，不过我留了言。”在黑皮沙发上坐了下来。
　　“听点音乐好吗？”
　　“好的。”她点点头。
　　杰伊蹲下身查看著唱片架，“我想你不喜欢重金属乐器演奏曲吧？”
　　“不喜欢，你有没有影视歌曲？”
　　“当然有。雷文常听，在这儿呢……这张行吗？”
　　“很好，听这个你不介意吧？”
　　“不会，”他放好唱片，转身到酒吧台前问：“你喝可乐还是七喜？”
　　“谢谢，喝七喜吧。”
　　他倒了一杯七喜放在她面前，自己也到了一杯，然後坐在沙发上靠近紫衣的地方。
　　紫衣啜了一口，她并不渴，只是要找点事来做。接著她放下杯子，杯里的冰块轻轻碰想一下。
　　杰伊望著手中的玻璃杯出神。紫衣发现他发根颜色较深，发梢却被夏日晒得有些发白了。
　　她喜欢他低头时长发拂面的姿态，也喜欢他用手轻轻将头发向後撩的动作。因为他太像她心底深处想的那个人。
　　杰伊抬起头来，看见紫衣正盯著他。紫衣的脸一下红了，心跳到了嗓子眼，跳的象《捉鬼队》那支曲子的节奏那麽剧烈。
　　杰伊向後靠在沙发上，透过玻璃杯望著她说：“能告诉我吗，紫衣？为什麽你总是不开心？”
　　“这……因为……”
　　“嗯？”
　　“我只是很讨厌自己。”她别过身子，垂下头低喊著。
　　听出话里的不对劲，杰伊把身子朝她移去，揽著她，把她的手握的好牢。




《紫影惑心》正文 20

[img]zyhxzw20_24.jpg[/img]　　“别这样，紫衣，你没理由讨厌自己，我也不许你说这种话。告诉我，为什麽？”
　　“杰伊……”她唤了一声，仍是意态阑珊。
　　“我只是多想知道你的事，难道……这样也不可以？”他坚定的望著她。
　　她叹息一声，回过身，充满忧悒的眼神有如小舟，一下荡得好远好远──
　　“从我懂事以来，我的身边就只有迪恩。我没有父母。我们一直居无定所，在一个国家或城市都呆不了四个月。所以我也没有朋友。在我还没到纽约时，一直都住在希腊。在希腊是我住的最长的时间，也因此我第一次交到了朋友。就是在那里，我遇到了我的初恋情人──莱姆．索恩。
　　莱姆是学校女孩们心目中的白马王子，但他又很冷傲，不苟言笑，不擅长与人交往，不论做什麽都是独自一人。可自从那次偶然认识後，他就经常出现在我身边。最初，我还不能接受他那种冰冷的性格，但是渐渐我发觉，其实他是个很温柔、很体贴、很善良的人。”
　　她回眸看著他，继续说：“後来，我们相恋了……那是我出生以来最快乐的时光……虽然他从不曾对我表达过，但是我就是能从他看我的眼神中知道他对我的情意。而且，我们还相约，毕业後我们要到纽约的帝国大厦最顶层，相互说出自己的愿望和秘密。可是──”
　　说到这，紫衣的眼眸里笼上了一层浓浓的哀伤，晶莹的泪花在眼眶里游移。　 
　　“在国庆的庆祝会上，莱姆为了救我，倒在舞台上，鲜血浸透了我的芭蕾舞衣，接著是我的朋友们……他们的遇害给我带来了巨大的打击和追悔──迪恩不忍我整日受痛苦折磨，带我远离了希腊……而这一切的罪魁祸首就是我！我厌恶自己！痛恨自己！我……”
　　“不，紫衣！”杰伊不等她把话说完，就心疼的揽腰环住她。“不要这样痛恨自己！虽然我还是不明白其中究竟发生了什麽，但这不是你的错！是因为上帝妒忌你们的‘完善’，才制造了这场惨剧！”
　　“你是这样认为的？”
　　“是的！因为他妒忌你得到的比他多，所以要让你失去这一切！但你不能就此屈服，你还可以有新的生活、新的朋友，一个你会再度爱上的人……”
　　“杰伊……”她多麽想告诉他，他就是他说的那个人，可是她不能！她不能让悲剧再度发生──


　　这日，杰伊被他母亲的电话打断正在做的事，他的母亲罗芙要他回家吃晚餐。
　　杰伊整理好一切，开著跑车奔向很久没有回去过的家。
　　二十分锺後，三层灰石巨宅傲然矗立在如茵的草坪间。布兰登府邸超过一百个房间，是纽约，甚至美国仅有的豪华巨宅。
　　真的很不想回到这个家，但是他慈爱的祖父现在正卧床休息，他必须来看望他。
　　一名脸色正经的中年男子出来应门：“杰伊少爷，你回来了？先生和夫人在大厅里。”
　　“我知道了。你近来好吗，鲍曼？”
　　“身体很健康，大家都很惦记你，杰伊少爷！”
　　杰伊推开大厅的门走了进去。
　　他的父亲洛斯．布兰登和母亲罗芙．布兰登坐在沙发上。他们不约而同的抬头。迎向他的是他的母亲罗芙。
　　她拥抱他，眼里有泪花。“你终於回来了，杰伊。”
　　“你好，妈妈。”他在她脸颊上亲吻。
　　罗芙在他耳边轻声说：“你父亲听说今天你要回来，很早便从公司回来，还叫人给你准备了你最喜欢的菜。”
　　杰伊缓缓转向他的父亲，一个高雅潇洒如青年的男子。
　　“你回来了。”他只对他点点头，没有笑容。
　　“你好，父亲。”
　　罗芙早已想到他们父子见面的情形，她真不知道何时他们父子俩才能消除这种陌生、尴尬的状态，像其他人一样谈笑若然。
　　罗芙及时开口缓和了这对父子的默言。“杰伊，你先上去看看你祖父。他听说你要回来，十分高兴。”
　　杰伊对他父亲说句：“我去探望爷爷。”便径直上楼。
　　他敲了门，一个中年妇人打开了门。
　　杰伊友善的对她笑笑：“你好，茉莉。”
　　“杰……杰伊少爷，你真的回来了！”茉莉又惊又喜。
　　杰伊拥抱她，说：“难道你不欢迎我？”
　　茉莉眼中有泪，说：“少爷，我们有很久没见面了。特别是老太爷他想你得紧。”她牵著他进入书房，对背对他们坐在轮椅上的灰白头发的背影说：“老太爷，你看谁来看你了！”
　　轮椅转了个身，杰伊看见了自己的祖父。
　　克恩．布兰登已经七十六岁，身体很不好，但是双目仍然锐利明亮。
　　杰伊快步走上前，拥抱祖父。
　　克恩紧抱他，说：“你终於肯回这个家了，我的乖孙，杰伊……”
　　茉莉悄悄退了出去。
　　“让我好好看看你。”
　　杰伊蹲在祖父面前，平视著祖父。
　　克恩慈爱的抚著他的脸，说：“你瘦了，杰伊。在外面住，很辛苦吧？吃的也不好吧？唉，为什麽你们父子会成这样呢？”
　　杰伊握著祖父的双手，说：“虽然很辛苦，但我却过得很充实。无拘无束，自己挣钱养活自己，这样的生活我很喜欢。”
　　“唉！你们父子俩的脾气都太强了，要不然也不会弄得你搬出去住。”
　　“爷爷，我们不谈这些。这段日子，你身体还好吗？”
　　“当然好了。可艾伯特总管制我的饮食。”一提到家庭医生艾伯特，克恩就有气。
　　“艾伯特是好医生。”
　　“我不需要医生，我活了七十几年了，还要他来告诉我可以吃什麽不能吃……咳！咳咳……”克恩过於激动，咳了起来。
　　杰伊克制自己为祖父舒胸的冲动，他知道克恩不希望被当成弱者。
　　过了半晌，克恩止了咳，杰伊连忙问：“你没事吧？”
　　“我没事。”克恩挥挥手表示不耐，接著说：“你父母总是大惊小怪，和艾伯特串通好管制我的饮食，并且不让我乱走。”
　　“那是担心你。如果我没有搬出去，我也会这麽做的。”
　　克恩拉下脸，硬声说：“你也要让我整日呆在这房子里？不能抽烟？不能吃我喜欢吃的东西？”
　　杰伊连忙说：“至少我会在他们不在的时间里给你一点自由。”
　　“真的？”
　　“我可从来没骗过你。”
　　“那你就快点搬回来嘛！”
　　杰伊沈默了，一会说：“你知道父亲和我的观点不同，我们俩站在一起就会争吵，所以我才搬出去的。”
　　“其实你父亲让你多放些心思在公司里，也是为了你的将来著想。”
　　“但我不愿意放弃学校、放弃我热爱的事业，商场并不是我的理想。”
　　克恩没有再说什麽，他对杰伊的性格太了解，只要他认为是对的或是看中的事，任何人都不能阻挡他。
　　他换了个话题，问：“最近学校有什麽活动吗？有接拍新片吗？”
　　杰伊一听到他问起这些，兴趣一下就来了。“最近这段日子我会忙的喘不过气来了。七八月份可能要到洛杉矶去拍外景，而学校又正好有两个大型活动。一个是每年一届的全国校际篮球联赛，另一个是今年校庆的舞台剧。”
　　“那这两大活动都有你的演出罗？”
　　杰伊说：“篮球联赛是肯定的，但这次舞台剧选拔很严厉很正规，入选的机会不大。”
　　克恩不解的问：“为什麽？表演不正是你的专长吗？”
　　“这次的舞台剧是芭蕾舞剧，由专家亲自选拔、编舞、彩排。”
　　“是有些不同，不过，你小学时学过芭蕾呀。”
　　“你也知道是小学学的，这次连专业芭蕾舞演员都要进行测试，我根本没抱希望。”
　　克恩点点头，话题又转：“你和其他女孩仍有约会吗？”
　　杰伊简洁地说：“我已经跟她们断绝来往了。”
　　“没有结交新的女友吗？”
　　“我有很多事要做。”杰伊含糊的回答。
　　“是为了梅丽莎？”克恩猜测。
　　杰伊交往过的女孩不计其数，只是他对她们总是保持冷淡的游戏态度。女人对他只是学习、工作之余的娱乐，他从不跟她们保持长久的关系，至多三个月他就厌烦了。当然总有些女孩希翼能打破他的游戏规则，到头来仍是落得一场空。
　　不过这一次似乎非比寻常，自从他认识梅丽莎後，报章杂志大肆报道他跟梅丽莎的绯闻。克恩自然认为杰伊是为了梅丽莎才拒绝和其他女孩来往。
　　“不是，”杰伊对他祖父晓得梅丽莎并不惊讶。
　　自从他跟梅丽莎在一起超过三个月，已经在社交界引起骚动，传播媒介就一直争相报道，甚至猜测他们的婚期。
　　没错，他不否认一开始的确考虑大学毕业後以她为结婚对象，她的家世背景还配得上他们布兰登家族，而且她又娇W动人，又能独立。但半年以後，他便开始有了和她分手的想法──
　　克恩打断杰伊的思绪：“不是？你最好考虑清楚。因为你父母已经认同她在这个家族的地位。有教养、有家世，和你倒是很相配。他们都很中意这女孩，打算你一毕业就让你们结婚。”
　　杰伊毫不思考地说：“我的事不用他们操心。我不愿把婚姻建立在交易上，没有感情是不会幸福的。要娶就娶自己喜欢的女孩。”
　　“现在我终於听出点头绪。是不是又认识什麽漂亮女孩了？快对爷爷说。”




《紫影惑心》正文 21

[img]zyhxzw21_25.jpg[/img]　　杰伊这才一扫眼底的阴霾，搬出他那惯有的表情，似笑非笑的注视著克恩。一脸神秘、但笑不语的沈默著。
　　“为什麽不说？”克恩一脸怪异。“难道你不愿告诉我？”
　　“不是……”
　　“那就告诉我。我要知道，是什麽样的女孩竟然让我的乖孙跟其他女孩断交？告诉我她如何的与众不同？”
　　此时的克恩就像小孩一样，连声追问。
　　“好！好！我说！”杰伊被他逼急了，投降了，笑著说：“其实，我也是不久前才认识她的。她是一个很善良、很美的东方女孩。”提到紫衣杰伊眼中那抹难以掩饰的深情光芒，更加的耀眼。
　　克恩一脸得意的神情，笑著说：“你瞧，我就知道你这家夥，准是看到中意的女孩，快告诉我经过。”
　　於是，杰伊笑著把他和紫衣认识的经过，大略的叙述给他听。
　　“其实，紫衣什麽都好，不只善解人意，而且非常的温柔。在她身上隐隐有某种奇特的气质。”杰伊坦荡荡的，不假思索地说：“只可惜──就是太神秘了点。”
　　“神秘？”
　　“对於她的过去，例如，她以前的学校、朋友和生活，她很少提起，就是提起也只是大致略过；而且她的眼里时常流露出哀伤，我猜测，她以前一定受过很多苦。”
　　克恩收起笑容，神情有丝严肃地说：“这麽说，她的家世一定不好，光凭这点，你父亲便不会同意你们来往……你别急，听我说完，好，以我推测，正是因为这女孩神秘的身世才让你产生了兴趣，继而喜欢上她对吗？”
　　杰伊点点头。
　　克恩继续说：“这个女孩一定是在躲避什麽，否则不会不停的换住所，如果……可以的话，我很想见见她。”
　　“我想机会不大。到目前为止，我也不知道她是怎样看待我的。”
　　“那我就更要见见她本人。到底是个怎样的女孩，竟会和你父亲一样将感情埋得那麽深，不轻易付出。”
　　“紫衣和父亲不同。她曾经失去她最爱的人，所以不敢再遭受一次痛苦。”
　　“杰伊──我想，这次你是真的认真了。”克恩的灰眸闪著一片澄清的光芒，诚挚而热烈的注视著他说：“能够理解和承担对方的一切，你真的成长了！站在爷爷的立场，我该给与鼓励与支持，并预祝你成功。但记得成功那天，一定要带她来见我。”
　　“谢谢你，爷爷。”
　　“还有，你要解决好你和你父亲的之间关系，我不希望去了天堂，你们还在敌对彼此。”
　　“爷爷……”
　　这时，茉莉端著克恩的晚餐打断了祖孙俩的谈话。
　　茉莉说：“夫人请你去就餐了，杰伊少爷。”
　　“别叫我少爷，听起来怪怪的。”杰伊对克恩说：“一定要吃，否则我不会答应带她来见你。”说完便转身出去了。


　　布置华丽舒适的餐厅，没有谈笑自如的声音，有的只是沈默。
　　罗芙为了缓和餐桌上的沈默，问：“杰伊，这段日子很忙吗？为什麽不回家来看我们？”
　　杰伊斜视他父亲一眼，说：“最近我接了部新片，而且学校又有活动，所以……”
　　“所以，为了这些平常事，连回家一趟都没机会。”洛斯不冷不热的接著他的话。
　　杰伊正欲辩驳，但看到母亲示意他的眼神，立刻收回怒言，说：“最近学校有庆祝活动，大家都显得特别紧张。特别是下月的篮球比赛，很多同学都留宿在了学校。”
　　罗芙说：“难怪！这也不能怪你，是吧？洛斯？”
　　洛斯没有说话。
　　吃了一会，罗芙开口说：“杰伊，怎麽没有带梅丽莎来呢？她也很久没来我们家了。”
　　杰伊顺口说：“最近大家都很忙。”
　　“忙？昨天，梅丽莎和我通过电话，说是你最近总是避著她，你怎麽说呢？”
　　“其实……”杰伊紧皱起眉说。“我不是说过，学校活动多，又要拍戏，我的确抽不出时间去找她。”
　　“不会一点时间也没有吧？”
　　“我真的很忙。”杰伊的眉头皱得更紧。
　　“杰伊，”罗芙目光温柔，语调诚直的注视著他说：“坦白地说，梅丽莎除了脾气坏了一点之外，其实倒也是个相当不错的女孩。不仅外表美丽大方，而且聪慧伶俐，家世也挺不错。无论在哪一方面，都和你挺登对的不是吗？至於脾气，我倒认为，女人在结了婚之後，安定了，心里踏实了，便自然而然的会收敛许多的。”
　　杰伊用一种复杂又难懂的目光，定定的注视著她。
　　好半天，才点了点头说：“妈妈，你说的一点也没错。梅丽莎的确是个条件极好的女孩。这点，我从没否认过。”他顿了顿後又接著说：“但是男女之间，不该只是一句‘外表看起来挺登对的’就足够了。”
　　“你是说外表的登对，并不表示实质上也是合适的？”罗芙不明白。“但是，这一年来，你们不也是相处的挺融洽、愉快的吗？”
　　“那当然，快乐的时光总是有的。”杰伊无可否认的接著说：“只是，这种短暂的快乐，多半是我勉为其难，百般迁就的压抑住真实的自我才换来的。你说这又能维持多久呢？”
　　他目光深沈的继续说：“最重要的是，我总觉得我和梅丽莎之间似乎少了那麽一点东西。我不知道那是什麽，我也说不上来，就好像是摆荡在心灵、碰击著心灵的那种相知，那种感情，或甚至是那种默契。”
　　“好了！”一直沈默不语的洛斯，突然开口说。“什麽心灵击著心灵，像梅丽莎这样家世的女孩，正好与我们布兰登家族相配。美丽、社交都是上上之选，有什麽登不登对的。”
　　“洛斯，别这样。我想杰伊一定有什麽难言之隐。”
　　“什麽难言之隐？这样一个女孩有哪点不好？”
　　罗芙柔声问：“杰伊，你是不是喜欢上其他女孩了？不要瞒我。”
　　罗芙是个很细心的女人，从杰伊言语中她已揣测出一些端倪。
　　杰伊不好隐瞒他们，反正迟早都会知道的。“是的，我的确喜欢上了另一个女孩，但……”
　　“你就是因为那个女孩，才和梅丽莎断交的吗？”洛斯不等他说完，急不可耐的问道。
　　杰伊不想解释太多，只是说：“我和梅丽莎之间早就有了隔阂，和另一个女孩一点关系都没有。”
　　“但是，杰伊，”罗芙心急的接口说：“梅丽莎的脾气虽不好，本性却是极善良的。我相信，只要你再多给她一点──”
　　“好了，妈妈，”杰伊打断她，说：“妈妈，你就别再替梅丽莎说好话了。我知道你非常喜欢她，但感情的事是你们不理解的。”
　　“不理解？”洛斯的表情拉长，像要爆发出来。
　　罗芙连忙接过话，大声的问：“杰伊，告诉妈妈，那个女孩是什麽样的人？你们是怎麽认识的？”
　　杰伊毫不隐瞒的把他和紫衣认识的经过，又一次说了一遍。
　　“哦，是这样……”罗芙点点头，说：“倒是个用情很深的女孩。”她侧头看了洛斯一眼，对杰伊说：“那麽她是为了遗忘这段伤心事才搬到纽约的。那在此之前，她住在哪里？家庭背景你都了解吗？”
　　“我只知道她以前住在希腊，至於她的家庭──”杰伊好半天扭动一下唇角，有点窘迫、有点结舌地说：“其实，我对於她的过去知之甚少，她没有父母，只有一个哥哥，她……显得很神秘。”
　　“神秘？”罗芙神情严肃的直盯著他说：“你对於她的前景以及过去，简直是一无所知。你不认为这实在太冒险了吗？我的意思是──或许，她不是你心目中认定的女孩，她的过去并不是她所讲的那样，抑或她是一名爱说谎的女孩，甚至更糟的是一名不正经的女人！”
　　“不！她不是那种人！”杰伊立刻杜绝她的想法，但又不知该如何解释。他涨红著脸，却还一个劲儿的试图解释著：“我相信她，我知道她有难言之隐，如果……如果你们见上她一面，便会打消这种不切实际的想法。她美丽、温柔，纯洁的就像白雪一样。”
　　“上帝！杰伊。”罗芙忍不住惊呼著。她愈听愈心惊，愈听愈担心。“你知道自己在说什麽吗？这个神秘的东发女孩，既然拥有许多不能启口的秘密，对你，又怎能做到彼此的坦诚相对呢？”
　　“这就是近来，你老是忙的连人影儿不见的原因？”洛斯的神情越来越严肃，他可不愿一个陌生异国女孩损坏了家族的声誉和唯一儿子的前途。“不管怎样，你都必须和那女孩断绝来往！梅丽莎虽说脾气是坏了点儿，但她较为单纯，至少她没有那许多不为人知的秘密。她不但出身高贵，而且家世清白，对我们家族来讲，是唯一的人选。”
　　“你爸爸说的没错，”罗芙语重心长的紧接著说。“杰伊，或许你该考虑放弃，否则──”
　　“好了！好了！够了，你们都不要再说了。”始终保持著缄默的杰伊，突然间暴跳起来。
　　他激怒的面红耳赤，浓眉纠结。
　　他呼吸急重的，怒声大吼道：“我原本以为，我说出事情後，你们会理解我，会与我共同分享我的快乐与喜悦。没想到，你们只知道家族的荣誉，根本不在乎我的感觉。我不允许你们再对紫衣有一丝一毫的侮辱以及轻蔑之意，她也绝非如你们所说的那样，存心的想欺骗或隐瞒我任何事情。事实上，如果你们肯细心的用另外一种角度去观看与衡量，这难道不是另一种的坦诚相对吗？从一开始，便是我提出的交往，她也不必从开始便坦然叫我别和她扯上关系。而我既然心甘情愿的和她交往，那麽就该尊重她，并遵守诺言。”
　　他怒火高涨，失去控制的嘶喊道：“无论如何，我只知道自己疯狂的喜欢著她。为了她，我愿意做任何事情。每一个与她相聚的时刻，都是真真实实令我感受到前所未有的快乐喜悦。你们懂吗？你们明白吗？”
　　呐喊完後，他离开座位，飞奔著上了楼，跑进自己的房间。
　　洛斯和罗芙瞪视著楼梯，窒息的气氛在他们之间扩散──
　　罗芙显得有些惴惴不安，她从未见过杰伊如此暴怒。其实她并无意要批评紫衣，抑或是，刻意的帮著梅丽莎，只因为她太爱杰伊。
　　许久之後，洛斯打破沈默说：“我并不是故意那麽说，我是怕他受到伤害！太多的人想和布兰登家族扯上关系。”
　　罗芙覆上他的手，说：“我们都太爱杰伊了，却忽略他已经长大，有自己的思想和感情。”她顿了顿，又说：“他对那个女孩是认真的，我想有空时，去拜访一下。”
　　洛斯说：“不管结果如何，布兰登家族都不能接纳一个身世不明的女孩！”




《紫影惑心》正文 22

[img]zyhxzw22_26.jpg[/img]　　紫衣正准备和朱迪、玛里琳、艾莉森，还有才加入篮球队不久的日本留学生哈鲁一起去旱冰场。
　　刚走出教学大楼，他们迎面碰上雷文。
　　向他打了招呼後，朱迪问：“有兴趣一起去旱冰场吗？”
　　雷文说：“我真想去，可惜还有点事。紫衣，我能和你单独说说话吗？”
　　紫衣点点头，随他来到一无人之处。
　　雷文不拐弯抹角，直接问：“你和杰伊吵架了吗？”
　　紫衣摇摇头。
　　雷文一脸质疑地说：“那就奇怪了！他有两天没来上课了。他也没来找你，你也不担心吗？”
　　“这两天我都在上芭蕾课。”紫衣没把心急的表情显露在脸上。
　　“据我得到的消息，他这两天晚上总去S.X.俱乐部，好像是遇到不开心的事了。你知道S.X.俱乐部是什麽地方吗？它处在最混乱的街道，到那里的人都不是正经人。”
　　“为什麽要告诉我？”
　　“因为你是他很重要的人！不管你对他怎样，我希望你去找他回来。除了你，没有人能劝说他离开那个地方。”
　　紫衣静默了一会，点头说：“我会去，但我不敢保证他会跟我走。”
　　雷文松了口气，说：“只要他看到你，他就知道自己应该怎麽做了。”
　　紫衣转身欲走，雷文又唤住她：“无论他对你说出什麽不中听的话，都请你别太介意。因为他的心情糟透了！”
　　“我知道。”


　　紫衣向朱迪说理由後，又打电话给迪恩，最後才乘计程车到A街。
　　她下车後，发现沿街都充斥著酒馆和赌场。路边的男男女女都在调情，女的衣著暴露，放荡不羁。
　　紫衣深吸口气，装著没看见四处一双双惊奇而又不怀好意的目光，迈步直向尽头的S.X.俱乐部，内心对处在这种环境的杰伊担心不已。
　　渐渐听到刺耳的音乐声和吵杂的喧哗声。
　　霓虹闪烁，紫衣推开门口聚集的人群，不理他们的窃窃私语，笔直地走进俱乐部。
　　刺鼻的酒酸、汗臭、廉价的脂粉香水味立即扑面而来。
　　墙边立著一个服务台，一名浓妆W抹的女人唤住她：“这儿不接待未成年者！”
　　“我是来找人的。”
　　那女人上下打量她一眼，说：“进入本俱乐部必须持有会员卡，而且也不接待你这种小女孩！快走吧！”
　　紫衣连忙说：“杰伊．布兰登你认识吧？我是他朋友。”
　　“快点出去！否则我叫保安了。”
　　无论紫衣说多少好话，那个女人都不让她进去。没办法，她只好运用她的异能让那女人睡了过去。
　　霓虹灯光闪烁不止，映在那些疯狂跳舞的男男女女身上。
　　紫衣从他们中间走过去，环视四周，费了一些力，才终於在一个角落发现了杰伊。
　　他像猫似的卷缩在沙发上，旁边还坐著三个风骚的女人。她们不停的试著和他套近乎，挑逗著他。杰伊却不为所动，一脸的忧郁和落寞。
　　紫衣心中一酸，走到他面前，轻声唤道：“杰伊，我们回家。”
　　杰伊听到她的声音一震，抬起头，没想到真的是她。
　　但他也不愿紫衣看到他现在这样子，故作冷淡地说：“这儿不是你来的地方，快走吧。”
　　他眸中冷酷的神情使她害怕，但她设法挺直肩膀，留在原地。“到这种地方，不能改变任何事情，喝酒当然也不会。”
　　他举了举酒瓶，以大人对顽皮小孩的耐心的口吻说：“这使我觉得他妈的好多了。所以──”
　　“是啊！我看得出你觉得有多好。”紫衣尖酸的打断他。
　　“你什麽也不明白，不够资格站在那里审判我。”
　　“我的确什麽也不明白，但是我却不会抛下关心我的人，独自跑到这种地方与这些女人混在一堆。”
　　“小妹妹，说话干嘛那麽难听。你男朋友的烦恼只有我们才能解除。”穿红色低胸短裙的女人开口说。
　　紫衣不理她，继续劝著杰伊：“杰伊，大家都很担心你。你已两天没去上课了。”
　　“担心？你会担心我吗？”
　　“我……当然担心你。跟我离开这儿好吗？”说著，伸手来拉他。
　　“哎呦，亲爱的……”穿黑色、露出半边豪乳的金发女郎挥开紫衣的手，偎到杰伊身上，嗲声说：“这种小女孩能做什麽？难道她的床上技巧比我们好？”
　　“下流！”紫衣红著脸喝骂，对杰伊说：“如果你还清醒自己在做什麽的话，就马上跟我走。”
　　另一个穿蓝色短裙的女人站起身，推开紫衣。“他当然知道自己在做什麽。如果你能令他开心，他就不会到这儿来找乐子了。还是快走吧，让保安发现，你就不好过了。”
　　红色短裙的女人说：“像你这种清纯女孩，我看正有一大群男人等著扯掉你的裤子！快走吧，好女孩！”
　　金发女郎说：“你长得如此漂亮，又是东方人，那些男人一定喜欢你这种有异国风味的女孩。不如留下来赚点零用钱吧，你的生意一定比我们强！”
　　紫衣按耐住心中蠢动的怒火，轻蔑地说：“自甘堕落的女人最让我瞧不起！”
　　“小贱──”
　　紫衣不等她们把脏话说完，抢著对她们说：“我原谅你们对我的无礼！”眼神转向杰伊。“看来你是无意跟我走了，好，我们的协议取消，以後请你不要再出现在我面前！”说完，她转身就走。
　　杰伊正待起身跟出去，不料紫衣忽然又转回身，眼中满是气愤和失望。“很抱歉打扰你宝贵的时间，布兰登先生！”这次她是真的头也不回的朝门口走去。
　　杰伊连忙站起身，推开那些女人，却见俱乐部的经理和两个保安拦住了紫衣。
　　怕她吃亏，他急走两步，却看见紫衣不知怎麽就把那三个大男人撞飞在桌子旁，她连手都没动。
　　杰伊现在无暇仔细推敲，他必须追上她，向她道歉，向她解释自己不是那种人。
　　他追出门口，见紫衣快步向前疾走，根本不顾後面有好几个男人跟在她身後。
　　杰伊扯开嗓门喊著她的名字，以便惊走那几个人，也希望她能等他。但紫衣回头後，不知是见著他，还是那帮人，回头就跑了起来。
　　“紫衣，等等！”他喊道。
　　她不理，依然向前跑。
　　而那几个不怀好意的男子转身拦住了他。他们必须解决掉面前这青年，才能成全好事。
　　等杰伊将他们打到在地时，再抬头已不见了紫衣的踪影……


　　紫衣在一个拐角处停了下来，背靠著後面的墙壁，大口大口的喘气。
　　她原本只是想劝杰伊回去的，既然他不愿意，自己为什麽要生气呢？而且看到他对那些女人笑容满面，心里难受之极。
　　“你在嫉妒！”这个念头吓坏了她。她愣了好一会儿，才吁口气，安慰自己：“不会的，怎麽会呢？这才不是嫉妒，只是出於朋友的立场才生气的……”
　　想到这，紫衣不由点点头，直起身准备回去。
　　刚走到巷口，一个黑影突然冒了出来。
　　“不，你不可以！”声音就在她耳边，她的手腕被一只铁爪箍住，迫使她抬起头，跟杰伊打了个照面。
　　想起刚才在俱乐部看到的，很快用空著的那只手推他的胸，想要挣开掌握。“放开我！”
　　“你需要一个保护者！”他咬牙切齿地说。“你以为你是在干什麽？” 
　　“我很清楚自己在做什麽，也不需要保护者！”她怒目相视。
　　杰伊原本严厉的神情突然出乎意料的露出一丝微笑。“你有一双美得惊人的黑色眼睛，当你生气时，它们──”
　　“省省吧！”紫衣嘶声说，极力要挣出他的掌握。
　　杰伊仍然抓住她的手腕，说：“我把这条街所有的小巷都找了一遍，而你竟然会逃到这没有退路的巷子。”
　　紫衣闻言不由转头向後看，黑漆漆一片，似乎真是死路，但她仍硬声说：“我没有逃，也不期望你来找我。我想那个地方对你来说很适应！那些女人也很适合你！”　　　
　　他半晌没有作答，而後轻声说：“我知道刚才伤害了你，我很抱歉……”
　　“不必抱歉。那种情形根本对我没什麽，那是你自己的事。”
　　“我和那些女人没什麽，她们只是陪陪酒而已。”
　　“我都看见了。一个个浓妆W抹，眼睛发绿的看著你，好像要当场拉掉你的裤子似的。”
　　紫衣也没想到自己会脱口说出这麽粗鲁的话。杰伊瞪著她，扬起一道眉。他缓缓笑开的时候，她面如红烧。
　　“你不用吃醋，紫衣。”他的口气带著一丝恶意的满足。
　　“我才不是吃醋！”她嚷了起来。“我觉得恶心！随便和女人上床的……”看到他脸上仍然保持著那种洋洋得意的笑容，令紫衣怎麽也说不下去。
　　“老实告诉你，这些日子我不是没接到和其他女孩上床的邀请，只是很不巧，最近我变得很挑剔了。”
　　紫衣低头看著自己紧握在一起的双手，她的怒气已有一部分转变成尴尬、挫败，还有，是的，无可否认的妒意。




《紫影惑心》正文 23

[img]zyhxzw23_27.jpg[/img]　　杰伊又轻声开口了：“紫衣，我们要先把一件事讲清楚。虽然我很想说你是唯一的，但事实上我并不是没经验的男人。你很可能会听到一些闲言闲语……甚至你还可能会认识曾和我有过亲密关系的人。除了一、两个小时的欢乐以外，她们对我并不具任何意义。如果你打算一一和她们算帐的话，还是先告诉我一声比较好。”
　　“我才不想和根本不想见的女人算帐。”紫衣冷冰冰地说道。
　　他把从前的情人说成“她们”，好像跟她毫无关系似的，让她气消了一些。
　　“你真的这麽想？”他问道，向她逼近一步。“可是我却觉得，刚才在俱乐部你恨不得踢掉那三个女人。”
　　“我没有！”
　　“你有的。就算你不承认是我的女朋友，你还是嫉妒其他可能上我床的女人。”
　　“你……混蛋！”紫衣怒火中烧，举起手向他甩去。
　　杰伊幸好有准备，立即抓住她的手掌。“紫衣！”
　　“放开我！我恨死你了……”紫衣使力想挣开他的手。
　　“别这样，我不是有意要这麽说的。”他把她拖进自己怀里，两腿紧紧夹著她。
　　“放……开我……”紫衣在他怀里推动。“让我走……”拳头像雨点般落在他胸前、肩膀上。“你这个混蛋，让那些女人那样说我，还把我跟那些女人相提并论──”她的话突然变成一声惊喘。
　　因为杰伊的手出其不意的由她腰间往上移，轻轻罩住她的胸部爱抚起来。
　　在她还没来得及反应之前，他又把脸颊贴在她头发上，在她耳边轻声说：“不要再说了，紫衣，够了。”
　　他的另一只手环住她的腰，把她的身子紧紧搂在他胸前。
　　紫衣被紧搂在他坚实的怀抱里，又有他的手在抚摩，於是不再挣扎，放松了身子，向这种舒服感屈服了。
　　杰伊不自觉的轻轻用手指抚摸著她的脸颊……
　　虽然有可怕的未来等在前面，紫衣仍然屈服了，闭上眼睛抛开恐惧，享受这甜蜜的一刻，领略被搂在他保护性的怀抱中的那种感觉。
　　杰伊用麽指和食指轻轻托起她的脸颊，凝望著她那世界上最最清澈的眼睛。这个孩子般的女孩，也许永远不会说出那三个字，但在他满心里只想亲吻她的时候，他也管不了那些了。
　　她的眼睛微闭，他望著她那粉颊上浓密的睫毛，和柔嫩的红唇，那仿佛在向他召唤的红唇。
　　紫衣放松的依在他的怀里，没有注意到他捧著她脸颊的手指紧了。
　　“紫衣──”
　　听见他那性感的声音，她睁开眼睛。见到那如著火一般的海蓝眸子，她猛然惊觉自己如果不阻止他的话会演变到什麽地步。
　　她摇著头，用手肘顶著他肋间想把他推开，但是他把她搂得更紧。
　　“不要！”她喊了出来。
　　他那催眠似的眸子紧紧锁住她的目光。
　　他的唇间挤出一个字：“要！”
　　她发出一声呻吟，却被他接下来的强烈拥吻掩住。她越抗拒，他吻得越猛烈。
　　他的双唇张开，盖在她的嘴上，怂恿著她的双唇分开，然後他的舌整个探入她口中。他吻得深而持久，似是要让她想起他们在一起的时光。
　　紫衣投降了，也开始回吻他，同时告诉自己，这样一个吻没什麽关系。然而一吻终了，她却全身颤抖不已。
　　杰伊抬起头来凝望著她那沈醉的眸子，紫衣看见他眼中充满满足与困惑。
　　“为什麽每次你屈服的时候，却反而是我觉得象被征服了呢？”
　　紫衣挣开他转身背对他，肩头挺得直直的。“我要回去了。如果你不想走，就留下好了。”说罢，迈步就走。
　　杰伊紧跟上她，握住她的手，笑脸盈盈地说：“谁说我要留下？自从见到你以後，我的心情就好了很多……慢点……别走那麽急……”
　　“我不像你，夜猫子一样……”
　　“那你是什麽？猫头鹰？专门来侦缉我的猎人？”
　　“我什麽都不是！全怪你，都这麽晚了……”
　　“那是因为你关心我，才……”
　　“才不是，我是担心你醉倒在马路上，明日就有你的新闻上报。”
　　“是吗？”
　　“是……不跟你说了。”
　　“我送你回去吧。”
　　“不要！”
　　“要的！我的女朋友如此漂亮，我很担心哦!”
　　“讨厌！谁是你女朋友？”
　　“接过吻就是啦！”
　　“那你女朋友一定一卡车……”
　　“可我最爱的是你呀！”
　　“没正经……”


　　这天刚下课就听见门口有人喊：“紫衣，楼下有人找！”
　　紫衣忙收拾好课本，猜测著跑下楼。可她到了外面，却不见人影，她还以为有人开她玩笑，正要转身回去，身後传来一个女人的声音：“对不起，请问你是云紫衣小姐？”
　　紫衣回过头，见离自己一米处站著一个中年妇人。
　　她高瘦纤雅，穿著一套真丝套裙。头发朝後梳盘在脑後，她的眼睛是蓝色的，在浓密的睫毛下闪著睿智的光芒，使得那张细致的脸庞平添几分神气。她无疑是个很有教养的女士，因为高贵完全写在她脸上和衣著上。
　　紫衣在脑中搜索认识的面孔，确定自己并不认识她。“我是。请问你是……”
　　“我是杰伊的母亲。”她笑得很友善，却多少有点戒备的神情。
　　“杰伊的母亲？”紫衣怎麽也没想到眼前的美妇人是杰伊的母亲，诧异她找自己做什麽。“你好，布兰登夫人。”
　　罗芙说：“如果不耽误你上课，我想请你喝杯咖啡，可以吗？”
　　紫衣想知道她的用意，说：“最後一节是自习，不打紧。嗯，学校附近有家咖啡厅，很适合谈话。”
　　“好，就去那儿。”
　　来到咖啡厅，紫衣向老板打声招呼，老板立刻送上两杯咖啡。
　　“紫衣今天这麽早就放学了？”
　　“没有，我是借你的地方逃课啦。”
　　“欢迎、欢迎！这麽漂亮的女孩出现在店里，生意也会好很多。”
　　罗芙注视老板离去的背影，说：“你跟这老板很熟啊！”
　　紫衣说：“汤码大叔是个好人，我和哥哥常到这儿来，这里很清静。”
　　“你喜欢安静？”
　　“人总有心情不好的时候，这里可以让人平静下来。”
　　“你也有烦恼吗？”
　　紫衣放下咖啡杯，说：“人都有不顺心的时候，我也不例外。夫人有什麽话请直说吧。”
　　罗芙笑笑，说：“你是个聪明的孩子，云小姐！”
　　“叫我紫衣就好了。”
　　“好，紫衣……我也不拐弯抹角。你知道，杰伊是我们家族唯一的继承者，像我们这种家庭是非常注重名声和荣誉的。特别是杰伊的父亲。你是一个很招人喜欢的漂亮女孩，但是……”
　　“不用说了，夫人。”紫衣马上明白她找自己的目的，打断她说：“我的家庭的确无法与你们布兰登家族相提并论，但我却很满意我现在的生活方式。而且，我也从没有要介入你们家族的意思。我和杰伊交往，并没有图他什麽，只是很单纯的在一起。所以，夫人大可放心，我会为你们家族带去什麽不利。”
　　罗芙用渚异的目光看著她，没想到她的话居然和杰伊所说的话那麽相近。“我很讶异你年纪轻轻就明白这麽多事理。也有些明白杰伊为什麽这麽执著於你。”
　　紫衣说：“夫人，不管我和杰伊将来会如何，我都可以向你保证，不会给你们家族带去麻烦！虽然我的背景的确有些复杂。但是，也请你别把我同你心目中的那种的女孩相对应！”
　　罗芙对她更充满了好奇，紫衣的睿智博得了她的好感。“太可惜了！如果你出生在好的家庭，就不会存在这种对立了。”
　　“任何人都没有选择高低的权利，只要有爱，出生在什麽家庭都是幸福的！”
　　罗芙越来越被紫衣的谈吐和自信所吸引，对她的好感又进了一步──


　　“朱迪，紫衣回家了吗？”杰伊放学来接紫衣，却不见她。
　　朱迪说：“紫衣今天没来上课，迪恩替她请了假。”
　　“她怎麽了？生病了吗？”
　　“不清楚，我正打算去看看她。”
　　“我也去！”
　　“算了，给你个机会，你去吧！”
　　杰伊冲出大楼，碰上梅丽莎，匆匆打个招呼，便立刻跑去开车驶向紫衣的家。
　　曾经数次送紫衣回家了，所以他轻易就找到了她居住的那条白色小街。
　　他把车停在一幢白色小屋前，屋子环著一道回廊，前院有一棵参天的橡木。他熄了火，走出他的黄色法拉利。他镇定一下自己的情绪，按响了门铃。
　　来应门的是一个俊挺的黑发青年。杰伊心一沈。沿路过来最坏的情况都想过了，就是没想过紫衣可能和另一个男子在一起。
　　“我是杰伊．布兰登……”
　　那人不等他说完，接过话说：“在杂志上见过，我是紫衣的哥哥。”
　　她哥哥！杰伊心才一松，说：“紫衣没去上课，所以……”
　　迪恩让他进屋，脸色有些忧郁，说：“紫衣没有生病，你不必担心。”
　　“那……”
　　迪恩说：“她的心情不好。”看他一眼，接著说：“紫衣对你提起过莱姆的事吧？”
　　杰伊点点头。
　　“今天是他的祭日！”
　　杰伊沈静了一下，问：“我可以见见她吗？”
　　“上楼的第二间就是她的房间。”
　　杰伊刚走到楼梯口，便听到有小提琴的声音传下来。
　　迪恩在他身後说：“莱姆教会她拉小提琴。”
　　每上一格，小提琴的声音便近一步。来到琴声的所在，能听到琴弦的摩擦和颤音。




《紫影惑心》正文 24

[img]zyhxzw24_28.jpg[/img]　　杰伊轻轻一推，门没有锁。於是他看见她的背影站在阳台上，肩膀不停的舞动著。
　　越接近，便越被那奇特而又那麽美的曲子所感染──
　　这压倒一切的音乐洪流，让杰伊仿佛觉得自己和紫衣正处在空旷的荒漠上，紫衣正用小提琴的音阶来代替她的哭泣。
　　激情透过紫衣的身体和指尖，那长又直的弓，天旋地转的、激烈的摩擦著琴弦，让乐器发出悦耳的声响──
　　叹息、悲痛欲绝、哭泣……
　　那是，吹透荒野的风的声音……
　　点点闪烁的、满天繁星的叹息──
　　沈睡在太古大地的精美钻石……
　　紫衣泪水盈眶，不顾一切的扑簌而下。乐曲由高潮，逐渐慢慢消失，留下如泣如诉的余韵，室内归於涔寂，她的手指仍旧都留在琴弦上。
　　杰伊刻意不去打扰她……
　　紫衣站立在阳台上，注视著远方，心情已经飞到遥远的过去──
　　同莱姆第一次的相遇，第一次接受他送自己回家，第一次去咖啡厅，第一次一起演奏，第一次取笑他，第一次带他回家见迪恩，第一次在夜晚的星空下接吻……
　　忆起初次见他的时候，自己是多麽希望再也不要碰见他。事後却发现他是一个多麽温柔、多麽贴心的好人──
　　她是多麽的爱他！
　　她也记得他发现她的异能时，眼中的惊恐；也记得一天之後，向她坦言他喜欢有异能的女孩，令她当晚高兴未眠──
　　她是多麽的爱他！
　　如今她仍然爱著他，而人却已经不在她身边，令她终身悔痛！永远也不能原谅自己为他带来的灾难，也不能原谅自己是这一切灾难的源头……
　　渐渐她的思绪回到现实，也发现房间里不止自己一个人。她转过身，看到了那双充满关切的湛蓝眼睛。
　　紫衣拭去泪水，挤出一个笑容，问：“你怎麽来了？”
　　他并不回答她，只是担忧的问：“还好吗？”“我没事，真的，没事了。”
　　“真的吗？紫衣……”看著她双颊依然留下的泪痕，杰伊多麽心疼，真希望自己能分担她一点的哀愁……
　　室内再度静寂。
　　杰伊轻轻牵起她的手，说：“想不想出去走走？我知道一个很好的地方，你一定会喜欢。”
　　紫衣的眼睛里总算有了些光芒。
　　他们向迪恩说了一声，便乘车离去。


　　杰伊的车子在一摩天大厦前停住。
　　“这是什麽地方？”
　　杰伊不回答她，跟守卫说了声，便牵著她走进大厦，乘坐电梯，一直到了最顶层。
　　“这里是什麽地方？怎麽会看到这麽多的星星？”
　　“这里是州立天文台，也是我每天朝圣的‘教堂’。”杰伊冲她笑笑，又把头望向天空。“任何人只要在这里一站，就会觉得自己无比的渺小。所有情感上的痛苦、生活上的不如意，在这里全部都会化为一股清风。”
　　他把两手交叉放在脑後，无比悠闲地说：“每当我身心俱疲的时候，只要来到这里，所有的烦恼便烟消云散了。宇宙真的是非常奥秘……”
　　他又指著众多星空中的一颗星星说：“你看那颗星星，它早已经毁灭了，却依然在夜空中燃放光明。因为我们看到的，是它几亿光年前的样子。在这数以万计的星球中，不知道有多少颗像这样的例子呢！星星陨落，搁浅在这里，转眼间，另一颗星球正要诞生。生命它如此周而复始……而且，我相信，地球并不是宇宙中唯一有生命的星球。”
　　紫衣对他的话很感兴趣：“你的意思是说，在这亿万的星球中，也会有外星人正在窥视地球吗？”
　　杰伊点头说：“当然会有外星人在看著我们……”
　　紫衣凝神仰望星空，触动心底的心弦。
　　“那他们一定可以看到非常遥远的地球。看到刚出世的我，甚至更早以前，尚未出世的我。在南北战争，在印加帝国，在无数不知名的国度里，投胎转世的我、和莱姆……因为深爱著彼此，而重演著悲欢离合。
　　外星人们一定会说，啊，那两个人每天都相遇在不同的年代、不同的国度，因为他们相爱。每次那个男孩遇见那个女孩，他都会有一种似曾相识的感觉，因为只有她，才是他真正想要的女孩。
　　任何人都不会忘记，他们的灵魂相伴。因为亿万颗星球都注视著他们，帮他们记忆，无论时空如何转变，彼此都不能忘记，这一份爱……”
　　紫衣完全沈浸在悸动神思中，泪水再次夺眶而出……
　　“紫衣……”杰伊从後紧紧搂住她，心中难受却又对她真挚的情感所撼动。
　　“紫衣……从来没有一刻，我这麽自私的想，请你忘记莱姆．索恩！求求你！我嫉妒他！莱姆．索恩──这个已死去的男子，却依然锁住你所有的哀愁，这样的人生，你还要持续多久？我和他虽然外表相似，但内心也和他一样，也有一颗了解你、热爱你的心！我是多麽爱你！紫衣……”
　　他多想把这些话都通通说出来，让她彻底明白自己对她的在乎程度。可是她对过去的回忆根深蒂固，他要如何做才能进入她的心房？


　　等紫衣的芭蕾课结束後，杰伊、雷文、朱迪、玛里琳和艾莉森就与她一同离开，准备吃了晚餐後去跳舞。
　　在校门口，他们遇到了哈鲁。对於哈鲁，大家都不太了解。只知道他是从日本来这留学的，不太与人交谈，很孤立的一个人。
　　但紫衣却已注意他很久了。这个英文名为哈鲁的男孩，绝不是普通学生。他也在试图隐藏什麽秘密，他看她的眼神是种警戒、锐利的目光，令紫衣不由自主的提高警觉。
　　所以为了了解他对她的敌意是从何而来，紫衣开口叫住了正欲离开的哈鲁。
　　哈鲁站住後，一丝光芒从他眼神中一闪而过。
　　他问：“什麽事？”
　　紫衣完全不理杰伊古怪的眼神，说：“如果你有空的话，可以和我们一起去放松一下。”
　　他似乎没料到紫衣会主动邀请他，想了一下，而後说：“也好，最近集训的确是很辛苦！”
　　“那好，我们走吧。”
　　杰伊看到紫衣和他并肩一起走，心里很不是滋味地说：“紫衣为什麽要叫上这小日本？她都从来没主动约过我！”
　　雷文调侃地说：“你不觉得这小子很有气质、很帅气吗？”
　　“什麽气质？看他就不顺眼，瞧他那……”
　　他话未说完，紫衣就在前面喊他：“杰伊，你在磨蹭什麽？大家都在等你呢！”
　　杰伊听她一喊，反而站在原地不走了。
　　紫衣对走过来的雷文询问：“他怎麽了？”
　　雷文故作不知的耸耸肩。
　　紫衣埋怨一声，走回去，有点生气的问杰伊：“你到底在干什麽？好好的怎麽不走了？”
　　杰伊手抚胸口说：“这痛！”
　　紫衣顿时很紧张的扶著他。“刚才还好好的……咦，很痛吗？不如我陪你回去休息。”
　　他点点头。
　　紫衣忙去对朱迪他们说了好几声道歉。玛里琳埋怨了一声，便和朱迪雷文他们去玩了。 
　　杰伊一见他们走远了，立刻直起身说：“我们去吃中国菜！”
　　紫衣盯著他说：“你不是……”她也马上会意过来。“你是装病！为什麽？”
　　“我只是想和你单独在一起，还有，我不喜欢那个小日本。”
　　“可你不该欺骗大家啊？”
　　“我道歉，明天我就向他们道歉，别生气好不好？”
　　紫衣没说话，转身就走。
　　杰伊连忙跟上，见她脸色很不好，忙问：“怎麽了，紫衣？”
　　紫衣并不停下脚步，说：“我最不喜欢被别人欺骗！”
　　她说话虽轻，但杰伊却听得出话中的重意。
　　他忙说：“我不是故意的，我是在吃醋嘛！你都从来没有主动约过我……我不喜欢你和哈鲁在一起，真的，我发誓！”见紫衣仍不理他，拉住她说：“我知错了，再也不会发生这样的事了。虽然看见你和其他男孩在一起会不好受，但我会尽量控制自己。紫衣……”
　　最後一句话说得很委屈，紫衣忍住想笑的念头，问：“我们去什麽地方？”
　　杰伊一喜，脱口说道：“酒吧！”见紫衣脸有不悦，忙解释说：“那是个正规场所，绝对不是上回那种地方，我保证！”


　　杰伊带她来到六十街和百老汇交叉口一家看起来规规矩矩的酒吧。
　　酒吧叫“乡村公鸡”，是老式的爱尔兰酒吧，色调沈稳而舒适，到处洋溢著亲切、温馨又古老的气息。
　　进到里面存放物品的地方，柜台上站著一位二十上下的时髦女孩。
　　她一见到杰伊，喜悦的打声招呼：“嗨，大忙人，今天怎麽有空来？”
　　杰伊潇洒地说：“想来自然就来了，你呢？不是想另谋职业吗？”
　　“是啊，找了几份还是没这里好，自然就回来了。”她看见杰伊从紫衣肩上取下书包，不由提醒说：“杰伊，你知道这儿的规矩，未成年人是不能进的。”
　　杰伊忙说：“她已经成年了，只是看上去比较小而已。”
　　那女子再上下打量紫衣一遍，说：“不是吧……”看他俩一眼，了然地说：“明白了，是新交的女朋友吧？放你一马，只是价钱要高一点，唔……这样好了，一个吻……”
　　“什……”杰伊不等紫衣发表意见，立刻伸手捂住她的嘴巴，对那女子说：“没问题……”说著探身过去，很快的给了那女子一吻，然後站直身体。“下次来的时候，送件礼物给你。”他回头对那女子说道。
　　紫衣滑进一个黑色真皮制的雅座，陈旧、柔软，夹杂著啤酒、威士忌和咸花生的味道。暗暗的，几乎没什麽人。
　　杰伊挨著她坐下，附耳问：“生气了？”
　　“我不喜欢你那样！不能进来，就换地方好了。”她真的很生气，杰伊居然同意那样的要求，在她面前吻另一个女孩。
　　杰伊亲吻一下她的耳垂，说：“有时为了达到某种目的，不得不在某些事情上妥协。而且，你会发现这里值得我为你做的那个。”
　　这时服务小姐上来服务。
　　紫衣存心气他，说：“我要一瓶威士忌，请记住是一瓶，不是一杯。谢谢！”
　　杰伊吓得差点从沙发上跳起来，他忙说：“不，小姐！我想她大概是头脑不清醒，来杯啤酒和一杯果汁酒就好。”
　　待服务小姐一走，他立刻说：“你刚才在点什麽？想我搀你回去吗？”
　　紫衣忍住笑，说：“你可以耍手段，难道我不可以逗逗乐吗？”
　　这时杰伊怀里的手机响了，他说一声就起身回电话去了。




《紫影惑心》正文 25

[img]zyhxzw25_29.jpg[/img]　　紫衣一口一口，慢慢喝著果汁酒。她环顾酒吧，看到有一个男子独自在吧台旁把威士忌一饮而尽，偶尔还一搭没一搭的跟酒保聊天。
　　酒保肚子大大的，穿著围裙，留著棕色的胡子，手上拿著雪白的毛巾擦拭啤酒。动作迟缓像催了眠似的，他褐色的眼球如梦幻一般。
　　她不知道他有没有真的听进去，还是不知神游何处。
　　那个男子谈到BMW，抱怨冬天下雪天街道撒盐把车子都锈坏了。酒保点点头，继续擦杯子。那个男的又点了一杯，叨叨絮絮的继续说，紫衣听不懂。
　　他四十来岁，古铜色的肌肤，又浓又黑的卷发，身材欣长。脸庞像孩子，笑起来很迷人。他服装考究，声音像她的果汁酒一样美醇。
　　她分心了，本来无心，其实却把话听进去了。反正打发时间嘛，杰伊打电话还没回来。
　　有个女人像一阵风似的吹进来，她身上穿著黑貂皮裙，足蹬高跟黑皮鞋，戴了一顶巨大的貂皮帽和一个小的连口红都放不下的皮包。她的样子很奇怪，一副旁若无人又有任务在身的样子。
　　那个男的回过头，女的走过去将手轻搭在他肩上，他说：“嗨，红头，来一杯？”
　　“好。威尼，一杯姜汁酒。格林跟我说你在这儿。”
　　“格林是个大嘴巴。狄克，替红头弄一杯梨酒。看看你的腿，肥肉都露出来了，今天什麽都不许吃了，知道吗？”
　　紫衣认出那个女的了，她是个模特儿。
　　前几天她在牙医候诊室里看到一本女性杂志的封面就是她。她现在看来没那麽漂亮了，她正跟那个男的发脾气，声音节节升高。
　　“不可以！威尼，听到没？该死！”
　　不可以怎样？紫衣没听清楚。
　　男的挥挥手，一字一句地说：“我们按规则玩，要不你就退出。你看你爱生气，嘴角都有皱纹了。别闹了，听到没？”
　　那女人把梨酒泼得他一头一脸。“还有一件事，莫威．桑尼，我嫁的是德利．潘奈三世，我可以把你买了再卖，你这个娘娘腔的孬种！”她头抬的高高的走出酒吧。
　　“哇！这位小姐一定来头不小，单单她的背面就值一万块吧！”
　　“她是值钱，可是却不是小姐。”威尼边擦脸边说。“我很高兴她不干模特儿了，人一开始烦，从工作中就可以看得出来。有些人跟我抱怨她的工作态度，你知道吧？如果摄影指导开始注意到你的工作态度，那就表示麻烦大了。”
　　他擦裤子时，听到酒保喊道：“嘿，小姐，要不要来杯酒？”
　　紫衣看向门边，杰伊不可能立刻回来，便说：“给我来杯果汁甜酒混合饮料。要双份的。”
　　那个男子缓缓抬头，擦裤子的手停住。他注视著紫衣好一段时间，然後点点头，举起威士忌默默的致意。
　　紫衣对他笑笑，很高兴这生命中偶发事件，想著想著，笑意更深了。
　　桑尼不敢相信自己的眼睛，大概是酒喝多了吧，他居然觉得从没看过这麽美的笑容。
　　湿湿的刘海乱乱的，像梅黛丝的头发；不过却更厚，而且色泽丰富，强化了她的长发。眼睛嘛，他等一下就会知道了。
　　“唔，狄克，我帮你把她的饮料带过去，算在我的账上。”
　　紫衣看著那男子拿著他的饮料走过来，而杰伊仍然没有要停止通话的意思。
　　“我是莫威．桑尼，也可以叫我威尼，不过我喜欢人家叫我桑尼。你的果汁酒，我请客。我可以在这儿坐一下吗？”
　　“只要你不谈BMW就可以了。”
　　他扮了个鬼脸，坐到她对面。他向她举杯，她碰了一下杯子。
　　“你是学生吧？”
　　“是的。英吉利私立学院高中部，我叫云紫衣。” 
　　他们握握手，他的手干而窄，很有力。
　　“很高兴认识你，小姐，你的眼睛是我所见过最美的，是性感和智慧的混合。”
　　“小心我告你出言不逊？”
　　“请便，我说的是实话。”
　　紫衣耸耸肩，笑笑。
　　“你多重？”
　　“八十二磅。如果我回答你所有的问题，有什麽奖品？”
　　“多高？”
　　“168，有问题？”
　　“体重还可以，腿很长吗？”
　　“长到可以上火星。”
　　“好，你的嘴也很利，这点我喜欢。我在五十二街的麦迪生大厦经营桑尼模特儿经纪公司，是正派经营。你问狄克就知道了。”
　　“我想知道你真正的用意。”
　　“你当过模特儿吗？”
　　“你认为我这个年龄很大吗？”
　　“当然不。我很欣赏你！”
　　“你想找个人代替方才那个女的？”
　　他仔细看了她很久，终於说话了：“不，我想找个全新的人，你或许就是这个人。”
　　“我认为不适合。我的身高不理想，还有，我是学生。”
　　“你不必为上学担忧，不会耽误你的功课。而且现在出来找工作的学生很多。至於身高，那不是问题。”
　　“我考虑看看。”
　　“我想你尽快答复我。因为最近有个香水广告，挑来挑去就是找不到好模特儿，所以刚才一看见你，我就有点感觉了。”
　　“我？”紫衣怀疑自己能表现出什麽香水气质。
　　“是啊，广告内容全部搞定，只是依那个创意实在很难找到适当的人选。”桑尼期盼的眼神看得紫衣颇不自在。
　　“希望我没有打扰到你们！”杰伊突然出现在紫衣身边。
　　紫衣抬头看他一眼，说：“我以为你忘了我还在这。”
　　接著她就介绍杰伊和桑尼。杰伊疑惑的打声招呼，便在紫衣身边坐下。
　　桑尼仔细打量一会杰伊，说：“能进距离跟现下红透的巨星接触，真是荣幸！”
　　杰伊淡漠的问：“桑尼先生是干什麽的？”
　　紫衣代替他说：“桑尼先生是模特儿公司的老板。他想请我在广告中串个角色。”
　　“是的，”桑尼从上衣包里取出张名片，递给杰伊。
　　杰伊看了看，说：“听闻过阁下的大名，但不知为什麽找我的朋友？”
　　桑尼说：“云小姐的气质非常接近那个香水广告的创意，我对她很有信心！所以，云小姐，希望你能考虑我的建议。”
　　紫衣说：“我暂时不能答复你，因为我还要和哥哥商量。”
　　“不用急！下个月底才开拍，而且还要等\法国那边的城堡借成了才行，还有些外景也没找齐……”他解释完後，又强调：“希望准备就绪後，能得到你满意的答复。”说完便起身告别了。
　　看到他在门口消失，杰伊问：“你想接这个广告吗？紫衣。”
　　紫衣摇一下头，说：“我不知道，我应该和迪恩商量。”
　　“你似乎每件事都要同迪恩讲！？”
　　“因为他爱我，又是我唯一的亲人。”
　　杰伊静了一会，说：“愿意听听我的意见吗？”
　　紫衣一双美丽的大眼睛凝视著他点头。
　　“我希望你推掉他！”
　　“为什麽？”
　　“因为你要去的法国，太远了！我想每天都看见你！”
　　“你真的对我那麽在意麽？”
　　“你是我唯一想要的女孩！”
　　紫衣看著他诚挚、深情的目光，心中惬意不停。
　　杰伊伸手过去握住她的双手，说：“别去，好吗？等下个月的篮球联赛结束，我们俩单独出去度假，好吗？”
　　“我答应你，杰伊。”

　　　 
　　紫衣推掉了桑尼的邀请，但他还是经常来电游说她，并且拍广告之前，都会把女主角的位置空著，等著她的同意。
　　紫衣见他一番诚意，也就没再推辞，但也没有同意……


　　紧张的考试阶段也即将来临，全国篮球联赛也即将拉开序幕──
　　刚放下紧张的功课，篮球队员们就进入了严格的集训中。周末的休息时间也被占据，紫衣也不得不提起精神训练。


　　周日，他们训练到八点，修格先生才宣布结束。
　　“噢！累死了！修格先生简直把我们当成永不停止的机器了！”队员山姆抱怨道。
　　女子队长丹妮说：“幸好集训结束了，我早上听广播说今晚有雨。”
　　“咦？杰伊和梅丽莎呢？”
　　紫衣听他们提起，才注意到杰伊和梅丽莎不在了。　　　　
　　另一名队员盖博调侃说：“我看是他们俩偷跑出去亲热了。”
　　马上，紫衣便感到目光齐刷刷射向自己。
　　她不由说：“可能他太累，先回去休息了。你们别开这种玩笑！”
　　雷文走上来说：“你们是不是还想接著练下去？快点走啦！”
　　“哇！雷文好严肃哦！”
　　接著，队员们一个个收拾好离开。
　　雷文对紫衣说：“别去理会他们的话，杰伊一定是有什麽事先走了。你要相信杰伊！”
　　“你多心了，雷文。”　　　　
　　“紫衣，一起走吗？”哈鲁首次邀紫衣。
　　紫衣点头说：“好啊，你先等我收拾一下。”
　　这时修格先生走过来。“还好没有走完！雷文，你记著把门锁好；紫衣，你把球收齐放到体育室，然後把门锁好。”
　　“好的，修格先生！”




《紫影惑心》正文 26

[img]zyhxzw26_30.jpg[/img]　　紫衣推著装有篮球的球框，进到体育存放室。
　　里面的灯光还亮著，她把球框推到墙边，走到电灯控制器前，欲把它关掉。就在这时，她听到室内竟想起沈重的呼吸声和一阵女孩子的呻吟声。
　　紫衣警惕的将目光射向离窗有两米处的鞍马那里──声音是从哪儿传来的。
　　紫衣放轻脚步朝那走去。她第一眼就看见一个男人的背影骑在一个女人身上，剧烈的起伏著。　　　　
　　紫衣顿时明白，不由羞得脸通红，正想静静走开，不经意间发现那女子竟是梅丽莎。她的裙子高高的掀起，那男子就在她两腿间前後摆动。梅丽莎的眼睛精光闪闪，喉头不时飘出几声呢喃。
　　紫衣不由心中狐疑，梅丽莎明明爱著杰伊，怎麽又和其他男孩在一起？但她也无心管这些，只想赶快逃离这令人脸红的场面。
　　可她刚轻轻转身，却听到梅丽莎喘著气喊著杰伊的名字。她全身一震，迈出的步子又收了回来。她决心去看看那个男子到底是谁。
　　当她看清那男子的样貌时，就被眼前的情景冻在原地，连钥匙掉在地上她也不知道，心中的阴霾纠缠在一起……
　　正在高潮中的男女都被钥匙落地的声音吓了一跳，一起抬起头看向发声之处。
　　那男子一见到紫衣，一张脸刹时面无人色，但他依然没有要退出梅丽莎体内的意图──
　　只是一瞬间，紫衣的胃狠狠的抽痛起来，整颗心纠结成一团，甚至呼吸都有些困难。
　　她感到眼中一热，知道自己的泪水快要流出来了。她咬紧唇，告诫自己要坚强，不值得为这种男人流泪……
　　看著她纤瘦的背影消失在门口，杰伊粗暴的在梅丽莎体内进出，以发泄自己此时的痛苦！
　　该死！为什偏要这个时候发作？偏要让紫衣看见自己如此不堪的姿态？偏要他染上这麽怪异的毛病？
　　紫衣，他的紫衣！他该如何对她解释这一些？他和她还有在一起的机会吗？天！他该怎麽办？


　　外面的天已黑了下来，刮著大风，飘著雨点，在初夏的天气也显得丝丝寒意。
　　可是站在细雨寒风中，只穿了一件薄薄衬衫的紫衣却浑然不觉刺骨的寒冷。她茫然的望向校门外，看见哈鲁等在那儿。她眼眶一酸，泪水就欲夺眶而出。
　　哈鲁见到她出来，说：“如丹妮所说，果然下起雨来，而且还有些冷意。咦？你的外衣呢？”
　　当他发现她眼眸中盈满的泪水时，心被重重的敲了一下。他从未见过如此悲凄的表情。
　　他忙脱下自己的外套，披在她肩上，问：“遇到什麽事了，紫衣？你究竟怎麽了？”
　　他不由心急的抓住了她的手臂。
　　紫衣好想靠在他宽阔的肩膀上，痛哭一场，向他倾诉自己此时哀绝心痛的心情。可她不能这样做！
　　她别过脸，急急拭去眼泪，挺直肩膀，抬起下巴。等她转回头时，脸上带著勉强的笑容。“哈鲁，谢谢你等我！但恐怕我不能和你一起走了。你的外套暂时穿走了，再见……”
　　看到她步履艰难的朝前走，哈鲁忍不住有一股冲上去抓住她问原因的冲动。可他没有。他有他的任务在身，他不能让这女孩影响了他的判断。
　　自从他来到美国，进入这所学校，第一眼看见她，他就无法相信她会是他此行的目标。纯真、美丽的她真会是传说中的妖女吗？
　　他不得不承认，自己对这个女孩有了种很特殊的感情，而这是北家决不允许出现的……
　　他甩甩头，冒雨跟在她身後。


　　漫无目的的走在人潮稀少的街上，也不管路人对她投来异样的目光，也不管淋湿的身体对自己造成的冰冷，她的脑子里只有杰伊和梅丽莎亲热的画面──
　　破碎了吗？她对他编制的美丽梦幻，真的破碎了吗？以往一起的欢乐时光，要遗忘吗？那些甜言蜜语，真的从此从脑中消失吗？胸中那股绝望悲哀，好似化成一支锋利的剑，深深的刺进她的心。
　　走著走著，她好似一个游魂，在这冷暖的人间晃荡，不知该何去何从，还是化成一缕轻烟消逝在万丈红尘里。
　　她心神恍惚地走到了中央公园。这里的冷情又为她心灵带去了负荷。
　　冷落的秋千在风雨中摇摆，紫衣坐了上去，心也随著它摇荡不停。
　　“我好想大声叫出来……我的心在嚎啕大哭……但是我却哭不出来！神啊──你为什麽要这样捉弄我？第一个我爱的人，你让他死去；第二个说爱我的男人，你却让他欺骗我！我究竟对你做了什麽，你要这样折磨我？难道我不是你的孩子，真是个怪物吗？你教会我认识了爱，却有将它一次一次的打碎，你究竟存的什麽心？”
　　紫衣觉得自己好像要崩溃了。“既然你不庇护我，又为什麽要让我出世？让我永远得不到幸福？生活在痛苦折磨中？”
　　她终於忍受不了，从秋千上跳下来，向著天空大声斥责：“你到底存的什麽心？给了我幸福，却又要逐个去破坏它！我不明白，我究竟做错了什麽？如果我来到这世上是一种罪过，你就把我带走好了！把我打入无边地狱也无所谓，因为这能让我得到永恒的解脱！”
　　紫衣站在原地，期望著上天能制造些什麽。可除了风声、雨声与不知名的虫叫声，什麽动静都没有。
　　她嘶声喊道：“为什麽不动手？你在可怜我吗？我不要你的可怜，我只想知道这一切的起因！为什麽我的出世是个灾难？”
　　她奔泻的泪水混著雨水落在地上。
　　“为什麽不回答我？老天！你是聋了还是哑了？你连回答我的勇气都没有吗？那还要你来做什麽？”
　　她绝望、凄厉的叫喊声回荡在这孤寂、而又黑暗的空气中……
　　哈鲁躲在树後，将她所有的痛苦和绝望都看到、听到。
　　他没想到这个女孩的内心世界竟是这麽的孤独和恐惧，那麽的疑问和哀怨！他忍不住想走出去，告诉她，这一切不是她的错，只是命运在跟她较量，她不能就这麽屈服於它……
　　就在这时，紫衣的叫喊声消失了。
　　哈鲁以为她已平静下来，就想出去向她解释，自己是怕她有意外才跟著她的。
　　但只是一瞬间的时候，他就感到周围气氛的变化──一阵阵莫名的冰寒气息向他袭来。
　　紫衣的眼睛慢慢变得清澈，油墨黑色逐渐变成紫色，很深的紫色，在月光下显得异常冷冽。
　　哈鲁一惊，心说：“这就是三叔所说的异象吗？她想做什麽？”
　　“我的怒火源源不断的从心底深处升起，我恨！为什麽我会生而为魔障？这命运是谁制定下来的？我为何要伤心流泪来承受命运？真正玩弄人的魔障又是谁？是谁在宇宙中顶下所有人的宿命，来命令人们照著走？”
　　哈鲁不由自主的打了个寒噤，感觉到周围的氛围又变了，变得越来越可怖──
　　“我对人间失去了信心，我没有锺爱的男人了！我已经不需要当人类──”紫衣的眼神愈来愈没有温暖。“我再也不需要这个躯壳了！我只需要带著它一同毁灭这世间，那麽，一切都会结束！我也不会再痛苦！”
　　哈鲁从来没见过如此凶残无情的目光和血红的唇。
　　紫衣似乎瞬间变成了另一个人，闪著紫色焰光的眸子，在黑暗中流露出无限的邪气！
　　原本黑漆漆的天空，也变成了可怕的深紫色──
　　哈鲁听叔叔说过，只要碰到带著紫色灵光的女孩，必须要无情的将她杀死。否则，整个地球都会在瞬间灭亡！
　　哈鲁真是不愿相信紫衣就是他这次行动的目标，就在他欲使出自己的力量来阻止她时，一辆白色的汽车停在了紫衣的不远处。
　　一个年轻人从车上匆忙下来，非常紧张的走到她面前。他似乎并不惧怕紫衣身上散发出来的力量。
　　他既严肃又担忧的喊著：“紫衣，我是迪恩！快平息你的力量！否则，你将会堕入万劫不复的地狱！”
　　紫衣身体一抖，眼睛逐渐回复原状，天空也在瞬间恢复成黑色。
　　迪恩重重的松了口气，说：“好险！差点就暴露了我们的地点！”他又严谨的问：“发生了什麽事，令你如此失控？如若我没及时赶到，你知道会产生的後果吗？”
　　紫衣木然的站在原地，心里悔恨交加！
　　杰伊的背叛，竟令她如此失控，若不是迪恩及时阻止，自己绝对无法原谅自己！她怎麽会有那种可怕的念头，竟然想杀死那些无辜的人们？
　　迪恩看著她变化不定的神情，和眼里盈满泪水的哀伤眼神，正欲开口。
　　紫衣突然飞扑进他怀里，忍受多时的悲痛终於再也无法隐藏。泪水像决了堤的洪水一般，一发不可收拾，放声在迪恩怀里痛哭起来。
　　迪恩不知道发生了什麽事。他只记得，紫衣在莱姆死的那天下午，就像现在这样，哀伤的哭倒在他怀里；而今，又出了什麽事，令她脆弱的情感再度爆发出来？
　　哈鲁看著紫衣跟那个男子上了车，全身才彻底放松下来。要不是那名男子的到来，很可能他现在正跟紫衣交手。因为他们北家一直担负守护地球的责任！
　　虽不知那名男子是什麽人，但他知道那也是个能力者。他很庆幸那名男子能抑制紫衣的力量，因为他真的不愿与紫衣为敌！




《紫影惑心》正文 27

[img]zyhxzw27_31.jpg[/img]　　迪恩回家後，先让紫衣去洗了个热水澡。而後，他们在客厅里坐了下来。　 
　　递给紫衣一杯热茶，迪恩问：“好些了吗？”
　　紫衣点点头，表示自己平静下来了。
　　迪恩也点一下头，说：“那麽告诉我，在学校发生的事！你差点犯了不可弥补的错误！”
　　紫衣低头看著手中的茶杯，轻声说：“我不是故意的，迪恩，对不起……”
　　“我相信，”他在她对面坐下。“回答我刚才的问题，紫衣。”
　　“我……”
　　迪恩注视她不安的手指，说：“你不是个说谎者，紫衣？”
　　“好……吧，”紫衣妥协，深吸口气，要让她再度回忆那一幕，真是很痛苦。但迪恩是她唯一能倾诉的对象。
　　“今天训练结束後，修格先生让我把球归还体育室。我走进体育室，看见……”她试图用喝茶来掩饰心中的疼痛。“我看见杰伊……和梅丽莎在一起……”
　　迪恩马上就明白了，“你爱上他了吗？紫衣？”
　　紫衣无措地说：“我不知道，不知道……可是看见他和梅丽莎一起，心中就好难受、好愤怒、好心痛……”
　　“这种感觉同失去莱姆时一样吗？”
　　紫衣毫不迟疑的点著头。
　　“你应该告诉他，你对他的感觉！好让他知道你的心意！”
　　紫衣又摇头说：“我不能！我怕莱姆的情形再度重演！”
　　“可是他不能永远守住一个没有承诺的结果。”
　　“但是……他曾对我说过，他爱我，我是他唯一想要的人……”
　　“他真那麽说过？”
　　“是的，所以我才没有说出我对他的感觉。既然他爱我，我又何须再多言？”
　　迪恩的表情多了丝严肃，沈声说：“那麽他是在耍手段，在欺骗你的感情，这样的行为我决不允许！”
　　听著迪恩严厉的语气，紫衣连忙抬起头，说：“别这样，迪恩。我对他并没有承诺什麽，现在发现他的真面目还来得及！我还没陷得太深，真的，请不要去伤害他。”
　　“紫衣，你知道我绝不能容忍他这样欺骗你！”
　　紫衣赶紧说：“我知道的。但这是我个人的事，我希望你别插手，让我自己解决，好吗？现在我已经平静许多，明天一早我就会忘记这一切！请相信我，迪恩！别去伤害他，好吗？”
　　看著她哀求的目光和表情，迪恩怎能违心不答应，他点一下头。
　　紫衣笑笑，说：“谢谢你，迪恩！这个夏天之後，我们就离开这里，找一个没有任何烦恼的隐秘地方，我们快乐的生活在一起，好吗？”
　　迪恩揪心的点著头。
　　他只有她这麽一个最爱的人！如果不能让她快乐和幸福，他怎麽去面对那个曾许下诺言的女人？


　　直至考试结束，紫衣都没有和杰伊说过一句话。只有在篮球场上，他们才会见面。但紫衣却处处避著他，常和哈鲁一起练球。
　　看著他们一天天的接近，杰伊心里说不出的痛苦。
　　自从发生体育室的事後，紫衣就没有正眼看过他。即使相遇，她也当没他一样傲然走过去。
　　记得有一次大家都散去，他试图去请求她原谅，请她听他的解释。但一触及到她那双冷漠的眼神，话又被硬吞回去。
　　他不知道自己每天是怎麽入睡的。每天脑子里都会浮现紫衣那天受伤的眼神，令他悔恨。
　　如果他早一点告诉她自己身上的病因；如果早一点和梅丽莎撇清关系。这一切就都不会发生，就不会失去紫衣对他时常流露的感情……
　　他第一次感到不知所措……


　　随著篮球联赛的开始，紫衣的心情渐趋平静下来。可是一条消息却让她再度陷入痛苦之中──
　　那天，她无意之中从丹妮收集的剪报中发现一则新闻：
　　“杰伊．布兰登，”照片下的标题写著。“布兰登家族唯一的继承者，将於本月初与辛格集团总裁的千金梅丽莎．班宁小姐举行订婚仪式。”正中间一副杰伊挽著梅丽莎的巨大照片。
　　订婚……仪式……
　　痛苦刺穿紫衣的心，狠狠的凌迟著她。原本已回复自如的她，又开始受到撕扯。
　　“哦，我的天！”她大声喊了出来，眼里盈满心痛的泪水。
　　仿佛她要折磨自己更深似的，紫衣仔细读过剪报上的每个字。当她看完後，剪报从她麻木的手指头滑落，掉在地上。
　　紫衣心底涌起一阵歇斯底里的笑声，她还以为杰伊会想与她重归於好。
　　她忍不住把脸埋在衣柜上，痛哭失声。她是在哭自己愚昧，哭幻想的毁灭。自己怎麽会有这荒谬的想法，重归於好……她真的好！……
　　“紫衣？”丹妮的声音打断她的啜泣。当她走到她身边时，她正抬起一张泪痕狼籍的脸。“怎麽了？”她惊慌的问。
　　紫衣泪眼朦胧的看著那张关切的脸，努力想克制自己的悲伤。
　　“我以为──”她抽噎著。“我以为他会回心转意，以为自己可以忘记他。”她哽住了喉头。
　　丹妮正一头雾水，忽然看见地上撒满一地的剪报，不由瞬间明白过来。
　　她安慰说：“别太在意！像你这麽漂亮的女孩，会有男孩子真心喜欢你的！用不著为这样的人哭泣。”
　　丹妮脸上写满的同情令她受不了，她站直身。“我不是故意动你的柜子。我想把它关牢……”
　　“没关系，迟早这件事你都会知道。这样也好，早断早……”
　　“哎呦，你们在说什麽断呀？”梅丽莎走了进来。“哟，眼睛怎麽红红的呀，多让人心疼呀！”
　　丹妮气愤的回过头，“省点力气在球场上用吧。”
　　“这个你不用操心！我有话跟她说，你不介意吧？”
　　看见杰伊喜欢的女孩子紫衣就觉得心刺，她虽然美丽，却像寒冰一样，让人从表面冷到心里。
　　“我想紫衣不会想和你谈什麽。”丹妮说道。
　　梅丽莎说：“这件事似乎轮不到你决定。紫衣，我只要单独跟你谈几分锺。”
　　“你可以当著丹妮的面说，没有什麽是她不能听的。”
　　“很好！你知道你做了什麽吗？云紫衣。”梅丽莎高傲的质问她。
　　紫衣红著眼睛望著她。
　　“你要让他成为人们嚼舌根的对象，要不了多久这件事就会传遍整个社交界。”她尖刻地说道。“杰伊的前途无量，他是布兰登家族的继承人。有朝一日他将进入参议院，他拥有数不清的财产，而他却会被一个将毁灭他的女人打垮！”
　　“住口！”丹妮喝道。“你居然说这种话，我真的怀疑你高贵血统是从何而来的？真是後悔与你一同参加球赛！”
　　紫衣只觉胸口一窒。她并不是那种女人，绝不是……
　　梅丽莎继续说：“我想你已经知道我们订婚的消息了吧？如果你还想继续纠缠下去，我也不会理睬。因为他爱的人是我，而不是你这个东方女孩！”
　　她停顿一下，接著说：“假如你要做他的情妇，我也不会反对。我实在太了解杰伊，像你这种小女生是怎麽也栓不住他的！你有足够的自信满足他的欲望吗？知道为什麽我们一直分不了手吗？他的索求只有我可以给予，他对这种事永远不知餍足！”
　　“不知羞耻！快滚离这儿！”丹妮真恨不得撕碎她的嘴。这个女人可以轻易打败紫衣。
　　紫衣伤透了心，无话可说。梅丽莎的字字句句都嵌进了她的心底，她彻底被击败了。
　　梅丽莎冷眼旁观，晓得她的计划得逞了。
　　“顺便说一下，如果有空，不妨十号那天来参加订婚仪式吧。”她丢下最後几句话，洋洋得意掉头就走。
　　紫衣目送她的背影，心中的阴影却越来越大，扩大成一片阴霾，满蓄风雨的威力。她一点也听不见丹妮的话，整个人就那样茫茫然地走了。


　　今天是杰伊和梅丽莎订婚的日子。
　　紫衣没有去上学。她就待在自己房间的阳台上。
　　她的心已经碎成千万片，这个地方已经让她伤透了心。她有种即刻就想逃离此地的欲望，但她知道逃避不是办法，可要面对它更是困难重重。
　　“莱姆……莱姆……我该怎麽做？”她一遍又一遍的问自己，希望有解决的办法。
　　她仿佛听到有个声音在说：“你是云紫衣！不是轻易就能被击垮的女孩！勇敢些，去面对它！那麽多的困难你都迎刃而解了，这又算什麽！？”
　　迪恩一直在担心紫衣。她已经把自己关在房间大半天了。看见她痛苦，他恨不得去教训那男孩，可那样她会更伤心。
　　她爱他，深深的爱著他；他却欺骗了她，同别人订婚。
　　迪恩第一次不知道该如何劝慰她……
　　“迪恩……”紫衣从楼上下来。“我决定了……”
　　“什麽？”迪恩迎上去。
　　“我决定去参加那个订婚宴。”
　　迪恩讶然瞥了紫衣一眼。她黑眸中冰冷的光芒和自信的语气，取代了受伤的表情。
　　“你确定吗？”他柔声问道。
　　她毫不犹豫地说：“是的。”
　　迪恩说：“那需要我陪你去吗？”
　　紫衣说：“我自己能行。而且哈鲁也受到了邀请。”
　　“就是那个一直在监视你的日本男孩？”
　　“他的目的我不想知道，但他人很不错。”
　　“有合适的礼服吗？”
　　紫衣摇摇头。
　　迪恩说：“我们现在出去购物。当你出现在他们面前时，一定是最美的！”




《紫影惑心》正文 28

[img]zyhxzw28_32.jpg[/img]　　当天晚上，紫衣打扮停当，看著表，还有十分锺哈鲁才会来。
　　她站在穿衣镜前，最後一次审视自己。她身上是一件轻纱礼服，一片片紫色轻纱往下飘，样式是典雅大方的。
　　她静静凝视镜中姣好玲珑的自己，想要觉得高兴，却是做不到。特别是当她想到就要面对那个不费吹灰之力就俘虏她，然後再把她推向万丈深渊的男人，她就提不起一点兴致了。
　　她心里模拟著今晚面对杰伊的场面。
　　由於发生过那些事，杰伊自然会以为她既伤心又愤怒。不过她不会让他看笑话的。她会让他相信，他对她而言只是一段有趣的小插曲，就像他自己的感觉一样。她不能对他太冷淡，那反而说明了她仍旧在乎他。
　　不！就算杀了他，她也要摆出一副漫不经心的友善神气。那才能给他一点颜色瞧瞧，紫衣心想。
　　“紫衣，时间快到了！”迪恩在楼下喊道。
　　紫衣再看看自己，而後便下了楼。
　　“你是我见过最美丽的女孩！”迪恩亲吻她的脸颊。
　　这时，门铃响了。
　　紫衣轻声说：“我该走了。”
　　迪恩打开门。
　　哈鲁站在门口，穿著黑色西服，十分迷人。当他见到迪恩身後的紫衣，他惊呆了。他从来没见过这麽美丽优雅的女孩！
　　　 

　　当他们穿过私人车道，停在一长列豪华轿车之中时，紫衣被眼前景象惊呆了。
　　不远处矗立著一幢巍峨摩登的三层楼房，碧绿如茵的草地上点缀著一张张彩伞遮盖的桌子。穿著蓝色制服的侍者穿梭在宾客之间，看来客人不下两百人之多。有的围坐在游泳池边，有的在草地上。
　　哈鲁替她打开了车门，手扶在她肘上，感觉到了她的紧张。他握握紫衣的手。“紧张吗？”
　　“有一点。”她迎上他关心的眼神。
　　“不用紧张。这都是些道貌岸然的人。”
　　紫衣抬起下巴，挺直背脊。她没必要害怕。她是来让他知道，她并不在乎他。
　　　　

　　梅丽莎被好些仰慕者所包围。整个晚上高沃特都不厌其烦的一再称赞她的美貌，何依凡和伍罗杰也是。她根本不把他们放在心上。她当然美，而且她知道不久她就是布兰登夫人。
　　她感觉到一群人交谈的声音越来越小。她看见好些人不约而同的把头转向门口，像是海中的波浪，她还来不及去看，就又听见了另一波窃窃私语。
　　“他们是谁？”
　　“她是什麽人？”
　　“好相配的一对东方情侣啊！”
　　“那东方女孩好美！”
　　　　

　　哈鲁感到紫衣哆嗦起来。
　　“要有自信。”他低语道，用手肘夹夹她。
　　她抬起头，望著他。“我不怕。”
　　“你是这里最美丽的女孩！”
　　“这种话会让我头晕，哈鲁。”
　　可是当她走入硕大的客厅时，一颗心却紧的透不过气来。杰伊就在房里的某个角落。
　　哈鲁从侍者盘中拿了两份饮料，紫衣的目光随著人群涌向一个方向。
　　杰伊就在那儿──他站在房间的另一端，正仰头而笑，一头棕褐色头发直往後扫。
　　紫衣凝视他那张英俊的古铜色脸庞。他穿著礼服的那种优雅自如的神气，他漫不在意举著杯子的态度，一颗心便如擂鼓般跳个不休。她望著那熟悉得令人心痛的身影，然後注意到他正跟一个坐在轮椅上的老人聊天。
　　杰伊无意去理会那些世俗人，他一直站在祖父克恩的旁边。他们聊得很开心。
　　克恩却突然盯向前方，问：“那是个天使吗？”
　　杰伊还没反应过来，说：“爷爷，你在说什麽？”
　　“那个穿紫色礼服的东方女孩！”
　　杰伊无法相信在他前面不远的竟是紫衣。
　　他痛苦的呻吟一声：“她来做什麽？”
　　他的目光再也离不开她。
　　她好优雅，好清新，此刻的她是如此的美丽照人。而当他看到她身旁的男子时，恨不得冲上去把那男子赶出去……
　　“真是个天使！”克恩再次说道。
　　“是的，爷爷。”杰伊目不转睛的看著那个使所有灯光都相形失色的女孩。“一个东方的天使！”
　　“你认识她？”
　　“永远都不会在我梦中消失的女孩！”
　　“带我去见见她，跟她谈谈。也想看看她有什麽魅力，竟让她夺走了你的心。”
　　紫衣正和哈鲁聊得有趣，一个熟悉的刺人的声音在她身後响起。
　　“希望我没有打扰你们。”
　　一听到杰伊低沈的嗓音，紫衣的身体立刻僵直不动。
　　她勉强转过身来，看见他正好整以暇等著她的反应，不由得激起一股好强的自尊。
　　虽然一颗心已经撕成了千万片拼不回来，她仍挤出一个笑容，把手伸给他。“恭喜你，杰伊。”
　　他的手紧紧握住她的。“你好，紫衣。”他的表情难以言喻。
　　紫衣小心的抽回手。
　　杰伊控制自己的感情，对坐在旁边的祖父说：“这位是云紫衣，这位是……哈鲁！紫衣，这是我爷爷。”
　　克恩分别同紫衣和哈鲁握手。克恩．布兰登相貌威严，却是个和蔼可亲的老人。
　　才谈一会儿，紫衣就真心喜欢上这个言辞爽利、机智风趣的老人。她故意贴在哈鲁身上，不去注意杰伊冰冷的眼神。
　　就在这时，紫衣看到梅丽莎朝这里走来。
　　今晚的女主角穿著一袭鲜红色的雪花舞衣，低胸、露背，一层层分散而下，每一次转身，就好像很多红伞在旋转。她脖子上戴著豪华复古的钻石项链，金色的头发梳得很高，其上有一顶华贵的钻石皇冠，十足像个W後。
　　梅丽莎本来无意上去跟紫衣打招呼。但当她看到杰伊向紫衣迎上去，心里就像打翻了醋坛子一样，酸得她把指甲掐进掌心。
　　“哈鲁、紫衣，你们现在才来，真是失礼！”梅丽莎占有性的勾住杰伊的手肘。
　　紫衣伸出手，大方地说：“恭喜你！梅丽莎。今晚你真漂亮！”
　　“是吗？”她看看自己，而後说：“这件礼服是杰伊特别为我选的！”
　　任何人都听得出她对紫衣的无礼。
　　紫衣眼中闪过一丝痛苦的神色。
　　哈鲁握住紫衣的手，给予她力量。“我们到别处去看看吧，紫衣。我们可以观赏一下豪宅。 
　　“是啊，云小姐，”克恩看见梅丽莎的敌意太明显，有心帮她解围。“今晚有抽奖节目，你为何不去试试运气？”
　　紫衣很感激他。“那我们失陪了，先生。”她挽著哈鲁，扫过莫测高深的杰伊。“对不起！”
　　梅丽莎看著哈鲁和紫衣的背影，故意吃惊地说：“上帝！他们真相配，是吗？杰伊？”
　　杰伊早就看出他们的登对和他们形影不离的身影。
　　他感到腹底升起某种火热且丑恶的东西。他拳头握了又放，抗拒著某种击打东西──或是打人的冲动。
　　“杰伊，你该请梅丽莎跳第一支舞。”克恩的一句话才把杰伊拉回现实。
　　舞会开始了。
　　梅丽莎心中恨恨的，拉著杰伊就走下舞池。她自信杰伊跟她跳了舞後，便不会再把目光投向那个讨厌的女人。她算错了。
　　杰伊的目光一直跟著紫衣的身影在动。不管梅丽莎百般挑逗、撒娇，他就象一块木头毫无反应。
　　梅丽莎气得咬牙，整个人都贴到他身上去了，还是引不起一点反应。她差点就想狠狠踩他一脚，看他是不是还能无动於衷。
　　然而在紫衣眼里，她只看见他们小两口丽影双双。她的心纠在一起。哈鲁不时说这指那，来转移她的心思。但是她表面应承，内心却已经想逃离这宴会。
　　这时一曲终了，来宾们纷纷都滑进了舞池。
　　紫衣对身旁的哈鲁说：“哈鲁，我们去跳舞好吗？”
　　哈鲁看著她说：“你能肯定你不会踩错舞步吗？”
　　紫衣忍不住一笑，说：“闭起眼睛我都能跳出优美的舞姿。”
　　“真的？我有点怀疑。”
　　“那我们现在就证实。”
　　她真的闭上眼睛，任哈鲁牵著她走到舞池，并缓慢的踩著舞步。
　　“天，你真的行！你真是能带给大家很多惊奇的女孩！”哈鲁惊讶地说。
　　紫衣有点得意地说：“当然了！我很小就学会这种舞步了。”跳了一会，她又开口说：“我可以睁开眼了吧，否则别人会认为我眼睛有问题。”
　　杰伊阴沈沈的瞪视著他们。他竟如此亲密的勇者紫衣，而紫衣还一脸的愉悦。他感到自己的怒火在膨胀，搂著梅丽莎腰的手紧了起来。
　　梅丽莎呻吟一声，以为他想要她，不由说：“我们离开去房间吧，杰伊……”
　　当她意乱情迷的抬头看他时，却发现杰伊的目光带火的向著前方。
　　她转过头，看见在舞池中央相拥而舞的一对，不由恨声说：“不要忘了今天是我们订婚的日子，杰伊！她不再属於你！”
　　“你……”杰伊的手又紧了一下。
　　“你弄痛我了！”
　　杰伊沮丧的松开她，走到一旁。
　　这时舞曲停了。
　　哈鲁还来不及将她带回座位上，他们就分开了。因为好几个整晚虎视眈眈的男士邀请紫衣跳舞。
　　她脑海里渐渐充满了人名，几乎要爆炸，她跳到脚都痛了。
　　终於，哈鲁打发走再次邀舞的人。她需要休息。
　　哈鲁看著她，说：“我去拿杯饮料。我相信今晚我要背你出去了！”




《紫影惑心》正文 29

[img]zyhxzw29_33.jpg[/img]　　看著哈鲁在吧台的背影，紫衣不由非常感激他。他一直陪伴在左右，保护和安慰。他真的是一个体贴、温柔的男孩。如果没有杰伊，她也许会……一想到杰伊，她的心就刺痛。但又忍不住在人群中搜索著他。
　　“你做了亏心事吗？”一个低沈嘲弄的语音在震天价响的嘈杂声中响起。
　　蓦地，她的心好似差点被撞出胸口。“你有吓人的嗜好吗？”紫衣先为自己找上一层保护膜才转身面对他。
　　“我发现站在角落观察别人，是一项不错的事。”他深蓝的眼全然不理会一旁对他爱慕有加的美女群，因为他的灵魂之窗正为一个宛如紫罗兰的迷人女孩，散发前所未有的光芒。
　　对著他闪著莫名亮光的瞳眸，紫衣的心乱了。“你……你站在这里多久了？”
　　“够久了，久的看见你同每个男人共舞。”他语气夹杂著气愤。
　　“是吗？”紫衣不去看他的眼睛。
　　“你今晚开心吗？”他口气唐突。
　　她当然不会对他招认，自己是多麽难过。
　　“很开心，先生。今晚是我最开心的日子。”她露出最美的笑容。“你呢？”
　　杰伊没有回答她，眼中却射出不详。
　　紫衣不由向後退了几步。“别来惹我！”
　　紫衣穿著紫罗兰色柔美的礼服，犹如一朵含苞待放的花朵，令杰伊又爱又疼。
　　紫衣不知自己该做什麽，只好说：“我想哈鲁去的太久了。”
　　转身便往吧台处走去。走到半途，她的手臂突然被一股力量猛然拉住。
　　“陪我跳这支舞。”杰伊命令道。
　　紫衣冷然的转过脸，“放开我！”
　　杰伊被她冰冷的表情怔了一下，手也松了一会，但随即又松紧了手。
　　紫衣再一次低声说道：“请放开我，布兰登先生！你这样会为我和你带来麻烦！”
　　“我不怕麻烦，”杰伊看著她的眼睛，“我只是想与你共舞。”
　　他怎麽了？为什麽用这种眼神？莫非他又在使另一种手段？
　　紫衣一想到他对她的欺骗，怒斥道：“放开我！”
　　她极力想挣脱他。杰伊一用劲，把她强拉入怀。
　　“你干什麽？快放手！”她费力想挣开他。
　　“如果你不想让别人误会，就别动。”
　　紫衣已发现，四周的宾客都把眼睛看向这里。
　　“你……卑鄙……”良久，她才说出这句话。
　　紫衣心跳急促，试图挣脱出他的臂弯，无奈他的手臂力量太大，像两支铁钳试的牢牢控制了她。随即，杰伊的双手握住她的纤腰，迫使她的身体和他的紧密的贴在一起，并跟著音乐的节拍移动著。
　　靠在他散发著男人特有味道的胸前，紫衣感觉出那陶然的晕眩拉扯著她，心中更是混杂著痛苦和甜蜜两种感觉。
　　“你一整晚都在逃避我。”他在她的发间低语。
　　“我没有。”
　　“你撒谎。你不止眼神在躲我，连行为也在逃避我。”
　　“别自抬身价了！况且你怀中已有一个美丽的女人，又哪里会想到我？”
　　“唔，我好象闻到一股酸味了。”
　　“我才没有！”她抬起明亮的大眼怒视他。“放开我！”
　　“如果我不呢？”他笑笑，然後又把她拉紧了些。　　
　　紫衣气嘟嘟的挣扎著，可惜终究敌不过他的力量。“我恨你，我要你放开我！”
　　他笑了，笑得好开心，笑得好温柔。“你不恨我，相反的，你爱我；你更希望永远这样依偎在我怀里。”
　　“我会爱你？哈，真这样我就是傻瓜！放开我！”她用手推著他的胸，心里正在承认自己的确是个傻瓜。　　　
　　他用满载深爱的眼看她。“由你在意梅丽莎的激动情绪中，我便看得出你对我的感情。”
　　“你的判断能力太差了，”她忍痛违背自己的心意。“放开我！去找你的未婚妻吧。”
　　“你的眼睛已经告诉我，你是爱我的！”他把她抓得更紧。“我和梅丽莎订婚并不是我的意愿！相信我，紫衣，那是我父母的决定！”　　　　
　　“真是一个好动听的借口！”紫衣冷冷说道。
　　杰伊急著说：“那不是借口！紫衣，相信我！”
　　“相信你？相信你把我当件物品耍著玩？”
　　“我对你是真心的，决没有欺骗！”
　　“那你和梅丽莎在体育室的那一幕，又作何解释呢？”
　　“这……我……”杰伊顿时语塞。
　　“你无话可说了吧？”紫衣冰冷的问。
　　“那……是因为我……你要知道，我是一个男人，我有……”
　　“好了，请不要再解释！”紫衣无法再听下去。
　　真应该给他颁发说谎大奖，紫衣在心里揶揄著说。
　　杰伊见她眼底没有了那份情意，紧张的急著解释：“我原本早该告诉你，我和梅丽莎……”
　　“请放我走。”紫衣打断他的话，很平静地说。
　　她的话丝毫不起作用，杰伊反而把她搂得更紧。“我不会放你走。”
　　“这又何苦呢？没有爱，你还要我在身边干什麽？梅丽莎才是你人生的伴侣！”紫衣没丝毫感情的说完这些话，挣开他就走。
　　杰伊抓住她不放。“除了你，我不会爱上任何人！”
　　轻轻一句话，令急於离开他怀抱的紫衣惊在了原地。她脑中一片空白。
　　杰伊知道这句话奏效了，趁机问：“那你呢？”见她仍怔在当地，不由渐渐向她靠去。“如果不回答，我可要吻你了。”
　　因陶醉在他如丝般光滑的语音，紫衣差点失去自我，也差点被他难以抵御的吸引力，蛊惑了心智。
　　“我……”看著他深蓝色的瞳眸，她的心开始激烈跳动，平稳的呼吸也跟著乱了。“别……我真的要生气了……”她感觉自己的抵制能力，正一点一点的消失。
　　杰伊慢慢向她的红唇逼近。
　　紫衣的心狂跳飞乱，她就要迷失在他那双眼睛里了。
　　倏地，他和梅丽莎缠绵的画面出现在面前──
　　四周跳著舞的来宾们都沈浸在愉悦的气氛，在紫衣不能控制的巴掌声下退去……
　　瞬间，音乐声乍然停止，室内一片噤若寒蝉，没有人相信，竟有女人敢去打布兰登家族的继承人！ 
　　紫衣甩下令自己惶然然的巴掌，一脸心生畏惧的使力推开贴住自己的迷人胸墙。
　　她眼含泪珠，痛心地说：“你怎能这麽残忍？伤害我真的能令你开心吗？”说完，慌乱的逃向大门，根本不管别人惊奇的目光。
　　“紫衣！紫……”杰伊根本不在意脸颊上挂著的红色掌印。他只想追到她，求得她的谅解。
　　哈鲁抓住杰伊的手臂，他的表情凝重，黑眸露出警色。
　　杰伊侧头瞪著他：“干什麽？”
　　“你没理由再去骚扰她！”
　　“这是我跟她的事，与你无关！”
　　“的确是你们之间的事，但紫衣是我的朋友。”哈鲁的声音中有丝火气。 
　　杰伊两手紧握成拳，他也冒火了：“你给我听著──”
　　“不！”哈鲁食指往他胸口一戳。“你给我听著！你把紫衣当成什麽了？让大家轮流玩的玩具吗？你背叛了她！你非要这麽折磨她才甘心吗？”
　　杰伊一时僵住了。
　　哈鲁放开他的手臂，轻蔑地说：“杰伊．布兰登，我瞧不起你！”说完，转身在人们惊愕的表情中离去。
　　梅丽莎做出很为他心痛的表情，说：“杰伊，别为那种女人生气！像那种靠著脸蛋……”
　　“住口！”杰伊倏地大声喝道，怒目注视她，说：“我不许你侮辱她！”
　　梅丽莎被他的戾气吓住了。
　　这时，洛斯阴沈著脸走到他身边，说：“你闹够了没有？你还算是布兰登家的人吗？为了一个女人毁了自己！”
　　杰伊根本无视他的表情，说：“你何时把我当作家族成员？你从来不考虑我想做什麽，你总是为我做主。我已经20岁了，父亲！”他的怒气丝丝冒起来。“你从来不为我著想！我有自己喜欢的女孩，你却偏要我和一个我不爱的女孩结婚，就因为她的家世显赫！”
　　“杰伊，你怎麽这样跟你爸爸说话？”罗芙责怪的看著杰伊。
　　杰伊说：“我没说错！我已经厌倦了这样的生活！”
　　“好啊，既然不喜欢，那你就离开永远不要回来！”洛斯的怒气也完全爆发。
　　杰伊毫不示弱，说：“我会离开！但是你毁了我的爱，我永远也不会原谅你！”说完掉头就走。
　　“杰伊──”罗芙欲留住他，洛斯拦住她，大声说：“让他走！他不是第一次这样闹脾气！”
　　杰伊走到门口，听见这句话，停住，回过头说：“你放心，我不会再回这个家！永远都不会！”
　　看到他们父子决裂，罗芙伤心不已。
　　克恩气得脸色苍白，冲著洛斯喊著：“你赶走杰伊，把我这老头子留下来还有什麽用？”
　　“爸！”洛斯面对他。“别这样，你的身体……”
　　“你还关心我的身体吗？你总是不顾杰伊的想法，总想让他照著你说的去做。可是你有没有想过？他不是小孩子了，他有自己的生活方式！你为什麽不试著用他的角度去了解他呢？”
　　“我不想去了解他那些稀奇古怪的想法！我只知道他是我们布兰登家族的继承人，他必须为这个家负责！”
　　“难道他有自己的生活方式，就不能为这个家负责了吗？你怎麽变得这麽顽固？你这个……你这个……”克恩一急，旧病复发，昏了过去。
　　“爸──”顿时，整个宴会乱了起来……




《紫影惑心》正文 30

[img]zyhxzw30_34.jpg[/img]　　紫衣脚步迟缓的走在红砖道上。
　　初夏的夜晚仍是同样的热闹，熙来攘往的人群和车辆不断，紫衣却觉得世界仿佛已停止了运转。
　　她才在这里找到了栖身之处，迪恩还等著她回家，可她却不能！她从来没有觉得如此孤单、寂寞过，天地之大，何处才是她的依归之处？
　　她漫无目的地走著，心中那股心碎的哀伤正威胁著要将她撕裂。
　　她的悲哀真的如此明显吗？和她擦肩而过的人，总是奇怪的盯著她，然後，她猛然发觉，是她满脸的泪痕和礼服引得人侧目。
　　紫衣胡乱的用手抹去泪水，走进一家钢琴酒吧。她从来没有独自来过这种场合。她一向是滴酒不沾的，但现在她还在乎什麽？她有股想打破“传统”的冲动。
　　她落坐在僻静的角落里，向侍者点了一整瓶的血腥玛丽。　
　　她一口气灌下一整杯，忍不住咳呛起来，火辣辣的酒液烧灼她的肠胃，却温暖了她的心。眼泪又悄悄的爬满了脸，她又灌下第二杯，酒并不好喝，其实是难喝的要命，但她想喝醉。
　　她又喝下第三杯，或许醉了，此刻正折磨她的那种扯心嘶肺般的痛苦就能消失。
　　三杯下肚，不胜酒力的紫衣已觉得心跳加速，头晕晕的，整个人有种飘忽感。再多喝些，或许她就能醉死过去，最好永远别再醒来。
　　她斟上第四杯，低头凝视著杯中红色的液体。
　　霎时，她觉得，那是她心口受伤後，所滴出来的血；而自己，正在喝自己的血，让它重新到体内循环，接著又把它滴出来。
　　她苦笑一下，正要举杯，有人硬生自她手中抢下酒杯……
　　紫衣抬头看向来人，虽然她的视线有些不大能集中，但她仍然认出了哈鲁。
　　他往她对面一坐，面无表情盯著她。“他不值得你这麽伤害自己。”他瞄了眼半空的血腥玛丽。
　　“我的事不用你管！”她企图抢回酒杯。
　　哈鲁抓握住她的手：“别再折磨自己！你不是那种轻易被击垮的女孩！”
　　“是吗？”她苦苦一笑，“你对我是这种看法？可是我却非常厌恶它！我不需要它！那是伪装！”
　　“不是伪装，你就是你！我深信，它绝不会击垮你！你应该为你的重生而庆幸，以後……”
　　“什麽重生？你根本就不懂得爱是什麽！请你离开，我不想再听了！”她终於抢回酒杯，一口气灌下苦涩的酒液。
　　他不再企图阻止她，反而替她将空了的酒杯斟满：“喝吧，如果这样能让你觉得好过些；别担心喝醉，我会照顾你。”
　　紫衣打了个酒嗝，舌头开始打结：“为……为什麽？”
　　他耸了耸肩：“很难解释。”
　　紫衣愈来愈觉得头晕眼花，而且肠胃翻搅，有股想呕吐的感觉，但她仍然强硬道：“我不需要人照顾，尤其是以後……”
　　她的语音哽咽，莱姆死後，杰伊给了她温暖的慰藉，而现在，浓浓的悲哀再次深深的攫住她。
　　她发现喝了酒还是痛苦，或许她应该喝到醉死过去。
　　她抓起斟满的酒杯，迷蒙的大眼挑战般的斜眯著哈鲁，他竟作了个请便的手势。
　　紫衣赌气的正想一口气灌下去，她的胃却猛然一揪，一阵恶心，她知道她要吐了。
　　紫衣脚步踉跄的奔出酒吧，一出门口，就大吐特吐了起来。她吐得全身虚软无力，哈鲁的双手及时扶住她，使她免於瘫倒在地。
　　“吐出来你会好过些。”他仁慈的安慰她。
　　“谢谢你。”她的确觉得好了些，虽然她的泪水莫名其妙的不可抑遏。
　　“我送你回家。”
　　“不要！”
　　“为什麽？”
　　“我不能让迪恩见到这样的我。”
　　哈鲁点点头。“我明白了。去我家，你大可信任我。”他扶著脚步不稳的她，走向他的车。
　　她开始觉得头疼，幸好，清凉的夜风透过半开的车窗吹拂著她的脸，略微减了她头痛的程度，也让她较为清醒了些。
　　很快到了目的地，下了车，他体贴的扶著她的手肘，带她进了一幢公寓。
　　他掏出钥匙开了门：“请进。”他走至桌几，倒了杯茶水：“这是我家乡的茶，有解酒的功效。”
　　她接下茶杯，坐进柔软的沙发里，打量起他的家。
　　这是间套房，很宽阔，整理得相当干净整齐。
　　“你一个人住？”她问。
　　“是的，别拘束，尽量让你自己舒服些。还想吐吗？头晕不晕？”
　　他的关怀令她感动，同时也更加显示她的愚蠢及失态：“除了头疼，我很好。”
　　“这样就好。休息吧，你先使用浴室。”
　　“谢谢。”
　　她关上浴室门，望著镜中自己，她从来没有这麽丑陋过：脸色苍白，哭得红肿的双眼，纠结的发丝，身上昂贵小礼服的胸前甚至沾有酒渍……
　　不要说杰伊不要她，任谁看了她现在这幅样子，都没有人会想要接近她，看来她实在应该感激哈鲁伸出援手。
　　杰伊现在在做什麽？她自问自答，他一定正和他心爱的未婚妻浓情蜜意的庆祝他们的将来，而她却过得如此悲惨。想著杰伊，眼泪又不听使唤的泛滥……
　　敲门声响起，紫衣赶紧用水扑扑脸，才打开了门：“有事？”
　　哈鲁手上拿了件衬衫，递给她：“这可以当你的临时睡衣。”
　　“谢谢！”接过衬衫，关上浴室门，很感激他想的周到。
　　十分锺後她穿著哈鲁的衬衫走出浴室，衣服相当大，刚好遮住她匀称的大腿，但仍然教她扭捏不安。
　　所幸，他相当有绅士风度，已经将客厅的大灯熄掉，只留了壁上的一盏晕黄的小灯。
　　他斜倚在沙发上：“房间让给你睡，我今晚就在这打发。”
　　“我不介意睡沙发。”她真的是太过麻烦他了。
　　“去睡吧，睡床铺会舒服些。酒醒了吗？还会不会难过？”
　　她走起路来还有些不著实地的飘忽感，而且她的脑神经正抽痛得厉害，但她仍摇头：“没事了。”
　　“是吗？”他看起来一脸怀疑。“进去睡觉吧，你的脸色实在难看。”
　　她走进房间，这是间十足男性化的房间：一张双人床，一个大衣柜，一张大书桌，没有任何零碎的东西。这房间没有房门，只有挂著一袭七色彩珠串成的漂亮珠帘，但紫衣并未觉得不安，哈鲁或许是个有企图的男子，却具有十足的绅士风度。
　　紫衣躺在床上，思绪不免又飘向杰伊，眼泪又慢慢地淌下来。
　　她的头抽痛的更严重，她的胃好似还在翻搅，她好像又要吐了，却又吐不出来。更难受的是她的心仿佛正被千斤的重担压迫著，她快要窒息了。原本坚强面对这一切，可是却又禁不住爆发出来。
　　难道这凄惨的一夜永远也没有停止的时候？
　　她到底做错了什麽？
　　紫衣无助的躺在床上忍受折磨，她以为自己会痛的一夜无眠，没想到，慈悲的睡神很快的降临了。


　　哈鲁就没有如此幸运。他在沙发中辗转反侧，不是因为狭小的沙发不够舒适，而是他的思绪紊乱。
　　云紫衣的倩影不断浮现他脑海。
　　她刚才曾问过他，为什麽肯无条件的照顾她，他避重就轻的略过这个问题，因为真正的答案连他自己也不知道。
　　他明白自己不是那种古道热肠的人，甚至有人认为他相当冷漠，然而对云紫衣例外。
　　从见到她的第一眼就令他印象深刻，他感觉得出来他们之间仿佛有一股联系，他们忽略不得对方，虽然他们是敌人。
　　他真的不太了解自己的感觉。他对她，是有意图的。他是奉命来猎杀她，可是……他下不了手！
　　唉！他翻个身，想女人想到失眠实在不是他的作风。
　　他索性起身，替自己泡了杯浓浓的热牛奶，一口气灌下肚。之後，他又抽了根烟，才又睡回沙发上，想必牛奶发挥功用，睡神也终於召唤他了。


　　也不知道睡了多久，哈鲁突然在一声女性尖叫声中惊醒。
　　他猛然跳坐起身，一时茫然的愣在那里。紫衣愈叫愈凄厉，终於将他唤醒，急急奔向房间。
　　只见她不安的在床上翻滚，显然正在恶梦和清醒之间挣扎不已。
　　“紫衣！紫衣！”他坐在床沿，用手摇她。
　　“不──不要──”泪水自她紧闭的眼睑淌下，她显得相当痛苦。
　　哈鲁稍加了力道，并且不断的唤她：“紫衣，醒醒！紫衣……”
　　“不要走──”她尖叫一声，半坐而起，终於摆脱纠缠她的噩梦，泪眼迷蒙的看著哈鲁。
　　她无助的模样几乎融了他的心，他有股想保护她、安慰她的强烈冲动。
　　他轻拥著她，用连自己都意外的温柔口吻安慰她：“没事了，你只是做噩梦，没事了。”
　　她柔顺的靠在他怀里，任泪水尽情的奔窜。
　　紫衣一向内敛，逞强的她甚少在人前表露她真正的喜怒哀乐，更遑论在一个男人怀里哭泣，但她现在软弱的无法武装自己。
　　她哭的肝肠寸断，教他心疼，不自觉将她搂得更紧，他们就这麽相拥著。
　　好一会儿，紫衣才稍微控制泪水，仰著带泪的脸看著他：“我梦见大家都不要我了，我死命的叫住他们，可是他们都不理我……”
　　“那只是梦。”他哄道。
　　“不，不是梦，这是事实，每一个爱我的人都会离开我，迪恩、莱姆、妮可、苏习、朱迪，连杰伊也不要我了……”
　　哈鲁眼中有著怒火，他有股想痛揍杰伊．布兰登这自私家夥的冲动。
　　“你告诉我，我真的这麽不讨人喜欢吗？”她幽凄的看著他。
　　“不！”他完全是真心的。
　　她摇头，“我知道连你也不喜欢我，你这麽说只是同情我。”
　　同情？她太低估自己，太不了解男人了。他正欲反驳，突然听到电铃声，他安慰她几声，出去开门。




《紫影惑心》正文 31

[img]zyhxzw31_35.jpg[/img]　　紫衣见他出去，不由对自己刚才的失态大吃一惊。一个自己称不上了解的人，居然能让她毫不隐藏的在他怀里哭泣，而且，那怀抱就像迪恩一样温暖。
　　门帘被人掀起，迪恩出现在那里。
　　“迪恩？怎麽是你？”紫衣大感意外。
　　迪恩站在那儿，久久的望著她说：“哈鲁打电话告诉我，你要住在他这儿，我不放心就过来了。”
　　紫衣说：“你不用担心，哈鲁是个好人。”
　　迪恩走到床边坐下。“哈鲁已经把发生的事告诉我了，想对我说吗？”
　　紫衣已经逐渐镇静下来，她点头说：“我以为我可以面对他，可我还是做不到。”
　　迪恩没有说话，他记得紫衣去参加订婚宴前是非常坚强的，一定是杰伊又对她做了什麽。
　　“我恨他，迪恩！真的，我好恨他！心里的恨意在一点一滴的集聚，我害怕失控，害怕会伤害到别人……”
　　看著她无助、凄哀的神情，迪恩的心也在痛。杰伊对她的伤害远远超过了莱姆死时的痛苦。　
　　他柔声说：“紫衣，不要让心底的恨意掌控了你！即使你得不到爱的回报，也不要有恨。你是一个善良、有爱心的女孩，恨意不属於你，你要用宽怀的心胸去面对！”
　　紫衣说：“我做不到这样，恨意教我全身的血液沸腾，我好害怕，迪恩……”
　　迪恩轻握住她的双手，说：“想想快乐的事，想想你的那些朋友们！你是充满爱心的女孩，不是杀人的恶魔！如果你因为一个人，而迁怒那些无辜的人，等你冷静下来时，你会後悔你做出的决定！紫衣，会有真正爱你的人出现的！”
　　“没有人会爱上我这样一个怪物！”
　　迪恩捏了捏她的手。“你不是怪物！你只是比别人多具备了一些超常的能力！除却这些，你只是一个很普通的人类女孩！”
　　紫衣依赖的看著他：“只要每次迪恩握住我的手，我的心就会平静下来。如果有一天，迪恩不要我了，还有谁能抑制我的愤怒？！”
　　“傻孩子，”迪恩慈爱的轻抚著她的脸颊。“不会有那一天的。即使那一天来临，我的灵魂还是会永远守护在你身边！因为你是我在这世上最丢不下的人！你是我最爱的……妹妹……”


　　早上，哈鲁开车同紫衣一起去学校。
　　他听到了他们兄妹的谈话。
　　迪恩一直都在守护著紫衣。紫衣的力量是未知而可怕的，但因为她是一个善良的女孩，所以一直都在艰难的控制著这股力量。而这样的女孩，真的会是毁灭人类的凶星吗？
　　停好车，他们在教学楼分了手。
　　紫衣走上台阶，正欲进去，却发先杰伊出现在面前。紫衣面无表情的望著他。
　　杰伊的脸色也很不好看。“看来你和他在一起时很快乐，而看见我就像老鼠见到猫一样。我真的有那麽可怕吗？” 
　　紫衣不想和他说话，径直要从他身边走过去。
　　“紫衣……”他唤住她：“昨晚你在哈鲁那儿过的夜？”
　　紫衣背对著他，冷冷说：“我在哪儿过夜和你一点关系也没有。”
　　“昨晚我去找了你，但你房间的灯一直没亮。”
　　“那又怎样？”紫衣倏地面对他，直视著他的眼睛。“你告诉我这些干什麽？是想看我的笑话？杰伊．布兰登你真是有心！”她加重了最後一句话的语气。
　　杰伊心急地说：“不，紫衣，你误会了。我……”
　　“你的演技真的是一流！”她刚上了几梯楼梯，便听到他在身後说：“我和梅丽莎分手了，也离开布兰登家族，完全脱离了它！紫衣……”
　　紫衣不想再听他的谎言，拔腿就冲上楼。


　　迪恩下班回来，意外发现紫衣把晚餐都已准备好了。
　　“啊，今天怎麽这麽早啊？”他放下手里的包。
　　紫衣说：“马上要考试了，下午没有课了。还有，我想讨好你！”
　　“哦？”迪恩坐到餐桌前。“有什麽事要跟我说？”
　　“这个星期的末考结束後，我想到法国去。”
　　“法国？”
　　“还记得上次我对你提过的那个香水广告吗？我已经答应桑尼先生了。”
　　迪恩了解地说：“离开一段时间也好！等你回来後，我们在决定我们的去留。”
　　紫衣肯定地说：“我已决定了！从法国回来，我们就离开这里。”
　　“但是又要和好朋友分离，你舍得吗？”
　　“这是没办法的！虽然很痛苦，但这样才能让他们远离危险。”
　　“你可以联络……”
　　“不！我会抹掉他们的记忆，才不会连累他们。”
　　“你总是为别人著想。”
　　“这是我唯一能为他们做的！倒是你，我感到很抱歉。你一直在我的身边，给我安慰和鼓励，我却什麽都无法回报……”
　　“傻女孩，你忘了我是你哥哥吗？这是我应该做的！”
　　“迪恩……”


　　当朱迪得到紫衣要去法国的消息十分吃惊。“为什麽？紫衣！你不参加半决赛了吗？”
　　紫衣说：“少了我，对他们并无多大的损失。”
　　“紫衣，你不是不负责任的人。是……杰伊？”
　　“我只是外出半个月，还要回来参加芭蕾选拔呢。”
　　“别敷衍我，紫衣，我了解你。”
　　“朱迪……好吧，你知道我和杰伊之间发生的事，我想趁这机会出去散散心。你别担心，我已经没事了。”
　　“紫衣，你真的放得下吗？”“已经过去了，我和他没有任何关系了。”
　　“杰伊也很痛苦，其实，他……”
　　“不要再说他了。你来送我吗？”
　　“你以为我舍得你走吗？什麽时候走？”
　　“明天一早。”
　　“这麽快？还好从哈鲁口中得知你要走的消息，否则我会揍扁那小日本。”
　　“你呀……幸好这次考试成绩还不错，否则还走不了。”
　　当晚，紫衣失眠了。她的心情有如千斤担。她虽然恨杰伊，但是没有爱哪来的恨呢？
　　她的心情一直滑沈，有如天上的流星陨落，直坠入深黑幽冥的地底。
　　翌日，一切收拾就绪，嘱咐迪恩好好照顾自己，便踏上了前往法国的路途……


　　当杰伊得知紫衣到法国去後，一度消沈了好些时日，拍戏总是融入不了角色，参加全国篮球联赛也总是进入不了状况，气得修格先生停了他好几场比赛。还是雷文的劝导让他重新振作起来，全心投入决赛，等著紫衣的归来。


　　原本心情还十分沈重的紫衣在瞧见了桑尼所中意的十八世纪的古城堡时，心情立时开朗了许多。因为晨雾中的城堡，太美了。
　　然後还来不及去寻幽探胜，摄影工作大队已在等她了。他们告诉她要拍晨雾散去的背影，而後一天的工作也开始了。
　　终於，紫衣也了解了那些光鲜亮丽的广告片背後的辛劳与忙碌！
　　模特儿这行业，若不是抱著极高兴致的人，是没办法长久做下去的；然这一切对紫衣，却是一种新颖的挑战。
　　这地方真的很美丽，连紫衣都觉得自己特别好看。
　　雾淡淡的、薄薄的，还有两旁粉嫩嫩的樱花，紫衣穿著白色的裙衫，缓缓走著，不用特别的表情，只要优雅的穿梭於樱花树即可，摄影师比了一个方向要她看，她将眼神调向远远的彼方，翘起嘴角……
　　主场景是一场宴会，摄影师拍了两个不同版本；一组白天，一组夜晚。
　　另外一场景是马场边的妇女竞W，紫衣看到的全是白色世界，每个女士都好像很有气质，紫衣应剧本要求，身著白色骑装，英姿飒飒好看极了！ 
　　接下来等晨雾，可是这几天日头早早就晒得满山谷，哪来的雾？所以紫衣抽闲在此地好好的逛耍、欣赏风景。这样她的心情平静了许多，偶尔想起杰伊虽觉心痛，但已能坦然相对。


　　夏季热门赛季篮球联赛结束了，英吉利私立学院如愿坐上了冠军的宝座；接著而来的是，学院的校庆。
　　并且马儿莫特．基也在这时回国，紫衣也拍完广告赶了回来，调整状态准备参加马尔莫特的角色挑选。
　　在一星期的训练和选拔中，紫衣最终被选定为《怀念亡子之歌》的女主角──母亲。并且在决定角色的当晚，还有一场晚宴，正式向媒体公布。
　　宴会上邀请了许多艺术家和舞蹈家，晚会由马尔莫特先生的朋友兼这场舞剧的音乐指挥安多尼．兰斯担任司仪。


　　晚宴

　　紫衣身穿贴身的旗袍出现在宴会上，立刻吸引了所有人的目光。
　　“那东方女孩真漂亮……”
　　“是她！云紫衣！马尔莫特中意的天才舞者！”
　　“很美！让人赏心悦目的女孩……” 
　　安多尼看见她，连忙向她走来，“你迟到了，紫衣！”
　　“对不起，安多尼，路上出了桩交通事故。”
　　“原来这样！你穿这件旗袍，简直把东方女性的所有特质都显现出来了！”
　　“谢谢！马尔莫特先生还没到吗？”
　　“他临时要去见一个老朋友，不能来了。怎麽？不希望我陪你吗？”
　　“怎麽会？安多尼是个优雅的绅士呢！”
　　“上帝！被这麽美的美女夸赞，我都快分不清我是谁了。”
　　安多尼是个很英俊、亲切诙谐的指挥家，紫衣对他很有好感。
　　“怎麽没同男朋友一起来？”安多尼问道。
　　紫衣笑著说：“我还没有男朋友呢，安多尼要为我介绍一个吗？”
　　“哦！真可惜！要是我再年轻个十五岁，我一定是你的追求者。”
　　“是很可惜喔，哈哈……”
　　“喝什麽？我去拿。”
　　“饮料就好，谢谢！”
　　紫衣正愉快的跟参演演员聊著天，不经意的发现杰伊也出现在了这个晚宴上。




《紫影惑心》正文 32

[img]zyhxzw32_36.jpg[/img]　　紫衣的心马上不受控制的跳起来。自从法国回来，她一直都躲著他，没见他，现在……
　　紫衣匆忙向身边的人打个招呼，打算在他没发现她的情形下离开。
　　只可惜，杰伊一进宴会厅，就看见了耀眼的她。
　　他快走几步，拦在了她的面前。“我有话跟你说。” 
　　紫衣无法逃开他，只有面对他：“你好，杰伊。找我有事麽？”
　　“我从朱迪那儿得知你的去处，”他看著她，半个月没见，她更美了。“你不该来参加今晚的宴会，我们离开这。”
　　紫衣闪过他伸过来的手，说：“我不明白你在说什麽。”
　　“我们先离开这，到外面我会向你解释。”
　　“你莫名其妙！我为什麽要听你的？”
　　杰伊不去理会她语气中的怒意，反而威胁的说：“如果你不想在大庭广众之下让我强行拉你走，就现在跟我走！”
　　紫衣对他的威胁不妥协，坚决地说：“你简直是无理取闹！我决不跟你走！”
　　杰伊执著的抓住她的手臂，低声说：“等离开这儿，我自会向你道歉，但现在，你必须跟我走！”
　　“放开我！我不跟你走！放手啦！”
　　紫衣的挣扎引起其他人的注意，杰伊还是不松手，他愤声说道：“你这个固执又令人懊恼的小女生，你知不知道今天这一切全是……”
　　“紫衣，怎麽了？”这时安多尼走了过来。当他看见跟紫衣争执的杰伊时，眼中闪过一丝光芒，随後向杰伊伸出手。“好久不见，杰伊！”
　　杰伊对他伸出的手视若无睹，反而紧拉著紫衣向後退了几步。
　　紫衣正欲斥责他的无礼行为，却听安多尼说道：“最後一次见你，是在你15岁的时候吧？从那以後，我们一直没有联络。现在……你已是家喻户晓的明星了。”
　　紫衣在心里揣测著他们的关系。
　　安多尼接著说：“这麽多年才相见，一定要庆贺庆贺！这里人太多，我在这楼上有休息的房间，我们上去聊聊吧。”
　　紫衣原以为杰伊会欣然同意，毕竟他们看似是许久不见的老朋友。
　　不料杰伊却生硬地拒绝说：“对不起，安多尼，我们要失陪了！紫衣出来很久了，我要先送她回去。”
　　紫衣甩开他的手。“安多尼，我陪你上去说说话，反正明天没有训练。如果你不去就算了，我不会跟你走的。”
　　杰伊了解紫衣的个性，但又怕她出事，只好跟著她上了楼。
　　来到楼上安多尼的房间外，有一名身体纤弱与紫衣年龄相仿的少年替他们打开房门，然後转身离去。
　　房间很宽敞，是现代和古式相结合的布局。 
　　安多尼请他们坐下後，说：”不用拘束，这是为我准备的特别房间。”然後他又不经意的斜瞟了杰伊一眼，接著说：“在这里想要弹琴或是唱歌都可以，隔音效果非常好。还可以密谈。”
　　“密谈什麽？”杰伊自从进入这个房间後，就一直显得很不安。
　　“也许是……有关这位天才少女的秘密！”
　　“我的秘密？”紫衣心里一惊。“这个人……难道知道了我非常的能力？不会，不可能会知道。我察觉得出他不是他们派出来的。那他究竟知道我的什麽秘密？”
　　杰伊没有说话，只是盯著他。而安多尼镇静自若的站起身。
　　“不要紧张……我们先喝一杯再慢慢聊。”他走到吧台，拿起一瓶酒，给三杯空酒杯斟上酒，“低度的，不会醉。”他将酒杯分别递给两人。“紫衣也喝一杯吧。你们两人经常在一起吧，为此也把你叫上楼一起庆祝，可以吗？”
　　紫衣毫无心机的点点头。而杰伊却是用警惕和怀疑的眼神看著安多尼。
　　安多尼把酒杯高举，“为了你们俩未来有著光辉的、卓越的才能，干杯！”他第一个仰颈喝完。
　　杰伊迟疑一下，随後一饮而尽，只想尽快结束这场聚会。紫衣先尝尝口味，没有那麽冲鼻，才开始慢慢喝著。
　　安多尼坐到钢琴前，揭开琴盖，说：“弹一曲肖邦的《华尔兹》，来表达我们的久别重逢吧！”然後一串流畅的音乐声回荡在室内。 
　　紫衣捧著酒杯很认真的倾听著。
　　安多尼边弹边说著话：“我还记得你15岁那年，你母亲将你交给我，但是你并不喜欢弹琴，是我半强迫著你学的。因为我深信你会成为一名很好的钢琴演奏家……”　 
　　“杰伊会弹琴吗？”紫衣对这个问题很有兴趣。
　　杰伊立刻说道：“什麽都别问，你不需要知道这些。”
　　安多尼继续说著：“如果那时你继续跟我学琴，凭你的聪明才智你现在已经是位大师级的人物，而不是如今这个靠著脸蛋出名的……”
　　“住口！你别再假装好人，你……”杰伊激动的反驳他，生气的就想起身走向他，却不料感到头一晕，全身虚软，顺著沙发滑下地。“该死！你在酒里放了什麽？安多尼！”
　　安多尼停止弹琴的双手，转身看著他说：“放心，只是在里面加了少许的安眠药而已！可以让你们在一小时以内无法活动。”
　　然後他站起身，来到还处在迷惑中的紫衣身边，伸出手抬起紫衣的下颌。“怎麽你还没事？可能是女人的反应要慢一些吧。”
　　“别碰她！”杰伊欲挣扎著起身，却全身无力，只能冲著紫衣喊道：“紫衣，快走！在药效发作之前离开这儿！”
　　他相信她有逃离的能力。可惜紫衣还是没能从这一切中反应过来，他们不是朋友吗？
　　“她对你很重要吗？”安多尼眼神中露出嫉妒之意。“如果我把她毁了，你还要她吗？”说著，他突然揪起紫衣的旗袍领口，用力一扯，顿时纽扣掉落在地，一片雪白肌肤展现出来。
　　“放开她！听见没有？你要对付的是我！”杰伊眼里冒火，怒声狂喊道。
　　就在紫衣还无法反抗时，药效已经在她体内开始蔓延。
　　“你接近我，就是为了让杰伊出现？”她总算开始思考了。
　　“女人……都是淫荡的婊子！勾引杰伊，我绝不会放过你！”他的眼睛里有著扭曲的神色，表情可怖，并伸手粗鲁的抓扯著紫衣的双乳。
　　“紫衣，你在做什麽？反抗呀！安多尼！放开她！你这个混蛋！变态！”杰伊咬著牙嘶喊著，极力想爬向紫衣。
　　紫衣不是不想反抗，只是药效令她无法使力。
　　“老师……”刚才那瘦弱的男孩带著三个年轻男子出现在房里。“这女的如何处置？”
　　“与往常一样处置。”安多尼放开紫衣，将她推到男孩身边，转身望著地上的杰伊。“我关心的是这里──杰伊．布兰登！5年前拒绝我的少年……”
　　杰伊的意识开始涣散……
　　那男孩把手一挥，三个年轻男子上前将紫衣拉起来。“把这个女人带下去，完事後，卖到中东地区，不要让她再出现！”
　　“放开我……”紫衣无力的挣扎著。
　　“紫……衣？”杰伊在意识不清中仍然惦记著她。
　　安多尼跪到杰伊身边，双手抓住他的衬衫用力一扯，露出了杰伊结实的胸膛。
　　他眼里发光，沈声喝道：“还不把人带出去！”
　　“你要对杰伊做什麽？杰伊！放手……”紫衣看著他的动作，突然有不好的预感，无奈她怎麽扭动都无济於事。
　　门关上了。
　　“终於只有我们两个了……”安多尼靠近杰伊的耳边，轻声说著：“5年了，终於又有机会接近你了，杰伊．布兰登……”他的眼睛里流出不寻常的爱意。“你那时才华横溢，孤独而又充满魅力！今後，都不会有你这样的年轻人了。但是……那时你却拒绝了我……”
　　他的眼神由爱意转变成恨意，随手拿起茶几上的水果刀，直视著他：“把我推向了绝望的深渊！”
　　他起身跪坐到杰伊的腹部上。
　　杰伊感受到身体传来的重量而醒来，看见安多尼手持刀刃对著自己，不由想挣扎，却无法动弹。
　　“你要干什麽？紫衣呢？你把她带到哪儿去了？”
　　安多尼根本不理会他，径直自己说著话：“你说你对小提琴不感兴趣，要改弹钢琴，你知道当时我有多高兴吗？我发誓要把你教育成最出色的钢琴家。可是在房间里，当我抱住你时，你却让我受到了致命的伤害……你随後就改修演艺，再也没接触过乐器；而我因为受伤，被迫去了国外，我荒废了我金色的时光……你改修的演艺，令你在影坛名声大振……这样的你，更令我对你充满了兴趣……所以，我想法得到这次回国编曲的机会，终於见到了你……”　　　　
　　他持著水果刀在杰伊的脸部不停晃动。“国外的音乐家有很多都是同性恋者。”他的刀移到杰伊的脖颈，慢慢往下移。“你的俊美……”他稍一用力，杰伊的胸膛上便多出了一条血痕。“比任何人都能让我心动！”
　　杰伊眉头紧皱，却倔强的不叫出声。
　　安多尼的刀子继续向下移动。“想和你在一起……你的身体充满了艺术魅力，让我著迷……”
　　杰伊闷叫了一声，因为安多尼在他的大腿上又长长的划了一刀。
　　安多尼抓住杰伊的头发，迫使他抬头，恨声说：“而你对那东方女孩的执著……一定会刺伤你的心，更加的刺痛著我的心……”


　　被挟持到另一间房的紫衣，担心的并不是自己即将面临的危险，而是担心在隔壁房的杰伊。
　　原本已下定决心放弃这段感情，但是一见到他，她就知道自己已经陷得太深了……
　　现在她必须救出杰伊，再来理清她的感情问题。
　　她运用异能使自己恢复过来，再将那三个男子用异能使他们昏睡过去，然後使计将守在门口的男孩骗进来，将他击晕，而後迅速的换上他的装束。


　　另一个房间，杰伊被安多尼折磨的上上下下都是刀划过的伤痕，上身裸露著，裤子上沾染著血渍。　
　　安多尼刀子下得并不重，他就是想折磨折磨他，好泄心中的怨气和不服。　
　　门突然打了开来，镜中闪现那“男孩”的身影。
　　安多尼扫了他一眼，又低头说：“去把相机拿来，我要拍两张像！照清楚他的脸和下半身，让别人都知道他躺在一个男人怀里！我要拿去卖高价，我要他的名声一落千丈！快去拿呀，我可爱的史文……”
　　站在门前的紫衣心疼的看著杰伊所受的折磨，她愤恨的顺手将身边的椅子向安多尼掷过去。安多尼没料到是她，闪躲不及，被砸倒在地。
　　“紫衣……”杰伊也似乎没想到她会出现来救他。
　　“杰伊！”紫衣情急的跑到他身边，担心的问道：“你伤的严重吗？杰伊……”
　　“没事。”他迷糊的抬起头，脸上有著喜悦的神情。“你还是关心我的！”
　　“这个时候，你还说这些。你能站起来吗？”
　　“我尽力……”杰伊试著起身，疼痛虽然难免，但最重要的还是体力仍没有回复。
　　紫衣伸手扶住他，说：“我撑著你，我们一起离开这儿。”
　　将他的右臂绕过自己的颈项。当他赤裸的手臂和胸膛紧紧贴靠著她时，一股心悸的暖流流遍她全身。
　　“你们谁都别想离开这房间一步！”安多尼手持刀子拦住他们俩。
　　“让开！”紫衣一点都不惧怕的盯著他。“不要再干蠢事，安多尼！”
　　“蠢事？”安多尼冷笑一声。“给了你们自由，你们就会四处瞎说八道，说我装扮成花花公子，其实是个同性恋……”
　　“你本来就是！”紫衣接口说道。
　　安多尼目露凶光。“那更不能让你们活著出去！我要烧死你们！”
　　“为了杀死我们而放火？你这样做太不明智了，安多尼！”杰伊看著他。“警察会来调查此事的。”
　　“我认识很多人，不用担心怀疑到我。”
　　“下面的客人当中，不乏世界名师……”
　　“这个你更不必担心！他们根本不会知道发生了什麽事！”
　　安多尼一说完，立刻就从身上掏出两个打火机打燃，丢向窗帐，并且随手丢了几瓶酒过去。
　　顿时，火势迅速蔓延开来。




《紫影惑心》正文 33

[img]zyhxzw33_37.jpg[/img]　　杰伊护到紫衣面前。“走！”
　　“什麽？”紫衣一时没有反应过来。
　　“我来拦住他，你先走！”
　　“不！我要和你在一起！”对他的担心毫不掩饰的流露出来。
　　“我不会有事的。”杰伊对她温柔的笑笑。
　　“你这个傻子！你以为我会丢下你一个人走吗？要走就一起走！”紫衣对他的举动既感动又充满心疼。
　　“多麽让人感动啊！这纯洁的感情……”安多尼嫉恨地说道。“可惜很快就要埋葬在这火焰之中了！”
　　杰伊紧紧的握住紫衣的手，深情的看了她一眼，而後转头临危不惧的盯著安多尼──
　　就在这时，被紫衣击晕的男孩史文突然冲进了房里。
　　安多尼看见他，喝问道：“你进来做什麽？出去！”
　　史文紧咬著唇，对他的话置若未闻，眼神中的痛苦转变为坚定，似乎下了什麽重大的决定。
　　“史文？”安多尼对他首次不听自己的话而诧异。
　　“对不起，老师……”史文先歉意的说著，接著突然飞奔至他的怀里，接著便是安多尼无法置信的眼神。
　　紫衣和杰伊看到安多尼一把将史文推开，他胸口上俨然插著一把匕首。
　　“啊──”紫衣忍不住惊呼了一声。
　　安多尼捂著带血的伤口踉跄的後退好几步，瞪视著他问：“为什麽？为什麽要这样做？”
　　史文心痛的流著泪说：“我不想再看到老师抱住别的男孩子！原谅我吧，老师！我们一起死吧……”
　　安多尼再也无法支撑的跪倒在地。
　　这时，整个房间已经被火焰所包围。
　　杰伊拉著紫衣就往外奔。“我们快出去！”
　　“可是他们怎麽办？总不能不管他们吧？”
　　“云小姐，你们走吧，不用管我们了。”史文轻轻将安多尼抱在怀里平静的说道。
　　紫衣在门口站住。“我不能……”
　　“我很嫉妒你，云小姐。我从小时候就跟著安多尼老师，一直想像老师一样出名。可是……无论我怎样努力都无济於事……看到你被马尔莫特先生赏识，我真的很嫉妒！但是，杰伊．布兰登对你执著的感情，又令我羡慕不已！那种被爱的幸福和深情，一直是我所期盼的……所以，云小姐，请紧紧握住你手中的那份幸福……”史文抬头深深看了他两一眼。“你们快离开吧！请让我们两个人单独呆在一起！”
　　紫衣了解他，就是奇特的能了解他的心情。就是杰伊将她带离房间她仍然无法从压抑的情绪中回复过来。
　　宴会厅上的人惊慌失措的向外逃离火灾现场，只剩下那对难以诉说清楚的师生情人……
　　　　

　　紫衣在远处看著消防员救火和疏散人群，心中在担心火焰中的那两个人是否还活著？是否已经被救出？很奇怪！她无法恨他们！虽然他们做了这麽令人无法原谅的事──
　　爱与被爱……可以让人如置天堂，也可以让人堕入地狱……
　　“紫衣……”杰伊已经完全恢复如初。
　　紫衣并没有回头看他，只是很伤感地说：“这都是因为我……如果拒绝今天的晚会，什麽都不会发生……这都是我的错！”
　　“紫衣……”杰伊扳过她的身体，才发现她又在流泪了。“傻女孩，你又哭了！”
　　紫衣扭过头，杰伊硬要她面对自己，轻轻拭去她眼角的泪珠，温柔的安慰著说：“别怪自己，紫衣。安多尼此行是早有目的的。他知道我们的关系，所以才利用你！要说错，也是我的错！”
　　“我应该听你的话离开的，否则也不会发生这种事，还害了史文……”
　　“他们会没事的，消防员会发现他们的……”
　　“杰伊，对不起……”
　　“傻瓜，你无需对我道歉的！我们先离开这，好吗？”
　　“嗯。”
　　没走多久，天空中突然下起了大雨。
　　陡变的天气连计程车都不好找。又无处躲雨，两人并肩在雨中走了好一会儿，还是杰伊眼尖，拉著紫衣躲进了路旁的电话亭里。
　　这还是两人半个多月来首次单独在一起，并且靠在一块。两人中谁都没有说话。
　　杰伊带著伤痕的胸膛就在紫衣眼前一起一伏，紫衣觉得自己也似乎全身疼痛起来。她脱下身上的外套，衣服太小，只能系在他的腰杆上。
　　“被划了那麽多条伤痕，一定很疼……”
　　杰伊握住她系衣服的手，说：“早就不疼了，别担心！”
　　“可是……”
　　紫衣抬起头，两人的脸庞的距离是如此靠近，彼此都能清楚感受到炽热的气息吹在对方脸颊上……
　　“啊！计程车！”就在杰伊好看的双唇快要碰触到她的唇际时，紫衣飞快的移开双眼瞧向前面路上出现的计程车。
　　　　

　　计程车在杰伊的寓所前停下。杰伊先下车站住，微弱的月光照在他脸上，而紫衣却还在犹豫同不同他进去。
　　杰伊叹口气，说：“你全身都湿透了，至少烘干衣服再走吧！”
　　紫衣机械性的点点头，随他进了屋。
　　杰伊拿出毛毯和一件衬衫，说：“先去洗个澡，待会儿我来拿你的衣服去烘干。”
　　紫衣洗完澡出来，穿著他的衬衫，她能看见他眼中的欲望一闪即逝。
　　“刚才我在浴室给迪恩通了话，今晚……我可以住在这儿吗？”紫衣的眼里有征求他意见的眼神。
　　杰伊点点头。“你安心的住在这儿吧。上次你睡的房间还记得吧？”
　　“嗯。”
　　杰伊将身上清理干净後从浴室出来，紫衣已经不在客厅，他猜测她去睡了。他此刻的心情十分复杂。
　　心爱的女孩就在那扇门内，他却不能伸手去触碰、去拥抱。只因为他曾伤害过她，而他也配不上她！
　　她太纯洁美丽，需要一个正常的男人在她身边，而不是他这样有生理缺陷的男人。
　　一想到这，他又隐隐感到自己下身开始作痛，需要女人的念头冲入他的脑海！这种异於常人的生理状态令他痛苦！
　　此刻，他迫切需要女人来纾解他的生理欲望──
　　他痛苦的喘息著，手不停的搓揉著肿胀的下体。
　　女人！女人！他需要女人！
　　“该死！”杰伊受折磨的一拳捶在墙上，跑到吧台，抓起一瓶酒就猛往嘴里灌。只要把自己灌醉，失去知觉，他才能得到暂时的解脱。
　　带著微醺醉意，他感觉有人靠近他身边，并轻轻唤著他的名字。他抬眼看了下，不是幻觉，紫衣那美丽的脸庞正焦虑的盯著他。
　　他嘎声道：“走开！不要管我！”拿起酒又要猛灌。
　　“不要喝了，”紫衣抓住他握瓶的手。“你是怎麽了？为什麽要喝这麽多酒？”
　　杰伊甩开她的手，转头盯著她。“不要管我！快去睡觉！”
　　“杰伊，你生病了吗？”紫衣被他通红的眼神和痛苦的表情给惊吓住。“是因为淋了雨的原因吗？”她单纯的伸手碰触他的额头，“好烫！杰伊，你在发烧，我们赶快……”
　　不容她把话说完，杰伊迅速将她拉至身前，带著狂野的情欲狠狠的吻住她。
　　在紫衣还没有反应过来时，又一把推开她，哑著声音说道：“你现在该知道为什麽了吧？快回房去！”说完，转身背对著她。
　　如果她再站在他面前，他不知道自己能否控制强烈的欲望而强要了她！
　　紫衣感到自己的心在隐隐的作痛。
　　她不知道他究竟怎麽了，只是看到他如此孤独与痛苦的背影，她是多麽的不忍，就想著要如何安慰此刻的他。
　　自从回房後，她怎麽也不能入睡，听到外面传来一声闷想和某种痛苦压抑的呻吟，她就担心他是出了什麽事。忍不住心中的关切，她才起身出来看看，看著他喝闷酒，她心里好难受。
　　她的思绪在运转，她的脚步却无意识的来到他的面前，伸出双手捧住他的面颊，让他正视自己。


　　xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

　　让H来得更猛烈些吧，吼吼。。。。。。。




《紫影惑心》正文 34 微H

[img]zyhxzw34wh_38.jpg[/img]　　“你要做什麽？”杰伊迷茫的看著她。
　　紫衣摇摇头，示意他别出声，然後勾下他的颈子，踮起脚尖，慢慢地接近他，找到他的唇……
　　当她离开他的唇时，看见他的眸中充满了炽热的欲望光芒，他的胸膛起伏的那麽快。
　　“你会让我发狂的！”杰伊粗喘一声，再也不能自持的将她紧紧拉拥在怀里，以温柔而狂野的唇封住她。
　　紫衣柔顺的贴著他。而他的唇瓣突然加重力道，迫使她的红唇略张，他的舌尖立即闯入她口中深处，探遍每个角落，然後他的喉间发出一声闷哼，舌尖勾住她的丁香舌用力吸吮，而放在她腰部的大手下滑到臀部，略抬高她，用力压向他坚硬的男性。
　　紫衣觉得全身犹如电流窜过，两手不禁紧揪住杰伊腰部的衣服，以支撑突然变得酸软无力的脚。
　　当他的硬硕紧抵住她的小腹摩擦时，她只觉得有股热流从小腹窜过，仿佛她渴望著什麽。
　　他移开唇，嘴轻刷著她的脸颊，粗嘎的喃喃说道：“我好想你。”
　　她合上眼，为他声音中浓烈的感情而浑身一震。
　　“我也好想你，杰伊。”她的声音同样暗哑低沈。
　　“这些日子我过的好苦，只想见你、拥抱你、跟你在一起。”
　　“我也一样。”紫衣的脸颊轻摩著他的脸，感觉他脸的光滑，有棱有角的颧骨和他的温热。
　　他勉强抬头，双手捧住她的脸，灼灼的目光中闪著浓烈的渴求。
　　“我每天都在想著你，希望你能和我在一起。当我在宴会上看见你时，我还以为我在作梦。紫衣，你是一个梦，一个大多数男人心中长存却永远无法成真的梦。”
　　“我不是梦。”
　　“不是。”他有点恍惚地说道，嘴角泛起一丝淡淡的微笑。“但我一直在想，紫衣，男人是什麽？他想摘天上的星星，然而地上的尘土却羁绊住他。人是依土为生的，但却永远可以仰望天际的星星。今晚见到你时，我仿佛见到天际出现一颗星子粲然挂在天空，照亮我的天空和我的生命。”
　　他停了一下，刻意用轻快的语调说道，想冲淡他凝重的感情。“我爱你，紫衣。”
　　她的心飞扬起来。
　　他的唇吻著她的脸颊和眼睛，粗浊的声音在她皮肤上响起：“你属於我，只属於我。”
　　她感觉他全身微微颤栗，挣扎著要自我控制。但在这给予的时刻是毋须控制的，压抑良久的情感正待爆发。她只觉得满腔柔情爱意，将她的心涨满。
　　“我属於你，杰伊。”她抽身望著他，执起他的手放入她身上那件衬衫的领口内，让它贴著她胸骨上的肌肤。
　　他的手掌栖在她隆起的酥胸上。
　　“你感觉到我的心跳吗？你感觉到它的震颤吗？这都是因为你。”
　　他顿时像石像般呆住了，只有他的眼睛依然为她而生气勃勃，闪著万千的光芒。
　　“你不知道你在说什麽，紫衣。”
　　她轻轻一笑，既温暖而幽默。
　　“你把我比为星星，但我不是让你遥观欣赏的东西。我是一个要被男人──被你──爱的女孩。星星在外头，杰伊，而我们却在这儿。”
　　“嗯，”他深吸一口，手往下滑找到她胸衣下浑圆的乳胸。在他的碰触下，她不自觉的发出愉快的呻吟。“我们在这儿。”
　　他的头俯了下来，他的唇轻触著她的。紫衣闭上眼睛，双臂搂住他。
　　强烈的某种渴求无情的在她体内悸动，使她异常兴奋。她梦想过一个温柔的爱人，但杰伊急躁、坚持，吻她的方式穷凶恶及。但她不介意。他坚实的男子气概满足了她被挑起的饥渴。
　　他抬起头，紫衣听见自己的呻吟声。别停止，她似乎在哀求，而他将她拉向他，炽热的唇沿著她的耳垂一路往下。她颤抖起来。
　　“紫衣……”他喘息道，他的手臂紧紧搂住她。“每天我都更想要你。我试著忘记拥抱住你是什麽滋味……没有用，你是属於我的，而我再也无法忍受失去你。”
　　她大胆的贴近了些，心中满是兴奋的迷雾。
　　“我想知道……它有何不同。”紫衣喘不过气地说道。“证明给我看。” 
　　杰伊湛蓝的眸子盯著她，凝在她丰满的唇沿上。
　　“会不同的。”他浊重的说。
　　他将脸埋在她颈间，努力自制。他的激情急切到无法抑止的地步，但他不想这样。他打算使紫衣和他一样因欲望而沈醉，而这需要慢慢来。
　　杰伊立身站住，看著她此刻的容貌，他的心跳似乎增加了六倍。
　　她比他见过的任何女人都要美丽。她是他梦想的一切。她在他怀中，他感到她在他怀里颤动，杰伊强迫自己缓慢进行。
　　他打横将她温柔的抱起，把她裸露的手臂锁在他颈间。紫衣柔顺的依偎在他怀里，呼吸急促，和他的气息混在一起。
　　“在我们更进一步之前，”他说道。“你该明白一件事，这不会是最後一次。今夜之後我不会再离开你。”
　　他的声音因欲望而低沈。他几乎说不出话来，因为他从未有比在此刻占有这个女孩更强烈的欲望──然而他不希望明天早上醒来後悔。
　　紫衣的回答是更加贴近他，紧紧的攀住他的颈项。
　　杰伊不再犹豫，直接将她抱到他的房间。一路上，紫衣无语的偎在他的怀里。
　　他们一进入卧室，杰伊便急躁的把门给踹上。
　　杰伊坐在床上，将紫衣安放在他的胸上，头一低，直接覆上他期盼许久的红唇上，热情的吻著、磨著、蹭著……
　　“我的紫衣……我的东方天使……”配合著他的呢喃，杰伊吮吻著她的唇瓣，灵舌勾画著她娇嫩的红唇，“我美丽的紫衣……”
　　当他试探的用舌尖轻舔著她紧闭的唇瓣，紫衣不禁喘了一声，不自觉的将她的小嘴略微的张开。
　　杰伊的灵舌立刻钻进她甜蜜的檀口，狂烈的吮住她的小嘴，舌尖不停的在她口中撩戏搅动，进进出出的逗弄著她，让她按耐不住发出阵阵销魂低吟。而他的手也不停的抚著她的耳、她的颊，引诱著羞涩的紫衣配合著他的动作。
　　而後，杰伊突然轻咬住紫衣敏感的耳垂。
　　“嗯……”一声娇吟从她的嘴里逸出，而她的粉颊已染上红霞。
　　伸舌舔舐她的耳根，鼻息之间贪婪的吸取著她颈部所散发出来的幽香，“嗯……真香……”他边吻边赞叹的低喃。
　　因刺激引发的战栗，让紫衣的身体不由自主的在他怀里扭动，磨蹭他的壮硕胸膛，不期然的刺激著他。
　　他含咬住她的耳垂，把舌尖伸入她的耳中，舔舐她的敏感地带，引发她强烈的颤抖。
　　“嗯……”舌尖窜进耳塞舔舐，令她感到一阵酥软。
　　她美丽而羞涩的反应，再度满足了杰伊的占有欲，心中的欲火再也克制不了的熊熊燃烧起来。
　　“紫衣……我想要你……我想要全部的你……”他的大手在她柔弱无骨的身体上四处游移，而他低沈的嗓音，在安静的卧房中回荡著。
　　“我要你……好吗？”他温柔的抚著她泛红的小脸。他要她，却不想吓坏她！
　　“嗯……？”她睁开迷醉的眼，一时反应不过来。
　　当杰伊将他的臀部挪到她的两腿间，让她感觉到他下腹硬挺的欲望时，她的粉颊霎时更加W红。
　　她虽然没有“实际经验”，但在健康课上，她多少也明白，现在顶著她臀部的硬挺是什麽。虽然她已决定把自己给他，可心里又莫名的感到一丝害怕。
　　当她犹豫不决之际，突然发现杰伊的额际青筋暴凸，痛苦的隐忍著。她还有什麽好犹豫的？这辈子，除了他，她不会把自己交给任何人！
　　这个人为了他背叛了自己的家族、为了她不惜自己受到何种的折磨。重要的是，他是她心爱的人，今生无法失去的人。
　　“请到我身边来，”紫衣的手慢慢抚上杰伊的额际，在他灼热的凝视下，轻轻点了点头。“别再犹豫了，我……我是你的了。”
　　杰伊满意的笑了，再次攫住她的双唇……
　　深吻过後，他突然轻轻的推开她，让两人的位置调换了一下，让她的腿碰到床沿，将她放倒在床上，然後专注的看著她。
　　那似乎带有奇异魔力的蓝眸，让紫衣的视线迷离，整个思绪全都停摆，而她的心也被他抚上大腿的大手给扰乱。
　　她到现在还不知道，自己今夜为什麽会被这股狂热的欲望攫住！而且深陷於他的挑逗中，完全无力反抗。
　　“你真是太美了！”他呢喃著，并伸手一一解开她衬衫的纽扣。“我要看你，我要看全部的你……”
　　片刻之後，出现在杰伊面前的，是一个披著黑色长发、美若维纳斯的半裸美人──
　　杰伊用灼热的眼神，上下梭巡著她柔软的乳胸，纤细的腰肢、圆润挺翘的臀部、修长的美腿，以及那被遮住令男人销魂的幽处……
　　他深吸一口气，眼前所见的美景激起他眼光中的火焰……
　　他怎麽不会被她迷惑？
　　这幅美丽、曼妙的躯体，根本就是男人的天堂，而他决不允许任何人去沾染它，它是属於他的！




《紫影惑心》正文 35 H 慎

　　　　　　　　本章不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！



[img]zyhxzw35hs_39.jpg[/img]　　紫衣可以感觉到，在他灼热的凝视下，她整个人、整颗心都被看穿似的，她慌张不安的瞪著杰伊。
　　“别……别看……”她害羞的将手护住自己的胸部。
　　“别害怕！你不知道这样的你有多美！”杰伊吻了一下她粉嫩的唇瓣，伸出手拉开她的手，让她欺雪如霜般的肌肤呈现在他装满情欲而贪婪的眼里。
　　她的胸脯丰满而坚挺，那高耸的浑圆点缀著两粒W如红莓的蓓蕾，令他赤红了眼，迸发出两簇熊熊烈火。
　　他的左手摩挲著她雪白色的背脊，令她的身子微微震颤；右手捧起她的脸，转而向下游移到她白嫩的乳胸上。
　　“啊……”当他的手掌罩住她柔软的椒乳时，紫衣忍不住轻哼一声。
　　“你好敏感……”他用麽指和食指在那顶端上搓压、轻挑慢捻。
　　一股异样的感觉，像火一样的烧尽了她的神志。那是一种她从来不曾体验过的快感，仿佛她的身体将会在他的手掌下融化一般……
　　紫衣嘴里轻喘著，黑色的秀发跟著她的身体摆动著，“喔……杰伊……”
　　“好美……你真是太美丽了！”杰伊眯著眼赞叹，忍不住轻咬她微抬高的下巴。
　　紫衣低呼一声，不自觉的将她的唇瓣贴上杰伊的。
　　“喜欢这种感觉吗？”他用手指轻捏著她的双峰，满意的看见她白嫩的乳胸上印著他的五指印。
　　“嗯……喜、喜欢……”紫衣挣扎了一会儿，终究抵不过他手指的魔力，出声轻叹著，美臀不自觉的磨蹭著他长裤内的硬挺。
　　禁不起这甜美的诱惑，杰伊粗喘了一口气，手上的力道不由加重了些，令紫衣难耐的发出轻吟。
　　“对，就是这个声音，在夜里不知折磨了我多少次。”他低低说道，烫热的掌心捧起她圆润的丰盈，舌尖卷住粉红色的蓓蕾，慵懒的画著圈子，直到她难耐的喘息，甚至发出低泣时，他才放肆的用力吸吮。
　　“啊──”她弓起身子，将甜美的蓓蕾奉献给他，全身软弱的依靠著他。
　　他的身躯与双手都炙热如熔铁，带著情欲在她身上肆虐。
　　她好热好热，体内有著情欲的火在焚烧，而体外有他炙热的体温，一寸一寸的熨烫著，让她无处可逃。
　　为什麽这麽热？她是在他怀里，还是陷入了熔炉里？
　　他的唇舌一直停留在她丰盈的蓓蕾上，反复轻咬著，诱惑著她继续发出无法克制的春声。
　　“唔，不……不……嗯……”
　　灵活的舌尖触著她的蓓蕾，或轻或重的吸吮著，直到蓓蕾在他口中濡湿绽放。
　　她无法反抗，在他的摆布下，红唇持续流泻出娇媚的低吟。
　　她的娇躯不断颤抖，被卷入他带起的火焰中，酥酥麻麻的感觉贯穿她双腿间，而体内有著莫名的饥渴，知道只有他的触摸，才能够平息那种类似疼痛的渴求。
　　眼看著她的圆润变得更丰满、更圆挺，杰伊仍不肯罢手的继续揉搓它，著火的双目直盯著她胸前绽放如花的蓓蕾。
　　他已难耐体内躁热的感觉，下腹的男性更加欲火炽灼……
　　“啊……”紫衣呻吟了一声，忍不住发出慵懒、含醉的低语，“杰伊，你……你为什麽一直要抓我那……”
　　杰伊忍不住低笑一声，“因为，你这里实在是太美了，让我舍不得放手。”
　　“可是你这样又舔又抓，让我……啊──好难过……”那排山倒海而来的欲望不停颠覆著她的理智，仿佛已陷入欲火中，体内每一个细胞都在沸腾般。
　　杰伊的瞳仁逐渐变得灰暗深邃，“你不喜欢我这样抓你吗？”
　　“我……”紫衣浑身涨红，柔嫩的娇躯已泛起了巨大的情火，呼吸急喘，呻吟销魂，胸前的酥胸更随著她的喘息荡出波波动人的优美画面。
　　“你又在撩勾我了。”杰伊一把抓住她的酥胸，给紫衣一种极欲灭顶的感觉。
　　“我没有……啊……不──不要了……”她被他又搓又咬的唇舌逗弄得气息喘喘。
　　杰伊麦色的掌滑下她的柔软身段，停在了她女性的私密处。
　　紫衣感觉杰伊的大手正放在她的下体，她反射性的夹紧双腿，因为女性部位突然被侵犯而惊慌，下腹也纠结痉挛著。
　　“蜜糖，别怕，放松……”他的手被她收拢的双腿夹住，他边诱哄著，边侧身躺在她身旁，右腿伸入她双腿间，略强迫的撑开她的腿。
　　他一手抓住她想遮掩私处的双手，固定在她头上，使得她的丰胸往上拱起，他俯首轻啮两边花蕾。
　　“别……杰伊……”她剧烈的颤抖，发出无助的轻喘娇吟。
　　杰伊的手没有滑进她的底裤，隔著薄博的布料，在她的花核处来回摩擦著，手劲或轻或重，让她没有办法提防或反抗。
　　“乖紫衣，喜欢我这麽摸著你吗？”他低声询问著，蓝眸紧盯著她嫣红的双颊。
　　她咬紧牙根，抗拒著如浪般袭来的欢愉，不敢相信他正在做的──
　　他的手放在她最羞人的一处，来回的摩弄著，纷乱的欢愉在那里爆发流窜，她难以忍耐的发出低吟。
　　“不要……住手……”欢愉堆积得太多，他不能再继续了，她一定会受不了。
　　“我若是住手，就不能看见如此美丽诱人的你。说不定你还会因为我住手而动手袭击我呢。紫衣，我可不想挨打。”他嘴角勾起邪笑，加重手劲，继续搓揉她敏感的女性花苞。
　　“啊……”她发出急促的呼喊，羞窘得察觉到，在他抚摸的那一处，菲薄的布料渐渐湿濡。
　　她羞到了极点，想要夹紧双腿，可他却不肯松手，仍不断撩拨抚弄著。
　　“你喜欢这样吗？”他露出明白的笑容，稍稍扯开她的底裤，粗糙的指尖直接触摸她最娇嫩的花瓣。
　　紫衣不敢回答，双眼紧闭著，怕一开口就只能泄露销魂的呻吟。
　　“我的紫衣，睁开眼睛看著我。”他继续挑逗著她。
　　她颤抖轻吟著，娇吟声飘荡在房间中，充满了无助与诱惑。
　　他刚强的身躯压在她身上，沈重的让她喘不过气来，缓慢摩擦时煽起欲望的火焰，使她难受的轻扭身子。
　　濡湿的花瓣间，有他无所不在的指。




《紫影惑心》正文 36 H 慎

　　　　　　　　本章不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！



[img]zyhxzw36hs_40.jpg[/img]　　揉著她肿胀的核心，他试探的将中指慢慢插入她的体内。
　　“杰伊！”这动作令她在他怀里一僵，瞪大了双眸，不敢置信的看著他。
　　惊愕之余，她感到一股侵略性的霸道，身体被撑开的痛楚令她难受。
　　原本的欢愉变成痛楚，她忍不住蹙起眉头来，身体也在抗拒这种侵犯。
　　“不要，好痛！”她挣扎的想摆脱，身体扭动著，却被他的大腿牢牢压制著。
　　原本埋在她胸前的男性脸庞马上抬起头来看她，看到她小小的脸蛋皱成一团，似乎在忍受著极大的痛苦，而他只不过才进入一指罢了。
　　“夹紧我、感觉我。我的紫衣，慢慢的适应，我不想弄疼你。”他的呼吸吹拂在她的脸颊上，指尖徐缓的移动著，诱惑她沁出更多花蜜。大麽指搭在她湿濡的核心上搓揉著。
　　感觉到她紧紧的包覆著他的手指，他没想到她竟然那麽小那麽紧。他蓦地又插入一指，感受到她不断的收缩又收缩。
　　“啊……不要……疼……”紫衣无力的捶打著他，她感到自己又被撑得更开，痛的泪水在眼眶里打转。
　　“别怕，这是男女欢爱会有的过程，乖。放轻松，待会儿就会好的。”那楚楚可怜的模样让杰伊感到心疼。
　　他俯下头再次覆住她的唇，和她的唇相缠绵，有力的手指更是强势的在她的体内律动。
　　“唔……嗯……”紫衣感觉到他的吻正激烈的燃烧著她的情欲，在她的体内律动的手指也丝毫没有放松的迹象。
　　“我……我不能……”她喘息著，不知道该怎麽办。
　　最私密的一处被他探索著，她显得格外无助，花径处被他的指尖来回摩弄著，因为初次而有些疼，而某种难言的快感又逗惹得她几乎快疯狂了。
　　好可怕，她像是在水里，又像是在火里，同时被冷与热折磨著，双手只能紧紧抓住他宽阔的肩膀，无意识地挺起纤细的腰回应著他手指撤出与进入的动作。
　　感受到她的软化与改变，他的手指依然持续不停的在她体内抽送著……
　　杰伊更加狂放的加入第三指，在她体内抽插著，引发出她更多的热流；湿滑的爱液缓缓流出体外，沾湿了他的手指也湿润了她的穴口。
　　“别害怕，你可以的，把你所有感受到的都喊出来，我在这里……”他很低声说道，毫不犹豫的扳开她颤抖的双腿，挤入她的腿间，不许她逃开这欢愉的折磨。
　　而他修长的手指不甘寂寞的继续加入这场爱欲之舞，狂野的在她的甬道里抽插著，甚至还深入那证明她贞洁的薄膜，直接用力的冲刺到最深处，让她因为疼痛而轻喊出声。
　　原本还在情欲的欢乐中，却因为他的突然侵入而让她感到剧烈的疼痛。她喊著并抗拒他的侵犯，却在他柔声的安抚下开始放松身子。
　　谁知，他在她还未完全放松的情况下，再次用力的刺入她深处，床单染上了淡淡血丝，沾染了他的手指。
　　他撤出手指，降低身躯，他的唇充满欲望的吻著她，然後热切的滑下她的颈子、胸口，到达已肿胀的乳胸，他细细的吮著，咬啮著乳尖，使得她喘息娇吟著，身体感觉有一股空虚感，却又不知该如何填补。
　　爱液不断的自她的体内溢出，他伸出中指，猝不及防的一探，再次进入她的小穴，插进窄小穴径的手指不住的冲刺著，以期她能适应他的入侵。他的男性已经肿胀的疼痛不堪，多希望能一举埋入她的体内，以寻得解脱。
　　“紫衣，好好看著，看著我是如何爱你的。”杰伊从她胸脯抬起头，对著脸色嫣红的她低语，一双手托起她的粉臀，将她的双腿架在他宽阔的肩上，使得她的私处毫无遮掩的暴露在他的眼前。
　　“不……”她颤抖的咬紧唇，将目光移开，不敢想象他的行径竟然那麽惊世骇俗。
　　此刻她的姿势太过羞人，他落在那儿的目光，仿佛要将她烫伤。
　　“别移开视线。”他发出粗嘎的笑声，轻柔却也坚持的将她的小脸扳回来，要她好好看著，他是如何爱恋她的。
　　他双眼灼热的盯著她充血嫣红的花核，伸出两指，拨开花核的瓣褶，俯下身，舌头灵顶的吻住她。
　　“不！”她惊慌的喘息，小手抓紧了床上的床单，剧烈颤抖著。
　　明知道他正做著放荡而可怕的事，她却无力反抗，那样的接触带来绝顶的欢愉，震撼她的灵魂。
　　他的唇舌灼热潮湿，舌尖在核心上舔著、滑动著，然後又突然伸入湿滑的甬道戳刺著，引发她激烈的颤抖，娇吟声响遍全室。
　　当他的手指也探入她的紧窒时，让她再次紧绷起来，不住的尖叫、哭喊著。
　　热度暂时消失了一会儿，她困惑迷乱的睁开眼睛，瞧见他直起身子，快速脱去他身上所有的衣物，赤裸结实的健硕体格，在灯光下一览无遗。
　　“你是如此的美丽，而这份美丽只属於我。”他高大的身躯重新覆盖上她的娇躯。
　　“杰伊？”她轻声询问，他低头看著她。
　　“什麽？”他喃喃的道。
　　“你……第一次时，会紧张吗？”
　　他沙哑的笑起来，他的声音梗在喉中。“不会，到现在之前从来不会。”
　　两人赤裸的身躯相贴，紫衣格外感受到他的强健，以及自己的娇小柔弱。赤裸的腿侧感到某种坚硬灼热，她的视线往下望去，随即匆促避开，暗暗发出呻吟。




《紫影惑心》正文 37 H 慎

　　　　　　　　本章不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！



[img]zyhxzw37hs_41.jpg[/img]　　他坚挺的欲望已经昂首擎天，夸耀著他的热情和雄壮，看来好可怕。
　　“天！这……这麽大……”紫衣吃了一惊，小脸红的能滴出血来。
　　“别怕，紫衣，相信我，我不会伤害你的。”杰伊轻声抚慰她。
　　她是如此纯白无暇，他又怎麽忍心伤害她？
　　他的长指再度来到她的私密处摩擦著，她的呻吟立即变成喘息。
　　娇小的身躯颤抖著，她仰起头，脑中一片空白，清晰的感受到他对她所做的一举一动。
　　双腿虚软著，任由他摆布，环上他的腰。
　　她怯怯的抬起头，承受著他的视线。
　　最脆弱的那处，被他以灼热的欲望抵著，她不安的想挪动。他的欲望好烫人，她无法承受，心跳的好快好快。
　　“乖紫衣，我整个人都是你的，随便你要怎麽做。”他强压抑住自己疯狂的欲念，咬著她的耳垂低嘎说道。
　　这一刻就像是梦境一样美好，若是可以，他想要一直延续下去，即使自己会先因为压抑而崩溃，他也想要延长下去……
　　“你……”紫衣气喘吁吁的瞪大眼，只能咬著下唇，完全不知所措。
　　“让我知道你有多麽渴望我……”杰伊拉住她的手，让她温润颤抖的手掌触碰著自己灼热坚挺的男性欲望。
　　当她光滑的小掌轻轻的包裹住他的时候，杰伊喉间发出痛苦的喘息，吓得紫衣立即抽回了双手。
　　杰伊重新执起紫衣的手，凑到嘴边亲吻，知道她毕竟是处子，不想吓坏她，再说他也无法忍受她的无心挑逗。
　　“感觉到我对你的渴望了吗？”
　　他跟著吸吮她青葱如玉的手指，一根接著一根，烫热的舌尖带来销魂的热，让她再也忍不住的呻吟出声。
　　“紫衣，我不能再等了……”她销魂的喘息击碎了他所有的自制，杰伊无法再等待，重新置於她的双腿间。
　　“杰伊，我怕，”她颤抖著，对他的一举一动一知半解。
　　他真的要那样对待她吗？她承受得住吗？只是他的指，她就那麽难以接受，若是换成了他的巨大坚挺，她会不会被撕裂？
　　“嘘，紫衣，把你交给我，彻底的交给我。”他诱哄地说道，双手环绕住她纤细的腰肢，注视著她清澈的双眸，强迫著她抬起身子，开始接纳他的欲望。
　　她咬著唇，忍住口中的呻吟。
　　那样的感觉太过强烈，她的脑海中一片空白，甚至还无法移开视线，只能看见他巨大的欲望徐徐消失在她的柔软之间，被纳入她窄小的花径。
　　“放松，放松一些！”他吼道，全身的肌肉绷紧，麦芽色的肌肤上都是汗水。
　　她紧窒的环绕著他，吸住他的灼热，那麽湿嫩柔软的花径带来最销魂的狂喜，令他几乎要失去理智。但心中还浮现些许的温柔，告诉他必须理智一些，她初试云雨，他不能太过放肆，否则将会弄疼她。
　　她感觉到他的那部分缓慢的滑入她体内，更加撑开花径，激烈的灼热累积之後，成为尖锐的痛楚。
　　她的眼中浮现泪水，知道他正抵住她脆弱又坚韧的一处。
　　她倒吸一口气，泪水滚了下来，虽然没有开口，却已经让他知道她的疼痛。
　　“疼吗？”他问道，看著她紧蹙著眉承受著，那神态可以融化任何铁石心肠的人。
　　她神智茫然，再也无法口是心非，只能本能的点头。
　　“杰伊，好疼，你太……我不行……”她的话说的断断续续，娇躯颤抖著。
　　“为我忍一忍，只会疼这麽一次。”他的声音粗哑，也是极力忍耐。
　　“杰伊。”她呼唤著他的名字，双手围绕著他的颈项，信赖的闭上眼睛，将一切都托付给了他。
　　当她宛如贡品般无助的姿态映入他眼中时，他低吼了一声，再也克制不住，握住她臀部的手陡然一紧，将她猛地往上抬，同时之间他的腰也往前冲，在她的尖叫啜泣声中，他的坚挺已经突破了那层处子的薄膜，深埋进她的花径──
　　“啊──”紫衣痛苦的尖叫，剧烈的痛楚瞬间从下体将她的人和灵魂撕成两半。
　　“不要……走开、走开……”虽然紧窒甬道因她的高潮而湿润，但是他的男性实在太巨大，令初尝情欲的她还是因不适而淌下泪来。撕裂的错觉让她继续不断的尖叫著，她难受的伸手猛捶他宽阔的胸膛，想要把他推出去。
　　“嘘，别哭，紫衣，等一下就会好一点了，你太小了，忍耐一下。”杰伊用全身重量压住她，感觉紧窒的通道不断收缩著，压迫著男性坚挺，使得他几乎忍耐不住。
　　他咬紧牙关，额上汗水滴落，强忍不动的让她适应他的巨大。




《紫影惑心》正文 38 H 慎

　　　　　　　　本章不纯洁，请慎重选择阅读！！慎之！慎之！！！



[img]zyhxzw38hs_42.jpg[/img]　　紫衣抬眸，盈泪的水瞳委屈的瞅著他，“不……不要……杰伊，会疼……”
　　赤红的处子之血自她的体内幽滑的渗出，染红了两人的结合私处，她低泣著，不敢再妄动分毫。
　　他那麽巨大，在挪动时威胁著要撕裂她，而那样灼热的饱涨感又非纯粹的疼痛，还夹杂著逼疯人的狂喜，她不能承受这麽多。
　　“不疼了，我的紫衣，不疼了。”他低声说道，无限爱怜的吻去那些泪水，指尖滑到两人身体结合的地方摩擦著她，以便让她能快些适应他。
　　“适应我，好好接纳我。”他谨慎的探得更深，不许她逃避。
　　她的花径湿嫩柔软，诱惑的他几乎迫不及待，要不是顾及她是初次，他或许已经被她的紧窒温暖，环抱得疯狂了。
　　紫衣困难的抬起头，透过朦胧的泪水望著他，看见他额上的汗水。他也会疼吗？不然为何神情那麽痛苦？
　　当她欲伸手抚触他，减轻他的痛苦时，两人的结合处因这小小的动作而同时发出喘息声。
　　“该死！”杰伊低咒一声，再也忍受不住的轻轻在她体内移动起来。
　　“不……不要动……我……啊……”她仰起头，被体内流窜的奇异感觉骇著。
　　她的十指陷入他的肩头，在古铜的肌肤上留下印记。清澈的眸子紧闭著，红唇中流泻出最销魂的娇吟轻喘。
　　“跟著我，紫衣。”杰伊爱怜的把嘴凑上去，含住她如鲜花般甜美的唇瓣。
　　炽热的气息灌入她的口中，温柔的爱抚让她紧绷的身躯渐渐软化下来。
　　他温柔而耐心的爱抚就像春风一样，让她的身体愈来愈柔软，像是月夜初放的美丽花蕊，借著雨露的滋润徐徐开放，散发出馥郁的芳香。
　　“啊……嗯……杰伊……啊……”紫衣难以忍耐的叫著他的名字。
　　随著他温柔的抽插，她的幽穴渐渐有了反应，湿热的内壁深处似乎有一把火在燃烧，烧得她全身发烫。
　　起初是痛，但不久她的体内就又酥又痒，舒服得让她忍不住哼出声来。
　　紫衣情不自禁的扭动娇躯，配合著他火热而坚硬的硕大每一次进出，好加深这种酥麻感。
　　“杰伊……我……我觉得好奇怪……啊啊……嗯……杰伊……”
　　“紫衣，把自己全部给我。”性感的娇喘让他再也克制不住，他低声咆哮著，握住她纤细的腰，倾尽全力的压向她，在她紧窒的花径中冲刺著，彻底的占有她。
　　深入她体内的男性欲望，先是缓慢的撤出，接著在几乎离开她时，又强劲的贯穿而入。
　　“紫衣，我最心爱的……喔──”他的声音接近低吼，沈溺於她美妙的身躯中，一再的冲刺，没有耐性再继续温柔。
　　他先前所忍耐的一切，已经让他失去理智，他从未愿意为哪个女子承受如此的煎熬。
　　杰伊一遍又一遍的冲刺著，强迫她维持这样的姿势，在明月的照耀下，让她彻底成为他的女人。
　　“嗯……哦……啊──”紫衣雪白的颈项往後仰去，因为他强劲的力道而被顶离床榻，缓慢而煽情的动作，让他的欲望探索了她体内的每一寸。
　　当他冲刺得更深，触及内部最柔嫩的一处时，她情难自禁的发出喊声。“啊……杰伊……慢……再慢一点……”
　　她紧闭双眼，修长的手臂绕上他的颈项，美腿也缠住他强壮的腰身，同时尽可能的敞开自己，让他的男性深入她最娇嫩、最脆弱的花径。
　　“嗯……我好热……”快感像浪潮般一波波的向她袭来，她不由得仰起优美的脖子，紧紧抱住杰伊的背，手指深深陷入他古铜色的肌肤。
　　“紫衣，你好美。”杰伊屏息冲刺，享受每一次撞击带来的强烈快感。
　　她沈浸於情欲中的表情实在太美了，让他的欲火更为高涨，怎麽也要不够。
　　“啊……杰伊……好烫……”紫衣娇声不断，粉颊一片晕红，美W不可方物。
　　雪白胴体在麦芽色身躯的衬托下，形成极端的对比，也带来强烈的视觉刺激。
　　“舒服吗？紫衣……”杰伊猛烈的抽插著，粗喘著问她。
　　“嗯……嗯……舒服……”紫衣的双手紧紧抱著他，双眼一片迷蒙，有著女人特有的娇媚；洁白的肌肤上，因欢爱而浮现细小的汗滴，无助的承受著他带来的欢愉狂浪。
　　她将自己完全交给这个占有她的高大男人，没有迟疑，更没有後悔。
　　杰伊的动作逐渐加快，冲刺的力道逐渐加重，每一次重击都将她摆布的魂飞魄散。灼热的目光紧锁住她的美丽脸庞，不错过任何表情。
　　她的黑发乱散，粉嫩的肌肤上都是汗水，当欢愉不断盘桓时，她颤抖的张开眸子：“杰伊，我……”
　　“别怕，让我给你……”他的下身一挺，彻底的贯穿了她，在她最湿热软嫩的花径内烙上印记。
　　“杰伊，求求你……”她哀求著，却不知道正在哀求著什麽。
　　柔软的呻吟配合著他的低吼，连娇躯也跟随著他而舞，修长的双腿紧紧交缠在他的腰际上，迎合著他的进击。



