群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325《花间情事》或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230《花间情事》备用群547498300或群832317907

《花间情事》十八 (限)

十八、


湿濡的吻慢慢地向上，在流连过的每一处肌肤上留下湿亮的痕迹，来到胸前的两处粉色顶端上还特意地轻咬了几口後，再重重地吸吮，让身下的人儿禁不住娇嗔喘息，最後来到她泪湿的双颊温柔地亲吻著，「乖宝贝，怎麽哭成这样……」

「哥……二哥……」仍陷在极度欢潮中的御心迷乱地呼唤。

「我在这儿，乖宝贝……」御无夜吻住她W丽的红唇，尽情地掠取她甜美的津液，「……宝贝，喜欢二哥这麽弄你吗？」

御心闻言摇了摇头，眼角悬著泪委屈道：「不喜欢。」

「不喜欢？」御无夜挑了挑眉，「那二哥会一直这麽弄你，弄到你喜欢它、迷上它。」

「别……不要，我怕……」

「怕什麽？」御无夜吻了吻她的唇，「难道不舒服吗？」

「是……舒服，可是……」御心支吾著。

「可是什麽？说来听听。」御无夜用手指描绘她精致的柳眉，黑眸凝视著她，专注又带著诱人的魅力。

「那感觉……太强烈了，好像整个人被抛得好高好高，身子像不是自己的，完全无法控制，只觉下一瞬间，自己就要魂飞魄散，在空中消散般，那种感受……太疯狂了，我……我……」御心有些词穷，形容不出那过於美妙狂乱的快意。

御无夜闻言，满心爱怜地吻了吻她，「傻心儿，相爱的人就该有这样的感觉啊，哥哥爱你，只想给你最美好最愉悦的一切，取悦了你，让你的身心在欢爱中尽了性，这可是二哥最棒的成就与快乐，所以不需要害怕，知道吗？」

「……嗯。」御心双手环住他的脖子，娇羞道：「那……心儿也想取悦二哥。」

「呵……」御无夜笑著，用早已硬挺的下身顶了顶她的腿间，「乖宝贝，没问题，它正期待著你的表现呢。」

御心听了，脸像抹了胭脂般红通通，羞得将头埋在他颈间。

御无夜抱起她走向纱幔轻飘的床铺，轻轻地将她放在柔软的床被上。而在这时，御心才後知後觉地发现自己全身赤裸，而御无夜却仍是一袭黑衣整齐在身，这极端的差别让她有些不知所措，羞怯之下，话一出口竟是：

「二哥，你怎麽还穿著衣服？」

御无夜邪魅一笑，「宝贝等不及了吗？」

「胡、胡说，我才没有！」御心随手拿起软枕朝他扔去。

御无夜闪也不闪地让它砸向自己，然後满脸笑意地伸手脱衣──

阳刚健壮的身躯慢慢地展露在她眼前，早已熟悉的坚实胸膛此时看来却多了份诱惑，御心的视线慢慢往下移，当触及那粗大充血的坚挺男根时，呼吸不由一窒。

「怎麽样？还满意二哥的小兄弟吗？」御无夜调侃道。

御心红著脸，话也不说，只是好奇地伸手握住它……

「喔，你这妖精……」御无夜急喘了口气，眼眸逐渐因情欲而越显幽暗，他忍住冲动，控制著自己的呼吸，带著满心的期盼，任由她抚慰自己的欲望。

「二哥……」御心轻声道，「你比大哥短。」

御无夜忽地岔气，全身像被浇了盆冷水般，男性自尊受到了伤害，他抽搐了下嘴角，危险地眯著眼问：「心儿，你说我比大哥短？」就知道这丫头很会破坏气氛。

「对呀，」御心无所觉地诚实回道，不过下一句话瞬间让他飞上了天，「不过好像比大哥粗一点。」说完还确认似地握了几手。

「算你识货！」御无夜猛地将她压在身下，心底仍有丝不服地开口道：「二哥会让你知道粗的绝对比长的更让你销魂舒爽、欲罢不能！」

「二哥……」御心还来不及抗议他的露骨言语，便被他激烈地吻住，舌头不容置疑地侵入她的檀口，卷起她的舌一同起舞纠缠，令她的神智渐渐溃散，「嗯……」

御无夜撑开她纤白的双腿，将自己置入她腿间，挺起的男根一下又一下地顶著她的穴口，磨弄她的花核，直到听见她发出难耐的低吟声，他一掌捧起她的粉臀，猛地向前一冲，尽根没入她湿润的甬道──

「啊！」御心惊叫一声，瞬间被人撑开的胀痛与充实让她失了神，水眸睁得大大的，微启的樱唇说不出话，只能急促地喘气。

「喔，宝贝……我的小心肝……」御无夜感到自己全身都升华了，仅仅是进入她而已，没想到竟能带给他这般难以言喻的满足，「你迷死我了，怎麽那麽湿又那麽紧，我的心肝宝贝……」



～～＊～～＊～～＊～～＊～～

呃……让二哥憋太久了……
真是抱歉……^^|||||||




《花间情事》十九 (限)

十九、



「呜……嗯……」软腻又急促的女性喘息，伴随著另一道粗重的男性低吟，纱幔轻掩的床被上，紧密交缠的两具胴体进行著人类最原始的欢愉；木质床架发出轻细的吱嘎声，一声声连贯不停歇，那节奏紧促又声声分明，象徵著掌控者的执著与热情──

御无夜疯狂似地律动著。说是疯狂，可抽送的速度却又是那麽规律不紊乱，只是从他开始抽动的那一刻起，他再也无法停下，不给身下的人儿一丝一毫的喘息空间，他彷佛著了魔般，不停地抽送著下身那火热的硬根，不停地在那美妙的花穴内冲刺，搅得那池春水泛滥，淫靡不堪……

「不……啊……二……二哥……停……停……啊啊……」御心香汗淋漓，娇躯被撞得像要飞出去，只能双手紧紧抱著他，没有停歇的律动，让她一句完整的话也说不出来，「哥……啊……别……啊……停……不嗯……」

「乖宝贝……我的心肝儿……不停……二哥不停……噢……」御无夜忘我地动著，「噢……别吸那麽紧……心儿……心肝儿……」说完又更加用力地冲撞。

「唔嗯……」抑不住的酥麻快慰流窜全身，御心媚眼迷离地仰著头，红W的唇瓣大张著，随著他的抽送开始加剧，她再也说不出话来，只能跟著他每次的撞击从鼻唇间发出呜咽般地无助呻吟。

忽地，御心发出尖细的长吟，花穴紧紧地收缩颤动，箍得那不安份的硬根动弹不得，「唔……你夹死我了，宝贝……噢……」御无夜猛地在那紧窒中射出了精华，先前持续不断的抽送毅力，终是败倒在那因高潮而自动紧缩吸吮的湿热花穴里。

床架的吱嘎声终於停下，房间此时充斥著的，只有两人激烈欢爱後的喘息声，一时间难以平复……

御无夜爱怜地亲了亲她的唇，就著下身相连的姿势，将两人的身体翻转过来，让仍娇喘无力的御心趴在自己身上，然後拉了条薄被盖住身体。

「心儿……」御无夜轻唤，宠溺地看著她，温柔地抚摸她的头，顺了顺她的发，「你美死我了，二哥这辈子没有你是不行了……」

「……二哥……坏……」御心犹自喘息道。

「乖心儿，二哥又是哪儿坏了？」御无夜轻笑道，「难道是二哥的表现让你不够满意？」

御心了下他胸口，微喘道：「刚才……一直……叫你停下，你都不停……」

「喔？」御无夜想了想，然後一脸认真地道：「心儿有叫我停下吗？可我听到的是你要我『别停』。」

「才……才不是！」被曲解的话语，令御心又羞又恼地张口咬了他的肩头。

「噢！」御无夜夸张地痛呼一声，「心儿，你这是在谋杀亲夫吗？」

「我只是轻轻地咬而已。」御心嘟著嘴，睁著水灵灵的美眸瞪著他。

「既然我的小心肝儿有力气咬我了，那咱们再来快活一次吧。」看著御心瞬间瞪大的眼眸，御无夜带著妖魅的笑容，用手指轻轻地抚弄她的唇，「放心，这次二哥不会失控地占有你，我会慢慢地爱抚你，品你身体的每一处美妙，细心品味你迷人的花穴包裹住我的感觉。」

「嗯……」御心眯著眼轻哼了声，感到埋在体内的男根正开始苏醒，慢慢地撑开她湿润之地，娇躯忍不住轻颤，软声道：「二哥……」

「敏感的小妖精……」御无夜著迷地看著她，不知所措中又带著隐隐的渴望，这样的神态著实刻入他心骨、挑动他神魂。揽著她翻过身，将她再度置在身下，「心儿，我的爱……」抬起她的左腿来到唇边，舔吻著她的小腿肚，然後又吮咬著她洁白的脚趾头，而在此同时，硬挺的男根也开始抽送──

就如他所说的，缓慢又温吞，轻柔又漫长，两人渐渐地陶醉在这种美妙酥软的浪漫中，直到意识溃散，放任欲望本能，开始加速冲刺，一次又一次重重地撞击她的柔嫩，深深地埋入她体内，带著身下已承受不住欢愉开始娇吟乱颤的爱人，沉沦在绚烂瑰丽的极乐狂潮中……



～～＊～～＊～～＊～～＊～～

这样……二哥也算解决了吧？ ^^||||||　(冒汗……)




《花间情事》楔子

楔子


雾气弥漫的山林间，少了虫鸣鸟叫声，一片寂静──

一名白衣俊雅的少年缓步走在山道上，怀中抱著一名稚嫩女婴，女婴正沉睡著，紧闭的眼角犹自泛著泪光，似是方才正大哭过，可现在却安详地躺在少年的怀抱中。

少年低头瞧了眼女婴，刚硬的嘴角轻轻地扬起一抹少见的微笑。

他低头凑向女婴，在她颈间闻了闻，一股淡雅香气吸入鼻间，怜惜之意由心底升起，温柔地亲了亲女婴幼嫩的唇瓣，他轻声道：「我们回家吧。」




《花间情事》一

一、


寂静昏黄的房里，飘散著似有若无的优雅花香；窗边的卧榻上，如粉雕玉琢般的少女斜倚著窗台静静睡著。

房门被人悄悄地推开，一名年纪与她相仿的少年轻声地步入房内，看见少女正在熟睡，心底一喜，忍不住舔了舔唇，眸光露出一抹未曾在少女面前展露过的邪气。

少年慢慢靠近少女，然後跨上卧榻，脸庞渐渐欺近她──

御心感到唇上一阵湿热，沉睡中的她意识昏然，只觉一条炽热的物体探入她口中，挑弄自己的舌，她忍不住轻哼了声，却令那灵活的热物更加激烈地撷取她口中的津液……

御心感到体内一股热意上扬，室内原本淡淡的幽香渐渐浓郁起来，她缓缓地睁开双眼，黑白分明的双眸映著盈盈水气，迷蒙地看著紧抱著她亲吻的少年。

「华……」

「姐姐，你醒啦。」少年名唤御华，与御心年纪相差不到一岁，两人自幼感情就亲腻，不管做什麽都在一起，学习、吃饭、洗澡、睡觉，直到两年前，御心十二岁那年，才被人强硬分开，那时御华还为此大闹一场。

御心看著面前那弯著眼眉的笑脸，伸手揉了揉他的发，对著这自幼总爱跟在她身边的弟弟柔声道：「你又这样亲我，小心哥哥们看了又要罚。」

「我才不怕。」御华又亲了亲她的唇，「况且那两个恶人自己还不是这样做，凭什麽我就不行……」

话声还没落下，御心便被一道黑色身影迅速夺去，「凭你毛还没长齐，没能力保护我们的心肝宝贝。」

「二哥！」御华气叫。

一身黑衣的御无夜完全不理会那方叫骂，只是低头看著御心湿润的唇，「就知道那小馋猫儿又来偷腥了，乖心儿，二哥来给你清理乾净。」说著便吻上她，舌尖仔细地在她唇瓣上抚弄，直到她的唇全染上他的气息，然後才侵入她口中，探索她口里的芳香……




《花间情事》二

二、


「还要胡闹多久？」

正当御心被御无夜吻得气息紊乱之际，一道轻如羽毛般的低沉声音在三人耳边响起，御无夜一听这声音，立刻放开了御心的唇。

「呵……」御无夜额头与御心相抵，宠溺地蹭了蹭，「大哥在百花厅等急了，竟用了密音来催人。」看著御心红扑扑的脸颊，又忍不住在她脸上亲了几口。

本是一脸气呼呼的御华，看见自家二哥的「恶行」被打断，立刻换上了一张天真无邪的笑脸：「你也没有得逞多久嘛，嘻！」说完，便开心地先走出房。

「啧！小鬼头，等会儿就让你笑不出来。」御无夜望著他的背影，意味深长地笑道。

「二哥，大哥在等了。」御心轻喘著柔声提醒。

望入她晶亮的眸子，御无夜故作委屈道：「心儿就偏心大哥，不喜欢二哥了吗？」

御心见状急忙搂住他，亲了亲他的唇，「二哥，我才不是。」

御无夜被她逗得一笑，「噢，你真是我的宝贝。」手一勾，横抱起御心向外走去。



「布好的饭菜都快凉了。」

两人一进入百花厅，略带不悦的低沉嗓音便响起。

出声之人背对著他们，独自伫立在窗边，男子身形挺拔，一身白衣在烛火的照耀下，映出了一圈淡淡的光晕，像是无法靠近般，如同他在世人面前展露的冰冷孤傲。

御心让御无夜放她下来，慢步走到窗边那人身旁，「大哥，是心儿的错，心儿贪睡，误了用膳的时辰。」

男子不说话，只是侧过头看了她好一会儿，然後才转身面向她，伸出手抚了抚她红艳未褪的唇瓣，低声道：「贪睡不打紧，别被恶狼给吃了就行。」

话一出口，御无夜噗哧一笑，而正拿著杯子喝水的御华则岔了气，被水呛得连忙趴在椅背上狂咳。

「华？」御心担心地看著他。

「放心，死不了的。」男子牵起御心的手来到布满菜肴的桌边坐下，然後示意另外二人坐下。帮御心挟了她喜爱吃的菜色後，对著咳到脸色通红的御华说道：「御华，用完膳後到书房来，有正事要和你说。」

听到大哥连名带姓地叫他，御华连忙正色道：「是，大哥。」

「大哥，我不能听吗？」御心好奇地问。

「一些繁琐的事，怕你听了无趣，等会儿让你二哥与你作伴，可好？」

话虽是这麽问，但一向仰慕大哥的御心怎会不明白他的意思，只能点点头，可心底却有种奇特的感应，令她看向御华的神色也带起了担忧……




《花间情事》三

三、


「啊！痛……」御无夜手指轻轻一弹，打在了御心的眉间，惹得她叫疼，神情无辜地看著眼前人，「二哥？」

「在我面前也敢分神？」御无夜不满道。

此刻两人正坐在醉月亭里赏月。不久前用完了晚膳，两人便到後院的湖畔散散步，走了好一会儿，来到建立在湖上的醉月亭休息，御无夜让人送来酒水後，竟发现眼前的人儿正在走神中。

「二哥，对不起。」御心轻声道。

「在想御华的事？」御无夜倒了杯茶放在她面前，自己则斟了杯酒细细品。

「嗯。」御心喝了口茶，然後瞧著御无夜，「二哥是不是知道什麽？」

御无夜笑眯眯地看著她，「亲一下，我就告诉你。」

御心闻言认真地亲了亲他的唇。

「乖宝贝。」御无夜被她认真的模样逗得开心，手一揽，立刻将她抱在自己的腿上坐著，发现她眉间浮现淡淡的红晕，不舍地抚著：「都红了，痛吗？」

御心摇摇头，眉间被吻上的同时她闭上了双眼，御无夜炙热的舌尖像在上药似地在她微红的部分流转，接著渐渐往下，滑过她白净的鼻梁，然後……

「二哥，你还没说华的事呢。」

御无夜痛心，「噢，我的乖宝贝怎麽可以这麽杀风景。」

「二哥……」御心软声道，睁开的美丽眼眸泛著令人无法拒绝的光华。

「好，我说。」对上她那样的神情，御无夜就没辙，於是道：「华也到了该出外历练的年纪了，大哥叫他到书房，是要交待他几样该做好的事，以及一些江湖上该注意的事项。」

「历练？」御心轻语著，「那为何大哥不让我听？」

「大哥不让你在场，是怕御华那小鬼头的心动摇，离不开你身旁。」

「是不是要像二哥你那时一样，离开很多年？」御心忆起了幼时的事。

御无夜忽地一笑，想起了当年自己要离开时，御心哭得像泪人儿似地舍不得他走，可当他好不容易历练回来时，她却像见鬼似地躲在大哥後面不敢出来，当时真是狠狠地伤了他的心，幸好大哥再三保证这个多年不见，突然长成青年模样的人是她二哥，她才开心地扑进他怀中。

「多少年倒是不一定，但如果不让自己的身心变得更强壮，就没有能力保护自己想要的东西，也就没有资格回来御家。」

「会不会有危险？」御心担心地问。

御无夜饮了口酒，「危险是一定有的，但若不想方法自己解决，就不配当御家的人。」

御心沉吟了会儿，又问道：「二哥，那我是不是也要和你们一样出去历练，才有资格当御家人？」

御无夜一愣，「呵，傻心儿……」他爱怜地抱紧她，在她耳边认真道：「你这辈子就是御家人呐，你是我们御家的宝贝，是我们捧在手心里呵护的至宝，想要什麽，只要一句话、一个眼神，就算是不择手段，我们也会为你拿到手，你懂吗？」

「可是……如果不够强壮，就没办法保护……」御心欲言又止。

「想保护什麽？告诉哥哥。」御无夜看著她。

「我……我想保护你们。」

那一瞬间，御无夜感到自己的心都化了，这麽个娇弱的小人儿，从小就在他们细心照料下成长的心肝宝贝，竟说出了要保护他们的话语，这话听在耳里，如波涛汹涌般的激U情绪瞬间涨满胸口，让他几乎无法言语，「心儿……我的心儿……」说不出的话语化成了行动，手扣住她的後脑，送上他炽热的吻，辗转缠绵……




《花间情事》四

四、



沉静的夜晚，仅听得远处传来的虫鸣声。牡丹阁内，御心正蒙胧入睡之际，床帏被人从外面掀起，只听得来人轻声问：「姐姐，你睡了吗？」

御心听见声音，微微睁开双眸，「华，你怎麽来了？」

御华见她还没睡，默默地上了床躺在她身旁，双手一揽，将她整个人抱往自己身上，低声道：「大哥允了的。」

和往常不一样的华。御心心想道。她清楚地感觉到他情绪上的转变，静静地将头枕在他胸口上，和两位兄长相较之下，眼下这副胸膛显得不够健壮，但却隐藏著练武之人的刚硬，想起先前二哥所说的话，终究还是撑起身子，担忧地问：「华，你的事二哥和我说了，如果你不想去，那我去求大哥……」

「姐姐，」御华打断她的话，「我要去。」

「华……」

御华坚定地看著她，「为了成为让人可以信赖、可以依靠的男人，我要去。」

「你不怕？」她柔声问，这个总爱在她身边转著的弟弟，她舍不得啊。

御华身形一动，两人的位置顿时逆转，看著身下御华为他担心的容颜，他忽地扬起了惯有的淘气笑容，「我只怕姐姐忘了我。」

「你这个傻蛋，姐姐怎可能忘了你。」

「那可不一定，下次再见面时，我已经长得不一样了，变得又高又壮，说不准还比现在帅气几分，这样姐姐还会认得？」

「嗯……」御心迟疑，眼底闪过捉弄的光芒，「就算我不认得，大哥二哥他们总会认得，那我也会认得。」

「姐姐好过分！」御华气闷地吻上她。

粗鲁的吮吻让她觉得不适，「唔，华……轻点……」随即变成温柔的舔拭，像猫儿一样，一点一点地爱抚她的唇。

御华的手来到她微微敞开的中衣，伸入衣内，隔著雪白的肚兜覆住她一边胸口，手下的触感仅有一点点的柔软，他叹息道：「下次再见时，姐姐这里也长大了吧？」说完，他轻轻地揉了揉她的胸。

「华……」御心红著脸。

「姐姐，你要等我，我一定会成为有资格站在你身旁的男人，所以你的心一定要保留我的位置，一定要，答应我……」

御心望著他，发现他眼底竟蕴含著乞求，她不舍地点点头，「我答应你。」

御华开心地再度吻住她，像是要弥补後来见不到她的空白，不放过她的唇、她的颈、她的胸，细细地品味，直到御心抵不住睡梦的侵袭，他才停手。

静静地躺在她身旁，在这夜半时分，御华毫无睡意，只是睁著双眼看著御心沉睡的容颜，这麽地甜美沉静，直教他舍不得眨眼，直想将这一刻的她牢牢地记在脑海中，永世不忘……


「姐姐，我爱你……」

──微曦之际，寂静的牡丹阁内，只馀这句低不可闻的深情呢喃。




《花间情事》五

五、


御心再度睁眼时，已是清晨，枕边没了御华的踪影，但临近窗台的榻上，却多了一道白色身影。

「大哥？」

听见声音，御长梦放下手中的书，向床榻走去。

「大哥，你怎麽在这儿？」御心坐起身子，「华呢？」

御长梦在床沿坐下，抚著她的发丝，轻声道：「他离开了。」

「离开？」御心一时间愣住，好不容易才反应过来，「大哥，你的意思是说……离开御家，离开……凌虚谷？」

「嗯。」

肯定的回应，令她心头猛地一揪，「这麽快……为何不多留几天？」

「再待下去，只会让他舍不得走。」

「那……那就别走啊……」一股热意涌上眼眶，御心咬著唇，身子开始颤抖，御长梦见状，立刻将她拥入怀中，「大哥，我不要这样……华……华怎麽可以这样默默离开？为什麽不让我知道，为什麽……」

御长梦抱著哭泣的御心，胸前的衣裳渐渐被她的泪给浸染，他轻轻地拍著她的背，
低声叹息，「就怕看见你哭啊……」

「我不喜欢这样……我不喜欢……」

「嗯，大哥知道。」御长梦安抚道，不告而别最伤人心，但也是断念的方法。

御长梦任由御心尽情地哭，让她一次哭完，心情也会舒畅些。他持续地拍著她，直到哭泣声渐渐平缓，他才稍稍拉开两人的距离，抬起她的头，「眼睛都哭红了，存心让大哥心疼吗？」

御心抽噎著，还不忘摇摇头。

「别哭了，」御长梦吻了吻她洁白的额头，「知道你舍不得华，又担心他的安危，所以我派了人在暗中保护他，不会让他有生命危险的。」

「真的吗？」御心眨了眨泪眼。

「小丫头，不相信大哥？」

「相信、相信。」御心终於开心地笑了。心情一放松，一股倦意便涌了上来，昨夜让御华闹了大半夜，睡眠的时间自然比平日少了许多，再加上刚才的哭泣，眼皮已开始觉得沉重起来。

这样的情况，一手将御心带大的御长梦怎会没发觉，於是他问：「哭累了？想再睡会儿吗？」

她点头，「大哥陪我。」

「好。」

御长梦让她躺在床上，自己则撑著头侧卧在她身旁，手轻拍著她胸口，像把她当幼儿一般轻哄入梦。

「大哥，你不可以离开，就算我睡著了也不行。」御心红著眼看著他。

「好。」御长梦嘴角微扬，「心儿乖，把眼睛闭上，大哥会在旁边等你醒来。」

得到他的承诺，御心才安心地闭上双眼，没多久的时间便又入睡。

守著她，对御长梦来说，是这十多年来最美好的事，看著她由哭闹的小婴儿变成天真的小女孩，然後是乖巧的秀丽少女……之後呢？

手轻柔地抚著她的脸颊，鼻息吸入了她身上特有的花香，御长梦平静的眼底映上了少见的暖意。再过不久，就是她及笄的日子，用心呵护著的小娃娃，终也到了这个年纪了，在那之後，她是否会蜕变成如她身上香气般娇W的花朵呢？他期待著……




《花间情事》六

六、


今日的御家喜气洋洋。

一身新嫁娘般的红衣，脸上淡淡的粉妆、唇上红W的胭脂、身上诱人的香气，让御心在这个重大的日子里，犹如绽放的牡丹般娇媚迷人。

被两名贴身丫鬟领到御家的宗祠，一路上见到的家仆们见到她，脸上都挂著惊W，连一向显少见到笑容的御家总管司空嘴角也微微勾起。

司空站在宗祠院门外迎接她，沉稳地说：「小姐，谷主和二爷在里面等你。」

「嗯。」御心微笑跨步进入。走了几步，院门便被人由外面关上，没有人跟进来，她心里有些不解，但想到大哥、二哥人就在里面，便也不觉得什麽，快步走向宗祠大门，伸手推开门，忽地定在原地。

御无夜见到她呆住的样子，忍不住笑出了声，「心儿，你这是什麽表情，我们穿这样很可怕吗？」

御心一回神，脸上立刻涌上了红晕，赶紧摇摇头，「才不是！我只是……没想到你们穿起红色的衣服会这麽好看。」

「所以大哥和我只穿给你一个人看哪。」御无夜走向前，牵起她的手，将她带进屋内。

来到御长梦身旁，御心不由得又出了神。总是一身白衣神情冷峻的大哥，此刻竟在一身红的映衬下，多了份难以形容的神态，足以摄人心魂；而总是一脸笑意的二哥，则是多了份邪气，俊美得让人移不开眼。

「心儿，你的魂又跑哪儿去了？」

「啊！」御心羞红了脸，赶紧倚在御长梦身边，「二哥，别取笑我了。」

「哎呀，心儿脸红得都快胜过唇上的胭脂了。」

「二哥！」御心拉了拉御长梦的衣袖。

「无夜，别再逗她了。」御长梦出声了，「点香。」

接过御无夜点好的香，御长梦对著堂上一块金色，仅写著一个「御」字的牌位恭敬地一拜，御无夜和御心则是合掌跟著他的动作，等御长梦将香插上香炉後，牵起御心的手来到桌案前的蒲团拉著她一起跪下。

「大哥？」这突如其来的举动让御心有些纳闷。

「心儿，你可喜欢大哥？」御长梦知道问这句话是多馀的，但还是要御心在这里回答。

「当然喜欢，我最喜欢大哥了。」说完，身边忽地又跪下另一个人。

「心儿，你可喜欢二哥？」

「喜欢。」御心不懂两人为何要问她这个问题，她的答案他们不是早就知道了吗。

「那你可愿做大哥的妻？」「那你可愿做二哥的妻？」

「咦？」两人同时这麽问，让御心的小脑袋有些转不过来。从小就仰慕著两位哥哥，最大的心愿就是可以当他们的新娘子，可她没想到，愿望可以实现得这麽快，「可以吗？我……真的可以当大哥和二哥的新娘子？」

「嗯。」御长梦深深地望著她。

「……可以当两个人的新娘子吗？」御心还是迟疑。

「只要心儿愿意，当然可以。」御无夜笑答道。

御心左右来回看著身旁两人执著的目光，脸上扬起了耀眼的笑容，「心儿愿意当哥哥的妻子。」

御长梦和御无夜凝视著她的笑，心中竟同时充斥著一股满足，脸上的神情也透露著暖意。三人达成了共识，齐向御家祖先叩首，宣示著人生另一个阶段的开始──


＝＝＝＝＝＝

抱歉，下一章应该就是了吧……^^|||||




《花间情事》七

七、


牡丹阁的前厅摆了一桌简单的宴席，在场的只有他们兄妹三人，御无夜草草地用过膳後，在御心唇上偷了个香，在她耳际轻吐道：「留点力气给我喔。」然後笑著离去。

「什麽……」御心听不懂他的意思，想问清楚，但人已走远，只好转向身边另一人，「大哥，二哥的话是什麽意思？」

「别理他。」御长梦将她抱在自己的腿上坐著，举杯含了口酒，吻上她，慢慢地将酒渡入她口中，「好喝吗？」

「辣辣的。」御心皱了皱眉，二哥以前也曾喂过她喝这种酒，可是她不喜欢那味道。

「喔。」御长梦倒了另一壶酒，再次含在嘴里渡给她，「这种呢？」

「甜甜的。」御心笑了笑。

「喜欢吗？」

「嗯。」她喜欢这种甜甜的酒香。

「再喝一杯？」御长梦也不等她回话，又含了一口酒给她。

「大哥，我还要。」御心的脸开始晕红。

御长梦重覆著先前的动作，只是这次喂完後，唇不再离开，而是含住她的唇瓣，轻轻吮吻。

「嗯……」御心低吟了声，慢慢闭上双眼，唇上麻痒的感觉，刺激著她调皮的粉舌向前安抚，可一触到对方的唇，一切便失了控，舌被狠狠地吸吮几下，然後
一条热切的舌侵入了她，在她开启的檀口内恣意妄为……

手紧捉著御长梦胸口的衣服，御心感到一股眩晕袭来，觉得自己的魂快被吸走了，舌不受控制地和他交缠，相互吸取对方口里的津液，那股甜美，让两人都舍不得放弃，那麽执著、那麽缠绵……

身子忽地一轻，微微睁开迷蒙的双眼，模糊的神智下，隐约发现自己被抱了起来，身上的束缚渐渐松开，等到浴池的水温将她包围住时，她才发现自己和御长梦两人衣衫褪尽未著寸缕，她喘息道：「大哥……」

御长梦的唇往旁一移，含住她的耳垂，轻轻吮咬，然後朝她耳门吹了口气，满意地听到她一声嘤咛，他低哑著声在她耳际道：「心儿，大哥要你，可好？」

「嗯……」御心软声应允，「心儿是大哥的……」

「我的乖心儿……」御长梦吻住她的唇，尽情的纠缠，右手覆上她胸前一边的柔软，那儿略显不足，可是有发展的空间，手掌轻轻地揉压著，像是要帮助她成长，揉了一会儿，又换另一边继续……

御心觉得呼吸开始困难，她轻推了推御长梦，然後唇舌一松，她仰起头大口地喘气，御长梦的唇顺著她仰起的颈部，沿著那弧度一寸一寸往下移动，来到她雪白的胸脯，含住她一边粉嫩的樱红。

「大哥……」她气息一顿。

御长梦用力吸吮了几下，听到她叫疼，他的舌立刻化做安抚的武器，挑逗地舔弄她的乳尖，而占领著另一边的手，则捏住顶端处坏心地揉转，两种不同的感受，让御心不知该如何是好，只能无助地喘息，可身子却下意识地越往他的唇手挺进。

御长梦的唇换到了另一边，手抚著她身体的曲线，慢慢往下……

「嗯！那里……」御心一手抓紧御长梦的手臂，感觉他的手探入了她双腿间，她蓦地开始感到紧张，「大哥……」




《花间情事》八 (限)

八、


御长梦手指探到了她的私密处，触到了不属於池水的滑液，说明御心已动了情。

「大哥，那儿好怪……别摸……」御心颤抖著声。

御长梦亲了亲她微醺的红颊，「心儿别怕，这儿湿湿热热的……是在为接受大哥而做准备啊。」

「真的吗？」御心看著他闪耀的黑眸，心跳渐渐急促，「那……心儿要怎麽接受大哥？」

「心儿只要放轻松，用你的身体去感受，」御长梦含住她下唇，轻咬了几下，「一切交给大哥就行了……」

「啊！」御心忽地惊叫一声，捉住御长梦的手扣得更紧。

「心儿……」御长梦中指按在她的花核上，轻压了压，然後画圈似地开始旋绕，「好好感受……」

「嗯……」陌生的感觉由下腹涌上，御心紧张地闭上眼睛，可这麽一来，所有的知觉全集中在了下方，更可清楚感受到那根手指是如何在她敏感处挑拨，不由得娇声轻喃：「大哥……大哥……嗯……」

御长梦凝视著她动情的神态，眼眸溢满了柔情，低下头亲吻著她嫩白的颈肩，慢慢地在那上方留下一块又一块淡淡的粉色印记，原本按著花核的手指，变成了两只，时而揉弄，时而重压，闹得御心气喘吁吁。

「大哥……别……别弄了……」御心哀求道，「我……没力……站不住了……」

御长梦闻言发出一声沉厚低笑，揽著她的身子，将她带到浴池一端的台阶处抱著她坐下，两人下身依旧浸在水中，上身则毫无掩饰地曝露在空气里。

这样的姿势，让御长梦更容易爱抚她全身，他低著头含住她的乳尖，手将她的双腿微微拨开，将手掌覆盖在她私密的花园处好一会儿，手指才开始坏心地在那儿煽风点火起来……

「啊……」

御长梦的手指灵活地抚慰著她的密处，姆指揉著她坚实的花核，食指和中指则在她的花瓣处作乱，一下子上下来回搔扰，一下子夹著一边初开的花瓣轻轻拉扯，一边完了换一边，逗得她无力娇喘，乱了那一池春水……

「嗯啊……」御心感觉一股快意升起，想夹紧双腿，可却阻挡不了那坚守职责的大手，只能咬住下唇，双臂紧紧抱著那强壮的身躯。而御长梦回应她的，是更加炽烈的爱抚，三只指尖完全包住了她的核心，紧凑的拈转、急促的按压，终於让御心身体一阵紧绷，唇齿一松，发出了细长高昂的欢吟声：「啊……啊啊──」

御长梦手上的动作不停，只是渐渐地放缓，持续著她的欢愉。痴痴地看著她嫣红的脸颊，爱怜地吻了吻她的发鬓，怀中这娇喘无力的美丽人儿，是他一生认定的爱，也是他永不放弃的沉沦──



＝＝＝＝＝＝

原谅我，我真的只能“慢……慢……来……”（泣）




《花间情事》九

九、


「心儿，你好香……」

御长梦埋首在她颈间，吸取著她因情动而更为浓郁的体香，那华贵的牡丹香气此刻正勾动他的心魂，让他为之迷醉。感觉她气息稍稍平缓下来，他的手指终於停住了动作，也不离开，只是再度覆住那处柔软。

「大哥……」御心喘息稍稍平复，眼眸映著晶莹水光，「我刚刚……是不是飞起来了？」

御长梦闻言抬起头，领悟地会心一笑，「没有，你一直在我怀里。」

「可是……」御心脸红地支吾著，「我觉得自己好像飞在空中，轻飘飘的……」

御长梦柔情似水地吻著她，「是不是觉得很美、很舒服？」

「嗯。」御心点头。

「还有更美、更舒服的……」说著，覆在私处的中指悄悄一勾，试探性地进入那从未开启过的神秘幽径。

「啊！怎麽可以……」伸入体内的手指带给御心全然陌生的感受，练武之人指上的粗茧刺激著她内部的柔软，那种说不出的奇异感令她不禁扭动身体，把那手指给排出体内。

「心儿……」御长梦一阵低吟，早已挺立的欲望被她那一磨动，更加坚硬难捱。这小丫头也不想想他是为了谁才这般忍耐的。

「大哥？」御心看著他异样的神色，这才後知後觉地发现抵在她身下的硬热。

她微微向外挪开身子，那坚挺立刻在两人之间弹起，在水面上带起一阵涟漪，她好奇地伸手握住，「大哥，你这儿和以前好像长得不太一样了……」

天真的言语和她手上的动作，令御长梦差点把持不住，他赶紧将她的手拿开，靠在她颈间重重地吐了口气。

「难怪你後来和我一起沐浴时都穿著裤子，不让我看。」御心的心思完全被这个发现所吸引，坏了适才那一番旖旎，「对了……二哥也是一样。」

说出这般无知的话语，这倒也怪不得御心，毕竟在她成长的过程中，从未接触过何谓世间男女伦常，更不识情欲。自幼便习惯和哥哥们一起裸裎入浴，自然知道对方身体的模样，因此才会对现在这个发现感到好奇。

可她不知道的是，自从发现对她有异常情感开始，御长梦和御无夜二人为了克制自己的想望，不让她太早明了男女之事，才会著衣入浴。不过却在平日的亲吻里，添加了和以往不同的情愫与热切。

「再不会了……」御长梦亲腻地用鼻子在她颈间磨蹭，「以後你想看便看，可是後果你要负责。」

「负责什麽？」

「心儿，」御长梦凝视著她，将她的手带回自己的欲望处，让她握住。「你可知那儿为什麽会变不同吗？」

「不知道……」御心感到一股热流由手中传来，心跳一突，她觉得自己的脸好像又红了。

「它变成这样，是想要你……想要爱你……想要进入你的身子里……」

御心呼吸乱了。不知为何，手握著那硬热，耳边听著他沙哑的话语，下身竟起了莫名的骚动，她不由得夹紧腿根，轻轻地扭动。

御长梦见状，眸色一沉，暗哑著声轻诉道：「你的身子发出呼唤了……」




《花间情事》十 (限)

十、


御长梦抱起御心离开浴池，走到池边的一张软榻旁，将她放倒在榻上。

「心儿，大哥等这一刻……等了好久。」

御长梦吻上她的唇，身体倚在她左侧，避免那柔嫩的身子被自己压坏了。舌尖细腻地在她唇上流连忘返，企图勾引那唇里的香甜小舌出来玩乐，右手抚上她的胸，指尖再度调戏著她尖端的樱红，或拈或拉，或压或揉，逗得她难以自持，探舌相迎。

两人的气息渐渐粗重，御长梦放开她的唇，在上方看著她樱唇开启，无力喘息的娇态，只觉下身欲望越难控制，於是将手慢慢滑向她的私处……

「心儿……你这儿湿湿滑滑的，是在迎接我了吗……」

御心闻言的瞬间，脸色刹时布满红霞。她还不知要迎接的是什麽，只是单单听著大哥这麽认真、这麽深情的诉说，全身就忍不住热了起来。

「嗯！」她眼眸半眯著，感觉他的手指正逗著她的花核，不自主地想夹住双腿，却被人捷足先登，御长梦将右腿伸入她双腿中，顶著她左腿撑开她，让她两腿无法并起。

御长梦再度将中指探入她的花穴，立刻遭受她身体的反抗，他安抚道：「心儿，放松……」

「我怕……」

「忘记大哥说过的话吗？」御长梦吻著她的脸，手指停在她体内不动，「一切交给大哥，大哥只会让你更快乐的……」

御心喘了几口气，然後轻柔地说：「嗯，心儿把一切都交给大哥。」

御长梦爱怜地望著她，手指继续向内伸入，听到她发出不安的低吟，他停在原地让她适应。无比紧窒的深幽小径令他气息不稳，他低下身含住她的乳尖，细细地品味、吸吮，直到那粒樱红更挺更亮，他才换到另一边，而静止不动的手指开始慢慢抽动……

「嗯……」御心仰头喘息，不适感渐渐褪去，体内抽动的手指带给了她奇妙的感受，胀胀的，可又有一种难以言喻的欢愉，她感觉自己的下身随著那抽动开始发热，「大哥……」

知道她适应了，御长梦微微一笑，又加入另一根手指，两指顶进时，大拇指趁机逗了逗她的花核，两指一退，拇指也跟著离开，然後又往前一送，拇指又压上，这麽一进一退、一进一退的，闹得御心眼眸濡染一片水光，吟哦不已；听得御长梦欲火难耐，急欲攻城掠地。

御长梦移动身体来到她双腿间，让她右腿弓起斜倒向外，手臂则勾起她的左腿，让两人之间能更加贴近，他慢慢伏下身体，在她耳际轻声道：「心儿，大哥要进去了……」

「好……」早已意乱情迷的御心只能顺口回答，突地，下身穴口处一阵难忍的胀痛惊醒她，她睁大双眼，手打著御长梦的肩膀，「大哥！大哥……」

「心儿，为大哥忍一下，好吗？」御长梦黑色的眼眸因欲望而闪动著光芒，额际早已因长久的忍耐而布满汗水，「一会儿就不疼了。」

汗水滴到御心脸上来，将她才起头的抗拒心立刻化开，她闭上眼，伸手抱住他的脖子。湿热的花穴被一寸一寸地撑开，她压抑地咬住下唇，却被御长梦发现。

「如果疼，就咬大哥。」他低哑地说，然後吻住她的唇。

一阵巨大的撕裂感袭来，御心痛得落下了泪，御长梦见状心疼，但下身动作却不停止，一鼓作气冲到了最深处……




《花间情事》十一 (限)

十一、


「嗯──」御心从鼻间发出一声闷哼，下身的胀痛与撕裂感让她的泪停不下来，可就算如此，她还是未因为疼痛而咬住御长梦。

「心儿……」御长梦温柔地吻著她的泪眼，「你舍不得咬大哥，可是你的泪让我的心更疼啊。」

御心的手抚著他的脸庞，他的脸一片汗湿，体内停住的热物隐隐颤动著，终於知道大哥说的进入她的身体是何意，只是这样子的接受……好疼。

「大哥，你骗人……不舒服……」御心委屈道。

「只这一次而已，」御长梦亲了亲她，「大哥只让你疼这一次，等会儿就舒服了。」

「还有吗？不是这样就成了？」

「傻心儿，大哥都还没开始呢……」说著，灼热的硬根慢慢抽出，然後再慢慢进入，「还疼吗？」

御心为那动作倒抽了口气，「那儿……胀胀的。」

「大哥会轻一点……」御长梦舔拭著她的唇瓣，下身以极缓的节奏进出她，探索著那甬道里的每一处甜美，缓慢的磨蹭前进，不舍地旋绕抽出，这麽个来回数下，如此细腻的挑逗，弄得那花径蜜水渐渐泛出，湿润了两人的交合处。

「心儿，还行吗？」御长梦的忍功真是过人，都忍得汗水直滴了，还能停下询问她的感受。

「嗯……」御心只觉一阵美妙的快意渐渐升起，像是没听见他的问话般，发出了不满的呢喃：「大哥，别停下，再动一动……」

御长梦狠狠地吮咬她的唇，「就算你哭，大哥也停不下来了，我的心儿……」说完，身下的动作遽变，适才的温吞全不见踪影，换来了一下又一下猛力的挺进──

「嗯！啊……」御心感到自己快被撞飞，连忙抱紧御长梦，「大哥，慢……嗯……慢点……啊……」

御长梦充耳不闻，此时的他，已快被一身欲火烧毁神智，他只想狠狠地侵入她、占有她──

「啊……唔嗯……」每一次的撞击，都让她抑不住呻吟，那样的猛烈、那样的深入，在她体内带来了一股狂潮，「嗯……大哥……」

「心儿……」御长梦像发了狂似地持续抽送，没有多馀的间隔，那麽紧密、那麽迫切，一下又一下地冲到最深，顶到尽头时，身下人儿的轻颤与娇吟更是鼓舞著他，让他不顾一切地往前冲刺。

「大哥……啊……好……好美……」御心意乱情迷了，「嗯啊……要……还要……啊啊……」

她的愿望，他何时没为她实现过。御长梦低吼：「给你……心儿……大哥什麽都给你……」下身的动作更加猛烈了。

「唔……嗯……嗯啊……好……嗯……」神智早已抽空，剩下的仅是身体因结合而带来的阵阵快意，「唔嗯……啊……」

肉体的撞击发出啪啪声响，泛滥的蜜水沾濡了两人，一抽一送间那黏腻的水声，让整个浴间充斥著淫糜交欢的气息。

「嗯……大哥……我……啊……」御心说不出完整的一句话，只感觉一阵又一阵的欢愉快感从交合处传来，让她好像生了翅膀，快乐地一层又一层往高处飞去……

花径开始了一阵收缩，御长梦知道她快到了，於是更加放纵自己在她体内奔驰，重重的撞击、快速地抽出，一下又一下，听得她的娇吟声越来越急促、越来越高亢，忽地，她全身痉挛颤动，仰首嘤咛长吟──

御长梦暂时停下动作，享受著被那湿热花径绞扭的快感，那像是要把他的神魂收入她体内似的，那麽急切、那麽渴望、那麽贪婪……「心儿……我的宝……」身下继续律动，持续著她的欢愉，伴随著那撩人的娇喘呻吟，抽送了数十来下，御长梦终於全身一颤，紧顶著她，在她深处释出了精华……



＊＊＊＊＊＊

为什麽快乐的是他们，累的人是我……-__-




《花间情事》十二

十二、


御心睡了美美的一觉，全身有说不出的舒畅感，她眨了眨眼，发现屋里烛火明亮，外头已是一片夜色。

什麽时辰对她来说都不要紧，因为她最喜欢的大哥正陪在她身旁──

静静地趴在他的胸膛上，感受著睡觉时的呼吸所带动的微微起伏，这对她来说，是最幸福的事。御心开心地微笑著，忽地一怔，肌肤间紧密接触，让她了解了两人身上是赤裸裸的，什麽都没穿，只有一件薄被盖住他们的身体……

御心的脸颊渐渐泛红，也在这时，才後知後觉地感到腰部一阵轻微的酸疼，一想起那是怎麽造成的，脸色瞬时一片通红，午後的旖旎欢情也回到了脑海中……

大哥说的没错，那後来……真的很舒服。像是飞上了天，一直往上探索那极高点，直到眼前一片火花灿烂，迷失了所有知觉，只剩下满满的愉悦。

後来自己累了、想睡了，把一切都交给大哥，模糊的印象里，大哥把她带入浴池里清洗身体，而在清理自己下身的私密处时，自己竟受不了那手指的摩擦，又一次颤抖著身体得到了欢愉，接著便睡了过去，什麽都不知道了。

御心羞赧的咬了咬唇，手悄悄地拉开两人身上的被子，让它滑落到一旁，视线移到御长梦的下身处，只见那黑色毛发下的男根驯服似地垂在一旁，和那时看到的坚硬巨大全然不同，原来真像大哥所说，那儿是为了要进入自己的身体才会变得又硬又大……

可是，怎会变化得如此巨大呢？御心好奇地伸手摸了摸它，那儿突然跳动起来，她觉得有趣，又摸了摸几下，接著用细嫩的手掌握住它，感觉它在发热，然後渐渐胀大……手握不住了，她放开它，任它在空气中自由伸展茁壮。

「糟……怎麽办？」她低语。

「你说该怎麽办？」

上方传来了低沉的嗓音，御心从他胸口处抬起头，看见御长梦半x著眼睨视她。

「大哥，你……醒啦……」声音有些无措。

「是啊，大哥醒了，全身上下都醒透了。」御长梦把她往上拉起，吻住她的唇，极力地吸取她口中的甜蜜，直到满意了才放开她，看著她喘吁吁的模样，他惩罚似地轻捏了捏她的鼻子，「你这淘气鬼。」

「我……不是故意的。」御心心虚地说。

「是吗？」御长梦早在她醒来时就清醒了，所以她做了什麽自己看得一清二楚，不过他也不说破，只道：「那心儿倒是说说看，接下来该怎麽收拾？」

「收拾……」御心眨眨眼。

「心儿忘了吗？」御长梦咬了咬她的耳垂，然後将她的手带到自己的挺立处，「这儿……是该你负责的呀。」




《花间情事》十三 (限)

十三、


「我……没忘。」御心心跳开始加快，已经有过了经验，这时的她不会不知道该怎麽负责。

「很好。」御长梦拉起她的手，一个翻身，两人交换了位置。

身子一落到床上，御心闷哼了声。

「怎麽？」他关心地问。

「腰……有些酸疼。」御心皱了皱眉头。

「喔？」御长梦的手抚上她的腰侧，轻轻地摩挲，「那大哥等会儿会轻一点……」

粗糙的掌心贴著她滑腻的肌肤，每一次来回安抚，都在她腰部带起一阵酥痒，御心开始觉得口乾舌燥。

「那儿还疼吗？大哥给你上过药了。」

那儿？御心还茫然之际，双腿已被御长梦打开，「大哥，别……」

「羞什麽？你全身上下大哥哪处没看过。」说著便将她一只脚拱向外侧，好让自己能看得清楚。

「上……什麽药？」自己张著腿，而大哥俯身其中盯著自己从未看过的地方瞧，这样的姿势、这样的情境，让御心不知该如何是好，只好说些话让自己分心。

「这儿……本来有些红肿。」御长梦手指点了点她的核心，再抚了抚她的穴口，看著她身体颤抖了下，他眸色一暗，改成两指在她穴口处来回绕圈爱抚，水光渐渐涌现，沾染了他的手指，「无夜特地为你做的药真有效，这儿……又变回滑嫩柔软了。」

「嗯……」御心红著脸，感觉一股火苗由他手指触及的地方燃起，「大哥……」

听到她的呼唤，御长梦起身向前吻住她的唇，四片唇瓣亲腻地辗转交错，呼吸间尽是对方喷出的鼻息，两人炽热的气息交融在一起，情欲渐渐升温……

御长梦的手指持续地在她湿润的穴口画圈爱抚，直到蜜水淋漓，濡染了腿根处，他才将手指探入穴中，才一进入，立刻感到那小口的收缩吸吮，两人同时低吟了声。

「噢，心儿……」御长梦叹道，身下的硬挺更加灼热。他抽送著自己的手指，扩张著她紧热的花穴，伴随著她娇媚的喘息，手指由一根变成两根，由慢慢探索变成急速抽送……

「嗯……大哥……哦……」御心星眸微x，享受著御长梦带给她的快乐，可不知为何有种难言的空虚，似想要他更深入，双腿难耐地动了动，触及了一根硬热，她无意识地用自己的身体蹭了蹭它……

「心儿！」御长梦一阵急喘，他抽出了手，坐起身。

御心还来不及反应，便被拉了起来，跨坐在御长梦盘起的双腿上，「……大哥？」

御长梦一手抬高她的臀，一手扶著自己的硬根，对准了湿润的花穴，顶端在那穴口处滑动几下後，慢慢地将她放下──

「啊……」御心仰首，困难地喘息，那一寸寸侵入体内的热铁撑开了她，固执地前进，虽然不痛，但她还是觉得自己快被撕裂了，「嗯啊──」

「呼！」御长梦吐出一口重气，那甜蜜的深幽小径全然地包容著他，那麽契合、那麽紧、那麽热……他爱怜地吻了吻她的唇，让她的双腿勾住自己的腰，双手捧著她娇俏的臀瓣，开始了律动──

「嗯……」

御长梦小幅度地进出她，抽出一半又顶入，如此数下後，将她紧紧压向自己，下身转磨了几下，又恢复了抽送，然後又压下她磨弄，就这样做了几回合，听得御心发出失控的娇吟──

「那儿……嗯……别……大哥……啊……嗯啊……」御心觉得头皮一阵发麻，下边的核心被那样的动作弄得颤栗连连。

「别这样吗？」御长梦压下她，已顶到深处的男根竟还想再更深入，那麽用力地嵌入压迫，然後就著湿滑的爱液，开始磨转，由慢渐快……

「啊！快……嗯……太快……」御心迷乱地甩著头，那强烈的快感让她无法承受，四肢紧紧箍住他，娇躯急剧地颤抖，「啊……哥……不……嗯……啊哈──」

一股湿热的蜜液淋上他，御长梦终於停下动作，手拢著她披散的湿发到一旁，爱抚著她洁白汗湿的美背。

「大哥……你坏……」御心头埋在他颈间喘息，娇弱地抗议。

「哦？明明是心儿不乖……」御长梦垂首在她耳际低语，「心儿放大哥一人，自己飞上了天……」

御心小手了他，引来御长梦一阵轻笑。下身再度挺动，听著她从鼻间哼了哼声，进出的动作开始加大，他捧高她的臀，然後放下，自己的欲望则趁势上冲，贯满了她的花穴，一下又一下，顶得御心趴在他肩上无力娇喘。

「嗯……唔……」

挺进的速度越来越快，御心的下身湿泞一片，水光闪烁，御长梦尽情地穿梭在其中，任快意在抽送间堆叠，「心儿……」他抬起她的头吻住她，两人唇舌激烈交缠，溢出晶莹的津液……

「嗯……」

花径开始收紧了，御长梦抱住她，下身加快挺进，唇舌辗转地更加热切，花径突地一阵箍紧绞吮，将他束得几乎无法动弹，他猛力地向上顶了数下，直到尽了性，才将精华浇灌在她体内深处……



＊＊＊＊＊＊

大哥应该可以功成身退了吧………（转转圈，要票票^_^）




《花间情事》十四

十四、



「小懒猪，还不起来，打算睡到什麽时候？」

御心感到无法呼吸，她睁开疲倦的眼睛，看见御无夜满脸笑意地坐在床边，一手正捏住她的鼻尖。

「……二哥……」御心一开口，声音差点出不来。

「可怜的小宝贝，嗓子都哑了。」御无夜放开手，倒了杯茶回来，扶起娇弱无力的御心靠在自己身上，慢慢地将茶水喂给她喝。

御心喝完了茶，喉咙也舒服多了，但依旧无力地依偎著御无夜，双眉微蹙，在他怀中软声道：「二哥，我使不出力，腰也好酸……」

「呵……」御无夜轻笑了声，「就让你留点力气给我了，你偏不听。」

「又……又不是我，是大哥他……他……」御心支吾著。天色微亮之际，在这张床上又被大哥好好地「爱」了一次，然後才为她净身著衣，想到这儿，她的脸不禁染上红霞。

「瞧你这脸红的模样，」御无夜低下头含住她的耳垂，在她耳边露骨地问：「是不是大哥弄得你舒服透顶呢？」

「二哥！」御心羞红著脸，娇嗔地在他胸口打了一下。

「好了，不闹你了。」御无夜笑著抬起她的脸，在她唇上香了几口，「肚子也应该饿了吧？起来吃点东西。」

「现在什麽时候了？」被这麽一说，肚子确实是饿了，昨天最後的进食是在床上和大哥亲热过後，大哥喂了她一些点心，然後自己又累得睡著了。

「都过午了。」御无夜为她披上一件W红色的外衣，稍微拢紧，横抱起她走出闺房，经过一个小院落，来到了牡丹阁的前厅，桌上放了几道她爱吃的菜色，御长梦站在桌边，从冒著热烟的锅里舀出一碗汤来放凉。

「大哥。」御心唤道。

御长梦从御无夜手中接过她，低声问：「睡得好吗？」

「嗯。」御心脸颊红扑扑地点点头。

「咦？睡得好？可刚才不是有人在抱怨自己腰酸背疼的。」御无夜戏谑道。

「二哥！」御心嗔道。

「是大哥的错。」御长梦温柔地吻著她的眉心，「用完膳後，休息一会儿，再让你二哥帮你推拿推拿。」

「好。」御心把头仰起，将自己的唇印上他。

御长梦抱著她坐下，喂她吃了几口饭菜後，才让她坐在身旁的位子上自个儿喝汤。

「大哥，这什麽汤？」御心喝了口，温和的药味儿充满口鼻间。

「无夜为你开的药方，补血养气的。」

「是呀，咱们心儿昨晚应该累极了吧，不补补身体怎麽行。」御无夜暧昧地朝她眨眨眼。

「二哥，你好讨厌。」御心脸上才褪下不久的红晕再度涌上。

「噢，心儿，你怎可以讨厌我呢？」御无夜故意露出了心碎的表情，「别忘了我们昨天才刚拜过堂。」

「我……不理你了，我喝汤。」御心羞涩地埋头喝汤，心里却喜滋滋的。喜欢他们都来不及了，哪可能讨厌呢。

自她懂事起，生活起居都是大哥在打点的，在食物方面，除了他事物繁忙或出谷时由谷里的厨子下厨外，大多数都是由他亲手烹调，问过原由，原来是她幼时不知吃了什麽，连吐了几天，什麽都不想吃，幼小的身子瘦得不成样，大哥生气与心疼之下，竟挽袖学习下厨，当总是满身洁白的他弄得一身灰出现在她面前时，逗笑了她，也成功地诱她吃下了食物，自那时起，他就成了她的专属厨子了。

而二哥据说在外历练时，拜了药仙为师，自他回谷後，她就没再见过谷里的大夫了，在她身上出现的任何大小病症，都是由他调理医治，就连她癸水初至，也是他为她解说调养，对她照顾得无微不至。

御心喝完汤抬起头，看著面前的两个兄长、丈夫，她甜蜜地笑了，他们对她的宠、对她的爱，是那麽地深刻明了，她欢喜地接受；而她对他们的爱慕之情，更是溢满心头，无法收回。

三人的目光同时交会著，时间像定住一般，满满的喜悦与幸福他们眼眉与笑容之间静静流转……




《花间情事》十五

十五、



「嗯……」御心发出了愉悦的哼声。

「力道还可以吗？」御无夜问。淡淡的清凉药味弥漫开来，御无夜用指腹与掌心顺著经络慢慢地在她不适的地方压揉。

「可以，好舒服。」御心趴在房里的软榻上，此刻的她除去了衣衫的束缚，只著一件桃色抹胸和白色丝织的短亵裤，展露出背後的无限风光。

「二哥，你的手好热。」她舒服地半眯著眼，觉得被他碰过的地方都快化了似地。

御无夜俯下身，在她光裸的雪肩上印上一吻，「我的手可是为了你而发热的喔。」

「二哥，你用了内功？」

「答对。」御无夜奖励地在她另一边肩上亲了口。

御心静了会儿，然後道：「……如果我也可以学的话，不知该有多好。」

御无夜闻言微微一笑，明了她心中的遗憾。小时候的御心身子骨并不算好，虽说学武可以让身体健壮，可御长梦却不让她学，宁愿她每天开心地成长，也不要她辛苦地挥汗练武；至於内功方面，则是受限於她的身分，御家的内功传男不传女。

「学这个做什麽？」御无夜故意作弄，「要来帮我做推拿吗？」

「才不是！」御心嘟著嘴瞪著他。

「好好好，二哥知道你的意思。」御无夜笑道，「不过心儿不用费心地学这些功夫，有我和大哥保护你就行，你需要的，就是每天保持快快乐乐的心情，无忧无虑地生活。懂吗？」

御心抿了抿嘴，道：「懂。」

「懂就好。」

御心的心思忽地飘到离家磨练的御华身上，他年纪比自己小，却已出外历练，而自己在谷里悠然自得地过著每一天，相较之下，就更加对御华感到心疼。

御无夜瞧著她眉心微微蹙起，开口问道：「脑袋瓜儿又在胡思乱想什麽了？」

「我在想华。」

「好啊！又在我面前想起那个臭小子。」御无夜不满地拍了下她的俏臀。

「二哥，我不是小孩子了！」御心羞红了脸。

「哼哼，都已经嫁人了，当然不是小孩子。」御无夜接著问：「说吧，在想那家伙什麽事？」

「嗯，我在想……」御心嗫嚅，「如果华是女孩子，就可以跟我一样留在谷里让你们保护，不需要年纪这麽小就离开。」

「啊？」御无夜一愣，随即大笑出声：「哈哈──」

「二哥，有这麽好笑吗？」御心嘟嚷著。

「好笑、好笑极了！」御无夜笑道：「那小子要是知道你有这想法的话，脸上表情一定很精彩。」

「只是想想嘛……」

「心儿啊，这种事连想都不用想，就算有什麽神术妙法可以把他变成女的，他也不会肯的。」见她还一脸懵懂的模样，他提醒道：「因为他想成为你的男人哪。」

御无夜的话，让御心刹时忆起了御华要离开的那夜，他深切地乞求──姐姐，你要等我，我一定会成为有资格站在你身旁的男人，所以你的心一定要保留我的位置，一定要，答应我──而自己确实答应了。

「……二哥，我……还可以再嫁给华吗？」御心问。

「心儿，」御无夜的手抚上她雪白的双肩，「只要御华能证明他有资格站在你身边，我和大哥都不会反对。」

「二哥……」御心柔声道，「我好喜欢你们，好喜欢。」

御无夜倾身吻了吻她的脸颊，「心儿，我爱你……」

「我也爱你，二哥。」御心微转过身，送上她的唇……




《花间情事》十六 (限)

十六、



御心这一吻，趴著的身子立刻被翻转过来，随即覆上男性的身躯。

「嗯……」

御无夜火热的舌顶开她的唇，窜入她甜蜜的小口，戏弄著她的舌，让她跟著自己起舞，两人的津液相互混合，浸润了两人的唇瓣。

「唔……」御心的呼吸变得急促，双手攀在了御无夜的肩上。

「心儿……」御无夜稍稍离开她，见她双眸半x檀口微张的娇态，又忍不住含住她的唇重重吸吮，直到她的唇瓣发出红W的光泽才放过。

唇舌好不容易得到自由，御心像要补回肺里失去的空气般，急忙地喘著气。

「心儿，你迷死我了……」

御无夜顺著她的颈项慢慢往下吻去──

「二哥……不推拿了吗？」御心喘息地问。

「先让二哥亲亲你，好吗？」情欲的火苗燃起，御无夜便没打算将它扑熄，这是他等待许久的时刻啊。

「好……」後来她才知道二哥的亲亲，可不只是亲亲而已……

得到她的应允，御无夜的手开始肆无忌惮地隔著抹胸揉著她娇小的柔软，布料的摩擦与大手爱抚的节奏，带给她阵阵酥麻，好一会儿，御无夜才褪下她桃色的小衣，含住她一边挺立的粉樱。

「嗯……」御心满足地发出一声愉悦的轻吟，手抚向他的脑後，胸口不自主地挺起，让两人更加贴近。

御无夜用唇含著她的乳尖，用力地吸吮，再用牙齿咬住，轻轻地拉啃，而舌头也不放过地旋绕著它转，还不时地用舌尖顶住尖端处钻探，极尽挑逗之能，让御心全身酥软，难以自持……

「二哥……二哥……」

御无夜的手往下探，隔著亵裤摸到了她的私密处，感到那里透出了些微的湿意，他微微一笑，唇移往另一处挺立继续逗弄，手则两指并起揉起她敏感的核心。

「啊……」御心一声惊呼，随即x上双眼沈浸在手指带起的阵阵酥麻中。

已过情欲滋味的她，很快地沉沦在身体带来的欢愉里，花心溢出的爱液将亵裤染湿了大块，滑溜的触感让手指更卖力地挑拨。

「二哥……别……嗯……」御心娇喘著声急道，「……不行……受不住了……」

御无夜一听，立刻停了手，他回到她唇边缠绵地吻著，「心儿，你身上的香气变得更香了。」

「真……真的吗？」御心睁开氤氲的双眸喘息回道，天生带著体香，可自己却不曾闻过，更不知道它有什麽变化。

「原来心儿动情後，那股花香味会这麽诱人。」御无夜侧著身，一手将她洁白的亵裤往下拉，「让二哥看看，你下边那朵花儿……是不是更迷人……」

快速地褪下她身上最後的遮掩，御无夜让自己置身在她双腿间，将她的两腿各往一旁撑开，在白日明亮的天色下，欣赏著那娇W欲滴的美丽花朵。

「二哥……」御心羞怯地伸手挡住他的视线，「别看……」

「心儿乖，别遮。」御无夜移开她的手，「这麽美的地方，你怎舍得不让我看……」

「二哥……」御心羞赧地全身渐渐泛红。

御无夜用手指拨了拨那湿亮的花瓣，很快地，指尖沾染了晶莹的爱液，他将手指举到面前，先是闻了闻，然後放入口中品，诚心地赞叹：「好香……好甜。」

他竟然……御心红著脸，不敢置信地看著御无夜，「二哥，那个……怎能吃……」

「怎不能？」御无夜脸上泛起邪魅的笑容，「二哥还想再多呢？」

什麽？御心才这麽想，却见御无夜勾著魅笑，脸慢慢地朝她双腿间靠近，像是知道他要做什麽，她惊慌地想合上腿，却徒劳无功，只能眼睁睁地看著他的脸离自己的私处越来越近，越来越近……




《花间情事》十七 (限)

十七、



「二哥，不要……」一股炽热的鼻息喷向她的私处，御心惊慌地伸手要推开他的头，「别……噫啊！啊……」花核猛地被人含住，她全身剧烈地抖动，放在他头发上的手指一下子抓紧一下子放松，彰显著此刻正慌乱不安的心跳。

御无夜全然不受影响地含著她硬实如豆的花核，轻轻地吮了几下，然後用舌尖轻柔地挑弄它，弄得它越发地充血泛红。

「啊啊……哦啊……」陌生的情潮刺激得她神智几近飞散，听著耳边响起自己抑不住地高亢呻吟，她用另一手捂住自己的唇，将口中的放浪呻吟转为从鼻间发出的阵阵呜咽，「唔嗯……嗯……」

御无夜放开她红肿的花核，往下滑去，舌头在她粉嫩娇媚的花瓣上来回刷动，一边完了换另一边，弄得那花朵香液四溢，越发红W动人，直让人急欲攀折。御无夜贪婪地吸吮著她的爱液，舌尖坏心地顶著她美妙的隙缝处，不时地朝里边探了探、刺了刺，几番戏弄之下，终於闹得那害羞的隙缝开始一开一合……

「真美……」御无夜赞赏著眼前的美景。

「……二哥，不要了……好难受……」御心哽咽著，过多的激昂快意让她的情绪失控，美丽的眼眸盈满了水光，从眼角溢了下来。

「噢，宝贝，别哭……」御无夜心疼地吻著她，只是他亲吻的却不是上边那娇喘著的檀口，而是下身那如在风雨中飘摇，湿淋淋惹人怜惜的花瓣，真不知他适才出言安抚的对象究竟是哪方？

「二哥，你讨厌讨厌……呜啊……」御心含泪地承受他带来的欢愉，「哼啊……」

御无夜唇手并用地探索那片美丽的花园。一根手指进入那隐密的花径，停了片刻，感受她的紧窒与湿热，接著来回抽送，没多久又再加入一指，两指并进，抽动间带出了更多的蜜液；他的舌尖点著她不安颤动的花核，一下子轻一下子重，弄得她的核心更加雀跃後，才将不安分的它含入口中吸吮安抚，过没一下子，他稍稍退开，又用舌尖逗弄它，然後再含住，一再地重覆这样的动作……

才刚识情欲的御心哪堪他这般戏弄，神魂荡漾之下，喜悦激动的泪水从眼眶汩汩流出，染湿了双颊；如同下身被源源不绝的花液浇灌著，泛滥了那美丽的花园，遍地湿泞黏滑……

「不……不行……要……啊……」御心控制不了自己的身体，双腿激动地跨在他肩上，将他的头紧紧地夹在双腿间。

御无夜知道她快登上高峰，没有一丝空隙地含住她的核心，专注地用力吸吮，手指也加快了速度抽送。

「嗯……嗯啊……哦……」御心娇躯急颤，呻吟不已，突然间身体像被抛向了高空，她身子猛地一紧，发出了销魂动人的长吟──



＊＊＊＊＊＊

先写这样了……（老妖也呻吟著爬走……）




夜袭 (1)

一、


什麽东西压著她？好重……

睡梦中的苏晓恬费力地睁开眼，发现眼前一片漆黑。

怎麽回事……停电了吗？

「啊？！」她惊叫一声，感觉自己的乳尖被人含住，她惊慌地挣扎，却发现了可怕的事实，她的四肢被人由四个方向绑住，身体呈「大」字型张开，然更骇人的是，压著她的那人和自己竟是赤裸交叠，一股恐惧感袭上，她慌乱喊道：「是谁？！快放开我！救……」还来不及喊出，嘴里被塞进一块布，阻止了她的呼救。

「唔唔！」苏晓恬甩著头扭动身体，却抵挡不了上方那人的侵袭，他用力吮咬著她的颈间处，一只大手还施虐般地大力揉搓她的乳房，现在的她除了痛感，再也感觉不到什麽，无助的泪溢满眼眶，最终溃堤滑下……

「你哭了……」

……这声音？

「恬恬，我弄痛你了吗？」

果然是……

床边的台灯被打开，室内布上一片清亮的黄晕，苏晓恬看见自己的男友邵曜风正慌忙起替自己解开手脚的束x。恐惧的心一放下，泪水更是停不下来，她坐起身，抽开自己嘴里的布，双手使劲地打著他。

「你这混蛋！谁让你这麽对我的！」直到现在，冷汗才冒了出来。

「恬恬，对不起，我……」邵曜风抱著她，任她在怀里继续宣泄情绪。

「再也不准这样对我……再也不准……」

「不会了，再也不会了。」他亲了亲她汗湿的额头，「对不起，恬恬，对不起。」

连声的道歉终於让她住了手，眼泪仍旧未停，只是激愤的心情渐渐平缓下来。邵曜风轻轻地吻著她溢著泪光的双眼，怎麽看怎麽心疼，暗骂自己真是造孽，蠢到了极点，才会听信谗言，对她做了这种事。

和她认识了两年，交往也有半年了，邵曜风从没见她哭过。她高兴时会笑，生气时会瞪著眼，遇到挫折时则是闷声不说话，静静地处理自己的情绪，再难过也不掉一滴泪，而此刻却被自己的混帐行为，吓得冷汗淋漓，眼泪直流……

「是谁？」

「嗯？」邵曜风一时间不懂她的意思。

「狄、单、韩、项，哪个教你这麽做的？」自己男友的个性难道自己会不知。虽然在别人眼里他看起来冷峻强势，可对自己却是百般呵护，从未有过一句重话，刚才那样的野兽行径，更不可能是他会做的，一定是有人暗中出的馊主意。

「你怎麽不会怀疑是欧阳？」邵曜风有些吃味地问。

苏晓恬红著泪眼反问：「那你认为会是他吗？」

邵曜风不答，只是吻住她的唇，细细地吮著，这麽地温柔、这麽地疼惜，让苏晓恬软了心，做了回应。

手覆上她胸口，这时不再凶狠，而是温柔地抚摸，再用两指挑逗她的尖端处，为她带来阵阵战栗，「嗯……风……」



＊＊＊＊＊＊

突然想写别的故事……-___-




夜袭 (2) H

二、


两人双双躺回床上，邵曜风吮舐著她的乳峰，一手往下探入她双腿间，或轻或重地撩拨她的情欲，原本乾涩的花瓣被身体泌出的爱液滋润了，湿滑软热……

「嗯……」苏晓恬动情地一脚勾上他的腰，用小腿在他腰部磨蹭，似在对他发出邀请。

「恬恬，可以了吗？」邵曜风边吻著她边问，挺立的男性象徵在穴口处徘徊。

苏晓恬不答，手捧著他的双颊更热切地和他唇舌交缠，另一腿也勾住他的腰。邵曜风会意地一手扶稳自己的硬根，慢慢地进入她──

「唔！」苏晓恬眉头一紧，低吟了声，感觉他一点一滴地充实自己，直到两人下身紧密相贴，「嗯……」

邵曜风压在她身上温柔地律动著，手揉著她胸前的柔软，挑逗著敏感的尖端，唇移到她的耳际，舔了舔她的耳垂，再往下吸吮著她洁白的颈部，在上方烙下一块块印记。

「嗯……嗯……」苏晓恬咬著唇，随著他的律动，从鼻间发出一阵阵轻哼。

律动开始失去节奏，邵曜风忽地进到最深静止不动，然後挺起上身，将她的双腿抬到自己的肩上，双手握住她的腰将她下身抬起，换了个姿势，跪在她腿间，两人接合处在这样的移动里没有一丝分离，只是磨擦得两人更加难耐。姿势一摆定，邵曜风便快速地抽送起硬根，一下又一下地猛力撞击，在房里响起了「啪！啪！」声响……

「唔嗯……嗯……」一股血气猛地冲上脑部，苏晓恬感到自己的脸又红又烫，下身连续不断的冲击令她再抑不住矜持，松口呻吟，「嗯啊……哦……」随著他一下下抽动，她发出一声声娇吟，无法停下。

「恬恬……」邵曜风满意地听到她的声音，他激烈地前後挺动下身，每一下都顶到底，冲到了最深处，「恬恬……噢……」

爱液泛滥成灾，充分地滋润了两人，淫秽的黏稠水声、肉体的撞击声、媚惑的娇喘、粗重的喘息，刺激著两人的感官，让一切都失了控……

情欲来到了高峰处，两人的身体同时剧烈地颤动，花径的痉挛夹击著硬热的男根，
强烈的快感让邵曜风僵直了身体，在她体内喷射出一阵又一阵的精液──

房里回U著两人的喘息声。邵曜风躺了下来，将她抱在自己身上，让汗湿的肌肤紧紧相贴，享受著高潮的馀韵与释放後的慵懒。他吻了吻她头顶的发丝，低哑著声道：「恬恬，我爱你。」

「……风，我也爱你。」苏晓恬闭上眼，甜美地微笑。睡意袭来之际，两人相遇的情景划过脑海，若是没有那一天……她带著笑意沉入梦中──

新的学年里迎来了新生，飘著细雨的校园里，一男一女不经意地撞在一起，手中文件散落满地……

几日後，在同学的一片哗然声中，他冷著脸走进她的教室，来到她座位前站定，在她还一脸茫然时，他对她露出了少见的笑容：「嗨！学妹，要不要加入我们社团？」




夜袭 (3)

三、



苏晓恬站在窗户边的一张茶水桌前，将过滤後的水倒入热水瓶中，按下加热键，在等待水完全沸腾的空档，她从一旁取来七个杯子，每个杯子的模样全然不同，她依著杯子主人的喜好，调配著专属他们的饮品，黑咖啡、半糖咖啡、双倍奶味的特调、四粒方糖不加奶的咖啡，在她自己的杯子里，则放了红茶包。

水沸腾了，灯跳回了保温，她等了一会儿，才开始在杯中冲入热水，社团办公室里刹时充满了浓浓的咖啡香，像是闻香而来似地，社办的门立刻被人打了开来。

「嗨！学妹，在帮我们泡爱心咖啡啊。」单才一脚跨入门里便开口大声叫嚷。

「嗨！学妹，午安。」「午安。」随後进来的韩冬、狄一鸣、欧阳煦也跟她打了招呼，然後在社办中间的大长桌前坐下。

「学长们，午安。」苏晓恬回过头对他们笑了笑，「曜风和项学长呢？」

单坏心地笑了声，「那家伙又被女人缠住了，曜风正在解救他，等一下就过来了。」

「你们又让他当坏人。」苏晓恬瞪眼。

「没办法呀。」韩冬来到她身旁，手肘撑在她肩上，将身体的重量压向她，「谁让你的男朋友这麽好用，脸冷得像万年寒冰，说话直接不掩饰，随便一开口就刺得人家一颗少女芳心伤痕累累，落荒而逃。」

「他才没那麽坏。」苏晓恬挣扎地扭动肩膀。

「就只有你欣赏那块冰冷石头。」

「要你管。」苏晓恬挣扎了一会儿，还是无法躲开他的手，她气呼呼地说：「韩冬，别压著我！」

「是呀，朋友妻不可欺。」只见狄一鸣跷起了二郎腿在桌上，戏谑道：「冬，你这样压著人家的老婆，怎麽对得起自己的兄弟？」

「嘿……说不定他不压著人家的老婆，才会对不起下边的兄弟。」单说得更露骨。

「鳝鱼学长！」苏晓恬红著脸叫道。

「冤枉！冤枉啊！」韩冬立刻退开她好几步，手插著腰挺起下身，「我的兄弟安份得很，绝不会做出天打雷劈的事。」

「韩冬！你找死！」苏晓恬冲向他，两人绕著中间的长桌追打。

「你别跑！」

「你不追我就不跑！」

苏晓恬追得汗都冒出来了，突然脚下一绊，整个人往前扑去，「啊──」

「恬恬！小心！」正好进门的邵曜风见状，快速冲向苏晓恬，将失去平衡的她揽进怀里。

「曜风……」苏晓恬在他怀中喘著气。

「噢，英雄救美来得正是时候。」跟在邵曜风後面进来的人赞叹。

「救完一美又一美，曜风啊，你不当superman太可惜了。」韩冬双手一摊，原本听到她的惊呼声已转过身要救她，没想到被邵曜风先了一步。

「韩冬，可以把你的第一句话解释清楚给我听吗？」阴森森的嗓音从项嘉仁的嘴里传出。

「呃……口误！纯属口误！」韩冬看著那足以和女人媲美的净秀脸庞露出了夜叉般的表情，赶紧开口澄清。心里却暗道奇怪，这样的表情如果让追求他的女生看见，应该会吓得拔腿就跑才对，怎麽会起不了作用呢？韩冬不知道的是，项嘉仁这样的表情在追求他的人眼里，却是一种邪气美，只是让爱慕他的人更加迷恋。

「恬恬，你还好吧？」邵曜风关心地问。

「差点绊倒而已，没事的。」苏晓恬笑了笑，然後锐利的眼神瞪向韩冬。

韩冬被两道视线凌迟著，投降状地举起双手，缩著脖子乖巧地坐到自己的位子上。

项嘉仁收回了视线，瞄了瞄苏晓恬，带著邪笑啧啧赞叹：「嗨！学妹，你脖子上的草莓好明显。」

室内突地一静，然後爆笑出声，接著是邵曜风抱脚痛叫。

苏晓恬不理会他们的叫闹，走到茶水桌前，把先前泡好的咖啡一个个送到他们面前，自己则不坐下，拿著自己杯子走到窗边站著，看著他们同时端起杯子喝了一口，再同时「噗！」地一声吐出嘴里的咖啡──

「这什麽东西啊？！」

「咖啡怎麽是咸的？！」

「呸！呸！呸！」

「搞什麽鬼啊？！」

「欧阳，为什麽你没事？」

众人纠苦著脸边叫著边找水喝，只有欧阳煦安然无恙地将咖啡喝下，他耸耸肩笑看著他们。大夥儿齐将视线转向帮他们泡咖啡的人──苏晓恬。

她慢条斯理地啜了口茶，然後道：「你们昨天让曜风做什麽好事，自己心里应该明白。」

又是一瞬间的静止，接著声音再度轰开──

「都是你起的头！」「你们就没出主意吗？」「曜风你真的做啦？」「没想到你真敢玩，刺激吗？」「好不好玩？曜风……」……

在大夥儿七嘴八舌地热烈「检讨」声中，有一道哀怨至极的声音隐约传来：「恬恬，你真的对欧阳偏心……」



