群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325一夜缠绵或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230一夜缠绵备用群547498300或群832317907
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/

[ 一夜缠绵 内容简介 ]  　 
既是一场带有目的与阴谋的缠绵，又是身心合一、让人痴狂迷醉的缠绵。那一夜，她抛开所有与他极尽缠绵，过后方知一切竟是……                                    
                                          
【精彩片段一】:          
“你……您怎么来了？”宁菱花容大变，一边用手遮掩住高高隆起的腹部，一边颤声惊问。         
“朕，来迎接皇儿的诞生！”东方辰抬手来到她满是泪水的娇容，小心翼翼且温柔地替她拭去汗珠。         
身体猛然一僵，心弦即刻触动，宁菱稳住心慌，极力维持着那抹薄弱的镇定：“无需皇上费心！这，是我的孩子，姓宁。”         
“傻瓜，他也是朕的种。”性感的薄唇蓄着一抹肆意和欣喜，深眸邪魅诡异。看到她震惊的样子，他觉得很有优越感。          
                      
**********                                         
宁菱――文明社会的优秀法院裁判官，冷静聪慧，独立勇敢，不畏强权。一次正义的裁决，令她遭受仇杀，意外穿越千年。为了在这陌生古代安然生存，发展自己的特长和兴趣，她为人处事圆滑世故，形成一层自我保护膜。然而一纸之约改变了她的一生，终难逃被纳入后宫，但…她当真甘愿从此被困深宫吗？                            
                                          
东方辰――睿智果断，城府似海，运筹帷幄，心狠手辣，为求目的不顾一切…登位之后不忘对她做出报复。然而她的才华和智慧，又让他不想、同时也不能放开她。一切，真的都在他掌控之中？还有，那到底是报复或是自我沦陷…                                          
                                              
东方――温润如玉，和煦笑靥，剑胆琴心，优柔寡断，继位失败误闯山寨，与寇为友。痛恨使诈继位之人，誓要夺回一切，包括帝位和她！                  
                                               
【精彩片段二】：                                                  
伴随着急促的喘息：“为…为什么？”暗红色的血自她嘴角汩汩而淌，胸口犹如千虫万蚁啃噬。           
“我恨，我怒，我不甘！”温润如玉不再，俊颜余留的是阴沉和森冷，让人不寒而栗。                  
宁菱怔然，渐渐的，一丝惨笑在她唇际勾起，发紫的唇瓣在血的衬托下，是那么的妖冶和凄冷。 

【精彩片段三】：                                                  
望了一眼倒在地上一动不动的男人之后，宁菱视线转向另一个浑身是血、跪在她面前的他，璨若星辰的眸子渐渐露出轻蔑和冷然，“阴谋诡计，非你东方家之专利；我宁菱，亦可青出于蓝！”           
突变的她，是如此的陌生，这般的狠毒，他脸上最后一抹血色倏地褪去，全身顿感无力，跪地的膝盖一软，剑从手中滑下，眼角同时淌下一滴热泪……                       
　　                                                  
攻男人，只需攻心；镇女人，意在攻身，                   
如此定律，于他、他和她身上，还能恒古不变吗？                              
指点江山，运筹帷幄，谁与争锋                                                  
猜不透，摸不定，缭缭绕绕                                                  
爱难断，情难尽，缠缠绵绵                                                  
没有错过她，是他们的幸福……                                                  
遇上了他和他，是她今生的劫数……                                                  
光阴可逝，附传奇于一生的美人永不迟暮    
【紫不写悲剧，所以本文结局不是悲剧】          



第一章 因正义而穿越
宽敞明亮的法庭内，庄严而肃穆，所有人的视线皆稳稳定在审判席上，等待最后的判决。

宁菱美丽脱俗的娇颜在黑色裁判官袍的衬托之下，透出一股慑人的气势，她挺直腰杆，清澈如泉的大眼睛环视台下一圈，一个深呼吸后樱唇轻启，斩钉截铁地读出：“本席现在宣判，X籍男子，蓄意伤人罪名成立，根据XX法律第二十条第三十章第五页，判决监禁两年和罚款10万元，即时执行。”

顿时，台下响起一阵热烈而响亮的掌声，有人欢喜有人悲，有人愤怒有人欣慰……

时钟对准17点，宁菱收拾一下桌面，拿起黑色皮包离开办公室，很快来到停车场。

红色保时捷缓缓驶出法院大门，宁菱摇下车窗，一边享受雨后清新的凉风，一边倾听贝多芬的《第九交响曲》。

这首交响曲是她的最爱。她，宁菱，自小是个孤儿，连父母是谁也不知。孤儿院的生活虽然清贫艰苦，却让她感受到亲情、友情和温情。那里，是她健康成长的家，因此她立志成为一个有能力的人，好好保护这个家园。

如今，她做到了，一个不畏强权、公平公正、在律政界被誉为真理代表的裁判官，这辆车子正是她出色表现获得的奖励。

交响曲进入了第四乐章，车子开始驶进了海边高架路。突然“嘭”一声巨响，把宁菱从沉思中拉了回来，惊见倒后镜中映出一辆黑色轿车，一个满面狰狞的男子正从车窗伸出头来，得意而狠毒地看着自己。

是他！！下午那场官司被告人黑社会老大江健的喽，前天曾来警告和恐吓过自己，估计是看到今天的审判结果，所以开始报复？！

宁菱来不及多想，车子再次受到撞击，比刚才还严重。她心头大震，连忙加大油门，希望甩掉那架紧追不舍的车子，只可惜天不从人愿……

“嘭！！”车子第三次受到撞击，保险杠已被撞掉！

宁菱脸色骤白，求生的本能使她极力稳住恐慌，咬紧牙关将油门踩到最大，往前疯狂驰骋起来，不顾地面仍然布满雨水痕迹。突然一个左急弯，由于速度过快导致车子瞬时向左翻侧。

在天地倒转间，她看到了一望无际的大海，再看周遭的倒影，是悬崖！车子居然侧翻在悬崖边上！她的心，也悬了起来。

“冷静，宁菱，你一定要冷静，会有办法的！对了，先爬出去。”强迫自己镇定，宁菱颤抖着，试图解开安全带。

同一时间，那辆黑色轿车内的两名黑衣男子相视而笑，一道奸诈阴险的嗓音首先响起：“雨天路滑，高速驾驶，交通意外常有发生……”

“不错！”另一个声音应道，稍微踩下油门朝红色保时捷开去。

又是“嘭”的一声响，还来不及解开安全带的宁菱，惊见自己离海面越来越近，耳边是自己尖锐的叫声，还有那欢乐颂乐章。

扑通一声，她发觉自己被卷入一个漩涡之中，四周一片黑暗……

**********************

借亲们一点时间，推荐紫刚刚完结的一本书《一夜恩宠》：

不知亲们是否相信宿世姻缘，紫觉得，人海茫茫当中，两人能够相识是种缘分，而缘分又需要自己去创造和争取，最终达到相爱相亲。缘份是前世不变的誓言呢？又或者是前世真爱的延长？真心相爱的男女，都会对那种至死不渝的爱情、对那冥冥中牵绊彼此的宿世情缘无限向往，希望生生世世永在一起。

《一夜恩宠》是《一夜缠绵》女主宁菱与男主东方辰、东方等人的另一世故事，不同的人生路，不同的故事内容，却同样的精彩，同样震撼人心，套一个亲的话：看了《一夜恩宠》，会对《一夜缠绵》更有感觉。还没看过的亲们不妨去看看哦，值得一看的哦。

内容简介：

寒菱，意外穿越到一个历史上没记载的朝代。入宫为奴，给皇帝侍寝，都非她本意。“一夜恩宠”后，她依然是地位卑贱的宫奴，随时听候皇帝的使唤。面对众多优秀男子，她该如何选择？在这个异世里，谁才是她的良人？谁才能给她永久的幸福？

韦烽――裕皇朝的君王，天生的统治者，为了玩弄与报复，他宠幸了她。他让她受尽了羞辱，带给她无数的伤害，让她痛不欲生，只因为他是冷酷残暴、却受万人朝拜的皇帝！这样一个魔鬼般的男人，却对她说，爱她！

皇帝抬手狠狠地托起寒菱的下巴：“别以为朕会怜香惜玉！想不到你个贱人，从宫内到宫外，招蜂引蝶，耍得朕团团转，你，要为此付出代价！“

寒菱：“你根本不懂什么是爱，你的爱让我感到镜中花水中月，还是让我走吧！”一切的一切，皆因他而起，早就深深印刻在她脑海，永远无法磨灭与挽回。

【紫色不愿意写悲剧，所以结局不是悲剧！】本文甜蜜温馨、海誓山盟、爱恨纠缠、痛哭流涕一样也不少。女主虽非强势，却是一个有自我、有担当的新女性，绝不会哭哭啼啼地坐以待毙。

皇帝：“假如我的死能换得你的一点点幸福，我甘愿！但愿来生，不要再让我遇上你，却永远得不到你的爱。否则我宁愿――无心，亦无爱。”

看着他的认真与诚恳，寒菱震住了

天使和恶魔本来就是一体，天堂和地狱只是一个转身的距离！不一样的构思，带出不一样的感觉。这是一部感人肺腑的作品，希望能让大家在本书中看到爱情的大起大落，体会到一种用力恨、用力爱所换来的震撼和感动。

本文最后结局是【1对1】，但最后谁能与女主长相厮守？这要看各帅哥的本事：

【韦烽】裕皇朝的君王，天生的统治者。长得俊美迷人不是他的错，生性冷酷残暴不是他的错，拥有至高无上的地位更加不是他的错！对敌人，他步步为营、冷血无情；对朝臣，他玩弄于股掌；对后宫嫔妃，他任意践踏与蹂躏。

【柳庭沛】在百姓眼中，他是劫富济贫的侠盗；在朝廷传闻中，他是无所不能的赏金猎人；在江湖传闻中，他是武艺高强的武林盟主。

【王颢锵】一品大学士，裕皇朝的青年才俊。温文尔雅，怀有一颗友善而温润的心，她的出现，深刻而感动，给他古板的人生增添了许多光彩……

【尤政鸿】出自江南最大的米商世家，年轻有为，英俊不凡，却偏好男色。为了夺回属于自己的东西，不得不把她卷入家族仇恨中。

阅读地址可在紫的作品列表中找到，也可回到本书简介页面找到地址连接！或者亲们移动鼠标沿本页面往上，在右上角那点“作者专栏”也能找到本书地址。
第二章 晔郸皇朝
晔郸皇朝

金碧辉煌、豪华荣贵的寝房内，异常安宁和静谧，烛火一闪一闪，寸寸光芒柔缓地映射到明黄色龙床内，里面躺的正是晔郸皇朝的老皇帝东方敖。

只见他英挺的面容时而平静，时而紧绷；剑眉时而蹙起，时而舒展；冷冽的嘴唇不断颤动，呢喃之语低不可闻。

赫地，他翻身坐起，漆黑的眸子恍惚地环视着四周熟悉的景物，回想起刚才的梦境，剑眉不禁再次蹙起。

他，晔郸皇朝第十代皇帝东方敖，在位二十五年，励精图治，勤政爱民，廉洁英明，把先祖基业发扬光大，整个皇朝国泰民安。

近几年，随着年事已高，子女长大，他有意退位。众多皇子当中，最令他欣赏的是二儿子东方辰与三儿子东方@。

他们各有各的优点，各有各的支持拥护者，因此，他举棋不定，一直选不出皇位最佳继承人，只能一拖再拖，拖到现在无法再拖，一方面是由于他每况愈下的身体状况，另一方面是朝堂各派势力变得日渐紧张。

幽幽一声低叹，东方敖掀开被子，下床，披好外袍走出房门……

oooo一夜缠绵ooo

不舒服地嘤咛了两下，宁菱蹙着眉头睁开眼睛，发现自己仍然被倒困于驾驶座内，连忙往车窗外面一看。

翠绿色！翠绿色的草地！难道是海底？她不由把手伸出窗外，并无预期中的海水，只有冰凉的空气！

怀着千万个疑问，她不假思索地推了推车门，奈何推不动！看来，只能爬出去了！借助外面透进来的微弱光线，她解开身上安全带，小心翼翼地爬过刚好容纳一人的车窗。

出到车外刚刚站稳的她，凭着自幼养成的警惕性和敏锐的嗅觉，惊觉一道炙热的视线朝向自己，于是转眼朝那视线看去，整个人顿时震住。

皎洁的月光底下，站立着一个人，一个古装打扮的中年男人！

稳住震惊，她趁机打量四周，一切布置和建筑都非常古代化！怎么会这样？她又下意识地闭上眼，闭得紧紧的，再次睁开的时候，一切没变，中年男人仍伫立在那，盯着她！

东方敖目不转睛，万分惊讶地注视着眼前的女子，一身古怪打扮的女子！乌黑亮丽的头发简单往后挽成一个髻，一点修饰物也没有；面容清丽，脂粉不施，身上的黑衣黑裤，是他从没见过的。除了拥有女子的娇柔，她浑身还散发着刚强和聪慧。

蓦地，他又想起方才的梦境，眼中迅速闪过一丝精芒，莫非她就是……他连忙上前，“姑娘你是？”

“请问这是哪里？”宁菱脱口问出，异常警惕。

东方敖愣了愣，不由自主地回答：“皇宫！”

晴天霹雳！皇宫？古代？再次环视一下四周景物，宁菱瞬间恍悟，虽然难以置信，但她肯定，自己穿越了！曾经在网络中看到的“荒谬”穿越，竟然发生在自己身上！！

长久养成的冷静和淡定让她先稳住内心困惑与慌乱，平静问出：“不好意思，请问这是哪个朝代？而您是……”

“晔郸皇朝，朕是本朝第十代皇帝东方敖！”

晔郸皇朝？！凭着丰富的历史知识，宁菱又断定，这浩瀚宇宙果然存在异时空，而自己就是其中一个不幸穿人，穿到一个没有历史记载的朝代！

“敢问姑娘来自何方？因何出现于此？”这次轮到东方敖发问，黑眸闪烁不断。

“中国！”宁菱思忖了片刻后才答。

“中国？”

宁菱拱手一鞠：“小女子宁菱，无意闯进贵国皇宫，恳请圣上见谅！”

“姑娘言重了！”东方敖嘴角扬起。

宁菱再度抬头，疑惑不解地看着和颜悦色的东方敖，他……为什么这般冷静？为什么没有帝王与身俱来的提防心？难道是个庸君？可是那气质，那神韵，根本不像庸俗之辈！

宁菱满腹疑云，东方敖内心又何尝不是波涛汹涌。他一直不着痕迹地打量着眼前的古怪女子，脑海不断闪现刚才的梦境，终于，他下定决心，“宁姑娘若是不嫌弃，不妨在宫中住下？”

在宫中住下？难道他想？

仿佛看出宁菱心中所想，东方敖解释：“相由心生，朕猜想姑娘必是知识渊博之人，相识也是一种缘分，不知姑娘有无兴趣留下辅助朕？”

自古女子无才便是德，可他……宁菱又是暗暗一震，缓缓地道：“承蒙圣上厚爱，不过小女子一届女流之辈，岂敢担此重任。何况，圣上英明神武，身边贤能之士必定不少！”

“贤者，多多益善！”东方敖双眸继续诡异晃动。

有趣！宁菱娇颜也渐渐露出一抹笑痕。自己“有幸”穿来这里，估计一时半刻也回不去，人生地不熟，倒不如找个大靠山，总比在外游荡要好，还可顺便探讨了解一下古代的官场，发挥自己的才能……想到这里，宁菱郎声回答：“承蒙陛下厚爱，小女子恭敬不如从命了！”

东方敖面露欢欣，“这漪兰宫搁置多年，正好派上用场！”看了看逐渐泛白的天空，他又道：“朕得走了，等下何公公会带人过来服侍姑娘。姑娘安顿好后，就来敖乾宫找朕吧。”

魁梧的身影渐渐走远，宁菱依旧呆愣着，若不是空气里还流动着那股独特的檀香味，她还以为，方才一切都是梦。

东方敖离去不久，便见一名中年太监抵达，身后跟着若干名太监和宫女。

得知他们是东方敖派来的，宁菱于是吩咐他们把倒翻的车子扶正，她再次登上驾驶座，发动引擎，可惜毫无反应。一声低叹之后，她命人把车子搬到庭院角落，还拿来一幅够大的帆布将整个车面盖住，最后提起黑色皮包和车内一些物品，走进大殿。

殿内虽然有股淡淡的霉味，却也干干爽爽，一切布置不似想象中豪华，反而简单淡雅。

在宫女的带领下，宁菱进到寝房。当她打量完整个房间的时候，宫女们也已换好床单，摆好各种生活用品。

“姑娘，您看看还有哪些地方不妥或需要更换，尽管告诉奴婢！”一个粉衣女子缓缓来到宁菱身旁。

宁菱回神，冲她微笑，“已经很好了，谢谢！”

粉衣宫女继续恭敬地道，“奴婢叫月华，以后将负责照顾姑娘的饮食起居。”接着，她指向旁边其他两名宫女和两名太监，“这是以冬、碧春、小依子，小顺子，他们往后也在漪兰宫做事！”

“谢谢你们！”宁菱很有礼貌地对他们一一点头示好。

这时，另一个太监走了进来，是何公公，“宁姑娘，一切还满意吗？”

“甚好！有劳何公公了！”宁菱看了看桌面的皮包，吩咐他们，“我想整理一下私人物品，你们先退下好吗？”

何公公笑眯眯地点头，“姑娘请便，姑娘办妥后，请随奴才去敖乾宫，皇上在那等候姑娘。”

“嗯！”

一干人等出去后，宁菱回到桌前，打开皮包，拿出【太阳能】笔记本电脑，点了开机键。宾果！一切正常，文档里所有资料都在。

怀着无比欢欣的心情，她习惯性地点了一下IE浏览器，可惜显示页面是“该网站无法访问”，她这才意识到，古代没网络！

欣然之色渐渐隐去，美丽的娇容开始涌起沉闷。良久，她才关好电脑，重新放进皮包内，又粗略收拾一下其他东西，踏出房门的时候已经过了半个时辰。

oooo一夜缠绵ooo

御书房。

东方敖眉开眼笑地注视着宁菱，一会柔缓地问道：“都安顿好了吗？还否需要添加些什么？”

“皇上圣恩，一切都很好了！”宁菱一边道谢，一边坐下。

“宁姑娘，朕有个问题想听听你的见解。”东方敖开始收起浅浅的笑意。

这么快就要考我？宁菱先是微怔，尔后微笑着回答：“皇上请问。”

“宁姑娘对帝王有何看法？”东方敖沉吟道。

“呃……”宁菱迟疑。

“宁姑娘但说无妨，还有，朕想听真话！”

宁菱思量一番，终于娓娓道出：“自古帝王，有开国之帝，守业之帝，乱世之帝，亡国之帝。作为皇室嫡系子嗣，需用心研究那些伟大的守业之帝；作为寻常百姓，若有雄心壮志，应该关注乱世之帝，待有一定基础，再学习开国之帝。”

“那宁姑娘认为，一个成功的帝王，要具备什么条件？”东方敖又问。

宁菱继续认真思索过后才答：“仁德才智，是帝王的必须具备。缺者，或难成其业，或丧家亡国。成功的帝王还需具备纵观全局的才能，运筹帷幄的本领，知人善任的技巧。”

听着听着，东方敖黑眸瞬时绽亮，慢慢涌起惊艳和欣赏之色。

宁菱却谨慎惊慌，祈祷方才择轻避重的说法不会给自己带来任何麻烦。
第三章 东方两兄弟
金碧辉煌的紫宸殿，庄严肃静，宝座上的东方敖对着台下朗声宣布：“承蒙老天厚爱，朕喜得贤才，今趁着早朝介绍给众卿家。”

东方敖刚话毕，底下那些朝臣纷纷露出好奇之色，有些甚至交头接耳起来。

忽然，东方敖身边的夏公公张开尖细的嗓子，对外大喊，“皇上有旨，带宁参谋进殿！”

宣叫声一停，一身官服的宁菱，昂首挺胸、大步悠然地走进殿来，沿着中间那条路，跃过两排文武百官，最后在高台前停下。

她两手一拱，“卑职叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”悦耳嘹亮的嗓音，既有女子的柔润，又有男子的刚毅。

“宁爱卿平身！”东方敖接着看向众人，“宁菱姑娘，是朕册封的四品参谋士。”其实，参谋士这个官职名称，是宁菱提出的。

“小的初来乍到，望诸位大人多多关照！”宁菱转过身去，对众臣一个鞠躬，当她抬起头来的时候，明显感到两道锐利的目光分别从左右两边射来。

好奇心的驱使，她顺着看过去，只见位居第一排左首的是一名身着浅黄色锦服的年轻男子，俊美的相貌异常冷冽，深邃的黑眸犀利凛然；位居第一排右首的男子，身着同样的腾龙图案锦服，英俊相貌有几分神似，同样是神情冷漠，那幽深眼瞳里面，同样隐藏着浓浓的敌意。

宁菱稳住神色，对他们淡淡一笑。正好这时，东方敖命她上来夏公公旁边，早朝正式开始。

难得有机会见识古时的早朝实况，宁菱可谓兴趣盎然，整个过程全神贯注，专心细致，认真观摩。大约一个时辰的早朝很快结束，偌大的殿内只剩下东方敖，宁菱和刚才那两名浅黄色锦服男子。

“宁参谋，朕给你介绍，这两位分别是辰王爷和@王爷，朕的二皇儿和三皇儿！”

东方敖说话的时候，早已接到指示的夏公公先后在两名男子身边一站。

宁菱迅速下去，对他们行礼：“卑职叩见王爷！”其实，从他们的衣服打扮，还有方才的早朝过程，她已猜出他们是东方敖的儿子。

“平身！”两男异口同声，均淡淡地应了一句。

“辰儿，@儿，你们对父皇这次钦点的宁参谋有何看法？”

东方敖的问话，不但让东方兄弟浑身一僵，同时也让宁菱暗暗一震。

“父皇一向广纳贤才，宁参谋一届女子能得此殊荣，一定有过人之处。”东方辰首先回答，嗓音低沉浑厚，极富磁性，很符合他俊帅冷峻的外表。

“父皇破例招纳女子为官，可谓为皇朝向前发展树立好榜样，完善皇朝律例。”接着回话的是东方@，嗓音纯粹干净，吐字清晰却温和，与他那丰神俊朗的外表也甚是相称。

看似赞同，实则不满，沉默静听的宁菱立刻听出他们的话中含义。

东方敖蓦然大笑几声，“宁参谋聪敏伶俐，才智不凡，父皇就特许你们两个和她多多接触和交流。”接着转看向宁菱，“宁参谋，朕这两个皇儿，今后望你多多提点和辅助了。”

“是的，父皇！”

“卑职不敢当！”

东方敖仍然面带微笑，最后携带众人走出紫宸殿。

oooo永世恩宠ooo

夜幕降临，整个京城蒙上一层黑暗，各家各户开始透出点点光亮，特别是皇宫西面的长安街，灯火辉明。

长安街直通皇宫西门，两旁成直线型建筑群，井然有序，雄伟恢弘。除了皇宫，这里甚称京城最尊贵豪华、最象征权贵的地方，皆因这带居住的不是皇亲国戚就是朝中大臣。

其中，最靠近皇宫的两座巨大府邸又是长安街众多建筑群中金碧辉煌和气势非凡之最。它们分别是辰王爷府和@王爷府，正好位于皇宫门前左右两侧，魁伟相对。

“东西都送过去了吗？”东方辰背靠红木大椅，锐利的星眸直视面前其中一人。

那人马上低头禀告：“一切遵照爷的安排，东西已经送到宁参谋手中。”

“她反应如何？”

“先是一阵错愕，很快又恢复平静，还吩咐奴才转告她对爷的谢意，语气异常平淡，既有谦维，又非谄媚。”

东方辰遣退他后，眼光转向另一个人，“你呢？事情查得怎样？”

“启禀爷，属下等人四面查探，仍无法查出她的真正来历，只知她五日前突然被皇上安置在漪兰宫，被皇上封为四品参谋。”

东方辰沉吟，双眉蹙起。

“另外，这几日后宫纷纷传闻，皇上有意纳宁参谋为妃！”那人又道。

东方辰眼神一瑟，严肃地吩咐：“继续留意监视，有何发现随时禀告本王，切记，本王定要得知她的来历。”

“属下遵命！对了爷，@王爷那边也派人在暗中调查宁参谋。”

“本王知道！”东方辰唇角微微一扯，“你退下吧。”

书房恢复宁静，只剩东方辰，深邃的黑眸盯着门口，满腹思绪。

不久，房门再次被推开，一个淡蓝色人影盈盈而进，绝色的容颜挂着娇笑，“爷，吃宵夜了！”

东方辰回神，原本冷冽的眸子泛出几许柔和之色，目光跟随她的身影，直至她来到自己身边。

“芙儿的手艺，真是越来越好了。”用过宵夜的东方辰，将手中空碗朝桌面一放，毫不吝言地称赞。

杨德芙嫣然一笑，碎步走到他的背后，青葱玉指爬上他的太阳穴，开始柔缓地按摩，黄莺般的嗓音再次响起，“爷辅助圣上打理天下，日理万机，臣妾女流之辈，公务上帮不到爷，希望生活上对爷起到些微作用！”

“芙儿蕙质兰心，不愧是本王最宠爱的侧妃！本王还要好好感谢杨尚书，将这么好的女儿嫁给本王。”东方辰性感的薄唇勾出一抹笑，宽背往后一靠，缓缓闭起眼睛。

杨德芙娇颜又是一片喜色，不再做声，继续揉动手指。

大约一盏茶工夫后，东方辰忽然睁眼，回头望了望妩媚含羞的杨德芙，随即起身，拦腰横抱起她，快步离开书房……

@王府的书房，也是一片光亮，气氛沉重。

“东西都送过去了吗？”

“回爷，事情已然办妥，宁参谋还让奴才转告，多谢王爷的礼物，她很喜欢！”

东方@一听，嘴角微微扬起，接着屏退管事，开始向另一个人询问结果。

“回禀王爷，宁参谋来历诡异，除了皇上以外，根本无人知晓她的真实身份。”

“这几天，她有任何举动？那边的人，也找过她吧？”东方@俊眼尽是难以费解的复杂神色。

“是的。今日一早，辰王府的许公公带着华丽包装的大礼品走进漪兰宫。”中年汉子详尽地报告，“几天以来，宁参谋除了偶尔去敖乾宫，平时多数留在殿内接待那些前来巴结讨好的后宫嫔妃。”

“嗯，继续查！本王誓要她的真实身份和来历。”

“属下明白！”中年汉子出去后，一个太监模样的人轻脚轻手地走进，恭敬地问：“爷，今晚要传哪阁夫人侍寝？”

东方@怔了怔，反问：“昨晚是谁？”

“回爷，是璇妃娘娘！”

“就她吧！”

“奴才知道，奴才这就去安排！”

红烛还在悄然燃烧，东方@的注意力重新回到案前，看着白色宣纸上的几个大字，再次陷入沉思。

直到外面传来提醒之音，他才离开书案，走出房外。

oooo一夜缠绵ooo

沐浴过后，宁菱披着还没全干的长发，身着一件宽松的净色裙衫，回到寝房。不经意间瞥到桌面那堆礼品，不禁走过去。

红宝石珠钗，珍珠项链，翡翠耳环，碧玉戒指，手镯，佩玉，脂粉……应有尽有，色泽材质均属上等，件件价值不菲。

这些，都是东方敖那些妃子所送，不知是谁谣言东方敖有意纳宁菱为妃，故从前天起，一些嫔妃陆续来访，不外乎巴结、恭维和谄媚。

尽管她们是因谣言而来，宁菱并没特别澄清和解释，只是客客气气地接受她们的讨好，毕竟在这险恶深宫，多一个敌人不如多一个朋友。

接着，宁菱目光转到另外两件包装华丽且独特的礼品上，脑海不由闪现出东方辰和东方@的身影。

微怔过后，她拿起其中一个，打开一层又一层的奢华包装，一块巴掌大的半圆形雕龙玉璜展现在面前。她又拿起另外一个包装，拆开，是一副精美山水画！

拉开椅子坐下，宁菱先后端详着它们。

雕龙玉璜用上等新疆青白玉做成，温润晶莹，刀工精细，纹饰排列整齐，造型生动，棱角崭新，可称万玉之首。可是，仔细一看，只见玉璜两端镂雕龙首，龙口微启，唇微卷，露牙，环眼圆睁，气势甚是慑人。

反观山水画，运笔豪放，苍劲浑厚，气势磅礴，群山起伏，重峦叠嶂，江水滔滔，房屋耸立，似是一国之疆土，“普天之下,黄土皆属我”之意不言而喻。

看着看着，宁菱嘴角一扯，低哼出声。这两兄弟，借助价值连城之礼，一方面想讨好她，另一方面又暗喻他们自己才将是真正的天子。呵呵，不愧是帝王家的人，内功一个比一个深厚。

也罢，我宁菱本就没想过触犯你们，既然你们主动示好，我岂会不识趣？

悠悠然地收起所有礼物，她缓缓来到窗边，璀若晨星的眸子定定注视着悬挂高空的明月，美丽的容颜逐渐涌起思潮
第四章 夜访辰王府
接下来的日子，不但充实，而且安稳。白天，宁菱先陪皇帝东方敖上早朝，然后前往御书房与他继续讨论政事。

东方敖对她似乎一点防备之心也没有，很多机密之事都让她知，有时甚至征求她的看法和意见。将纳闷困惑藏埋心底，她认真谨慎地陪伴于旁，一切还算风平浪静，直到某一日……

“卑职叩见皇上！”

“来了？”东方敖抬头，对宁菱微微一笑。

不过，他眉宇之间那股郁结和黯然，宁菱却看得很清楚，于是关切地问道：“皇上有要事困扰？”

东方敖凝望她，思量了片刻，提问，“宁参谋，在你认为，身为皇帝应该怎样处理个人感情和私生活？”

宁菱略微思索，随即认真回答：“自古帝王三宫六院，有些是为了均衡朝堂势力，有些却纯属为了供自己淫乐。卑职认为，一个英明的帝王，首先要戒淫乐，而且，不该给妻妾太多太浓的关注。”

“可是，那样容易导致她们产生孤寂感。”

后宫那么多女人，皇帝却只有一个，不孤寂才怪！宁菱内心一阵苦笑，不过还是谦逊地分析：“皇上只要秉持雨露均占这个规则，大家得到对待的平等，她们自然不会想歪。”

“也是……的确是……”

见东方敖自个呢喃，面色仍然透着痛苦和沉郁，宁菱再次露出关怀，“皇上，是否后宫出现什么不妥？”

东方敖又是注视了她一会儿，叹道：“辰王爷一妾妃柳氏，不甘寂寞，与人通奸。”

宁菱一听，目瞪口呆。这古代，妇女与人通奸，是多大的罪行！

“奸夫是工部侍郎之子何东旭，昨日莫名被杀，还抛尸荒野。”

宁菱内心又是一震，这……

“现在矛头指向辰王爷，何侍郎悲伤欲绝，声泪俱下地诉说他儿子的冤死，恳请朕还他儿子一个公道！”

“刑部人才济济，想查出何东旭是否冤枉，应该不难。”宁菱说出想法。

东方敖却摇头。

“皇上，莫非此案……非常棘手？”

东方敖炯炯有神的黑眸，闪烁晃动，最后终于道出，“事到如今，朕不怕告诉你，整个朝堂上，若不是辰王爷的人，便是@王爷的人，根本找不出一个中立人士。”

宁菱恍然大悟，“那可怎么办？”

东方敖定定注视着她，凝重地道：“朕打算将此案交给你处理。”

“皇上――”

“纵观朝堂，唯有你能担此重任，查出事情真相，把影响和后果降到最低！”

“可是……”

“朕相信你的能力！”东方敖顿了顿，又道：“宁参谋，或者，你也已然分清立场？”

“卑职不敢！若是一定要分，卑职务必只是皇上的人！”宁菱连忙低头,“那卑职恭敬不如从命！”

“嗯！还有……”

“家丑不可外扬，无论此事是否属实，卑职一定小心谨慎，确保皇室声誉和尊严。”

“好！好！”东方敖纠结多时的眉头，总算得到些微舒缓。

“对了皇上，卑职还有一事请示，为了更好了解本案，卑职需要了解辰妾妃柳氏的身份背景和日常生活情况，还有何东旭的家庭背景，包括……辰王爷的私生活状况。”

东方敖先是愕然，尔后点头，“朕会安排张公公协助你。另外，查探过程中，你若有任何需要，尽管对朕说。”

“卑职遵旨！”

oooo一夜缠绵ooo

日薄西山，浅浅的夕阳透过窗户挥洒进来，微风渐起，窗边的针松摇曳婆娑，传出沙沙响声。

看着越来越暗的电脑屏幕，宁菱的脸也愈加沉重。整个下午，她的心思都困惑在何旭东被杀一案上。

男女双方由于出轨而提出诉讼甚至离婚，此类案件她在现代审过不少，也从其他法院见识过很多，今天还花了几个小时把保存于电脑的婚外情案件资料查阅过，可就是理不出头绪。

东方辰不是普通人，他是一个身份显著、权高位重的王爷，再加上外表出色，妾妃若真的找情夫，那也是因为耐不住独守空房的寂寞。

不过，柳从蓉是兵部侍郎的女儿，他们也算是一场政治婚姻，按道理东方辰理应不会冷落柳从蓉。

死者何东旭的父亲工部侍郎，听说是东方@那边的人，东方辰更加不会蠢到引祸上身。尽管每次见面只在朝堂上，宁菱却十分清楚，东方辰是个颇有野心之人，绝不会因为一个女人而坏到大事，那么，杀死何东旭的真正凶手又是谁？

唉，皇帝东方敖交给自己这个任务，不仅是在法律方面考验自己，更是挑战自己的刑事知识和能力。此案当中，她除了是裁判官，还是警察。

眼看西边天空那团火红云霞即将消失，宁菱突然合上电脑，匆忙用过晚膳，带上东方敖配给她的令牌，在几名护卫的陪同下消然出宫，很快抵达辰王府。

“皇上御封四品参谋宁大人求见辰王爷！”宁菱身边一名护卫通知大门口的守卫。

“宁大人请稍等片刻，小的这就去禀告咱家王爷！”守卫态度异常恭敬，对宁菱拱手一拜后，匆忙朝屋里走。

宁菱正好趁着这个空档，对王府门前打量起来。墙面花纹错落，墙角纹龙附凤。横粱与朱丹圆柱相互辉耀，雕龙琢凤及琉璃金瓦汇成一片绚烂瑰丽，金碧辉煌程度不亚皇宫。门头高大宏伟，左右各自蹲坐一只石狮，在通明灯笼的辉映下，巨大威武，赫赫慑人。

“宁大人，请！”进去通报的门卫已然出来。

宁菱稍微颌首，踏上一层层白玉般的石阶，跨过高高的门槛，走进府内。穿过一道道回廊，越过一座座亭榭，她一路陶醉在奇特美景当中，待止步时，迎接她的是一幕更加震撼的画面。

整个大殿在夜明珠的照射下，亮如白昼，数名歌伶香肩裸露，酥胸半掩，弹奏起舞，抖肩摇颈，娇躯乱颤，满室旖旎。靠墙而设的那张豪华软榻上，更是煽情荒淫。一名裸身男子仰面而卧，四名仅着宽松肚兜亵裤的美丽女子正在取悦着他。

宁菱明眸瞪得倏大，想不到自己的突击检查，竟然碰上这等淫乱糜烂画面。不用多想，她也知那裸身男子是谁！

“谁让你进来的？”

伴随着一声如雷般怒吼，宁菱回过神来的时候，发觉东方辰直挺挺地站立她面前，光裸的身躯已然套上一件亵裤。

“擅闯王府，你可知是何罪？”东方辰又厉声警告。

“辰王爷，下官可是经过正规的通报，在您府中下人的带领之下抵达这里的！”宁菱无惧地迎视他。

惊愕之色从东方辰眼中一闪而过，很快的，他再度沉声质问，“你来干什么？”

“皇上把何旭东被杀一案交给下官审理，下官今晚唐突到访，本想调查一些关于本案的线索，万万料不到会碰上这样一个画面！”宁菱瞥了一眼软榻上的女人，再重新看向东方辰，面对眼前这副光裸的身躯，她已无半点尴尬之意，有的仅是鄙夷。私生活如此糜烂荒诞，难怪侍妾会偷人，真是活该。

看到那对清澈如泉的水眸中透出轻蔑和鄙视，一丝莫名的不悦在东方辰心中油然而生，黑眸继续射出犀利之光芒，“宁参谋似乎走错地方了？你要去的是何府，而非我辰王府！”

“下官听闻王爷一妾妃柳氏与何旭东曾经交往甚密，故特地冒昧来访。”

发现东方辰不语，宁菱又道：“不知王爷能否看在皇上的面上，给下官一个方便，让下官与令妾妃见见面？”

听出宁菱故意加重“皇上”二字，东方辰略微思索，随即回头吩咐，“芙儿，去叫柳从蓉出来！”

东方辰话音刚落，其中一名美貌女子从软榻那走过来，“臣妾遵命！”经过宁菱身边的时候，她突然顿了顿。

宁菱没来由地感到一丝恶心，好像避开病毒似的，身体不自觉地稍微往后倾，她认得，这个被东方辰称为“芙儿”的女子，方才正好卖力舔弄东方辰那个地方。
第五章 初探口风
杨德芙出去后，东方辰已在另外一名侍妾的伺候下穿戴整齐，他冷漠地瞥了一眼宁菱，随即走出大殿。不过很快又回来，引宁菱走到隔壁的偏殿。与方才的奢侈和糜烂相比，这里又是另一番景致，典雅、安静和舒适。

“大人请用茶！”下人首先给宁菱捧上一杯香气四溢的热茶。

宁菱接过，轻啜了几口，然后放在旁边的桌子上。抬起头时，无意间撞上东方辰那对深黑似海的眼眸。冲他微微一笑，她马上别开脸，借打量四周来避开他炙热的注视。

“关于何旭东一案，宁参谋可有线索？”东方辰低沉的嗓音慢慢飘到宁菱耳畔。

宁菱转眼看向他，“回王爷，此案尚在调查中。”

东方辰继续凝望，片刻后又问：“宁参谋是否也认定此案与本王有关？”

宁菱心头一震，却很快回答：“此案一日未查清楚，下官不敢妄下定论。”

东方辰眼波涌动，又是沉默数秒，意味深长地叹：“本王一直很好奇，到底是什么样的地方能养育出宁参谋如此聪明能干的女子。”

呵呵，想查我来历？宁菱暗暗一哼，唇角微微扬起，不慌不忙地道：“辰王爷凤毛麒角，卓尔不群，下官跟您相比，简直是小巫见大巫。”

“皇上爱才，但也万分谨慎，宁参谋是如何认识皇上，又是如何得到皇上的赏识？”东方辰黑眸炯炯，视线一直定在宁菱脸上，希望从中捕捉到些微异动。

可惜，宁菱娇容平静如水，眸中溢着耐人寻味之神色，并不作答，只是含笑与他对视。

“看来，关于宁参谋的某些事情，本王只好问皇上了！”

“王爷请便！”宁菱并不惊慌，她曾与东方敖达成协议，相信东方敖不会对任何人说出自己的来历，包括他儿子东方辰和东方@！

见她一副淡定从容的样子，东方辰顿感莫名的烦躁，紧抿薄唇，不悦之色隐约可见。

宁菱若无其事地端起旁边的杯子，又悠然地喝了几口茶。

东方辰还想出声的时候，只见杨德芙带着一名身着紫衣的女子姗姗来临，应该是柳从蓉。

“臣妾叩见王爷！”柳从蓉在东方辰面前停下，行礼。

“平身！”东方辰语气异常平淡：“柳妃，这位是皇上御封的四品参谋宁大人，给她问个好！”

“臣妾柳氏/杨氏拜见宁大人！”这次，不仅仅是柳从蓉，就连杨德芙也一起给宁菱行礼。

“两位王妃请起！”宁菱客气地应付，在她们抬起头来的时候，先对柳从蓉打量一番。

面容美丽但不妖娆，樱桃小嘴，红唇潋滟，薄施脂粉，肌肤嫩如羊脂，秋水明眸里隐约透着几许哀伤，幽怨和忧郁。不过她身上自动散发的冷艳孤傲气质让宁菱甚是欣赏和喜欢。

接着，宁菱视线转向杨德芙，近距离一看，宁菱不得不感叹老天对杨德芙的厚爱。倾国倾城的容貌，赛雪般的紧致肌肤，凸凹有致的身材丰满诱人，美目顾盼生姿，整个人闪闪生辉，娇媚无比，简直就是人间尤物、惹火娇娃。

不知怎么的，相较于杨德芙这种媚艳妖冶的女子，宁菱反而更喜欢柳从蓉的冷艳和淡漠。

“宁参谋夜访本王府，莫非就是为了观赏本王的妃子？”东方辰一句戏虐十足之话把宁菱从沉思中拉了回来。

宁菱眼中闪过一丝尴尬，稍为调整一下神色，冷静地问出：“柳妃娘娘，您与工部侍郎之子何旭东可曾认识？”

“我与何公子自小相认，经常一起玩耍！”柳从蓉不加思索，毫无隐瞒。

“能向下官形容一下你们的关系吗？”

没有预期的停顿和推搪，柳从蓉直言而答：“我俩一向是无话不谈的好朋友，直至我嫁到辰王府。”

“据调查……你和他这半年来又有交往，而且关系甚密？”

“不错！”柳从蓉娇容还是冷若冰霜。

对于柳从蓉的直爽，宁菱甚感好奇，内心同时涌起一股佩服和欣赏，“柳妃娘娘贵为辰王妃，应以辰王爷为主，而不该再跟别的男子有联系甚至交往。可是事实证明，柳妃娘娘并非如此，敢问这是因何缘故？”

“我……”柳从蓉终于语塞了。

宁菱矛头突然转向东方辰，“请恕下官冒犯，敢问王爷，王妃娘娘打破传统与何旭东多次亲密交往，您对此事是一概不知呢？又或者知而不理？”

东方辰愣然，尔后冷冷地看着宁菱，不作答。

宁菱抿一抿嘴，继续转问柳从蓉，“何旭东被人谋杀抛尸荒野，请问娘娘此刻心情如何？”

柳从蓉眸光霎时幽暗下来，脸上浮起哀切，情不自禁地低声幽叹，“痛失知己之心，岂是言语能表达！”

压住顿时窜起的同情，宁菱瞥向东方辰，那张俊美无铸的面容早已黑成一片，深眸蓄着强烈的怒意，头顶似在冒烟。

心血来潮，宁菱目光竟然不受控制地转到杨德芙那，只见她满脸幸灾乐祸，正鄙夷地蔑视柳从蓉，仿佛感应到宁菱的注视，视线迎接过来，不忘对宁菱射出一道寒光。

顷刻间，整个大殿静悄悄的，静得几乎听到各自的心跳声，静得宁菱有点不知所措。看来，再问下去也问不出个所以然来。于是，她假装朝门外看了一眼，起身来到东方辰面前，鞠身一拜，“夜已深，下官不打扰王爷歇息，下官先行告退！”

东方辰面有所思地盯着她，一会才吩咐，“管家，送宁大人出府。”

“下官今晚唐突到访，若对王爷造成不便，恳请王爷见谅！”宁菱再次拱手告辞，跟随管家往外走，经过柳从蓉的时候，对她投以一个友好而关切的微笑。

柳从蓉先是一怔，随即强挤出一丝笑容，目送宁菱远去后，也向东方辰做了一个告退之礼，态度不情不愿。

就在她刚转身，准备迈步离开的时候，身后猛然响起东方辰的大声叱喝，“站住，本王有说让你走了吗？”
第六章 杀一儆百
“柳妃，枉费我刚才千叮万嘱，叫你说话小心点，你却把我那番话语当耳边风，你不要脸，我们辰王府还要脸，你让王爷颜面何在？你是存心败坏王府名声！”杨德芙早就看不惯柳从蓉的孤傲和冷漠，于是趁机做出责备和辱骂。

见柳从蓉毫无反应地愣着，又见东方辰俊颜铁青依旧，杨德芙突然用力一拉柳从蓉，把她扯回到东方辰面前。

“柳妃，你最好给本王一个合理的解释！”终于，东方辰出声，冷冽的嗓音好比腊月寒冰。

“臣妾实话实说而已！”柳从蓉还是那种淡淡的语气，低垂着脸，看不清表情。

东方辰手指猛地伸至她的下巴，用力抬起，发现那张略微苍白的面容挂着倔强和不服，他怒气加深，“本王警告过你玩归玩，可别玩得太过火，你竟然无视本王的命令？”

“臣妾和旭东是发乎情，止于礼。”柳从蓉毫无惧色的双眸直迎他。

“哼，孤男寡女在一起，怎能只发乎情，止于礼？”杨德芙插了一句。

柳从蓉眼角冷扫向她，万分鄙夷：“你以为每个人都像你一样，满脑子的淫秽和龌龊？”

杨德芙俏脸霎时变得一块红一块青，纤纤玉手轻摇东方辰的手臂，嗲功十足，“爷，您看看，您看看她这是什么话！”

东方辰看了看她，视线回到柳从蓉那，沉吟了一会，严声喝令：“此案一日不结，宁参谋都有可能再次拜访，今晚本王暂且饶过你，下次若敢再放肆，休怪本王不客气！”

柳从蓉没有应答，而是冷哼，“早知如此，何必当初？”

“你是什么意思？难道你也认定他是本王所杀？”

“就算不是你杀，旭东的死也是因你而起！你……心知肚明！”想起何旭东的冤死，柳从蓉内心再次涌起沉痛、哀伤和愧悔。

东方辰立刻眼冒骇人之色，手指紧收，用力之大，竟然响起轻微骨断声。

柳从蓉痛得眼泪失控，盈眶淌落，但她咬紧牙关，不让自己哼声，更不求饶。

半响，东方辰赫然松手，忿然瞪视，“本王知道你不怕死，不过柳三夫人就难说了！”

“你……”卑鄙！

无视柳从蓉的怒气，东方辰继续放下狠话，“若想你娘好好安享晚年，你，最好乖乖听从本王的安排！”

“王爷这般宽恕你，你却不知感恩，苍天有眼，一定给你报应的！”这时，杨德芙又插了一句。

柳从蓉双眸蓄火，恨恨地瞪着他们，随即含怒离去。

“爷，那柳从蓉简直大逆不道，三从四德、七出之条，她都不放眼中，真是罪该万死！”杨德芙摆出一副愤愤不平的样子。

东方辰没有反应，满是复杂神色的黑眸盯着某处，面若沉思。

“爷，其实柳邦楠也没多大用处，不如干脆除掉他，这样爷就不用再为柳从蓉那贱人生气，更不会……”

“你退下！”

被东方辰忽然一喝，杨德芙愣然，但很快朝他依偎过去，嗲声撒娇，“爷……”

“下去！”

望着他愈加骇人恐怖的面容，杨德芙顿时慌了神，只好乖乖退下。

偌大的厅内只剩东方辰一人，鸦雀无声，正好这个时候，他的近身护卫颜封安匆忙走进，“爷，林招财已被抓到。”

东方辰肃正面容，沉声吩咐，“将他带到正殿，还有，命刘管家把所有下人召集到那！”

“属下遵命！”

颜封安出去后，东方辰又是独自沉思了一阵子，才起身往正殿走去。

正殿灯火辉明，男男女女大约五十余人，根据性别站成两排，他们有些交头接耳，有些低头瞌睡，有些呵欠连连。

“王爷驾到！”

伴随着一声字正腔圆的通报，所有人马上清醒，纷纷站直身子，见到那抹高大颀长的身影威严出现，皆异口同声地行礼：“王爷万安！”

东方辰面无表情，从他们眼前疾步走过，在殿中央的红木大椅坐下。

紧接着，两名侍卫押着一名家丁进来。

原本站在东方辰身边的颜封安，迅速向前两步，厉声质问跪在地上的家丁，“林招财，你胆大包天，竟敢背叛王爷，说，你到底受何人指使？？”

“奴才愚昧，不知颜护卫所指何意！”林招财极力稳住心慌，声音却还是透出颤抖。

颜封安赫然大怒，抬脚朝林招财头上踢去，下一秒，林招财已然倒地。

“王爷，奴才冤枉啊，王爷，请救救奴才！！”林招财立刻喊起救命来。

颜封安更加愤怒，对准他的胸膛又是两脚，“死到临头还敢狡辩？快说，是谁叫你这么做，否则踩碎你的胸骨！”

剧痛让林招财面容扭曲成一团，用眼神向东方辰求救，可惜后者俊颜如冰般寒冷；他只好悲惨可怜地看向其他人，却发现，那些人大气也不敢喘。

“卡嚓！”爆裂声骤然响起，林招财感到一股锥心之痛自胸口窜起，蔓延全身。

“我看你还能撑多久！”

眼看颜封安大脚又要踩下去，林招财终于忍不住，哭喊出来，“颜护卫饶命啊，奴才这就说，奴才这就说！”

颜封安停止用力，右脚却不离开，“我这脚不长眼，你最好如实招来，若有半点虚假，休怪它无情！”

林招财频频点头，喘了喘气，娓娓道出，“今日傍晚时分，有个蒙面人突然出现，告诉奴才宁参谋即将到府拜访，还叫奴才不用通报王爷就直接带她到【浮香殿】，奴才得到的好处是500两银子。”

众人一听，纷纷哗然，接到颜封安的冷眸瞪视后又赶紧安静下来。

“奴才在这王府虽然有吃有穿，可奴才也希望像……像富贵人家那样，吃一顿鲍参翅肚，穿一件丝绸锦服，奴才的月钱才3两银子，这500两银子差不多是奴才半辈子的俸禄……”

“狗奴才，见钱眼开！”由于气怒，颜封安忍不住用力一压。

“颜护卫饶命，颜护卫饶命啊！”林招财哀求连连，“王爷身份尊贵，与妻妾寻欢作乐本也常事，奴才心想这又无大碍，才……才答应那人！”

“那你因何而逃？”颜封安继续审问，见林招财半响不回话，于是又踩了一脚。

“痛……颜护卫，痛啊！好，奴才都招了，奴才这都招了！”林招财哭丧着脸，粗喘着气：“其实奴才和那蒙面人早就认识。半个月前奴才出府买东西，偶然遇劫，就是蒙面人搭救！自那以后，奴才每次出府都碰上他，慢慢地成为朋友。一问之下，才知他与奴才是同乡。奴才今晚引进宁参谋后，带着简单包袱从后门溜出，准备前往革新街与他会合，他答应带奴才离开京城！”

“那后来呢？你到达革新街后是否见到他？”

“没……没有！”

“蠢货！”颜护卫冷哼了一句，继而大声宣布，“林招财贪图富贵，出卖王爷，姑念他初犯，死罪可免，活罪难逃，鞭打二百！”

他话音刚落，六名侍卫即刻走进，其中四人把林招财压制于地，另外两人手执粗大短鞭，毫不留情地在林招财身上挥打起来。

“啊！！”杀猪般的哀叫声马上响起，鞭子……竟然蘸了盐水！

“颜护卫饶命啊，奴才不敢了！”一阵又一阵的刺痛自身上传来，林招财如被凌迟，凄厉地哭喊，“王爷饶命，王爷饶过奴才这次吧，奴才再也不敢了，王爷……王爷……啊……”

鞭如雨下，鞭鞭到肉，越来越快，越来越狠！

站立两旁的下人们，皆胆战心惊、恐慌哆嗦地看着眼前这幕，以往，他们也曾见过王爷惩罚犯大错的下人，但没有今天这般残忍和恐怖。

“好痛啊，老天爷救救我啊，王爷，您给奴才一刀，让奴才死得干脆吧，求求您，王爷……”

整个过程，东方辰一声不吭，漆黑的眼珠随着鞭子转动，满脸的冷酷无情。

不知过了多长时间，一场惊心动魄的非人鞭刑终于告终。

林招财早已喊破嗓子，或许就算不嘶哑，他也喊不出声。他的头顶、脸上、脖子、屁股直至全身满是狂鞭血痕，皮肉破绽，鲜血淋淋。此刻，他气若浮丝地匍匐在地，动弹不得。

颜封安在众人面前慢步走过，挨着他们一个一个地注视和打量，最后严下警告，“背叛王爷的下场，你们都知道了吧？身为王府的人，就要效忠王爷，王爷才是你们的主人，若是谁敢背叛或者出卖王爷，下场就和林招财一样！甚至……更狠！”

见他们不断哆嗦抖动，颜封安又大声问，“听到了没有？”

“奴才/奴婢遵命！奴才/奴婢绝对不敢做出任何伤害王爷之事！”众人终齐声高喊出来，每个嗓音都透出颤抖和恐惧。

颜封安又让他们留了一会，得到东方辰的指示后，才令退他们。整个惊心动魄、残忍至极的过程，东方辰没有说过一句话。

oooo一夜缠绵ooo

@王府书房。

“爷，听说那林招财被打至残废。”东方@的近身护卫在报告消息。

“本王早就料到，一条贱命而已，无妨！”

“属下只是感叹，辰王爷竟然那么快就发现问题，还能及时抓到林招财。爷，他会不会怀疑到您这边来？”

“怀疑又怎样？反正本王目的已经达到！”低沉稳健的嗓音，含着狂妄和不屑。

“爷英明！据回报，宁参谋当时看到那幕淫乱糜烂的画面，非常厌恶和鄙夷，到时只需她在皇上面前参一本，再加上何旭东之死，那就真的天时地利人和……”护卫满面奸笑和谄媚。

东方@不语，英俊的脸庞慢慢绽出得逞和冷笑，意味深长地吩咐：“看来，本王得盛邀宁参谋进府用膳，好好‘答谢’她一番！”

“王爷英明，属下明天马上安排！”
第七章 精心策划
【首先声明一下，紫给菱安排的是高科技产物――【太阳能】笔记本电脑，无需电源，只要是白天都可使用。.】

宁菱坐姿端正，腰杆挺直，青葱十指飞快敲打着银色键盘，静谧的室内充满连绵不断的噼噼啪啪声响。

大约一刻钟后，键盘声停止，宁菱右手来到鼠标上，缓慢地来回滑动，黑白分明的眼眸紧盯着电脑屏幕，俏脸逐渐涌起思潮。

昨晚初探辰王府，不但让她对东方辰的情况有所了解，同时也给她带来阵阵困惑。

东方辰地位尊贵显赫，外表英俊，风流倜傥，为何柳从蓉无动于衷，还大胆找上情夫？

另一方面，柳从蓉虽无杨德芙的妩媚艳丽和娇嗲狐媚，却也容色端丽、娴静优雅，再加上父亲是礼部侍郎，不看僧面看佛面，东方辰没理由不给她宠爱啊。

在封建社会，女子地位本来就低，柳从蓉的举动已经严重触犯和打破了传统道德，就算是普通男子也无法忍受妻子红杏出墙，何况东方辰这个权高位重的王爷？到底是什么原因让他忍受柳从蓉的出轨？

莫非东方辰有什么把柄落在柳从蓉手中，导致柳从蓉无所顾忌，公然做出违反礼教之事？然而若真如此，东方辰断然不敢杀死何旭东。况且，柳从蓉于半年前就与何旭东旧情复炽，东方辰想解气也不必等到现在才动手。

“死者身中数刀，颈、胸及腹部3刀为致命伤，死者生前经过强烈的挣扎和搏斗，根据中刀位置和力度可判断，凶手当时是用左手行凶。”

看到自己记录下来关于仵作的汇报，宁菱烦乱的心又加深几许复杂。由此看来，凶手并非职业杀手，很有可能只是个普通人！

东方辰心思慎密，假设他想何旭东死，应该会派个绝顶高手，而非一个毫无功夫底子之人。

因而，宁菱更加肯定，何旭东之死与东方辰无关。不是他，那又是谁？何旭东的父亲工部侍郎虽非大善人，却也安分守己，甚少与人结怨，加上是@王爷的人，应该没人敢对他怎样。何旭东本人又是个谦谦君子，待人温和，未曾与人结过怨。

东方@！！倏地，宁菱脑海闪过这三个字，整个人顿时也清醒了不少。东方@的确有杀人动机――嫁祸东方辰！不过转念一想又不对，因为东方@想杀死何旭东，应该做得干净利落，而非蠢到派个普通人！

唉，到底是谁？整件事到底怎么一回事？一股前所未有的无力感蓦然袭上宁菱心头。在现代，即使遇上多么复杂、离奇、棘手的案件，就算一时理不清，也不像现在这样，一点头绪都没有！

“叩叩！”突然，外面响起敲门声。

宁菱一边合上电脑，一边往外喊，“进来！”

“宁姑娘，@王府的邱公公求见。”宫女月华走进禀告。

东方@的人来拜访？莫非又像上次那样送礼讨好和暗示？宁菱柳眉微蹙，“他一个人来？是带着东西呢？还是”

“奴婢见他两手空空，估计不是送礼。”

两手空空？难道来传话？压住心底疑惑，宁菱吩咐月华，“你让他稍等一下，我马上就来。”

“奴婢明白！”

月华出去后，宁菱收拾好东西，快步踏出寝房。

“奴才给宁大人请安！”见到宁菱终于出来，邱公公连忙行礼，小眼睛眯成一条缝，白皙无须的脸堆满笑容。

“公公不必多礼！”宁菱冲他客气一笑，“公公来访，所谓何事？”

“回大人，咱家王爷想请大人过府一聚。”

“过府一聚？”

“明晚是咱家王爷一侧妃的生辰，侧妃娘娘和其他夫人曾听咱家王爷赞赏大人的才华和聪敏，她们早就想见大人一面，王爷于是趁着这个机会，介绍大人给夫人们认识。”邱公公稍作停顿，随即从怀里取出一个红色册子，递给宁菱：“这是王爷亲笔请柬，请大人赏脸！”

看着闪闪发光的渡边金线，还有里面龙飞凤舞的两行大字，宁菱唇角渐渐弯起，思索一番后做出答复，“邱公公，烦请回禀@王爷，本官会准时抵达！”

见任务达成，邱公公欣然作色，“多谢大人！奴才这就回去禀报！”

oooo一夜缠绵ooo

月上枝头，吉星拱照，今晚的@王府，到处张灯结彩，喜气洋洋、欢乐祥和。

宁菱下了马车，在王府奴仆的引进下，来到一座雅致的大花园。

“多谢宁参谋赏脸！欢迎欢迎！”东方@立刻迎了过来。

宁菱一边递上礼物，一边微笑道：“王爷盛邀，乃下官之荣幸！”

东方@接过礼物后，回头喊了一句，“凝妃，过来答谢宁大人。”

东方@话音刚落，宁菱只觉一道红光闪过，一位高贵美丽的女子欣然出现。

“臣妾给宁大人请安！多谢宁大人的礼物！”嗓音如黄莺般好听。

“王妃请起！”宁菱稍微颌首，叫那女子平身。

“臣妾给宁大人请安！”紧接着，又有悦耳柔和的问好声传进宁菱耳朵，只见十来个女子缓缓走近来，她们一身大方得体的华服，面容娇俏美丽，仪态万千。

望着她们，宁菱猛地想起杨德芙和柳从蓉，不由感叹天底下的美女都给了这东方兄弟。

一直默默打量宁菱的东方@，扬起唇角，似笑非笑的眼眸中荡漾着促狭之色，揶揄的话语自薄唇逸出，“不知情的人，还以为宁参谋喜欢女子呢！”

一片绯红迅速掠过宁菱娇脸，她连忙清咳一声，然后一语双关地赞叹，“王爷果然内外兼备！”

听出“内外”两字的真实意义，东方@眼中笑意更浓，“国事多得皇上提拔和栽培；家事方面呢，全靠她们自觉。”

“人多是非多，三妻四妾必然引起争风吃醋，各位王妃能够和睦共处，祥和谦让，王爷功不可没啊！”

听着听着，东方@趁机试探，“看来宁参谋也认定一个有所作为的男人，应该【内外兼备】！”

宁菱盈盈一笑，并无接话。

东方@见状，也不继续追问，而是吩咐下人上菜，同时安排大家入席。

接下来，展现在宁菱眼前的同样是一幕合家欢乐的画面。东方辰那些妃妾，由头到尾挂着温柔恬淡的笑，相互间态度亲密，偶尔还相互夹菜，特别是今晚的寿星凝妃，一点炫耀或傲慢之态也没有。

或许今晚的一切都是东方@的有心安排，或许这些女人平日里根本不像现在这般风平浪静，宁菱却还是忍不住对东方@深感佩服，毕竟这样的场面，并非每个男人都能做到！

oooo一夜缠绵ooo

相较@王府的热闹，今晚的辰王府竟是出奇的寂静。

大家已然入睡，只有那寥寥灯笼在屋檐底下独自摇拽，灰暗的光芒照射到花圃前，拉出一个长长的黑影，是东方辰！

男性身躯在黑暗中显得更加高大慑人，刚毅俊美的面容此刻看来，是那么的邪魅和诡异，剑眉紧蹙，眉宇紧紧纠结在一起，闪闪发亮的漆黑眸瞳直射眼前火红的午夜之花，思绪回到下午面见东方敖的情景。

“男人三妻四妾，这是天经地义；你要寻欢作乐，父皇也不反对，但有时需要适可而止。”看着眼前这个令他骄傲自豪的儿子，东方敖老脸涌上几许忧愁。

“父皇，莫非宁参谋在您面前说过什么？”

“宁参谋今早跟朕讲了一个道理，她说帝王大肆玩弄女性的同时，他们的妻妾也往往大搞淫乱活动，宫闱丑闻随即层出不穷。男人大肆实行杂婚，其实是给女人大肆通奸做了准备。”东方敖意味深长，继而转开话题，又是点到即止地道，“另外，父皇把这宗案件交由宁菱负责，你是聪明人，父皇希望你能真心配合她！”

想着想着，宁菱那张聪慧美丽的容颜慢慢浮上东方辰脑海，俊美如神铸的面容瞬时涌起一片冷冽和阴沉，伸手摘下一枝红花，凝视了一会儿，然后收入掌中用力一揉，殷红的汁液自他指缝间溢出……
第八章 不一样的辰
“宁菱叩见贵妃娘娘！”

“宁姑娘不必多礼！”华贵妃笑容满面，纤纤玉手连忙扶起宁菱。

“娘娘今日到访，莫非又有事情困扰？”宁菱缓缓抬起头来，关切地注视着眼前的人。这位相貌娇美、仪态不凡的女子，正是东方敖的妃子华贵妃，东方敖目前没立皇后，后宫一切事务交由华贵妃掌管。

“宁姑娘无需担忧，本宫过来，并非有事请教，而是答谢你！”

“答谢？”

“多亏你那个【宫闱式化、淑德彰闻】的好办法，本宫才将后宫治理得井井有条，使皇上无后顾之忧，集中精力料理国政。你说，本宫是否应该感激你？”想起东方敖的赞扬和赏赐，华贵妃笑得合不拢嘴。

宁菱恍然大悟，随即真心祝福，“恭喜娘娘，贺喜娘娘！”

“宁姑娘，你资质绝佳，天赋灵犀，又具有卓越的学识和文才，就像皇上所讲，你简直是我们晔皇朝的福星！”其实刚开始，华贵妃也以为东方敖对宁菱有那个意思，后来经过一段时间的观察，再加上东方敖的出面解释，关于“皇帝有意招宁菱为妃”的谣言才不攻自破。

宁菱谦逊地笑了笑，“娘娘夸奖了！皇上英明神武，洪福齐天，自然有皇荫和老天庇护；而娘娘雍容华贵，端庄得体，温敦大气，理应母仪天下！”

母仪天下！听到这个词，华贵妃脸上笑容顿时隐去，换上淡淡的哀伤和怅然。

“娘娘，您怎么了？”擅于观颜辨色的宁菱，已经注意到。

华贵妃若有所思地望着宁菱，好一阵子，才幽幽地叹，“说起母仪天下，大概没人比她们更有资格！”

“她们？她们是谁？”

华贵妃不语，眼神有点迷离，仿佛陷入沉思中，半响终于娓娓道出：“三十年前，皇上三宫六院，莺莺燕燕甜美娇柔，争芳斗艳各有千秋，其中最为突出的属瑶妃和绮妃。”

瑶妃？绮妃？宁菱努力回想，发觉后宫并不存在这两人，但她不急于探讨和追问，而是默默陪在一旁，等待华贵妃说下去。

“瑶妃倾国倾城，精通音律，举止端庄，聪慧贤淑；绮妃花容月貌，画技一流，谈吐文雅，高贵温柔。她们进宫一年就受到极大殊荣，宫阶连升三级；次年各自替皇上产下皇子后，更是无限恩宠，齐齐升为四妃。”

华贵妃顿了顿，叹息一声继续诉说：“可惜好景不长，一向对她们宠爱有加的皇上，忽然间竟迷恋上一个出身卑微的女子！而那女子……正是瑶妃结义金兰的好姐妹！”

“那女子趁机迷惑皇上，顶替两位娘娘的位置，最后还做了皇后？”宁菱忍不住说出心中猜测。

华贵妃摇了摇头，“皇上对她万般迷恋，为博佳人一笑，甚至冷落整个后宫，包括瑶妃和绮妃。不过，皇上的一片深情并无得到回报，那女子根本无心荣华富贵，更无心于尊贵英俊的皇上！”

“那后来呢？”宁菱好奇心已被挑起。

“后来……后来……”华贵妃不再往下说，只是自顾呢喃。

宁菱真想继续问下去，但转念一想，还是忍住了。

“当年若非发生那件事，今天这种局面或许不会形成，皇上也不至于年事已高却仍然不得安享晚年。”忽然，华贵妃又低声叹了一句。

宁菱愣然，尔后问道，“娘娘，请恕宁菱多嘴，当年的瑶妃娘娘和绮妃娘娘，是否分别是辰王爷和@王爷的亲生母亲？”

华贵妃迅速抬眼，微愕地盯着宁菱，最后点了点头。

当年到底发生了什么事？瑶妃和绮妃是怎么死的？还有瑶妃那个金兰姐妹呢？最后又去了哪里？通常被皇帝看中的女人，根本逃不掉。由于职业病，宁菱的好奇心彻底被勾起，只可惜这等事不宜追问，唯有等华贵妃以后自愿说出。

一会，华贵妃提出告辞，宁菱恭送她出去后，继续沉醉在方才听到的故事当中，直到宫女提醒用膳才清醒过来。

oooo一夜缠绵ooo

阳光明媚，绿草青青，鲜花万紫千红。悠扬婉转、美妙动听的琴声传遍花园各个角落，琴声正好来自花园中央的八角亭。

诺大的亭内，竟然只设两张大石桌和一张石凳，整个亭子显得非常宽敞和广阔。

其中一张石桌，摆满各色点心和水果。另一张搁着一具檀木古琴，十根柔嫩修美的手指在琴弦上有节奏地拨动着，手指的主人是一名身着红色衣裙的美貌女子。

石桌旁边临时安置一张木藤大卧椅，里面躺着一名身着腾龙图案锦服的年轻男子，此刻，他正半眯着眼，俊颜线条柔和，神色祥宁，似是陶醉在那优美的琴声当中。

亭子外围，侯着若干名奴仆。突然，另一个家丁匆忙走近，在石阶那停下，“启禀王爷，宁参谋宁大人求见！”

躺卧在大椅内的男子，一动也不动，不知过了多长时间，才冷冷地道出一句，“不见！”

“王爷，她她说是奉皇上之命来询问柳妃娘娘一些事情。”家丁战战兢兢地把话说完。

男子又是沉默了一会才回答，“带她去正殿，同时，让人叫柳妃去见她。”

“奴才遵命！”家丁拱手一拜，迅速跑开，很快来到王府大门，对等候多时的宁菱恭敬地道：“宁大人，请！”

宁菱淡淡一笑，跨过高高的门槛，跟随他穿过一道道回廊，经过某处时，不由被那悠悠琴声吸引住。前方的八角亭内，弹琴之人是柳德芙，赏琴之人竟然是东方辰！

一直以来，东方辰给人的感觉就是狂妄自傲，不可一世，野心勃勃，花心风流，万万想不到，他会喜欢这种高雅淡然的玩意。

至于柳德芙，宁菱原本以为她只是个中看不中用的草包花瓶，料不到琴艺如此绝佳。不同于贝多芬曲的澎湃轻快，柳德芙的琴声，非常的古典婉转，凄美动人，特别是那股淡淡的哀伤，让人闻声伤感，又让人回味无穷，陶醉其中。

蓦地，宁菱耳边回响起华贵妃昨天跟她讲到一半的故事，内心不禁猜测，东方辰之所以喜欢茗琴，是否和他母亲有关？他借琴声思念早逝的母亲？

“宁大人，宁大人……”家丁的叫喊，把宁菱从沉思中拉了回来。

“呃，，”她再次远望一眼东方辰的侧面，然后收回视线，跟随家丁继续前进。

她并不知道，在她转身的刹那，东方辰忽然睁开了眼，侧目凝望着她纤细轻盈的背影，直到慢慢消失。

被家丁带进正殿后，宁菱等了好一阵子，才见柳从蓉姗姗来迟。

“柳妃娘娘！”宁菱自椅子上起来，客客气气地对她行礼。

“宁大人！”柳从蓉也弯一弯腰，态度极冷，神情淡然。

宁菱对她注视了片刻后才开始进入正题，“下官今日到来，还是与何旭东被杀一案有关……”

不待宁菱说完，柳从蓉突然打断她道，“本妃与何公子多时不见，对此案本妃帮不上什么忙，宁大人请回吧！”

宁菱瞬息目瞪口呆，怎么……怎么会这样？她上次明明……事情变得太突然、太诡异了！“柳妃娘娘，是否辰王爷对您做过什么？”宁菱忍不住脱口问出。

柳从蓉眸光一闪，但很快恢复平静，“请恕本妃愚昧，不知大人所指何意！”

“下官记得很清楚，娘娘上次明明讲过与何旭东青梅竹马，还视他为知己！”宁菱越觉事情古怪和蹊跷，语气不由急促起来，“莫非辰王爷威胁过您什么？若是，不妨告诉下官，下官帮您请示皇上，让皇上替您做主！”

“大人，你误会了吧，本妃是王爷的妾妃，王爷怎会做出威胁呢。”

“可是你上次……”

“上次是本妃和王爷正闹别扭，故意那样说，是为了激怒王爷。让大人见笑了！”

闹别扭？激怒？宁菱心中一阵苦笑。看来今天是白来了。

明知柳从蓉在撒谎，然而对柳从蓉的“改口供”，宁菱也无可奈何。因为经调查，柳从蓉和何旭东的通奸只是猜测之说，并无真凭实据！

“宁大人，本妃还有事情要做，恕不奉陪，请便吧！”柳从蓉淡淡地说了一句，随即朝门外走。

宁菱满腹疑云和沉郁，目不转睛地盯着她渐渐远去的背影，在她抬脚即将跨过门槛的时候，大声喊住她，“难道你忍心让何旭东死不瞑目？难道你不想抓到凶手替何旭东报仇？”

发现她停住了脚步，宁菱一喜，继续劝解，“据验尸仵作汇报，何旭东身中数刀，死前曾经极力挣扎和反搏，可见他死得多凄惨多冤枉！他为人正直宽厚，甚少与人结怨，到底因何被杀，你应心知肚明！”

该说的皆已说完，宁菱屏息凝神，等待柳从蓉的下一步举动，可惜她始终没有回头！最后，宁菱不甘心地跺跺脚，无奈地走出正殿，经过那所八角亭时，忽然很想跑去质问东方辰，不过最终还是忍住冲动，悄然离开王府。
第九章 遭到侵犯
“噢！”温度适当的池水，顺着微张的毛孔沁入皮肤里层，宁菱忍不住舒服地低吟出来。

这个【碧瑶池】，位于皇宫最北端，四周松林茂密，隐蔽异常，湖光山色，美不胜收，是皇帝东方敖平日带妃子前来戏水玩耍的圣地。

东方敖曾向宁菱推荐过这里，叫她繁忙公务之余，不妨过来轻松一下。

几日前，宁菱突然心血来潮，夜临这个美丽幽地，仅仅一次就喜欢上，还连续三晚跑来享夜光浴。

随着全身肌肉渐渐舒缓和放松，宁菱不禁又嘤咛了两下，缓缓闭上眼睛，仰卧于池，思绪不由自主地回到昨天探访辰王府的事情上。

空穴不来风，柳从蓉就算没与何旭东通奸，但绝对存在暧昧。一个古代女子，能够不惧东方辰的势力，做出违反世俗之事，可见她的刚毅坚强和冷漠自我。除非东方辰做出极重威胁，否则她不会轻易妥协。

东方辰到底对柳从蓉做过什么？金钱利诱？可柳从蓉不像那种贪图荣华富贵之人！或者是利用她的家人来逼破她？宁菱百思不得其解，叹息一声，将头从水里抬起，却惊见一张熟悉的面容放大在自己眼前！而且，那张邪魅的俊颜越来越近，一股灼热无比的鼻息，正朝她喷洒过来！！

宁菱马上意识到怎么一回事，赶紧反射性地往后倒退，可惜退不到两步，她便再也无法动弹，只因有只长臂及时箍在她的腰际。

“辰王爷请自重！”宁菱一脸认真，努力让自己声音平稳。

仿佛没听到她的话，东方辰抬起另一只手，缓缓朝她伸去，结实的指腹落在她刚刚被水浸过、还很湿漉的长发上。

宁菱扭一扭身，抬手准备拨开他的手。奈何东方辰眼疾手快，一把握住她细细的手腕。

“辰王爷！”宁菱清澈的眸子，涌起一片怒色。

东方辰不语，继续注视她。平时见到的她，总是一身宽松单调的官服，头发也被收在那顶呆板的官帽里，可谓一点女人味也没有。想不到真实的她，不仅拥有一头乌黑亮丽的长发，还拥有一身白晰细致的雪凝肌肤，看着看着，东方辰的目光不受控制地移到她的胸前。

宁菱顿感一阵羞愧，愤然仰脸，“王爷，男女授受不亲，请放开下官！”

还有这张脸，柳眉似月，双眸盈火，腮颊通红，鼻子挺直，红唇小巧，虽达不到倾国倾城，却也能够沉鱼落雁，既有女性的柔美妩媚，又有男性的刚毅坚强，特别是浑身散发的聪敏和睿智，更是迷人。东方辰俊眸逐渐转成暗沉。

“你到底想怎么样？”尽管平时多么理智的宁菱，此刻再也无法冷静下来。

“身为女子，应该留在家中相夫教子，而非出来逞强，否则只会累人累己！”浑厚的嗓音慢慢自东方辰嘴里逸出，箍在她腰际的手也缓缓松开。

得到自由，宁菱马上后退几步，冷冷地瞪视他，“我的人生我做主，与你何干？”

“看样子，你肯定没学过三从四德，本王得教懂你！”

荒谬！宁菱嗤哼，“不需王爷费心！”

“自古以来，男尊女卑，女子无才便是德，你的所作所为，已经严重违背传统礼教和伦理道德！”东方辰自顾说着。

“王爷，你不觉得自己管太多了吗？我喜欢做什么，不做什么，是我个人的事！”宁菱恨不得手中有把锤子，一锤敲破他的脑门，然后替他洗脑。仿佛想到什么似的，宁菱忽然提问：“王爷应该知道姓名的姓字怎么写吧？”

“当然！”

“那你又否知道因何这样写？”发现东方辰答不上来，宁菱樱唇一抿，朗声解说：“相传很久很久以前，有个母系社会，人们只知有母，不知有父，所以‘姓’字是‘女’和‘生’组成，这正说明，不管以前，还是现在，或者未来，女子都起着至关重要的作用！”

东方辰听后，顿时愣然。

“怎样？还认为女子不如男吗？没有女子，何来男子？”看到那张不可一世的面容竟然也显露窘色，一股心凉痛快在宁菱心底滋生。不过还得意不到几秒，她马上尖叫出声，“你想干嘛？还不放开我？”

东方辰满面思云，仿佛没听到她的话。他本着惩罚的念头，却想不到手指一触及那软绵绵的地带，便再也不愿移开。

宁菱恼羞成怒，气急败坏地抬手准备挥向他

东方辰见状，左手迅速自她腰间移开，一把抓住她的柔荑，连同她紧接抬起的另一只手也一并握在掌中。同时，改用长腿勾住她的双腿，让她被嵌在自己双腿之间。一切动作一气呵成！

宁菱气得浑身颤抖，拼命挣扎，可惜，娇弱的她根本抵抗不了有功夫底子、体魄强健的东方辰！

“怎样？还认为女子比男子强吗？”东方辰星眸重新燃起光亮，嘴角勾出一抹邪恶的笑痕。

“立刻给我放手！”可恶，他竟然隔着自己的肚兜摩挲。

东方辰没有做声，炯炯双眸一直紧盯着她，手指不断移动。

一向坚强勇敢的宁菱，第一次有哭的冲动，自从十岁以后，她便认定自己很强，不会再受人欺凌和压制。然而，这才发现，无论自己多努力，多勇敢，还是敌过男人。现在，她好比一只无助的困兽，被人制服得动弹不得。

东方辰内心也是百般滋味，他只不过想挫挫她的锐气，料不到会迷恋上这种感觉，他竟然竟然不想放开她，不想停止这美妙的一刻。也罢，只要我东方辰喜欢，天底下的女人都该任我欲为！

意识到他的手开始往下移动，宁菱悲愤万分，不顾一切地怒斥，“东方辰，你想干什么，你别乱来，该死的家伙！”

意识到他越来越放肆，宁菱心急如焚，冥思苦想后终于得到一个好办法，“东方辰，你敢乱来的话，小心我告诉皇上！”

果然，那只大手停止了。

“你若是冒犯了我，我会不惜一切，让你吃不了兜着走！”宁菱继续放下狠话，其实，她内心慌乱得很。

“吃不了兜着走？”东方辰猛地一声冷哼，手又开始动起来，“看来，本王该向皇上请求将你赐给本王，名正言顺地拥有你！再好好调教你这不知天高地厚的女人，同时让你知道，皇上退位后，本王才是真正掌控天下之人。”

“你敢？你别忘了，我是皇上什么人！”极力稳住心慌和烦乱，宁菱说出最后的利害关系，“你涉及命案，再加上冒犯于我，你想东方@会放过这个好机会吗？掌控天下？哼！”

终于，东方辰彻底停止举动，双脚同时松开。

宁菱趁机后退一大截，惊魂未定，恨恨瞪着他，最后，快速朝岸边冲去。

看着她奋力爬上岸，看着她颤抖地穿上衣裳，看着她披头散发地慌张离去，整个过程，东方辰缄默沉静，俊颜布满复杂费解的神色，黑眸更是闪烁如星，忽然，一个主意在他脑海慢慢形成

oooo一夜缠绵ooo

房内一片漆黑和静谧，宁菱躺在床上翻来覆去，怎么也睡不着，脑海一直浮现着一个高大的身影，还有一张帅到极点、但在她看来却是可恶到极点的面容。

接着，她的手不知不觉来到胸前，尽管已经换上干净的肚兜，但她仍然感到浑身不自在，总觉得那只手还在自己胸前抚摸挑弄着，那么的肆意，那么的煽情，那么的可恶。

“宁菱，别想了，一切都是幻觉，是心理作怪而已，没事的！不是还隔着一层布吗？有什么大不了的，快睡吧，还有很多事等着你做呢！”她在不断默默安慰着自己。

“该死的淫贱东方辰，以后最好别栽在我手中，否则我会让你后悔莫及！”一会，她又愤愤不平地低声怒斥。

夜更深，蓝色的幔帐内，依然时而传出叹气，时而传出咒骂，久久没有消散

oo广告oo

推荐紫刚刚完结的一本书《一夜恩宠》：

不知亲们是否相信宿世姻缘，紫觉得，人海茫茫当中，两人能够相识是种缘分，而缘分又需要自己去创造和争取，最终达到相爱相亲。缘份是前世不变的誓言呢？又或者是前世真爱的延长？真心相爱的男女，都会对那种至死不渝的爱情、对那冥冥中牵绊彼此的宿世情缘无限向往，希望生生世世永在一起。

紫刚写完的一本书《一夜恩宠》是《一夜缠绵》女主宁菱与男主东方辰、东方等人的另一世故事，不同的人生路，不同的故事内容，却同样的精彩，同样震撼人心，套一个亲的话：看了《一夜恩宠》，会对《一夜缠绵》更有感觉。还没看过的亲们不妨去看看哦，值得一看的哦。

内容简介：

寒菱，意外穿越到一个历史上没记载的朝代。入宫为奴，给皇帝侍寝，都非她本意。“一夜恩宠”后，她依然是地位卑贱的宫奴，随时听候皇帝的使唤。面对众多优秀男子，她该如何选择？在这个异世里，谁才是她的良人？谁才能给她永久的幸福？

韦烽――裕皇朝的君王，天生的统治者，为了玩弄与报复，他宠幸了她。他让她受尽了羞辱，带给她无数的伤害，让她痛不欲生，只因为他是冷酷残暴、却受万人朝拜的皇帝！这样一个魔鬼般的男人，却对她说，爱她！

皇帝抬手狠狠地托起寒菱的下巴：“别以为朕会怜香惜玉！想不到你个贱人，从宫内到宫外，招蜂引蝶，耍得朕团团转，你，要为此付出代价！“

寒菱：“你根本不懂什么是爱，你的爱让我感到镜中花水中月，还是让我走吧！”一切的一切，皆因他而起，早就深深印刻在她脑海，永远无法磨灭与挽回。

【紫色不愿意写悲剧，所以结局不是悲剧！】本文甜蜜温馨、海誓山盟、爱恨纠缠、痛哭流涕一样也不少。女主虽非强势，却是一个有自我、有担当的新女性，绝不会哭哭啼啼地坐以待毙。

皇帝：“假如我的死能换得你的一点点幸福，我甘愿！但愿来生，不要再让我遇上你，却永远得不到你的爱。否则我宁愿――无心，亦无爱。”

看着他的认真与诚恳，寒菱震住了

天使和恶魔本来就是一体，天堂和地狱只是一个转身的距离！不一样的构思，带出不一样的感觉。这是一部感人肺腑的作品，希望能让大家在本书中看到爱情的大起大落，体会到一种用力恨、用力爱所换来的震撼和感动。

本文最后结局是【1对1】，但最后谁能与女主长相厮守？这要看各帅哥的本事：

【韦烽】裕皇朝的君王，天生的统治者。长得俊美迷人不是他的错，生性冷酷残暴不是他的错，拥有至高无上的地位更加不是他的错！对敌人，他步步为营、冷血无情；对朝臣，他玩弄于股掌；对后宫嫔妃，他任意践踏与蹂躏。

【柳庭沛】在百姓眼中，他是劫富济贫的侠盗；在朝廷传闻中，他是无所不能的赏金猎人；在江湖传闻中，他是武艺高强的武林盟主。

【王颢锵】一品大学士，裕皇朝的青年才俊。温文尔雅，怀有一颗友善而温润的心，她的出现，深刻而感动，给他古板的人生增添了许多光彩……

【尤政鸿】出自江南最大的米商世家，年轻有为，英俊不凡，却偏好男色。为了夺回属于自己的东西，不得不把她卷入家族仇恨中
第十章 风起云涌
第二天正好是免上早朝的日子，但由于昨晚一直睡得不安稳，宁菱一大早便醒来，还拿出太阳能笔记本电脑消磨时间。

她一边倾听音乐，一边把玩着手中的布娃娃。这个BEAUTY牌布娃娃，是院长送给她的七岁生日礼物，同时也是她一年级期末考试取得全班第一的奖品，当年整个孤儿院就她能拥有如此昂贵美丽的布娃娃。

院长的赞扬和鼓励，院童们的羡慕和祝贺，还有自己隐藏心底的坚决……那激动人心的一幕，她永记于心。

此后，小布娃娃再也没离开过她，一直伴随她读完小学、中学、大学、直至当上律师，再晋升为裁判官。一个普普通通的小布娃娃，却蕴含着无比重大的意义，可以说，没有它的陪伴，没有它的“鼓舞”，就没有她后来的成就。十多年来，她一直好好保存着它，保护它丝毫不损。

放下布娃娃和布偶，宁菱视线回到电脑上，打开其中一个文件夹，一张张充满欢笑的相片开始展现在她面前。每次看到院童们的可爱小身影，她总忍不住暗暗羡慕一番，也曾希望这些相片当中能有一张属于自己的童年。可惜没有！且永远不会出现。因为孤儿院的第一部相机，是自己在法院工作第一年年底庆祝会上抽奖得来的奖品。

艰难困苦的生活，让她自小养成节约简朴的习惯，院长妈妈虽没说过什么，也没要求过什么，但她每月的工资，除了必需花费，其余都交由院长，用来帮补孤儿院的庞大开支。同事经常说她傻，不给自己留下一点储蓄，可她并不觉得。孤儿院就好比自己的家，院长妈妈是母亲，其他院童是弟妹，看着他们，仿佛看到童年的自己，所以只要他们快乐，她便心满意足……

多人照慢慢过去，电脑屏幕开始出现一些单人照，第一次穿上律师袍的她，打赢第一场官司的她，第一次晋升为裁判官的她，还有每次受到嘉许表扬的她……一张张相片，代表着一段段记忆，过去的点点滴滴记忆犹新，酸甜苦辣，五味俱全。

自己的莫名消失，会对法院造成什么样的局面？孤儿院呢，少了自己那份虽然不多却很重要的补助，院童的生活是否过得更加艰苦？她能想象，慈祥温柔、伟大无私的院长妈妈，一定整天愁眉苦脸，甚至茶饭不思；她能想象，夜深人静的时候，一个佝偻消瘦的身躯伫立在月光底下，无声地询问老天，哀伤地祈祷。

“宁姑娘……宁姑娘……”一声声急促的呼唤，把宁菱从沉思中拉了回来。

望着眼前身影模糊的月华，宁菱这才意识自己满眼泪水，想不到冷酷坚强的面具下，竟然也有无助和脆弱。

“宁姑娘，您怎么了？是不是哪儿不舒服？要不奴婢帮您宣太医！”月华关切地问。

“不用了，我没事！”宁菱迅速抹去泪水，极力调整嗓音尽量让它不再哽咽，“找我何事？”

“皇上宣您过去。”月华迅速答道，看了看她，又问：“宁姑娘，您真的没事吗？”

“没事！”宁菱对她挤出一丝微笑，收起怅然的心情，一边收起电脑一边接着道：“帮我梳洗吧。”

“奴婢遵命！”

在月华的帮忙下，宁菱穿戴整齐，早餐也不吃便马上赶到东方敖的御书房，忽然发现东方@竟然也在，他身边还站着另一个人――大理寺卿张誉胜！压住心底纳闷，她分别对东方敖和东方@行礼，顺便朝张誉胜点头示好。

东方敖面色一片柔和，对眼前三人扫视一番，终于说出主题：“宁参谋，关于何旭东被杀一案，是否有了新的进展？”

宁菱立刻低垂下头，凝重且歉意地回答：“回皇上，卑职无能。”

东方敖投以她一个谅解的眼神，指了一下张誉胜，说道：“此案的确棘手，宁参谋无需太过自责！为了今早破案，朕想派张爱卿协助你。”

宁菱一听，不禁再次看向张誉胜。据闻此人不但眼光独到，精通皇朝律例，而且料事如神，判案能力妙不可言。她还了解到，他是东方@那边的人。

“希望你们齐心合力，争取早日破解此案。”东方敖又道。

“微臣瑾遵皇上意旨！”张誉胜和宁菱异口同声地领旨。

一会过后，在东方敖的示意之下，三人齐齐退出御书房。

“我们皇朝大名鼎鼎的张大理寺卿，不但才华横溢，见多识广，而且廉洁奉公，铁面无私。宁参谋，你有了他的协助，定如猛虎添翼。”东方@一番话，不但吹捧了张誉胜，也赞扬了宁菱。

“王爷夸奖了！”张誉胜俊秀的面容，顿时泛起一丝不寻常的红晕。

为了接下来的合作愉快，宁菱趁机做出赞颂，“张大人的才干和神奇，下官早有听闻，真可谓山河失色，日月无光。”

“山河失色，日月无光！哈哈！说得好！”东方@突然大笑出声。

张誉胜跟着腼腆一笑。

宁菱见状，心情大受感染，不禁也启颜粲齿。可是，笑容维持不到几秒便立刻僵住，只因眼前出现一个她极度不想遇见之人！

“下官拜见辰王爷！”张誉胜早已肃正表情，依照律例对东方辰行宫礼。

以免引起其他人怀疑，宁菱内心纵使多不情愿，却也只好低头对东方辰鞠身一拜，“辰王爷安福！”

东方辰诡异的视线来回扫视两人，半响才冷漠地命令，“平身！”

“走吧！”这时，东方@淡淡地冲张誉胜和宁菱喊了一句，径直往前迈步，整个过程，没正眼看过东方辰。

凝望三人远去的背影，东方辰漆黑的眸子渐渐涌上一片阴鸷和犀利之色，双唇抿得几乎密不透风，垂放腰间的手已不自觉地紧握成拳。

“王爷，辰王爷！”原本守在御书房门口的小太监，发现东方辰久久愣着，不禁走上前来。

东方辰终于收回视线，俊颜仍旧一派阴森和暗沉。

“启禀王爷，皇上刚刚有旨，您可直接进内！”小太监说完，恭恭敬敬地做了一个“请”的手势。

东方辰一言不发，大步向前，踏上石阶，轻轻推开御书房门。

“来了？”东方敖正好抬起头。

“儿臣叩见父皇！”东方辰快速来到书案前。

“不必多礼，起来吧。”

“谢父皇！”东方辰站直身子，“父皇临时宣召儿臣，莫非有急事商讨？”

东方敖沉重地点了点头，“十日前，傍晚时分，茴城发生了一起打砸抢烧事件，一些罪恶份子非法聚集，暴力打伤若干百姓，砸垮许多店铺，还烧毁民屋，强行抢夺。整个茴城局势大乱，形势严峻，官府几乎出动所有衙差方能制止，过后那些犯罪份子还在蠢蠢欲动，茴城知府担心事态转严，于是派人送来急报，上奏朝廷。”

“父皇的意思是……”

“你去年曾经到那平定过民乱，依你之见，他们这次动乱的原因又是什么？”

东方辰慎重思忖一番才回答，“应该与楚国有关！茴城属边界县城，楚国一直对之虎视眈眈，这次动乱无疑是楚国策动，它要破坏我国团结与和谐的大好局面。接下来估计会趁机煽动民众，最终达成霸占茴城的目的。”

“嗯，朕也是这么认为。因此朕希望你亲自去趟茴城，一来稳定人心，二来吩咐官府全力追捕，从快从重整治那些非法之徒。这次，再也不能心软！”

没有以往的爽快和坚决，东方辰竟然出言拒绝，“父皇，这次可否派其他人去？”

“何解？”东方敖狐疑地看着他，“朕之所以派你去，是因为你的身份代表我们皇家；再者，你曾在那平定过一次动乱，再次应付起来会比较得心应手。”

东方辰眼底闪过一丝异样光芒，沉默了片刻，终于答允，“儿臣遵命！儿臣明天就启程出发！”

“嗯，这事越早处理越好。”

“儿臣这就去准备，儿臣先行告退！”东方辰说完，准备离开，却被东方敖及时叫住。

“父皇，莫非还有事？”

“你最近……与宁参谋的关系如何？”

东方辰微愣，随即模棱两可地回答：“不知父皇是指哪方面？”

这次，轮到东方敖愕然，一时不知如何问起，于是轻轻一笑，“没事了，你退下吧！”

“那父皇保重！”东方辰若无其事地拱手一拜，可是转过身去的那刻，原本平静无波的黑眸马上变得暗潮汹涌，俊颜也尽是复杂和深沉之色
第十一章 又见柳妃
京城的市集，永远都是那么热闹非凡和欣欣向荣。叫卖吆喝声不绝于耳；古玩字画，精工艺品，山珍野味，绫罗绸缎，饰物脂粉等等，淋漓满目，大店小摊的，好不热闹。

宁菱无精打采地走在街上，不顾周围的喧哗，独自陷入自己的烦恼当中。张誉胜加入已有五天，何旭东一案却还是没有头绪，她甚感顿挫，于是今天向东方敖告假半日，一身轻装出宫，希望借着市集的热闹暂时扫除心中的憋闷。

她一边往前走，一边叹气，不经意抬起头来的时候，赫然看到一个熟悉的人影，是柳从蓉！

柳从蓉走得很急，不过在她上轿之前，还是被宁菱留意到她手中所拿的物品――一个漂亮精致的红色锦盒。

轿子已然远去，宁菱收回视线，走进旁边的店铺。

“欢迎光临，这位姑娘，老夫有什么可以帮到你？”店铺老板见宁菱一身华美衣裙打扮，赶紧招待起来。

宁菱没有立刻回话，而是四处张望，暗暗打量着整个店面。目光触及到墙壁上的一张红纸，脑子里猛然闪过一道灵光，指着上面的心型坠子，佯装好奇地问：“老板，请问这是什么？”

“这个啊？这是相思玉坠，本店的镇店之宝！”老板说着，从柜子里取出一个样板，自豪自信地介绍，“坠子不但款式美丽，而且结构独特新颖，这里打开后，可以将两人姓名刻在中间，代表永远相伴相随！瞧姑娘这俊模样，一定已有意中人，姑娘不妨买个送给情郎？”

宁菱盈盈一笑，稍停片刻后，又问：“借问一声，刚才那位夫人是否也买了这个坠子？”

老板愣了愣，但还是点头，“不错，她早在一个月前就向本店订了一块玉坠！”

“那为何现在才来取？莫非你们刻字需要很长时间？”

“关于刻字时长，通常视乎客人的要求，不过一般都是3-10天。其实那位夫人订做的玉坠子本店早就准备好，只是她一直不来取。”

宁菱一听，眼神晃动了几下。

“对了姑娘，您要得很急吗？老夫可以吩咐工场那边赶工，争取3日内给您。”看来，老板决心要做宁菱的生意。

宁菱微笑，“那好，帮我刻上两个名字，一个是柳梦依，一个是何旭东！”

“好！好！”老板低下头，一边低吟一边在纸上记下宁菱说出的名字，“柳梦依……何旭东……咦，怎么又是何旭东？”

宁菱心头一颤，继而一喜，果然没猜错！看来，是时候再次拜访柳从蓉了！据说那东方辰已经去了茴城平定内乱，那么这次，柳从蓉会说真话了吧！

oooo一夜缠绵ooo今天刚拿到心形玉坠，宁菱便迫不及待地跟东方敖请示，终于再次抵达东方辰的府邸，不顾总管的“劝说”，直接来到柳从蓉居住的庭苑――云烟阁。

踏入大厅后，总管随便抓了一个丫鬟问话，“侧妃娘娘呢？”

“回总管，娘娘在后花园。”

“快去叫娘娘回来，就说宁参谋宁大人来访！”总管严声吩咐。

“是的，奴婢这就去！”

“等等！”宁菱叫住将要往外走的丫鬟，“本官跟你一起过去！”

“天气炎热，大人就先在这稍坐片刻，娘娘很快回来的！”总管又是“体贴”地劝着，还准备叫那丫鬟快去。

宁菱及时截止他，“陈总管，不用了！”

听出宁菱语气含有不容否决的意味，总管惟有作罢，低叱丫鬟，“愣着干吗，还不赶紧给大人带路？”

丫鬟回神，身体抖了一抖，声音也哆哆嗦嗦的：“大……大人请！”

宁菱并无立刻迈步，而是令退总管，“有丫鬟带路便可，陈总管，你……去忙你的吧。”

“大人……”接到宁菱投射过来的犀利眼神，总管只好把即将出口的话吞进肚子里，最后讷讷地回答，“那奴才先退下。”离去之前，不忘再次交代丫鬟好好伺候宁菱。

直到总管魁梧的身影渐渐走远，宁菱才命丫鬟出发，两人沿着绿荫小道走了大约五分钟，一个拱形大门出现在宁菱眼前。

没有立刻进入花园，宁菱首先朝里面张望一下，发现两个人影伫立于湖边的杨柳树旁，看那背影和衣束打扮，一个是柳从容，一个是杨德芙！

稍微思索，宁菱令退丫鬟，“你可以回去了！”

丫鬟愕然。

宁菱指了指前方，“柳妃娘娘就在那，本官直接过去找她即可！”

丫鬟迟疑了半响，最终还是奉命离开。宁菱这才跨过拱形大门，悄然走过去。

“不知羞耻，竟敢订造那样的肮脏玉坠，简直有辱我们女子的贞德，败坏王府的声誉。”平静如镜的湖水中，倒映出杨德芙尽显鄙夷之色的娇颜，“

柳从蓉却冷若冰霜，闪亮的黑眸定在湖面某处。

“故扮清高，欲擒故纵，别以为这样就能吸引到爷！简直不自量力。”杨德芙继续冷哼。

“还给我！”终于，柳从蓉说话了，声音冰冷程度足抵脸上表情。

“还给你？好让你毁灭证据？你休想！哼，我要让爷知道你是何等的下贱，何等的淫荡。”

“你呢？不经允许取走人家的东西，你的行为又高尚到哪去？和小偷没两样！我警告你，最好把东西还给我，否则休怪我不客气！”

头一遭被人指责为贼，这对自命清高的杨德芙无疑是个极大的侮辱，俏脸顿时变得一片红一片绿，好一阵子才稍微舒缓过来，继续怒斥，“我在替爷寻找证据，好好整治你这个有辱家门的贱人。”

柳从蓉冷嗤一下，不再吭声。

可是，杨德芙不打算放过她，“知道何旭东是怎么死的吗？是你害死的，假如你能安分守己，他就不会惨遭毒手，一切都是你造成，你才是真正的罪魁祸首。”

“你住口！”听到此，柳从蓉再也无法保持冷静。

杨德芙并没被吓到，反而说得更加理直气壮，“你这贱人，水性杨花，伤风败德，别认为爷就此放过你，等爷继承大业后，一定立刻将你打入冷宫！”

“是吗？他告诉你的吗？就算要进冷宫，也该是你这个卑鄙无耻的小偷！”

“你……”

“立刻在我眼前消失，我云烟阁不欢迎你！”柳从蓉彻底发飙了。

杨德芙气得涨红了脸，牙齿咬得晗欤恨恨地瞪了一眼柳从蓉，最后扬长而去。

看到杨德芙的身影隐退于拱形门之外，一直匿藏在大树后面的宁菱这才缓缓走出，慢慢靠近柳从蓉，“下官见过柳妃娘娘！”

听到熟悉的嗓音，柳妃眼中迅速闪过一丝惊讶，冷漠地看了看宁菱，视线再次回到平静如镜的湖面。

宁菱早就料到柳从蓉会是这等反应，故也不介意，简单说明来意：“本官今日过来，还是奉皇上之命向娘娘查问一些事情！”

“本妃早跟你讲过，本妃与何公子只是儿时玩伴，已经久无联系，根本帮不上你的忙。”柳从蓉说完，转身准备离开。

宁菱见状，只好使出杀手锏，“云熙街碧玉翡翠店的镇店之宝相思玉坠，不但款式美丽，而且结构独特新颖，最主要是能够将两人姓名刻在坠子里面，代表永远相伴相随。”

柳从蓉一听，果然立刻停止脚步，迅猛地回头。

宁菱向她走近几步，一边举起手中锦盒，一边说道：“都与何旭东心心相印了，还说跟他没有来往？莫非娘娘习惯了口是心非？”

看着那个熟悉的红色盒子，柳从蓉娇容刷地泛白，轻声怒嗔：“我的东西怎么在你手中？你跟杨德芙要的？”

宁菱不语，只是诡异地注视着她。其实，这盒子是刚刚从店铺拿到的。

看到自己与何旭东的定情之物被众人沾染，柳从蓉悲愤交加，想都不想就伸出手，准备抢夺过来。

宁菱早就料到她有此一着，比她更快一步地收起锦盒。

“还给我！”柳从蓉愤然作色。

“娘娘若肯与下官合作，这玉坠子……一定物归原主。”宁菱顿了顿，继而字字清晰地吟出，“柳梦依，于烨皇朝278年，为礼部侍郎柳邦楠之妾何氏所生，在家排行第三，起名柳梦依。烨皇朝282年，柳邦楠之正妻林氏产下一女，取名柳依依，故柳梦依被迫改名为柳从蓉！”
第十二章 扑朔迷离
宁菱视线一直没有离开过柳从蓉，“柳依依的出生，代表着柳从蓉好日子的结束，本来就不受重视，后来更是备受冷落和欺凌。直到10岁那年，一个斯文俊秀的小男孩走进了她的世界，她日夜无光的日子开始恢复些许曙光。”

忽略柳从蓉的诧异和震惊，宁菱继续道：“她以为，快乐之神会一直眷恋她，可是柳邦楠为了攀附权贵，硬是棒打鸳鸯，拆散一对真心相爱的恋人，自此柳从容再次堕入地狱的深渊。”

“你到底想怎么样？”柳从容不忍再听下去。

“为了唯一的亲人――你那苦命的母亲，你忍痛割爱，嫁到辰王府，不过你的心一直没变，一直系在那个斯文温柔的他身上。”觉察到柳从蓉眼神开始转向凄惨，宁菱语气也跟着一转，“可惜他去了，还没等到真正的幸福，就那样冤死了。”

青青绿草出现滴滴晶莹，那是泪珠，来柳从蓉的泪水的凝结。

“为了追求爱情，娘娘不惜冲破传统束缚，这种为真爱不顾一切的精神，着实令下官深感钦佩。然而娘娘如今的畏缩退让，却又让下官替何旭东感到不值。”

“旭东……旭东……”柳妃突然低喃起来，缓缓地向前几步，重新回到湖岸边，平静的湖面倒映出她略显憔悴凄然的娇颜。

看着她，宁菱不由心生一股同情，实在不忍心再出言刺激，然而想到正事要紧，她唯有继续，“传统固然要守，但内心信念更重要。娘娘可曾了解自己真正想要什么？是否努力争取追求过？”

无声的泪水自柳从蓉眼眶溢出，缓缓划过面颊，最后打落在平静的湖面，漾起一个个浅浅的小圈。

“何旭东与娘娘原本两情相悦，但碍于礼教束缚只能发乎情，止于礼，最终还落个天人永相隔。生前，他过得无可奈何，死后还要不瞑目，这公平么？难道这就是娘娘想要的结果？”宁菱喘一喘气，借以平缓内心的激昂。

“我和旭东，一直有来往！”柳从蓉终被打动，“但碍于身份，只能偷摸相见。”

“这事……辰王爷一直知道吧？”宁菱赶紧抓住机会。

“嗯！”

“他不生气吗？基于面子和声誉，他应该阻止你，不是吗？”

柳从蓉愣了愣，不再接话。

宁菱见状，转向另一个问题，“娘娘能否如实告诉本官，您与何旭东平时都约在哪儿见面？”

“因为不能光明正大地相见，我们每次都约到郊外，那里有山，有水，有溪流，简直是人间天堂。”柳从蓉眼神开始迷离起来。

宁菱看在眼中，叹在心里。与心爱的人一起，就算是地狱也会变成天堂吧。“你们最后一次见面是何时？”

柳从蓉眉头蹙了蹙，“旭东受害三日前。”

“约会过程中是否碰过一些可疑人物？”

“没有！”柳从蓉摇头，但很快的，她又答：“唯一一次是被大理寺卿张大人撞见！”

张誉胜！！宁菱心头猛地一颤。

“张大人与旭东父亲关系甚好，他答应过替我们保守秘密。”柳从蓉接下来的话，打破了宁菱的猜想。

“最后一个问题，娘娘能否坦白说说您与辰王爷的关系？辰王爷最近有无出现异常，或对你发出一些警告？”

“这与此案无关，我拒绝回答！”

“不，绝对有关，你必须回答！”宁菱摆出严肃的模样。

不过，柳从蓉不买她的帐，“我只能告诉大人，王爷绝非凶手！”

“因何如此肯定？”宁菱明眸露出狐疑之色。

“不可能就是不可能，没有理由可讲！”

望着满面倔强的她，思及好不容易建立的柔缓局面，又秉着做事应该稳步发展的宗旨，宁菱于是暂且放过她，提出告辞。

柳从蓉自然不会挽留，静静目送她离开。

踏在软绵绵的草地上，宁菱低头走着，迈出几步后猛然回头，扬声张喊：“娘娘性格淡定，不屈不挠，坚强勇敢，下官甚是欣赏，希望有日能与娘娘以朋友的身份见面！”说完，立刻拧转过头，朝出口信步走去，留下满面错愕的柳从蓉呆愣在那。

oooo一夜缠绵ooo

回到皇宫后，宁菱马上拿出笔记本电脑，将刚刚收集到的资料记录下来。

然后反复看了几遍，视线最终停留在张誉胜三个字上，娇蓉渐渐涌起困惑之色。此案真的与他无关？他碰见何旭东与柳从蓉幽会，当真只是偶然？？

一介书生，文质彬彬，不懂功夫，与凶手情况十分吻合。但有一点，张誉胜并非左撇子。另外，柳从蓉为什么如此肯定何旭东的死与东方辰无关？

乱了，又乱了，或许说，这案子，一直都没理清过！宁菱长叹一声，无力地低垂下头。

忽然，外面传来敲门声，“大人，黄护卫求见！”

黄俊！宁菱立刻收起电脑，走出寝房，快速来到偏殿。

“大人！”护卫打扮的年轻男子首先向她行礼。

“快起来吧。今天有什么进展？”

“属下根据您的吩咐去了何旭东案发现场再做巡查，碰到一个樵夫。”

“樵夫？”

“原来，这樵夫就住在附近，他说经常看到一对年轻男女在山脚那约会，属下猜想，他所指的应该就是何旭东与辰王妃。”

“樵夫还说些什么？”

“自从本月初八以后，他再也没见过那对男女。”

“初八？不就是何旭东案发当日？”宁菱惊呼，“他是什么时间看见何旭东和柳从容？”

“未时一刻，他每天都是那个时候上山砍柴，因而记得特别清楚。”

未时一刻！距离何旭东死亡时间只有一刻钟！难道凶手是……
第十三章 稍有眉目
发觉宁菱面色突然大变，黄俊不禁急声大问：“大人，您怎么了？没事吧？”

宁菱仍然眉头深锁，“那樵夫，他确定初八那天看到的女子是辰王妃？”

“不一定。由于互不相识，樵夫每次都是远远望着他们。”

“也就是说，他并无真正见过何旭东与辰王妃的样子？”

“可以这么讲！”

听到这里，宁菱脑子又是一片混乱。柳从蓉明明说过与何旭东最后一次见面是本月初五，即何旭东被杀三日前，可那樵夫怎么说在初八那天见过她？

到底是柳从蓉在撒谎呢，或是樵夫在撒谎？但樵夫与何旭东他们素未相识，根本没有撒谎的必要！难道是第三种情况――樵夫那天所见的女子并非柳从蓉？

然而，何旭东对柳从蓉一往情深，假若有另一个女人，他没必要冒着危险再与柳从蓉牵扯一起。

看到宁菱一直沉默不语，只是不断地皱眉，眼神不断更换，黄俊以为她有新发现，不由问道：“莫非大人想到什么？不妨说出来，看看属下能否给点意见？”

宁菱暂且回神，望了一眼黄俊，始终还是没把心中猜想说给他听，而是另外交代：“我想见见那樵夫。”

黄俊先是怔了怔，随即大声应答，“好，属下这就安排！”

第二天，在黄俊的引进下，宁菱再次抵达案发现场――郊外的蘑菇坡山脚，还召见了那位樵夫，最后得出的结论仍是，柳从蓉涉及嫌疑。

回到皇宫后，她把整个情况禀报给老皇帝东方敖，向他请示要正式审问柳从蓉。

所以今天，在张誉胜的协助下，宁菱在刑部大堂设座，开始了本案第一场审讯。

“臣妇叩见大人！”由于是正式会审，柳从蓉被带进大堂后，根据律例正规行礼。

宁菱对她打量数秒后才叫平身，紧接着开始提问，“辰王妃柳氏，本官问你，本月初八午时至未时，当中两个时辰，你身在何处，做些什么？”

“一直呆在寝房。”柳从蓉想都不想就立刻回答，嗓音一如既往的淡漠。

这反而让宁菱更加狐疑，她继续审问，“是否有人作证？”

“没有！我苑里配给4名下人，他们都知我喜欢清静，除非必要，否则不会进房惊扰我。”

“你每次进出府第，都是经由正门？”宁菱又问。

“不一定！”柳从蓉答得干脆短促，且实话实说。每次与何旭东约会，她都经由后门出发。

宁菱默然，转眼看了一下左前方的张誉胜。

张誉胜对她微一颌首，尔后看向柳从蓉，严声问道，“辰王妃柳氏，你与何旭东约会时，通常穿些什么衣衫？”

“随意！并无特定衣装。”

“那你是否有件淡黄色、下摆绣着一朵红色大牡丹的罗裙？”

“没有！”柳从蓉答后，脸色倏地一变，直视张誉胜，“张大人这话是什么意思？”

得不到张誉胜的回答，柳从蓉视线转向宁菱，用眼神询问，闪亮的眸子似乎还涌动着某种异样情愫。

宁菱犹豫片刻，还是缓缓说出：“何旭东案发当日，有目击者看到他与一名身着淡黄色牡丹绣花衣裙的女子出现在蘑菇坡山脚。”

柳从蓉听后，樱唇蓦地一颤，身子轻抖，面色更是刷白。

看到这里，宁菱内心的猜疑瞬间消失，大声宣布，“今天审讯到此为止，退堂！”

张誉胜面露惊愕，对宁菱此举深感不解。

宁菱对他抿一抿嘴，然后吩咐黄俊，“送辰王妃回府。”

“慢着！”柳从蓉突然大叫一句，视线再次落在宁菱脸上，一字一句地问：“何旭东案发当日，当真与一名女子出现于蘑菇坡山脚？”

“娘娘……”

“回答我！”

“不错！”宁菱语气肯定，娇颜同时涌起一片担忧。

终于，柳从蓉无力地转过身去。

看着柳从蓉孤寂哀伤、且隐约在颤抖的背影，一股同情和伤悲迅速袭上宁菱的心头。

张誉胜默默看着一切，眼中一直闪烁着扑朔迷离的神色。

oooo一夜缠绵ooo

柳从蓉是凶手的可能性已经排除，为了再查清楚案发当日出现在何旭东身边的神秘女人，宁菱叫上张誉胜，再次前往郊外的蘑菇坡。

弄了半天却徒劳无功，还碰上滂沱大雨，他们回到城内已是月上枝头。在张誉胜的建议下，来到荣华酒楼，料不到在那碰上了东方@。

三人一起用过晚膳后，经由东方@带领，齐齐游走于京城最繁华的夜市――永乐街。

享受着徐徐送来的夜风，观赏着周围热闹景象，宁菱再次感叹晔皇朝的繁荣昌盛。

一直暗暗注意着她的东方@，仿佛看出她的心思，突然问了一句：“宁参谋对京城夜景还满意吧？”

“嗯，超乎想象的好！”宁菱由衷赞叹。她一直认为，在这落后的古代，人们都是日出而作，日落而息，若非亲眼所见，还真不敢相信这里的夜生活竟然也是如此丰富和多彩。她不禁又问：“王爷，这丰富多彩的夜生活……是自古沿袭而来呢？或是？”

东方@面色骤然一变，没有答话。

宁菱纳闷，转看向另一旁的张誉胜。

张誉胜沉吟片刻，讷讷地道出：“这些……并非@王爷提倡，而是……”

“是辰王爷的方案。”东方@抢先替他说下去。

原来是东方辰！宁菱一震，随即咧咧嘴，轻咳了两下。

接下来，大家不再吭声，只是默默往前走。宁菱感到气氛有点不自在，于是打算告辞，却被眼前的景象惊呆住。

朱门奢华，大红灯笼高高挂，四周亮如白昼。一群袒胸露乳的女子面带妖媚和淫笑，大胆迎接着接踵而来的男人。这……分明是妓院！

发现宁菱目不转睛地盯着妓院门前，东方@不由戏虐：“莫非宁参谋也对烟花之地感兴趣？”

“呃……”宁菱连忙收回视线，尴尬地笑了笑。

“想不想进去？”

“进去？”宁菱瞪大眼睛。

“放心吧，根据我朝律例，妓院是合法经营，嫖妓也不会有罪。”

她当然知道！她早就熟读这个皇朝的律例，还清楚朝廷税收的百分之十是来自妓院。

“感兴趣的话不妨进去看看，反正你今晚并非女装打扮。”

宁菱踌躇了一会儿，看着不断进出的人们，好奇心大起，不受控制地点了点头。

陈设华丽、灯火辉煌、热闹喧哗，一片糜烂，这是宁菱踏进妓院大厅所看到的情景。

一位年约40的半老徐娘欣然走近，浓妆艳抹的脸上堆满笑容，张着血盆大口，“几位大爷……不……不……应该是几位官爷真是赏脸，欢迎光临，欢迎光临！”

“给我们安排个上等位置！”东方@沉声吩咐。

“好，好，这边请！”

在老鸨的带领下，三人来到一个大桌旁坐下，面前是豪华大舞台，几个妖冶娇媚的女子正在跳着艳舞。

“皇朝的妓院分为很多种，这间算是综合性妓院，不仅是男人寻欢作乐的地方，也是欣赏歌舞的好地方。”东方@朗声解释着，视线一直留在舞台，显然很享受。

由于四周充斥着吵闹大声的奏乐，大家不便说话，便都静静欣赏独特美妙的歌舞。

估计是台上灯火太过刺眼，致使带着隐形眼镜的宁菱略感不适，于是暂时收回视线，不经间扫了一眼坐在东方@另一边的张誉胜，顿时大吃一惊。

只见张誉胜双眼大瞪，死死盯着舞台上激情奔放的舞女，额头青筋猛暴，更令她惊诧的是，那只茶杯明明放在他右手边，可他竟然把左手伸越过去，端起它……
第十四章 惺惺相惜
“不会的，巧合而已，他怎么可能是凶手，而且根据樵夫的供词，何旭东死前是跟一名女子在一起，所以绝对不关张誉胜的事！”宁菱内心不断说服自己，不敢相信自己的一时猜测。

直到耳畔传来一声急促又响亮的叫喊，她才缓缓回神，发现东方@正困惑地看着自己，俊颜还略显担忧与关切。

宁菱牵强地冲他笑了笑，还在小心翼翼地用余光扫视张誉胜。

“时间不早了，今晚就到此为止吧，喜欢的话，本王下次再带你来。”东方@绽出一抹浅笑。

宁菱点了点头，正式看向张誉胜的时候，惊觉他已完全恢复正常，好像刚才所见的异状都是幻觉。

“又怎么了？”东方@疑惑的声音再次响起。

“没……没事，走吧！”将困惑压在心底，宁菱朝东方@做了一个请的手势，一行三人缓缓走出妓院，坐上各自的马车，分道扬镳。

回到皇宫后，宁菱习惯性地泡个热水澡，披着半湿的长发，静静依偎窗前，脑海又开始浮起张誉胜在妓院的异状。

张誉胜平时给人的感觉都是文质彬彬，温文尔雅的好好先生，今晚乍一见到他骇人恐怖的神态，还真有点害怕。

香歌艳舞，本应每个男人都爱，起码东方@就看得津津有味，奈何张誉胜反应如此古怪？那表情，那眼神，活像要吃人似的。还有，他平时明明使用右手，今晚为什么突然用了左手？是凑巧吗？唉，实在不想怀疑他，但很多情景真的很诡异，很吻合。

“嗷――”猛地，一声清脆的鹰叫划破寂静的夜。宁菱回神，抬头一看，只见皎洁的月光底下，一只巨大黑影迅速越过！

大鹰渐渐消失于辽阔的夜空当中，一股别样的寂寥和孤独开始朝宁菱袭来，紧跟而来的还有思念、怅惘、凄寂、伤感和无奈。

穿越到这里已经一个余月，由于老皇帝东方敖的厚爱，日子过得还算滋润，但她仍然无时无刻都想着回家。

多么希望，自己也能像刚才那只雄鹰一样，拥有一对会飞的翅膀，自由翱翔于蓝天下，访遍天涯海角，说不定能找到回去21世纪的路。

愁怀隐隐，寂寥幽幽，千万个思绪充斥心头，挥之不去，欲理还乱，宁菱怔怔地仰望着遥远无垠的穹苍，默默询问到底何时才能回家……

oooo一夜缠绵ooo

今日午饭过后，宁菱抵达刑部，准备把最近两年的案件查阅一遍，希望从中学到一些东西，以助破解何旭东一案。

负责管理档案的官吏将所有资料摆在桌面后，在宁菱的吩咐下退出房外。偌大的室内，只有宁菱一人静静查阅着一个又一个卷宗。

整个过程，她柳眉微拧，凝眸聚神，不时挥笔札记，直到案件看得差不多了，却还是得不到想要的东西。

瞄了一眼最后几本泛白的卷宗，宁菱本想略过不看，然而，仿佛有东西牵引似的，她还是拿了起来，竟然从中找到两宗独特诡异的案件。

案件一是城中某富商摔死街头，初初判为意外身亡，但家属不满，要求重审，最后得出结论是死者虽撞头却非致命伤，撞头仅是晕倒，真正的死因是窒息，死者口中塞有一块小白纱。

案件二是城郊有一路人被勒致死，现场留下一女子的白纱长围巾。

两宗案件，死因虽非相同，却有一个共同证物――蘸有少量薰衣草香气的白纱！

莫非凶手是同一个人？而且还是女子？宁菱脑海猛地闪过此种念头。接着，她不禁想起仵作也曾提及何旭东口中残留一股薰衣草香油味。会不会……难道是连环杀人案……宁菱心头大震。

正好此时，外面传来几下急促的敲门声，更把宁菱吓了一跳。

“谁？”她极力稳住微颤的嗓音。

“大人，是我，黄俊!”

听到黄俊熟悉的嗓音，宁菱嘘一嘘气，叫他进来。

“大人，您要属下查的事情，已有结果！”

“嗯？”

“大理寺卿张大人是京城人士，父亲张亦清是个香油商贩，家境富裕。张亦清生性风流，除了一妻二妾外，还经常在外沾花惹草，流连妓院。”

妓院！宁菱眼波一晃。

黄俊不知个中原因，继续禀告：“在张誉胜十三岁那年，张亦清曾与正妻华氏发生过一场大争吵，还导致张誉胜左手骨折。”

“他左手受过伤？”宁菱不由一声惊呼。

“大人，怎么了？”见她反映如何之大，黄俊深感纳闷。

“没事！那后来呢？”

“张亦清继续流连花丛，直到两年前身亡。”

“张亦清是怎么死的？”

“张家对外宣称是心猝死家中，民间却流传他是纵欲过度而死于客栈一厢房。”

“张誉胜呢？他当时怎么说？”

黄俊思索片刻，回答：“只字不提！避免触及他的伤心事，同僚之间便也不再追问，均认定张亦清是意外发病身亡。”

“除了张誉胜，张亦清是否还有其他子女？”

“张大人还有一对同父异母的弟弟妹妹，小妹已经嫁人，弟弟在张亦清身亡后正式接手张家香油生意。”

宁菱稍微沉吟了一会，目光触及桌面的资料，于是问道，“黄俊，你可知道哪儿有卖白纱？”

黄俊一听，没有立刻回话，而是用古怪惊讶的眼神看着宁菱。

宁菱不知原因，又问了一次。

“大人，这白纱……”黄俊支支吾吾，最后还是如实答出，“是青楼出品，只有青楼女子才用。”

宁菱愕了愕，恍悟过来，马上转向另一个问题，“除了张家，京城还有谁经营香油？”

“皇上提倡经济整体化，城内香油供应一直交给张家独做。怎么了？大人因何突然问起这些事？”

宁菱叫他走近两步，把方才查阅的两宗案件递给他。

黄俊看了个大概，惊叹：“是这两宗案子！”

“你知道？”

“嗯，当年挺轰动的，受害者家人均认定死者是被谋杀，还有目击者看到两名死者案发当日曾跟一黄衣女子一起，但最后苦于找不到证据，只能不了了之，终审为意外身亡。”

“是张大人负责的吧？他找不到头绪吗？”

“嗯。大家也感到奇怪，张大人一向才思敏捷，料事如神，想不到会被这样两宗案件难倒。”

宁菱静默。

黄俊知道她在沉思，便也不做打扰，静静陪在一旁，继续翻阅着手中的卷宗。

大约一刻钟后，宁菱才恢复过来，叫他一起收拾好资料，然后双双离开刑部。

出了刑部大门，宁菱脑海突然浮起柳从蓉受伤哀痛的样子，不禁心血来潮，命人准备马车，独自来到辰王府。

由于手执令牌，这次她仍能畅通无阻地来到柳从蓉居所――云烟阁。

宁静的湖边，一身淡绿色衣裙的柳从蓉亭亭伫立于杨柳树旁，纤细修长的身影看起来是那么的落寞、孤单与哀伤。

“娘娘！”宁菱缓缓走近她，低声叫了一句。

柳从蓉没有回头，更不回话，双眼依旧注视着碧湖远处。

宁菱在她身边停下，侧目凝望她苍白憔悴的面容，一股怜惜在心底油然而生。不禁安慰道：“或许……事情并非你想象中那样！”

“莫非大人已经查出结果？”柳从蓉转过脸来。

宁菱想了想，才答：“暂时还没有，不过下官认为何旭东对你并无二心。”

“你不是他，又如何知道！”柳从蓉低哼一声，移开视线。

“既然选择爱他，就该相信他。”

“宁大人有否爱过人？”

宁菱微怔，随即摇头。

柳从蓉唇角轻轻一扯，不再做声，双眼继续投放在平静的湖面。

“娘娘……”

“关于何旭东一案，我估计再也帮不上什么忙了，大人还是请回吧！”柳从蓉下逐客令。

宁菱忽觉一窘，沉吟了一下，忽然柔声道出：“娘娘见过刺猬么？刺猬是一种性格非常孤僻的动物，喜欢安静，远离人群，受到惊吓或碰到危险的时候，全身棘刺迅速竖立。娘娘每次都冷漠绝傲，拒人千里，跟刺猬很像呢。实不相瞒，下官有段期间也曾度过一种刺猬生活。”

由于孤儿出身，宁菱自小养成一种自卑感和孤独感，特别是中学至大学那几年，自觉形成一种保护膜，整个刺猬一样，从不与人交谈，对所有事物都是漠然待之。

发觉柳从蓉有点动容，宁菱继续道：“我曾讲过，很喜欢娘娘的淡定性格，更欣赏娘娘的勇气和不屈不挠的精神，希望有天能与娘娘以朋友的身份见面。”

“朋友？”柳从蓉苦涩地笑了，“为什么？”

“或许我们属于同类吧，我们都是刺猬，不是吗？”宁菱淡淡一笑，明眸开始转向微波荡漾的湖面。

“刺猬……刺猬……”柳从蓉不断低喃着，不过从她柔缓的面容可知，她内心已经起了变化，开始接受了宁菱这个朋友。

俯视着柳从蓉在水中的倒影，宁菱嘴角慢慢往上扬起，娇颜绽出一抹灿烂的微笑。

从不轻易结识朋友的宁菱，以为这次获得一段珍贵而真诚的友谊，殊不知这个她自认是惺惺相惜的“朋友”，将来有一日几乎将她推进了万丈深渊……
第十五章 惨遭毒手
经过两天的冥思苦想和分析推断，宁菱觉得这几宗案子有可能是连环杀人案，且隐约与张誉胜有关，于是吩咐黄俊继续对张誉胜加紧调查和留意，而她自己也找到一个借口，今日突击造访张府，希望能够获寻一些相关线索。

在张誉胜的指引之下，她悠然漫步于张家花园，目光默默扫视着四周，最后满怀歉意地道，“下官冒昧来访，实感抱歉，还请张大人见谅。”

“宁参谋芳驾莅临，让寒舍蓬荜生辉，简直是张某的荣幸。只可惜二弟他今日碰巧出城办事，使得宁大人白来一趟。”张誉胜俊秀温和的脸庞，挂着一如既往的浅笑。

宁菱莞尔，“下官对香油一直情有独钟，听闻张大人家中正好经营香油生意，便迫不及待赶来，希望见识一下香油的制造过程。”

“难得宁大人如此钟爱，本官定会吩咐舍弟另择吉日邀请大人过府。”张誉胜说着，抬脚跨过高高的门槛。

宁菱也跟着走进大厅，在他的指示下坐好。

“宁参谋，请喝茶。”张誉胜将下人刚刚准备好的热茶递给宁菱。

“有劳张大人！”宁菱连忙接过茶杯，轻啜了几口，开始对整个大厅暗暗打量起来。

布置典雅，陈设简洁、色调柔和，不是很配张誉胜这么一个大男人，反而更像女子居所。

宁菱还在四处张望着，一个人影在眼前猛然闪过，是张誉胜！

只见他缓步走到靠墙而设的四方桌前，手里摆动一根翠绿色小细棒，轻轻挑起炉子里面的熏香，一股清新而淡雅的香气马上在空气中浮起，冉冉传送到宁菱鼻子下方。

闻着阵阵熟悉的香气，宁菱愕然，不由想起前天在刑部看到的那两宗谋杀案，还有何旭东被杀一案，沉吟片刻后，不着痕迹地问道：“张大人还否记得一年前，城中富商刘天颐被杀一案？”

“嗯，此案正是交由本官审理。”

“据说死者口中残留一块蘸有少量薰衣草香气的白纱！”宁菱又道，留意着张誉胜的侧脸。

可惜，一点发现也没有！张誉胜异常从容与淡定，平稳如故地摇摆手中小棒子，数秒后，忽然叹息一声道：“只可惜一直找不到真正凶手，此案最后只能悬起，还不了了之。”

“不能从薰衣香味这方面着手么？”

“薰衣草芳香高雅怡然，喜爱之人多不胜数，因此无法成为关键线索。”

宁菱樱唇一抿，淡笑，“连张大人也无法破解，可见此案是何等的棘手。”

张誉胜露出一个自嘲的表情，缄默了下来。

凝视着恬淡如茶的他，宁菱没来由地感到一阵挫败。到底是自己猜错了呢？或是这张誉胜的定力非比寻常？看来，今天又是徒劳了。

就在宁菱准备告辞之际，一个家丁匆忙走进，在张誉胜面前禀告：“大少爷，镇海染料坊的周老板来访，但二少爷不在。”

张誉胜缓缓放下手中的细棒，歉意地对宁菱交代，“宁参谋，烦请你稍等一会，本官很快回来。”

“张大人先去忙吧，下官……”宁菱本想顺便告辞，但转念一想，还是忍住，目送张誉胜与家丁离开。

呆愣了片刻，她突然起身，慢慢度步到香炉前，凝视着那堆淡紫色粉末，一道灵光闪过脑海。

“张誉胜这一去，估计一时半刻回不来，自己何不……”想及此，宁菱连忙转身走到大厅门口，窥视一下安静的外面，才快速冲进张誉胜的寝房。

她小心翼翼，谨慎细致地打量着整个室内，还打开衣柜搜看，可惜找不到丁点蜘丝马迹。

意识到时间差不多，宁菱只好怀着无奈不甘的心情，重新回到大厅，刚坐下不久，张誉胜也回来了。

再逗留了一阵子后，宁菱借故对张誉胜做出辞别，满腹心思地离开了张家。

oooo一夜缠绵ooo

屋外阳光明媚，正暖洋洋地普照着大地；屋内的宁菱也懒洋洋地斜躺在藤木睡椅上，双眼半睑，回忆思量着昨日在张家的情景。

不久，门外传来宫女月华的声音，“启禀大人，大理寺卿张大人说有要事与您商议，请您尽快前往刑部。”

宁菱赫然睁眼，蹙起柳眉思忖了一会儿，才起身离开卧椅，稍微整理容妆后，驾乘马车火速赶到刑部。

“宁大人，你来了！”张誉胜从书案后面出来，迎向宁菱。

宁菱微微颌首，疑问，“张大人找下官甚急，莫非何旭东一案有进展？”

“据回报，又一目击者曾在案发当日见过何旭东。”

“真的？”宁菱一时惊喜而忘了自己曾对张誉胜的怀疑。

“本官之所以叫你过来，就是打算一起前往蘑菇村找他。”

“好，那我们现在就出发。”何旭东一案拖得太久，如今听到有助于破案的线索，宁菱兴奋异常，十分迫不及待。

张誉胜冲她点点头，与她双双步出刑部，踏上早就安排好的马车，悄然离开了京城。

来到蘑菇坡山脚，将马车留给车夫看管，张誉胜和宁菱沿着狭小山道，慢慢爬上山顶。

“张大人，这……这是什么怎么回事？”看着荒芜人烟的寂静旷野，纳闷之情窜上宁菱心头。

“越过前面那片森林，便是那人居住之处。”张誉胜径直往前走。

宁菱见状，也赶紧跟上。

大约一刻钟后，他们终于越过茂密昌盛的森林，映入眼帘的又是一片空地，而非预期中的房子。

怀着无比的困惑，宁菱不禁转头向左，准备问清楚张誉胜，却被眼前的境况大吓一跳，结巴地问：“张大人，你怎么……靠得如此之近？”

张誉胜不语，瞪着她，原本挂着淡淡微笑的面容，此刻显得有点阴森，甚至狰狞；阴柔温和之色也被妖魅骇人取代。

宁菱下意识地往后倒退几步，“张大人，那证人到底住在哪？我们还要走多远？”

张誉胜仍旧不做声，再次朝她趋近过来。

宁菱内心的狐疑升腾到极点，同时，一股惊慌开始涌起。紧接着，脑海闪过一幕幕画面，富商刘天颐携一黄衣女子走过僻静小巷，某男被一黄衣女子用力勒死，何旭东被一黄衣女子乱刀刺死，而那黄衣女子的脸，竟然与张誉胜一模一样！

张誉胜是那几宗连环杀人案的凶手！待宁菱意识过来后，可惜为时已晚，凶神恶煞的张誉胜已然近在咫尺，趁她还来不及防备，一把勒住她的颈脖。

感受着阵阵剧痛，宁菱眼睛瞪得倏大，想叫喊却出不了声，唯有惊恐万状地看着他，伸手企图扯开他的手。

奈何，张誉胜始终是男人，力气虽非很大，但对付宁菱绰绰有余，很快便将宁菱制服得动弹不得。

呼吸越来越困难，几近窒息，一种前所未有的恐惧感犹如潮水般向宁菱冲击过来；但是，她又在暗暗呐喊自己镇定，千万不能乱了阵脚。

终于，凭着一个极强的信念，宁菱感到有股超然的力量自内心深处迸发而出，她使劲摇曳他的手，还用长长的指甲掐进他的手腕皮肉。

张誉胜面容瞬即扭成一块，掐在宁菱脖子上的手非但没有放松，而且越来越紧。
第十六章 赛冷斯？SILENCE！
“宁菱，你要顶住，一定要顶住！千万不能死，你还要回去21世纪实现你的理想，成为一名最优秀最顶尖的裁判官，为孤儿院的院童们建立一个理想王国！”宁菱不断给自己打气，不断转动脑筋思索，终于，她使尽全力，抬起右脚狠狠地朝张誉胜胯下踢去！

准确无误！张誉胜的手立刻自宁菱脖颈抽离，改为护住自己的命根子，哀叫出声。

宁菱见状，趁机撒腿就跑，本来应该往刚刚进来的方向跑出去才对，一时心慌的她却选错了方向，竟然朝森林里面冲。

呼啸的风掠耳而过，疯狂飞驰的宁菱心中只有一个信念，就是绝不能停下，不能枉死。

在她感到浑身乏力、再也跑不动的时候，发现眼前又是一片空地。她谨慎严肃地环视着四周，空阔寂寥，并无张誉胜的人影。

心还在猛烈地跳，她集中精神，继续到处张望，还屏息凝神仔细聆听，不久，紧绷的神经终渐舒缓下来。总算逃开张誉胜的魔掌了！

不过，内心雀跃不到数秒，她便开始懊丧和茫然，刚才顾着逃命、不分方向地朝前奔跑，导致迷路了！

怎么办？？正当宁菱犹豫着下步该怎样办的时候，猛然听到一个脚步声，且越来越近，她隐约看到一个影子从树林里出来。

内心一抖，她迅速冲到一边，隐藏在大树后面，双眼一眨也不眨，十分警惕。

只见一个身着黑色长衫、修身挺拔的年轻男子大步走过，令宁菱暗吃惊的是，这男人鼻子上竟然盖着一只银色蝶形面具，整张脸只露出眼睛以上和嘴唇以下。手中还持有一把长剑，估计是个江湖中人。

他是谁？突然出现深山野林，是善还是恶？望着那抹高大身影越走越远，宁菱踌躇万分，又仰头看看已然西斜的太阳，终于下定决心，朝前方大声喊了一句，“大侠请留步！”

清脆响亮的嗓音在林中激起一阵回音。男子迅速回头，看到刚从大树后走出的宁菱，眼中闪过一丝惊讶。

宁菱小跑到他面前，“请问你是出去吗？你懂得出去的路？”

男子沉吟，最后轻轻一颌首。

“那带上我好不好？”见他面露诧异之色，宁菱又赶紧解释，“我迷路了！”

男子怔了怔，随即点头，重新朝前迈步。宁菱稍顿，然后追上去。

穿过一道道密林，越过一块块平地，男子健步如飞，宁菱紧紧跟随。看着一路上的陌生景象，宁菱这才惊觉，刚才一心顾着逃命，竟然穿过不知多少块森林。

路越走越多，脚越来越乏累，出到不知第几块空地的时候，宁菱缓缓停止脚步，蹲了下来。

不久，一对黑色皮靴撞进她的视线，她顺着抬起头，映入眼帘的是一副银色蝶形面具和一对漆黑无边的瞳眸。一屁股跌坐于地，她不自觉地苦起小脸，“我走不动了，真的走不动了。”

经过一个下午的奔波、疯狂逃命，还有神速跟随男子走了几大段路，宁菱又渴又饿，全身疲惫不堪。就算平时再坚强，此刻不得不低头，只因再逞强的话，恐怕还没离开森林就已晕倒。

宁菱话音刚落，只闻唰唰几声响，男子高大的身躯灵活轻巧地腾空而起，很快又回到地面，伸手至宁菱面前，宽厚的手掌中正躺着十来个娇滴红艳的小果子。

宁菱咽了咽口水，毫无客气地接过，用袖子随意一擦，放进嘴里。一个接一个，很快解决了它们。

男子再次飞起，这次摘得比刚才还多，宁菱对他点头道谢，一个劲地猛吃。

感觉到肚子有点儿饱，喉咙也不再干渴，体力逐渐恢复，宁菱才站了起来，“我们出发吧！”

不过，这次轮到面具男没有迈步的打算。

“怎么了？”宁菱纳闷问道。

“前面估计还有3个大篇幅密林，但天色已晚，不宜再前进。”他剑眉蹙了一下，第一次做声，嗓音十分低沉，几近沙哑。

宁菱仰面一看，天真的黑了！“那怎么办？”

“在此留宿一晚。”男子说着，从地上捡起干树枝，开始点了火。

宁菱十分忐忑，紊乱不安，满腹复杂的情怀，暗暗打量着那个忙碌的身影。荒山野林，与他共度一晚，安全吗？经过短短两个时辰的接触，她大概了解到，他话不多，人也比较内敛沉稳，但谁知他内心怎么想！

“过来坐吧。”忽然，他对她喊了一句。

宁菱继续看着他，双脚一动也不动。

男子眼中闪过一丝异样光芒，视线重新回到火堆上，再也不看宁菱。

宁菱心中矛盾至极，犹犹豫豫，经过一轮思想斗争后，还是缓缓走过去，隔着火堆与他面对面而坐。

整个荒野静悄悄的，除了火堆里偶尔传出的噼噼啪啪声响，还有风吹树动的沙沙声。

“这里……夜晚会否出现豺狼虎豹？”宁菱出声打破这个令她很不自在的寂静局面。

“有吧！不过你无需担心。”还是酷酷的语气。

“你会武功是吧？你会保护我吧？”宁菱仍然有点毛骨悚然，她仿佛听到一些野兽叫声。

这次，他不作答，而是静静看着火堆。

见他一副冷酷淡漠的样子，宁菱内心不禁涌起一丝不悦，但考虑到大家毕竟互不相识，便也不再计较。

四周又开始安静下来，看着越烧越旺的篝火，宁菱不知所措，心慌意乱。她虽非活泼之人，却也不至于习惯这种局面，于是找话题开聊，“对了，我叫宁菱，今天多谢你的帮助。”

那双性感的薄唇还是紧紧抿在一起，银色面具上方的黑眸闪闪发亮。

可恶！宁菱暗自低咒一声，不罢休的基因分子让她又道：“你怎么出现与此？还有，你脸上这个蝶形面具很好看哦，很早就带上它了？”

他还是不语！从不轻易服输或放弃的宁菱，仍然不折不饶，继续唱着独角戏，“还没请教大侠尊姓大名？”

意料之中的沉默！宁菱决定戏弄他一番，“你不会无姓无名吧？不如这样好了，我给你起个名字，就叫……就叫silene。”

终于，男子抬起了脸，一声迷惑的低问从唇角逸出，“赛冷斯？”

宁菱愕了愕，随即恍悟，微笑着点头，“对，赛冷斯！赛冷斯！怎样，这名字不错吧？”

他不接话，只是扯了一下唇瓣。接着继续发挥他的silen特性，再也没说过一句话。

宁菱自感无趣，注视着眼前的篝火，思绪不由自主地转到下午发生的恐怖事件上，对张誉胜的莫名袭击默默分析起来……

oooo一夜缠绵ooo

辰王府。

“爷，您在信上明明讲过前天抵达京城，因何现在才回来？途中没什么事吧？”王府总管陈启春关切担忧地看着风尘仆仆的东方辰。

东方辰并不直接回答，反而平静地问，“本王离开期间，府内一切安好？”

“嗯，并没特别之事，除了那宁参谋前来拜访过侧妃娘娘两回。奴才已根据爷的要求，想方设法，但还是阻挡不了她。”

“哦！”东方辰淡淡地应了一句。其实所有情况，他早就及时从贴身护卫颜封安口中得知，现在只不过随意问问。

“对了爷，王爷最近与那宁参谋走得很近，您是否也要拜会一下宁参谋？”

“不用！”

“可是万一”

“你先出去吧！”

看着东方辰镇静且自信的俊容，陈总管虽感困惑，却也不再嗦，而是体贴地道：“爷长途跋涉一定累了。奴才去吩咐下人给您准备热水沐浴更衣。”

“嗯，顺便叫芙妃娘娘过来。”

陈总管一听，马上会意过来，点头哈腰地离开。

房内恢复宁静，东方辰整个身躯投进大椅中，脑海慢慢浮起一个人影，于是剑眸闪烁，性感的薄唇微微扬起，形成一个好看且诡异的弧度

【P.S.:赛冷斯只是一个路人？又或者是某人假扮某人诡计已经开始……不知亲们是否感觉到了呢？.】
第十七章 劫后
宁菱刚回漪兰宫，东方敖马上出现。

“宁参谋，你终于回来了！”

听到这道熟悉而略显担忧的嗓音，宁菱迅速回头，只见一身明黄色朝服的东方敖行色匆忙，不由惊问：“皇上，您怎么来了？”

“朕决定了，何旭东那案子，就此停查。”

宁菱瞪大眼睛，露出不解之神色。

“查了这么久，也算是给何侍郎一个交代了。”东方敖一边自说，一边坐下。

“皇上，请问您……是何意思？下官刚好找到一些重要线索呢。”

东方敖定定注视着她，娓娓道出：“昨晚张爱卿惊慌失措地跑来禀告朕，说你在蘑菇坡顶莫名失踪，朕马上派人前往搜索，可是直到今日凌晨依然没有你的消息。”

张誉胜主动禀告东方敖？！宁菱不由心头一震，急促地问：“皇上，张大人具体是怎样跟您讲的？”

对于宁菱的古怪神情，东方敖大惑不解，却也如实告知，“张爱卿说你俩为了节省时间而分头行事，分开搜索，还约好一个时辰后会合。当他准时回到原地后，却久久不见你出现。他独自寻了许久，实在找不到，于是火速回宫搬救兵。大批侍卫寻遍整个山头，还摸黑穿进层层树林，依然毫无结果。孩子，你到底去了哪儿？出了什么意外？”

张誉胜竟然这样解释！这男人果然不简单！不可忽视！自己该说明真相吗？可是无凭无据，东方敖会相信吗？

就在宁菱犹豫不决、心慌意乱之时，意想不到的人出现了！

“宁参谋，你总算回来了！”张誉胜一踏进殿就奔至宁菱面前，顺便对东方敖鞠躬行礼。

看到他，宁菱反射性地倒退两步。

“宁参谋，大家明明说好卯时会合，你何解不出现？本官到处叫喊都找不到你。到底怎么一回事？你没事吧？”昨日阴森骇人的模样不复存在，张誉胜温和的面容尽显关切、欣喜和激动。

宁菱心潮澎湃，纳闷与困惑之情不断源起。

“宁参谋，你怎么不说话？整件事到底怎样？朕也想知道。”东方敖开始插话。

视线在他们之间来回扫视几下后，宁菱轻启樱唇，“下官迷路了。”

“迷路了？”张誉胜和东方敖齐齐惊叫一句。

“森林茂盛密集，方向难辨，下官一时大意找不到正确路径，还越走越乱，整晚都在森林里乱钻，最后多亏一大侠相助，下官得以脱离迷阵，安全回宫。”宁菱择略解释。

“原来如此！总算有惊无险！”东方敖松了一口气，悬挂一夜的心也开始慢慢放下。经过此事，他再次惊觉自己对她产生了一种不该有的感觉，一种连他自己也无法理解的感觉。

他是皇帝，她只是一个普通臣子，他对她的关注已经超乎他的身份。每次对上她这张脸，他便感到一股莫名的熟悉，总能让他不由自主地跨越君臣之礼，对她付出不寻常的关爱。

“让皇上忧心，下官该死！”从东方敖黑眸深陷、眼袋高凸的情景中，宁菱得知他昨晚肯定睡不好。

“傻孩子，怎么说这等话！”东方敖不知不觉中又流露出一丝溺爱，“对了，何旭东一案，你还是别查了。”

“皇上，这怎么行？”

“朕说行就行！”

宁菱顿感焦急，瞄了一眼没任何反应的张誉胜，她在东方敖面前跪下，“皇上关心宁菱，不想宁菱再出意外，宁菱对此深深感激，可做事不能半途而废，最多宁菱答应皇上，以后会加倍注意，绝不再让皇上担心。”

东方敖深知宁菱的脾性，纵使心中多不愿，最后也只能随她，“好了，快起来吧，这地板又硬又冷，你折腾了一夜，赶紧去洗个脸，吃点东西，好好休息一下，有什么事明天再说。”

“多谢皇上！”宁菱缓缓站起，“皇上公务繁忙，请回去吧。”

“嗯。”他确实有许多事情，本来约了两位大臣议事，一听禀报说她归来，他便迫不及待地赶过来，不顾那两位大臣的疑惑和揣测。

“张大人，您也回去吧。下官……会再找您！”宁菱看向张誉胜，最后一句话说得意味深长。

张誉胜却维持一贯的淡定，颌首抱拳，“那宁参谋多加小心了！”

东方敖和张誉胜离开后，宁菱并无直接去洗澡，而是靠在软榻上，陷入沉思。

到现在为止，她仍想不通张誉胜因何突起歹念；而张誉胜主动回来搬救兵、编故事，更是出乎她的意料。

东方敖既然派了侍卫去蘑菇山顶寻找一夜，没理由看不到自己，除非……除非张誉胜说错了地方！唯一的可能性就是――他让侍卫到对面的山头搜查！

看来，张誉胜的确与那三起连环凶杀案有关。可惜无凭无据，想揭穿他的真面目根本不行，毕竟他好好先生的形象已在大家心中根深蒂固，就连东方敖对他也是十分器重。除非供出非常有力的证据，否则休想让他落网，做不好，自己还会落个万人唾弃的臭名。

想着想着，宁菱脑海忽然浮起另一个人影，那副银色蝶形面具正在她脑里绽放出一道刺眼的光芒。

考虑到荒山野岭孤男寡女，于是她昨晚使劲支撑，可最后还是抵不过瞌睡虫的侵袭。睡梦中，她感觉到自己娇小的身躯被一双健壮而有力的手臂环抱住，感觉到一个温热健硕的胸膛给自己当枕头，让自己睡得很安稳，很酣然。

今早醒来后，四周环境已然变化，眼及之处不再是浓密茂盛的树林，而是一片青葱翠绿的草地――蘑菇山脚。

意识到终于脱离迷宫森林，她兴奋激动得几乎起舞欢呼。但很快的，欣喜之情被一股浓烈的失落感取代，她发现，他不见了！那个沉默寡言、冷酷淡漠的赛冷斯，她的救命恩人，竟然选择了不辞而别。

他到底是谁？是偶然经过森林深处呢？或是本来就住在里面？自己与他还有机会见面吗？她真心期盼与他再遇，起码，让她再次对他道声谢谢……

“大人，饭菜准备好了！”宫女月华轻手轻脚地走近她。

宁菱慢慢回过神来，又愣了数秒，才收起怅然的心情，跟随月华走向膳厅。
第十八章 进身青楼
“你在这儿等我，一刻钟之后若是不见我出来，就冲进去。”宁菱吩咐黄俊在刑部大堂等候，然后独自进内堂找张誉胜。

“宁参谋，你怎么有空过来？莫非何旭东一案又有新线索？”张誉胜俊秀的面容一派淡然，仿佛两人之间没发生过什么似的。

“本官的确没空，但有件事想问清楚张大人，故抽点时间过来。黄俊他……还在外面等本官！”宁菱特别加重最后一句话的语气，好暗示张誉胜别乱来。

张誉胜还是十分平静，“宁参谋有事尽管说。”

“因何对我下毒手？”宁菱直截了当，开门见山。

一丝异样光芒首先自张誉胜眼中消逝而过，正视宁菱的时候，已经恢复正常：“宁参谋，本官不甚明白你的意思。”

“张大人，别耍花样了，你能编造谎言欺骗皇上，但骗不了我！”宁菱直眉瞪眼，几乎想用力撕掉他的伪装。很好！果然是非一般的张誉胜！不过，我宁菱又岂等闲之辈！极力忍住怒气与抓狂，宁菱接着意正词严、意有所指地道出：“皇上把何旭东被杀一案交给本官处理，本官定会全力以赴，誓将凶手缉拿归案，就算赔上性命也绝不辜负皇上重托。”

终于，张誉胜俊颜祥和不再，黑瞳转向邪恶，似在射出犀利之光，好像在警告宁菱。

宁菱毫无惧色，美丽的唇角溢出一丝冷笑：“你前天弄不死我，以后更别指意奸计得逞！你的某些事件，我已记录下来，放在一个有效的地方，我若出意外，你……也脱不掉干系！”

觉察到张誉胜脸色瞬即变白，宁菱大感痛快，“不知张大人是否听过猫有九条命的故事？算命先生曾对我讲过，我的生命力与猫一样强硬，也就是说，我绝不会轻易死掉！”

尽管他表面变化不大，但宁菱肯定，他的内心早就暗潮汹涌，波涛起伏。自己死里逃生，他定不罢休，在深思熟虑和静静思量之后，她决定对他直言警告，让他不敢再乱来。看现在这情形，她明白自己成功了！

再次瞥了一眼这只批着羊皮的恶狼，宁菱这才转过身子，昂首挺胸地步出房门

oooo一夜缠绵ooo

经过几日的调查和分析，宁菱隐约感到这次的连环杀人案与妓院有关。于是今日晚膳后，她一身男装便服打扮，携黄俊来到上次那个妓院――风花雪月。

灯影霓虹，人影晃动，欢言笑语，载歌载舞，糜烂淫乱这是妓院不变之规律。

宁菱悠然环视着整个大厅，老鸨扭着水蛇腰迎了上来，“公子好生面孔，一定是首次光顾我风花雪月？”脑里向来只记钱而不认人的她，早就忘了宁菱曾经来过。

宁菱淡淡一笑，指向角落那张略显昏暗的桌子，“那儿没人坐吧？”

发现宁菱并非想象中有钱，老鸨眼中立刻闪过一丝懊丧，态度也不似刚才那么热情，回头拉了一名小工，意兴阑珊地吩咐，“带这两位公子去最低区。”

望着老鸨满怀失望的样子，宁菱不觉嗤笑一下，跟随小工来到最角落那坐下，开始对正与嫖客调笑的妓女观察起来。

早已获悉宁菱此行目的，黄俊于是也不动声色地环视四周，不久，在宁菱耳边惊叫出声，“大人，辰王爷也在此！”

宁菱马上朝中央位置望去，果然看到东方辰，与他一起的是倭国来的使者，他们正津津有味观赏着台上的歌舞。

后脑好像长了眼睛一般，东方辰竟然侧过脸庞，双眸朝宁菱这边投放过来。

宁菱顿感一丝不自在，随即轻扯樱唇，礼貌性地对他示好。

东方辰却面无表情，且很快转过头去。

宁菱注意力也转向舞台，看着歌妓们摆姿弄骚，脑里蓦然浮起张誉胜上次在这里的古怪骇人模样，于是一道灵光闪过，站了起来。

“大人，怎么了？”黄俊也跟着起身。

宁菱不语，示意他跟上，一起来到柜台前，“十娘是吧？我有话跟你说。”

这次，老鸨认得宁菱，于是没好气地搭了一句，“何事？”

“想跟你做个买卖！”

“什么买卖？”老鸨眸中尽是轻蔑与不屑，显然不把宁菱放在心上。

面对老鸨的狗眼看人低，宁菱并不生气，转眼瞄了一下舞台，不屑地道：“跳来跳去都是这些舞步，客人不觉得无趣吗？”

第一次碰到有人如此直接批评，老鸨不禁怒了：“这位公子，你若是来捧场，十娘我非常欢迎；你要是来找渣的话，不妨先打探清楚我廖十娘什么背景！”

宁菱莞尔一笑，“廖十娘叱咤妓坛多年，黑白两道均吃得开，岂是我这等小人物能得罪！不过，十娘扪心自问，我方才所说到底有无道理？”

凌人的气焰逐渐隐去，十娘赫然沉默下来。妓院最近的生意确实差了许多，新客不见涨，老客却在慢慢减退。

“只要十娘诚心与我合作，我一定让你风花雪月夜夜高朋满座。”

“怎样合作？”

宁菱朝她靠近几步，稍微压低嗓音，“我教姑娘们舞技，十娘付给我应有的报酬！”

“你会教导舞技？你一个大男人，岂能晓得姑娘们的玩意？”

宁菱环视一下四周，突然伸手至头顶解开发髻，一头柔顺的长发随即瀑布般倾泻下来。

老鸨一阵惊呼，满眼的难以相信，和惊艳。

“怎样？”宁菱重新挽起头发。

“我凭什么相信你？”老鸨仍旧心存狐疑。

宁菱嫣然一笑，“想获取十娘的相信，我自然会先展示一次。后天晚上，我在你们妓院驻场，你若非十分确定自己的审美观，大可邀请一些达官贵人前来评定！”

望着宁菱满怀自信的样子，内心仿佛有样东西驱使，老鸨不由自主地答应了。

“那我明日下午再来找你！到时再详聊！”宁菱顿了顿，接着道：“对了，我有个条件，任何关于我的情况，不得对外泄露和宣扬。”

老鸨先是一愣，继而点头，“好！我答应你！还有，请问姑娘芳名？”

“兰蔻！！”宁菱说完，不待老鸨反应就带着黄俊朝大厅门口走去。

老鸨细长的丹凤眼一直目送宁菱远去，浓妆艳抹的面容布满无尽的思潮。

同一时间，一个魁梧的身影悄悄自柜台后走出，迅速来到东方辰身边，贴耳对东方辰低语起来
第十九章 跳钢管舞
今晚的风花雪月，灯火通明，人声鼎沸，斛筹交错，霓裳飘飞，莺声燕语，嬉笑喧嚣．交织成一副前所未有的热闹画面。

原本只能容纳200来个宾客的大厅，今晚竟然达到400多人，除了正规座位，其他角落同样充斥着各种各样的男人。

这些宾客当中，云集了商贾平民、达官贵人，甚至皇亲国戚，就连东方辰与东方也被邀来，他们分别坐于舞台最前面的左右两张大台。

听着热浪袭人的音乐，大家注意力皆落在奇特古怪的舞台上，特别是那几根长短粗细一样、闪亮光滑的钢管，更令他们等待的心情愈加迫切和焦急。

万众期待，乐声开始转向急促，原本辉煌的灯火也慢慢转暗，一位身着紧身上衣和贴身短裤的妖艳女子缓缓地出现在众人面前。她……正是化了妆的宁菱。

美目凝眸，风情万种，宁菱顾盼神飞地朝台下扫视一番，视线对上东方辰与东方的时候，不由一阵微愕，但很快恢复，且若无其事地转向东方身边的男子――张誉胜，还故意对他抛出一个电力十足的媚眼。

台下众人早已热血沸腾，欢呼口哨声源源发起，喝彩鼓掌声连绵不断。他们目不转睛，惊艳惊奇地盯着宁菱线条优美，暴露惹火、性感尤人的雪白铜体，眼神极尽色迷与猥琐。

音乐变得高昂奋亢，震耳欲聋，宁菱做过暖身运动后，轻柔而缓慢地走近其中一只钢管，整个身躯贴了上去。

扶着冰冷光滑的钢管，她不断摇动颈脖，扭腰拽臀，清澈闪亮的眸子不时看往台下，暗暗留意众人的反应，当目光转向张誉胜时，嘴角忽然形成一个诡异的弧度。

接着，她抬起裸露的大腿紧紧夹住钢管，攀爬、飞旋、跳跃，下滑、屈膝蹲下，起身，动作十分连贯，一气呵成，且美感十足！赢来台下阵阵热烈而响亮的掌声。

伴随着富有动感的音乐节奏，宁菱仿佛一只自由自由的小鸟，尽情扭动柔软而韧性的蛮腰，紧实浑圆的美臀性感地翘起，同时不忘对外抛出挑逗性十足的媚眼，台下又是一阵欢呼，还伴随着暧昧至极的口哨声。

乐声越来越快，宁菱扭动的频率也加促起来，柔软的娇躯开始附着坚固的钢管做起了更高难度的动作。一个快速而优雅的“劈腿旋转”更是将整个节目推上高潮，惊险震撼的“倒挂金钩”则把节目引进尾声。

台下越来越沸腾，掌声、惊叹声、喝彩声不绝于耳，一双双色迷迷的眼睛闪闪发光。看着全场陶醉激奋，看着老鸨目瞪口呆中透出惊叹欢欣，看着一些自制力比稍弱的男人不断淌出殷红的鼻血，宁菱知道，今晚的表演比预期中还要成功！

钢管舞，一种力与美结合的运动，它除了被一些特殊场所用来诱惑男性观众，同时也是一种时尚的健身减压运动，深受都市白领的热衷与青睐，当中就有法院同事兼好友张莉！

张莉曾经以工作压力大、生活节奏紧张的理由，报名参加培训，还拉上自己一起“放松解压”。盛情难却之下，她便随意学了十几堂课，想不到如今也会起到作用。

“舞娘，我要看看你的脸！”突然，热闹的台下响起一个异常洪亮的声音。

“对，快把你脸上的羽毛拿开，我们要看清楚你的全相！”另一个嗓音跟着响起。

“体态性感，舞姿妖娆，身材骄人，那张脸一定也是倾国倾城！”

台下你一言我一语，大伙跟着喧叫起来。

宁菱娇艳的唇瓣微微扬起，秋水明眸来回扫视众人，内心暗暗冷嗤，“该死的色男人，有机会欣赏到我如此倾情的演出已是你们几生修来的福气，还想窥视我的全貌？你们何德何能？”

意识到效果已达到，不再理会众人的疯狂，宁菱看向乐师，对他们打了一个眼色，很快的，乐声趋向前所未有的急促和震动。

宁菱开始做最后冲刺，现场的气氛让她一时忘了初衷目的，她尽情奉献，表演得淋漓尽致，心中燃起一股从没有过的舒畅和奔放。终于，乐声逐渐停下，直到全然消失，香汗淋漓的宁菱，做戏做全套，风情万种、娇媚诱人地对众人送出飞吻，最后对着他们深鞠一躬，婀娜多姿地走向舞台后面，留下一群仍然深深陶醉震撼、意犹未尽的宾客……

oooo一夜缠绵ooo

回到后台的宁菱，从黄俊手中接过自己来时所穿的衣裳，刚刚换上的时候，老鸨廖十娘走了进来，涂着厚厚脂粉的脸庞溢满笑意，一边递给宁菱两张纸，一边谄媚地道，“兰蔻姑娘，欢迎加入我们风花雪月！”

宁菱微愣，迟疑地接过宣纸，一看，恍然大悟，同时暗暗钦佩，这十娘真不是盖的，办事效率果然高！

“兰蔻姑娘，这可是我风花雪月楼第一次开出如此优厚的条件呢！”

呵呵，条件优厚与否，她可不在乎，反正自己另有目的。再次阅读那些甚算合理的条款后，宁菱从十娘手中接过毛笔，加上第十条：乙方的行踪与状况，风花雪月所有成员必须守口如瓶，若是发现有人对外泄漏半句，风花雪月老板廖十娘必须负上责任，对乙方赔款二十万两白银，乙方还可保留追究权利。

满意地再瞧一眼，宁菱在最末尾那签上“兰蔻”二字，递回给廖十娘。

廖十娘看后，面色稍微一变，皱眉思索起来。

“十娘纵横江湖多年，威名四天，我这条件应该难不倒您吧？”宁菱淡雅一笑。

不错，只要交代下去，估计没人敢胡说半句。十娘想着想着，脑海再次浮现方才大厅内的非凡景象，于是下定决心，挥笔签下自己的大名！

合同一式两份，一人一份，宁菱与廖十娘又是寒暄商议几句后，在十娘的引进之下，与黄俊从妓院另一个出口悄然离开。

oooo一夜缠绵ooo

夜深人静，东方辰一回府邸，径直来到杨德芙的庭苑。

看到几日不曾光顾的高大人影半夜来临，杨德芙惊喜交加，连忙从床榻跳下，“爷……”

杨德芙话还没说完就被东方辰拦腰抱起，双双倒向大床。

对于东方辰的猛烈和突然，杨德芙纳闷不已，然而不容多想，她脑子已呈空白，只因东方辰开始在她身上点起了火……

看着身下之人的娇媚，东方辰脑海忽然浮现出另一具性感魅人的娇躯、柔软柔韧且不断扭动的蛮腰……他不禁低吼一声，继续奋力起来……

王府。

望着自己高大颀长的身影被皎洁明亮的月光倒射于花丛，东方漆黑的眼眸刹是惘然与困惑，思绪回到今晚在妓院看到的情景上。

他总感觉那个妖娆性感的身躯有点熟悉，那对极具挑逗意味的明眸似在哪儿见过。可就是想不起她到底是谁！

经过十娘三番五次的盛邀，他于是抱着凑热闹的念头去瞧瞧，想不到会看到如此震撼的一幕。

独特的舞姿，撩人的动作，诱惑的身躯，魅人的眼神，一切的一切，无不散发出勾魂之意，难怪那些宾客被迷得三魂不见了七魄。

当时听到一些人高声叫嚷，他也差点加入起哄，只因为，他对彩色羽毛底下的那张面容也大感兴趣，他想看看，她是否拥有一张与她身材舞姿同样勾人的容颜！

勾人！！莫非自己也被吸引了？东方心头浑然一震！同时，心底响起另一个声音，“东方，你是怎么了？怎么也与凡夫俗子融为一体？务必记住你的身份、理想和抱负，一个女人而已，值得让你深夜不眠吗？

用力甩一个甩头，东方迅速离开花园，朝其中一名妃妾庭苑走去
第二十章 再次邂逅
御书房内，六部之首、东方辰、东方、还有皇帝东方敖，大家集聚一堂商讨国事，身为参谋的宁菱当然也在场。

“今年是我晔郸皇朝成立300年，朕打算广开盛典，普天同庆，举国欢腾。各卿家有何看法和提议？”东方敖目光顺着众人一一看去，“辰王爷不妨先说？”

东方辰略微思索，低沉的嗓音不慢不急地传出，“此次典礼重大，意义深远，儿臣认为，不妨宫廷内外大宴三日，降旨普免天下钱粮，达到真正的普天同庆。”

东方敖愉悦地笑，转而询问东方，“王爷呢？你又有何想法？”

东方也恭敬一拜，郎朗说道：“我朝生诞与秋弥节相差几日，儿臣认为，不妨把两个节日放在一起，大肆庆祝？”

东方敖听后，同样称好，一边把捏着鼻子下方的一字胡须，一边询问众人，“辰王爷与王爷提议都不错，各卿家觉得呢？”

东方敖话音刚落，六位尚书均面面相觑，沉吟了一会儿后，陆续说出自己的想法。礼部，兵部、户部三名尚书，对东方辰的建议赞口不绝，且加以补充。至于工部、刑部和吏部三位尚书，则支持东方的提议。

东方敖连连点头，目光最后落在宁菱身上。

料不到东方敖也会询问自己的意见，宁菱经过一番认真思考，才谨慎而严肃地回答：“皇上慈悲为怀，英明神武，宽恩政策使百姓得益不少。倘若趁着这次庆典大赦天下，减免税收，放赈救贫，庆祝秋弥，那才算是真正的普天同庆，君民同乐。”

“普天同庆，君民同乐！宁参谋见解果然独特，朕这次就听你的！”东方敖龙心大悦，逐一吩咐与安排相关事宜，最后屏退众人，只留下宁菱。

默默注视了宁菱一阵子，他才缓缓出声：“听说……你昨晚去了【风花雪月】，还在那表演了一场独特的舞蹈？”

宁菱一听，不由怔了一怔。她清楚，这事肯定是黄俊禀告东方敖。黄俊虽对自己忠心，但始终是东方敖的人。于是，宁菱点了点头：“回皇上，是的！”

“能否告诉朕原因？”东方敖嗓音异常平缓，并无皇帝命令臣子之气势，只像是朋友之间的简单问话。

“呃……”宁菱支支吾吾，暗暗思量着要不要如实回答。

“你那样做，是为了何旭东一案？”忽然，东方敖替她作答。

宁菱倏地瞪大眼睛，最后，讷讷地默认。

“你上次说已找到一些线索，莫非就是这个？何旭东之死与妓院有关？”东方敖又问。

该告诉他吗？或许，她可趁此机会把张誉胜的情况禀告于他，可是，他相信吗？相信那个温文尔雅的好好先生是个变态杀人狂吗？

“怎么不说话了？”

“回皇上，目前一切只是宁菱猜测，尚无真凭实据，待调查整理好之后，宁菱定会详细禀告皇上。”深思熟虑过后，宁菱还是决定暂时保密。

“你这为职务牺牲的精神，实在让朕深感佩服。”东方敖眼露钦佩赞赏之色。

“皇上信任宁菱，宁菱固然不能辜负重托。”

“但查案归查案，安全也要注意。朕还听说，你已让所有男人陶醉和沉迷。”

宁菱娇容立刻闪过一丝红晕，羞赧地道：“皇上见笑了。”

“能否给朕也表演一下？”东方敖突然揶揄地问。

“呃……”

“不如就在国庆盛典那天？”兴味的语气已然收起，东方敖开始趋于认真。

“这……”

“很困难吗？那……算了。”

看着东方敖一脸失望的样子，宁菱一时不忍，竟然鬼使神差地点头答应了。

东方敖龙颜大悦，“虽然距离盛典还有两个余月，朕却有点迫不及待了！”

宁菱嘿嘿直笑，不自在地低垂下头，直到东方敖叫她退下，她才缓缓回过神来，一溜烟似的跑出御书房。

oooo一夜缠绵ooo

为了掩人耳目，宁菱与廖十娘商议过，教导歌伶跳舞的时间安排在晚上。今晚，宁菱早早用过晚膳，天一黑就悄悄出宫。当然，她的忠心护卫黄俊照样跟随在旁。

见到宁菱准时出现，廖十娘喜笑颜开，吩咐早已准备好的姑娘们，抓紧时间、刻不容缓地练习起来。

秉承敬业的精神，宁菱很认真、很有耐心且不辞劳苦地教导她们，幸亏这些歌伶对舞蹈甚有天赋，经过两个时辰的学习，已然把握了基本动作。

由于长时间被白亮光照射，宁菱眼睛大感不适，于是吩咐大家自行练习，自己独自离开大室，来到后院。仰头做了一个深呼吸，她缓缓闭上眼，开始做起眼保健操。不久，被一股烧焦的气味惊醒，连忙迈动脚步沿着臭味走去。

空寂的花圃前，两根香烛还在慢慢燃烧，地上刚燃完的灰烬白烟尚未消散，方才那股气味正是从那传出。

宁菱满腹疑惑，发现四下无人，于是缓缓地走了过去。距离花圃几米处，忽觉踩了一样东西，俯身一看，是只心形玉坠。

愕然，宁菱迟疑地拿起，借着月光仔细端详，然后掰开心形壳子，看到里面的名字后，赫地一愣。

何旭东……何旭东……这不是柳从蓉打算送给何旭东的定情信物吗？怎么出现于此？不过，眼光触及到另一个名字后，猜测马上消失！

诧异困惑，震惊激动，宁菱用力揉了揉眼睛，准备慢慢看个清楚，却忽觉一阵疾风袭来，手中坠子瞬时被抢走。她迅速抬头，惊现一名身着白衣的美貌女子站立于前，黑眸敌意甚浓，手中拿的正是那只玉坠。

“姑娘，这坠子……”宁菱不禁纳问。

“它是我的东西！”

“你的东西？你是刘月兰？”宁菱叫出刚在玉坠里看到的另一个名字。

“正是！”

“那……何旭东呢？他是……”宁菱嘎然停止。

这次，白衣女子也不做声，只是满眼复杂地盯着宁菱看。

“小姐，小姐……”正好这个时候，一个丫鬟打扮的女孩跑到她们面前，神色甚是惊慌地催促白衣女子，“小姐，快回去吧，嬷嬷等着呢！”

白衣女子握紧手中玉坠，再次若有所思地望了宁菱一眼，转身随那丫鬟快速离去。

直到一白一绿的两个人影全然消失，宁菱才收回视线，重新注视着地下那堆香烛元宝灰烬，困惑依旧，娇容尽显沉思

夜已深，素有不夜城之称的云华街仍然灯火通明，人来人往。宁菱出了妓院之后，并无直接回宫，而是游走于泰晤湖畔，脑海一直闪现着方才在妓院后院看到的情景。

白衫女子到底是谁？她的情人何旭东是否与柳从蓉的何旭东是同一个人？无端端在妓院烧元宝蜡烛，又是在拜祭谁人？

“哎呀！”太过投入沉思的宁菱一时不留意，忽然撞在一个人身上。

“小姐，您没事吧？”跟随在后面的黄俊，连忙跑过来。

“还好！”宁菱一边说，一边抬头准备跟撞到的人道歉，却惊见一个熟悉的人影伫立眼前！还是那袭黑色长衫，蝶形面具在路旁灯火的辉映下射出点点银光。不假思索，宁菱惊喜地喊出，“silene!赛冷斯？！”
第二十一章 欲擒故纵
【P.S.:有亲亲说赛冷斯是东方辰？嘿嘿，看下去就知道了哦。】

漆黑而深邃的眸子不经意晃动两下之后，赛冷斯淡淡地瞥了一眼宁菱，从她身边越过。

“赛冷斯，你走这么快干吗！”宁菱见状，赶紧追上去。

赛冷斯长腿直挥，大步向前，丝毫没有停下的意思。

宁菱只好小跑跟上，“定要这样摆酷吗？”气喘吁吁的她，不自觉地抱怨起来，“我只不过想正式对你道谢而已！”

他，终于停下了，但是双眼仍然直视前方。

宁菱稍微喘一喘气，抓紧时间问道：“上次因何不辞而别？”

预期中的沉默，犹如无底深潭的黑眸看不出任何表情。

“喂――”

“我有事忙赶时间，所以先走了。”惜字如金的他，总算启动了嘴皮。

宁菱哦了一声，接着又问：“你是住在深林里面？”

见他重新抿紧双唇，宁菱内心又是一阵懊恼，同时自骂起来。自己这是怎么了！从不随便与人搭讪，如今却对这块木头多次“纠缠”，真是莫名其妙！

眼见该死的他又要迈步，宁菱连忙恢复过来，叫住他，“为什么不回话。”

她撅起小嘴的模样让他一愣，从而不受控制地答：“嗯！”

“那现在呢？你又出来办事？对了，你住哪间客栈？”

赛冷斯剑眉微蹙，凝视着她，不作答。

“我们可以做朋友吗？”话说出口后，宁菱不禁又轻咬一下嘴唇，噢，真是中邪了，面对他总能做出一些无法控制和解释的举动。

“随便你！”

哼，这次算你还有点人性，没让我那么难堪！宁菱笑靥逐开，内心涌起一丝不易察觉的欣喜，嗓音也变得轻快许多：“你明天还在城里吧？我想请你吃饭，当面感谢你的救命之恩！”

赛冷斯分明想泼她冷水，只是酷酷地说了一句“我走了”，随即往前迈动起来。

瞪着他慢慢远去的高大身影，宁菱气得直跺脚，不服输的她，扯开嗓子对他大喊，“明晚亥时正刻，云华街老友记酒盏，不见不散！”

这时，一直站在远处的黄俊走了过来，面容一派困惑，“小姐，那人是谁？您怎么认识他？”

宁菱樱唇一扬，喜悦地道：“他是我朋友！”她终于明白自己何解如此在意赛冷斯，那是因为，赛冷斯身上散发的孤独、冷漠与淡然气息，让她感到莫名的亲切与熟悉，让她忍不住靠近他，亲近他。

注视着她少见的可爱表情，黄俊惊讶、纳闷、诧异，目光再次转向那陌生男子消失的方向，内心疑惑越来越浓。直到宁菱提醒是时候回宫，他才缓缓清醒过来。

oooo一夜缠绵ooo

午后，宁菱窝在床上，仔细阅读着黄俊的调查报告。

刘月兰，现年19岁，曾经是风花雪月妓院的红牌妓女，三个月前突然抽身，再也没接过客。理由是认识了一个男子，一心一意为那男子守身，而男子的名字是――何旭东！何侍郎之子何旭东！曾经与柳从蓉海誓山盟的何旭东！

看着看着，宁菱脑海浮起柳从蓉纤细落寞的身影，憔悴苍白的面容，哀伤悲痛的神色。倘若柳从蓉得知自己的爱人脚踏两只船，会是怎样反应？除了痛心，怨恨，愤怒之外，还有其他吗？

宁菱一声低叹，不禁替那勇敢贞烈、为爱不惜打破传统的柳从蓉感到悲哀与怜悯。还有刘月兰，那个同样痴情的女子。

何旭东啊何旭东，你虽死得冤枉，但你又否知道，活着的人也是一种折磨啊！同时有两名女子为你伤心，为你垂泪，你何其幸运！

稍微调整好惆怅伤悲的心情，宁菱从床底取出手提电脑，将这些资料输入档案，收拾整理好一切之后才走出寝房，连饭也不吃便带黄俊赶往妓院。

见到宁菱提前抵达，老鸨欣喜异常，亲自替她倒了一杯茶，“兰蔻姑娘，今天这么早到，用过晚膳没有？”

“十娘有心，我已吃过！”宁菱撒了一个小谎，从她手里接过茶杯。

廖十娘面带微笑，暗暗打量着宁菱，许久，还是忍不住道：“兰蔻姑娘，你……真的不肯再去表演？酬劳方面，我尽量满足你……”

“抱歉！那晚的表演不过是想证明我有资格教导您院里的姑娘，诚意与你合作。”宁菱打断她，婉言拒绝。

“兰蔻姑娘冰清玉洁，老身也实在不敢亵渎，只不过……”十娘仍想说服，只因她也被宁菱的表演深深折服。况且这两天，她脑海一直充斥着前晚的热闹沸腾场面，自然不想错过宁菱这棵摇钱树。

“十娘不必再费口舌，不妨多花点功夫在姑娘们身上，只要她们学艺完成，妓院何愁没生意？”宁菱安慰她，接着沉吟地道：“十娘，我今日提早过来，其实有件事请您帮忙。”

“哦？兰蔻姑娘尽管直说！”

“我想见见您院里的姑娘刘月兰！”

“兰蔻姑娘认识月兰？”廖十娘愣然。

“我有件事想请教她一下！”宁菱答非所问。

“呵呵，兰蔻姑娘这是什么话，那丫头还有本事让你请教？”十娘困惑之时不忘谦虚。

宁菱淡淡一笑，面容诚恳，“拜托十娘了！”

“兰蔻姑娘言重了，老身这就把她叫来！你稍坐一会！”十娘说着，起身快速朝门外走去。

大约几分钟后，她再次进来，身后跟着一名素衣女子，正是宁菱昨晚在后院见到的刘月兰。刘月兰看到宁菱，清澈无暇的黑眸也闪过一丝错愕。

“兰蔻姑娘，月兰带来了，你有什么话尽管对她说。”廖十娘语气恭敬如旧。

“有劳十娘！”宁菱对她感激一瞥，“我想……和月兰姑娘单独谈谈，不知方便否？”

廖十娘愕了愕，很快点头，“当然可以！兰蔻姑娘请便！”离去之前，不忘对刘月兰叮嘱一番，无非是叫她好好配合宁菱。

随着廖十娘的离去，整个大厅只留宁菱和刘月兰，倏地安静下来。

宁菱并没立刻问话，而是对刘月兰打量一番。明眸善睐，清秀淡雅，身处青楼还能保持这份青涩绝俗的特质，真是难得。

刘月兰也静静直视宁菱，眼中流露的又是那种浓浓的敌意，显然她已认出宁菱。

“月兰姑娘很爱何公子吧？”终于，宁菱缓缓出声，直接切入主题。

刘月兰身子猛地一颤，惊恐诧异地瞪大眼睛。

“人生最大的悲哀莫过于相爱却不能相守，相守而不能长久，比翼鸟阴阳相隔。睹物思人，音容宛在，官人已逝，实在令人悲恸。可是，与其这样悼念追思，何不寻找凶手为他报仇，让他死得瞑目，早日超度重生？”

刘月兰愈加困惑与震惊，颤着嗓音疑问，“你……你是何人？”

宁菱从容不迫，自顾说道：“对何公子的惨死，月兰姑娘除了哀痛，难道就没愤恨吗？”

刘月兰不语，但从她咬牙切齿、手握成拳的情况看来，她恨不得将凶手碎死万断。

“不错，我们不能任由凶手逍遥法外，一定要替何公子讨回公道，报仇雪恨。”

“我们？你到底是谁？你和旭东有何关系？”

“我是谁不打紧，月兰姑娘只需知道，我目的是想查出杀害何公子的真凶！”

“你查？怎么查？你行吗？”刘月兰满眼不屑，显然不信宁菱有此能耐。

“能否成功，这要看月兰姑娘的配合情况！”

“我？”刘月兰顿了顿，尔后讷讷地问，“你真有把握找出凶手？”

“当然！”宁菱信心满怀。

刘月兰再次端详宁菱，眼珠不断转动，好一会儿，斩钉截铁地道：“那好，你想怎么做，我都配合！”看来，她想揪出凶手的信念非常坚定。

宁菱内心一阵狂喜，正准备说出下一步计划，外面却响起敲门声，还有廖十娘恭维的喊声，“兰蔻姑娘，时间差不多了。”

“嗯，我马上出来！”宁菱朝外应了一句，回头叮嘱刘月兰，“我们刚才的对话，你别告诉任何人，包括廖十娘！”

“放心，今晚的事，除了你和我，便是天知，地知！”

“好！具体安排与策略，我会再来找你！”宁菱对她再交代一番后，才开门出去。

两个时辰的教舞课程一结束，宁菱立刻辞别十娘，马不停蹄地赶到云华街老友记酒盏，要了一个显目的位置。

“小姐，那人会来吗？”经宁菱示意，黄俊在她旁边坐下。

“会！一定会！”宁菱语气坚定轻快，娇颜由于有了会心的笑而变得更加美丽动人。她不明白，同时不想去琢磨，自己因何如此兴奋，如此期待他的到来。

时间一点点的消逝，宁菱时不时地看向门口，漆黑的眸子时而闪亮，时而暗淡。

一直留意着她的黄俊，不由心疼地道：“小姐，都半个时辰过去了，那位公子估计不会来了。”

宁菱不语，目不转睛地盯着门口进进出出的人群。

“那公子……或许有事已回深林。又或者，他当您昨晚开玩笑呢。”黄俊继续劝慰。

宁菱贝齿咬唇，眼睛一眨也不眨。

黄俊于是不再做声，脸上依然布满担忧。

“黄俊，陪我喝酒！”忽然，宁菱叫了一声。

“小姐”

“难道连你也要摆姿态？”宁菱提高声音，苦闷地端起酒瓶径直倒了一杯，仰头一饮而尽，接着又倒了一杯。

黄俊内心一叹，只好也倒了一杯。

主仆两人，一个拼命，一个作陪，两人你一杯我一碗，默默对饮。

人们渐渐消散，酒盏内越来越空荡，黄俊再也忍不住，终于出声，“小姐，夜了，我们回去吧。”

宁菱樱唇紧抿，直喘粗气，她头一次有醉酒的想法，然而与生俱来的好酒量，让她无法如愿！

“小姐，走吧，明天还要上朝，要安排计划呢。”黄俊看在眼中，疼在心里。

终于，宁菱重重地搁下酒杯，站了起来，颠颠颤颤地往外走。

黄俊连忙从怀里取出一锭银子，不待找钱便快速追出去。

两人跨出酒盏大门那刻，一个高大颀长的身影从旁边暗处走出，炯炯发亮的黑眸若有所思地盯着门口，银色面具下的表情难以猜测
第二十二章 铤而走险
宁菱双眼盯着电脑屏幕，思绪却已飘远，脑里不断涌现出一个冷酷鬼魅的身影，还有那对在银色面具衬托下显得愈加漆黑难懂的眸瞳。

生平第一次主动约人，生平第一被放鸽子，对方是个深林野人！可恶，该死，该死的silene！该死的赛冷斯！！宁菱一时气恼，放在键盘上的双手毫无意识地拍打一下，随着“啪”的一声巨响，屏幕画面大晃动，她才清醒过来。

正好这时，门外传来宫女月华的叫声，“大人，黄护卫求见。”

“让他进来！”宁菱一边回答，一边合上手提电脑，塞到枕头底下。

虽非首次踏足这间寝房，黄俊却仍感到些许拘束，特别是看到宁菱正从床榻下来，他更加踌躇不前。

“怎么不进来呀？”见他远远立于门口，宁菱纳闷。身为现代人的她，根本没有男子不得随意进女子闺房的意识，因此好几次都直接让黄俊进房议事。

黄俊迟疑缓慢地，在宁菱来到梳妆台前的时候，终于也走了过来。

“东西呢？”宁菱娇容既显认真，又夹杂着兴奋。

“回大人，在这！”黄俊将小袋子往梳妆台一放。他对宁菱的称呼随着地点的不同而改变。

宁菱迫不及待地打开，一一取出里面的物品：白色条纹男装长衫，花生米大小的带毛假痣，一字假胡须，墨粉……

刻不容缓，她迅速拿起它们，一件一件地套在自己身上，不久，镜子里面映出一个皮肤黝黑的男子，蓄着一字胡，左眼下方有颗黑痣，痣上长着几条长毛，显得十分猥琐。

一个美丽绝俗的女子，忽然变成低俗猥琐的丑男，黄俊很不习惯，而且惋惜，不由自主弱声抱怨，“大人，用易容术不是更好更方便么？”

“不好！”宁菱微笑着否决。不错，易容术掩饰性更好，可是一想到赤红赤红的人皮密不透风地贴在自己脸上，她便感到胃在翻滚。

镜子里面的自己虽然长相猥琐，流里流气，甚至有点恶心，但她要的就是这种效果，这样更能引发张誉胜的变态心理。

“可是……”

“没关系的！化妆而已！”宁菱笑吟吟地安慰他。对这个忠心耿耿、勇敢能干的下属，她由衷感激。

跟随宁菱多日，黄俊很清楚她的个性，深深了解她无私的职业精神，于是不再勉强。

“细节都记清楚了吗？”宁菱抓紧时间进入正事。

“嗯！”

“那出发吧！”

出了皇宫，宁菱与黄俊分头行事，她独自抵达市集附近的某间酒楼。

早已接到通知、了解宁菱全盘计划的柳从蓉，依约准时出现，她俩欢言笑语，聊得甚欢，逗留了一个多时辰，才“依依不舍”的分别。宁菱回到平安客栈。

原来，以免引人注意，宁菱跟东方敖说了自己的打算和计划，所以平时除了照常参加早朝，其余时间都在宫外――暂时租住的客栈，以举行轻浮、形象猥琐痞子三身份度过每一天。

之后，每隔三日宁菱就与柳从蓉相见一次，有时还把地点改成郊外的蘑菇坡――柳从蓉曾与何旭东幽会过的地方。

在这期间，妓院的歌伶正好提前练成钢管舞，老鸨廖十娘迫不及待地想看效果，想赚钱，因此宁菱暂时不用教舞，于是又用痞子三的身份多次光顾妓院找刘月兰，白天甚至与刘月兰高调出现于大街小巷。

就这样，日子不知不觉过了大半个月。这天，宁菱在客栈聆听黄俊的报告。

“小姐，属下有一事甚感纳闷。”黄俊并无立刻禀告，而是说出困扰他多时的问题。

“嗯？怎么了？”宁菱眸中露出关切之色。

“大理寺卿张大人，好几次您与刘月兰约会的时候，他都正好出现。还有一次，您与柳从蓉去蘑菇坡，他也跟在后面。”

“真的？”宁菱欣喜若狂，鱼儿上钩了！难怪最近隐约感到有人跟踪，有对眼睛愤恨地盯着自己。

“小姐，您怎么了？”觉察到宁菱的异样，黄俊稍感纳闷。

“对了，那张大人，他当时表情是怎样？有无明显或独特之举？”宁菱不答，反问。

黄俊略微思索，回答：“好像没有。您交代过不能靠得太近，属下只是远远看到他的身影，故不清楚他的具体表情。对了小姐，您不是找凶手吗？怎么扯到张大人头上？”

宁菱不语，面带沉思，在策划着下步该怎么做。

“属下暗中观察了这么多天，压根就没发现可疑人物！小姐，您的心思估计要白费了……”黄俊自顾呢喃，脑里蓦地一激灵，莫非……莫非那张大人是……是……他不敢再想下去。

这时，宁菱回神，发现黄俊一脸震惊和难以置信，不由对他露出赞许之色。

黄俊见状，更加肯定心中所想，目瞪口呆，“小姐，莫非张大人真的是……”

“暂时只是我的猜测。”

黄俊实实在在的震住！想不到，真的想不到……那个铁面无私、公正廉明的大理寺卿，竟会是个连环杀人犯！

“凡事讲求证据，无凭无据而轻举妄动的话，只会打草惊蛇，导致前功尽废。所以，你先别张扬，一切听我安排，知道吗？”

“属下明白！！小姐，那接下来怎么办？”

接下来怎么办？接下来怎么办？宁菱顿时语塞，思绪绪满怀。

忽然，敲门声响起。

宁菱一颤，与黄俊默视一眼，沉着声问：“谁？”

“公子，有人给您送来一封信！”是店小二的声音。

宁菱走过去，打开房门，从他手中接过信，再次关好门。狐疑而快速地拆开信封，一看纸上的内容，喜形于色。

“小姐，怎样了？这信是谁寄来的？还有谁人知道您住在这儿？”黄俊疑惑不解。

宁菱唇角一扬，答非所问地唏嘘一句，“困扰我多时的连环杀人案，终可破解了！”

oooo一夜缠绵ooo

七月二十日，既让人期待又令人紧张的日子终于来临。

整装完毕的宁菱，缓缓站直身子。她仿佛看到镜子动了几下，不，确切来说，是她身体在颤抖。

“小姐，当真不用属下陪您一起前往？”黄俊看着她，不放心地问道。

“不用，你去了不就穿帮了？而且，你还要带刑部的人过去呢。”宁菱稳住心慌。

“可是……”

“放心吧，我的命硬得很，不会有事的。”宁菱递给他一个安慰的眼神，朝窗外看了看天色，再道：“你赶紧出发吧。切记，抵达蘑菇坡之前，不能对任何人透露半句。”

“属下遵命！那……属下先回宫，您……注意安全！”

黄俊离开后，宁菱再呆愣了一会儿，才忐忑不安地走出客栈，乘车抵达郊外，独自来到僻静的蘑菇坡。

看到巨石旁边的人影，看到那袭绣着红色牡丹花的长裙，宁菱心头大喜，激动连连。数秒，她稳住情绪，快步走过去，一边愉快地喊出，“小蓉！”

那人回头！预期中的熟悉俊颜映入宁菱眼帘，果然是男扮女装的张誉胜！

眼底闪过一道精芒，宁菱佯装惊讶地问出，“你……你是何人？”

俊秀的面容不再温和，反而变得有点狰狞，张誉胜目露凶光，一步步趋近宁菱。

想不到张誉胜会这么快动手，宁菱一边后退，一边再问出声，“你想干什么？你到底是谁？为何在此？”

张誉胜一声不吭，大手猛然伸进怀中，再伸出来的时候，一把明晃晃的匕首已然握在掌中。

宁菱继续往后退，不时四处张望，期盼寻找黄俊等人的身影。退着退着，她感觉右脚撞在一块石头上，接着是左脚！她被大石挡住了退路！

同时，张誉胜靠得越来越近，不待宁菱反应，他已挥起匕首刺过来。

宁菱花容失色，一个侧身，勉强躲过。但张誉胜很快又刺过来，另一只手还迅猛地抓住宁菱。

“放开我！”宁菱惊恐万状，用力挣扎着，又甩又踢，恐惧让她俏脸骤然刷白。同时，她看到了黄俊熟悉的身影，还有刑部尚书，刑部侍郎，还有……东方也来了！

可惜，她惊喜不到一秒钟，便马上堕入绝望，因为她还看到，闪着凶光的匕首如利箭般朝自己心窝袭来。

就在这千钧一发的时刻，在宁菱以为难逃此劫，只觉一道疾风掠耳，待她清醒过来，发现自己被一双结实而有力的长臂紧紧搂住，好熟悉的胸膛，好熟悉的心跳，好熟悉的气息，宁菱又惊又喜，迅速抬头，激动欣喜地喊出，“赛冷斯！”
第二十三章 凶手终于归案
赛冷斯一如既往的沉默，炙热的眼神凝视着她。发现张誉胜已被黄俊等人制服，于是松手，转身准备离开。

宁菱不顾一切，连忙叫住他，“你要去哪？还有，那天晚上为何不来见我？”

赛冷斯脚步顿了顿，并不回头，片刻后凌空飞起，很快消失于宁菱视线之外。

宁菱无限惆怅，又有点气恼，呆呆地望着他消失的方向，直到黄俊走过来。

“大人，您怎么样，没事吧？”

看到黄俊甚是担忧的面容，宁菱这才忆起正事，于是回头，顺便扯下假胡须和黑痣。

东方大吃一惊，“宁参谋？”

“王爷，您也来了？”

“皇上突然说找到杀害何旭东的凶手，不但派了刑部官员，还叫本王跟来。”东方说着，看向已然恢复正常、神情有点呆滞的张誉胜，又是疑问，“张大人，你怎么也在这里？还有，你因何这身打扮？”

“王爷，其实……真正的凶手就是张大人张誉胜！”宁菱沉吟道出。

东方面色一变，一会，恍悟过来。

“走吧，先回宫再说！”宁菱对大伙说了一句，语气异常平淡，一点预期中的兴奋都没有。上车之前，再次望了一眼赛冷斯刚刚消失的地方。

压住心底的困惑与纳闷，黄俊吩咐侍卫押张誉胜上车，一行数人，浩浩荡荡地朝皇宫方向驱去。

oooo一夜缠绵ooo

刑部大堂，东方敖，东方，东方辰，刑部尚书，刑部侍郎全都在场，宁菱则坐在主审位置，她循例一拍惊堂木，严声说道：“张誉胜，你是如何杀死何旭东，还不从实招来？”

手脚均戴着镣铐的张誉胜缓缓抬起脸，淡扫宁菱一眼，不吭声。

宁菱早料到他会如此，于是不再追问，清一清喉咙，自顾娓娓道出，“你是解离性同一性障碍害患者，换句话说，是多重性格。十岁之前的你活泼可爱；十岁之后的你却是孤僻古怪。一切，归咎你生性风流的父亲张亦清。张亦清整天在外沾花惹草，导致你娘怨恨深闺，将一切怒气发泄到年少的你身上。你哭、你被打的时候，你父亲不知在跟哪个女人鬼混。特别是十三岁那年，你对父亲表示不满，却被他痛打一顿，导致你左手致残，原本左撇子的你，只能改用右手。”

宁菱目不转睛，一直留意着跪在地上的张誉胜，内心明明受到震惊却仍佯装镇定从容的张誉胜。接着，她缓了缓气，继续说道：“很少有受虐的孩子对父母产生恨意。事实上，他们多数认为是自己犯了错才导致受到惩罚，认为错全部在自己，而你，也是这种情况。你期望有一天被父亲认同，被父亲疼爱，这个信念一直留在你心中，随着年龄的增大，越来越强烈，导致你无法控制。你知道父亲喜欢女人，所以两年前你扮成女人，借以博取父亲的欢心，最后因为被他发现且出言辱骂，你一气之下活活勒死你父亲！”

四周陡然响起轻微的唏嘘声，张誉胜则双眼瞪得滚大，双手紧握成拳，嘴里疯狂大吼：“你闭嘴！！你胡说！！！”说着，准备朝宁菱扑上去，却被两边衙役及时押住。但他仍失常地扭动着被压制的身体，眼冒红丝，死死瞪着宁菱，“贱人，你给我闭嘴，我没做过！你乱说！”

“你人格分裂越来越严重，经常受到三个关键词的触动而犯罪。一年前，富商林润华并非摔跤撞头而死，而是被一块蘸满宁神香的小白纱堵在喉咙，引发心脏病致死！理由是他经常流连青楼，有次还无意中调戏辱骂过柳从蓉。今年年初，城郊一路人被勒致死，也是你的杰作，只因那人与你父亲一样可恶。至于何旭东，则是与柳从蓉有关！”宁菱顿了顿，朝惊诧、疑惑、目露不解的众人淡然一笑。

然后，视线再次转向张誉胜，“你小的时候，有次为了逃避你娘的毒打而离家出走，流浪街头，饥寒交加的你，正好碰上一好心人――给你送过包子的柳从蓉，她温柔亲切的样子深深刻印在你脑海，以致你渐渐暗恋上她。何旭东心仪柳从蓉，却因柳从蓉一直坚守女子贞德而苦闷地找上妓女刘月兰。你痛恨何旭东脚踏两只船，认为他背叛了柳从蓉，于是用柳从蓉的名义把他引到蘑菇坡，疯狂杀死他，还抛尸荒野。”

“你说谎，我不是！”张誉胜忽然流泪，拼命往地上磕头，手抓着地，鲜红的血不断从他头上、手上沁出来，“他们该死，有了妻子爱人还去找别的女人，他们活该，他们不应留在世上害人，他们应该入地狱！啊啊啊啊啊……我没错，我没错……”

看着他，宁菱不由感到一丝不忍和哀伤，然而一想起他野兽般的疯狂杀人行为，她便硬下心来，坚决肯定地陈词，“你心理的不正常，正好让我有机可趁，否则根据你的才敢和思捷，运用案件重演这个办法一定不能让你入局。虽然你帮过许多人，也曾为朝廷效力，做出许多贡献，但犯法就是犯法，所以，请好好赎罪，治好自己。”

宁菱句句属实，有条有理，有依有据，不但让在座旁听的东方敖等人信服，就连张誉胜，最后也一脸死灰，跌坐于地。

oooo一夜缠绵ooo

夜幕笼罩，晚风徐徐，宁菱沿着泰晤河畔悠然游走，想起张誉胜的案子，感慨良多。

随着张誉胜被缉拿归案，她的性命威胁也跟着解除，不但受到朝廷上下的一致好评和钦佩夸奖，就连东方敖也对她赞口不绝。可是，她一点喜悦之情也没有。

一方面，她为张誉胜，那个悲哀的男子深感惋惜和同情，一表人才，年轻有为，国家栋梁，却因家庭的丑恶导致性格扭曲，前途尽毁。那天，在她的求情之下，东方敖也念及他为皇朝做过极大贡献，思及他犯罪情有可原，因此留他一条活命，只判他终生禁锢。

原本认为，一日不将张誉胜绳之于法，自己性命便有危险。但是到了真正终结此案的时候，她却感觉不到丝毫的轻松和高兴，心情反而越来越沉重。她清楚明白，这……主要与那该死的赛冷斯有关。

赛冷斯，每当自己有难都会出现的神秘野林人，每次都选择不辞而别的男人，淡漠冷酷得让她又爱又恨的男人！

爱？她竟然用到爱！宁菱心头蓦然大震！是爱吗？不，当然不是，绝对不是！宁菱下意识地摇头，同时暗暗分析起周边的人。

柳从蓉虽是朋友，但总有所保留，而且经过这次事件，她又恢复了刺猬的特征。

东方，权高位重，为人平和，曾多次对自己示好，可她十分清楚他的目的，他是“司马昭之心”。

至于东方辰那个登徒子，根本不用提。那样的人，能免则免。

黄俊是个很好的男人，可惜阶级观念极重，顶多只能做对主仆。

东方敖呢？一国之君，想跟他成为朋友是不可能！

只有赛冷斯，他背景简单纯朴，又多次对自己出手相助。最主要是他身上那份孤寂和冷傲，让她忍不住对他亲近，对他特别，但绝非喜欢，更不是爱！宁菱再次告诫自己。

其实在现代，由于她内外兼备的优秀条件，曾得到不少男子的青睐，风流倜傥、英俊潇洒、成熟稳重等等，为数不少。但她从不付出真心，因为她怕，她有阴影。

很小她就知道自己是个弃婴，也常问院长为什么爸爸妈妈不要自己，院长每次总是含泪看着她，无言以对。后来看到有些院童被父母领回去，她不禁也幻想，父母某天也会回来寻找自己，只可惜幻想毕竟是幻想，随着年龄的增长，她渐渐发觉自己的梦想是多么的可笑和幼稚，他们既然忍心遗弃自己，又怎会回来找自己！

十月怀胎不是很辛苦吗？既然生了，为何不养下去？养一个孩子很难吗？爸，妈，你们到底在哪？为什么狠心抛下我？既然不想养我，何解把我带到这个世上？夫妻恩爱，母慈女孝，维持一个美好的家庭真有那么难吗？

泪水如断了线的珍珠，一颗颗地洒落于湖面，坚强冷然、极少流泪的宁菱，哭了，哭得很伤心，很难过，很凄切，以致有人靠近也不觉察，直到一块雪白的手帕出现眼前，她才稍微清醒，愣愣地抬头，马上撞入一对幽深无边、漆黑闪亮的眼眸当中。

凝望着眼前熟悉的人影，期盼多时的人影，宁菱惊喜，欢欣，还有胆怯，她目不转睛的，深怕一眨眼他又消失离去。
第二十四章 动情了吗
赛冷斯也定定注视着她，眼神变幻无测，忽然闪过一丝诡异，他双臂一伸，把她纳入怀中。

宁菱浑身一僵，下意识地挣扎了一下，奈何，他不允许，铁臂如山，箍得她动弹不得。听着他怦怦直跳的心跳声，宁菱俏脸骤红，她猛地发现这个怀抱出奇的温暖，好像一个安定稳固的港湾，让她感到无比的安然和留恋。索性，她放任自己的情怀，双手慢慢爬上他结实的腰腹，十指交缠，俏脸贴于他的胸前磨蹭。

赛冷斯深眸闪烁不断，他开始低头，将下巴抵在她柔顺的发上，轻轻摩挲，静静吸取着那股淡雅清新的香味，良久才放开她。

宁菱站直身子，脸上仍残留着一阵绯红，为了避开不自在，于是找话题，顺便翻起旧账，“那晚因何不来赴约？”

她娇嗔可爱的样子，让赛冷斯冷眸不自觉地涌起一丝柔色，但仍保持silene特性，不做声。

“这样耍酷很过瘾吗？”宁菱恼火地瞟了他一眼。

“我以为你是随口说说而已！”终于，守口如瓶的“鳖”张嘴了。

随口说说？宁菱差点气晕。

“你……等了很久？”他问，语气一如既往的淡漠。

发现他一点内疚感也没有，宁菱甚是不悦，撒谎回答：“胡说！我等了一刻钟，不见你到来，所以走喽！”

赛冷斯薄唇轻扬，勾起耐人寻味的笑容，幽暗的黑眸闪着神秘之光。

“对了，你怎么知道那个痞子三是我？”宁菱说着，狡黠一笑，“莫非……你一直跟在我身边？一直关注我？”

赛冷斯恢复以往的沉默。

宁菱无趣地瞥了他一眼，再次扯开话题，“对了，你还没正式告诉我你的姓名？”

“你不是知道了吗？”低沉的嗓音，平缓不急。

“我知道？你说过吗？”

“那你叫我什么？”

“silene!赛冷斯啊！”

“不就对了！”

宁菱嘴巴猛地成O型，“那……你……原本真的是无名氏？”

“或许……你也认为你起的名字不好听？”他不答，反问。

“当然不是！”宁菱心情出奇的好，她好喜欢这样的他，她留意到，他今晚说的话比前几次说话的总和还多！

赛冷斯又是扯一扯性感的唇角，溢出一个淡淡的笑。

“还有，你住哪？我以后怎么找你？”

“居无定所！”赛冷斯一边说，一边自怀里取出若干小弹丸，“想找我的时候，就往天空一放。”

宁菱好奇地端详，不经意地惊叹：“这不是武林中人常用的道具么？”

“你晓得？”黑眸闪过一丝诧异，还有轻微的探究。

“当然，电视里都是这么演的！”【倚天屠龙记】里面，峨眉派的人就是用这种弹丸相互联系。

“电视？”

“呃……”宁菱一愕，暗骂自己的粗心大意。

正好这时，黄俊的出现破解她的不知所措：“小姐，您果然在这里！属下找您找得好辛苦！”

听出他嗓音中的担忧与急切，宁菱满怀歉意，讷讷地道：“黄俊对不起，我……”方才，她心情低落，黄俊为了安慰她，不断说话逗她笑，奈何她心中更烦，于是使开他，独自跑来这里。

“您没事就好！”黄俊悬起的心总算缓缓放下，这才发现旁边还有另一个人，看着火光下闪闪发亮的银色面具，他结巴而迟疑地喊出，“面……面具男……公子？”

“面具男就面具男，公子就公子，还面具男公子，你恶不恶搞啊！”宁菱不由揶揄他一下。

“呃……面具……公子！”黄俊脸上露出窘迫之色。

宁菱一听，更加翻白眼。

黄俊嘿嘿直笑，看了看天上月亮，转而认真地道：“小姐，已经很晚了，我们回【家】吧。”

宁菱也环视一下愈加冷清寂静的四周，目光最后回到赛冷斯那。

“回去吧。”赛冷斯柔柔地说了一句。

宁菱忽觉不舍，习惯性地拽紧小手，感觉到掌中的一颗颗弹丸，惆怅的心情才豁然开朗，扬了扬手，“记得你的话，你敢不出来，我会立刻把你从好友名单中剔除！”

赛冷斯不语，漆黑的眸瞳漾起一丝宠溺，没人察觉的宠溺，包括他自己。

在黄俊的再三催促下，宁菱才依依不舍地离去。

直到她纤细娇小的身影彻底消失于自己视线之外，赛冷斯才收回眼光，驾起轻功迅速隐没于夜色当中。

oooo一夜缠绵ooo

辰王府

踏入寝房的东方辰，看到半眯着眼、斜靠大椅内的杨德芙，先是愣了愣，随即疑问：“芙儿，这么晚了还不睡？”

杨德芙迅速起身，欣喜地迎近他，“爷，您回来了！”

“嗯！”东方辰缓缓走到床前，任她替自己脱去身上的衣袍。

一边服侍他更衣，杨德芙一边暗暗打量，最后，迟疑地问出，“爷，最近公务很忙吗？白天经常见您出去，夜里也是。”

“嗯！”东方辰又淡淡地应了一句，面容异常平静，看不出他在想什么。

“芙儿刚学会一首新曲子，可惜……爷一直没时间。”杨德芙嗓音娇嗲，似在闲聊，又似在抱怨。

“哦！”东方辰似乎意兴阑珊。

暗暗仰望着他，杨德芙大感纳闷，平时一谈起曲子，就算不兴致勃勃，他也表露一二，可是今晚为何这般反应？眼珠不断转动的杨德芙，忽然瞥见东方辰稍微裸露在外的胸肌，便暂时压住心底困惑，娇声道：“爷，您一定累了，让芙儿侍候您就寝。”说着，柔软无骨的青葱玉指有意无意地划过东方辰胸前肌肤，软绵绵的身子故意靠近。

可惜，东方辰推开了她。

“爷……”杨德芙震惊。

她的楚楚可怜与满眼受伤，让东方辰于心不忍，不禁解释道：“芙儿，你先回去。待公务告一段落，本王再去找你……顺便欣赏你的新曲子。”

内心纵使疑虑重重，基于了解东方辰的个性，杨德芙只好乖巧地点了点头，“好的，那芙儿先退下，芙儿再多学两首，一起演奏给爷听。”

杨德芙踏出房门之际，东方辰也正好着床躺下，炯炯有神的眸子定定注视着头顶的幔帐，眼中晃动的尽是难以费解的复杂光芒。

P.S.：看到这里，大家估计知道赛冷斯的真正身份是谁了吧？嘻嘻
第二十五章 英雄救美？
碧蓝色的湖面平静无波，淡黄淡黄的梧桐叶萧萧地漂浮水面，还有湖边的垂柳，也是毫无生机地淹没在水中。

看着眼前萧瑟冷寂的画面，宁菱不由想起王昌龄的《长信秋词》：“金井梧桐秋叶黄，珠帘不卷夜来霜。熏笼玉枕无颜色，卧听南宫清漏长。”里面写的是被剥夺了青春、自由与幸福的少女，在凄凉寂寞的深宫中形孤影单、卧听宫漏的情景。

还来不及为湖面死气沉沉的景象哀叹，宁菱忽然又闻几声若断若续的哀鸣，不觉又是一阵惆怅。

以往在这儿看到的都是一派欣欣向荣、恬静优美的画面；可如今，眼光所及之处，耳朵所闻之物，竟然全是凄凉、哀伤的象征。

暗暗深叹，宁菱转脸向右，侧目注视身边的人，低声地问：“从蓉，你还在恨他吗？”自从那次正式结成朋友之后，她便和她以姓名相称。

柳从蓉没反应，仍呆呆地平视湖面，硬是把那份浓浓的哀痛压在心底。

宁菱更觉心酸，内心同时涌起几许怜悯与疼惜，不禁靠近两步，搂她入怀，“哭吧，哭出来会好一些，哭出来就没这么难受了。”

柳从蓉身体先是一僵，尔后，也伸手环住宁菱的腰腹。

“泪水、哭声，有时是个很好的发泄方式。”宁菱又柔声鼓励，将她搂得更紧。以古代标准评定，二十二的柳从蓉或许老大不小了，可是在宁菱看来，她仍算是一个年轻的小姑娘。

“哇――”终于，柳从蓉再也抑制不住，大哭出来。

宁菱也热泪盈眶，小手轻轻拍着她的后背，凄然的容颜浮起浓浓的愧色，“对不起，从蓉，对不起，真的对不起！”假若不是自己查出整个案件真相，柳从蓉便不知晓何旭东的丑行，也就不会如此伤心。或许柳从容会为何旭东的死感到难过缅怀，但怎么也好过心中那份美好被破碎，被毁灭！

“结合当然那么重要？非要不可？为什么我能忍，他却不能忍？”柳从蓉继续痛诉。

宁菱听着，不禁苦涩一笑。性，人类的基本欲望，是始祖动物延续至今的本能反应，无性的爱谈何容易！特别是对于风华正茂的他们，无性的爱只会像断了线的风筝，迟早以消失来告终。

“宁菱，如果你是我，你会怎么做？教教我，我应该怎么办？”柳从蓉嗓音仍带哭意。

“我”宁菱语塞，她又没经历过这么刻骨铭心的爱，一时还真不知如何定向。

“你当真没爱过？从没对男子付出过真心？”柳从蓉第二次对宁菱问出这个问题。

宁菱一阵愣然。自己有爱过吗？以前肯定没有，那现在呢？脑海蓦地闪过赛冷斯的身影，他算吗？自己对他，的确有那么点牵挂，那么点想念，那么点期盼，特别是这几天夜晚，临睡之前总会浮起他酷酷的模样，有时甚至梦中也被他的身影占据，难道这就是爱？毫无预警、不受控制的爱？

不，应该不是，不会这么快的，才见过几次面而已，自己对他毫无了解，不该这么快发展到那个阶段。终于，宁菱深吸一口气，肯定地回答：“目前为止，还没男人值得我付出真心。”

“真好！宁菱，你好聪明，你早就知道男人都是花心不可靠的，是吧？你记住，要继续守住自己的心，千万别像我这样，受到严重的伤害，还遭人耻笑。”由于某个有心人士的恶意散播，何旭东的事情已被府内一些妃妾知晓，她们均借此对柳从蓉发出耻笑。

“那你呢？从蓉，你也要坚强，日子还是得过，女人不一定要有男人，没有何旭东，你照样会活得快乐，活得自在！”

“会吗？”柳从蓉停止了哭泣，楚楚可怜的面容绽出一抹苦笑和自嘲，“自我嫁入辰王府那一刻起，就注定了与快乐无缘。”

辰王府！东方辰！想起那个可恶的男人，想起因为他的野心而引致这段政治婚姻、拆散有情人，宁菱一时气愤，不由自主地骂了一句，“都是辰王爷的错，是他该死！”

“别以为本王不在场就可放肆，当凭你刚才这句辱骂，本王便可将你送进天牢！宁――参――谋！”毫无预期的，一个微带愠意的嗓音忽然响起。

宁菱浑身一僵，拧转过脸，只见东方辰仿佛地狱修罗般，直挺挺地站在一尺之外，难以捉摸的眼眸中蓄着特旺的火苗。

柳从蓉也已听出东方辰的声音，于是连忙与宁菱分开，朝他看去，不甘愿地福一福身。

宁菱咬着唇瓣，暗骂自己的大意，她应该看清楚周围状况的。

“怎样？还不给本王道歉？莫非真想尝试牢房的滋味？”东方辰猛地趋近两步。

尽管很讨厌他的咄咄逼人和得理不饶人，宁菱却还是理亏地低下头，对他鞠身一拜，“下官无礼，无意得罪王爷，恳请王爷大人有大量，原谅下官一次！”

东方辰并无立刻做出反应，只是注视着她，带有惩罚性地注视着她，好一阵子，才冷声吩咐：“起来吧。”

“多谢王爷！”宁菱站直身子，一抬眸，赫然撞入东方辰深邃无边的眼眸，顿时感到瞬间的呆愣，这双眼，竟然给她一种莫名的熟悉！

不，他才不是赛冷斯，他不配与赛冷斯相提并论。宁菱极力甩开莫名萌生的想法，感觉没必要再留下，于是对他们辞别：“王爷，王妃，下官先告辞了！”

话毕，她迅速转身，扬长离去。因而不知，背后那对森冷的黑眸不断闪烁着诡异的火焰，邪肆、兴味和戏谑等神色交替涌现。

oooo一夜缠绵ooo

由于和妓院还有合约在身，而何旭东一案又终告一段落，宁菱于是抽空再次抵达久违的【风花雪月】。

老鸨廖十娘看到寻找多时的宁菱终于出现，马上笑得见牙不见眼，“兰蔻姑娘，您总算来了，您身子没什么大碍吧？”

“十娘有心，我已然康复。”宁菱冲她盈盈一笑。原来，那段时间为了查案，宁菱对她谎称身体抱恙。“最近风花雪月的生意可好？”

“托兰蔻姑娘的福，自从本院推出钢管舞这个节目之后，收入番了两番，那些流失的客人也回来了。一切都是兰蔻姑娘的功劳！”廖十娘由衷感激。

“不，十娘应该多谢那些舞娘，若非她们天资聪颖，纵使我怎么教也是白费功夫！”宁菱谦逊地道，实话实说。

“不，不，主要还是靠兰蔻姑娘天生异禀和独特慧敏。”廖十娘表情开始转向谄媚和祈望，“兰蔻姑娘，您一定还有很多点子，不妨再授两样给姑娘们？也好让老身沾点儿光？”

呵呵，把我捧得这么高，原来是有目的的，不愧是个精明的生意人。也罢，反正我今晚心情甚佳，衣服也早有准备，就当作有个免费场所给我健身吧！宁菱微笑着颌首，“好吧，那我再教大家一套肚皮舞！”

“肚皮舞？”又是一个从没听过的新名词！廖十娘困惑之余，更多的是惊喜。其实，自从独特大胆的宁菱第一次出现在【风花雪月】，她便派人去跟踪，可惜派去的人每次都是无功归来，只因他们皆受到一个戴着银色面具的男子阻扰。后来心想宁菱并无害处，她便也不再探究。

“十娘若是信得过我，不如让我今晚来个现场演绎？”宁菱知道妓院原先有种舞蹈音乐和肚皮舞的音乐很相似，正好可以顶用。

“当然相信！当然相信！老身求之不得呢！”廖十娘又是一阵狂喜，她隐约看到，更多白花花的银子向她招手了！

即说即做，宁菱拿出随身携带的衣物换上，派人对乐师交代一番，半个时辰后，再次登上充满激情与魅力的舞台！

脸蒙薄纱，上身只留一件裁剪独特的文胸，文胸垂缀着一条条妖冶蕾丝带；下身是一袭挂满鳞片珠片的窄身长裙，妙曼性感的身躯展露无遗。肚脐那还临时嵌入一颗闪闪发亮的红宝石，蛮腰佩戴一条精致的腰链，宁菱的这身打扮，要多迷人就有多迷人，要多媚惑就有多媚惑。

台下已经掌声不断，宁菱巧笑倩兮，顾盼生姿，美目一一环视众人，见到正前方那个人影，不由愣了愣！是东方辰！不知怎么的，每次见到他，她总会感到一股没来由的厌恶和讨厌。

仿佛领会到宁菱此刻的心情，东方辰竟然也定定注视着她，尽显兴味盎然之意，还忽然竖起一只大拇指。

不理会他到底是何用意，宁菱收回视线，开始随着刚刚奏起的欢快音乐翩翩起舞。

随着乐声越来越激荡，越来越畅快，宁菱背部挺直，煽情舞动腰部和腹部，优雅地摆动白皙细嫩的玉臂，跳得浑然忘我。

忽然，只闻一声轻微的爆裂声，她感到背部的扣子毫无预警地破开，文胸似乎有下滑的趋势而且，祸不单行的是，原本紧贴于腰际的裙子好像也松开了

天，怎么会这样，自己明明吩咐月华注意扣子部位，怎么还会出意外和失误？宁菱大惊失色，不错，只要自己一手拉住文胸，一手拽住裙子便可避免春光外泄，然而，这样的举动非常失态！

但是转念一想，艺术诚可贵，声誉价更高。今晚为了充分融入舞蹈，她可谓真空上战，胸部唯一的遮蔽物断然不能滑落；下身的裙子底下也只是一件薄薄的、有点透明的蕾丝丁字裤，同样不能便宜台下那些色男人

就在宁菱又急又羞、六神无主的时候，只见眼前一阵晃动，一个人影闪电般地出现在她面前，一把将她搂入怀中，不但掩住她的胸部，同时拉起她已然跌落到股间的裙子。

宁菱回神，熟悉的感觉让她情不自禁地惊喜喊出，“赛冷斯！”同时抬起脸，可惜映入眼帘的却是东方辰那张邪肆诡魅的俊颜
第二十六章 出现诡异
“放开我！”这是宁菱第一个反应，准备推开他。

不过，东方辰铁臂如山地箍紧她，沉声提醒：“难道你想便宜那些男人？”

宁菱恍悟，越过他肩膀朝台下瞄了瞄那些满眼困惑却激昂兴奋不减的男人们，最终，她不甘心地安静下来。

望着她不服气却又无可奈何的模样，东方辰薄唇不自觉地轻扬起，手指很快寻到文胸扣子，单手扣紧它。接下来应该轮到她的裙子，然而不是，他修长结实的指腹正顺着她光滑细腻的背部慢慢往下滑动，还夹杂着暧昧的摩挲。

“喂，你想干吗，快点了!”宁菱横眉竖眼。该死的色狼，竟敢趁机占她便宜！

“这就是你对待恩人的态度吗？”极具磁性的嗓音并无怒意，只有戏谑。

宁菱恼羞成怒，美目瞪得更大，她很讨厌，很讨厌他的靠近，很讨厌与他贴得这么近。意识到台下的人都一脸懵懂地喧哗张嚷，宁菱于是压住怒气，稍微平静地问，“那你到底想怎样！”若非形势所逼，她恨不得一脚踹死他。

东方辰不做声，转眼间裙襟的扣子已连在一起！

感觉到裙子重新紧贴自己腰部，宁菱一洗方才的颓丧与憋闷，迅猛地推开他，同时拉住他一只手，跳起了喳喳舞步。

东方辰毫无防备，满眼愕然，只能呆呆地任她牵着迈动。

宁菱水汪汪的大眼睛闪过一丝狡黠和戏弄之意，扬臂延抛东方辰的手，自己身体却故意往后一仰。

东方辰眼疾手快地冲上前，抓稳她的手指，希望拉住她。

宁菱正好趁机用力一扯，把手从他掌中抽出，身体同时往侧一站。

东方辰一时不备，硬生生地往前踉跄而去，幸亏他有功夫护体，才不至于来个狗吃屎式的跌跤！

哈哈，活该！活该！宁菱大感痛快，满眼尽是得意，尔后注意力回到台下观众，妙曼的身姿随着音乐再次起舞。

东方辰终于发觉被宁菱耍了，他站稳身子，沉着脸若有所思地看着她，一会才往后台退去。

心情大悦的宁菱，继续兴奋地投入舞蹈当中，直到表演完毕，才意犹未尽地回到后台。

一直在后台等候的黄俊立刻迎了上来，顺势把外袍盖在宁菱身上，念叨道：“小姐，属下早就讲过别跳这些舞，您看，刚才差点出事了！”

关注欣赏了整个表演的廖十娘，也缓缓走近，细长的丹凤眼露出关切：“兰蔻姑娘，你还好吧？刚才怎么一回事？”

宁菱先用眼神安慰黄俊稍安勿躁，视线随即转向十娘，“一点小失误而已，我家丫鬟做衣衫的经验不够，导致扣子松了！”

廖十娘恍然大悟，忐忑的心也缓缓放下，喜悦之情重新涌起，“兰蔻姑娘果然厉害，你方才那舞艺，真让老身大开眼界，让客人们欲罢不能！”

宁菱淡淡一笑，“过两天教程会正式开始。”

“好！好！”廖十娘大喜过望，内心的激动和欢欣无法形容。

正好这时，一身淡黄色衣裳打扮的刘月兰突然出现。

“月兰――”再次见到这个惹人心疼的可怜女子，宁菱百感交集。

“你刚才跳得真好！”刘月兰轻叹一句，透出对宁菱的钦佩。

“你也喜欢？那我教你，这个舞蹈不但可以娱乐，还可健身，它能让你腿部、腹部、肩膀以及颈部都得到充分活络，从而提高身体的弹性和柔韧性，发挥展现女性的阴柔优美。”

刘月兰不语，讷讷地低垂下头。

“十娘，我想和月兰单独闲聊两句。”宁菱征求道。

“好，请便，你请便！”在廖十娘眼中，宁菱代表着摇钱树，因而对她有求必应。

望着廖十娘的身影渐渐消失于转弯处，宁菱注意力回到刘月兰身上，情不自禁地抓起她有点冰凉的小手，“最近好吗？一切还可以吧？”

大概从没有受过别人如此热情的对待，刘月兰感到有点不习惯，下意识地想抽出手，然而那股暖意让她产生了贪恋，最后还是任它保持原状。

“怎么不说话了？”宁菱又问。

“我恢复了以往笑脸迎千人的生活。”终于，刘月兰低低地答了一句。

宁菱身体陡然一颤，惋惜之情油然而生，这个身在青楼却仍保存着一份纯真善良的女孩，这个期盼得到真爱却被爱情伤害过的女孩，终逃不过妓女的命运，重抄故业了。

“我们出来卖笑的，本就低贱之人，又怎么配拥有真爱？是我痴心妄想，我自不量力，以为他是真心待我。事实上他和别的男人一样，只是想从我这里得到肉体的快乐。”刘月兰自嘲说着，年轻的脸庞布满凄切与悲哀。

宁菱更感心酸，两手紧紧包住掌中的小手，开导她，“职业不分贵贱，爱情面前更是人人平等，你无需乱想，更没必要贬低自己。终有一天，你会遇上一个真心爱你的人。”

“会吗？”刘月兰又是苦涩一笑，“顺其自然吧，其实……爱情也不是那么重要，起码我现在这样过得很好，他们虽非真心，但也把我捧在手中，让我开心！”

“开心就好，人不管做什么，快乐就行。”宁菱发自内心地讲。在现代是个执法人员的她并无职业歧视，也不会看低妓女，毕竟妓女也是人，她们也是凭着劳动赚钱，只要她们怀着善良慈悲的心，还是应该收到尊重。

接下来，宁菱又和刘月兰聊了一阵子，直到老鸨廖十娘进来告知有客人点刘月兰的牌，两人的谈话才结束。

送走刘月兰，宁菱与廖十娘商议好一切适宜后便告辞。

刚出到妓院外的寂静小巷便被人捞起，来不及弄清楚怎么回事便发现自己升到半空。绑架？宁菱脑里赫然闪过这个想法，迅速抬头准备看清楚绑匪，只见一道银光射来，她一阵呆愣，随即惊喜地喊出，“是你！”

赛冷斯唇角一扬，默不做声。

宁菱又往下看，发现黄俊也运轻功追来，不禁大喊，“黄俊，别追了，一个时辰后在泰晤湖畔等我。”

刚刚发现“夹持”宁菱的人是赛冷斯，现又听到宁菱的吩咐，黄俊于是收住攻势，向地面降落。

这时，赛冷斯搂紧宁菱，稍微加快速度，往前飞翔起来。

宁菱牢牢抱住他，只闻耳边大风呼啸而过，她忍不住睁开眼，往下俯视，将整个京城夜景尽收眼底。

“好美啊！”她大声叹着，这样的视觉真棒，这样的翱翔比坐飞机还强。

赛冷斯默视着她，在半空旋转几圈之后才缓缓降落于泰晤湖南面湖畔。

宁菱红扑扑的娇脸溢满盎然，欣然地回味着刚才的超棒感觉。真是太震撼了，她从没想过有机会经历这种刺激飞翔，那种只发生在电影电视里的情景，竟然让她真真实实地尝试到了！！还不用吊钢丝！

“喜欢吗？”耳畔响起赛冷斯低沉嘶哑的嗓音。

“嗯！太棒了！”

“你是指飞在半空的感觉呢？还是指被我抱着？”想不到赛冷斯也有戏谑人的细胞!

不顾他罕见的古怪举动，宁菱俏脸刷红，纤纤玉指往他胸膛一擢，忽觉那里不似想象中坚硬，而是软软的，好像垫了东西，她不由眯起双眼，“你里面到底穿了多少件衣服？一件？两件？或者更多？”

赛冷斯不语，只是诡异地看着她。

宁菱不禁也兴起戏弄他的念头，揶揄道：“你这样做，莫非是为了让自己看起来更强壮？有必要吗？”

赛冷斯还是不吭声。

宁菱见状，扁了扁嘴，想起某件事，于是又问：“你是如何得知我在妓院？如何知晓我从那个小巷出入妓院？”

“我看了你今晚的表演！”

“真的？我怎么看不到你？对了，那你应该注意到我舞衣扣子松了吧？怎么不第一时间上来帮我？”不待赛冷斯出声，宁菱接着抱怨：“你呀，若是上来救我，我也不至于让那个可恶的色痞子趁机占便宜！”

“你是指辰王爷？”

“你认识他？”宁菱眼中露出难以置信，他不是深林野人吗，怎么认识东方辰？

“我不但认识他，还有事情需要他的帮忙！”

“帮忙？你需要他的帮忙？帮什么忙？”宁菱有点难以接受。只因东方辰在她眼中除了是个狂妄自大的王爷，便是个卑鄙无耻、趁人之危的大色狼
第二十七章 引起注意
赛冷斯拉她在岸边坐下，抬手指了一下脸上的面具，“你不是一直对这东西很好奇，问我是否从小就带着它吗？”

“嗯！”宁菱稍微抬头，看着触手可及的面具，几乎忍不住想摘下它。

“从我八岁开始，这个面具便一直陪着我，替我挡住所有的讥笑和嘲讽。”他眸中波光涌动，眼神难以捉摸。

宁菱心头一颤：“莫非你的脸……”

“被大火烧伤，留下很多丑陋的疤痕。”

果然如此！宁菱又是一阵悸动，“当时没人救你吗？你爹娘呢？”

“他们同样被火围困，最后死在里面！”

天！！宁菱眼睛瞪得倏大，感到一股没来由的心疼，尔后欣然地叹：“幸亏老天有眼，让你逃过一劫。”

“不，不是老天爷的功劳，是我爹，我爹用他的命换来我的活命。”

“怎么无端端起那么大的火？对了，你祖籍属哪？”

赛冷斯双眸沉沉的，漆黑漆黑的，低声道出：“二十二年前，皇上准备从地方官员当中选出一名刺史监察允州吏治，胜数最大的属我父亲和另一县令。我父亲本就无心官场，更无意与他争，然而可恶的他，为了夺得刺史这个头衔竟然起了坏心，放火烧死我们全家。”

原来如此！！看着他满眼愤怒与仇恨，宁菱又问：“那人呢？他现在怎样了？”

“他卑鄙无耻、阴险谄媚且趋炎附势，因此平步青云，最后还晋升为朝廷大官。”

“他叫什么名字？”宁菱忍不住问。

这次，赛冷斯并无回答，而是抓起她白皙纤柔的手指，轻轻地抚摸把弄。每一根都是那么圆润细嫩，没有任何瑕疵；指甲不像其他女人那样留得长长的、涂满丹红，而是修剪得整整齐齐，给人一种干净舒服的感觉，他很喜欢。

头一次有异性对自己做出如此亲昵的举动，宁菱内心怦怦跳，她猜想自己的脸一定很红，因为她感到一股炙热从心窝涌起，直冲两腮。

意识萦绕周围的气氛越来越暧昧，宁菱便愈觉不自在，不禁找话题打破这让她羞赧的局面，“你早就知道我的身份？”

“嗯！”赛冷斯并不隐瞒。

“你还……清楚我住哪？”

“嗯！”

想不到他会如此坦白，宁菱一时哑然。

“为何要去妓院跳舞，还亲自教授那些舞娘？”这次，轮到赛冷斯发问。

宁菱心神恍惚，暂时不能从纷乱复杂的思绪中出来。

“上次是什么钢管舞，今晚这个又叫什么？”赛冷斯自顾说着，伸手在她挺立而饱满的鼻尖上拧了一下，“你呀，怎么可以便宜那些男人。”

细微的疼痛让宁菱清醒过来，隐约感到他话中有点酸味，不禁戏弄他道：“你在吃醋？”

赛冷斯一怔，不做声。

“那些舞蹈在青楼出现，的确有媚惑人的成分，但对我来说，它们主要作用是健身和减压。”宁菱甜甜地笑了，她肯定他是在吃醋。

“减压？”

“就是你忙完了一天，感到疲惫不堪，可以通过跳舞来活动筋骨，让全身肌肉放松，这就是减压！”

“哦！”赛冷斯似懂非懂。

“怎样？想不想学？”

赛冷斯再次沉默，只是轻轻抿一抿嘴。

宁菱撅着嘴，随意扫视一下四周，忽然又想起方才的事情，忍不住问道：“你说要东方辰帮忙，莫非是想借用他的势力帮你报仇？”

“嗯！”

“可是……”

“你好像很讨厌他？”赛冷斯赫然打断她。

“当然！”

“为什么？据说他是个聪明睿智、英明神武之人。”

“他聪不聪明我不知，反正我只知道，他仗势欺人，狂妄自大，野心勃勃，更可恶的是，他好色淫乱，整个登徒子一样！”数起东方辰的罪状，宁菱可谓喋喋不休。

“你怎么老说他好色，他……调戏过你？”

宁菱脑海迅速闪现出曾经在碧瑶湖被东方辰轻薄的一幕、还有今晚在舞台上被他趁机占的便宜，一时气愤地骂出：“反正他就是可恶！私生活荒淫无比，总之，恶心死了！”

“你这么痛恨他，看来他得罪过你！”赛冷斯无奈地叹，“怎么办？那我还要不要找他帮忙？如果不找的话，我如何替家人报仇……”

“哎呀，你别想这么多，做人应该公私分明，不要因为我而改变自己对他的改观，该怎么做还是得怎么做！”宁菱顿了顿，闪亮的眼珠转啊转，“或许你把整件事详细告诉我，说不定我能帮你？”

赛冷斯只是淡淡地笑了笑。

宁菱见状，逐渐明白过来，他不相信她，他连她也提防！

不久，赛冷斯拉她站起，“夜了，回去吧。”

宁菱满腹思绪，闷闷不乐地点了点头，朝黄俊等候的地方走。

赛冷斯陪在她身边，不再吭声。宁菱更是沉郁地鼓着嘴。两人就那样静默地走着，直到辞别离去也没再说过一句话……

oooo一夜缠绵ooo

王府

天交三鼓时，书房仍旧烛火通明，东方整个高大身躯窝在红木大椅内，头微仰，眉头深锁，眯着眼睛，正在思考着什么。

忽然，外面传来一个敲门声夹杂着恭敬的禀报，紧跟着房门被缓缓推开，一名黑衣男子走了进来，径直来到东方面前，“启禀爷，宁参谋今晚去了风花雪月，还在那里……”

“在那里做什么？”东方已睁开眼，同时挺直腰杆。

“如果属下没猜错，今晚在【风花雪月】表演独特舞蹈的蒙面女子应该是她。”

是她！东方不禁想起上次看过的钢管舞，难道那名独特女子兰蔻也是她？

“还有，宁参谋跳舞过程中出了一点意外，是辰王爷及时救了她！”侍卫的继续汇报把东方从思考中拉了回来。

东方又是一阵愕然，急声问道：“后来呢？”

“宁参谋跳完舞后带着黄俊离开妓院，半途被一个戴着面具的男子截住，看情况她们很是熟络，两人还去了泰晤河畔，相聚大半个时辰才分离。”

戴面具的男子？东方脑海猛地窜起一个人影，他记得缉拿张誉胜那天正好有个戴面具的男人及时搭救了宁菱，他还隐约看出宁菱与那人并非第一次见面。

“他们都聊些什么？”东方眼神变得越来越锐利。

“属下无能，那面具人武功和内力都异常深厚，属下担心被发现，只能远远看着，因而听不到他们的对话。”

东方满面思绪，那面具人到底是谁，偶然相遇的？或者原本就是宁菱的故人？对宁菱的来历还没查清楚，如今又出现一个面具人，可惜当时在蘑菇坡只是匆忙一瞥，不及细看。

“面具人……有何特点？”

侍卫略微思索，回答：“他带着一个蝶形银色面具，整张脸只留眼睛和嘴巴，身材高大，异常魁梧健壮。至于其他的，并没特别发现。”

东方不自觉地点了点头，嘴唇抿紧，黑眸不断闪烁。片刻后，吩咐道，“从明天开始，你暗中跟踪面具人，看他住哪！”既然面具人与宁菱关系这么好，想查出宁菱的来历，从面具人那着手或许是个不错的办法。

“属下遵命！”

“今晚辛苦了，退下吧！”

“多谢爷！”

侍卫离开之后，东方继续愣了一会才走出书房。
第二十八章 被纳为妃？
夜深雨紧，窗外噼噼啪啪地响着，屋内却相对安宁静谧，一盏煤油灯静静地亮着，昏暗柔和的光芒散满整个屋子，包括那天蓝色的幔帐。

宁菱躺在床上，辗转反侧，翻来覆去，怎么也无法入睡，听着外面的雨声，内心的杂乱无章更是加深一层。

自从前天晚上听了赛冷斯的身世故事，她连续两日跑去户部、吏部甚至刑部搜集资料，幸亏负责管理档案的官员知道她是皇帝面前的红人，都给予热心的协助，乃至能够顺利找到一些线索，断定了目标人物――吏部左侍郎林润京。

此人祖籍允州，曾任允州桂县县令、允州刺史、稽勋司、文选司、直到两年前把女儿嫁予东方辰当妾妃后，晋升为吏部左侍郎。就像赛冷斯所讲，一路平步青云。

黄俊还说这林润京的确喜欢阿谀谄媚，对权高位重的东方辰更是百般迎合讨好，为了攀附权贵不惜将唯一的女儿献给东方辰。

不过，倘若林润京真是赛冷斯的仇人，赛冷斯又岂会找东方辰帮忙？他应该清楚林润京与东方辰的关系，林润京虽非东方辰的左右翼，但起码也是站在东方辰那边，在公在私，东方辰根本不会在这个骨节眼上自毁羽毛。

“唉……”宁菱长叹一声，身体再次自左翻到右，暗骂自己真是自寻苦吃。前晚，赛冷斯对她有所保留，她便暗下决心不理他，可是一觉醒来后，仍然忍不住替他张罗，同时惊觉一件事：她似乎喜欢上了他――那个冷漠孤傲、浑身是谜却又让她不由自主地想靠近，那个对她了如指掌、她却对他一无所知的神秘男人！

那他呢？他对自己又抱以什么样的心态？第一次在深林碰面是偶遇呢？或是他别有用心？他接近自己是想利用自己替他报仇？但是若真如此，他又因何不让自己帮他？唯一的解释就是――他压根儿就不信任自己！

在宁菱沉思的时候，外面雨声已停，几声清脆的蛙叫让她清醒，于是烦躁地甩一甩头，重新合眼，不知又过了多长时间，总算能够进入梦乡……

oooo一夜缠绵ooo

万众期待的晔郸皇朝300周年庆会终于拉开了序幕。

早在昨天开始，整个皇宫、京城，乃至全国各地都已进入欢庆时期，家家户户张灯结彩，男女老少兴高采烈，一起融入喜庆当中。

皇宫里头更是彩旗飘飘，眼光所到之处全是红灯笼、红窗花、喜气洋洋。

周年庆的正日，一大清早就锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，老皇帝东方敖带领嫔妃、皇子皇孙前往天坛祭天祭祖。夜里大排宴席，载歌载舞，所有王公贵族、文武百官集聚一堂。

宁菱踏入【欢乐殿】的时候，整个大殿已经灯火通明，人声鼎沸，热闹非凡，执杯饮酒之声，鼓乐笙箫之声，响彻各个角落。

头一次看到如此热闹隆重且又原汁原味的古代庆典，宁菱被大大震撼了，她美目茫然，惊叹地环视着眼前景象。正好这时，东方携着两名衣着荣贵华美的女子出现在她面前。

“宁参谋，听闻你今晚有份演出，恭喜恭喜！”东方和熙笑脸，态度非常友好。

宁菱莞尔，“王爷见笑了！”然后对他身边的两名妃妾给予礼貌一笑，“两位王妃风姿绰约，真可谓倾国倾城啊！”

之前见过宁菱一次，印象中觉得宁菱是个礼貌谦逊之人，今晚又受她如此称赞，东方的妃子们当然大喜，于是也齐齐福一福身，娇声道：“期待与恭迎宁大人的精彩表演！”

与东方拜别过后，宁菱又同其他几位相识官员寒暄一番，眼见时间差不多了，于是准备离开大殿。刚出到门口的时候，竟然碰到一个极不想见之人！

“宁参谋看起来神色有点慌张，莫非对今晚的表演不够自信？”一身紫色绸缎锦服的东方辰半眯着眼，唇角挂着招牌表情――邪肆鬼魅，语气戏谑十足。

宁菱瞟他一眼，没好气地行礼：“王爷还真准时啊！”

“当然！宁参谋献艺，本王岂可错过！”东方辰眼中射出意味深长的光芒。

“那是！”宁菱也毫无客气地大方承认。

“宁大人等下要表演什么节目？琴、棋、书、画当中的哪种？”跟在东方辰身边的杨德芙忽然问了一句，语气透着浓浓的嘲弄和鄙夷。自第一次见到宁菱，她就没来由地感到厌恶，得知宁菱与柳从蓉交往甚密之后，对宁菱更是百般讨厌。

呵呵，琴棋书画？难道女人除了这四样东西便再也一无是处？宁菱冷然地瞥视杨德芙，心底暗暗嗤哼，豪不浪费时间地告辞，“辰王爷，两位王妃请便，下官先告退了！”

“等等！”在她越过东方辰的时候，猛然被他叫住。

宁菱顿了顿，并不回头。

“今晚是我朝周年大庆的隆重宴会，在场都是王公贵族、朝廷大官与家眷，宁参谋……可要好好检查舞衣，未必每次都有英雄救美的！”东方辰不慢不急地说着，似在嘲讽，又似在真心提醒。

但在宁菱看来，这无疑是讽刺！只见她俏脸迅速涌起一片窘色与愤然，双手紧握成拳，最后头也不回地朝前走去。

东方辰若有所思地注视着她的身影，直到全然消失，直到身边的妃子提醒，他才回过神来，若无其事地携着她们一起踏入喧闹嘈杂的大殿。

经过一系列的致辞仪式，歌舞汇演正式开始，宁菱被安排在第四个，因此很快轮到她登场。

今晚的她，一头如云长发瀑布般地散在两肩，上身一件黑色裸肩半截式背心，白皙细嫩的肌肤被衬托地更加如雪如玉。下身一件夏威夷风格草裙，整个打扮风情万种。

考虑到钢管舞太过煽情，宁菱只是跳了一场肚皮舞。不过这也足以让人目瞪口呆，就连东方敖也是满眼惊艳与赞赏。

倾力演绎完毕之后，宁菱走到舞台中央，轻轻扯下面纱，对台下深深一拜。

当她抬起脸的时候，热烈的掌声与欢呼声更是连绵不断，众人无不惊叹，纷纷被宁菱纯正的女性形象所震撼，他们万万想不到，平时一身呆板官服打扮、毫无女子娇媚特性的宁菱，竟然也有如此风情万种的迷人一面。

宁菱眉目含笑，再对大家弯腰一鞠，欣然地退往后台。

歌舞继续，欢乐依旧，【欢乐殿】热闹到半夜才渐渐消停……

oooo一夜缠绵ooo

寝房内鸦雀无声，宁菱愁眉苦脸地窝在藤木大椅内，闷闷不乐地把玩着手中的绿色小弹丸，眉宇间郁结的哀怨越来越浓。

半个多月了，自从上次在泰晤河畔分别之后，她和赛冷斯已有18天没见过面。这期间，她仍然按班按点地去妓院教舞，每次离开妓院都满怀期待，却都失望而归。

好几次，她忍不住想对空中射出弹丸，但最终还是忍住。心高气傲的个性、还有女子的自尊矜持不容许她放下身段做出主动！

宁菱啊宁菱，人家摆明对你有隐瞒，摆明不信你，你又何必热脸去贴冷屁股呢！继续呆视着手中弹丸，宁菱娇颜绽出一抹嘲弄的笑。

记得他给这些弹丸的时候，她还嫌少，可如今看来，六颗算是很多了，毕竟照这样的情况，估计一个月也用不到一颗！

“大人！”忽地，门外传来黄俊的叫声。

宁菱回神，一边收起弹丸一边坐直身子，朝外应了一句，“进来！”

房门被推开，黄俊缓步走到宁菱面前。

“是否查到什么线索？”宁菱迫不及待地问。呵呵，没骨气的她，终究还是放不下赛冷斯。

黄俊迟疑地看着她，片刻后才讷讷地道，“属下过来，是想……想告诉大人另一件事！”

“嗯？何事？”宁菱眼露困惑。

黄俊支支吾吾，思量了半响才低声道出：“属下无意间听到一些大臣向皇上觐见，提议……提议皇上纳您为妃！”

宁菱眼睛立刻瞪得滚大，“你……你说什么？”

“皇上早就被您的才华和聪敏折服，加上您在国庆宴会上的表演让皇上无比震撼，所以他……也有意纳您为妃！”

宁菱彻底明白过来，即时瞪目结舌，娇容血色尽褪，浑身僵住！
第二十九章 柳暗花明
“大人……小姐……小姐您没事吧？”看着宁菱如此反应，黄俊深感同情，还有怜惜。本来皇上才是他的主人，可他发现自己的心已慢慢朝着她靠拢，只因她的才华、能干、认真、亲和等等特性让他肃然起敬。

皇上的妃子，象征着尊荣与华贵，宁菱一旦被封为妃，得到的权力与恩宠将是无人能比，但他就是不忍心她被埋没深宫。

他认为，她应该是只自由自由的白鸽，悠然翱翔于蓝天底下，她不属任何人，只属于自己，没有男人配得上如此优秀脱俗的女子，包括万乘之尊的皇上，还有那个来历不明的面具人。

“黄俊，你这消息准不准？几时听到的？”宁菱惊慌澎湃的心情稍微平复之后，轻声地问。

“属下昨天听到传言，于今早悄悄借问何公公，一经证实便马上跑来禀告小姐您！”

宁菱不自觉地点了点头，发自内心地感激，“谢谢你，黄俊！”

“小姐，该怎么办？您会不会……答应皇上的要求？”

“你觉得呢？我有权选择吗？”

黄俊哀伤忧愁地叹了一口气，沉默片刻后，暗淡的眸瞳瞬间转亮，“小姐，不如您去找皇上，跟他说清楚，皇上慈悲英明，应该不会勉强。”

是吗？会吗？在现代或许能行，可是在这古代……皇帝哦！皇帝代表什么？代表为所欲为，随心所欲！她实在不敢保证东方敖能否理智地接受自己的拒绝与推搪。万一他感到龙威受损，龙颜大怒，那后果还真无法意料。

“小姐，您……当真喜欢那位戴面具的公子？”黄俊忽然又问道。

“嗯？”宁菱抬眼看他，不明白他因何这样问。

“不如……您跟那位公子远走高飞吧！”黄俊艰难地说出一个“大逆不道”的计策。

宁菱心头一颤，眼眶随即滚热，激动地喊了一句：“黄俊！”

“属下跟随小姐虽然时日不长，但也清楚小姐是个怎样的人，适合过怎样的生活。属下希望看到小姐快快乐乐，而非委曲求全、怏怏不乐地度过每一日。”黄俊无限悲怅。自十八岁开始替皇上办事，他就以为这辈子都会对皇上忠心不二，至死不渝，然而不知几时开始，他不知不觉中已被眼前这个善良聪慧的女子所折服，甘愿默默地为她忧，为她痛。

热泪盈眶，宁菱喉咙越来越哽咽，她想不到，真的想不到他会如此忠心，如此了解自己，如此为自己着想！千万个感激，尽收在心底。

黄俊也开始缄默下来。

就那样，两人各有所思，忧愁重重，直到宫女月华前来提醒用膳，他们才缓缓恢复过来。

宁菱突然清清喉咙，强装轻松地说道：“我会没事的。”

黄俊不语，仍然愁云满面。

“你也说过皇上是明君，智慧满怀，既然连你都猜出我的心思，他肯定也会。只要皇上一天不宣布，那事便不会成真，说不定只是我们杞人忧天呢。”

“是吗？”

“嗯！”宁菱重重地点头，对他、更对自己保证！

“但愿真的如此！”

“一定会的！对了，你肚子应该也饿了，快去用膳吧，或者……留下跟我一起吃？”

“不……不用了，多谢小姐！”

宁菱维持着淡淡的笑，“那好，你回去吧。还有关于这事，你别再询问任何人，更不能在皇上面前做出任何反应，知道吗？”

“属下明白！那属下先告退了！”

黄俊离去之后，宁菱并无立刻走出房间，而是又思忖了一会，面色恢复方才的凝重，接着从床底取出一个小木盒，打开，看着里面的绿色小弹丸，一个想法在脑海逐渐形成。

oooo一夜缠绵ooo

今晚的夜色格外幽美恬静；月光皎洁，银色的光辉普照着整个泰晤河，宁菱静静感受着迎面拂来的晚风，看着自己的影子，还有身旁他的影子，几次欲言又止。

今晚，距离上次见面的第20天，她终忍不住跑到这里，把绿色弹丸投射往天空，六颗全部射出！大约两刻钟后，总算等到他的出现。

“你……因何这么多天都不找我？”依然是她首先打破沉默。

“你手中不是有弹丸吗？”

该死！混蛋！宁菱不断暗骂，从来不像现在这么讨厌“闷骚”二字！

寂静恢复，两个身影继续缓慢向前走着。

宁菱内心波涛汹涌，抬头仰望一下遥远的夜空和那皎洁的明月，不由自主地幽幽道出：“三个月前的某一天，我意外抵达这里，这个对来我说很陌生、很奇怪的地方。皇上打破传统封我为参谋士，接下来的日子，我生命里出现过很多人，有温和的，讨厌的，敬重的，怜惜的，还有……”她忽然转眼看了他一下，“喜欢的！亏我自小养成的极强适应力和日久积累的才华，我在这过得风生水起，直到前天……”

“前天怎么了？”赛冷斯说出了今晚的第一句话，嗓音一如既往的嘶哑。

觉察到他眼中的担忧，宁菱不禁有股想哭的冲动，她使劲地咽着喉咙的热流，稍微平息好激动的情绪才哀愁地回答：“皇上要册封我为妃子！”

赛冷斯身体倏地一僵，数秒，淡淡地道：“那不是很好吗？”

“好？这就是你想说的话？”宁菱提高声音，嘶吼。

赛冷斯眼神瑟了瑟，不再言语。

“一个比我大整整30岁，老得足以当我父亲的人，叫我如何接受？叫我如何跟一个毫无那种感觉的人相亲相爱？”

“他是皇帝！”赛冷斯又说了一句，神情异常淡漠。

“皇帝又怎样？在我眼中，他只不过是个男人，顶多是个有领导能力，为天下百姓谋福祉的伟大男人，我对他的感觉是敬重，只有敬重！！”

赛冷斯再次默然，眼波不断暗涌，难以捉摸。

“我原本对自己讲过，不会主动找你，但我还是做了，因为只有你，才让我感到亲切，让我无所顾忌地倾诉，让我觉得在这世上不再孤独！”几滴泪珠滑过宁菱脸庞，紧接着越来越多，犹如崩堤的洪水。

“别哭，乖，别哭！”终于，他将她纳入怀中，嗓音首次透出心疼。

宁菱却哭得更凶，这是她来古代第二次大哭，不只因为伤心、难过、无奈、无助、想家、还因为他――这个让她感到莫名的亲切、让她不由自主地靠近、让她不知不觉中投放出独特情感的“朋友”。

“没事的，不会有事的，我不会让你有事的。”他大手温柔地拍打着她的后背，是那么的轻柔，那么的小心翼翼。

好一阵子，宁菱终于止泣，抬起含泪的双眼，定定注视着他，认真地问：“你一定要报仇吗？非做不可？”

赛冷斯愣了愣，一时反应不过来。

“黄俊对我提议，叫我跟你离开京城，浪迹天涯。”宁菱简短而精要地讲。其实昨晚，她也曾突发奇想，与他远走高飞，走遍世界各地，努力寻求回去21世纪的路，把他带到21世纪，找最好的整容医生，让他告别面具，以完好无缺的面容见人。

赛冷斯听后又是一怔，最后讷讷地问：“你……确定皇上真有此意？他当真想纳你为妃?”

“事情是从黄俊口中得知，但我相信那是事实。这两天，皇上对我的态度明显跟以往不同，那双深邃的黑眸当中似乎涌动着某些异样情愫，他对我，不再是单纯的长辈对晚辈。”宁菱喘一喘气，接着道：“好几次，他打算说些什么，却都被他的顾虑思量、被我的特意回避而阻止！”

“说不定是你多疑了，况且皇帝是聪明人，定能感觉到你的排斥，就算真有那个意思也会打消的。”

“会吗？”

“既然不信我，那你还来找我？”

“你！”宁菱抡起粉拳，气恼地打在他的胸膛上。

赛冷斯静静任她锤着，反正她这点力气，对他来说并不碍事。

时间又是过了一阵子，直到宁菱打累了，赛冷斯才从怀里取出几颗绿色弹丸，抓起她的手，放在她白皙的掌中，“不是吩咐过一次用一颗就够了吗？你怎么把6颗都用了？”

“谁让你这么久不来找我！”宁菱略含赌气意味，忽然想起什么似的，她问道：“对了，你到底住哪？你确实是看到弹丸的发射就来找我？你又如何晓得我在这儿？”

赛冷斯不做声，只是扬起了性感的薄唇。

“喂”

“夜了，回去吧！”

每次都是这样！宁菱气得直跺脚，却也只能无奈地收起弹丸，怒气腾腾地往前奔走起来。

赛冷斯一直跟在她后面，看着她坐上马车他才止步，他并无立刻离开，而是冷眸射向某处，静静沉吟，数秒后才驾起轻功消失在夜色当中。

这时，一个黑色人影从暗处出来，看着赛冷斯消失的方向，满面怔然。

oooo一夜缠绵ooo

不知是谁把消息传出去，事隔三个月后的今天，皇宫再次流传出东方敖有意纳宁菱为妃的消息，某些嫔妃已迫不及待地前来谄媚讨好，宁菱心想东方敖会出面澄清，但他一点动静也没！

心慌意乱，忐忑不安，为了避开那些女人，宁菱于是独自出宫溜达。此时，她低垂着头，闷闷不乐地度步于喧闹依旧的大街上，走着走着，猛地撞进一个胸膛，不待她抬头，一道低沉浑厚的嗓音已自头顶传来，“宁参谋如此失意，与这热闹繁华的周围格格不入呢。”

是他！听到这个不算陌生的声音，宁菱打心里感到厌恶，连头都懒得抬，更加不会出声，继续往前走。

“见到本王不行礼，本王可判你蔑视皇权！”东方辰怒叱一声。

宁菱一听，回头，不情愿地向他行了一个礼。

看着她，东方辰缓缓道出，“只要你跟本王合作，答应本王几个条件，本王保证打消皇上纳你为妃的念头！”
第三十章 一纸之约（上）
他说什么？他真能做到？不错，他是位高权重的尊贵王爷，但始终受制于皇帝东方敖！宁菱不禁抬起头来，难以置信。

东方辰忽然指了一下前面，“我们找个地方谈谈！”

宁菱仍旧满腹狐疑，沉思了一会儿后还是跟他走进一座装潢豪华气派的酒楼。

小二打点侍候好一切之后便恭敬地退下，厢房内只有东方辰和宁菱两人。

东方辰先是啜了两口茶，发现宁菱有点不耐烦地瞪着自己，于是步入正题，“本王可以帮你，但有条件。首先，以后不得再用此种态度对本王！”

宁菱瞟了他一眼，不做声，等着其他条件。

“第二，不准再去妓院跳舞，而且每月分别跳一次钢管舞和肚皮舞给本王看！”

离谱！莫名其妙！他以为自己是谁啊！竟然做出这样的限制！宁菱开始有点恼火了。

奈何东方辰毫无理会，只是定定凝视着她，眼神似在嘲弄，又似在挑畔。

“还有吗?”思前想后，宁菱还是勉强接受了。

“第三，不准与东方再有任何亲密接触！”

这个倒没问题，反正她从来没想过与东方过密交往，宁菱继续静候，见他半响也不往下说，于是疑问：“就这么多了？”

“当然不是！”东方辰表情倏地严肃起来，“最后一个条件，答应永远站在本王这边，听从与配合本王！”

“不可能！”宁菱即刻拒绝！前面四个条件她或许勉强答应，但是这个绝对不能，她才不想加入他们的皇位斗争当中。

好像早已料到宁菱的反应，东方辰平静异常，猛然转开话题：“龙凤酒楼是闻名京城，这里的招牌菜是烧脆鳝片，铁板田鸡，对了，那个官燕不比宫内的差。不知宁参谋有无兴趣陪本王一起尝试？”

该死，竟然扯上无关的话题！宁菱愤然作色。谁有闲情与你品尝什么招牌菜，对着你，不用吃都饱了！是气饱！

忽略不看宁菱欲杀人的目光，东方辰视线落在菜单上，一会起身走向门口。

“喂――”宁菱连忙叫住他，他到底懂不懂看人眼色啊！她才没时间跟他耗！

“对了，要不要先来碗绿豆沙，可消火！”

“东方辰，我没时间跟你耗！”宁菱终于忍不住，嘶吼出来。

东方辰止步，回头，最后来到她身边，俯视着她，身子逐渐趋近，两人的脸只隔三寸之远。

痛苦忍受着他不断喷洒过来的热气，宁菱仰头，一个劲地往后，“你到底想怎样？”

“条件都讲清楚了，你不肯合作也无所谓，既然一场来到，本王就顺便款待一番，怎么说你也对我朝付出很多功劳，况且，你即将成为父皇的妃子，对哦，那本王以后岂不是要叫您一声……母妃……”东方辰故意把母妃二字拉长。

母妃？母妃？？宁菱浑身鸡皮乍起，被一个比自己大的男人称为母亲！！！

东方辰将她的反应尽收眼底，性感的薄唇渐渐勾勒出一抹饶有兴味的笑痕，再次叫道：“母――”

“住口！”宁菱理智全无，赫然起身，一把推开他，鬼追似的逃出厢房。

看着她消失的方向，东方辰脸上笑意更浓，眼神闪烁，猛地大声爆笑出来！

oooo一夜缠绵ooo

王府．书房

东方的近身侍卫恭敬而慎重地禀告着：“爷，今日上午宁参谋独自一人出宫，去到市集，她一副心事重重的样子，一件东西也没买。后来还遇上辰王爷。”

“接下来呢？”东方仍然靠在大椅内，半敛着眼，漫不经心地问。

“她被辰王爷带进【龙凤酒楼】，半个时辰后才出来，然后直接回宫！”

“哦！”东方淡淡地应了一声，一动也不动。

“爷，辰王爷肯定是得知皇上要纳宁参谋为妃，立刻献殷勤。您要不要也去……”

东方坐正身子，眼睛随着睁开，“你确定宁参谋愿意当皇上的妃子？”

侍卫愣了愣，继而点头：“那是每个女子梦寐以求之事。”

每个女子？包括她吗？东方脑海猛然浮出一个倩影，绝美脱俗的容颜，与众不同的性格，刚强坚毅的气质，整个人……慑人心魄。

听到父皇要纳她为妃的消息，他除了震惊，更多的是惋惜。他认为那是对她的一种糟蹋，她应得到更好的男人。

暂无任何举动，是因为不了解她心中所想。她若是不愿嫁给父皇，那么他大可安慰她，甚至帮助她。然而，万一她也垂涎那个妃位，自己无疑是自讨苦吃？弄不好的话说不定还会带来麻烦！

侍卫一直小心翼翼地注视着东方，见他这么久没说话，不由怯怯地唤了一声，“爷――”

东方自沉思中回神，眼波涌动，沉吟了片刻才吩咐道：“你先退下吧。”

“爷，那属下是否还要继续跟踪宁参谋？”

“要！”东方顿了顿，忽然又问：“对了，关于那个面具男，有无一些线索？”

“属下无能！”侍卫赫地跪下，“那人轻功实在了得，属下每次追着追着便不见了他的人影，属下怀疑，他已知道有人跟踪。”

东方脸色更加凝重，又是沉脸静默一阵子后才叫侍卫起身，“暂停对他的跟踪。”看来，他要亲自出马了。

“属下遵命！属下先告退！”侍卫站起，低着头，缓缓走出房外。

而东方，整个身躯重新窝在大椅里面，又开始了一轮冥思苦想……

oooo一夜缠绵ooo

宁菱俯视着湖中自己的倒影，忽然坚定地道出一句话，“我决定了！”。

她话音刚落，赛冷斯嘶哑依旧的嗓音便起：“嗯？”

宁菱抬起头，看着他，把昨天与东方辰见面的情况娓娓道出，然后懊恼而沉闷地讲：“老实说，我还真的不想跟这人有任何交集。”

“看来，你对他敌意很浓呢。”赛冷斯意味深长地叹了一句。

“自我第一眼看到他，便打心里不喜欢。后来他卑劣的行径更让我反感，甚至厌恶！”

“为什么？”

“我……也不知道，或许是我前世跟他有仇吧！”宁菱自嘲地耸了耸肩。

“那何必勉强自己与他合作？”

“皇上昨日终于亲临我的寝宫，说了一些暗示性的话语，看样子他是势在必得。”宁菱愁容满面，重重地哀叹一声，忽然问：“赛冷斯，倘若我与东方辰合作，你是否觉得我很不道德？觉得我是个自私的人？”

赛冷斯不语，静静看着她。

“我在这里孑然一身，根本没人帮我，唯有靠自己！”宁菱视线重新回到湖面，再次盯着自己的倒影，在此看来，这个影子是多么的孤单，多么的寂寞，多么的无可奈何。

“你没想过要离开这里？我意思是，离开晔郸皇朝。对了，你何不趁机回家？”

家？宁菱抬起了脸，怔怔地仰望天空，她也想回家，可是奈何回不去！

“你一个女子出来，爹娘不担心吗？”赛冷斯黝黑的深眸，一直凝视着她。

“我……没有爹娘！”提起狠心抛下自己的父母，她乌黑闪亮的眸瞳不禁暗淡了下来。

“怎么回事？方便……跟我说说吗？”赛冷斯抬起手，但最后还是放了下去。

宁菱一番思索，幽幽地道出：“我是孤儿，从没见过我爹娘，更加不知爹娘是谁。自我懂事以来，我便出现在一所孤儿院……知道什么叫做孤儿院吗？那里专门收留一些被父母遗弃的孩童。院长是我们大家的爹和娘，我的一切学识就是靠她的支持和我的努力获得。”每次对着他，她总是无法隐瞒。

“你成长的地方是哪儿？”

“中国！”

“中国？”

宁菱抿一抿唇，“一个很远很远……很远的地方，你估计永远也无法知道。”

“有那么神奇？到底在哪？”赛冷斯今晚的话，可真多了！

宁菱只是淡笑，不再做声。

赛冷斯见状，眼中闪过某些光芒，最终也沉默了下来。

时间悄然流逝，又过了好长一段时间，是赛冷斯打破沉默，“你以后……别继续在皇宫居住了。”

“嗯？”

“你一个女孩子家，又不是皇帝的嫔妃，住在后宫始终不妥。”

宁菱听后，觉得也是道理，于是颌首，“我会把这条件加在与东方辰合作的协议里。”

“你都列举哪些条件？”

宁菱想了想，原本暗淡的明眸逐渐转亮，对他狡黠一笑，“暂时不告诉你！”接着转开话题，“我搬出宫以后，我们见面的时间是否会变多了？”

“你很想与我一起？”赛冷斯不答，反问，语气有点……兴味。

宁菱娇脸陡然一热，急声解释：“我在此无亲无故，难得认识可以谈心的朋友，自然希望常相见。”

赛冷斯嘴角渐渐扬起。

宁菱仿佛又想到什么：“对了，不如你搬来跟我一起住？”

“嗯？”赛冷斯一声惊叫，瞪大了眼。

“喂，你别想歪了，住在同一个屋子而已，并非同一间房！”宁菱既羞赧又窘迫，“叫你一起住，是因为……因为……因为你武艺高强，可以当我保镖，看护。对，是看护！”

赛冷斯眼里笑意更浓，感觉到夜越来越深，于是提议：“要回去了吗？”

“嗯！今晚我要好好睡一觉，养好精神明天订合约。东方辰诡计多端，乘人之危，我断然不能让他轻易得逞！”

“看来，你准备列举一大堆条件？”

“那当然！”宁菱浑身充满力气，这种超棒的感觉就好像她当年着力第一宗官司的感觉。

“走吧，我送你到马车那。”

“好！”

晚风轻轻的吹，皎洁的月光慢慢将两人的身影拉长，拉得很长……
第三十一章 一纸之约（下）
烦恼消除，低落情绪一扫而空，宁菱回到皇宫后很快进入梦乡，一觉睡到天亮。

第二天正好是假期不用早朝，用过早点后她便躲在房里，忙碌了一个上午终于把合约弄好，还一式两份！

响午时分，她刻不容缓地抵达辰王府，在陈管家的带领下走进一间书房。

陈管家什么话也不说，只是恭敬地向她福一福身，然后退出房外。宁菱扫视一下安静无人的室内，不禁一边移动脚步一边打量起来。

气势宏伟庄严，陈设典雅美观，格局整齐，有条不紊。两扇窗户大大敞开，窗台上分别放着一盆兰花与一盆青竹，明亮的光线倾泻而进，将两盆植物影子映射在墙上。淡雅的花香与竹香、还有浅浅的书香与墨香，弥漫一室，香气萦绕。

精致而又端庄的书架上整齐有序地陈列着各种不同种类的书籍，墙上挂着几幅气势磅礴的山水画，书桌上正好横放着一幅墨汁未干的狂草。

“怎样，对本王的书房还满意吧。”蓦地，一道极具磁性的嗓音自背后响起。宁菱被吓了一跳，反射性地回头，却差点撞在他身上，他……竟然靠得这么近！

“你……你是何时进来的？”宁菱往后退了几步。

“本王早就在此！”东方辰手执一书，越过宁菱走向书案。

宁菱稍微调整好情绪，想起今天过来的目的，于是在他刚坐下之后庄重地行了一个礼：“下官给王爷请安。”

“平身。”东方辰语气开始露出富饶兴味：“宁参谋果然是识时务者，难得如此友好对待本王啊！”

宁菱淡然地笑了笑。既然决定了与他合作，自己当然要学会开始客气待他。

东方辰已经从抽屉里取出两张宣纸，还把其中一张递给宁菱，“看一下，没问题的话签个名。”

宁菱不接，反而从自己怀里取出亲手制定的合约，递给他。

东方辰一阵错愕，继而接过，认真查阅起来：

合作条约

甲方：宁菱乙方：东方辰

甲乙双方经过友好协商，在公平、信任、诚实、互利互惠的基础上达成如下协议：

一，介于乙方官职比甲方官职大，故甲方应对乙方给予友好和尊敬的态度。

二，甲方此后不得再于【风花雪月】妓院演出。

三，甲方对待东方的态度将会保持不变。

四，甲方鼎力支持和拥护乙方，直至乙方顺利继承皇位。

五，乙方有责任保护甲方不受当今圣上带来的困扰。

六，乙方登上皇位之后必须封甲方为大理寺卿，任职时长由甲方决定。

七，乙方登上皇位之后必须应承甲方一个要求，此要求甲方暂时保留权利。

八，合同履行过程中，任何一方违反本合同的任何条款，另一方在此后任何时间都可向违约方提出书面通知，违约方应在7日内给予书面答复并采取补救措施，否则，非违约方可随时终止本合同的执行，并有权向违约方索赔黄金一万两。

九、本合同自双方签署之日起生效，一式两份，双方各执一份，具有相同的法律效力。

甲方签署：宁菱乙方签署：

真是奇怪的合约！东方辰微蹙着眉头，再次阅读一遍才移开视线，看向宁菱，问出第一点：“宁参谋似乎写漏了一点？”

宁菱清楚他指什么，于是轻微抿嘴地道：“王爷想欣赏技艺大可去【风花雪月】，下官认为那些姑娘们会跳得更专业，更好看！”

东方辰眼中倏地闪过一丝诡异，说出另一个问题，“本王不答应第三条。”

“下官知晓王爷的想法，但下官认为，相较明抢，暗箭有时更具杀伤力。”

东方辰先是一愣，随即明白过来，赞赏之情从眼中一闪而过，指向第六点，“本王认为，事成之后宁参谋应得到更高的位置，而非区区一大理寺卿。”

“下官只要这个！”

东方辰看着她，又是诡异一笑，问出最后一点，“第七点，本王能否预先得知那是一个怎样的要求？”

“抱歉，请恕下官暂时无法明说。不过，这要求对王爷来说应该是小事一桩，而且不会违背伦理道德。”其实，她增加这个条件就是想替赛冷斯报仇雪恨。赛冷斯要请东方辰帮忙，倘若能成功，那这要求也就免了，否则起码能为他留个后备。暂且保密此条件是因为赛冷斯好像不愿她插手报仇之事。

终于，东方辰把合约放置桌面，取出他的白玉印章，往上重重一按，一个红色印刻立刻清晰而显目地出现于白纸上。

宁菱接过一看，又把另一张还没盖章的递给他，“这张就由王爷保管吧。”

东方辰薄唇一抿，照样盖上印章。

“请问王爷几时向皇上……”

“放心吧，本王一言九鼎，明日就跟父皇讲。”

“那有劳王爷了！”宁菱拱手一拜，猛然又问：“对了，敢问王爷打算如何说服皇上？”

东方辰沉默了一会儿后才回答：“这个本王自有办法，反正宁参谋无需再为此事担忧。有时间的话，不妨思量一下如何协助本王尽早成事。”

宁菱盈盈一笑，“等王爷处理好下官这事再说吧。”话毕，提出告辞。

东方辰也不加挽留，“也好。反正来日方长，本王相信宁参谋不但是个聪明之人，而且是个守信之人。”说吧，朝外面喊了一声。

一个侍卫模样的男子立刻走进。

“送宁参谋出府！”东方辰冷漠地吩咐一句。

宁菱愕然，她本以为经过今天，他会亲自送她呢。再次对他举行一个告别之礼，宁菱在侍卫的带领下欣然离去。

东方辰视线重新回到桌面，再次拿起那张合约，满眼泛着诡异之光。

oooo一夜缠绵ooo

第二天早上过后，东方辰直接来到御书房。

“辰儿，你还有事吗？”看到他，东方敖略感意外。

“儿臣今日过来，想向父皇求证一件事。”

“哦？说吧。”

“儿臣斗胆，敢问父皇是否打算纳宁菱为妃？”

东方敖一听，眸中即刻闪过一片窘色，却也如实回答：“不错。”

“儿臣再斗胆，恳请父皇打消此念！”东方辰没有拐弯抹角，直接切入主题。

东方敖愣然，面色时而泛红，时而转绿，一会才问：“为什么？”

“一朵雾中带血的蔷薇，妖魅而又朦胧，的确令男人迷惑又忍不住被吸引，但她同样让人猜不透，捕捉不定。”

“朕不怕，朕正可深入探究。”

“万一她不愿让您探究呢？”

东方辰这句话，让东方敖又是一怔，脑海浮现出宁菱那张惊慌失措和逃避躲闪的模样。

“宁菱才华洋溢，独具一格，是个不可多得的人才，父皇又何必强人所能，硬是破坏某些关系？”

东方辰说得条条是道，无奈在他面前的男子并非普通人，而是皇帝，一个自诩能够掌控天下万物的九五之尊，一个不容有人反抗的天子！果然，东方敖沉下了脸，坚定地道：“朕想要的东西，势必得手。”

望着固执骄傲的父亲，东方辰深知是时候出杀手锏，于是沉吟地道：“不知父皇是否记得，母妃临终前您曾对她的承诺！”

“朕当然记得！朕讲过，此承诺永久有效。”东方敖不假思索。那一幕画面早已印刻在他脑海深处，永远不会抹灭。

“既然如此，请父皇放过宁菱！”

“你……”

“那个承诺，此后不再存在！”

看着东方辰一脸坚决的样子，东方敖大大震住，半响才恢复过来，最后幽声地叹：“朕以为，你会用这个承诺换取皇位！”

东方辰淡然一笑。不错，他的确可用这承诺得到原本属于自己的东西，但他不屑，因为他要凭实力赢取东方，要让东方明白，到底谁才真正能够运筹帷幄、指点江山，谁才有资格号令天下！他要让东方彻底死心！

“为什么？”东方敖继续注视着他，“莫非你也喜欢她？”

“当然不是！”东方辰应答得甚快，“儿臣自有原因，请恕儿臣暂时无法告知父皇。”

东方敖仍是困惑满怀，沉默片刻后忽然令退他，“你先回去吧。”

“那宁菱的事……”

“让朕想想！”

东方辰怔了一会，最终辞别告退。他离开不久后，东方敖吩咐太监：“来人，摆驾涟漪宫。”
第三十二章 心悸的初吻
眼睛虽然盯着电脑屏幕，宁菱思绪却早已飘远，柳月眉紧紧纠起，愁容满面。

东方辰今天去找东方敖，不知结果如何，他说服得了东方敖吗？其实，跟东方辰合作，是没办法中的办法。黄俊的提议虽然不错，但赛冷斯未必肯为自己抛下深仇大恨，就算他肯，她也不想因此为难他。

凭借自小养成独立与坚强的个性，单独在外也未曾不可，正好可以游览天下名川，怕只怕东方敖不肯放过自己。亡命天涯的日子可不好过，弄不好丢了性命更是大大的冤枉。

忽然，房门再次被推门，月华走了进来，“小姐，皇上驾到！”

东方敖来了？？他会带来好消息还是坏消息？宁菱一边思忖一边关掉电脑，最近心事重重地跟随月华走出寝房，来到大殿。

看到宁菱，东方敖欣喜地迎过去，发觉她似乎往后一缩，眸中马上闪过一片愧色和怜惜。

“宁菱叩见皇上！！”宁菱终于上前行礼。

“起来吧。”东方敖准备扶起她，但大手只伸出一半便收了回来。

宁菱站直身子后不断用余光扫视他，最后略微抖着嗓音问：“不知皇上今日过来所谓何事？”

东方敖略微思索，说道：“朕今日来，是想向你道歉！”

道歉？宁菱抬脸，秋水明眸涌出困惑之色。

东方敖讷讷一笑，说出方才在路上想好的措辞：“听何公公禀告，后宫又开始了那个谣言，还传得沸沸扬扬，给你带来极大不便和困扰，朕对此甚感抱歉。朕答应你马上下令辟谣，且保证这个谣言再也不会出现。”

“皇上？”宁菱诧异，惊喜。

“你是个黄花闺女，朕不会允许这种传言破坏你的清白。”东方敖意有所指地道。

哗！成功了！东方辰竟然真的说服了东方敖！宁菱喜逐颜开，激动得浑身发颤，眼眶湿湿的，差点流出欢喜的眼泪。

东方敖见状，内心愧疚加深一层，于是对她做出补偿，“你知道吗，你给朕的感觉就好像亲人一般，让朕忍不住想把你当成皇儿对待，所以朕决定把你封为公主。”

公主？做他的女儿？宁菱想也不想便赶紧拒绝，“谢主隆恩！皇上厚爱，宁菱万分感激，且铭记于心，可是宁菱何德何能。”

“这几个月以来，你一直尽心尽力为朕效力，给朕不少提议，让朕把朝政打理得更加有声有色，朕给你赏赐再不为过。”

“为皇上效力是宁菱的职责。常言道无功不受禄，恳请皇上收回成命吧。”宁菱顿了顿，又道：“相较公主，宁菱更喜欢参谋这个职务。”

东方敖深知宁菱脾性倔强，心想再说下去也是徒劳，还是决定放弃：“好吧，朕听你的。不过朕仍想给你嘉许，说说看，你要什么赏赐？”

听出东方敖语气中的坚定，宁菱便也不再推搪，趁机提出要求：“那恳请皇上允许宁菱搬出皇宫。”

“搬出皇宫？”

“很感激皇上给宁菱提供如此舒适的居住环境，但宁菱向往外面的热闹世界，希望公务忙完之余能到处游览。虽然每天能够畅通无阻地出入皇宫，但宁菱认为，长久这样下去始终不妥。”

东方敖恍然大悟，内心纵使不舍却也只好同意，“好吧，朕答应你！每届科举朝廷都会在长安街修建一座府邸赐给新科状元，今年的新科状元因家事而延迟半年才上任，那座府邸也就落空下来，你搬进去住吧。”

“可是，那状元上任后岂不是没有居所？”

“朕会命人重新修建一座。”

“可是……”

“好了，别再可是了，朕可要生气了哦。”东方辰佯怒。

宁菱见状，只好听从，“谢皇上恩典，那宁菱恭敬不如从命了！”

“朕先命人带你过去看看，你想如何装饰，添加些什么家具，尽管吩咐他们，一切办妥后再择个吉日搬进去。”

“多谢皇上！”

望着宁菱几乎感动流涕的模样，东方敖心中愧疚总算少了些许，不再久留，“朕先回去了。”

宁菱迅速抹干点点眼泪，鞠身，“宁菱恭送皇上！”

东方敖走后，宁菱心情豁然开朗，胃口也大增，一口气吃了两碗绿豆沙，整个下午都沉浸在喜悦当中……

第二天，宁菱在太监许公公的带领下来到那座府邸。整座庭苑占地大约两百亩，有花园、池塘、回廊亭榭和假山石桥。院内广植树木，苍松古柏庞然耸立，到处一片青翠。里屋分为大厅、寝室、客房、书房及膳食房等生活服务措施。果然是一座古典恢宏的大府邸。

因为急于搬出皇宫，故接下来的日子，宁菱一有空便着手屋子装修的事宜，原本叫赛冷斯帮忙，他却说大仇未报，白天不能抛头露面，宁菱虽感失望，但也无可奈何，幸亏还有黄俊和月华，一切进行得还算顺利快速。

此后，她和赛冷斯的约会的地点由泰晤河畔改成了新屋。今晚，同样是夜色幽美，他们肩并肩地走在碎石路上，吹着晚风，呼吸清甜的空气，欣赏着花园内的一草一物。

宁菱满面欣然，“再过三天我的窝便完完全全建好了！”说着，侧目仰视他，“你也搬来一起住吧？”

赛冷斯唇角微扬，摇了摇头，“事情还没处理好，我暂时不便住在这里。”发现她俏脸顿时暗淡下来，他不禁又加了一句，“我会尽量抽空来看你！”

果然，宁菱娇容迅速转亮，“真的？”

赛冷斯不再吭声，突然把她纳入怀中。

宁菱反射性地挣扎一下，最后安静地靠在他胸前。不久，下巴被人抬起，她还来不及反应，一双温热的嘴唇迅猛地摄住她的樱唇。

赛冷斯一边轻柔地帮她阖上眼睑，舌头同时毫无忌惮地深入她的口腔，寻找她欲躲避的丁香小舌。

从没接过吻的宁菱，处于呆滞状态，她无助地，无措地，任他卷住自己的舌头。接着，她忽觉阵阵甜腻的蜜意流进喉咙，慢慢往下，最后沁入她心灵深处，让她感到前所未有的愉快与震撼，让她不受控制，生涩地回应他。

随着热吻的不断加深，周围气氛越来越暧昧。被吻地七荤八素的宁菱，逐渐觉察到胸前源源不断地燃起酥麻，那是他……他竟然伸手进内……理智迅速归位，她不假思索地推开他，顺势拉好早被撩开的衣襟口。

浓浓的失落在赛冷斯眼中一闪而过，他沉着眼，炙热地盯着她。

宁菱羞赧羞愧，再次整理一下凌乱的衣衫，看了看四周，最后讷讷地道：“夜了，我要回去了。”

赛冷斯不吭声，眸中欲望不减。

宁菱连忙避开他的凝视，径直朝前走。赛冷斯一动也不动，紧紧盯着她的背影，一会，大步追上去。

小心翼翼地踏上马车，宁菱内心羞赧未减，对他低声道：“我走了。”

赛冷斯仍旧缄默不语，看着她轻轻拉下车帘，看着马车渐渐走远、从自己视线中消失。

做了一个深呼吸，他腾身飞起。夜风在耳边呼啸而过，与生俱来的警惕性让他感觉到四周还有一丝异样，继续飞奔了一会儿，他凌空翻转猛地折回，瞪住那个蒙面来人。

“你是何人？”黑夜里，他嘶哑的嗓子显得有点森冷和可怕。

紧追在赛冷斯身后的东方，料不到赛冷斯会突然回头，不由愕住。他若有所思地打量着赛冷斯，转身准备逃开。

赛冷斯早就算准他有此一着，于是迅速追上，拦截在他面前，顺势对他劈出一掌。

东方大惊，也连忙挥掌反击。

顿时，两个黑影在空中飞来跳去，相互打斗起来。

“你是谁？”赛冷斯趁着空档，再次质问，“因何跟踪我？”

东方歪头，又躲过一招，不答反问，“你跟宁菱有何关系？”

赛冷斯一听，身体倏地一颤，眸光晃动几下才冷冷地答道：“不关你的事。还有，你尚未回答我的问题。”

东方不语，露出黑布外面的双眸尽是复杂神色。

赛冷斯也冷眸闪烁不断，许久才转身，重新速飙起来。

这次，东方不再追赶，满面沉思地盯着赛冷斯消失的方向，好一会儿才回神，朝另一方向奔去……

宁菱回到寝宫后，像往常那样泡了一个热水澡，然后背靠床柱而坐，仰望着头顶的蓝色幔帐，思绪回到今晚发生的那幕。

想不到，她竟然和赛冷斯接吻了！原来这就是吻！以往曾在电视上看不过不少男女主角接吻的镜头，也曾听过一些同事提及与男友或老公热吻的感受，对她们的说辞，她总觉得夸张和做大，每次都是笑而置之。然而经过今晚的亲身实践，她总算体会到她们所说的那种美妙与幸福的感觉！

手指缓缓抚上唇瓣，这里，似乎还残留着他的余温，他的吻，是那么热切，那么直接，那么狂野，那么凶猛，那么熟稔，好像烈火一般，几乎把自己熔掉。到底是他技术太过高超呢？亦是自己过于生嫩青涩？还有，他吻自己的时候基于什么心理？逢场作戏？情不自禁？她感觉到，他对自己是存在一定的情愫，至于程度深浅，暂时无法猜出。

白皙细嫩的手指，离开嘴唇缓缓往下，来到胸前。顿时，她又是一阵失神。今晚不但丢了初吻，连这片芳土也被侵了，那种陌生的酥麻与骚痒感觉让她失去自我、迷失方向，让她喜悦、新奇、兴奋，还有期待。

从没想过初吻会给一个古人，更没想过会给一个有“缺陷”的古人。鼻尖那，还隐约一丝疼痛，因为当时吻得浑然忘我被他面具刮到，幸亏只是轻微一刮，并无留下任何伤痕。

自己虽非保守之人，却仍存有基本的贞洁观念，在现代，被异性牵手的机会少之又少，更别说像今晚这样又被亲吻又被抚摸。难道，这就是爱情，自己心甘情愿，只因喜欢他？甚至爱他？

是爱吗？论条件，他比自己在现代认识的一些男人差，但毫无理由可言，自己就是认为他有资格！不过话说回来，他脸上那个面具让她感觉不到真实，而且很不方便，自己鼻尖那还隐约透着一丝疼痛，因为当时吻得浑然忘我被他面具刮到，幸亏只是轻微一刮，并无留下任何伤痕。

那张被大火烧过的脸。到底严不严重，是丑陋？是狰狞？伤痕横七竖八？不管怎样，总强过现在这样戴着一副假面具。另外，看清楚他的真面目，她便可学着面对与接受，倘若真的无法习惯下去，起码能早点分开，无需浪费相互间的感情。

越想，内心的探究欲越强。既然他不肯让她看，她何不偷偷进行，揭开他的真面目？黑瞳缓转，好看的唇角微微扬起，宁菱慢慢躺下，含笑进入梦乡……
第三十三章 搬出皇宫
阳光明媚，天高气爽，云淡风清，今天注定是个好日子！

长安街最西边的某座府邸，门前高挂大红灯笼，两侧大贴红色对联，锣鼓鞭炮声不绝于耳，到处一派喜气洋洋。

宁菱一身湖水蓝中性服装打扮，气质优雅大方，俏脸略施脂粉，笑容洋溢地站在门口迎接来宾。

首先到临的是东方敖，他身着一袭玄色便服，却同样威严尊贵，在若干名大内高手的护送下欣然而至。

“皇上万岁万岁万万岁！”宁菱、门卫和一些帮忙迎接客人的下人们，都纷纷跪下行礼。

不过，东方敖及时截至他们，“不必多礼，今日是宁参谋新屋入伙的大好日子，那些繁缛礼节就暂且放一边吧。”

“多谢皇上！”宁菱缓缓站直身子，巧笑倩兮。

东方敖也面带微笑，从身边护卫那拿过一只包装非常华丽的礼盒，递给宁菱，“宁爱卿，祝你吉祥如意，永远平安快乐。”

宁菱受宠若惊，感激地接过：“皇上大驾光临，还授予重礼，实乃宁菱十生修来的福气与荣幸。”

“一点小礼物而已！”东方敖继续宠溺地看着她。

“皇上，宁菱陪您进去吧。”

东方敖却阻止她，“今天你是主人，还要迎接其他宾客。至于朕嘛，自便行了。”

“可是……”宁菱左右为难，正好看到黄俊从屋里走出，于是吩咐道：“黄俊，你陪皇上到处走走。”接着视线回到东方敖那，“皇上有何吩咐，请尽管告诉黄俊。”

“嗯！”话毕，东方敖跨过门槛。

宁菱目送着他，直到那抹魁梧的身影渐渐远去才收回眼光，此时，东方携着妃子抵达。

“王爷，王妃，多谢赏脸驾临！！”宁菱笑容可掬地看着他们。

东方踏上最后一级石阶，不经意间抬头，看到门匾上“菱雅居”三个大字，倏地一愕，数秒后才回神，装作若无其事地惊叹，“字体左驰右鹜，气势磅礴，一气呵成，酣畅淋漓，笔者必是功力深厚之人。”

宁菱听得心花怒放，“多谢王爷赏识，实不相瞒，这是下官一位朋友所题。”

“本王一向对狂草大感兴趣，还真想认识认识你那位朋友。”

“难得王爷不嫌弃，下官定找机会给您们介绍。”

东方连连点头，目光再次回到那几个字上，眸中光芒交汇，俊颜满是沉思，直到一个极具恭维的嗓音响起。

“下官叩见王爷，恭喜宁参谋！”户部尚书梁家栋将手中礼物递给宁菱。

东方冲梁家栋点点头，随即看向宁菱，“本王不打扰宁参谋迎客了。”

“王爷请，王妃请！”宁菱吩咐其中一名下人带领东方等人进去。

接下来，工部尚书、侍郎，礼部尚书、侍郎，兵部尚书等等，几乎所有高官都来了。他们脸上挂着讨好和巴结，纷纷献上精美礼物。

宁菱笑容淡雅，频频道谢，终于迎来最后一位宾客――东方辰。

“宁参谋，恭喜恭喜！”东方辰竟然也是一身蓝色锦服打扮，若非上面绣着腾龙图案，差点和宁菱的成了情侣装。

紧跟在东方辰后面的两名女子，身着淡紫色轻纱衣裙的是柳从蓉，她是受宁菱钦点的。至于另一个，宁菱记得在国庆宴会上曾经见过，当时东方辰除了带杨德芙出席，还有她。

粉红色紧身袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个精致的蝴蝶结，鬓发低垂，斜插碧玉瓒凤钗，整个人体态修长，美艳华贵。只不过，那副高高在上的傲慢态度破坏了几份美态。

宁菱淡淡一扯唇，维持微笑地做出恭迎，“王爷、王妃大驾光临，真让舍下蓬荜生辉啊！”

东方辰先不做回应，眸光转到高高的门匾上，饶有兴味地道：“菱雅居！这名字不错，字体也不错。”

再次听到自己与赛冷斯的结晶受到赞扬，宁菱喜形于色，“多谢王爷的称赞。王爷王妃请进！”

东方辰眼中继续挂着诡异的神色，拂拂袖子跨过大门。

对下人交代一番之后，宁菱也快步走进屋内。

今天的宴会，宁菱采取了游园式。偌大的花园里，张灯结彩，热闹喧哗，树荫底下临时安置了十来张干净高雅的桌子，上面摆满丰富美味的菜肴和点心，其中不乏各类山珍海味。

宁菱首先开场白，无非是感谢各位的赏脸和光临。接下来，东方敖的一番祝词，更是把热闹的气氛推到最高潮。

宁菱一桌挨着一桌，欣然兴奋地向大家敬酒与道谢，由于她是皇帝面前的红人，得到皇帝赏赐府邸和亲临新屋入伙宴席，大家对她更是无限友好、恭维与谄媚，皆争先恐后地与她干杯，不到半个时辰，她被灌得俏脸大红，开始在茅厕与宴会之间跑了起来。

第三次，宁菱又是两步三步，火速抵达茅厕大院，却惊见前方站立着一红一绿两个人影，是柳从蓉和东方辰的另一妃子！

她心血来潮，于是悄悄隐身一边，屏息凝神，只可惜听不到任何言语，只是从她们的神情和举动中隐约看出似乎在争吵着什么。

不久，粉红女郎扬长而去，宁菱看了看无人的四周，跑到柳从蓉面前，“从蓉，你没事吧？”

见是宁菱，柳从蓉愤怒的面容稍微平缓些许，但嗓音仍含愠意，“该死的林映雪，终有一日我要她好看！”

林映雪？姓林的？难道是林润东的女儿？宁菱暗暗一震，不由疑问，“她父亲是吏部左侍郎林润东？”

“就是那个走狗！”

“走狗？”

“林润东最擅长阿谀谄媚，生出的女儿也是个标准的哈巴狗，杨德芙的走狗。”柳从蓉忿然作色。

宁菱恍然大悟，小手不禁缓缓搭在她纤弱的肩上，柔声安慰她，“别这样，终有一天，你会扬眉吐气的。”

“会吗？”柳从蓉姣好的面容，逐渐涌起一丝苦涩的笑。

“对了，辰王爷待这林映雪如何？”宁菱不着痕迹，问出内心想知的问题。

“由于林润东经常到府造访，王爷看在此份上，待她还算可以。”

“辰王爷又是怎样对待林润东？”

“这个我就不清楚。平时除非有重大礼宴要出席，否则我都呆在柳烟阁。”柳从蓉蓦地转眼看向宁菱，困惑疑问，“你怎么对那林润东起了兴趣？”

“我……”宁菱微愣，支支吾吾，思量着如何回答。

正好这时，匆忙赶到的月华解救了她，“小姐，您……您去完茅厕了吗？”

“还没，有事吗？”

“皇上要回宫了，黄侍卫吩咐奴婢过来告知您。”

宁菱这才忆起自己离开宴会已有好长一段时间了。

“宁菱，快回去吧。”柳从蓉面露担忧，催促着她。

“嗯！你别再难过了，来，跟我一起回宴会现场。”宁菱拉起柳从蓉的手，双双走出茅厕大院。一时心急的她，显然忘了自己的生理问题尚未解决。

就在她们娇小的身影消失于转弯处之时，一个高大的人影自男生茅厕走出，是东方，他一边走出茅厕大院，一边沉思。

他看出，宁菱在借着关心柳从蓉的同时查问关于林润京的情况。父皇最近并无安排特别的案子给她，她因何调查林润东？难道是个人理由？她与林润京到底有何关系？

想着想着，他心思不禁转到另一个问题上。原本以为父皇会纳宁菱为妃，想不到非但如此，还赐她府邸，让她搬出皇宫。根据线人回报，那天东方辰从御书房离去之后，父皇便驾临宁菱寝宫，接着宁菱即将为妃的消息便不攻自破。

父皇忽然放过宁菱是否与东方辰有关？东方辰又是如何得知宁菱不愿当妃子？因何帮她？有何能耐说服父皇？然而，宁菱与东方辰的关系似乎并无特别改变，她对所有人的态度仍像以往那样，客客气气，没有丝毫讨好、巴结与恭维。

不过通过这事，更加证明宁菱在父皇心中的地位，目前朝堂形式越来越严峻，自己何不趁早拉拢她？问题想通，心情豁然开朗，正好这时，喧闹再次充斥两耳，原来，他不知不觉中已经回到宴席现场……

整个喜宴一直维持到下午，送走所有宾客之后已近黄昏。宁菱腰酸背痛，在月华的搀扶下回到大厅。

“小姐，好多礼物哦，快来拆开看看是什么？”看着满桌的礼物，月华眉飞色舞地欢呼。她和黄俊、还有以前在涟漪宫做事的一些奴才，都被拨来新屋继续服侍宁菱。

宁菱走近过去，首先拿起东方敖送的那个，打开一看，是一对白玉制成的吉祥如意，玉质晶莹通透，无论色泽、硬度、韧度、密度等都属上乘，一看便知价值连城。

接下来是东方辰的，不同于上次的山水画，这次是一支昂贵的翡翠笔，颜色嫩绿鲜亮，质地透明细腻。

东方的礼物是一对青瓷花瓶，釉面雕绘着梅竹和落鸟图，巧夺天工，栩栩如生，简直是珍品中的极品。

其余的，宁菱随意挑了几个来看，无非都是一些珠宝、珊瑚、青金石、人参等贵重物品，价皆不菲。

一会，宁菱收起吉祥如意、翡翠笔和青瓷花瓶，其他的吩咐月华处理，“你整理一下，给府里下人每人派一件，他们今天也很辛苦了。”

“是的，小姐！”月华早就了解宁菱善待下人的个性，因而并不感到好奇或惊讶，“对了小姐，您忙碌一整天肯定累了，奴婢给您准备热水。”

“嗯！”宁菱轻声应了一句，朝寝房方向走去。

回到房内，她将那三样礼物放好，除去累赘的礼服，全身只留一件单衣和亵裤，轻轻走到窗前，此时正好月上枝头。

赛冷斯，你今晚还会来吗？你是否生气了？生气我那天晚上推开了你，所以这两天再也不肯出现，连我新居入伙也不来道贺一句。是吗？你是这么小气的人吗？

宁菱娇容尽显落寞，无声地仰望着遥远星空中的那轮明月，直至月华告知水已准备好后，她才惆怅地回过神来。

热水冲掉疲惫，宁菱静静坐在浴桶内，无精打采地洗刷着身上每一寸肌肤。

时间一点一点地流逝，热水逐渐转凉，宁菱双眸紧闭，整个人仍容在桶内，慢慢的她发现自己做了一个梦，一个让她无可自拔地深入陶醉的美梦。

很快地，她感到身体越来越热，那股酥麻与骚痒不但在她胸前传出，还蔓延至她平坦的小腹……

轰地一声！她迅速睁眼，看到那个熟悉的银色面具，混沌的意识赫然清醒不少，反射性地在自己手臂上用力一掐。

痛！原来方才的一切并不是梦，而是真的，他来了，他终于出现了，只是，他竟然对自己…….
第三十四章 喜欢我吗？
宁菱脑子全然清醒，忽觉一阵赧然，她迅速拿起浴巾铺开放置水面，遮住自己光裸的娇躯，同时甩开赛冷斯的手，颤着声音问出，“你你来了？月华呢？她明知我在洗澡，怎么让你进来。”

赛冷斯肆意地笑，只要他想去的地方，根本没人能阻拦。“水凉了，先起来吧。”

听他一说，宁菱这才意识到热水的确早已变成凉水，瞄了一眼纹丝不动的他，她尴尬地道：“我……我要起来了，你快出去。”

“有必要吗？”性感的唇角勾勒出一抹坏笑，嘶哑的嗓音戏谑味十足。

宁菱恼羞成怒，美目喷火地瞪视他，她从不知道他竟然也有这么坏的一面。真是得了便宜又卖乖！越想越不甘，她不禁捧水朝他身上泼去。

赛冷斯后退两步，闪耀的黑目露出暧昧，“莫非你想我也进去一起沐浴？”

“你――”宁菱更加羞愧，双手并用继续对他泼水，趁他注意力稍微转开的霎那，她快速起来，用半湿的浴巾裹住自己。

在她踏出浴桶的时候，赛冷斯从旁边拿起一条毛巾，替她拭着湿淋淋的长发。动作极其轻柔，让她有瞬间的迷惘与呆愣。

他继续拭擦着，深邃的黑眸悄悄然地涌起了几许宠溺和怜惜，这些，他并不察觉。直到手指不经意间碰到她雪白光裸的脖颈，他才惊醒过来。

宁菱也从呆滞状态中恢复，推开他。

“快换上干爽的衣衫吧。”他低低地道。

“你先出去。”

“我又不是没看过你的……”话没说完赛冷斯便嘎然停止，只因发现她的嘴唇愈加发紫，身体似乎也因着凉而微微抖动。终于，他打消戏弄她的念头，“我在外面等你。”

待他高大挺拔的身躯步出屏风之外，宁菱迅速撤掉身上的湿浴巾，用另一条干爽的毛巾抹去水滴，换上月华事先为她准备好的睡衣。

一切弄妥之后，她快步走出屏风，不料差点撞在赛冷斯身上。她站稳，轻声责备，“你怎么还在这。”

赛冷斯一动不动地注视着她，只见她长发披散，一身松松垮垮的睡衫，整个人慵懒媚魅，风情万种，浑身散发着极具诱惑的气息。

宁菱纳闷地皱一皱眉，从他身边走过。

感受着那缕扑鼻而来的淡淡幽香，赛冷斯彻底热血沸腾，那是沐浴后的香气，从她身上传来，独特又诱人，充斥扰乱着他整个嗅觉神经。喉咙倏地收紧，他两脚不受控制地往前迈动，在她抵达床前时猛然抱住她，转过她的脸，低头吻住她娇艳的小嘴。

一切动作是那么的快，那么的毫无预警，宁菱一阵惊呼，却正好让他舌头顺利进来，狠狠地摄住了她的粉舌。

宁菱心猿意马，随即闭上眼，伸手慢慢攀上他的脖子。

他犹如猛兽，用力吸吮着她的丁香小舌，似要将她吞噬；偶尔，他又像一只温柔的小白狼，用舌尖轻轻顶着她的舌尖，撩拨她口腔各处。

狂如浪潮的吻，让宁菱几乎窒息和虚脱，她心跳直线上升，最后浑身无力地瘫软在他怀里。

赛冷斯见状，优越感油然而生，强健有力的手臂将她抱起，双双倒在柔软舒适的床褥上，他的嘴，一直没离开过她的唇。

室内温度越来越高，床上的两人如痴如狂，他们相互摸索，相互需要，眼看这干才烈火即将点着，忽然一句很煞风景的惊呼划破这爱欲弥漫的寂静空间，“小姐，您您们”

是月华！她见宁菱这么长时间还没沐浴完毕，于是跑进来看看，发现屏风里面空无一人，便转到这里，料不到碰上这么震撼的一幕――一名男子趴在宁菱胸前，使劲“吃”着宁菱胸前两点。

宁菱顿时清醒，发觉自己再次失控，立刻感到一阵懊恼和羞愧。每次在他面前，她总会莫名其妙地沉沦!迅速拉好被他撩到脖子上的睡衣，确保春光不再外泄后，她才看向目瞪口呆的月华，极不自然地笑了笑。

“小小姐，他是谁呀？”月华结结巴巴，手指向已然站起身的赛冷斯。这是她第一次见他。

“嗯他是我朋友。”

“朋友？可是他刚刚在轻薄您啊。”月华异常困惑，同时有一点点气愤。

“我――”宁菱更感窘迫，不知如何回答。

突然，月华快步走到床前，眼含敌意地迎视赛冷斯，犹如母鸡护小鸡似的隔在宁菱与他中间，严声问道：“你是怎么进来呃？谁准许你轻薄我家小姐。”

看了看沉默不语、黑眸闪闪发亮的赛冷斯，宁菱不由叫月华让开，“月华，你去屏风后收拾一下吧。”

“那他”月华仍用仇视的眼神瞪着赛冷斯，在她认为，宁菱冰清玉洁，聪明善良，应该配个样样优秀的男子，而非眼前这个神秘古怪的面具男。

“放心吧，我真的没事。我知道自己在做什么。”

“小姐！”

“月华――”宁菱不禁拉长了声音。

月华心中纵使千万个不愿意，却还是乖乖离开，只需一盏茶工夫便把屏风内收拾干净，速度之快让宁菱瞠目结舌。

“小姐，东西都整理好了。”月华再次跑到宁菱面前。

“那你去歇息吧。”

“小姐，那您呢？”

“我……”宁菱瞄了一眼自月华出现后便再也没吭过声的赛冷斯，小声地道：“我和朋友很久没见了，想再聊一会。”

月华听后，再次看向赛冷斯，明亮的大眼睛依旧充满谨慎和警惕。

宁菱不由发笑，“月华，我没事的，你快出去吧。”

“那奴婢先退下了。”月华慢吞吞地转身，走到一半的时候忽又回头，“小姐，奴婢在外面候着。”

“哎不用了，你先睡吧。”

“奴婢还不困，想再坐一会。”月华说完，警告式地瞥了赛冷斯一眼，快步走出房外。

宁菱知道月华在想什么，于是摇头苦笑，视线收回时正好对上赛冷斯炙人的凝视，这又让她想起方才的大胆、陶醉与沉沦，不禁羞赧地低垂下头。

赛冷斯坐下，缓缓抬起她的脸，结实的指腹开始摩挲，又给宁菱带来一阵阵颤动。

不过这次，她很快理智下来，轻轻拨开他的手，思忖了片刻，声若蚊蝇地道：“刚才”

“你刚才表现很好！”

“呃――”

“来，让我继续带你领略”赛冷斯说着，手指划过了她尖尖的下巴，来到光洁的脖颈上。

极力忍住那股悸动，宁菱不假思索地推开他，“别这样！”

“宁菱――”这是他第一次叫她的名字，沙哑的嗓音透出难以抗拒的诱惑。

“你喜欢我吗？”宁菱倏地提问，屏息凝神地看着他。

赛冷斯霎时一怔，大手僵在空气中，眼神一片呆愣与茫然。

虽然极力想去忽略，但是宁菱仍然感到自己受伤了！原来，他只是想要她的人，而非喜欢，更不是爱！一股抓痛贯彻心头，她开始往后挪动身体，顺势捞起被褥将自己裹住。

赛冷斯缄默，沉吟，若有所思地注视着她，最后赫地站起，转身走到窗台那。

久违的孤独与难过慢慢袭上宁菱心头，这种感觉就像她每当想起被父母遗弃时候的感觉。心，微微的搐缩，泛起了痛意，她继续往里面退，缩在角落那，拉高被子将自己裹个严实，同时把脸埋在膝盖里。

“宁菱，宁菱你怎么了？”不知几时，赛冷斯已回到床前。

宁菱不作声，脸埋得更低了。

“宁菱，抬起头来看着我，看着我好吗？”他修长矫健的身躯继续往前趋去，伸手准备抬起她的头。

无奈，宁菱倔强得很，小脸深陷两腿间，任他怎样用力也拉不开。

最后，赛冷斯懊恼无奈地叹息一声，最后坐正身子，静视着她。

不知又是过了多长时间，宁菱才缓缓抬起头来，她扯一扯唇，强绽出一抹笑意，“对不起！”

赛冷斯不语，黑眸隐约闪过几许困惑，还有担忧。

“我还以为你今天不来了。”她找到话题打破这令人不知所措的局面。

“你搬新居，我当然要来。”赛冷斯也很合作。

宁菱又是沉默了数秒才接着说：“对了，你给我题在门匾上的字，不但东方大夸好看，就连一向目中无人的东方辰也真心称赞。”

“是吗？”他好看的薄唇弯起了一道狂妄的弧度。

望着那对闪亮漆黑的深眸，宁菱不禁脱口而问，“赛冷斯，我可以看看你的脸吗？拿掉面具让我瞧瞧好吗？”

赛冷斯身体蓦然一僵，没有回应。

“希望我们能够以真面目相对，毕竟，我们是好朋友，是吧？”宁菱眼神异常恳切。

“那会吓着你。”

“我不怕！”宁菱应得很快，而且肯定。

赛冷斯沉吟，若有所思地盯着她，良久忽然起身。

“赛冷斯！”宁菱跟着爬出几步，趴在床沿上。

“我走了！”赛冷斯淡淡地扔下一句，毫无感情的一句话，很快消失在宁菱眼帘之外。

看着那扇还在轻微晃动的木门，宁菱贝齿用力地咬在唇上，两手也将床单一角拽个结实……

潇湘书院，请勿转载！
第三十五章 东方到访
I-wont-forget-the-wy-you-re-issing

The-feeling-is-so-strong-were-lsting-for-so-long

……

伤感动听的情歌流泻房间各处，宁菱怀着淡淡的惆怅，手指飞快地拍打着键盘，一个个字句慢慢于电脑屏幕上显出：

尽管是再刁钻的案件，再强劲的对手，我都能够处理得当、应付自如；唯独对感情，我是怎么也理不清，难道只是由于我没修过这门课程？

孤高的性格，孤儿的身份，让我从不轻易与人交心。同事晓玲还曾开玩笑地对我讲，说我终有一天也会被某个男人降服。当时我只是一笑而过，扬言说impossible，因为我觉得没人值得我去爱。晓玲却说宁菱，你没听过一首叫做“喜欢你没道理”歌曲吗？所以你等着瞧吧！

如今，她的话应验了，我真沉沦了，有点莫名其妙，有点不可理喻，这男人还是个古人，是个沉默寡言、冷冻指数足以媲美冰块的呆头鹅。莫非这就是“喜欢你没道理”？

我与他见面的次数不多，但每次碰面，他总能带给我不同的感觉。第一次，他在深山野林救了我，让我对他产生感激和好奇；第二次，泰晤河畔的偶遇让我情不自禁地对他提出约会，然而他的爽约又让我羞愧气恼；第三次，他再次成为我的救命恩人，激发了我心底那股不易察觉、无法控制的情愫；第四次，他拥抱了我，那个胸膛是如此的健实，如此的温暖，让我不由自主地靠近；第五次，他让我尝试到空中飞人的感觉，这可谓我人生当中最幸福最快乐的一刻，我紧紧搂住他，暗暗祈祷能与他永远这样翱翔下去。

他悲惨坎坷的身世，不会让我看轻，只会让我心疼。原来，他和我一样，也是孤身一人，正因为我们都是孤独寂寞之人，所以我们在一起！

看不到他，我心中会产生一种挂念；看见了他，我便无限欣喜与激昂，难道这就是爱情？我已喜欢上了他？喜欢上这个与我见面不到十次的男人？

因为爱所以爱，虽然每次他都表现得似有若无，虚无缥缈，但我仍是无法逃出他的情网，无法放开他，这时我才知道，原来自律性并非死定，起码对他，我引以为傲的自律性就发挥不了作用！也因此，我做了许多不合理的事情，或者可以说，不该发生在我身上的事情。

我承认，他是个性爱高手，但怎么说我也是个成熟女性，即便没有实践过，却也看过听过不少，因何就是忍不住迷失在他的高超的技术之下？在他面前，我为什么总会失去自我？还不可自拔？难道，这是我的本性？我本色性？

每当被他撩拨得不知所措时，我脑里就会闪过一个念头：宁菱，别挣扎了，给他吧，反正你又不是小女孩，你有权支配你的权利，所以，尽情去享受他即将带给你的快乐吧！

但，在最紧要关头我还是临崖勒马了，不为什么，只因我终究是个保守的中国女性。

前晚，他的沉默淡漠刺伤了我，他的冷情离去更是深深刺痛了我的心。说好要潇洒，但我就是放不下。该怎么办？谁能告诉我，我该怎么办？？？应该怎么办？？？？？？

月华走进房间的时候，看到的就是这么一幕，一股心疼和无奈不禁油然而生。从昨天开始，她的小姐便郁郁寡欢，除了用膳之外，其余时间都窝在寝房内，聆听着从这个古怪东西发出的古怪歌曲，不断舞动双手在敲打着什么

她看得出，她钦佩敬重的小姐，这两天很不开心，甚至很难过。然而，她只是个下人，根本不知如何去帮忙，故只能默默地焦急与担心。

“月华，怎么了？”宁菱不经意抬起脸，发现月华愣在那，不禁纳闷一问。

“小姐――”月华的声音开始变得哽咽。

“午饭我吃了，距离晚膳还有一段时间呢。”宁菱吸吸气，故作轻快地道。

“小姐，是……是王爷来访。”

王爷？东方来了？宁菱眼中闪过一丝困惑，随即关掉文案“心情日记”，关掉音乐播放器和其他一些相关程序，最后关掉电脑。

在月华的协助下，她稍微整理仪容，快步来到大厅，首先对东方拱手一拜，“王爷大驾光临，下官有失远迎，恳请见谅。”

“宁参谋言重了，是本王不请自来，还需你多多包涵。”

“宁大人！”彤妃也恭迎客气地对宁菱福一福身。

“王妃快快请起！”宁菱视线重新转向东方，“不知王爷突然驾临所为何事？”

“其实也非什么紧要事，本王今天来，一是再次恭喜宁参谋入住新居，二是……有一事相求。”

有事相求？莫非关于国事？她知道，皇帝东方敖这几天身体又开始转差，继承人的问题是时候解决了。

“彤妃仰慕宁参谋的独特舞技，于是前来请求赐教。“东方再次出声，打破宁菱的猜测。

宁菱恍悟过来，随即调整一下心情，笑道：“不敢不敢！”

忽然，彤妃把一样东西递给宁菱，“这是王爷替臣妾准备的一点小意思，请大人笑纳。”

望着这包装华丽奢侈的礼物，宁菱霎时一愣。看来，这彤妃是抱着必定决心前来，只差倒茶拜师了。

“宁大人――”见宁菱没反应，彤妃又怯怯地喊了一句。

宁菱犹豫了片刻，终于接过礼物，谦逊地道：“那下官就与娘娘切磋切磋好了。”

“多谢大人！”彤妃原本忐忑慌乱的心总算安定下来，满怀欣喜。

宁菱嘿嘿直笑，偶尔在彤妃和东方之间瞄了一下。

东方也一直注视着她，忽然说了一句模棱两可的话，“不知宁参谋是否也有兴趣与本王切磋切磋？”

宁菱微愕，“下官愚昧，不知王爷所指何意。”

“皇上身体状况愈来愈教人担心，本王认为，皇上不辞劳苦，勤政爱民了这么多年，是时候放下担子，享享清福。”东方先做停顿，很快接着道：“宁参谋天赋异禀，眼光独到，是个不可多得的人才，有你一起协助本王，我朝百姓有福了。”

听到此，宁菱隐约明白了东方的心意！倏地，她内心涌起一丝莫名的愧疚。他大概还不知道自己已站在东方辰那边，否则……

“宁参谋！”

压住心底惆怅，宁菱意味深长地道：“下官或许擅长破案，但说到为百姓谋福祉，又岂有资格担此重任。”

“本王不会看错人，本王认为你行就一定行！”

宁菱又是一阵无措，暗暗思量着如何接话，正好这时，一个匆忙走进的下人打破这诡谲的局面，“启禀小姐，辰王爷驾到！”

东方辰？今天刮的是什么风，竟然把这东方兄弟一起吹过来？宁菱微微蹙起眉头，看向东方，后者也是一阵错愕，还有一丝……
第三十六章 矛盾白热化
宁菱冲东方笑了一笑，准备出去迎接，谁知还没踏出大厅门口，东方辰便已出现，身边跟着一名青衫女子，是林映雪。

东方辰衣袍上的金龙图案在阳光照映下反射出道道光芒，凑巧不偏不倚地射向宁菱眼睛。

她柳眉蹙起，下意识地把手放置额前，心里暗暗嘀咕，这东方家的人怎么都是一个样，不请自来，不经主人允许便擅自闯进，难道这就是当王爷的特权？

“宁参谋，你……没事吧？”忽然，头顶响起一道极具磁性的浑厚嗓音。

宁菱回神，放下手，循例行礼，“王爷大驾光临，下官迎接不周，恳请见谅。”

东方辰满眼难以捉摸的复杂神色，注视了她数秒，继而越过她，走到大厅中央，看到东方，眸光一晃。

东方冷漠地瞥了他一眼，仍然高傲地坐在大椅上，并无起身或者打招呼的打算。

倒是彤妃和林映雪，都依照礼法分别对东方辰与东方行了礼。

整个室内顿时安静了下来，诡异的气氛弥漫游走着，宁菱看看东方，又看看东方辰，正准备出言打破这窘迫的局面，不料还没开口，东方已抢先出声，“听闻宁参谋府中布置独特，本王想参观参观。”

啊？那要不要陪他？可是东方辰又怎么办？宁菱左右为难。

“本王一向喜欢静静欣赏，宁参谋不必陪本王了。”东方说着，看向彤妃，“彤妃，你就留在这与宁参谋探讨舞技吧。”

“臣妾遵命。爷请小心。”彤妃答得干脆爽快，看来东方调教得很好。

东方递给她一个宠溺的笑，又对宁菱颌一颌首，瞧也不瞧东方辰便走了出去。

这时，宁菱注意力全部回到东方辰那，“不知王爷驾临所为何事？”

“宁参谋好像曾到户部询查过吏部左侍郎林润京的一些情况，本王今日把雪儿带来，宁参谋有事不妨直接问雪儿？”

他……他怎么知道！而且，他有这么好心？宁菱一半困惑，一半吃惊。

东方辰气定神闲，肆意地迎视她，性感的薄唇勾勒出一抹似有若无的笑痕。

终于，宁菱深吸一口气，淡定地道出，“承蒙王爷好意，下官上次只是循例查问一下，并无特别意思。”

“哦？是吗？那还真可惜了本王一番心意。”东方辰富饶兴味，脸上却无丝毫可惜之色。

宁菱娇容涌起一抹不自在的神色，到处晃动的眼光忽然触及被冷落一旁的彤妃，不禁向林映雪问道：“不知映雪王妃是否喜爱舞蹈，不妨一起听听下官的拙解？王妃日后跳给王爷看，也算是下官间接报答了王爷的一番好意。”

林映雪抿着红唇，递给宁菱一个不屑的眼神。

倒是东方辰替她回话了，“宁参谋舞技独特动人，雪儿看来有福了。”

“爷……”林映雪疑惑不解地喊出一声。

“嗯？”简简单单的一个字，却含有不容否决的意味。

果然，林映雪身体微微一抖，最终听从。

“宁参谋，本王不打扰你授课了。”说罢，东方辰起身，“本王出去走走。”他也要参观自己的府邸？这两兄弟，果然是一家出品！宁菱压住心底狐疑，恭送：“那……王爷请便了！”

送东方辰出去后，宁菱开始专心“招待”两位王妃。初时，宁菱本着责任对林映雪寒暄几句，谁知林映雪自命清高，不愿搭理，她大感无趣，便把注意力全部放在诚恳礼貌的彤妃身上。

与彤妃畅谈了差不多半个时辰，宁菱发现东方兄弟还没回来，于是心血来潮，找个借口离开大殿，朝花园方向奔去。

花园某处，一片幽静。明媚的阳光将万丈光芒照射于平静的湖面，倒映出两个差不多身高的影子。

“父皇昨日又差点昏厥，太医说是由于太过疲惫与操劳。”东方望着碧波荡漾的湖水，缓缓出声。

离他只有两尺远的东方辰并不立刻接话，深邃的黑眸仍旧定定注视着湖面某处，俊容一片冷漠。

“倘若你是真心为父皇着想，就应该放手。”东方又道，嗓音提高了些许。

“因何不是你放手？？你有什么资格叫本王放手？”东方辰终于出声了，低沉的嗓音透着不屑。

“你野心勃勃，心狠手辣，冷酷无情，根本不配当一国之君。”

“你呢？优柔寡断，妇人之见，做事拖拖拉拉，难道这就是明君应该具备的条件？”东方辰嗤哼两下，接着道，“还是死心吧，这天下注定是本王的。”

“你休想！别以为遗传了你母亲的诡计多端就能赢我。”

东方话音刚落，东方辰眼神陡然一窒，侧目，咬牙切齿地警告，“别再让我听到你嘴里吐出任何关于我母妃的事情。”

“她本来就是个蛇蝎美人！若非她使诈，我母妃就不会悲伤欲绝，更不会轻生！”

“你母亲是自己犯贱，自讨苦吃！她那点伎俩，还不足以让我母妃去使计！”

“你……”东方蓦地额暴青筋。

东方辰也满面阴霾，趋近他厉声道：“本王一定会拿回属于本王的东西，而你……还是好好当你的王爷，本王登基之后，看在父皇的份上会给你一个安定的日子，否则……”说着，眼中露出几许阴森。

东方更加怒火中烧，眼睛也瞪得暴大，不过当他对上东方辰漆黑的眸瞳时，倏地一震，好熟悉的眼神，似乎哪儿见过！

东方辰冷然瞪视他，忽地，朝假山那喊了一句，“光天化日偷听人讲话，非君子所为，还不出来？”

听到这声威严的叱喝，躲在假山后面的宁菱浑身僵住。

“宁参谋！”

他果然发现了自己！！宁菱懊恼地跺了跺脚，迟疑了数秒才从假山后走出，缓缓来到他们面前。

看到宁菱，东方面露惊讶，“宁参谋，你怎么在此？”

宁菱支支吾吾，思量了片刻才道：“下官……刚好经过这里，无意中听到一些对话……呃，不，下官什么也听不到，什么也看不到，两位王爷请继续……不，不是继续……”

望着她舌头打结的尴尬模样，东方辰脸上阴沉之色不知觉地消褪，兴起了作弄她的念头，“想不到一向口齿伶俐的宁参谋也有这么一日。”

听出他的讥讽，宁菱不由暗暗咒骂了一声，尔后找借口辞别，“下官还要回去给两位王妃讲解关于舞蹈的知识……下官先走一步，不打扰两位王爷了！”说完，不待他们反应，她一溜烟似的跑开。

两兄弟都面有所思，直到那抹纤细娇小的身影逐渐消失才齐齐收回视线，四目相对，均一愣，随即马上移开。

周围又是一片寂静，火药味已不再复存，东方辰首先转身，迈动脚步朝着宁菱方才消失的方向走。面色凝重的东方继续呆了一会才离开。

宁菱回到大厅不久，东方辰和东方也先后归来，携起各自的女人告辞。

宁菱送他们到大门口，直到两架豪华的大马车缓缓驾离而去。

正好这时，出外办事的黄俊回来了。

“小姐，辰王爷和王爷怎么一起到访？”跨进大门，黄俊纳闷地问出。

宁菱沉吟不语。

“对了小姐，您打算站在哪边？他们当中肯定有一个继承皇位，您这次可要慎重选择。”黄俊又道。

“你认为我该选谁？”宁菱不答，反问。

黄俊霎时一愣，讷讷地道：“属下不敢替小姐选择。”

“没事，你说吧。”

“辰王爷和王爷旗鼓相当，在朝堂上的势力也相差无几，不过辰王爷最近两年建树更大，但最主要还是看皇上怎么想。”

“你觉得皇上更偏重谁？”

“皇上的想法根本无人能猜，但属下曾听讲，辰王爷很小的时候，皇上就有意立他为太子，连诏书都准备好了，只是后来不知发生了什么事，忽然取消了，之后便再也没有立过太子。”

宁菱一听，不禁想起东方辰与东方方才在花园的对话，东方辰好像说过他会拿回属于他的东西。当年到底发生过什么事？东方因何产生夺位的念头？

皇位，人人想之，可东方不像是有野心之人，他对东方辰的愤恨似乎不仅止于皇位争夺，仿佛还有其他原因，跟他们的母亲有关。

思及此，宁菱不禁又想起华贵妃曾经讲过的关于东方敖与两个妃子、还有另一个女人的故事，难道这事也在其中？

宁菱一路走一路思忖，直至回到主屋，直到月华提醒准备用晚膳，她满腹的思绪依旧无法理出个所以然来。
第三十七章 奇妙情愫
这天，宁菱刚下早朝便被东方敖召来御书房。

“宁菱叩见皇上！”

东方敖目光移离书案，抬起头，面带微笑，“不必多礼，平身吧。”

“谢皇上！”宁菱站直腰杆，清澈如泉的眸子露出关切之色，“皇上，您身子好些了吗？”

东方敖略一点头，“尚可。”

宁菱稍微放心，停顿一下后劝道：“皇上肩负重任，为天下苍生谋福祉是好事，但也要顾及健康啊。俗话说身体是革命的本钱呢。”

“身体是革命的本钱！这话有道理！”东方敖先是哈哈大笑，表情继而转向认真，“只可惜，朕的本钱不多了。”

听出他语气中的荒凉，宁菱没来由地感到一股惆怅，“皇上！”

“别担心，朕没事。”东方敖快速隐去脸上的悲怅无奈之色，语调变得轻快起来，“朕为皇朝基业效劳三十多年，也算是对得起先祖，对得起天下百姓，朕是时候休息一下了。”

“皇上英明神武，后继有人，大可放心安享晚年。”宁菱也尽快收起了哀伤。

东方敖捋了捋一字胡须，黑眸闪烁尽是思云，突然随意一问：“辰儿和儿各有所长，他们当中任何一个掌管皇朝朕都放心，但这皇位只有一个，到底谁才更适合？”

宁菱看他似在自言自语，又似在询问自己，于是索性不答，只是莞尔一笑。

“宁菱，你觉得呢？”

“呃……”

“在你看来，谁更适合这位置？”

“皇位继承事关重大，宁菱来此时间不长，自然不敢做出任何揣测。”

“没事，你且说说。”

看来，今天是务必要说了！宁菱左右为难，思量着如何回答才最为妥当，想着想着蓦然忆起东方辰的约定，不由说道：“宁菱曾与黄俊谈及两位王爷的事情，黄俊有过一番说辞，不知皇上有无兴趣听听？”

“哦？但说不妨。”

“他认为，辰王爷睿智果断，大胆创新，运筹帷幄；王爷宅心仁厚，温润如玉，聪明能干。但纵观全局，辰王爷似乎更胜一筹。”

东方敖听后，不语，只是诡异地看着宁菱，幽邃的深眸带着一丝探究意味。

宁菱被他盯得及不自在，生怕他看出自己的心，于是又道：“其实两位王爷都深得民心，虎父无犬子，皇上是一代明君，他们两人都秉承了皇上的优良传统，因此无论是谁最终继位，定能把皇朝管理得有声有色，造福天下。”

“那你呢？不管谁继位，你都愿意继续辅助吗？”

宁菱一怔，随即肯定地回答：“皇上请放心，宁菱会一如既往地为国效劳。”

东方敖听后，笑了，一个明了的微笑，轻松的微笑。

宁菱也暗暗舒了一口气，虽然她已用力掩饰，但还是逃不过东方敖敏锐凌厉的目光。

“宁菱啊，你知道吗，每次看到你，总会让朕萌生一股熟悉的感觉。”东方敖陡然转开话题。

宁菱困惑，笑着询问：“皇上，此话何解？”

东方敖注视着她，眼中闪过一丝迷惘和痴迷，自顾呢喃：“看到你，朕仿佛看到一个故人。”

“故人？”

“她是个很美，很温柔的女子，同时也是个很独特的女子，不食人间烟火，就像一个误入凡尘的仙子……”东方敖的眼神愈加迷离，思绪似乎也已飘开，“朕呼风唤雨，却得不到一女子的心。最后朕不但失去她，还失去两个真心待朕、值得朕去爱的女人。”

听到这里，宁菱总算明白过来，忆起华贵妃曾经所讲的故事，不禁脱口而问：“那后来呢？她去了哪？如今还在人世吗？”

“她……”东方敖嘎然停止，并无往下说。

宁菱见状，知道不宜再问，于是也安静了下来。

时间一点点的流逝，东方敖继续沉醉在那段毕生难忘的回忆里，宁菱则满怀好奇与揣测，直到外面传来太监的宣报两人才清醒。

宁菱调整一下情绪，首先出声，“皇上好像还有公务要忙，那宁菱先行告退。”

“嗯，去吧。”东方敖颌首，不做挽留。

宁菱恭敬地对他行了一个告别礼，才缓缓走出御书房。一路上浑浑噩噩，沉思默想，直至到家才回过神来。

用过午膳后，她忽然心血来潮，前往妓院【风花雪月】。

宁菱的大驾光临让老鸨廖十娘大喜过望，她早些日子就已得知宁菱的真实身份，因此又是迎座又是倒茶，态度恭维，热心异常。

宁菱客气地道谢，对她说明目的，在她的安排下见到刘月兰。

望着久违的宁菱，刘月兰惊喜交加，几乎感动流涕。

“我的出现有这么重要吗？”看着楚楚可怜的她，宁菱忍不住萌生心怜。

刘月兰更是泣不成声，激动的心情久久才能得以平复，“大人非但不嫌弃月兰低贱的出身，还将月兰视为朋友看待，月兰实在……实在……”说着，她又开始呜咽起来。

“既然我们是朋友，那你也别再这样称呼我，往后就直接叫我名字或者……菱姐姐？”

月兰一听，目瞪口呆，一会才结结巴巴地道：“月……月兰不敢！”

她的胆怯与迟疑，让宁菱又是一阵心疼，不禁拉起她白皙细嫩的小手，“傻瓜，有什么不敢的。还有，虽说官员可以随意进出妓院，但我始终不想那么高调。”

“那……月兰还是叫您小姐吧。”月兰总算踏出一步。

宁菱可不满意，“哎呀，别婆妈了，要不就宁菱，要不就菱姐姐！”

月兰一副沉思状，最后缓缓抬起头，继续不确定地询问：“真的……可以吗？”

“当然！”

“菱姐姐！”

宁菱俏脸露出会心的笑，月兰这一句叫唤，让她觉得莫名的感动，仿佛看到孤儿院的孩子们在喊自己。

月兰也欢跃万分，经过何旭东那件事之后，她再也不敢相信会得到真心对待，想不到上天会赐给她这么一个菱姐姐――一个高贵温柔、聪明善良的菱姐姐。所以她除了感动，还是感动。同时她暗暗发誓，将来一定好好保护她的菱姐姐，即使付出性命也在所不惜。

接下来的时间，宁菱又拉东扯西地与月兰闲聊，直到十娘前来提醒月兰要准备开工了，两人才相互辞别。

“菱姐姐，谢谢您！”短短一个下午，她俩感情突飞猛进，月兰拉着宁菱的手，依依不舍。

“你要保重身体，万事……量力而为，有空的话可以来我府里玩玩。”宁菱仿佛一个大姐姐，叮嘱着她。

“可……可以吗？”

“当然！”宁菱说着，回头对廖十娘说道：“十娘，月兰她算是我半个妹妹了，还望您以后多多关照与爱护。”

“老身会的，兰蔻姑娘……呃，大人请放心。”

宁菱又对月兰细心交代了几句，才从后门离开妓院，坐上马车很快回到家中。

愉悦雀跃的心情一直陪伴着她，晚膳她吃得比平时都多，今晚也是这几天以来，唯一一次不用想着赛冷斯入睡。

不过，上天似乎要与她过不去，等她睡到半夜竟然派只蚊子来扰乱她的清梦。

她双眸依然紧闭，微蹙起眉头，抬手赶开脸上的蚊子，奈何她一移手，那只蚊子又袭击了过来。她不悦地咕哝一声，加大力度狠狠一甩。

蚊子仿佛打不死的蟑螂，再三侵犯。终于，她忍无可忍，腾地坐起，怒气汹汹地，准备把这只该死的毒蚊彻底解决掉。

还没看到蚊子，她却被另一个庞然大物震住，着着实实地震住。是他！他大刺刺地出现在自己面前，那副银色面具在昏暗灯火的映射下正发出淡淡光芒。

入睡之前明明没有想他，他怎么还是跑到自己梦里来了？真是阴魂不散！宁菱不自觉地闭上眼，企图驱走这令她又爱又恨的身影，当她再次睁眼的时候，终于意识到一个现实，这不是梦！是他来了，扰乱自己清梦的不是蚊子，而是他，这个可恶可恨的呆头鹅！

“你瘦了！”简简单单的三个字，从他嘴角溢出，低低的，饱含心疼和怜惜，还有内疚。

该死！他到底想干吗，为什么一开口就说这样的话！而自己呢？怎么会感到眼眶湿湿的，没骨气，真没骨气！宁菱极力忍住那莫名涌起的泪水，然而滚烫的液体还是不争气地划过她的两颊。

“对不起，对不起！！”他继续说着，结实修长的手指来到她的面颊，拭去一颗颗晶莹的泪珠，动作轻柔到好像她是个陶瓷娃娃，一个稍不小心便会破碎的陶瓷娃娃。
第三十八章 揭开面具
熟悉的触摸，夹杂着罕见的温柔，让宁菱心悸、留恋。然而一想起他的不坦诚，想起他那天的冷漠离去，想起他的捉摸不定给自己带来的患得患失，想起自己这几天的难过和伤心，宁菱不禁赌气地甩开他的手，整个人往床里面退。

赛冷斯一时心急，鞋子还来不及脱便跟着爬上床。

宁菱见状，怒叱，“喂，你懂不懂卫生啊？竟然穿鞋上床？”

赛冷斯愣了愣，继而脱掉鞋子，再次爬到她身边，不待她反应，长臂一挥把她纳入怀中。

“放开我！”宁菱挣扎，小嘴不自觉地撅起。

赛冷斯非但不放，还越抱越紧，似乎要把她融入自己体内，嘶哑的嗓音从他嘴里传出，“对不起！这几天你一定很不开心吧？我又何尝不是，见不到你，我才知道自己是那么想念你，牵挂你！”

他这算什么？表白？宁菱没有预期中的惊喜，只有愕然。可怜的她，从不敢奢望他会表白，如今他出乎意料地做到了，难怪她一时不敢相信。

“前天我就打算来了，可是我不敢，我怕你会继续问我，要看我的脸。”赛冷斯继续低吟着，“那是一张奇丑无比的脸，一张你无法想象的脸，所以，我不能吓着你……”

“我不介意！”宁菱蓦地打断他。

“但我介意！”嘶哑的嗓音开始透出丝丝哀痛，“高大挺拔、雄健伟岸的身躯，本该配一张俊美无铸的面容。不错，以前的我就是这样，相貌俊俏，人见人爱，我爹、娘，还有亲戚邻居，他们每次见到我，总忍不住捏我的小脸称赞一番，说我长大以后定会迷死很多女人。是那场大火，那场大火毁了一切！”

他的痛苦倾诉，使宁菱心中的怨恨消失得无影无踪，原本顶在他和她胸前的两只手已然慢慢抽出，迟疑地圈住他的腰腹。

赛冷斯浑身一僵，一丝诡谲的神色在他眼中一闪而过，还隐约夹杂着狂傲与得意。可怜的宁菱，同情心泛滥的宁菱，还在为他的悲惨经历感到心疼，丝毫没有觉察自己被人耍得团团转。

接下来，赛冷斯不再做声，宁菱处于半沉思状态，两人就这样静静相拥着，时间慢慢地流逝，流逝，流逝……

不知过了多久，宁菱忽觉肩膀一阵吃疼，似乎有座高山压下的感觉，于是回过神来，惊觉赛冷斯下巴搁在她肩膀上，刚才那股重力来自于他！再听及那阵粗重有序的呼吸声，她恍然大悟。他……竟然睡着了！就这样睡着了！

为了解除压在身上的重力，为了让他睡得更舒服更安稳，宁菱于是慢慢放下他高大的身躯，费了九牛二虎之力总算让他平躺于床。

她凝眸静视，拨开那几撮总是挡在他额前的黑发，一副高而饱满的额头展示在她面前，目光接着往下，来到他帅气而英挺的剑眉，薄而性感的双唇，尖锐的下巴，整个轮廓深刻俊美，只是不知那面具底下又是怎样的境况！！

蓦的，一股冰凉的感觉让宁菱乍醒，原来，她的手指不知几时已爬上那个泛着点点银光的面具。要吗？要解开它吗？自己不是很想看看他的真面目吗？难得这个好机会，何不偷偷瞧一瞧？

宁菱屏息凝神，内心波涛汹涌，终于还是颤抖着双手，找到位于他耳后的扣子，小心谨慎地拿开那个蝶形面具，却刹时被吓得怔住。

那是一张怎样的脸皮！一块块凹凸不平的疤痕像老树柴皮般干裂而皱巴，一条蜈蚣形的长疤横跨于右鼻翼与右脸颊之间，四周还有许多大大小小、长度不一的小疤，横七竖八地布满鼻翼两旁。难怪他不肯给自己看，这，的确是张令人毛骨悚然的面容。

看着看着，宁菱心中不由冒出疑惑，既然被火烧，应该整张脸都收到牵连，可因何只有鼻子两边肌肤受到损伤？？

“唔――”忽然，一声痛苦的低吟打破宁菱的冥思。

见他不自觉地蹙起浓眉，爱意在宁菱心中油然而生，芊芊玉手缓缓爬至那儿，温柔地抚平它们。

她就这样痴痴地凝望着他，凝望着那张恐怖骇人的面容，方才所受的惊吓与恐惧已在悄然褪去。直到感觉有点疲惫，她才替他盖上面具，确保一切不留痕迹后在他身边躺下，偎在他胸前。

随着浅浅的呼吸声响起，那道粗重的呼吸声马上开始减弱，最后完全消失，赛冷斯赫然睁开眼睛。侧目瞄了一下怀里酣然大睡的人儿，他幽邃漆黑的俊眸逐渐涌起一片柔色，薄唇微扬，厚实的指腹来到她绝美脱俗的娇容上，轻轻地摩挲，柔柔地摩挲。最后，他抱紧她，贪恋地汲取着来自她身上的独特幽香，直到外面传来二更鼓声。

不情不愿地起身，不慢不急地下床，他一边抚着面具，一边意味深长地注视着仍然熟睡的她，良久才转过身，悄悄走出房外，腾地飞起冲上半空。飞着飞着，猛然发觉身后有股疾风追随，他眼神一阵晃动，于是降落在一块广阔无人的地面，毫无预警地截住刚刚跟着降落的人影，沉声问出，“王爷，您又想干吗？”

想不到自己的身份会被破，一身夜行衣的东方蓦然僵住。

“你三番五次派人跟踪我，到底有何目的？”赛冷斯继续质问，嘶哑的嗓音冷静异常。

东方回神，迟疑地问，“你叫郁建宏？”

赛冷斯一怔，没有作答。

“二十二年前，皇上准备从地方官员中选出一名刺史监察吏治允州吏治，胜数最大分别是华、桂两县县令郁永林和林润京。”东方又道，诡异闪耀之光随着眼波涌动，“皇上出密令五日后，郁永林家中突然发生大火，一家十口包括妻儿家仆全都葬身火海。再过七日，林润京正式上任允州刺史。你叫郁建宏，郁永林唯一的儿子！前些日子宁菱暗中调查林润京，目的是为了帮你报仇！”

“不知王爷所讲何意，我尚有事，恕不奉陪！”说完，赛冷斯开始往前迈步。

“本王可以替你报仇。”发现赛冷斯似乎没有停下的意向，东方不禁继续道：“凭林润京和辰王爷的关系，你想要报仇是不可能，除非本王帮你！”

果然，赛冷斯闪电般地折了回来，“你因何帮我？你有何目的？”

“不错，本王不会平白无故地帮你。你答应为本王效劳，本王助你完成心愿。”

“王爷似乎找错人了，我一介平民，如何为你效劳。”

“本王看中你，自然知道你有价值。”

赛冷斯听后，忽然嗤哼一声，继而转过身去。

这次，东方不再阻拦，只是面有所思，静静目送着那抹健硕的身影逐渐消失！
第三十九章 生日前夕
今天，柳从蓉的突然到访，让宁菱十分欣然，发现她一副郁郁寡欢的样子，不禁关切地问：“怎么了？难道杨德芙又找你麻烦？”

柳从蓉沉吟了一会，娓娓道出：“再过两天是她的生日，王爷却早在三日前就开始为她庆祝，整整5天只和她在一起，只宠幸她一人。”

后天是杨德芙的生日？她竟然和自己同一天生日！宁菱不由一愣。

“本来，王爷怎样对她都与我无关，但她不该跑来向我炫耀，对我冷嘲热讽，甚至出言侮辱讥笑我。”柳从蓉说得咬牙切齿。

宁菱见状，心生怜惜，温柔地安慰她，“别再为那女人难过，不值得。”

“我是担心，王爷继位后，她成了皇后就更加嚣张妄为，无法无天了。”柳从蓉说出了心中担忧。

宁菱可不赞同，“东方辰会封她为皇后？凭什么？难道就凭她那点狐媚手段？”

“这是其次，她之所以最受宠，皆因懂得弹琴。”

“弹琴而已，你们大部分女人都会啊。”宁菱不以为然。

“不，不同，王爷只喜欢她的琴声。”

听到这，宁菱不禁想起上次在王府看到的那幕，当时东方辰的确是一副陶醉沉迷的样子，难道杨德芙在琴声加了魔法？虽然自己对古琴音律一窍不通，但也知道那琴声十分婉转动听，可谓勾人心魂。

宁菱在沉思，柳从蓉在为自己未来担心，整个大殿一片寂静，正好这时一个下人匆忙走进，“启禀小姐，刘月兰姑娘求见。”

月兰？她也来了？宁菱回神，欣喜地吩咐，“快让她进来。”

“小的遵命！”下人又对宁菱恭敬一拜，疾步离去。

“刘月兰，不会就是风花雪月那个刘月兰吧？”柳从蓉忽然疑问。

“嗯，正是她。”宁菱眉愉悦地点了点头。

柳从蓉一听，气急败坏地道出：“你怎么和她还有联系？”

“之前见她蛮可怜，人又温柔单纯，便想与她交个朋友，你也知道我在这儿除了你，再也没其他朋友。”宁菱实话实说。

“别把我跟她扯在一起！”

柳从蓉突然的叱喝，把宁菱吓得一阵愣然，恍然大悟后于是劝道：“从蓉，其实她……”

“别在我面前提这种低贱的女人，她是妓女，人尽可夫的妓女，抢人家男人的贱货。”

“从蓉你怎能这样……”宁菱见她这般辱骂，不禁想截止她，可话还没说完俏脸霎时僵住，因为她发现……发现刘月兰呆呆地站在门口那，满脸受伤的表情。

“民女拜见王妃娘娘！”刘月兰缓缓地走近，先冲宁菱淡笑，继而对柳从蓉行礼。

柳从蓉顿时一愕，却并不感到丁点愧疚，仍沉着脸，也不叫月兰平身。

倒是宁菱，心疼地扶起她，“你来了。”

“月兰不请自来，望菱姐姐见谅。”刘月兰怯怯然。

“没事没事，我不是讲过你随时可以来的嘛。”宁菱笑吟吟的，眼角余光瞄了瞄柳从蓉，略微思忖之后准备用自己生日的消息来打破这尴尬紧张的局面，“跟你们说哦，后天是我的生日。”

“菱姐姐，您后天生日？”月兰脸上总算露出愉悦之色。

柳从蓉也满眼错愕，不由自主地低吟，“你……和杨德芙同一天生日？”

“呃，，是啊，还真巧。”宁菱耸一耸肩膀，笑着问道，“你们到时有空吗？我想和你们一起过。”

“我一定到！”月兰迫不及待地回答。

柳从蓉不禁又对她轻蔑一瞪，沉思片刻后对宁菱颌首答应。

宁菱绝美的容颜绽出一抹会心的笑，“就这么定了，后天上午巳时你们先来这儿会合，我们一起去逛市集，血拼购物，吃遍京城小食！”

“好，好！”丰富的节目安排让刘月兰兴致勃勃，忘掉了方才的难过与哀伤。

柳从蓉心中不快也暂时消散，眼中露出几许期待。

宁菱来回看着她们，满腹欣然……

oooo一夜缠绵ooo

辰王府一大清早便热闹非凡，到处可见忙碌攒动的身影，只因今天是某个王妃的生辰！

“爷，谢谢您！”看着到处张灯结彩、喜气洋洋的画面，一身华服打扮的杨德芙有说不出的欢喜与欣慰。

东方辰不语，薄唇轻扬。

杨德芙依偎在他胸前的身子又是贴近一些，粉雕玉琢的娇容逐渐露出满足。这几天夜里，他都与她一起，带她领略那痛苦又快乐的情潮；今日还不出早朝，大清早带她游逛王府，看着那些下人、还有其他妃妾的神态表情，她更是感到无比的骄傲和洋洋自得。

东方辰继续缓步走着，忽然瞥见前方不远处的蓝色人影，眸中闪过一丝异样。

“爷，那不是柳从蓉吗？她好像要出门呢。”杨德芙也看到了，她还加快脚步朝那迈进。

东方辰不语，配合她走过去。

很快来到柳从蓉面前的杨德芙，尖酸刻薄地讥讽出声，“天刚亮就出门，又赶着去见哪个奸夫？”

柳从蓉对她投以一记白眼，转而对东方辰行礼。

“难道你不知今天是我生日么？”很明显，柳从蓉此举激怒了杨德芙。

“王爷并无规定今日不准出门！”柳从蓉冷哼。

杨德芙更加恼羞成怒，抢过她手中的东西，讥讽嘲笑道，“看你这次又准备送什么信物给奸夫。”

“还我！”柳从蓉反应过来，愤怒不已。

杨德芙比她更手快，迅速打开袋子，一个美丽精巧的香囊展现出来，上面工整秀气地刺着几行小字：“相处虽时暂，金兰情却深，谨以此香囊，代表我的心。菱，祝你生辰快乐，永远幸福平安――蓉”

杨德芙刚念完毕，柳从蓉立刻把香囊抢了回来，恨恨地瞪了她一眼，随即对东方辰福一福身，转头快速离去。

杨德芙甚是不甘，仰头问东方辰，“爷，您说这贱人的金兰姐妹会是谁？”

“芙儿想知？本王派人跟去看看不就行了？”东方辰嘴角勾勒出一抹意味深长的笑痕。

“爷……”

“今天是芙儿生日，本王尽量满足你的心愿。”

“多……多谢爷！”杨德芙受宠若惊，并无顾及东方辰这话的真假，只是陷入浓浓的兴奋当中。她甚至还在憧憬幻想着今晚美妙一刻的到来。

东方辰俊脸仍是挂着难以捉摸的笑，望着柳从蓉渐渐远去的身影，深沉漆黑的眼中闪过一丝精芒，脑海不断闪现出那个鲜艳漂亮“菱”字。

oooo一夜缠绵ooo

虫儿叫，鸟儿鸣，万道金光照遍整个大地，这又是一个美好的清晨。

相较于屋外的欣欣向荣与勃勃生机，屋内的宁菱则愁眉苦脸，一片沉寂。

一切归咎于赛冷斯的飘忽行踪。她觉得自己好被动，每次都是他来找自己，自己却连他住所何处都不知晓，有时想找他都无从寻起。手中虽有通讯的弹丸，但她实在不愿每次都是自己找他，这样的关系，她不想要，真的不想要！

忽地，房门吱的一声响，月华缓缓走进，用她清脆而响亮的嗓音祝贺道：“小姐，生辰快乐！”觉察到宁菱的不开心，她又纳闷地问：“小姐，今天是您生日，因何苦着脸？”

宁菱回神，叹了一口气。

“您在想面具男公子，是吧。对了小姐，您有无跟他提及今天您生日？”

宁菱摇头。除了告诉柳从蓉、刘月兰和月华，她再也没通知其他人，连府里的下人都不知晓。

“那就是啊，倘若他知道，一定会来的。小姐您别闷闷不乐，说不定他最近忙才不出现，过几天来了会给您补办庆祝的。”月华劝着。

宁菱不做声，只是苦涩地笑。

“小姐，让奴婢帮您打扮打扮，奴婢要将您变成无人能比的绝色仙女！”月华滔滔不绝地说着，“而且时候也不早了，再过一会王妃娘娘和月兰姑娘都来了。”

听到此，宁菱总算有些反应，是啊，没了赛冷斯，自己还有好朋友、好姐妹呀。于是，她暂时压住心底惆怅和难过，起身下床，跟随月华来到梳妆台前
第四十章 浪漫的夜
京城的市集，永远都是那么热闹与喧哗。大街上熙熙攘攘，人潮涌动，到处可见肩挑小贩，包医百病的江湖郎中，还有耍把戏，变魔术，问卦算命，卖字画，斗鸡玩鸟等等行当。

宁菱绝美脱俗、柳从蓉高贵端庄、刘月兰甜美娇俏，三名样貌出众、各有特色的女子一起出现，这无疑给繁华的市集带来一股轰动。因此路过之人，男男女女，老老少少，无不停下脚步对她们注视一番，女的均眼带羡慕与崇拜；男的则个个瞪大眼睛，欣赏惊叹，有些甚至满脸垂涎。

经过几次接触，月兰已不再像初时那么胆怯和拘束。她眉开眼笑，兴高采烈地到处张望着。

反观柳从蓉，深沉的俏脸勉强挂着一抹微笑，其实她仍无法认同宁菱与刘月兰的关系。不过，看在宁菱份上，又加上自幼养成的忍耐性，故她尚能把心中不悦隐藏住。

暂时没有觉察到柳从蓉异状的宁菱，也是非常喜悦与盎然。在古代的第一个生日，有这么两位知心朋友相伴，也算是上天给她的一份厚礼。

三人就这样各怀心思地走着，一切看似异常平静，直到一个富含兴味的嗓音传出。

“咦，这不是皇上御封的宁参谋宁大人么？还有，她左边是辰王妃呢，不过……【风花雪月】的花魁怎么也一起？”

宁菱面色稍变，转眼朝左看去，是他！工部尚书的儿子梁尉寒。

同时，已有几个路人停止脚步，其中一个不知名的还惊叹了一句，“这就是宁大人？想不到她长得如此漂亮。”

“宁大人非但断案如神，连人际关系也非常在行呢。厉害，果真厉害！”梁尉寒继续说着，语气极尽嘲讽，“宁大人，敢问您是如何把两个原本水火不容的情敌变成好朋友？辰王妃呢？又是什么促使您放下身段与妓女走在一起？听说这妓女还抢过您喜欢的人。”

梁尉寒刚话毕，四周立刻响起一阵哗然。

柳从蓉面色大变，身体有轻微的颤抖，小手紧紧拽住手帕一角，似要扯破它。刘月兰则惭愧惊慌地低垂下头。只有宁菱，俏脸一沉，严声道出，“梁公子，注意你的措词！”

“本公子实话实说，皇朝律法没规定不能说话吧？”这梁尉寒显然是来闹事的，他父亲工部尚书是东方的人，难怪如此有恃无恐。

望着越来越多的人群和他们脸上的好奇神色，宁菱知道最好的办法是迅速离开，于是投以梁尉寒一记白眼，携带柳从蓉和刘月兰朝旁边一间酒楼走去。

一踏入酒楼厢房，柳从蓉首先甩开宁菱的手，愤懑地走到一边。

“从蓉――”宁菱跟过去。

“妓女就是妓女，去到哪都是祸害！”柳从蓉终于发泄了出来，不忘回头恨恨地瞪了刘月兰一眼。

刘月兰内心又是一阵难过，眼中开始涌起一层雾水。

宁菱见状，不禁劝慰：“从蓉别这样，不关月兰的事，一切都是那该死的梁尉寒。”

“不关她的事？若不是她，何旭东会死吗？若不是她，我会受到背叛吗？若不是她，我今天会得到这样的耻辱吗？”柳从蓉的怒气一旦爆发便不可收拾。

“对不起！”月兰突然走近柳从蓉，怯然。

谁知，她的道歉非但不能减轻柳从蓉的怒气，反而火上加油，柳从蓉抬手用力地朝她挥去。

看着毫无防备、跌倒在地的月兰，宁菱顿生心疼，一边扶起月兰，一边轻声责备柳从蓉，“从蓉，你真过分！”

“我过分？”柳从蓉尖起嗓子，愤愤然地瞪视宁菱，数秒后怒气冲冲地扬长而去。

宁菱并不去追，只是愣愣地盯着她消失的方向。

“对不起，菱姐姐！”刘月兰愧疚不已，小手仍然捂着被伤及的脸颊。

宁菱递给她一个不碍事的表情，沉默了一会才问道：“对了，你的脸……还行吧？”

“一点点疼而已，我回去搽些药膏应该很快没事。”

“那你赶紧回去吧。”好好一个计划，却被弄得不欢而散，宁菱没有心思继续。

“嗯。还有，菱姐姐对不起，把您的生日弄成这样。”

“傻瓜，没事的，生日而已，年年都有。”宁菱尽量保持着笑意与轻松。

送走月兰后，她也坐车回府。怀着无比郁闷的心情，整个下午都窝在床上，没踏出过寝房半步。

oooo一夜缠绵ooo

黑夜似乎代表了赛冷斯，只见他又是一身黑衣，快速穿梭于昏暗的夜幕里，悄然来到宁菱的寝房。

这次，宁菱仿佛有心电感应，在他刚靠近便睁开了眼。

“生日快乐！”赛冷斯嘶哑的嗓音划破整个室内的寂静，在床畔缓缓坐下，“对不起，我来迟了！”

宁菱目不转睛地仰视着他，樱唇微颤，却发不出声音。

赛冷斯对她温柔一笑，“走，我带你去一个地方。”说完不待她反应，横抱起她走出寝房。

夜风呼啸而过，宁菱牢牢搂住赛冷斯，紧闭双目，整个脸埋在他健壮的怀里。大约一刻钟后，风声逐渐减弱，最后完全停止。

“到了！”赛冷斯伸手点了一下她的鼻尖，首次对她做出此种亲昵的举动。

宁菱缓缓睁眼，站直身子后不自觉地往四周一望，霎时愣住！

空旷的地面，被五颜六色的小灯笼围成一个巨大心型，四周还铺着一些闪闪发光的金粉，心型里面又是另一批小灯笼拼凑出九个大字：菱，生辰快乐，永远快乐！

疑惑、惊喜、感动、震撼，瞬间全部袭上宁菱心头，她一步一步地走过去，停在灯笼前时已是热泪盈眶。

赛冷斯拥住她，盏盏闪耀的小灯笼在他漆黑的眸瞳中映出无数个小圆点。

不知过了多长时间，宁菱才缓缓回神，激动澎湃的心情却仍无法平复。

“生日快乐！”赛冷斯再次说出祝贺。

宁菱侧脸，泪眼婆娑地仰望着他，低柔地问，“你如何知道今天是我生日？”

“我是无所不能的赛冷斯啊！”他嘴角蓄着一抹意味深长的笑。

宁菱不禁瞟了他一眼，从他怀里出来，近几日来的郁结和阴霾一扫而空，她再次兴奋欣然地观赏了一会漂亮梦幻的地面，然后抬头仰望上空，欢呼出声，“好大的月亮，好亮的月光！”

“来，我们进去。”赛冷斯牵起她的手，跨过灯笼走到心型里面，与她一起坐在早已布置好的柔软绸缎上。

宁菱头颅偎着他广阔的肩膀，再次仰望那好像一伸手便可触及的月亮，还有那无数的璀璨繁星，心里无限满足，“谢谢你，赛冷斯，谢谢你带给我这么美好浪漫的生日。”

赛冷斯暂不做声，忽然扶她躺下，让她枕在自己大腿上，温柔地撩拨着她那被晚风吹散的几许发丝。

亲昵轻缓的动作让宁菱感到他对自己的珍爱，心，不禁更加悸动了，“赛冷斯，待你报完仇，我们逍遥天下好不好？”

“你不当官了？”赛冷斯眼中闪过一丝不易察觉的异样光芒。

“当时初来乍到人生地不熟，又想探讨一下这里的官场，才答应了皇帝的要求，如今几个月过去，我对官场算是有些了解。况且东方辰继位后，我不是很想与他共事。”宁菱一本正经地解释，虽然曾在合约里要求东方辰继位后封自己为大理寺卿，但她现在又觉得没必要了。

“看来你还是很讨厌他，难道他就没有任何让你欣赏之处？”

“我这人很死心眼，黑就是黑，白就是白，不管他后来怎样，但我脑里保存的始终是他之前给我的不好印象……”

不待宁菱说下去，赛冷斯蓦然低头迅猛地吻住她。

宁菱一愕，随即热情回应。接下来，自然又是一个狂野激昂的热吻，不过这次仅止于吻，赛冷斯安分守己，大手不再像以往那样到处乱窜乱摸，直到两人几乎窒息，他才放开她。

宁菱俏脸绯红，一副赧然，侧脸靠在他腹前，不敢再喘气。

赛冷斯唇角一直蓄着一抹邪魅的笑，黑眸闪烁不断，过了一段时间，发觉月亮渐渐远去，不禁出声提醒，“夜了，我带你回去吧。”

宁菱却拒绝，“不如我们今晚就在此过夜？”

“嗯？”

“我想，在这里看出日一定很美很美，特别是有你的陪伴。”宁菱说出计划。观看日出一直是她的梦想，可惜小时候根本没这机会，长大工作后更是没这闲情和时间。

赛冷斯沉默片刻，最后点头，“那你快点睡吧。”

“你呢？”

“我没事，我看着你睡就行，放心睡吧，到时我会叫你。”

宁菱稍作思忖，尔后点头，“那好，你若是感觉疲累，记得要歇息哦。”说完闭上眼，整个人放松开来，很快进入梦乡。

赛冷斯继续腰杆挺直地坐着，幽邃的深眸一直盯着她，抚摸着她天真无邪的睡颜，心，似乎迷失了方向，只是他并不察觉。
第四十一章 使计取胜
黑夜过去，群星残月逐退，曙光渐现，朝晖稍露，天际恰似一片白蒙蒙的鱼肚皮，然后转成一片淡蓝。

随着蔚蓝色云霞里矗起一道金光闪闪的细长抛物线，白昼由夜空中迸射出来的那一刻正式到来！紧接着，蓝色云霞隙缝里闪出几块更亮更闪的小片，冲破云霞密接溶合，好像一块光焰夺目的玛瑙盘缓缓向上移动，一轮红日磅礴而出，喷射出万道金幅，给天下万物罩上一层灿烂的霞辉。

红日冉冉上升，光照云海，五彩纷披，灿若锦绣，这时恰好有股劲风吹来，云烟四散，峰壑松石，在彩色的云海中时隐时现，瞬息万变，犹如织锦上面的装饰图案，瑰丽耀眼，光彩夺目。

宁菱依偎在赛冷斯的宽肩上，目不转睛地盯着东方天际，内心无比惊叹与兴奋。想不到日出是这般的美！在工业发达的现代，上空永远弥漫着一股灰沉沉的烟雾，根本看不到原始的蔚蓝天空，更别用说这神奇美丽的日出景观。

望着陶醉忘我的宁菱，赛冷斯深邃的黑眸涌起了一片柔色，忽然低吟，“你喜欢的话，我以后常陪你看。”

“真的？”宁菱稍微抬眼，更加欣然。

赛冷斯淡淡地笑，点了点头。

“那等你报完仇后，我们游遍天下名川，我想不同的地方日出景观也会不同！”宁菱蓦地有点迫不及待，“对了，你找过东方辰了吗？他怎么说，肯不肯帮你？”

赛冷斯思忖片刻，摇头道：“考虑到他和林润京的关系，我最终忍住没去找他。”

宁菱愣了愣，继而安慰他：“没关系，反正你的家仇很快就会得以雪恨！”

“嗯？因何如此肯定？”

“呃，，，”宁菱嘎然停止，考虑着要不要把自己与东方辰合约中的其中一项内容告诉他。

不过，她还没做出决定，赛冷斯便讲出另一件事，“其实，东方曾经找过我。”

“东方？他找你做什么？”

“估计他已查到我的真实身份，他说可以帮我报仇，但我必须为他效劳。”赛冷斯说出东方的合作计划。

宁菱一听，即刻愣住。自己和东方辰合作，赛冷斯若是答应了东方，那岂不是冲突了？

“放心吧，我不会答应他的。”赛冷斯仿佛看透宁菱心中所想。

“赛冷斯――”

“报仇之事，我都等了这么多年，不在乎再等一些时间。”

“那……不如让我帮你？”

“不用！”赛冷斯迅速拒绝。

“为什么？多一个人就多一份力啊！”

“我，我不想靠女人，我要凭自己的能力为家人报仇！”

晕，原来是大男人主义在作祟！宁菱哭笑不得，不过最后还是依了他，“那好吧！但我希望，你有什么打算或计划都要事先跟我说说，或许我能给你意见和看法。”

“嗯，我答应你！”

宁菱舒心一笑，目光不经意瞥见那些早就熄灭了的灯笼，由衷感叹，“赛冷斯，谢谢你，带给我一个独特的生日，给我一个震撼悸动的体会，我会永远铭记于心，永远记住这一天！”

赛冷斯薄唇轻抿，站起身，顺便将她拉起，“你等下还要上朝，我们回去吧。”

宁菱点点头，再次依依不舍地环视一下四周，最后任他抱着飞下高山。

oooo一夜缠绵ooo

中午，宁菱刚用完膳，东方辰突然来访。

“不知王爷大驾光临所谓何事？”宁菱把他带到书房，客气地接待他。

“据禀报，宁参谋有一朋友和东方走得很近？”东方辰浅尝一口茶，漫不经心地道。

朋友？他是指赛冷斯吗？他怎么知道？宁菱暗暗一惊。

“倘若本王没猜错，宁参谋这朋友应该是22年前桂县县令郁永林的独子郁建宏？他一直认为林润京害死他全家，因此伺机报仇。”

东方辰刚说完毕，宁菱又是一震。想不到这东方兄弟竟然都在私下调查赛冷斯！或许，他们调查赛冷斯根本就是因为自己？

“本王还知道，他放弃与东方的合作，似乎是为宁参谋着想，宁参谋真有福气，有此情深意重的朋友。”东方辰满眼难以捉摸的神色。

这该死的东方辰什么都知道！宁菱稳住轻微的心慌，终于缓缓道出，“辰王爷今日来，不仅是为了说这些吧。”

“本王希望你让他答应和东方合作，是假合作！”

“假合作？”宁菱倏地瞪大眼睛，难道他想使用阴招陷害东方？

“而且，郁建宏不能知晓真相。”

不让赛冷斯知道？那不是利用赛冷斯吗？宁菱立刻摇头，“抱歉，我绝不会做出背叛朋友之事。”

“这不是背叛。你和他之间的关系如何，你自己最清楚。以后就算他清楚真相，也断然不会怪你，毕竟你是为他着想！”东方辰解释着，“对了，你在合约中的第7条，应该是想本王继位后帮他讨回公道吧？”

该死，竟然被他猜到了！宁菱眼露愕然和懊恼。

“那就更要听从本王的指示，否则本王不会答应这个条件，毕竟，林润京的女儿是本王的女人。”东方辰的语气一直不愠不火，让人无法猜出他内心的真正想法。

这分明就是威胁！！宁菱俏脸涌起愤色，“他杀人，被该填命！”

“没凭没据，你如何证明他杀人？”东方辰说得一针见血，把宁菱说得哑口无言。

的确！!若是有真凭实据，她早就去找东方敖帮忙了。

“本王一降临到这个世上，便注定是万乘之尊，东方家的基业只能由本王沿袭下去，本王继承皇位是顺应天意和民意，谁敢阻拦本王，本王均杀无赦。”东方辰的语气瞬间转成严厉和认真。

宁菱俏脸霎时转灰。他说的没错，这场仗最后赢者一定是心狠手辣、诡计多端、果断干练的他，而非优柔寡断、轻易信人的东方。思前想后，她终于赞同，“好吧。”

“宁参谋果然是聪明人！本王非常庆幸有你这个好伙伴。”

宁菱勉强挤出一抹笑，不再吭声，直到东方辰辞别离去之后仍是满腹思云。

oooo一夜缠绵ooo

夜，开始转深。刚刚走出御书房的东方敖，发现东方辰忽然出现，不禁狐疑地问道，“辰儿，这么晚还来，莫非有何急事？”

东方辰首先行了一个礼，注视着东方敖，欲言又止。

“辰儿，有话不妨直说。”

“儿臣想带父皇去一个地方。”东方辰终于迟疑地说明来意。

“嗯？去哪？”

“请父皇随儿臣前往，去到便知。”

东方敖内心困惑加深，嗓音不禁提高些许，“辰儿，到底发生了什么事？”

“儿臣……不懂如何跟父皇解释，不过父皇去到之后，应该明白一切。”

东方辰越是这样，越让东方敖疑虑重重，好奇心地驱使终于让他跟随东方辰离开皇宫，走了大约一刻钟，抵达一个小山坡头，发现前面不远处，站立着两个人影。

东方辰扶着东方敖，慢慢走近几步，正好匿藏在一棵大树后面，屏息凝神，聆听起来。

“王爷，请恕草民冒昧一问，辰王爷不是您兄长么？到底是何原因促使您想杀他？”其中一人不慢不急地出声，嗓音异常沙哑，脸上带着一个蝶形面具。

另一个人冷冽地接话，“25年前他或许是本王的兄长，可现在，他只能是本王的仇人和敌人！”好像想起某些事情而受到刺激似的，他双手紧握成拳，说得咬牙切齿，“他是本王不共戴天的仇人，有我无他，本王势必除掉他！！”

“那草民再问一次，王爷当真答应帮草民报仇雪恨？”

“只要你提着他的人头来见本王，本王继位后自然会履行承诺！”

“好！三日之内，草民一定带他的人头来见王爷您！”

“儿！”低沉的嗓音含着浓浓的哀伤与难以置信。

看着慢慢走来、满面哀痛的东方敖，东方浑身一僵，蒙面布上方的双眸闪过一丝错愕，再看看东方敖旁边的东方辰，顿时恍然大悟。

“你因何要这样做？辰儿是你兄长，你的亲兄长啊！”东方敖已然来到东方面前，万般沉痛地嚷。

东方并不直接回话，而是朝东方辰射出一道足以杀死人的凌厉目光，不甘心的话语自他嘴里迸出，“东方辰，你好卑鄙！”

东方辰挺直伫立，冷冷注视着他，一声不吭。

“仁德才智，是帝王具备的条件。你的智慧和才能虽然不及辰儿，但你自小就是个文静乖巧的孩子，长大后也谦和尔雅，父皇万万想不到你竟会起此毒心！”东方敖继续心痛地说出。

东方扯下面纱，满脸忿忿不平的表情，他很想大声咆哮这是东方辰逼他这样做，是东方辰设局引导陷害他，但最后，他什么也没有说。

东方辰仍然面若寒霜。而那“赛冷斯”，早在东方敖出现之时乘机跑掉了。

整个山地忽地安静下来，只有那呼呼的风声。
第四十二章 辰将继位
半响，东方敖稍从沉痛中平复，吩咐东方辰，“辰儿，陪父皇回去吧。”

“儿臣遵命！”东方辰搀扶着他仿佛一下子佝偻了许多的身躯，缓缓走下山坡，踏上来时乘坐的马车，留下东方一人继续在那呆愣。

蹬蹬的马蹄声划破黑夜的寂静，马车内，东方敖双目紧闭，眉头紧蹙，整个人显得异常哀伤和怅然。

坐在他身边的东方辰则星目闪烁，冷冽的俊颜看不出任何思绪。

忽然，东方敖缓缓睁开眼，瞧了东方辰几眼，自顾低吟，“父皇的身体越来越差，再也无法负荷那些繁杂国事，其实早些日子就已定了你继承皇位，只是一直思量着如何跟儿解释，让他的创伤降到最低，却料不到会发生这等事！”

东方辰听后，顿时愕住，他知道这皇位始终会是自己的，但想不到父皇这么快就做出了决定。

“那个逃跑的蒙面人是谁？是你的人吧？”东方敖突然问。

东方辰身体微微一颤，没有立刻回答。

东方敖脸上表情开始转向凝重，语气深长地道：“阴谋诡计也是帝王应该具备的条件，但父皇要以过来人的身份教诲你，智谋也要酌量而为，有些事只要踏错一步，便会忏悔终生，无法追回。”

“父皇――”

“父皇看着你长大，深知你的个性，相信你有能力把皇朝基业发扬光大，故放心把一切交给你。父皇希望你能给儿一个机会，别对他赶尽杀绝，毕竟他是你的弟弟，是父皇的儿子。”

东方辰稍作思忖，点了点头，“儿臣遵命！”

“经过此事之后，朕也无需再烦恼着如何对儿劝慰与解释，五天后是个好日子，朕正式把皇位传给你。”

“儿臣先在此谢过父皇恩典。”东方辰低首，语气平淡无奇，并无预期中的喜悦或兴奋。

接下来，两人不再说话，东方敖继续闭目养神，东方辰则又开始凝视窗外，直至回到皇宫。

oooo一夜缠绵ooo

第二天，东方敖在早朝上宣布皇位继承人为东方辰，还通知四天之后将举行正式的传位仪式。

文武百官、王公贵族，无不感到突然。拥护东方辰的那派，个个满怀欣慰与欣喜；东方那边的朝臣则均大感震惊、纷纷看向东方。

东方昂首挺胸腰地站着，一动也不动，目不斜视地盯在金銮宝殿上，没人能够猜出他此刻的心情。

东方辰依礼谢恩，整个人意气风发，自信满怀。

宁菱同样无比惊讶，她想不到事情会发展得这么快！

整个大殿闹哄哄的，直到东方敖宣布早朝结束，大家的交头接耳和议论纷纷才暂时停止。

东方敖首先离开金銮殿，东方也带着他的党羽扬长而去，偌大的殿内只剩东方辰的拥护者在争相祝贺与恭维。

宁菱无心与此，于是悄然走殿，离开皇宫后并无直接回家，而是漫无目的地来到市集，思量着如何把整件事解释给赛冷斯。

她按计划骗赛冷斯说自己不再跟东方辰有关联，还劝他放心去和东方合作。赛冷斯经过一轮考虑后答应了她，还把昨晚与东方见面的地点告诉她，她便立刻转告东方辰。想不到这东方辰实在厉害，一夜之间就把东方给扳倒。

一直陷入沉思当中的宁菱，继续低头走着，以致有人靠近也不觉察，直到耳边响起一道阴冷的嗓音，“别动！”

她顿时回神，惊觉腰间抵着一样东西，低头一看，是匕首，明晃晃地匕首。

“不准叫喊，否则我会刺进去。”那个阴冷的声音再次传出。

宁菱不敢动弹，眼角余光左右扫视，略微惊慌地问出，“你……你是何人？”

那人并没回答，而是吩咐她，“跟我走！”

感觉到匕首似乎又贴近自己身体几寸，宁菱额前直冒冷汗，乖乖地听他指示。他们就那样走着，慢慢离开热闹的市集，最后来到一个僻静的小巷。

突然一阵疾风掠耳，宁菱马上跌入一副强健的胸膛，熟悉的感觉让她不假思索地喊出，“赛冷斯！”但她来不及喜悦，便又立刻转向恐慌，只因看到数十名黑衣人从天而降。

“别怕，有我在，没人能伤到你。”赛冷斯搂紧她，随即取出腰间的软剑迎战。他武艺高强，剑法凌厉，黑衣人自然不是他的对手，不需片刻他们当中已有人纷纷倒下。

看到敌人逐渐变少，宁菱高高悬起的心总算放下，然而还来不及松一口气，她又发现另一批黑衣人从四面八方涌了过来。

赛冷斯也已意识到，于是把宁菱搂着更紧。

又是一阵刀光剑影，赛冷斯凭着高强的武功应付自如，却仍逃不过敌人的暗剑。惊见那白晃晃的长剑朝宁菱直刺过来，他眸中闪过一丝恐慌，想也不想便举起右手挡住它。利剑的刺入，让他浓眉一蹙，他忍住剧痛，用力一甩，取了那人的性命。

刚逃过一劫的宁菱惊魂未定，看着赛冷斯不断冒血的手臂，更是惊慌失措，“赛冷斯，你的手……”

“没事，别担心。”赛冷斯递给她一个安慰的笑，注意力回到敌方。

敌人前仆后继，一批一批地涌现，赛冷斯明白不能再硬拼下去，于是用左手抱起宁菱，腾空飞起。黑衣人也纷纷跃起，穷追不舍。

赛冷斯用尽全部功力朝前驰骋着，宁菱心惊胆寒，牢牢搂住他。不知过了多长时间，发现终于甩掉敌人，疲累至极的赛冷斯这才缓缓降落在一片四周都是浓密森林的空地上。

宁菱一着地，立刻从他怀里出来，抬起他受伤的手，“你觉得怎样了？”

看到她如此紧张，赛冷斯心窝一暖，安慰着她，“应该没什么大碍，那剑没毒。”说完把剑丢在地上，撕下自己衣袍一角，包住伤口。

虽然他已止血，宁菱却仍满面愁容，心疼愧疚地看着他。

赛冷斯仰望一下渐渐西斜的太阳，对宁菱说道，“天快黑了，我们离开这里再说。”然而，受伤失血加上刚刚逃跑那么长时间，使他浑身疲惫，再也没有力气可用。

“我们今晚就在此过夜吧，养好精力明天一早再回去。”宁菱理解地道。说完，她安顿赛冷斯坐下休息，自己则四处走走，无奈怎么也找不到一点充饥的食物。他们又渴又饿又累，最后双双靠在一颗大树下。

由于失血过多，赛冷斯面色苍白，嘴唇干裂，正在虚弱地喘着气。宁菱心疼不已，不知所措。

四周十分寂静，一群蜜蜂突然在他们头顶嗡嗡盘旋。赛冷斯抬头，发现蜂群是从树缝里钻出来，于是脑门一激灵，连忙取出随身所带的击火石，叫宁菱捡来一些干柴，迅速点着，然后举着火棍对准大树裂缝燃烧。

刹时，火焰从树缝进去，烧毁了整个蜂巢，一股芳香味立刻扑鼻而来，晶莹的蜜汁自树缝里面渗流出来。赛冷斯首先用手蘸尝一口，确定无毒后才吩咐宁菱用树皮把流出的蜂蜜全都盛起。两人总算解决了饥渴。

黑夜开始降临，地面点起火堆，宁菱靠在赛冷斯肩上，看着那熊熊燃烧的大火，愧疚地道，“赛冷斯，对不起。”

“傻瓜，怎么又说对不起？”

宁菱猛地坐直身子，注视着他，几次欲言又止后才把自己与东方辰的计划告诉了他，“我想今天那批人应该是东方派来的。”

赛冷斯听后，蓦地缄默了下来。

“没事先跟你讲，是因为你说过不想靠我报仇。对不起，我并非存心利用你，我只是觉得东方辰的分析很有道理，觉得只有他才能帮你报仇雪恨。”宁菱轻咬樱唇。


忽然，赛冷斯搂住她，在她光洁的额前印下一吻，柔声地道：“我明白你是为我好，我不会怪你。”

得到他的谅解，宁菱心情豁然开朗，心潮澎湃。静静地依偎在他胸前，回想起第一次与他的见面，还有一路走来的风风雨雨，发现自己真的爱上了他。伸手环住他结实的腰腹，她对着眼前火光暗暗发誓，将来无论他遇到什么困难，她都会用整个生命去解救保护他，不仅是要偿还他的恩情，更因为爱。

“还有四天东方辰就继位了，到时他一帮你报仇雪恨，我们立刻离开京城，开始我们的旅途。”宁菱眼神迷离，无限憧憬。

赛冷斯凝望着她，深眸闪烁不断，算计诡异的光芒似乎在眼中一闪而逝。

就那样，他整夜抱着沉睡的她，自己则彻夜不睡，直到天亮才带她离开深林，送她回到住处。

“不如进去洗一洗伤口，顺便搽点药。”宁菱仍是不放心地劝着赛冷斯。

赛冷斯摇了摇头：“师父留给我的创伤膏比任何剑伤药膏都好。况且那剑没入不深，不碍事的。”

“那……好吧。”宁菱眷恋地瞥了他一眼，转过身去，刚迈出几步却又回头，“你几时再来？”

赛冷斯先是一怔，继而回答，“明天吧，明天晚上我来找你。”

不知怎么的，宁菱总觉得有股不祥之感，好像有事要发生，好像这会是自己最后一次见他。

见她呆愣着，赛冷斯不禁催促一下，“怎么了？快进去吧。”

“你明晚一定要来啊。”宁菱认真叮嘱，得到他的承诺后才依依不舍地再次踏上石阶。

赛冷斯目光一直追随着她纤细娇小的身影，深不可测的眸瞳闪烁不断，直到她跨进大门，他才收回视线，疾步离去。

宁菱刚进大院，便见月华匆忙走来，“小姐，您总算回来了！您昨天下午去哪了，晚上怎么不回来睡觉？”

宁菱秀眉微拧，考虑着如何解释。

不待她做声，月华又说道，“对了小姐，皇上要您进宫见他。”。

“皇上让我进宫？”宁菱不由一阵纳闷。最近全国各地都平安无事，过几天又是东方辰登基的日子，东方敖早就下令暂免早朝，因何忽然宣见？

“小姐昨晚一夜未归，奴婢甚是担忧，黄护卫更是心神不定，最后连夜进宫禀告皇上，皇上交代黄护卫说您一回来就进宫见他。”月华的解释解开宁菱心底的困惑。

原来如此！宁菱恍然大悟！这时，两人正好回到主屋，在月华的服侍下，宁菱换上一袭干净的衣裳，早膳过后便精神抖擞地进宫去。

*
第四十三章 晴天霹雳
御书房内，严肃而宁静。东方敖与东方辰隔案而坐，两人脸色均无比凝重。

半响过后，是东方敖首先打破沉默，“昨晚开始儿便不知去向，整个王府只剩下一群妃妾，朕派人搜索了整个京城都不见他人影。”

东方辰听后，顿感错愕。

“宁菱昨天下午在市集遭受劫持和追杀，应该是儿派人干的。”东方敖猛然一声叹息，“想不到他会如此固执。”

东方辰继续缄默，内心却波涛汹涌。他十分欣赏东方这个做法，换做自己，也会如此。成王败寇，既然输了就该输得有尊严，宁愿离开也别在胜者面前卑微苟活。

东方敖眼波涌动，漫不经心地瞄了一眼东方辰的右手，迟疑地问：“你的手……伤了？”

东方辰迅速回神，找借口掩护，“儿臣今早练功的时候不小心，只是伤到一点皮毛而已，父皇请无需担心。”

东方敖微微颌首，盯着东方辰的面容，不知所思。

正好这时，外面传来太监的宣报，“启禀皇上，宁大人来了。”

“让她进来！”东方敖朝外应了一句，吩咐东方辰，“你先回去吧。还有，登基的事情都准备得差不多了吧。”

“回父皇，一切发展尽在计划中。”

“嗯！”

“儿臣暂且告退！”东方辰起身，低头走向门口，正好碰上宁菱。

两人四目相对，片刻后东方辰踏出门外，宁菱则缓走到东方敖面前。

“回来了？你没事吧？”在她准备行礼的时候，东方敖阻止她，询问道。

“多谢皇上关心，宁菱没事。”

“没事就好！”东方敖顿了顿，注视了宁菱一会儿，忽然语重心长地道：“朕不知你们几人之间发生过什么事，朕只想对你说一句，凡事别看表面，要深入了解才能避免伤害。”

“宁菱愚昧，不明皇上话中意思。”

东方敖不明说，只是淡淡地道了一句“你好自为之吧。”

宁菱继续困惑，却也不放在心上，只是默坐于旁，直至东方敖下令她才离去

oooo一夜缠绵ooo

金碧辉煌、严肃庄重的紫宸殿内，文武百官均面带喜色，见证他们尊敬的新主人――晔郸皇朝第十一代皇帝的诞生！

在东方辰正式登上象征着至高无上地位的宝座之时，整齐而响亮的呼喊声响遍整个大殿，“皇上万岁万岁万岁岁，太上皇千岁千岁千千岁！”

东方辰身着明黄色龙服，头戴珍珠垂穗金冠，俊颜不怒而威，气势慑人。在他身边的东方敖，身上一件深紫色锦袍取代了往日的龙袍，却同样威严尊贵。

“各位卿家平身！”终于，东方辰薄唇轻启，洪亮的嗓音传入众人之耳。

“多谢皇上！”所有人慢慢站直身子。

最后，轮到东方敖郑重交代一番，继而率先离开紫宸殿，正式宣告他皇帝生涯的结束。

接下来，东方辰也屏退众人，唯独留下宁菱。

宁菱以为他要安排赛冷斯的事情，于是满面喜色，首先对他祝贺，“恭喜皇上继承大业！”

东方辰不吭声，只是诡谲地看着她。

避开他古怪的视线，宁菱直接进入主题，“请问皇上曾否记得与微臣达成的那份合约？”

“嗯！”短短一个字，自他唇角溢出。

“微臣恳请皇上履行合约内容，将林润京绳之于法，为赛冷斯死去的家人还个公道。”

东方辰不答，反问其他，“宁爱卿好像在合约里提过想当大理寺卿？”

宁菱一愣，正想对他说自己不再热衷官场，却被他抢先说下去，“朕认为，宁爱卿能得到更高的恩宠，不如……就当朕的妃子！尊荣无比的菱贵妃！”

望着他冷冽薄唇勾勒出的那抹邪魅之笑，还有那深邃的黑眸底下的算计与得逞，宁菱瞬时震住。

这时，东方辰已从宝殿走下，来到她身边，“怎样？高兴吧？”

宁菱回神，不假思索地婉言拒绝，“皇上后宫佳丽众多，定有女子适合这个，芙妃娘娘？柳妃娘娘？还有那个映雪娘娘也可。”心慌意乱的宁菱，说话开始有点语无伦次，早就没有意识到林映雪是林润京的女儿。

“她们会有相应的赏赐，至于贵妃这个位置，只有你最适合。”东方辰说着，趋近她。

宁菱连忙往后一退，尽量用温和的口吻拒绝，“宁菱何德何能，还是请皇上另选他人吧。”

“朕能顺利即位，你功不可没，朕相信，往后有了你的辅助与支持，朕一定能把皇朝的发展推上顶峰。”东方辰再次靠近。

宁菱不断后退，同时恍悟过来，于是恼羞成怒地叱道：“你早就计划好一切，是吧？你个卑鄙小人，该死的色狼……”可惜话只能说到一半，因为嘴巴被东方辰捂住了，他另一只手还顺势搂住她。

“放开我！”宁菱气愤地挣扎着。

“都快成为朕的贵妃了，言行举止一定要端庄，可知否？”东方辰不顾她的挣扎，语气仍然戏谑十足。

宁菱被他牵制得动弹不得，只能用恨不得杀死他的眼光瞪着他，继续破口大骂，“东方辰，你出尔反尔，你无耻，你休养我答应你！”

东方辰不为所动，凝望着她，不慢不急地说出另一件晴天霹雳之事，“朕忘了告诉你，那个赛冷斯，他暂时被朕邀请到皇宫地牢居住一段时间。”

宁菱一听，脸上血色顷消。难怪这几天都等不到赛冷斯，原本以为他在疗伤，想不到是被这该死的东方辰禁锢了！

“据说他手上还有伤呢。”东方辰好像在自顾呢喃。

“东方辰，你到底想怎样？还不赶紧放了赛冷斯？”

“朕想怎样？朕不是说过了吗？当朕的贵妃！”

“你……威胁我？！”

东方辰不语，挑一挑剑眉，分明就是一副你奈我何的样子，跟着放开了她，仍下一句“朕等你的答复”便离去。

看着他越走越远，最后完全消失的身影，宁菱面如死灰，良久才步履艰难地走出紫宸殿。

oooo一夜缠绵ooo

夜，异样的安静。宁菱倚在窗前，仰望遥远苍穹中的那轮明月，娇容满是愁云。

不相信东方辰的话，于是她与黄俊寻遍京城内外，甚至去到第一次遇见赛冷斯的那片深山野林，可惜三天过去了都毫无结果。莫非，他真的被东方辰抓了？

更令她气愤的是，东方辰非但不整治林润京，还晋升他为吏部尚书。

此时，她总算明白东方敖那天在御书房对她讲过的话，原来他早就知道东方辰的诡计！可惜那天他离开紫宸殿后便再也不知去向，她想找人投诉也无门。

本打算，等赛冷斯家仇一报，她便与他离开这个是非之地，孰料人算不如天算。难道这就是报应？因为自己和东方辰狼狈为奸陷害东方，所以老天要惩罚自己？

“滴滴滴――”蓦地，一阵冷风夹杂着忽然降至的雨滴斜打进来。天，下雨了！宁菱打了一个冷颤，关窗回到床上，由于疲惫而很快进入梦乡。

她发现自己走进一个阴暗潮湿的地方，那里到处弥漫着一股霉味，一间间简陋的小房子装满一根根铁柱，她还在其中一间房里找到赛冷斯。

看着皮肉模糊、浑身是血的他，她立即泪流满面，隔着铁柱伤心大哭，“赛冷斯，赛冷斯……”

可惜，赛冷斯眼神呆滞，纹丝不动，只有那银色面具在泛着淡淡的光。

“赛冷斯，我是宁菱，应我一下好吗？”她继续呐喊，泪水不断往下掉，在满是尘土的地面形成一个个浅沟。

终于，赛冷斯有了反应，他匍匐着过来，紧盯着她，忽然吼叫，“为什么？你因何不答应东方辰的要求？”

对于他的如此反应，她愕然。

“若不是你，我就不会受到这般折磨，是你这个祸害让我不能报仇，让我愧对泉下父母。”

他沙哑的嗓音好比一把利剑，狠狠地刺在她的心窝上。垂泪，摇头，嘴唇几乎被她咬出了血，“我的心是你的，人也只能属于你。”

“不稀罕！我要的时候你不肯给，现在还说这些干什么？报不了仇，我死不瞑目，你滚，你这祸精，立刻给我消失！”

“不要，赛冷斯，别这样……”她急促慌张地叫着，眼看他将从自己视线消失，于是拼命睁大眼睛，睁大眼睛，不过映入她眼帘的却是月华那张甚是担忧的面容。

“小姐，您总算醒来了！”月华一副谢天谢地的样子。天突然下雨，她不知宁菱寝房的窗户是否关上，故赶过来，竟然碰上宁菱在做噩梦。

宁菱环视一下四周熟悉的环境，微微地舒了一口气，整个人依旧处于痴呆状态。

望着头发散乱、面容憔悴且六神无主的宁菱，月华倍感心酸和心疼，于是不顾主仆关系，迅速爬到床上，紧紧搂住宁菱，“小姐，别担心，通常梦境都与现实相反的。”

宁菱不吭声，只是依偎在她怀里。

“小姐，您白天到处奔波一定很累，睡吧。”

“月华，你陪我一起睡好吗？”宁菱蓦然说道。

月华毫不犹豫地答应，与她一起躺下，“小姐，快，快闭上眼。”看到宁菱闭眼，她大感欣慰，不知过了多长时间，她最终还是疲惫睡去。

这时，宁菱却睁开了眼，就那样呆呆地盯着头顶的幔帐，直到天亮，直到月华醒来。

然后，她叫月华帮她梳洗打扮一下，随即直奔皇宫找东方辰。

“考虑清楚了？”东方辰俊脸上仍旧挂着可恶的自信之笑。

“我要先见见赛冷斯！”宁菱冷声道出。

东方辰一听，瞬时愣住。

第四十四章 泣泪成妃
宁菱步履沉重百般滋味聚心头，跟随太监走下一层层石阶。

光线昏暗、阴森潮湿，跟梦中的地牢一模一样，宁菱的心不由揪得更紧，深怕等下看到赛冷斯的情况也如同梦中。

“宁大人，就是这里了！太监尖细的呼喊，使宁菱回过神来。

只见那窄小的牢房内一个庞然大物蜷缩于角落，从衣服辨认，宁菱知道是他！

两脚略微地抖动，她慢慢靠近过去迟疑而颤抖的嗓音在牢中响起，赛冷斯！数秒，赛冷斯才缓缓抬头，看到宁菱，先是一愕，随即冲她一笑。不是血肉模糊他仍完好无缺！宁菱高悬的心总葺放下，她轻咬唇瓣，忍了很久的眼泪终于夺眶而出。

赛冷斯连忙起身，拖着沉重的镣铐蹒跚走到她的面前，沙哑的声音更加低沉，“别哭，乖别哭

听到这仿佛久违了半个世纪的嗓音，宁菱眼泪流得更凶，最后扑到他怀里。

赛冷斯愣了愣随即小心轻柔地楼住她，尽量别让自己手上的镣铐碰伤她。

他们就这样紧紧拥抱在一起，宁菱一个劲地猛哭，所有的思念、担心、难过、痛苦都化成泪水发泄出来。

感觉到胸前已经湿成一大片，感受着那股冰冷的凉意，赛冷斯却不加理会，任她尽情发泄。银色面具上方的一对黑眸，情潮涌动，看不出在想什么

时间悄俏流逝，不知过了多长时间，宁菱总算停止哭泣，抬起楚楚可怜的小脸，白皙细嫩的手指沿着他的额头、眉目、面具、一直到嘴唇、下巴，每到一处，都有一滴滚烫的泪珠刮过她绯红的两颊。

望着梨花带泪的她，赛冷斯眼中闪过几讦不易察觉的心疼，笨重地抬起右手结实修长的指腹小心翼翼地拭去那一颗颗晶莹的泪珠。

筹地，宁菱抓住他的手，掀开他宽大的衣柚，惊喜地发现他健壮的手臂上只留一道结了痴小疤痕。

“师父留下的创伤药很灵，剑伤已不碍事。”赛冷斯解释，让她放心。

宁菱倍感欣慰，又卸下一块心头大石，手指在那小小的结疤上来回摩挲

“菱，别委屈自己，“忽然赛冷斯又道。

宁菱身体一倍，迅速抬头看向他。难道他也知晓东方辰的计谋？

他是皇帝，九五至尊，且内外兼备，你跟他，总比跟我这个半残缺人士好。赛冷斯嗓音出寿的平静神色异常稳定。

宁菱瞪大了眼，尽显难以置信和难以理解之色。

他说要封你为贵妃那是何等的尊荣与华贵，是多少女子梦寐以求的理想，以后你有享不尽的荣华富贵，还可继续发挥你的才华，做你喜欢的事”

“我喜欢的事就是和你逍遥天下，相绊相随！宁菱不由分说地打断他，语气开始变得有点冲了。

赛冷斯苦涩一笑，叹息：很多事，身不由己，不如人意。

你放心，我一定不会妥协，我会和他争辩到底，势必要他放了你，宁菱清澈灵动的大眼睛透出无比的坚定和信心。

别，我不想成为你的拖累。”

发觉他总是要把自己往外推，宁菱不禁咆哮出来，“赛冷斯，你是真的不了解我呢还是故意要这样？你是否知道，我要的爱是唯一的，而非大众，东方辰他有多少女人，众人皆知，这样的男人我不稀罕，甚至唾之。

菱，冷静一下，别这样！”赛冷斯连忙搂住她。

宁菱激动的情绪稽微安定，忽然低低地问出，“赛冷斯，假如我只能给你一颗心，你还愿意接受吗？

赛冷斯先是一怔，尔后恍悟，“或许你的身休将不属于我，但只要你心中有我，我便心满意足。”

宁菱听后，含泪笑了那抹会心的笑，如梅花般灿烂动人。心中暗暗做了决定之后，她抓起他的手，按在自己的心窝上，声音无比坚定，听到了吗？不管现在还是将来，这颗心，永远为你跳动，只为你跳动。

赛冷斯并不做声，然而从他大手收紧的情况不难看出他此时是个怎样的心情。相处总嫌短暂尽管已经抵达这里半个时辰，宁菱却仍依依不舍，若不是还有正事要办，地真想留在这儿陪他到天黑，甚至，陪他一辈子。

无奈

赛冷斯，你要好好保重自己，我会再来看你的”她尽量压抑自己，不让内心的不舍和哀伤流露出来。

赛冷斯只是扬了扬唇角，目遥著她离去，那对深不透底的眼眸一直闪烁着难以捉摸的复杂神色

经过一段路程的调整，宁菱再次回到东方辰御书房的时候，激动伤感的心情已然平复。

“怎样见到人了吧？朕没有亏待他吧？不过朕要先申明，这此只是暂时，以后他会受到怎样的对待，那得看你的表现。

“皇上我愿意辅助您，帮您出谋献策，成为您的臣子，为国效劳。纵使心中已有决定宁菱还是忍不住做最后挣扎。

东方辰肆虐一笑，成为朕的贵妃，同样可以为朕效劳。”

“强扭的瓜不甜！宁菱面容肃清。

“越具挑战性的东西，朕越感兴趣”狂妄之色，尽在东方辰脸上显出

宁菱内心气得发抖，清楚再多说也无益，于是不再浪费时间，直接说出心中决定，要我答应你的要求不是不可，但我有三个条件。”

哦？”东方辰两道俊眉往上挑了一下。

“第一我与你的关系，只能为期半年；第二，在我正式入住后宫的那一日，立刻放了赛冷斯；第三，不经我允许，不准侵犯我。”宁菱一鼓作气，讲出方才在路上想好的各件。

东方辰听后，没有立刻回答，而是从龙椅上起身，走近她，绕着她慢慢走了一困，最后在她面前停下，定定注视着她倔强美丽的容颜，不可思议地低叹“从来没人敢与朕讲条件唯独你，而且还不止一次。”

宁菱依然面若寨霜，别开脸，不愿对上他那讨厌邪恶的俊颜。

“第一个条件改为一年，至于第二、第三项，那是不可能！东方辰终于回答了她的话。

“你……”

宁菱娇容起了愤色。

“朕若是放走赛冷斯凭他不俗的武功，有可能会把你偷偷带走。另外，你是朕的贵妃，就是朕的女人，理应履行你的责任。”东方辰淡定平静，不慢不急地说出理由。

宁菱杏目圆瞪，由于气愤而两手紧握成拳，半响，忽然怒问，你做出这些单鄱的举动，目的是想得到我的身体，对吧？

东方辰猛地一愣，不能及时回答。

“你若想称心如意，就不能再碰其他女人宁菱不愿放过任何一个能让自己摆脱他的机会。

东方辰立刻冷哼出声“三宫六院是自古流传下来的优良传统，朕岂能独宠你一个？优良传统！倒塌！若是在其他时候听到这话，宁菱一定金弯腰大笑，只可惜她现在怎么也笑不出。

“别再推：推四，朕没时间跟你耗，快快决定！东方辰感到一股莫名的气恼，整个人变得不耐烦，她的固执，让他大大受挫，大感不悦。他一边走向书案后面的龙椅，一边严肃道出，“朕答应让你每月和他见面一次！

宁菱冷眼横视，不愿再去相信他的鬼话，只因为眼前这个卑鄙小人根本没有信用可言，就算他承诺了又如何？还不是照样反悔！蓦地，她脑海不受控制地涌起一幕幕画面，有赛冷斯缩在地牢角落的孤寂模样，有他忍住哀痛安慰鼓励自已的画面，还有他被东方辰折磨虐待的惨况。终于终于，她选择妥协。

“我答应你！”短短四个字，仿佛有千斤重，她费了好大的力气才能道出。

“你早该这样。”

东方辰从书案上抬起头来。

他越是得意狂妄，宁菱越是怒火中烧，冰冷的话语从唇角迸出，“你，尽管能威胁我，但我坚信，你不会样样得逞的还有，别指望我会你对恭维相待

东方辰并不将她的话放在心上，对她不敬的态度也已习惯，只是冷漠地瞥了她一眼，随后下令，回去做好准备，朕会随时派人接你进宫。”

宁菱无奈飞悲愤、恨恨地瞪了他一眼，高傲地转过身去，背脊挺直，头也不回地往外走，连告退礼也懒得举行。

御书房内的东方辰，目光一直随着她的身影移动，心情复杂难言，俊脸深沉，黑眸阴霾，谁也无法猜到他此时究竟在想着什么。

夜凉如水，一阵阵哀叫发自某些动物之口，为这安静孤寂的夜增添一份凄切。

黯淡的月光洒在窗杨上，把宁菱原本纤弱的身影拉得更长更细。她满眼忧郁哀伤，听着风吹村叶的声音，看着摇曳的婆娑村影，不断想起自己和赛冷斯度过的每段时光，想起此后只能靠梦中与州目遇，她的心，猛地又抽了一下苍白的容颜在昏暗的月光中若隐若现，显得格外忱伤。

月华悄悄打开房门的时候，看到就是这么一副画面。连续三个晚上，宁菱好像一尊泥塑，纹丝不动地伫立窗前，每每到自己前来提醒和哀求才肯回到床上。

无可奈何地哀叹一声月华拿起旁边的披风缓缓走过去，“小姐，已经三更了，您快歇息吧。披风落肩，宁菱顿时感到一阵暖和，不禁拉紧披风，忆起这几天发生过的一切。

三日前东方辰一声令下，她坐上了皇宫派去接她的八人大轿，彻底告别菱雅居，踏入深深宫闱，住进这座豪华奢侈，尊荣高贵的颐华宫，正式成为东方辰的妃子。

原本以为当晚就会被他段犯她便怀着一颗忐忑不安的心一直等到夭黑，直至三更半夜都无接到任何侍寝通知连续三日未曾见他来过。她庆幸，欣然，同时心慌意乱，她清楚明白他一定会享受他的权利。唉！早知当初不该那么坚持，倘若第一次给了赛冷斯，她也算是对得起他，更对得起自己。只可惜时光不能倒流，这世上尚未有人制造出后悔药。

静静望着宁菱，月华心生怜惜，不由出声劝慰，小姐，其实嫁给皇上也没什么不好，您一进宫就被封为贵妃，可见皇上很看重您。”

宁菱一听，扯唇一笑侧目看着她。

月华见状，于是不再吭声，像前两天晚上那样求她回床，小姐，去睡吧，有什么事明天再想。”

看着月华欲哭的模样明白自已这几天一定给她带来不少担忧，宁菱内心猛生愧疚，转身缓缓走向大床。

月华连忙跟上，替她取下披风，服侍她躺下，再次叮嘱一番后，才悲怅地离去。

宁菱仍旧毫无睡意，但她不再起身，而是静静躺在床上，面有所思地默视着头顶的淡紫色慢帐，直到四更更鼓响起才沉沉睡去。

御花园某处，万紫千红，百花争艳，春意满院。一红一绿的人影正在穿梭奔走着。

“小姐快，快，它要飞走了。月华小脸红扑扑的，焦急地呐喊着宁簧。

宁菱俏脸含笑，手举扑蝶器，目光一直紧随着那只淡黄色瑚蝶，势必要把它逮住。

扑蝶是古代女子一种沾遣，以住在电视上看到这种画面，她总会露出不屑，料不到自己竟然也会接触这幼稚无聊的玩意。

今日此举，实属无奈。月华见她每天都闷闷不乐地窝在殿里，于是好心提出这个建议。她拗不过月华的哀求，便抱着尽管一试的念头来到这里。

“小姐您怎么停下来了，快点呀”，月华又在呼喊了。

宁菱从沉思中回神，重新高举扑蝶器，却突然看到东方辰和杨德芙朝这边走来。

宽大的龙袍掩没不了他高大健顾的体魄，金灿灿的皇冠更让他凌气逼人，同时为他俊美的面容添增几分威严，浑身散发着一股王者气息。

杨德芙一身华丽服装打扮，风情万种，妖媚万般。

“皇上万福，芙妃娘娘万安

月华已经跑来行礼。

宁菱却毫无反应，正准备收回视线的时候，后然听到杨德芙严厉的嗓音传入耳，见到皇上还不行礼？”

那神情那气势，分明在显，不，她就是六宫之首看着一副高高在上的杨德芙，宁菱不禁暗咛一声，随即时东方辰福一福身亳无感情地道出一句，“皇上万福！

东方辰并无立刻叫宁菱平身，而是突然向前几步，举手替她撩开额前一撮凌乱的发丝。

今天下午争取再更一章。今天是入V第一天，亲们记得多多投票多多留言哦。
第四十五章 辰讨“权利”来了
他动作之轻柔，让宁菱不觉一怔随即往后倾斜，企图躲避他的触碰。

可惜，东方辰仿佛故意与她做对，手指跟着过去。

宁菱羞恼，正思量着如何是好，不料无需她开口，一旁的杨德芙已然娇嗲地喊出，皇上不是答应陪臣妾赏菊么如今这日头刚好适合，请皇上随臣妾过去菊花台。”黄莺般的嗓音带着几殍撤娇的意味，说完后静静关注着东方辰的反应。

宁菱也是屏息凝神，等待他的下一步。

反观东方辰，俊颜一派平静，好一会儿才收回手，忽然越过宁菱，大步离去。

杨德芙连忙欣喜地跟上，经过宁轰身边的时候，狠根地瞪了宁置一眼，狐媚的眼眸尽是挑畔和得意之色。

“小姐，小姐

月华轻轻扯了一下宁菱的袖子，“没事了，他们走远了。”

宁菱回神冲她淡淡一笑再次举起扑蝶器“月华，我们继续吧。

“嗯！月华的回音十分响亮。

主仆两人又是玩耍了大约两炷香功夫，捞不到任何蝴蝶，最后还是在花圃边栓了一只奄奄一息的紫色蝴蝶。

“小姐，它都快要死了，怎么还要它？月华一边走，一边纳闷地问。

宁菱不语望着即将逝去的美丽蝴蝶，秋水明眸不禁涌上一层雾气，她发现自己最近变得多愁善感了。

月华见状，于是缄默下来静静陪伴在她身边，一起回到颐华宫，发现柳从蓉出现在大殿。

柳妃娘娘万安！月华放下扑蝶器，首先过去请安。

“平身”柳从蓉永远都是那么冷漠与淡然。

这时，宁菱也慢慢走近她，面带几讦欢欣，“从蓉，你都康复了？”

柳从蓉这才露出一殍平见卜笑容，“休息了几日，加上有太医的料理，风寒已然驱除。

“那就好最近天气经常变幻，你得多加注意。

“嗯，我会的柳从孽顿了顿看着宁菱迟疑地问出，你咖一切“还好吗ｑ

“我”宁菱没说下去在其中一张大椅坐下。

柳从蓉跟过去，坐在她旁边，语气饱含关切“他没为难你吧。

“暂时还没。”

“那就好柳从蓉由衷感到欣慰。在宁菱生日那夭的不欢而散一直让她感到愧时宁菱，想找机会道歉，谁知东方辰继位了，她只好先忙拨进进宫的事宜。孰又料到一切洲安顿好便又听到宁菱被东方辰纳为贵妃的诮息。惊诧之余，她更多的是同情和惋惜，好不容等到今天病情稍微稳定，于是火速赶来看看宁菱是怎样的状况。

这时，宁菱低垂着头轻抚着手里的蝴蝶，它已经去了。

宁菱你算幸运了，不像我一进王府就没了清白。不知是为了安慰宁菱呢，还是怎样，柳从蓉突然这样说道。

宁菱扯了扯唇角，是幸运吗？只怕她脑海蓦地闪出方才在御花园东方辰对她做出的莫名举动。

“你曾经讲过我们在某此方面很相似，想不到我们不仅都是刺猬，就连感情遭遇也如此接近。不过你还好起码还有希望，而我……

柳从蓉不再说下去，面容甚是哀切。

宁菱依旧不说话，继续凝视着开始变硬的蝴蝶。换成以往，她肯定会想办法安慰，可现在连自己也是受害者岂有能力和资格去安抚柳从蓉。

发现宁菱只是自顾陷入沉思，柳从蓉不禁辞别，宁菱我回去了。

不过，就在柳从蓉起身的瞬间，宁菱也抬起头来，迅速站起，把她纳入怀中。她，始终还是放不下她。

同病相恰，两人紧紧抱在一起，静静感受着彼此间的哀痛与无奈，直到很久很久才分开，这时，轮到宁菱泪流满面。

“宁菱，别哭，别哭！柳从蓉用她昂贵柔软的手帕子轻轻拭去宁菱脸上的泪珠。

“我很想他，真的很想他，我不知道他怎样了，过得好不好。唯有面对柳从蓉，宁菱才肯把心中苦闷说出，因为只有柳从蓉才懂得那份锥心的痛

“不会有事的，皇上既然答应你就应该不会刁难他。”柳从蓉心疼地抚慰着，宁菱昨日前往探望她的时候已将整个内幕道出。

“东方辰冷酷无情，不守信用，我真的怕…”

“只要你别激怒他，他断然不会对你朋友怎样，故你无需担心。

“小姐，请您别哭了赛公子一定没事的！”月华也已跑了过来，无助地楼住宁菱她的小姐，外表坚强刚毅，内心实则非常脆弱。

“皇上不是答应过让你们每月见面一次吗？你很快会看到他的。柳从蓉轻柔地替宁菱抹去脸上最后两滴泪珠。

宁菱却不断摇头，还有铺欤实在太漫长我等得好辛苦，每天数着手指过日子的生活真的好难受。

“我明白，宁菱，这此我都明白。你别想其他，只想着心中那个信念，你会发现日子其实不是那么难度。柳从蓉以过来人的身份劝解道，“还有，你要保重身体，他应该不想看到你这样，他若是看到你慎悴消受，肯定非常伤心他在牢里的日子比你在外面更难熬呢。”

果然，宁菱安静了下耗

柳从蓉松了一。气，以免宁菱再纠结，不禁转开话题，“皇上过几天生日，你准备好礼物了吗？”

他生日？

“嗯。后宫那此女人早就开始张罗，我们虽然不屑争宠但也要照规矩办事，别落人把柄特别是那个杨德芙。柳从蓉说出利害。

宁菱听着再次沉默。礼物，靠心去挑选，东方辰如此可恶，根本不值得她去费心。

“你的心情我理解，但我还是建议你好好准备一下，他龙心大悦的话，对你将来提出什么要求或讦有帮助。”柳从蓉又耐性地分析。

宁菱满腹思云，目光忽然触及手中的蝴蝶，一个主意便在脑里形成”我知道了，谢谢你从蓉。

“我们不是姐妹吗？何需如此客气！”柳从蓉淡然一笑。文字版

对啊，幸亏有这么一个好姐妹，否则她还真不知如何在这深宫生活下去。宁菱也时她淡然一笑。

知音，总有说不完的话题，接下来她们又闲聊了大约一个时辰，直到柳从蓉的宫女来叫，才暂且告别。

九月十八，皇帝东方辰寿辰，王宫贵戚、文武百官聚首昭阳殿，为帝庆生。整个大殿美轮美奂、灯火辉明，觥筹交错，喜气洋洋。

高高的宝殿上，东方辰端正坐着一袭玄黑描金龙袍把他高大挺拨的身形突显出来，面似玄王，鼻若刀削，一双黑目亮若璨星，令人不敢逼视。浓眉斜飞英挺，雍容之中不失威严。

众人纷纷枚上精心准备的厚礼和贺词宁菱虽不愿意，却也无奈地走到东方辰面前，递上地刚刚弄好的蝴蝶标本，平平淡淡地说出一句贺语，“臣祝皇上圣体金康、寿比南山。

异样的光芒自东方辰眼中消逝而过，第一次看到这种古怪的东西，他不禁怔住，直到身边的杨德芙温柔提醒才回神。

压住心底不知名的喜悦，他轻启薄唇，“来朕这边坐。”

可惜，宁菱不领情，“皇上身边的位子只有两个期盼的人却是很多，皇上还是赐给有需要的娘娘吧。

东方辰听后，面色猛地一沉。

杨德芙趁机煽风点火，“哎呀，菱妃果然胆大包天，竞敢糟蹋皇上美意

“有芙妃你领受皇上的恩宠不就够了吗。早已看不惯杨德芙那副讨厌的嘴脸，宁菱不甘示弱，冷嘲出声。

杨德芙精心打扮过的俏颜立刻泛出一片红，一片绿，正想出言反驳却，被东方辰的话语喝住，菱妃退下。”

宁菱时他鞠一鞠身，默默地往后退去，不顾其他嫔妃投来的各肿眼光。

一会，歌舞正式开始，激动人心的舞曲响遍整个大殿。

东方辰注意力一直投放于广场的轻歌曼舞，他轻拈夜光酒杯，杯中美酒如血，在他指间缓缓摇晃。坐在他两边的杨德芙和林映雪，不断殷勤地为他献上各种点心和水果。

时间在不断消逝，宁菱实在感到无聊，便与柳从蓉悄悄离开宴会，沿着寂静无人的宫道走了很久才分别。之后，她并没立刻回寝宫，而是凭着记忆不知不觉来到因禁赛冷斯的地牢。

戒备深严的看守让她远远止步，只能对着那里黯然泪下。她就那样呆站着，直到身上传来一股凉意才逐渐清醒，依依不舍地葛开，拖着疲惫的脚步回到寝宫时已经过了二更天。

小姐，床辅好了，快歇息吧。”月华准备好一切，扶宁菱上床。

宁菱缓缓躺下，交代她，你也去睡吧。

月华点头，替她拉好被子和幔帐后才离去。

失眠，似乎已成习惯，宁菱翻来覆去，脑海一直闪现着方才看到的地牢门口，最后起身下床，来到窗边。

深秋的夜晚已经开始转凉，她却感觉不到出毫寒意，或许，她根本就是希望借刺骨冷风吹走自己内心的苦楚。

从小到大除了孤儿院，她便不为任何人付出，有时不禁在想，这样委屈自己到底值不值得，思量过后，她心中迸出的答案是值得。赛冷斯几次冒死相救，他的情深意重，其他种种，都让她不能舍下他不管。两人相识，到底是他的倒霉呢”或是自己的不幸”

她就这样痛苦地沉浸在思绪当中，丝毫没有觉察房门悄悄被人推开，一个高大的身影渐渐走近，直到一双大手爬上她的腰际才惊醒过来。

是他！宴会结束了？他此刻不是应该在某个妃子殿里寻欢吗？怎么忽然来这里？宁菱下意识地扭动身体，企图挣脱他的搂抱。

无奈，东方辰铁臂如山，把她箍得越来越紧浓烈的酒气不断朝她喷洒过来，身为朕的贵妃，你怎能半途离席联要罚你，罚你陪联过生日。

臭臭的酒气让宁菱心头涌起厌恶她一边挣扎一边低嚷“皇上，您醉了！

“朕没醉，朕要和你跳舞。他的声音很清醒，眼神却很迷茫？然后，还拉住她的手，带领她旋转起来。

这这不是凤凰旋舞吗？宁菱蓦然震住。她曾听东方教的妃子华贵妃讲过关于凤凰旋舞的事情，这是晔郸皇朝的帝后之舞。

他到底想干吗刀因何带自已跳这样的舞”不过她还来不及细想，身子已然转动起来，仿佛进入了一个迷幻的世界，一直在飞转。在东方辰恰到好处的力道下，她在他的手掌手臂操纵里化为一抹旋风，被他的脚背撑起，在空气中戈出一道又一道的光华

她狂喘不休，怔怔地看着他，发现那对冰冷凌厉的黑眸中布满温柔足以溺毙人的温柔。不，一切都是幻影他怎么可能拥有这样的眼神，自己又怎会稀罕这样的眼神！宁菱强迫自己别过脸去。

“朕好开心，真的好开心，朕很久没试过这么开心的生日。东方辰一边打着酒嗝，一边张嚷，身影忽然顿住，修长的手指把她的脸拧转回来”菱妃，你那个是什么礼物一点都不值钱，联要你补送！他似在呢喃又似非常清醒，炙热的气息再度喷洒在她脸上。

“皇上，您累了，臣妾送您回去。宁菱感到没来由的慌乱，隐约觉得他若是继续留下，自己便会有危险，会有难以控制的事情发生，而这此是她不愿看到的。

“朕不走朕要留下，朕要和你一起睡！他咕哝着，整个高大的身躯朝宁菱压过来。

好重！宁菱一阵吃痛企图推开他，奈何怎样也推不开。

“朕想到你可以补送什么礼物了，不如不如你给朕侍寝……”说著，他已把脸埋在她光洁的顼窝上，嗅着来自她身上的好闻体香，开始在地脖子上留下他的印记。
第四十六章 借酒行“色”
宁菱浑身一僵，想都不想便推开他。可惜，他很快又把她搂住，再度袭击。

“皇上，您醉了，回去休息吧。宁菱尽量放低嗓音。

“不要，朕要在这里睡，朕要睡在你身边口”东方辰一边低声呢喃，一边楼着宁菱住床上走，整个小孩子楼样，不知是故意呢，还真是已然处于喝醉状态。

宁菱被他楼得紧紧的，心急如焚，努力思量着该怎么办才好。然而不容多想，她已被他抱到床上。

看着那张越来越放大的俊颜，宁菱更加六神无主，脑子转得飞快，在他快要压下来的时候及时伸手抵在他的胸前，强挤出一抹笑意“皇上，不如臣妾送您去芙妃娘娘哪儿，她一定会把您服侍得好好的。”

东方辰一顿迷离的眼神透着因感，定定注视着她。

宁菱大气不敢多喘，身休每个部位更是动也不敢动。

忽然，东方辰再次压过来，在宁菱还来不及反应之前，以迅雷不及掩耳之势摄住她的红唇口

“唔……宁菱又急又羞，使劲挣扎着。

东方辰却正好趁着这个机会，湿滑的龙舌窜入她的嘴内，不由分悦他卷住她的丁香小舌。

宁菱一时慌乱，本能地收起贝齿，狼狠一咬。

“噢一道闷哼自东方辰嘴角溢出由于吃痛而离开她的嘴唇。

望着他满眼阴霾，微微含愠的样子，宁菱这才意识到事态严重于是略带怯意地看着他。

“朕讲过，你是朕的女人，理应履行责任口东方辰一反之前的醉态，一字一句地清晰道出。

心中明明想反驳怒叱他，可是一想起柳从蓉的劝告，想起还在地牢里受苦的赛冷斯，宁菱便再也不敢激怒他，而是故作害怕地道：臣妾明白，不过臣妾暂时还没有心里准备，皇上不如……不如去找芙妃娘娘，或者其他娘娘也可。不待东方辰做声，宁菱又道“对了，皇上不是一直很喜欢芙妃娘娘吗？今日是皇上的生辰，臣妾认为皇上理应跟芙妃娘娘共度这个极具意义的日子。”

“朕就要你

“呃，“皇上，其实熄灭灯火、黑暗之中每个女人都一样，皇上只需一声令下，会有无数女人涌来等你宠幸，何必要臣妾。臣妾在房事方面比较内敛，恐怕会倒尽皇上胃口，扫了皇上的兴。为了逃过此劫，宁菱不惜把自己贬低。

“朕会教你。东方辰说着，又准备行动了。

宁菱下意识地往后退去，一边退一边做最后挣扎，“不要，臣妾怕给皇上带来不悦，请皇上三思。

“三思？菱妃你在乱说什么，又不是国事，还叫朕三思？东方辰拧起眉头，忽然面露不悦，很明显，这个床上悍将误会了宁菱的意思，

“呃

宁菱方寸大乱，手足无措尽管她没有处女情结，她甚至可以当成一场噩梦然，而一想到自己圣洁的初夜即将给这平鄙无耻的恶魔，她便大大的不甘心。

奈何，一切不到她做主，东方辰已经迫不及待地扯去她身上的单薄睡衫。所有借口都用光了，看来这次真的在劫难逃了，宁菱咬紧嘴唇，面如死灰

“朕忍了这么多次，总算能够如愿以偿了！东方辰一边在她身休各处留下印记，一边自顾兴奋地低嚷。

泪水在眼中打滚，宁菱吩悖自己不哭极力承受着他的侵犯口

“宁菱，朕最喜欢这里，上次你在最后关头拒绝了朕，又否知道朕当时是何等的难受？这次，朕要惩罚你，要你补偿曾经给朕带来的难言痛苦口东方辰自顾呢喃，还不断打着酒嗝，大手已然抚遍她的全身。

其实宁菱只需稍微冷静，便可觉察到一此端倪只可惜她目前心慌意乱，根本没心思去顾及他在说此什么。

而且，更令她羞慵的是，她的身休竟然在他的抚摸下起了反应！她甚至还有瞬间的迷茫，以为正对自己上下其手的赛冷斯，聿万有眼前这张俊美无铸的面容提醒，她才勉强稳住理智，不至于迷失方向。

感受着那里不断传来的酥麻和炙热，就在宁菱做好准备告别最后那道防线时，却突然发觉，那股律动停止了！随即又发现他，睡着了！

仿佛卸下千斤重任，宁菱几乎喜极而泣，屏息凝神，深怕一个细微的乱动都会把他惊醒任他高大的身躯紧紧贴着自己，直到被他压出疼痛。

要不要推开他？可是万一弄醒他的话，自己会再次入虎口；但如果不推开他，估计无需半个时辰自己会被压至窒息。

宁菱犹豫不决、冥思苦想的同时，视线不经意落在他的脸上，赫然愣住口这是一张非常完美的男性面容，额头饱满，剑眉英挺，鼻子高而摁直，薄唇凛冽性感，下巴帅气，整个五官组合简直无可挑刷，比希腊神像还深邃迷人。不过，这么完美的五官，长在这种不可一世、冷漠阴险的男人身上，简直是种糟蹋，思及他的种种可恶，宁菱不禁冷哼鄙夷。

意识到自己的身休实在无法再负荷下去，宁菱最终拿定主意，非常谨慎地推开他，慢慢从他身下爬出口费了九牛二虎之力总算出来了１

仍是大气不敢多喘，她快速抓起旁边的枕头，放在他忽然猛抓的手中，见他搂个严实后，她才稍微放下心来，栓起散乱于床的衣物穿好，蹑手蹑脚地离开床，来到窗边，这才长吁一声，慢慢舒展被压得近乎麻痹僵硬的四肢htzw.net

今晚，算是逃过一劫了！曾经听过喝醉了的男人不会做出那种事，想不到是真的

看来，自己或许应该常备些酒，特别是烈性较强的白酒每当他来的时候就使计灌醉他让他有心无力嚷

想着想着，宁菱不禁一阵菩笑。料不到，自己还是把那层膜看得如此重要口就这样，她又呆呆站了好久看着月亮越朝西边走去，直到睡意开始来袭，仝身乏累不堪口终于，她再也忍受不住，回到其中一张大椅上，整个人蜷缩在里面，沉沉睡去。

仿佛还没睡到多久，耳边猛地传来月华的喊声。宁菱不悦地嘀咕几下，双眸仍然紧闭，低声抱怨，“月华，我好困，让我再睡一会，你平时都不来叫我的。

“小姐，不是的，您先醒醒。”月华又在呼唤。

半响，宁菱才不情不愿地睁开眼，第一时间先忆起昨晚的事情，不自觉地问出，“月华你几时进来的？你进来的时候是不是只看到我一人？看到我在躺这里？

月华十分纳闷，却也如实回答，“回小姐，奴婢刚进来不久，还有，小姐的寝房当然只有小姐一人呢，小姐睡觉当然是在床上了。

是吗？莫非是他把自己抱回到这里睡的？那他会不会心头一颤，她迅速掀开被子，发现身上衣物完好无缺后才定下心来。

对于宁菱一系列的古怪举动，月华百思不得其解，忆起自已此趟进来的目的，于是暂时压住心底狐疑，禀告：对了小姐，芙妃娘娘来访。”

芙妃？杨德芙？她来干吗”宁菱柳眉蹙起。

“小姐，您与芙妃娘娘同样属于四妃宫阶，虽然不用给她请安，但她既然主动前来造访按理您要出去接待。凭着以往积累的后宫知识，月华提醒着。

宁菱点点头起身下床，整装完毕后悠悠出到大殿。

见到宁菱姗珊来迟，等了很久的杨德芙立刻发泄出她的无耐烦和怒意，对宁菱做出冷嘲热讽，皇上昨晚好像并无临幸菱贵妃吧，怎么菱贵妃显得如此乏累？呃，莫非是得不到皇上的临幸所以整夜不眠？”。

看着那张浓妆艳抹的面容上尽显得意鄙夷之色，宁菱懒得理她，只是冷瞥一眼然后自顾走到旁边的椅子上。

“皇上都亲自过来了，想不到菱贵妃还真不懂把握机会啊。杨德芙继续讥讽。昨晚，她费劲口舌、使出浑身数解，谁知仍然无法让东方辰夜宿她的寝宫，得知东方辰竟然抵达这里她，气惧交加，于今天一早就派人去敬事房打探，经那管事太监证实今日并没接到皇上任何意旨之后，她纠结了一整夜的郁闷心情总算得以放松，匆忙用过早点便迫不及待地赶来找渣。

“芙妃若是懂得把握机会，皇上昨晚要去的地方应该是比而非我颐华宫吧”担心了一整夜，好不容易睡着竟被扰醒，宁菱火气也是非常的大

果然，杨德芙一听，脸色骤变，眼睛瞪得倏大，恨不得要把宁菱嘶成两片

“芙妃若是没其他事恕本宫不再奉陪，请回吧。宁菱打了一个呵欠，闭上眼，就那样窝在椅子里。

杨德芙气得牙齿滋滋响，却也无可奈何，只是恨恨地瞪了宁菱几下，最后扬长而去。

一会过后，宁菱自大椅内起来，对月华交代一番，随即回去寝房继续补眠。

偌大的御书房，安宁静谧口东方辰科靠在宽大的龙椅上，星目炯炯有神，眨也不眨地盯着手中的瑚蝶标本，俊颜一片柔和嘴角首着一抹轻笑。

奇珍异宝，不管多么罕见昂贵的东西他都看过唯独这只古怪却美丽的瑚蝶，他是第一次见。

这，是她送给自己的生日礼物，跟那此价值连城的物品想比，它或许不值钱，但在他看来，这是无价之宝。昨晚的生辰宴会上，他收到不计其数的礼品，他对它们正眼也没瞧过，只是把这件揣在怀中，时不时地拿出来看口

其实，他昨晚的确有意要她，只可惜在宴席上为了应付那些朝臣和妃嫔，他喝得酩酊大醉，导致“有心无力，丧失了一个大好时机。

突然，他耳边不禁响起前两天兵部尚书杨抻肫渌几位官员的进谏，“皇上大事已成，应该考虑一下子嗣问题，尽早为皇家开技散叶。”

是啊，自己年纪也不小了，若是寻常人家，孩子应该都快彼炅恕Ｗ孕。他就非常喜欢小孩，也曾暗暗发誓将来一定要给孩子提供无限的爱，只因近几年来，一直忙碌为继承皇位之事忙碌，导玫现在也没有一儿半女，如今一切已成定局看来是时候要个宝贝儿。就在东方辰策戎美好未来的时候，房门被缓缓推开，太监讦公公悄然走进，恭敬地禀告“请问皇上，今晚要传哪个主子侍寝？”

东方辰肃正一下神情，略微思索后回答“不用！很快，他又道”朕今晚夜宿颐华宫。

许公公一听，恍然大悟口原来，皇上今晚要宠聿菱贵妃娘娘１他面带微笑，准备立刻着手安排：“奴才这就去颐华宫曹报。

“不用！东方辰忽然叫住他，“你退下吧。”

许公公猜作困惑，却不敢多说什么，恭敬一拜后，退了出去。

东方辰目光重新回到手中的瑚蝶标本上，又是注视了好一阵子终于把它收起，放进抽屉，伸了一个懒腰，走出书房。并无乘坐龙撵，而是踏着美好宁静的夜月步行来到颐华宫。

刚从里面出来的月华，看到东方辰半夜降临，顿时慌了神，普通一声跪在地上皇皇上万福！

东方辰扬一扬手，沉声问道：“娘娘呢？

“娘娘娘娘

月华左右顾盼，不知如何回答

怎样了？快说！东方辰提高嗓音，隐约透着几许焦急和担忧。
第四十七章 终于缠绵
他不怒而威，让月华浑身一震，不由自主地回答“小姐她，她在寝房。

在寝房，东方辰心底那股不知名的慌乱迅速消失，拂一拂袖，越过月华朝寝房方向迈进。

“皇上，皇上

月华连忙追上去，还想说此什么，却被东方辰忽然回头射出的寒光吓得再也说不出话。

东方辰柠紧眉头，冷声吩悖了一句，许公公截住她

随即继续往前，很快来到宁菱的寝房。

发现房门大大敞开，他略感纳闷，稍作停顿后抬脚跨进，注意力突然被一个男声吸引住。

“小姐，这样真的可以吗”一好像是黄俊的声音。

“我办事，你放心！”是宁菱的嗓音。

三更半夜，孤男寡女竟然躲在屏风内东方辰心头迅速燃起一股不悦，闪电般地走到屏风内，看到那两个靠得甚近的身影，不由怒喝出声，“你们在干什么？

听到这道熟悉而霸道的嗓音，宁菱愣然。

黄俊早就回头，向前几步，迅速行礼“皇上

“谁让你进来的！东方辰目射寒光语调冷得犹如千年寒冰。

这时，宁菱才回过头来，护着黄俊，是我让他进来帮忙的。”

“这是你的寝宫，岂能随意让男人进来？东方辰俊颜已趋阴霾。

“有什么关系，他以往也是这样啊。“对于他的大惊小怪，宁菱不以为然。

“以往以往你现在是朕的贵妃，应该具备羞耻之心。

他，他这是什么话宁菱气煞，“我们又不是做什么不见得光的事情，你凭什么侮辱我。

“小姐”，黄俊担心宁菱此举会引起东方辰进一步不悦，赶紧小声劝了她一下。

“出去，东方辰却命令他。

黄俊犹豫了一阵子，最后还是遵命。黄俊出去后宁菱也跟着走出屏风，径直回到床前。不久，东方辰也自屏风内出来，缓缓来到她身边，看着她，沉吟问道“那此酒是从哪来的小按在这里作何用？

宁菱樱唇紧抿，不理他。

东方辰在她旁边坐下转过她的脸，让她与自己时视，你，想濯醉朕！

宁董一听，眼神一阵晃动，依然默不作声。

“你不会打算每次都用这种办法来避开朕对你的临幸吧？东方辰又道

听出他语气中的戏谑和嘲弄，宁菱恼羞成怒。不错，她是打算这样，所以今晚连夜吩咐黄俊从宫外买来大量的酒可是还来不及布置计刑便被他识破了！

“当真那么不愿让朕宠幸你？”东方辰的脸慢慢趋近宁菱的脸，与她咫尺相距，“她们都迫不及待地想上朕的床可见朕能带给她们无比的快乐和美妙，难道你不想试试”不想让朕好好爱你”

“爱？你根本不懂什么是爱，女人对你来说只是发泄欲望的工具。刻意忽略他故意喷洒过来的炙热气息，宁菱轻蔑地哼道。

“那是她们的荣幸。”

“美好的性爱，是身心合一，灵肉合一！与挚爱的人在一起，无论心灵，还是肉体，都会时他全身心地开放，那样才是人类男女相爱的至高境界！你那种自以为是的想法，根本有辱爱情。”宁菱想都不想，立刻脱。说出这番话。

东方辰一听倏地怔然，不知怎么的这段话给他一股莫名的熟悉感，仿佛在哪听过。

只有完全的交心，只有灵与肉的结合，才是人间的极乐之事。有欲无爱的结合只会玷污了圣洁的爱情。宁菱继续低吟眼神陡然转向迷离，似乎在幢憬着什么悔恨着什么。

东方辰若有所思，沉默不言，直到外面响起更鼓声才惊醒过来。意识到自己的思想差点被她控制，他慎恼微怒，迅速扼住她的下巴，温热的嘴唇覆上她红艳的樱唇。

“不要”宁菱仍想挣扎。

东方辰哪由她，他今晚是誓必要她了

感受着来自于他的一波接一波的猛烈攻势，宁菱心知今晚是逃不过了，脑海陡然窜起赛冷斯那对忧郁沉痛的眼眸泪，不禁也自她眶中涌出。

冰凉的感觉夹杂着一股淡淡的苦味，让东方辰浑身一倍，恰惜之情油然而生，他抬起手结实的指腹摸索着来到她的脸颊，温柔地拭去那一滴滴泪珠，吻她的动作一直没有停止。她在想什么，他都知道，但他不愿去看她，因为他怕自己会控制不住，他今晚，再也不想放开她。故他只好闭上眼，不让自己看到她楚楚可怜的楼样。

他凭着感觉把她轻轻放在床上；凭着感觉，沿着她的脖子一路吻下去工凭着感觉，双手抚遍她的全身：凭着感觉，让自己音势待发；凭着感觉，让她做好准备接纳和容纳自己。整个过程他眼睛没有睁开过

痛断裂般的疼痛，夹杂着心痛，几乎要把宁菱撕成碎片，那一波波陌生而凶猛的浪湘似乎要把她吞噬！原来，这就是初夜；原来，那层薄膜竟然能可动如此雒心的痛。！乖，别哭很快就不疼了！”东方辰虽闭着眼，却仍感受到她的痛。

宁菱一声不吭，洁白整齐的贝齿深陷在殷红的唇瓣上，泪水还是哗啦啦地往下淌流，不仅是因为清白已失，更因为

东方辰心中万般滋味，以往，他宠幸的都是处女，却从没有人让他产生过任何感觉，唯独这次，她的搐动让他有股离去的冲动，可惜他不能，那股欲火若是不发，他会痛苦而死。

因此，他只能想尽办法，凭着丰富的知识，让她不再那么疼痛！直到觉察到她疼痛的诮退，他才继续驰骋起来，爆发出储蓄已久的忍耐，带她一起攀登上欲望的巅峰。

窗外，月亮在云端里慢慢穿行，三更鼓声过去，四更鼓声传来芙蓉帐内依然一片旖旎，爱欲弥漫

“小姐，小姐

“嗯？宁菱愣了愣，视线自电脑屏幕上移开，看向月华。

“小姐，您这几天好奇怪哦每次盯着电脑，思绪却不知飘往何处！月华早就从宁菱。中得知这个方形小本子叫做“电脑。

宁菱又是一怔。

忽然，月华声音转小，略带一丝暖昧和狡黠，小姐，您在想皇上吗？

宁菱一听，面色一僵，立剂否认，“胡说！

“小姐，您脸红了！”月毕蓦地欢呼起来。皇上连续五个晚上都在这里留宿，宁菱则每天都是睡到日上一杆才起床，还时不时地发呆沉思所以她想宁菱一定是

“乱扯，无端端地我怎么会脸红！宁菱低斥她一声，目光回到电脑屏幕上，那儿正好由于长时间没动而转成黑屏，她仿佛看到自己脸颊上真的涌起几片绯红。

“对了小姐听说后宫正在流传着皇上要封您为皇后呢。

皇后？宁菱不禁苦涩一笑，她才不稀罕

“她们还在说，皇上最近连续夜宿颐华宫，是想小姐替他生第一个子嗣

子嗣宁菱一听，心头倏地大震，对啊，她怎么把这个给忘了！她连忙起身，抓住月华的手，急促地嚷，月华哪里有避孕药，快，快拿给我。

“小姐，您怎么了，小姐。”月毕被她突然的举动吓得大吃一惊。

“我不能有他的孩子我的清白已给了他，我不能把爱给他。”在宁菱认为，孩子是爱情的结晶，东方辰这个魔鬼绝对没资格拥有。

月华听着看着，困惑不解，在她看来宁菱已被皇上宠幸，生孩子是很自然的事，而且是很荣幸的事，毕竟那代表着极大的圣恩和荣宠。

宁菱心慌意乱，忽然放开月华，箭一般地住房外冲。月华被吓得不轻，连忙追出去。

出了寝房的宁菱，就那样亡命地奔跑着，来到大殿时猛然撞在一个人身上。

“宁菱，你怎么了”“是柳从荤！她刚进殿便觉一阵疾风袭来，还来不及看清怎么回事便被宁菱直撞过来，若非身休比宁菱稍微健壮，她恐怕早就跌倒在地。

看见柳从蓉，宁菱好像在茫茫大海中碰到浮木，不由分说地拽住她，急声大喊，“从蓉，快，快帮我想想办法，我要避导药。

“避孕药”你是指防孕汤吗””柳从蓉十分困威。

“对哪里有？快给我。

梆从蓉心底狐疑更浓，一边稳住她一边问，你要这东西干吗？

“我要滑胎我不能有他的孩子，我不要他的孽种。”一向聪明冷静的宁菱，头一次表现得如此惊慌失措，根本不明白自己在做什么。

宁菱这句话不但吓坏了刖刚追出来的月华，同时震住了柳从蓉

发现柳从蓉一味愣着不动，宁菱更加慌神，声音不自觉地提高，“从蓉你干吗了，没听到我的话嘛。

“小姐，您先冷静！”月华已经跑到她身边，拉住她的手臂。

柳从蓉目不转睛地注视着宁菱，好一阵子才严格地道出，“不错，你应该吃药

宁菱听后，再次拉住柳从蓉的手，“你应该有这种药吧？可否分一此给我？

可惜，柳从容摇头，虽然她也不屑为东方辰生孩子，不过无需她烦恼这此，因为她已有半年没得到东方辰的宠幸就算是以前，她被宠幸的第二天自然有馊姆给她服用防孕药。

“小姐，这种药不能随便私藏的，只有敬事房才有的。”忽然，月华插了一句。

敬事房？宁菱眼中又燃起一丝希望，但很快被柳从容接下来的话破灭。

“你不能随便去那里要，唯独皇上才有权利支配那种药，皇上临幸你这么多次，却没吩咐敬事房给你服药，可见他想拥有你的子嗣”

宁菱一听，霎时愣住整个人也随着冷静不少。

“小姐，您别想太多了，皇上有意让您生孩子可见皇上多么看重你。”月华继续劝慰着。

望着满眼呆滞的宁菱，柳从容不禁深感同情，却也只能说道：宁菱，一切顺其自然吧应该不会那么巧的。

“不，我不能坐以待毙！宁董再度抓住柳从蓉的手，从蓉你帮我，一定要帮我，你在这里长大，一定知道哪儿可以得到这种药。药店呢？外面的药店一定有的，是不是？

“外面药店是有，可怎么去买？皇宫戒备深严你根本不能出宫，还谈什么买药？！是啊小蛆这事若是让皇上知道可就遭殃了。月华被吓得差点哭了

“我不能出宫，但其他人可以，时了，黄俊！”宁菱看向月华“黄俊呢？

“黄护卫昨天被皇上派去公干，要明天才回来。

发现宁菱心意已决，柳从蓉决定也豁出去，宁菱，先别慌，既然你一定要这样做，那就等黄俊回来再说，我也会想想办法，看能否托人在宫外带进光”

“柳妃娘娘

月华难以置信地喊出，她还指望柳从蓉帮她劝劝宁菱呢想不到，

“月华！宁菱轻喝一声，苍白的小脸总算露出欣喜之色，“从蓉，谢谢你！”

“不必客气我们是好姐妹，你的心情我能理解，你以前帮我那么多，我岂能放下你不管。柳从蓉忽然看到宁菱略微泛红的脚板，不由心疼地道“你看看你，鞋子也不穿，脚一定很疼吧。

宁菱这才感到一股微微的痛自脚底传来，她喜欢赤脚着地的那种冰凉感觉，故平时在房里她很少穿鞋，州才由于一时心急才赤脚跑出来。

“来，先坐下吧。柳从蓉扶她到旁边的椅子那，吩咐月华，去把你家娘娘的鞋子拿来。

“奴婢遵命

月华应了一句，快速离开。

宁菱已在大椅坐下，靠着椅背，仍是一副沉思状。

柳从蓉也默不作声，静静陪伴于旁，时不时地瞄向她，也是满腹思云

辉明的灯火不但照亮整个御书房，也将东方辰那张俊美绝伦的脸庞照得璀璨迷人。

他全神贯注，聚精会神，并非查阅奏折，而是定定地看着手中的蝴蝶标本，脑海同时闪现出一张请丽脱俗的俏容那张让他失去自我的容颜。她说得没错女人对他来将只是发泄欲望的工具，在他誓甑纳命里他阅女无数，流连花丛，就好像一个在沙漠迷路已久的行人，被毒辣炙热的烈日折磨得浑身焦渴、奄奄一息。是她把他从中救了出来她宛如一。甘美清甜的山泉，没有油腻的唇彩、没有呤鼻的香味只有清新和淡然。

他永远不全忘记进入她身休的那一训，是多么的震撼，多么地让他痴迷，让他甘愿变成一只蜜蜂，尽情地淬摘花蜜，级取来自于她的清新。

那晚，他不知道总共做了多少次，他仿佛有用不完的精力，想一直融入她的休内，与她翱翔空中。

他以为自己慢慢厌倦，然而非但如此，他还越来越迷恋，她身上似乎散发着某种庞大的力量，吸引他不顾一切地朝她靠近导致他夜夜留恋于她的床畔。

假如她能放开，真心享受自己带给她的美妙与激情，那该多好啊东方辰好看的唇角渐渐扬起一抹笑意。

这，正是王封安踏进御书房看到的情景。他十五岁开始追随东方辰，东方辰给他的感觉一向是冷酷、深沉和严谨难怪当他今天看到东方辰这样一面都呆住了，直到东方辰的声音飘到耳边才得以清醒。

“属下该死他连忙调整一下神色，拱手低头。

“平身吧。有发现了？东方辰心情特别好，并不责备王封安的失态。

王封安站直身子，看着东方辰，认真禀告，属下派出人马追查了半个月，仍然无法查到顺王爷的下落。他，好像凭空消失了。

哼凭空诮失，东方辰原本柔和的脸色陡然转成暗沉。

“皇上请放心，属下会继续查下去。属下这次进宫，是想禀告皇上另一件事。”

“嗯？

“属下今日中午回到城里的时候，看到黄俊出现在市集某间药店，属下一时好奇向药店老板打探，得知黄俊竟然买的是防孕药方！

防孕药方？黄俊要这东西干吗东方辰一阵因感。

“又是因为好奇心的驱使，属下于是偷偷跟踪想不到，他是买给贵妃娘娘的。

王封安说出这话的时候，东方辰也正好想到这个问题，勃然大怒

看著东方辰越来越恐惧骇人的面容，王衬安不禁暗暗替黄俊和宁菱捏把冷汗，抖着嗓音道“皇上，说不定是属下误会了，贵妃娘娘应该不会辜负皇上的圣恩，皇上赐她龙种，这是何等的荣贵，是多少娘娘梦寐以求之事。不错，换做其他女人，一定跪地谢恩可是她，东方辰由于气愤而收紧大手，直到掌中传来疼痛。原来，蝴蝶棕本外而那层硬胶塑料，刺痛了他的掌心。！皇上”

东方辰沉着脸，不再搭理王封安，而是怒气腾腾地冲出书房，施展轻功奔向宁菱居住的宫殿。

王封安满面担忧，转身离开书房，顺手关上房门，留下整室的宸静，留下那只淡紫色的蝴蝶标本静静躺于书案
第四十八章 武力去“龙种”
东方辰飞上半空不久后突然又折了回来，对许公公交代了几句。

许公公听后，白皙无须的脸庞霎时涌出惊诧，看着东方辰无比冷漠严肃的样子，终于点头，“奴才马上去办！

许公公离开辰佑宫的同时，东方辰也再次腾云驾霉，不需一剂钟便来到颐华宫，直奔宁菱寝房。

刚刚上床的宁菱，对于他的出现并不感到过大的惊讶，只是冷漠地瞥了他一眼，径直躺下，准备承受那机械性的结合。

然而，一切似乎不同往常１只闻一阵衣服撕梨声戎破寂静的空气，她还来不及细看，便觉双腿被他粗鲁地分开。

毫无前奏的进入，撕心裂肺的撞击，让宁菱眉头紧蹙，由于痛苦而哀叫出来。

奈何，他视若无睹，不顾地的惨叫，俊颜尽是阴沉，眸光冰冷无情，一个劲地猛冲，直到炙热的种子喷洒到她的身休深处，他才趴在她身上，大喘粗气。

宁菱珲身不适，不但有来自他身休的压力，还有下休传来的隐隐的痛。前几个晚上，即使是初夜那晚，也不曾有过这种痛不欲生的感觉。他，今晚因何会变成这样

察觉到他已从自己体内出来，身上那股重力也跟着消失，宁菱于是忍着痛，慢慢地弯腰坐起，栓起亵裤准备套上，谁知被一只大手快速夺走。

瞪着他阴霾的面容，宁菱正想嗔怒出声，不料他更快一步时外大喊一句，“何嬷嬷，进来

他话音刖落房门立刻被推开，四个身高体壮的中年毋瑭走进房来，一个手里拿着一根碗口粗的短棍和两支面楼，一个手里端着一盘水，另外两个则二手空空，她们，似乎来势汹汹。

第一次被外人看个精光，宁菱羞耻难堪，本能地抓来被子。东方辰却不放过她，又是用力一扯，让她继续身无寸缕地曝露在冰冷的空气当中，接着怒声吩咐，“开始吧！

“奴婢遵命

几位嫉瑭声势浩大，其中两个分别抓住宁菱一只腿，把宁菱扯到床畔，然后又分别拽住宁菱两只胳膊，让她丝毫动弹不得。

“你们要干吗，放开我，宁菱羞恼交加，大叫大喊，看向一旁的东方辰，“她们是什么人，她们要干什么？

东方辰面无表情，沉吟片刻后才冷冷地道，你不是不想怀有朕的子嗣吗？朕成全你！”

宁菱瞪大眼瞳，他，他怎么知道”

“这是皇宫常用的去精法，快、准、狠！你往后无需再冒险派人偷偷出宫买药了。东方辰一声嗤哼，随即冲嬷嬷们打了一个眼色。

分别甜住宁菱的两位嬷嬷立刻会意，把宁菱的双腿又开到最大角度，另一个嬷嬷拿起那根碗。粗的木棍，在宁菱后腰垫了一块布，然后粗糙的手指在宁菱腰际摸来摸去，然后举起木棍时准腰眼处根狠一击。

“啊――

锥心的痛让宁菱凄厉地惨叫出声，她感觉到全身仿拂被雷电击中，痛得她难以言表，泪水自她眼中滚落出来。

然而，这才仅仅是开始，那个嬷嬷手中不知几时又多出两根面杜，紧紧夹在宁菱肚子前后，慢慢上下推拿，面仗每滚动一次，宁菱的身体也跟着颤拌一次，她还感觉到，黏黏的热流自她下体慢慢流出。

原来，这就是皇室常用的物理去精，以前在网上看到就觉得有点恶心和变态，想不到，这种变态的武力会亲临到自己身上！

一切，似乎还没过去，下休那股暖流消失后，宁菱猛然又感到一股冰冷还隐约夹杂着淡淡的刺痛，直到一阵酸酸的味道飘到鼻子下方，她才忧然大悟，这此可恶的嬷嬷，竟然把用醋水来清洗自己那个地方

因为孤儿的身份，她曾备受各种侮辱和欺负，可是现在，她终于明白什么是真正的屈辱没人性的屈辱。伤痛可以忘却刻了烙印的惨痛，恐怕今生再也无法抹灭。

“启禀皇上贵妃娘娘休内的龙种已然消除干净！

“好，出去吧！东方辰还是那种冷冷的语气，待瑭姆们离开后，他视线再次回到宁菱身上，讥笑，“这样是不是干脆多了？

宁菱双唇紧抿，呆滞地注视着头顶蚊帐，不愿去面对这个阴狠无情的魔鬼。

望着她，东方辰幽深的眼眸更加暗沉泛着冷冷的寒光，阴霾的俊颜看不出表情，最终毫不留恋地离去。魔鬼走了，魔鬼的帮凶也走了，整个房间一片死寂，只剩宁菱一动不动地躺在床上，身心受创的她，眼神空洞，面色苍白丝毫感觉不到慢慢袭来的阵阵寒意，就那样棵着身子一直呆愣到天亮

有人的地方就一定有是非，特别是在女人云集的后宫，更是一有什么风吹草动便传得沸沸扬扬。

宁菱昨晚受到的惨况早在今早就已传遍整个后宫。一个个嫔妃各怀鬼胎，颐华宫的门槛几手被踩烂。

宁菱自然一律不予接待，胆小怕事的纷纷无奈离去，却仍然有极小部分找渣的，譬如杨德芙为首的那此，硬是久留不去。幸亏有柳从容把手，她们见到没热闹可看才悻悻然地离开。

关紧房门，下好门闩后，柳从蓉长吁一声，这才回到床边，对上面的人儿轻轻喊了一句，“宁菱。

宁菱双目大瞪，视线不知落在哪个地方。一夜没睡的她，真的好困，眼睛又苦又涩，但她不敢睡，因为只要稍一闭眼，昨晚的变态情景就会涌上她的脑海。

“小姐，您累了，不如睡一会吧，月华明眸含泪，心疼地看着苍白恺悴的宁董。

“娘娘，您一定饿了，不如先吃点东西。其他几个宫奴也是无比的伤心和难过“奴才/奴婢该死，保护不了娘娘，

宁菱平时对这此宫奴很好，所以他们都是掏心掏肺地对待宁菱，昨晚看到宁菱受到那种非人的对待，无不痛哭流泪，奈何东方辰一声令下不但月华，还有整个颐华宫的奴才都被关在柴房里，直到今早才得以放出。

“你们无需自责，这事关系到皇上，岂在你们的帮助范围之内”，柳从蓉安抚着他们，在床畔坐下，再度柔声唤着宁菱：“宁菱，既然睡不着不如起来吧，你应该饿了，想吃此什么，我吩咐他们给你做。”

宁菱纹丝不动，全然陷入自己的世界里。

“记得你当初跟我将过的话吗刁你说我和你很相似，都具有坚强州毅，不折不饶的特性，所以不管发生什么事，你应该坚强，这才是你的本质。柳从蓉顿了顿，继续道：你个刺猬病了？但刺猬不是只针对敌人吗？我们是同类，你不该对我也防备，这个时候，我们要相扶相持。

“小姐，您有什么话不如对柳妃娘娘讲，她一定帮你消除内心痛苦。月华突然也插了一句。

“对啊小姐请您和柳妃娘娘谨吧，说出来心里会舒服的。其他宫奴也附和着。

一声声热切的恳求，好像穿透了宁菱的耳朵，进入她的心灵深处，她仿佛看到一张张充满担忧和哀痛的面容，终于她的视线自夭花板那收了回来，稍微侧脸，映入眼审的果然是哀伤痛哭，双眼通红的宫奴们。

发现宁菱总算有反应柳从蓉大喜过望，趁机把她扶起故作轻松地道“你睡了这么久，骨头都睡散了吧。说完，又对宫奴吩咐一声，“快把东西端来，别饿坏你们家娘娘。”

宫奴们破泣而笑，连忙从旁边端起早就准备好的早点，递到床前。

小米粥、萝卜碎配白粥、油茶、烧卖、玉米棒、每一样都是自己喜欢吃的，望着各种各样的早点，宁菱流出了今天的第一滴眼泪。

“喜欢吃哪个，告诉我，我喂你！或者每样吃一口！”说着，柳从容翕起羹匙，首先取了一小勺小米粥递到宁菱嘴边。

宁菱凝眸含泪，注视着柳从蓉，终于慢慢张开嘴。在她吃下第一口的时候，众人也纷纷呼出今天的第一口气。

“你看，这此奴才如此疼你你更加不该让他们担心。柳从蓉一边喂她，一边轻声地说。

宁菱不语，只是一个劲地吃，最后竟然把整个托盘的早点都解决掉。众人见状，又是一阵欣然。

吃饱喝足后宁菱并无立刻躺下，而是靠在床背坐着，虽然仍是一声不吭，但面色神态已不似方才那么令人担忧。

柳从蓉静静陪在她身边。月华脑海一激灵，忽然想出一此笑话，其他人也使出浑身解数争先恐后地说着曾经听过的笑话，整个室内顿时闹哄哄起来，之前的死气沉沉和哀伤悲怅的气氛已然消失得无影无踪

寒风凛利，大雪纷飞整个世界白茫茫一片。纤尘不染晶莹如玉的雪原上出现一个小黑点，接着黑点越来越大，那是一个人！

身着貂皮大衣，整个脸被雪帽裹得严实，从那轻盈娇小的体态和那对唯一露出帽子外面的灵动黑眸可判断，她是个女子。此刻，她正拖着一个庞然大物，辛苦艰难地走在雪地上。不知走了多远，直到气喘吁吁，一间屋子终于出现在她面前，她迫不及待地减出，“哥，快来帮忙，我捡到一个人，捡到一个男人耶，声音异常清脆响亮。她话音刚落，那扇紧闭的房门猛然打开，一个身着豹皮大衣男子缓缓走出，休格魁梧健壮，虎背熊腰，面容英挺，他狐疑地看了看女子身后的庞然大物，尔后蹲下毫不费力地持之扛在肩上，走进屋内。不同于外面的白皑皑，屋内一阵暖和，摇设简陋却不失典雅，一切家具均有木竹制成，该有的都有。

这时，女子脱掉雪帽，一张青春亮丽的面容曝露在空气中。肤光胜雪，脸似新月，眸如秋水，容色绝丽，分毫不染世俗尘埃，活泼中带有几分灵气

“筱雪，这人…你是在哪捡到的。豹皮男子已经将那陌生男人放置床上。

“山头那儿当时我还以为是个死了的老虎，谁知靠近一看，原来走人女子槎搓小手，嘴里不断呼出细细的白烟，小心翼翼地倒了一杯热茶，喝完后再次回到床前，瞧了瞧上面的男人撅起小嘴道：岢，这男人真丑

豹皮男子不语，嘴角蓄着一抹笑，继续打量着昏睡的男人。这个来历不明的男人，一点也不丑！那额头，那眉毛，那鼻子那嘴唇样样都是上天的杰作。他深信，这陌生男人除去满而胡子之后，一定是个俊男，而且气度不凡。

“哥，您说他是什么人，因何出现在我们山谷。女子又问道天真无邪的大眼睛尽是纳闷与好奇之色。

“这个……恐怕得等他醒来才知晓！男子低吟一句，站起身，看向女子的时候眼神涌上一片宠溺与疼爱，“肚子饿了吧，哥煮了你最喜欢吃的红烧肉。”

“真的”哥哥万岁！女子一个激动，紧紧抱住男子。

这个亲密的举动，她自小做到大，男子却仍旧感到一丝不自在，黝黑的脸庞泛起一阵红晕，直到女子放开手，提醒该吃饭了的时候他才茫然地清醒过来。

洗衣局内，宫女们一边忙碌一边不忘闲言碎语。

“世事真是奇怪，皇上前阵子连续宠幸菱贵妃，这几天却夜夜留宿芙蓉宫，大家还以为那菱贵妃会替皇上诞生第一个子嗣想不到芙妃娘娘会后来居上。”一名小宫女首先出声。

“这就是所谓的风水轮流转！不到最后也不知谁是真正赢家。”另一个年纪稍大的宫女接着道，小心仔细地摇著一件昂贵的华服。

“的确，说不定菱贵妃会起死回生呢

第三个宫女跟着插嘴，“反正呀，伴君如伴虎荣华富贵也未必是件好事，我们当宫女的虽然吃苦耐劳，但总算平安无事。

“不过我还是觉得菱贵妃会东山再起，她漂亮善良，个性独持，最主要是学识丰富，皇上一定舍不得放弃她。那小宫女又歪着头叹道。

“好了别说了，快点洗吧，李瑭姆看到我们又不按时完成任务，肯定又扣我们晚膳了。”

最后这句话效果非同小可，宫女们都立刻安静下来，注意力重新回到手头活儿上。

这时，月华从旁边一棵大树走出，静视她们一会儿，最后悄然走出洗衣局，很快回到颐华宫，把方才听到的情况告诉了宁菱。

宁菱听后，淡淡一笑。东方辰连续５天不来，她早就清楚他去宠聿其他妃子，毕竞，这头种猪肯定是无妇不欢。

“想不到皇上这么坏！月华忿忿不平，替宁菱大叹不公。

宁菱不语，视线继续落在电脑屏幕上，反复看着那些不知看过多少回的相片。

月华原本还想唠叨，可一思及宁菱这两天好不容易才平复心情，于是压住心底气愤，柔声提醒宁菱，“小姐，今晚的晚膳还在房里吃吗””

嗯

宁菱轻应了一句，待月华出去后，她也离开大椅，缓缓回到床前坐下，抚摸着天蓝色的床单被诿，满面沉思

夜幕降临，更深人静，宁菱躺在床上毫无睡意，经过一轮辗转反侧后终于起身下床，从抽屉里取出一个袋子，悄悄来到后院。

伫立花圃前看着手中的小弹九，她开始发起呆来。有次她心血来潮，要赛冷斯多给她弹丸，他拗不过她，于是一次性给了30颗，上次用了10颗，后来得知他被东方辰囚禁起来后，她便再也没有用过。

明知没用，宁菱却还是忍不住抓起一颗弹丸扔向半空，轰地一声巨响，异样闪烁的光芒顿时照亮整个夜空。接着她又拿起一颗往上抛去。直到停下的时候，弹丸已经少了整整10颗”

同一时间，另一片天空，两道急促的马蹄声剡破黑夜的寂静，东方辰和王封安快马加鞭地奔走于宽敞的官道上。天空蓦然一道光亮，让东方辰抬起头，看见那股熟悉的光芒，赫然愣住，骏马也逐渐慢了下来。

早就超越东方辰很远距离的王封安，发现东方辰忽然放慢马速，不禁纳闷，迅速转马回头，不解地喊出一句，“皇上！

东方辰不做声，深邃的眸瞳仍日定定盯着连绵不断的光亮。王封安顺着他的目光望去，即刻优然大悟，于是暗暗幽叹一声。

一会，光亮渐渐消失，星空恢复昏暗与宁静，东方辰却仍痴痴仰视，过了好长一段时间才回神，然后重新策马奔向皇宫。抵达马厩，他把缰绳递给王封安，迅速驾起轻功，并非回去自己的寝宫，而是来到颐华宫，无声无息地进入宁菱的寝房。

望着床上熟睡的娇人儿，他那原本被冰冷空气凝聚的眸子瞬时涌上一片柔色，小心谨慎地在床畔坐下。
第四十九章 东方辰，你这算什么
紫昨晚回头看了看上章菱被武力去精的那个片段，觉得还是不够震撼，所以修改增加了菱的一些反应亲们可以回头看看那个片段无需再付费的。“～”）

她，睡得不是很安稳，弯弯的柳月眉拧得很紧，脸上神色变来变去。心底泛起一丝怜惜东方辰伸手过去，轻轻抚平她凝结如山的眉头。然后，手指往下，一路掠过她略微肿起的眼敛，长而翘的睫毛，小巧的鼻手略显苍白的嘴唇。每到一处对她的疼惜便加深一层。他准备替她拉高被子，却赫然发现她榈于胸前的两手牢牢找在一起，定睛一看，他陡然一衮随即小心翼翼地耕开她的手指，从里面取出一个鹅蛋大的石头。

这不是一块普通的石头，它是典型菊花状的菊花石。黑色的岩石中，镶嵌着一朵朵盛开的白色菊花“花蕊”绒绒点点“花瓣自然舒展，形态逼真，周边零零星星点缀着其他小碎石，更添一份生动奇特。这，是他亲手所做，故非常的熟悉。

“不要，走开，你们走开！”宁菱的梦中呓语把东方辰从沉思中拉了回来。他的视线立刻调离菊花石看向她，她好像在做噩梦，

“对不起，朕不是故意那样对你，只不过，只不过

忤悔的话语不由自主地从他嘴里吐出，黑眸炙炙闪亮忽然想起什么似的，他快速点了她的睡穴。

当那具美丽的娇躯毫无保留地展现在他而前的时候他更是悔恨交加手指微微颤动，缓缓地爬上她的小腹，那里，几道淡淡的伤痕仍日清晰可见。接着，他又将她身体翻转过去光滑白皙的背部同样嵌着几道淤癜，也是那天晚上造成的。悔恨之心坎毫不减，他痴痴地凝视着她，最后在她身边躺下，犹豫了一会，还是解开了她的穴位。

宁菱仍在沉沉熟睡，不知正做着什么样的梦，竟然朝着东方辰靠近过来，还主动抱住他，把脸埋在他怀里。

东方辰一颤，惊喜交加，这是她头一次对自己投怀送抱，虽然不清楚个中意义，但他还是十分激动。于是，他一挥长臂，反被动为主动，将她整个娇躯紧紧接住，让自己与她贴得密不透风。

毫无意识的宁菱就好像在腊月寨冬寻找到一处温暖，本能地向这热源靠近，一个劲地往东方辰怀里钻。

东方辰又是一阵欢欣雀跃，把她抱得更牢，还死性不改地在她身上摸索起来，不过这次，他不敢太过冲动，只是点到即止。他就这样静静贪恋着她的依偎，级取着自她身上传来的熟悉幽香，直到外面传来四更鼓声。他一声叹息，无奈地起身，为她穿上睡衫把菊花石重新塞回到她手中在她不再纠结的眉心落下一个深吻之后才悄然离去。

黑夜过去，黎明来临，宁菱悠悠转醒。昨晚，是她这几天以来睡得最安稳的一次。她做了一个梦，很长的一个梦，美好的一个梦赛冷斯带她游遍大江南北，他们还养育了一对乖巧聪明的儿女，一家四。逍遥江湖，那么的惬意，那么的自在那么的潇洒。嘴角茸着因为美好回味而绽放出来的恬淡笑意宁菱微微低头，看向手中的菊花石，这块独特军见的宝石，是赛冷斯送给她的礼物，唯一的礼物。他是个沉默寡言的男人，但他拥有一颗细腻的心，他和自己一样，心中装着彼此。

“小姐，月华突如其来的一声大喊，把沉思中的宁菱吓醒。

“你这丫头，胆子越来越大了！宁菱嗔怒着，却殍毫没有青备之意悄悄把菊花石收了起来。

月华吐了吐小舌头，欣喜而同，山姐，快让奴婢帮您梳洗，小影煮了您最喜欢吃的虾仁烧卖，吃完早点后您快教奴蜱电脑吧。

看着无忱无虑、活泼可爱的月华，宁菱很是羡慕，不禁也被她的喜悦所感染，聿万有她和那此宫奴的关怀和体贴，才不至于让自已颓然绝望下去曰

自从那次非人虐待之后，东方辰便不再出现，自已也落得清闲，有次在月华的好奇与央求之下，教导了一此简单的电脑知识。谁知这丫头越来越上瘾，每天都缠着自己教授新内容。像前几天那样，宁菱吩咐月华只需给自己简单梳理，用丝带随意绑住长发，然后与她一起离开寝房，来到膳厅。用过早膳后，两人又迅速回房，开始上课”。

一个细心且耐心地传授，一个认真且努力地听讲，就在主仆两人配合得天衣无缝，的时候一个意料不到的人影欣然而至。

“皇皇上万福！月华早就起身，恭敬而胆怯地对东方辰行礼。

东方辰越过她，炙热的目光落在仍然投注于电脑的宁菱身上，一会吩咐月华，“你出去吧。”

月华并无立刻遵命，而是磨磨蹭蹭在东方辰和宁菱之间瞄来瞄去。

“没听到朕的命令吗？”东方辰突然提高声音又说一次。

月华被吓得浑身发抖，唯唯诺诺地应了一句，屁滚尿流地冲出房外。

室内恢复宁静，只有那低沉动听的情歌在四处飘溢。东方辰迈动脚步慢慢朝宁菱靠近，最后在她身旁停下，注视了她片刻之后从怀里取出一支白色药膏，递给她。

宁菱目不斜视，双眼依日直直定在电脑屏幕上。

东方辰拉了一张椅子坐下，因惑地看着桌面上的“古怪东西，不禁疑问这是什么？

宁菱仿佛聋了一般，当他透明。

东方辰心底顿时涌起一丝不悦，然而想到自己有错在先，只好忍住微微的怒气，伸手抓住她的手，柔声地问“伤口还疼吗””

宁菱继续不语，一个用力，甩开他的手。不过，他很快又伸了过来，这次还抓得紧紧的让她无可挣扎。

“放开！宁菱嗓音好像千年寒冰。

东方辰非但不放还一并抓住她另一只手，语气达到前所未有的低柔“别赌气了好不好？答应朕，乖乖听朕的话为朕生儿育女，与朕一起将皇朝基业推上顶峰，嗯？

痴心妄想宁菱暗暗冷哼。明白自己力气不及他，于是不再做无谓的挣扎，用漠视来反抗他。

东方辰于是也把注意力转到电脑那，“朕对它很好奇，能否告诉朕这是什么”有何用处？怎样玩。”得不到宁菱的反应，他略带抱怨意味地喊了一句“菱儿！”

菱儿听到这个看似亲昵的呼唤，宁菱唯一的感觉便是作恶和毛骨悚然

“菱儿！”东方辰又叫了一次，惧恼之心油然而生。就算对父皇，他也从没如此低声下气过。

“你走吧”宁菱突然冷冷地道了一句。

“朕不走，朕要陪在你身边。东方辰估计耐性被磨光了，不由分说地把她纳入怀中。

宁菱想都不想，立刻奋力挣扎，放开我，你这麾鬼，放开我”

东方辰当然不会如她愿，两只长腿夹住她，只需一手便把她控制得动弹不得。

宁菱羞恼交加，只能幢怒地瞪著他，看着他悠悠然地乱动自己的电脑。

“菱儿，这是你吗？这东方辰，不是一般的聪明和幸运竟然给他开了宁菱的相册。

“这是什么衣裳好丑，一点女人味也没有。”东方辰微蹙起剑眉，侧目瞧了一眼怀里的宁菱，继续道“还是你现在这身打扮好，虽然简简单单，但浑身上下散发着慵懒诱人的气息，朕喜欢！

若不是在这种敌对情况下，宁菱真想反驳他，这套律师袍可是她的最爱，每穿一次，她就会萌生一股优越感和自信感。

“咦菱儿朕喜欢这张，朕喜欢你散发的娇柔模样！东方辰说着伸手扯掉宁菱发上的丝带，一头青丝顿如瀑布般倾泻下来。

“东方辰，你住手，谁准你动我！看着自己任他为所欲为，宁菱不禁再次暴怒。对于她的怒气，东方辰貌似已然习惯，视线继续定在屏幕那，自顾赞叹：菱儿你是怎样把这些画像放到这里？朕也要朕要和你一起出现在上面，好不好。”

“不准再看，不准再说！东方辰，你给我出去宁菱终于忍耐不住嘶吼出来。他凭什么凭什么在对自己做过那种非人性对待之后又突然摇出这副熟络温馨的样子

东方辰放在鼠标上的手指蓦然一阵抖动，估计被宁菱惊人的怒气震撼了数秒，他稳住她，把头埋在她的领窝里，低诉忏悔了出来，“对不起，朕不是故意那样的，朕只是，朕听到你偷偷避孕，朕简直气疯。羞辱你并非朕的本意朕也后悔了，真的后悔了。”听着这番话语，宁菱笑了，笑得苦涩，笑得悲哀，甚至带着点点痛快。

“原谅朕一次好不好，朕真的希望你能给朕一个孩子，你和朕共同孕育的孩子，一定很聪慧、很敏睿，朕会给他全部的爱让他快乐成长，绝不会让他像朕那样，孤独寂寞、茫然无助。”东方辰继续低吟，他似乎已经进入了自我的世界。

可惜宁菱不为所动，只因那天晚上的恃景已在她脑海留下深刻的烙印，此生都无法抹灭。就在这个极具感性的时候，月华再次走进，看到搂抱在一起的东方辰和宁菱，眼中即时闪过一锋惊讶和迟疑。

紧跟着，另一个嘲讽十足的嗓音响起，菱妃还真会幻想，竟然用皇上来敷衍本宫”只见杨德芙大摇大摇地闯进，却被眼前的一幕震惊得再也说不下去她难以置信地瞪大眼睛。

“启禀皇上，启禀娘娘，奴婢已经说了娘娘在接见皇上，可是芙妃娘娘认为奴婢骗她，还扬言要把奴婢关起来毒打一顿。月华趁机做出禀告“她还不顾奴婢的劝阻，硬是闯进房来。

东方辰冷着脸，寒光直射杨德芙，片刻后严声叱喝出来，“芙妃，你擅闯别人寝房，心中有无宫现意识？眼中还有无朕的存在？”杨德芙可谓是雪上加霜，但她不是一盏省油的灯，只见她迅速摆出一副梨花带泪的模样，楚楚可恰地看向东方辰，娇嗲的嗓音透着浓浓的胆怯和柔弱，“皇上……”

果然东方辰仿佛中了邪一般，怒气渐消，赫然放开宁菱起身来到杨德芙身边。杨德芙乘机扑进他的怀里，用力地吸着鼻子，“皇上，臣妾错了，臣妾以后会注意的，请皇上别凶臣妾。杨德芙的乖巧温柔，与宁菱方才的“倔强野蛮”形成强烈的对比东方辰一时失控，不禁享受起杨德芙的温玉香暖。

望着他们，不知怎么的，宁菱顿生不适，心头仿佛压了一块大石，压得她几乎喘不过气。莫名其妙自己这是怎么了！她一时狂躁，毫无意识地啪了一下鼠标，力度之大，发出巨响，惊醒了迷失瞬间的东方辰。不过烦有心计的杨德芙首先出击，“皇上，臣妾做了您最爱吃的椰奶西米露，请皇上随臣妾移驾芙蓉宫，臣妾顺便为您弹奏一曲。”

东方辰愣然，看着满眼热切的杨德芙，又看了看冷漠高傲的宁菱，最后竞然拥住杨德芙，转身离去。

室内有顷刻的沉寂，沉寂得让人心酸。月华连忙跑到宁菱身边，心疼地楼住她。

宁菱后咽口水，暗暗地与喉咙那股不断上冲的热气斗争着两手紧握成拳，握出了一道道青筋；贝齿死咬樱唇咬出了一个个红印。

“小姐，您哭出来吧，哭出来心里会舒服一些。月华已经忍不住哭了

哭？自己为什么要哭？宁菱闭上眼，做了一个深呼吸，努力扯出一抹笑，可惜，笑得比哭还难看。

狂热的思念在她心底窜起，犹如惊涛骇浪，气势迅猛。想见赛冷斯的念头从没这般强烈，她忽然很想扑进他的怀里，让他牢牢地抱住自己，让他仿佛带有魔力的大手抚平自己心中莫名萌生的慌乱和痛楚。

看书的人不少，却都懒得投票，票也是一种动力啊。不用很麻烦的，亲们只需移动鼠标沿着本页面往上在右上角那点一下“推荐本书便可为紫投票了。谢谢哦！
第五十章 再见赛冷斯
大雪，还在纷纷扬扬地降落寒风仍在猛烈地呼啸。伫立于白茫茫中的那栋青色竹屋，似乎有点摇摇欲坠，不过无需担忧，它坚硬得很，毕竟它已在这恶劣的环境中呆了十几个年头。较于外面的凛冽，屋内相对温暖宁静多了，一景一物保持不变，一切布置还是那么井然有序。

青春亮丽的小女孩，已经换上一袭鹅黄色薄衫，如今显得更加娇俏可人，此时她正蹲在简陋的木床前，圆溜溜的大眼睛忽闪忽闪的，视线定定落在眼前这个沉睡了三天三夜的陌生男人身上。

“哥，他怎么还没醒啊！脆雅的嗓音自女孩嘴里传出，冉冉飘至距离她不远处，正在磨着猎器的青年男子，男子身上仍然披着那件破目的豹皮大衣。

“应该差不多了！他轻应了一句，语气一如既住的温柔和宠溺。

哦

女孩还没哦完，便立刻惊喜嚷出，“哥，他动了，他是不是要醒了”

男子立剡放下猎器，奔至床前，这时，沉睡多时的陌生男人正好睁眼。

你是何许人氏”因何出现在我们这里。你叫什么名字刀”女孩已经迫不及待地同出纳闷了好几天的同题。

陌生男人缓缓坐起，先是环视一下四周，目光最后停留在两兄妹那，满眼的因感和惘然。

“噢，你不会是哑巴吧”小女孩就是这么直接

“我忘了！终于，他吐出了几个字，消除了兄妹两人的猜想。

忘了？壮士能否把话说清楚？这时，豹皮大衣男子也插话了。

“我不知道自己是谁，更不知道因何出现于此。“男人抱头，埋在膝盖里。

啊””女孩眼珠倏地瞪大，好像一对铜铃。

貂皮大衣男子则冷静沉着，黑眸涌起凌厉之色，若有所思地沉吟了一会儿，最后淡淡地阑述，“你似乎受了很大的内伤，既然失忆了，不妨暂时住下，等伤好了再做决定。”

男人抬起脸来感激地看着他，最后抿了抿嘴。

“哥，既然他在我们家住下总得有个名字吧。”

驹皮大衣男子颌首，开始介绍，“我叫张晓松，这是我妹妹张晓雪，你……应该如何称呼呢？

男人犹豫的时候，张晓雪已经抢先道出，不如就叫雪干寻吧。反正是在雪地里寻到的。”

张晓松愣然，男人却点头，“嗯，可以！”

那么雪千寻，我能有个小小的要求吗？”张晓雪的话还真多，“你可不可以去掉你的胡须？这样看起来很…不雅！”

抱歉雪于寻立刻拒绝。

晓雪，休得无礼！”张晓松轻轻叱喝了一下晓雪，随即对雪千寻投以歉意然后说道，你睡了几天肚子肯定饿了，先活动一下，很快可以吃饭。”

“谢谢你！短短的三个字饱含无限的感恩。接下来该做什么的做什么屋内温暖不间断……门门披。～门ｍ一夜缠绵门～沁。门～）

雪，冰冷洁白，像是神圣不可侵犯的女神。一朵朵迷人的小雪花，像纯白的小天使，身处这白皑皑的世界里，心也会被雪拭得纤尘不染，世俗的灵魂便无处隐遁，往昔荣辱都会在茫茫无垠中融净。

望着飘飘悠悠从天散落的雪花，宁菱不禁伸出手去，它们很快融化，变成一滴一滴的小水珠，安静沉稳地躺在她手里。

自小在南方长大，加上甚少出外旅游，宁菱在现代根本就没看过真正的雪，如今第一次见，除了惊喜奇叹，还附带着此微的怅然。初冬的天气夹杂着孤独，从四面八方直逼过来，寒透她的心髓。在这片冰冷的寂静里，她心中涌出无限的伤感，一滴水要经过多么惨烈的痛苦才能凝结并裂变成美丽的雪花？人生要经过多少痛苦的磨难才能更勇敢更灿烂？

“小姐快来这里，我们堆雪人吧。”月牟清脆的嗓音响彻整个雪地。

宁菱回头，看着兴致勃勃的她，不禁迈动步履，一脚深一脚浅地来到她的身旁。

“小姐您看这像不像一个人”月华指着刚刖垒成的一物，笑着问道

宁菱慢慢蹲下，兴味地回答，“我反而觉得像头小猪猪。”

“呵呵也是哦！月华嘿嘿直笑歪头“小姐，不如您也来堆一个吧。”

望着俏皮活泼的她，宁菱不忍心扫她的兴，于是暂时收起苦闷和沉郁的心情，开始笨拙地行动起来。抛开所有，宁菱全神贯注于眼前，直到停下的时候，一个跟她差不多高度的雪人碓赳赳地挺立在雪地里。她还拿下自己的帽子给它裁上，扯下围巾挂在它胖墩墩的脖子上。

“哇，奸漂亮哦！月华立刻欢呼。

这只是一般的雪人，下次我们带足工具，堆一个真正的雪人。”宁菱虽然未曾堆过雪人却经常在网上看过图样，那此雪人穿上衣服和饰物，俨然一具活灵活砚的雕像。

小姐它们正好配成一对。”突地，月华随意道了一句，小手指着她和宁菱的杰作。配成一对”宁菱心头一揪，缓缓地站起，环视着白茫茫的四周，暗暗悲叹，倘若能够在这寒冷的日子里与爱人相互执手，相伴相随，那也不失是段美好的人生。

发觉宁菱再度憨眉，月华心急重新窜起，眼珠不断转动忽然抓起一个雪块，朝宁菱砸去。

宁菱清醒，怔了怔，随即也捏出一颗雪球，对月华用力一梆。早有准备的月华迅速躲到雪人后面同时折下雪人一只手，再次攻击宁菱，还哈笑大嚷，小姐，我们来打雪战吧！”打雪战？这也曾是自己一度向往的玩意呢凝视着月华魅力四射的年轻笑脸宁菱终于彻底甩开近日累积下来的阴霾与郁结，尽情奔放起来。

雪，还在一片一片地飘落，广阔无垠的雪地上欢呼声连绵不断，主仆两人疯狂万般直到弹尽粮绝才意犹未尽地停止。

宁菱微微喘着气，美丽的唇瓣绽出一抹微笑，是这些日子以来最灿烂、最会心的一抹笑。

月华也笑了，笑得欣然舒心她拍拍身上的雪花，愉悦地四处张望，发现不远处似乎有样东西在蛤动，不禁奔跑过去。

宁菱见状，连忙跟去看到地里那团雪白娇软的小东西，不由例吸一口气！是只兔子！它柔弱的小身体正蜷缩在皑皑白雪上，由于寒冷四肢不断抽搐，却仍在垂死挣扎。同情之情油然而生，宁菱迅速弯腰，将它抱起。

“小姐它会不会死啊”月毕也是难过极了。

宁菱不语，一边轻抚它，一边对它呼着热气，企图给它输送温暖。

“小姐，这里太冷了，我们还是赶紧把它带回寝宫吧。

宁菱点了点头，用自己昂贵的外衣裹住奄奄一息的它，快速离开了雪地

两人一路亡命奔走，回到正殿时惊见东方辰直刺刺地坐在大椅上，面色阴沉。

“皇上万福”，月华赶紧过去行礼。

东方辰不理她视线盯着宁菱，严声而问“到哪去了？怎么现在才回来？”

宁菱冷漠地瞥了他一眼，一声不吭把小兔子从怀里弄出来。

月华见状，慌忙替宁菱回诘“启禀皇上，奴婢见娘娘整天呆在殿里闷闷不乐，于是带她去后花园看雪。这时，东方辰已经来到宁菱面前，发现她乌黑亮丽的发殍残留着点点雪花，不禁抬手，准备拨落它们。****海天*中文网文字版*^^

宁菱刺猬一般，反射性地侧头，避开他的触碰。

东方辰感到一阵懊丧目光偶然触及她怀里的小白兔，突然又问，“这是哪来的。”

回禀皇上，奴婢和娘娘在雪地玩要的时候发现了这只差点被冻坏的小兔子，娘娘慈悲为怀，把它抱了回来。”月华又代宁菱回答。

月华说话的时候，宁菱已走到旁边的桌子前，将小兔子放在桌面上，倒了一杯温茶喂它，可惜它毫无反应。心慌乍起，宁菱不假思索，把温茶泼在它冰凉的羽毛上。

然而，无论她多么努力，小兔子仍是冷冰冰、死气沉沉的样子身体还渐渐出砚硬化的迹象。难道它要死了？伤悲之情立刻袭上宁菱心头，她更加拼命地洒出温水。

蓦地，一只大手伸了过来，是东方辰！只见他修长的手指在兔子背部摸来摸去，最后按住某个部位，屏息凝神，给它输入真气。

缕缕白烟自兔子身上冒出，通过东方辰的手指隆袅袅升到空气中，一刻钟后，他收起掌风羊手捞起兔子，放到她怀里，“它没事了。

温热的感觉，让宁菱揪紧的心逐渐放下，看着怀中动来动去的小头颅，她终于深信，它死里逃生了！

“小姐它活了，它不用死了！这都是皇上的功劳，小姐快多谢皇上啊！月华激动地低嚷着，声音不大不小，正好让宁菱和东方辰都听到。

东方辰唇角微扬，深眸闪烁炯亮，等待着宁菱的道谢”。

奈何，宁菱正眼也不瞧他，抱起兔子径直往寝房走。东方辰俊颜立刻涌过一丝窘色不甘心地追上去，月华则识起地呆在殿里。

你很喜欢兔子吗。”东方辰一边虚掩房门，一边问出口

宁菱继续对他视若无睹，把兔子放在宽大舒适的贵妃椅上，还拿了一件被单盖住它小小的身躯，看着它慢慢眯上眼睛，沉沉睡去。

想不想去看赛冷斯。”

东方辰突如其来的一句话，在宁菱心驰荡起一道迅猛的波涛。

“只要你答应往后不再冷漠对朕，朕便允许你提前去见他。东方辰又道。声音不冷不热，完全听不出他的用意。

“就这么简单？”终于，宁菱还是受不住诱惑，只因她实在想见赛冷斯

“朕当然还有其他要求，只是，你会答应吗”东方辰恢复了饶有兴味和难以捉摸的本性。

宁菱眼神一阵晃动，尔后径直走到床前，准备脱去外袍。

“朕饿了，陪朕午膳好不好？东方辰跟上去，与她站得好近。

宁菱不语，解除扣子的手指顿了一顿。

“你若是能够和颜悦色对待朕，朕或许会帮你达成更多心愿。

宁置浑身又是一僵，她很想看看那张邪恶的脸庞上此刻挂着怎样的表情，不过，最终还是忍住了。

尽管不知东方辰葫芦里装着什么药，宁菱经过一番心里挣扎之后，还是答应了和他一起午膳，只因她目前最想做的事是探望赛冷斯。

“月华，我这样打扮还行吗？黑眼袋看不看得到？面色还苍白吗？嘴唇呢？不再是毫无血色了吧？铜镜里清晰映出宁菱那张粉妆玉琢而壮满焦急神色的娇容。

小姐，您安啦，一切都很正常，赛公子不会起疑的。

“是吗？宁菱仍然不怎么敢相信，她要确保自己的憔悴模样不能让他看到，她不能让他担心和难过。

“嗯，月华发誓！为了安慰宁菱，月华不惜这样。

终于，宁菱笑了，淡淡的一抹笑，表示了她的宽心和平静。一切弄妥后，她抱起小白兔，随黄俊一起抵达地牢来到赛冷斯面前。

赛冷斯目瞪口呆，显然，她的出现让他感到无比的惊讶。

宁菱却已热泪盈眶，痴望着他，任由泪水划过自己精心打扮的面颊。

“不是叫你好好保重自己吗？短短的一句话，饱含思念、心疼和欢喜

宁菱眼泪掉得更凶，一时控制不止扑进他的怀里，眷恋地汲取着属于他的味道，地念念不忘的安全气息。她的投怀送抱让赛冷斯激动万分搁在她腰际的大手好像起了颤抖半响他再度出声，“宁菱，不管发生什么事，你都要坚强，好好地活下去知道吗？

宁菱愕然，难道他清楚自己在外面的情况？知道自己受的痛苦和遭遇？

“凡事要朝好的方面去想，信念比什么都重要。”赛冷斯继续吟叹，像是说给宁菱听，又像是自言自语。

“即使毫无尊严，也要卓微活下去吗”宁菱倏地仰起头来，定定等待他的反应。

尊严诚可贵，生命价更高，有生命才有尊严，没了生命何谈尊严。

是啊，他说得没错。自己的这各命虽然得不到父母的欢迎，却是院长妈妈金辛书苦保住的，不管怎样，她应该珍惜。

对了，你怎么来了？东方辰允计你来的吗。赛冷斯慢慢放开她。

宁菱点头，同时站直身子。

“你不觉得怀疑吗？名义上，你是他的妃子，他怎么允许你来见，我！

怀疑？她的确揣摩过东方辰到底安什么心，但冥思苦想后还是得不到答案，于是她不再纠结这个。

他有无对你怎样”赛冷斯问得不清不楚。他具休想问什么，难道他想知道自己是否被东方辰那个？自已呢。应该如实告诉他吗？不知怎么的，宁菱忽然不是很想让他知道自己已经失去清白之身因为她怕，怕看到他深邃的俊眸涌上失望和难过，怕他会嫌弃自己，更他怕是否会问及自己的感觉。就在宁菱不知所措、六神无主的时候，怀里的小白兔解救了她，于是，她乘机把它递到赛冷斯面前，转开话题“这是我前天在雪地里桧到的，我给它起名叫念斯，思念赛冷斯！”

仿佛看透宁簧的心思似的，赛冷斯竟然也表示出兴致勃勃的样子，笨重地移动手指慢慢爬上小白兔的额头。

小念斯好像很有灵性，竟然静静地任由赛冷斯抚摸。宁菱看着，泪水再次夺眶而出不过这次是欣喜之洞。

赛冷斯手指抽离小白兔，再次来到宁菱面庞上，心疼地拭去一颗颗晶莹的泪珠，答应我，无论以后遇到怎样的危险和痛苦，都要好好坚持下去。

我……

宁菱霎时语塞，首先她不明白他因何这样说；其次，她真的不知如何回答。

“宁菱

“好，我答应你！那你也答应我，努力坚持下去，还有，我会想尽办法争取让你早日出去。

“想办法？什么办法？赛冷斯忽然问得很急。

“呃，暂时还没想到，不过你放心，我会抓住每一个机会，势必让你恢复自由。“宁菱脑海蓦然闪过东方辰那张脸不禁信心满怀。

赛冷斯并无追问下去只是微笑地看着她，一会提出一个大胆的要求，“宁菱，我想吻你！

他的直接，让宁菱怔然和羞赧。但很快的她把念斯放在地上，慢慢靠近他芊芊玉手盘上他的脖子，主动献上她的樱唇。

赛冷斯仿佛沙漠中遇到甘露，一边楼住她，一边热切地回应起来，大手很习惯自然地开始在她身上摩挲“
第五十一章 可恶的耍心计
“小姐，小姐，回魂了！月华扬着雪白的手帕在宁菱面前晃来晃圭“您的脸好红哦！

“是吗？”宁菱刚刚回神，下意识地抚摸一下两边脸颊。

月华重重地点了点头，“小姐您现在这是否就是面若桃花春心荡箔

看着她坏笑的样子，宁菱绯色的娇容又是抹上一阵羞红，赧然地低头，胡说

“小姐，您在想赛公子吧！”月华继续道。尽管她才６岁，但这几年在皇宫耳濡目染，对男女感情也有个大概了解。

宁菱不语，只是定定注视着某处，嘴角再次微微扬起，思绪不禁回垂望赛冷斯的那天。当时，他用狂野的吻给她支持和安慰，那只熟悉的大手着衣服抚遍她的全身让她感到安心和激动，若非地点和时间不适合，差点跟他……

“小姐，赛公子到底对您讲了此什么，让您重新快乐生活？月华兵把宁菱从沉思中拉回来。她很高兴看到宁菱恢复以往的开心和笑靥，却巨又很想纳闷各中原因。

宁菱还是不语，依然维持着恬淡的笑，亮晶晶的眸子瞬时涌上坚定。那天讲的每句话，她都记得一清二楚。葺严诚可贵，生命价更高，她要至地撑下去实现心中的信念。

月华仔细打量着沉醉迷惘的宁菱，担心的话语不禁问出口“小姐，实您有无想过，您和赛公子“根本不可能？不可能”李宁讲过，一切皆有可能！宁菱继续自信地微笑。

月华明白宁菱已情陷深处，心想多说也没用，于是缄默了下来。

正好这时，柳从蓉自里面出来，手里端着一个托盘“来试试我做的松花饼。”

心情愉快的宁菱首先取了一块吞进嘴里，不待嚼完便含糊地称赞，真的很好吃耶”

“那多吃点！柳从蓉用筷子夹了一块，递到她嘴边。宁菱又是想者想，立刻张嘴接住。

月华也跟着加入行列，三人欢欢喜喜，尽情品尝着，还一边闲言碎语，直到申时正刻，宁菱才辞别柳从容，与月华一起回到颐华宫，喜悦的心情随着她踏入寝房那一刻消失。

“菱儿你回来了。快来教朕这里到底怎么回事，因何总是打不开！东方辰摆出一副和宁菱很熟络的样子，一边说，一边不停移动手里的鼠标。

宁菱既惊诧又乞恼。他如何得知自己电脑放在哪，他又如何晓得使用！宫她之所以没设密码，是觉得没必要，因为奴从来不会动它，早知这混不问自取，她应该设个密码

“菱儿，怎么还愣着？快过来啊！”东方辰又叫了一句，语气还是日轻松，好像并没感觉到宁菱的不悦。

“皇上，难道你不知道不能乱动别人的东西吗？宁菱始终还是发测来。

“你是朕的人，你的东西自然是朕的东西

“你”他的耍赖，让她更加怒火中烧，迅速抢回电脑抱在怀里。

“小姐”一直沉默于旁的月华，忽然怯怯地喊了一句。

宁菱回头看她，发现她神色有点惊慌，又忆起她刚才好像曾经离开立从蓉的寝宫一段时间不禁心头一颤。难道是她

“小姐，对不起果然不出所料，月华已经忍不住“认罪了。

“是他逼你的。他利用我威胁你？”宁菱深信单钝憨直的月华不会日自己。

月华不语，泪水却哗哗地流只因宁菱的理解是的，就其付出自亡性命她也不会出卖宁菱。

“是朕叫她那样做的”东方辰漫不经心地插了一句，令退月华，茸起身走近宁菱，拥住她。

“放开我“宁菱反射性地挣扎。

“朕不是讲过嘛，只要你同朕和平共处，朕便不会？难你朕无聊垂而已，何必反应如此激烈，莫非你在里面收藏了什么秘密？仔细一听，难听出东方辰带着探究的意味。

东方辰的话，一针见血，犹如利刻直捣宁菱心窝，理智瞬息归位。典牢里的赛冷斯，想起自已的信念她终于压住了心底的怒气。

东方辰见状，眼中迅速闪过一丝得意的光芒，拥她回到桌边，面色突然转成认真“对了菱儿，你不是曾经提仪过父皇设座接讼嘛，朕也想举一次。

“皇上爱怎么做就怎么做！”宁菱内心还是不情不愿。

“朕想带你去！

“臣妾一届女流之辈，跟去的话会有不妥，皇上还是带其他人去吧，部人才济济，他们定能为皇上效劳。

“可是朕觉得他们的才华都不及你！听到他的称赞，宁菱感觉不到丝毫的喜悦，反而有种冷哼的冲动。

“不如我们交换各件，你跟朕一起去，朕也答应你一个愿望。东２使出了杀手锏。

果然宁菱立刻怔住。要吗？要答应他吗？虽然与他相处一天会是ｆ常痛苦之事，但如果能换取另一种幸福，也未曾不可呀。

“菱儿

一直暗暗留意宁菱的东方辰，忽然又叫了一句。

“我想半个月见赛冷斯一面。思前想后，宁菱还是答应了。

“好

东方辰应碍不经思索，应得莫名其妙，毕竟，她这不是普遁愿望，他的妃子竟然当面提出要见另一个男人！不过已被喜悦冲昏了头的宁菱，根本没心思去揣摩，或者可以说，根本不愿意浪费心思在东方辰身上，以致他的举动怎样，她都不予任何典

东方辰黑眸闪烁性感的薄唇鬼魅地扬起，诡异且得逞的精芒在眼井动宁菱却珲然不知她在期待着将这个好消息告诉赛冷斯，在幻想着！冷斯听到这个好消息时会是怎样的激动欣喜。

顷刻间，室内鸦雀无声，两人就这样各怀心思，直到外面传来太监甘醒之音才开始回神。

宽敞明亮的衔道上，人湘涌动，熙熙攘攘，大路两边围得水泄不通，千上万时眼睛均热切地盯着队伍中间那辆华贵大马车。今天，是他们鼎！戴和敬重的新君王设座接诿、体恤民情的大日子。

相较于外面的沸沸扬扬，马车内显得有异常安宁和静谧。东方辰与宁菱并肩端坐在舒适的软垫上，静静看着外面的热闹景象。

忽然，东方辰的大手慢慢爬上宁菱的腰际，宁菱犹如触电一般，立刻侧目瞪视他。奈何，他脸上仍旧壮着难以捉摸的笑，还故意提醒”她道，儿，外面很多人看着我们哦。

宁菱更加羞恼，若非顾及马车前帘开敞，她恨不得用力推开他。看吓菱为了大局着想而不敢时他怎样，东方辰于是更加肆无忌惮起来，手指竟然开始在她背上来回摩挲。

宁菱倒抽一口气杏目圆瞪用眼神弊告他别乱来。东方辰却没看垂的，一边继续一边自顾地道：“菱儿，百姓们一定认为他们的国王与贵地娘非常恩爱，都感到很欣慰吧。”

宁菱一言不发，气得牙齿滋滋作响小手紧握戍拳，只是一直没有水去。这无赖之徒不要脸，自己却不能失礼，干万要忍住不能让百姓笑舌而且这正是磨练、培养耐性的大好时机，因此要坚持住，务必坚持住。

“菱儿，你在想什么呢，能否告诉朕？”这东方辰还不是一般的百

宁菱皮笑肉不笑心里已经将他卸成十八块。东方辰见状又是肆考笑，放在她腰闻的大手逐渐收紧。队伍在缓慢地前进着，经过云阳街，来到云央街，然后又抵达云华挂每到一处皆是喧闹非凡的景象。

估计是皇朝正值盛世，又或者今天是头一次实行此种方案故前来巾的人并不多，走了半天只接到一个普通的案子。大概下午一点钟的时候，方辰忽然吩咐收队，只留下几位大内高手。

“皇上，您真确定这样做？”看着已经褪去龙袍，换上一袭便服的东方辰，王封安还是不很赞同，毕竟，东方颐行踪不明，随时会有意外发生。

“没事的，不是还有你们跟随保护朕吗？东方辰知道王封安的顾居但他一点惧怕之色也没有，哼，他正想引出东方媚及其党羽，好将之一网打尽。

“要去哪？”这时，一直沉默的宁菱问了一句。

东方辰注视了她片刻后才回答，你很久没出宫了，联带你去速街。

逛衙？难怪他今天吩咐自己无需穿得太过正式“不用！”宁菱立弯绝，和这种人呆多一秒她都嫌累。

“那你当作陪朕好不好。她的快速拒绝，让东方辰大感不快，原萍挺温柔的笑脸，霎时沉了下来。

王封安见状，马上劝慰，“娘娘，您就陪皇上逛逛吧，就当作感谢皇一番好意啊。”

望着满眼期待的王封安，宁菱又瞧了瞧满面阴霾的东方辰，稍作思十答应了。

东方辰变脸好像变天，俊颜立刻恢复睛朗，刻不容缓地吩咐王封安日，很快便抵达繁荣热闹的市集。避免引人注意，又不想属下看到自己罕见的某一面，东方辰吩咐大！手和王封安远远跟着即可，自己则与宁菱像普通情侣那样，开始在街上笃起来。

意兴阑珊的宁菱，对所有事物都不感兴趣，直到经过某个专卖耳环白摊子，目光忽然不经意间被一对月牙型耳环吸引住。她顿了顿随即走Ｊ去。

“两两位要买东西吗？”宁菱和东方辰一身昂贵华服还有那上俱来的尊贵气质，让摊子老板不敢相信他们是来光顾自己。

宁菱莞尔一笑，伸出手指，不过已有另一只手比她更快触到那对耳环。海天*中文网文字版*^^

“你”宁菱抬头，诧异地看向东方辰。

“菱儿，看来我们眼光一样哦。东方辰已经拿起耳环，在宁董两只朵上试摆了一下接着赞叹出声“果然不错！

“夫人真有福气摊子老板连忙拿起镜子，递到宁菱面前。

还真的不错耶！镜子里立刻映出宁菱满意的淡笑。

“老板，包起来东方辰说完，从怀里取出一锭银子，递给老板，接过耳环就带宁菱离开。

“公子，找钱！”

“不用了，给你赏赐吧！”东方辰头也不回。

宁菱见状，感到有点荒唐，可她又不愿多说，于是继续默默往前走。

他们就那样悠然地游逛着，还在外面用了晚膳，一路上东方辰不时找话题，除非不得已，否则宁菱都尽量不答。

回到皇宫后，东方辰先送宁菱回颐华殿，州下车便见杨德芙的宫奴匆忙出现。

“皇上，您终于回来了，芙妃娘娘她晕侧了。”那太监气喘吁吁地享

“嗯？因何晕倒？刚开始东方辰情绪并无太大波动，语气也甚当淡。

“回皇上，芙妃娘娘傍晚正在弹琴弹着弹着却忽然趴在琴台上，女叫她用膳的时候才发觉她已昏过去。听到这里，东方辰不再平静，声音开始出现焦虑，传太医了吗。

“传了，太医说娘娘疲劳过度，加上心病困扰导致间歇性迷昏，至定时间会平安醒来。”

大监刚隶告完毕东方辰马上迈步朝外走，连一句交代的话语也不窄宁菱讲。

看着他渐渐远去的鼻影，宁菱不自觉地咬起嘴唇。

这时月华正从里面出来，看到宁菱愣着，不知原委的她不禁纳闷问日“小姐，您怎么了。”

宁菱回头，并不说话。

“小姐，我们进去吧，奴婢帮您准备了热水，您奔波了一天肯定很暑月华说着，扶宁菱朝殿内走。

宁菱毫无意识地迈动脚步，直到跨入大殿，踏入寝房，仍是无法从虱知名的沉闷中出来。

“小姐，可以了安排好一切的月华提醒着。

终于宁菱全然清醒，对着镜子解开发鬃，卸去淡妆，最后走进屏风，温度适当的热水当中，不但消除了身体的疲劳，也消除了某种难以理解复杂情愫

同一时间，芙蓉宫。

东方辰一进寝房立刻直奔床前，看到刚刚睁开眼的杨德芙，欣然吐，芙儿你醒了。”杨德芙摆出一副惊喜因惑的模样，声音比以往更娇柔，皇上，您怎么来了。

东方辰不答，反同，觉得怎样，身体好多了吧””

“嗯多谢皇上关心，让皇上担忧，臣妾该死她的楚楚可怜，她的乖巧懂事，无不让东方辰心生怜惜，手指不受控制地爬上她梨花带泪的娇容，温柔地抹去浅浅的泪痕。杨德芙顺势投入他怀里吸着气，柔若无骨的小手迟疑地环上他健硕腰腹。

东方辰先是一僵继而坐下回抱住她。杨德芙更加窃喜趁机在他怀里磨蹭，根据以往的经验对他做出挑逗

果然东方辰这可恶的家伙立刻起了反应，开始不安分起来，不过过到一半，他赫然停止关切地问“听奴才说你还没用膳，肚子饿不饿，命人给你准备点东西。

对于他的突然停止，杨德芙略感不满，可是看到他如此关心自已，女又激动不已，眼泪一下子控制不住，再次哗啦啦地掉落出来。

“时了，太医说你操劳过度怎会这样？东方辰再次替她拭去泪力

“臣妾一心想攻破，日照谱，第七层，估计练习时间过长导致，德芙说道一半便停止。

“朕不是讲过，无需操之过急，要慢慢来的吗？”

“妾知道皇上期待与思念这首曲子之年，希望早日学会。”

“另外，太医说你有心病，那又是怎么一回事？杨德芙眼神一阵晃动，沉吟了片刻讷讷地道“皇上今日出宫，有菱贵妃陪伴在旁，应该很开心吧？”

东方辰恍然大悟眉头不自觉地蹙起，你为这事不开心？

“臣妾该死臣妾不该这样，请皇上恕罪。

看着惊慌失措的她，东方辰心中没来由地感到一阵怜惜，竟然神差靠地对她解捧，朕带她出宫，是为了公务。

“皇上，其实您无需对臣妾解释，是臣妾小气杨德芙说着再。在他胸前手指一边画圆圆，一边深情款款地道“臣妾太过喜爱皇上，致时刻想念皇上，有时难免会胡思乱想。

大胆豪放、经验十足的杨德芙，很快又挑起了东方辰的欲火。东方扉想全无，在她的帮助下褪去衣物爬上床。

望着他性感迷人的强悍体魄杨德芙既羞赧又期待，仍不忘自己的，，娇嗲地撒娇道，“臣妾斗胆，恳请皇上赐给一个皇儿。

东方辰一听，身体倏地僵住。杨德芙战战妩兢最后还是决定豁出去“皇上，莫非您嫌弃臣妾不够资格？臣妾虽不像菱妃那样才思敏捷和胆识过人，但臣妾也有自己的优点呀，主要是有皇上的优点，养育出来的皇儿必定是个绞佼者。

看到东方辰并不发怒，杨德芙再接再厉，“皇上给予菱妃天大的恩灵可她不知好歹，糟蹋皇上一片好心，臣妾对她偷偷避孕之事也略有听闻，上一国之君，龙种何其高贵，是多少姐妹日夜期盼都盼不来的她却身在福中不知福”杨德芙还没说完小嘴便被东方辰用吻堵住，他矫健强壮的身躯已炙向她。颇有心计的杨德芙，成功了！
第五十二章 以牙还牙
乌黑柔顺的长发简简单单地梳成一个髻，头上除了斜插一支淡紫色馨花便别无装饰。标准的瓜子脸，吹弹可破的肌肤抹上一层淡淡的粉彩，柳眉弯弯，黑白分明的大眼晗透着聪慧和灵气，鼻子小巧而挺直，小嘴温润娇艳。独特设计的月牙形耳环吊于耳际更加增添一份清新与脱俗。

一身淡紫色冬季宫装典雅高贵，绣了桅子花的白色披肩并不张扬，却能让人眼前一亮。

看着镜子里面的伊人，月华大声惊叹，小姐，我终于知道什么叫做沉鱼落雁、闭花羞月了就算是仙女恐怕也不敢站在你旁边。

“有这么夸张嘛，你这丫头宁菱嘴角含笑也在目不转睛地注视着镜子里面的自己，干练中透着柔美，沉静中藏着聪慧。若非这趟古代之旅她还真不清楚自己的外表会如此出色，同时不禁也暗暗赞叹月华的打扮手艺

“小姐，单独看这对耳环是有点普通，可戴上之后却与众不同，皇上真的好眼光啊，月华注意力放在那时月牙形耳环上。

“是我好眼光，我看中的”，

“您昨天明明说这是皇上和您一起看中的呀，而且还是皇上买来送您。小姐，其实皇上时您蛮好的！月华始终是个保守的女子，在她看来，宁菱已是东方辰的人，应该与东方辰永久下去。

“顶多算是他付钱！宁菱终不肯承认，“反正我的月钱很少用到，就当作他用我的月钱买账啦”

这样都行月华迅速瞪大眼睛：“小姐！”

地于她的大惊小怪，宁菱不加理会，“好了，我们出去吧。隆冬时节，梅花盛开，昨晚正好停雪她迫不及待想看雪后梅花的美丽情景。

月华明白有些事情不能过急便也不再多说，搀扶着宁菱走出寝房，一会来到御花园。地上的积雪早已扫除，四处可见各宫妃嫔，她们看到宁菱纷纷行礼有些甚至上前搭讪谄媚，宁菱始终保持淡淡的笑，和颜悦色地应付着她们。最后，主仆两人在梅衬前停下。厚厚白雪凝聚技头，梅花却在傲然绽放，红色、白色、粉红，每一朵都是那么高雅和圣洁，在白皑皑的衬托之下分外娇艳与动人。远远望去，像是一丛丛缀满红色果实的雪珊瑚，煞是美丽。冰技嫩绿，疏影清雅，花色秀美，幽香宜人，别的花都是在春天盛开它却不同愈是寒冷愈是风欺雪压，花开得愈漂亮、愈有精神。迎雪吐艳，凌寨飘香，傲雪斗霜，铁骨冰心，它象征着坚韧不拨，不屈不挠与自强不息这也是宁菱喜欢梅花的缘故。

看着看着，宁菱醉了，痴了。

本宫以为菱贵妃只对契案感兴趣，料不到还懂得赏花，难得，真是难得！身后蓦然响起一个娇矫滴滴的声音，可惜那股浓浓的讽刺和敌意破坏了原本的美好音质。

宁菱神智归位，听到这个可恶至极的嗓音，她不用回头也知是谁，因此不加理会继续观赏眼前的美景。

“菱妃莫非成了花痴？”杨德芙已经来到宁菱身旁，一身华贵隆重的大红宫装，盛气凌人。

宁菱这才侧脸，淡然扫视她一眼，还有她身边左拥右簇的“喽罗们”。杨德芙却在静静打量，不久讥笑出声，宁菱脸色不大好呢，昨晚睡得不好小

“芙妃姐姐，您以为每个人都像您这么幸福，夜里有皇上陪伴。孤枕自然难眠啊。杨德芙的左护法何嫔迅速接话，分明是在讽刺宁菱。

“皇上这三天连续夜宿芙蓉宫，早上又没吩咐敬事房准备避孕药汤，芙妃姐姐，您肚里会不会已经有了龙钟？”右护法金贵人跟上。杨德芙并不做声只是盈盈地笑，目光一直没离开过宁菱满眼的炫耀和挑畔意味，突然触及宁菱耳上那对月牙耳环时，不禁再次讥笑，菱妃的品位真是独特，尽挑小气寒酸的下等货。

“就是，这耳环一看便知是烂货！”满地马屁精啊

宁菱仍日一脸平静，月华却忍不住了，什么烂货，这可是皇上亲自挑选送给咱家娘娘的。”

众妃听后，皆一阵哗然，杨德芙俏脸也立时闪过一丝错愕和难以置信，正好瞥见一个明黄色的人影远远走来，灵光一动，迅速拉起宁菱的手放在自已胸前，一阵大声“哎呀整个人跌坐在宁菱脚边。

宁菱满怀困惑，蹙眉俯视着她，一时忘了收回手。

芙妃继续大喊

皇上，您要为臣妾作主啊，菱贵妃居然狠心推臣妾。

皇上。宁菱回头看到正大步走来的东方辰，恍然大悟，这芙妃，在做戏！

芙妃继续呻，吟，摆出一副几乎痛不欲生的样子，楚楚可恰地看着已然走近的东方辰。

东方辰看了看宁菱，随即扶起杨德芙，严声地问，发生什么事了？”

“启禀皇上，芙妃姐姐口直心快，好意点评一下菱贵妃这身打扮，谁知菱贵妃非但不感激，还恼羞成怒把芙妃娘娘推倒在地。何嫔抢先替杨德芙投诉。

东方辰听后看向宁菱，神色难以捉摸。宁菱则面无表情并不争辩。

“皇上算了，恐怕菱贵妃也认为臣妾多管闲事吧。”杨德芙假意叹了一句，小脸再次皱成苦瓜样。不知情的人看来，她肯定伤得很严重。

“菱妃！东方辰终于出声询问宁菱，见她还是一副漠然高傲的样子龙威大损不由叱喝“到底怎么回事还不从实说来？

宁菱继续缄默，心里却已怒骂东方辰的昏庸，那芙妃演技这么差，他居然相信。

东方辰火气加大伸手一把扼住宁菱的下巴。海天*中文网文字版*^^

“我没做过！疼痛让宁菱不得不自辩。

“哪有小偷承认自己作案！”杨德芙忿忿然地嗤哼。

“朕从远处看来的确像是你推了芙妃，你说没做过，有何证明。东方辰怒意渐减嗓音也开始恢复平静。

“分明是你用手推我，大家都看到的！”杨德芙心里在得意贱人，她们全是我的人，看你怎么争辩！担心情况对宁菱不利，月华迫不及待地讲出真相，启禀皇上，是芙妃娘娘故意拉小姐的手嫁祸给小姐”她还没说完，便被何嫔凶恶地打断“死丫头乱说什么？这哪轮到你插嘴，信不信本宫撕了你的嘴！

本来宁菱认为清者自清，没必要跟这些人浪费。舌，可看到月华被人欺负，她便不能坐视不理，于是凌厉的眼光射向何嫔，一会问出：何嫔是吧，假如你在此地意外跌倒，你会如何反应？

何嫔内心十分困惑，却也照实回答，“用手撑地！

宁菱满意一笑，转问金贵人，“你呢？如果被人推倒，你会怎样”

看了看旁边的梅树，金贵人大声地答：“我会抓住住它！”

宁菱又是欣然一笑，进行分析，“不错，一个人如果意外跌倒或者不知情之下被推倒，为免受伤害，他会做出一些本能的举动，譬如用手撑地，尽量抓住周边物体。这是大部分人的自然反应。

宁菱说着，不由分说地抓起杨德芙的手，仔细端详之后伸到东方辰面前

皇上看到芙妃的手很千净吧？

“嗯！”

东方辰微微颌首，眼中闪过一丝兴味，还有期待这些，均没人觉察。

宁菱放开杨德芙自己用手摸一下地，然后摊开，我只是轻微地摸了一下地面便立刻沾有沙土，芙妃的手却一尘不染，这，如何解释？听到这里，杨德芙总葺明白怎么回事，赶紧辩驳，你也会说那是大部分人的反应，并没规定每一个人都这样

“芙妃言之有理。东方辰再次点头，黑眸闪烁不断。

“不错，的确存在极少数另类。宁菱先是一顿，对洋洋得意的杨德芙再瞧一眼缓缓道出“那极少数人是因为有病！”

“你说我有病？”杨德芙立刑失态地嚷出，可怜兮兮地看向东方辰，”皇上，菱妃她……

东方辰也愕然，根据后宫律例，杨德芙患病的话，自己应该得到禀告。

忽然，一句字正腔圆的英语在背后响起，还伴随着几下掌声。

宁菱惊诧，迅速回头，赫然一震。肤色煞白，身材高大挺拔，黄头发高鼻凹目瞳孔淡蓝带绿，整个五官立体感非常强是个典型的英国人，天，难道这个时空也有英国人的存在？可是不对啊，他方才说的话分明是地地道道的现代英语，或者……他也是穿越过来的？

对了他是如何与东方辰认识？怎么可以进入这个男人止步的后宫。一连审的疑问，让宁菱瞪目结舌，只能呆呆地盯着他看。那外国人则给她一个礼貌性的微笑。

一切看在东方辰的眼中，全然变了样，他心里很不是滋味，刻不容缓地靠近宁菱，甚是不悦地转过她的脸，让她眼中只有自己，同时低嚷出来“菱儿！”

发现东方辰对宁菱如此紧张，杨德芙妒忌愤恨连忙走近来，持着哽咽的嗓音撇娇，皇上臣妾没病臣妾真的没病！”

“芙妃娘娘，你的确有病！”外国男子再度出声，这次用的是中文，非常生硬，勉强让人听懂。

“你……

杨德芙恼羞成怒瞪向他。

“她恐怕是患了脑中风。外国男子继续自顾呢喃了一句。

脑……中风”东方辰不解，向宁菱询问。

宁菱不慌不忙地解捧，“脑中风的病症是出现。眼歪斜，口角流延，说话不清，失语或语不达意，吞咽因难，肢休乏力或活动不灵活思考迟钝走路不稳或突然趺倒。最后那句，宁菱故意加重语气，同时对外国男子表示感激。

外国男子回地一个迷人的笑略带疑感地低叹“这种病通常只会发生在老人身上，可是芙妃如此年轻未老先衰也不至于这样吧。”

宁菱一听，立刻不雅地爆笑出来。由于男子这次说的是英语，故众人都一头雾水东方辰更是万分焦急“菱儿，你因何笑，难道你听懂他的话。

“当然”，宁菱嘴角残留着淡淡的笑。

东方辰眼中闪过一缘惊诧，若有所思地盯着宁菱，一会同道，那他说什么？

“皇上一定要听？

“当然！”东方辰气极败坏连他自己也不明白内心因何如此仿徨和慌张，看到宁菱与别的男子有共识他便感到评身不适。

宁菱沉吟片刻后，一字一句地将外国男子的话重述一遍，说完还故意摆出一副同情状，“芙妃，病由浅中病，切莫讳疾忌医啊！”

杨德芙气得脸都绿了，在哭天喊地，“皇上，她乱说，明明是她推臣妾，她不承认也罢了，还联合这怪物欺负臣妾，您要替臣妾做主啊皇上！”

“好了，别再叫了，菱妃戏弄你是她不对，但你有错在先以后别再企图嫁祸给菱妃，你不够她斗的。”杨德芙一听，整个人瞬时僵住，难以相信地看着东方辰。

“朕在远处都看到了，这次姑且念你初犯，下次别这么意气用事了，赶紧回去把这身脏衣裳换掉吧。东方辰对她始终还是有点偏袒。杨德芙偷鸡不成蚀把米，聿了有东方辰这番说辞给她拿回尾彩，于是不再多说，对东方辰告辞，转身离去的荆那，恨恨地瞪了宁菱一眼。不相干的人都已离开，宁菱对东方辰明知她是冤枉却不出面作证感到愤怒，不过她暂且不计这些，因为她有更重要的事情。甩去心中不悦，她指着外国男子徇问东方辰，他是谁？

“司南国师！

司南国师？这外国人竟然成了晔郸皇朝的国师？宁菱更加诧异，”太上皇在位的时候怎么没听过。”

“他是朕上个月碰到且亲自御封的！他叫……”东方辰顿了顿，转同外国人，你叫什么来着？

“john”外国男子显然还不懂现矩，并无因为东方辰是皇帝而做出任何恭敬举动。John！宁菱脑子转得飞快忽然，迟疑地问出，“你是来自21世纪？

这次轮到John震惊，深邃的蓝眸眨也不眨地注视着宁菱，半响过后，用问话回答了宁菱的提问，“莫非娘娘也是来自21世纪？”
第五十三章 难得的温馨一夜
宾果！宁菱大喜过望，浑圆清脆的嗓音透着激昂与振奋，继续迫不及待地问出“你是英国人吧，你when/how穿过来？一抵达古代就出现在这里？”

“我是英国空军第十飞行中队上尉约斡史密斯，自小时天文地理甚感兴趣，精通星象，檀长以占星学加上天文学，分析各星体移动对地球磁场影响，我还研究过世界十大谜团。有次我开飞机经过百慕大，原本睛空万里，海面平静，飞到一半却狂风骤起，天昏地暗，几十米高的巨浪像墙一样迎面扑来，罗盘忽然失灵，飞机开始陷入一个浓雾区域。我知道，那是神秘力量起反应了，于是我集中精神，凭着感觉一直往前飞，大约两个小时之后，浓雾渐渐减少四周恢复平静，不过那时在我眼下的并非碧蓝海水而是一片原始林地”，

百慕大，曾经听闻这个素有地狱之称的三角区域有着神秘碰场，存在时空之门，想不到是真的！宁菱又惊又喜，“那你是开着飞机穿越的？

“意识到机油剩下不是很多，我便选择一块平地降落，出了飞机之后到处走走想看这是什么地方，不料碰上这个古代皇帝和他的同伴。john说着，瞧了一眼东方辰。

“他为什么把你带回皇宫？”

“原来，我停落的那个平地四面八方都是密集森林他们好像在密林里迷失了方向，幸亏我用指南针把他们带出密林。谁知这古代皇帝恩将仇报强硬把我掳回城内，要我给他预测天象、探测地质等等。

“那就是说，你的飞机目前还在密林里？

“是的，我很想回去看看，可是这个古代皇帝派人判∈奔嗍游遥以至我无法离开京城半步。john的语气透出强烈的不满。

宁菱不自觉一笑这东方辰的霸道强权和蛮不讲理，闻名“中外了

“对了，你是怎样来到这里？”john兴致勃勃。难得撞见同伴，想到自己无需再被人当成怪物，他欣喜万分。其实，他平时很少与陌生人说话，但在这个陌生的古代空间，平易近人、温柔友善的宁菱就好像他的家人和朋友。

“你们都住口！“终于，一直沉默在旁的东方辰发飙了！他实在忍不住，真的忍不住了！眼睁睁看着宁菱与这个金发蓝眼的怪物滔滔不绝地说着一些自已听不懂的话语，他非常的不悦，非常的气恼。

宁菱却不理他，仿佛没听到他的话或许说根本当他透明注意力依然留在ｊ枷那，“我是被仇杀车子堕海然后穿越到这里。对了，你有把握重返率兰吐穑俊

“求学期间我有个室友是中国人，我和他关系很好，跟他学了点中文可惜讲得不好。”john抬手搔搔接后脑勺，英俊的面庞绽出一抹尴尬的笑

“已经很好了”，宁菱由衷称赞，准备再问下去的时候，又被东方辰打断，“来人，菱贵妃累了，把她带回颐华宫。，带，字说得已有所指。

几名侍卫马上走近宁菱，做了一个请的手势，恭敬地道“娘娘，请随属下回去。

“我不要”宁菱当然不会答应。

东方辰哪由她，在宁菱大喊几声之后，侍卫小心翼矍地押着她离开！

回到寝宫后，宁菱无暇恼怒东方辰的野蛮霸道，整个心思集中在john方才所讲的话上，在为有机会回去２1世纪而幢憬、期盼和雀跃，以至夜幕降临了还是静思于窗前。

“这么晚还不睡在想什么？东方辰毫无预期的到来，把宁菱拉回到现实。

宁菱回头，看到他半夜驾临先是一愕，继而不理他。

“别告诉朕你在想那个金发蓝眼的怪物？

“拜托，别怪物怪物的叫人家，你才是怪物呢宁菱没好气地膘了他一眼，压了一天的不悦心情再度被他那股轻狂激醒。

东方辰面色一变倏地趋近她，对她展现出阴鹫的眼神。

宁菱毫不惧怕，也勇敢地迎视他。

室内安静极了，周围万物好像停转整个空气弥漫着浓浓的火药味。

“你……非要与朕做对？懊恼之色掠过东方辰的眼眸，他本该扼住她的下巴，勒紧她的脖颈，教训教训她，可他就是出不了手！真是窝囊

随着他眼中阴霾的消退，宁菱暗暗舒气其实，她还真怕他复发出暴戾野蛮的特性。

“你到底怎样才肯与朕心平气和地相处？东方辰再次无奈叹息。

和平共处？宁菱暗哼了一声，早在他卓鄙设计威胁自己那一刻起，就注定了他和自己之间只能是敌对！她淡然一笑默默走向大床。

东方辰自然也跟过去，此刻已经转开话题，那个司南国师到底是什么人？你好像认识他？”

“我们来自同一个地方！宁菱稍作思索，还是答了。

“同一个地方？哪儿？”

“一个……，你永远不懂的地方！这样的解释再适当不过。

“你不说，朕怎么懂？”挫败感一直萦绕在东方辰的心头。说？怎么斑宁菱苦笑，别说她不愿对他讲，就算讲了他恐怕也难理解，到头来天天追问，烦的只有自己。

“对了，你让john进宫做什么。转开话题是目前的最佳选择。

东方辰深知她的个性，便也暂时不再纠结于她的来历，漫不经心地回答，朕要在御花园开发一个温池，他替朕探测视察情况寻找泉眼。

“你听得懂他的话？

东方辰不语，不过从他那无奈的神色便知答案。的确，仙诲次回话，都是多番重复另加各种肢体语言，才勉强让东方辰知道他说什么。

“不如，我做你们的翻译吧，宁菱提出早已想好的计戎。

“翻详。”

“john虽然听得懂中文，但他无法用中文表达他的意恩，你们两人根本沟通不了做什么也是白做宁菱分析得很有道理。

“你这样做，有何目的？

“目的”你以为每个人都像你，都是心怀不轨去做每一件事””宁菱选用讥讽来掩饰自己的目的，“john是我的朋友，我希望与他经常见面和联系。”

“那赛冷斯呢”他在你心中处于什么位置？东方辰问得有点唐突。

“他――”宁菱哑然停止，她惊觉，自己今晚和他说太多话了！

意识到她又想封闭，东方辰暗暗一声低咒，忽然道，“朕答应你！不过你要守现矩，不准总是跟他谈一些与公事无关的事情。还有，你和他的每句话，都要让朕知道。他可以用他的语言，但你务必用我们的语言，反正他听得懂！”听他列出重重限制，宁菱不由翻了一个白眼，但转念一想只要与john碰面，就等于有机会谈私人问题，到时来个偶尔“不经意”就是了！

看着宁菱千变万化的俏脸，东方辰虽然不知她在想什么，但他并不但心，原因是他深知她对“赛冷斯的感情因此对她有信心！

“菱儿，其实朕真的希望你能敝开心扉，不再与朕处处作对。况且，偶尔在国事上做出协助这样也不至于抹灭了你的才华。”东方辰在一步步地引地入局。

宁菱微愕，不接话。

“你不觉得可惜吗习难道你不想发挥自己的特长？”东方辰继续游说着

“不是不可以，但我有个各件。宁菱妥协了。

东方辰一听，窃喜，急声问出，什么备件？朕保证能满足你

“我还没说，你就答应”宁菱惊诧万分。

东方辰但笑不语他很清楚她的条件无非就是为了赛冷斯，不过，宁菱接下来的话让他遭遇滑铁卢，“以后不准碰我！我是指，不准，宠幸，我

望着大大震住的他，宁菱继续道“你后宫妃摈那么多，只要你说一声，她们会排长龙等你临章。”

“她们是她们，你是你东方辰总算恢复了。

宁菱一阵哼笑，“你之所以要我，是因为新鲜吧？现在新鲜度应该也过了，还是那句话，女人关了灯之后无非就是那个样并非宁菱看低自己而是她认为，无爱的性就好像动物的结合，他与自己没有爱情因而性爱只不过是发泄的需要。

“我去宠幸她们你不吃醋。东方辰突然同。吃醋。呵呵，有可能吗”

“臣妾该说的都说了，到底怎么做，皇上心中有数吧。夜了，皇上请回吧。”宁菱恢复客套冷冷淡淡地下逐客令。

东方辰纹殍不动俊颜一片沉静，思量之后，终于应承，好，不过朕也有个要求。”

“嗯？他的答应，让她心中一舒，语气不似先前的冷硬。

“陪朕最后一次让朕好好爱你”东方辰说完，炯炯星眸辉明闪烁定定注视着她。

宁菱则微微一颤。要吗？反抗的声音立刻自她心底响起宁菱，他好脏，他那东西不知进过多少女人的私处，先不说他还宠幸过哪个嫔妃，起码他这几天就碰过杨德芙。不过他那东西一向都是那么脏的呀，上次不也熬过去了。宁菱，豁出去吧，最后一次而已很快的，另一声音持赞成票。唉，假如有个套套多好啊！心烦意乱的宁菱不自觉地柠起眉头。就在宁菱犹豫不决、拿不定主意的时候东方辰以为她是默许了，早就迫不及待地在她身上点起了火苗。

身上传来的阵阵骚痒和酥麻让宁菱回过神来，她发现，自己已然身无寸缕，而他，也全身光裸。

看来上天已经替她做了选择。在宁菱闭上眼的时候，两片温热的嘴唇覆上她的樱唇，撬开她的贝齿，蜷住她的小舌头，开始侵犯她口腔内的每一处领地。

既熟悉，又陌生；既狂野，又温柔。这不是第一次与他结合，却是第一次有这样的感觉，宁菱莫名地发现，今晚的他，很温柔，很体贴，他细致轻缓地吻过她身上每一寸肌肤好像在吻一件昂贵珍奇的工艺品。更疯狂的是，她竟然在他幽深潦黑的眸子里，找到一丝熟悉，她隐约看到眼前银光点点。

“啊在他进入的那一刻她意识瞬息转型醒，低低地哀叫了出来。

感觉到她的不适他暂时停止，又用吻去安抚她，直到她慢慢适应之后，他才开始律动起来。

广阔无限的蓝天底下，宁菱看到自己兴奋翱翔的影子，是他！是他带她飞向天堂带他驰骋攀登，她想高歌，她想呐喊，她想欢呼，她……深深地折服在他的身下

夜，一点点地转深，帐内两具汗水淋漓的身躯仍在炙热地交融着，滚烫蚀骨，嘶喊喘息，痉挛高无，直到天亮。彻夜不眠的东方辰，一点疲倦之态也没有，此时，他正若有所思地看着怀里酣然静睡的娇人儿。他后悔了，后悔昨晚不经思索就答应了她，因为他还要，昨晚那种难以言表的销/魂感觉他要继续品尝。

看着她一副安然的样子，他心中顿生一股邪念于是动了动手臂，让她侧身贴近自己。

果然他的恶意摩挲和困扰让宁菱醒了过来，意识到下面被某样硬邦邦的东西顶着，因为不适，她蹙起眉头，反射性地欲椎开他。

可是他不准！

“放开我“宁菱嗔怒。

“菱儿，朕希望看到昨晚的你！

东方辰这话，让宁菱着实震住，昨晚的一切迅速涌上脑海。她竟然迷失和沉沦在他的欲望当中！

“菱儿，这次可否别再悄悄服用避孕药汤？东方辰话音又起，修长结实的指腹在她光滑细嫩的背部慢慢爬行。

宁菱略微思索，忽然轻声应道：好啊

东方辰大喜，大手不自觉地转到她平坦的小腹，眼神迷离荡漾，凭他昨晚的努力程度，他相信这里一定很快变大。

宁菱嘴角也蓄着罕见的笑，她之所以答应得如此爽快，是因为她前天月事刚完，这几天正好是安全期！他们各有所思，各自打着如意算盘到底谁赢谁输？一个月后便有分晓。
第五十四章 好消息和坏消息
接下来的日子，宁菱借助翻译的名堂，顺理成章地参与了东方辰与john的每一次见面。

这段期间正好碰上皇朝广开良田、兴建水利、建筑房屋等一系列措施，john凭着兴趣，为此提供良好的建议和方案，故深受东方辰的赏识，有事没事总喜欢把他带在身边，而宁菱与他见面的机会自然也跟着多了起来。

偶尔她还会趁机与john谈及公事无关的事情。而且得知东方辰给john安排的住所在城内之后，她更是常找借口约见john。

刚开始，东方辰对此有些阻挠，但慢慢也由她。原因有：第一，宁菱和john的对话是在他眼皮底下进行；第二，不想破坏自己好不容易与她建立的良好局面，第三，他始终深信宁菱对“赛冷斯的感情知道她不会做出任何越轨之事，因而十分放心口

这样的日子不知不觉过了半个月，得知东方辰与王封安今天出城办事宁菱便趁机约了john，远赴john当时降落的那个密林，看看他的飞机是否还在。

“小姐，属下有一事禀告！待宁菱即将出发前一刻，犹豫多时的黄俊终于忍不住出声。

“嗯？怎么了？”宁菱一直面带微笑，心情非常的好。

“其实下午是是您前往牢房探望赛公子的日子。”再三踌躇之后，黄俊还是道了出来。

宁菱听后，怔了怔。这么重要的日子，她当然记得，昨晚还为此纠结思量到半夜才拿定主意。她认为，与john看飞机、搜索回去之路是目前的首要任务只有彻底离开这里，才能与赛冷斯长相厮守。所以权衡之下，她忍痛舍弃这次与赛冷斯的相见。

深深呼吸一口气宁菱回神平静地吩咐，走吧

黄俊见状，便也不再多言，先行走出大殿，然后驾车载着宁菱离宫，与john会合之后直奔城外的，原野密林，。

看到眼前这架高大雄伟的横列式双旋翼直升机，宁菱兴奋地欢呼出来。黄俊则目瞪口呆，被震惊得有点语无伦次，“小姐，好大一只蜻蜓

蜻蜓？你见过这样一动不动、奇丽独特的蜻蜓吗？宁菱不禁被他逗笑了，这不是蜻蜒这是飞机

“飞机，它也能飞吗？”黄俊惊诧愈浓。

“飞机虽不是蜻蜓，也不是鸟，但它飞得比任何鸟都高，而且更快更安全宁菱说着，已随john进入机内。她曾经搭过飞机，但都是客机，直升机可谓是第一次踏进。秋水明眸闪烁发亮，她惊奇激动地扫视着整个机舱，里面干净明亮，面积不是很大，除机身基本装备之外便只有10个座位整齐有序摆放着，当目光触及那一排排油罐时，她诧异地喊出，“john，怎么有这么多汽油？”

“我不确定经过百慕大时会遇上什么事惜，所以出发前做好一切准备，这些都是备用油罐。只可惜，最后还是出事了！john说着，无奈地摇了摇头。

哇靠！一般来说考虑到经济问题，飞机很少储备备用油媒，看来这个john的财力不可小觑啊，或者说，英国空军财力雄厚，可以让他任意”挥霍”。

不容宁菱多想和惊叹，john已检查完毕所有设备，并且引擎了发动机，伴随着“隆隆的声音，整个机身往上垂直升起，慢慢离开地面，且越来越远。

拿着john递给她的望眼镜，宁菱透过窗户俯视遥远的地面激昂万分，不经意间发现黄俊面色僵硬、紧紧抓住座架，不由扑哧一声大笑出来。

黄俊尴尬地扯了扯嘴，仍是大气不敢喘，眼睛一瞬一瞬地往下瞧，距离地面越远他的心跳越快。

“黄俊，放轻松没事的。”实在不忍看他这样，宁菱于是做出安慰曰接着又纳闷地问，“你不是懂轻功吗，怎么会怕成这个样子。”

“属下从没飞过这么高！黄俊迅速回答一句之后，便又马上缄默了。

“很高吗？宁菱再次望了一下地面，“这才是一牛呢，等下还会慢慢上升。

“吓”还要高？小姐，那那属下可不可以先下去”黄俊忽觉有股急速的气流自胃里冲上来。

见他一副欲作呕吐的样子，宁菱瞪大眼睛，黄俊，你你晕机？”

黄俊并无正面回答，而是担忧地问，“小姐，我们这样真的可以吗？您是否也是第一次坐这种东西？

“嗯。其实，直升机的休会是最棒的。你们平时用轻功飞翔视野是很辽阔，但高度不高。直升机则不同，冲到大气层附近，几乎可以将半个地棣收入眼底这种体验恐怕你千裁难逢，所以安心地休会一下吧。”宁菱说完又开始举起望眼镜。

虽然不是很听得懂宁菱具休说此什么，为了不扫宁菱的兴黄俊还是极力忍住反胃现象，故作轻松地点了点头。

飞机逐渐达到正常高度，开始平行前进。

飞了大约牛个小时之后，宁菱疑问john，你确定你是在这块空间进入古代的吗”

“不错！我出了浓雾，在空中盘旋大约一刻钟然后开始降落。时空之门应该在这附近地带。john很肯定地回答。

宁菱不再做声，把头靠近窗口，认真仔细地环视四周。

飞机继续盘旋飞行，四周仍然一片睛朗，一点烟雾迹象也没有。

“john，那个时空之门会不会受到气候的控制”宁菱脑海灵光一现。

“有可能“john轻声应了一句，帅气的蓝眸尽是纳闷和沉郁。

“今天天气这么好，看来不可能出现了。对了，你油罐现还有多少油？

包括那些备用油罐，大概可以维持飞行赘鲂∈薄？蠢唇裉焓峭嚼臀薰α耍你们坐好，我准备降落！”john一边说，一边操控盘陀，飞机开始慢慢往下，越来越靠近地面，最后完金停止。

黄俊已经迫不及待地冲出去俯头大吐特吐起来，直到宁菱走近他才勉强止住口

望着他面色苍白的惨样，宁菱心生一殍愧疚，取出手帕递给他“抹一下吧。”

手帕的雪白昂贵让黄俊犹豫。

“莫非要我亲自替你抹。宁菱明白他的顾虑，故意这样道。

果然黄俊连忙接过，只用手帕一角擦去嘴角的残渣，动作之轻柔，仿佛担心弄痛手帕。

待他恢复过来，看看逐渐西斜的太阳，不禁提醒，小姐时候不早了，我们要赶在皇上回宫之前抵达皇宫。”

宁菱颌首，跟john交代几句，待他收拾好一切之后，三人坐上马车快速回到京城，先送john回他住处，然后又马不停蹄地奔回皇宫。

“黄俊，你真的好逊，轻功高强之人竞然晕机宁菱一边踏入颐华宫正殿，还是不忘再次对黄俊笑话一番。

跟着跨过门槛的黄俊，脸上即刻涌起一片红晕，不好意思地笑着，看到殿内那个面色阴霾之人时，笑容瞬时僵住，疾步上前行礼：“皇上刀福。”

皇上？听到这个称呼，宁菱急忙朝殿中央望去，见到浑身散发着怒气的东方辰，除了愕然，还有些许慌张。

“小姐，您终于回来了！月华已经迎向她。

宁菱身体附过去非常小声地问，“皇上几时回来了”

“未时一过皇上就来了，足足等了一个时辰。”月华的嗓音几乎低不可闻。

未时？这么早？”他平时出宫办事都是去整日的今天怎会这么早回来门宁菱满腹疑云。

“你胆子越来越大了，竟然趁着朕不在，偷偷出宫？东方辰坐正身子，发威了。

暂且不去追究他早归的原因，宁菱俏脸挤出一抹笑，快速走到他面前“皇上，臣妾见闲着没事，于是去找john。

“闲着没事？你今天不是要去探望赛冷斯吗”东方辰黑眸闪过一丝不易察觉的寒光。

“呃””宁菱愣然，她万万想不到他会比自已更加关注此事。

“呵呵，看来john比任何东西都重要，甚至比你那个赛冷斯还重要。东方辰冷哼一声若是仔细听，不难听出语气中的酸味看来朕无需再为你和赛冷斯增加见面机会了。以后还是恢复一月见一次吧或者你一个月一次也不想要？

“喂，我不去见他是我的事你怎能随意判夺我的权利”宁菱一时心急，不假恩索地嘶喊出来，如今有可能回率兰停她要见赛冷斯的机会当然是越多越好。她还思付着要求他加大频率呢。

注意着满面深沉愠怒的他，根据以往的经验，宁菱知道此时应该以软制强，于是清清唯咙，声音转成柔缓，皇上说过希望臣妾能为皇朝效力，其实臣妾今天和john见面，也是为了公事。

果然听到她轻言软语，东方辰脸上乌云消散不少。对于她的说辞，他持有怀疑但也知道想她说真话是不可能，于是装出一副体贴的模样，那你还想不想朕把今天的机会弥补给你？”

宁菱大喜，她正想着如何要他“补”一次呢“多谢皇上皇上英明皇上慈悲

东方辰饶有兴味地凝视着她眸光诡异，一会忽然道，梳洗一下，陪朕晚膳吧。

嗯宁菱心情大好，难得爽快地答应了他。

第二天下午，宁菱像以往那样准时来到牢房。不过赛冷斯的反应与前两次有点不同，他淡淡地扫了宁菱一眼，一动不动地窝在简陋的木板床上。

宁菱清楚他是为自己昨天的失约而不悦不禁慢慢走近他在他身边坐下，轻扯了一下他的袍袖，“我来了！”

赛冷斯还是不语眼睛盯着某处。

“时不起”宁菱主动道歉。

“才一个月而已你好像已厌倦我们的见面之约”，终于，赛冷斯冷冷地哼出一句。

“不不是这样的！

“那是怎样？我们半个月才能见一次，可你连这微小的机会都不珍惜。

“我我昨天忙其他事情所以，宁菱支支吾吾，满眼歉意。

“忙什么？你在后宫还有什么比见我还重要？”赛冷斯继续痛诉着。

“我”该告诉他吗？宁菱沉吟不决。

赛冷斯猛地悲哀一笑，“你喜欢上了东方辰？？

“没有！

“那你因何无话可说？”

之所以没有告诉他，是因为事情还没戍功，她不想给他希望又让他失望，可是如今看来，惟有直说了，“其实，我昨天去找回家的路。我认识一个人，他和我来自同一个时空，我们正研究着如何回去。”

宁菱稍作停顿，忽然楼住赛冷斯，“对不起，我当然珍惜每次与你见面的机会。可是为了我俩以后的长相厮守，所以暂时忍痛。你放心，我们会很快离开这里，我要带你去我的世界。”

“你的世界？”赛冷斯声音已经不再像先前那么冰冷。

21世纪啊，我上次没跟你提过吗？其实，我并非这里的人，我是来自另一个时空，比这里晚很多很多年，没有一千也有八百。我们那儿很发达，很民主到时我们想做什么都可以。”宁菱自顾说着，整个人陷入憧憬世界。导致没有留意到身边的人僵颤了一下，银色面具上方的那对幽深黑眸正泛着诡异炯亮的光芒。

今天是后宫槟妃一月一度的体验日，傍晚时分，东方辰在御书房听着太医院黄院判的报告“启襄皇上，各位主子一切安好。

“菱贵妃呢？东方辰迫不及待地问。

“菱贵妃身体有点虚弱，估计是太过疲劳所致，卓职已经开了两帖药给她调理，并无大碍。”

“其他方面呢？朕是指，她有无身孕？

“皇上，很抱歉菱贵妃尚未孕有龙种看到东方辰瞬息转暗的面容，黄院判说出另一个喜讥“不过芙妃娘娘有了喜脉，卑职正想禀告皇上的。恭喜皇上！”

杨德芙有了”听到这个消息东方辰并无很大惊喜只因他还在为前一个消息感到失望。
第五十五章 可恶可恨
觉察到东方辰并无预期中的喜悦欢欣反应，黄院判甚是狐疑和不解，却也不敢多加揣测，默默站立于旁直到东方辰回过神来。

黄院判，关于芙妃怀孕之事，暂时别先说出去。”沉吟了片刻，东方辰严肃地吩咐。黄院判又是一阵错愕，迟疑地问，“请问皇上，连芙妃娘娘也不能说吗

“嗯！除了联和你，不准再有第三个人知晓。”黄院判点了点头数秒后又怯怯地问，可是迟此日子产生妊娠反应芙妃娘娘会发觉的。”

“朕明白，到时再说”东方辰声音透出一丝烦躁。

“那皇上请放心，卑职遵旨”

“退下吧”黄院判出去之后，东方辰再度陷入沉思刻眉紧蹙，直至太监前来提醒用膳，那对纠结在一起的眉宇才得以化开。用过晚膳之后，他像往常那样重新回到御书房处理公务，然而就是静不下心，二更刚过，他终坐不住，起身出房，不知不觉中来到颐华宫。

当植太监看到他突然出现，惊讶的同时连忙行礼，皇皇上万福

“平身吧”东方辰淡淡地应了一声，径直往里面走，不久踏进宁菱的寝房。如他所料，宁菱已然入睡。他蹑手蹑脚地在床前坐下，小心翼翼地替她撩开几许凌乱的发丝，轻抚着她恬静酣然的睡颜大手最后来到她平坦的腹部。为什么，他都那么努力了，因何这里一点动静都没有。是自己的问题呢，还是她有问题小难怪她当时那么爽快答应不服避孕药原来她早算准那次不会受导。在他答应赐给杨德芙龙钟的时候，他就知道杨德芙迟早会怀上龙儿，意料之事，他自然不会有太大反应。

“宁菱，若是今天黄院判莱告你有了喜脉，朕的反应又会是怎样呢？”东方辰忽然低吟了出来。

“john,yyyyyyyyy……“正好这个时候，宁菱梦呓。

“唔”突然宁菱又嘀咕了一声，东方辰回神，发砚自己的手被她无意中甩离她的小腹。邪恶基因倏然窜起，东方辰抓起她的芊芊素手，在那白皙柔润的掌心中轻轻拍打了一下，幽邃溘黑的深眸尽是宠溺恰爱之色，而他自己，看不到……

大雪停了几天，躲藏多时的太阳终于露出笑脸。宁菱心血来湘，便叫山咖今日过来看看她的法拉利跑丰。本来，后宫禁地john是不能踏足，但宁菱软硬兼施，又是哀求又是利诱，东方辰总算答应让john破例进来一次，不过，他安排了很多御林军在旁“监视。看着四周一大批面无表情、尽忠职守的梆林军宁菱不禁翻翻白眼，拜托，她和john槁车而已，又不是做什么不见得人之事，用得着这么多双眼睛牢牢盯着吗？熟悉的汽车启动声，让宁菱将视线抽离那些御林军惊喜激动地喊出：“john，行了？真的行了””

“油罐漏油，我已帮你弄好，现可以正常启动了！”john一边说一边试着油门大小。宁菱心潮澎湃，激动非几，想不到，想不到john飞机上的备用油也可用于汽车

“总体来说没问题了，要不要试开一下？看来，john已经检查完毕。

“当然要宁菱迫不及待地应，让john坐到旁边的位子自己则登入驾驶座，先是熟悉一番，尔后慢慢侧退车子，在院里绕了几圈缓缓驶出颐华宫进入宽敞的大理石路。一切均正常！宁菱轻松自如地转动方向盘，内心激奋渐增开始踩紧油门飞飙起来。下了早朝的东方辰，与朝臣简单明快地举行了一月一度的讨论汇报会官员们后脚刚离开辰佑宫，他也前脚跟着迈出，直接朝颐华宫走。谁知走到牛路便听唁哗声四起，待他出了龙撵映入眼帘的是很多宫女太监和嫔妃围在宫道两旁，视线均牢牢盯在那辆快速奔跑的红色“车子当他看清车子里面的人儿时，俊颜即刻大变，猛地冲到路中。看到突然出现、一动也不动地直直椎立大路中央的东方辰宁菱花容失色，死按喇叭，发觉他毫无反应之后，更是下意识地喊出，闪开，皇上快闪开！东方辰，你快点闪开啊”，

“宁菱，停车，快停车！这时，john也急声大嚷。宁菱恍然大悟，一脚踩在刹车踏板上，可惜，车子仍是往前冲，没有丁点停下的迹象。

“怎么会这样？”宁菱难以相信地瞪大眼睛。john也十分惊讶，亲自抬脚踩刹车还是没反应！

“刹车失灵了”，他恐惧万分地说出一个结论。

“啊不是吧。”被吓到的宁菱，顿时心慌意乱，竟然加紧油门。john见状，一对蓝眼瞪得倏大，嘶吼，怎么办？高大的身影越来越近，越来越清晰，就在宁菱以为要撞上去的那一刻东方辰忽然往上跃起避开了，宁菱见状，大大地舒了一口气，还没从方才的震惊中恢复，便又立刻进入第二次惊吓，望着前面坚实的宫墙，宁菱一个急转弯，再次避开撞击。

“怎么办，john，车子停不下来，我该怎么办眼角余光瞄到两边景物快速闪过，宁菱方寸大乱。john也是满面凝重焦急的神情，苦苦思忖着。路过的宫奴们都被吓得规魄飞散，纷纷抱头四处乱窜。

“菱妃，你在搞什么鬼，还不赶紧停下这时，东方辰驾着轻功追了上来。

“我停不了啊！东方辰救命啊，快救救我们，我不想再出一次车祸，赛冷斯还在牢里，我不能扔下他不管。宁菱欲哭无泪，心急如焚的她，根本不知道自己在讲什么。

“该死”东方辰咒骂一声，左右张望，思量着如何是好。

“宁菱，看到前面那棵大权了吗？快，撞过去！”john再次出声：“那树不是很大，却能挡住汽车，我们只需放下安全气，应该不会受到伤害。

“哦好，好”，宁菱连声应答，扭转方向盘，小心谨慎地，算准位置开始朝那棵松衬靠近谁知还没碰上的时候大村竟然连根拨起，飞向一边，车子同时也受到一股轻微的震动。是东方辰该死的，他竟然用内力移开了大树他一定以为车子要撞上去，所以出手相救，可是他根本不明白宁菱无奈地怨叹，惧恼地壕出“东方辰你这笨蛋帮倒忙了

“宁菱小心，前面有湖john的声音再度响起。原来车子已经驶进一片草地，而草地的尽头是一个广阔的天然湖！

“啊啊啊啊啊啊啊”伴随着宁菱超高分贝的尖叫声，“砰的一声巨响，红车法拉利冲进碧蓝的湖里，荡起无数道水柱，奔跑多时的车子总算可以“休息了。刚刚赶到的东方辰，看到丰身前半裁淹没水中内心惊慌升毕到极点变成恐惧他想都不想，凝集身上所有真气，一声低吼时准高高翘起的后半截车身使出所有内力！看到车子趋于平衡，他刻不容缓地冲向车头那，忘我地呐减出，“宁菱你怎样了你没事吧。死里逃生的宁菱一边使劲咳出湖水，一边努力地吸气，听到这声熟悉的叫喊，她心中一阵悸动，以为是赛冷斯，眼光触到东方辰那张俊美的容颜时，俏脸马上涌起浓浓的失蒂，同时苦涩一笑，怎么会是赛冷斯呢

“菱妃，你还好吧”东方辰此时眼中只有宁菱拨头散发、浑身湿透的样子，并没觉察到宁菱的异状。调整一下纷乱的心情，宁菱挤出一抹讷讷的笑，“臣妾没事，说完看向左边，john你呢”还好吧？”

“还死不去，john也全身是水。

“先出来吧，别说废话了！发现宁菱第一反应竟然是关心john的安危，东方辰感到莫名的气恼，于是打开车门，将宁菱抱出，放在湖岸上。接着john也从中出来。

皇上！”正好这时，一批御林军赶到。

你们下去把车子捞上来！”东方辰吩咐他们继而交代宁菱，“走回去换下这身湿衣。”

“不我先等他们把车捞上宁菱一边说，一边整理着湿漉漉的长发心知拗不过这倔强的小女人，东方辰不再言语也帮忙拧着她的衣袍。宁菱见状猛然一怔很快诙复平静，任他继续忙碌。不久一些嫔妃闻讯赶来，看到落汤鸡般的宁菱，无不掩嘴窃笑。特别是杨德芙已经迫不及待地讥讽出，哎呀菱妃真是可怜啊宁菱膘了她一眼懒得理她。东方辰双眼则不由自主地瞥向她的肚子。杨德芙仿佛感应到似的，缓步走近他，一边抚着肚子一边赧然欢欣地报道，“皇上，臣妾有伴喜事跟您分享，臣妾这儿，这儿正孕育着皇上的龙种她的这番话，犹如一个炸弹把周围人都震住。东方辰纳闷，她竟然这么快知道。其他妃嫔反应各不相同，有羡募、有失落、有嫉妒、还有忿恨。

宁菱更是百感交集，除了惊诧，还有一丝不适本就冰凉的身体更是一颤。

“菱妃好像在发抖呢，一定很冷吧！一直暗暗留意她的杨德芙，绊装关切地道出，意有所指。东方辰不着痕迹探究的眼神注视着宁菱，接着，修长厚实的手指缓缓来到她的嘴边，轻轻撬开她紧咬在唇瓣上的贝齿。这一切，均落在杨德芙的眼中。宁菱阖上眼睑，一个深呼吸后才重新睁开眼，看向john，语气强装轻快，john，你认为车子会出问题吗？。

“要查过才知！”john抿了抿嘴，目光一直留在御林军挥车的画面。

“菱妃，你也真是的，好玩不玩，竟然去碰这玩意，幸亏你没怀孕，否刚呀……”看来，杨德芙执意要找渣。

“既然芙妃怀孕了，那还不赶紧回去？这玩意危险指数的确很高，凡在它十里之内的人或物都有可能被伤及。为了你那宝贵的龙种还是离开为妙。宁菱毫不客气地反驳，她感觉心头被一股东西压着，压得她很不舒服，所以她要发泄出来希望甩开这莫名其妙却又让地难受无比的重力。果然杨德芙娇颜马上变成猪肝色，恨恨地瞪着宁董，绊装望了一眼头顶的太阳摇晃着东方辰的袖子“皇上，臣妾觉得有点头晕

“许公公，送芙妃娘娘回去东方辰平淡地吩咐身边的太监。杨德芙一听，愕然、羞恼，看到周围某此妃嫔冷笑嘲讽的眼神，更是气红了眼。她不断转动脑筋，思量着如何讨回光彩，忽然只听一声哀叫，她整个人往地上倒去。

“芙妃姐姐您怎么了？皇上芙妃娘娘晕倒了杨德芙的右护法金贵人很配合地大喊出来夸奖的声音响彻整个草地，撞八所有人的心窝，连那些正在捞车的御林军不由也停顿了一下。这次东方辰不得不把注意力放在杨德芙身上，他放开宁菱，大步走近杨德芙，蹲下，轻轻拍着杨德芙有点苍白的脸，“芙儿，醒醒

“皇上，芙妃姐姐估计是中暑了，要尽快宣太医看看。金贵人趁机提议。

“这里空旷滚热、毫无遮蔽不宜久留。特别是芙妃娘娘目前怀有龙种，更加要慎重”另一个不知名的摈妃，就事论事地道出。

东方辰刻眉微蹙秸作思付后抱起杨德芙，回到宁菱身边交代一声，”朕等下再过来”整个过程，宁菱金部看在眼中，她很清楚杨德芙的用心，却也不说什么，只是紧抿樱唇，不知所思地盯着东方辰略带焦急神色的面容就在东方辰转身的那一刻，她还看到，杨德芙倏地睁开眼睛，狐媚的眸瞳里尽是得逞、冷笑和挑畔之色。
第五十六章 皇上，她害死我的孩子
“ling,ling”john几严呼唤，终于把宁菱唤回神来。

眼帘之内，早已没了东方辰的身影，就连那些看热闹的妃嫔也随之散去，整个草地静悄悄的。宁菱不由又是一阵怅然。

“ling，车子捞上来了john再度出声。

宁菱总算全然清醒，看向依然闹哄哄的湖岸边，望着那架被湖水洗涤而变得愈加光亮闪耀的红色法拉利沉郁的心情开始涌上几许雀跃，她快步走近去，对那些全身是水的御林军由衷感谢，谢谢，你们辛苦了！”

短短的一句话，很普通的一句话，却饱含着无比重要的意义，所有御林军均被愕住，而且受宠若惊。在他们看来，这些工作是理所当然，是他们的职责。

宁菱又是莞尔一笑，吩咐头目，你们先回去换件衣衫吧

“那娘娘您”，

“本宫没事，本宫和司南国师在这等车子干了再回去！宁菱柔缓地应着她和john身上的衣服早已晒干。

发现他们还愣着，宁菱不禁又催促一次，“回去吧等下车子若是启动不了，本宫再命人叫你们过来帮忙。她的体贴和关心让御林军们无比的感动和激昂，最后齐齐对她恭敬一拜，一步一回头地离去。

四周彻底安静下来，偌大的草地上只剂宁菱、john和那辆正在晾水的法拉利轿车。冬日的阳光照射太久，还是让人感觉有点炙热宁菱于是跑到附近一棵大衬底，选了块阴凉的地方坐下。

“ling，你很不开心”，john在她旁边坐下，注视着地，蓝眸布满关切之色。

“何以见得”宁菱扯一扯唇。

“以前，你的嘴总是这样向上弯，可现在却是这样john两手分别放在自己两边唇角上下挤压着。

宁菱立刻被他的兔脸动作逗得噗嘬一声笑了出来。

“好了，你早该这样了john英俊的面庞也渐渐涌出笑意和欣然

宁菱无限感激地凝视着他，一会忽然问道，john，你结婚了吗？

“还没！”

“那你谈过恋爱吗”

“没有！没有？不可能吧？他是空军上尉，加上出色的外表，标准的钻石王老五，怎会没谈过恋爱？虽然外国人的年龄很难从外表判断，但她认为，既然他能坐上空军上尉这个位子，没有阉辏起码也有闪恕

“ling，你有爱人吗？“换成john发问。

“嗯!

“他一定是个很优雅、很迷人的男士！”john马上称赞道。

是吗？宁菱唇角微微扬起，的确，在她心目中，赛冷斯是最优秀最完美的。

“这个古代皇帝是你的初恋吗”除了他，你还有无其他爱人”john继续发问，很难想象，一个空军上尉，一向内敛寡言的英国人，会这么多话。

古代皇帝？东方辰”宁菱立刚摇头，“no，他不是我的爱人。john蓝色的眸子即时瞪大，透着难以相信的信息。

宁菱思量片刻，幽幽地叹道，“我是被逼当他的妃子，他利用我的爱人威胁我。”很快的，语气一转：“所以john，你务必找到回去的路，我要带我的爱人一起离开这样，离开这个鬼地方。”

john不语，只是用怪异的眼神看着她，似手不是很相信她的话。他还以为，她喜欢那个古代皇帝，她方才的不开心是因为那个假装晕侧的古代皇妃。接下来，两人很有默契地不再交谈，各自陷入沉思世界，直到东方辰再次驾临。

东方辰已经换了一龚墨色便服，微喘着气，额头沁着细汗可见是驾轻功赶来的他来到宁菱身边，缓缓地问道还不行吗？

宁菱不吭声淡淡扫了他一眼，随即起身走向车子。

东方辰连忙跟上“你还要过去干吗？”

宁菱仍然不理，打开车门准备坐进去，却被东方辰及时拉住，你还敢碰这鬼东西？难道忘了刚才的危险？

“放手！宁菱冷冷地蹦出一句。

“你就如此轻视你的性命？”东方辰非但不放反而抓得更近，整张脸都铁青了。

“你管得着吗。这是我的车子！

“路是朕的，整个皇宫都是朕的！”东方辰反应还真快。

“你……

宁菱俏脸尽是怒气，杏目圆瞪，恨不得一拳打在他那张阴霾冷酷的面容上。

东方辰也是目不转睛，一抹戾气闪过冰冷的眸子。

周围气氢骤然下降，怪异紧张的气流在两人之间窜来窜去等着引爆。

正好这时，另一批御林军出现，他们手中拿着很多工具，有长棍飞铲子、铁撬等。看来东方辰早有准备。

“把它带回马厩，没朕允许任何人不得靠近东方辰一边吩咐，一边拉宁菱退到一边，还将她钳制得动弹不得。

“喂！你要干吗？那是我的车子，应该放回我的颐华宫，你拉到马厩干吗？宁菱气急败坏地嚷着，发现这该死的皇帝毫无反应，于是叱喝那些御林军，你们住手，不准动我的东西！

奈何他们仿佛没听到似的，动作丝毫没有停下，因为在他们看来，菱贵妃和皇上相比，当然是皇上的命令最大，

“宁菱见状，不禁向john求救，john，快快截住他们，别让他们乱来john缓步走了过来，摊开双手，做出一个无奈的手势。他很清楚在这里，他绝对斗不过这古代皇帝，因此很明智地保持安静。

“胆小鬼”宁菱生气地骂了一声，眼睁睁看着那些御林军慢慢抬起车子，渐渐远去，直到完全消失于自己的视线之外。

半响后，东方辰才放开她。

一得到自由，她一时冲动，抬脚狠狼地踩在东方辰脚上，不顾一切地吼出，“东方辰，你这混帐东西，！说完，怒气腾腾地跑出草地。

忽略脚趾传来的疼痛，东方辰拧着浓眉，紧紧盯着宁菱远去的背影，一会收回视线，问john，“她刚刚说的最后两个宇是什么意思？”john微愕，“你，真的想听。

“快说！”东方辰理智失去眼神骤冷一把扼住john的下巴。Ｊ她心底不由也窜起一股怒意，想他赫赫有名、威震四方的空军第十中队上尉，竟然：番五次地被一古人挟持然而，不甘归不甘，忿恨归忿恨，他却不敢发作，害怕东方辰会用厉害的中国功夫”对付自已。

“说东方辰勒紧一步。

“好我说！她骂你是垃圾是种马”，john费尽心思，用中文勉强说出这几个词。

东方辰听后，赫然松了手，身体抖了一下。

垃圾？种马小这可恶的小女人，脑子装的都走此什么”他所做的一切不都是为了她好么？看到她横冲直撞于大路上，他几乎整个心都要跟着蹦出，这可是活了矢瞿晖罚最惊心动魄的一天，最惊恐万状的一天呢

看她方才那样子恐怕会好几天不搭理自己了与她之间好不容易建立的那层温软关系，估计也被破坏了吧。东方辰无奈地长叹一声，环视一下寂静无人的四周，终于也迈动脚步无精打采ｘ满腹忧愁地离开草地，朝自己寝宫方向走去。

冰雪覆盖的高山上，站立着一高一矮两个人影高的那个是雪干寻，矮的那个是张晓雪。

张晓雪拉紧兽皮披风，侧目注视着身边的男人，整整半个月，他每天早上都跑来这里，静静眺望著远方面有所思。每当她同他在看什么，他都不语，只是淡淡地瞄了她几眼，随即又转过头去。

“回去吧”像以往那样，雪千寻异常平缇地道出一句。

“嗯张晓雪同样轻应一声，转身往山下走。

一路上，他们谁也不吭声，就那样默默行走，大约半个时辰后回到竹屋打开屋门，迎接他们的不再是满室温馨与安宁而是满地狼藉。所有的椅子、凳子和其他家具，都横七竖八地翻侧在地。看到匍匐于床前的那个熟悉人影，张晓雪更是花容失色地冲过去，“哥，哥您怎么了！

张晓松睁开眼，因难地喘着气，好一阵子才细微地道出，“那帮山贼又来抢东西了！”

“山贼，这里有山贼吗？他们住哪？平时都做此什么？雪千寻忽然抢着同道。

“他们就住在前面那个雾谷中，无恶不作，偷枪掠夺，他们出现的日子就是我们张家村苦难之日。”张晓雪忿忿不平地道小心翼翼扶起张晓松。

雪千寻协助她将张晓松安置到尚算完好的床上接着问他们总共有多少人””

“总共”张晓雪赫然顿住，大喊，哎呀，你问这些干吗，快去打盘水来，我要帮我哥抹去血迹。”

雪千寻眼神一阵晃动，静静走到水缸那。接下来，张晓雪一直忙碌着给张晓松涂药疗伤，雪干寻刖神思恍惚，若有所思。

冬天人的心情本该凉快和清爽，宁菱却正好相反，这几天她总是提不起神，对什么事情都不感兴趣，每天都窝在热炕上发呆。

自从那天车祸，事件后，她便再也不参与东方辰利咖的见面，以此来表不她对东方辰的抗议和不满。她心想，东方辰会为了国家利益来找她，就算不哄也会威胁，可是没有，她好像整整五天没见过他了。

其实她也想不通自己为什么这次会如此气愤毕竟东方辰的专制可恶又非第一次见识。困惑引来困扰困扰引来烦恼，烦恼引来沉郁，难怪这几天都在沉闷中度过。

“菱儿，看朕给你带什么来了！忽然一道清朗且极具碰性的嗓音悠悠飘来，东方辰高大的身影跨进大殿。

时于他的乍然出现，宁菱先是感到一愣不自觉地撅起小嘴，不理他。

东方辰已经来到炕前，令退州将托盘放在旁边矮几上的太监，然后在炕缘坐下，大手轻轻放在宁菱肩上是一种难得一见的天山雪莲！据闻一百年才结一次果，朕可是保存了很久，今天才下定决心命宫人炖给你吃的。”

一百年结一次果？天山雪莲？有这么夸张？哼。宁菱仍日不理他，逗着怀里的小兔子念斯”。

“它的功效是能让女子保持青春亮丽的容貌”东方辰耐着性子，继续说道。

呵呵长生不老？自己吃了那岂不是变成千年妖怪？若不是跟他还冷战着，宁菱几乎想笑出来

“小白兔的衣裳很不错，与它很搭配嘛。见宁菱似乎无动于衷，东方辰于是把话题转到她怀里的兔子“菱儿，它起名字了吧”叫什么？不如叫思辰”

思辰？他想得美，宁菱不屑地嗤哼了一句。

东方辰却笑了，因为她的孩子气而笑，她外表看来坚强刚毅，其实内心还是有着女孩子家的忸怩娇态，他不禁抬起她的脸幽幽地叹“打算一辈子就这样跟朕闹别扭？”

一辈子？痴心妄想！再过一段日子她就逃之夭夭了

“朕知道你在气什么，朕把那个什么车关起来是为了你好，那天的凶险你根本无法想象，万一撞坏了那些建筑可怎么办？呃，其实他是想说万一她出了事他怎么办。可就是说不出口！

果然宁菱听后好不容易平缓此许的心情马上又转差，可恶，他就那么心疼那些建筑吗。皇宫大把钱他担心什么啊！宁菱实在气愤，正想对他发怒时，许公公忽然出现。

“启禀皇上，工部尚书吕大人有要事求见。

东方辰眼中闪过一丝厌烦，但还是起身临走之前交代宁菱，趁热把雪莲吃了别浪费了朕的一番心意，朕等下回来希望看到炖盅是空的。

直到那屡独特的龙延香气渐渐变淡，宁菱这才起鼻，不禁想看看那个”极品天山雪莲”到底怎么样，于是将念斯放在炕上，但还来不及打开炖盅，念斯竟然跳下炕，箭一般地冲出殿外。

宁菱一阵纳闷，不由也下炕追出去，发现它正停在殿前花圆边入神地啃着一颗白菜。这哪来的白菜？难道是厨房下人不经意掉的？宁菱心中疑惑加深。愣了一会儿，她蹲下抱起它当成孩子念叨教训着，“念斯，你怎能这么贪吃？妈妈不是喂你苹果片吃么，竟然还跑出来吃青菜。

兔子抬起眼，看了她一下，继续啃着手里的白菜。宁菱宠溺一笑，不再多想，抱它回到殿内。正好这时背后响起一个可恶至极的熟悉声音。

“菱妃敢情把这小兔当儿子了？杨德芙小心翼翼，步履躐跚地走近宁菱，身边依然跟着左右护法何嫔与金贵人。

宁菱并不回头，将兔子放到妩上。这杨德芙，自从查出怀导后，天天过来报到”，每次都是夸张得意地炫耀她的肚子。

“我说菱妃啊，你要孩子自己生不就是了”听说皇上有意赐你龙种，莫非你有同题，生不出来？杨德芙不怀好意地盯着宁菱的肚子。

白痴神经！宁菱睡骂两下，自顾逗着兔手玩，当杨德芙透明。

突地杨德芙目光触及到矮几上的炖盅明眸一烁，迅速将它端起，打开，惊叹出声，“哇，果然是百年难得一见的天山雪莲

“放下”，宁菱不禁叱喝她的不同自取。杨德芙非但不放还拿起羹匙勺了一羹，送进自已的嘴里。

宁菱见状，霎时目瞪。呆，这这杨德芙未免也太，想不到世上竟然有如此无赖之人，真是服了她

“这样的佳品，只有本宫才配。杨德芙说着又勺了一羹匙，吃得津津有味，很快便把整盅天山雪莲解决掉，还故意将空盅递到宁菱眼前，“啊，吃完了怎么办？”

宁菱给她一个轻蔑鄙夷的眼神，见过无耻的，却没见过无耻到这样地步的。杨德芙也回她一个挑畔的瞥视，一边用雪帕抹嘴，一边得意地叹道”真是美味只有本宫矜贵之身才配这珍贵之物，菱妃你就……啊……啊……

发现杨德芙捂着肚子哀叫，宁菱以为她吃坏了肚子，于是嘲讽出声，”呵呵，这么快就现眼报了？依本宫讲，芙妃你这肚子天生低贱，消受不了昂贵的天山雪蓬呢！

“啊好痛！”杨德芙惨叫声越来越大，神情甚是痛苦忽然一股鲜血自她嘴角溢出口

宁菱见状，大吃一惊。

何嫔和金贵人刖已经大喊出来，芙妃姐姐，您怎么了？您没事吧。”

“肚子痛，好痛杨德芙痛苦的娇容逐渐涌出恐惧之色“孩子，本宫的皇儿孩子？宁菱又是一震，下意识地看向她的腹部，只见她浅色宫装的下摆，慢慢被染成一片殷红。天，难道是，

宁菱还来不及反应，只见眼前一道金光闪过，东方辰已经冲到杨德芙面前，扶住她欲侧下的身躯，“芙儿，芙儿你怎么了”杨德芙面色苍白额头直冒细汗，嘴角还在不断淌血，这次是暗红色的血，她拼尽全力，手指向宁菱，艰难而痛苦地时东方辰说出昏迷前的最后一句话，“皇上，她是她毒死我的孩子……
第五十七章 冤入冷宫
东方辰对她的话不予反应，只是吩咐太监“叫黄院判立刻过来颐华宫，不得有误。”说完，将她抱到旁边的热炕上。

宁菱也跟着走近去，虽然杨德芙平时很可恶，但自己不能“见死不救。于是凭着在网上看过的一些信息，帮忙把杨德芙的头部放低，稍微抬高双脚。杨德芙却不领情，滚开！谁……谁要你……假好心

宁菱心底窜起一丝不悦，却还是忍住愠意严肃而冷淡地道：不管你之前如何讨厌、仇视甚至憎恨我，如今希望你暂时把我当作一个想帮助你的人！“说完，替她盖好被子。杨德芙还想说此什么，却被东方辰轻声喝住，“芙儿，你现在需要的是平静下来！”话毕看向宁菱，深邃的黑眸尽是复杂和古怪的神色。

宁菱不予理会，径直走到矮几前，端起那只空炖盅，仔细观察，然后小心谨慎地移到鼻子下方一嗅，除了那股香甜沁蜜的天山雪莲味道，并无其他异味。

一会儿御医院判黄太医气喘吁吁地赶到。他屏住凝神，一丝不a地把着杨德芙的脉线，一切完毕之后，原本沉重的面愿夹杂出几许惊骇。

“怎样？”东方辰沉声问着结果。

“启禀皇上，很遗憾，娘娘龙胎已失！

啊！！杨德芙一听，立刻惨叫出来。

“还有其他同题吗？”东方辰知道应该不止这样。黄太医颔首，继续沉痛惋惜地禀报，“芙妃娘娘恐怕恐怕以后再也无法生育！”

啊……这次，杨德芙彻底被打击地再度陷入昏迷。

何缤与金贵人惊慌大喊，“娘娘，娘娘您醒醒，黄太医又给杨德芙把脉，脸上神情慢慢由凝重转为轻松，然后对众人禀告，芙妃娘娘龙胎流失引致身侍虚弱，加上伤心过度，故暂时晕厥，微臣会给娘娘开药进补和调理估计再过几个时辰娘娘便会醒来。除了那件事，其余应该很快恢复正常。

怎么会这样？宁菱问出心中因惑。

“芙妃娘娘的龙胎之所以没了，是因为藏红花；同时还中了另一种毒寒宫草，此草汁液无色，味甘，毒性极阴极寒，凡中此毒者，重则丧命，轻则丧失生育机能，娘娘性命虽然无碍，只恐会终生不育。

东方辰大手颤了一颤“没药可治吗”黄大医沉吟片刖，随即叹气，“本来，若是单独误中此毒，抢救妥当便能避免伤害，可偏偏这毒莘汁液是渗在天山雪莲里，天山雪莲本就属于极寒之物寒上加寒，导致药效快速挥发，所以微臣无能！

黄太医，你看看这饨盅是否有毒。”宁菱将炖盅拿了过来。黄太医接过，仔细一嗅，点头，“的确，里面残留着一股淡淡的藏红花味和甘酸的寒宫草味！

宁菱瞬时震住，视线移到东方辰脸上，难以置信地看着他，难道毒药是他下的

“荒谬！仿佛看出宁菱心中所想，东方辰短促而乞恼地低吼一句，转而询问太医，“她现在可以移动吗？”黄大医明白东方辰想做什么，于是肯定地回答，只需小心一点，并无大碍

东方辰听后，小心轻柔地抱起杨德芙，若有所思地看了宁菱几眼，随即朝殿外走，离去之前不忘吩咐黄太医把炖盅带走。

所有人都已离去，由于坑上到处是杨德芙的血迹，宁菱便在一旁大椅坐下，开始进入沉思。

寒宫草藏红花，既然不关东方辰的事，那到底是谁下的毒。那人的本意想害自己呢。还是想害杨德芙刀看情况，后者可能性居多。不过凶手怎么有把握杨德芙必定抢着吃天山雪莲？唯一的解释就是凶手很了解杨德芙的个性！到底是谁对杨德芙既了解又恨之入骨，导致狠下如此毒手？

东西是从东方辰那过来，按道理不会有毒，那就是到了自已这儿才被下毒的？可是刚才并没其他人出现啊！莫非是自己出去追念斯的时候被人乘机下的妾？

宁菱心头大颤，连忙冲出殿外，捡起那半裁白菜叶子，直接走去厨房询问，宫奴们的回答却是，今天颐华宫的膳食中并无白菜！

心中疑团愈来惫大，宁菱又亲自去问当值太监，得到的回答还是毫无作用。她重新回殿，继续沉思，最后命月华把殿里所有宫奴召来。

宁菱严肃异常，慢慢在他们面前走过，仔细打量着，特别留意他们的眼神。可惜对上她的是一双双坦荡荡的眼睛，没有任何闪烁和可疑之色，有的只是轻微的不解和困感。

小姐到底怎么回事？当时月华正好有事离开，故还不晓得发生过什么事。

宁菱不语，又在宫奴面前走了一因实在没有任何发现终令退他们。

小姐怎么了？月华又发问，现在殿内只剩她和宁菱。

“月华你听过寒宫草吗？”

寒宫草？”好像是一种毒性很强的毒草，中毒者若非抢救及时，恐会丧命。”

“你曾否听说有谁用过这种毒”或者，有谁曾经与此毒药被人拿在一起谈论？

月华摇头，疑问，小姐，有谁中毒了吗？”

宁菱沉吟了一会，把方才发生的事情详细地告诉她。

月华听后，面色倏地转白，半响忽然大哭出来，小姐，幸了她抢了吃，否则，否则”

“别哭我没事，我没事”，宁菱安慰着她，内心同时燃起一封愧疚，尽管一切是杨德芙自讨的，但怎么说这事也因自己而起。她无法想象，杨德芙醒后会是怎样的轰烈状况。

想着想着，宁董脑海不禁浮出东方辰深沉阴霾、难以理解的俊颜，他是否会像杨德芙那样怀疑自己是凶手？

小姐，那皇上会不会追究到您这儿来？“好像心有灵犀似的，月华竟然也思及到这个问题。

我也不知道！”宁菱内心七上八下，东方辰刚刚一声不吭，实在令人感到可怕和忐忑。

可恶，到底是谁那么狠毒，不但要小蛆您的命，还要嫁祸于您。

对啊，这心狠手辣之人到底是谁７杨德芙平日骄傲跋扈，仗势欺人，得罪人无可厚非。可自己一向都很低调，甚少与人结怨，唯一的仇家也就是杨德芙和她的一帮爪牙，那些爪牙简直当杨德芙再生父母般看待，照理不会做出这种事。欲孽深宫，尔虞我诈，实在可怕。真想马上和赛冷斯离开这个吃人不露骨的地方。蓦地，一股极想看见赛冷斯的念头涌过心头，让宁菱不由自主地起身，准备去找东方辰安排，不料东方辰正好出现。

宁菱还没出声月华便马上跑到东方辰面前，噗通一声跪下，皇上请您相信小姐凶手绝对不是小姐”

看着猛磕头的月华，宁菱眼眶一热，连忙走近扶起她，月华，别这样，起来，快起来，”

“皇上……

月华停止磕头，扬起小脸，期盼乞求地看着高高在上的东方辰。

东方辰眉头微微一蹙，冷冷地吩咐“起来吧”，说完径直往里面走，在一张大椅坐下。

宁菱先扶起月华，叫她退下，然后缓缓来到东方辰面前，注视着他，一言不发。

“把整件事告诉朕！”东方辰出声。

宁菱稍愕，随即领悟，于是将小兔念斯如何忽然跑出大殿，自己出去追它，杨德芙出现且中毒等整个过程一五一十地说了出来。

“那就是有人趁你追兔之时下委！东方辰沉吟地总结。

嗯。本来我还以为是你下的毒”宁菱说到一半便裁至，只因收到东方辰凌厉的瞪视。

“你以为，你以为朕要你的命？东方辰心中没来由的一阵狂怒。

我，我”，第一次见到他这么暴怒，宁菱不由吓得说不出话。

东方辰稍微平静，又同：“殿里其他人呢？

“刚才我都查过了，暂时没有发现可疑之人。

“看来这凶手深藏不露！

“对了那个杨德芙她怎样了”

尚未清醒！”东方辰赫然定定凝望着宁菱：“她认定你是凶手，醒来后难免会找你发泄你先让着她。”

“哦！”宁菱并非受他威胁而是觉得杨德芙发生这样的事，自己的确有点喷任，心想就让她发泄吧，顶多也是侮辱骂人之类的话语，反正她也骂不了多久。

还有，皇上，我我想见见赛冷斯。宁菱忆起方才的决定。

东方辰微微一愣，不语。

皇上

“后天吧，不过朕有个条件以后不准再和联闹别扭。原来还有条件，哼，也无所谓，不闹就不闹。她目前最想做的事情是见赛冷斯。接下来东方辰静默地靠在椅上，俊颜一片沉思。宁菱也不予打扰，独自沉醉在自己的思绪世界。整个大殿顿时鸦雀无声，寂静万般。

看到宁菱忽然出现，赛冷斯惊喜激动。将她紧紧纳入怀中。

宁菱也牢牢抱住他，贪恋地汲取着他的专属味道，慌乱多时的心情总算安定了此许。接着，她向他娓娓道出杨德芙中毒之事。

赛冷斯听后，把她楼得更紧，紧得她差点窒息，幸万不是你，宁菱，幸万你没事只要你没事就好！”

这后宫根本不是人呆的地方，赛冷斯，我要尽快离开！”宁董任他抱着，把昨天想到的计当告诉他，“还记得上次跟你提过我有同伴能找到回去的路吗”我打算先安排你逃跑”，

“逃跑？赛冷斯眼中闪过一丝异样。

嗯，我和黄俊商量过，我们会雇一批武功高强的杀手装成侍卫潜入皇宫，到时我今，我会主动去找东方辰缠住他，必要时，反正会让他一觉睡到天亮，让你务必逃离这儿。

我不见了，东方辰一定怀疑到你身上。”

未必，我不懂武功平时又甚少与人结交，他应该不会想到我这来。之后，我再找机会逃出宫与你汇合，我们会使用飞机逃脱开追兵，暂时躲藏起来，等风声一过便想办法找回去的路。宁菱稍微站直身子，仰头看了他一眼。

“风声一过？你认为东方辰会轻易放过你吗？

“会！他很清楚我的心不再他那，女人嘛，他多的是，少我一个不少，时间久了他就会淡忘。那时，就是我们相伴相随的时候了，“宁菱再次扑进他怀里，幢憬着。

赛冷斯眸中的阴霾和森冷渐深，薄唇透出骇人的怒气，但很快恢复平静，他推开她“我不能走我还要报仇。

宁菱愣了愣，随即接话：“报仇？谈何容易！东方辰根本就是利用你来要挟我，他是答应一年后放我，可谁知到时又会玩什么花样，他那人无耻的很，根本没信誉可言。只有离开这里，我们才能真正厮守。

“不！”

赛冷斯，你父母泉下有知的话，应该希望你活得快乐，而非报仇！你是否知道这后宫有多可怕？是否清楚我每天怎样度日如年？你若是喜欢我，就该为我着想。

“报不了仇，我是不会跟你走！赛冷斯冷漠异常。()

宁菱一脸怒容气恼他的固执和蛮塞。

“你走吧，要离开，你自己离开！”赛冷斯下逐客令，走向木板床。

宁菱紧咬娇唇看着他，还是喊了一句，赛冷斯！

可惜他没反应径直躺下，顺势拉上被子裹住整个身躯包括头部面部

宁菱气得直跺脚，转身，无奈地冲出牢房。

熟悉的脚步声越去越远，赛冷斯终于扯下被子，深不见底的黑眸布满只有他自己才了解的复杂神色。

那天在牢里与赛冷斯的不欢而散，让宁菱连续两晚失眠，今天照样睡到日上三竿才起床。

州睁开眼，她便感到眼皮有点乏累，右眼跳个不停口俗话说左跳财右跳灾，莫非有事情发生”

忽然，房门被推开，月华走进，小姐，您醒了

“嗯！“宁菱无精打采地点了点头。

月华清楚宁菱这两天心情郁闷，于是建议道，“小姐，不如我们等下去赏梅吧。她知道宁菱最喜欢梅花。

宁菱摇头，下床让她帮忙更衣。

“去扑蝶？

不了

“唔

月华不断转动眼珠，希望想出一个新花样。

“月华，不用想了，为我整理一下头发，用完膳再谨吧。”

哦！”月华不再多说，细心地替宁菱梳洗一番，然后陪她步出寝房。

用完膳后，无需月华操心去哪散心因为柳从蓉来访。

发现宁菱愁眉苦脸、闷闷不乐，柳从蓉不禁关切地问，宁菱，你没事吧。”

“没事有点累而已。

“那就好！对了，还没找到毒害杨德芙的凶手吗？”

“没，一点线索也没有！

“是那杨德芙活该！”柳从蓉突然忿忿不平地怒哼一句。

宁菱见状，心头颤了颤，一个难以置信的想法涌过脑海，莫非不过，柳从蓉接下来的反应让她立刻打消怀疑。

“那凶手实在可恶，分明就是要你们其中一人的性命。幸万老天有眼，如果服用天山雪莲的是你，后果真的无法想象，宁菱，幸亏你没事”柳从蓉拉起宁菱的手，激动而欣然。

看着她宁菱不其对自己刖才的猜疑感到愧疚，从而不由自主地道出，“从蓉，对不起！”

怎么无端端跟我说对不起？

“呃”，我是指让你担心实在对不起。还有月华，对不起让你们受惊了！宁菱反应还算快。

“傻瓜我们不是好姐妹嘛说这些干嘛柳从蓉微微一笑。是啊，在这尔虞我诈的后宫幸亏还有一个这么好姐妹宁菱反手握住柳从容的手心潮起伏，激动连连。接下来她们又闲聊了一会，直到差不多午膳的时候，柳从蓉才告辞离去。就在宁菱准备去膳厅时，东方辰忽然驾临。

“皇上您来了”宁菱略感纳闷他这个时候来，莫非想跟自己一起午膳？

东方辰沉着脸，若有所思地盯了宁菱片刻之后，对身边的许公公打了一个手势。

宁菱这才留意到计公公手中的黄绢，只见他不慢不急地打开，尖着嗓子曹道，“菱贵妃娘娘接旨接旨？接什么旨？宁菱暂时反应不过来。

菱贵妃娘娘请跪地接旨！”计公公重复道。

宁菱看向东方辰，他却仍日面若冰霜，目光皓视着另一处。终于，宁菱压住满腹疑云，缓缓地跪下。

奉天承运，皇帝诏曰，菱贵妃宁氏，心狠手辣，蛇蝎心肠，大胆毒害芙妃和她肚里的龙种，根据律例现贬其贵妃封号，即时打入冷宫听候处置”什么？”心狠手辣”蛇蝎心肠？毒害芙妃和龙胎。这……这是怎么回事？宁菱不顾一切地起身，冲到东方辰面前，“皇上”

东方辰不看她冷声吩咐太监，“许公公，好好看着菱贵，宁氏这贱妇收拾东西。

不要，我不准！宁菱气急败坏地嚷，凭什么乱安罪名给我，你明知我不是凶手，为什么，为什么要这样做，东方辰，我要合理的解释！

东方辰对她的嘶吼不理不睬再次吩咐许公公。许公公走到宁菱身边低声地道：娘娘，请合作，

（最近收到不少钻石和鲜花，谢谢亲们的厚爱，同样感谢给紫投票和留言的亲们，让紫动力大增。万分感谢！紫会继续努力的！，
第五十八章 这是何苦
夜，死一般的寂静，只有那飒飒冷风在狂飙作响，猛烈地打在单簿的窗棂上，涔涔凉意如芒刺背让人寒入心骨。木板床上的宁菱，抖着身体蜷缩于单薄的棉被，窝在靠墙的角落那，眼中尽是呆滞与茫然。

今天下午，她被莫名其妙地指控为杀人凶手，被不由分说地带来这个荒无人烟飞破烂不堪的冷宫，就这样呆愣到现在。她怎么也想不透，东方辰那天明明相信她是清白的，今天却忽然下此圣旨。

到底中间发生过什么事情。难道是杨德芙从中作梗？可认识东方辰这么久，他不像是个毫无主见，是非不分的庸俗皇帝啊。或者唯一的解释就是，他对杨德芙的宠爱程度深厚到混淆是非。

唉，原本还打葺另想办法去游说和劝解赛冷斯，料不到自己也被囚禁起来，关到这个环境恶劣，类似破屋的地方。接下来如何是好？东方辰只是单纯地把自己关在这里吗？又或者还有更严重的惩罚等着自己？欲加之罪，何患无辞。不行自己不能这样就范，一定要洗清这无须有的罪名，离开这非人居住的冷宫，离开这莫名其妙的可怕皇宫，彻底离开这落后的古代更渐深夜渐冷，阵阵困意来袭，宁菱打了一个呵欠，透过窗户瞧了瞧昏暗的外面，于是稍微挪动身体，慢慢躺下，然后拉紧被子将自己团团裹住，弯腰屈膝，疲惫和乏累使她很快进入梦乡。

相较于冷宫的昏沉幽暗，辰佑宫的御书房却是灯火通明，璀璨的亮光照出东方辰一脸深沉。

他高大的身躯全部没入宽敞的龙椅内，眉头紧蹙，溘黑的深眸定定注视着头顶的辉明灯火眼中涌动着复杂的神色

忽然，房门被推开，杨德芙缓步走进。

“你怎么下床了？东方辰眉宇变得更加纠结。

“多谢皇上关心，臣娈没事杨德芙娇娇滴滴地应着，艳丽的容颜经过粉雕五琢“这几天，臣妾都在按时服用太医开的良药，身体已无大碍估计最近躺在床上太长时间，导致今晚无法入眠，臣娈便过来看看皇上。”她楚楚可怜的模样，让东方辰不由心生一绎怜惜，起身走近她，扶她来到旁边的长榻上。

皇上听说您今天贬去菱贵妃的称号，还把她打入了冷宫。杨德芙突然问。

“这样的结果你还满意吧。杨德芙不语，鸟黑的大眼睛隐约闪过一丝狠毒与忿恨之色，这逃不过东方辰敏锐的眼光。

“一切朕自有安排，不准你使坏！”他严声警告。

“皇上……

杨德芙嗲着嗓子，一副欲哭的不甘心模样，“是她毒死皇儿，是她害得臣娈终身不孕，一切都是她，她该受到应有的惩罚。若非你贪慕虚荣，岂会落得如此下场”东方辰心头倏然冒出这句话，但他忍住不说出来，只因他很了解，这话一旦讲出，杨德芙必定又哭闹痛诉因何把珍贵的天山雪莲赐给宁菱，而非怀有龙种的地。这杨德芙，样样都深得自己欢心，唯独性情，倘若她能拥有宁菱一半的智慧和内涵就好了东方辰在心底叹着气，忽觉手指有点凉意，回神一看，只见一颗颗豆大的泪珠，不间断地打落在自己手上。

芙儿他抬起她的脸，一张梨花带泪、我见犹怜的脸。

“皇上一想起那无缘的皇儿，一想起以后再也没福气替皇上生儿育女，芙儿心如刀等，痛不欲生啊。”杨德芙声泪俱下，哀痛难掩，甚是让人心酸。

东方辰伸手拭去她满面的泪水，柔声哄着她，“别哭了朕对你的宠爱，不会因此而减少。”

“臣妾真的想替皇上生儿育女，这是臣娈期盼多年的梦想。杨德芙用力吸着鼻子泪眼婆娑，痴痴地仰视着东方辰。

你放心，朕会吩咐太医继续钻研，还会命人去宫外寻找神医，务必治好你的疾患。东方辰俊颜一片坚定，这，是他欠她的。杨德芙一听，暗自窃喜，终破涕为笑，“多谢皇上，多谢皇上厚爱。

好了你也该歇息了，朕命人送你回去。”杨德芙却迅猛地楼住他的腰际，在他胸前磨蹭着，“皇上，臣妾今夜想跟您一起睡皇上求求您。

东方辰顿了顿但还是轻轻掰开她箍得甚紧的手，扶她起身，一边走向门口一边道“朕还有很多国事要忙，你先回去，况且……你的身体暂时还不适合。”

那…”

“等你身体恢复了，朕再多陪你，补偿你可好。

终于等到了承诺！杨德芙这才罢休，临走之前还不忘体贴一番，“那臣妾不打扰皇上，皇上专心处理国事吧，但也要注意身体，尽量早点歇息。

东方辰薄唇一抿，随口喊出太监，命他派人护送杨德芙回她寝宫。看着那抹纤细的身影袅袅离去东方辰慢慢收起视线，重新回到书案前。

他真不明白，自己因何对杨德芙那么宠溺蓦地，他脑里闪过另一张容颜一张布满困惑和愤怒的绝美容颜困扰了他整个下午的容颜。

东方辰你怎么了”以往的定力呢？一定要忍住，否则你以后别再指望快活人生了！心底不断窜起的自叱，让东方辰硬是甩掉脑海那个倩影，强迫自己集中精神于眼前的奏折。

时间，在一点一点地流逝；夜，在一点一点地转深，东方辰再次抬头的时候，屋顶的漏斗已显示一更。

合上奏折，他伸伸懒腰，活动一下筋骨，继而起身出了御书房。冬天的半夜冷风，刺骨而冰凉，让他高大健壮的身躯不禁也抖了一抖。

四周冷寂无人他本该转左回去寝宫，脚步却不听使唤地向右迈进，接着，整个人凌空飞起，越过无数屋檐，最后停落在一间到处都是残垣断壁的院子里。

两脚朝前靠近他缓缓推开由于寒风凛冽而显得摇摇欲坠的屋门，慢慢走进去，借着初旬的暗淡月光摸索找到那间房子，看见蜷缩于墙角的小身影，内心立时涌起一阵暴怒。

该死，那些太监都是吃屎大的吗，怎么不懂带多几张棉被过来，还有这破残简陋的床辅怎么没有事先整理，竟然还有蜘蛛网

气恼地甩去忽然蒙过来的蜘蛛网，东方辰小心翼翼地爬上床，ｓ里还在不断痛诉着那些宫奴，丝毫没有意识到，这是冷宫，被关进这里的人根本无法重见“天日，那些趋炎附势、懂得见风使舵的宫奴怎么会厚待这里的人！

赛冷斯，跟我走，你再不跟我走，恐怕没机会了！忽然，一声断断续续的梦呓呢喃，让东方辰复朵纷乱的大脑乍然清醒。她在做梦！以免惊醒她，他伸手在她身上一点，随着梦语停止，她整个娇躯被他抱起，处于他胸膛和两腿之间。

丫头你一定很生气吧。一定很不惯这里吧。对不起，朕也不想，可是谁让你不乖，老是想着离开朕朕不准你这样，你只能呆在朕身边，乖乖地当朕的女人，当朕皇儿的毋妃知道吗”你知道没有”凝望着怀里沉睡的人儿，东方辰自顾呢喃，修长的手指柔缓地梅开她额前的凌乱发丝，最后沿着她美丽精致的五官来回摩挲。

这个来历不明、倔强又独特的女人总有本事让他迷失自我，做出一些无法用常理解释的举动。

他不禁忆起小时候，曾经无意间撞破父皇与一高僧的会谈，那高僧意味深长地对自已讲了一句话“小皇子生性调皮，冷漠祟骜，恐怕得等到他命中克星的出现才会收敛这些个性。

当年只有４岁，他却把这句话记得很清楚，可谓铭记于心以致二十多年了还记忆犹深。难道，那高僧的话是真的”眼前这个令他束手无措的人儿就是上天派来折磨自己的克星。

四更钟鼓隐约传来，他却不愿放开她，将她抱得越来越紧，好像要把她融入自己体内，来个永不分离。

直到五更来临他才依依不舍地下床，替她盖好单薄破旧的被子，活动一下麻痹得几乎失去知觉的大腿，最后点开她的睡穴，脚步迟缓地朝外走，转身那一刹留下了深情的一瞥。

御膳房若千名宫奴围聚在一起，态度恭恭敬敬、脸上狂着谄媚、讨好和胆怯，不知情的人还以为是皇帝驾临呢。其实也差不多，今天出现在众人面前的是常伴皇帝身边、深受皇帝重用且经常替皇帝传话的太监主管许公公

许公公白皙无须的脸容异常严肃，绿豆大小的眼睛来回扫视着众人，缓缓同出，哪个负责给冷宫送膳食的？

“回许公公，是奴婢一个年约恋墓女站了出来。

“今天的早膳送过去了吗？”

回公公，奴婢正准备去！”

许公公这才留意到宫女手中的篮子，于是吩咐，打开让我看看。

是！”宫女上前几步，打开篮盖，一股酸臭味立刻向许公公扑鼻而来，待他看清楚那些膳食之后，马上吧喝出声，这些都是什么东西？是人吃的吗？

宫女被吓得双脚发抖，不受控制地跪下。

这时，御膳房的主事嬷嬷开始发话满面的笑容“许公公，这一向是冷宫膳食的标准。”

“标准？难道你不知冷宫现在关的是什么人吗？”

“奴婢自然知道，是心狠手辣，毒害芙妃娘娘和龙子的董青她”

“既然知道是董贵妃，那还安排这样的食物过去？你们活得不耐烦了？

“可是听说她已被皇上贬去了封号主事嬷嬷照实答道。许公公怔了怔随即又说，“一日为妃，终生为妃，怎么说她也曾经是尊贵无比的贵妃娘娘，你们就不懂变通吗”

看着战战就兢、静若寒蝉的众人，许公公取出一张纸务递给嬷嬷，从今后起，菱贵妃的三餐，均照这里去安排！”姆嫉唯唯诺诺地接过，一看，顿时目瞪。呆。这这是冷宫的膳食吗？这跟各宫嫔妃们的菜肴没两样，或者说，更好更丰富。

本公公算是完成任务了，嬷嬷都清楚了吧”许公公故意把任务二字加重语气。

“回公公，十分清楚

“你们都机灵点，多嘴也不是一件好事！”计公公说得隐晦，却词已达意。他满意地看着众人，杨了一下手中的拂尘，转身离去。

出了御膳房，他并无直路回辰佑宫而是沿着小道来到冷宫附近，在大门口那停留片刻后才绕路朝辰佑宫方向奔去。冷宫内。正午的阳光自小小的天窗射下，不偏不侍地洒在宁菱酣然恬静的娇容上，她咕哝两声，缓缓睁开眼睛朦胧睡眼环视一下四周，最后停落在身边的被子上。

昨晚她又做梦了，梦见赛冷斯和自己相拥相抱，一起躲在这张棉被里，他还宠溺地轻抚着自已的脸，说他愿意跟去２世纪。

“咕噜

忽然，一个异常响亮的声音不识超地打断宁菱美好的幢憬和回忆。她这才意识到自己从昨海!天!中!文!网~首~发天中午到现在，一颗米粒也没下过肚！不知是否因为太过饥饿的缘故，她竟闻到一股饭菜的香味，头微微一转，惊见旁边的矮桌上真的摆着一个大托盘，上面有许多碟碗。

刖不容缓地掀开被子她伸手过去一模，碟子还是热的接着，她又迫不及待地打开一个个盖子。

凤尾鱼翅、五笋蕨菜、葱爆牛柳、片皮乳猪、麻仁鹿肉串、鱿鱼卷、杏仁豆腐，红豆膳粥、枣泥糕，蜜饯桔圆、水果拼盘，每一样都是一小碟，格外精致，却又非常丰富。

宁菱简直呆若木鸡，冷宫的菜肴不都是酸臭的隔夜饭菜么”怎么会是满汉全席？难道这个朝代的冷宫菜肴标准就是这样？这跟平时没什么区别嘛她下意识地揉了探眼睛，又在手臂上用力一柠。不是眼花，也不是做梦！眼前的一切都是真的！()

咕噜

下腹再度传出响声，饥肠辘辗的宁菱决定不再多想，连忙拿起筷子大吃起来。估计是一天一夜没进过食，她竟然解决掉所有的膳食，吃饱喝足之后，她终于想起了正事，于是从昨天带来的包袱里取出一件厚厚的披风覆上，踏出房外，一路走到冷宫大门口，才打开门还来不及跨出去，便见几把带鞘的刀剑拦在面前。

让开宁菱低声叱喝。

“皇上有旨，娘娘不得离开冷宫半步！

可恶，看着面无表情的他们宁菱静静思量了片刻，命令道你们其中一个去告诉皇上，说我有要事找他。”

娘娘

不去是吧本宫给你一个机会，去不去？”宁菱故意沉下脸。

收到宁菱不怀好意的瞪视，侍卫们无不感到毛骨悚然，他们听闻过这菱贵妃的聪明和胆识，知道地曾深得皇上宠爱，同时也听说她心狠手辣地毒害芙妃及其龙胎。为了惹祸上身，侍卫们决定乖乖地跑一趟。

看着匆忙离去的侍卫，宁菱眼中闪过一丝狡黠，在旁边的石墩坐下。大约半个时辰后，侍卫气喘吁吁地回来，满面的遗憾，娘娘，皇上说公务繁忙，没时间见你。”

那你有无问他几时才有空？”侍卫摇头，他哪敢这样问啊。刚才传话之前，他可是站在辰佑宫门外犹豫了很久呢。

“快去问他几时忙完，叫他一忙完立刻来见我”，宁菱满脸的认真。

所有侍卫都瞪大眼睛，心中万分惊叹，这酬菱贵妃未免也太盛气凌人和无所顾忌了吧。

忽略他们的惊诧表情宁菱吩咐另一个侍卫，“这次轮到你去，记住要用跑的，半个时辰后务必准时回来！

“娘娘

“去还是不去？

德才你就去吧，没事的，你去找许公公，跟他说冷宫的人求见，他今天挺好说话的。刚才那名侍卫劝教着。

终于，第二名侍卫启程出发，朝辰佑宫方向飞奔而去。但回来的答案也是差不多，“启禀娘娘，皇上说他没空，最近都不会有空！”

“什么叫做最近都没空”宁菱提高声音。

“娘娘，您还是乖乖地呆在冷宫吧，皇上分明就是不想见你。其中一个年纪稍大的侍卫，社会经验大概比较丰富，知道宁菱将不再受宠，故说话也不像方才那么客气了。

“你……

宁菱看出他是狗眼看人低。

“娘娘您进去吧，皇上想看您的时候，自然会来。那个叫德才的，还算有点同情心。

“娘娘进去吧别再为难小的了”，其他两名侍卫也是一半哀求一半劝慰。

来回扫视着表情各异的他们，宁菱牙齿咬得滋滋作响，心里暗暗痛骂东方辰，可恶的东方辰，我不会就此罢休的！最后，她用力地跺一跺脚，转身怒气腾腾地朝里屋奔去。

夜幕降临，御书房点起了盏盏宫灯。东方辰认真批阅着奏折，一会，把许公公叫了进来，冷宫那边还有无消息？

“皇上请放心，已经一个时辰没接到那边的消息了！

“哦！”东方辰淡淡地应了一句，令退许公公，再次专注于案上。大约两刻钟后，他又忍不住对外喊了一句。

皇上何事吩咐”许公公仍是恭维敬重的态度。

“冷宫的侍卫真的不再来了？

许公公先是一愕，尔后回答“是的，大约两个时辰没来了，皇上请放心，娘娘估计已经睡了。”

东方辰的反应不是宽心，而是有点难以理解的失落和怅然，半响才命许公公出去。

第三次，是许公公主动进来。

那侍卫又来了？东方辰低沉的嗓音，竟然透着雀跃。

许公公点头，样子却无比的惊慌失措，皇……皇上，冷宫烧起来了！

“什么？无端端怎么会烧起来？

守卫进来禀告，说冷宫正殿大火熊熊烧起，火苗简直有两三丈高…许公公还没讲完，便觉疾风掠耳，一个高大的人影在眼前快速闪过，带他定睛一看，房内早已没了东方辰的影子。他愣了愣，于是也转身往外，辉动粗短的双脚朝冷宫方向奔去。

滔滔一片火海，照亮了天地，照亮了所有闻讯赶到救火的绮卫。

火速赶到的东方辰，看见那烈烈火光，内心惊慌升华成恐惧，整个人往后踉跄了几下。接着，他想都不想便朝大火冲去。

皇上，皇上于万不要！尾随而到的王封安，及时拦住东方辰。

“站开东方辰厉声命令。

皇上里面火势太大，实在不宜进去。”王封安苦苦规劝，只差跪地磕头了。

发砚火势又旺了一些东方辰心底的焦急随着加深一层终于，他用力推开王封安，不顾一切地往前冲去。

喂，你不会进去送死吧？”蓦地一声清脆响亮的嗓音自他背后响起。好熟悉的声音，好独特的语气东方辰立时停止脚步，眼眶不知觉地涌起一股热气，他激动得浑身发颤。数秒后他迟疑地转过身，看到那个“可恶至极”的娇小人影挺直地伫立在那，完好无缺地伫立在那，猛地，一滴热泪自他眼中悄悄滚出
第五十八章 雨夜的狂
“哼，我就不信你不来！宁菱得意地扬起了唇角。她声音极低，却逃不过内力深厚的东方辰，只见他脸色一变，原本动容的神态早已被怒气取代，高大的身躯闪电般地来到她面前，咆哮地叱道，你故意的？”他是什么意思？莫非他知道是自已故意放火把他引来的？可他方才的表情和举动，分明很让人感动嘛。

尽管他俊颜愈加骇人与阴森宁菱却压住心底惊慌，死不承认是自己纵火，“我……这里环境实在恶劣天寒地冻，被子也不多一张，我都冷得洋身发抖，原本想生火取暖的，谁知那些木桌木凳如此干燥，一下子全都烧了起来幸万我走得快，否则”，宁菱说完，伸手拍拍胸口，一副心有余悸的样子。

东方辰看在眼中，气在心里，这是什么女人！为了把他引来不惜想出这样的办法，真是真是气煞他也！

宁菱抿紧小嘴，圆眼珠转来转去，用余光扫视着他。

“别给朕装蒜，朕会慢慢跟你算帐”东方辰还是忍不住拆穿了她，不过语气无奈胜于恼怒，你可知这后果有多严重”

“国库大把钱怕什么”日的不去新的不来，这不正好让你名正言顺地修建房屋？反正你们这些统治者都喜欢大搞劳民伤财之事了，宁菱满面的不以为然显然误会了他的意思。

果然，东方辰怒上加怒，朕是担心万一……

朕是担心你啊笨蛋，万一你出了什么事朕如何是好可惜这些即将出口的话紧要关头还是被他吞进肚里。半响，他复杂的心情开始趋于平复，沉静地同，“好了，朕来了，你有什么话快说吧。

宁菱微愕，随即回答，“放我出去！我要离开这个鬼地方！既然他已知道整件事她也无须再装下去。

“不可能！他就知道她想说这个。

你明知我不是凶手，因何要给我乱加罪名？

“此案一日未破，你只能呆在这里

“什么？宁菱尖叫出来，就算我是嫌疑狠，若无重要证据的话，根据法律你顶多能关我判∈保现在期限已过，你应该无条件释放我”

“皇朝没有这样的法律！在这里，朕说的话就是法律，

可恶，宁菱真想一拳打在他那不可一世的面容上。正好这时，前面大火刚刚熄灭，原本的房屋已然变成一堆废墟，宁菱忽然灵光一闪，哼道：“这里都被烧光了，你还是放我出去吧。

东方辰环视一下四周忽然指向左边那座并无受到牵连的小屋面无表情地吩咐既然有主屋不愿意住，你往后就睡那吧”

沿着他的目光看去，宁菱小嘴立刻变成O型。天，那是人住的吗？四开八敞破破烂烂，没有一处完整的栖身之地！

东方辰蓦然靠近宁菱捏着她的下巴，颤音低声呵斥你最好乖乖地，别再耍什么花样，否则朕下次绝不轻易放过你说完，冷视她一会，心底一声叹息，转过身去。

看着他慢慢走远的背影，宁菱气恼交加，不顾一切地做出辱骂，“东方辰，还以为你是个明君，想不到却是个黑白不分的庸君！不问青红皂白就把我关进这里，你还其是人吗”

东方辰你给我回来喂，喂，今晚我睡哪啊！那种地方能睡吗？没有被子你想冷死我吗，宁菱方寸大乱，失去理智地呐喊，可惜没人理她。

所有的侍卫已经随着东方辰的离去而消散，周困瞬时安静下来，空气中只有大火过后的淡淡焦味在弥漫。

还以为能出去这下可好了连睡觉的地方都没了！宁菱后悔莫及，仰脸望着遥远的苍穹，无声地询问上天自己应该怎么办？可惜，上天的回答竟然是洒下一场雨。

豆大的雨点，毫无情面可言，重重地打在宁菱身上，夹杂着那凛冽的寒风，让她珲身发抖哆嗦，让她唯有朝那唯一的遮蔽物跑去。

推开那扇不像是门的木门，看著到处一片漆黑，闻着里面传出的阵阵恶臭，宁菱犹豫了，然而，雨越下越大，正好斜向这边，狂风四起，几乎要把她吹走。

看来，只能进去了！做了一个深呼吸之后，宁菱鼓足勇气，终于抬脚跨过门槛！海!天!中!文!网~首~发

正好这时，一道闪电划过天空，借着那瞬间的光亮，她看到许多东西在地上窜来窜去，是蟑螂、老鼠、还有看不到了！

惊恐地尖叫，宁菱想都不想，凭感觉跳到一张桌子上，然后用手使劲地捶打桑面，企圄赶走那些恶心的动物。

天啊，怎么会这样！谁来救救她！手脚不断更换又拍又踩，整个桌子立刻大幅度地震动起来，直到摇晃越来越剧烈，她才缓缓停止，又一道闪电亮起她喜见，地面不再有东西匍匐移动。

心，总其秸微安定了下来，疫惫不堪让宁菱趺坐于桌面，两手交错抱住手臂，微喘着气。相较冷宫这厢的惊险悚然，另一厢辰佑宫气氛也好不到哪去。

已经换下湿衣的东方辰，此时正端坐在梳妆台前，让许公公替他擦着半湿的头发，俊美无铸的面容尽是复杂的神情。

许公公小心仔细，一边轻柔地槎着一边透过镜子默默打量东方辰，一会，迟疑同出道皇上要不要命人给菱贵妃娘娘送些被过去？

感受到东方辰的微颤，他继续叹道“主屋全部被毁，唯一能遮蔽的地方以前好像是个储物间，那儿没有床铺没有木榻，娘娘今晚可不知怎么睡呢，况且又下雨又刮风的”

许公公，你给朕安静！东方辰狂原地打断计公公的话。

许公公顿了顿沉默下来，大约一刻钟后才又出声，“皇上，头发干了，奴才服侍您就寝吧。

不用朕想坐一会你先出去。”

“奴才遵命”，许公公恭敬一鞠，收拾整理好所有东西之后朝门外退，一边走一边自顾低吟：“这天气还真冷，看来今晚要多添一张棉被喽。他看似自言自语，其实是说给东方辰听。他看得出，东方辰对犯下弥天夫罪的菱贵妃仍是十分在意。

偌大的寝房，随着许公公的离去而转成寂静。

东方辰缓步来到窗边看着外面密密麻麻的雨线，内心波涛汹涌。紧接着一个天雷巨响，更是把他震了一震，犹豫片刻之后，他终于回头，捞起烛台上的火种迅速冲出房。

刚刚才弄干的头发，还有那袭刚刚换上的昂贵袍衫，在他抵达冷宫时又全湿了。

没空瑕顾自己他连忙推开破门，从怀里取出火种一我，看到蜷缩在残桌上的娇小身影，怜惜之情立刻袭上心头。他照例点了她的睡穴，抱她离开破屋，驾着轻功回到自己的寝宫。

闻讯赶到的计公公，看到龙床上的人影后，并无任何惊讶的反应，好像他已料到似的。

“快去准备一桶热水。东方辰一边吩咐，一边褪去宁菱身上的湿衣。待计公公踏出房门之时，宁菱已身无寸缕。

看着眼下这具洁白无瑕，玲珑有致的娇躯，东方辰原本忙碌的双手嘎然停止。幽深的黑眸涌起一片暗沉和炙热他就那样呆呆注视着，直到许公公再次进来。

皇上热水已准备好。

“嗯”，用保暖缘被裹住宁菱整个身体，东方辰抱她走入屏风同时吩咐许公公换上一套新的床稽。

光滑紧致且极富弹性的肌肤，经过热水浸泡后白里透红，丰润玉洁，处处散发着诱人的光泽。原本在上按摩掭搓的双手，竟然慢慢转成恣意的抚弄，东方辰终按捺不住，三下两下便脱去自己的衣物，高大的身躯迅速融入巨大无比的浴桶内，长臂一挥将她纳入怀中，继续在她身上点起火苗。如王般光滑细腻的感觉，传遍心底，带着沐浴花液的淡雅芬芳，让人沉醉，让人着迷。终于，两具光裸的身躯紧紧交缠在一起，水面由于受到振动而漾起道道波纹，娇艳的花瓣也跟着缓缓飘浮，为这暖昧煽情的画面增添几份旖旎。

东方辰背靠桶缘而坐两手扶稳宁菱浑圆的粉臀富有节奏地上下按动，让自己全部没入她的体内。

久违的满足，让他低吼出声，他这才知道，自己对她的需要是如此的急切，他兴奋地加快了速度。

以往，为了增强快感，他总会教哄那些女人大声吟叫，越放荡越好。可是现在，眼前的人儿尽管毫无反应，他却能全身血液沸腾，激昂奋亢。

疯狂的驰骋，淋漓尽致的痛快，把东方辰带上了欲望的巅峥，就在他并尽全力准备射出滚烫的种子时，脑海蓦然闪过他的计划，于是迅速推开宁菱，让那白色液体洒在她光滑的小腹上，洒在水中”

宁菱感觉自已好像睡了很久全身乏累不堪，让她真想继续睡下去，可是，饥饿使她不得不醒来。懵茫睡眼四处张望，发现到处一片干净明亮，混沌的脑子顿时精明不少，昨天的记忆跟着回到脑里。她柳眉微蹙，掀开被子起身下床，一边纳闷一边迈动脚步。墙壁是破旧的，家具却是新的满床厚厚的棉被；床前靠墙放着一张中型衣柜里面是她以往穿过的衣服；还有梳妆台，桌子椅子凳子等等，样样都摆放得井然有序。

这……是什么地方？她记得昨晚那间破屋不是这个样子的。

怀着浓浓的疑惑，她继续移动脚步，开门走了出去。映入眼帘的仍是一片荒凉和残目，她赫然明白，这里依日是冷宫该死的东方辰，把她安排到冷宫的另一座屋子了！唉，怎么办。莫非就这样等他“查出真凶”等到几时？再过五天便是约会赛冷斯的日子，他看不到自己，会否认为自己已经弃他而去了？john呢？没有自己的帮忙，他还会去郊外野林寻求回去21世纪的路吗？万一让他找到，他会不管自己而独自回去吗习该死，该死的东方辰、该死的杨德芙，该死的下毒凶手自己落到如此天地，都是他们害的！特别是东方辰，昏庸无能，贪恋美色，是非不分。他最该死！

“小姐小姐您怎么了？忽然，一声呼唤把宁菱从沉思中拉回神。

“月华！”看着眼前的人，宁菱几乎不削目信自己的眼睛，“你，你怎么进来了。”

“皇上今天过来颐华宫，说我有可能是小姐的帮凶，于是命人将我押到这里。

月华是帮凶。这可恶的东方辰，竟然昏庸到这种地步，宁菱愤然作色，咬牙切齿。同时她又纳闷，照理说同犯一般不会关在同一个地方，既然东方辰认定月华是帮凶应该单独将月华关起来，而非送到这。

“对了小姐，这是风花雪月的月兰姑娘托我带给您的。月华将一个小袋子递到宁菱面前。

宁菱打开一看是些种子！

“月兰姑娘不知从哪收到消息，知道您被皇上打进冷宫，于是买通宫门侍卫把东西交给我，她说这些种子适合您，分别有丝瓜、南瓜、豆角，红萝卜，白萝卜茄子西红柿等等。

看着各种各样的种子宁菱不禁热泪盈眶，感叹刘月ｙ的贴心，这些东西的确最适合自己不但可以让自己消磨沉闷孤寂的冷宫日子，还可增加膳食，毕竟进入冷宫，伙食一定好不到哪去。虽然昨天那餐很丰富，但谁知道接下来会是什么境况。

小姐还有念斯呢

月华从怀里抱出一只小白兔。

宁菱激动升华，迅速接过念斯，紧紧楼在怀中，用自己的面颊摩挲着它，欣然地呢喃，“念斯，我还以为再也见不到你了，真是谢天谢地”

亲们不是老早就想着到底是谁和菱一夜缠绵吗？还有如何让菱心甘情愿地怀上宝宝吗？下章就是了，不容错过哦。
第五十九章 一夜缠绵
大雪已停，整个天地却是阴沉沉一片，万物都变得鸦雀无声，四处静得几乎令人窒息。

昏黄朦胧之中，两个身影伫立在某座高峰上，他们极目远眺，视线定在远处那片被大雾笼罩的枫衬林上已有半个时辰。

雪千寻，你确实想去见他们”张晓雪慢慢收回目光，侧首仰望身边的人，这个沉肃、鲜少露出笑颜的陌生男子。

“嗯！”雪千寻轻轻应了一句，炯炯有神的黑眸仍然盯着远处。

“其实真的没必要。那些山贼虽然可恶，但他们清楚我们张家村的人都是贫苦人家故平时都是下山大肆抢掠，估计上次又是遭受到山下官兵的追捕，无奈才对我们下手。“张晓雪劝解着。

雪千寻不再接诘，眸光不着痕迹地晃动了一下。他入虎穴，不仅是为了替张家村的人讨回公道，还有另一个重要目的。

“你别看那座山看似秀丽，宛如仙境，其实里头暗藏许多危机，听说那批神出鬼没的山贼除了劫掠偷抢他们还会作法让上山的人误入歧途，反正进去的人，极少有活命回来。发觉他毫无反应，张晓雪不禁提高嗓音，喂，你有无听到我在说话呀”

终于，雪千寻收回视线，又是一句淡淡的话语，我们回去吧。”说完转身。

张晓雪只好跟上，“那你还会继续原计或吗”过几天真的打算潜进去？

“嗯”，

“可是

别说了，我不会有事的！”低沉的语气透出他坚定的决心和强大的自信。这却无法减少张晓雪的担忧，只见她秀气的柳眉紧紧的蹙着，俏脸比乌云密布的天空还要沉，她在暗暗祈祷，但愿他能改变主意。

皇宫。御书房内，气氛有些凝重和严肃。

王封安仔细认真地向东方辰禀告着“皇上，今天收到信报，原来两个月前曹家山庄的庄主曹讯波见过顺王爷

“嗯？曹讯波？

因为前工部尚书，频王爷曾与曹家山庄结怨，曹讯波一直怀恨在心，当时迫于湖王爷的势力才不敢发作。两个月前他和手下偶然在邺城城郊碰见落难潜逃的顺王爷，于是趁机报仇。”

“后来呢”

“属下找曹讯波问过他和几个手下联手最后还是让顺王爷负伤逃掉了。“王封安顿了顿，接着道这曹讯波似乎要对顺王爷赶尽杀绝，后来还派人到处寻找顺王爷的下落，只可惜毫无结果。

东方辰开始进入缄默状态，好一阵子才出声，“你派人去邺城一带搜索，明察暗访，必要时用上画像，务必把他揪出来！

“属下遵命！”

王封安退出去后，东方辰继续冥思。登基已有几个月，可他从来没间断过追查东方顺。他这样做并非心根手辣，而是帝王应该具备的手段。

虽然答应过父皇不杀东方跟但他要东方跟活在自己眼皮底下唯有这样，他才无后顾之忧，安心去实现自己的理想和目标，把皇朝发展推到最顶峰，然后完成伟大霸业。

二更已到，东方辰合上奏折习惯性地整理一下桌面，满腹心思地走出御书房，一路直奔回到寝房。推开大门，发现杨德芙依在软榻上，俊颜不由闪过一丝错愕。

皇上公事忙完了？一杨德芙起身，笑吟吟地迎近他。

芙儿虽说是朕特许你自由出入辰佑宫，可你也该注意时辰，这么晚了还不睡？”东方辰一边冷淡地说，一边走向龙床。杨德芙没有缘毫怯意快步跟上，用她自以为很媚感的嗓音说道，“皇上，让臣妾伺候您就寝！”

“回去东方辰声音严肃了些，独自解开金龙盘扣。杨德芙马上摆出一副楚楚可恰的模样，黄莺般的嗓音略带哭意“皇上，都一个月了，您却从没传过臣妾侍寝。”

东方辰顿时怔了一怔。是啊不知不觉就一个月了，除了上次在浴桶内和宁菱那次，他竞然长达一月没发泄过欲望，莫非是他机能衰退了？或者对那趟事产生了厌倦？

由于强大的欲望需求他以前几乎每晚都要传人侍寝，后来慢慢变成三五日，再后来隅半个月，这次竟然是一个月。到底怎么回事？

皇上您为国事操劳是好但也要注意身体啊，您……憋得太久了，最后半句话，挑逗暗示意味十足。这杨德芙，很明显时刻在关注着东方辰的房事，早就了解到东方辰非但不传她侍寝，同时也没传过其他妃嫔。

东方辰默不作声，仍是呆呆地愣着。待他回过神来的时候，发现自已外袍还有里衣皆被杨德芙除去，全身只刺一茶亵裤。而她，雪白的娇躯也只留一件透明可见的薄衫。

“皇上让臣妾服侍您吧！杨德芙说着，低头含住他胸前一颗圆点，柔软无骨的小手同时霍在另一点上，极具技巧地抚弄起来。骚闷和炙热逐渐自下腹窜起，东方辰发觉自己的呼吸开始趋于急促。杨德芙似乎也感觉到他的变化，于是媚眼更狐，动作更卖力、更煽情，一只手大胆地探入了他的亵裤内紧接着，粉嫩湿滑的小舌头一路往下舔去

经验丰富的她非常清楚东方辰的身体，懂得如何去挑起东方辰的欲望，如何让他激昂高亢。

果然，经过她卖力的服侍，东方辰欲火焚身，混沌的脑子此刻只想着发放心中那团火，于是，他迅速将她抱起抛到巨大舒适的大床上，然后整个身躯跟着覆上去。

望着他满眼情欲，杨德芙心中窃喜，已经自个儿扯去身上的薄衫，把自己玲珑浮凸的娇躯毫无遮掩地展现在他面前。很快地，爱欲辞旎四起，到处弥漫，娇吟喘息响彻整个龙床，整个寝房

夜渐深吟声慢慢消失，杨德芙早已累得沉沉睡去，整个人满足得犹如一只被喂饱的猫儿。

东方辰则靠床背而坐满面的不知所思，突然外面传来一声巨响，透过窗户他看到一道熟悉的绿光！剑眉微微蹙起，心头颤了一颤，他不假思索地下床，拿起亵裤穿上，然后直接套上外袍，火速冲出房外朝冷宫方向飞去。

天际间，一道奇强无比的绿色光芒猛然爆发，整个夜空为之一亮，但瞬间就暗淡了下去，恢复原先的死寂。

宁菱痴痴地仰着头，恨悴的容颜绽出一抹苦涩的笑。真是浪费弹丸，他被关在牢里自己则身处这偏僻冷宫，两人又怎么会相见呢

“小姐夜深了，进去歇息吧。月华从屋里出来，走到宁菱身边。

“我还不困，你先去睡吧。”海!天!中!文!网~首~发

那我陪您！”月华早料到会得此答案，于是一边说一边将掳巾盖在宁菱身上。

宁菱的视线由半空回来，转到月毕身上，看着逐渐消瘦的她，内心不禁涌起一丝愧疚。

进入冷宫一个月，刚开始无论是膳食或其他生活物资，都很丰富，可是渐渐的，丰富的膳食变成酸臭的隔夜饭，让她一闻即便作呕多亏月华心灵手巧，将那些饭粒洗干净晒成饭干，之后炒成爆米花自已才不至于挨饿。她也曾托门卫去找东方辰，刚开始他们还肯跑跑腿，可是几天过后，态度开始恶劣起来，对上他们充满鄙夷和轻蔑的嘴脸，宁菱明白自己已经彻底沦为冷宫罪妇，便不再产生任何想法，认命地呆在这里，与月华、还有念斯相依为命。

“月华，你有理想吗？宁菱启齿，忽然提问。

“嗯？”月华满眼困感与茫然，显然甚少接触达两个字。

“理想就是指路明灯是指引你前进的方向！人生若是没有理想，就失去了前进的斗志和激情，每个人都有理想和目标，你的理想是什么？”

我的理想，我的理想”，月华支支吾吾，还没回答就反问，“小姐，那您的理想是什么”

宁菱顿了顿，随即回答：我最初的理想是当一名优秀的裁判官，伸张正义，堆护社会和平；认识赛冷斯之后我的理想便是与他逍遥天下，相伴相随。说到最后宁菱眼神开始趋于迷离。

那……我的理想是好好服侍小姐”

“傻瓜这怎么能算是理想，你要为自已做些快乐的事情。

“只要小姐快乐，我便快乐，月华单纯真心的话语，听在宁菱耳中，犹如春风沐浴，给人无限的温暖。宁菱不禁抓起她的手，激动得说不出话。碰到她冰凉的小手，月华马上惊呼出来，小姐，您的手怎么这般冷？

没事的。宁菱递给她一个安慰的眼神，继续握紧她的手。

“小姐还是回屋吧，以免着凉。”

宁菱摇头，再次仰望星空，“我想再留一会，你先进去吧。

可是……

“乖，听话。你明天还要早起为我张罗早点，要打扫房子，还要去给那些瓜菜浇水，你没有充足的睡眠，怎能做好这些事？”深知宁菱的脾性，月华于是不再多说，走开之前仍日担忧地注视宁菱一会，最后一步一回头，缓缓进入屋内。

宁菱回头，正好又一阵凉风吹来，梧桐叶子唰唰地落，她慢慢蹲下，捡起一片，愣愣地看着，低声吟出“赛冷斯，你还好吗？这么久没去看你，你会不会认为我生气了，不理你了？其实，我被因禁了，被那是非不分的东方辰打进了冷宫，正处于水深火热当中每天度日如年。她又捡起一片“记得你讲过，会带我逍遥天下，快乐江湖，每到一处地方都会为我作一幅画，会永远疼我爱我，让我的生活只有快乐，没有悲伤口可是，这美好的梦，恐怕再也无法实现了。”

晶莹的眼泪落在薄薄的梧桐叶上，穿出一个洞，慢慢溅洒到地面，“院长妈妈，你最近怎样了？我好想您。小春，小花，小华呢这么久没回去看你们，你们应该很想念我吧。对不起，不走姐姐不想回，而是回不去，对不起对不起”，

声声低叹和哭诉，在这孤寂安静的夜里显得异常清晰，世界万物不禁也被感动了，风啸啸地吹，叶子沙沙地降落，就连那些昆虫，也开始停止了鸣叫，聆听着她的心事。

宁菱不禁又想起自己第一次拿到律师牌，第一次上法庭打官司，第一次坐上裁判席第一次被黑帮追杀第一次遇见赛冷斯，第一次与他接吻，第一次裸身在他面前第一次好多的第一次脑海全是他高大健硕的身影，那双犹如隐藏磁铁般、把自己深深吸可进去的黑眸”

泪水千了又湿时间悄然而过，宁菱仍在怔怔地蹲着，几乎成了一块化石。直到凉意渐浓冷得她连续打了几喷嗤，终于，她抹一抹泪痕，缓缓站起，双脚的麻痹与酸痛让她立时一个踉跄。

咬紧牙关，她小心翼翼地揉着小腿各个关节，一点一点地移动，直到两脚恢复直觉后，她才重新站直身子，一拐一拐地朝那屋里走去。

在她纤细柔弱的身影踏入门槛那一刻，另一个人影立刻从粗大的梧桐村后走出，幽邃的深眸在黑夜中显得特别闪烁，里面隐藏着怜惜、迟疑、不金和眷恋。

雷城旱灾，他忙着命人开发地下水源兴建水利，以便年后初春的播种，皖城水灾，他忙着命人修建堤坝、安抚灾民；邺城山贼作乱，他忙着安排人手平乱：还有异国交好联盟，春节庆典等等，所有的事情几乎让他焦头烂额

他正好借助这个机会证明自己的心不被她控制，于是足足一个月忍住不来看她，对她不问不理。却料不到，她会恺悴成这样。此刻，他终看清自己的心他意识到，有些事情无论如何努力，根本就不能忽视。

看来，计当还是得实行了。

冬日阳光暖洋洋的，不是很炙热，但长时间站在太阳底下，也难免让人浑身发烫。

小姐让我来就行您快去旁边休息一下，喝点水吧。”月牟停下手中的活儿，伸手在裙摆上一抹，然后从怀里取出干净的手帕，替宁菱拭去额上的细汗。

不用我还不渴！”宁菱冲她微微一笑，一边继续俯身浇水，一边欣然地俯视着地里的农作物大蒜白菜花生豆角等等，它们有些刚刚发芽，有些已长叶子，有些已经开花，想及很快就能吃到自己亲手耕种的蔬菜，她美丽的大眼睛慢慢露出笑意，嘴角微微扬起。

这，便是柳从蓉进八冷宫看到的画面。她原本以为，迎接自己的会是哀愁沮丧、无精打采、失魂落魄的宁菱，想不到却是如此的淡然，恬静，悠闲。见她过得这么好，她也由衷感到欣慰。

继续注视了片刻，她柔声地叫，“宁菱

熟悉久违的温和嗓音，让宁菱握住水瓢的右手抖了一抖她缓缓地抬起头，看到眼前亭亭正立的人影，惊喜之情即时表露出来。

宁菱你过得还好吧”柳从蓉循例问候着。

宁菱点头，面上喜色难掩，看着依然婉约温柔的她，终于愉悦而激动地唤出她的名字。

“时不起，这么久才来看你柳从蓉慢慢朝她靠近。

“没关系的！”宁菱回她一个理解的笑，放下水瓢走出菜地，与她来到旁边的大衬下。椅子，长凳，木桌，还有吊床，着着这些东西，柳从蓉惊叹，都是你布置的吗。”

是我和月华共同努力的结果。桌椅原本就有，吊床是月华根据自己的讲述和解释编织而成。

看来，你在这里的生活并没裁想象中那么差。”柳从蓉已经坐下，将带来的一大包东西放在桌上。

“还可以吧！”宁菱淡然地笑。

“我给你带了一些千货，你在这里伙食一定很差。”柳从蓉打开包袱，一件件地拿出，有咸鱼，腊肉，腊鸭，菇类，干菜，豆制品等等，都是容易长久保存的。

“从蓉，谢谢你！谢谢你！”望着很久没见过的物品，闻著那一阵阵香味，宁菱鼻子顿时一酸。柳从蓉莞尔一笑，取出最后一件东西，递给宁菱，“还有这个”

太阳能笔记本电脑！她日夜所思的电脑！宁菱激动得洋身发颤发抖，迅速将它抱在怀中，感觉在重遇了失散多年的亲人。

“这个东西，是我有次去你寝房无意找到的，以前见你经常玩它，心想对你应该很重要，所以偷偷把它带来给你。柳从蓉说着，脸色开始转成愧疚，“其实我早就想来看你，但皇上最近好像很忙，根本没时间接见我们这些嫔妃，以致推迟到了今天才来。”

“我明白，我都明白从蓉真的谢谢你，非常地感谢有你这个好姐妹，是我宁菱前生修来的福气。”宁菱把电脑放在桌面，双手改为握住柳从蓉白皙的柔荑。

可惜我只能帮到你这些。”柳从蓉秋水明眸泛起一片哀伤，“我多么希望能找到真正凶手帮你洗脱罪名，让你彻底离开冷宫。

“从蓉你无需自责，凶手太狡猾，连我都没撤，何况毫无经验的你！宁菱顿了顿，还是忍不住问道“对了，皇上最近有无着手调查此事”柳从蓉略微思索，随即摇头“最近民间好像发生了很多事情，他经常出宫估计暂时没时间顾及。是吗”宁菱心中凄然，她只怕，那东方辰根本就是故意忽略！也罢，反正这里也挺宁静的，她已慢慢习帽，甚至开始喜欢上这种悠闲恬淡的日子。唯一的遗憾便是不能与赛冷斯见面。

“你在记壮着赛公子吧”柳从蓉仿佛与她心有灵犀。

“嗯”，宁菱大胆承认。

“放心吧，皇上应该很快处理完那些事，我想不用多久你就沉冤得雪了

宁菱不语，只是苦涩地笑。经过一些事情之后，她似乎再也不敢与“希望打交道她怕希望越大，失望越大。

“对了，你怎么会有这些蔬菜种子？”不想继续挑起宁菱的伤ｓ事，柳从蓉于是转开话题。

果然，注意力回到菜地的时候，宁菱暗淡的俏脸逐渐燃起此计光亮，是月兰托人梢给我的。

“月兰？那个妓女？”柳从蓉忽地提高声音，有点尖锐。

“从蓉……

“大蒜和白菜应该快熟了吧？”柳从蓉很快恢复平静。

嗯，我打算五天后收。想到第一次品尝亲手种的菜，宁菱不由眉开眼笑，方才那股沉郁心情已经彻底消失。

真的？那我可要来看看喽。”

“行吗？宁菱知道，冷宫不是轻易进出之地。

这次有皇上的准许下次我可直接来了，我的宫级不低，那些侍卫会给几分薄面再加上给点好处他们，应该没问题。刖才拿这袋东西进来，我就打赏了他们不少。

“嗯，那你到时用完早膳就来，早点收会比较新鲜。

“好，一言为定！柳从蓉满眼期待，兴致勃勃。接下来她们又闲聊了一阵子，直到月华浇完水上来之后，柳从容才辞别离去

夜，仍是那么寂静，那么寒冷，那么悲凉。

宁菱躺在硬邦邦的木扳床上，一点睡意也没有，黑眼珠转来转去，透过头项的幔帐呆呆注视着屋顶那扇小天窗口

尽管身上盖了好多张棉被，但她依然感觉绊身发抖，那股寒意似乎一直包困着她，让她从脚底冷到头顶。她知道这不仅仅是身冷，更是心冷。白天，她可以借助种菜、打扫清洁、逗逗念斯、玩玩电脑度过日子；然而到了夜晚，那股压抑心底的孤寂马上窜出，将她团团圆住，让她几乎喘不过气。

到底还要在这呆上多长时间？不会一辈子就这样耗下去吧”东方辰是否会像柳从蓉所讲，忙完政事就着手此案？又或者，他根本就不顾她死活？让她在这里自生自灭？想着想着，宁菱紧紧地拧起了眉头。

“我不是讲过，喜欢看你眉开眼笑的快乐模样嘛”伴随着一声低哑而轻柔的呵斥一只大手扶上宁菱的眉头。

浑身赫然一僵，看到眼前这个日思夜想的人影，宁菱呆若木鸡，半响，结结巴巴地道出，“赛冷斯，是……是你吗？我不是……做……做梦吧她听出了声音中的颤抖和激动。

赛冷斯不吭声，手指在慢慢移动，爬过了她的眼睛，鼻子，最后停在两片微颤的樱唇上。

是他真的是他！好熟悉的触摸，她永远都记得这股悸动的感觉！惊喜交加，她迅速弯腰坐起，你你怎么来了？

赛冷斯仍然不语，顺势在她身旁坐下，然后纳她入怀，待她来不及反应便迅猛地吻住了她。

宁菱被他突如其来的举动吓到，发不出声，只能鼻音憋出暖昧的抗拒。

他却充耳不闻，他感到很是饥渴，想要感觉更多。于是，他变换着不同的角度，吮吸辗转，尽情品尝着她口中的清新和柔软。

此刻，宁菱彻底沉醉沦陷，触到那熟悉而狂热的吻，她脑子已呈空白状态，心中残留唯一信念，她要回应他，与他一起疯狂，与他一起攀上美妙的天堂。

浓烈的思念，久违的重逢，让他们吻得浑然忘我，待到四唇分开的时候，只有那粗重的呼吸和喘息，还有那意犹未尽地回味。好一阵子，宁菱心跳恢复此许，红着脸，问起正紧事，你不是被关在牢里吗”怎么出来的”如何得知我在这？

赛冷斯不答，反而蹦出一句炸弹似的话语，“宁菱，我想要你”

宁菱一听，倏然震住口

给我好吗？他的手，已然来到她的衣襟……

宁菱回神，及时截止他，你还没回答我的问题。”

迟点好吗？我砚在只想，好好地爱你”，赛冷斯反握住她的手，引导它往下，来到他那个地方。

仿佛触电一般，宁菱被烫得立刻收回手，娇脸瞬时变得更加羞红。

看着她的反应，东方辰眼中闪过一筷邪魅，薄唇肆意地扬起，大手再度袭向她，开始在她身上点起火苗。

熟悉的触模，酥麻的感觉，炙热的悸动，一切的一切，无比让宁菱明白接下来即将发生的事，因此，她心中起了犹豫。她是皇帝的妃子，却在冷宫偷人，在这古代绝对是天理不容，若是传出去，后果难以想象然而一想起近日来发生的所有事情，想起自己被思念折磨得痛苦万般，心底那份犹豫，最终慢慢诣失，无影无踪。算了，豁出去吧！

在她沉思考虑的时候赛冷斯一点也不偷闲，就在她决定好，回过神来的时候，她已跟他裸程相对。凝视着眼前这具强壮健硕，魑力十足的完美胸膛，宁菱除了赧然，心中同时感到没来由的一颤，她，怎么觉得有股熟悉”

“我有无跟你讲过，你很美，很美？！赛冷斯的嘴，忽然贴近她的耳朵，低低地赞叹，声音极具暖昧，大手已经霞上她饱满的浑圆。

宁菱两腮又是一热，方才瞬间产生的疑惑随之消失，取代而上的是阵阵骚痒和激昂。

一道诡异的精芒自赛冷斯眼中消逝而过，他开始行动了起来。随着他手指的移动与律动，屋里开始涌起静旎的春意，紧跟着，木板床有节奏地摇动了起来，一阳一阴，一强一弱，两具光裸的身躯紧紧交缠在一起，配合地天衣无缝、完美无暇。挺动、扭动、娇吟，喘息，低吼，惊叹，汗水淋漓等等交织在一起，构成一副煽情刺激、惹人遐恩、撩人心魄、销尸魂蚀骨、令人脸红的爱欲画面海!天!中!文!网~首~发

时间一点一点地过，美妙却才开始，不知过了多长时间，所有声音均停下之后，暖昧游旎的气息却仍缭绕着整个房间。

宁菱酸软微痛的娇躯趴在赛冷斯身上，俏脸浮现出淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是妩媚之意红唇微颤，吐气如兰。她终明白什么是性爱，她终体会到身心结合是如此的美，如此地让人震撼与激昂，让人流连忘返，让人期待迫切，让人沉沦其中。这些，是他带给她的，是她的爱人赛冷斯带来的。

赛冷斯更是满足地闭上眼，终于终于，他得到她如火般的回应，听到她发自内心的娇喘，看到她最矫媚动人的模样。一切，出乎意料：一切，却又在意料之中

赛冷斯，我的第一次不是给你，你会感到遗憾吗”宁菱忽然发问，小脸尽是认真严肃的表情。

赛冷斯双眼蓦然睁开，注视着她，意味深长地答不会！此刻，我要的是你的心他说得楼棱两可，让她不禁有些纳闷，不过，听到他说不介意她便舒心，而且笑了，软软的手指在他胸前俏皮地画着圈。

“看来，你还有力气哦！赛冷斯扔下一句，翻身把她压在下面。

“噢……

宁菱惊呼轻微地挣扎。

“宁菱我还要！而且现在就要！”赛冷斯说着，很快找到她每一个敏感点再次燃起火种。之前的祷旎气氛还没来得及消散，新的暧昧又开始蔓延，一切回归循环

“宁菱这次轮到你来服侍我。

不要

“乖！”

“啊，我不要这样，很丢人的。

“乖啦感觉很棒的听话试一下，你会喜欢上。

“讨厌……

“宁菱，知道这是第几次了吗？

不知道，赛冷斯，我好累，我要睡了”，

“先别睡，来我带你进入另一种尝试。

“下次吧，我累得动不了！”

“那你就别动让我动！

“嗯……唔……

断断续续的暖昧话语，划破黑夜的寂静，为这严冬的夜晚增添无数的温暖，整个房间内，从二更到五更一直有团火在燃烧，狂野地燃烧，浓郁的爱欲气息四处弥漫久久没有消散，

（网站规定床戏描写不能太直白，要隐晦。紫可是想破头了，既要隐晦，又要让大家知道他们在缠绵，还要表达出那层深刻意义，可是把紫难住了，最后这截写了又删，删了又写，总算完成了。或许不够过瘾，但没办法，亲们自行想象和yy吧，虽然它是一场充满阴谋的缠绵，却也是一场身心结合、惊天动地、让人痴狂的缠绵……哈哈。爬走别忘了投票奖赏我。

第六十章 激情过后
黑夜过去，黎明来临赛冷斯脸上的银色面具已然取掉，展露于空气当中的是一张完美无铸的俊脸，刻眉飞扬，目若朗星，鹰鼻挺直，整个轮廓宛如刀削斧凿般深刻，没有任何瑕疵，更不会存在任何烧伤灼伤的痕迹。深邃的星眸溢满连他自己也不觉察的爱意和眷恋，性感的薄唇蓄着连他自己也无法理解的满足，他目不转睛地看着怀里的娇人儿，手指在她光滑柔嫩的背部缓缓摩挲。

想起整夜的疯狂与奋亢，好不容易褪去的炽热再度自下腹窜起，让他不由自主地将她拥得更紧更贴。

终于，他完完整整地拥有了她！终于，她心甘情愿地臣服在他的身下。

那种感觉，真的很棒，无法用言语表达。他从不知道，她也会如此媚人，如此放荡让他血脉贲张，情潮高昂只想一直在她体内与她融合一起，永远不再分开口

菱儿倘若你能永远像昨晚那么乖巧听话就好了！他双唇轻轻吻上她可爱的小耳垂，宠溺地叹说。

忽然，外面传来几道有现律的敲门声。瞄了一下窗外的微弱亮光，赛冷斯抬起脸，嗓音不大不小，朝门口那应了一句，知道了接着，他又在宁簧身上快速抚模一遍，终意犹未尽地为她穿上睡衫，然后自己也穿戴整齐依依不舍走到门边打开房门口见到他高大的身影，侯在门外的王封安立刻恭敬行礼。

“皇…皇上万福！”月华也战战兢兢地参拜。

赛冷斯不，现在应该说是东方辰，对王封安和月华轻轻一领首，越过他们径直来到旁边的椅子上，严肃说道：“你们都记清楚朕的吩咐了吗？在朕今晚抵达之前，王封安务必暗暗守在冷宫附近，不许任何人进内；月华则准时服侍董贵妃的一日三餐。”

属下谨记皇上意旨”王封安一本正经地回答。

月华怯怯地看了东方辰几下突然担忧地同：“皇上，确实要让小姐睡这么久吗？那个营养液汁真的可以不让小姐挨饿吗？

“嗯，那是太医专门调制的，你只需根据朕交代的办法去喂，绝对没同题。”

“那小姐醒来后问起应该怎么回答？月华又道。

就说只过了一夜喽，这都要问”，王封安蓦地抢答，瞧他那语气，貌似月华是笨蛋。

月华羞恼，没好气地讲：“小姐约了柳妃娘奶天后收菜到时不就穿帮了？

啊。”王封安一听嘴巴立时张大。

东方辰一直静静看着他们，俊颜出奇的柔缓，嘴角还桂着一缘兴味，仿佛在看什么好戏似的，噢心情好就是无敌！

你跟菱贵妃说她由于太累，睡了三天三夜！终于，他说出早已想好的解择。这次，轮到月华瞪目结舌，小姐相信吗？就算怎么累，也不会睡三天三夜吧”

笨蛋王封安低声一叱目光不经意触到东方辰那邪魅肆意的表情，尴尬和窘迫倏然在他脸上泛起。

“你骂谁笨蛋？月华马上瞪向他，对这个莫名其妙的侍卫，她很讨厌！

好了你根据朕的吩咐对菱妃讲就行了她会明白的”，东方辰头愉悦心情不减，说完起身走到屋门口，环视一下寂静无人的四周，随即鞋尖一点，高大的身躯凌空而起很快隐入浓厚的晨雾当中…

王封安和月华则也开始去着手各自的任务偌大的厅堂内，异常喧哗和吵闹，到处充斥着男子混乱嘈杂的吼叫声。

大哥再这样下去真的不行，兄弟们都会饿死一位落胡须男子扯声大减。

“最可恶就是那个新皇帝，继位后竟然派个铁面无私的狗官掌管邺城，非但不肯跟我们合作，还对我们赶尽杀绝。这口气我们怎能咽下，弟兄们又如何咽得下另一壮年汉子同样摩拳擦脚，忿然作色。

“请大当家为我们做主！其他土匪也跟着大声附和，数十道视线均落在大厅中央那名男子身上。

男子周华贵，是此山寨的头目，年约四十，皮肤黝黑，魁梧粗扩的身材裹在一袭玄色长袍里面，腰间绑着一柄短刀，虎皮披肩更为他增添一份威风。此时，他正端坐在巨杉劈成的木椅上炯炯有神的黑瞳来回扫视着众人正想启唇发话时，却见一名小喽匆忙走进。

“启禀大当家，有两个不知死活的山下人潜入我们山寨”

小喽罗州话毕整个大厅瞬时窜起一股杀气，落胡须男子首先站起，声音透出浓浓的杀气，“把他们带上来，最近食物短缺，正好可以加菜！

小喽不由拌了抖，发现周华贵也表赞同，于是点头哈腰，快速冲出厅外，再次进来时，身后跟着一对被粗绳细绑在一起的男女，是雪千寻和张晓雪！

你们是谁，胆敢闯进我们山寨，活得不耐烦了刀”落胡须男子凶神恶煞，趋近过去。

并无被他恶气所慑，雪千寻从容淡定，腰杆挺直，冷眸直射周华贵，嗓音异常平稳“我有办法让你们恢复以前的快活日子。”

他话音刚落，室内气氛瞬间冻结，紧接着是一场爆笑大家开始棒腹哄笑起来，纷纷用轻蔑鄙夷的眼神瞪向他。

看到他们眼中的不怀好意和恶毒，张晓雪花容大变，低声惊喊，“雪千寻！”

雪千寻却仍面不改色继续注视着周华贵，沉稳地道：不知寨主有无兴趣跟我做个交易？

身材高大颀长粗布衣衫打扮却难掩尊贵，宛如蓝宝石的双眸冷冽锐利，尤其是浑身自然散发的霸气，更让他不同凡响。周华贵默默打量着眼前的陌生男子，心中七上八下想起山寨最近的困境，不由一问，“你有何办法制服山下那些官兵？

每个人都有弱点，既然邺城知府不肯同流合污，何不针时他的弱点，给他致命一击，让他永远听从你？”

“弱点？什么弱点？”

他的家人！”雪千寻简短地蹦出一句。

“嗯，我打听过，那知府有一妻一子，是他最在乎的人。”突地，一个声音插入。

“对，让他女人给我们暖床另一个猥琐的声音接着响起。

不错，让他看看我们霹雳寨的厉害，看还敢不敢跟我们作时”

望着这些色迷迷的家伙，雪干寻不由暗地嗤哼，打断他们的淫思，“他们是人质，最好别让他们缺少一根汗毛否则休想邺城知府乖乖就范！

“言之有理！”周华贵还算有点智慧，捋了捋一字胡，看着雪干寻，缓声问出：既然是交易，那你有何目的刀”

“放过张家村的人，保证以后不再侵犯他们！

就这么简单？

“你我素昧相识，倘若我提出更高要求，你也未必肯吧？”雪干寻不答反同。

有趟，寨主投以欣赏一瞥，做出承诺，“好，我答应你，“然后吩咐手下，快给他们松绑！

张晓雪立刻松了一口气，雪干寻也暗暗一吁，眸瞳闪烁不断，诡异的精芒悄然泛起又很快消失”

没有星星月亮的夜晚，整个大地笼罩在黑暗之中，皇宫内除了忽明忽暗的火光，到处一片寂静！

东方辰一身黑衣，敏捷地穿梭于各个屋顶，巧妙避开偶尔巡逻经过的御林军，很快来到冷宫一处。

“皇上您来了！早在大厅等候的王封安迅速起身迎接。

正好这时，月华刚从房内出来，也连忙行礼。

“没什么问题吧”

“回皇上，一切皆在计划当中。

东方辰满意点头，随即吩咐，“月华可以歇息了。你还要去屋外守着。

“奴婢，属下遵命，月华与王封安齐齐应答，告退离开口

王护卫，辛苦你了在王封安正要跨出门槛的时候，东方辰忽然说了一句。

“皇上要折煞属下么这些都是属下应该的！王衬安满脸的受宠若惊

嗯，这三天过后，朕准许你好好休息。说完，东方辰大步走进房内

简陋的木板床上，宁菱双目微闭，恬静又安详地躺着，嫣红的小嘴弯成一个好看的弧度。尽管知道她被点了睡穴，东方辰坐下时仍是无比的轻柔小心，一边撩开她额前的发丝，一边宠溺地研视着她。一会，除去外袍，全身只留一件亵裤，在她身边躺下，长臂一挥将她楼入怀中。

“菱儿朕来了，朕又来带你攀上天堂。“他一边低吟，一边轻抚她精致的五官和光洁的脖颈，看着那形状极美的锁骨，还有周边点点爱的印记目光不由转为深浓。

曾用东方辰的身份与她欢爱过数次，可当时的她简直一个木头人，冷冷淡淡，不肯睁眼、不肯开口，让他既无奈却又舍不得放过她。

幸亏有昨晚，昨晚的她，乖巧得让他窝心，热情得让他狂野，浪荡得让他血脉贲张美好得让他不愿离开口今日，他一整天都心不在焉脑海尽是昨晚与她尽情交欢的画面，她的妩媚，她的娇吟，她的淫荡，不间断地充斥着他，让他兴奋难耐，以致天一黑就刖不容缓地赶到这里。

时间悄然而逝，一切准备就绪之后，爱的独角戏”慢慢开始，简单窄小的房间内又开始燃起了春意柠旎。

阳光明媚，清空万里，五颜六色的气殊有现律地拼成一个四方形，好比一张柔软狰适的床垫，在半空缓缓溥动上面躺着一对身无寸缕的男女，男的阳刚健美，雄风伟岸，女的雪白无暇，媚惑迷人。两具身躯紧紧交缠，相互贴得密不透风，不断沁出的汗珠在阳光照射下闪闪发亮，晶莹剧透。

“宁菱快，快睁开眼，看我是怎样爱你。海-天-中-文-网

不要，好丢人！

“乖，睁开一下就好。看着我，你会更舒服。

“这样已经够舒服了”

不，还不够，听话，来，睁开口”

“唔不要”

“既然你不听话，那我也不卖力了

“好了我听你话，“宁菱嘟起小嘴，嘀咕一声，满脸的怨意，眼皮哏难地撑开口

可惜，一道强光猛射过来，让她又赶紧阖上眼睑，直到耳边再度响起他的催促，她才又试着慢慢睁开口

明亮的大眼睛眨动几下，映入眼帘并非赛冷斯那魅力十足的健美体魄，而是…破旧的墙壁简陋的衣柜，凳子，桌子…没有五颜六色的气球，没有浪漫舒适的床垫，只有只有自己躺在木板床上！疑云满腹，柳眉蹙起宁菱弯腰起身，身体的酸痛和下捧的胀痛让她不自觉地哀叫了出来即刻忆起昨晚的一切。

昨晚，她看到赛冷斯，他一出砚就给她神魂颠倒的热吻，接着“他说想要她然后……然后她尝到了欲仙欲死的云雨。很快的，他们又开始了第二次、第三次、第四次她从不知晓，看似内敛的他，床上功夫竟然那么好，整个夜里，他带她领略那难以形容的快乐和快慰，带她登上欲望的巅峰。疲惫与舒适，让她一直不愿睁眼，静静享受着他带来的美妙美好，蚀骨的情潮侵入她的四肢百骸一波波地冲击着她的灵魂，让她浑身抽插，深深悸动，忘记一切。他好努力，一次又一次地填饱她，丝毫不给她喘气的机会，几乎把她榨干。尽管闭着眼，她仍感到他的疯狂，感到他的兴奋和高亢。

“小姐您终于醒了”月华惊喜的呼喊把宁菱从回忆中拉了回来。

宁菱神志有点混乱，怔怔地看著她。

“小组可知您睡了多久？”月华在床畔坐下，笑碍促狭诡异，“三天三夜了！

什么？宁菱被这样一吓脑子总其全然清醒。

月华继续暖昧地笑着“小姐，你坏坏哦和赛公子那个！

赛冷斯真的来了！原本那一成怀疑彻底消失。宁菱摇着月华的胳膊，急切地问：他呢，他人呢？”

“走了

“走了？

“前天凌晨忽然下起毛毛细雨，我担心您窗户没关好，于是过来看看，却发现

您趴在赛公子身上，两人都不穿衣衫。月华故意嚣出尴尬脸红的表愫，讲东方辰给她准备好的台词慢慢说出，“正好那时，赛公子醒了。

宁菱俏脸煞红想起紧要事于是又问，“对了他醒来后有无跟你讲此什么。

“他趁我转脸过去的时候马上穿戴整齐，然后快速从我眼前跑过，离去之前只留下一句话，说他会再来”

听到此，宁菱柳眉蹙得更紧，原来，她不但与他那个了，还被他的频繁索求折腾得睡了三天两夜。这这太夸张了吧。到底是他太彪悍呢”或是自己太过娇弱”

看着满面沉思的宁菱月华不禁说道，“小姐，您饿了吧，晚膳我已做好了。

宁菱摇了摇头，“月华，我想沐浴。下体粘稠胴的，洋身酸痛乏累，让她很不舒服。

“嗯，我早就准备了热水，我去端来。月华说完，转身离开。

趁着月华离开，宁菱掀开棉被，解开睡衣扣子，拉下亵裤，雪白细嫩的肌肤上，布满密密麻麻的红印，格外的刺眼，她清楚这是他烙下的吻痕。

水眸逐渐变得迷离，前晚的交欢情景和睡着时候所做的春梦，通通涌上她的脑海，让她绝美的容颜再度染上鸠红与赧然之色。

转而，她又陷入困惑，赛冷斯明明被关在牢里，何以突然出来？他又是如何得知自已被关进冷宫。既然逃了出来，他肯定不会再回牢房，那他现在身处何处？他前晚离去的时候，为何不叫醒自己。

唉，怪只怪自己当时色迷心窍，意志不坚定，还没问清一切便沉沦在他的恣意狂放当中。色字果然害人不浅啊接下来该怎么办？难道要守株待兔？那他几时才会再出现呢？

太多的疑问，太多的忧虑，一起袭向宁菱让她原本就不是很清晰的大脑更是混乱万分，幸亏月华及时出现，得以让她暂时平静下来。

热水的浸泡，不但洗去宁菱身上的不适，还让她纷乱的大脑得到暂时的休息，沐浴过后，她胡乱吃了点粥，很快又沉睡过去。

今天有事外出，直到晚上才有时间码字。洼晨：点了，眼睛差点睁不开，这章先传这么多，至于赛冷斯如何跟宁菱解释他怎样从牢里出来还找到冷宫里、宁菱是否如他所愿怀上宝宝等等其他情节，下章会讲到，
第六十一章 共度除夕夜
菜田里，一派葱绿，生机盎然。白菜、玉米、大蒜、西红柿、甜板等等，在冬日晨光的照射下如同锦煅般美丽娇艳欲滴。

一身淡紫色简单裙装的宁菱蹲坐在小凳子上，小心翼翼地割着白菜，月华负青收玉米，柳从蓉则收大蒜，几人忙得不亦乐乎。

待到各自的篮子都装满之后三人一起回到旁边阴凉的大村底下。

月华首先给宁菱奉上温茶，还细心地为她拭去额前的细汗。

柳从蓉也啜了几。茶，喘过气后，注视着宁菱红粉菲菲的娇容，疑问不禁脱口而出“宁菱，你这几天很快乐？”

“呃？”宁菱一时反应不过来。

“你看你，柳眉似月秀目若星，笑靥生春，与我上次看到的迥然不同！

宁菱听着，俏脸红晕立时加深。这两天，她一直沉浸在牵桂与回味当中。她知道赛冷斯一定会再来，故满怀希望地期待著；同时，她不断回想起那晚与赛冷斯欢爱的疯狂情景。所谓相由心生，由于心情愉快，因此整个人看起来光彩照人、光芒四射。

宁菱怎么一个劲地傻笑？”柳从蓉又问，困感不减。

应该告诉她吗？应该跟她分享快乐，让她也替自己开心吗”宁菱面有所思地回望着柳从蓉暗暗思村着。不过，她还来不及决定，月华已抢先一步替她回答：小姐是因为菜地大丰收，心情大好她已兴奋得两个晚上睡不着了！

听到月华的解释，宁菱不由愣了愣。的确自从前天醒来后，她这几晚都在失眠，但绝非因为菜地，而是与赛冷斯有关。

“是吗？看来你真的知足常乐哦，这么点小事也能让你变戍这样，我该感到欣慰了。看来，柳从蓉相信了。

这是我头一次亲手种菜呢”思前向后，宁菱终决定保密，并非信不过柳从蓉，而是觉得这事少一个人知道就少一份危险，而柳从蓉也不必陷入危机。毕竟后妃偷人这事天理不容，知情不报者同样会受到严重惩罚。

柳从蓉淡然一笑，注意力转到眼前的白菜上，随口一问“这些东西，你打其怎样处理？”

这里的冬天很独特，下雪期早过，气温又不太低，幸亏了王米和白菜保存期尚可。过几天是春节，我打葺除夕那晚包饺子。宁菱说着昨晚想好的计划，眼神闪闪发亮，她有预感，赛冷斯会来与她过节。

“包饺子”柳从蓉一脸纳闷，显然没听过。

“这是我们家乡一种习俗，每到除夕那晚，家家户户都会包饺子，有玉米饺、白菜大蒜饺，猪肉饺，咸肉饺，鲜虾饺等等，很好吃的。

“看来我要见识一下”柳从蓉来了兴趟。

“柳妃娘娘，那天晚上宫里应该有庆典，您恐怕没空过来吧？月华突然提醒了一下。

时哦柳从蓉比悟，娇颜暗淡了不少。

宁菱明白月华的用意不由心生一丝慵疚，于是安慰柳从蓉，下次吧，其实并非春节才能包饺子，只要我们喜欢，随时都可以的。”

“只好这样了柳从蓉讷讷地点了点头。接下来为了消除柳从蓉的失落，宁菱又找了其他一些轻松的话题闲聊，差不多到了中午，几人才意犹未尽地离开菜田。

正联雪里梅花霜里菊，炉中宝剑火中钢横批：否极泰来

红彤彤的春联与灯笼与简陋的屋门似乎有点不相称。但不得不说，因为它们的存在，给这寂静的门前带来一派喜庆。今天是除夕，宁菱和月华一早就起来张罗，此时，整个庭院牲满五颜六色的彩带和各种贺春图案，这些都是宁菱托柳从蓉准备的。

都死到临头了还有兴致弄这些，你果真特别。”忽然，一声轻蔑意味十足的讥讽打断正在欣然忙碌的主仆。

宁菱回头，见是杨德芙，不禁怔了怔。进入冷宫已有2个月，这是杨德芙第一次出现。杨德芙也暗暗打量着宁菱，她原本以为，自己看到的会是一副萧条沉寂的画面，孰料四处充满生机、绿意盎然宁菱的容光焕发更是让她感到困惑和妒忌。

芙妃大清早来这里不怕染了冷宫的晦气？恢复过来的宁菱，回击道。杨德芙赫然一怔。的确，冷宫这种晦气的地方，她本不愿来，可是听到宫奴禀告柳从容最近常来的消息，好奇心一时被挑起，今天心血来潮便来看看，打算顺便整治报复一下宁菱。狐媚的眼眸瞄到宁菱一身淡雅高贵、容光焕发的打扮，她鄙夷出声，你这身打扮给谁看啊？该不会妄想皇上会来吧？简直不自量力。

芙妃未免肤浅了些？谁现定女人打扮一定是为了男人？”宁菱也毫无客气还她一个轻蔑的眼神。不错，她今天这身打扮除了应节，也不排除为了赛冷斯，但是与那昏君绝对无关。

听到宁菱批评自己，杨德芙面色倏然大变，新仇旧恨一起发作，“说话客气点，小心本宫掌你的嘴。

“你敢？

“有什么不敢？”杨德芙话毕，扬手甩向宁菱，幸万月华及时挡住，那巴掌才不至于落在宁菱脸上。

看到月华左脸显出的五爪红印，宁菱顿生心疼，月华，你为何这么傻！

月华没事，月华绝不让小姐受到欺负。”月华捂着脸，怒瞪杨德芙。

呵呵，好一对情深义重的主仆啊死丫头，想表现忠心”本宫成全你！见月华如此维护宁菱杨德芙又妒又恼，准备又给月毕一已掌。不过，这次还没落下便被宁菱抓住。

放手杨德芙挣扎着。

“有我在，你休想动我的人宁菱被激怒了。

哼，本宫不仅要动你的人，还要动你！”

“你凭什么？”

“凭本宫是淑妃！

“别忘了我是贵妃，我的宫级不比你低，

杨德芙一听，猛然哈哈大笑起来，那鄱视的神情就好像宁菱是个疯子，“贵妃”看来你在冷宫寂寞孤独太久以致脑子坏掉。既然你忘了，那本宫就提醒你吧，自你进入冷宫那一刻起，你的贵妃称号已被革除还是皇上亲自摘去的呢。哼哼。”好像被雷电击中一般，宁菱浑身僵住。

你这贱人胆敢毒死本宫的龙胎，本宫今天务必打死你，为我皇儿报仇。杨德芙止住笑艳丽的而容由于愤怒而变得狰狞。

宁菱后退一步严萧地道我没做过！海-天-中-文-网

“证据确凿，哪轮到你不认？来人给本宫打死这恶毒的贱人”杨德芙吩咐随从。

看着那些身高体壮的嬷嬷慢慢趋近，月华惊恐万状，两臂一伸整个人挡在宁菱面前，“你们敢”你们可否知道小姐是什么人？”

什么人？不就是冷宫罪妇一个！”

才不是！你们胆敢动小姐一根汗毛，小心皇上不饶你们！杨德芙闪电般地趋近月华，咬牙切齿：“用皇上来压本宫？本宫是皇上最宠爱的妃子，你竟然用皇上来压本宫？”

胡说皇上喜爱的人才不是你！”

月华不经意的一句话，估计说中了杨德芙最近的痛处，只见她身体抖了一抖但很快的，她恢复平静，炫耀着皇上这几天都夜宿我芙蓉宫，这不是宠爱本宫是什么”你说，这是什么”由于激昂地举手用力拧在月华脸上，细嫩的肌肤立刻被她拧出一个红肿的印记。

月华顿时震住不是因为疼痛，而是因为杨德芙的话。杨德芙得意地笑，继续吩咐那些嬷嬷，“还愣着干吗？还不赶紧动手？就在嬷嬷们即将行动之际，宁菱终于做出反应，她拥住月华，冷眸直射那些嬷嬷“你们谁敢动我，我绝不轻饶。

“哼，你以为你是谁啊”别管她，给本宫掌她的嘴，越用力越好。

“我是谁？以前，我是太上皇最器重的宁参谋；后来，我是皇上想方设法得到的贵妃娘娘，就算是我对你下毒，皇上却无立刻处死我，只是把我关进冷宫，可见皇上仍然很重视我。倘若知道你私下对我用刑，你想皇上会怎样处置你。还会不会连续夜宿你芙蓉宫？宁菱的每一个宇，每一句话，都仿佛天雷一般，直捣杨德芙内心深处，东方辰曾经的警告蓦然响起：“不准你乱来，一切朕自有安排！

“娘娘，不如暂且放过这贱人，您今晚要陪皇上出席除夕宴会，以免节外生枝。一个嫉毋忽然靠近杨德芙，在她耳边低语。

“是啊娘娘，您好不容易才争取到这个机会，若是让皇上知道您私自过来冷宫，恐怕会”杨德芙的贴身宫女也低声劝道。杨德芙双拳紧握，不廿心地瞪着宁菱，从牙涟里蹦出一句话，本宫下次再来修理你！说完转身，愤然离去。其他人也跟着离开。宁菱视线回到月华脸上，很痛吧，快进屋，我帮你株点药。

“小姐我没事，这点伤不碍事的。月华笑着安慰她。

“傻瓜，都肿起来了还说没事”不容月华拒绝，宁菱半推半拉地把她带回屋里，给她上药。一边接受上药，一边静静注视宁菱，月华终忍不住道：小姐，您别听那芙妃娘娘的话，她一定是撤谎皇上不会宠幸她的。”

管她是真还是假，反正不关我的事。宁菱一副事不关己的样子。

“谁说当然关您的事。

“月华，你怎么了”这么紧张干吗？

我……我……

“杨德芙是东方辰的妃子，他宠幸她很正常啊，绝对的正常！那头种猪，无妇不欢，何止宠幸杨德芙一个。

可是……

“哎呀你几时变得这么八卦了，别管人家了，你好好休息一下吧。我先去准备饺子皮，到时再教你怎么包。宁菱说完，放下药瓶，不待月华反应就径直往厨房走。

月华忧愁满腹苦着小脸，却也无可奈何只能一声接一声地叹息，

白昼过去，夜幕降临。随着最后那抹光亮消失于天际边，整个大地被黑暗笼罩了起来宁菱绮在门柱上，呆呆仰望着遥远的夜空那里异常光亮和璀璨，那是皇宫庆祝春节所放的烟花。

“赛冷斯，如果你在我身边，这烟花一定会更美”宁菱不自觉地低吟，剪水明眸透着些微忧郁、些微哀伤。

“小姐二更已过，我想赛公子不会来了，您去休息吧。”月华从屋里出来，走到宁菱身边。宁菱摇头，“不，我有预感他会来的。”看着痴痴的她月华不由感到心酸。皇宫每年的春节庆典，都会举行到半夜才结束，有时甚至到四更或者通宵达旦。

“月华你累的话，先去睡吧。

“我还不困，对了小姐，这里风大我们不如进去等吧。”

月华这一说，宁菱倒也觉得有点发冷，于是点头，与她一起回到厅内，在四方桌前坐下。

宁菱打开一个个盖子一盘盘饺子立刻展现在面前，有白菜饺、五米饺、猪肉饺，虾肉饺，都是唰刚煮好的，还在冒着细烟，是她亲手为他准备的

“小蛆你们家乡春节的时候除了包饺子还会做此什么？”以免宁菱胡思乱想，月华找其他话题。

还可以做汤圆，放烟火，逛花街等等，反正节目比这里丰富很多。本来还想说看春晚去唱K之类的，担心吓着了月华，宁菱便只说一些不太”另类”的节目。

“逛花街”是否像我们兀宵看花灯一样，只不过你们观赏的是鲜花”海-天-中-文-网

嗯，各种各样的花放在一起，万紫千红，人潮涌动，有时根本出不来！想起在现代逛花街的热闹情景，宁菱渐渐表露出回味。

月华见状，继续追问其他，一方面是由于好奇，另一方面是希望借此让宁菱消除心中沉闷。

宁菱自然不会扫她的兴，因此有问必答，主仆两人一直畅聊着时间不知不觉地流逝，直到停下的时候，差不多到了午夜。

看着已经变冷变硬的饺子，怅然之色再次袭上宁菱心头，她深吸一口气，讷讷地叹道，我们睡吧！说完，准备盖好那些饺子。

忽然，一团阴影闪过，一道低沉嘶哑的嗓音清晰飘到耳边，“宁菱，你耐性不够哦

无需回头，单听这熟悉的嗓音，宁菱便洋身发颤激动欣喜的泪水迅速涌上眼眶。

“赛公子，您总算来了，小姐从天黑等到现在了。”月牟低声抱怨。

“时不起，我来迟了”结实的手臂爬上宁菱的腰腹，赛冷斯慢慢靠近她。

宁董顺势在他肩上一靠，眼泪抑制不住，唰唰淌出眸眶。

春节快到了可不准哭哦”他嗓音出奇的柔和，银色面具上方的星眸也是布满浓浓的爱意和怜惜，手指更是温柔无比地拭去她脸上的点点泪珠

赛公子，莫非外面的女人让你快活得不记得我们家小姐了”月华突然又插了一句，讽刺意味十足。

“月华你怎么这般说话。”宁菱开始从激动中恢复。

赛冷斯感到有点莫名其妙，瞥见桌面的饺子，不由提问，“这些点心是什么？做给我吃的吗？说着，他不假思索地捞起一只放到嘴里，然后。齿不清地叹，“好吃，宁菱是你做的吗？

宁菱微笑，点头。见他一个劲地猛吃，心头一股甜蜜，又忆起饺子已经变冷，连忙裁止他“先别吃，我去热一热。”

“小姐我帮你吧。”

“不用，你都忙了一天，我去就行。还有另一个原因，她要一手包办，看他律津有味地吃着自己亲手所做的东西，那种感觉很幸福。

宁菱纤细的身影一隐没于大门口的转弯处，赛冷斯眸中柔情立刻隐去，冷冷看着月华，严声地道“你唰才那话是什么意思？什么外面的女人让朕快活？

“您若想得到小姐的真心，最好现在就开始维护您的形象。

明说，朕没空跟你玩哑谜。”

芙妃娘娘今天来了，还在小姐面前炫耀您如何宠爱她，夜夜临幸她。小姐之所以没反应是因为她不知道赛公子就是您，等到真相大白的时候，小姐知道您如此风流，她还会回心转意么”

赛冷斯一听，刮眉蹙起，竞然破天荒地回复一句“朕没有。

“这话你留着将来跟小姐解释吧。每次想起小姐被萦骗在鼓里，奴婢都愧疚不已若不是为了小姐的幸福，奴蜱才不会帮您呢！

你这死丫头跟宁菱日子久了，越来越放肆了？”赛冷斯叱喝的语气中透着无奈，这丫头，分明就是持着自己时宁菱宠爱有加，看在宁菱份上不会对她怎样。哼，若非要她配合计当，他岂容许她如此放肆。

谁越来越放肆了？”正好这时，宁菱端着饺子回来。

“呃”，我是指月华这丫头，总喜欢针对我。

“呵呵是吗？宁菱璨齿一笑，她清楚月华一直认为赛冷斯配不上自己，却想不到会心存偏见到现在。

“还不是，尊卑不分。”

“在我和月华之间，根本不存在什么尊卑，至于你嘛，更别指望了！宁菱继续笑着，忆起方才在厨房想到的问题，于是问道“对了，我有很多问题要问你。

赛冷斯倏然一愣，他清楚她想问什么。

“小姐俗话说食不语，不如等赛公子吃完饺子再问吧。”

“哦？”宁菱略感困惑，这丫头，刚刚才针对赛冷斯，这么快又为他着想了？

我知道你要问什么，等下回房再告诉你，反正我们有整晚的时间。赛冷斯趋近她，贴着她的耳朵说温热的气息正好喷洒在她光洁的脖颈上。

听出他话语中的暖昧，宁菱不但脖子红了，整张脸也羞红不已，慢慢安静了下耗不知是为了讨宁菱欢心呢，或是真的很饿一会儿功夫，赛冷斯竟然把三大盘饺子都解决掉。

月华抢着收拾在赛冷斯的催促下，宁菱与他一起回到房里。她屁股刚着床，便被赛冷斯一记热吻弄得神魂颠侧。

“你讨厌恢复过来后，宁菱娇嗔着。

一抹满意的浅笑跃上薄唇，赛冷斯炙热地盯着她“对了，有什么话要问我。

想到自己因为接吻而昏了头，宁菱又是一番脸红，半响终于问出第一个问题，“你不是在牢里吗？怎么出来了？

赛冷斯沉默一会之后才回答“是东方辰放我出来的。

“他放你出来？

我们约会那天，我等不到你，却迎来了东方辰。他说你涉及毒害杨德芙和她的龙胎，故被打入冷宫。还说想跟我做个交易如果我能完成任务，不但放过我们，还会替赛家讨回公道。”

“什么交易？”宁菱由于疑惑而提高了声音。

“辑拿东方顺

“那么多大内高手都拨捕不到东方频，他凭什么认为你行？

“估计就是因为官府的力量抓不到东方顺他才想到用我这个江湖力量试一试。我想这是一个难得的机会，于是答应了他。

“赛冷斯，你中计了宁菱大嚷。

“嗯？”

“先不说东方顺实力不弱，你单枪匹马去抓他有困难和危险，就算你最后真的抓到他，东方辰也未必肯实现诺言，他根本毫无信誉可言！宁菱永远不会忘记东方辰曾经的耍赖。

不管他最后是否守信用，我都愿意一试起码这样好过在牢里什么也不做而且，我还能看到你！赛冷斯说着，重新按她入怀。

也是。对皇帝，只能相信，不能奢望他的信用。历史上任何皇帝都是这样，只有他和你谈茶件，你根根无权与他谈各件！

宁菱内心虽然烦乱，但还是想到疑点，“对了，他放你出来，难道不怕你趁机偷偷把我救走？她记得当时答应成为贵妃的时候曾经要求东方辰放了赛冷斯，但东方辰不肯，就是因为顾虑这个。

赛冷斯不语，身体颤了一颤。

宁菱心底疑感更大，从他怀里出来，看着他，又问了一次，“赛冷斯。

“我……

注视着他支支吾吾的样子，宁菱脑子一激灵，竟然想起曾在电视里看到的片段，于是花容失色，惊呼，“他控制了你？是不是”

半响，赛冷斯终点头，他给我服用一种药，说抓到东方倾的时候会再给我解药。”

“笨蛋，你为什么要吃，万一他反悔呢

赛冷斯忽然握住她的两边肩膀，目不转睛地看着她，坚定地道“宁菱，为了你，我愿意一试。你上次讲得对，我父母最大希望的或许不是报仇，而是要我活得快乐我决定了，抓到东方螟之后，你想去哪我都会跟去。

这是誓言吗？虽然简简单单的两句话，却是意义深重。喉咙一阵哽咽，宁菱迅速扑进他的怀里，什么也不说，只是紧紧楼住他，以示此刻的感动。原来上天待她还是不薄，赐给她如此情深意重的男人。

赛冷斯也牢牢抱住她俯下头，薄唇麋擦着她的粉颊，大手开始探入她的衣内，肆意揉握着她的丰软。

身体传来的酥麻让宁菱暂且从激动中平复，再次问出，对了，你这几天去了哪里？上次因何不辞而别？还有你是怎么潜进这里？

可惜，赛冷斯似乎不想回复她，继续在她颈间啃吻。

“赛冷斯！极力忍住颤抖，宁菱努力雅持着那丝薄弱的意识，她十分清楚，砚在若是不同，等下恐怕就没时间问了，说不定自己到时又会睡个三天三夜。于是，她喘息着想阻止那双无所不在的大掌，可惜力不如人。

宁菱，有什么问题明天再问好吗？我好不容易算准那些人今晚都去参加除夕宴会因而冒险潜进来，希望与你度过一个快乐的除夕夜。赛冷斯以单手握住她的皓腕制止她的反抗，另一手则好整以暇地轻抚着她娇躯的每一寸，灼热的薄唇快速覆住她轻颤的红唇，吞没她所有的问语，灵活的龙舌同时撬开她的贝齿霸道地纠缠住她的丁香小舌。

炙热的呼吸、强大的男人气息，笼罩了宁菱所有的感官，她只能软弱地顺从着他的掠夺，被他挑逗得全然无法反抗，最后还顺着他低哑的诱导以生涩的动作吻着他，抚着他了发喜悦的低吼。

衣裳一件件地全被扔下地，欢愉的火焰开始爆发，强烈如火得让宁菱不由自主地发出娇喊，她稍弯起腰，紧揪着眉，两弯水眸迷离涣散看着跪在自己两腿间的那具健硕身躯、看着他用炙热的唇舌对她做着最邪恶的事。

因为娇喘，她香汗淋漓，双手毫无意识地扯住他潦黑的长发。他的每一个动作，都让她仰头泣叫她快乐与痛苦并着，感受着他猛烈的撞击，滚烫的呼吸、灼热的巨大…

简陋的卧房内回荡着男人的低吼粗嘎和女人的轻吟矫喘，慢慢交织出浓浓的春意。

，不喜欢本书的朋友们可以无视，但喜欢本书的亲们请别吝啬你手头上的票票，不投白不投，只需在本页面右上角轻轻一点推荐本书便可给本书投票哦。谢了。，

，简介中的第一精彩片段，貌似下章就会出现，辰扮演的赛冷斯身份终于曝光，菱的反应如何？肚中宝宝能否如辰所愿顺利降生？辰又如何应时自己埋下的炸弹？
第六十二章 爱情结晶
“宁菱，谢谢你带给我这么美好的夜晚，这是我第一次度过如此美妙的除夕夜。

天快亮了，我又得走了，对不起，貌似我又让你累得沉睡过去了，

“明天开始，我要出发去追查东方顺，估计会有一段时间不能来看你，你要乖乖的，有什么事就跟月华商量，她很敬重和关心你这个主子，有她照顾你，我也很放心。”

“等我回来，我会尽快完戍任务，然后带你逍遥江湖，回去你那个什么21世纪。

记得想我，一定要想我知道吗？”

宁菱美目微闭，小嘴弯弯，静静聆听着这番话语，他低沉嘶哑的嗓音，让她流连忘返，沉迷其中。她想开口说话，想目送他离开，奈何发不出声，睁不开眼，只因她太累，实在太累，

直到日上三竿，宁菱终于慵懒地醒来。一夜的欢爱耗去她太多体力，让她全身乏累几乎难以下床。

小小的空间，已无他的影子枕头的另一端似乎还残留着他淡淡的余温。他走了，又一次趁着自己沉睡的时候离开，不过这次，他并非不辞而别，他好像留下了很多诘语。

一年时间，虽然不短但怎么说也算是一个希望，终于，冷却多时的心头又开始燃起了希望，她要等他回来，等他回来带走她。

“赛冷斯，我会想你，时时刻刻都金念着你，你也要想我，知道吗？白皙的柔夷搁在心窝上，宁菱深情而满足地低吟着。

忽然，房门被椎开，是月华。“小姐，您醒了？

这次，宁菱不像以前那般羞赧，她微笑着冲月华点点头，在月华的帮助下慢慢弯腰坐起。

赛公子还真是努力啊！看着宁菱光裸细嫩的背部布满点点印记，月华不禁揶揄道，小姐，难怪您睡到现在。

宁菱这一听，还是忍不住面红耳赤。赛冷斯应该睡不到半个时辰就走了，他怎么不会累？莫非这就是男女之间的差别？难怪他昨夜始终不见困意，不断地擦拨她。真不公平

“小姐回魂了，小姐”月华像往常那样，抓起宁菱一撮发丝，轻轻刺着她的鼻子。

宁菱心情大好不禁也伸出手，在月华秀气的鼻尖柠了一下，娇慎，你呀，真是越来越放肆了

“咦，小姐您说的话怎么跟赛公子一模一样，哈哈，这是否就是夫唱妇随？”

夫唱妇随”宁菱从不知道，自己也会如此犯花痴单单听着这四个字，她内心仿佛吃了蜜糖似的，如果再加个宝宝，那会不会更美满。想到这里，宁菱面色顿时一僵，对哦，自己与他的欢爱了，会不会中招啊？

小姐您说您肚里是否已经有了赛公子的骨肉？月华仿佛与她心灵相通。

宁菱一听，又是一震。会吗？两个晚上而已，会这么巧么？不过，虽然走两个晚上，但每晚的次数都不少，这说不定真的，

“小姐为心爱的人生儿育女应该是件很幸福的事吧月华一直留意着宁菱千变万化的脸色。

宁菱下意识地点头，自顾呢喃，“一个宝宝，我和他的宝宝，我和他的爱情结晶。”修长的手指缓缓来到仍然平坦光滑的小腹，樱唇弯戍一个浅浅的笑容。宝宝会像谁？像自己还是赛冷斯？她记得赛冷斯讲过，他小的时候长相非常俊俏，人见人夸人见人爱。

望着宁菱那副陶醉的模样，意识到宁菱似乎并无排斥宝宝的存在，月牟不由窃喜。然而，她的欢喜维持不到数秒，便被宁菱接下来的话吓得心惊匪怎

不行我不能有赛冷斯的孩子！”宁菱突然抓住月华的手，月华，快想办法帮我找到避孕药汤，快……

“小姐，您冷静点，小姐！”月华连忙稳住她。

万一让东方辰知道我给他带了绿帽，他一定不会放过我。

“小姐别慌。不会那么巧的，昨晚是您的安全期，怀孕几率非常渺茫，这是您教我的呀。

听到此宁菱内心总算稍微平复此许，但很快又惊吼出来，“上次，上次是危险期

月华眼神赫然一晃，安慰着“一次而已，不会有事的。”

“那天晚上做了很多次，你别忘记我睡了一天一夜！

“呃”其实都过了这么多天，现在吃避孕药汤也不会见效。月华顿一顿又接着道：小姐，不如等多几天，确定有喜之后再做打算也不迟啊也是，过了72小时，倘若卵子已经着床，现在吃那种避孕药汤根本无效。

“小姐您一定饿了吧，今天是大年初一，您安排了什么节目？

节目。在冷宫哪有什么节目，除了去菜地、带念斯晒太阳，散散步，根本没其他娱乐可言。

“小姐您不会没准备吧？我还指望您带来新花样呢。”月华故意做出一副惋惜失落的模样，其实是不想宁菱再为怀孕事宜困扰。

果然，宁菱暂时放下心中烦乱，凝眸稍作思索，一喊，有了，我带你看电影！

“看电影？什么玩意？

唔“就是看画像，等下你就知道，还有花市呢”逛花市录像是她曾经为孤儿院贵们准备的，除了这个，电脑还有许多好看的影片。

“好，那我们就看电影！发现成功引开了宁菱的注意力，月华喜眉笑目，然后体贴地说道：对了小姐，我为您准备了热水，你先沐浴吧。

“嗯”，

其实，宁菱并没像月华想象得那么容易淡忘，月华出去之后，她的思绪再次回到怀孕的同题上，柳眉再度蹙起。

替赛冷斯生男育女，若是正常情况下，她当然欣喜若狂可现在这种境况，真的不是很乐观。不过，正如月华所讲，距离上次欢爱已有十多二十天，就算那次真的中招也无可奈何，只能等确认出来再做处理。

惊喜、担忧、期待、害怕等等感受，犹如打翻的五味瓶，在宁菱心头凝聚，她就这样满腔心事地窝在棉被里，直到月华端着热水进来才悠悠清醒。

御书房内安宁静谧，灯火辉明，东方辰埋首于案，全神贯注地批改着奏折。

突然，外面传来太监的台报“启禀皇上芙妃娘娘求见。

半响过后，东方辰才抬头，刮眉微微蹙起，继而朝外面应了一句，“准见。”他话毕不久，朱红的大门被缓缓推开，精心打扮过的杨德芙手端一只托盘，婀娜多姿地走进，皇上，臣妾为您准备了宵夜。”

“哦！”东方辰淡淡地应了一下，目光仍然关注桌面。杨德芙脸色一怔，先将托盘放在旁边的矮几上，随即缓缓来到东方辰面前，继续发出黄莺般的嗓音，皇上，国事还没完成吗？

“嗯”东方辰语气保持淡漠。杨德芙见状，脸上笑意全无却也无可奈何，只好静静于旁等候。不知过了多长时间，东方辰终于抬起脸，若有所思地注视着杨德芙，迟缓地问出“听说你前天去了冷宫”杨德芙愣了愣点头。

朕不是讲过不准你去的吗”不经允许就擅自过去，你眼中还有无朕的存在”东方辰声音凛冽起来，眼神也骤然一冷。杨德芙迅速摆出一副可怜样“臣妾该死，臣妾确实谨记皇上意旨，只是臣妾前天突然想起惨死的皇儿一时哀痛，导致不顾一切地跑去冷宫，没有事先告知皇上，是臣妾的错！

若是以前，东方辰必定会被她这摸样打动可如今，他竟然不愿心软，他呵诉：“芙儿，你怎么变成这样？”以往朕说什么，你都会听从。

以往。以往他对自己宠爱有加，一个月至少有几天传她侍寝，让她信心十足，让她尊荣无比。可砚在呢，自己身体恢复两个多月，他碰都没碰过她呢极力压住心底忿然和不甘杨德芙斗胆抱怨，皇上，变了的人应该是您吧”

东方辰听及，陡然一怔。自己变了？的确自从宁菱出现后他就变了，他已在不知不觉中受到宁菱的影响。

以前臣妾可以自由出入这里，现在却要通报；以前，皇上最喜欢听臣娈抚琴，现在却整整一月没驾临芙蓉宫；以前，皇上说最喜欢臣妾在床上的模样，可您有2个多月没碰过臣妾。这不正说明皇上变了么？杨德芙不顾一切地发泄出心中郁结。

见东方辰没反应，她继续忿忿不平地痛诉“宁菱下毒，理应问斩，皇上却只将她关进冷宫，为什么？”

“好了朕现正式告诉你，给你下药的人，不是她！东方辰总算发话

“不是她”圣旨明明是您下的，怎么可能不是她？杨德芙早已认定宁菱是凶手，突然听见东方辰这么讲，一时无法接受。

假如你是宁菱，你会在自己殿里害人吗刀”东方辰不答，反问。

“当然不会”，杨德芙想都不想。

“那不就是了，你都考虑到这种害人办法行不通聪明如宁菱，她会吗”

“那皇上因何将她打入冷宫？

“朕自有用处”发觉她又欲开口东方辰枪先截止她，“至于什么用处，你无需过问。朕再跟你说一次，以后不准再去冷宫，坏了朕的大事，朕绝不饶你！”

严厉无情的警告，简直让杨德芙心碎，不，她不廿心，她接受不了东方辰这样待她，她要争取以前的日子！低眉顺眼，她暗暗思时，一会，收起悲伤的心情，佯装乖巧地道“臣娈遵命”

见她妥协，东方辰面部线条开始舒展，不似方才那么冷硬。

突地，杨德芙缓缓来到他身边，蹲下，睁大水眸妩媚地仰视着他，“皇上，今晚让臣妾服侍您吧。”话毕，手指有意无意地在东方辰大腿上划过。若是以前，东方辰肯定不假思索地答应她，然而一想起月华的话，他便退缩了。不错，从现在开始，他要维护形象，将来才有更多的筹码让宁菱回心转意。于是，他下逐客令，“朕还有国事怯，你先回去。

皇上……

“许公公！忽略不看她的可怜样东方辰朝外面喊了一下。许公公立刻走进。

送芙妃回她寝宫。”

“是，皇上！”许公公说着，转向杨德芙，恭敬地提醒，“芙妃娘娘，请随奴才出去。杨德芙还想挣扎，可是看到东方辰已然埋首于案终只能忿忿不甘地跟随许公公离开，连参茶也忘了。～～）

经过半个月的提心吊胆，宁菱终于肯定了一件事她，确实怀孕了一向经期很准的她，这次足足迟了一个礼拜，当然还有其他怀孕迹象，犯困、嗜睡、就连面对眼前的清蒸桂花鱼也是反胃得想呕。

悲喜参半，她心头百般滋味小手搁在平坦的腹部，不知所措。

“小姐您怎么了？”正从厨房端出最后一碟菜的月华，发现宁菱的异状，不由纳闷地问。

宁菱瞧着她，片刻后苦着小脸道“月华，我想我真的怀孕了！

啊。真的。”月华的第一反应不是惊讶，也非慌张，而是兴奋，太过兴奋导致宁菱起了怀疑。收到宁菱探究意味十足的眼神，月华心中一惊，连忙收敛，清咳了一声，不着痕迹地问“小姐，那那您打算怎么办”

宁菱处于沉默状态。

月华殷切地看着她，半响过后，终于等到答复“我准备去掉他”

为什么”那不是您和赛公子的骨肉吗？月华大惊失色。

“目前这种状况，不宜他存在。宁菱哀痛地低喃。孩子是她和赛冷斯的爱情结晶想到要亲手扼杀他，她肝肠寸断，“月华，上次柳妃娘娘离开的时候，有无说过几时再来”

“没有。小姐您找她干吗？”

“我想托她帮我弄些打胎药，去掉孩子。

月华彻底恐慌嘶喊出来，小姐，不要……

要，一定要”宁菱自顾呢喃，眼神开始趋于散涣，那里布满片片哀伤。

月华仍然心急如焚，苦苦冥思，想办法打消宁菱的决定“小姐，您要不要先跟赛公子商量一下？”

“他人都不在京城，怎么谈？宁菱眉头揪起。

“那不如等他回来再说，说不定他很快回来。

会吗？宁菱苦笑，揖拿东方跟，是场持久战呢。

“会的。月华脑筋不断转动，努力思纣着，“对了小姐，您确定是有喜吗？不如多观察几天？而且就算真的有喜，三个月之前也不会见肚，最后若仍旧决定不留的话，到时再去掉也不迟啊。

宁菱听后，觉得尚有道理，点了点头。

“好了菜都凉了，小姐先吃饭吧别饿着肚里您。”月华拿起筷子递给宁菱。

宁置接过，有一口无一口地吃了起来。海+天-中*文网

月华也端起碗筷，一边注视宁菱，一边毫无滋味地嚼着饭菜，若有所思晚饭过后，心事重重的宁菱早就回房，月华则像往常那样收拾碗筷，一切忙完之后悄悄来到宁菱房间听到那股熟悉而平稳的呼吸声，她叹了一口气，小心翼翼地走出房外，从怀里取出东方辰给她留下的绿色弹丸，向天空射出去。

看着闪亮独特的绿光她双手合十，默默祈祷东方辰能看到她发的信号。功夫不负有心人大约两刻钟之后，一身黑衣的东方辰从天而降。

“皇上，您看到奴蜱的信号了？月华欣喜若狂。

东方辰不语，嘴唇稍微往上弯，他留弹丸给她做通报急事的信号，自然会派人时刻留意着。

“有事？他淡淡地问。

“小姐她公…她好像有喜了”

真的？东方辰一时激动，身体踉跄了几下。

“可是小姐坚决要落掉龙种。月牟又道。

“什么？由于惊吓东方辰又是一个趔起。

月华愁眉苦脸将宁菱在晚膳所说的话原原本本地道出，“奴婢之所以通知您过来，是想看看有何办法阻止小姐这个念头，而且要尽快。

东方辰俊颜一片深沉和凝重，一边进屋一边从怀中取出银色面具戴上，悄悄来到宁菱的寝房，迅速点了她的睡穴，然后吩咐月华，你在这看着，朕去去就来。说完，不待月华反应疾风一般地冲出寝房。大约半个时辰之后，他再次回来，身后跟着面色青白的黄太医和气定神闲的王封安。黄太医喘了喘气，蹲在床前拉起宁菱洁白的皓腕，屏息凝神地把着脉，不久，严肃的面容逐渐转成欢欣，时东方辰逼贺，恭喜皇上，贵妃娘娘的确有了喜脉！

有了，真的有了，得到太医的认证东方辰喜色这才全然表露，他洋身发抖，激动得几乎说不出话。

“皇上那接下来应该怎么办”小姐她坚决要去掉胎儿呢。月华再次提出严峻的问题。
第63章 东方辰，休想我生他出来（精彩）
东方辰一听，激动顿时冷却俊容瞬息转成深沉一会过后，他先吩咐王封安带黄太医离去，然后叫月华也退下。直到房内只剩他和沉睡的宁菱，他脱鞋上床，躺在宁菱身边，伸手点开她的穴道，开始在她身上抚弄，直到她醒来。

看到身旁的人影，宁菱朦胧睡眼涌上一片惊喜之色，赛……赛冷斯。

东方辰分别在她额头和脸颊印下一吻，声音嘶哑地道：今天有事回城禀告东方辰故忍不住来看你。”

宁菱稍微侧身主动环住他的腰腹，将脸埋在他广阔的胸膛上，贪婪地圾取着他那给人莫大安全感的气息。

东方辰也牢牢搂住她，银色而具上方的黑眸在微弱灯火的映射下，异常的炯亮，他在等着她说出某件事。

可惜等了很久还是不见她做声，终于，他打破沉默：“最近还好吧？

“嗯！”

有没有想我？”

“有”

“有多想”海+天-中*文网

“你有多想我我就有多想你！宁菱柔软无骨的手指，在他胸前画着圈圈，给他带来阵阵酥麻，让他慢慢起了反应。额头不断地沁出细汗，他真恨不得立刻剥去她的衣物，将她压在身下，然而正事未完成，他只好忍着，痛苦地忍着，导致发出来的声音饱含浓烈的情欲压抑，“我明天一早再次出发，这次恐怕要很长时间才回来，你，没事跟我讲吗？其实，他的骚动，宁菱都感觉到，还以为他会立刻带她进入欲望天堂。发觉他在努力忍着，心想他一定不希望像前两次那样由于纵欲过度以致两人无法道别。于是，略微思付之后，宁菱拉起他的手，一起来到她平坦的小腹上，“赛冷斯，我们的爱情结晶可能诞生了”。她总算说了！赛冷斯尽量绊装狂喜和激动，“宁菱，你说什么？你是指有喜了”这儿正孕育着我们的孩子”

望着他欣喜若狂的样子，想起宝宝即将失去，宁菱百感交集，含泪地点了点头。

傻瓜，这是大喜事，怎么哭了呢。东方辰一副恰惜心疼的模样，轻柔地拭去她的泪珠。

宁菱忽然按住他的手，沉吟了片刻后，哀伤地道出，“可惜我们不能拥有他。

为什么”东方辰脸上笑容立即僵住，难以接受地大嚷。

“我身在冷宫，若是让人发现有孕东方辰一定不会放过我。

所以，为了我们的前途，你宁愿牺牲宝宝”

宁菱凝泪，点头。

“不，我不答应！我要带你走，现在就带你走！东方辰说着，迅速起身。

宁菱急忙拉住他，“赛冷斯你冷静点，你怎么带我走？皇宫戒备深严，你自己出入就很因难了带着我，能走出皇宫么？”

“可以一定可以，”

“就算逃出去又怎样？东方辰发现我不见了，一定会想到你，你别忘了，你还吃了他的毒药，受着他控制呢！”宁菱不由大声说出严重性。

果然，东方辰立刻跌坐回床上，神色呆呆的，自顾呢喃，“难道就这样牺牲宝宝。宁菱，我不想真的不想，他是我的孩子，我不忍心失去他。

看着他这模样宁菱心中痛楚加深，她又何其忍心？”那也是她的一块心头肉若非不得已她岂会忍受这“割肉之殇！

纤纤玉手再度环住他的腰腹她细声慰解“赛冷斯，在我心目中，你是最重要的只要你能保住性命其他的我都愿意割舍。现在情况不同，我们要顾全大局。我们以后还有机会，你喜欢的话我为你生多几个，为了你，我愿意！但这胎，绝不能留。保住性命”东方辰脑门灵光一闪，猛然咆哮出来，“不，假如定要一人牺牲我宁愿那人是我，而非宝宝。我决定了，现在就去和东方辰说清楚，反正他也答应过事成之后放我们走。

“赛冷斯！宁菱快速拉住他，“你疯了就算他答应又怎样，你现在分明是给他戴绿帽，他是皇帝，他会处死你！”

宝宝没了，我留着也没意义，那是我们的宝宝，我和你的爱情结晶，象征着我们的爱！”

那我呢？宝宝和我比，哪个重要？他喜欢宝宝，她很高兴，可想到他要弃她而去，她便痛得难以接受。

东方辰倏然一怔，望着她满面受伤的样子后悔万般。他暗暗思量，竟然考虑要不要现在就把真相说出来，可是，她听了之后会原谅自己吗？他不敢，他没信心口接下来整个室内异常安静，静碍只利两人相互交错的呼吸声，静得让人感到有点心慌。

宁菱轻咬樱唇，面容凄切，眼神哀伤，最后终缓缓地道那……我们再想个两全其美的办法吧。

东方辰赫然诧异，这次是真正的颤抖和结巴，“你，你是指，答应留下宝宝？”

嗯！”宁菱稍作停顿，点了点头。彻底地放心，彻底地欢喜，心情豁然开朗的东方辰，重新接她入怀，烁烁星眸同时闪过得逞得意之色，一会，他突然道，“宁菱，我会随时回来，你若敢偷偷落掉宝宝的话我立刻找东方辰。还有，你不准说是不小心弄掉的！”听着他的霸道话语，宁菱陡然一震莫非他懂读心术？不错，她本打算偷偷落掉，然后归咎于不小心流产。想不到会被他看穿！难道，真要把宝宝生下来”唉那就走一步其一步吧，希望老天庇佑。

“好了夜了睡吧”东方辰拥着她，一起躺下。

宁簧不再做声，头枕在他健壮的手臂上，若有所思地仰望著天花板。

东方辰也开始缄默，定定凝视着她，为了宝宝，这次他极力忍住，不再带她共赴巫山云雨。就这样两人各有所思，谁也不主动发话，直到宁菱沉沉睡去的时候，东方辰还是精神抖撤，双眸闪亮

第二天宁菱醒来的时候，身边又是剩下自己一人，她知道，他又走了

小姐，醒了？月华准时进来。

“嗯！”宁菱弯腰坐起，目光不经意扫视到旁边堆积如山的桌面，惊问，这是什么”

“都走一些补品，您睡着之后，赛公子出去带来的。月华盘点着。补品？宁菱下床，一件一件地看，发现全是名贵药材和食物。三更半夜，赛冷斯去哪弄到这些东西”还有，这么多吃到几时才能吃完”会不会变质海-天-中-文-网

“时了小姐，您怀孕了，膳食也得改一改，我为你重新安排一套食谱，赛公子留下的这些东西正好可以用。这些补品，看起来有一年的量，其实只是做个样给宁菱看，东方辰到时自然会不断更换新鲜的。

“你懂孕妇食谱？”宁菱内心又是一阵诧异。

“呃，月华忽然支吾了一下，片刻后才回答“我刚进宫的时候跟一位嬷嬷学过。

哦！”宁菱脑子混混沌沌的，便也不疑有它。在月华的帮恬下梳洗一番，然后与她走出房门口

冬去春来，春过卫至光阴似箭，随着时间的流逝，宁菱怀孕已有5个余月。原本纤细的腰肢早就变成水桶形，标准的瓜子脸也圆润了不少，就连手脚也慢慢出现孕妇肿。

最终，她还是忍住没有去掉孩子，一方面是担心赛冷斯受到刺激而乱来，另一方面是她自己也由舍不下宝宝。说也奇怪，这几个月一直没人进来冷宫，不说杨德芙，就连柳从容也没出现过。宁菱在纳闷困惑的同时也感到庆幸和欢欣，认为这是上天在保佑自己和宝宝。

月华果然有一套，安排的膳食既有营养又不失可口，使宁菱无需经历那此所谓的恐怖怀孕期，除了第三个月偶尔出现孕吐现象，其余时间不算太辛苦。

以免被人发现只要走出这个大门口，宁菱都会顺便抱上小白兔念斯，它越来越胖的小身躯勉强能做到一些遮挡，让她放心不少。

那一夜之后，赛冷斯便再也没出现过，她足4个月没见过他。不知是否由于太多想念他，夜里睡觉的时候，她总觉得他睡在自已身边，用他健壮稳重的手臂拥住自己，对自己低吟柔情密语，要自己乖乖地等他回来，他还贴着耳朵在自己肚皮上聆听宝宝的胎动。每一次她都极想醒来，奈何总会疲惫不堪，累得她无法睁眼故只能静静躺着，倾听着他的温言软语，贪恋着他熟悉稳重的气息。

这些，或许就是一种精神寄托。每次想到腹中的孩子，那股令人难受的孤单似乎被冲淡了此，满脑都在勾画一个神似赛冷斯的小男孩或者酷似自己的小女孩。

念斯你也在想爸爸吧？爸爸这么久没出现，妈妈好挂念他。”像往常那样，宁菱斜靠坐在大椅内，轻轻抚着置于地腿上的小念斯被地当成孩子来养的小白兔。

小念斯很有灵性，仿佛听懂宁菱的话，光亮的小兔眼目不转睛地注视宁菱，忽然抬起一只爪，在宁菱微微隆起的腹部轻轻磨蹭几下，低声叫着。

宁菱脸上立时绽出一抹灿烂的笑，念斯，你在和妹妹说话吗？对了，你可知妹妹是怎么来的？她是爸爸和妈妈彼此相爱，感情升华直至灵肉融合而营造出的宝贝，象征着爸爸和妈妈至死不渝的爱情。

“哎呀小姐，您怎么老说是女孩？依我看啊，一定是男孩！正好这时，月华从外面回来。

“她很乖，很文静，一定是个女孩”，宁菱的梦想之一就是生个女儿，然后将她打扮得漂漂亮亮，把她当公主般呵护。其实这也是宁菱童年的梦想，自己的童年凄惨孤独，于是便把这些幢憬寄托在子女身上。

“我奶奶经常说，孕妇肚子若是圆的，怀的便是女孩，小姐您的肚子是尖的，故一定是男孩。

“切，根本没有科学根据！”

“虽然没有科学根据却是非常准确的民间说法”跟宁菱相处久了，月华也慢慢习惯这些陌生独特的名词，还运用得宜。

哦，是吗？”宁菱不由发笑，然而笑到一半，整个脸瞬时愣住。

“原来你还没死啊！”一身华服打扮的杨德芙，在几名宫女的拥簇下缓步走了进来。

月华看到她，面色倏地大变，由于慌张而手脚发抖。

“芙妃大驾光临，不知有何贵干？”以免招来意外，宁菱主动问候，小心翼翼地站起，同时抱起小念斯挡在自己微凸的腹部，幸万今天穿了一件比较宽松的裙装，可以勉强掩护。

杨德芙美丽的丹凤眼在宁菱身上来回打转一会讽刺出声想不到冷羹到饭也能养肥人。

宁菱一愣，随即将计就计，心宽体胖，这里清清静静，确实是个好地方。”

“哼，你这模样恐怕只能呆在这里，记得别出去丢脸，皇上若是看到，肯定倒尽胃口！

不是有你这个开胃菜吗？你让他胃口大增不就行了！

“那当然！杨德芙故意撩开衣领，“看，这是皇上昨晚留下的印记呢

宁菱不屑看之，只是暗暗冷哼，这样的印记她也有过，还是真正的爱印。杨德芙这个，充其量只是东方辰发泄欲望的印记。不过此一时非彼一时，宁菱忍住没有反击。

杨德芙本是怀着找赌吵架的目的前来，如今见到宁菱这副模样，于是自感没趣，讥讽嘲笑几句之后便趾高气扬地离去。

直到确认她们彻底远去，宁菱这才放下念斯，自己也慢慢坐下楼着乏累的两手。

小姐怎么办”月华声音带颤，心有余悸，她会不会再来”

宁菱同样满脸凝重，还以为安然的日子能维持到生下宝宝，想不到杨德芙会半途出现，看来，我得想个办法让她彻底不敢再来！”

“嗯。什么办法？月华稍喜，但急切担忧之情不减。

“办法是有一个，但估计无法实行。”

“既然有办法因何又说无法实行？小姐，您到底想到什么办法？

“装神弄鬼，只有这样才能让她止步！宁菱唇瓣轻启，缓缓吐出这四个字，古人最迷信。

“可是无法让她夜里过来？”月华提出难点。

宁菱点头，这也是她为什么说计粪无法实行的原因。

发觉宁菱一直揪着眉头，神色沉重的样子月华也忧心忡忡，瞧了一下外面的天色，不由又道小蛆，您有宝宝不能太费力思考，歇一会吧，我去准备午膳。

宁菱回神，手不知觉地爬到肚子上仍日满腹愁怀。

月华低低叹了一声，终转身朝厨房走去。

几天后宁菱还在思索着如此阻止别人关注冷宫，多时不见的柳从蓉却忽然出砚，当她看清楚宁菱的整捧状况震惊得瞪目结舌，宁菱你……你……”

宁菱沉吟地点了点头。

“谁的种”皇上的吗？柳从蓉发话之际，眼中闪过一标根毒的光芒，速度极快，快到没人察觉。

不，是，赛冷斯的。一番思量之后，宁菱将整件事来龙去脉娓娓道出，得到柳从蓉由衷的祝贺和高兴，宁菱为自己没信错人而感到欣慰，继而同起困扰多时的疑虑，对了你好几个月不来，没什么事吧？

“没事我之所以不能来，是皇上前此日子突然下令不准任何人靠近冷宫。”

“他下过禁令？宁菱一阵错愕，那今天呢？你又可以来？

“听说，杨德芙在冷宫遇鬼了。“柳从蓉没有直接回答，而是提出这事。

“杨德芙撞鬼？宁菱眼睛瞪大。

“三日前，杨德芙忽然病例，头发无故地掉，所有太医都速手无措，查不出是何缘故，后来国师才说是杨德芙在冷宫惹了不该惹的东西。

然后呢？宁菱既好奇又欣喜，想不到真的会这样，地还没出手呢。

“杨德芙的父亲上奏皇上，希望皇上让巫师来这里抓鬼，国师却说万万不行越是得罪后果将越严重，还说只要杨德芙别再靠近这里便会自动康复。以免再有人遇害皇上吩咐侍卫严关把守这里，再次禁令任何人不得靠近冷宫。我担心你，不知你在这里怎样了于是苦苦哀求皇上料不到他肯让我进来。宁菱，你没事吧？这里是否真的有那种东西？”

“我没事，但至于是否有鬼，我也不清楚。”宁菱暗自认为，杨德芙患病事有蹊跷但绝非与鬼有关。

“没事就好，“柳从蓉顿了顿，继续道，刚才看到你这身模样，还以为是你装神弄鬼恐吓杨德芙的呢。

我的确想过，但苦于找不到机会，想不到”，柳从容忽然惊呼，“那你说会不会是那些鬼神在保护你？

“嗯？”

没人再敢靠近冷宫那你就可以安然无恙地生下孩子了！

宁菱微微颌首接着灵光一闪，不由说道“对了，我有件事请你帮忙

说吧我一定尽全力帮你”

“等下你回去之后，也假装大病一场，说在我这遇到不干净的东西。多一个人犯病，说服力多一层！仿佛想到什么似的，宁菱俏脸又马上转成暗淡“不过我有点担心，这样会不会给你带来什么麻烦，毕竟这是不吉利之事。”

“没事就算真的有鬼，他们也只会对付那些想害你的人，而我目的是保护你。柳从蓉安慰着。

嗯！”宁菱总算舒心，谢谢你，从容”

傻瓜，我们之间还要言谢嘛。你能为心爱的人生儿育女，我由衷替你高兴毕竟你算是实现了我永远不能实现的梦想。柳从蓉说着，露出很久没出现过的迷离眼神。

宁菱明白她又在为不能与何旭东相守相伴而遗憾，心中除了同情，还有一份庆幸，跟从容相比，自己的确幸福多了。心潮澎湃，宁菱不再做声，默默陪伴在旁。直到计久，柳从蓉才从幢憬回忆中回神，对了，孩子临盆的时候怎么办？”

“月华看过她奶奶帮母猪接生，她说可以帮我。

“这这会不会太危险了？不如我从宫外找稳婆”
六十四章 痛彻心扉
看到她如此激动，东方辰心急如焚方寸夫乱，鞋子也顾不得脱掉便跳上床企图稳住她，“菱儿，别这样，对不起，朕不应该蒙骗你，朕应该早点跟你说明真相，是朕的错，对不起！

“滚开东方辰，你给我滚开！人一旦什么也不顾，决定豁出去的时候，力量的无穷难以想象，宁菱竟然能从东方辰怀里挣脱出来。

不过下一秒，一股难以形容的痛让她几乎昏雁。她抱着肚手，一边在床上翻滚，一边凄惨的呻，吟。

东方辰想过去楼住她可又怕她再次挣扎而引来更大的疼痛，故他只能手足无措地坐在一边，心慌意乱地看着她。

这时，月华正好跑进。东方辰进来这么久都没动静，本来她走代替外面那些产婆和太医传话的，可是一见目前的糟糕情况，顿时被吓得魂飞魄散，不假恩索地靠近宁菱，“小姐，小姐您怎么了，别吓月华！海+天-中*文网

听到熟悉的声音，看到熟悉的身影，宁菱仿佛在茫茫大海中遇到了浮木，她迅速楼住月华，忽然大哭出来，“月华，赛冷斯根本就不存在，一切都是骗局，早就设好的骗局我被东方辰要了，彻底地被耍了，我肚里的孩子不是什么爱情结晶，他是一个孽种，是个耻辱。”

发自内心深处的哭声不但惨然，而且哀切，可见宁菱是何等的痛心切骨和无地自容。

如果她是被东方辰强行占有而怀孕，或许不会如此痛心疾首。因为那样的话她断然不会对宝宝抱有什么的期待与幢憬。

梦，越是美好梦醒之时便越是失望、痛苦甚至绝望。坚强如她，也难免不堪一击；很少掉泪的她，嚎哭得格外凄切。

“小姐，别这样，其实皇上并非存心骗您，更不是耍您，他是真心对您好，否则也不会放下身段做出那么多事情。月华也黯然掉泪，心疼地劝慰着宁菱。根本没意识到，她这番话语就好比另一个炸弹，让本来深受重创的宁菱更是被伤得体无完肤。

果然，又一阵刺骨的痛瞬间传遍全身，血液仿佛凝固了一般，宁菱浑身一僵，哭声不再，立刻推开月华，苍白的矫容尽是难以置信。

月华乍醒，苦痞悔恨讷讷地叫出，“小姐！

“原来你早就知道；原来，你出卖了我；原来，你和他同流合污，宁菱咬牙切齿。

“不是的，小姐，不是这样的，您听我解释”，

滚开，你这叛徒，枉我把你当亲妹妹对待，你却为了荣华富贵与他一起设计我，说，他给了你多少好处”升你为宫女主管？或者更高，让你直接爬上他的床？悲痛欲绝的宁菱理智全无，根本不知自己的话有多刻薄，有多伤人！

果然，月华听后，犹如当头浇下一桶雪水，冷得她浑身发抖，冷得她无法张嘴说话，冷得她几乎窒息。泪水顿时夺眶而出，她难过哀伤地退到一旁

菱儿，你误会月华了，她所做一切都是为了你好，绝非你想象中的出卖和背叛。”东方辰不由插嘴解释，他很明白宁菱与月华之间的感情，故不希望宁菱平静下来之后会因自己此刻毫无理智的谩骂而后悔。

可惜，宁菱早已失常痛心疾首的她，再度把矛头调回到东方辰那，厉声怒叱，你闭嘴啊

肚子突然又传来一阵猛烈的痛，让她不由自主地哀叫出声。眼中闪过一丝狠毒，她猛然拴起拳头，往高高隆起的腹部狠狠捶下去。

那一拳如同打在自己心口上，东方辰满眼惧怕和恐慌，闪电般地扑过去，在宁菱落下第二拳之前及时拦住她，“菱儿，你疯了，你怎么可以把怒气发泄在宝宝身上，你说过，他是我们的爱情结晶，你怎么可以这样。

“放开我，你住口，他是孽种，才不是什么爱情结晶，我不要他，我不要看到他”宁菱疯狂地舞手摇脚，整个人已经陷入疯狂状态。

小姐求求您别这样，求求您别伤害自己，小姐！月华泪流满面，重新来到宁菱面前，眼中除了伤痛，还有幌悔。她原本以为自己所做的一切是帮助宁菱是为宁菱的幸福着想，可如今，她质疑了，她后悔了

“你们都走开不要你们假惺惺，你们这里的人，没一个是好人。宁菱继续嘶吼。

“菱儿求求你别这样，先把宝宝出来，你要朕做什么都可以，好吗？好不好”东方辰再次楼住她，这次，他也使出全身力气，务必让她无法再动弹。

做什么都可以？宁菱悲哀地冷笑出来，若是以往听到这句话，她一定很高兴，一定会立刻说出自己的愿望，让他放了赛冷斯，放了自己！

可如今？只有深深的讽刺，他做什么关她屁事！所有的东西都变了，月华的叛变，赛冷斯的不存在，而柳从蓉“柳从蓉会是真心的吗？又或者

曾经，她拥有友情、爱情、亲情，可是一瞬间似乎什么都已失去，就连肚子里的孩子，她也感觉不到一独的温暖。

整颗心似坠入了万丈冰窟，整个人如冻成了一座冰雕。若是旁人背叛自己，她或许会狂怒想到月华，更多却是痛，深刻的切肤之痛漫无边际，浑身的力气正一丝一毫地抽离，甚至没有力量再去愤怒。海+天-中*文网

宁菱啊宁菱，你一向自瑚聪明，却斗不过一个古人。你的心思还是不够慎密，你的定力还是不够强大。这世上没有比你更可悲的人了！

万念俱灭，还有下腹不断传来的阵痛，让她心力交瘁，金身能量仿佛被抽空她很国，很倦，很疲，很累，很想睡觉

既然想睡，那就睡吧宁菱闭上眼安然地睡吧说不定这只是一场噩梦，梦醒之后你会发觉一切都会美好起来，发觉你并没失去什么，发觉人生还是充满希望，依然爱在人间。

“小姐“皇上，小姐晕过去了。”月华首先发现宁菱的昏睡。

东方辰稍微推开宁菱的身体，低头一看，俊颜霎时涌上一股恐慌，张开嗓子大嚷，太医呢”太医，快传太医

外面时刑准备着的太医们，一听到这声富叫，早就迫不及待地冲进来连那些稳婆也是。

“快，菱贵妃晕过去了，快把她弄醒。

“微臣遵命！”黄太医连恬给宁菱把脉，神情达到前所未有的沉重和谨慎，一会过后，稍微定心地禀告，“回禀皇上，娘娘只是昏睡过去而已，只不过……，

太医话还没说完，只闻其中一名稳婆抢先说出同一件事，“不好了，娘娘的羊水破了，小皇子就要出来了！

那还不赶紧接生。”东方辰内心惊慌不减。

东方辰这话刚说完，不但稳婆，就连太医也通通露出为难之色，一副不知所猎的样子。

你们还愣着干吗，是否活得不耐烦了。”东方辰见状，暴跳如雷。

“回回皇上，其实生孩子主要是靠母体努力，如今娘娘昏睡过去，根本无法用力。最资深的一名稳婆战战兢兢地禀告道。

那赶快让她清醒。”东方辰说着，已将宁菱平放在床上，动作迅猛却不失轻柔。接到命令，太医们马上忙碌起来。黄太医先用冷湿毛巾给宁菱敷面，然后小心翼翼地舟开宁菱毫无血色的干枯嘴唇，放进参片让她含住，最后屏住呼吸，用力掐着宁菱的人中。

“咳，咳，咳咳！伴随着一系列的咳嗽宁菱终于转醒。

再次对上那双黑白分明的大眼睛，东方辰几乎感动流涕，裹住她的柔夷的大手，不由收紧一些。

“谢天谢地，娘娘醒来了，准备生产吧，小皇子等不及了！稳婆提醒着大家。

宁菱这才意识到肚子的剧痛，这次的痛不同刚才，非常的紧迫，有股力量正从她子宫里面往下逼进。

太医们都已出去，房内只剩月华、几名经验丰宵的稳婆，还有坚持留下的东方辰。稳婆准备就绪她们柔声鼓励着宁菱，“娘娘，请用力尽管用力。

“你们走开！”宁菱蹬脚甩开她们。她不能让孩子出来，他是个孽种，不该来到这个世上。

宁菱这突如其来的动作，把稳婆们吓得心惊肉跳幸亏她们都是休魄强壮的女人，总算及时稳住宁菱。

“小姐，您别这样，听嫉姆们的话，先让小皇子出来，求求您了！月华又开始了哭喊与哀求。

“菱儿听话，先让宝宝出来乖”，东方辰也温柔哄着，将她的手移到嘴边亲吻。

看着他们，宁菱便想起自己被耍得团困转的屈辱，心中羞恼递增。

发现越来越多的羊水端湍流出，稳婆们深知不能再耽搁下去，于是将宁菱两腿张得甚开，继续呐喊，“娘娘快用力，否则小皇子会被卡住。”

菱儿听到了吗”快，听毋姓的话，听她们的指示去做。”

望着神色慌张、心急如焚的他，望着那一颗颗豆大的汗珠自他前额滚落，宁菱忽然感到莫大的痛快，冷声地哼“想他出来？我偏不用力，看他怎么出来，让他憋死最好！”

娘娘您不能这样想，您若不用力，到时不但小皇子有危险，你也会殃及的。

“呵呵怕什么？他是孽种本来就不该问世。而我死了之后或许能离开这个鬼地方，就其不能回去21世纪，起码也不用忍辱负重地生活在世上。

菱儿，朕求求你了，你到底要怎样才肯听话，只要你说出来，朕都答应你，好吗？好吗？方寸大乱的东方辰，用力摇晃着宁菱的手臂“只要你肯生出皇儿，朕立刻封你为皇后，还有皇儿也受封为大子，将来的皇位继承人。

皇后。哼哼，就算给她女皇她也不稀罕，宁菱暗暗轻蔑嗤咛，但很快的，整个俏脸扭曲了起来。肚子越来越痛了，痛入骨髓，超乎她的承受。

娘娘很痛是吧，那就赶紧用力，只要小皇子出来就不痛了，一直在留意宁菱的稳婆趁机劝慰。

不生，就是不生！痛死最好，就算多痛也不会让他得逞的！宁菱将她倔强的个性坚持到底。她极力忍住疼痛，不让自己发出丁点儿力。就在众人束手无措之际，突然一个白色的、毛茸茸的小东西快速跃到床上，是只小兔！

只见它在宁菱臂弯内侧坐下眨着闪亮的兔眼殷切地注视着宁菱，偶尔还抬起爪子抚在宁菱下巴上。

宁菱一阵愣然，是它，她的小念斯她唯一的朋友，唯一值得信任的朋友！她只剩下它了

小念斯柔软的爪子开始从宁菱脸上离开，慢慢往下，来到宁菱肚子上，轻轻挠了两下，然后发出低低的叫声，目光再度对上宁菱，仿佛在乞求着“妈妈，快让妹妹出来，妹妹不是您的心头肉和宝贝儿吗？您怎忍心让她辛苦地憋在里面”

“宁菱我回来了，正好赶上我们的宝宝出世，我很高兴，太高兴了谢谢你，你辛苦了突地，东方辰用那低沉得近乎沙哑的声音讲话。

宁菱仿佛中邪一般，整个人倏然转变，方才的恨意和戾气已消失得荡然无存，呆滞的眼神渐渐泛起光亮，她迷惘地凝望着东方辰，嘴唇轻启，“赛冷斯，是你吗”你回来了？海+天-中*文网

东方辰心中窃喜，随即点头，“嗯，我回来了。我抓到了东方顺，我可以带你走了，还有宝宝和念斯，我们一家四口逍遥天下，游遍天涯。”

逍遥天下，游遍天涯有山有水有他有自己，还有她和它！多么美好的画面宁菱唇角绽出一抹满足甜美的笑。

宁菱，快用力，宝宝说他憋得好难受，他要出来，乖，听话”

宁菱点头，用行动答应他，她小心地躺正身子，两腿自动屈起开始用力。稳婆们都被宁菱和东方辰之间的对话弄得稀里糊涂，不过发现宁菱终肯用力心中疑感暂时隐退，喜悦取代而上，赶紧忙碌起来。

宁菱一边用力一边看着东方辰，对着他那双含情脉脉的漆黑眸瞳，不过看着看着她柳眉再度拧起。她感觉到，有把锋利无比的尖刀在她子宫里面不断地刺，每刺一次，都给她带来一阵疼痛隐隐的痛渐渐转成雒心的痛，痛得她冷汗直冒，眼泪直涌，终于，她再也忍不住凄厉地哀叫出来。

不间断的惨叫声，好比千万支粗大的针扎在东方辰的胸口，他眉头紧蹙，汗水已将他的龙袍沁湿但他仍握紧宁菱的手，心疼地鼓励着她“宁菱，你要顶住一定要坚强

胆战心惊的月华，不敢做声，只能在一旁心急如焚地度步，默默祈祷上天让宁菱的疼痛尽快过去。

娘娘请用力看到小皇子的头了稳婆的声音既振奋又焦急。

宁菱一手用力揪住被羊，另一手在东方辰掌中掐得甚紧，撕心裂肺的痛已经让她无法出声。

掌心传来的剧痛使东方辰流汗更频俊颜越来越白，可他一声不吭，继续投以宁菱万般恰惜的注视，给她鼓舞和力量。

“哇……

当这声洪亮清脆的婴儿啼哭在空气中丢破之时，被抽光力气的宁菱也发出最后一声嘶吼，继而昏死过去。

恭喜皇上，是个小皇子，是个小皇子！”稳婆第一时间看过宝宝的小鸡鸡之后，即刻欢天喜地地报喜。

东方辰仿佛没听到似的，惊恐万状地喊着宁菱，菱儿菱儿你醒醒！

皇上别担心，娘娘刚才耗力太多，疲劳过度导致暂时昏迷，很多产妇都是这样的。休息够之后自然会醒。其中一名稳婆连忙做出安慰。

是这样吗””东方辰嘴唇在颤抖，他仍惊魂未定，在床畔坐下，大手一直没离开过宁菱的手，痴痴地俯视着她，另一只手柔缓地擦开她凌乱的头发，摩挲轻抚着她绝美的五官，顺道拭去那一道道泪痕。

不知过了多长时间，直到宁菱已被换上干净的衣裳，直到宝宝被放在黄绢做成的襁褓里，稳婆也已打点好一切此时，东方辰总算回过神来。

“皇上请问娘娘接下来是继续留在这儿坐月子呢，还是回去颐华宫？准许进内的黄太医恭敬地询问着。

东方辰略微思索，不答反问“菱贵妃现在可否移动”

只要小心一点，并无大碍。”

“那直接摆驾回辰佑宫东方辰话毕，小心谨慎地抱起宁菱朝房外走出到庭院，踏上龙撵。跟随在后、抱着小宝宝的稳婆，托小宝宝的福，生平第一次登上象征着至高无上地位的龙撵。
第六十五章 人生如戏
偌大的寝房内，安宁静谧，夜明殊散发出柔和的乳白色光芒，淡淡地洒满整个室内，为这安静的空间增添一份温馨和恬静。

东方辰盘腿坐于巨大无比的龙床上，如炬的目光充满宠溺与柔情，定定俯视着眼下酣然大睡的小小人儿。这个皱巴巴、软绵绵的小生命，体内流着与他同样的血，是他的亲生骨肉，是他和宁菱的爱情结晶。

小小的宝贝儿，大部分时间都在睡，睁开眼睛的时间不是很长，但他没有错过任何一次机会。看着那时圆溜溜的灵动眼睛，他仿佛看到了宁菱，两人的眼睛长得实在太像。海.天&mp;

至于五官，月华和奶娘们都说宝宝还小，要再等几天才能慢慢立休明显出来。不过他想，那一定是张俊俏可爱的面容，他和宁菱的综合休，肯定非常的优秀。

看着看着，东方辰忽然抬起头，视线转向旁边另一个沉睡的娇人儿身上，眸中爱意更浓。

他轻轻挪动高大的身躯，悄然地靠近过去，修长结实的手指像昨天那样小心柔缓地爬上她仍日苍白的容颜，抚平那紧揪的弯弯月眉。

前天的生产，耗尽了她全部的力气，让她睡了两天两夜。昨天中午，见她还是没醒，他内心的惶恐再度燃起，以为她是不愿清醒，后来经过太医和稳婆们的安慰和解释，他才放心。

如今，他彻底肯定，眼前这个聪慧灵敏、独持古怪却又倔强圄执的小女人，是他的克星，是他东方辰命定的克星！

从没对人敞开过的心，已在不知不觉中遗落在她身上。

有时他不禁想，到底是第一次在朝堂上见到她的时候就受吸引了呢？还是在扮演赛冷斯的身份之后才对她动情？冥思苦想之后仍然无法得到答案，他唯一确定的是，现在的自己，爱惨了她。

活了30个年头，女人对他来讲，一向只是发泄欲望或权衙势力的工具。他会赐给她们宠爱和恩宠，却从不谈情，就算杨德芙，顶多算是喜欢。

只有眼前这个小女人，让他明白什么是爱，患得患失，心惊胆寒，如醉如狂，无可奈何，痛入心骨，“原来，爱有这么多种！酸甜苦辣，他都尝过

“菱儿，联向你承诺，以后会好好待你，尽管不能带你逍遥江湖，但同样会给你无尽的爱，让你每天都活在快乐和幸福当中！，他抓起她的手，放到唇边亲吻，吻着吻着，忽觉她青葱玉指动了几下。

眼中立时涌上惊喜和雀跃，他一边放下手，一边朝她望去。果然发现，那两扇长而翘的睫毛正在缓缓睁开，清澈灵动的眼眸映入了他的眼帘。

不过，宁菱好像还没注意到他，柳眉蹙起，一丝微弱的痛苦呻，吟自唇角溢出。

“菱儿，是不是伤口在痛？对不起，让你受苦了。”东方辰心疼地说着，同时伸手来到她的胳膊上。

这时，宁菱总算发现他的存在，看着那张可憎邪恶的面容，所有记忆迅速回到脑海，浓浓的恨意和屈辱再度袭上心头，她不假思索，用力甩开他的手。海.天&mp;

东方辰早就料到会有些结果，故没多大惊讶和痛心，他还连忙抱起仍日熟睡的儿子，献宝似的对宁菱讲，“菱儿，你还没看过宝宝，来，快看看他

一丝厌恶在眼中闪过，宁菱迅速侧身朝里，不想面对他，还有他！

东方辰锲而不舍，小心轻柔地抱着宝宝起身，走到床的里面，将宝宝递到她的面前，“菱儿，你看宝宝长得像谁，像你呢还是像朕？或者两个都像”，

瞥见那刺眼的黄色襁榷，宁菱心底厌恶痛恨加深，好像驱赶肮脏可恶的蟀螂一般，猛然抬手使劲地挥出去。

东方辰猝不及防，被她用力一推，整个身体往后倾侧，他大惊失色，连忙举高宝宝，让宝宝免遭撞碰。

幸亏后面是墙壁，倘若是在床沿那边，他恐怕难逃跌下床的危险。

不过，宝宝却被弄醒了。“哇哇哇的哭啼声，在寂静的夜晚响亮异常，划破整个寝房。

“宝贝乖，不哭，不哭，父皇疼疼！，东方辰已弯腰坐起，看着那张小脸由于哭嚷而皱成一团，他的心好像被插了一刀。

“呱一呱一一”儿子仿佛没感受到他的柔哄和心疼，哭得更加厉害。

东方辰心急如焚，继续低吟着，宝宝肚子饿了是吧？来，让母后给你喂奶！，虽然宁菱还没正式被封为皇后，可东方辰早就认定了她，况且，在她生产那天，他许过承诺，只要她生出宝宝，他会马上封她为皇后，宝宝封为太子。

“菱儿，宝宝饿了，你喂喂他吧。东方辰重新靠近宁菱，不过这次他做足准备，以防宁菱再度发狂。

犹如耳聋眼瞎，宁菱毫无反应，双眼仍然定定注视着头顶的黄色幔帐。

东方辰无比懊恼和无奈，最后叹息一声，继续借儿子发出柔情攻势，菱儿，你看宝宝哭得多厉害，难道你不心疼吗？，

这次，宝宝仿佛感受到了父皇的心意，哭闹声升到最大。

宁菱内心一阵烦躁，不受控制地吼出，“滚开，吵死了！，

东方辰瞬时被她此举深深刺痛，俊眸尽显哀伤，最后沉吟地道出，“菱儿，朕知道不该那样对你，然而朕没有办法。朕喜欢你，甚至”，爱你，你却不喜欢朕，甚至讨厌朕，无计可施之下只好用赛冷斯的身份接近你。其实朕也想过对你坦白，可是又怕一旦让你知道真相，你会离开联，更别谈为朕生育儿女。”

喜欢？爱？原本多么美好的词语，可是此刻听在宁菱耳里，却是一个极大的讽刺。他东方辰不是野心勃勃、只懂得玩弄权术吗？爱情这东西，岂是他能亵渎。

宁菱不禁又想起自己傻乎乎地被他玩于股掌：想起曾经在赛冷斯，面前说“东方辰的坏话：想方设法躲逍排斥东方辰，的临幸却热情如火地与赛冷斯“共赴巫山云雨：想起”

一件一件的事情，无比讽刺着她是何等的愚蠢与无知，心中的羞耻和屈辱让她像只受到攻击的刺猬，薄弱的理智全然诮失，她不顾一切地咆哮了出来，“东方辰，你个卓鄙小人，滚出我的视线，别让我再看到你！！，

“菱儿，菱儿你怎么了？冷静点！东方辰被她此举吓住。

“滚开，不准碰我，拿开你的脏手，滚开！，宁菱失常似的，疯狂地挥舞双手，企图甩开东方辰的手。

东方辰见状，只好暂且退到大床一角，心慌意乱且不知所措。

宝宝还在扯着嗓子，他哭声愈大，宁菱愈加感到不堪与无地自容。这个该死的小鬼，简直是她屈辱的象征！失常如她，于是将怒气转到他身上，厉声叱吼，“小鬼，给我收声，谁让你哭，孽种！，

终于，东方辰再也无法忍受下去，俊颜黑了一大片，隐忍多时的憋闷不由也发泄了出来，“他是你儿子，你竟然以这种态度对他？

发现宁菱没做声，反而闭上眼，东方辰更加恼火，而且哀痛，“你想想，他在你肚里呆了整整十个月，是你的心头肉，你的宝贝儿啊！

“宝贝？你痴心妄想，我就当施舍一颗卵子而已！我永远不会承认他，而你，更别想和我搭上任何关系！宁菱重新睁眼，见他歇斯底里的嘶吼，她感到非常的心凉。他越是痛苦，她心中越是痛快！

如她所愿，东方辰眼中伤痛转深，还伴随着难以置信和无限苦楚，他感到心中好像堵了一样东西，让他很不舒服，让他呼吸困难。

倾刻间，室内再度进入安静，只有那从来没有停止过的婴儿哭声。

瞪着无动于衷、冷血无情的宁菱，东方辰悲愤怨恨，最后转身走向门口，踏出房外。

沉重的脚步声消失的那一瞬间，宁菱的坚强伪装也跟着卸下，两行清泪自眼角淌流而出口过往的一切，又一次涌上心头。

赛冷斯的首次出现，她原本以为是上天的厚爱，想不到那是一个阴谋的序幕。一纸之约让她终难逃被纳入后宫，让她看请楚自己是多么的憨居。

信用，何其重要，但自己千不该万不该，不该对这种阴险小人守信！

因为自己的一念之差，不但害了自己，还连累了东方遇

那个温和如正，脸上总是牲着淡淡笑意的男人。假如当初拥护东方蹊为皇帝，那又将是个怎样的局面”无论如何，都比现在好。

转而，宁菱白皙的小手迟慢慢爬上仍日有点胀大的腹部，这十个月以来的一幕幕情景也跟着涌现出来。

其实只需仔细想，很容易发现破绽，许多事情明显存在漏洞。只可惜，自己被爱情冲昏了脑子，一心沉浸在自以为是的幸福当中，导致毫无分辨能力。活该，一切都是自讨。

海誓山盟、相伴相随、逍遥天下，呵呵，多么可笑的未来，一切都只是自己的一厢情愿。她仿佛看到，东方辰在得意窃笑的模样，那模样是多么的邪恶，多么的可恶，令人深恶痛绝。

人生如戏，一切的一切，只是一场戏，而自己，是这场戏中最失败最可悲的一个角色，同时也是最活该、理应受人唾弃讥笑的角色。

院长妈妈曾经讲过，无论学哪一样东西，都得付出代价，然而自己这个代价，会不会太大了？时间能够冲淡一切，但她深信，这个屈辱即将陪她一辈子，永远无法抹掉。

眼睑由于极度乏累而阖上，悔恨羞耻的眼泪再度无声无息地淌出，在这个凉爽的秋天，宁菱却感到异常的冷，她不由拉高被子，从头到脚将自已裹个严实，她还希望，自已能躲在这里面，永远不要再出来，不要出来献世

忽然，宁静的房内响起了细碎的脚步声，月华手端托盘轻手轻脚地走进

她先将东西放在一边的桌子上，然后来到床前，看着上面被丝被包得密不透风的人，犹豫片刻后终发出怯怯的叫声，“小姐，起来吃点粥吧。”

被子纹丝不动。

月华见状，不由又喊了一下，“小姐，

“我不是你的小姐！，终于，一声叱喝从被里传来，饱含怒意。

月华娇小的身躯骤然一扦，眼中闪过一虹伤痛，最后哀切地低吟：“小姐，对不起，是月华不自量力和自以为是，给您带来伤害，实在抱歉。月华不敢奢望得到您的原谅，只希望您别折磨自己，别伤害自己的身体。”

空气中还是死一般的冷寂，月华做了一个深呼吸，缓缓回到桌边，盛了一碗燕窝粥，然后将整个桌子拉到床前，留下最后一句话，“既然小姐不愿看到奴婢，奴婢这就离去，小姐请趁热吃了燕窝粥！，

说完，还是抱着期待对床里的人再看了一会，得不到任何反应后终失望地转身，步履沉重地走出房门口

不知过了多长时间，直到肚子传来咕噜咕噜的饥饿声，宁菱才掀开被子，稍微侧身往外挪动几下，小心翼翼地拿起羹匙，勺了一小羹放进嘴里。

这粥原本就美味，加上她已有两天两夜没有五谷下肚，故吃起来更是异常可。”她又赶紧吃了第二。”第三。”第四。”美丽的玉碗慢慢见底。

放下羹匙，她用面巾随意抹了抹嘴，重新平躺在床上，眼睛眨也不眨地盯着某处，不知所思”

芙蓉宫

像前几天一样，今天的正殿依然热闹非凡，吱吱喳喳，大家都在重复着前几天的话题。

“难怪皇上忽然宣布今年不过生日，原来早就箕准那个女人正好在当日临盆。”金贵人素来性格火爆，直话直说。

“皇上从不让人在他寝宫居住，如今却把菱贵妃接去同住，这分明就是特殊对待嘛！李贵人忿忿不平地抱怨着。

何媲秋水明眸转动几下，忽然压低声音，“芙妃姐姐当时不是被那种不干净的东西缠上么？我怀疑与皇上有关，目的是不想让人靠近冷宫，好让那女人安然养胎。”

“嗯，不错，说不定是皇上与那国师串通好。我就想，哪有那么巧，芙妃姐姐只不过进去冷宫一阵子而已，光天化日怎么可能碰上那种东西！，

我总算明白菱贵妃当年毒害芙妃姐姐的原因了，芙妃姐姐的龙胎没了，那就暂时没人跟她儿子争夺太子之位；芙妃姐姐终生不孕，她便高枕无忧，到时稳坐皇后之位！”李贵人突然扯出去年的中毒事件，分析得有条有理。

“想不到这女人外表看起来与世无争，实则是最恶毒的！，

斜卧在暖榻上的杨德芙，一直死气沉沉地静静聆听，当听到最后这几句时，隐藏心底深处的苦楚马上被勾出，她腾身坐起，眼中蓄满强烈的怒意和恨意，手中的帕子也被她揉成一团。

“芙妃姐姐，您别激动！，何嫔见状，连忙将手搁在杨德芙肩膀上，给她抚慰。

“芙妃姐姐，您要好好保重身体，太医不是说您不宜动怒吗？，

“芙妃姐姐，您别伤心，那女人这么歹毒，会受到报应的。

“就是，皇上现在被她迷住而已，等到哪天皇上清醒了，她的死期也到了。”

众人你一言我一语，不停劝慰着，杨德芙怒气和伤痛不减，红唇紧抿，谁也无法猜到她在想着什么，”

相较芙蓉宫的热闹，柳从蓉的倾云宫明显冷清孤寂许多。偌大的殿内除了窝在红木椅内的柳从蓉，再也找不到其他人影。

前天开始，整整三天，除了用膳沐浴等必要事情之外，她都安静地窝在这张贵妃椅上，冰冷如霜的面容没有丁点表情，一直在冥思着某件事！

她想不到，会是这样的结果；她想不到，自已拼尽全力、真心真意保护的胎儿，会是那死皇帝的孽种。她不甘，非常的不甘！她愤怒，非常的愤怒

她很想去找宁菱问个清楚，可她最终还是忍住，她担心听到的结果符合她的猜疑，那样的话，她不知道自已该做什么，不知道自己会做出什么！！

忽然，鸦雀无声的殿内走进了一名太监，他恭敬而略带怯意地向柳从蓉禀告，娘娘，皇上宣您过去辰佑宫！娘娘“”

柳从蓉回过神，两手自然紧握成拳，力度之大，导致细小的青筋请晰可见，良久才冷淡地应了一句，“知道了！”

任务完成，太监不再逗留，快速转身走出大殿。

大约过了一炷香工夫，柳从蓉终于起身，稍微整理一下头发和衣装，不带任何宫女，独自一人坐轿抵达辰佑宫，在许公公的引进下踏入东方辰的御书房。

“臣妾给皇上请安！，尽答心中多不愿意，她仍照现定行礼。

东方辰注视着她，半响才叫她平身，尔后，出乎意料地问，“你很痛恨朕吧？，

柳从蓉陡然一愕，眼中闪过一丝异样光芒，不过在回话之时已然消失：“臣娈愚昧，不知皇上此话何解，望皇上恕罪。”

东方辰薄唇轻扯，溢出一抹冷笑，尽问一此莫名其妙的问题：“你对菱贵妃是真心的吗？，

柳从蓉继续困惑，却也如实回答，“当然！，

“那你因何害她？因何嫁祸予她”

“敢问皇上说这话是什么意思？菱贵妃是臣妾的朋友，臣妾对她只有保护，绝无伤害。”柳从容语气透着无比的坚定。

东方辰稍微怔然，面有所思地盯着她，然后朝外面喊了一句。

房门立刻被推开，只见王封安押着一名小太盅慢慢走进，走到面前。

“这个小太监，“不知柳妃是否认识？东方辰意味深长地问。

柳从容心中没来由一颤，稍微侧脸，看到眼前的人，马上僵住。九个月前，当她发现小太监莫名失踪便觉事情有可能已败露，左等右等，等不到任何坏消息后，她才打消心底忧虑，渐渐淡忘那件事，却料不到”，

“利用菱贵妃对你的信任，表面上说是给她多一份照应，实则安插一个奸细在她身边，好让你神不知鬼不觉地实行你的计划。枉费宁菱真心待你，你却利用她，嫁祸于她。”东方辰厉声叱喝。

“在你认为，最该死的应该是朕吧？”东方辰仿佛有读心术，冷冷地哼

柳从蓉面色倏变，满眼诧异和震惊。海.天&mp;

“你嫁进辰王府，是你的福气！你若是硬要感到不甘，那也只能算你倒霉，生在柳家！某此事，朕不管你，是因为朕觉得没必要。东方辰秸作停顿，眼神瞬息转成凌厉，声音也是冷若寒冰，“但是，若有人敢伤害到朕的宝贝儿，朕绝不轻饶！

“我只想知道，你当时因何不处置我？柳从蓉保持一贯的淡定，她果真是立危不惧之人。

东方辰沉吟一阵，终还是答她，毒害芙妃一案，朕之所以不追究，是不想宁菱伤心，不希望她知道掏心掏肺对待的好姐妹，其实对她不怎样。”

柳从蓉身体一抖，随即又问：“我还想知道，宁菱的孩子，是，赛冷斯，的呢？还是你的？”

“你认为呢。东方辰不答。

看着他那得意狂妄的表情，柳从蓉恍然大悟，同时感到一股欣然！原来，那只是他大费周章布置的一场戏，只是他的一厢情愿，宁菱没有骗她！！

“朕已派人时刿监视你，你最好给朕安分点，朕不允许任何人伤皇儿一根头发！你若是再耍什么花样，不但你会死得很难看，就连柳家上下也难逃死罪，而且”，诛九族！，东方辰说出今天传她过来的主要目的。

柳从蓉没有回话，更无任何害怕恐慌，只是仰头大笑，笑得好不甘心，笑得甚是悲哀与愤然。

第一章 特别的触摸
日子一天天地过去，不知不觉宁菱坐月子已有20余天。她体质本来就不差，怀孕期间又经常走动，再加上有皇宫太医专门配置的坐月子膳食，故她恢复得很好。不过，她从没踏出寝房，平时除了偶尔下地走走在窗前静思，多数时间都窝在床上。

这半个月来，她想了很多，心情也平复了不少，但对不该原谅的人，她坚持冷漠相对。

月华一直负责着她的起居饮食，刚开始，月华会借故找些话题，可是经过多次碰壁久而久之便不再做声，每次都是静立一旁，直到宁菱用膳完毕。整个过程两人一句话也没说过。

对东方辰，宁菱更加不会给予好脸色，面对他的搭讪，刚开始她还会顶撞几句，但慢慢的，她连开口都懒得。假如她仔细观察，她会发现自己这半个月来说话的总次数不会超过10句。

而东方辰呢？他气过恼过惧悔过，伤心沮丧过，但最终还是得坚持下去，谁叫她是他用心去爱的女人，谁叫是他有错在先。幸亏还有一个儿子，看着一天比一天长大的小宝贝，他算有些欣慰。今晚，继续上演着平时的戏码。东方辰一身洁净的睡服盘坐于床，儿子正置于他修长的腿上。

宝宝一天没见父皇，有没有想念记挂父皇？有没有乖巧听话？有没有哭减吵到母后。”东方辰一边逗着儿子，一边用余光扫射向宁菱，可惜，她无动于衷。

尽管已经习惯她的漠视，东方辰心中却仍免不了伤痛，他多么希望，她能加入，与自己轮流抱宝宝，一起逗哄宝宝。

“宝宝你要快快长大，早点学会叫父皇母后哦”东方辰继续逗弄着海-天-中-文-网

本来，根据祖现，宝宝出生前或者一出世就该冠上名字，如今宝宝差不多满月，却仍没起名，只因他在等宁菱回心转意，他想和她商量讨论，一起给宝宝定个重要好听的名字。

思及此东方辰不由顺势对宁菱搭讪，“菱儿，你说宝宝应该叫什么名字””

宁菱视若无睹注意力一直放在手中的书本上。这本《关于100个棘手案例模范书》，原本放在她皮包里，跟她一起穿越过来，她不知看过多少遍，如今闲着发慌便又翻了出来。

“你看什么书那么入神”能否跟朕分享一下”说不定朕还能跟你讨论，给点意见呢。东方辰反应甚快跟着转开话题。

可惜，宁菱根本就不领情，视线依旧定在书页那。

东方辰俊颜立时涌起一片窘色，黯然伤神地看回到儿子身上。

正好这时，宝宝对他挥动肥嫩的手臂，小嘴大大唰开，发出咿咿呀呀之声，圆溜溜的眼睛一眨一眨。

心中郁结和沉闷迅速消退，东方辰激动欣喜地抱起他，在他小脸甚至全身猛亲，惹得宝宝不断咧嘴呵笑。

宝宝，你要快点长大，最好明天就懂得说话和走路，帮父皇一起求母后，让母后早日原谅父皇，到时我们一家三口乐融融。”无知是有心或是无意，东方辰竟会吟出这等天真幼稚的话语。接下来他一边亲吻宝宝，一边自言自语讲的无非都是自己有多么希望得到宁菱的原谅，还承诺往后会好好对待宁菱。

宝宝慢慢地睡去，待他小心轻柔地安置宝宝躺下之时，发现宁菱不知几时也已然入睡，书本还握在手中。

一声无奈的低叹，他把书本从她手里取出，给她盖好被子，最后在她旁边侧身躺下。

只有她睡着的时候，他才可以这般靠近她然后肆无忌惮地看她，为她整理稍微凌乱的发丝，轻抚她美丽的容颜。

他深深明白，想要得到她的原谅不是一件易事，心中尽管很难受，很憋屈，但他会做好坚持不懈、长期抗战的准备。他有信心，她定会原谅自己，而且不用很久！

希望与自信，让他心情豁然开朗，再次瞄了一下宝宝，他便缓缓闭眼，渐渐进入梦乡。）

白雪皑皑，又是一年初冬。御花园到处一片白茫茫，由于是清晨，四周还是很宁静人迹罕见。

宁菱怀里抱着小白兔沿园中小径缓缓前进，小羊皮靴踩着松软的积雪，如踩在厚厚的锦毯上。间有风过枝头落雪的簌簌轻响，清冽的香气丝丝萦绕，沁人肺脏。形态各异的梅花已次第开放含苞的骨朵舒展的花瓣在冬日晨光照耀下晶莹如玉，织成一个冰清玉洁的世界，唯有那朵朵拟蕊中的一点嫩黄，在冰雪世界现出别样的色泽。梅花依旧灿烂很多事情却已面目全非。宁菱此刻的心情，与一年前简直天渊之别。

去年，她怀着浅浅的哀，淡淡的痛，美好的幢憬与热切的期待。今年，她感觉不到任何情绪她就好比一个无心的人，世界万物无法8起她的波动。唯一能牵动她的，或计只有回家。足足一年没见山毗，不知他是否还留在这里，又或者已海-天-中-文-网独自回去”好几次，她想过询问东方辰，但最终还是忍住，只因她实在不想和他说话！她与他，形如陌生人，她知道他每天都在自言自语但她不知他说话的内容，因为她根本不会留心去听！

那个小鬼，偶尔还是会哭，却仍勾不起她殍毫的心疼和怜惜，有的只是厌烦和狂躁。

月子一结束，她便不再呆在屋里，光明正大地离开那个让她几乎窒息的空间远离那些讨厌的人。抱着小兔游走于覆天盖地的雪地当中，让那洁白千净的雪花洗涤掉心底的烦杂和屈辱，她压抑多时的心情，得到此微的放松

“宁菱”倏地，一声久违的温柔低唤让宁菱浑身一颤。她回头看到伫立雪地里面的熟悉人影，身体抖得更厉害。

“好久不见”，柳从蓉缓步走近，在她面前停下，凝视着地。

“好好久不见！”宁菱也讷讷地应了一句。

“我想过去看你，但皇上说任何人不得打扰你坐月子。柳从蓉自顾吟说，“世事真无常，想不到会走这样的结果，对了，你接下来打算怎么做？接下来怎么办？宁菱无知如何回答，因为地压根没想过。在这里，她还有路可走吗？

从蓉，你还惧他吗刀”忽然，宁菱这样问。

“谁？”

“东方辰！简简单单的三个字，却几乎让宁菱用尽力气才能道出口柳从荤没有回答，开始静默。

宁菱见状，便也不再做声，视线继续落在那一朵朵高雅圣洁的梅花上。海-天-中-文-网

“果然是姐妹情深啊

忽然，一声极具讥讽且微显嫉妒的嗓音打破这短暂的沉默。杨德芙来到柳从蓉旁边，轻蔑地看着她，“你不是自命清高吗”得知她要飞上技头变凤凰，你就迫不及持地巴结了？这杨德芙，并不知晓东方辰与宁菱之间的事情，她只知道，宁菱为东方辰诞下龙儿一定会母凭子贵，飞黄腾达，享受无限恩宠。柳从蓉目不斜视，懒得理她。杨德芙不甘心，于是绕到宁菱这边，同样是不屑的语气，“有儿子不抱，却整天抱着这种低贱的东西，菱贵妃永远都是这么独特呀”

宁菱更是当她透明，低头轻抚蓦然发出叫声的小兔，一会，向柳从蓉讲道，从蓉，我们走吧！”柳从蓉点了点头，转过身去。宁菱也迈动脚步，跟她一起离开口留下满腹仇惧与不甘、乞得头顶直冒浓烟的杨德芙在自个跺脚发泄。昔日无话不谈的好姐妹，如今却显得有点陌生，谁也不主动说话，只是静静地往前走着，在分岔路口，终于辞别。

宁菱刚踏入寝房，便听一阵熟悉的哭啼声从那巨大的摇篮里传出口她不禁环视一下四周，并没看到奶娘们的身影。不去理会那阵哭声，她放下小兔，拍柏衣服上的雪花和尘粒，洗过手后径直来到书桌前，打开太阳能笔记本电脑。

哇哇的哭喊越来越厉害，且越来越凄厉，直捣宁菱心底深处，她感到一股莫名的揪疼，目光不由自主地沿着哭声望去。

“哇哇

摇篮内的宝宝，仿佛感受到母亲的关注。怔然，愣然，呆然！好一阵子，宁菱突然起身，两脚不听使唤地迈动，直至来到摇篮前，脑子还是一片混乱。真好看的孩子贵气逼人！这是她第一次看清楚他。尽管他已哭得满面泪水，却不损他的俊俏。

澎湃的心潮，不间断的翻滚，宁菱慢慢蹲了下去，白皙的手指迟疑地伸往篮内，一点一点地逼进最后碰上他嫩嫩的小脸。

非常的匪夷所思，在她触到的那一刻，宝宝竟然停止了哭减，眨着泪明注视她。

心中仿佛有样东西戎过，让宁菱大感悸动她迅猛地收回手，不过，在她准备起身的时候，熟悉的哭声再度响彻寝房各处。

无奈地，她重新蹲下，又一次对他伸出手，他也再次安静下来，还时她发出咿咿呀呀的叫声。
第二章 用心良苦（辰独特的忏悔不容错过）
他对她挥动着胖呼呼的小手咧嘴呵笑，那么的可爱、顽皮与纯真。让宁菱内心顿时趋于平静，没有任何浮燥与杂念，更无忧郁与怅惘，好看的唇角不自觉地往上扬起，她很自然地伸手向他。不过，仿佛想起什么似的，宁菱嘎然停止，情不自禁地吟，“宝宝，妈味先去换套干净的衣服。“说完迅速站起，一边脱去衣衫，一边走向衣柜。

宝宝好像听懂她的话这次竟然不哭，静静等候她的回来，等她抱起自己，然后伸手，本能地朝着自己渴望多时的地方抓去。

淡淡的麻痒，让宁菱陡然一颤，见他小头颅不断地往自己怀里钻，她忽然改变想放开他的主意，抱他回到床上，犹豫片刻之后，终于迟缓地撩起衣衫。

闻到那股清甜的奶香味，宝宝早已刻不容缓地含住她的乳头，开始用力吸吮小手攥住小拳头。

宁置看着，先是愣然随即莞尔，宠溺和疼爱之情悄然而生。

生下孩子后，奶水很充沛，可是由于当时心存愤恨，故她宁愿挤掉也不喂给孩子。如今让他这样一吸，她感到极大的舒服。再看他满足享用的模样，一股不知名的感动在她心底泛起，让她不受控制地伸手来到他的嫩呼呼的小脸上，轻轻地摩挲。

整个室内，既安宁又温馨，直到奶娘慌忙闯进。原本焦急的她看到床上那幕温情画面，瞬即愕住。

宁菱则感到一股不自在，看着怀里还在尽情酣吃的宝宝，一时之间不知所楮。奶娘已经回过神来，走近床前，怯怯地为自己临时失职而解释道，“奴婢该死，奴婢本来想去不待她说下去宁菱淡淡瞥了她一眼，然后把宝宝递给她，“将他抱走吧。”

呃”，奶娘愣了愣，伸出手。但是，宝宝竟然使劲埋在宁菱胸前小嘴紧紧含住宁菱的乳头一手还忽然拽住宁菱的乳蒂，力度之大让她不由感到略微的疼痛俏脸同时闪过一片尴尬之色。这小家伙，才2个月大，竟然奶娘见状，欣然说道海-天-中-文-网，“娘娘，其实这是孩子的天性。他们通常对母亲有种无法解释的依赖，小皇子认定您，才不愿离开您。”是吗？宁菱仍然缄默目光却看着怀里的小东西。

“对了娘娘，奴婢想起要去替小皇子冲营养剂，麻烦娘娘先陪着小皇子，奴婢很快回来。”奶娘说完，等着宁菱的回答，见她没有反应，心想她是默认了，于是鞠身一拜，然后转过身走向门口。房内恢复了宁静，只有宝宝吃奶声偶尔传出，非常的细微，却又非常的清晰。

宁菱枚水明眸再度涌起柔和之色，手指又缓缓来到他的小头颅，抚着他乌黑的短发，然后是娇嫩的小耳朵和小脸颊，就那样来回轻抚着，直到他慢慢睡去。

感觉手臂有点酸痛，宁菱于是轻轻移开他的脸，准备将他放在床上，料不到把他弄醒了，

那对清亮黝黑的眼瞳乌溜溜地，定定仰视着她，片刻后，小嘴自动含住她的奶头，继续吸吮。

宁菱不由感到一股发笑，情不自禁地揉了掭他的头发，对他做出宠溺的举动接着与他一起躺下，在他再次入睡的时候，她也疲惫地沉沉睡去。而他，嘴里仍然含着她的奶头。御书房。

月华兴高采烈地禀告着一则振奋人心的消息：“启襄皇上，小姐不但抱了小皇子，还亲自给小皇子喂奶。”

“当真？菱儿她真的愿意看宝宝，而且，给他喂奶”东方辰一时激动，说话有点结巴，炯炯有神的黑眸泛着点点亮光。

“千真万确！奴蜱遵照您的吩咐去做，奶娘刚才都将亲眼看到的一切告诉奴婢。本来，听到东方辰的计划，月华不是很愿意，因为她看得出宁菱很厌恶宝宝。不过听到奶娘说宁菱方才对宝宝表现出来的罕见柔情，她忐忑不安的心总算欣慰下来，“看来，小姐心中还是喜欢小皇子的！

东方辰更是心湘澎湃受过一次教训，他理应“学乖，可是一想到宁菱对宝宝不理不睬，他便心急如焚。

宝宝的满月可以不庆祝，但百日宴一定要举行，而且要达到前所未有的隆重，毕竟这是他第一个子嗣！忽然，他仿佛看到宝宝一脸满足地躺在宁菱怀里小嘴含住她殷红诱人的蓓蕾

“小姐已经开始接受小皇子那就是说，小姐已经慢慢想通了？”月华自言自语着。对啊，宁菱应该很快也原谅和接受自己了吧！东方辰冷峻的面容，继续露出罕见的傻笑，独自沉浸在喜悦和美好僮憬当中，他又仿佛看到他和宁菱一起忙碌给宝宝换尿布，给宝宝沐浴更衣。

月华退出去之后，东方辰仍在独自陶醉。他就知道，宁菱并非表面上那么决然，她仍保存着那颗善良和柔软的ｓ，看来，自己只需再加把劲，幸福的日子指日可待，

自从那天无意中喂宝宝吃奶，陪他一起睡之后，那小家伙便得寸进尺，整天只要宁菱抱，只要宁菱喂奶，其他奶娘都已失去了意义。

而时并不陌生的哭声宁簧仿佛中了邪似的，竟然一反常态，心疼地将他抱起，然后一抱便是久久不能脱身。就像现在，她盘坐于床，进行今天的第三次喂奶工作。小家伙还是一副无赖的样子一边含住宁菱的奶头，小手在周边乱抓。

“启禀娘娘，司南国师求见”，一个宫女忽然进内襄告。

司南国师？john还在古代”宁菱因为激动，吵醒了怀中刚刚入睡的宝宝。瞄了他一眼之后，她才询问宫女，司南国师现在哪里？

回娘娘，在偏殿。”

听完，宁菱一边抱宝宝起身，在一旁守候的奶娘的协助下小心翼翼地下床，顺势将宝宝递给奶娘。

哇哇”谁知道，一离开她，宝宝马上哭了出来，而且哭声越来越大。

“宝宝乖，不哭，妈咪有事要办，你先跟奶娘一起，妈咪很快回来的。宁菱低着嗓手，柔声哄着他。直到他慢慢安静下来她才长吁一口气，换过外套跟随宫女走出寝房，一会来到编殿。海-天-中-文-网

“娘娘万福”，守在门口的数名侍卫，见到宁菱，连忙行礼。

宁菱无心瑕顾他们，只是淡淡地说了声“平身，迫不及待地冲进殿内，看到那个熟悉的高大人影，惊喜地喊出，john

正在观赏画卷的john，听到喊声也迅速回头不假思索地给宁菱一个礼貌性的拥抱，

“真是谢天谢地，你还在古代！站直身子后，宁菱欣然地叹着，“我还以为你扔下我自个儿回去了呢。”

“no”，久违重逢，john也是非常的高兴，“自从与你失去朕系之后皇帝对我的监视更严了。不过这一年，我去了很多地方。

嗯。”

“皇帝带我到各个城池巡察让我为他提供各种建议和策略。对了，你这一年过得还好吧？皇帝说你生了一个儿子，恭喜你这是我送给宝宝的礼物”，john从怀里取出一样东西，递给宁菱。

是个巴掌大的飞机模型！宁菱接过惊奇地问，你怎么有这种东西？从21世纪带过来的？”john点头，忽然露出遗憾的表情，这个有点小，如果是在21世纪，我会送个大的，我之前研究制作了许多，都摆在家里。

“没关系，这个已经很好了！”宁菱安慰他，同时对他投以感激一瞥。john也渐渐坦然，好像忆起什么似的猛然又道，“有件事我觉得有必要告诉你，你那皇帝丈夫，拿你的电脑叫我帮忙开机。”

宁菱一愕，再说，“我设了密码”，

“对，他进不去，所以要我解密！”

解密？什么时候的事？

“大约有一个月了！”

一个月那就是自己坐月子的时候，东方辰几时拿了自己的电脑，而自己竟然不知晚”

那你有无帮他破了密码。”john抱歉，然后点头，“他威胁我，说会把我关起来，不给我饭吃。你们中国人有句话，好

汉不吃眼前亏，我只好凭借以前学到的知识，花了两个小时总算破解了密码。”

这混蛋死性不改，永远都是这么霸道。宁簧不由暗暗骂了一句，随即又问“他有没有跟你提及因何用我电脑？

“没有不过他经常让我教他打字而我只懂英语，故只能教他打拼音打拼音？他要练习打字”打来做何用”宁菱心底疑惑加深，目光不经意瞄了一下门口，发现东方辰正从外面进来。海-天-中-文-网

皇帝你好，“john已跟东方辰打招呼，看来这一年，他和东方辰的关系混得还不错。

东方辰回他一个微笑，径直来到宁菱身边，满眼柔情地望着她。

宁菱不理，转过脸去，又正好碰上john纳闷的眼神。

“你们刚才在聊什么？”东方辰搭讪，声音很温和。

皇帝非常感谢你为我和ling戏排这次见面。”john既礼貌又感激，经过一年，他学会了说中文，尽管讲得很慢，讲得不够清楚，“对了，你不是经常让我教你打字吗。其实你可以叫ling帮你，她懂你们的语言和字体。

呃”东方辰马上露出尴尬之色，支支吾吾说不出话。

“你拿我电脑干吗？”宁菱趁机质问，语气非常不悦。

“我”东方辰仍旧语塞。

“晒，你们是夫妻，财物不分彼此，在这落后的古代，这个现代玩意或许会为你们夫妻生活增添不少乐趣。对宁菱讲话，john恢复英语。

宁菱不做声，俏脸怒气不减。

“还有你既然为皇帝生了孩子，你和情人也散了吧？”john不知就里忽然又问，引来宁菱面色大变。

你们在说什么。朕不是早就警告过，不准用朕听不懂的语言谈话嘛！，猛地，东方辰插了一句“司南国师朕认为你现在有足够的能力说我们的语言！john不理会他，注意力继续停在宁菱身上，见她那副古怪的模样不由担忧地问，ling，你没事吧？怎么了”

宁菱缓缓回神看着他，用英语回答，“我和那情人，早就分手了。john恍然大悟，安慰她，“那样也好，你既然替古代皇帝生了孩子，说明你喜欢他，理应专心对他、孩子和家庭。我看得出，这古代皇帝时你还是非常好。海-天-中-文-网

宁菱不再接话只是讷讷地笑了笑。

东方辰刚满腹疑感和焦急，犀利的眼眸来回扫视他们，企图从中找出一些消息，奈何，什么也猜不出！接下来由于东方辰时不时地打扰宁菱不能与john多说于是同他约好后会有期，最后辞别，径自离开。

回到寝房后，宝宝已熟睡于床，宁菱令退奶娘们，然后关上房门，还下了闩，迅速取出电脑，点开一个个文件不知过了多久，终于找到一个陌生的文档。鼠标轻轻一按，写满密密麻麻英文的word页面显示在她面前。

zhiwoxinidenvren:linger，“这是什么英语，怎么一个单词也看不懂。宁菱拧起眉头，反复地低吟，一会儿后，脑中灵光一闪原来那不是英语而是拼音！zhi-wo-xin-i-de-nv-ren:ling-er，

菱儿，你一定对朕很生气，很憎恨朕吧。不过朕不怪你，是朕有错在先，朕实在不该那样对你，但你要相信，朕绝对没有戏弄你的成分。

朕不否认，刖开始用赛冷斯的身份接近你，的确存有私心。朕生在帝王家，自小就学习各种帝王之道，树立了一个理想和目标将来继承皇位，当一名出色的皇帝发扬光大我东方家的基业，让天下百姓继续过上安稳的日子。

朕承认有点狂，然而朕有本事去狂，朕是天生的统治者，朕断然不允许任何人破坏朕的目标和理想，包括东方顺，包括你，本来，朕时继承皇位把握十足，然而你的出现给朕带来了危机让朕的自信受损。父皇对你的莫名器重，你对朕的厌恶与排斥，对东方跟的友好，无不让朕感到威胁，这是朕为何要用另一个身份接近你，朕要查清楚你的来历，让你站在朕这边。

朕千算万算，还是算漏了一点达到目的的同时，朕的心也失去了。你的聪慧，你的善良你的神秘，你的独特，你所有的一切，都深深吸引着朕，让朕不知不觉、不受控制地对你靠近，为了得到你，朕只好将错就错制造出一个又一个的谎言。

朕以为只要你当了朕的贵妃，朕对你好，你便也会喜欢上朕。可惜，你对朕的态度和看法非但没改观似乎更加讨厌朕。

朕心慌意乱，手足无措，特别是知道你要跟那个金发碧眼的家伙相谋逃跑，朕更是方寸大乱，不得已，只好想出一个办法，用赛冷斯的身份去打赌！如朕所愿，你对“赛冷斯的爱果然很深厚！

得知你肚里孕育了我们的宝宝，朕兴奋激动得几个夜晚睡不着觉。朕很想每天与你在一起，每晚拥你入睡，可是朕不行，因为你太聪明了！担心你会识破，朕只好让赛冷斯去追查东方顺，不再接近你，以免被你发现破绽。

不过，朕最终还是忍不住，夜里悄悄跑去冷宫看你，害怕吵醒你，每次都点了你的睡穴，与你同眠到4更天。

冬去秋来，朕终迎来了振奋人心的那刻。可是，朕这次的算盘显然又出错了想不到你会如此与众不同到了这个地步仍是这么倔强

菱儿，朕有太多的话想跟你讲，可惜你根本不给朕机会，不得已，朕只好用这种方式对你忤悔，朕相信上天一定会感动，会让你看到朕的仟悔之心。

原谅朕好吗”朕答应你，以后给你无限的爱，而且再也不能没有你。朕不敢奢望你现在就爱上朕，但朕保证，一定会努力付出，让你早日喜欢上朕，喜欢上这个有点孤傲，有点自大、有点霸道，有点阴险却绝对会用心去爱你的男人

哎呀，打字这玩意真的太难了，最可恶的是那个金发蓝眼的家伙，半桶水！

菱儿，看来只有你才能教朕你快原谅朕吧，朕还有很多话对你说，同时朕希望像你那样将所有的心事都记载下来。菱儿菱儿菱儿菱儿菱儿

一段不是很长的话语却花了宁菱很长很长的时间，因为它们全是拼音，她必须连续上下文，费好大劲才能读懂整句话的意思！

现在，她不知自己是个怎样的心情，不知自已应该给予什么样的反应。她呆呆地看着电脑画面，看着那密密麻麻的拼音，脑子一片混沌。直到一个人影慢慢走近，低低地时她喊出，“菱儿！
第三章 百日宴上
他是怎么进来的”自己明明关门下了闩，宁菱诧异地看向门口，发现房门依然紧闭，不过当她眼光触及旁边那扇大大敞开的窗户，赫然明白过来！

菱儿你在看什么？东方辰已经来到她的身边，瞄了一眼电脑屏幕，立刿摆出一司很惊讶的样子，你是如何找到的？对了菱儿，你看得懂吗”东方辰蹲下身高度正好与坐在椅内的宁菱同一水平线。

宁菱不理他，放开鼠标，往椅背一靠！

东方辰则马上拿到鼠标，熟练地滚动滑轮拉到最上面清一清嗓子，开始吟出，“致我心爱的女人，菱儿”

他刚开口，宁簧便从椅上起来，自左边绕过桌子，走向大床。

东方辰看了一下她的背影，视线重新回到电脑画面，继续读出，“菱儿，你一定对朕很生气，很憎恨朕吧。不过朕不怪你，是朕有错在先，朕实在不该那样对你，但你要相信，朕绝对没有戏弄你的成分”，

极富磁性的男性嗓音，低沉又浑厚，配上发自内心的感情，可谓一场感动人心的演绎。

可惜，听在宁菱耳里却如栾乱无章的噪音，她腾地跑下床，冲到他旁边，手指时准开关机键定定按住5秒，整个电脑画面立刻出现黑屏！重新回到床上之前不忘瞪了他一眼。

东方辰薄唇紧抿，面有所思地沉默了一会，然后起身走近她，伸手拉了一下她的胳膊，菱儿，原谅朕好不好？饱含歉意、沮丧、苦闷意味的声音从他嘴里溢出，那双幽邃的黑瞳布满浓浓的渴望和期待。

“放手啦！宁菱甩了一下手臂。海-天-中-文-网

东方辰非但不放，还飞快地踢开龙靴，大步跨上床，楼住她，菱儿，你到底怎样才能原谅朕！”

原谅他？除非太阳从西边升起！他的触摸与气息让宁菱内心涌起一股没来由的讨厌和憎恶，于是使劲挣扎，“东方辰，放开我，不准你碰我！

菱儿，

你滚开了！”宁菱开始动用双脚，毫不留情地朝他踢去。

东方辰眼疾手快，迅速躲开，让她的脚正好跺在床上，一声巨响随即响起！

“哇哇”紧跟着，婴儿的哭啼声传出口宝宝被吓醒了，

听着那凄惨的哭声，宁菱心头一揪，想也不想便马上回头，抱起宝宝，很自然地哄他，“宝宝乖别怕妈咪在这里

哭声同样刺痛了东方辰的心窝，他也连忙靠过来，万般疼惜地拍着他的小背，“宝宝不哭父皇疼疼！”

走开谁让你碰他宁菱仍不忘排斥东方辰。

“他也是朕的儿子，”

“你只不过提供一个精子而已，宝宝是我十月怀胎辛苦生出来的，故你没权接近宁菱用手肘击他。

东方辰低咒一声，懊恼又无奈地瞪着她。上次，她说宝宝与她无关，她只不过提供一颗卵子而已；这次，她却说宝宝与自己无关，自己只不过提供一颗精子而已！这小女人真是野蛮霸道！什么都是她说了算！

正好这时，宝宝动来动去，想要吃奶了。

你出去，我要喂奶”宁菱没名没姓地道。

东方辰便也很无赖地做了一个左右环顾的动作，身体拜毫不动。

宁菱见状，怒意加上一“羞恼，喂，叫你啊！

终于，东方辰视线对准她，漫不经心地应了一句“你喂就喂吧，朕不看就是了，”

“你

宁菱恨不得扯破他那张可恶邪魅的脸同时萌发一种欲将宝宝扔给他的念头。

仿佛感应到母亲的想法，宝宝竟不停地往地怀里钻，还发出低低的呜呜哭声。

王八蛋！宁菱恨惧地瞪了东方辰一眼，挪动身体坐到床的最里面，背对着他，掀起上衣。

宝宝立刻寻到奶头，含住吸吮，可爱调皮的动作让宁菱不自觉地绽出一抹笑痕，心中怒意跟着消退了不少。

宝宝真幸福

东方辰无声无息地来到宁菱背后，毫无预警地说。

宁菱被吓得大吃一惊羞恼恢复，栓起拳头用力挥打在他的俊颜上。

东方辰没防备马上哀叫出来，“你干吗打朕的脸？

“因为你样衰……

“你……”东方辰额头暴青，同时暗暗抱怨，这女人，力气不是一般的大，也非一般的狠心，竟然打在他最引以为傲的俊脸上。

宁菱重新转过头去，不忘用余光扫视，全身肌肉也硬邦邦的，警惕甚高椽了椽吃疼的面颊，东方辰稍微学乖，苦着脸，沉闷地问，“菱儿，你到底怎样才肯原谅朕”只要你说出来，朕一定照做。

宁菱当他透明。

好了，你若是同意往后不再冷面对朕，朕保证满足你的任何心愿！

“我要见john”突地，宁菱答了一句。

“今天不是刚见过吗？”

“我要随时见他！

“不行东方辰立刻反对。

宁菱听后，不再做声，继续静静地给宝宝喂奶，还拉好衣服尽量遮住不该外泄的春光。

“那金发蓝眼的家伙早就能够与朕沟通了，根本无需你再去传话，你因何要常常与他见面？东方辰自言自语，发现宁菱毫无反应，终还是妥协，“好了，朕允许你们每月见一次，十天一次！一个月见6次这是最低期限了为了博得红颜回心转意他算是豁出去了。

“好，一言为定！你休想再反悔！”

不会不会！”东方辰迫不急待地抱住她。

“喂，你干吗放开我！

联答应了你的要求，你也该与朕和好，

“我没答应过与你和好，只答应不再冷面对你！”宁菱何其聪明，懂得抓字眼。

东方辰双眼一瞪，非常的不忿气，但转念一想，这也算是成功了一半，只要她不再冷血无情，他就有信心打动她，直到她完全回心转意，

宁菱同样满腹思云，她要尽快约见john，再次去郊外的原野深林寻找通往百慕大的路，直奔21世纪！

两人就这样各自打着如意算盘，室内一片寂静，唯独宝宝，心中没有一丝异念，继续单纯地吃着奶，

由于有言在先，接下来的日子，宁菱虽然没对东方辰好言好语，却也不再冷言冷语。这让东方辰大大鼓舞，以为幸福的日子很快就到，因此龙心大悦，每天都神采飞扬，喜颜悦色连睡着了还在笑。对宝宝宁菱倒是愈发的疼爱，发自内心的疼惜，每天抱他的次数多了，看他的次数也多了，还经常对着他自言自语，宠溺地逗他吻他，与普通的母亲没两样。东方辰看在眼中，听在耳里，愈加的振奋激昂。

一直默默服侍宁菱的月华，同样欣喜若狂，尽管宁菱还没与她讲话，但不再像以前那样冷眼瞥视故她已经感到莫大的满足和欣慰。她深信，假以时日宁菱定会恢复以往的和蔼可亲。

整个辰佑宫，都蔓延着一股浓浓的喜悦和欣喜。今天，发现天气有点阴沉，宁菱便将宝宝交给奶娘们照顾，然后约见john，与他驾车来到郊外的原野深林。掀开宽大的帆布，看到完好无缺的飞机，宁菱不由欢呼起来。john则蓝眸昔满困惑，猛然低叹，这古代皇帝还是蛮不错的”

“嗯？什么意思”听他无端端提起东方辰宁菱略感纳闷。

虽然他不让我来这里，但他还是派人照顾了我的飞机。”john指了一下地面的帆布接着道，这个东西，应该是他命人弄的。

宁菱听后，愣然，她还认为是john自己盖上去保护飞机的呢。

“走，我们去试试看！”john首先回神，带宁菱一起进入机舱，测试了大约一个小时确定一切无误后，飞机慢慢往上升起。接下来他们开着飞机盘旋于上空四周，可惜一直没有烟雾出现，天空还是万里无云。以免浪费汽油，半个小时后他们只好先行降落。

看来想找回去的路，必须天时地利人和！john沉闷地叹了一口气

宁菱同样满腹憨肠，垂头丧气，眼看太阳逐渐西斜，于是建议先回皇宫，再另择日子过来。

回到寝宫后，宁菱仍旧一副无精打采、心事重重的样子，蓦然惊见东方辰抱着宝宝端坐于床。这个时候他不是应该在御书房的吗？再看到东方辰不似以往那样嬉皮笑脸，只是冷瞥她一眼之后便低头面对宝宝。她心底愈加困感。更让她震惊的是，她好像看到一股孤寂包围在他们四周，让她心中没来由地揪疼。怀着烦乱的心情，宁菱换上干净的衣衫，终缓步来到床前，从他怀里抱起宝宝。

东方辰还是一声不吭，独自下床，大步走向门口。直至他高大的身影消失于自己的视线之外，宁菱才怅然地收回目光，正好这时，宝宝哭了。

“宝宝乖，怎么忽然哭了，妈妈在呢！

宝宝继续哭，小脸满是泪水，甚是凄凉。

宁菱顿生一丝愧疚，下意识地呢喃，“宝宝对不起，妈咪该死，妈咪竟然想弃你不顾。原谅妈咪一次好吗，妈咪再也不会扔下你不管，就算回去也会带土你的。

果然神奇，她刚话毕，宝宝跟着停止哭泣，眨着泪眼看着她。

宁菱不由也眼眶一热，手指轻柔地拭去他嫩脸上的泪痕抱起他，将自己的面颊贴在他的小脸上，缓缓地摩挲。

此刻她才发现，她对宝宝的感情，已由刖开始的厌恶到后来的无奈接受，再到砚在的害舍不下。她，终于多了一个牵桂的人！

岁月在转移，不知不觉又过了一个余月，今天是腊月二十八，宝宝满百日的日子！东方辰早就昭告天下，普天同庆。

当日，全国各地张灯结彩，街道焕然一新。黎民百姓欢天喜地，在为他们国君的第一个子嗣祈福庆祝。就连一些领国使节，也纷纷携带贵重礼品前来道贺！

由于距离除夕夜只有两天，东方辰于是决定今年不再庆祝除夕夜，或者说把除夕夜与宝宝的百日宴一起庆祝，达到前所未有的隆重和热闹，他还委任john负责整个场地设置。

百日宴在昭阳殿举行。殿前，是一个梦幻非凡的花园。宽阔的地面铺满青翠绿嫩的草坪，上面摆着各色漂亮的小宫灯，空中桂满五颜六色的彩带，彩带上吊着各种动物圄样，有蜻蜓、瑚蝶、甲虫、麻雀、鹦鹉等等。非常可爱脆雅。殿内更是金碧辉煌、美轮美奂。两边墙壁挂满宝宝的手描画像，每一张都俊俏无比贵气逼人。

大殿中央是一个设计独特的舞台，等下用来表演节目。舞台周围摆放着一张张圆桌和大椅，是为参加宴会的王公贵族、文武百官极其家眷准备。继续住前，最里面肯墙的是个大约两米高的椭圆型高台，台上伫立一个巨大雕像，是名师专门为宝宝所做，四周浮雕的白色小天使，寓意时刻守护着宝宝。

成时已到，宾客满座。东方辰为了增加气氛，允许众人带家中小孩前来，故殿内到处可见不同年龄的小孩子，吱吱喳咕，比往常都要热闹和喀哗。

“皇上驾到，贵妃娘娘驾到小皇子驾到”，

伴随着太监字正腔圆的大声赏报，整个大殿立时鸦雀无声，以东方辰为首的一伙人，从里殿缓缓走出，登上高台」

今晚的东方辰一袭黑色绣金龙服头戴金灿灿龙冠，俊美的面容桂着罕见的微笑既尊贵又威严，既温和又冷酷。

紧跟在他身后的宁菱，一身传统的贵妃服，薄施脂粉，却雍容华贵，美丽得不可万物。

一袭正规皇子服的宝宝，躺在金色的襁褓里，由奶娘抱着出来。当奶娘将他抬起的时候，他圆圆的眼珠四处张望，咧嘴嬉笑，胖呼呼的小手随意摇动，煞是讨人喜爱。

再接下去是几名宫级比较高的嫔妃，有杨德芙，柳从蓉，林映雪等等。她们同样盛装出席，脸上桂着难以看懂的表情。

东方辰等人一坐下，众人立刻恭敬行礼，皇上万岁万岁万万岁，小皇子千岁千岁于千岁贵妃娘娘凤安！

“平身东方辰朗声应答，掩不住喜悦，“今晚是专为曦凌皇子举行的百日宴，众爱卿可开怀畅饮，不必拍束。曦凌！惜菱！宁菱仍不肯参与为宝宝起名字，东方辰便自行起了这样一个名，

“多谢皇上！”众人谢恩之后，齐齐坐下。

接着，东方辰一辉手内侍们陆续端上新鲜菜肴美酒，歌舞表演也跟着拉开序幕。

由于今晚的宴会意义重大，故每个节目都是别出心裁，引来众人连绵不断的掌声和欢呼声。

一个高亢激昂的舞蹈表演刚完毕，接着传到大家耳际的是一阵悠扬婉转、清脆流畅、宛如高山流水的琴声，那股凄然幽怨的韵律直击众人内心深处

在场之人，无不怔住口特别是东方辰，俊颜倏变，不由自主地站起身。母妃？这……不是，日照谱，么？这不是母妃生前常弹给他听的，日照谱，么？

Ｐs:新的一周又开始了亲们别忘了投票！谢谢！

，
第四章 那抹脆弱
“皇上喜欢臣妾为您准备的节目么？”静坐一旁的杨德芙猛然站起笑吟吟地看着东方辰。

你准备的节目。东方辰又是一阵困惑，宫宴的节目表演一向交由礼部官员负责，他只下令要查清楚表演者的身份禁止任何来历不明或可疑人物均不得进宫，但从不去了解具体节目是怎样因为每次宴会无非都是载歌载舞因此就算今晚是宝宝的百日宴，他也不例外。

“皇上喜欢这曲，日照谱，臣妾一直想弹奏给皇上听，可惜臣妾愚昧，苦苦练习仍无法做到。幸了皇天庇护皇上鸿福齐天，表妹帮臣娈完成这个心愿。杨德芙说碍大方得体满面欣然。

表妹？？东方辰剑眉再蹙，忆起几日前她向自己请示说有个远方表妹来京城，地想接表妹到宫中居住数日。当时觉得并无不妥，于是答应了她，莫非就是这个表妹”

突然，杨德芙摆出一副做错事的样子，低眉顺眼地道，臣妾未经皇上允许而私自将，日照谱，给表妹看，望皇上恕罪

发现东方辰并无任何不悦之色，俊脸只有浓浓的因惑与茫然，杨德芙于是稍微站直身子，看着他，继续柔声禀告，“表妹纣弹琴很有天赋，自小喜欢抚琴，掘闻她弹琴的时候，路过的飞禽走兽都会暂停下来，静静聆听，直到整首曲子完毕。”杨德芙这话一说出来不但引起宁菱的好哥，柳从蓉也屏息凝神，对她投以若有所思的盯视。杨德芙窃喜，且有点得意，故作神秘地道“臣妾多说无用，皇上还是请亲自欣赏说完，纤纤五手一扬，指向舞台。

东方辰视线跟着转去，正好看见一辆毫无遮掩的平面板车缓缓驶出，上面盘膝坐着一名面蒙薄纱、身着绿衣的女子，女子膝上放着一架七弦古琴，右手投弹琴弦，左手按弦取音，继续发出夜莺般震撼人心的琴声。

素手修长而白皙，一直在琴弦上灵巧地拨动，让人看得眼花缭乱。流水般的曲调格外和谐入耳，时而高亢，时而低沉；时而清耶，时而雄浑；时而婉转时而奔放一个个音符似乎变成了飘动的云朵，又好像成了徇丽夺目的彩带，突然又像一股清泉从高而陡的大山泻下，直坠水潭，溅起“大珠小珠落五盘，般好听动人的水花响声。

顷刻间周围的空气仿佛已经凝结，只有那跳动的音律、起落的双手、陶醉的眼神和梦幻般的曲子等在已幻化成滴滴清泉的空气中融为一体。

绿衣女子整个人显得凌风傲骨、超凡脱俗。正所谓窈窕淑女，琴瑟友之，以琴衬人以人映琴。

所有的人都醉了，包括东方辰！唯独“不是很懂欣赏古琴”的宁菱还保持着几分清醒。

一会过后，荡气回肠、扣人心弦的琴声逐渐转弱直到完全停止，雷鸣般的掌声和呐喊声溢满整个大殿。

绿衣女子优雅轻盈地起身，婀娜多姿地走到台前时东方辰深深一鞠随即缓缓抬头。她脸上依然萦着面纱，唯一露在外面的那双眼睛，盈盈枚水，顾盼生姿，里面似乎涌动着一种难以形客的情愫，定定注视东方辰片刻后，这才向其他观众鞠躬然后回到车内，慢慢消失于舞台之外。全程一句话也没说过。接下来歌舞继续，东方辰整个人好像变了样似的，精神恍惚，心不在焉。

面对那些“毫无新意”的歌舞，宁菱兴致阑珊，正好看到宝宝犯困，于是同东方辰说了一句，在奶娘们的簇拥之下，抱宝宝离开了昭阳殿。

回到寝房后，宝宝已经八睡。卸去所有装束的宁菱同样是一袭质地柔软的睡衫，在宝宝旁边躺下，一边注视宝宝一边回想起东方辰方才的呆然比惚模样，俏脸不自觉地涌起一阵阵思云，良久才疲惫睡去。

当她被惊醒的时候，惊觉自己身无寸缕，有人在背后按住她，对着光滑的背部又亲又吻。害怕的本能，让她立刻挣扎起来。

菱儿是朕东方辰低沉的嗓音飘到她的耳畔，好像还伴随着一股不浓不浅的酒气。听到熟悉的声音，宁菱终停止挣扎，这才发现原本睡在胸前的宝宝不见了，于是转身，急声时他问出，“宝宝呢？

“朕让奶娘抱他回他寝房休息。其实，宝宝一出生就有自己独立的寝房，之前由于宁菱厌恶宝宝，东方辰才暂时将宝宝带来同住，希望借此博取宁菱的关注让她对宝宝产生喜爱。如愿之后他又决定用宝宝博取宁菱的同情，让她接受自己。

“喂，你要千吗，快放开我发现他又开始抚摸亲吻自己，宁菱恼羞成怒再次挣扎。奈何，东方辰将她箍得紧紧的，下巴抵在她走裸的肩上，低诉，“菱儿，朕好想，你朕已经6个月没碰过你了！”6个月。那就是自已怀孕差不多7个月的时候他还碰过自己，想起经常毫无知觉地任他乱来，宁菱满腔怒火，狠下心来使劲椎开他。

东方辰将她楼得更牢莫名其妙地自顾呢喃，“母妃走了，父皇说她要去很远很远的地方，以后再也不会回来，她不要辰儿，她不再回来看辰儿了！

宁菱赫然一震，他在说什么”她迟缓地抬头与他四目相对，仔细打量着他想知道他要干吗！她看到那双总走充满犀利坚强的眼眸，此刻看来非常的脆弱与无助，前所未有的，让人心疼怜惜的。

菱儿别离开朕，朕不要孤独，朕害怕孤独，你永远留在朕身边好不好？“东方辰继续低吟着在宁董卸下戒备与排斥的时候，他的手开始在她身上点起了火苗。

宁菱好像中邪一般，眼前只有他那双布满浓浓哀伤与苦楚的深邃眼眸，耳边一直响着他那低沉痛苦的乞求。

直到一阵剧痛自下体传来，她才惊醒」惊见他不知几时已经进入她的体内，正在她身上疯狂驰骋着。她欲推开，不过内心有股力量促使她接受他的“爱”。随着他的不断撞击，终于，她开始情不自禁地娇吟了出来，全然的放松，还不自觉地主动扭臀迎合他。

在那股炙热而滚烫的暖流射进自己体内深处之际，宁菱同时感到身上有股重力趋来，发现他整个健硕强壮的身躯已重重地压在她身上，魅人的俊眸紧闭着，薄唇在微微喘着气他，睡着了！

极力忍着那股压力，宁菱保持不动，恍恍惚惚地感受与回味着方才的激昂与奋亢，直到他的分身慢慢变软，最后完全从自己体内掉出。

“母妃不要扔下辰儿，辰儿答应您，一定加倍努力，将来做个英明的皇帝，让您感到自豪欣慰，让您高兴快乐。不要，不要离开辰儿，母妃低低的梦呓自他嘴里断断续续地传出，那道帅气的刿眉纠成了一个，字，神情异常的痛苦。

宁菱看着，听着，心中甚是因感，不禁想起曾经听过关于东方辰与东方媚母亲的那段故事手不由自主地爬到他的脸上，轻轻扼平他紧蹙的眉头。

东方辰不知在做什么样的梦，猛地搂紧宁菱，牢牢地抱住她，还把头埋在她光棵的胸前，继续沉睡。

由于他的不断磨蹭，给宁菱！来一阵阵酥麻，本想推开他，可惜不够力气，最终只好由他。接下来她再也没有睡过，一直静静凝视着怀里的人，子夜星辰般的眸子不断转动内心暗潮汹涌，

黑夜过去，破晓来临，屋顶的天窗泛起一片白色，宁菱终轻推开他，独自起身，拿起散落于床的内衣亵裤，还有睡衣一一套上，所有的动作都格外的小心和安静。

下床之后，她只覆一件披风缓缓走到窗前，推开窗门，迎面扑来的冰凉清爽气息让她脑子顿时清醒不少。她就那样不知所思地仰望着遥远寂寥的苍穹，直至天空越来越亮，直至他醒来。

“菱儿他来到她的身边，全身只着一件亵裤。

宁置稍微侧头淡扫他一眼，视线随即又转到窗外。

“今天这么早就起来了”睡不着吗？诨厚的声音带着刚刚睡醒的嘶哑

宁菱不吭声，继续盯着外面。

菱儿，昨晚我们是不是”刚刚醒来的时候，他发现自己全身赤裸。

很抱歉，昨晚什么也没做过！宁菱打断他，既然他不肯定，她便顺势让那场蚀骨的缠绵没发生。

东方辰怔然，努力去想，尽力去想，脑子却一片混乱，什么也想不到，耳边好像又听到那阵久违而熟悉的琴声。

突然，宁菱转过身，盈盈迈步，回到床上。

东方辰也跟过去，目不转睛地注视着她，一会朝外面喊了一下。

许公公迅速走进，开始为东方辰梳洗更衣大约一刻钟后，一身龙袍的东方辰离开了寝房

听着脚步声越来越远最后完全消失，宁菱终于拉下被子，呆呆望着头顶的金黄色慢帐，思绪不知不觉地回到昨晚，回到那段模糊又深刻的缠绵，

渐渐的眼皮越来越沉重，直到再也无法支撑，她终慢慢进入梦乡。

再次醒来之时，已是中午时分。宁菱随意梳洗一番，用完午膳不久，便听柳从蓉来访。

看到那抹熟悉的身影她激动，欢欣～这是她生下宝宝后，柳从蓉首次登门拜访

柳从蓉冲她微笑，坐下之后递给她一个包装华贵的礼盒。

“这是……“宁菱一愣。

“是我送给小皇子的礼物，“柳从蓉解释着，忽然满眼歉意，对不起，一直想不到应该送什么，以致推迟到现在！”

没关系，迟到总比没到好啊，宁差一边笑着安慰她，一边拆开礼盒其实，自从宝宝出世后，很多后宫嫔妃纷纷送上贺礼，就连杨德芙等人也在百日宴前几天呈上，唯独柳从蓉没有！宁菱本来还心存因惑，如今听柳从蓉这样解释，便也不再多疑。

“你亲自绣的？仔细端详着手中的小香包，宁菱愉快地问。

嗯，绣的不好，别见怪！”

“不，很好！这比任何礼物都贵重小小的香包，算起来虽然不值钱，贵在它是柳从蓉亲手缝制，凝聚了柳从蓉的心血和诚意。而且上面的小虎圄案，既可爱又有涵义，正是宝宝的生肖。

发现宁菱发自真心的喜欢，柳从蓉不由也倍感欣慰。

正好这时，奶娘抱着宝宝出来，“娘娘，小皇子醒了！

宁菱连忙接过，从怀里取出手帕拭去他小脸上的泪痕。这小家伙，每天午睡醒后都会哭一阵，直到自己抱他，他才止泣。

望著宁菱逗弄宝宝的幸福画而，柳从容轻轻叹道，看来，你很喜欢小皇子

宁菱抬起脸，美目溢着满足微笑着点头“现在才发现，这个小生命是如此的惹人喜爱让我疼惜牵壮。柳从蓉缄默，若有所恩，突然异常坚定地讲，“宁菱你放心，宝宝不会再有事了。”

“嗯？”宁菱稍露不解。

呃”柳从蓉支支吾吾了一下，然后解释，我意思是，我会将小皇子当成已出，保护和祈福他安然无恙地长大成人！”

宁菱恍然大悟心底暮地泛起一丝淡淡的伤痛，临时的想法脱口而出，从蓉，不如你当宝宝的干娘吧

千娘？”

“我们俩是好姐妹，我的孩子也是你的孩子，宝宝以后也可叫你母妃！，宁菱说着小心地将宝宝递到她怀里“宝宝乖，给干娘抱抱哦”

看着怀里的小东西，柳从蓉百感交集，由于激动而两手发颤，许久才稍微稳定下来。发现他正对自己发笑的时候，她竟然感到有股热气直冒上喉咙

宁菱默默望着她，嘴角不自觉地扬起一抹欣然和会心的笑。

芙蓉宫

豪华奢侈的房间内，传出一阵不大不小的对话声。杨德芙一副慵懒地斜卧在软榻上，坐在她旁边的是一名身着绿色裙衫的年轻女子，大约十八岁左右，肤若凝脂，脸似新月，眸如秋水，眉目间隐然有一股脱俗的灵气，娥眉只是淡扫，朱唇仅作漫点，却掩不住她的秀丽与纯美。

“表姐皇上怎么还没来绿衣女子首先发话。

“你急什么，今天是除夕，皇上正忙着呢”看着女子异常猴急的模样，杨德芙不由暗哼。若非不甘心宁菱那贱人独享圣恩，她才不愿与眼前这个不知隔了多少层亲威关系的乡村表妹扯上关系。

可您不是说过，皇上一定会被那琴声打动的吗？”绿衣女子又道。

“对啊你没看到他当时的样子吗？杨德芙淡淡地应了一句，内心对她还是非常不屑和轻蔑。

绿衣女子不再做声，娇容泛起了一层徘红，她永远不会忘记，东方辰那对炙热魅人的俊眸。

“放心吧，皇上一定会来的尽管对她百般厌恶和鄙视，杨德芙仍然安慰眷。

绿衣女子回神，点一点头，忽然想起什么，弯弯的细眉再次揪起，剪水明眸透着此微担忧，“不过表姐，听说皇上对那菱贵妃很走宠爱。杨德芙一听，柳眉同样蹙起轻啐了声，冷哼之音从齿缝挤出，“她凭什么？外表不够我好，迷感人的手段更是逊我一级。皇上之所以对她好，一方面是因为她曾经得到太上皇的器重，另一方而是因为她诞下那个小家伙

“哦”，

所以啊，你只要好好听我的吩咐尽快替皇上生个小皇子，就会有享不尽的荣华与富贵

“嗯，多谢表姐，秋棠若是有那么一天，必定不忘.表姐的大恩大德，绿衣女子感激连连，只差跪地拜谢。杨德芙扯一扯唇，廿凤眼漫不经心地膘来瞟去，瞧见忽然出现于门口的高大人影，立刻兴奋地从榻上跳起，迅速下床恭迎，皇上您来了”

民女叩见皇上！皇上万福”绿衣女子也迅速回头，娇娇滴滴地给东方辰行礼，柔软的嗓音透著丝丝怯意。

“平身吧。东方辰看着她问，你就是小皇子百日宴上弹琴的那名女子？

绿衣女子并无立刻回答，而是看往杨德芙。杨德芙稍靠近两步，用她自以为最迷人的笑容对着东方辰，嗲着嗓子答道，皇上，她叫秋棠，正是臣妾跟您提过的远房表妹，于前晚宴会上弹奏过，日照谱，。

东方辰抿着薄唇，注视她，眼中凌厉之色逐渐隐退，淡然地吩咐，“能否再给朕弹奏一次？

“为皇上效劳是她的福气杨德芙又抢着接话，吩咐枚掌去取来古琴，然后一行三人抵达琴房。

荡气回肠、扣人心弦的琴声响彻琴房四处东方辰靠在大椅内，半眯着眼一直远远凝视着琴台那儿，他仿佛看到，两个人影重叠在一起，他还看到了母妃那张温柔慈祥的美丽面容。
第五章 暗潮汹涌
天籁之音，触及灵魂深处，仿佛一阵袭袭的微风吹拂过平静的心驰，荡起了一波波涟漪。东方辰深深陶醉着，他感觉到自已正逡游于广袤深洋、崇山峻岭、无际平畴与万里苍穹当中。

他又看到，美丽温柔的母妃在弹琴，高大英挺的父皇和俊俏可爱的自已在一旁静静聆赏，两人脸上桂着相同的表情

震撼于美妙动听琴音的惊叹表情。杨德芙脑子异常清醒，一直暗暗打量着东方辰，心中欣喜之情惫来愈浓，她就知道他会着迷！

琴声不断地重复缭绕，却让人百听不厌，屋外的太阳开始向西边斜去，直到彩霞满天，整个室内终于安静了下来。

东方辰不做声仍沉醉在缅怀当中

严秋棠不做声，仍在自我陶醉当中；

杨德芙不做声，心里在打着如意算盘。

又是过了一会儿之后，杨德芙首个发话，皇上，差不多该用晚朦了，不如今晚就在芙蓉宫用膳？”

东方辰终回神面对着她含情脉脉的眼眸和如花似玉的娇容，他心中毫无想法。杨德芙粲然，眼神开始趋于惘然，仿佛在回忆着什么，颇为感触地叹道，不知皇上还曾记得否以往每个除夕夜，皇上都会出现在臣妾寝房，看臣妾精心妆扮，携带臣妾进宫赴宴，最后还与臣妾共度春宵，翌日凌晨对臣妾说新年快乐！

东方辰怔了一怔。

忽然，一抹哀伤涌上杨德芙水灵灵的眸眶声音也变得甚是悲切，“可是自从去年开始，臣妾只能在梦里忆起与回味这些”，

芙妃表姐，请别这样！严秋掌连忙走近过来，柔柔地讲，皇上一国之君，日理万机，有时为了大局难免会冷落表姐，不过秋棠认为皇上始终是疼着表姐的。

杨德芙一听，瞄了她一眼，心想这丫头并不如想象中那么蠢，还挺机灵，挺会制造气氛的。

突地，严秋棠在东方辰面前跪下，“民女斗胆，皇上不如今晚陪芙妃表姐一起用膳，以慰表姐多时的思念之心。”

皇上杨德芙也趁机看往他，楚楚动人，我见犹恰。

“皇上一定很惊讶民女因何能这么快学会，日照谱，吧皇上若是不嫌弃，请听民女细心解释！”这严秋棠果然不是盖的。

“皇上，不如一边用膳一边听秋棠讲解。两姐妹轮流上战，看来东方辰想不答应都不行了。

望着满脸期待的杨德芙，再看看低垂着头的严秋棠，东方辰心中竟然蹦出这样一个想法假如让严秋棠一起用膳，让她顺便在席间讲解琴艺，那么自己今晚不回去陪宁菱吃饭也没什么不妥吧”

皇上……

杨德芙又轻柔娇嗲地喊了一句。

传令下去，朕今晚在芙蓉宫用膳。终于，东方辰沉吟地吩咐出声，看向严秋棠，“朕准许你一起！

杨德芙万般欣喜，同时愕然地看向严秋棠，收到她感激的表示后，便暂时收起复杂的心情出去吩咐宫奴准备膳食。

然后，三人齐齐离开琴房，一起走向膳厅，”

夜凉如水，被夜明珠淡淡光芒笼罩的寝房，好比迷幻般的水晶宫，到处萦绕着一层描不清的水气。

宁菱手抱儿子静静来跛着步，小声地唱起了各种版本的新年歌，盈盈水眸时不时地往房门扫视。不知经过多少次之后，那抹高大颀长的熟悉人影总算闯进了她的眼帘。

压住心底复杂的想法，她迅速收回目光，俯看怀中已然熟睡的宝宝。

东方辰慢慢朝她靠近，醅了瞧宝宝，视线最后定在她的脸上。

剡意忽略他炙热的凝视，宁菱不加理睬，走向大床。

东方辰连忙跟上，一边走一边说，菱儿，对不起！对不起？他在因为什么道歉？宁菱眼波一阵晃动。月华方才自作主张地对她禀告，说东方辰整个下午都在芙蓉宫赏琴，还顺便在那陪杨德芙和杨德芙的表妹晚朦。

“菱儿……

宝宝睡着了，有什么事明天再说吧！宁菱忽然打断他，声音异常的淡漠。

东方辰若有所思地注视着她蓦然抱起宝宝，不顾她的低喊，迅速往外走，不久后再回来。

你将宝宝抱去哪了？宁菱生气地瞪他。

“宝宝睡了，应该回他寝房歇息。”东方辰说着拥住她。

宁菱下意识地甩了甩手臂，表示她的抗议，但最后还是被他稳稳钳住，一起来到了床前。

“你不开心？”东方辰漆黑的眸子尽显探究意味。

宁菱一愣然，随即卧于床榻，用背对住他。

东方辰也脱去龙靴，盘膝坐到床上沉吟了一会儿，突然娓娓道出，母妃是个温柔美丽的女子她精通音律她的琴声总会给人带来一股特别的安宁。自朕懂性以来，母妃就经常讲，感谢上天赐给她三样珍品弹琴的天赋、可爱乖巧的儿子，她深爱的夫君。”

宁菱竖起了耳朵，东方辰继续讲述“在她肚里的时候朕经常听到她的琴声，出世之后更是每天能闻。朕自小调皮好动，三岁开始跟随太僖学习，日子很辛苦很烦闷。每当朕心情不好的时候，母妃会用琴声消除朕的苦闷和不快。直到五岁那年

“五岁那年怎样了？发生了什么事？”宁菱无意识地急声问出，她听闻东方辰的母亲好像就是在他五岁那年去世。难得宁菱主动搭话，若是平时，东方辰肯定欣喜若狂，可现在，他已全然陷入回忆当中，他幽深的黑眸，开始涌上哀伤与悲痛，有一天在书斋，朕和东方顺因为某件事争吵打架父皇青备朕身为兄长却不礼让弟弟，那是父皇第一次大声叱喝朕。明明是东方顺的错，却因他是弟弟而让朕受惩罚。朕很生气，一怒之下跑回寝宫，像往常那样寻找母妃，希望她能帮朕消除不悦。”

东方辰顿了顿眼中哀伤剧增，“当朕来到琴房的时候，竟然“竟然看到母妃她伏在琴台上。朕以为她累得睡着了，于是不吵她，静静站立于旁，可是越想朕心中越不忿气，终还是叫醒了母妃，跟她说明了整件事的情况。跟平时一样，母妃要朕懂得忍耐，叫朕好好听父皇的话，将来才能做个好皇帝。然后她像以往那样开始拨动了琴弦。听到熟悉而动听的琴音，朕心中不快逐渐消失，信心重返，正准备跟母妃承诺以后必定当个英明的皇帝时，却猛然惊见，殷红的鲜血从母妃嘴角流出，紧接着是黑色的血。母妃她对朕笑，慢慢闭上了眼，闭上眼睛之后，她美丽的脸上仍日牲着恬静安详的笑

朕惧怕恐慌，拼命喊她，可惜无论朕怎样呐喊她都没有反应，没有睁眼！原来，东方辰的母亲瑶妃果真是自杀身亡，可她因何自杀”那东方顺的母亲绮妃呢？是否也同一天自杀？还有皇帝喜欢的那个民间女子呢？既然是瑶妃的金兰姐妹，东方辰应该认识吧？明明不关自己的事，但宁菱就是觉得自己有权利、有责任去了解！

于是，她腾地起身，准备询问东方辰，看到他埋头于膝、伤悲孤寂的模样时，她的心仿佛揪了一下，莫名其妙地揪了一下！所有的疑问竞然化成了两个字，“皇上，皇上

东方辰抬起头看着她。

人各有命，命运天定，皇上请莫太多伤心与难过！安慰的话语又是不由自主地从她嘴里传出，右手还不受控制地搭到他的宽肩上。

东方辰依日默不做声片刻后猛然搂住她。头一次，宁菱没有挣扎的念头，她脑子一片混沌，呆呆地任他抱紧自己，感受他的下巴搁在自己纤弱的肩膀上，感受他整个高大沉重的身躯朝自己趋压过来。

整个空间倏然安静，安静得只有两人浅浅的呼吸声在交错作响。不久，宁菱感觉压在身上那股重量陡然变沉，粗重的鼻鼾声在耳畔响起。他，睡着了趴在自己肩上睡着了小心翼翼地推开他，将他慢慢放在床上，让他舒服地平躺着，顺手拉起棉被盖在他修长的身躯上，一切完毕之后，宁菱才悄然舒了一口气，继而在他身边躺下。头一次，她如此近距离地凝望这张面容，俊美无祷的面容，只是那道紧紧纠结的剑眉让她看着不是很自在，让她不假思索地伸手抚平它。

“菱儿忽地，东方辰一个侧身毫无预警地抱住她。.

宁菱一愣，大气不敢多喘，溘黑的眼珠左右转动觉察他并无醒来的迹象，骚乱不安的心总算缓缓平静下来，阵阵困意来袭，让她也开始进入梦乡，在他怀里进入了梦乡。

大年初一，东方辰上天坛祭拜，凡三品宫级以上的嫔妃都得跟随前往，宁菱也不例外。浩浩荡荡的队伍于太阳刚刚升起之时出发，彩霞满天之时归来。大年初二起，东方辰叉开始投入公务山大年初三根据皇朝惯例，成千上万、各种各样、从全国各地采集过来的花卉摆满整个御花园，供后宫妃嫔观赏。

宁菱略感新哥，于是约上柳从容，抱着宝宝，在月华和两名奶娘的陪伴下一起来到御花园。

看着周围数不出名的各类鲜花，宁菱大大惊叹，多万这趟穿越之旅，让她明白什么叫做满国务芳，万紫千红，璀璨琳娘，缤纷异彩，瑰丽奇艳！

“从蓉真的好美哦”她由衷地赞叹出来。

柳从孽脸上挂着恬淡的笑，看著她，意味深长地应了一句，“嗯，今年的花比去年更多更美”

是吗？宁菱并无多想，将宝宝抬起，欣然地对他讲“宝宝，看看这些漂亮的花花，是不是很美？”

“小姐，小皇子还不懂讲话呢！月华突然插了一句。

宁菱瞄她一眼唇角慢慢扬起。她与月华的关系已经不似初时那般僵硬，对月华每次的主动搭讪，她也开始做出一些反应。

宁菱满怀喜悦，继续抱着宝宝四处张望，却见两个熟悉的人影撞入眼帘，是东方辰枫咖。

避开东方辰炙热的注视，宁菱愉快地与john打招呼，john，hppy-new-yer!

“hppy-new-yer!，john俊颜也迅速露出温和的笑

宁菱怀中的宝宝已朝东方辰挥动肥嫩的小手，嘴里发出嗯嗯啊啊的声音

“宝宝在叫父皇是吗？东方辰宠溺而高兴地将他抱了过去。

除了宁菱，柳从蓉和月华等人纷纷敬行宫礼，直到东方辰应答才重新站直身子。

john，你怎么进宫了？宁菱注意力仍在john那。

“御花园的温池过两天动工，皇上今日带我过来做最后的测量工作。孙慨着，转眼看了一下东方辰怀中的宝宝，立刻竖起了大拇指，“宝宝遗传了你和皇上的优良基因，”

宁菱一听，脸上笑意渐浓，自豪与优越感不自觉地涌上心头。

东方辰看着一切，心中很不是滋味，很想问他们在说什么，却又怕碰壁，最后只好忍住，把宝宝递回给宁菱，吩咐一声，“走吧john点头，与宁菱说再见，然后跟随东方辰慢慢远去。

东方辰等人离去之后宁菱等人继续观赏，不久听到一道尖刻的女声飘进耳里。

“菱妃兴趣还真广泛，连金发碧眼的怪物都敢搭上。杨德芙缓缓走来，一脸不屑与讥讽，身边跟着一名绿衫女子。

宁菱柳眉微蹙，最后选择不理她。

“不知廉耻，勾三搭四，本宫真替皇上叫冤！枉费他对你宠爱有加！杨德芙继续嘲讽。

“芙妃你嘴巴放干净点！”宁菱还没反应，柳从蓉已替她发飙了。

不过，柳从容唰话毕，杨德芙目光立刻转向她，面上鄙夷轻蔑之色更浓，你有权说话吗？

“她没权，那我有权了吧？”宁菱见状，终也忍不住来火了，她冷眼瞪视杨德芙，“你，给我闭嘴！

“哼，你有胆做，怕什么闲话？如果本宫是你，便会安分守己，不再辜负圣恩！

“我应该怎么做，还不需要你来教！”宁菱嘴角溢出一抹冷笑“先管好你自己吧别像只疯狗一样大清早出来乱吠

“你……

杨德芙精雕细琢的脸上立时变得一块红一块绿。

这时，杨德芙身边那个绿衫女子迅速扶住杨德芙娇柔地细声道：“表姐，请莫气坏了自己，便宜了别人！

表姐。难道这陌生女子就走那晚弹琴之人？宁菱愕然，正好女子抬起了脸。好一张秀丽绝俗的容颜！看清楚之后宁菱暗叹！

迎着宁菱的注视，严枚棠也不着痕迹地打量着宁菱，绝美的客颜，独特的气质，即便生过孩子却仍保持着柔美的身段，浑身上下散发少妇的妩媚与少女的清纯。她总算明白皇上因何如此宠爱宁菱。不过，她有信心，她不会输她要打败宁菱，取代宁菱的位置。因为，她必须得那样！

“姑娘那晚的琴艺真是了得”，说出这话之后，宁菱不由偷偷慢恼一下，自己怎么像个妒妇一样

多谢娘娘夸奖，民女笨拙，一点随性之作而已”严秋棠鸠然一笑，不卑不亢。

呵呵，随性都足以让所有人沉醉，足以让东方辰失态，假如再认真的话，岂不是宁菱耐人寻味地扯一扯唇，视线继续停在严秋棠身上。

同为女人，杨德芙非常清楚宁菱此刻的心情，于是冷哼，“你妒忌了？

宁菱一怔，竞真的闻到有股醚酸的气味冲上喉咙

“想与秋棠较量就学弹琴呗，不过我看你这样子恐怕一辈子也学不会！难得有机会奚落宁菱，杨德芙自然不会轻易放过。

我因何要学？她又是谁？我何须妒忌？”宁菱心中泛起莫名的怒气，让她不由自主地怒叱出来。

“别以为皇上对你好，你就自以为是，若非你为皇上产下子嗣，你能得到如此荣宠吗”杨德芙面色突变，愤然作色，咬牙切齿，你这恶毒的女人，使计让本宫失去龙胎，害本宫失去为皇上生儿育女的机会，这个仇本宫会时训记着，

“不是，宁菱才不是凶手！谄地，柳从容大喝一声。不但将杨德芙吓住，宁菱也略感纳闷。

“你天生歹毒嚣张跋扈，那是你的报应，是你该死，绝时不关宁菱的事。”柳从蓉继续叱喝。

分明就是她，皇上也宣布过她是凶手，否则怎么会将她打入冷宫！杨德芙也变得歇斯底里，尽管东方辰后来跟她讲过宁菱不是凶手，但她始终认为那只是东方辰偏袒宁菱的说法。

宁菱瞟了杨德芙几眼，嗤哼一声，随即叫柳从容，“从容，我们走，

“不准走，你给本宫站住，你这杀人凶手！”杨德芙马上痛叱。

宁菱回头，又是注视了她数秒，才一字一句地道别在做无谓的嘶吼，等你找到证据再来指证我吧”，说完，转过身去，继续朝前迈步。

看着她慢慢远去的背影，杨德芙气得珲身发抖，两手紧紧攥在一起，她发誓一定不会放过宁菱，一定不会就此罢休，一定会为自已讨回公道！

一直静默于旁的严秋棠，面有所思地看着恕气腾腾的杨德芙，一抹异样精芒在眼中悄然闪过
第六章 不该有的怀孕
二更天已过，御书房仍然亮如白昼看着一个个报喜而来的奏折，东方辰俊颜溢满喜悦和欢欣，然而再看看另外一个奏折时，脸上的笑容立时隐退，剑眉蹙起。

正好这时，房门恃然打开一道继，风尘仆仆的王封安闪了进来，在东方辰面前行礼“皇上，属下回来了！

查得怎样？”东方辰慢慢将视线抬起，顺便坐正身子。

王封安也抬起头，看着他，恭恭敬敬地回答，“属下根据皇上指不去到邺城打探，果然听到很多人在说邺城附近有个凤凰山山上有富可敌国的宝藏，很多江湘人士纷纷前往，企图获取宝藏。不过那些上去的人，最后都没有下山。

“一个也没有。

属下找到两名，可惜他们当时都已处于痴呆懵懂状态，问他们话也不懂应答，嘴里一直低吟着凤凰山有宝藏，凤凰山有魔鬼，凤凰山很恐怖之类的奇怪话语。想起那两名神志不清的傻子，王封安心中一阵唏嘘。海-天-中-文-网

东方辰稍作沉吟，接着问道，“如今上山的人还多吗？

比刚开始少了许多，不过每天还是有数十名，胆子小的一般会在山脚绯徊犹豫，胆子大的就直接冲上山，当然上去的人同样是再也没回来过。

“明知上去会丧命，他们却仍然冒险前行，果然不怕死”东方辰一声冷哼。

“他们大部分人都是游走于生与死之间的江湖人士，自诩有种不怕死的勇敢精神。况且，富可敌国的宝藏呢，自然人人想得之，

东方辰薄唇又是一扯，继续问，“对了，那个凤凰山，好像是最近才出现？”他查过资料，邺城地带根本没凤凰山这个山名。

嗯，大约去年十月份才出现的山名。王村安仿佛想起什么似的，面色蓦然一亮“不知皇上曾否记得，邺城有段时间曾经发生猖獗的强盗事件，凤凰山好像与那批山贼的窝是同一个山头。”

嗯，朕当时还派了钟召云去把守而他也管制得非常好，那批山贼很久没闹事了

王封安稍作沉吟，终还是道出，“启禀皇上，其实，属下无意中在邺城衙上听到两名百姓在抱怨山贼又洗劫了某某村。

“有这等事？”东方辰一变

王封安慎重而肯定地点了点头。

皖城每月呈上来的汇报都无提及此事，莫非钟召云在隐瞒事实？东方辰沉下脸自言自语。

“皇上，那个钟召云会不会有问题？”

会！绝对会！东方辰脸色更沉，凛冽地吩咐，“你再去皖城一趟，这次有两个目的一走暗中调查钟召云，顺便留意一下他的家庭状况；另外，你带一队精兵化成普通武林人士上去凤凰山，看看上面是何情况。

属下遵命，“尽管知道此去凶险，王封安还是毫无思索地接下命令。

“嗯，退下吧。一切小心！”东方辰丁嘱着。若非担心江湖动乱会影响到天下稳定，他也不愿让誓死效劳于自己的属下去冒险。

“多谢皇上，属下谨记圣意王封安话毕，对东方辰行了一个告辞礼，然后离去。

东方辰继续逗留了一阵子，终也离开御书房，径直回到寝房。

宁菱早已睡去，小小的身躯在巨大的龙床上显得更加娇小。

清冷的眸光逐渐转成柔和，东方辰脱去龙袍，全身只留一件亵裤，轻手轻脚地爬上床，一躺下便将宁菱楼入怀中。

“回来了”宁菱被吵醒，睁开朦胧睡眼。自从那次听他说起童年故事，她对他的排斥便不再像以前那么强烈已不知不觉中对他产生一定的情愫

东方辰不语，只是俯嘴过去，在她微启的樱唇上啄吻几下。

宁菱俏脸一热低下头，眼光触及他那健美迷人的光裸胸膛，心跳不由加快。

菱儿，朕很想你！”东方辰收紧放在她腰际的大手，下巴抵在她柔顺的云发上，轻轻摩挲，同时闭眼汲取那股淡淡的香精味。被他这样抱得紧紧地宁菱几乎不敢喘气。

东方辰觉察，心中迅速窜起一铮邪念，手指开始隔着薄薄的睡衫在她身上游走。

感受着那一阵阵酥麻和瘙痒，宁簧心猿意马不知所猎，欲出声喝住他，但最后什么也不说，只是静静地呆在他的怀里Ｊ

一直留意着她的东方辰，薄唇慢慢扬起，勾出一抹狂妄魅惑的笑痕，加快手指速度然后袭到她的胸前伸手探进，一把握住宽松睡衫内再无其他遮护的丰满浑圆。

“嗯……

宁菱发出本能的叫喊。

东方辰又是一阵低笑加大手中力度。要阻止他吗？要推开他吗？宁菱犹豫着，她很明白，若是任他继续，接下来一定是可是，她心中竟然有个声音叫她继续享受！就在宁菱犹豫不决，心慌意乱的时候，东方辰的攻势已有上面转到下面，感受到她似乎已经准备好，于是起身，脱去自己身上唯一的遮蔽物。

宁菱正好回神，不经意瞄见那茂密丛林中雄赳赳的欲望，立刻赧然地别过脸。

东方辰性感的薄唇继续挂着邪魅的笑，他稳住她的两边膝盖，轻柔地分开。

“啊……

他的进入让宁菱下意识地吟了一声，心猿意马，浑身发热发抖，她发现，自己此刻的身体并不排斥他，甚至还有点期待与渴望。

“菱儿菱儿朕的宝贝，太好了！由于东方辰早就忘了宝宝百日宴那晚的欢爱，故他以为今晚是他正式用东方辰的身份与她共赴云雨。他忍了足足7个月终能如愿地迸发出压抑多时的欲望，实在太激动，太兴奋了

感受着极富节奏的撞击，享受着他给自已带来的美妙，宁菱激昂地想高声大喊和娇吟。然而，望着他邪魅肆意的表情，她总觉得有点不自在。上次，她接受了他，因为当时他的意识不太清醒，或者说他当时根本就是半醉半醒，故她并无现在这般窘迫。

菱儿乖，叫出来，别忍住！”东方辰饱含情欲的浑厚嗓音，在诱感着她。

可惜，宁菱不如他所愿，而是摇头抗议，不要，东方辰，不要！

东方辰迅速稳住她欲挣扎的动作，一边加快律动速度，一边低喃，“傻瓜，你要的你与朕一样非常地想要迫不及待地想要。难道你没感觉到吗？朕感觉到了，小傻瓜

傻瓜这个词仿佛一束电流，迅猛地刺穿宁菱的耳膜，直接撞入她的心底深处，脑海蓦然闪现出自己在冷宫临盆当日他的突然驾临。当时，他也是用这样的语调叫自己“傻瓜！

顷刻间过往的耻辱和羞愧犹如翻江侧海般，汹涌地袭上她的心头，她想也不想，用尽全力推开他，同时收紧双腿，屈起膝盖。

做到一半忽然遇到这样的事，这无疑要东方辰的命，他不满地嚷，“菱儿！”

宁菱本能地抽起被子，裹住自己光裸的身躯，继而翻到床的最里面。

东方辰欲火焚身，立时挥出长臂，企图扯开她的被子。

“不要宁菱紧紧拽住它，大喊。

“菱儿你到底怎么了！东方辰改为低吼。

“我……我不想做了……

“为什么”东方辰咆哮。都做到一半了她竟然说不想做！

为什么？为什么”宁菱支支吾吾，轻咬红唇。

“你不说明原因，朕不会由你！他蓄势待发，不管她任何理由，他也不会同意。下定决心，他继续拉扯着被子，让她雪白无暇的娇躯再次毫无保留地展现在自己面前。

宁菱恼羞成怒，暮地大吼出来，滚开，我不是傻瓜，我才不是傻瓜

“菱儿

我不会再当傻瓜，东方辰，我绝不让你再有机会羞耻戏弄我”宁菱自顾嚷着。

东方辰大愕，刿眉蹙起，好一会恍然大悟，于是柔声哄道，“不会的，朕怎么会羞辱戏弄你呢。菱儿，朕爱你朕爱你而已”，

“不要我不要你爱”宁菱失去理智一般，抬脚死命踢向他。

东方辰薄唇紧抿，阴鸷著眼，若有所思地凝视着她，看着她不顾一切地反抗心中欲火随然诮隆了一半。

宁菱趁机抓起另一张被子，重新盖在身上。

东方辰眼神越来越深沉，面色也越来越黑，胡乱套上亵裤，腾地一声跳下床就那样冲出房外。

宁菱微喘着气盯着他消失的方向还有那扇剧烈摇摆的大门，好一阵子，慌乱无章的心总葺慢慢平静下来。她根本不知，今晚虽然保住了她自以为的面子和矜持，接下来的痛苦却让她撕心裂肺，痛心疾首。

自从那晚两人弄得不甚愉快之后，宁菱和东方辰好不容易建立的温和关系似乎又被打回了原点。心高气傲加上欲求不满，让东方辰整日像个黑面神，除了时宝宝的宠爱态度依日，就连对宁菱，他也甚是冷漠。

由于杨德芙的刻意安排和哀求，东方辰跑去芙蓉宫的次数开始多了起来，不过他懂得适可而止，为自己留各后路，每次只是单钝去听严枚掌抚琴，然后赶在晚膳之前回到辰佑宫。

宁菱看在眼中明在心里，却也不知该怎么反应，自尊心让她不肯低头，惟有与他相敬如冰。

刮是宝宝，不谙世事，在父母的无限宠爱之下无忧无虑地度过每一天，慢慢成长，才四个月大而已，就已拥有6个月大的聪明和可爱。这日，天气有点阴沉，宁菱心情更感憋闷，于是出宫与john约会。本来，她想带宝宝一起去的，但东方辰不允许她只好独自离宫，将宝宝交由奶娘和月华照顾。像往常那样，东方辰在御书房忙碌国事。离开京城半个月的王封安正好回来这次同样是风尘仆仆，却还多了一份憨闷与哀伤。他一进房便立刻跪在东方辰而前，满脸的自责，属下该死，属下辜负了皇上的重托！

“出了什么事？东方辰萧正面容。

王封安抿了抿唇，悲愤地禀告，“凤凰山正好在张家村附近，那里是高崖、山涧、小径，山形险峻，山崖高耸，崖间夹着道道溪流，样山中均有山涧流过汇八溪流。可谓山险、水险，最可恶的人更险。属下与御林精兵沿着小径走到一半，便见无数巨石接二连三地从山顶滚下大家猝不及防，死伤惨重，属下发现请况不妙，只好先带队撤退。”

东方辰面色顿时一暗，沉吟地问，看来，山顶的人早有所防备与埋伏。对了，你们一路上去有无发现其他尸体或者任何异样。

“没有整各小径寂静无人，只有那清澈的溪流在淌动。”沉默了片刻之后，东方辰才接着问，“受害人马都处理好了吗”

王封安领首，“屑下安排受伤的弟兄留在邺城疗伤，分别火化了那些死者，把骨灰带回京城。

“嗯，到时记得顺便安排一笔抚恤金给各个家属。”东方辰忽然转问另一件事，“这次有无调查钟召云结果如何？”

“属下两次造访，佯装随意问起山贼之事尽管他都表现得很淡定，属下却仍觉察到他隐藏于眼底的慌张和忐忑，还有额头沁出的细汗。王封安稍作停顿，他原本有妻有儿，但属下两次均无见过他的家人出现。”

嗯，事有蹊跷！东方辰应了一句。接着，王封安敦实的脸上再次涌起愧色，自责道，“属下此行侧重上山探路，遭遇袭击后属下当务之急便是处理那些死伤的兄弟，因而疏忽了对钟召云的继续查探，请皇上降罪。”

“无碍，你这次做得很好！东方辰安慰他，“你应该无吩咐其他人在那继续留意钟召云吧”

王封安点头，属下还叫他们一有发现立刻传书禀告。

那就好！你也辛吾了，先去稽作休息其他的事明天再做安排与商议。对这个一直跟随自己时自己忠心耿耿的下属，东方辰发自内心的体恤不过，王封安并无马上离去。

“怎么了。还有事？”东方辰纳闷。

王封安神色有异，心情复杂地注视着东方辰，终沉吟地道出，皇上属下回城经过市集的时候看到娘娘和司南国师在一起，他们他们有说有笑态度弁常亲靴

东方辰俊眸瑟了愚，陆即淡淡地道，“朕知透了，你退下吧。

王封安见状，于是不再多说，继续担忧地看了东方辰一眼，最后才低头往外走。

之后，东方辰的心情一直无法平静下来，眼睛虽然看着奏折，脑海想的却是王封安出去之前的那番话。

大约半个时辰后，他无精打采地走出御书房。回到寝宫正殿看到哭得厉害的宝宝，心中烦闷又是加深一层，于是将怒气发泄到奶娘们身上，“你们这奶娘的职责是怎么当的？怎么让小皇于哭得如此厉害”

奶娘们被吓得胆战心寒，纷纷跪下，默默地低下头。

“你们都是哑巴了？”

“启……启禀皇上，小皇子每天午睡醒后若是看不到贵妃娘娘，都会哭喊一番，奴婢们已经使出浑身解数，却仍无法让小皇子停止哭泣，请皇上恕罪。”其中一个奶娘终战战兢妩地道出口

东方辰继续瞪视了她们一会然后接过宝宝，心疼地哄着，“宝宝乖，不哭父皇疼疼！”

大概是看到父亲出现，宝宝总算止泣，可是不久再次哭嚷出来，嘴里还咿咿呀呀地喊着什么。

正好这时，宁菱回来了。还没跨进殿门就听到那股熟悉的哭声，她的心都被揪起来了。当看到宝宝满脸泪水，更是心如刀割，连忙哄道，宝宝乖，不哭，妈咪去洗个脸，换套干净的衣服再来抱你哦”说完，快速朝寝房方向走。

东方辰抱着儿子，大步跟随而去。

换后衣服之后，宁菱从他手中接过宝宝，很自然地给他喂奶。碰到母亲的怀抱，闻到母亲的独特气息，闻到那股熟悉的奶味宝宝即时安静了下来

东方辰静立于旁，满腹心思。其实，宁菱刚开始约john的时候他也想过暗中派人跟踪，看看他们都去做此什么，可是又怕宁菱知道而发眸气，故只好作罢，反正他相信她不会乱来。

然而，今天听王封安一说，他便胡思乱想了。沉吟了一阵子，他终问了出来“你平时与司南国师都去了哪。

宁菱一听，微愕。他从不过问自己与john的约会，今天怎么无端端问起？不过这也让她明白他并无派人跟踪她。

“今天呢”你们都做了此什么”东方辰继续问。

今天？john见她心情不好，便带她到郊外游玩，回到城内后还与她一起逛街，希望借助市集的热闹冲掉她心中的沉闷。但是，不知怎么的，她不想告诉东方辰，她不想让东方辰知道自己心情不好。

“菱儿……

东方辰的语气，开始透出此许急躁。

宁菱还是低着头，暗暗思量着是否应该跟他直说跟他说自己去搭飞机。他信吗。或者就算信了，说不定又会没收了飞机，毕竟飞机在他看来同样是一件危险的工具，就好像上次的汽车一样。她的红色法拉利还在某个角落静静呆着呢

发现宁菱一直不作答东方辰以为她一定做了什么不见得人之事，故难以启齿，不敢明说。怒火立时窜上心头，他冷冷地瞪着她，最后气咻咻地冲出房外。

看着他迅速消失的背影，宁菱压住略微的因感，继续喂宝宝吃奶，不久，由于太累而跟宝宝一起沉睡过去”

日子不知不觉又过了半个月这几天宁菱总觉得胸口发闷，心绪不宁，疲累嗜睡，她以为自己太过疲累便也不做多想，直到今天早上，她一起床就做呕，这才发现情况有异。

怎么会无端端呕吐呢？宁菱手握雪帕，一边试擦着嘴边的点点污迹，一边纳闷着。一会，面色倏然大变脑海闪过一个惊诧的念头“莫非又怀孕了？

天，不会这么巧吗？与东方辰唯一做过那次，就是宝宝百日宴那个晚上，算起来已有一个半月，

哎呀，真是太糊涂了，竟然现在才发觉！这几天出现的状况明明就是怀孕的迹象，跟上次有宝宝时一模一样！而且，她的经期也足足迟了半个多月！唉自从上次怀孕后，她再也没有留意过经期，难怪毫无意识！

宝宝？一想起宝宝，那份刚刚萌发的喜悦马上自宁菱心中消退。宝宝才4个半月，自已怀孕的话，肯定不能专心对他。尽管宫中大批奶娘，但她看得出宝宝很粘她所以绝时不能忽略他

或者先落掉这胎”也好，这么频繁的孕妇生活，她根本吃不消十月怀胎的辛苦她暂时还不想再试。还有，东方辰不记得那次曾和自己做过，如果让他知道自己怀孕那么肯定要对他讲起当晚的事情。那多难为情呀！

可是，真的要落掉它吗”宁菱素手不由来到仍日平坦的腹部，心中霎时又燃起一丝不舍。这，同样是她肚子里头的一块肉呢！正在宁菱左思右想，拿不定注意的时候，房门吱的一声响，东方辰一身龙服大步走进。

看到床前的秽浊物，剑眉蹙起，关切之语立刻从他嘴里传出，发生什么事了”

宁菱抬头，仰视着他，不知如何回答。

“菱儿你不舒服吗？要不要传太医”东方辰在她身边坐下，表露出心急如焚，压根忘了他和她貌似还在冷战。

宁菱一听到他要传太医，内心一急，不假思索地喊出，别，不用传太医”
第七章 是谁的错？（重要章节）
以免可起东方辰的怀疑，宁菱于是起身下床。

东方辰注视着她，满腹狐疑，又问，“菱儿，你真的没事？

宁菱摇头，还冲他一笑，随即来到梳妆台前，望着铜镜内的那张苍白脸容，她连忙用手轻轻扑打两边面颊，希望让它变得红润一些。

东方辰跟了过来，仍用疑惑与探究的眼神看她，企圄从中找到一些蛛丝马迹。

“宝宝呢？宁菱忽然轻声问。

“奶娘带着！”东方辰也轻轻地应答，炯亮的黑眸一眨也不眨。

正好这时，月华走了进来，发现东方辰与宁菱双双立于镜子前面，不由怔了怔。

宁置见状，心中窃喜立刻喊她，“月华，过来给我梳洗。

月华一边迟缓地靠近一边看向东方辰。

东方辰对月华领首，尔后跟宁菱交代一句，“弄好了记得出来午膳，朕去看看宝宝。

见他终于离开宁菱不由舒了一口气，再看看正给自已梳头的月华，她沉吟道，“你不是一直想得到我的原谅吗”

月华微愕，讷讷地点头。

“我现在就给你个机会！宁菱认为，月华负责服侍她迟早会发现她怀孕，故她决定主动说出，顺便下警告。况且，她需要月华去帮忙弄来堕胎药。

“小姐请说”，月华欣喜若狂。

宁菱继续打量了她一会，才肯定地道出，我怀孕了！

怀孕？小姐，您您是指又有喜了。”月华高兴得差点说不出话。

忽略她的激动，宁菱自顾讲出自已的计划，“不过，我想落掉它，

“什么？兴奋激动马上转成诧异震惊，月华急声大嚷，“小姐，为什么要落掉它？上次您有这种想法是因为迫于无奈，可这次明明是光明正大地怀上龙胎，何轩还要去掉？您跟皇上讲了吗”

宁簧打了一个手势，示意她别那么大声，然后吩咐道，这事我只跟你说，记住别让任何人知道，特别是皇上

“小姐……

“你接下来要做的是帮我准备一碗滑胎药汤，越快越快，而且要神不知鬼不觉，”

月华苦著脸，小姐您是不是有什么苦衷？能否跟月华讲讲，月华会尽全力帮您解决。

现在还不是怀孕的好时机宁菱轻描淡述。

为什么？小姐，能说清楚一点吗？

看着她，宁菱最终选择不告诉她理由，而是严肃认真地警告，这是你最后一次机会，你若是再敢背叛我，后果……你自己想

月华咬唇，握住木梳的小手也紧紧攥着，她很明自宁菱所谓的后果是什么。这几个月以来她时刻都在祈祷得到宁菱的原谅，希望与宁菱的关系能够回到从前。如今机会终于来了，莫非上天听到了自已的祈祷。然而，她要的不是这样的赎罪机会啊

宁菱同样满腹思绪，从镜中反看着月华，突然有点点后悔，经过上次那件事，容她无法再对月毕存有十足的信任。

可是小姐，皇上应该会发现的。”月华想到一个问题。

“不会宁菱很有信心。法院有个同事曾经做过人流，据说从吃药到脏胎流出，整个过程只需半个小时，然后再休息一个下午便可。自己到时谎称有点困，想睡觉，应该能蒙过东方辰。反正目前与东方辰的关系又不是很恩爱，两人独处的时间并不多，估计不会露出任何破绽。

“怎样？你的决定呢？宁菱再次提问。首l

月华不答，反而讷讷地问，小姐是不是只要奴婢这次帮您弄到药汤，您便原谅奴婢，待奴婢就好像就好像以前那样？”

看出月华眼中的热切期盼与混望，宁菱顿生一阵心疼和愧疚，不由点了点头。

那奴婢答应您”，经过一番挣扎，月华做出决定。尽管她对宁菱此举感到惋惜，可她相估宁菱自有想法，跟随宁簧这么久，她很清楚宁董是个有个性、有自我，与众不同的独特女子，异于常人

宁菱终也彻底放心，她深信月华这次不会再出卖自己

事情谈妥之后月华的注意力重新回到宁菱头发上，服侍她梳洗完毕，陪她一起走出寝房。

宁菱原本指望月华能帮她，想不到折腾奔波了几天，月华还是拿不到药

后来，宁菱又想过趁下次约john的时候亲自出宫买，但忆起上次东方辰无端端问及自己平时与john见面的情况而自已又无直接回答，她便担心东方辰派人跟踪，于是打消这个念头。

天无绝人之路苦苦冥思之后，让她想到了柳从蓉。

一听到宁菱有喜的诮息，柳从蓉眼晴瞪得倏大，整个人的反应就好像听到什么骇人惊闻之事。

“从蓉从蓉宁菱喊她。

柳从荤回神，低喃了一句，他命真好”，

“嗯？你说什么”

“呃”对了，还没恭喜你呢，恭喜！！柳从容挤出一抹笑。

宁菱却叹息，环视一下无人的四周，然后压低嗓音道，“我…，我想流掉他。

“流掉？为什么？

因为…因为宝宝还小，我想专心照顾宝宝，故……”，只能牺牲这个！从宁菱的语气当中不难听出浓浓的伤感与难过。

“早知如此，何必当初？你早就不该与他欢爱！”柳从蓉莫名地哼道。

宁菱一听，娇容窘迫。

好了，既然你决定了，我帮你吧”忽然，柳从容又平静地道。

“嗯，我找你来，就是想看看你能否帮我弄到药。”宁菱也暂隐尴尬，“而且不能让任何人知晓。

“放心吧，我懂得怎么做”，

“谢谢你，从蓉！宁菱纠结了几天的心情，缓缓舒开了。

我们之间还要道谢的吗？”柳从蓉给她一个无需客气的眼神。

宁菱莞尔，还是无限感激。

正好这时，东方辰从外面走进。

宁菱大惊，连忙对柳从容打了一个眼色。柳从蓉也回她一个会意的表情不过，这一切细微的小动作均落在东方辰敏锐的观察力当中，他佯装若无其事地走近她们。

皇上万福！”宁菱与柳从蓉齐齐对他行礼。

“起来吧！东方辰轻声应着。

“宁菱我想起还有事情要做。先走了，“柳从蓉时宁菱提出告别，又再恭敬地朝东方辰福身一拜，臣妾不打扰皇上，臣娈先行告退。

东方辰不做声，诡异地盯着她，直到她慢慢消失于殿外他才收回视线，问宁菱，“你和她关系很好”不明白他说这话是何用意，宁菱于是回答得模棱两可，皇上不早就知道了吗？

东方辰抿嘴，探究的眼神依旧，好一会转向右边走道，去御书房。

看着他高大雄伟的身影逐渐隐退于转弯处，宁菱紧绷的神经慢慢放松，长长吁出一口气！

这天，杨德芙与严秋棠正在御花园散步，走着走着，忽然有名宫女低着头、慌慌张张地在她们面前走过。

眼尖的杨德芙认出那宫女是柳从蓉的贴身丫头冬菊，于是一把拽住她的长发，怒喝狗奴才，见到本宫竟然不行礼？

痛疼让冬菊哀叫出声，看到满眼邪恶的杨德芙，更是吓得浑身颤抖。

“你家主子没教你见到人要下跪行礼的吗。或者她本就教你无视本宫？，杨德芙又是用力一扯，看到冬菊越是痛苦，她心中愈发痛快。冬菊连忙跪下，“不，芙妃娘娘您误会了，奴婢州才走路太过匆忙，故没留意到您绝非您所讲那样！”

“是嘛。杨德芙拉长语气。

“千真万确！奴婢该死，奴婢这就给您磕头认错，奴婢以后再也不敢了！冬菊深知杨德芙向来不妥她家小姐柳从容，不想牵扯到她家小姐，故努力认错，希望能够平息此事。

“哼，磕头就行了？道歉就算了？给本宫抬起头来！！看来，杨德芙不准备放人。冬菊听后，赶紧照做可惜头刚抬起，便见一道红光闪过，杨德芙一脚狠狠地朝她胸口踢来，让她立刻跌倒在地，祸不羊行的是，一包东西从她怀里掉了出来。她大惊失色顾不得胸口的剧痛，慌忙伸手去捡。不料，杨德芙早她一步捡起，打开纸包，一股刺鼻味道马上迎面扑来。

“表姐，是藏红花粉

严秋棠首先叫出口杨德芙重新看往冬菊，厉声质问，藏红花粉是后宫禁物，你从哪得来的。”冬菊惊恐万状，没有作答，内心好像有千万只热锅边上的蚂蚁在拼命窜动。杨德芙见状，抬起坚硬的靴子对她又是一脚，贱货，还不如实召来？

“芙妃娘娘请饶命，奴稗这就说，奴婢这就说！”冬菊不断哀求着，待杨德芙移开脚后，讲出柳从容事先想好、以防意外的解棒，咱家娘娘下个月初去麒赫山祈福，她算到月信正好那时W首l到来，以免玷污神灵，故想借用藏红花粉将月信椎后。

“当真。

“回芙妃娘娘，千真万确，您若是不信，请随奴婢一起去问咱家小姐。

“表姐，这奴才的解释也蛮合理，料她也不敢对您撤谎，不如放了她吧！严秋棠又插了一句，还悄悄对杨德芙打了一个眼神。杨德芙会意过来，将藏红花粉包好，扔到递上，趾高气扬地下令，“滚吧！”

“多谢芙妃娘娘，多谢娘娘冬菊内心狂喜，连忙捡起纸包，快速跑开。

望着她匆匆离去的背影，杨德芙这才问严秋棠，刚才因何轻易放掉她”莫非你有其他打算”

严秋棠粲然一笑，那丫头的解析必定是经某人教导，秋棠认为，表姐就算再问下去也不会得到真实答案，既然如此我们何不放走她，独自找答案！”

“独自找答案？你是指，跟去柳宫看看？”

严秋棠颌首，不过我们要暗中观察，

“暗中观察，现在去？。

“表姐，您不懂武功，就这样去的话肯定让她发现。不如让秋棠去吧！

“你去？难道你慢武功？

严秋萦沉吟一下，回答，秋棠小的时候有缘认识一位师太，师太教过秋棠一些拳脚功夫和普通的轻功。”

“好！那你赶紧去，本宫倒要看看她们在玩什么把戏！”杨德芙整个心思放在如何找柳从容麻烦因此对严秋棠的话不予多想，也无任何怀疑。

一丝无人觉察的诡异神色自严狄棠眸中悄然闪过，她叫杨德芙先回寝宫，自己则快速朝冬菊消失的方向追去。

御书房内，安宁静谧东方辰在认真批改着奏折。杨德芙突然觐见。

“今天国事繁多，朕估计无法去茗琴了，你跟秋掌姑娘说一声”以为她这次过来的目的跟平时一样，东方辰首先告知。

皇上，臣妾这次过来，并非因为此事。”杨德芙脸上挂着一如既往的媚笑。

“嗯？那是何事？杨德芙看着他，欲言又止。

“怎么了”东方辰有点不耐烦。一整天没见过儿子，他想早点忙完公务回去看他。

又是一番沉吟注视之后，杨德芙这才讷讷地道，皇上，臣妾斗胆，请问菱贵妃是否再度怀了龙胎

东方辰愣然，随即问，“你听谁讲的？

请皇上先确认是不是。

朕不知道，不过应该不是。否则菱妃会对朕讲”东方辰心中没来由地一阵狂躁。

可是，万一菱贵妃不想要这孩子呢。她会不会干脆不向皇上禀告？

“你这话什么意思？”杨德芙稽作思付，将严秋棠教她的话娓娓道出，今天，臣妾与秋棠在御花园散步无意撞例了柳妃的贴身宫女冬菊，还无意中发现她私藏了后宫禁物藏红花粉。一同之下才知那是为柳妃推迟月信而用。臣妾自觉事有蹊跷，一时好哥便悄悄跟踪她，谁知道那药物并非柳妃所用，而是而是送到辰佑宫给菱贵妃

那又怎样？”东方辰淡淡地说。

皇上应该知道，这藏红花最大的作用就是做滑胎之用，菱贵妃无端端要这东西，且秘密进行，臣妾还以为她是，杨德芙聪明地停止，不再往下说。

“你意思是说菱儿有了身孕然后偷偷滑掉？”

“臣妾只是猜测而已，并没证实，因此前来禀告皇上此事，让皇上去定断。”杨德芙一边讲，一边暗暗留意东方辰的表情。

东方辰沉默了下来，猛然忆起那天看到宁菱呕吐还有她最近的一些异状，莫非她真的有喜了”可他明明没碰过她，唯一那次也是做到一半被她拒绝了。

“皇上臣妾还听到一个流言！不知该讲不该讲”杨德芙突然又说道

说吧。

“后宫许多姐妹都在谈论菱贵妃与那司南国师态度亲密毫无避忌，菱贵妃又隔几日出宫一趟，会不会“杨德芙又是“适可而止”。

听到这里，东方辰总算明白杨德芙的来意不过，尽管这杨德芙有私心有目的，但她说得也是事实。想起自己那次同宁差，宁菱却无言以对，突地心头一颤，脑海闪过一个恐怖的念头。于走，他迅速起身，一边令杨德芙先回去一边刻不容缓地冲出御书房，朝寝宫方向飞奔而去，杨德芙出了御书房，看着东方辰快速消失的背影，唇角往上扬起，勾出

看着碗中黑压压的药汤，宁菱心中七上八下，忐忑彷徨。

上次，她面临着是否要去掉宝宝的抉择想不到这么快就历史重演。

两次的心情，既有点相同，又有点相异。

上次是迫于无奈与万般不舍，这次不舍的心情依旧，却多了一份不安原来，她已不知不觉中对东方辰产生了某种情愫，与他那次欢爱后她竟没想过要去避孕！真要喝掉吗。喝下去的话，只需痛苦半个小时，以后便轻轻松松地过日子，像往常那样给宝宝全部的母爱，还不用费心去跟东方辰解释当晚发生的事情。

然而一旦喝下去，等于亲手扼杀了一条小生命，尽管他还没成形。往后想起这幕，一定会难过，或者后悔。

宁菱愁眉苦脸呆呆看着眼前的药汤，不知如何是好。

唉，算了，自己就辛苦一点吧！有奶娘和月华的帮助，问题应该不大。而且为曦凌生个弟弟或者妹妹，也是一件不错的事

经过长久的内心挣扎，宁菱做出了最后决定，她始终是不忍心

心情豁然开朗她从椅内站起，准备把药汤端到窗边倒往外面的平地。熟知手刚碰到汤碗，便听一阵急促的推门声，还有那沉重熟悉的脚步声。稳住心底惊慌，宁菱一边用袖子掩护药汤，一边回头，只见满面阴霾的东方辰慢慢走近。

那是什么？”他冰冷凌厉的黑眸盯在她的袖子上，确切来说是盯在她袖子后面那碗药汤上。

“我……

宁菱结结巴巴，考虑着应该如何解释。她的心虚让东方辰愈加愤怒，想也不想便叱喝出来，“别以为毁了证据就能蒙过朕

证据？他知道自己又有了他的宝宝？”还知道自己想偷偷流掉宝宝？宁簧不由地一阵困感。

朕原本还不信，料不到你这贱人真的与那金发碧眼的家伙搭上，还珠胎暗结！想起她的背叛东方辰气红了眼，咬牙切齿，恨不得要杀人。

宁菱犹如受了当头一棒，瞪大的眸瞳溢满难以置信与羞怒，还有失望与悲愤。倏地，她端起旁边的药碗，仰头一口气灌了下去

别以为这样就能毁灭证据朕告诉你，朕不会放过你一定要你为背叛付出代价

东方辰继续怒叱。

“杀千刀的东方辰，该下地狱的东方辰，你是天底下最白痴最愚蠢的男人，我偷人？你竞然说我偷人”宁菱也不顾一切地吼了出来，嘴角两边溢出点点黑色药迹，有点骇人。海+天-中*文网

“你敢说你不是偷人？都珠胎暗结还敢嘴硬？”极力压住心底那股莫名产生的慌乱，东方辰也咆哮着。苍白的容颜露出一个比哭还难看的笑，宁菱瞪着他，目不转睛地看着他，声音突然变得异常平静“还记得凌儿百日宴那晚吗”

“什么意思？”东方辰愣然，语气猛地有点急有点乱，你说过，那晚

什么也没发生过！

宁菱不语，瞥着他，眸光异常的冰冷。

东方辰见状，连忙冲到她身边，蹲下，“你什么意思，告诉朕，告诉朕那天晚上到底有没有做过。

“没有什么也没发生！宁菱大吼，眉头皱起肚子开始疼了！

“不，你说谎告诉朕，那个晚上到底怎么回事，快说心慌意乱的东方辰，失常地扼住地的下巴。

下巴的痛，下腹的痛一起朝她袭来宁共冷汗直冒，脸色更加惨白。

东方辰已然留意到，惊恐万状地喊出，“差儿，菱儿你怎么了？”

“没了宝宝没了，真的没了！人算不如天算，天意，一切都是注定的！无声的泪水，自宁菱眼中涌出，缓缓当过两边面颊。她好不容易做出的决定最终还是无效，这是谁的错”到底是谁的错？一抹得逞和幸灾乐祸的笑容，菱儿”东方辰心底恐惧升华到极点，后悔莫及。

“东方辰，我告诉你，由始至终我宁菱只有你一个男人，你却怀疑我，在我准备敞开心怀接受你的时候，你竞然怀疑我，是你，是你把我推开，让我继续封闭感情，”

“菱儿……

“还有你记住，是你亲手害死你的儿子，是你亲自扼杀了你的骨肉你该死！”“宁菱迸尽全力说出最后一句话，随即昏了过去。望着她素白的裙摇被鲜血染成一片触目的殷红，东方辰浑身发抖，不断呼唤着双目紧闭的她，然后闪电般地冲到门口往外嘶叫，“传太医，快，快传太医！
第八章 危机潜伏
偌大的寝房内鸦雀无声。除了在给宁菱把脉的黄太医与焦急等待结果的东方辰，再无其他闲杂人。

一会，黄太医将宁菱的手轻轻放下，站起身满脸遗憾地对东方辰禀告道，“皇上贵妃娘娘的龙种，已经没了！尽管已猜出结果如此，东方辰还是难免钻心刺骨的痛。

“皇上节哀顺变，请别太过伤心，您与娘娘年纪还轻，很快会再有龙子的黄太医安慰着。

东方辰抿唇，忽然想起什么，连忙问，“那藏红花粉没问题吧？菱贵妃的身体有无其他事，朕是指这次的流产对以后的生育没影响？不会出现像上次芙妃那种情况吧”对于东方辰一连窜的问题，黄大医甚感纳闷，却也如实回答，皇上请放心，芙妃娘娘上次是因为夹杂了寒宫毒草，而贵妃娘娘这次只是服用了普通的藏红花粉，只是导致龙钟失去，并无其他副作用。贵妃娘娘本身体质好，再加上微臣开药调理，会很快康复的。”

东方辰听后，高高悬起的心总其开始放下。落胎药是柳从容给的，他真害怕，真害怕那柳从蓉会在药里面做手脚。幸亏上天保佑，

“皇上若没其他事，微臣先行退下微臣去准备药汤，好让娘娘醒来服用。”黄太医提出请不。

“娘娘何时醒来”

“回皇上，估计再过两个时辰会醒。

“嗯，你去忙吧！东方辰应了一句，朝前几步在床畔坐下，抓起宁菱的皓腕，轻轻揉搓着。黄太医出去不久，月华走了进来，给东方辰递上一杯茶，“皇上，先喝。茶吧，您一定渴了！

闻着那股清甜的茶香味，长时间滴水未进的东方辰这才意识到口干，于是松开宁菱的手，从月华那接过茶，仰头一饮而尽。

筹然，月华跪下，面带哀求“皇上请别怪罪小姐，小姐之所以那样做是有苦衷的

东方辰愣然，随即起身，一边往外走一边吩咐，你跟朕出来！”

出到偏殿，月华再度跪在东方辰面前，低垂着头满眼泪水。

“告诉朕，到底是怎么回事东方辰端坐着，瞪视月华，沉声地问。

月华哭哭啼啼，大约花了一盏茶功夫总算讲出整件事的来龙去脉，然后辩解，“奴婢刚开始也觉得小姐的决定有点不妥，曾想过告知皇上，可是小姐有言在先奴婢心想已经出卖小姐一次，故这次无论如何也不能再犯。所以

所以你就任她胡来，还配合她扼杀朕的龙胎。”东方辰一时气愤，提脚狠狠地朝月华踢去。真是可恶，如果这奴才能提前告诉他根本不会发生这些事！立刻倒地的月华，她忍住疼痛，重新爬起，继续跪着求情，“奴婢知情不报，奴婢罪该万死，只望皇上饶过小姐。小姐时肚里的龙种也有浓浓的不舍之情，她是经过多番挣扎才做此决定小姐绝非残忍之人，之所以忍痛割爱，一定是有苦衷。”苦衷。到底什么苦衷导致弃骨肉不顾”东方辰哀伤黯然。这时，许公公进来禀告，“皇上，柳妃娘娘已经带到！

东方辰一听，迅速肃正面容吩咐“让她进来”同时令退月华。许公公带柳从蓉进来之后也受命离开，整个偏殿只到东方辰和柳从蓉。

东方辰俊颜阴霾，黑眸蓄怒死死瞪着柳从蓉。柳从孽毫无惧怕，雅持一贯的淡然，静静地站着，眼睛不知定在哪个点上。

“你好大的胆子，竟然无视朕的命令，将朕的话当耳边风”终于，东方辰叱喝了出来。

“臣妾愚昧，不知皇上此话何意”，柳从蓉仍是一副温和的模样，不卑不亢。

上次，你暗中下毒害芙妃失去龙种且丧失生育能力；这次，你私下煸动且协助菱儿落胎。看来你真恨不得让朕断子绝孙？！最后那句话，几乎走从东方辰牙陛里蹦出，他两手已因愤怒而紧攥成拳。柳从蓉倏然一震，不过慌乱的心很快平复下来，不以为然地道，“臣妾视菱贵妃为朋友，帮朋友解决她不想要的东西，又有何错？她尚未知晓宁菱最终决心喝药的真实原因。

“什么叫做不想要的东西，那是朕的龙胎”，尽管那天晚上的事情还没弄请东方辰潜意识里已相信了宁菱。柳从蓉不语，只是笑笑容里有股嘲弄和赢快的意味。

东方辰见状，更是火冒三丈大发雷霆，“你给朕看着朕这次对你绝不轻饶。柳从荤一点害怕之色也没，镇定的声音还透着一绎挑畔和讥讽，“你会吗？你不怕宁菱伤心”你给宁菱的独宠让她在后宫成为公敌，只有我是真心待她，只有我不会加害她你忍心让她一个朋友也没有小皇上厂皇上二字，柳从容故意拖长语气，分明想气死东方辰。

果然，东方辰气碍浑身发抖，连嗓音也颤了，他暴跳如雷地朝外吼了一声，“来人

几名侍卫连忙走进。

“给朕把这该死的女人，这该死的女人“东方辰气急败坏，最后关头还是没把话说出，转为令退侍卫，没事了，下去吧，侍卫们错愕，怀着疑感退出殿外。

“皇上英明”，柳从蓉轻轻拍掌，脸上桂着得意之色。

“哼，别以为朕就此罢休，朕现在不处置你，是不想菱儿痛上加痛，等她身体完全康复之后，朕一定给你制裁

“是吗？看来臣妾要做好心里准备喽。柳从蓉话虽如此W首l，可她那态度，分明在显不东方辰不敢对她怎样。

东方辰青筋猛凸，怒气腾腾地往外走，刚到门口时，嘎然止步，回头再做警告，你最好给朕安分一点，若时宁菱做出任何伤害，朕会让你死得很难看

“臣妾说过，对于朋友，臣妾绝不加害，只会帮助！

东方辰一声冷哼，抬脚跨过高高的门槛，扬长而去！

看着空荡荡的门口，柳从蓉幸灾乐祸地自言自语，“东方辰，想不到你也有今日，老天有眼，派个女人来收拾你，收拾你这个野心勃勃、骄傲自大、一向视女人为玩物的魔鬼！你活该，哈哈哈尖锐的笑声萦绕在广阔的殿内，有点阴森、有点骇人、还有一点点凄然。好一会她才止住笑，心花怒放地步出殿外。柳从蓉的身影刚消失，其中一扇敞开的窗户猛然映出杨德芙的身影，艳丽的容颜已经扭曲显得格外狰狞。本来，她打算偷偷留下看好戏，想不到无意中听见这个消息，原来，加害她的凶手不是宁菱！而是，而是那个寒酸孤傲的柳从蓉。这口气，她无论如何世咽不下，怀着满腔的怒火，杨德芙迅速冲出辰佑宫，很快回到自己的芙蓉宫。

一直在殿里等候的严秋棠，对杨德芙的乞急败坏甚感纳闷，不由惊问，“表姐发生什么事了”莫非我们猜错了？杨德芙看着她压低怒气，“我们没猜错，一切如我们所愿！那女人的龙种诮失了。

“既然如此，那您因何这样？杨德芙沉吟了一下，若有所思地注视着严枚棠，得到她的眼神鼓励，于是将东方辰与柳从容方才的时话一五一十地告诉她。

严秋棠听后，黑眸翻转闪烁，继而怒说，柳妃罪该万死，菱贵妃同样罪不可恕，皇上则一塌糊涂

难怪皇上曾誓言旦旦地说凶手不是宁菱原来他早就查出事情真相！

“皇上放任凶手逍遥法外，仅是因为凶手是菱贵妃的人，皇上这样做也太不像话！”严秋棠摆出一副忿忿不平的样子同情而心疼地看着杨德芙，“表姐，您别太过伤心口”

我不伤心，我是不甘心！我为自己不能讨回公道而愤怒！！皇上宠爱宁菱当时不处罚地也就罢，如今明知柳从蓉是凶手，他因何还走无动于衷”杨德芙痛诉着眼都气红了。

说来说去，还不是因为那菱贵妃皇上为了不让她伤心就包庇凶手。他也不想想受害者是表姐您，是他的妃子，还有他的龙胎呀！就葺他怎么宠菱贵妃，也不该如此盲目！严秋棠字字句句都针对宁菱，把一切归咎于宁菱，显示宁菱才是罪魁祸首，是最该死的人。

果然，杨德芙被这番话语深深刺痛，伤心事马上被勾起，只见她俏脸一暗，声泪俱下，皇上还是王爷的时候，谁不知我是他最宠爱的妃子？谁不知我是理所当然的后位人选江可是自从那女人出现之后，一切都变了，特别是这一年来别说留宿我芙蓉宫皇上连白天都极少踏足这里，若不是你来了，我还没福气与他一起用膳呢

表姐别哭了，别哭了！”严秋棠连忙搂她入怀，用手轻轻拍着她的后背，表面在安慰心疼她实则在暗暗讥笑与算计。

“秋棠我该怎么办我要怎样才能报仇？怎样才能让皇上变回以前的他？你能教教我吗刀”一向意兴风发的杨德芙，一向目中无人、自以为是的杨德芙，想不到也有手足无措的时候！

严秋棠漆黑的眸瞳不停地转泛着点点精芒，一边扶杨德芙走向旁边的椅子一边承诺道，“表姐您放心秋棠断然不会眼睁睁看着您被欺负，一定想办法帮您讨回公道。

“谢谢你！杨德芙由衷地感动，压根忘了自己曾经极度鄙视和不屑眼前这个远亲表妹，她现只知道，目前最该相信的人是秋棠，唯一能帮到她的人也是秋棠。

严狄棠莞尔，忽然从怀里取出一个小瓶子，倒出两颗药丸，递了一颗给杨德芙，对了表姐，是时候吃药了。

望着躺在秋棠掌中、血一般的红色药丸，想起那股难闻的气味，杨德芙不由拧起眉头。

严秋掌见状，淡淡一笑，看来表姐还是不习惯它！说完，她将另一颗放到自己嘴里，端起茶水，把药遥进喉咙。

严秋棠这种眉头皱也不皱、仿佛在吃香甜糖丸的吞药情况非第一次见，但杨德芙还是忍不住大大惊叹。

“这药虽然难吃，但为了达到某种目的，须得吃下去，这就是考验人的毅力仿佛看出杨德芙心中所想，严秋掌严肃告诫，再次将药丸递给她。

这次，杨德芙毫不犹豫地接过，同样是用茶水送进喉咙。抹一抹唇角后，她再次疑问，秋棠，这个东西真的有效？

“当然这是师父的独门秘方，若不是表姐您，我才不金得给出去呢。

杨德芙又是一阵感激抓起她的手，欣然地叹，你真是上天派给我的救星。

严秋棠谦逊一笑，“表姐言重了，其实何贵人、金媲等娘娘也是您的好帮手呢。

杨德芙一听，好不容易平缓下来的心情再次转怒“别提她们了！我得势的时候个个就懂得讨好处，要她们帮忙的时候偏偏只是一群废物，

“那表姐就别为这些废物，生气了，既然她们不行，我们就靠自己，关于讨回公道那事，我们从长计议。知恩图报，表姐只要用得到秋紫，秋掌就算拼了性命也在所不辞”

严秋棠这番话无疑又引起了杨德芙的感动感激，难过的心情总其稍微好转忽觉有点疲因，于是跟她交代一下，随即回房。

望着那抹红色身影走得有点颤颤颠颠，严秋棠眼中窜起浓浓的满意，然后也转身朝自已的寝房走去。

窗外，月色朦腌，树影婆娑风儿轻轻。窗内，夜的气息弥漫萦绕，织成了一个柔软宁静的网，将所有景物都罩在里面。

东方辰侧坐于床，看着眼前仍然昏睡的娇人儿，俊颜尽显担忧与悔恨，深潭似的无底黑眸布满殷殷热切，却又似有无尽的怅惘。
第九章 来生再见！
窗外，月色朦胧，衬影婆娑风儿轻轻。窗内，夜的气息弥漫棠绕，织成了一个柔软宁静的网，将所有景物都罩在里面。

东方辰侧坐于床，看着眼莆仍然昏睡的娇人儿，俊颜尽显担忧与悔恨，深潭似的无底黑眸布满殷殷热切却又似有元尽的怅惘。

足足4个时辰，从下午到现在他搁置所有国事，一直守在这里茶饭不思，只盼她一睁眼便能见到自己。奈何，她连眼皮都没动过，若不是太医说她估计身体太倦而需要继续休息，他差点怀疑，她就这样离自己而去。

“东方辰，我告诉你，由始至终我宁菱只有你一个男人，你却怀疑我在我准备敞开心怀接受你的时候，你竞然怀疑我，是你，是你把我推开，让我继续封闭感情！”

“还有你记住，是你亲手害死你的孩子是你亲自扼杀了你的骨肉你…该死”

整个下午，他都在回想琢磨着这两句话，从而比悟，自己似乎破坏了什么，尽管对那天晚上的记忆仍不清晰，他却已育定自己误会了地，孩子走自己的，就是那天晚上有的。

一声长叹，他再度抬起她的手，放在自已面庞轻轻摩挲，讲出今天不知讲过多少遍的忤悔“菱儿，对不起，朕错了，朕不该怀疑你。你说得对，朕该死，是朕亲手扼杀了自己的骨肉，是朕白痴地推开垂手可及的幸福，朕是天下第一笨蛋，第一糊涂蛋。”

可是你千万不能封闭感情，你原谅朕这个糊涂蛋好不好”朕也是因为爱你，太怕失去你，导致有点风吹草动便疑神疑鬼，朕答应你，朕一定改过，再也不会怀疑你。你快点醒来好吗？醒来让朕给你认错让朕去挽回幸福，好不好？求求你了菱儿。

沉沉的嗓音渐趋嘶哑，东方辰还在不断低吟，接着，他另一只手抚上宁菱苍白的面容，经过眼角的时候倏然感觉到一股冰凉。他欣喜若狂，大喊出声，“菱儿，菱儿你醒了是吧”快，快睁开眼，睁开眼看看朕。

宁菱没有照做，但是眼皮动了。

菱儿……

东方辰太过心急，竟然不假思索地用手去掰开宁菱的眼，力度过大，让宁菱不得不睁开。

喂，你干吗了！揉着有点发疼的眼皮，宁菱怒叱。

“对不起！东方辰什么也不理会，迅速说出他几个时辰前就想说的道歉，热切期盼地盯着她。

宁菱微愣，小手自然爬上腹部，揪痛的心猛然加深了一层。

东方辰见状，连忙做出安慰，“菱儿，太医说我们还年轻，我们很快会再有孩子的。而且曦凌还小，你迟点再怀孕也好，说不定这是天意，老天爷也想让曦凌再长大一点才赐给我们第二个宝宝。他的喋喋不休，与平时那个冷漠威严的形象简直天渊之别。

天意？的确，那是天意。她的初衷也是这样，但最终导致她喝下药汤的却是他的指责与怀疑。叹只叹，孩子与她无缘。

“菱儿朕要向你道歉，朕不该怀疑你和司南国师。请你体谅朕，朕也是因为太爱你，太怕失去你，一时心急才说出那些话，朕已经后悔了，你原谅朕好不好。

原谅？他做错了什么？胎儿的流掉，是他的错吗？宁菱咬紧了嘴唇。

发现宁菱一直沉默着东方辰更加心如火前，忽然忆起她的身体状况，于走关切地问，“菱儿，是不是身体不舒服你等等朕去叫太医。”

“不用了！宁菱总其做声，“曦凌呢？

“凌儿他睡着…东方辰还没话毕外面就传来一阵婴儿哭啼声。

听到熟悉而惨烈的哭声，宁菱早就心如刀绞，想也不想，准备起来。

“你身体还弱不能乱动！”东方辰连忙按住她“让朕来吧说完，他起身疾步走向门口，打开房门，发现月华抱着满脸泪水的曦凌正举起手准备敲门。

“皇上对不起小皇子睡到半夜乍醒，一个劲地哭，奴婢心想他一定是想见小姐，所以…”不待月华说完东方辰马上从她怀里接过宝宝，一边往回走一边心疼地哄着，“凌儿乖，别哭，父皇在呢！

月华犹豫了一下，也跟着进入，迟疑地来到床前，看到宁菱已经醒来，欣喜万般，小姐您醒了您还好吧””说着说着，她竟然哭了。

“我没事！宁差虚弱地递给她一个安慰的笑，目光回到曦凌那，欲对他伸出手，奈何乏力不遂。

东方辰将宝宝小心地放在床上，替他拭去脸上的泪痕，不料宝宝一闻到妈妈的气味立刻卷着小身子，朝宁菱怀里钻。

宁菱低头时他不断啄吻，轻抚他的小小身躯，心潮澎湃感概万千。

东方辰不由也在床畔坐下，贪婪而眷恋地望著她们一大一小，都是他的挚爱。

月华决定将这温馨宁静的空间留给他们一家子，于是找个适当的理由告退，皇上，奴婢去把药和粥端来给小姐吃！”说完，待东方辰领首之后，快步朝房外走，跨出门口那刻还体贴地关上门。

室内瞬时安静下来，东方辰迫不及待地脱去龙靴在宝宝旁边躺下，手指抚摸着宝宝的脸双眼却盯着宁菱，他有很多话想对她说可是她好像不愿意听。

眼角余光瞄到东方辰炙热的视线，宁菱刻意不去迎视，忽然淡淡地说了一句，“你出去一下好吗？

东方辰愕然。

“我想和宝宝说说话

“和宝宝说话？宝宝根本听不懂你在说什么！东方辰大嚷。

宁菱恢复缄默，再度低头看往正在酣然吃奶的儿子。

“菱儿

东方辰拉长嗓音，见她仍旧毫无反应，于是无奈地叹了一口气朕去把药端来。”说完，又不死心地愣了一会，最终起身下床，步履沉重地踏出房门。

关门声响起的时候，两行清泪自宁菱眼角溢出，悔恨伤心如滔滔海水汹涌地注入她的心头。

宝宝已经吃完奶，他仰起小头颅，眼睛忽闪忽闪的，对宁菱发出咿咿呀呀的声音，还将肥嫩的小拇指放在嘴里吸吮。

望着天真无邪、惹人怜爱的他，宁菱的手再次来到平坦的腹部，自已若非太过倔强和冲动一年后说不定会多一个像他这么可爱的宝宝呢

宝宝继续轻声叫着，柔柔嫩嫩的小手爬上宁菱的脸，轻轻抓挠。

感受着那股不痞不痒宁菱更是潸然泪下，一时忍不住，低啜起来。

仿佛觉察到母亲的伤心，宝宝停止咿呀，停止舞抓，停止一切，只是静静地看着她。

宁菱愈加难过与心酸，痛定思痛，啜泣开始转成大哭，似要将所有伤心、悲痛、后悔全都发泄出来。

这时，东方辰端着药汤回来发现宁菱凄然嚎哭，不但心慌，而且心疼，连忙把药搁置一边，扑到她面前，一边抹去她的泪水，一边急切地问，菱儿，菱儿你怎么了”怎么哭了”，

宁菱不理，已经泣不成声，泪如雨下。

菱儿到底发生什么事了？告诉朕好吗？你先别哭，别哭了好不好东方辰方寸大乱心也被紧紧揪了起来，不得已，他只好又冲出房外，再次回来时，后面跟着黄太医、月华、奶娘等人。

看到一下子出现这么多人，宁菱怔了怔，突然停止哭泣。黄太医在床前跪下，小心仔细地抬起宁菱的手，给她把脉。完毕之后，凝重的老脸露出释然，启禀皇上，贵妃娘娘的身体已无大碍，只需按时服药和调理半个月，便可完全廉复。

东方辰一听，也全然放心，但想起刚才的情景，不由又问，“真的确定没事？那娘娘因何会哭。”

“这…微臣无能！微臣也不是很明白！黄太医而露难色，视线转向宁菱，“娘娘是否哪儿不适？烦请告知卑职

“是啊小姐，您痛的话一定要跟太医讲，月华也焦急地道。

宁菱望着他们望着一张张布满关切担忧的面容猛地吸了吸鼻子，柔声安慰道，我没事，没事了”，

“菱儿

东方辰似乎不信。

不是要给我喝药吗？宁菱转开话题，还准备起身。黄太医见状，连忙阻止她，娘娘您刚小产，不宜起身！

小姐，您躺著，奴婢喂您吧！月华端着药汤准备靠前。不过，东方辰阻止她从她手里接过药汤继而通通令退他们，亲自给宁菱喂药。

刚开始宁菱不愿在他一番哀求和轻哄之下，终也张开嘴，让他把药一羹接一羹地送进她的嘴里。吃完药后，他又喂她吃粥。整个过程动作非常细心，还时不时地注视宁菱。

宁菱脑子一片空白，心也乱乱地，不知该想什么只能机械性地张。闭。”让他服侍自己。不谙世事的宝宝则乖乖躺在一旁，小嘴一直发出只有他自己才能听懂的“咿呀之歌”。

药和粥都吃完后，宝宝正好犯困，宁菱便让他躺在地怀里，不久与他一起进入梦乡。整个过程，没有再对东方辰说过一句话。凝望着熟睡的一大一小，东方辰叹息再叹息，最后也除去龙袍，悄悄躺下，不知W首l过了多长时间才沉沉睡去……接下来的日子宁菱对东方辰的态度不吵不闹，反而淡入静水，她本来就甚少与他交谈，如今更是一声不吭了。有时，东方辰故意找话题，但她每次都是“嗯”“哦”地应付，一句多余的话也没讲过。

宝宝又开始进驻他们寝房，每晚都隔在宁菱与东方辰中间。东方辰知道是宁菱故意这样安排，正如她曾经讲过，她的感情开始封闭起来了

因此，所有这些，他看在眼中，心急如焚却又不知如何是好只能自个儿烦恼与伤心。

倒是柳从蓉，来看宁菱的次数比以前多了，她们关系又好像回到了以前无话不谈的好朋友。今天，像前几次那样，宁菱与她在殿里闲聊。忽然，杨德芙出现，身边还跟着严秋棠。

面时杨德芙满眼仇视，宁菱不加理会，只是对行礼的严秋棠应了一下，注意力又回到柳从容那。以致没有发觉杨德芙愤怒地靠近，从怀里取出一把白晃晃的匕首，迅猛而疯狂地刺向她！

“小姐小心正从里面出来的月华见状，惊恐万状地大嚷出来。

宁菱回头，看到直向自已刺来的锋利匕首，吓得一时不懂躲避，更不知惊叫。眼看匕首越来越近她黑白分明的眼眸瞪得滚大，就在千钧一发的时刻，她看到一个蓝色人影及时挡在她面前，尔后听到柳从蓉凄厉的惨叫！

“从蓉从蓉你怎么了”宁菱连忙扶住柳从容癫颤的身体，惊恐地看到殷红的鲜血自她胸前涌出。杨德芙简直疯了一般她迅速从柳从蓉胸前擞出匕首，继续刺向宁菱，嘴里还不停大喊，本宫要为孩儿报仇，本宫要讨回公道，本宫不能放过你们，你们这些低贱卓微的女人，该死，该下地狱！

这次，宁菱晓得躲避她一边扶着柳从容，一边往后退，大声做出警告，杨德芙，你疯了，你快住手来人，快来人啊！”

可惜，杨德芙就走疯了，只见她目露凶光，面容狰狞，龇牙切齿，继续冲向宁置。

月华已经赶过来，不顾一切地拦住杨德芙，紧紧抓住她持匕首的手臂。严秋棠也走了过来，一副吃惊害怕的样子，“表姐，表姐您怎么了”

“你们滚开，通通滚开，本宫今天一定要杀死这两个贱人，谁要是敢拦本宫，本宫让你们一起陪葬！杨德芙死命挣扎着，力度之大，让人无法相信，月华和严秋棠都被她甩到一旁。

柳从容见状，极力忍住剧痛，怒吼，“杨德芙，冤有头债有主，药是我下的，是我要害你与宁菱无关你要报仇大可冲着我来好了！

宁菱眼睛顿时瞪大，难以置信地看着柳从蓉，“从蓉，你说什么，你说真的？冰山雪莲里面的毒是你放的？

柳从蓉急喘着气，艰难地点头，怅然而歉意地看到一抹受伤的神情在宁菱眼中闪过。

正好这时，几名侍卫冲了进来，不过有人更快奔到杨德芙面前，是东方辰，

他勃然大怒，一把拽住杨德芙的手腕，用力一扭，匕首落地，杨德芙立刻发出杀猪般的哀叫声。

将她交给侍卫，东方辰迅速冲到宁菱身边，心惊胆战地同，“菱儿，菱儿你没事吧。

我……我没事宁菱惊魂枣定，连忙指向柳从蓉，“从蓉有事她替我挡了匕首，快，快传太医。”

“她罪有应得

东方辰瞪着柳从容，冷哼。

皇上你说什么？从蓉是为了救我

宁菱早就忘了方才听到的惊人消息，她现只知道，柳从蓉是她的救命恩人，是她的好姐妹，她不能让她丧命！

“宁菱宁菱突然，柳从蓉喊住她，定定注视着地最后缓缓地道出，还记得你跟我讲过的话吗？你说，就算我们身为女子，同样要做到爱恨分明，要与命运争斗到底！我爱旭东，可我恨东方辰，我对他恨之入骨，恨不得他断子绝孙

从蓉宁菱震惊、愧疚后悔。当时对柳从容说的那番话，她本意并非如此，她并不是要柳从蓉如此痛恨东方辰，甚至不顾生命地去报复东方辰呀！

“你知道吗，自我懂性以来我便抱怨上天待我不公平，但后来想想，其实它并没遗忘我它赐给我两样东西一个是何旭东，一个是你。因为你们，让我知道这个世上还有温情，让我重新对生命燃起希望。”柳从蓉说着，清澈的明眸锰然涌起一片慵色“宁菱对不起，我利用你的信任来达成目的，累你受到牵连，被冤枉为杀人凶手，还连累你差点失去性命，对不起，宁菱真的对不起

发砚她面色越来越难看，呼吸似乎也越来越困难，在看看那越流越多的鲜血宁菱于是阻止她，“从蓉别说了事情都过去了，我不会怨你，我明白，我都明白！你要坚持住，太医很快就来了尸宁菱说着，连忙吩咐宫奴，“快，再去传太医！柳从蓉却拉住她的手对她摇头，微笑着摇头，不用了宁菱。我还有话要告诉你你先听我讲完。你是个聪慧独特的女子，你不但善良，且拥有比男子还要横溢的才华与智慧，你不能困在这里。红墙高高，宫门深深，尔虞我诈，荣华富贵过眼云烟。你不该埋没在这里，你应出去寻找另一片天地，外面的辽阔世界才是你的合适之处，外面的男人才酡得上你！柳从蓉说着，恨恨地瞄了一眼面无表情的东方辰“他，不配拥有你！然后指向神志呆滞，被侍卫押着动弹不得的杨德芙“他只能搭配那样的低俗女人！”

东方辰一听，额前青筋猛凸，若不是他定力够强，恐怕已经对柳从蓉挥掌劈去。

“从蓉别说了等你伤好了再说，我会等你的，等你慢慢告诉我的，嗯？泪水开始自宁菱眼里溢出。柳从蓉再度摇头，她很清楚自己的身体，所以她要把最后的话说完，宁菱，很高兴很高兴认识你，很庆幸能够与你成为姐妹。这条命是我欠你的，故你无需感到难过或傀疚。还有，我一直没有对你说，其实我不再恨何旭东了，或者说，我根本没有恨过他。他之所以变成那样，我也有青任，是我给不了他正常的幸福，因此我不怪他。希望我能在另一个世界找到他，我想，到时再也没有人能阻止我们了

咳，咳，咳咳漫无边际的痛让柳从蓉柳眉紧紧蹙起，她艰难地喘着气，极力忍住胸口传来的阵阵裂痛，迸尽全力说出最后一句话，“宁菱保重！记得，不要再留着这个地方，快去寻找你的梦想与幸福，东方辰他不配！知道吗？你知道吗”知……”

看着那只白皙美丽的手慢慢往下垂去，看着她困难痛苦地张着嘴巴，看着那抹不金和难过慢慢消失于她的眼敛之内，宁菱泪流满面，放声大哭，从蓉，你醒醒，不要死，你不要死啊，从容

“小姐您身体还没完全复原，请别激动”，月华第一个冲过来。

东方辰也快速上前两步，用力楼住她，“菱儿！

宁菱立刻甩开他，愤怒地瞪视着他“东方辰，是你，都是你的错，若非你野心勃勃，柳从蓉就不会被逼嫁给她不喜欢的人，也不会发生后面这些事情，都是你害的，你是最可恶、最该死的人！”

“菱儿别激动，安静下来东方辰稳住她的手，想再度揽住地。

“滚开不要碰我，不准你碰我！宁菱继续挣扎，血气虚弱的她，一时经不住这些刺激和哀痛，陡然昏了过去。

东方辰眼疾手快，及时接住她愈倒地的娇躯，随即小心翼翼地将她抱起，一边往寝房走，一边大声吩咐“叫太医直接来寝房！

所有的人都开始忙碌去了，只有严秋棠内心异常清醒和镇定，望着东方辰消失的方向，望着血泊中一动不动的柳从蓉，再看看身边呆滞比惚的杨德芙，犀利的眼中窜起了得逞的精芒

新的一周开始了，紫要票票了，亲们看完书别忘了移动鼠标到本页面最顶端点推荐本书哦。谢谢
第十章 东方辰，放我走吧！
御书房内，气氛凝重异常，东方辰面无表恃地端坐在龙椅内，凛冽犀利的双眸来回扫视着面前众人，当视线抵达刑部尚书杨珞斌时，眼中冰冷剧增

杨珞斌内心又是一慌但他不会怯场Ｊ尽管女儿变得有点痴呆，却始终是他的女儿况且女儿的荣辱关系着他在朝堂的地位关系着整个杨家的兴衰！再度鼓足勇气他重复着方才的话，“皇上，是柳妃娘娘有错在先，芙妃娘娘那样做，只不过是替自己报仇！”

“是啊皇上，柳妃娘娘心存歹毒，对芙妃娘娘做出那样的伤害，芙妃娘娘刺死她也是人之常情！”吏部侍郎跟着附和道。

工部尚书同样是杨尚书请来求情的，“柳妃娘娘毒害龙种，罪该问斩，芙妃娘娘这样做正好替皇上教训处置她，微臣觉得并无不妥”

“芙妃娘娘一心除害，若是受到制裁，这会间接影响到整个后宫。怕只怕，会让更多歹心人仿效柳妃娘娘，以致做出残害皇嗣之事。小皇子年纪这么小，贵妃娘娘人又单纯大量，对那些有心之人实在防不胜防啊！”刑部侍郎懂得抓住东方辰的要害。

“芙妃娘娘是受害者她之所以变成这样，多多少少因为那事刺激，请皇上看在芙妃娘娘多年以来真心真意服侍皇上，看在微臣一心效国的份上，饶过芙妃娘娘！杨尚书老泪纵横。

“皇上英明，请皇上三思，请皇上恕罪”，其他几人也跟着鞠身一拜。

看着眼前你一言我一语，全都在为杨德芙求情的夫臣们东方辰忽觉脑子一片混乱，两耳嗡嗡作响，身心乏累，简直要昏睡过去。

守在一旁的许公公见状，连忙靠近东方辰，关切地低问，“皇上，您没事吧，是否又开始头疼了？

东方辰举起手不意他无需担心，强打起精神看着众人，沉吟了片刻之后，缓缓地道“你们的意思朕已收到，给朕一些时间，朕会做出一个合理的安排

皇上……

杨尚书还不死心口

都下去吧！”东方辰淡淡一声令退，饱含着不容否决和抗拒之意。

众人面面相觑最后齐齐对东方辰一拜，陆续往外退。房内W首l总算平静了下来东方辰整个身躯往后一靠，头稍仰起搁在柔软的椅背顶尖，慢慢闭上双眼。

许公公跑到他的后面两手熟稔地爬上他的两边太阳穴，小心仔细地揉按，还一边叹说，皇上，您的头疼病越来越严重，不如再让黄太医看看？

东方辰不语，继续微眯着眼内心泛起阵阵困惑。不知几时开始，他感到有种刺耳的嘈杂之音在耳边萦绕，智力开始减退，只要专注国事太长时间，他便觉浑身乏累疫劳不堪，整个思绪乱乱，无法理清。

计公公不再做声，继续有节奏地转动按摩，眉头深锁，白皙无须的脸上愁云密布

宁菱再次醒来时已近黄昏。一直在外等候的太医马上给她做一次全面诊查，确定并无异样后才放心地离去。

此刻，宁菱呆呆地躺在床上听着月华的禀告。

“柳妃娘娘被刺中要害、因失血过多导致无法救治，尸体已被抬回她的寝宫。芙妃娘娘也被押回芙蓉宫，皇上还派人严守在芙蓉宫外围，芙妃娘娘算是被囚禁了。

囚禁？杀人凶手不是应该就地正法、血债血还吗？竟然只是囚禁？宁菱苍白的脸庞涌起阵阵愤色。

“小姐您别想太多了，太医都说您的身体不宜再受刺激，来先喝药吧！”月华端着药汤，准备喂给宁菱。

宁菱自动腰弯坐起，从月华手中取过王碗，仰头一口气喝了下去，然后又继续发呆。

月华见状，从旁边拿起柔软的枕头，塞在宁菱背后，让她坐得舒服一些

“小皇子呢？”宁菱忽然问。

奶娘带着。”

“他没哭吧””

午睡醒后哭了一阵皇上哄了他，不哭了月华瞧了瞧宁菱，接着禀告，“杨尚书带着朝中大臣觐见皇上，好像是关于芙妃娘娘刺杀柳妃娘娘的事情，小姐，其实皇上他”不待月华说完宁菱马上打断她，我想见见小皇子，你去把他抱来好吗？”

月华愣了愣，随即点头，对宁菱又是注视了片刻之后才快步踏出门外

室内恢复寂静，宁菱梢微侧脸，凝望着折射在窗纸上的那抹斜阳，脑海慢慢浮起柳从蓉死前的惨状，耳边响起柳从容说的那番话。

虽说柳从蓉对东方辰存在偏见，可她说的也是事实。在这个古代，东方辰或许是许多女人追慕的对象，但时自己，他什么也不是！不管配不配，单是他的身份便注定了自已跟他不会有好结果。

一连窜的事故发生，无不说明东方辰根本不适合自已！柳从蓉有句话说得对自己不该委屈在这个尔虞我诈、凶险邪恶的后宫，外面的世界才是自已的归宿，２世纪才是自已的家。所以，离开这里是最明智的决定，离开他是自己最该做的事情，

东方辰椎门进来之时，看到的情景就是宁菱靠着床背而坐，双目牢牢盯着窗棂，整个人处于沉思状态，以致他进来了她也没有觉察。

先是悄俏地望住她一会，他才缓缓坐下，伸手来到她的肩上。

突如其来的触摸让宁菱乍醒，看着这张放大的俊颜，她内心怒气自然迸发，本能地别开脸。

“你觉得身体怎样？黄太医说你已无大碍真是谢天谢地！东方辰自顾吟叹。见她毫无反应，于是脱鞋上床，在她面前坐下，继续发出呼唤，菱儿应一下朕好吗？

你打算怎样处置杨德芙，又打算怎样安葬柳从蓉。宁菱倏地一问。

东方辰愣了愣，并无立刻作答。

宁菱见状，彻底心如死灰，毅然地讲出决定，“东方辰，放我走吧，

什么意思？”东方辰没来由地一阵心慌。

“我们不该在一起，所以让我出宫吧！这里，不适合我”从宁菱语气当中不难听出无奈和疲累。

东方辰比然大悟，即时大吼“你怎么听信那女人的话？她分明是乱说，她恨不得朕孤独终老，恨不得朕痛苦一辈子，或者你也觉得朕配不上你”最后这句话，东方辰费了好大力气才讲出口

宁菱注视着他半响才平静地阑述，“你和我根本是两个世界的人，不关谁配不上谁，只是，我们真的不适合在一起！

“荒谬……

东方辰气红了脸。

宁菱苦涩一笑，继续看着他，低声问，“知道我为何落掉宝宝吗？曦凌太小，我担心再度怀孕会分散对他的爱，故我宁愿忍痛舍弃肚里这个。

尽管已经相信她的请白，但东方辰始终不明白她偷偷落胎的原因，如今一听是这种理由，他有点无法接受，“不是有奶娘吗？朕可安排一百个奶娘来照顾曦凌。

“奶娘“哪及亲娘”

“你当时因何不跟朕讲清楚？想起无辜流逝的胎儿，东方辰简直痛不欲生。

讲清楚？你会听吗？本来最后关头我决定留住他。可是，因为你一句话，因为你的怀疑和指青，因为我的冲动和逞强，导致，导致，“宁菱无法再说下去，她已泣不成声压制心底的悔恨和悲伤再度蔓延她的全身

东方辰同样痛心疾首悔不当初，一把楼住她，对不起，朕不该怀疑你，朕因为太爱你所以糊涂了糊涂了！

爱？听到这个字，宁菱内心又是一阵浓浓的苦涩，她猛地推开他，含泪摇头，万般痛楚地叹，“东方辰，你给的爱，我要不起；我要的爱，你给不起！”

你要什么样的爱，告诉朕，朕一定能做到。东方辰伸臂，欲重新纳她入怀。

宁菱却一点点地往里面退，“我要的爱，是一对一，我要的丈夫，必须从头到尾，里里外外都只属于我一人！而你，永远无法做到，所以还是放我走吧，或许你很喜欢我，甚至很爱我，然而你的身份与责任让你无法给我幸福和快乐！”

“不，朕会努力，朕一定能做到！”她眼中的决然，让他感到莫大的恐慌。

“是吗？你舍得废掉你的三宫六院吗？你能遣散其他女人吗？不，你不能，你连一个杨德芙都搞不定，更别谈解散整个后宫。你要权衙朝堂势力，你要利用她们让朝臣心甘情愿，理所当然地拥护与支持你，因此，只要你一日是皇帝，你都不会给我幸福！”

菱儿不要

东方辰彻底感到绝望，他的心好痛，仿佛有千万只蚂蚁在无情地钻蚀。

感谢你对我的爱同时请你答应我一个要求，让我带宝宝一起走好吗？辰”

辰！这是她第一次喊他的名字，他曾幻想过无数情况下她会喊出这个名字，娇嗲，亲昵或是深情；却从没想过会是这种情况，会是如此的无情，不，他不能让她走，更不可能让宝宝离开不行，他是朕的皇儿，绝时不能流浪宫外。”

“你放心，你将来还会有很多儿子。而我当然不会让宝宝流浪，我对他疼爱有加，会连你那份也给他”

不行不行，绝时不可能东方辰开始嘶吼，“你想走可以，但凌儿绝对要留在朕的身边。无数只蚂蚁转成千万根针在使劲刺扎，他的心疼得更加厉害。他付出那么多，视她为珍宝，她非但不稀罕，还无情地践踏他的真心！他不再犹豫，一把抱住她，朕不准你胡思乱想，更不准你离开，朕告诉你，这辈子你注定是朕的人，朕绝不放手，一定不会放手”

“喂，你要千吗”放开我！”毫无预警的楼抱，紧得宁菱几乎窒息，她两手抵在他胸前，企图推开他。奈何，她这点力气哪能敌他东方不但让她动弹不得，还迅速抬起她的脸，狠狼地摄住她微启的楼唇，龙舌直躯而入，极县惩罚意味地吞噬她嘴内的每一寸。

宁菱恼羞成怒，在他胸前用力捶打，可惜就是无法让他松开，当她发觉他的手开始在自己身上游走乱摸的时候她挣扎得更加厉害。衣襟已被扯破东方辰长腿稳稳压住宁菱的脚，两手箍住宁菱的两边手臂，左右张开，然后埋头在她胸前，疯狂地咬她胸前的每一寸肌肤，还有那雪白丰满的浑圆，娇艳欲滴的蓓蕾。

宁菱疼痛连连羞恍难堪，一时心急叱喝而出，东方辰，你这混蛋，还不赶紧给我住手”

东方辰那理她忍耐多时的欲望正好融合着怒气一起迸发，他的唇开始往下，宁菱裸露在空气中的肌肤也越来越多。

无助地看着他这可恶萃劣的举动，宁菱气得浑身发抖，可是除了破。大骂，再无其他办法。就在她以为又要遭他凌辱的时候，月华的出现营救了她

月华目瞪。呆地看着眼前这幕，她怀里的宝宝则已迫不及待地对宁菱伸手大嚷。

东方辰抬脸，看到满面赧然与震惊的月华还有正对这边舞动双手的宝宝，瞬时愣住。

宁菱抓住机会推开他拉好亵裤和睡衣，顺便踢他一脚，然后快速跳下床，一时忘了自己还是个尚未康复的病人，因而脚一着地就跪倒趴下。听到她惨烈的哀叫，东方辰回过神，也赶紧下床，心疼地扶住她，“怎么了有没伤到？”

宁菱嘟着嘴，毫不颉情地推开他，自个儿慢慢站起。这时，月华也走近过来，关切地看着宁菱，“小姐，你没事吧。”

宁菱摇头，从她手里接过儿子，在他头上、脸上、小手小脚小身躯，落下无数的吻。

“别老是站着来，坐下。”东方辰一边说，一边扶她往后面退。

宁菱瞪他一眼，却也缓缓在床畔坐下，宝宝已经刻不客缓地撤起她宽松的睡衫，小嘴很自然地含住她的奶头。

东方辰对月华打了一个眼色示意她出去，随后也爬上床，默默看着眼前这温馨的一幕，脑海开始形成一个主意，郁结顿时沾散，绝望的心开始燃起丝丝希望。

紫明天搭长途车回家，故无法码字，明晚知果能赶出就更新，否则明天停更一天后天再恢复更新。亲们请见谅！同时预祝亲们国庆快乐，中秋快乐，人月两团圆！”
第十一章 爱情需要双向
为了宁菱，东方辰派人厚葬了柳从蓉，还破例让柳从蓉入葬皇陵之内。为了稳住朝堂势力，他并无处斩杨德芙，只是禁足半年，同时还再次做出警告，任何后妃若对皇嗣做出任何伤害，会判以凌迟处死，而且抄家灭族。

杨德芙自从杀死柳从蓉之后整个人变得神思恍惚，时而清醒，时而痴呆。严秋棠趁机请示东方辰，希望留下陪伴开导杨德芙，帮她早日恢复正常。东方辰不疑有它，于是答应让她继续在芙蓉宫住下。

东方辰这样的处理方式，于公，对杨硌城等人有个交代；于私则讨好了宁菱。可是宁菱不领情，她始终认为，杀人填命，只有处死杨德芙才是真正的公平！

东方辰万般无奈，为了讨她欢心，不惜将那辆搁置了一年多的法拉利跑车物归原主，。

看着久违却依然崭新光亮的车子，宁菱百感交集，一时心血来潮，约john一起驾车来到海边。

无边无际的大海，让宁菱萌生一股想踩紧油门，直冲进去的冲动，不过最后，她只是静静靠在柔软的椅背上，按动控制电扭，硬顶车篷马上自动敞开，凉爽咸腥的海风扑面而来。

仰望蓝天，看浮云变幻：平视碧海，看浪涛柏岸；放眼一望无际的大海，想象在那白茫茫的海面有条光明大道直迎世纪。宁菱不由自主地道，john你说，我冲进海里的话，能否回去？”

回去？回哪？，john侧目看着她，一时没反应过来，蓝眸布满困惑不解的神色。

“我不是跟你讲过，当时被人追杀堕入大海而穿越过来的吗？，john恍然大悟，小声惊叫，‘ling，

‘假如那有通往21世纪的路，我一定毫不犹豫地驶进去！，宁菱满面坚决，在自顾呢喃。

你确定？舍得离开你的儿子和丈夫？，john怀疑地看着她。首l

丈夫？她从来没承认过那是自己的丈夫！不过宝宝，着实是她的心头肉。本来她想过带宝宝一起，可是东方辰不准，说什么宝宝是晔郸皇朝下一代皇位继承人，绝对不能接触这钟极度危险的玩意。

ling，你越来越不快乐了！，

宁菱一听，倏然一愣。想不到自己表现这么明显！

拥有优渥的生活，还有爱惜你的丈夫和可爱趣致的儿子，你应该感到很幸福”john由衷地叹。

宁菱仍日缄默，唇角溢出一抹苦涩的笑。john眼中神色愈加担心，“到底发生什么事了？能告诉我吗？或计我不能帮你解决，但我会是个很好的听众，有什么开心不妨说出来，我亲爱的朋友，ling！”

朋友！这个既陌生又熟悉的名词，让宁菱更感心酸，有股想哭的冲动。听着他声声急切之呼唤，感受到他的阵阵忧虑，终于，宁菱低声地问，john，你认为，皇帝会拥有真心吗。，john愕然，一会儿后才回答，“我对中国文学很感兴趣，同样喜欢研究中国历史，每每相及封建帝王有幸拥有三千佳丽，我都不由唏嘘一番。我很请楚，女人对他们来说只是某种工具，我还明白，最是无情帝王家，付出真感情的帝王，少之又少！，

最是无情帝王家！付出真感情的帝王少之又少！宁菱在心中低喃。数秒，她猛然启唇轻吟，“还记得我上次跟你提过我的初恋情人吗？，john点头。

其实，他就是东方辰！，忽略john嘴巴张成。形的吃惊模样，宁菱继一鼓作气，娓娓道出自己与“赛冷斯，的相识、相爱、到真相大白之后的分裂，还有近段日子发生的种种。

不知过了多长时间，john才缓缓回过神，迟疑地问出，所以，东方辰是赛冷斯？本来你很爱赛冷斯，却因为感觉受骗，于是将那份爱意硬是埋藏心底。，

不，我不爱他，我才不要爱他，一定不会！宁菱迅速否认。首l

见她急迫否认一副欲盖弥彰的样子，仙～忽然问，“既然如此，那你为什么生气？你对他没爱，代表他欺骗不了你的感情。”

他占有我，让我怀孕，让我身体对他产生渴望与留恋，让我……”，心底有许许多多个恨他的理由，不过最后，宁菱选择没说出这些话。john也倏然沉默，定定凝视着她，缓缓道出，ling，既然上天安排你来这里，还让你认识东方辰这个古代皇帝，我想这是天意。我站在朋友的立场，希望你给东方辰一个机会，同时也给自己一个机会！，稍作停顿，他才继续，看得出，他对你很用心！，

他是皇帝！他给不了我想要的东西，给不了我幸福！，宁菱还是那句话。

“幸福不是必然，爱情需要双向。单方面的爱情不会有结果，没有幸福可言！你想得到幸福与快乐，你得付出！只有那样，你才有资格和机会去争取你的所要，我认为，你目前要做的不是一味想着离开他，而是确定自己的心，倘若真如你方才所讲，你对他毫无感觉，那么我支持你，而且会协助你离开！！john菜档糜镏匦某ぁ

宁菱微愣，不语。

john在爱情面前卸下自尊，不是燕低自已的身份，而是说明你在乎这段感情。务必看清自己的心，以免将来后悔！，始终坚信，宁菱其实爱着东方辰

那个外表俊美、性格霸道、武功盖世、睿智能干的古代皇帝。

是吗？，宁菱呢喃，似在疑问，又似自问。

，当然！，

宁菱眼神渐趋迷离，远眺前方的湛蓝，再度陷入缄默。john也不再吭声，他明白宁菱是个聪明人，知道她接下来懂得如何去做！

海风还在缓缓地吹，海浪仍在轻轻地摇，帷幕渐渐降落，夕阳西去，晚霞染红了波光斑斓的海面，绊煌徇丽，沉锦如酒。

终于，两人先后从沉思中醒来，很有默契地提出回城。宁菱启动车子引擎，慢慢退出沙滩，沿着来时那条僻静小道，朝皇宫方向驱去。

他们并不知晓，有队神秘的轻骑精兵一直隐匿暗处，为他们劈出安静无人的道路，保护他们畅通无阻地往返皇宫与海边之间……
第十二章 甜蜜再现
回到皇宫之后，已经夕阳落山。

宁菱停好车，回房换上一袭干净的衣裳，然后来到儿子的寝间。

一进房便听阵阵洼脆响亮的叮铛声，原来小家伙正在婴儿车内摇晃着小铜铃，玩得不亦乐乎。

宝宝，妈咪回来了！，宁菱在婴儿车旁蹲下，对他伸出双手。

听到熟悉的叫声，宝宝马上扔掉手中的玩具，胖呼呼的小手递给宁菱，喇着小嘴咿咿呀呀地嚷个不停。

瞧他兴奋欢喜的激动模样，疼爱怜惜之情在宁菱心底油然而生，剪水明眸迅速涌起一片柔色，抱起他，在他小脸和额前落下密密麻麻的细吻，惹得他哈哈大笑。

宝宝，来，你也亲亲妈咪！”宁菱举高他，让他小嘴贴在自己面颊上

宝宝何其聪明，竟然晓得母亲的用意，真的在她脸上留下点点斑斑的。水。

黏腻腻的感觉，让宁菱喉咙骤紧，一股暖流涌过心窝，她的贴心小宝贝，真是善解人意啊！收紧手，她将他牢牢搂住，牢牢地搂住！

哎……呀……”由于软软的小身躯受到挤压，宝宝痛叫出来。

宁菱恍然大悟，连忙松手，满怀歉意和爱意地望着他“对不起，妈味太激动了，弄疼你了吧，乖，妈咪给你呵呵！”

宁菱一边对他呵气，一边宠溺地呢喃，“妈咪的小心肝，小宝贝，小肉肉，小凌凌……”

宝宝开始安静下来，眼睛一闪一闪的，似在仔细聆听着妈味的讲话。

宁菱慢慢停止呢喃，定定望住他，那白嫩光滑的小脸蛋上，俊俏的小五官愈加清晰明朗，看著看着，宁菱脑海不自觉地闪过另外一张酷似的俊颜。首l

小姐，您回来了！，月华突然走进，将宁菱从呆愣中叫醒。

宁菱抬起头，不由自主地同“皇上呢？，

她从没主动问及东方辰，如今难得一问，以致月华惊愣了半响才反应过来，皇上……皇上他一个时辰前就出宫了！，

出宫”去干吗？”宁菱自言自语，瞧了一下窗外的天色。

皇上没说去哪，他只交代不回来晚膳，还吩咐奴婢好好服侍您和小皇子用膳。，月华解释着，‘小蛆，晚膳都准备好了，请随奴婢前住膳厅！，

宁菱收回视线，点了点头，抱起宝宝缓缓走出婴儿室…，

夜凉如水，一更钟鼓刚过，宁菱侧身躺在床上，静静凝望着怀里的宝宝，满腹思绪。

在这落后的古代，她已养成早早上床的习惯，聿亏有宝宝在，孤独的夜晚还不至于太过沉寂与苦闷。

一会，宝宝吃完奶，开始入睡。宁菱仍睡意全无，轻揉着他乌黑的短发，抚着他柔嫩的小脸，脑海再度现出东方辰的影子，同时想起白天在海边与john的谈话。

“爱情面前卸下自尊，不是贬低自己的身份，而是说明在乎这段感情。

是的吗？那自己是否应该这样？是否该去在乎这段感情？

有人说，爱是双向性的情感交流，是两颗心的相互倾慕，是两情相悦，更是一种灵魂与灵魂碰撞的火花。有时仅仅一个微笑，一个眼神，都足以让两人看到对方心灵深处，知道对方在想什么。

可惜这些，根本不会出现在自己和东方辰身上。那是否再次证明自己和东方辰无爱存在？最起码，自己对他无爱。

ling，幸福不是必然，爱情需要双向，务必看清自己的心，以免将来后悔！，john之所以这样讲，他一定认为她对东方辰有爱因何他会如此肯定？自己都无法确定的事情，岂是没谈过恋爱的john看懂？！到底是他没看懂呢？或是自己刻意去忽略”

情憨复杂，欲理还乱，宁菱的心，不由更乱了。

该死，他这算什么，以为再次假扮赛冷斯就能打动自己”宁菱暗暗低咒着，仍是不受控制地侧目看往湖面，一个个的灯笼倒影让她倏然一愣，昔日的美好画面一幕幕地浮上脑海。

东方辰也缄默下寨，观看着并不陌生的澜面风光，幽邃的黑眸泛起了点点亮光。

两人各怀心思，就那样静然相处，只有那蹬蹬蹬的马蹄声有节奏地划破寂静。

刚好绕过一因的时候，东方辰突然飞身跃起，腾地冲上半空，大手一直牢牢箍在宁菱纤腰上。

宁菱毫无防备，一声惊呼，本能地楼紧他，闭上眼，心跳加快。

菱儿不用怕，有朕在，不用害怕！，东方辰在她耳畔发出轻柔的嗓音，给人带来莫名的安全感。

于是乎，宁菱缓缓睁眼，怯怯地往下看去。

“菱儿，还记得两年前的今天是什么日子吗？东方辰又是低声地问。

两年前的今天？什么日子？宁菱下意识地摇摇头。

跟今晚一样，朕带你饱览京城的美丽夜景，休会翱翔半空的美妙感受”

宁菱一听，恍然大悟！尽管她不记得具体是不是今天，但她隐约知道是在这样温馨的夜晚，让人迷醉的季节。

那晚，同样是凉风习习，月朗星稀，夜色美丽；

那晚，她就是这样被他牢牢抱着，依偎在这具温热宽阔的胸膛上，激动兴奋地翱翔半空。

那晚，她的心开始遗落；

那晚，她的人生目标有所改变；

不知过了多长时间，不知兜过多少个圈，东方辰这才开始往下降落，重新回到马背上，一拍缰绳，骏马再次往前驰骋起来。他要带她，奔向另一个精心布置的地方。

宁菱仍沉浸在方才的兴奋激动当中，心中暗潮汹涌，微闭着眼，静静靠在他胸前，打算把自己交由他。

中秋佳节，祝亲们节日快乐！

第十三章 这就是爱（上）
不知过了多长时间，风声越来越低，又是一阵轻柔的呼唤，昏昏欲睡的宁菱再次乍醒，望着眼前这具胸膛，她有瞬间的愣然。

这个胸膛对她来说，一点都不陌生，今晚却给她一股莫名的感觉，依偎着它，让她感到格外的安全和恬静，很自然地沉睡过去。

菱儿，来，看看这里！”忽然，东方辰扶正她，稍微转了一下她的身子。

沿着他的指示望去，宁菱蹇时震住，混沌的脑子陡然渍醒。眼前的画面，既熟悉，又有不同。

五颜六色的小宫灯，尚可媲美现代的霓虹灯，它们很有秩序地排列在广阔的地面，困成一个巨大的心型，中间爱语显示：，灯火寄情于吾妻，愿朕心爱的菱儿永远快乐幸福

为夫，辰，特制，。

心型的左右两边，同样是七彩小宫灯组成两个词语，天长地久，与，永结同心训

真心相爱的两人，根本不需刻意改变自己去取悦对方，因为只要其中一方没有感觉，不管另一方如何努力去追求也毫无用处！可是朕不服输，尽管你现在时朕没感觉，但朕相信只要坚持下去，一定能打动你的心口朕知道，菱儿是个惠质兰心、温柔善良的女子，她不会舍得让朕难过与痛苦，甚至独守一方。”极具深情的话语，自东方辰嘴里不慢不急地低传出来，璨若繁星的眸瞳定定注视着眼前的如梦如幻。

宁菱身体微微一拌，清澈如泉的眼中盏盏宫灯在反射闪烁。

‘爱是用心的休悟，诚心的经营与真心的承受，朕从不为人改变什么，可是为了你，朕愿意，只要让你快乐，朕付出再多也心甘情愿”东方辰继续自顾呢喃，朕只愿，与你‘天长地久，‘永结同心，！”

迷惘的视线开始从灯火处调离，迟缓地转到东方辰脸上，宁菱看到了真诚，看到了期待，看到了浓浓的爱！

菱儿，请给个机会予朕，让朕去打开你紧紧封闭的那扇心门，好吗？好不好？”东方辰迅速拉起她的手，几近乞怜地看着她。

心的颤动，魂的出窍，宁菱不懂如何去形容此刻的心恃，她微颤着唇，眼波晃动，耳边蓦然回响john曾说过的话，ling，给个机会给他，同时也给个机会自已！终于，她扑进他的怀里，紧紧地搂住了他！

东方辰先是一愕，继而欣喜若狂！功夫不负有心人，精诚所至，金石为开，他成功了！他如愿了！结实的大手迟疑而颤抖地爬上她的腰际，一寸一寸地越过她的肌肤，最后十指相扣在一起，嘴里同时发出一声长吁。

宁菱心中好比浪潮翻腾，跌宕起伏，里面装满读不懂的情愫。靠在他温热的胸前，那股不知名的奇妙感觉再次萌生，让她情不自禁地闭上眼，耳朵贴在他的胸。上，静静聆听那动人的心跳。

东方辰的激动与欣喜无法用言语表达，他只知道，他此刻很幸福很幸福；他还知道，他要感谢上苍；他更知道，他的好日子要开始了！蓦地，他轻轻横抱起她，越过宫灯，走进巨大心型，在早就准备好的红毯坐下。

你下午出宫，就是为了布置这里？”宁菱嗓音仍带一丝激动，头靠在他的肩膀上，慢慢环视著灰蒙蒙的旷野。等不到他的回答，却感觉到他放在自己腰间的大手收紧了一些。

你还没用晚膳吧。”宁菱又问，嗓音开始恢复了平静。

东方辰侧目看她，低问，“菱儿，你在关心朕吗？”

宁菱倏然一怔，不语！

朕不觉得饿！”东方辰仰起了脸，薄唇勾出一抹欢欣，尽管她不回答，但他知道，她在关心自己，那看似淡淡的语气中，夹杂着关切！

片刻后，东方辰忽然又叹，“菱儿，朕多希望，此刻永驻”

宁菱仍是缄默，小手已爬上他的腰腹，整个人贴得他更近了。

强健有力的臂弯，温温热热的胸膛，很好闻又很熟悉的味道，一切的一切，让她感到格外的安心，很快在他怀中沉沉睡去。

东方辰仿佛吃过蜜糖，心头甜意不间断地窜起，他的，爱”总算感受到了他的爱意！

整夜，他就那样借着闪烁的宫灯痴痴地凝望着她，即使困了也不阖眼。傻傻的他，担心一旦闭上眼，幸福就会悄悄溜走；担心再度睁眼的时候，失落怅然地发现此刻的幸福只是一个美好的幻影！

风还在静静地吹，五颜六色的宫灯继续它们的使命，初旬的月亮一步一步地走向西边。坚持了一夜的东方辰，迎来了东边那道金芒。他兴奋且激动，轻轻拍打着宁菱沉睡的小脸，嘴里跟着唤出，“菱儿，醒醒，太阳要出来了，快来看日出！菱儿“”

宁菱嘤咛几下，缓缓睁开的惺忪睡眼一片惆然，左右环顾。她迷迷糊糊的娇憨模样，让东方辰不觉一笑，宠溺地在她鼻尖上轻轻一刮，随即细心地拧转过她的脸，朝向东方。

目光一触及那刺眼的红霞，宁菱全然清醒，然后兴奋地站了起来。东方辰也跟着起身，拥住她。

转眼间，太阳离开了地平线，红彤彤的，仿佛是一块光焰夺目的玛瑙盘，缓缓向上移动。红日周围，霞光尽染无余，那轻舒漫卷的云朵，好似身着红装的少女，正在翩翩起舞。宁菱情不自禁地欢吁，赤着的小脚也在地毯上舞蹈起来。

灿烂的笑靥在美丽晨光的照射下，是这般的绝美妩媚，那般的动人心魄。东方辰看得痴了，醉了，前所未有的安宁与满足涌上心头。

感受到他的炙热注视，宁菱很有默契地回头，与他相视而对，楼唇轻启，谢谢你！谢谢你东方辰！”

接到她的真心，东方辰感动得喉结抖动，最后，他长臂一挥，将她纳入怀中，“菱儿，朕的宝贝！

宁菱身体一僵，接着也回抱住他，侧脸贴在他的胸前，眼中悄然泛起了点点泪花，他不觉察，她自己也不知晓。

两颗敞开的心，紧紧吸了在一起：两个真心相爱的人，牢牢地拥抱在一起，这就是幸福吗？原来，幸福就是这么简单！原来，幸福并不难得！原来，牵福是彼此的心连心！
第十四章 灵肉结合
辰佑宫正殿

月华在门口腾来腾去，眼睛不时朝屋外张望，忽然又回头重同，“许公公，您确定小姐是和皇上在一起的吗？”

相较于月华的形色匆忙，许公公倒是悠闲淡定计多，他一边整理手指甲，一边不慢不急地回答，‘咱家不是讲过了吗。你怎么还问！”

“可是”

可是什么？这是皇上吩咐王护卫交代咱家的呢！”许公公悠悠然地吹着细长白皙的十指，睨视一下月华，继续道，“你就别再晃来晃去了，晃得咱家眼花缭乱的！”

呃”对不起许公公！”月毕嘴上在道歉，焦虑心情却不减，继续来回度着步。

许公公见状，无奈地摇了摇头，然后不再理会，继续整弄着指甲。

月华视线再次往外，不久后总算迎到了一身玄色镀金长袍的东方辰，还有他怀里一身淡紫的宁菱。

她欣喜若狂，对东方辰行过礼后，稍微后退几步，待东方辰跨入殿门又赶紧跟上去，喊了两声“小姐，小姐！”

宁菱早就看到她，连忙问出挂念了整晚的宝贝儿，“小皇子呢””

小皇子还没睡醒，小姐您没事吧？您去了哪？”

原本满怀欢欣的东方辰，听到月华不经大脑的疑问，俊颜不由一沉，瞪了她一下，“有朕在，朕会让她有事么？”

呃“”月华迅速低垂下头。

早在东方辰一进门就肃然起敬的许公公，终有机会出声，皇上，您辛苦了一夜，让奴才为您梳洗，准备上朝吧。”

宁菱这才意识到自己尚被东方辰抱着，顿觉一阵赧然，挣扎着想从他怀里出来。

东方辰并无感到任何尴尬或不妥，毫不松手，抱着她朝寝房方向走，还吩咐许公公跟上。

回到寝房之后，他径直来到床前，先将宁菱放在床上，你睡一会，朕下朝回来再叫醒你。”

宝宝呢？”宁菱是有点因，但放心不下儿子。

小姐，您先休息一下吧，小皇子醒后有奴婢和奶娘看著呢，实在不行，奴婢再叫醒您！”月华看出宁菱的疲态，马上说出足以让宁菱放心的安排

朕会吩咐她们照顾好凌儿，你快睡吧。”东方辰说着，小心温柔地扶她躺下，炙热的目光一直没离开过她。

收到他的深情注视，宁菱心里甜蜜阵阵，愉悦地看着他休贴地为自己盖上被子。

接下来，她并无立刻闭眼，而是静望着许公公为他更衣梳洗，看着看着，她竟然发现许公公的身影慢慢变成自己的身影，自已面带微笑，心灵手巧地服侍他更衣，替他梳头，

直到整装完毕的东方辰带着许公公出去，直到她缓缓进入梦乡，她的脑里还在不断闪现自己为东方辰张罗忙碌的情景，她美丽的唇角一直牲着甜蜜满足的微笑，”

浩瀚无边的湛蓝大海，雄浑而苍茫，一个接一个波浪不断朝岸边涌来，撞击在礁石上，减起好几米高的浪花，同时发出了天崩地裂的吼声。

清爽而潮湿、带着淡淡海腥味的海风，轻拂着人的头发、面颊等身体每一处，让人神清气爽，心旷神怡。

ling这几天心情不错哦！”打量着满面春风、整个人格外靓丽照人的宁菱，john会心而笑。

宁菱但笑不语，这凡日，她好像尝到了什么是真正的幸福与快乐。

看来，你给了彼此间一个机会？john继续侧看着她，由衷替她高兴，‘恭喜，

宁菱这才转脸相对，颌首感激，john，谢谢你！”

不用客气！要谢应该谢你自己！”john说完，视线突然转向湛蓝的海面，“这下，你不会经常想着回去了吧？”

宁菱一听，倏地一愣。john脸上笑意渐浓，低声喃出，细白柔软的沙滩，沁人心脾的海风，动听的涛声，璀璨的海浪，如此美好的圣地，实在适合一家子亲临。你，不妨试试？”

随着john的描述，宁菱脑海慢慢浮出一个美好的画面，她与东方辰，还有宝宝，一家三口穿着美丽独特的泳衣，泡浸在凉快的海水里面，戏耍泼水。上岸后躺在昂贵的毯手上，尽情享受日光浴。首l

发现宁菱眼神愈趋惘然与幢憬，john内心好比打翻了五味瓶，许多种感觉在那搅和滚动，有开心、高兴与欣然，还有失落、哀伤与怅然。

宁菱并没发现他的异状，仍日陶醉在自己编织的幸福当中，她美目环视四周，愉快地问，john，你说在这里搞旅游成不成？”

搞旅游。”john眼中露出不解。

围几块鱼塘虾塘，开间渔家乐饭店，外加一些沙滩措施，让京城人士当成休假圣地。他们可亲自在塘里钓鱼钓虾，然后让饭店加工。”

慢慢打响名堂，把四面八方的游人都吸引过来？”john明白过来，接着道。

不错！古代人之所以没有休闲意识，是因为没人带头，旅游业搞起来之后，不但可以丰富国民的娱乐生活，促进经济发展，还能为朝廷增加税收！”宁菱滔滔不绝。

呵呵，我知道了，丰富国民娱乐生活是其次，促进经济发展与增加财政税收才是主要目的吧。john，你开始行使你国母的权利和责任了吗”

听出john语气中的椰揄，宁菱俏脸煞红，娇填地膘了他一眼“胡说！谁是国母啊！

你是皇帝的妻子，不就是国母吗？我们亲爱的皇后娘娘”john一边说，一边很夸张地对宁菱行了一个礼。

皇后娘娘。宁菱倏然怔住，她记得生宝宝的时候，东方辰曾答应过封她为后，不过后来因为自己与他关系僵化，故一直没谈及这个问题。

我们伟大能千的皇后娘娘，既然你想搞旅游，在下就舍命陪君子喽！”这个john，留在古代这段时间已经学了不少地地道道的古语。

宁菱回过神来，视线继续落在白茫茫的海面，此时浪潮已退，斜阳的光芒像片片鱼鳞铺在碧绿的水面，丝绸般柔和，微荡着涟绮。

对了，你打算几时开始施行你的计划”，john又问。

等下回宫我就跟东方辰讲！”宁菱收回目光，转过身，径直走向车子john仰望一下天空，也大步跟上，打开车门跨坐进去。

伴随着隆隆隆的引擎声响，漂亮的红色法拉利缓缓驶出沙滩，开始进入僻静宽敞的官道，大约两刻钟后，宁菱在宫门口放下john，独自回到辰佑宫。

下了车，她一边哼着轻快的曲调，一边走向殿门口当她准备抬脚踏上石阶的时候，猛觉疾风掠耳，身体腾空飞起，待她反应过来，发现自己被纳入一个强健广阔的怀抱，映入她眼帘的是一张俊美无铸、直教女性犯罪的完美面容。

今天玩得开心吧”，东方辰低沉浑厚的嗓音自嘴角逸出，深情款款的黑眸直视她。

嗯！”宁菱不自觉地点头，两手慢慢环上他的腰腹，让自己偎他更近。海#天#中文网

东方辰心头窃喜，两步当作一步用，很快抱她回到殿内，将她放在柔软舒适的贵妃椅内，宫女已为她递上香茶。

喝了几。”润润喉咙，宁菱迫不及待地讲，皇上，我想在城外的海边搞旅游业。”

搞旅游业？什么意思？”东方辰面露疑惑，显然不懂这个从没听过的“玩意，。

宁菱给他一个“笨极了，的瞥视，然后把自己和john方才在海边商量的计戈详细地告诉予他。

东方辰听后，懂了七八，马上赞同，“行，只要你喜欢，想做什么都行！”

没有预期中的高兴，宁菱反而嘟起小嘴，“我需要你的慎重考虑，而非为了宠我什么都答应我！”

东方辰微愣，真的沉吟思忖起来，考虑清楚之后，在她高高撅起的小嘴轻点一下，柔声地道，‘朕如果犹豫，就是对你才华和能力的质疑与否认！不过呢，为了表示朕的诚心，朕还是思量了一下，得出的结论是……”

怎样。”宁菱急切仰视着他，格外认真地等待他的话。

东方辰又是一个宠溺的笑，薄唇微启，缓慢而肯定地道出，‘非常可行，朕子无限支持！

真的？皇上万岁！！”宁菱一时高兴，情不自禁地弹跳起来，搂住他的脖子，整个人辈附在他高大的身躯上。

东方辰稍愕，继而抱住她，激动与欢欣油然而生，他料不到，她会有如此孩子气的一面，这样的她，那么的天真无邪，那么的惹人怜惜，让人爱不释手，他抱着她，在旁边大椅坐下，随即俯头狠狠地吻住她。

并不陌生的狂吻，让宁菱心颤连连，她已懂得如此去给他反应，闭上眼，配合与享受他给自己带来的美妙感觉。

两人吻得浑然忘我，直到彼此都无法呼吸，四片嘴唇才意犹未尽地分开

东方辰粗喘着气，凝望怀中娇脸酡红的佳人，他浑身发烫发热，恨不得，真恨不得，

小姐，您回来了？”

嗯啊！嗯嗯”

可惜，两个不同的叫声打断了东方辰的遐想，同时也将宁菱从陶醉中拉了回来。

看见正向自已舞动双臂，兴奋地咿呀个不停的儿子，宁菱内心一阵惧恼与羞愧，该死，她沉沦过头，竟然把儿子都忘了！迅速从东方辰怀里起身，她快步走近宝宝，正准备伸手抱他，却惊觉自已浑身沙尘，手也还没洗。

发现母亲突然停止不动，宝宝嚷得更加厉害，喇开的小嘴淌出了滴滴口水。

宁菱略微思索，只好用手按住月华的肩膀，在宝宝小脸落下一连窜的细吻，然后哄他，宝宝乖，妈咪得先去换衣服，洗千净手再来抱你哦。”

呜呜，呜呜”宝宝立刻大哭出声。

东方辰也走了过来，“菱儿，不用洗了，将就一次无所谓，”他话还没说完，宁菱就回头给他一瞪，“小孩子抵抗力最弱，我浑身沙尘，满手都是又咸又腥的海水味，肯定不能碰宝宝！”说完，又对儿子哄了几句。

宝宝不谙世事，怎么懂得这些，他只知道，母亲不肯抱他，所以他要大哭！

凌儿乖，凌儿不哭，来，父皇抱抱！”东方辰准备亲自抱他。不过手刚抬出便被宁菱打住，“不行，你也全身脏兮兮的”忆起这些皆由他色性惹起，她继续娇喝，“都怪你了，若非你那般猴急，根本不会弄得我们都不能抱宝宝。”

东方辰听后，不由翻翻白眼，这女人，也太“太讲究这些了吧。心里抱怨归抱怨，但他嘴里不敢发出任何声气。忽地，他脑门一道灵光闪过，从旁边的桌上抓起刚刚亲自制作的竹蜻蜓，递给儿子，凌儿，看看父皇给你做了什么？”

宁菱见状，也跟着道“哇，真好看的竹蜻蜓，宝宝，来，快拿着。”

翠绿色的竹蜻蜓，栩栩如生，活灵活现，宝宝第一次看这新哥的玩意，童心果然大发，一把拽过竹蜻蜓，自顾玩弄起来。

宁菱窃喜，同时暗暗舒了一口气，对东方辰与月毕各自打了一个眼色，趁宝宝注意力放在竹蜻蜓上，连忙悄悄退开，吩咐宫女跟她一起走向寝房，

是夜。宁菱躺在柔软舒适的大床上，昏昏欲睡，感到身边的人仍然像个巨大蠕虫一般翻来霞去、辗转反侧，她终忍不住，睁眼，侧身，急声道出，“半夜不睡动来动去，皇上您到底想干吗””，尾音还没发出，她嘎然停止，只因被东方辰眼中炙热惊人的欲望吓住了！

东方辰不语，趁机接住了她。

宁菱纹丝不动，静静窝在他的怀里，心潮起伏。做开心怀与他相对已有一个礼拜，宝宝也回去他自已的寝房，这张巨大龙床上，夜里只有东方辰和她一起度过。她知道他很想，同样知道他每晚宁愿难受痛苦地熬忍过去也不敢碰她。

菱儿，朕”朕想”，极具磁性的嗓音透养浓浓的情欲压抑，东方辰支支吾吾，到了嘴边的话语还是无法说出～

此刻的怯意，与他平时的大胆威严真是一点都不相称，宁菱忍俊不禁，窝在他胸前偷笑。

东方辰并不知晓，结实的大手榈在半空，想往宁菱身上放，却又犹犹豫豫。

觉察他的心跳越来越快，宁菱脑里慢慢勾画出他此刻是个怎样的滑稽模样，不禁笑意更浓，一时忍不住低笑出声。

意识到她的调皮和戏耳，东方辰低哼两下内心邪恶基因犹如崩了捉的洪水迅猛涌出，他大手墓地转移方向，来到她的胸前，透过她松宽的衣禄。快速探进。海#天#中文网

仿佛被电流击中一般，突如其来的酥麻与骚热让宁菱侧抽一口气。

发现她并无任何排斥拒绝或生气，东方辰趁热打铁，快速撩起她的睡衫，把头埋在她胸前，闪电般地含住那颗诱人的蓓蕾。

宁菱又感一阵剧烈撼人的电麻，忍不住嘤咛出声，身体在他极具技巧的撩拨下开始泛起了一阵阵醉人的绯红。

随着室内温度的增加，宁菱身上的衣物一件又一件地被卸去。

望着身下玲珑有致ｘ完美无瑕的娇躯，东方辰喉咙紧窒，豆大的汗殊频频自他两鬓往下滑落，浑身发烫发滚，欲火一波接一波地袭来。最后，费了好大力气，理智战胜欲望，他忽然停下，嘶哑地向她征求同意，“菱”儿，可，“可以吗？”

宁菱同样欲火焚身，她眼神迷离，赧然地凝视着他，最后娇羞一笑，主动张开修长的腿。如此鼓励，犹如致命的罂票沁入东方辰的骨髓，让他全身细胞都沸腾翻滚起来，他激动高亢，三下两下便除去自己的衣物，蓄势待发的欲望精准无误地对她袭去！

啊

，久没受侵的禁地被他这样猛烈一击，一股疼痛蔓延宁菱全身，柳眉柠起。

东方辰见状，心疼不已，于是暂时停止，待她逐渐适应之后才慢慢律动了起来。

疼痛过去，宁菱感到一波波美丽的浪花朝自己席卷而来，快乐夹杂着此微的痛苦，她开始失去自我，慢慢沉沦在他的类力之下。

久违的娇喘呻叫与媚感人心的娇态，让东方辰浑身充满力量，他不断猛进，一直猛进。

灵肉结合，菱儿还记得这个吗？”进行到一般，他突然刹车，幽邃的黑眸定定注视着宁菱粉红迷人的娇容。

灵肉结合，是身心合一口与挚爱的人一起，无论心灵还是肉体都会对他全身心地开放，那样才是人类美好的性，是男女相爱的至高境界。没有肉的结合，就没有灵的火花，便不会存有爱情的长久。没有灵的结合，空洞而缺乏，同样不能天长地久。因此，只有灵与肉完美地结合在一起，男女双方才会达到长相厮守，真正幸福快乐！

菱儿，朕想听你叫朕的名字，好吗？乖，叫一次给朕听。”东方辰又低声地道，恢复了身体的律动。

宁菱一边不由自主地娇吟，一边怔怔然地看着他，一个极具意义的字从她樱唇缓缓地溢出，“辰！”

东方辰由于兴奋激动而提高嗓音，乖，再叫一次。”

辰，辰”辰，“”宁菱不断低吟，身体的抽搐让她开始尖叫，混沌的脑里只有四个字灵肉结合！几国庆长假回家要到处跑亲戚，故码字的时间不多，导致这几天的更新不是很稳定，若给亲们带来不便，请亲们见谅。过两天假期结束紫回到自己的窝，到时会每天多更一些的。谢谢亲们的支持！还是弱弱地喊一下票亲们看完书记得顺便推荐投票哦。
第十五章 幸福中的隐忧
灵肉结合！身心合一！辰，希望我俩能够天长地久，永结同心。浓情蜜意的爱语，销魂蚀骨的缠绵，这般美妙与震撼，让人酸麻欲醉与心驰神往。宁菱感觉自己躺在高高的云端上自由自在地翱翔，洋身上下充满难以言表的兴奋与快乐。她闭着眼，嘴里发出一声讨厌……，嗲味十足，纤纤玉手往胸前一扫，企图拨开他可惜他非但不停止还吸吮得越来越剧烈。

正当宁菱再想做出拒绝的时候，猛觉此刻的感受与想象中迥然不同，没有暖昧煽情的桃逗和拨弄只有纯纯的吸吮，就好像好像是小婴儿在吃奶！莫非心头一大颤，宁菱乍醒，睁眼看到胸前那个熟悉的小头颅，恍然大悟之余羞愧之情陡然萌生她她方才竟然……竟然认为是东方辰在对她做出爱的举动。

小姐您醒了”月华轻快愉悦的嗓音响起。

宁菱缓缓抬头对上月华暖昧神秘的眼神，不由更加赧然。

“小皇子一看到小姐便执意留在小姐身边，奴婢担心他哭声吵醒小姐，唯有顺他的意，谁知谁知道他一闻到小姐的味道，就很自然地吃奶，奴婢又只好“只好呆在一边静静看着他。月华断断续续地禀告着，脸上泛起了一层红晕。

宁菱娇容也是一片绯红，想及被子底下的自己身无寸缕又见宝宝还在酣然吃奶，顿时不知如何是好，只能拉高被子将该遮的地方都遮住。

月华心里明白，以免宁菱太过尴尬，于是扯开话题，“对了小姐，您前天说的那种豹纹布料，司寐坊今早已经送了过来。

真的？太好了！宁菱瞬时眉开眼笑。这几天她见闲着没事，便在月华的协助下给宝宝做几个布娃娃，有虎纹、貂纹、斑马纹等等。

“还有您要的那种蕾……蕾丝，她们也一起送了过来！

宁菱又是一阵欣喜。蕾丝是用来做帽子边缘，她原本还犯愁呢，想不到这皇宫无所不有。接下来主仆两人就那样闲聊碎语直到东方辰出现。

只见他一身墨色镀金龙袍，整个人容光焕发，神采奕奕地嘲床榻走来，先对宁菱投以深爱的瞥视目光转而触及正在宁菱胸前埋头苦吃的儿子，眸中迅速涌起一丝醋意，不由分说地抱起他，柔声地低叱，“凌儿，你这小家伙，一大早就侵犯父皇的专属地方。碰着宝宝刚吃饱，他不吵不闹，圆溜溜的眼珠子骨碌骨碌地看着父亲，还咧嘴呵笑，来不及吞下去的些许乳汁从他小唇角溢出。

东方辰见状，竟然俯嘴过去及时接住那乳白色的汁液。

宁菱看着，由于惊诧而目瞪。呆，月华则不好意思地别过脸去。

“这是无价之宝，不准浪费知道么否则父皇不再让你吃！东方辰自顾警告儿子，丝毫不理会旁人的异样目光。然后在床畔坐下，看向宁菱之时黑眸再度蒙上柔色“还累吗？”接到他眼中的暖昧，还有他话语中的其他含义，宁菱俏脸煞红，摇了摇头。

“那先起来吃饭吧，今天的膳食全是你喜欢的！东方辰说着把儿子交给月华，回头拿起散落于床脚的内衣亵裤，准备给宁菱套上。

宁菱也弯腰坐起，从他手中取过衣物，“我自己来就行了！

东方辰却不由她，一手抓紧衣物，一手开始扯下披覆在她身上的丝被。

“不要宁菱难为情地拒绝。

“害羞什么，朕又不是没看过！东方辰忽地贴近她，低声说了一句“你身上哪个地方朕没看过”

“可恶宁菱娇嗔地瞪他一眼。欢爱时让他看是理所当然，可现在大白天的，还有月华在场，她才不要当暴露狂！思及欢爱，宁菱不禁忆起一件重要之事，吩咐月华，你等下替我准备一碗防孕药。”

月华震惊，目光瞥向东方辰发现他的面色如预期般暗沉与铁青。

宁菱也觉察到东方辰的不悦于是对他解释道，我讲过，现在还不是怀孕的好时机。

“朕也说过，宫里有大堆奶娘宫女。

“我想亲自带宝宝。”见他还是冷着脸，宁菱轻扯一下他的衣柚，撤娇，你也疼爱宝宝也希望他在父母满满的关爱之下成长吧。辰”

呵呵，这招果然厉害东方辰紧硼的面部线条马上舒缓许多，声音也不似方才那般严肃，“那你准备几时再怀孕。

我……

宁菱支支吾吾，说实在的她没想过再生一胎呢。她一向崇尚优生优育子女无须过多，最主要是乖巧听话优秀能干。

瞧她那模样，东方辰感到一阵莫名的心慌，不由再作催促，“菱儿……

“呃”等宝宝满五岁再说”

“不行”东方辰立刻打断她。

宁菱不悦地瞟了他一眼，却也乖乖地做出退步，那就一年后吧。

“还是不行！”东方辰一口否定，继而又放柔嗓子，“朕是皇帝，肩负为皇家开技散叶的责任，孩子自然是越多越好。朕理解你，尊重你的决定，但你也要为朕着想宝宝满一岁后，你不能再避孕，就这么决定。”

一岁？那就是再过半年又要怀孕？想起那无聊难熬的孕妇生活宁菱小脸皱成一团。

菱儿乖，别担心，朕这次肯定一直陪着你，绝不让你再次承受怀凌儿时的苦闷。嗯”

宁簧仍旧不满地抿紧嘴唇，漆黑的眼珠转呀转的，忽然道，“你不是有很多妃子吗？何不让她们为你开枝散叶？

东方辰一听，俊颜恢复阴沉“你确实这样想。首l

“你敢宁菱在他肩膀掐了一下。

那就是了！好了，别想太多了，听朕的安排。来，先更衣梳洗，要吃饭了

经他一提，宁菱这才意识肚子真的有点饿，连忙躲进被窝，快速穿好内衣亵裤，再让他帮忙套上外衣。

一切准备妥当她从月华手里接过宝宝，在东方辰的陪同携带之下离开寝房不过刚跨过门槛的时候，东方辰毫无预期地打了一个踉跄。

宁菱手疾眼快，及时拉住他，“你怎么了？

“呃，没事东方辰已站稳脚步，暗中运行内力，驱走脑中那股不适。

宁菱狐疑不解，这门槛虽高，可凭他的身手，绝对不会出现方才那种情况，到底怎么一回事”

“来，我们走吧！东方辰重新拥住她。

知道他不想让自己担心，宁菱于是不再做声，满腹沉思地随他走向膳厅

用完丰富的午膳，宁菱一边照顾宝宝，一边与月华继续为宝宝制作各种玩具。

东方辰刖回到御书房打理朝政。刚批改过两个奏折，王封安出现。

“皇上关于邺城县令钟召云，总算查到一些线索。王村安恭敬认真地汇报，尽管钟召云不肯承认，但是属下绝对相信他的妻儿一直落在凤凰山的山贼手中。

东方辰听后，眼神一凛，其实他早就想过这个可能性。

还有一件奇怪之事，邺城一带最近很少出现山贼洗劫事故，徘徊在凤凰山脚的人也变得寥寥无几。王封安继续禀告。

东方辰一派严肃，沉吟了一阵子才道，“你继续留意钟召云，最好让他主动承认，若他确实不肯向朝廷救助，必要时，“废掉他！至于凤凰山，朕已另外再派人选潜上山顶很快应该有所发现。”

“属下遵命”，王封安点了点头，语气倏地一转，“关于秋棠姑娘，属下查过，她是杨尚书的妹夫的姐姐的女儿，的确住在江谁一带，她能歌善舞，精通音律村民对她无不知晓一谈及她，个个举手赞叹。”

东方辰听后，再次陷八深思，正好这时外面传祟太监的通报，启禀皇上，黄太医来了。”

“准见东方辰回神，坐直身子。房门立刻被推开，黄太医老态龙钟地走了进来，径直来到东方辰面前，恭敬地时他呈上药丸，“皇上，该服药了！

东方辰接过，眉头一皱不皱地放到嘴里，和着温水一仰头，吞了进去。黄大医这才跟王封安打招呼。

王封安也对他点头问奸，同时关切问出黄太医，请问皇上还要服药多长时间才能康复？黄太医怔了怔随即摇头叹气，面露恍色与难色，“微臣无能，暂时只能用药控制皇上病情的扩散。

东方辰抹了抹嘴角的水滴，开始插话，“切记这事不让任何人知道，特别是贵妃娘娘！

皇上请放心，属下谨遵皇上意旨两人异。同声地答允。

所有事情交代完毕之后，东方辰令退他们，继续埋头公务，然而不到半个时辰，他又猛觉耳鸣目眩，伴随此微头疼，再也无法集中精力，不久忽然起身步出御书房命人准备龙撵朝芙蓉宫方向驱去。清新优美的琴声，韵律宛转悠扬，给人以澄清空明、清丽自然的感觉，让人不由自主地向它迈进靠近。

东方辰一出龙撵，沿着琴声很快来到一所八角亭前，亭内两名熟悉的身影，是一身火红衣裳的杨德芙和淡绿色脱俗打扮的严秋棠。杨德芙依然浓妆艳抹静坐一旁，略微呆滞的双眼定定看着面前的古琴

严秋棠肤如凝脂，美目流盼青葱十指有节奏地拨弄着琴弦，全神贯注

一会，悠悠扬扬的琴声开始变得低沉黯然，凄婉缠绵，仿佛在诉说着无尽的凄凉。最后铿的一声，琴弦截断，所有乐声嘎然停止，四周鸦雀无声，肃静万般！
第十六章 是承诺也是爱
“秋棠叩见皇上！嗓音轻柔娇羞若黄莺轻啼沁人心胖。

东方辰乍然清醒，只见严秋掌巧笑倩兮地立于他面前。

“皇上大驾光临，秋棠有失远迎，望皇上恕罪！”严秋掌又盈盈地道，俨然她就是这间宫殿的主人。

东方辰看着她面色有点阴霾地质问，是谁准你加上最后那段曲子？《日照谱》是母妃精心独创的曲子，他绝不容许任何人胡乱破坏。

仿佛感觉不到东方辰的怒意严秋棠毫不惧怕，淡定从容当中略带哀伤，只见新人笑，不闻日人哭。想不到皇上已然忘了这个曲子。

东方辰稍愣，继而走进亭内，在杨德芙面前停下。

看到东方辰熟悉的身影，杨德芙呆滞的眼神立刻转向精明，面呈喜色，慌忙行礼，“皇上，您来了！

严秋棠也跟了进来，继续自顾地叹，“皇上曾否记得五年前，辰王府的芙蓉闾到处充斥着悠扬婉转、凄切缠绵的动人琴声？”

东方辰又是一怔。当年迎娶杨德芙只是单纯的政治目的，偶然听到她弹琴之后，他才开始对她关注起来。之后还拿了自己珍藏很久、母妃独自创作的曲谱给她学习与演绎。

“皇上很久没听过臣妾抚琴今日不妨请听一曲？杨德芙娇柔可怜，期盼殷切地望著东方辰。

东方辰仍不做声，双脚却已迈动，在旁边的石凳坐下。杨德芙喜上眉梢，一拎裙摆快步走到琴台前，纤纤玉手调弦定音，顷刻，泠泠琴音由弦里指间流淌而出口

一个个跳动的音符好像暖风吹来，带着活力与生机，熏陶与感染着东方辰每一个细胞，让他原本烦躁的心灵好像得以净化，整个人神清气爽，异常轻松。

他一边聆听，一边暗暗比较杨德芙与严秋掌的琴音，两人都是犹如高山流水，优美动听，以臻化境，８人入胜。然而，杨德芙的以清澄为主，严秋棠的则好像隐约透着一股，杀机，让人不寒而栗，却又使人不受控制地靠近。

一曲完毕，东方辰还在仔细琢磨与思衬，杨德芙轻盈的身影缓缓来到他的面前。

严秋棠一直都在悄然留意东方辰，蓦地，她也向前几步，在东方辰跟前停下清丽的容颜愧色难掩，万般自青道，“皇上仍旧记得表姐的琴声，看来并非薄情之人，秋棠为方才的无礼请罪，望皇上恕罪

东方辰回神，面有所恩地注视着她好一阵子，他视线转向杨德芙，突然站起，扶住她的手，低柔的嗓音透着怜爱，芙儿辛苦了”

突如其来的温柔让杨德芙受宠若惊，地浑身一颤。

忽略不看她的诧异模样，东方辰手摸一下她的袖子，嘴里再次发出罕见的关切之语“天气开始转凉，你这身单薄衣裙可得换一换。”

杨德芙内心惊讶加深一层，不过震惊之后便是满满的欢喜，由于激动而说话结巴，“多多谢皇上关心！

东方辰唇角蓄着笑意手指伸至她的额前，轻轻搔开那一撮发丝，动作极具宠溺。杨德芙已兴奋欢欣得无法言语，她情不自禁地扑进东方辰怀里，感觉不到排斥之后两手迟缓地环住他的腰腹，把脸埋在他温热宽阔的胸前，食婪地吸取着他那让她着迷与沉醉的体味。

东方辰内心无比抗拒，表面上却装出一副平静。站立一旁的严秋棠，不着痕迹地打量着紧紧相拥的两人，心中却是波诗汹涌。东方辰如她所愿地重新关注杨德芙，可她为何觉得有点诡异？总觉事情并非在想象中发展。

亭内顿时万籁无声，一人缄默不语，各怀心思；亭外依旧艳阳高照，燥热的空气中隐约蔓延着一股耐人寻味的气息。

辰佑宫

宁菱手抱儿子月华寺挽竹篮，主仆两人一前一后，高高兴兴地走在宽敞明亮的长廊上，不久来到御书房前川

“奴才叩见贵妃娘娘

守在门口的两名太监马上行礼。

平身宁菱脸上还是挂着恬淡的浅笑，“皇上在里面吧？

“回禀娘娘，皇上大约一个时辰前出去了。”太监态度毕恭毕敬。

“出去？去哪？宁菱脸上笑容隐退，逐渐泛起疑惑之色。

“娘娘请恕罪奴才奴才不请楚！太监唯唯诺诺的，片刻后又接着道，“奴才只听到皇上要人准备龙撵。

龙撵？东方辰出宫的话一般都是乘坐马车，或者直接骑马。使用龙撵，那就说明他并没出宫。宁菱暗自思衬，开始转身往回走。

月华紧紧跟随面带困惑与不轩，“小姐您说皇上到底哪去了？

不知道！宁菱声音透出几许沉闷与失落。她首次亲自下厨做点心，打算给他当下午茶，却碰上这样的境况。

月华见状，不再多说，继续默默跟着向前走。

回到正殿时，原本静呆宁菱怀里的宝宝，蓦然舞动手足，咿呀大叫。

宁菱顺着他的小手望去，只见东方辰高大颀长的身影正从门口走进。

“嗯嗯啊，距离东方辰越近，宝宝越兴奋欣喜。

东方辰对他宠溺一笑在时刻准备于旁的水盆中洗洗手随即从宁菱手里抱过他。

宁菱满眼复杂神色，几次想同东方辰去了哪儿，但最后还是没同出口。

月华善解人意连恬将篮子放在桌上，禀告东方辰，“皇上，小姐特意为您准备了好多点心。

东方辰一听，立时看向宁菱，面露欣喜与惊奇。首l

“小姐本来带去御书房的，可惜去到那里才知皇上不在。”月华继续禀报着。

东方辰俊颜一僵，沉吟了数秒，对宁菱解释，“朕去了芙蓉宫。”

芙蓉宫？宁簧心头颤了颤，默不做声，等待他进一步解释。奈何等不到他做声，只见宝宝对着篮子兴奋地嚷。

东方辰抱他走了过去，随手捞起一块糕点，不假恩索地放进自己嘴里，含含糊糊地称赞出声，好吃，真是好吃！

“这些点心凝聚了小姐全部心血与精力，奴婢就猜一定很美味。”月牟一边笑吟吟地说，一边来到宁菱身边，低声地唤，“小姐，您也过去尝尝您的劳动成果吧！

宁置挤出一抹笑，来到桌子旁边，拿起一块红枣糕，从中取了一小块，捏碎，放到儿子嘴里。

“菱儿，你的手艺简直可媲美皇宫御厨。东方辰又是一声赞叹，很快便吃了几块。若是平时，宁董必定因他的赞赏而高兴，可是今天，她根本笑不出来她看得出他在刻意回逍她想知道的问题。

“菱儿，来，你也吃一口，“东方辰拿了一块核桃酥，递到宁菱嘴边。

宁菱仍用复杂的目光望他，半响后才张嘴接住口也罢，既然他不想说她也不必去勉强，强人所难之事她宁菱向来就不屑去做！暗暗一个深呼吸，宁菱压住心底那股憋闷与沉郁，重展笑容，继续喂给儿子，自己也偶尔吃了一些。接下来大家都很有默契，注意力皆围绕在点心上，直到享用完毕，东方辰开始去御书房忙碌，宁菱则像往常那样与月华逗儿子玩耍。一切看似平静，实则暗湘汹涌。是夜，晚风轻神，很有节奏地打在窗棂上辽阔的苍穹明月耀眼，繁星点缀，在这样平静禅和的夜晚，本不应该去想那些令人忧伤烦恼的事情，大可静静一边茗茶，一边观赏美好的夜色。

可是，宁菱今晚很早就哄儿子进睡，然后自己回房就寝。躺在宽敝舒适的大床上，她辗转反侧，睡意全无，整个心思一直纠结在东方辰下午去芙蓉宫那件事上。

爱情果然让人伤身，让人变得精神紧张与患得患失。她从没想过，自已会对这种事如此耿耿于怀，或许，她在意的不是他去了芙蓉宫，而是他的刻意躲避不解释。她叫自己别去胡恩乱悲，要给他信任然而一想到他的身份，她便无法安静下来。在古代，他是皇帝，他有权去探望甚至宠聿其他妃子，而她，纵使备受圣恩，荣宠无比，也无权去过问。

“吱的一声响，房门被缓缓推开。熟悉的脚步声让宁菱不用回头也知进来的人是谁。

东方辰跹手蹑脚地走近，除去外袍爬上床躺下之后，长臂习惯性一挥，把宁菱纳入怀中。

宁菱屏住呼吸，纹“不动地任他搂着直到他的手指开始在她身上游走，她终忍不住，挣扎了一下。

东方辰抱紧她，嘴唇贴在她的耳际，低吟，“睡不着吗？”他竟然知道她还醒着宁菱暗暗吃惊，却不答话。

“晚膳吃得那么少，现在肚子饿不饿？东方辰很邪恶地对她吹出热气

忍住阵阵骨酥，宁菱再度挣扎。

“朕去那里，只是单纯地茗琴！东方辰总其阐明了。聪明如他，自然明白宁菱憋闷了整个下午的原因。

宁菱微怔，忍不住问，“你很喜欢赏琴，为什么？”

“你明知故问

你曾经荣宠杨德芙，因为她的琴音能打动你，让你重温孩童时候的美好回忆。那现在呢难道你要一直这样靠琴声缅怀你的母妃？”宁菱娇娇柔柔的嗓音透着抱怨。听出她语气中的酸意东方辰放在她腰间的大手不由往上，扶住她的两肩，将她身子拧转过来，兴味地问，你在吃醋？

“胡说宁菱甩开他的手，欲转过身去。

东方辰哪里由她，大手牢牢稳住她的香肩，幽邃溥黑的眼眸深深望进她的眼中，沉吟了数秒，坚定地道，“菱儿，当朕的皇后可好？”

宁菱倏然一愣。

“还记得朕对你许过的承诺吗？你生凌儿那天，朕说要封你为皇后，凌儿为太子。”没有预期中的喜悦或欢欣，宁菱同样认真注视着他，严肃地同“你现在是实现你的诺言吗？封我为后，只是因为你曾许过承诺？

东方辰薄唇一抿，伸手在她唇上一点，“是诺言，是责任，更是爱，

宁菱不语，内心在震撼。

“菱儿你是朕第一个付出真心的女人，也是最后一个，朕要给你名分，让你名正言顺地属于朕。八月十五，中秋佳节，朕要迎娶你成为朕的妻子！低沉浑厚的嗓音，抑扬顿挫，悠悠传进了宁菱的耳里。

宁菱喉咙紧窒，鼻子一酸，胸口仿佛被某样东西填满，那么的温暖，她忍不住伸手环住他的脖子清澈明亮的眼睛泛起了点点泪花。

东方辰无限欣然，将吻落在她的发上，还有额上。

宁菱也稍微抬头，还在颤抖的樱唇猛地印上他的咽喉处，娇嫩的舌尖随着他滚动的喉结滑下他的颈子，轻轻舔着他锁骨凹处柔软无骨的小手来到他的胸前。

东方辰高大健硕的身躯，因为这微妙的动作而有一瞬的震动，他粗喘着气，沉声警告，菱儿，你在玩火！

“有吗圳宁菱十分俏皮，手指在他紧绷的胸肌上开始不安分起来，指尖大胆地逗弄着那两粒小凸点。极力忍住浑身酥麻，东方辰一把抓住她的手，干哑地低吼，“你在考验朕的自制力？

“你有自制力吗”宁菱小嘴微撅，挑畔性地瞥着他。

东方辰见状，被压制心底的卑劣性陡然窜起，他快速除去衣物一个翻身压住她。沉沉的体重让宁菱忍不住嘤咛，然而他的体温似更炽热，灼烫的男性欲望正紧抵着她的柔润芳泽，令她忍不住虚软地娇吟出声。

东方辰已然喘息不止全身因为强烈的欲望而疼痛着，他已熟稔地褪去她身上的遮蔽物，让她诱人的娇躯一丝不桂地暴露在自己火炬般的目光底下

火，开始燃烧就在两人都为彼此做好准备的时候，外面竟然传来一个不识趣的敲门声，小姐皇上“

“是月华！宁菱睁开迷离美目。

“别管她！东方辰欲望首势待发，若非眼下有更重要的事情等他做，他恐怕早就冲出门去，马上了结那个胆大包天竟敢在这个关节子上破坏他“大事的该死奴才。

哇，哇”突如其来的婴儿的哭啼声在这寂静的夜里格外的震动人心门

宁菱一听，立刻翻身坐起。

东方辰及时截止她。

是宝宝，宝宝醒了宁菱焦急、心疼不已，发现东方辰面色沉郁得吓人，于是劝慰他道，“我明晚再补偿你你不是要迎娶我吗？在我们的新婚之夜，我会给你意料不到的惊喜！”
第十七章 新婚激.情夜
新婚之夜。意料不到的惊喜？东方辰愣住。

宁菱趁机穿上内衣亵裤，外加一件薄薄的睡衫，火速下床本到门口，伸手一拉房门发现儿子哭得鼻涕口水都混在一起了。

对不起小姐打扰到您了。”月华满面愧色，还有些许怯意。东方曦凌半夜乍醒，奶娘们无法哄住他，不得已把她叫过去，谁知她也同样束手无措，大伙慎重考虑了良久才决定走这步。

宁菱一边接过儿子，一边安慰她，没事我明白！看来，她得慢慢疏远儿子，不能再让他这么黏自己。

发现东方曦凌停止哭泣，月华大舒一口气，询问宁菱，小姐，要奴婢帮些什么吗？

“小皇子今晚就在达睡了，你也快去歇息吧。宁菱交代完毕，关好房门，抱着儿子回到床上，发现东方辰仍然裸.身露休地呆坐着。她两腮一热，低声提醒他，皇上，赶紧穿衣吧，以免着凉。

东方辰缓缓抬头，欲求不满地望着她，视线转到已在宁菱胸前酣然吃奶的儿子，俊颜更是阴沉无比。

宁菱见状，不由发笑“你呀，都啥年纪了，还跟儿子吃醋？

东方辰心情还是很不爽，再瞟了一眼儿子，炙热的目光对上宁菱，认真地讲，“记住你方才的承诺。

“嗯？“宁菱一时忆不起来。

“新婚之夜，意想不到的惊喜！东方辰脱口而出。

啊。”宁菱瞪大眼睛。意想不到惊喜。为了让他放开她，她刚刚只不过是随口说说而已。

“菱儿……

意识到他语气中的不悦与不满，又看看怀里一派安然的儿子，宁菱心想就暂时敷衍他，于是点了点头，“那……好吧”

“朕是认真的东方辰神情异常严肃。

“呃“行！”宁菱低应着，不禁暗暗埋怨自已自找苦吃！但是一会儿后，她脸上的懊恼神情瞬即隐去，好看的唇瓣勾起一抹浅浅的笑，新婚之夜的惊喜，有着落了，

东方辰总其放心，浑身欲火也逐渐消退，穿好亵裤，像往常那样光着上身，径直躺下。

宁菱娇颜继续含笑，突然想到什么似的，又轻声道，“皇上，不如让芙妃与那严秋棠在中秋夜宴表演一下”

“为何？东方辰困惑不解。

“呃”，该找什么埋由呢？宁菱灵光一闪，轻快地答“芙妃与严秋棠技艺过人，琴声好比天籁之音，她们拥有这等才华，不该被埋没，而且有她们的助兴，宴会必定更加精彩，气氛会更高昂。

东方辰并无立刻接话，内心狐疑不减，他明白宁菱大方得体，可他不愿相信她会大量到如此地步，唯一的解释就是她对他的爱不够深！

“你那是什么眼神？”宁菱投以他一个娇嗅，“既然要成为你的皇后，我就得母仪天下，胸怀大量，笑对你那些妃子。她猜微停顿，继续道“或者，你愿意解散后宫？”

东方辰结巴，不知如何回答。

“倘若我真要你解散后宫，你一定会回答菱儿留住她们是为了均衙朝堂势力，让朕更好打理江山，朕的心只属于你，人也是！宁菱淡然一笑，自顾说着。

东方辰再度瞑目结舌。

宁菱表面上一副满不在乎的样子，实则心底开始泛起了苦涩与无奈。有哪个女人愿意与别人分享丈夫，尽管是名分上也不行。然而他是皇帝，目前就算他的爱足以让他解散整个后宫，那将来呢刀他会独守着她一辈子吗。不是她缺乏自信，而是很多事情根本不受控制。他是皇帝，只要喜欢，他随时可以纳入新妃。

“菱儿……

东方辰从来不知自己也会面临哑口无言。

沉吟片刻的宁菱，一个深呼吸之后，展颜粲齿，整个人故作轻松，“好了，我理解你的难处，以后的事，慢慢再说吧。宁菱话毕，视线回到怀中，儿子睡着了！

小心翼翼的，她将他放在床上，自己也跟着躺下背对着东方辰。

东方辰心中万般滋味，满面沉思地望著她挺直的背脊，忽然伸手接住她的蛮腰，整张脸紧紧贴在她的背部。

室内瞬息之间静了下来，只有彼此间的呼吸声在相互交错，不知过了多长时间，宁菱转过身来的时候，发现东方辰已然进入梦乡。

漆黑明亮的眼珠一眨也不眨绝美的容颜布满思潮，宁菱心潮澎湃，定定凝视眼前的人她儿子的父亲，她深爱的丈夫。良久良久，困倦的眼皮再也撑不住缓缓地阖上”

翌日，东方辰便迫不及待地让人草拟圣旨在朝堂上宣布封宁菱为后。大部分朝臣给予支持与赞同，只有少数朝臣，因为家族有人是东方辰的嫔妃，心中难免不甘，但是也没办法。目前后宫四妃当中，柳妃已死，杨德芙大势已去，至于林映雪，尽管她父亲不像东方辰之前编造的“赛冷斯身世中那么歹毒，却也实力一般，故宁菱算是最有资格的皇后人选。

宁菱育有皇子，深得东方辰宠爱，又加上聪敏过人，在这个男尊社会有权参与国事一切的一切大家看在眼中，心知肚明。因而这次的封后比上次的封妃还顺利。

中秋佳节，人月两团圆，皇帝大婚更是喜上加喜。.

东方辰早就颁令下去大赦天下，免税两年，举国上下一片欢腾，百姓苍生无不兴奋欢喜感谢他们伟大的皇后娘娘，让他们享受到此种难得的好处。

本来，根据当朝习俗，皇帝娶妻同样也要遵循纳乘、问名、纳吉、纳征，告期、亲迎等一系列繁缛礼节，可是宁菱非古代人，东方辰多次同她来历，扬言希望邀请她家人来参加婚礼，但都被宁菱蒙过去。东方辰明知宁菱在找借。”却也由她还帮她编造种种理由以消除朝臣对宁菱身份的疑惑。

也因为这样，他们的婚礼程序只从结婚当日开始。

一大请早，在平挪专员安排之下，东方辰于文武百官面前正式册封宁菱为皇后，继而携她上皇祠跪拜，到天坛祭拜神灵，向天、地、祖宗表达敬意，同时祈福然后是合晋、庆贺，每个环节都十分隆重与庄重。

夜晚的筵宴将婚礼推到最高潮。殿内金碧辉煌，亮如白昼，到处张灯结彩，喜气洋洋。高朋满座美丽梦幻的舞台载歌裁舞。

宁菱一身传统的皇后妆扮，与东方辰并排坐在高台专属位置上，她倾国倾城的容颜一直挂着和谐淡定、高贵大方的微笑，目光时而放在舞台，时而扫视台下众人，时而转向旁边的东方辰。

东方辰同样一身豪华尊贵的皇帝妆扮，炯炯有神的双眼时刻停在宁菱身上，大手牢牢扣住她娇柔纤细的小手。

忽然，高昂奔放的音乐渐渐消退，婉转明快的琴声响彻整个大殿。只见严秋掌一袭绿衣打扮，面蒙白纱随着木车徐徐出现到众人面前。她技艺娴熟，青葱十指极有规律地拨动琴弦，自然流畅、优美动人的琴声即时泻出余音绕梁，如泣如诉，荡气回肠。

宁菱屏息凝神仔细聆听，还不时地用眼角余光扫向东方辰，发现他全神贯注，整个人好像已经陷入陶醉当中而且，他的情绪似乎随着琴声浮动让宁菱觉察到他异样的不仅是他骤变的面部表情，更是他的手部动作。他仿佛中了邪似的五个手指用力钳住宁菱的手指，拽碍宁菱有点发疼。

极力忍住不断传来的疼痛，宁菱干脆将视线从舞台收回，定定望着他，此时他面部表情开始变得有点痛苦，细小的汗滴不断从两鬓溢出口她，感觉到他的痛苦，她还隐约知道，他的痛苦是因为严秋棠的琴声！

大约一刿钟后，严秋棠演奏完毕，她袅娜多姿的身影刚刚消失，杨德芙欣然而至。她的琴声与严秋棠的相差无几，都是以婉转畅快拉开序幕，不过弹着弹着，慢慢出现了不同。

那美妙的旋律和着水一般透明的灯火光芒，轻柔的宛如一缕缕薄纱；一个个跳动的音符带着活力与生机，让人心旷神怡，神清气爽，浑身放松。

宁菱不着痕迹，持续打量着东方辰，她又惊见，他紧硼的面部线茶开始舒缓，剑眉也慢慢展开，细汗不再倘流还有他的手指，已从方才的紧拽到砚在的轻握。到此宁菱似乎明白了某件事。她的刻意安排，总算得到预期中的调查结果！

宁菱还在深思熟虑，杨德芙却已表演完毕，原本肃静的场内响起了雷鸣般的掌声和呐喊声溢满整个大殿，同时也将宁菱拉回神来。

东方辰也恢复过来，目光回到宁菱身上，两人四目相对，相视而笑。

热闹非凡的宴会，直到两更才结束。东方辰携带宁菱，乘坐龙撵回到辰佑宫。宝宝今晚很乖，懂得不去打扰父母的春宵之夜，老早就进入梦乡。

整个寝房装饰得比往常更加豪华奢侈，富丽堂皇，金玉珍宝，所有器物都是雕龙绘凤，处处显示荣华富贵，吉样如意。

垠据规定举行过一系列的洞房前夕妇礼仪，在宫女太监的服侍下，宁菱与东方辰分别褪去那身累赘的礼服，挨上清爽轻便的睡衫。最后，所有宫奴纷纷退下，偌大的寝房只剩宁菱与东方辰两人

东方辰伫立床前，炙热的视线直视宁菱，几次欲言又止。

宁菱也含情脉脉地回望着他她知道他想问什么，于是莞尔一笑，拉他来到一边，安置他在其中一张大椅坐下兴味地问，皇上您在等待臣妾的惊喜吧？”

东方辰一愕，讷讷地点头。

宁菱粲然地笑着，“臣妾一言九鼎，说过的话自然耳数。”继而，她又变得一副神神秘秘的样子“不过呢，臣妾这叮惊喜需要皇上的配合，请皇上先阖上眼睛，等臣妾说可以的时候方可睁开说着，她纤纤玉手爬上东方辰的眼睑轻轻往下一扫，东方辰双目立时隐在两扇睫毛之内。

皇上记住不能私自睁眼，否则没了惊喜可别怪臣妾食言哦。宁菱再做叮嘱，得到他的答允后，她才从他身边走开。

东方辰腰杆挺直，大气也不喘，就那样样硬邦邦地坐在椅上，内心既有好奇又有期待，好几次，他想睁眼偷瞧，可是一思及宁菱的叮嘱，最终还是忍住口他从不知道时间过得如此之慢，他静静等待着，耐心等待着，终于，他听到一道激情澎湃的音乐传进耳朵。好熟悉的音乐！仿佛在哪儿听过！他脑筋不断地转，突然灵光一闪，莫非“由于激动，他的身体开始颤抖。海!天!中!文!网~首~发

“皇上，可以睁开眼了宁菱娇娇柔柔的嗓音徐徐飘来。

东方辰迫不及待地睁开眼睛，沿着音乐声望去，映入他眼帘的是两根白晃晃的钢管还有钢管旁边一身性感舞衣打扮的尤物他的新婚妻子宁菱。

眼睛瞪得倏大高大的身躯缓缓站起，难怪他刚才觉得寝房多了两根东西，他还以为这又是根据皇朝的大婚礼仪布置的，想不到却是，是她专门制作的惊喜

宁菱娇容含羞美目凝眸，风情万种地望着他，如愿地看到他的激动与惊喜。当时随意一句话，不想会变成一个承诺，她实在想不出要给他什么惊喜，不经意间想到了这个独自为他演绎一场钢管舞，他期待已久的钢管舞，钢管设备，是她私下交代月华趁着今晚宴会期间及时装上去，至于音乐，则是她还交代月华白天蓄满太阳能手提电脑的电池，夜里播放大约能雅持一个多小时足够她跳完一场舞蹈。

菱……

东方辰薄唇微颤。

嘘”，宁菱伸手于唇，对他做了一个安静的手势，“请皇上慢慢欣赏臣妾专门为您献上的大婚礼物！”

宁菱一话毕，音乐也开始转向高昂奋亢，宁菱轻盈妙曼的身躯翩翩起舞，紧身小上衣，短得不能再短的小舞裤，让宁菱线条优美的雪白胴件表露得一览无遗。扶着冰冷光滑的钢管，宁菱不断摇动颈脖，扭腰拽臀，请澈闪亮的眸子不时看往东方辰，还一个劲地对猛他抛媚眼，

尽情扭动柔软而韧性的蛮腰紧实评圆的美臀性感地翘起，她像一只自由自在的小鸟，棵露的大腿紧紧夹住钢管，攀爬、飞旋、跳跃，下滑、屈膝蹲下，起身，动作十分连贯，一气呵成，极富美感！

音乐越来越快宁菱扭动的频丰也逐渐加促，柔软的娇躯开始附着坚固的钢管做起更高难度的动作。

直到一曲完毕，她也香汗洙漓地停止，还来不及喘气便发现身体再度凌空飞起，这次，不是跳舞，而是东方辰，他不知几时已经跑到她的面前，拦腰抱起她，宁菱又觉身下一片柔软，原来，她被抛到巨大的龙床上，而他高大健硕的身躯慢慢趋压过来

“辰……

宁菱微喘着气，下面的话语淹没在他迅猛而狂野的热吻当中

虽然今晚是他们的新婚之夜，欢爱对于他们来说却是再熟悉不过。随着室内温度的递增两人很快裸程相对。

菱儿，今晚应该没人打扰我们了吧？”东方辰满眼欲望，目不转睛地盯着她白嫩的肌肤染上一层诱人的绯红。迎着他的炽热目光，宁菱羞红着脸，身上某个部位因为他手指的刻意攻击而颤抖连连，嘴里开始发出又娇又甜的娇吟。

炙热勃发的欲望迅猛又迟缓地闯进宁菱侧抽一口气，双手紧紧揪住床单，还下意识地挺起纤腰本能地迎向他，却让他探得更深，反覆侵犯着她最柔嫩的禁地。渐渐的，破碎的呼喊已然接近啜泣，体内被极致的狂喜冲击着，她神智几近崩溃。

东方辰不间断地摆动强健的腰腹，凶根地做出冲刺，一次又一次地贯穿她的柔软。难以言表的欢偷在体内爆发，宁菱脑中一片空白，她的天地仿佛只刺眼前这个男人，这个让她忘了所有矜持与羞怯的男人。她拉下他的顼子，热情主动地献上地的吻，娇柔的小舌探入他的口中。

东方辰热血沸腾，开始发出低声的咆哮，握住她纤细的腰，凶猛的欲望更加深入。

狂野的撞击让宁菱双手虚软，再也攀不住他，瘫软地仰倒在大床上，娇小的身躯任他激烈地撞击着。她无助且难耐地挣扎，小手无意识地诅抓，东方辰伸手想让她握住，岂料她拽住他的手放到嘴边啃咬，粉嫩的丁香小舌舔吮着他每一根白皙修长的手指，贝齿还时不时地做出轻咬。如此的暖昧，如此的煽情，如此激动人心，冲刺一波猛过一波，东方辰达到前所未有的兴奋，不知过了多长时间，他终发出一声低吼，冲人她体内最深处，尽情释放出滚热的体液。

一阵阵的紧缩与抽插带来消魂的余韵，宁菱痴迷地仰视着他鸠红的小嘴吐出四个字，辰，我，爱你

东方辰又是一阵震动牢牢地楼抱住她。

高潮的余温未过，她在他耳边低喃出他等待了许久的爱语，每一字，每一句都深探撼动了他，继而又激起了另一场更为难忘的缠绵”

相爱的两人真的好幸福。可是这份幸福能维持多久。曾经的拥有与美好的回忆是否足以陪伴余生怎样才能达到一生一世一双人”亲们还记得某个被遗忘了许久的人物吗”那个优柔寡断，继位失败的男人。最近某些事情的发生，是否真的与他有关？下一章，轮到他正面出场！即将带来怎样的风暴？
第十八章 度蜜月之旅
撩人心扉的煽情抚摸，引起全身每个细胞的狂飙，宁菱多么希望永远沉浸在这无法言表的美妙当中，但一想起儿子，她只有依依不舍地从这消魂的春梦中出来。

睁开惺忪睡眼，猛见一张俊美得过分的邪魅面容放大在自己面前，又感受到身上传来的阵阵酥麻，宁菱赫然清醒，原来，方才的一切不是春梦，而是真的

“醒了””东方辰的脸更贴近一步，声音含著早晨的嘶哑。

“你你不用早朝？“全室的光亮让宁菱很清楚这是白天。

“新婚翌日，联怎能冷落娘子！东方辰勾魂眼隐隐闪烁，嘴角微勾，似笑非笑，邳气至极不现矩的双手毫无停歇。

宁菱心头一阵甜蜜，同时两腮一热，下意识地往他怀里钻却有惊觉被子底下的自已与他皆身无寸缕。赧然羞涩乍起，她打算退缩。

奈何，东方辰眼疾手快一把按住她的小头颅，发出无限的感叹，“菱儿，谢谢你，谢谢你给朕带来如此独特美妙的新婚之夜。

宁菱听及，马上想起昨晚的大胆与放荡，不但面红耳赤，连身体也热了起来。

“但愿以后每个夜晚都是我们的新婚之夜！”东方辰继续感叹着。

“你就想！宁菱娇嗔，不自觉地嘟起小嘴，孩子气十足。

“朕当然想，而且，朕还会让它成为现实！”东方辰眼中尽是宠溺与眷恋，大手往下朝她神秘地带摸去。

别宁菱裁止他。

东方辰不理会，开始对她做出侵犯。

忍住骨酥与骚痒宁菱渐趋混沌的脑海蓦地闪出一张俊俏可爱的小脸，于是说道，“宝宝，我要去看看宝宝，他是时候吃奶了。

东方辰压住她，柔声地解捧，有奶娘在，她们不会让宝宝饿着况且，不是还有米粉嘛”，

随着宝宝日渐长大，加上东方辰不想宁菱所有时间都被儿子占据，于是命人特制一种精细米粉，用上等的大米磨成粉，搅和煮成羹偶尔喂给宝宝。

“宝宝见不到我，会哭的，宁菱又道。

“她们若是搞不定，早就抱宝宝过来了，到现在还没动静，说明宝宝很乖，根本没哭。东方辰声音粗哑，透着浓浓的情欲，可见他压抑得有多辛苦，“菱儿，你分明不想和朕欢爱

“我，“宁菱哑然，她的确不习惯在光天化日之下做这等事，内心本能地排斥，导致想出种种理由去阻止。

“乖，让朕带你重温昨晚的美妙与激情，嗯？东方辰马上又放低嗓音，俯嘴在她额前印下几吻，继续在她身上点起火苗。

宁菱静了下来，任由他好像带有魔法的手指抚遍自己全身，当他滚热的硕大进入她的休内，她终无法控制地嘤咛出声。

“菱儿，大声叫出来”，东方辰一边律动，一边诱导着她。

宁菱着了魔似的，所有矜持与羞赧皆闪一边，呻叫随着他的猛烈撞击愈加放浪与高亢。

活色生香，芬芳四溢，大胆的放纵，燃烧的烈火，肢休相叠相绕，相绕相叠，彻底的占有与毫无保留的奉献，爱欲旖旎在整个龙床帐内充斥弥漫

欢爱过后，东方辰汗流浃背，高大沉重的身躯软趴趴地压在宁菱柔腻火热的娇躯上，大口大口地喘着粗气。

宁菱吐气如兰，慵懒妖娆，娇媚的桃腮上桂着满足的恬笑，纤纤正手圈住他坚实的腰腹，美目微闭还在静静回味着。

“菱儿，再这样下去，朕很快会被你榨千”，

宁菱立刻睁眼，不悦地瞪着他，他这是什么话，每次不都是他潦起的嘛，说得好像她是欲求不满的荡妇

望着她杏眼圆瞪的可爱模样，东方辰薄唇一抿，伸手在她高高撅起的小嘴上一点，暖昧至极地道，不过呢，朕甘愿给你榨干

“混蛋，快走开，重死了！宁菱还在嗔怒趁机推他一把。

东方辰抽身离开，两手顺势接住宁菱，还无耻地把头埋在她光裸的胸前，深深地感叹，“菱儿，朕不想上朝，不想处理国事，朕只想天天这样和你在一起。

宁菱一听，迅速翻了翻白眼？他到底在说什么，难道他要她成为妲己，背负万人指贵的臭名。不过怒归怒，明白他是太过眷恋自己的缘故，心里好比吃了蜜糖，甜腻腻的，以致脱。说出一个建议，“皇上，不如我们去度蜜月！

“度蜜月？东方辰抬起脸，十分困感。

“新婚夫妇通常安排一头半个月去度蜜月，享受新婚的甜蜜，宁菱心想度完蜜月之后，东方辰会慢慢静下心来，重新投身国事；另一方面，度蜜月可以促进彼此间的感情，享受幸福与快乐，简直一举两得！

“有这等事？联怎么不知道？”东方辰更加狐疑，菱儿你从哪儿听到这种习俗””

宁菱不语定定望着他思量着要不要将自己的身份详细跟他讲。

“菱儿怎么了？你怎么不说话？得不到宁菱的反应，东方辰有点心慌

又是一番注视之后，宁菱终于轻启红唇，缓慢地道出，“皇上，既然你我已结为夫妇，我们应该坦诚相对，其实，我不是你们这个年代的人，

“什么叫做不是这个年代的人？噢，对了，你说过你是21世纪的人，什么21世纪，在哪？是一个国家吗？距离我们这儿有多远。”东方辰再次问出这几天曾经问过好多次却总是得不到答案的问题。

涩世纪，它不是一个国家，而是一个年代的统称，我居住的国家叫中国，距离这里无限远。

“什么叫做无限远？快马加鞭要多少天路程？半年？甚至一年？“东方辰被弄糊涂了。

宁菱摇头，“不管多少年，不管如何快马加鞭，永远无法抵达！”

“怎么可能，你不是从那过来了吗！“东方辰瞪大眼睛，难以置信。

宁菱苦笑，叹气，天啊谁来教教她应该怎样去解捧？

“菱儿

“呃”其实那是另一个空间，因为一个意外，我从那个时空穿越来这个时空，明白了吗？”

“不明白！

呃，宁菱无力兼无奈，看来，穿越这东西，如非亲辜经历，真的无法解释啊

“对了，那个司南国师他和你来自同一个固家””东方辰猛然又问。

“不，他不是中国人，而是英国人。”海,天,,网

英国人？那又是什么地方””

宁菱想了想，解释，“对中国来讲，英国是外国。譬如，晔郸皇朝附近的邻国都属外国，明自了吗？

“哦那你因何与他那么好””想起宁菱与john的关系，东方辰还是难免吃醋。

“我和他尽管不同国家，却来自同一个时空，在这里我们算是老乡，有共同的话题与思想，自然聊得欢了。宁菱在他高挺的鼻梁上用力一拧，”你呀，好吃不吃，吃这种干醋！

东方辰绫颜闪过一片窘色，突然又忆起什么似的，神情变得更加惊慌，那你上次说找到回去的路，你你不会真的离开？

“上次”什么时候”宁菱纳闷，她已经很长时间没想过这个话题了，john还经常开她玩笑说她嫁鸡随鸡，乐不思蜀。

“差不多两年前，你跑到地牢跟赛冷斯跟朕说的。

两年前！汗！宁菱哑笑，随即翻起旧账“你担心我离开所以设计让我怀孕，用孩子牵绊找？

“呃“”东方辰不说话，代表默认。

宁菱伸手往他胸上一推，“你呀，诡计多端，时刻想着设计我！哼！

东方辰连忙楼住她，“朕太喜爱你，怕你离开，不得已才想出那样的阜鄙手段。

“你也知道自已手段有多卑邵了？哼堂堂一国之君，使用这种下三滥的手段，传出去的话还不让人唾弃

宁差佯装生气地数落着。

“这事只有你和朕清楚详情！除非你说出去，否则外人绝不知晓，不过朕深信，你是不会说出去的！

“对我这么有信心？宁菱哼着，语气充满愉悦。

“当然！”东方辰轻微一拉她的头，让她偎在他胸前。

宁菱缄默，静静级取着他专属的休香，数秒后，柔声地问，“皇上，我对你毫无保留了，你呢？是否有事要告诉我？

东方辰身体僵了僵，继而回答，“没有啊，平时那此国事，朕每次用膳时都跟你讲过了。

“那私事呢？

“私事”什么私事”

该死，他在诈傻扮懵！经过昨晚的宴会表演宁菱明白到严秋棠的琴音对东方辰有害，杨德芙的琴声却正好替他克服危害。最近他跑去芙蓉宫的次数变多了，对杨德芙也开始关心起来，她知道这些都是表象他私下应该有所打其。

“对了菱儿，你刚才说新婚度蜜月，你想去哪度蛮月。说来听听？东方辰猛然又说道。

呵呵，他想转开话题。也罢，既然他不说，那她就自己去查，她坚信凭借自已的能力一定会查出结果。宁菱从恍惚中回神，抬起脸，不假思索地说出～年前就想过的计刑“欧洲十日游！我要去德国看古堡，去巴黎看时装，去苏格兰看牧场，去瑞士的阿尔卑斯山还有意大利的罗马。

德国？巴黎”苏苏哥兰””听着这些从没听过的陌生地名，东方辰目瞪口呆。

蓦地，宁菱由兴致勃勃陡然转向黯然失落，“可惜这次意外穿越，我以后恐怕再也无缘这些地方，这个计划只能是梦想，永远的梦想了！她落寞哀伤的模样，仿佛一把尖刀刺中东方辰的心窝，引起一阵剧烈的揪疼，他心疼地楼紧她，“别难过，朕处理好国事，马上带你去度蜜月，朕带你，出国”带你看城堡，看时装，还有牧场等等，你想去哪，朕都带你去。

尽管知道他说的地方不是自己想要的地方，宁菱却仍感动万般，也深深地回抱住他，低声地问，“真的吗？

“当然！给朕一点时间朕安排好一切立刻带你去

“那不如等宝宝满一周岁再去到时我们一家三。游山玩水，逍遥天下。宁菱开始编造美梦。

“不行！我们度蜜月嘛，怎能带凌儿同往！”东方辰可不赞同，他时刻记得，儿子满一岁的时候正好是宁菱答应再度怀孕的日子，他准备趁着那趟蜜月之旅，再在她肚子洒了一枚种子。越想越兴奋，看来他得开始策划这趟蜜月之旅了！海/天..网

也是哦，这样的旅游实在不宜儿子去当电灯泡，然而一想到要离开儿子那么长时间，她的心就好像有样东西寨着，很不舒服，于是又叹道，我们怎能忍心把宝宝孤零零地扔在宫中

“傻瓜，他怎会孤零零，无数宫奴照顾他，而且还有月华啊！别犹豫了，把一切交给朕，朕必定给你一个永世难忘的蜜月之旅

永世难忘，刻骨铭心，是吗？宁菱舒心一笑开始期待了。

东方辰下巴摩挲着她如云的秀发，忽然满足地低叹，“菱儿你知道吗”这两天是朕一生当中最开心最快乐的日子。朕从没试过这般轻松自在地与你聊天，朕多希望每天都能这样！

美丽的唇瓣逸出一抹笑宁菱揶揄道“这还不简单，你不当皇帝不就是了！”

东方辰身体即刿僵住，将她的脸自胸前抬起严肃地问，你不想朕当皇帝””

宁菱也倏地一愣欲言又止地注视着他，半响，猛地笑出，“我说笑而已，当皇帝是你自小的理想和目标，同时也是你的责任，我不会做出任何干预。辰，如果我真的要你不当皇帝，你愿意吗？宁菱在心底偷偷补上这句

东方辰不再言语，静默了下来。

“对了，皇朝不是有现定每月休朝一天吗”那你每个月都有一天尝试这种快乐和开心啊！为了融合气氛，宁菱在找话题，心里同时在唏嘘，每个月休息一天，还真哥刻。她知道他每天都是准时早上6点钟起床，然后一直忙到大约上午！点才能休息一会，午膳后又窝在御书房，有时晚上还要批改奏折。唉，不知21世纪的国家领导人是否也这么忙。

想着想着，疼惜之情在心底涌起，她重新依偎在他胸前，低吟，“难得今天不用烦国事，皇上不如再睡一会？

东方辰尽管还是不吭声却已用动作来表不他此刻的想法，放在她腰间的大手收紧几分，开始闭上眼眸。

不久，有各不紊的呼吸声自头顸慢慢响起，感受着他平稳有序的心跳，宁菱缓缓抬起头来，深情款款地凝视着他，白皙圆润的手指在他俊颜轻柔地抚摸，一会儿后，她在他怀中沉沉睡去。

“民女叩见皇后娘娘！”

“臣妾给皇后娘娘请安！

“平身！“宁菱轻声应答，不着痕迹地打量眼前的两人，严秋棠态度毕恭毕敬、表面看似平静、实则隐藏意外吃惊；杨德芙神思恍惚，却仍傲慢骄横。

“不知皇后娘娘凤驾光临，所谓何事？严秋棠笑容可掬。

呵呵，怎么看着看着，好像这严秋棠才是芙蓉宫的主人！宁菱暗暗嗤哼，瞧了一下严秋棠紧握成拳的小手，最后，视线回到她美丽脱俗的脸庞，还是很迟缓地提问，“秋棠姑娘刚刚打算给芙妃吃什么呢？

严秋棠面部笑容僵住，支支吾吾，没有作答。

“芙妃精神状况不大乐观，秋掌姑娘若想给她服用其他药物，须得询问太医并且遵照太医的吩咐，切忌私自进行。宁菱又自顾说着语气依日无限柔和，听不出斥毫怒气，绝美的容颜更是一派淡然。海天-中文网

“民女谨记皇后娘娘的教诲！”严秋掌低垂下头，黄莺般的嗓子透着自责与怯意。

“能打开手，让本宫看看那是什么吗？

严秋棠心头又是一震，但很快稳定神色，把手抬起，伸到宁菱面前，缓缓张开，一颗淡绿色的小药丸静静躺在她的掌心。

“这是什么？宁菱好哥地问。

“回皇后娘娘，这是，这是民女无意得到的灵丹，听说服用之后能保持青春亮丽。”

“看来，你很为芙妃这个表姐着想”，宁菱微笑，意味深长。

秋棠不语，继续低眉顺眼。

“你也一直在吃？宁菱又问。

“回皇后娘娘，是的！”

“难怪拥有这般国色天香！宁菱先是顿了顿，随即接着问，不知秋棠姑娘舍不舍得分几颗给本宫”

严秋棠一慌，连忙抬起头，急声道出“皇后娘娘天生丽质，无需任何药物便可倾国倾城。”

“可是本宫也希望青春永驻呢！宁菱目不转睛地凝视着她，一会后，突然噗哧笑了出来，本宫开开玩笑而已，秋棠姑娘无需认真本宫还是喜欢自然美，因此这玩意儿“秋棠姑娘还是留着慢慢享用吧。”

“娘娘所言甚是

严秋棠暗暗长舒一口气

宁菱回头，吩悖跟来的两名宫女，“你们把东西放到桌上去！

是的，娘娘！”宫女们走到一边，小心谨慎地将东西放下。

望着堆满桌面的物品，严秋棠惊问，皇后娘娘，这些是，

“芙妃身体抱恙，本宫身为后宫之首理应前来关心与问候，这些东西是给芙妃补身的。

“秋棠替表姐谢过皇后娘娘！”严秋棠说着，顺势拉了一下直愣于旁的杨德芙。

“多谢皇后娘娘恩典。”杨德芙又是毫无感情的一句话。

“好了，本宫不打扰你们了，秋棠姑娘好生照顾芙妃吧！”

“民女连命，民女恭送皇后娘娘！严秋掌再次低头弯腰。

黑白分明的大眼睛若有所思地盯视严秋棠，数秒后，宁菱才转过身，迈动脚步朝殿外走！

宁菱踏出殿门的那刻，严秋棠也缓缓抬起头看着她消失的背影，俏脸迅速窜起无人能懂的思云，

秋夜，天高露浓，一弯月牙在西南天边静静挂着，清冷昏暗的光芒洒下大地，荒无人烟的山坡更是格外的寂静幽沉，只有那秋虫的唧令声和帼帼螓蟀偶然发出的伴奏。

山头上伫立两个黑影，一高一矮，他们均一身黑衣打扮，袍袖在秋风吹鼓下发出悉悉索索的声响。

“主人，往后恐怕无法再对杨德芙以药物控制！女子的嗓音犹如黄莺歌唱。

“此话何解。男嗓音强劲而严萧。

“属下今天给杨德芙喂药的时候，宁菱正好出现。”

男子听后，一声低兄，然后叱喝，“你太掉以轻心了！

女子迅速跪下，属下该死，那杨德芙习惯在殿里服药，属下看平时又没什么人光顾芙蓉宫，于是不多考虑，属下千算万算，却算不出从未踏足芙蓉宫的宁菱会忽然驾临，还让她碰个正着。

“她来做什么”她看到之后有无怀疑？

“她给杨德芙送补品。刚开始她只是有些好奇，听到我说药物用处之后便问我拿药吃，不过后来不知怎么的，她放弃了。

男子沉默一下，然后吩咐，“既然如此，那就停止药物控制，照理那白痴的女人应该不会恢复常人？

她现在已经处于半痴呆状态，就算停药最起码也要半年才能恢复自然

“嗯

“对了主人，属下觉得，想要打败那个魔鬼，最好把宁菱除掉。”

“除掉”不，我不会让她这么快死去。

“属下的意思当然不是让她死掉，属下只是觉得，这个女人太厉害，太聪明，有她在魔鬼身边，一定加大我们成功打败庞鬼恐怕的难度。

男子沉吟不语，一会，自顾呢喃，“不错，她太聪明，她不能再留在他的身边！我要想办法让她离开他”，

～二美好的蜜月之旅，他们还能如愿实行吗”
第十九章 朝菱下手
“魔鬼呢。最近情况如何“一会儿后，男子又询问。

“没多大变化。他中了魔音，每隔一天必定前来听我弹琴。女子稍作停顿接着讲，“不过他最近有点古怪，每当我弹琴完毕之后，都叫杨德芙再奏一曲。”

可知什么原因。

“属下不清楚，属下猜测，应该是他对杨德芙起了内疚之心。属下那天含沙射影地说了一些话，他对杨德芙的态度马上有所改变。”

男子浓眉紧蹙，数秒后才接话，留意一下，绝不允计有任何节外生枝

“属下遵命！对了主人，我大概还要多久才能完成任务？

男子不答，反问：你很想离开皇宫”那里吃好住好，女人不都喜欢过那样的生活吗？女子缄默，眼波荡起一层涟漪，似乎有某种情愫在涌动定定凝望男子好看的侧面。

男子仿佛毫无知觉，俊脸仍旧一片冷漠，转身离去之时留下一句话，该抽身的时候我自然会通知你，”

目送那抹高大健硕的身躯慢慢消失于夜幕当中，女子清丽的容颜，泛起了浅浅的怅然。

“时间过得真快，还有三个月我就去度蜜月了！宁菱背靠车身而站，眺望碧海青天，享受和缓秋风的沐浴，绝美的容颜因为满足而显得更加璀璨动人。john保持一贯的笑脸，由衷替她高兴但最后还是忍不住问，ling，你真决定永留此地？”

嗯。”宁菱侧目凝望，眼露几计因感。

看到你幸福，我也很欣慰，可是你确定了吗？确定把下半辈子交给这个古代皇帝？

我……”

“以前每当天气转阴的时候你都会跟我去一趟郊外野林，可是最近，john一声低叹，不再往下说。

宁菱也讷讷地垂下头。这几个月以来，她每天都被幸福包围着，白天伺候小的，他笑，她也笑；晚上服侍大的被他爱着疼着，物质生活与精神生活都达到前所未有的满足。每天想的都是东方辰和儿子，至于其他事，甚至是她一向认为最重要的寻找回去21世纪的路，都被抛于脑后。

“我探测观察到，两天后有股冷空气来袭，将形成一股强势气流，届时我准备一试。john讲出今天约见她的目的。

宁菱一震，不由分说地抓住他的手，急促地壤，john，不要回去！

为什么？你留下我能理解，但我，好像没有留下的必要

宁菱轻咬樱唇，不知所措。两人相处这么久，她早把他当成亲人看待，想到他要离开自己，她就感到莫名的隙恐和无助。

“虽说皇帝都是风流花心，但我想东方辰应该例外，你们定会永洲目爱，白头偕老。批碛抚着地。

明知自己的要求很过分，宁菱却仍忍不住说出，可不可以先别走，为了我多留一年好吗”

望着她剪水秋眸中的期盼与热切，john内心不舍渐浓，最终点了点头。W首l

宁菱一时激动，想也不想便扑进他的怀里，“谢谢你，john，真的很感谢你，我最好最好的朋友！”

朋友！听到这个称呼，john心里涩涩的，至于为什么会这样，他也无法理解，他只能，只能伸出手，回抱她。

太过投入的他以致有人靠近也不觉察，直到被人敲昏过去也不清楚到底发生了什么事。

发觉john突然侧下，宁菱乍醒，看见一个身着黑袍面蒙黑巾的男人出现在自己面前。与生俱来的警惕与机敏让姓迅速后退，同时严声质问，“你是何人？

蒙面人不吭声只是定定注视，那炙热的眼神让宁菱心头一颤，好熟悉的眼神，仿佛哪儿见过！

“你到底是谁？因何伤害我的朋友？”宁菱稳住心底惊慌，又做质问。见他毫无反应，打算亮出自己的身份，“你可知道我是谁。想活命的就立刻弄醒我朋友。

“我当然知道你共谁呃，应该怎么称呼你好呢？聪慧狡猾的宁参谋？母仪天下的皇后娘娘”终于，黑衣人发话了！

听到那熟悉的嗓音，宁菱即时僵住樱唇颤抖，你……你是顺王爷？东方顺？”

黑衣人不语。

“真的是你？你没死？”这两年，她总会偶尔想起他，总觉得自己负恍于他。

你很想我死吧”冰冷的话语自他嘴里逸出，眼眸也逐渐变得凌厉，“还以为你与众不同，想不到和其他女人一样，同属庸俗之辈。你跟他同流合污就是为了那个尊荣华贵的后位？”

“乱讲他的污蔑让她涨红了脸。

“你想当皇后大可直说嘛，并非只有他才能满足你！你要独宠，我照样可给你！忆起过往的一切，东方频愤然发怒。

“事实证明，他比你更适合掌管天下！宁菱压住气恼阐述事实。

东方跟可不认同，“这点事实算什么”论才华、论智慧、轮胆略，我不亚于他！

“命，东方顺，你输给了命！宁菱提高了声音。命”，东方顺猛地仰头大笑。

久藏心底的愧疚之情再度窜起，宁菱目不转睛地看着他忽然询问这些年来，你都去了哪？日子过得还好吗”

东方顺愣了一愣。

“我听皇上讲过，太上皇曾经叫他放你一条生路而他也答应了，你，不如回来吧！

“这些话他教你的？叫我回去”好让他治我的罪？”东方顺恢复愤慨。

“不，我会帮你说情叫他原谅你”其实要东方顺回来，她是存有私心。一来可减低对他的愧疚；二来，东方顺是个不可多得的人才，有他辅助东方辰，东方辰如虎添翼。

东方顺盯着她盯着她那过分自信的娇颜嗤哼“你不觉得太过高估自己了吗？”

“什么意思？”

“你当真认为自己可以左右东方辰？你有那种能耐？不慢不急的语气，饱含嘲讽与轻蔑“你跟他相处多久？你对他了解多少”等我告诉你吧。东方辰是个非常自私的人自以为是，狂傲自大，阴险狡诈，以求达到目的不惜做出违背良心之事。另外，女人对他来讲，只不过是调味剂，是暖床与发泄欲望的工具，是满足他虚荣心的贱货。

你……

他对女性的这般侮辱，简直气煞宁菱哼，真是好心没好报！

“你的思堆与想法都很独特，做事干陈利落，确实可称一个聪明的女人；可惜，男人稍微给你一些甜头你就高兴得浑然忘我，故你又是个愚昧无知的女人！”东方顺继续抨击着。

宁菱愈加恼羞成怒，恨不得用胶布封住他的嘴，东方顺，如果你再这样执速不悟，我想我也没必要帮你，你走吧，当我今天没见过你！

“怎么？被我说中了？得逞的神色在东方烦眼中悄然闪过。

莫名其妙！”宁菱不想再浪费。舌，指着john，发出警告，“快给我朋友解开穴道，否则休怪我不客气

“不客气？怎样个不客气法？叫东方辰派人追杀我？

这混账东西，怎么老是以小人之心度君子之腹！好脾气几乎全被他磨光，宁菱真想大声答是！不过，她还是耐着性子柔声地劝他“我再说一次，你愿意的话我可以帮你，让你恢复以往的舒适生活，做回以前那个权高位重的王爷

女人，你是太天真呢。或是在装傻”猛地，东方跟扼住宁菱的下巴，整个脸庞慢慢朝她趋近“你真的以为，他会放过我？

宁菱一边往后仰头，一边怒叱，“你，你要干吗，还不赶紧放开我？

“放开你？让你回去跟东方辰告密吗？东方顺一边说一边对她猛吹热气。

宁菱忍住恶心的感觉横眉竖眼地瞪他，不久，来自下巴那股疼痛开始减弱发现他的大手已然抽离，那张放大的俊颜也慢慢远离。

整个四周鸦雀无声两人四目相瞪，彼此对视着，突地东方踞转身，准备离开。

喂，你别走，你还没给我朋友解穴呢！”宁菱喊住他。

东方顺毫无反应，头也不回地往前走，走着走着整个身体凌空飞起，很快消失在宁董的视线之外。

望着寂静无人的前方，宁菱气碍直跺脚，然后蹲下，焦急地摇john的胳膊，摇着摇着惊见john张开了眼睛！

宁菱先是错愕尔后喜极而泣，“你总算醒了！”john环视一下四周，发现自己躺在沙滩上，疑问，“发生什么事了？我怎么躺在地上？

“你，你刚才晕倒了！

“晕例？无端端地怎么会晕倒”john努力回忆着。

“呃“大概是太阳晒过头了吧”，宁菱随便找了一个借。”“时了，你有无觉得任何不安？”

没有john摇摇头，还在迷感。

“先起来吧，时候不早，我们要回去了”，宁菱说着，扶起他。john站直身子，拍拍衣服上的沙尘，踉随宁菱走进车内。

宁菱绑好安全带，启动车子缓缓驶出沙滩。一路上，她都心不在焉，脑中尽是刚才遇见东方螟的愫景。john同样神思愧惚，在为自己身体机能退化而犯憨思量计当着如何去锻炼身体。

两人就这样各有各思沉默不语，直至回到城内。御书房内。

东方辰靠在宽大的龙椅内，面色凝重地听着暗卫的汇报，创眉越拧越紧。暗卫一禀告完毕，他也立时坐直身子，沉声问出，当真一句话也听不到”

“属下无能，因为不了解那人底细属下不敢靠得太近只隐约听到他们好像在说什么魔鬼，魔音之类。”

“你跟踪他，没被他发现吧？东方辰又问。

“应该没有。属下就是担心被他发现，故不敢跟得太贴也导致跟丢了他！属下该死！！”暗卫再度低垂下头。

严秋掌呢？地与那人分别之后，有无去过其他地方”

没有。景亮一直看着她回芙蓉宫。暗卫想了想，簿然又道“不过皇上属下发砚那蒙面人的眼神有点熟悉，好像在哪见过。

东方辰抿一抿唇。倘若没猜错，那人必是熟人，否则不会安排严秋棠进宫加害自己。只是到底是敌国的奸细呢”又或者

东方辰脑里闪过一个未远不会忘却的名字。随后，他又想起另一侍卫的禀告。宁菱喜欢出宫，但又不想受到约束，故他只好派人暗中保护。然而今天，路上突然出现一些意外，那批精骑无缘无故昏迷，再次醒来的时候已经过了半个时辰。这事会不会与那蒙面人有关？暗卫已然退下东方辰还在苦苦沉思与分析大约一炷香功夫后，他突然起身，离开御书房，回到正殿。

宁菱正逗着儿子玩。

“忙完公事了？她笑吟吟地看着慢慢走近的东方辰。

东方辰轻轻颌首，在她旁边坐下，抱起儿子亲吻了几下。

“最近好像很忙？宁菱跪在他身后，替他按摩。

“嗯！”东方辰淡淡应了一句，继续逗着可爱稠皮的儿子。一会，漫不经心地问，“今天又去海滩了””

嗯”宁菱也漫不经心地应。

“就你们两人去？整个沙滩除了你们两个，还有无其他人？

宁菱愣然。要不要把遇见东方顺的事情告诉他”

感觉到她双手的蓦然拌动，东方辰俊眸一沉，语气却仍保持平和，“菱儿，怎么不回话了？

当然没有其他人！自从决定将那儿搞成度假村之后便再也不计任何人靠近，这个指令还是你下的呢！”宁菱思前想后，决定暂时不说曾与东方顺见过面。

“对哦

东方辰笑了笑，瞧朕这记性”

宁菱也淡淡一笑，停止时他的按摩，在他身边坐下，把头靠在他的肩膀上。

东方辰内心暗潮汹涌，眸光烁烁，面有所思，忽然大手也缓缓爬上她的纤腰。
第二十章 局中局
严秋棠跨过高高的门槛，莲步姗姗地走到宁菱面前，毕恭毕敬地行礼：“秋掌叩见皇后娘娘！”

“平身！

“谢娘娘！”严秋棠站直身子，稍微抬头，“请问娘娘赏民女过来，有何指教？”

宁菱没有立刻告知，而是认真严肃地打量她，过后才直截了当地阅述，，其实，你并非芙妃的远房表妹！”

严秋棠赫然一愣。

“你到底是何人？假扮严秋棠有何目的？”宁菱话音一转，厉声叱问，眸光更加锐利。

悄悄压住心底惊慌，严秋棠做出一副纳闷的样子”民女愚昧，不懂娘娘此话何意？”

“当真不懂？还是故意装傻。”宁菱冷哼。

“民女秦州人士，当朝刑部尚书杨尚书的妹夫是民女的舅父，根据辈分与姻亲，民女自然是芙妃娘娘的表妹。”

“不错，真正的严秋棠是芙妃的表妹，但你，“绝对不是！”宁菱提高声音，目射寒光，“芙妃变得疯疯癫癫，是你造成的吧？”

“芙妃姐姐当年痛失龙胎，又加上无法再孕，一直心存哀怨与忱伤，导致精神不振，一时想不开而杀死了柳妃娘娘。这件事，皇后娘娘不是也知道么？”严秋棠再次迎向宁菱之时，眼中已经风平浪静，镇定异常。

“不！是你，你用药物控制她，导致她精神错乱，胡思乱想，刺杀柳妃！”宁菱咄咄直叱。

严秋棠倏然一愣，但很快地，忽然笑了出来。

“你笑什么？你到底是谁？受何人所托？潜进宫来有何目的？还不如实召来？”

“民女笑皇后娘娘聪明一世，糊涂一时！严秋棠脸上笑容隐退，眼中泛起轻蔑之色。

“你……

，宁菱恼羞成怒，但想及正事，还是暂时将怒意忍住，继续问，你和东方顺是什么关系？”

听及那三个字，严秋棠眼波陡然一晃！

宁菱见状，更加肯定心中所想，于是又道，“别再隐瞒了，本宫什么都知道！本宫见过他！”

严秋掌又是一震，疑惑探究的眼神仔细看着宁菱。想起在山顶面见东方颁的那个晚上，东方顺曾讲过会让宁菱从东方辰身边消失，莫非他出动了？那么，他到底跟宁菱说过此什么。

思来想去，严秋棠决定先按兵不动，“民女愚昧，还是不懂皇后娘娘的意思，娘娘可否明说？还有“请问东方顺是谁？姓东方，“莫非他是皇族人？”

望着严秋棠惘然惊讶的模样，宁菱几乎气得呼吸加重，半响过后起伏的心情才平复些许，“好，本宫就浅显一点！不错，东方顺是皇室之人，而且，他是皇上的弟弟！”

严秋棠嘴巴立刻张成。型，尔后苦笑而叹，娘娘真是抬举民女啊，王爷何等高贵，民女怎会认识他！”

“别再装菲了！本宫没时间跟你耗，本宫知道你的底细，还是赶紧如实召来吧！”

“皇后娘娘请息怒。虽然民女不是很懂娘娘话中意思，不过民女有个疑感，既然顺王爷找过娘娘，娘娘什么都知道了，何须再来质同民女”？”

“你……

，宁菱杏目圆瞪。看来，自己低估了这个严秋棠，原本以为她只是一枚被人利用的棋子，想不到会如此难槁，还牙尖嘴利。

“民女再斗胆一句，娘娘与那螟王爷交情匪浅哦！”严秋棠看似柔和的语气，隐约透出一股酸味。

“别得意得太早，本宫总有一天让你说真话，而且这天不会很远！还有，本宫警告你，最好别再乱来，否则休怪本宫不客气！

“皇后娘娘多虑训，民女柔弱无能，怎么敢乱来呢？又岂敢乱来？”严秋棠不卓不亢，似乎不把宁哀的话放在心里。

“下去！”

“那民女不打扰娘娘，民女先行告退！”

宁菱紧抿樱唇，冷眼看着她离去，直到那抹绿色人影消失于门外，绝色的容颜再度涌起思潮。

那次偶遇东方顺之后，她凹来想了几天，悟出一件惊人之事。她不清楚东方顺这两年去了哪，做过什么，但她知道，东方顺这次出现的目的绝不简单，他要报仇，

而严秋棠，是他计划的第一步棋！本来，她打算向严秋棠着手，却料不到这个外表看起来非常无害的女人，心思竟是如此复杂。

是否该将一切告知东方辰？他知晓后会怎样？那天誓言旦旦地跟东方顺保证东方辰会过往不究，其实只是她自己的一厢情愿，她清楚东方辰不会轻易放过东方顺，先不说东方顺曾经刺杀过他，仅仅是帝王的基本规律就足以让东方辰不容东方顺的存在。

东方辰已知严秋棠加害于他，估计也暗中采取了行动，若是让他知道严秋掌是东方顺的人，让他知道东方顺卷土重来，他冲动之下必定立时对付东方顺，至于结果”她相信，凭东方辰的实力，绝对能制服东方顺，可是东方顺落网之后，东方辰中的魔音怎么办？以前就曾在电视上看过武林中人的恐怖魔音，不但能够感人心智，还能夺人性命呢。

这也是她暂时不向东方辰坦白自己见过东方顺的原因。她始终希望化解两兄弟的仇恨，就葺不能达到兄慈弟孝，最起码和平共处，大家皆平安无恙

唉，该怎么办呢？？

“小姐，小姐

，

一声急促的呼唤，把宁菱从沉思中拉回神来，只见月华面带担犹与关切，被她抱着的宝宝，也在对自己喇嘴呵笑。

“奴婢见您过来这么久还没出去，而小皇子正好午睡醒来，于是前来看看。”月华解释着，疑惑与忧虑不减，讣姐，您没事吧？您脸色很差呢。

“哦，没事，没事！宁菱下意识地抬手抚摸一下两边面颊，然后从她怀里接过宝宝。

宝宝兴奋欢欣，肥肥嫩嫩的小手马上放到宁菱脸上乱模着。

宁菱宠溺地拉住他的手指，放到嘴边亲吻，一会忽然吩咐月华，“你去芙蓉宫，帮我向秋棠姑娘转达一句话。”

“嗯”小姐想传什么话。”

“告诉她，说本宫想见她的主人。”

“主人？”月华纳闷，“小姐，秋棠姑娘并非宫女，她怎么有主人？莫非“您是指芙妃娘娘？

“唔”别问这么多，你只需这样跟她讲就行了，切记，这事不准任何人知道。”

“包括皇上吗？”

“对！”

“月华明白了，月华这就去！”

月华出去之后，宁菱注意力回到儿子身上，望着这张俊俏的小脸庞，脑海自然地闪现出另一张酷似的成熟俊颜，内心瞬时窜出一个无比坚定的声音：宁菱，不管付出多少努力，你务必保护你深爱的男人，绝不允许任何人有任何机会破坏你的美满家庭！

夜静更深。

龙床帐内仍在断断续续地传出轻柔细语。

“菱儿，听说你今天把秋棠姑娘赏来问话？”东方辰浑厚低沉的嗓音平淡无哥。

宁菱微愣，随即回答，“其实谈不上什么问话了。我见芙妃总是痴痴呆呆的，于是叫她过来，叮嘱她好生照顾芙妃～

“是吗？”东方辰兴味一笑，想不到你会对芙妃这么好！”

“皇上厚爱臣妾，臣妾理应全力以赴，把后宫打理得井井有条，使皇上无后顾之忧，然后集中精力处理国事，这样才不辜负母仪天下这个荣誉啊！”宁菱说得条奈是道。

东方辰薄唇又是一抿，在她额头落下一吻，“菱儿真是懂事，不枉朕如此疼你爱你！”

宁菱也甜甜一笑，装作不经意地问出，皇上，您是否觉得芙妃的病状来得有点突然？”

“何以见得？”

“虽说芙妃自小是个备受宠爱的千金小姐，但我看她不像是那种弱不禁风，一受打击就颓靡不振之人。”

东方辰不语。

“况且，她中毒那事早就发生，就算积怨成疾，也没理由最近才发作啊”

“莫非菱儿发现了玄机？”东方辰不答，反同。如潭双目灼灼闪烁，不着痕迹地留意着宁菱脸上每一个表情。

“唔，没有！”

“既然如此，那就别去想了，菱儿有那么多精力，还不如好好考虑如何取悦朕！”

“讨厌！”宁菱嗔怒，抬起手，准备打他。

东方辰及时接住，然后翻身，把她压在身下。

“辰……

，宁菱知道他想做什么。

东方辰唇角勾着邪魅的笑，眼中闪着让人费解的光芒，猛地，他低下头，在宁菱身上咬啃。

轻微的疼痛，让宁菱不舒服地咕哝出声，立刻本能地推开他。

不料，他力大无比，单手就能稳住她的两只手，把她制服地拜毫动弹不得，继续侵犯她身上的每一寸肌肤。

浅痛夹杂着酥麻，这是宁菱从没尝试过的，慢慢的，她先前的挣扎逐渐转成妥协，直到下体传来撕梨般的剧痛，她才恢复清醒。

他，“他怎么不做前奏，就那样粗鲁地进入她！

“辰，好痛！”由于疼痛，宁菱嗓音变得有点颤抖，同时抱怨出声”你怎么不做前奏！”

“菱儿不觉得这样更刺激么？”东方辰邪气地笑，用力冲刺，丝毫不顾她的感受。

痛苦让宁菱皱紧眉头，“一点都不刺激，快停止了，好痛！真的好痛！

东方辰不动声色，腰腹的摆动非但不减缓，还越来越快。

宁菱痛得眼泪都出来了，她泪眼婆娑地仰望着他，不知怎么的，仿佛看到他与平时不同，好像变了个人似的，很邪恶，很可恶，以往那张总是桂着宠溺疼爱的俊颜，此时看来也显得难以琢磨。

时间不容宁菱多加思想，随着他的律动，那股锥心之痛已开始减弱，兴奋昂然取代而上，她忍不住发出舒服的呻叫。

芙蓉帐内，春光无限，浅吟粗吼，爱欲游旎之色充斥整个龙床，”

烈烈燃烧的旺火已然停止，宁菱跌宕起伏的心情却仍无法平复，呆呆望着眼前双眸紧闭的他，她内心满是纳闷和困感。

与他欢爱无数次，他的前奏功夫一向做得很好，他总是说，要带她领略和享受最美好的性爱。然而今晚，他出现了异常！

这是她头一次见识到他的粗鲁和野蛮！到底是什么原因。难道真如他讲，这样更加刺激与震撼？

但，为何她一点也感觉不到！她还是喜欢以前那种甜蜜的进入，狂野的高潮，意犹未尽的余暖。

“唉，算了，别想了，或许这样确实能让他得到更大的刺激吧！偶尔一次，就当是给他的犒劳好了！”宁菱暗暗安慰着自己，瞌睡虫开始朝她袭来

在她传出平稳浅细的呼吸声时，东方辰睁开了眼，双目闪烁如电，手指轻轻抚摸着她洁静的睡靥，一会儿后，从她身上抽离，侧躺在她旁边，然后拥住她，再次阖上眼睑。

寂静的沙滩上，显出一高一低两个影子。

宁菱水眸一片清澈，定定注视东方顺，迟缓地道，严秋棠果然是你的人！”

“找我何事。”东方顺还是面无表情。

“我要你解开皇上中的魔音。”宁菱顿了顿，语气趋于婉转，趁所有事情还没败露，你，“”还是收手吧！”

“荒缪！！”

“何解你会如此执迷不悟，天下已定，你别再做一些徒劳无功之事！”

“哼，如果真的徒劳无功，你就不会来找我了！”东方频冷笑。

宁菱顿然，随即解释，“皇上中了魔音，但凭他的聪明，他会很快揪出严秋棠！”

“揪出又怎样？只有严秋棠才能解开他的麾音，他能对她怎样？”

“莫非你真的要互相残杀，直到一方死去才罢休。你别忘了，胜方永远是他，而你，恐怕性命难保！”宁菱开始变得气急败坏。

“你在担心我吗？宁菱，你在为我着慌吗？”东方顺猛地趋近她，“你。算了吧，我东方倾不稀罕，你这虚伪的同情心，还是留给你那个高高在上的夫君，留给你那短命鬼男人！”

宁菱陡然面红耳赤，胸口大幅度起伏，好一阵子才极力压住急躁，“我今天来，不是跟你吵架，是希望平心静气地跟你聊聊！”

“平心静气？怎样平心静气啊？你有啥条件跟我聊？”

“你……

曾经以为东方辰可恶，想不到这个东方顺更加可憎。宁菱气得攥紧拳头。

“想打我？你行吗？东方烦满眼蔑视和嘲笑。

“你到底怎样才肯放手？”

“他把一切还给我，便是我放手之时！”

“什么叫做还给你？那是你的吗？他当皇帝是理所当然“啊”

宁菱话还没说完，便觉下巴一阵剧痛。东方顺不知几时已经扼住她的下巴。

“放开我，该死的东方顺！”宁菱忿然作色，大声嘶吼。

东方顺非但不放，还加大力气，直到她满面涨红才松开！

“女人，别自以为是！别什么都想当然！别不自量力地逞强！或者，是他叫你来的。呵呵，他还是死性不改，靠女人成事！”

听着他极具嘲讽的话语，看着他尽是嘲笑的眼神，宁菱强忍的怒气终于爆发，“东方顺，你才不自量力，你才要掂掂自己有多少斤两。我告诉你，你注定无法成事，不管你如何努力，如何使诈，你都注定输给他！还有，我不准你这样说他，他是个无人能比的勇者，他是天生的领导者，他才不需要靠女人！再见！不，后会无期！！”

话一说完，宁菱快速回到车内，启动引擎，外的一声，车子快速驶出沙滩。

东方顺大愣，只见眼前沙尘滚滚，待他回神清醒之时，已然不见宁菱踪迹！

皇宫御书房。一如既往的庄严和肃静六

东方辰凝眸冷颜，认真仔细地聆听暗卫的禀普。

“属下遵照皇上指令，并无提醒那队精骑。东方顺这逆贼像上次那样，很快弄晕他们。属下远远望到，他和娘娘似乎在争瓣着什么。只可惜，属下听不清楚争吵的内容。”发觉东方辰没有发言，暗卫提出疑问，皇上，娘娘因何要与他见面？

因何与他见面？东方辰缄默依旧，眼中精芒晃来晃去。

“属下斗胆，请皇上提醒一下娘娘，东方顺今天虽没过分伤害娘娘，但谁能保证他下次会对娘娘做出何等举动。况且，颉

“这个，你无须担心！”东方辰蓦然打断他。

“可是，

“朕自有打其！你退下吧！还有，继续监视娘娘的举动！”

“属下酬属下遵命！”暗卫说完，继续注视一下东方辰，尔后恭敬地退了出去。

，今天星期一，紫循例喊票。亲们手里还有票栗么，有的话都砸给紫吧。谢谢

第二十一章 坦诚相对了吗
夜深人静，夜宫灯柔和宁谧的光芒淡淡地洒满整个寝房，同时透过薄藩的纱帐映射到宁菱满是愁云的容颜上。

下午与东方顺不欢而散，驾车一离开沙滩，她便立刻为自己的冲动感到后悔与自责。

以东方烦现在的身份，想见他一面是件极不容易之事，她竟白白失去一个机会。俗话说，冲动是麾鬼，还真不错！唉，自己太沉不住气了！

一声长叹，划破夜晚的寂静，同时惊动了某个人。

腰际传来的熟悉触碰让宁菱迅速转脸朝里，暮然撞进东方辰那双幽深似海的黑眸中。稍微愣了愣，她低声问，‘你醒了？”

朕没睡！”

没睡？”宁菱眼睛瞪大。二更已过，她以为他早睡着了呢。

菱儿，你整晚翻来覆去，哀声叹气的，到底发生什么事了？

收到他眼中发出的关切与担忧，宁菱犹豫不决，欲言又止。

记得新婚之夜你跟朕讲过，夫妻之间要坦诚相对吗？东方辰把她身体拧转过来，让她与他正式对视。

嗯！”宁菱点头。

那能否告诉朕，你受何事因扰？”

我，

菱儿，朕喜欢看你无忧无虑、快快乐乐的样子，而非愁眉苦脸，心事重重。你这样，朕觉得自已很没用颍

不待他说完，宁菱立刻伸手掩住他的嘴，柔柔的声音透着霸道，不，我不准你说自己没用，

让你忧心忡忡，朕就是没用！”

宁菱定定凝视著他，沉吟思付，一会后缓缓道出，“辰，我有个问题，希望你能如实回答我！”

东方辰愣过之后，点头应好。

你最近的身体状况，有无异样？”

呃””

你是不是中了严秋掌的魔音？”宁菱干脆替他讲出。

东方辰怔了片刿刻，如实承认。

你最近勤跑芙蓉宫，因为芙妃的琴声能在一定程度上遏制你所中的魔音，是吗？”宁菱又问。

你”你怎么知道？”这次，东方辰真真实实地吃了一惊。

宁菱淡笑，声音略带抱怨，“夫妻之间要坦城相对，你只会要求人家，却不晓得检讨自己！”

这……这事隐瞒着你，是朕的错，不过朕是有原因的！”

你的原因是不想我担心嘛！”宁菱又替他把话说完。

菱儿果然聪明，真是什么都蒙不过你！”东方辰突然轻扬薄唇，在她额头啄吻几下。

如果我不

聪明，那你决定永远家下去了。”宁菱拉起他的手指，放在嘴里用力一咬。

朕是打算，康复以后再告诉你。”东方辰感觉不到一丝痛痒，同时也在她的指头咬了一下，不过动作异常温柔，根本没发力。

那现在呢？你康复了没？”

东方辰顿了一会，冉冉答道，芙妃的琴声只是暂时减轻联的痛苦，但治标不治本！”

这么说，你还是有性命危险了！”宁菱猛地焦急惊慌起来。

东方辰稳住她，安慰着她，“乖，别担心，朕没事的，朕已经有所打算

有何打算？整治严秋棠吗？”

不！朕要揪出她背后的指使人！”

指使人。她受人所命。那人是谁”，宁菱摆出一副十分惊讶的模样。

朕暂时还查不出她受何人所托，但朕确定，她绝对不是严秋棠，真正的严秋掌估计在她们手里。”

原来，他还没知道真相！宁菱暗中松了一口气。

菱儿，在想什么？莫非你知道此什么？”

呃，“宁菱脑袋摇晃地飞快，‘没有！没有！”

东方辰眼波一晃，开始沉默了下来。

宁菱心潮澎湃，犹豫思量了许久，忽然又问“辰，你还记得顺王爷吗？东方顺。”

东方辰面色一变，放置她腰上的手赫然一僵。

宁菱也顿觉惶恐，心想他会不会起了怀疑？海，天中文

菱儿怎么突然问起他？”东方辰低沉的嗓音幽幽传进宁菱耳朵。

呃“可能是心血来潮吧。”宁菱用轻笑掩饰自己的慌张，“对了，你曾说过派人找他，有没有结果了。”

没有！”

宁菱一听，紧硼的心又松缓了许多，眼珠转来转去，又问，如果找到他，你会怎样处置他？”

东方辰并无立刻回答，而是目不转睛地凝视她，满眼复杂难懂的神色。

宁菱被他那充满探究与怀疑的眼神灼得很不自在，正想别开脸却听到他问，菱儿觉得呢？”

我”，我觉得，“宁菱语寨，答不出来。

东方辰陷入缄默，室内有了顷刻的肃静，空气申弥漫着说不尽的诡异。

辰，你不会治他死罪吧？”一会，宁菱打破沉默。

东方辰仍在沉吟。

虽然他做过那此事，但追究起来，他罪不至死吧？”

你很担心她？”东方辰同得漫不经心。

不，我不担心他，我是担心你！”

担心我？”

宁菱略微思村，柔柔地阐述，怎么说呢，凭你现在的地位和能力，对付东方顺的确绰绰有余，但我始终不赞同你用这种手段。一来，他走你弟弟，不看僧面也该看佛面，父皇交代过要饶他一命；二来，他是个不可多得的人才，与其除掉他，不如收他为己用！”

你知道他怎么想吗？就算朕不计前嫌地放过他，可他呢？谁能保证他不起歹心？

东方辰这番话话，把宁菱说得哑。无言门不猎，东方顺野心不小，来势汹汹，根本不会放过东方辰。但转念一想，难道真的要用武力来解决？那东方辰中的魔音怎么办？恐慌再度自宁菱心头涌起。

好了，别想这些了，快睡吧。”东方辰揽住她的头，将它压在自己胸前。

宁菱樱唇紧咬，内心矛盾至极，经过一轮冥思之后，终选择什么也不说，静静偎在他的怀中，直到沉沉睡去。

东方辰却全无睡意，繁星般闪烁的炯目静静注视着宁菱酣然的睡脸，嘴里慢慢低吟出声，菱儿，不管朕将来做什么事，你只需记住，朕爱你，希望给你无忧无虑的日子，让你当天底下最幸福的女人。知道了吗？”！本文涉及的东西比前几本书都多，情节与故事发展非常丰富，开坑之前紫花了两天时间才把大纲列出，可谓写作以来最用心最费神的一个文。在这里，紫对亲们有个请求，希望每看一章或者几个章节，能给紫做出一此点评，譬如对最近剧情发展有何看法等等。不管是批评还是建议，只要是善意的，紫都无限欢迎，紫想听到亲们的心声，让紫把文写得更完整与更完美。尽管紫写文时间已经不短，但紫毕竟不是万能，有时还得看到亲们的意见才知优点和不足。紫由衷希望亲们能蹦跃留言，把自己的看法说出来，这是对紫无限的鼓舞和支持。无限感激！”
第二十二章 正面交锋
这日，东方辰在御书房批改奏折，暗卫回来票告“皇上，东方那个逆贼的确已经知道我们跟踪他”

东方辰立刻把头从案首抬起。

属下连续跟踪严秋棠三次但每次还没抵达目的地就被她发现，昨晚东方跟还出现，他们联合与属下等人打斗，可惜最后让他们跑掉了。”暗卫继续汇报。

东方辰屏息凝神，暗卫报告完毕已有好一阵子，他才发问，“大家伤势如何？

敌人武功高强，我们几乎有一半弟兄受伤，最严重的两个还伤及心肺，幸亏没有性命危险。想起那场惊心动魄的接斗，暗卫心有余悸。

东方辰不再出声，陷入沉寂。暗卫也默默地注视着他，一会突然请不道“皇上，接下来我们应该怎么做？那个严秋棠昨晚到现在还没出现，估计不会回来了。

东方辰略微惘然的眼眸恢复精明，沉声吩咐，“你先退下，继续留意情况，必要时到京城内外寻查一遍，不过记住暗中进行。”暗卫稍顿，继而恭敬辞退，“属下明白！属下遵命！暗卫一离去，东方辰马上吩悖太监把黄太医宣来。

微臣叩见皇上！

“平身。

“谢皇上！黄太医站直身子，语气无限敬重，皇上赏微臣过来，不知何事吩咐？”

“你等下配合朕做场戏！

做戏”黄太医布满血丝的眸瞳露出困惑与不解。

东方辰点头，娓娓道出整个计划。

宫女太监们都各自忙去了，偌大的殿内由于人迹稀少而显得更加宽敞寂寥，只有婴儿咿咿呀呀的叫声偶然响起。

宁菱无精打采心不在焉地看着在她膝间爬行的儿子，心中思湘涌动。这几天她不断叫严秋棠帮她约东方跟，可是每次去到海滩，等了几个小时也不见东方频的人影。今日一早醒来她眼皮跳个不停，整个上午心神不宁，精神恍惚。她总觉得，即将有事情发生。

菱儿菱几厂

一声声急叫自耳边响起，宁菱回过神来，发现东方辰满是担忧的俊颜放大在自己面前。

发生什么事了。东方辰关切地问。

宁菱先是愣愣地注视他一会，随即低声应答，我没事！”

“那去用膳吧

东方辰抱起儿子，准备站起。然而还没伸直身体，猛觉眼冒金星浑身乏力，整个人跌坐回床上。

宁菱迅速接住宝宝，另一只手及时扶住东方辰，惊叫，辰，你怎么了”

东方辰不语，自顾闭眼，头摇了几下再睁开，整个人病态即现。

辰，到底发生了什么事？你怎么无端端跌纠？莫非，莫非魔音侵扰？，思及此，宁菱更加花容失色。

东方辰手慢慢抬起，放到她的纤细的肩膀上，柔声安慰着她，联没事，别担心！”

“还说没事。你看你脸都白了，还有额头，冒着冷汗呢！宁菱张开嗓子大嚷，“来人哪！守在大殿门口的待卫即刻走进。

快，派人去把黄太医传来！”宁菱心急如焚地吩咐，尔后注意力重新回到东方辰那，来，你先躺下。”

“朕真的没事东方辰投以她一抹笑，却非常的虚弱和勉强。

“哎呀你都变成这样了，还死撑！”宁菱急得哭了。海天,中文网

傻瓜朕真的没事别哭别哭”东方辰伸手抹去她不断溢出的眼泪，同时对儿子讲，“凌儿来，叫母后别担心。

“母后！母后！无比的神奇，宝宝竟然懂得叫人。

置儿你听到了吗？宝宝叫你，宝宝晓得叫人了”东方辰欣喜若狂，定定看着儿子，急嚷，“凌儿乖，叫父皇，叫一声父皇！

“母后

可惜，宝宝只晓叫这个。

凌儿笨蛋！”东方辰佯怒，在他肥嫩的小手上轻拍两下。

宁菱却无预期中的喜悦，面上担忧不减，时不时地朝门口张望。大约一刻钟后，总其等到那个熟悉的身影。于是她抱着儿子从炕上起来。黄太医先对两人恭敬行礼，随即进入工作，小心谨慎地为东方辰把脉，把着把着，满是皱纹的脸庞变得更加凝重。

“怎样？皇上身体没什么事吧？宁菱迫不及待地询问。

皇上体内的魔音，开始有了扩散的迹象”黄太医严肃地禀告出来。

宁菱一听，身体猛地一个踉跄，跌坐到炕上。日夜担心的事，还是发生了！

芙妃，快把芙妃叫来，还有秋棠宁菱方寸大乱。

芙妃娘娘的琴音是能起到缓解，但皇上现在进入严重区，琴音恐怕无法再起作用黄太医连忙宣告。

菱儿，别慌”东方辰一边稳住宁菱，一边询问黄太医，“朕上次命你研制的药粉呢””

“在这儿！微臣这就调给皇上服用，不过这只是暂时性，随着日子的过去，魔音毒性会愈加深入，到最后，黄太医重重叹气，摇了摇头，“微臣先去调和药粉。”

和

宁菱泪眼婆娑，声音无尽颤抖。

“傻瓜，朕没事的，”

“其实其实，事到如今，宁菱不想再顾及其他，准备把东方顺的存在讲出来。

“放心，朕是天子，洪福齐天，不会有事朕还要和你去度蛮月呢！东方辰蓦地裁止她似乎不像让她把话说下去。

“可是”

“皇上，药已调好！“这时，黄太医走了过来，小心翼翼地服侍东方辰喂下药。不出几分钟，东方辰苍白的脸瓦开始泛起血色，整个人恢复了平常，说话中气十足，“朕没事了一

宁菱既欣慰，同时还在担心，她清楚这只是暂时性，她请楚他还会发作！

朕肚子饿了，我们去用膳吧！东方辰径直起身，拉起宁菱。

宁菱忧心忡忡任他拥着自己，一家三。一起朝膳厅走去。

夜的深处，朦胧又荒凉，山影僮幢昏暗的月光隐约映出两个身影。

“主人他今天病状发作了。清脆婉约的女嗓音划破黑夜的寂静。

“很好一切尽在计划中！喜悦欣然的男嗓音中，不难听出得意与狂傲之意。

您是时候见她了吧？

“嗯！而且，还要见他！男子如潭深眸迸发出炙热狠绝的光芒。

“他真的会出绷

以他的个性，一定会！哼，他肯定料不到，我的阴谋诡计现在比他更胜一筹！冷冷的嗓音合着深夜之风，让人不寒而栗。

“属下届时弹出最后一曲，他必定经脉全断，七孔流血，当场身亡，女声音也开始透出得意，还有无限的期待，因为，那代表着她任务宣告完成。她蓦然转脸，痴痴仰望那张刀削一般的好看侧面。

男子黑眸闪烁，继续定定注视著远方，全然陷入自己的沉思世界。

夜渐深，愈更静。

广阔无垠的苍穹底下飞过两只黑影，留下几声哇哇”啼叫，饱含嘶哑、苍老和凄厉，似在预告着人间即将有惨剧发生。

宁菱最近的心情就好比今日阴沉沉的天气，无限烦闷与哀愁。她手抱皇儿，无精打采地走在碎石路上，月华和另外几名宫女，遵照吩咐跟在距离她身后五米远。

“母后

自从那天有了第一次呼喊，宝宝现在经常在喊这个称呼。

宁菱冲他慈爱一笑，在他小脸轻抚几下，又继续漫无目的地往前迈步。走着走着，突被一来人轻微撞到。

“对不起，娘娘，奴婢该死撞到宁菱的宫女立刻跪下，嘴里发出胆怯与抱歉的声音。

没事起来吧！宁菱语气淡淡的，没有丝毫怒意。

“多谢娘娘！”宫女起身，再对宁菱感激一拜，经过宁菱身边时，突然将一样东西塞到宁菱手里。

宁菱一看，是封信封面写着“见面二字。稍微愣然，她压住心底疑惑，迅速打开信封抽出信纸，看过之后，激动连连。是东方，他终于约她见面了，

刻不容缓地收起信纸，她回头吩咐“摆驾回宫”

一回到寝宫，她把儿子交给月华，“你看好小皇子，我要出宫一趟。

“小姐，您要去哪？怎么突然出宫？月华困惑之心加深一层。

我我和司南国唧去度假基地那边看看。皇上问起的话，你就这样跟他禀告。“宁菱匆忙交代一番然后驾车离开皇宫。

经过半个时辰她抵达仍日一片寂静，荒无人烟的沙滩。她迫不及待地从丰内出来，到处张望着，不久终如愿看到东方从天而降。

“你总其来了秋棠呢？宁菱心潮澎湃。

“找她何事？”东方语气还是毫无表情。

“让她给皇上解除魔音啊，你约我来，不是说明你决定放弃原本的报仇计出吗？

放弃刀哼！我今天之所以约见你，是因为”东方没说下去，背后猛然袭来的那股疾风让他得逞一笑，然后回头。

宁菱纳闷，顺着他的视线望去，惊见本应在宫中的东方辰欣然而至，他面容冷峻，浑身冷漠，就好像好像地狱修罗他怎么来了？看他那样子，像是冲着东方频而来，莫非“他早就知道东方跟的存在”宁菱心头莫名地涌起一股久违的感觉，那是受骗！
第二十三章 狂虐的欢爱
宁菱又连忙环视一下整个沙滩，并无发现预期中的大批侍卫，慌乱的心开始稳定一些。

东方辰还是杀气冲冲，己然靠近。

辰，你怎么来了？”宁菱向前几步，来到他面前。

东方辰没有回话，凶狠锭利的视线仍日盯着东方。

你总算来了！”东方毫无惧色地迎视着。

东方辰紧抿的薄唇发出一声冷哼。

仇人相见，格外眼红！

这时，宁菱又扯了一下东方辰的衣袖，辰啊！”

东方辰注意力这才回到她那，大手在她肩上轻轻一拍，乖，你先到一边去！然后再次看向东方，语音也陡然变狠，朕要和他算笔帐！”

哼，我正等着！”东方不甘示弱，双拳撺得甚紧，额头冒出了淡淡的青筋。

辰！东方倾！”宁菱先后对他们喊了一句，可惜只有一句，因为她马上感到一股强风骤起，使她不得不往后退。

敏捷的身影已经腾空飞起，东方辰和东方开始交手，拳掌交夹，空气中“辟啪”作响，地面的沙土也被威力卷起几米高。

宁菱隔着滚滚沙尘观察不断闪动的两个人影，心惊胆寒，不由大喊，你们别打了，别打了呀！”

可惜，打斗中的两人此时眼中只有彼此，新仇旧恨一起来，出手更是迅猛和激烈。

两人功夫不相伯仲，斗了几十个会合，还是分不出胜负，疲累让他们齐齐落回地面，龙卷的沙土跟着慢慢停下。

东方辰微微喘气，调适内力，锐利的星眸一直瞪着东方。

东方也在默默调整真气，眼中同样布满愤恨与警惕。

辰，你没事吧？”宁菱来到东方辰身边。

联没事！”东方辰拥住她。

宁菱稽微放心，目光转向东方，“你呢？也没事吧？”

东方抿唇，不语。

菱儿，不得多话！”宁菱对东方表露的关心，让东方辰异常不悦。

宁菱不理他，继续看着东方颐，难过地做出斥责，原来，你今天约我出来，是另有目的！”

东方还是沉默。

别以为耍点诡计就能打倒朕！朕告诉你，这江山是朕的，你注定永远是败者！”东方辰冷嗤一声，狂妄至极。

哼，鹿死谁手还不知呢！”东方语气同样狂大无比，很快却又面色陆变，他看到无数侍卫如蚂蚁般冲涌过来。

哈哈哈！！”东方辰仰天大笑，携带宁菱退到一边。

侍卫已然抵达，纷纷拉弓搭箭，对准东方。

宁菱顿时恍然，格外不甘地仰视着东方辰，‘辰，他是你弟弟！”

朕没有这样的弟弟，朕今天要和他做个了断！”东方辰盛怒，语气无比坚定与狼绝。

难道你忘了父皇当年的叮嘱？”宁菱在做最后挽救。

父皇若是知道他执迷不悟，圄谋不轨，必定赞成朕的做法！”东方辰果断地举起手，发出指令“放箭！

就在这千钧一发之时，一个绿色人影从天而降，落在东方身边，是严秋棠！

只见她右手轻轻一弹琴弦，无数道紫气朝着侍卫疯狂激射过来，中招的侍卫即时倒地，其余的也被震退到十几米远。

紧接着，琴音犹如雷霆轰鸣，音波四下扫荡，瞬时地动山摇，侍卫纷纷抱头大壕，陆续倒地。

只有东方辰，丝毫不受影响，高大挺拨的身躯仍直赳赳地伫立在那飞沙走石般的混乱当中。

怎么会这样？”东方原本得意的神色，猛地转成困感与震惊。

严秋棠同样满怀纳闷与诧异。东方辰明明中了她的魔音，因何此时毫无反应？她肃清面容，凝聚所有真气，放在琴弦上的手指拨弄地更快更急。

东方辰目射寒光，准备做出反击。他先将宁菱放置一边，随即凌空飞起，箭一般地冲向东方。

尚未受伤的侍卫们也跟着一涌而上。

东方大惊，也赶紧腾身飞起，迎接东方辰的袭击。

严秋棠则继续用魔音对付侍卫。

顷刻，厮杀声四起，侍卫前仆后继，不断冲向严秋棠。道道紫气不间断地从琴弦飞出，凶狠地刹向侍卫，把他们身体抽向空中，震碎。

宁菱并非练武之人，琴音对她来将只是普通的琴声，故她完好无缺，但也被眼前惨烈的搏杀场面震慑得目瞪口呆。

连绵不绝的凄厉惨叫让她心惊胆寒，陆续倒下的尸休让她浑身发抖，想不到现实中的情景比往时电视看到的还要残酷与血腥。

再瞧东方辰与东方那边，经过一段时间的打斗，东方已开始处于下风，他节节败退，退到最后无路可退，硬生生地吃了东方辰一掌，口吐鲜血

东方辰乘势追击，凝聚所有内力，毫不留情地挥掌朝他。东方又中数掌，鲜血狂喷不止，还发出惨叫。

宁菱紧咬着唇，双脚还在发抖，却只能眼睁睁地看着，看着东方被制服。就在她准备走过去的时候，忽觉一阵疾风掠耳，脖子一疼。地惊觉，自己被劫持了！被严秋棠劫持住了！

东方辰，放开我家主人！”严秋棠含怒响亮的声音划破整个沙滩。

东方辰回头一看，面色大变，然后朝这边走来。

严秋棠手指紧紧扣住宁菱的喉咙，一边警惕地看着慢慢走近东方辰，一边发出狠话”你若再前进一步，她立刻没命！”

疼痛让宁菱眼泪即刻溢出，严秋棠的劫持在她意料之外，但也无偿不是个救走东方的机会，略微思付之后，她也趁机喊出，辰，救我。快，快放了东方。”

你敢动她，朕会让你死无葬身之地！”东方辰话虽如此，脚步却已停了下来。

侍卫也皆跑到东方辰身边，静静关注。

严秋棠似乎不把东方辰的警告放在心里，她冷笑着，“有她陪葬，我死不足惜！不过，她不是你最宠爱的皇后吗？你舍得让她死？想不到，在你眼中，她的命和我同等！根本不值钱！”

东方辰被激怒得额暴青筋，双目暴瞪。

辰，既然东方都伤成这样了，不如放了他吧！”宁菱继续求情。

皇上，不能放虎归山啊！”忽然，有个传卫大胆地喊出。

皇上，请以大局为重啊！其他侍卫也纷纷附和。他扪深受封建礼教的熏陶，根本不知宁菱在东方辰心中的重要性。

看吧，这就是你深爱的ｘ处处为他着想的男人！”严秋棠极具嘲笑的话语传入宁菱耳中。

宁菱不加理会，她现在关注的是东方的安危，她由衷希望东方辰能放了他。

四周有瞬间的安静，滞有人的目光均落在东方辰那，暗暗猜测他接下来的决定。

只有严秋棠，信心十足，满怀得意，她知道东方辰一定会妥协！可惜下一秒，她马上发现自己错了！只见一道厉光闪电般地射来，她原本扣住宁菱喉咙的手指赫然一麻，不受控制地松开口待她定睛时，宁菱已回到东方辰的身边。

惜月，快走！”东方朝严秋棠喊了一句。

主人！”

快！东方大喝，对她发出彼此间才能领会的独特眼神。

严秋棠凝眸含泪，留下一阵魔音，趁着混乱之时负伤而去，临去之前还是不廿心地留下一句挑拨离间之话，“宁菱，你在他心目中也不过如此！”

东方辰听到了，愈加的狂怒，吩咐侍卫去追，注意力最后回到宁董身上，轻抚着她有点发红的脖颈，无限关切地同，“疼吗？”

宁菱摇头，再度为东方求情，辰，不如“放了东方吧！”

东方辰视线转向东方，忽然下令，来人，把他押回皇宫，关进大牢！”

辰，

我们回去吧！”东方辰抱起她，嘴里发出一声清脆的口哨，一匹骏马远远奔来，很快在他面前停下。

我的丰子呢”，宁菱这才忆起自己的代步工具，目光到处寻找，心疼地发现，经过方才的混战，车子已遭破损。

留下小部分人拖车手！其余的，押上这逆贼跟朕回宫！”东方辰发下命令，然后抱宁菱跃上马背，骏马立刻往前驰骋起来。

宁静的官道上，马蹄声声作响，沙尘滚滚，”

回到皇宫之后，宁菱简单用过晚膳，因为疲惫而沉沉睡去，再次醒来之时已是第二天上午。

想起东方还被关在牢里，她匆忙梳洗一下，准备去御书房找东方辰。由于受过特许，她不需禀告便可直接抵达房前。在她准备推门进入的时候，忽被里面的对话声震住。

皇上英明，明明早已解除魔音的控制，却将计就计，引他们入局，然后一网打尽！只可惜，让那妖女逃掉了！暗卫的声音充满崇拜和敬重。

暂且由她！”

她受东方控制，属下唯恐她会很快袭来。”

风头火势，她应该不会选在这个时候反袭，除非她是个笨蛋！”东方辰自信满怀。

皇上，东方那逆贼怎么处理？以免夜长梦多，属下认为应该立刿处死他！

东方辰沉吟一下，随即道出，嗯，他绝对不能留！今晚你派人去地牢解决他！记住，朕要让外人以为他是畏罪自杀！”

属下明白，属下遵命！”

听到这里，宁菱心中冒出一个念头，“不能让东方死！于是，她迅速转身，慌慌张张地朝寝宫方向走，经过某转弯处时，突然被人拉住。她定睛一看，是严秋棠，一身宫女打扮。原来，上次给自己传信的那个宫女就是严秋棠！

你是否想放走东方？”严秋棠面若寒霜。

宁菱点头。

我有个计戈，需要你的配合！”严秋棠说着，在她耳边低语起来。

听完之后，宁菱给她肯定答复：“好，我配合你！”忽然又想起一个问题，于是接着道，“你确定那魔音不会弄死侍卫？

放心，那此守卫只是普通练武之人，我这魔音只针对武艺高强者。”严秋棠诚恳保证。

那好！我们事不宜迟，现在就去！宁圭叫严秋棠先去地牢附近等待，然后回房带上东方辰先亦赐给她的令牌，由一心腹太盅驾丰，火速感到地牢，与严秋棠会合。

守卫行妇匕后，惊讶纳问，“皇后娘娘，您怎么来这种地方。”

宁菱默默扫视着他们，沉声吩咐，“打开牢门”

娘娘

，守卫露出为难的神色。

宁菱取出金牌，在他扪面前一扬，里面关的是颐王爷，皇上的亲弟弟，本宫要进去看看！”

见牌如见人，守卫迅速跪下，最终无奈而迟疑地打开铁门枷锁。

宁菱冲宫女打扮的严秋棠点一点头，一起进去，一直走到最后那间牢房才停下。

东方手脚均哉着沉重的镣铐，披头散发，面如死灰，双目紧闭，与昨日在沙滩上意气风发的模样简直判若两人。

主人

，严秋棠已经扑到他面前，眼泪噗噗地流出，

这里不宜久留，还是先把他救走再说！宁菱提醒。

秋棠收起悲愤，自腰间取出一把明晃晃的软剑，弹开拉直，对准东方脚镣用力一砍，铿的一声，脚镣破戍两截。又听几声“铿铿，作响，东方手脚皆已恢复自由。

宁菱震得呆若木鸡，在电视看仵天剑时，她还嘲笑金庸的编造能力，想不到现实中真有这么厉害的刿！

喂，喂我们要离开了！秋棠唤醒她。

宁菱回神，会意地点头，随即扯开嗓子朝外大喊“来人，快来人呐，有人劫狱！”

她话音刚落，马上有几名守卫冲进来，接着又是一大批。

严秋棠早有准备，手指快速拨弦，只闻声声哀叫，侍卫全部倒地！宁菱一边往外面跑，一边大喊，把所有侍卫通通吸引，好让严秋棠的魔音制服。

皇上应该很快知道东方被劫，御林军必定搜查整个皇宫，最危险的地方是最安全的地方，你们先跟我回寝宫。”出了地牢大门，宁菱说出建议

严秋棠犹豫一下，看看怀中还在昏睡的东方，只好点头同意。

刻不容缓的，三人迅速坐上马车，宁菱取出事先准备的太监服装，让秋棠给东方套上。大约一炷香功夫之后，总算安全回到辰佑宫，进入寝房。

由于奔波，东方的伤口开始爆裂，血流不止。严秋棠一阵惊慌，随意抓起旁边的毛申捂住东方烦的伤口。

宁菱也赶紧从柜子里取出各种药，问严秋棠，你知道哪此可以止血。

严秋棠辨别一番，抓起其中两瓶，侧出一颗药丸喂给东方，然后又在他伤口敷上药粉。

血终于止住。正好此时，外面传来东方辰的叫门声。

严秋棠大惊，快速站起，把手放到腰间，准备拨出软剑。

宁菱按住她，摇了摇头，一边先朝门外应了一句“我在换衣服，一边示意严秋棠扶东方颐躲到屏风里面。

确保没有任何破绽之后，宁菱除去外衣挂在一旁，走去开门。

菱儿，你没事吧？”东方辰一进门，立刻扶住宁菱两边肩膀，仔细打量着，确定她毫无损缺之后，高高悬起的心总算稍微安落，随即责问，“你怎么跑去地牢了？”

我想去看看他怎样，顺便劝他降服”，宁菱早有准备，不慌不忙地回答。

这些事让朕来就好了，你何必劳心口幸亏你没武功，否则“”，想起自己差点见不到她，东方辰心有余悸。

我没事，只是，“那些侍卫……”宁菱摆出一副难过的模样。

东方辰搂住她，只要你没事就好！其他人无相干，而且那些侍卫只是轻伤！

对了，抓到东方和严秋棠了吗？”宁菱突然问。

还没！”他刚才一听她竟然私自去地牢，还碰上严秋棠劫狱，吓得什么也不顾，第一时间奔回这里。

那你这个时候应该有工作安排。”宁菱故作休贴，将他往门外推，快去吧，我没事。”

东方辰注视了她一会儿，在她光洁的额头落下几吻，对她叮嘱一番才离去，还顺便吩咐守卫加强警备，保护宁菱。

直到熟悉的脚步声渐渐远去并且诮失，宁菱重新关好门，下了闩，然后回到屏风里面，发现东方已然醒来。

你没事吧？”宁菱定定望着他。

东方也默默凝视，低声问，“为什么救我？”

宁菱愣了愣，回答，我欠你的！”

仅仅是因为你欠我？”

我不想皇上他将来后悔！”

他利用你，你却处处为他！”东方踉冷哼，语气透出一股没人察觉的酸气。

宁菱淡然一笑，转开话题，“你们先在这呆着，等到侍卫拨查完毕，我立刻送你们离开口，说完，径直步出屏风，回到床上。

严秋棠趁着这段时间，开始为东方输入真气，替他疗伤口

时间一点点的诮逝，大约半个时辰之后，外面再度响起敲门声，是月华。

宁菱赶紧下地，打开房门让她进来，迫不及待地问，“外面情况如何？

侍卫寻遍皇宫各处但都毫无结果，一刻钟之前，皇上已下令他们出宫追查。”

宁菱听完，走到屏风后面，“趁着现在皇宫守卫最松懈，你扪赶紧出宫！

严秋棠领首，扶起东方，在月华与宁菱的掩护带领下，乘车离开辰佑宫，直到皇宫西面一处。

谢谢你！严秋棠头一次对宁菱道谢。

无须客气！”宁菱说完，看向一直沉默不语的东方，一会才道，”你们快走吧！”

严秋棠再次答谢，带东方凌空飞起，很快消失于空中。

小蛆，您为什么要这样做？”月华终于问出困扰了她整个下午的问题

为什么这样做？宁菱怔然，许久才恢复过来，一边踏上马车一边吩咐，我们回去吧！

月华还是满腹疑云，也跟着跨上马车。

刚回到寝房不久，东方辰再次回来，高大的身影径直来到床前。

宁菱弯腰坐起，怎杆，抓至东方了吗？

东方辰摇头，忆起暗卫的禀告，于是提问，“你刚才去了皇宫西面？”

我见睡不着，想去看看情况如何，于是驾车到处走走。”宁菱又是很快讲出事先想好的借口。

你怎么不跟朕说一声，东方他们随时出砚，万一他们再次劫持你可怎么办”，东方辰还是忍不住低斥。

不会的，他们就算还在皇宫，也一定躲起来，绝对不敢再露面。宁菱不以为然。

东方辰不语，只是若有所思地盯着她，一会忽然转身，在房里度步，凌厉的目光四处张望，惊见衣柜角落一片红色。

这是什么？”一奈沾满血迹的毛巾出现在宁菱面前。

宁菱一看，大惊失色。天，她只记得清理屏风后面，却遗漏了这块东西！

东方辰见状，想起下午的种种，赫然明白过来，怒问，是你？是你放走他””

我……

为什么？

宁菱见事情无法隐瞒，干脆坦白承认，我是为了你好，为了大局着想！”

为朕好？为大局着想？”东方辰冷哼，你懂什么！凭什么自作主张，凭什么干涉朕的事情？”

我是你的妻子，你的事就是我的事”，宁菱硬着头皮，准备跟他解释，“其实，东方他”，”

奈何，怒火攻心的东方辰根本不听她解释，已经暴跳如雷地吼出，“朕是你的夫君，朕是你的天，你所做的一切都要听从朕的安排，而非自作主张，自以为是！”

第一次见他发这么大的脾气，宁菱被吓得哆嗦了几下。

别以为是朕的皇后就肆无忌惮，有恃无恐，朕告诉你，你只是个女人！”想起精心布置的计或因她而功可一箐，东方辰气得失去理智，“你因何不能像其他女人那样，安静地呆着。为何要出风头？你以为你是谁啊！”

听到这番话，宁菱顿时面上血色全无。原来，原来他是这样想；原来，自己在他眼中跟其他女人没两样！

真是白痴，无脑，该死的女人！”东方辰一手狠狠地打在床上，迅速引起一阵震动。

宁菱既委屈又恼怒，突然将东方曾经说过的话原封不动地吼出，难怪东方说你是个自以为是，极度自私，狂傲自大，阴险狡诈之人，以求达到目的不惜违背良心。女人对你来讲，只不过是调味剂，是你利用的工具，是给你暖床与发泄欲望、满足你虚荣心的……“贱，货二字，她实在说不出……

你说什么？他这样说，你就这样认为吗７东方辰火上加油，猛地扼住她的下巴。

痛！突如其来的痛，让宁菱柠紧眉头，放开我，你这麾鬼！”

好，朕是麾鬼，朕现在就根给你看！”东方辰不由分说地将她推倒在床，整个身躯跟着压过去。

你要千吗！东方辰，你要干吗？”宁菱大嚷，欲起身。

东方辰眼疾手快，迅速压住她，“朕要干吗。朕要成为你所谓的卑鄙小，人，朕要把你当成发泄欲望的工具，把你变成名副其实的床奴！”

吱吱作响，一件又一件的衣物被扯破，一具雪白无暇的娇躯毫无遮掩地曝露在空气中，展现在东方辰的面前。

意识到怎么回事，宁菱马上奋力挣扎，抬脚朝他踢去。

东方辰索性坐在她腿上，膝盖顶在她两腿中间，正好不偏不仵地顶住她的私密处。

宁菱又是浑身一颤，羞幌交加，“东方辰，你这混蛋，快滚开，你休想碰我！宁菱一边叫，一边扭动挣扎，可是越挣扎，私密处传来的摩擦就越强烈。

心中的怒火还在烈烈燃烧，她的挣扎与辱骂，无不让东方辰忆起她对自己的背叛，于是更加愤恨，同时欲火乍起。

他抓起床单将她手臂捆了个结实还用另一条床单将她雪白的长腿分开绑在两边床柱上，几乎成了一字型。

宁菱悲愤、羞幌，不顾一切地咆哮，“东方辰，你这魔鬼，竟然用这种方法对我，我恨死你，我一定不会放过你”

余下的话来不及说就被吞到肚里，只因东方辰抓起床单一角寨在她的嘴里。

唔“唔“”宁菱继续嘶吼，涨红了脸。

东方辰一边冷冷地瞪着她，一边除去外袍，还有里衣和亵裤。

毫不怜香惜玉，他不做任何前奏，迅猛地泛，进根狠地贯穿她的身体

撕咧般的痛让宁菱眼泪直涌，她想挣扎，可惜力不从心，只能眼睁睁地看着他在自己身上蹂躏。

不知好歹的女人，朕对你恩宠万分，你竟然吃里扒外，说，他给了你什么好处，让你不惜背叛朕！该死！该死的女人，竟然放走他，朕好不容易布置的计划就这样被你毁了！”东方辰理智全无，他只知道，身下的女人有多可恶与下贱，他要给她一点颜色，好让她知道，他是她的天，是她应该惟命是从的男人！

没有往日的休贴与温柔；那双深潭似的黑眸不再情意满溢，如今只剩冰冷；东方辰面无表情，恣意肆虐地撞击。

宁菱泪珠滚滚，无力地承受着他的兽欲。身上各处不断传来疼痛，喉咙、手、脚、大腿、最痛苦难言的是下体。她还以为，与他结合是最幸福最快乐的事，如今才明白，并非如此！就算同一个人，同一种结合，还是存在着不同的感觉。

这，明明是欢爱，但她感到是虐待，让她异常无助，让她痛不欲生，让她生不如死，让她深感失望，甚至绝望！
第二十四章 如此蹂躏
夜幕降临，御书房内黑压压一片，伸手不见五指，只有一时繁星般明亮的眼眸在不停闪烁。

东方辰高大的身躯把整个龙椅占满，自从一个时辰前踏入这里，他就这样动也不动地窝着，各神思绪在脑海钎综涌现，有自责，悔恨，愧疚，当然还有心疼。

东方的逃走，的确让他生气和不甘，但是凭他的实力，想再次把东方螟抓回来并非一件难事。

他之所以生气而且理智丧失，是因为放走东方的人是宁菱

自己心爱的女人！他实在想不出她有任何理由去维护东方，还不惜冒险把东方踞救走！

一直以来，他对她疼爱有加，万般温柔，他还以为永远不会对她发火，却料不到今天暴跳如雷，恶言恶语，甚至……甚至用极其残暴的手段强占与蹂躏她。她无助卑微地屈服在他身下，让他产生莫大的优越感与快感，以致一次又一次地在她身上驰骋，使出全力在她体内狠狠撞击，不顾她的挣扎与哭喊，更加不顾她下体被他椎残得惨不忍睹。

直到进入这里，直到安静下来，他才意识到自已当时是何等的疯狂、暴戾与凶狠。

未认识宁菱之前，为了寻求刺激，他曾采取各种招式宠幸那些侍妾，但每次都是用他最引以为傲的武器去征服，给她们莫大的乐趣与享受，让她们对自已沉迷陶醉，永远拜倒在他的身下。

对宁菱，他更是无限温柔与休贴，每次欢爱都使出浑身数解，带她领略各种蚀骨消魂的体会。可是今天，他不但强占了她，还动手蹂躏她的私处，用牙齿去咬啃。

东方辰，何解你会失控？何解舍得这样对她？她不是你用心去爱的女人吗？为何对她实行此种兽欲，给她这般羞辱与痛苦？

愈想，内心愈加悔恨与自责，胸。好像有把尖刀来回轻刺，给他带来隐隐的痛，揪揪的疼。

忽然，房门吱地一声被推开，一名太监手举灯走进，点着了烛台上其中一盏宫灯，淡淡的光芒顷刻遍布整个房间。

太监习惯性地环视一下四同，发现龙椅内那个熟悉的身影，不由大吓一跳，皇…皇上，您在这儿？怎么不叫奴才掌灯？”

东方辰漠然，一会起身，绕过书案，大步走出房外。

太监满腹疑云，摇一摇头后也跟着离开…

寝房内。

安宁静谧，夜明殊绽放出来的柔和光芒照亮房间各个角落，同时洒到床上，映射在宁菱那张泪痕未干、苍白憔悴的容颜上。她长发散乱，双眸失去往日的光彩，显得空洞无神与呆滞木讷。被子底下身无寸缕，并非她不想穿，而是下体的疼痛让她碰不得任何衣物。

整个下午，在这张床上，东方辰用床单禁锢她的手脚，对他施行粗暴的兽欲与虐待。她动弹不得，毫无反抗能力，只能无助且痛苦地承受他一次又一次的侵犯。好几次，她累得直想睡去，他却不由她，每次在她即将入睡的时候，都用疼痛弄醒她，再度在她身上驰骋，邪恶与得意地看着她降服在他身下，看着她不受控制地发出浪叫。

更变态残忍的是，他竟然用手、用牙齿来蹂躏她的私处。刚开始，她还想着去挣扎，去反抗，可慢慢的，她再也无力，她多想就此死去。

想着想着，她的思绪不禁回到一个时辰前，月华进来看到她下体情况而表露出的惊骇与心疼：“皇上他一他是不是疯了！”

这是月华做出的第一个反应！一个深受封曲瞰熏陶、出身卑微、一向视东方辰为上帝的宫女，竟然说出这种大逆不道之话，可见月华对东方辰是何等的不满！

看着月华的反应，她更加确信自已私处肯定伤得很严重，很不堪。于是，她叫月华拿来镜子。

以往由于难为情，她从不让月华侗候沐浴，可是这次，她对月华毫无遮掩，只因东方辰下午给她的屈辱，让她有足够的承受力去接受任何羞愧。

看到镜子里面反射出来的情景之后，她的痛加深几层，恨持续递增。

私处红肿胀大，大腿内侧布满一排排齿痕，外阴那里也有，隐约渗着斑斑血迹。本来她还想让月华翻到里面看看，可最后没勇气看下去，凭感觉凭记忆，她深信里面肯定更加恃不忍睹。

月毕用热毛巾帮她轻轻擦洗下休，涂上药粉，减少她的痛楚，然而内心那股怨恨丝毫不减。

在现代，她曾接过一宗关于性虐的案子，曾对此种行为深恶痛绝，当时她不眠不休，不惜自己出钱去找证据，誓将凶手落案。

如今，她成了受害者，凶手是她的丈夫，是她无论付出多大努力也无法治他罪的古代皇帝！！

小姐，小姐……

一连串的呼唤，在寂静的房内响起，同时把宁菱从沉思中拉回神来，只见月华伫立床前，手端一个托盘。

小姐，奴婢煮了燕窝粥给您当晚膳。”

我不饿！宁菱淡淡地应。

怎么会不饿呢，您今天还没吃过任何东西哦！”

宁菱一听，这才忆起早上起床之后因一直忙碌东方螟的事情，连早餐、午饭都不顾。

小姐，奴蜱求求您，求求您吃一口吧！月华突然跪了下来。

你…你跪下干吗，快，快起来。”宁菱连忙做声。

小姐不答应奴婢的话，奴俾宁愿长跪不起！月华无比的坚决果断。

望着她倔强的小脸，宁菱一声地叹，终颔首答允。

月华欣喜万分，膝盖离地，改为蹲在床前，一口一口地把粥喂到宁菱嘴里。

刚吃到一半，房内突然响起沉重的脚步声，东方辰高大颀长的身影走进房来，慢慢朝大床靠记

宁菱视若无睹，目不斜视。

月华原本想起身行礼，但一想起东方辰对宁菱的变态虐待，于是装作看不到，继续静静地喂宁菱吃粥。

东方辰见状，不知怎么的内心燃起一股无名火，将怒气发泄到月华身上，“大胆奴才，见到朕还不行礼？”

月华顿了顿，随即起身，漫不经心地喊了一句，“皇上万福！”语气和神情都非常不情愿。

东方辰怒火更旺，叱喝得更加大声，“你这是什么态度，敢情活得不耐烦了？”

奴婢不敢，奴婢只是替小姐难过，所以…，

所以你就目中无人，无法无天？有什么好难过，朕欺负她了？那是朕对她的恩宠…，

本来宁菱不想搭理的，然而听着东方辰不知所谓的话语，看着他那高高在上的样子，她气打一处来，一把抢过月华手中的玉碗，连粥带碗，狠狠地朝东方辰脸上砸去！

顷刻，一阵巨响，臣碗落地，燕窝粥洒散了一地。同时，东方辰哀叫一声，原来玉碗砸中了他的额头，那里正不断冒出鲜血！

料不到宁菱会这么做，月华顿时吓得目瞪口呆。

东方辰俊脸更加黑了，他捂著伤口，怒瞪宁菱。

宁菱毫无惧色，更无心疼之意，有的只是痛快与心凉！假如还有碗，她恨不得多砸几只。

窒内有瞬间的寂静，其他几名宫奴都被眼前这一幕震慑住，他们头一遭看到有人对皇上做出如此大逆不道的举动，而这个人，是他们敬重爱裁的皇后娘娘，是深得皇上疼爱、享有至高无上地位的皇后娘娘！

快，快传太医！”月华首先反应过来，拿起毛巾快速捂住东方辰的伤。”一边迫不及待地为宁菱求情，皇上，小姐她是无心的，请您别生气。

血不止地留，东方辰却不加理会，目光仍然死巫盯着宁菱。

宁菱一副事不关已的模样，重新躺正身体，顺手拉高被手把自己裹了个严实。

太医很快抵达，首先被东方辰的状况惊呆一下，然后熟练而小心地为东方辰清理与包扎伤口。

过后，东方辰本该留在房里休息，但他竟然吩咐太监在偏厅准备床辅。自始以来，他今晚是第一次不在寝房过夜！！

第二天开始，宁蓉与东方辰陷入结婚以来的首个冷战时期。

除了面对儿子勉强露出几许笑容之外，宁菱其余时间可谓冷若千年寒冰，根本没正眼瞧过东方辰，更加不会与他说话。

东方辰心中有她，自然是深感憋闷与懊恼，好几次想主动言好，最后关头却又因面子和自尊而放弃。

因此只有夜里，等她睡着了的时候，他才能无所顾忌地看她，轻抚她憔悴的容颜，发出忤悔。他还点了她的睡穴，温柔细心地掰开她的双腿，看到那个红肿胀大的地方，悔意恨意到时一起涌来，他用力自刮一巴掌。

然后，他跪在她两腿之间，俯头对准那里轻柔呵气，希望借此减轻她的疼痛。整夜，他停停歇歇，一会心疼地静视，一会吹出细细的气流，直到窗外渐渐泛白才停止。

连续几个夜晚都是这样，宁菱却浑然不知。

日子就这样安然地流逝，一个礼拜之后，宁菱下体逐渐转好，肿痛全然消除，行动恢复自如。

东方辰额头上的伤口也开始结痴。

尽管外伤已然康复，可是发生过的事情永远无法抹灭！！

这夜，宁菱面朝里，侧身躺卧于床，听着外面滴滴答答的雨声，心潮澎湃。不久，她转过身来，对旁边的人低吟，“我想和你谈谈！”

嗯？谈什么？”东方辰立刻睁眼，因为她的主动说话而激动不已。

宁菱深吸一口气，果断地提出思量数日才定的抉择，“我们离婚吧！”

东方辰瞬息一愣，面露不解。

你，休了我，或者我休了你都行，反正我们要分开，此后各不相干！至于财产方面，我可以不跟你算，但是宝宝必须归我，

听到这里，东方辰总算明白过来，迅速做出反对，朕不准！你休想！

宁菱扯唇一哼，他的反应在她意料之中，但不管他反对与否，这次她务必摆脱他！

给我一个理由！”她定定望着他。

你呢？你的理由又是什么？”

我们不适合，不适合做夫妻，不适合再一起生活下去！”说到最后，宁菱几乎歇斯底里，胸。由于剧烈震动而不断起伏。

荒缪！我们相爱，应该在一起，永远在一起！”东方辰无法接受她的理由，同时吼出自己的理由。

爱？宁菱不由一声冷哼，夫妻之间理应坦诚相对，你非但对我隐瞒重重，还不惜利用我，难道，这就是你对我的爱？”

你呢？蒙着朕三番五次偷见东方，难道这就是你的坦诚？……声声说为了朕好，你明知东方心怀不轨，却私自放走他，这就是你对朕的爱？”东方辰也开始做出痛诉。

换做以前，宁菱必定为自己解释和瓣解，可现在，她觉得没必要，“既然我们都无法做到坦诚与信任，那么我们应该分开！”

东方辰一听，内心迅速涌起一阵恐慌。这…这不是他的本意呀！他原本只想单纯地指责她，抱怨几下而已，想不到竟然引来反效果！不，无论如何他绝不允许她离开！

凌儿是朕的皇儿，是晔郸皇朝下一代皇帝，自然要在皇宫成长，

凭你的身份地位和能力，根本不愁子嗣，晔鄯皇朝不愁没有继承人！

离开朕之后，你能去哪。你能养活凌儿吗”东方辰抓住唯一的筹码，希望打诮她那荒谬该灭的念头。

哼，他怎么还是认为女人离开男人就无法生存？宁菱内心不由感到一阵苦涩，她坚定地做出保证，“你放心，我自有能力，我会给宝宝提供最好的生活。

东方辰蓦地静了下来，在思付着其他能够打消她欲离开的办法。

“东方辰，还记得柳从蓉被杀害的时候，我曾向你提出要离开吗？当时为了宝宝，为了，赛冷斯”我决定给你一个机会，同时也给自己一个机会。事实证明，我错了！我们根本不适合，我不该浪费时间在你身上！宁菱忽然幽幽地叹道。

浪费时间？与朕一起，你认为走浪费时间？东方辰难以接受，声音猛然提高，“朕对你宠爱有加，把你当宝贝般呵护，你竟然说和朕一起是浪费时间，你…，说到最后，他薄唇轻颤，满眼恐慌与激动。

忽略不看他一副受伤的模样，宁菱压住心底的动摇，再度坚决地阐述，两个人相处不仅仅是靠所谓的爱。只有相互理解、相互尊重、彼此休贴与着想，才能做到长相厮守，永远相伴相随。我们是两个世界的人，注定无法达到这一点。”她索性把他曾经对她的辱骂话语都搬了出来。

稍微喘一喘气，宁菱继续，“你要的女人，必须以你为中心，把你当天，当神来奉养！而我，是个愚蠢、无脑、该死的女人，我自以为是，喜欢自作主张，我恃宠生骄，不识好歹一，

东方辰越听，内心恐惧感愈加膨胀，赶紧搂住她，对不起，那只是朕一时气话，朕错了，朕不该那样讲你，你不是一无是处，你是朕的宝贝，是朕最珍爱的宝贝！”

，最珍爱的宝贝？不顾我的反抗与痛苦，让我受尽屈辱，对我做出变态性虐待，难道你一向都是这样对待你的珍爱吗？抱歉，我无福消享！”心底那抹痛楚又被勾起，宁菱痛定思痛，更加心灰意冷。

朕错了，你听朕解择，事情不是你想象中那样朕”朕一，东方辰心急如焚，语无伦次，舌头打结。

解释？你还有什么好解捧？你有什么资格去解释？东方辰，我恨你！，宁菱低啜了出来。

不，不要恨朕！你不能恨朕，再给联一次机会，朕保证以后不会再犯，菱儿，好吗？好不好？”恐慌蔓延全身，东方辰心胆俱裂，将她楼抱得更紧，紧得她发疼发痛。

被他性虐的情景猛地又在脑海闪现，宁菱下意识地奋力挣扎，“放开我，混蛋，别碰我，放手，放手！”

东方辰仿佛没听见，死死地箍住她，生怕一松手就会失去她。

宁菱见状，一低头，在他右手腕用力咬了下去！

东方辰一声闷哼，剑眉蹙起，手仍然不松开口

宁菱理智全无，锋利的牙齿狠狠地啃咬，停止之时她看到他的手腕印出一排深深的齿痕，正在沁着鲜血，异常骇人与恐怖。她胃里马上翻腾起来。

忽略不看手腕的惨况，忍住乎腕传来的阵仵剧痛，东方辰继续牢牢地扣住她的纤腰。
第二十五章 狠心离去
他的颤抖与痛苦，无比让地明白他此刻是多么的悔恨与害怕，但她不关所动。

江山易改，本性难移.

上次他同样撕心梨肺，忏悔万般，还誓言旦旦地保证不再重犯，可是才隔了几个月他的劣根性又发作了，而且还比上次可恶，让人更加难以原谅！

“菱儿……

沉默了许久的东方辰再度出声，语气是那么的无助与无幕

宁菱怒气再涌，用手肘撞他，然后翻过身去，闭上眼睛不理他。

看着她摁直的脊背，东方辰心慌意乱，手足无措。以前她就算多么生气，顶多只是用沉默来表示，然而今天，她非但用碗砸破他的头，还狠心地哆啃他的手腕，直到出血才罢休。

怎么办，他该怎么办？谁能教他接下来应该怎么做？他是皇帝，拥有干百万拥护者，拥有无数名忠心耿耿的暗卫，可是，他没有朋友，没有一位敢听他倾诉、给他指点迷津的真实好友！

宁菱已然睡去，发出浅浅的呼吸声。

东方辰却毫无睡意，黑眸大睁，失神地盯着头顶的帧帐，俊颜时而显得懊恼，时而无助，时而悲痛。

痛？！他这才意识到手腕的痛，于是仔细一看，血已止住，但那斑斑血迹还是十分可怕狰狞。

伴随着一声哀叹，他蹑手蹑脚地起身下床。

不想惊动太医与宫奴，他唯有自己找出消毒药粉和创伤膏，一切弄妥之后，再次回到床上。

整夜，他触摸额头的疤痕，轻抚手腕的伤口，静静注视着宁菱熟睡的若颜，直到天亮也没合过眼睛。

下了早朝，他迫不及待地把john叫到御书房。

“皇上你好！”john在古代逗留时间不短，却仍没‘入乡随俗”对东方辰真心问好，但无卑微之意。

东方辰对此早就见惯不怪，于是直接切入主题，沉吟地问，你们那个世界的女人，都是这么粗鲁与野蛮的吗？john一阵错愕，尔后恍然大悟。接二连三的受伤，先是额头带包，现在又是手腕，他本来还纳闷这个身骄肉贵的古代皇帝为什么会这么惨，如今一听，马上明白怎么回事，原来凶手是宁菱，其实在这古代，大概也只有宁菱才有这个胆！

发现john不做声，只是古怪的笑，东方辰不由又是一阵心烦，语气明显提高，‘司南国师，你没听到朕的问话吗？”john定一定神，收起笑意之后先默视东方辰一下，最后回答，‘是的，21世纪的新女性，不但独立自主，而且坚强韧耐，绝不甘愿降服于男人。怎么了？皇上和lingT吵架了？”

东方辰稍作犹豫，决定把心中郁闷告诉john，因为他实在找不到合适且能提供好建议的倾吐者。

朕和她……闹僵了！她说要与朕离婚，她要带皇儿离开朕！还有，额头和手上的伤，都是她造成。”东方辰毫无保留。

为什么？john深感因惑，前些日子宁菱还甜蜜幸福地说要与东方辰去度蜜月呢。

因为，“东方辰想了想，索性把整件事的前因后果都说了出来，当然，他保留了性虐宁菱那段，改成自己只是对她辱骂与责备。john听后，思量一番，做出分析，ling这样做实在欠少考虑，但她的出发点是为皇上好，毕竟那人是皇上的亲弟弟。在我们21世纪，杀人是犯法的，就算是国家领导者也不能随意了结人民的性命。不过，皇上发脾气也无可厚非，你有你的想法和立场，但你要注意，ling不同你们这里的女人，她是个自尊心极强、需要得到无比尊重和爱护的女人。你那棹骂她，难怪她要离开.

‘那该怎么办？不错都错了，朕向她道歉认错，但她根本无视朕。”左方辰说着，开始焦急起来，“朕不能让她离开，朕不能没有她！”

怎么办？自己又不是宁菱，如何知道该怎么办！不过望着一向沉稳自皓的东方辰变得如此慌忙无助，john的同情心油然而生，唉，爱情还真是折磨！

怎么不说话了？你熟悉菱儿，一定有办法让她消气的。而且，你不是她朋友吗？你也不想她流浪宫外吧？东方辰方寸大乱，只晓得大吼。

我暂时想不出！”

东方辰如同被判了死刑，面巴更加灰白无力地趺靠在椅背上。john于心不忍，给他鼓舞：“皇上请放心吧，这事我会重点考虑，我会尽力说服ling，让她打消离婚的念头。”john对他投以一个坚定的笑，最后功成身退。

整个御书房安静了下来，东方辰再度陷入沉思。

那天他一时忘了做出警告，不知是那个多嘴的宫奴竟把宁菱砸破他头的事情传出去，之前文武百官看到他包着头上朝，都私下议论纷纷和揣测，得知一切归咎宁菱之后，以杨尚书为首那派人，趁机对宁菱做出冠冕堂皇的批判。

东方顺还没抓到，宁菱又要离开他。外忧内患，这一切几乎把他弄得心疲力竭。唉，到底何时才能过上真正的好日子，过上他想要的幸福的日子啊！”

心，非一般的乱，发觉自己根本无心国事，东方辰于是离开书房，回到寝宫。

宁菱正在殿内，逗着儿子。

冷峻的面部线奈迅速缓开，黑眸涌起一片柔色，东方辰走近过去，看了看宁菱，再摸摸儿子的小脸，轻声地哄，“凌儿乖，叫父皇！”

宝宝睁大眼睛看着他，小嘴大唰，但不是叫父皇，而是叫母后。

菱儿，你平时是不是只教宝宝叫你，而不教他叫朕啊。”东方辰乘机搭讪，炙热地眼神牢牢锁在宁菱脸上。

宁菱毫无反应，当他透明。

东方辰大感窘迫，余光瞧视一下旁边的宫奴，赶紧令退他们，最后视线再度回到宁菱那，低着声喊，菱儿”，

宁菱仍旧不加理睬，还准备抱起儿子离开。

东方辰一时心急，连带儿子，将她们一起纳入怀中。

放手”，宁菱叱喝。

不放，永远都不放！”东方辰在耍赖，宫奴都被他遣退，他无需担心自己的低声下气模样被人看到。

宁菱十分羞恼，低眉垂眼，看到他牢牢箍在自己腰际的大手，忽然又想抓来咬一口。

觉察到她的意圄，东方辰在她出手之前低头把脸贴在她的脸上，语气无限凄然和苦闷，“菱儿，你真的那么根心””

忽略他嘴里不断吹送出来的热气，宁菱不愿与他纠缠，于是再度警告，不想我狼心就立刻放开我”

东方辰没反应。

东方辰！宁菱由于激动，提高声音，发觉儿子抖了一下，连忙心疼地安慰他，宝宝乖，别怕别怕，母后不是凶你。

母后！母后！”宝宝嘴里跟着发出叫喊，胖呼呼的小手还在她脸上抚抓。

宝宝真乖”东方辰突然又在宝宝脸上捏了一下，原本圈住宁菱腰腹的手不自觉地松开口

见他死皮赖脸，宁菱不由轻蔑一哼，两手由于抱着儿子太长时间而略觉乏累，于是回到软榻上。

东方辰赶紧跟去，继续对她发出攻势，对了菱儿，朕打算把蜜月期提前，下个月初八就启程，朕先带你去永州看雪，那里的雪最白最纯；还有钦州的梅花闻名整个皇朝。龚州的金鹿山庄，那里有最彪悍英勇的战马，最美丽高贵的孔雀，善解人意的斑马，还有可爱的小白兔，不如到时我们给念斯找个母兔，

讨厌一个人，无论他做什么都会反感，看着呱呱吵的东方辰，宁菱顿生一阵厌恶，毫不领情地打断他，“要不要给你找头母猪回谢。”

嗯？，东方辰一愣，恍悟之后，俊颜迅速沉了下来。

宁菱膘他一眼，不再理他，径直对儿子哼出轻快动听的儿歌。

菱儿，你在唱什么歌？真好听！”东方反迟真是锲而不舍，越挫越勇！

宁菱耳不充闾，视若无睹。

东方辰烦躁憋闷，极限突破，终忍不住咆哮，“菱儿，你到底想怎样。说，只要你说，朕都答应你！”

，我要离婚，我要带宝宝出宫！”这次，宁菱应得可快了，

你一”东方辰霎时哑然。

你若肯心平气和地让我出宫，不派人阻扰我会非常感激你！”宁菱又道。

“不可能！

那我们没话说了！”宁菱面色即时恢复冷漠。

东方辰瞪着她，内心既惧丧无助，又悲愤不甘，竟然鬼使神差地咆哮，“好，你走吧，你尽管走吧！不过你自己走就行了，凌儿必须留下！”

话一说出口，他马上后悔。唉，才决定有话好好说的，怎么又冲动了。不过转念一想，也罢，她知道不能带宝宝走的话，说不定会打消念头，毕竟她视儿子如命。

瞬息之间，一丝难以觉察的异样光芒在宁菱眼中闪过，他终于答应放她走，她本该高兴，可是，她怎么觉得胸口有点闷闷的，好像堵着什么。

东方辰见状，内心得意，他就知道，她根本离不开儿子！嗯哼，他早就应该这样说了！

室内逐渐静下，夫妻两人均不再吭声，开始陷入各自的沉思当中，只有不谙世事的宝宝独自一人在咿呀个不停。

碧海青天，涛声依日，浪涛翻滚不尽，一波接一波地猛烈袭拍在岩石上，溅起一连窜的浪花，隔着浪花远望过去，海面显得更加茫茫和缭绕。

好一阵子，宁菱才收回视线，朝身边的john侧目看去，轻声地道，怎样，约我出来有事？”平时不管公事还是私事，每次都是她约见他，今天可谓是他头一遭主动约她。john黑眸闪烁，薄唇微启，缓缓问出，你跟皇帝吵架了？还要和他离婚？为什么？”

原来是替东方辰谨情的！宁菱但笑，不语。

ling，你之所以和他结婚，说明他值得你托付终生。夫妻之间吵架在所难免，可是离婚这事蚴欠裉严重了？”发觉宁菱一直缄默，john继续劝解，你做错事，皇帝对你做出批评和责备，甚至恶言辱骂，其实有情可原，毕竟人发怒的时候很难控制情绪。”

只是责备和辱骂？这是他亲口对你说的？没有其他”，宁菱突然问，心里在冷哼。也是，那混蛋何有颜面将他卓劣的善行告知于人。john略微纳闷，却也如实点了点头，“他出言辱骂的确不该，但他是古人，是皇帝，你要谅解他，给他时间，让他慢慢改变。如今他知错能改，已经很难得了”

你们中国人有句话，十年修得同船度，百年修得共枕眠，有幸结成夫妻，你们应该好好珍惜这个缘分，千万别因为一时意气而伤了对方的心。”john难得学到一句涵义深刻的中国谚语，忍不住引用出来。

宁菱凝望着他，叹了叹，john，你不明白的”，

家家有本难念的经，谁对谁错外人难以判定。他都后悔了，你何不给他一个机会？”

给他一个机会。我给他的机会还少吗？他根本就不懂得珍惜”宁菱饱含苦楚的声音低不可闻。

我听皇帝说他绝对不让小皇子跟你出宫。所以你”，还是打消那个念头吧！john尽可能地找理由劝住她。

那我只好自己离开！”宁菱十分清楚，自己不可能再与东方辰一起，最近她可称度日如年，每次见到东方辰，被性虐的情景便不受控制地涌上她的脑海，特别是晚上，与他同床一张床，她更加难受与痛苦。这样的日子，她真的不愿再过下去，否则不用多久，她一定崩溃，甚至发疯。

你舍得儿子吗。”

宁菱没有立刻做声，眼睛再次面向大海，数秒后幽幽地叹，我好像没跟你提过我是孤儿吧？我从没见过我的父母，更加不知他们是什么模样，在孤儿院的恶劣环境之下，我同样能够坚强地长大成人。曦凌跟我比，算是幸福多了。或许他会失去母爱，但他还有父亲，他是皇子，有大堆宫奴词候他，关切爱护他，陪他长大。他不会孤独。

她早就猜到东方辰不会让儿子跟她走，原本心中还存有不金和犹豫，如今面对无垠辽阔的大海，很多事情她都看开了。

他们始终是下人根本无法与你相比曦唆需要的是母爱！

你看过史书，应该知道中国很多朝代的皇子并非和母亲一起长大！所以，这也没有什么不妥！”john无语。他知道，宁菱这次是下定决心，任谁也无法劝阻！最后，他不再强求，关注另一些问题你出宫后决定去哪？”

去哪？在这个陌生的朝代，她应该去哪？哪里有她的容身之地？

想回去21世纪吗？”

暂时还不想！宁工不假思索地拒绝回去21世纪，代表她永远无法见到儿子。

“那你想去哪？”

只要离开他，去哪都无所谓。宁菱嗓音再次变低。

，也好，那就出去散散心吧！”john理解，而且赞同，‘要我陪你一起去吗？

宁菱稍顿，才问，“可以吗？”

这里下个月才动工，我大概有半个月空闲时间。对了，你舍得这里？舍得放弃你的计划？”抓到机会，john又忍不住做出挽留。

宁菱一阵怔然。之所以把这里搞成度假村，大部分原因是为了东方辰，为了整个皇朝，如今看来，似乎没必要！

，你留下吧，把我那份也负责了！”宁菱话毕，视线再度转向浩瀚的大海。john暂时不知所措，唯有缄默，直到夕阳西下，才与她回城。

分别之后，他另乘马车直奔皇宫找东方辰，把今天跟宁菱见面的情况告诉他，同时提出建议，“不如就暂且让ling旧出宫一趟，她玩腻玩累了自然会回来，毕竟儿子孩子宫里。”

东方辰犹豫不决，只因想到下落不明的东方顺，他担心东方顺为了威胁他而把宁菱抓去。

，皇上，莫非你还有其他顾虑？你担心ling一去不返？放心吧，小皇子是她的命根子，她一定会回来的。”john顿了顿，忽然讲出顾虑与担忧，另外，她心意已决，这次必定出走，你若是不放心，可以暗中派人跟著她，保护她。总好过她哪天受不住而私下逃跑，到时你想找她都难！”

东方辰轻轻领首，“朕再考虑一下！还有，谢谢你！”这是他第一次对人道谢，真是难得！

不用客气，举手之劳而已！希望ling再次回宫的时候，你们能够冰释前嫌，做到永远的相亲相爱。”john由衷祝愿。一会后，觉得没有留下的必要，于是辞退。

东方辰刖继续心不在焉，胡思乱想，直到暗卫进来。

启禀皇上，据侍卫回报，郊外某崖底有两具尸体，可能是东方跟和严秋棠。

确定？”东方辰立刻肃正面容。

侍卫发现他们的时候，尸休已被动物叼食得面目全非，断手缺脚，只能瓣认是一男一女，女的一身绿色衣裙，男的一身玄色长袍。正是东方和那妖女的服装打扮！”

尸体呢？”

已经运回放在城郊一间破屋，属下派人在那守着。”

做得好！朕明天亲自去一趟，看能否辨认出来！不过，你们的拨查工作暂时不可停，命人继续查探。”

属下遵命！”

东方辰沉吟片刻，又道，对了，把东方西北四杰叫来，朕有任务安排他们！

是的，皇上！那属下先告退！”

暗卫出去之后，东方辰思绪再度回到之前，这下，他彻底决定放任宁菱出宫。

东方和严秋棠如果真的已死，他便少了一层顾虑。其实，就算崖底找到的尸体不是他们，他也无需担忧。东方深受重伤，短期内不会痊愈，只要给东方四杰服用抵抗魔音的良药，区区一个严秋棠便不足为患。

正如john所说，这次顺了宁菱的意，让她出去走走，还顺便挫挫她的锐气。她在外奔波过了自然会发现皇宫的好，会发现这里才是她的家，发现自己才是她应该永远停留的港湾。

宁静的寝房内，充斥着宁菱连绵不断的念叨声。

这些衣服都是小皇子这个冬季要穿的，你记得时常留意他的寒暖状态，不能让他着凉，也不能让他发闷。

“早膳给他煮米粉，午膳和晚膳让他吃饭。”

“记住他时玫瑰花粉过敏，千万别让他碰到。他手指一旦红发痒，立刻把这药粉喂给他，同时命人传黄太医。还有他对蟹粉也过敏。”

他睡着的时候习惯踢被子，你叫奶娘们时刻留意。”

“另外，”

小姐，既然您这么不放心小皇子，何不留下亲自照顾他！”月华实在忍不住，插嘴了。

宁菱怔了怔。

不如我去跟皇上讲，说您决定留下，不准备走了！”月华继续道。

“不，不用！决定了的事情怎能改！宁菱轻声喝住她。昨日，东方辰突然跟她讲不再阻止她，放她独自离开。

当时一听，憋闷已久的心情迅速得到缓解，可是过不了多久，她又发现心头被另一种东西充斥着，她不清楚是什么，她只知道有点沉重，有点沉郁，她自欺欺人地把这归咎为舍不得儿子的缘故。

小姐

都记住我的话了吗？从明天起，你什么也不做，只需好好照顾小皇子，知道吗？”

月华咬着嘴唇，无奈地答允，继而又同，小姐，那您几时回来？”

几时回来？宁菱又是一愣，她只想过离开，根本没考虑过再次回来。

月华还想说些什么，却被突然走进的宫女打断，“娘娘，东西都准备好了！”

嗯，我这就出去！”宁菱应了一声，放下手里的活儿，交代月华留下照顾还在午睡的东方曦凌，然后提起刚刚准备好的篮子，不带任何宫奴，坐马车抵达皇陵，在柳从蓉灵位前停下。她从篮里取出一些斋食，摇放在阁台上，点着香烛，行了三个鞠躬，最后定定注视着面前的牌位，低声吟道，“从蓉，我今天来，是跟你辞行的，将来恐怕再也没机会来拜祭你了。记得你曾经叫我离开皇宫吗，现在我终于要走了，要彻底离开了。”

“你说得时，我和他根本不适合，我们可谓两个世界的人，无论思想还是举动都大不相同，我们不能勉强在一起。我不清楚我的决定对错与否，我只知道，这个皇宫，我真的不想再呆下去；这个男人，我不愿再去面对。”

对了，你和何旭东过得还好吧？你们相知相爱，一定很融洽，很快乐。但愿你永远都幸福与快乐！我出宫后，会经常想起你的。”

再见了，从蓉！记住要幸福！保重！！”

一句句话语饱含沉痛和哀伤，宁菱一个劲地说着，直到化完所有元宝，她才依依不舍地离开了皇陵。

今晚的夜，比以往都静谧和孤寂。

东方辰心头澎湃汹涌，看着身边背对着他躺卧的人儿，好几次想伸手过去，最后却都没有行动。

直到临别前，他才知道自己是多么的不舍和眷恋，他不禁后悔自己的决定，他不该让她走，尽管笃定她会回来！

经过几轮挣扎，终于，他还是搂住了她，嘴里发出低沉而苦楚的嗓音，菱儿！”

宁菱其实没睡，但她不做任何反应，只是锋静地躺着。

“你真的要走？真的椎心离开朕！离开凌儿？东方辰自顾痛诉，“难道你一点留恋和不舍也没有？你不顾我们之间的情分？不顾我们曾经拥有的快乐和幸福吗？”

宁菱眼皮轻微动了两下。

，你记住，朕之所以放你走，是让你去散散心，散心过后，你记得回来。这里才是你的家，这里有你的丈夫和儿子，你一定要回来，知道吗？”

朕给你准备很多银票，你干万别累着钱月完了就回来。知道吗？”

“每到一个地方记住梢信回来，朕给你三个月时间，三个月后，朕就去和你汇合，带你去度蜜月。嗯？”

一整夜，东方辰都在喋喋不休。同床共枕却又同床异梦的两人，这晚都没有入睡，他们眼睛虽然闭着，心中却充满各种情憨。

天亮之后，宁菱简单用完早膳，带上行李，故意不去看儿子，迅速坐上马车，怀着极其复杂的心情情然离开了皇宫。

在宁菱从他视线消失的那一刻起，东方辰的心好像被掏空了一般，心不在焉地上过早朝，然后一直呆在御书房，静静地窝在龙椅内，暗暗思量，思量自己的决定到底是对还是错。

不过，在傍晚时分接到暗卫的禀告时，他便发现，抉择错了！

原来，宁菱在离开京城不久突然莫名消失！东南西北四杰竟然跟丢了她，到处寻找都不见她！！

他失去了她的行踪！他竟然失去了她的行踪！犹如睛天霹雳，东方辰几乎频临疯狂状态！！
第二十六章 新的开始
空气中流动着凝重寒冷的气息，御书房内死一般的寂静。地上跪着四名男人，低垂着头，浑身冷汗，不敢喘气，他们正是东南西北四杰。

伫立在他们面前的走怒气腾腾的东方辰，面色阴鹫，剑眉紧蹙，满目寒光，不过嗓音中的颤抖透露了他此刻的脆弱和恐惧，到底怎么回事，朕不是命令你们时刻警惕的吗？真是一群饭桶！”他此刻的心情，不是一般愤怒可以形容。

属下该死。属下等人一直椎悄跟随娘娘，谁知经过一片密林之时，诡异的浓烟从天而降，待属下冲上去，车内已无娘娘的人影。，东邪，战战兢兢地禀告。

当时只是一瞬间工夫，娘娘没有武功，根本不会消失那么快，娘娘一定是被人劫走。“南蒂，则小心翼翼地分析。

浓雾来得突然且急促，与江湖传闻中的‘障碍法，甚是相似，属下认为劫走娘娘的有可能是江湖中人。”西美，跟着禀报。

江湖中人？菱儿几时惹上了江湖中人？他们何解劫走菱儿？东方辰眉头蹙得更加厉害。

属下等人一发现娘娘不见，立刻分散附近拨查，奈何一点蛛丝马迹也找不到””北堂，格外自责与惭愧。

属下办事不力，属下该死，请皇上降罪！四人异。同声，一起请罪

菱儿都不见了，降罪他们又有何用！！东方辰心中百般烦躁，方寸大乱，焦急地来回度步。

，四杰，诲闯峡郑头垂得更低了。

不知过了多长时间，东方辰停了下来，来回扫视眼前四人，最后下令，，你们马上带兵去把整个山林还有附近各个山头与村庄都仔细搜查一遍，就其掀开这些地方也务必把皇后找回来！”

明知结果渺茫，四杰却仍应答得无比坚定“属下遵命！属下会全力以赴，誓将娘娘完好无缺地带回来！”

四杰退下后，房内也跟着安静下来。东方辰内心慌乱依旧，急切依然，不知所思地愣着，直到窗外天色全黑，他才心不在焉地走出御书房，直接来到儿子的寝房。

他侧身坐于床畔，默默俯视儿子酣然淡定的睡靥，大手轻轻抚摸那乌黑粗硬的短发，悔恨与自责再度朝他包围过来。

他总算发觉，自以为是是何等的愚毒，若非自己太过自信，宁菱说不定不会走。其实只需再隐忍再坚持一下，她或许会被说服，毕竟，这么久的感情，不是说割舍就割舍，况且还有儿子，她断然不会太狠心。

都是自已该死，去他的自以为是，去他的沾沾自喜，去他的自信满怀，去他的面子与自尊，去他的”

夜一点一点地转深，忤悔的人却还在自个痛苦与折磨，

洞内空旷幽静，洞壁怪石嶙峋，洞口蓄满一洼清澈的石岩滴水，一缕缕阳光正从那儿倾泻进来，和着徐徐山风，凉气侵骨。

这是宁菱睁开眼睛后触及的情景。

压住心底的困惑与纳闷，她目光继续转动，猛然见到严秋棠熟悉的面容，还有东方。他们正定定注视着她！

稍一愣然，宁菱惊叹出声，“是你们！”

严秋棠和东方很有默契，皆不做声。

我因何跟你们在一起？还有，这是什么地方？”宁菱又问。她记得，出了宫门之后，漫无目的地在城内兜了一圈，然后按照东方辰为她准备的地图，随便选中一个城市，可是刚出京城不久，她便觉马车一阵震动，肩膀随即一麻，整个人立刻失去知觉，再度醒来便是这里。

发现东方和严秋棠还是沉默不语，宁菱更加狐疑，正想继续追问，忽见洞。闪过一团阴影，潭水轻轻作响，几个彪悍高大的男人乍然出现。

他们一起停在东方面前，态度异常恭敬“大当家，追兵已经离开。

东方先是沉吟，尔后威严吩咐，你们再观察半个时辰，没什么事的话就出发回寨！”

是的，大当家！”

又是一阵疾风掠过，几名彪悍的汊子很快冲出洞外，洞内恢复冷寂。被眼前一幕震慑得目瞪口呆的宁菱，内心好奇不已，迫不及待地询问东方，他们是谁？怎么叫你大当家？”

东方淡瞄她一眼随即闭目养神。

宁菱心中涌起一丝不悦，转向严秋棠，对她发出询同的眼神。

严秋棠回望着她，几次欲言又止，但最终保持缄默，两扇睫毛也缓缓阖上。

宁菱不自觉地嘟一嘟嘴，沉郁地瞪著他们，一会伸展四肢，起身，再次环视一下空旷的洞内，尔后沿着潭水中央那条小碎石路，小心翼翼地走出去

洞外，又是另一番天地！林涛滚滚，风凉花香，漫山遍野都是石头和杜鹃树林。

宁菱稍微捉高裙摆，小心地越过一个个岩石，穿梭于茂盛的林间，在最尽头，映入眼帘的是连绵起伏，一望无际的山峦。

这”，这到底是哪儿？！宁菱内心疑云重重，站在山的边缘眺望四处，由于山势太陡，她稍不留神，踩了一个空。

本能地尖叫出声，眼看就要朝山下趺去，忽然一只长臂及时揽住她的腰身，把她扯了回来，下一秒，她发现自己跌入一个宽阔温热的胸膛里！

山势险峻，当心点！”东方厚实的嗓音自宁菱头顶传来。

宁菱连忙从他怀里出来，站直身子，对他感激一瞥，谢谢！”

东方面容冷漠，恢复以往的缄默。

宁菱也沉吟片刮，樱唇再启，是你把我抓来的吧？”

东方眼中一丝精芒闪过，并不做答。

你还没放弃你的计划？想用我威胁皇上吗？”宁菱继续质问，屏息凝神地等待他的回答。

四周有瞬间的寂静，东方辰幽邃的黑眸发出炙热与光亮，紧紧盯着宁菱美丽的脸，不答，反问，“你呢，因何出宫？”

宁菱微微一愣，随即道，你先回答我的问题！”

你一定希望彻底摆脱他吧，而我，只不过帮你做了你做不到的事情！”筒简单单的一句话，阐明了所有事情。

宁菱心头倏然一震，难怪东方辰那么放心让她出宫，原来是暗中派了人跟踪她！

你目的只是这么简单？宁菱斜睨着他，还未等到他作答，便见严秋棠轻盈的身影袅袅走近。

主人，大力他们已回来，说可以出发回凤凰山了！”严秋棠一话毕，目光随即看向宁菱，有别上次的感激，此刿她眼中似乎涌动着某种古怪的神色。

嗯！”东方跟迅速应了一句，迈步之前时宁菱减了一声，‘走吧！

去哪？”宁菱一边问，一边跟上。

去你想去的地方！她想去的地方？宁菱由于纳闷而停止脚步。连她自己都不知接下来要去哪，他又如何知晓？

既然暂时不想面对他，那就跟我走，去到那里，你一定会喜欢的！”东方淡漠的语气中没有多少感情色彩。

他怎么知道自已不想面对东方辰？宁菱又觉一阵困感，这个东方，到底是神还是人？为什么对她的行踪和计划如此熟悉。

还愣着干吗，快跟上啊！”这次，轮到严秋棠唤她。

暂时压住心底层层疑虑，宁菱甩一甩头，挥动双脚追了上去。接下来，他们翻山越岭，过城过村，在第七天的中午抵达某个山脚，由于道路变小，宁菱改成与严秋棠共坐一骑。

不同之前走过的山岭，这是一处险峻的山峡，两旁高耸的山崖间夹着许多道清澈溪流，周围群山中均有山涧流过汇入溪流。

高崖，山涧，小径匕似曾相识，似在哪儿听过，可又记不起来！宁菱柳眉渐渐蹙起。

丛山莽林，涧水潺潺，绿荫苍苍，寂静偏僻的小径上马蹄声规律而清脆，一路走去都是青山依旧，涧水依然，阵阵清风拂过小径。

这是什么地方？”宁菱椎微侧脸，询问与她贴得很近的严秋棠。

严秋棠一派冷漠，不加理睬。

东方！”宁菱视线转向前方。

等下就是你想去的地方！”这次，东方很快回答。

她想去的地方？宁菱一阵错愕，不久恍然大悟，于是急促地喊，“这是你居住的地方？我们到达目的地了”

嗯！这次，换成严秋棠回答，还顺势轻叱她，“你能安静点吗？”

宁菱一声嘀咕，心中略微不爽，却也不再做声，注意力回到路边的景色。溪流两边山势雅伟，夹溪坑蜒，竹密林茂，黛色一片，真是一处环境优雅、山水生态秀美的绿色世界。

寨主回来了！”

忽然，一声宏亮喜悦的叫喊把宁菱拉回神来，她惊见大伙正悬崖勒马。

开门，放桥”，接着，对面那个哨兵模样打扮的男子将手圈在嘴边，继续大喊。

收到！”另一道响亮的声音从那巨大的寨门内传出。

木制转盘慢慢移动，伴随匡匡铁链声，巨大的山寨木门缓缓朝外降下，轰隆一声撞架在对面的山壁上，激起一阵尘土。

马匹再次开始前进，宁菱这才发觉横亘在两方山壁的是一道深不见底的山沟。一方的山壁是连结隐密的小径出入要道，另一旁则是一座庞大雄伟的山寨。

山寨？东方是寨主？他当年战败后就是逃到了这儿”那他是如何成为这里的头目？之前的疑云还没消退，新的疑感又在宁菱心底窜起。

她打算问东方，但一想到他们佶计不会回答，于是作罢。

大约十分钟后，马队再次停了下来，大家纷纷下马，在东方的带领下气势磅礴地进入一个宽敞的厅堂。

刚跨进门，宁菱还来不及打量屋里的一切，首先被一个清脆悦耳的声音吸引住。

千寻大哥，你终于回来了！”一名将近20岁的粉衣女孩，快速冲到东方跟面前，乌黑明亮的大眼睛充满无限欣喜与兴奋，还有倾慕与敬仰。

晓雪不得无礼，哥教你多少次，见到大当家要叫寨主！”另一个年轻汉子跟着缓缓走近，对东方拱手一拜，态度异常恭敬。

不必多礼，起来吧！”东方烦冰冷的语气似乎柔和了许多。

多谢寨主！年轻男子抬头，分别对严秋棠和其他几位江湖人士打过招呼后，看到宁菱，眼中不由露出疑惑。

这时，粉衣女孩也留意到宁菱的存在，柔柔的嗓音透着极大的好奇，”千寻大哥，她是谁呀？”

东方没有立刻回答，看了看宁菱，然后吩咐，“这位宁姑娘，会在寨里居住一段时间，晓雪你带她去你隔壁那个房间。”

好！”女孩轻快地应着，走到宁菱面前，“宁姑娘，请跟我来！

你先去把东西放下呆会出来晚胳！”东方幽也对宁菱交代一句。

宁菱点点头，随粉衣女孩离开厅堂，不久来到一间简单却不适典雅的厢房。

宁姑娘你好，我叫张晓雪，您可以直接叫我晓雪。”

晓雪你好，我叫宁菱，你不介意的话，可以唤我菱姐姐！”面对热情的她，宁菱不得不表示友好。

张晓雪甜甜一笑，对了菱姐姐，您跟寨主是何关系。”

宁菱思索片刻，才答，“我是他朋友！”

哦！那您应该嫁人了吧？”张晓雪又问。

何以见得。宁菱略觉有趣。

张晓雪先是打量一下，然后指着宁菱的胸前，无邪地讲，“我听村里的三婆说，女人一旦有了夫家，这里会很大，菱姐姐您的好大好大，肯定是嫁人了！”

听到她这般解释，宁菱不由低笑出声。不错，嫁给东方辰后，她的胸部的确变大了，生下儿子之后更是大得离谱，可是，“这也不能作为判定结婚与否的根据吧？在现代有很多未婚年轻美眉都拥有36罩杯呢。

菱姐姐，怎样，我说对了吗？张晓雪又兴致勃勃地问。

宁菱莞尔，并无正面回她，而是转问其他问题，对了晓雪，这是什么地方？她认为，眼前这个热情单纯的女孩或许能解答她心中的疑惑。

张晓雪先是一愕，随即回答，凤凰山寨！

凤凰山寨？

因为山寨地处凤凰山中，千寻大哥干脆起名叫凤凰山寨！”

凤凰山？宁菱心头莫名一颤，忽然灵光一闪，莫非”，莫非是那个凤凰山？那个流传山里有富可敌国宝藏的凤凰山”前此日子东方辰好像还提过，有批山贼群居凤凰山里，他们武功盖世，经常到邺城扰乱掠劫百姓，十分猖狂与疯狂。

想不到，这个东方早就有所安排，准备向东方辰做出报复与挑战！！

晓雪，这个山寨建立了多久？”

唔“我也不是很清楚，不过以前不叫这个名字，是一年前千寻大哥接管后才改了这个名！

宁菱望着她，又道，“看样子，你和他很熟？”

当然，我对干寻大哥有恩，他很疼我！”张晓雪靓丽的小脸蛋飞快染上两抹淡淡的红晕，明眸也光芒灿灿。

你对他有恩？怎么回事？”宁菱也目露好奇，表面上看似漫不经心的闲聊，实则她在不着痕迹地调查东方。

呃“”张晓雪正思量着如何回答，忽然一阵沉重的脚步声响起。

东方高大颀长的身影缓缓走进，他已做过梳洗，换上了一袭紫色长衫，整个人英挺帅气，气势非凡。

地方狭小简陋，你要将就委屈一下！”他维持着一贯的淡漠语气。

宁菱笑着摇头，‘很好啊，简简单单，我最喜欢！”

是吗？相较于金碧辉蝗与豪华奢侈，你更喜欢简陋？东方炙热的视线毫不掩饰地射过来。

宁菱愣了一愣，随即保持笑容，“你呢”好像已经习惯了粗野的生活！

张晓雪不甘受到冷蒂，开始插话“千寻大哥，菱姐姐，您们在说啥呀？我怎么听不懂？”

宁菱给她一个真心的笑，把问题扔给东方，“让你的千寻大哥回答你吧！”

张晓雪细眉一柠，小嘴微撅，询问的眼神真的朝向东方。

东方当然不会回答，他蓦然转过身去，踏出房门之前留下一句话，‘可以吃饭了，收拾好东西后就赶紧出来吧！”

望着东方湄逐渐消失的身影，张晓雪气得直跺脚。

宁菱把行李朝床上一放，走近她，拉起她的手，我们出去吃饭，让人等太久可不好”

张晓雪心中纳闷依日，任由宁菱卒着她的手，快怏不乐地离开房门，再次回到厅堂。

简单典雅，似乎是这个山寨的主打设计，就宽敞明亮的连膳厅也是简简单单，没有多余的装饰。

岑木做成的饭桑上，摆满各种各样的菜肴，虽没皇宫御膳的山珍海味，却也不失丰富。特别是那些野味，卖相十分之好，让人仅是看着就忍不住流口水。

东方坐在正中位置，周困是严秋棠，张晓松，还有一起回来的那几名侠客。由于大家都已认识，故没有过多的客套，而是直接进食。

偌大的膳厅，安静无比，只桌有碗筷盆碟的轻微碰撞声，大约一刻钟后晚膳终于完毕。

大家各自散去，宁菱注视一下东方，见他似乎没有多大反应，于是也辞别，回到自已的寝房。

习惯性地伫立在窗台前，仰望遥远的苍穹，仰望那轮皎洁的明月，无数思绪渐渐涌上心头。

新的一周又开始了，亲们可别忘了投票推荐本书哦！谢谢！。
第二十七章 “致命罂.粟”
逍遥天下，浪迹天涯，本是多么潇洒惬意的事情，但她感觉不到锋毫的自在与高兴，她的心已被千ｈ万缕紧紧缠绕住，再也无法开阔。

从小到大，她十分界断与决绝，一旦决定好的事，她必会去做，而且做过之后极少有后悔。

可是这次，那天才出京城城门，她就马上萌生一股回头的欲念。这五天以来，她无时无刻不想着可爱乖巧的稚儿，还有可恶可恨的他！

每当静下心来，她总会不由自主地想起以前的种种，有他身为赛冷斯时的神秘浪漫和情深意重，还有他身为东方辰时的霸道、宠溺与疼爱怜惜。

记得她与东方辰闹翻了的时候，john劝她多想一些东方辰好的一面，但是正好相反，当时她脑海涌现全是东方辰对她的性虐、辱骂与不尊重。直到出宫离开了他，她才想起他的好！

最让她牵肠挂肚的是儿子，就算是现在，她耳边仿佛还在缭绕着宝宝对她的亲切呼唤。

宝宝已经10个月大，正是牙牙学语的时候，但他每天只晓得说出两个字，那就是母后”，

东方辰每次都不厌其烦、极有耐性地教他喊父皇，可他嘴里发出的仍是母后，无比引发了东方辰的反抗与无奈。

一想起他醋意狂飞、满面沮丧却又哭笑不得的傻样，宁菱樱唇忽然微微杨起，不自觉地发出低笑。

这个三十而立的“老男人，有时英明威武得让人生畏，有时却又傻得可爱，既有成熟男人的无敌魅力，又有小男孩的纯真无邪，可谓恶魔与天使的综合休。

哎呀，怎么又想起他了！去！去！宁菱心生懊恼，下意识地闭上眼，用力甩头，企圄甩开他的身影。

可惜，无论她多么努力，他高大的身影还是满满占据在她的脑海，那张俊美绝伦的面容还越来越清晰，幽深似海的黑瞳似乎布满悲痛和热切，整个人透着浓浓的伤感和惆怅，他性感的薄唇微微的颤动着，似在发出凄然的痛诉与抱怨。

唉，情难却，意难忘，几度烦忧几度憨，才下眉头，却上心头…

月亮像个含羞的少女，一会儿躲进云间，一会儿撩开面纱露出娇容，整个世界都被月色照成了梦幻般的银灰色，清澈如水的月光不但洒满凤凰山，还洒在京城附近的麒赙山顶。

那里，空旷寂寥，万籁俱寂，地面映出一个颀长孤单的身影，一袭长衫在冬季夜风的吹拂下，鼓鼓作响。

尽管月光皎洁明亮，东方辰那刀削般深刻完美的俊容却显得暗淡无光他的心情跟脸一样，处于黑暗深沉里面，不见天日。

这6天，可谓他人生中最难熬最痛苦的日手，每天犹如生活在水深火热，毫无希望的灰暗地狱中。日日夜夜，他亲自带队四处疯狂拨查，但宁菱就像凭空消失一般，完全不见踪影。

当他听到john无意说了一句‘莫非ling穿越回去了21世纪”，内心更是绝望悲痛得几乎窒息。

尽管逞今他还不明白21世纪是怎么一回事，但他十分清楚，如果事情真如john所说，那就代表他永远失去了宁菱，想再次见到宁菱简直比登天还难，

本来，放她离宫，一方面是为了缓解彼此间的矛盾，另一方面是挫挫她的锐气，同时借以证明她于他也不过如此。

但事实证明，他低佶了宁菱的影响力，低估了她在他心中的地位！

对女人，他从不需要劳心费力，唯独对她，他就好像中了魔咒，根本放不下，她的音容相貌早已深深刻入他的脑海。

失去后才懂得珍惜，失去后才晓得后悔。每天看着儿子，听着儿子声声呼唤母后，他心都碎了，只能抱住儿子黯然垂泪。

今晚，他同样无法入眠，于是策马抵达这里，来到这个充满美好回忆的地方。

此刻，没有五颜六色的宫灯，没有精心布置的浪漫场景，他只好闭眼去回味那难忘的幸福，奈何事与愿违，耳边回响的却是各种触动他痛苦的话语，有john的，有月华的，还有宁菱的。

ling不同你们这儿的女人，她是个自尊心极强、需要得到无尽尊重和爱护的女人。

爱一个人，需要尊重、包容、理解和呵护！”

小姐曾经讲过，她在家乡受到很多男子的青昧，其中不乏富家子弟，成功商人和政界人物。但她从没喜欢过他们。皇上是她第一个爱人，也是最后一个，只有皇上才让她产生奉肠壮肚的感觉。她爱皇上，同时希望皇上能把她棒在掌心来呵护。

皇上，您的龙威固然重要，但为了小姐，您就不能暂时放下尊严，留住小姐吗？其实不论对小皇子还是皇上，小姐始终放心不下。她不肯说而已，皇上若肯对她付出多一份耐性，小姐一定心软，最终打消离宫的念头。”

东方辰，我们是两个世界的人，勉强在一起只会痛苦，不会幸福。”

或仵你是爱我，但你的爱很自私，很霸道，我要的不仅仅是宠溺与疼爱，我更需要尊重和信任。而你，恐怕永远做不到！”

我曾给过你机会，可是事实证明，我们真的无法在一起，我不想再浪费时间，你还是放我走吧！”

为什么？为什么会这样？为什么她会那般狠心？为什么自己不听john与月华的劝告？为什么自己要逞强。

东方辰，你这笨蛋，天底下最愚蠢的笨蛋，一切都是自找的，你活该，你活该啊！！

好累，何解爱一个人会这般的累？好像全身力气都被抽空，东方辰感觉心疲力尽，双脚发软，顷刻，高大雄伟的身躯缓缓地倒下。

他就那样蜷缩着身体，躺在杂草丛生的山坡上，让悔恨、哀伤与痛苦继续侵蚀那早已破碎不堪的心灵。

夜，逐渐转深，整个山头愈加的寂静，只有那寒风吹动草丛的沙沙响声，还有远处偶尔传来的野兽哀鸣。

月亮还在静静地穿过云端，慢慢朝西边沉下去，直到完全隐没于地平线下。这时，天空的另一边，太阳冲破地平线，刺穿云块，像一根根金线，纵横交错，把浅灰、蓝灰的云朵缝缀成一幅美丽无比的图案。

仿佛有闹钟唤醒，东方辰即时睁开眼睛，弯腰坐起，双眼转向东方天际，让那红彤彤的光芒染亮自己憔悴苍白的面庞。

赛冷斯，谢谢你带给我这么浪漫的生日，谢谢你带我欣赏这么美丽的日出，我好开心，真的好快乐！”

辰，但愿我们七老八十的时候，还能携手站在这里再度享受这璀璨美好的一刻！”

会的，到时朕陪你来的，

到时我可能没力气了。

不怕，有朕在，朕背你！”

你”你行吗？别忘了到时你也是老头子一个哦！”

为了你，朕一定行！！

辰啊，等曦凌满20岁，你把皇位传给他，我们去找一处安宁幽静的地方变成我们的桃花源。记住，这是我的梦想，同时也是你的梦想！”

美好的梦，美好的未来，这些如同海誓山盟般的甜蜜话语，他都记忆犹新，可惜佳人已不知去向。

菱儿，你到底在哪？你还记得我们共同的梦想吗？你不能食言，否则我的心会碎！听到了吗？你听到了吗？？”

迎着鲜艳夺目的霞光，东方辰低吟自语，声声悲切，字字含愁。

直到朝阳高高升起，喷射出万道金幅，他才怅然地收起视线，唤来坐骑，垂头丧气地朝山下驱去。

一回到寝宫，便见满屋子奴才犹如惊弓之鸟，心急如焚地转个不停。

皇上，您终于回来了！许公公首先迎上来。

月毕手里抱着东方曦凌，同样焦急万分，“皇上，您彻夜不归，把奴才们都吓死了！”

东方辰不语，视线落在儿子那，伸手轻轻触摸他的小脸。

母后……

，东方曦凌突然咧嘴呵笑，喊出一成不变的两个字。

东方辰一听，更加心酸。

皇上

，忽然，一声娇娇柔柔的嗓音自背后传魑

东方辰下意识地回头，看到正从门口走进的那抹纤弱人影，不觉怔了一怔。

芙妃娘娘万福！”刚给东方辰行过礼的奴才们，马上又鞠身同安。

杨德芙不看他们，透着浅浅忧伤的美目直直盯着东方辰，直至走到在与他只有一丈只差的地方，她才停下，福一福身，“臣妾叩见皇上！”

东方辰沉吟片刮，才淡淡地道，“平身吧！

谢皇上！”杨德芙抬起脸，继续凝视东方辰，眼中情愫满盈。

看着她，东方辰不由想起以往在辰王府的日子。当时，他时所有女人只宠不爱，该寻欢作乐就寻欢作乐，该专心正事就专心正事，日子过得逍遥自在。

可是自从结识且爱上宁菱之后，那样的日子也随着消失。爱上宁菱，到底是对还是错”这份爱，还要继续下去吗？？

溪水汩汩流淌，很是清幽，溪壁长满幽幽的青苔。小溪边是一层又一层、开满了嫩黄色油菜花的梯田，柔美纤细的花枝在晨风中翻波起浪。

宁菱一边沿着小径前进，一边陶醉在这连绵不绝的嫩黄色当中。

在凤凰山寨呆了三天，她把自己当成一个游客，围绕山寨到处观光。东方频有事情忙，于是派了张晓雪陪伴与带领她，今天晓雪没空，她便独自继续。

走了大约两刻钟，抵达溪水尽头，映入宁菱眼帘的是一片徇烂华美、浓艳灿烂，五彩缤纷的花海！绿叶当中浮着片片大红、桃红、红紫、纯紫、纯白色，那…那不是罂粟花吗？凤凰山上竟然有罂栗？

宁菱大大惊叹，迅速跑近过去，然后更加肯定心中所想，真的，真的是罂粟！！！它们开得如烟雾般朦胧，像轻云般缥缈，姿态葱秀，袅袅娉娉，因风起舞，俨然彩蝶展翅，粉嘟嘟的花朵正散发出诱人的香气。

再往上是连绵不绝的黛色山峦，浓浓淡淡的深绿、浅绿衬着浅蓝深蓝的天空，真正的翠彩相间，千姿百态，美得叫人心悸，让人遐想连连。

喜欢这里吗？”突然，一道低沉洋厚、极具碰性的嗓音在背后响起。

东方？他怎么有空来了？宁菱稍作纳闷，但并不回头，在由衷赞叹，‘很美很纯净的地方！

那是米囊花！”

米囊花？原来古代称它这个名字！宁菱沉吟片刻，随即问道，“你可知…它还有另一个名字？”

嗯。

罂粟！”

碧粟？”

在远古的时代，人们把霉粟视为快乐植物，有忘忧草之称；也有人称它催眠药，花朵里面散发出的浓郁香气会让人产生一种幻觉；可是后来，它却成为一种让人闻而变色的毒药！”

毒药？”东方眼中因感加深。

宁菱俯一俯身，连茎带花地摘了一技，一边看着它，一边娓娓说道，”罂粟的茎干及叶子均含少量生物碱，成熟枯干后可切成烟草吸食；未成熟翰果割开取其乳汁，干燥凝固成鸦片后用长管抽吸，长期吸用容易成瘾，慢性中毒，中毒者得承受如炼狱一般的热度以及沁入骨髓的痛楚，严重者甚至因呼吸困难而送命，因此，它有致命罂栗之称！”

致命罂粟，催眠药，慢性中毒…，东方低声呢喃，若有所思。

不过呢，它也是一种药用价值非常高的植物，它的壳具有镇痛、止咳、止泻等作用，果实中的乳汁取干后能抑制心肌痉挛和绞痛。”

发现东方愈加迷茫与惆然，宁菱转向疑问，“你们种这些花是何用处？”

欣赏！”东方略微回神。

欣赏！宁菱不觉轻笑。这片花海，若是在现代，必定引起一连窜的死活争斗。侧一侧目，仰望着他那张俊秀的侧脸，宁菱又问，东方烦，能否告诉我，当年你逃跑之后，到底去了哪？”

东方面色倏然一僵，不作答。

成为凤凰山寨的寨主，你一定付出不少工夫吧？”宁菱继续，略作思索之后，索性将寨在心底多时的话通通讲出，‘你谣言出去说凤凰山顶有宝藏，目的是把江湖中人引来，然后制服他们，收他们为已用，以扩大你的实力。邺城经常出现猖狂的掠夺事件，也是你的杰作。你处心积虑、步步为营，是因为你还不死心，你要东山丹起，谋权篡位叮，

这，显然把东方颐大大地震住，他阴鹫着脸，满眼沉郁地瞅着她。

宁菱面不改色，大胆迎视他，等待他的确定。

不错，我不甘心，我要夺回属于我的东西！”坚定无比的话语终于从东方嘴里蹦出。

你……声声说那是你的东西，有何依据？他是你兄长，论资排辈，理应他继承皇位；他文韬武略，睿智英明，是天生的王者。不错，有时候他的确喜欢耍诡计，但你别忘了，阴谋诡计也是帝王具备条件之一，宁菱说得意味深长

所以，我现在同样是阴谋重重！”东方冷哼，洋洋得意。

我知道！但有必要吗？如今晔郸皇朝在他的领导之下，国泰民安，国富兵强，你又何必因私人恩怨而祸及无辜的老百姓？”

当皇帝是我自小就树立的梦想与目标，是我母妃的遗愿！若非他那恶毒阴险的母妃，我母妃便不会惨死！！”东方语气露出浓浓的哀伤与悲愤

你认为你的母妃是受瑶妃娘娘所害？”

当然，若不是那奸妃在父皇面前搬弄是非，贬低诽谤，我母妃不至于伤心绝望，最后服毒自杀！”

不，你母妃自杀，并非因为瑶妃娘娘！”宁菱迫不急待地打断他，”而是另有其人！”

另有其人？不可能！当时只有她和我母妃势力相当，故她想方设法要铲除我母妃，独霸后宫！”东方说着，语音蓦地转向欣慰，“皇天有眼，父皇英明，最后总算赐死了她，为我母妃陪葬！

她不是被赐死，她她也是自杀身亡！”

什么？”东方面色一变，黑眸尽是难以置信。

瑶妃娘娘有个金兰姐妹，具休原因我不大清楚，我只知道，太上皇当年看中了瑶妃娘娘的金兰姐妹，导致冷落你们的母妃。我听淑贵妃讲过，她们的自杀正与此事有关。”

瑶妃的金兰姐妹？东方眉头渐渐蹙起，印象中，东方辰的确曾在他面前炫耀说有个阿姨给他做各种好吃的点心；而自己也好像看过有位身着白色衣裳的女子经常出现在奸妃身边，莫非就是那个女人。

怎样？你有印象？见他一副追忆的模样，宁菱不由疑问。

东方定了定神，默默看着宁菱，看着看著，不知因何缘故，脑海那个模糊的白色倩影竟然与眼前的宁菱融合在一起！

其实，瑶妃和你娘一样，都是受害者！叹只叹，天意注定，情爱伤人！”宁菱幽幽地叹，为那两名优秀而深情的女子感到惋惜和同情，同时再次意识到，爱上帝王是何等的痛苦与悲哀。

哼，追根到底就是那该死的瑶妃，若不是她把下贱之人招惹进宫，父皇就不会变心”东方还是死心眼。

你父皇变心，是他自身的问题，与他生性风流有关！就算没有那个女人的出现，他将来还是不会一心一意对你们的母妃。他的性格与身份地位，注定了他不可能始一而终，你明不明白？要怪只怪，瑶妃与漪妃爱上一个不该爱的人，凭她们的才情和容貌，她们应该得到一份珍贵的爱情，嫁给一个真心相对的良人，而非一个风流多情的帝王！”

看着宁菱由于激动而满面涨红，东方愣一愣，猛然问道，“那你呢？既然明白这些，因何还去追爱帝王。处处为他着想。”

我……”有别前一秒的滔滔不绝，宁菱倏然语寨。

其实，你的离开，是我造成的！”东方突然道了一句，声音低不可闻。

但宁菱还是听到了！她瞪大眼睛，惊问，“什么意思？”

那块带血的布，是我故意留下的！”

宁菱心头一震，恍然大悟！原来…原来是他！该死的，他竟然恩将仇报！

忽略她迅速燃起的怒气，东方一针见血地阐述，“倘若他对你的爱够坚定，根本不该怀疑你！倘若你对他的爱够深刻，你也就不会离开他！

宁菱又是一阵呆然！他说得没错，自己和东方辰之间的爱确实不够彻底，还没深刻到为时方付出一切。

宁菱，你要的爱是一对一，你想过的生活是无拘无束，但只要他一天还是皇帝，你就不能逍遥天下。除非，你彻底放弃他，另觅良人！”

你想和他天长地久，达到真正的幸福快乐，如你所讲，首先他要变成一个普通人！否则，将来有可能发生类似我母妃那种悲剧！”东方苦。婆心地分析，语气透着淡淡的忧伤，不知他此刻是真心为宁菱好呢，还是怀有其他目的！

宁菱一脸凝重，竖起耳朵静静聆听，望着眼前这片花海，整个人顿时豁然开朗，仿佛想通了许多。

东方这番话，或许有私心，但说得不无道理。回想起自己每次与东方辰的矛盾，好像都是间接由东方辰的身份地位还有他的性格引起，而他的性格正好也是取决于他的身份地位。

东方不再做声，潦黑锐利的星眸涌动着复杂难懂的神色，那张儒雅俊秀的面容，也是隐约透着无尽思潮。

四周顿时一片寂静，只有那风吹花海发出的沙沙声，直到一个洪亮而急促的呼唤声窜起。

寨主，寨主，大事不好了，三当家中箭了！”一个身着短衣短褂的少年气喘吁吁地跑近。

东方回神，剑眉皱起，沉声而问，怎么回事。廖大夫呢？”

三当家今早带队到峡。巡逻，正好碰上朝廷官兵上山，我们的兄弟虽然打败了敌军，但三当家中了毒箭，廖大夫说要立刻把箭拨出来，可是那箭陷入太深，拨出之时会引起无法估计的剧痛，深恐三当家一时提不起气而发生意外，因此他不敢自作主张，要小的前来禀告寨主您，让您做决定！

东方一听完，面色立时大变，迅速转身往前飞奔而去。

少年也连忙舞动双脚，急忙追上。

望着他们渐渐远去的身影，宁菱忽然灵光一现，俯头在罂粟花海里仔细寻找一番，如愿地看到一此干枯的种子，于是小心翼翼地把它们摘下，放在手帕里面，然后也踩着小径疾步朝朝寨里跑。

厅堂里面围满了人，大家都无比凝重和沉寂，看来那三当家情况真的很严重。

寨主，寨主！”宁菱大声呼喊，“我有办法让三当家在拨箭的时候减轻疼痛！”

唰唰唰！宁菱话音刚落，所有人的目光纷纷投射了过来，同时自动让出一各路。

宁菱一边对他们颌首示谢，一边走到东方面前，打开手帕，解释道，“把这些种子的壳搅碎，让三当家服下，应该能在一定程度上抑制他的痛

东方并无立刻做声，只是沉静地注视着雪白手帕上的灰褐色圆形种子，数秒后，做出吩咐，廖大夫，试试看！”

廖大夫尽管满腹疑云，却也照做，很快便将罂粟壳子磨成碎片，喂给三当家。

然后，大家都屏息宁神，静静等待。特别是宁菱，她俏脸严肃沉着，清澈的水眸一眨也不眨，视线牢牢盯住三当家。

让人欣慰的是，三当家的面色果然有了些微的舒缓，哀叫声也逐渐减弱

三当家，您现在觉得怎样？”库大夫连忙询问。

还好，没有刚才那么痛了！”三当家虚弱地答，对宁菱感激一瞥，然后是东方频。

这药性只能维持一段时间，因而要抓紧时机在药性褪去之前把箭拨出来！”宁菱又道。

廖大夫看了看东方，又看了看三当家，最后做出决定，“好！准备拨箭！”

宁菱不想见血，于是退到一边，忐忑不安地等待。不久，听到一声凄惨的哀叫，还有廖大夫透着欣喜的报告，“没事了！箭拨出来了，三当家也顶住了！

哇，太好了，太好了！众人立刻欢呼起来。

宁菱高高悬起的心也缓缓放下，倍感欣慰地微喘着气。

东方则越过层层人影，若有所思地盯着宁菱，眼中神色异常复杂，有吃惊与欣赏，还有诡异和古怪。

他耳边正在响起某句话，‘它是一种让人听闻而变色的毒药，长期吸用容易成瘾，慢性中毒，中毒者得承受如炼狱一般的热度以及沁入骨髓的痛楚，严重者甚至因呼吸困难而送命，因此，它有致命罂%粟之称！”
第二十八章 乘虚而入
雄伟壮观，庄严肃静的紫宸殿，东方辰像前几天那样，无精打采地斜靠在宝座上，心不在焉，不知所思。

有别于他的死气沉沉，小广场上文武百官正在交头接耳，小声议论，有些甚至壮着胆子、硬着头皮做出启奏，只因有些事情实在无法再等下去。

“皇上，关于湘城雪灾一事，您说过昨天会给答复，可到了今天还是不见有结果，微臣斗胆，请问皇上有决策了么？户部尚书怯怯地仰视东方辰，声音透着丝丝颤拌。

“皇上，请容微臣捉醒一下，关于雷城旱灾的赈苍品，也在等待皇上的签署与发布。”户部侍郎跟着战战兢兢地禀奏。

其他人见状，也纷纷做出启奏。大家你一言我一语，提出应该早几天就下抉择却久久等不到东方辰指令的重大事件。

东方辰冷眼睨视着台下的唁闹情景，无动于衷，好像他们说的话都与他无关。

刚从邺城归来、站在东方辰旁边的王封安，不了解具体情况，因此满腹疑云，时而看往台下，时而注视东方辰。

计公公则心急如焚，恨不得走前几步，冒死“唤醒，他那尊敬的主子！

自从皇后娘娘出宫后，整整十天，皇上好像丢了魂似的，不是往宫外跑，就是坐着发呆。早朝时，人是坐在这里，心却不知游到哪个地方。

这是他头一次看到皇上意志如此消沉，他明白这跟皇后娘娘离宫有关，但他实在不了解，明明是皇上亲自批准娘娘出宫，该有心理准备，为何还会变成这样？

“你们都禀奏完了？没事讲了吧？那就退朝！”突地，东方辰一声令出，高大健硕的身躯从宝座椅内起来，不顾台下众人的困惑和震惊，拂一拂袖，自顾扬长而去。

王封安内心疑云更深，快速扫视一下广场上的人，连忙朝着东方辰的方向走。许公公又是一声低叹，最后也迈动短小的双腿追出去。

回到辰佑宫，东方辰径直踏进御书房，整个身体深深陷入宽大的龙椅内，缓缓闭上眼睛。

王封安困感不解之心仍在，正犹豫着如何开口。

刚刚赶到的许公公稍微缓过气后，终忍不住做声了，“皇上，奴才斗胆，请皇上振作起来，重新投身国事。”

“皇上，请问到底发生了什么事？”王封安趁机询问。

东方辰一动也不动，仿佛睡着了一般。

许公公踌躇一下，苦口婆心地劝说，‘奴才明白皇上心挂皇后娘娘，但娘娘是皇上批准出宫的，娘娘办完事就会回来，皇上何必如此糟蹋自己”，

东方辰封锁了宁菱失踪的消息，因而许公公还在认为宁菱是回家省亲

“皇后娘娘出宫了？王封安面色变了变。

“娘娘离开已有几天，皇上茶饭不思，无精打采，对国事不闻不理，大臣们已经颇有怨言。”许公公小心谨慎地解释，语气陡然捉高些许，“皇上，思念娘娘固然重要，可也应该分轻重，怎能因为一个女人而荒废朝政呢“…哎呀…，

许公公说话声嘎然停止，变成凄厉的惨叫，一手捂住额头，白皙无须的面容露出痛苦的神色。

“大胆奴才，你是什么东西，竟然在教训朕？”东方辰不知几时已睁开眼，此刻，那幽潭似的的眸瞳尽是阴鹫与深沉，对许公公射出无数道凌厉的光芒。

“奴才该死，请皇上恕罪！”许公公惊恐万般，吓得双脚发软，迅速跪下。

“朕看你这狗奴才是活得不耐烦了，既然如此，朕就成全你！东方辰怒气不减，朝外大声一喊，“来人，把他拉下去，痛打20大板！”

许公公差点昏了，浑身抖得愈加厉害，嘶声呐喊，皇上饶命啊，奴才再也不敢了，求皇上饶奴才一次！

东方辰不为所动，冷酷依日，无情依然。

许公公又赶紧向王封安求饶，王封安深感同情，却也无可奈何，只能看着他面如死灰地被侍卫带出去。房内有了数秒的寂静，王封安深深一鞠，恭敬地道，“皇上，属下回来了！”不像以往的热情，东方辰只是淡淡轻应一句，‘嗯！”

王封安小心翼翼地瞧了他几眼，然后禀告，“这两个月以来，弟兄们一直在想办法对付那批山贼，五天前，属下还亲自率队进攻凤凰山，奈何敌方实在狡猾，我军误中陷阱，弟兄们伤亡极其惨重。”说到最后，王封安语气透出浓浓的哀痛，还屈膝跪了下来。

这下，东方辰总算有了正常人的反应。只见他俊容倏转凝重，黑眸一凛，只是，维持不到几秒，他又马上恢复之前的冷漠。

“那伙山贼普遍武艺高强，属下怀疑他们就是前些日子于山顶消失的江湖人士，有可能已被山贼头目收服，与寇为友，祸害民间。恳请皇上速速决策，一举歼灭这批可恶的山贼，不但为弟兄们报仇，同时为邺城的老百姓讨回公道”，王封安继续悲愤地说道。

看到东方辰还是一副事不关己的模样，王封安既急切又无奈，思及许公公刚才的情况，他本该打退堂鼓，当又想起弟兄们惨死的一幕，于是决定豁出去，“皇上一向以公事为重，从不因私人感情而把国事扔至一边，可是属下今天所见，皇上似乎发生了异样的变化。属下不清楚娘娘因何出宫，属下想说的是，天下苍生等着皇上的掌管，皇上任何想法与抉择都直接关系到整个晔郸皇朝。”

王封安说完之后，做好被惩罪的准备，值得庆幸的是，东方辰并无任何发怒的迹象，或许他在东方辰心中尚有分量，又或者东方辰突然开窍吧

王封安暗暗松了一口气，准备再接再厉，皇上一一，

“退下！”东方辰下逐客令。

王封安紧抿着唇，切切地凝望着他，最终无奈地退了出去。

东方辰还是满面的不知所思，半响过后，也缓缓踏出御书房，直接回到寝宫正殿。

目光习惯性地朝炕上一望，忽见那抹淡紫色的人影，不由产生一种错觉，原本黯淡无光的眼眸瞬时转亮，嘴里不受控制地喊出，“菱儿！”

淡紫色的人影迅速站直身体，回头，投以他一个妩媚的娇笑，温柔细语，皇上，您回来了？”不是菱儿！不是菱儿！！唉，怎么会是菱儿呢！好不容易有点希望的东方辰霎时又重新堕入谷底，双眼恢复深沉。

“凌儿乖，来喊父皇！”杨德芙抱起原本在炕上爬行的东方曦凌，朝东方辰靠近几步，俨然她是宝宝的娘亲。

东方曦凌认得父亲，已刷嘴对他微笑，还向他递出胖呼呼的小手。

东方辰一把将他抱过，紧紧地抱住，由于激动而两手略微颤抖。

“凌儿天庭饱满，俊俏可爱，机灵聪颖，与皇上如出一澈，将来必定也像皇上一样，威武英明，尊容华贵，成为万人敬仰的九五之尊！”杨德芙芊芊玉手轻轻拨弄着东方曦凌的短发，动作极其温柔与宠溺。

东方辰冷峻的面容总算舒展开来，薄唇不自觉地扬起。

这，就是月华踏进殿来所看到的情景！她内心迅速燃起一丝不悦，故意把声音放得比平时大几倍，“皇上，奴婢为小皇子准备好米羹了，

原来，杨德芙今天突然驾临，不顾月华反抗，令月华去为东方曦凌准备米粉，支开月毕，好让她对东方曦凌表示慈祥与关爱。

月华心中百般不愿，但碍于杨德芙的身份与地位，只好听从，用最短的时间把米粉调好，快速回到这里，想不到会碰上这样一幕。

以往，这种样宁温馨的画面只发生小姐与皇上之间，故她绝不允许任何人取代小姐的地位！

宝宝估计闻到了香喷喷的米羹味，两手爬到东方辰肩膀土，小头颅跟着竖起，兴奋地看向慢慢走近的月华。

东方辰也从无人所知的沉思中清醒，在炕上坐下。

月华蹲在炕前，开始给东方曦凌喂食。杨德芙默默看着，忽然说道，让本宫喂凌几吧！”

月华两手微抖，数秒后才回答，“小姐临行之前交代过奴婢要好好照顾小皇子的一日三餐！”她特别加重小姐，二字，目光牢牢盯在东方辰脸上

“芙妃你身体抱恙，不宜操劳，这事还是让月华来吧！”东方辰发话。

“皇上，其实一一其实臣妾已经没什么大碍了！”自从严秋棠诡计被识破后，杨德芙不再服药，身体在慢慢走向康复。

东方辰用沉默表示他的不赞同。杨德芙心中尽管不甘，却只好静静呆在一边。不用多久，东方曦凌吃饱喝足，泛起困意，很快睡去。月华小心轻柔地抱起他，向东方辰请示一番后离去。

东方辰也从妩上起身，一声不吭，看也不看杨德芙，径直往寝房方向走

注视着他慢慢远去的背影，杨德芙俏脸尽是沉思，好一会才摆驾回她芙蓉宫。

风姿卓约、丽质天然、徇丽多彩，翼粟花外表看起来是多么的纯美无害，然而谁又想到，其实它一直暗藏杀机。

章福的时候，因为被爱；痛苦的时候，因为爱著；逃避与挣扎是为了拒绝痛苦；痛苦，却因为总在逃避。爱情就像罂粟，美丽的底下充满凶险与痛苦，但人们还是不顾一切地对它靠近，直到最后变得无可自拨，遍体连伤。

不知几时开始，宁菱喜欢来到这片为美的花海，借以思念她忘不了的人。时间的流逝非但不能让她忘却东方辰，反而加深对他的思念。

爱情，生长于尘世，又超然于尘世。光译夺目，栩栩生辉。若蒙上世佑的尘垢，则黯然失色，黯淡无光，其所有的价值，只能用世俗的一切来衡量

有时她不禁在想，是否应该赞同东方的看法，支持帮助他，好让东方辰摆脱帝王的身份，与自己永远快乐地生活在一起，没有世俗的牵绊，没有凡尘的因扰，有的只是彼此间深情的爱。

“在想什么？”一个温和浑厚的声音蓦然响起，是东方。

宁菱不答话，也不回头，只是抿了抿唇。

“看起来越无害的东西，往往才最能够置人于死地。”东方莫名其刮地说了一句，手伸到宁菱头上。

感觉到头顶轻轻压下一样东西，宁菱不由抬手把它取下，一个五颜六色的花环展现在她面前。

是罂粟花！刚刚采集的花朵，妖冶鲜嫩，五彩缤纷，夺目迷人。

欣赏过后，宁菱仰起脸，对东方顺发出疑感的眼神。

“鲜花赠美人，送给你的！”东方微笑，在她旁边那块石头坐下。

宁菱先是一愣，随即把花环递回给他，我想，秋棠姑娘或晓雪更适合它！”

“她们只不过是一些野草，还不配。”东方笑容开始隐退，面部毫无表情。

“那王妃呢？你可知当年扔下她们，她们是何等彷徨与无助，何等难过与悲伤！”

“那是她们的命！”东方语气冰冷依日，我的女人，必须跟我荣辱与共。”

“不错，是有荣辱，但好像不是‘与共！”宁菱低低一哼。

东方脸上又是一僵，语音透出几许不悦，‘你今天怎么了？我来找你，并非跟你讨论这些！”

宁菱也愣了愣。对啊，自己到底怎么了，荣辱与否，他和谁一起荣辱，关自已什么事？

“来了这么久，应该觉得闷了吧，想不想去其他地方看看？”东方整个人恢复了平静。

闷？侧不觉得！只是被另一种感觉缠绕，具体是什么感觉，她也说不清

“你没仔细看过邺城，我带你下山瞧瞧吧！”

邺城！曾听东方辰多次提及，说那里饱受山贼肆意侵杞与恶意捣乱，就连官府也束手无措。

“好啊，我们下山吧！”宁菱应得异常响亮，站了起来。
第二十九章 一线希望
“马速虽然不快，但你若是再动来动去，也足以让你跌下马！”东方不大不小的嗓音在窄小的峡谷中回音缭绕。

宁菱一听，原本秩往后挪的动作不由停止这凤凰山的地形非一般险峻，无论上山还是下山，小径都只能容纳一马，而她又不懂骑马，故只能与东方共坐一骑。

以前读大学的时候曾和某些男同学跳过交谊舞，身体也难免有过触摸，但今天面时东方，她竟然威到格外的不自在。

“对了，我记得上山好像不是走这各路！为了打破窘迫的局面，宁菱找话题搭讪。

“这条是密道，极少有人知道。”东方坦白说明，他深知根据宁菱的聪明，这事肯定蒙不了她。

“哦！”宁菱比然大悟，接着问，“你不怕寨里的人出卖你？”

“不会！”东方语气异常肯定。

宁菱扯一扯唇。她真的很想知道，东方到底有什么魔力让那些凶神恶煞的山贼这般敬重，这般为他。但她没问出口，因为她请楚明白，问了也是白问，东方肯定不会说。

“你要不要睡一会？出了这道峡谷，差不多还要半个时辰才抵达城内。，东方再度出声。

宁菱是觉得因，不过考虑到男女授受不亲”只好硬撑着，不用了，沿途看看风景也是一种乐趣！”

东方薄唇一抿，不再吭声。

宁菱也沉默了下来，左右环视，当真观赏起来。就这样，两人不言不语，直到抵达邺城市集。这儿的市集虽不似京城的繁华与喧闹，却也不会逊色许多。

大街两边店铺林立，人来人往，有做生意的肩挑小贩，包医百病的江湖郎中，还有耍把式，变麾术，问卦算命，卖字画，斗鸡玩鸟等等行当。

他们就靠一条板凳，或一幅布幌，或一张桌子，有些甚至只消扫出一块干净的空地，即可就地设摊。两通猡鼓，几声吆喝，人们马上被吸引过来。

望着眼前的情景，宁菱有种仿如隔世的感觉。

正好这时，东方问了一句“你是否记得两年前的某一天，我们也曾这样结伴而游。”

宁菱顿时恍悟，难怪觉得此情此景有点熟悉，原来是当年与东方设座接讼出巡的某个下午，曾经结伴逛过街。

走着走着，两人不知不觉来到一个卖发饰的摊子前，东方突然拿起一枚别致的发簪递给她。

宁菱一看，惊叹。发簪质料使用纯白色的羊脂玉，梅花形状，款式独特，做工细致，光泽闪耀，古朴典雅，美观大方。想不到地摊货也有这种精品

“试试看？”东方喊她。

宁菱下意识伸出手，但刚接触玉簪就猛然停止。

“怎么了？”

“这个玉簪，我不能接受！”

“为什么？你不是很喜欢吗？”

宁菱不语，她的确很喜欢，她自己买尚可，但如果是东方送，有点不妥。

“觉得不好意思接受？我以前也送过东西给你啊！”

以前接受他的礼物，是因为那时她尚未结婚，然而现在，尽管她和东方辰发生过一此事，她嫁人已是事实。

“宁菱，一支发簪而已，我送你走觉得它和你很衬，并无其他意思。”东方逐渐明白了她抗拒的理由。

宁菱踌躇片刻，见盛意难却，终接了过来。

“果然不错！”发誓一别入宁菱如云头发，东方频立刻称赞出来。

“夫人，您家夫君真有眼光，这支发簪是本摊的镇摊之宝，只有一支，独一无二呢！”摊位老板也马上卖起了广告

“呃，他不是我夫……“宁菱想解捧。

不料东方打断她，老板，这发簪我要了，多少钱？”

“二十两！”

发砚东方准备掏钱，宁菱不假思索地阻止他，“其实我身上也带钱，我来就行了！”

“不用，说过我送你的嘛！”东方把钱给了老板，拉起宁菱的手，马身离开摊位。

宁菱被他突如其来的举动震慑得直愣，任他牵着走出几步之后才晓得材出挣扎。

东方俊颜一阵窘迫，随即松手。

宁菱讷讷一笑，再三道谢。

东方眼里则流动着某种不知名的情愫。

两人继续前进，走走停停，直到人群逐渐散去，市集开始变得冷清小们才意犹未尽地策马回山。

宁菱刚进寝房，张晓雪忽然出现。

见她目不转睛、一副欲言又止的模样，宁菱不由笑着同“怎么了？”

张晓雪还是不吭声，继续紧紧盯着宁菱。

宁菱拉起她的手，来到旁边椅子坐下，柔声地鼓励她，“有什么话，不妨直说？～

张晓雪再做犹豫，一会后才讷讷地问出，“菱姐姐今天跟千寻大哥去业城了？”

“嗯，对了，有礼物给你”宁菱起身走向梳妆台，拿了一盒胭脂，甲次回到张晓雪身边，递给她。

张晓雪迟疑地接了过来，高兴地道谢，目光突然触及宁菱头上的发簪，瞬时一亮。

宁菱一觉察，猛地把发簪取下，递给她。

“菱姐姐？”张晓雪迷感不解。

宁菱索性为晓雪冀上，继而啧唷赞叹，拉她来到梳妆台前。

望着镜子里面的自己，还有那美丽的发簪，晓雪俏脸慢慢绽放出会心自笑容，但很快又隐退，她把发簪摘下，递回给宁菱，菱姐姐，这是您的东西，我不能要。”

“这个发簪，你比我更适合！宁菱一语双关。

“可是，”

“我家里还有很多，这个就给你好了。而且，我到这做客这么久，幸亏有你的悉心招待，这就”当是我一点谢意吧！”

见她仍然犹豫不决，宁菱佯怒，“晓雪，你再这样扭扭捏捏，我可生气了哦。”

终壬，晓雪接受。欣喜若狂的她，自然也就忘了之前因为知道宁菱与东方结伴下山的消息而产生的难过和恫怵。

宁菱嘴角蓄着微笑，注视着她，在想，希望东方见到之后，会明白！己的意思。

京城，皇宫

“还有一件事，卑职考虑了许久终决定一并告知。卑职有天看到一个长得与皇后娘娘很像的女子出现在市集，她身边伴着一名年轻男子，本来卑职暗中跟踪，可惜跟到一半就不见了。

东方辰来回看着信上最后那段话，心潮澎讲，激昂不已，双手更是因为激动而抖个不停。

王封安静静站立一旁，一直目不转睛地凝视着他，半响过后，终于提问，皇上，要不要属下去确认一下？”

“朕要亲自去！”

王封安大吃一惊，连忙劝道，皇上，说不定是靖远一时认猎人！”

“不，他应该不会认错，那是皇后，他看到的肯定是皇后！”东方辰自顾低吟。知道她和一男子在一起，他很生气，非常生气，可是确定她还在人世，还在这个朝代时，他又感到无比的欣然。彷徨多时的心总算安定许多，喜悦之情难以言表。

“可是皇上，邺城离京城路途遥远，娘娘怎会无端端跑去哪儿，她从没去过邺城呢。”早在回京的第二天，王封安就从东方辰口中得知宁菱出宫的真正原因。

“而且，小皇子即将满一周岁，您有很多事情要准备。”王封安提醒另一件事。

“所以朕更要去，这次无论如何，就算要朕下跪哀求，朕也要把她带回来，一起庆祝皇儿的生日宴。”东方辰眼神陡然转向迷离，显然已经陷入某种幢憬当中。

王封安见状，暗暗摇头叹息，同时在努力思索，然后继续劝阻，“皇上，您已经压了很多国事，又要着手准备小皇手的庆典，时间实在紧迫。去邺城一趟单是来回路程都要驮，到时还要寻找娘娘，这一去，起码也要一个月。不如先让属下前往，确定娘娘是否真的在那，打探好她的具休住所，皇上到时再去岂不是更好？”

东方辰听后，沉吟。

“皇上！”

“也好，你现在立刻出发，一找到皇后就立刻传书给朕！”

“属下遵命！”王封安果断地应答，“属下先告退！”

王封安离开之后，东方辰注意力再次回到那封信上，牢牢盯着最后几横字，激动欣喜再度袭来。

终于找到她了，总算找到她了！皇天庇佑，让他见到阳光！得到一线希望！！

突然，他又仿佛想起什么似的，连忙收起信纸，疾步走出御书房，回到寝宫。

像前几天那样，杨德芙正在逗着东方曦凌玩，见到东方辰，赶紧行礼，，皇上！”

“平身！”东方辰心情夫好，一把抱起儿子，兴奋地道，“凌儿你知道吗？母后要回来了！母后就要回来了！”

“母后，母后！”东方曦凌很自然地发出叫喊。

“你也想念母后吧，别着急，很快会见到母后的。到时父皇与母后一起为你庆祝生日！”东方辰轻轻捏着儿子的小脸，自顾沉浸在喜悦当中。

东方曦凌则继续不间断地喊着母后。

只有杨德芙，她默默站立一旁，听着看着，眼珠不断晃动，满腹思云。
第三十章 再度怀孕
你那里下雪了吗

面对寒冷你怕不怕

面对孤独你怕不怕

想不想听我说句贴心话

要不要我为你留下一片雪花

踏雪寻梅，已成我梦中的童话

花瓣纷飞，枫洒着我的长发

摘一朵留下我永远的牵挂

最寒冷的日子里伴我走天涯”，

普普通通的一首歌，却包含着浓烈的情感，言语之中有种怅然的情愫，恩念、牵牲、担忧与希冀，也尽在其中。

这里阳光明媚，但宁菱知道，京城估计即将下雪，而宝宝他，不到一个月便满一周岁。

时间迂得真快，自己来到古代不知不觉已有两年多，结了婚，生了子，甚至爱了人。她从不正视自已的心，从不去想自已对他持有怎样的感情，极少对他瘴白爱意，每次都是经过他的苦苦哄求，是欢爱的时候在他邪恶的威胁之下，她才说出“我爱你，三个字。执意离宫出走，离开他，她以为是对他情绝义断，只有经历过后，她发觉其实不然。这种幼雅的举动，分明就是一种赌气的行为。

多少个夜里她睡不着觉，她归咎为太过记挂儿子，实际上她最牵桂、淆想念、最放心不下的人是他那个不知几时已掠走她芳心的他。

男人不坏，女人不爱，这个定律还真亘古不变。他霸道自私、诡计多癖、占有欲强、大男人主义，又经常邪恶地对待自已，但她还是无法控制地引他吸引，迷恋于他。

“宁菱，既然知道爱他，是否该回去了呢？”一个声音蓦然自心底响茬

回去？不，怎能就这样回去，倘若主动投降的话，他以后必定把自已。得死死的。

“那你还要逞强到什么时候？儿子快生日了，再不回去还算人家的母当嘛！”邪恶的声音继续从心里传出。

几时才回去？宁菱犹豫沉吟，满面惧丧与忧愁。

“菱姐姐，一道清脆娇柔的嗓音打破宁菱的沉思。

宁菱抬头，发现是晓雪。不过让她纳闷的是，晓雪那张永远壮着灿烂当容的脸此刻显得郁郁寡欢，眼睛也红红的。

“晓雪，你没事吧？关切之语脱。而出，宁菱站起身来。晓雪不语，手从背后伸了出来。

宁菱一看，惊问，玉簪是我送给你的，怎么突然给我？”

“千寻大哥说不是自己的东西，不能随便要！”晓雪声音略带哭意。

宁菱恍然大悟，想也不想，伸手楼住她。晓雪终于哭了出来，一边哭一边委屈地讲，“今早，千寻大哥发现我带着这枚玉簪，问我从哪来，听完我解释后他面色立刻转沉，很是吓人。他以前极少对我发脾气，今天是我第一次见到他如此盛怒。哥哥也很生气，说我不知羞耻，贪小便宜。我没有，我不是这样，这个玉簪是菱姐姐您送我的。

“乖，别哭，别哭，宁菱不由更加心疼，“菱姐姐带你去跟他们讲清一切，给你讨回公道。”晓雪从她怀里出来，截住她，不用，菱姐姐。您的好意晓雪心领：，哥哥他们说的对，不是我的东西我不该贪心。本来打算连同胭脂归还你白，可惜昨晚我不小心打翻了一半。后来千寻哥哥说胭脂就算了，我可以继续保留。”

哼嗯，这个东方，还真固执，分得这么清。宁菱拉晓雪在旁边石头台下，望着她被泪水刚刚洗涤过、楚楚可怜的小脸，忽然问道，“晓雪，你很喜欢千寻大哥？”

“嗯！”晓雪敢爱敢认。

“记得你说过，你是他的救命恩人？”

张晓雪微微一怔，随即回答，前年冬天，我在雪地里发现受了重伤的千寻哥哥，带他回家，与哥哥一起照顾他，直到他身体慢慢康复，只可惜，他失去了记忆。”

失忆。宁菱脑海蓦然闪过东方辰的身影，不由暗暗嗤笑，这东方家的；，天生的谎言家。

“千寻大哥很安静，沉默寡言，他常跑到山上静望远处。我知道他内心一定很孤独，很寂寞，他估计在想家。”晓雪继续娓娓道出，“他跟我们一起，本来日子过得还美满，直到某天，凤凰山的山贼洗劫我们张家村，还打伤了我哥哥，干寻大哥为了替村人讨回公道，不畏艰险去与山贼谈判。”

“然后呢？”

“然后”，晓雪清澈单纯的眼儿开始窜起崇拜与仰慕，“千寻大哥女聪明，他对山贼出谋献策，得到老寨主的赏识，老寨主不但承诺不再侵犯引家村，还让干寻哥哥留下。”

“他是如何当上寨主的？”

晓雪一点戒备之心也无，并不知晓宁菱的真正目的，于是傻傻地如实区答，“千寻大哥刚进山寨那时，吃过不少苦头，有些人妒忌他的才华，妒忌他得到老寨主的赏识，于是经常联合起来排斥他，陷害他。为了留在山寨，他忍辱负重，还以德报怨，慢慢感化了那些山贼。到了半年前，老寨主病过，任命千寻大哥为寨主。

晓雪稍作停顿，缓一缓气后继续讲“你别以为我们山贼是十恶不赦，其实我们只抢劫坏人；况且，自从干寻大哥当上寨主之后，他开始教导寨目的人们自力更生，筑墙、狩猎，开垦荒地，引水濯溉，种稻谷，种菜、种花等等。夏天，千寻哥哥还经常带我来这里赏花！”

看着眼前灼灼盛开的罂栗花，宁菱内心波涛汹涌，实在不懂如何去评扫东方倾。他在这过的生活，平淡惬意，没有外界的喧闹与纠缠，可谓世外井源，如果他能安分下去，也不失是段好人生。只可惜，他一直忘却不了仇恨，想必这平静的生活也是为他争夺权利做铺垫吧。

“菱姐姐，您喜欢过人吗？您应该很爱您夫君吧？”晓雪柔柔的声音甲度传进宁菱耳朵，把宁菱从思付中拉了回来。

宁菱侧目，注视着她，然后点头。

“菱姐姐美丽善良，高贵大方，您夫君一定是个英俊潇洒，才毕洋溢白男子”，晓雪自顾赞赏。

宁菱不语，嘴角往上弯起。

“那您如何舍得离开夫君，其实啊，您可以跟他一起来！”

“他公务缠身，走不开！”宁菱应道。

“哦！”晓雪摇出一副可惜的模样，瞬间小脸又转亮，“下次记得带过来哦！我要看看，到底是谁那么好福气，娶到菱姐姐您。”

人都喜欢被赞，宁菱听她一个劲地吹棒自己，不由也心花怒放，整个！变得雀跃起来，“好，一定一定，下次我还带儿子来。

“儿子。菱姐姐有宝宝了。”

“嗯，快一岁了，很可爱的，你一定喜欢他！”

“哇，太好了！”晓雪猛地站起，拍掌欢呼。小女孩就是小女孩，单纯得很，刚才还悲伤大哭，如今又笑颜逐开口

宁菱默默望着她，内心不自觉地涌起一丝羡慕。

一会，宁菱摘了一丝鲜花，与晓雪离开花田，走到某个分岔路口时，只见一名小丫鬟手捉竹篮沿着小径走入林子。

“晓雪，那是什么地方？”宁菱疑问。几次看到这各小径，她就很是好奇，只因当时一个人，不敢乱跑。

晓雪略微思付，回答，“应该是后山。”

“后山。”望着那火红火红的大片枫叶，宁菱来了兴趣“不如我们壶瞧瞧。”

“不行的，千寻大哥好像交代过寨里的人不经允仵不准去后山。”

晓雪这一说，更引发了宁菱的好奇心，她美目晃来晃去，神秘地道，我们两人都不说，他不就不知道了！”

“可是，我不能骗他。”

“但我想去，山寨附近都被我玩遍了，难得找到一处新地方，你竟然不肯陪我。好，你担心的话你别去，我自己去，你若是想告知寨主，我也不会怪你！”宁菱装出一需可怜兮兮的模样。

果然，晓雪立刻妥协，“那好吧，我和你一起去，记住，只此一次。”

“好！”宁菱应得爽快，刻不容缓地拉起晓雪，快步踏上小径。

林木苍郁，山林间很是阴暗，偶尔有阳光从树缝间穿过，她们一直静静往前走，直到一座木屋出现在她们面前。听闻前面好像传来开门声，宁菱连忙拉晓雪闪到屋后，发现刚才那名小丫鬟正从屋里走出。

目送小丫鬟渐渐远去，宁菱才收回视线，透过窗户观察屋内。惊见一名年约20多岁的女子，还有一个6-7岁的小男孩，两人正围着圆桌吃饭。

“娘，爹爹几时才把我们救出去？他上次明明讲过三个月后就带我们回邺城，可现在4个月了。”忽然，小男孩说话。女子一边为小孩夹菜，一边安慰他，“光儿别难过，爹一向守信用，他说过的话一定算数！”温柔娴淑，言语温和有礼，颇有大家闺秀的风范。

“可是……”

“乖，你要体谅爹爹，他也在时刻盼着我们回去呢。可能因事耽搁，但他肯定在努力了。”

“哦！光儿知道了！

“快吃饭吧，吃完饭把昨天娘教你的诗句背给娘听。”

“好！”屋内恢复了安静，只有轻微的碗筷碰撞声。

宁菱内心愈加好奇，压低嗓音询问，“晓雪，他们是谁？”

“不知道呢，我也是第一次看到她们。”晓雪也细声地答，小头颅攒动着，清澈的眼儿尽是纳闷。

宁菱继续观察一会，发砚她们似乎用膳完毕，以免！来注意，于是携晓雪悄悄离开，重新朝山寨大屋方向走去。

皇宫，御书房。杨尚书、李丞相、马侍郎一干人等，毕恭毕敬地站在东方辰面前，行过礼后，由杨尚书先开口，启奏皇上，小皇子将满周岁，小皇子是皇上基一个子嗣，臣等认为这次的生日宴一定要搞得无限隆重。

“杨尚书所言甚是，如今距离小皇子生诞只有20天，皇上却迟迟没有动静，微臣斗胆，是否发生什么事了？”李丞相接着道。

“皇上有何安排请尽管吩咐，我们礼部必定全力以赴。”马侍郎誓言旦旦。

东方辰来回扫视众人，不做回答。其实，自从王封安十天前出发去邺城之后，他可谓望眼欲穿，整天都在热切等待着邺城送来的书信，根本没心思筹备宴会事宜。

“皇后娘娘因急事回娘家，若是娘娘赶不及回来，皇上不如从后宫妃嫔之中选取一名，当晚暂时替代皇后娘娘？”杨尚书又说道。实际上，杨德芙跟他提及了宁菱离宫的真正原因，所以父女两密谍，想趁这个机会翻身。

发现东方辰仍不吭声，李丞相与杨尚书相视一下，道，“微臣认为，芙妃娘娘贤良淑德，善良温柔，听闻她最近常与小皇子一起，视小皇子为己出，让她在小皇子生日宴上暂替皇后娘娘未尝不可。”

“嗯。又或者雪妃娘娘也行！马侍郎跟着附和。

看着他们你一言我一培地讲个不停，东方辰原本急踝的心更加厌烦，总算做出反应，一切朕自有分寸！”

“皇上，

“若没其他事，你们都退下吧！”东方辰干脆赶人。

众人面面相觑，最终无可奈何地告辞。

他们离去之后，东方辰也出了御书房，直接回到寝宫，发现杨德芙正屁耐心地照料东方曦凌。

似乎感觉到东方辰的存在，杨德芙回头，笑吟吟地道，“皇上，忙完工务了？”

东方辰颌首，不由自主地想起了方才杨尚书等人的建议。

“皇上，凌儿还有撂炀蜕日，您说应该给他准备什么样的礼服？杨德芙还真晓得读心术。

东方辰不语，抱过东方曦凌，在旁边大椅坐下。

杨德芙跟了过去，臣妾想到一套小礼服，同过司绿坊，她们也觉得与式很适合凌儿当晚穿戴。

刚从里面出来的月华正好听到杨德芙的这番话，内心一恼，不顾礼仪地冲了过去，急促地讲，芙妃娘娘无须操心；这事还是等皇后娘娘回来再作决定，毕竟皇后娘娘才是小皇子的生母，才有资格！”

看到月华又是针对自己，杨德芙狂怒，但碍于东方辰在，故只能恨恨的瞪着她。

月华不甘示弱，毫无惧色地迎视她。

东方辰似乎感觉不到两人之间的怒火，抱起频频打呵欠的东方曦凌，一声不咙地朝寝房走。

直到他高大的身影彻底消失，杨德芙这才发泄出来，“贱奴，你三番五次挑畔本宫，不把本宫放进眼中，是否活得不耐烦了”

“奴婢不敢，奴婢只是实话实说！”月华一点怯意也没。

“哼，别以为仗着皇上护你就胆大包天，本宫不妨告诉你，本宫取代皇后势在必得，事成之后，本宫第一个拿你开刀！”

“奴婢如果说芙妃娘娘您痴心妄想，恐怕您又认为奴婢大逆不道，又在警告威胁奴婢了吧！”如愿地看到杨德芙俏脸涨红，月华内心感到一阵凉中

杨德芙气得跺脚，却又拿她没撤，最后转身走出大殿，怒气汹汹地扬ｔ而去。

月华看着空荡荡的大门口，刚才的意气风发赫然消失，清秀的面容布义愁云，暗暗祈祷：“小姐，您快回来吧，您若再不回来，小皇子就有危险，皇上恐怕也要被人抢走了！”

“小姐，您快回来吧，您若再不回来，小皇子就有危险，皇上恐怕也毒被人抢走了！”

“月华，发生什么事了？月华…，伴随着一声声呼唤，宁菱乍醒。

环视一下四周，她才意识到，刚刖做噩梦了。梦里，她看到月华泪流筛面，在诉说宝宝叫杨德芙为母后，还说东方辰要封杨德芙为皇后，取代她自位置。

“可恶的东方辰，你若敢这样做，我绝不饶你！”宁菱嘴里不知不觉地发出低喝。

看到窗外逐渐转亮，她起身下床，走到桌边，对着枯萎的罂粟花蕾发呆。

那天偶然发现翼粟花有宁神作用，她就经常在室内摆放一束。昨天忘：更挨，想不到会发噩梦，看来等下得去摘点新的回来。梳洗过后，她走出房间，简单用了早膳，然后朝罂栗园走。

去到那儿，发现有点不对劲，平时人际罕见的花田旁，今天有十来个人在巡逻。

其中一人还走近宁菱，叫她离开。

“怎么了？”宁茫疑问。

知道宁菱是东方带回来的朋友，那人态度还算客气，“为了防止有人盗花，寨主有令，从今日起任何人不得靠近花田半步。”

宁菱一听，大大纳闷，东方槁什么鬼？为何突然发布这种禁令？他百真正目的是什么”

“宁姑娘，以免打扰我们干活，您还是请回吧。”

“我想摘几朵花！”宁菱说明来意。

“对不起，寨主交代过，谁也不准摘花！请您别让我们难做！”

“我偏要摘！”宁菱才不管他，一场来到，岂会空手而回。况且她无法苟同，东方何解突然之间下这种莫名其妙的禁令。

“大虎，算了，让她摘吧，她和寨主是朋友，万一告状到寨主那，触犯了寨主，我们都吃不了兜着走！”另外一名小伙子在刚才那人耳边低语两句

宁菱也听到，眼中顺势对他们射出一道威胁，摘完花后，片刻不留地往寨里走，她要去同问东方到底怎么回事。

走着走着，半途猛然冲出一个人，虎视眈眈地看着她，不，应该说是盯着她手里的花。

“你”你是谁，想做什么。”宁菱稳住惊慌，质问。

‘把花给我！”那人视线还留在花上，快，快给我！”

宁菱看他一副正常人的模样，表现却异常激动与焦急，又想起方才花田的情况，更感疑感与不解，于是问道，“你要这花干吗？能告诉我原因吗？

那人不作答，开始变得不耐烦起来，“废话少说，快把花给我。

“你若是不说明原因，我不答应！”

“你！！”那人目露凶光，龇牙露齿。

宁菱微微一抖，准备跑开口

谁知，那人横冲过来，迅猛地从她手里抢走花，不待她反应，撤腿就跑

由于气愤，更由于好奇，宁菱连忙追上去。

不知跑了多久，直到她停下时，惊见这里是前天与晓雪来过的后山地带，不过眼前这座屋子不同上次那座。

她警惕谨慎地环视着四下无人的周围，然后慢慢走近屋子，很快找到一所窗户，悄悄看往里面，顿时被里面的情景震慑住！

空荡简陋的屋内放着一个个铁笼，铁笼里面分别关着数名年纪不同的人，有老人，壮年，青年，有男有女。

他们个个掳头散发，有些人表现得兴奋不安，有些抱头惨叫，有些呕吐不断，有些则缩着身子昏睡，有些还两手攀附粗大的铁柱，朝某个方向大喊。

宁菱顺着望去，内心不由又是一悚。是他！刚才抢她花的男子，此时正蹲在其中一个铁笼前，对笼内的女人递出一团花蕾。

更让宁菱诧异惊恐的是，笼内的女人见到花，好像见到什么珍贵食物，迫不及待地放进嘴里，死命地嚼。

“给我，我也要，求求你，给我一技！”其他铁笼里面的人继续发出哀叫。他们身体开始抽搐，。吐白沫，呼吸急促，瞳孔极度缩小，神情异常痛苦。

宁菱看着看着，脑里灵光一现，这，“这跟吸毒者的症状十分相似。当她再瞧了一眼刚吃过罂粟花的女人，终彻底肯定，这些被关在铁笼里面的人，的确是中了罂粟毒！

怎么会这样？瞬息之间，宁菱有点明白罂粟花田禁止人靠近的原因。

宁菱还在思索，直到发觉有人靠近才回神，立时被吓得倒退几步，又是他，刚才抢她花的男子。

“你想干吗？”发现他步步逼近，宁菱声音颤抖，身体也在发抖。

“想活命的话，刚才的事不准告诉寨主！

得不到宁菱的回答，男子又靠前两步。

宁菱继续后退，一边后退一边指向墙壁，结结巴巴地问，‘他们是谁？因何会这样？”

男子沉吟片列，哀痛地道，‘他们都是寨里的兄弟姐妹，中了米囊花的毒！”

“中了米囊花的毒小到底怎么回事”能告诉我吗。

男子又是沉思半响，最后娓娓道出，“他们替寨主试验毒叶，上了瘾，才变成这样。寨主说米囊花要用来制毒，因此不准任何人去采集，任由他们自生自灭！”说道悲伤之处，男子黯然落泪。

宁菱听后，恍然大悟，同时花容失色。东方为什么这样做？他为什么要制毒？还不惜牺牲寨里人们的性命。急切想知道事情的来龙去脉，宁菱准备离开。

“喂

男子追上。

“放心吧，今天的事，我不会讲！”宁菱肯定地保证，继续朝前奔走起来。不用多久，她回到寨里，到处寻找东方，可惜不见他，她只好先回寝房。

大约一刻钟工夫，房门被推开，东方高大的身躯闯进，一进门就同，“花呢？”

“嗯”，

“大虎说你刚才不顾阻拦摘了米囊花，快还我！”

宁菱先是愣了愣，然后索性问出心中困扰，“对了，你为何禁止大家靠近花田？不准大家摘花？

见东方不语，宁菱继续质问，还有，你为什么制作毒品？”

东方身体一僵，眼中闪过一丝异样精芒。

“你还让寨里的人为你试妾，东方，你太可恶了！”宁菱在现代，深知毒品的危害有多大，因此异常气愤和恼怒。

“我做什么是我的事，不需你过问，也无须向你交代！”

“不错，你的事我不会过问，但你害人我就要管！宁菱发挥她为民除害的本性，压根忘了这里是古代，而非率兰汀

东方面色更沉，阴鸳的双眼瞪着她，最后做出警告，以后不准再去花田，否则休怪我不客气！”

宁菱也怒火中烧，不客气？怎么个不客气法？把我关在铁笼里？东方，你实在可恨，实在“话还没说完，宁菱忽觉一阵晕眩，昏厥过去。

东方见状，及时接住她欲侧下的身躯，急促地喊，宁菱，宁菱你怎么了！”

宁菱毫无反应，面色苍白，双目紧闭。

东方连忙把她抱到床上，命人去找廖大夫。不久，廖大夫匆忙赶到，身后还跟着晓雪和严秋棠。

廖大夫小心谨慎地给宁菱把脉，把完之后，略微严肃的面容逐渐舒展开来，向东方禀告，“寨主，这位夫人只是一时怒火攻心、加土曾经奔跑过一段路程，太多疲惫而昏屁过去，但她身体并无大碍，除了…”

“除了什么？”东方和张晓雪齐齐提问。

“小的探到这位夫人有了喜脉，她已怀孕一个余月。”

怀孕”

廖大夫最后的宣报，把在场的人都震慑住。东方诧异震惊，晓雪惊喜欣然，严秋棠则沉怒皱眉。

“虽然这位夫人没什么犬碍为了安全起见，小的认为还是要服一剂安胎药。小的先去准备！廖大夫说完，走了出去。

晓雪跟去煎药，房内除了熟睡在床的宁菱，只剩严秋棠和东方。

“那狗皇帝何其幸运，竟然又有了子嗣！”严秋棠忿忿不平的抱怨声戈破窒内的寂静。东方频沉吟，锐利的双眼紧紧盯着床土沉睡的宁菱。

“主人，那狗皇帝可恶至极，我们不如除掉他的孩子，让他尝尝失去至亲的痛苦！”严秋棠又道，咬牙切齿，眼中尽是性意。

东方继续寒着脸，默不作声，两只手已经紧握成拳，眼中温度更加冰冷。
第三十一章 为儿求生
几声嘤咛，宁菱悠悠转醒，看到床前那抹熟悉的粉红色，不由低唤”晓雪！”

正在发呆的晓雪迅速回神，谅喜而嚷，菱姐姐，您醒了！”

宁菱点头，思绪全部回归，问道，“你们寨主呢？”

“沟里的引水车坏了，邱师溥正病着，寨主只好亲自去修。”发现宁菱要起身，晓雪赶紧帮忙，一边关切地讲，‘菱姐姐，您要小心！”

宁菱冲她感激一瞥，笑着道，我没事，别担心口，

“您有了小宝宝，大夫说一切动作皆要谨慎。”

小宝宝？宁菱明眸倏然睁大，晓雪，你训才说什么？小宝宝？谁有了小宝宝？”

宁菱吃惊诧异的模样，引来晓雪噗哧一笑，“当然是菱姐姐您啊，难道是我不成？”

“我？我怀孕了。”宁菱更加震惊，手下意识地爬上平坦的小腹。

“大夫说您有身孕已经一个余月，方才之所以晕倒，是因为急促奔跑，而且怒火攻心……，晓雪说着，话音猛然转急，“哎呀，我光顾着聊天，都忘了您要喝药，菱姐姐，您先休息一会，我去把药端来。大夫说虽然没大碍，但安全起见，还是得服一贴安胎药。”晓雪话毕，人也跟着冲出门外。

室内安静下来，宁菱俯看着小腹，娇颜思云满布，心中微波荡漾，泛起困因涟漪。真的怀孕了吗”说好等宝宝满一周岁才怀第二胎，因此每次与东方辰欢爱过后，她都按时服用避孕药，照理不会怀孕才对！

一个余月，那就是离宫前几天。宁菱脑筋转得飞快，闪烁的黑眸霎时定住，莫非”，莫非是被东方辰性虐那晚？

当时，身体的痛，内心的痛，让她悲愤不已，整个人陷入羞耻与痛恨当中，压根忘了避孕这回事，算算日期，那几天正好是排卵期，而东方辰要了她一整夜，看来，孩子确实是那时有的！

千箕万算，还是不如天其。她能想象，东方辰知道她提前怀孕后的快乐傻样。

想到此，宁菱不由又想起另外两件事。

自从在后山见过那对陌生母子，不知怎么的，她一静下来就会想起她们，经过一轮分析，她确定，她们应该是邺城知县钟绍云的妻儿！

王封安曾讲几次拜访钟绍云但不见其家人，原来是被东方软禁起来当人质了！东方一定是知道东方辰十分器重钟绍云，算准东方辰不到最后关头都不会对钟绍云怎样。这也解释到，一向廉洁公正的钟绍云因何突然间背叛东方辰。

至于罂栗制毒。唉，说者无心，听者有意，自己一句无心之语竟然促使了东方的阴谋。这到底是天意呢？或是东方时刻处心积虑的缘故。

想起铁笼里那此毒瘾者的惨状，宁菱胃里猛地一阵翻滚，不受控制地干呕起来。

正好这时，晓雪端着药汤回来。后面还跟着一脸冷漠的严秋棠。

晓雪看到宁菱如此，早已把碗放到一边，坐在宁菱身旁，担忧地同，菱姐姐，您怎么了？”。

“我没事”宁菱投以她一个安慰的微笑。

“您想吐是吧？我听三婆讲孕妇都会这样，故您无须担心，大虎嫂正好有孕在身，等下我去问她要点酸梅给您吃。”晓雪了解情况之后，稽徵放下心来，重新把药端起。

宁菱心存感激，在晓雪的服侍下把药喝完，留意到严秋棠好像有话要说，于是支开晓雪，直到室内只剩自己和严秋靠，她才提问，“有话要说。”

严秋棠俏脸愤然作色，突然自顾怒诉，真不懂主人为什么会放过你，放过那狗皇帝的孽种！”

宁菱乍一听，暗暗打了一个冷颤。正是，她正处于危险的边缘！聿亏那东方还笤有点人性与良知，否则后果不堪设想！

“从今日起，你不准踏出房门半步！“严秋棠又冷冷地道。

“为什么？”宁菱立刻质问。

严秋棠不语，面容冰冷依日，樱唇几乎抿成一奈线。

仿佛想到什么似的，宁菱眼露震惊，“你，“你要软禁我？东方呢？这是他的主意？或只是你一厢情愿？”

见严秋掌仍不做声，宁菱更加激动，起身下床，准备走出去。不过还没迈出几步，便被严秋棠拦住。

“让开！”宁菱怒叱。

严秋棠目不斜视，稳如泰山般地伫立宁菱面前。

知道她有武功，宁菱心想硬拼的话肯定是自己吃亏，又考虑到肚里的孩子，于是也站着不动。

两人就这样相对僵持，突然门口闪过一团阴影，东方大步悠然地走了进积

宁菱马上叫住他，你来得正好，秋棠说今日起不准我踏出房门半步，她是什么意思？你吩咐的吗？”

东方并无立刻接话，只是满眼复杂地注视着她，一会吩咐秋棠先离去。

刚开始严秋棠似乎不甘，直至再三收到东方的警告，她才不情不愿地听从，但转身离去之前，不忘给宁菱一个恶毒的瞪视。

宁菱不加理会，注意力全在东方那，迫不及待地讲出临时所做的决定，东方频，我想回宫了！

东方愕然，继而问道，“为什么？”

宁菱略微思付，平静地答，我有了身孕，想回宫待产。”其实，还有一个原因就是她要尽快回去把一切情况告知东方辰，好想办法阻止东方的阴谍。默默留意着东方，宁菱继续小心翼翼地道，“麻烦你送我下山，去到邺城我自己雇车回京。”

“不

准走！”东方沉默了许久，终于做出反应，语气无限凛冽。

宁菱心头一颤，莫非他要软禁自己”以威胁东方辰？

“你有了身孕，不宜长途跋涉！”东方嗓音恢复正常。

“我始终都要回宫生产，现在才一个月，应该没问题，而且我会小心注意的。”宁菱婉言拒绝，开始动手收拾行李，她感觉，要尽快离开这里，越早越好。

东方一把按住她忙碌的双手，不准走！我说过，不准走！！！”深不见底的黑眸牢牢盯住她，还趁其不防地将她楼住。

“东方，你要干吗，放开我，快放开我！”宁菱本能地做出挣扎，发现他无动于衷，她一时心急，低头对准他的手腕用力咬下去。

伴随一声轻哼，东方迅速松手。

宁菱乘机退开几步，警惕谨慎地瞪着他，看到他样子愈加骇人与恐怖，她内心的恐惧跟着进一步升毕。

“菱姐姐，千寻哥哥，您们在干吗呢？

一声清脆的叫喊，使宁菱几乎感动泪下，她仿佛看到晓雪头顶有个闪闪发亮的光环。

“菱姐姐，您怎么站着，来，快坐下！”晓雪已经跑到宁菱身边，搀扶她来到床前。

宁菱慢慢坐下，心有余悸，微微喘着气。

“我把酸梅带来了，菱姐姐您试试看。”晓雪打开纸包，取出一颗红彤彤的果子递到宁菱嘴边。

宁菱稍顿，接过放进嘴里，酸酸甜甜的味道，不但消除了她胃里的闷气，同时稳住了她慌乱无章的心。

“千寻大哥，您也坐啊！”脐雪注意力转向东方。

东方面无表情，仍旧伫立不动。

张晓雪是单纯，但也懂得观颜辨色，她看出东方与宁菱好像发生过挣扎，于是想从中调解。她笑吟吟地走到东方身边，“千寻大哥，菱姐姐有了身孕，您不能激怒她哦。”

“晓雪你多心了，他并没激怒我，我们只是意见有点不同。为了安心待产，我想回家，你千寻大哥却担心我舟车劳动，因此不让我走。然而，我不可能在外生产，始终都要回去的，你说是吧？”宁菱一副闲言碎语的样子，实则在继续探讨东方蹑的想法。

晓雪歪着头，抿着嘴，思忖一番，点了点头。

“对了，你晓得下山吗？不如你带我下山？我打算明天就走！”宁菱一边说，一边用眼角余光暗暗打量东方，留意他的变化。

“明天？这么快？”听到宁菱要走，晓雪本来就很不舍，再听时间这么快，不舍之情更加强烈。

“嗯，越早出发越好！”

“也是，菱姐姐您应该早点回去让姐夫照顾您！既然千寻大哥没空，那我负责送您去邺城。”经过理性的考虑，晓雪决定忍痛离别。

“就这么说定了，谢谢你，晓雪”宁菱心中开始燃起希望。

可惜，她的喜悦维持不到几秒，马上听到东方邪恶的话，“想走？没那么容易！既然你敬酒不吃吃罚酒，好，这个房子也无需再浪费，我看柴房更适合你！”

宁菱一听，双眼露出难以置信，面色惨变。

晓雪也忍不住激动地喊“千寻大哥，您在说什么呀？您怎能把菱姐姐关到柴房。”

东方不搭理，迅速点了宁菱的昏穴，将宁菱扛在肩上，朝柴房方向走去。

角落里，宁菱蜷缩着身体，抱着双膝，看到窗外最后那抹光亮彻底消失，她的心房也愈加灰暗。

两天了，她滴水不沾，五谷未进，饥饿让她浑身乏力。

手，不由自主地爬上小腹，心中的忧愁更加深一层。怎么办？她可以挨饿，但宝宝不行。

该死的东方，想不到他会这么狠，非但不由分说地把她关进这个的灰暗肮脏的柴房，还不给她饭吃。

正在宁菱不知如何是好的时候，忽闻枷锁声响，柴门缓缓推开，一锋光线射了进来。

宁菱又惊又喜，连忙朝那望去，见到严秋棠那张千年寒冰般的容颜，州州燃起的希望之火又即刻熄灭。

严秋棠已经来到她的身边，趾高气扬地俯视着她，眼中尽是轻蔑与嘲弄。

宁菱略微抬头，看到她手里的竹篮，眼中闪过一丝窃喜。

“肚子饿了吧！”严秋掌哼了一声，把篮子放到地上。

宁菱一时心急，不假思索地伸手过去，可惜还没碰到篮子，篮子已被严秋棠及时移开。

宁菱微愠，瞪着她。

“想吃是吧？”严秋掌打开篮子，从里面端出一碗白饭。

尽管只是白饭，但此刻对宁菱来讲，等同山珍海味，她热切地盯着它，在不自觉地咽口水。

出乎意料的是，严秋棠并没有把米饭递给她，而是将饭碗高高举起，轻轻一翻手，白花花的饭团陆续跌往地面。

宁菱看着心疼，更多的是悲愤。粒粒皆辛苦，该死的严秋棠竟然如此浪费与糟蹋；明知她饿得七荤八素，该死的严秋棠竟然趁机落井下石。

“以为有几分姿色、有那么点才华，就能把所有男人迷感住？简直不知所谓，不自量力！”严秋棠美丽的容颜由于愤怒而扭曲，格外的恐怕吓人，，只可惜，你太不了解他了！”

“你呢？莫非你就很了解他？气愤让宁菱失去理智，一针见血地抨击严秋掌，“你为他如此卖命，得到的又是什么？”

这，正说中严秋棠的要害，她面色更加狰狞，还抬脚踩在地面的饭团，移开脚的时候，白米饭已染上一片污黑。

宁菱见状，立刻气红了脸。

严秋棠洋洋得意，对宁菱投以挑畔的眼神，“怎样，还想吃吗？”

吃？怎么吃？宁簧心中怒火烧得更旺，对她发出恨恨的瞪视。

“发现秘密就想走？主人岂会放你走？”严秋棠突然在宁菱面前蹲下，两人的脸只差几寸之远，一个个字，自她艳红的樱唇慢慢蹦出，你，还当在这儿等死把！”

宁菱的头稍微往后歪，躲开她直喷而来的热气，沉吟片刻后，猛然放寻嗓音，“秋棠，你本性不坏，你明知他在犯错，为何处处帮他？你若是真～爱他，为他着想，应该劝他停止那愚蠢的报复行为，而非为虎作帐！”

“你以为自已是谁？凭什么教训我？认为这样我就放你出去吗？”严录棠冷哼，重新站起身。

“不错，我不是你的谁，我没资格教训你，我也从来没想过要教”你，我只是实话实话，如果我要东方死，当时我就不会救他！我那样做，目的就走为了让他醒悟，平静安然地度完下半辈子！”宁菱开始怒吼，心底窜起一丝悔恨。

当时若非自己多管闲事，东方也就无机可趁，那么自已现在呆的地；绝非这破日不堪的柴房，而是舒适明亮的皇宫，正为儿子的生日做准备！！这情况，恐怕要错过儿子的生日了！

宁菱低着头，一直陷入自责与悔恨当中，待她清醒过来的时候，发现亨内异常寂静，早已不见严秋棠的身影，只留下一个灯笼，微弱的光芒正是从那发出。

借着昏暗的光线，宁菱望着那些被糟蹋过的饭团，犹豫着要不要捡来吃。

这么脏吃下去会不会坏肚子”但如果不吃的话，宝宝缺少营养，万一发生意外可怎么办？

眉头拧得越来越紧，宁菱伸手在平坦的小腹来回摩挲，忽然间视线触万到旁边那碗清水，脑海灵光一现！她趋身向前，先捡起一小攘饭团，放到水里小心冲洗，然后闭上眼，寸软瘪瘪的饭粒送进嘴里。

极力忍住一阵阵恶心的感觉，宁菱含泪一个劲地咀嚼，一边咀嚼一边椎续洗着余下的饭团，反反复复，直到将地面所有饭团吃完，还喝下半碗不很清澈的水。

饥饿勉强解决，宁菱重新回到角落，静静看着灯笼里面发出的微弱光尧，继续思量着接下来该怎么办。

想着想着，因意渐渐来袭，她缓缓阖上眼睑。

再次醒来之时，已是第二天早晨。当她看到眼前那个熟悉的粉红色人寻，又惊又喜，迅速站起身。

看见宁菱头发披散，面色蜡黄的惟悴模样，晓雪由于难过，眼泪唰唰的流。

宁菱上前几步，握住她的胳膊，激动让她说话变得断断续续与结巴，晓“”晓雪，你……你怎么来了。”

“千寻大哥他们今天有事出寨，我哀求了哥哥很久，他才答应放我进日看你。”晓雪泪水继续划过面颊，菱姐姐，对不起，我现在才来看您。”

“没事，我明白，我都明白！宁菱替她拭去眼泪。

晓雪稍微止泣，突然从怀里取出一包东西，打开，这是我偷偷带进来的，菱姐姐您一定饿了，快吃吧！

馒头，鸡蛋，还有水！宁菱原本暗淡无光的双眼瞬息转亮，不想其他，抓起便吃。

晓雪第一次见到宁菱这般狼吞虎咽，不由心生忿气，“千寻大哥好狠心，不但把您关来这里，还不让您吃饭。”说着，顺势替宁菱整理凌乱的头发和衣裳。

宁菱不停地吃着，大约一刻钟后，终把晓雪带来的东西全部解决掉。

“千寻大哥真的变了，不但莫名其妙地把您关起来，昨天还命人剁了大毛的手指，大毛只不过摘几朵花而已，千寻大哥真是残忍！”晓雪继续自歹抱不平。

宁菱听着，不由想起那此无辜的山民，便索性将东方的罪行抖出，他何止残忍，简直可恶至极，他抢劫掳掠，绑架威胁样样做全，为了一己开利还埋没良心，制造毒品牺牲手足，祸害人间。”

“菱姐姐

，晓雪蓦然瞪大的灵眸，露出难以置信与疑惑不解的神色。

宁菱若有所思地注视着她，半响过后，忽然道，晓雪，我有件事，要请你帮忙！”

“嗯？菱姐姐有事请直说！”

“这事，不能让你们寨主知道，你先答应我”，

晓雪纳闷，沉吟一会后，点头。

“我想写封书信，你能帮我弄到笔墨吗”，

“可以！我哥前此日子正要我学写字，我房间有现成的。我这就去拿。，晓雪应得爽快。

“等等！”宁菱想起顾虑，“门口那此守卫会让你自由出入这儿吗？”

“他们知道千寻大哥很疼我，因此对我很客气，我独自出入，他们应卞不会为难！菱姐姐，您等我一下，我马上回来！”晓雪说完，娇小的身影已经消失于门外。

看着重新关上的柴门，宁菱心底泛起一丝愧疚。晓雪那么单纯，那么ｒ任自已，自已却在利用她。

可是，她真的不能这样坐以待毙，况且，她猜得没错的话，东方制型毒品应该是下山害人，他想弓起天下打乱，然后趁机纂位。

“晓雪，为了天下苍生，我只能对不起你了！”宁菱在默默地道歉。

大约一炷香工夫，柴门再次被推开，晓雪气喘吁吁地回来，又从怀里月出一大堆东西，笔墨纸砚样样齐全。

宁菱没有多说什么，连忙把纸摊开放在地上，她双膝着地，执笔速写诱来

“菱姐姐，您这是什么字？我怎么看不懂？”看着纸上稀奇古怪的字，晓雪困惑不已。

“这是我们家乡的书写方法！”宁菱柔声回答，挥笔动作片刻不停。

以防意外，她选择用拼音描述，希望到时john能解释给东方辰，又或者，东方辰能自己看懂它。同时，她暗自庆幸在古代这两年曾练过毛笔字，否则这么多拼音，真够折腾。

写完之后，笔墨一晾干，宁菱将它收起，递给晓雪，“邺城惠华路大专同。有间顺德米铺，你去找一个叫王封安的人，把这封信交给他，切记要亲自交到他手里。告诉他是我写的，要他立刻送到一个叫，赛冷斯，的人手里，还要跟他讲”赛冷斯，收到这封信之前，不准他擅自做任何举动，也不准他跟踪你！说这是我的命令。”

晓雪虽感纳闷，却也不多问此什么，迅速把信揣进怀里，“千寻大哥刚好不在寨里，我现在就下山！”

“嗯，谢谢你，晓雪！”

“不用客气，菱姐姐，您放心，我一定会完成任务的！”

宁菱一听，内心又是一阵感动，情不自禁地纳她入怀。直到晓雪提醒，她才松开她，目送她离去。

随着枷锁声响，柴房内恢复了安静，宁菱仰头望着屋顶的天窗，暗暗函祷晓雪不会出卖自己，祈祷姒顺顺利利地把信送到王封安手里，祈祷东方辰来救她，带她一起回宫。
第三十二章 人间地狱
阴沉沉的天气，阴沉沉的心情，一大清早，宁菱伫立窗前，怔怔望着灰暗的外面，略显憔悴的娇容布满无限愁云。

关在柴房五天之后，如被东方静放出来，改为囚禁在这她之前居住的寝室。

门口，窗户等地方都有守卫监视，宁菱心知逃脱无门，故从没动过逃走的念头，不吵不闹地呆着，每天都在暗暗期盼东方辰的出现。

在信里，她将东方是凤凰山寨的头目，东方困禁自己，软禁邺城县令的家人，还有凤凰山那条出入密道全都写上去。

从邺城寄出的急件一般只需三天，王封安一收到信，必定第一时间派人快马加鞭送往京城，东方辰若看信，肯定也是第一时间赶来这里。

算算时间，应该1天便可，如今都2天过去了，却一点动静也没，到底发生什么事了？

莫非晓雪把信给错人，接信的不是王封安本人？又或者，王封安并无及时把信送往京城？路途出现意外？东方辰读不懂那些拼音？john不在京城因此无法解释给他”

人越心烦，越会胡思乱想，宁菱频频叹气，柳眉一直紧拧，从没舒展过

“菱姐姐，天气转凉，您怎么不加件袍子？”

伴随一声充满担忧的问候，宁菱感到一样东西落在肩上，整个人随之一暖。她稍微侧脸，看到晓雪一如既往的亲切笑靥，心窝更加暖和。

“菱姐姐，今天想吃什么早点？”晓雪笑盈盈地问。

宁菱正在怀孕期间，早餐都是每天等她醒后想吃什么再做决定。

“随便吧，你决定！宁菱无精打采地应了一句。

觉察到宁菱的闷闷不乐，晓雪重复讲出这几天一直在说的劝慰，“菱姐姐，请别担心，您的愿望一定会达成！”

宁菱看着她，又忍不住发问，晓雪，你确定从你手中接过信的人是王封安吗？”

“嗯！”晓雪点头。

“那你，能否描述一下他的长相？”宁菱还是不死心。

晓雪略微思索，答，大约25岁光景，皮肤黝黑，浓眉大眼，身着一袭藏青色长衫，对了，他这儿有颗很大的黑痣。”晓雪说着，抬手在右面颊靠耳朵的那处指了一下。

确实是王封安！宁菱继续问，他当真没讲过其他话？”

“没有。我照您的意思跟他说明来意，他接过信后，只是用古怪的眼神瞧着我，然后说了一声谢谢就往屋里走。”

宁菱不语，开始陷入沉默。

这时，外面传来一声洪亮的呐减，“寨主，大事不妙，朝廷带着大批人马，正从密道攻上山！”

宁菱回神，欣喜若狂，难道是东方辰来了？肯定是，肯定是他！宁菱靠近窗棂，往外望去，正好看到东方策马率先奔出寨门，他手持长剑，宽阔的肩上还横着一把长弓，模样恍若英勇战神。仿佛背后长了眼睛一般，东方蓦然回首，正与宁菱的目光碰在一起。

对着那双深似幽潭、布满怪异神色的黑眸，宁菱心头一凛，却也睁大清澈如泉的眸子，毫无惧色地迎向他。

两人对视了大约十几秒，东方首先收起视线，转过头去，一声咆哮响彻云霄，骏马朝前驰骋起来。

其他人也群起策马，紧跟在东方身后，奔腾出寨，扬起漫天尘沙，达达的马蹄声震动大地，由脚心传至心口，教人莫名心慌。

大队人马离开得极为迅速，不消片刻已不见踪影，寨内由曹杂转趋安静，部分女眷仍旧站在原地，忧心忡忡地望着远去的人马，两手紧紧揪着粗布裙衫。

而晓雪，不知几时已冲出院子，扯大嗓门安慰那些女人，‘各位大婶无需担心，我们寨主英勇无比，一定会凯旋归来！”

另一个女人，眼里明明闪过担忧，脸上却也强扯出笑容，“就是，寨主每次都会把敌人杀个片甲不留，这次也一定是！我们回去吧，做些好吃的庆祝他们凯旋归来”

大伙稍微安心，终于一哄而散，纷纷各自忙去。

宁菱也收起视线，回到床前坐下，继续沉思，直到晓雪再次进来。

“菱姐姐，吃早点了！”晓雪把托盘放在桌子上。

宁菱过去坐下，从她手里接迂热腾腾的白粥，开始小心翼翼地食用。

吃着吃着，马上发现不对劲，平时总会吱吱喳喳的晓雪，今天竟然一尹不吭。

宁菱暂停，抬头，发现晓雪美丽的脸庞尽是愁云。

“晓雪，怎么了？”宁菱不由地同。

“呃“没什么！”晓雪下意识地摇头，挤出一抹笑。

宁菱明白她在担心什么，沉吟数秒，忽然问，“晓雪，想不想去京城？

“京城。菱姐姐是指您住的地方吗？”

“正是，那儿繁华热闹，你不如叫你哥一起去，到时开间小店，菱姐姐打本给你们。”宁菱说完，微笑地看着她。

出乎意料的是，晓雪并无任何喜色，还婉言拒绝，菱姐姐，非常感浏您的好意，只是“”我恐怕不能去。”

“为什么？”

“有千寻哥哥在，我不会离开这儿。”

“晓雪，其实……宁菱原本想告诉她东方今天定会被捕，只是话当嘴边，说不出口。

“菱姐姐，这事以后再说吧，您先吃粥，凉了就不好吃！”以为自已自拒绝引来宁菱的绸怅，晓雪又道，我答应您，以后我会去京城找您，到刚和千寻大哥一起去。”

宁菱勉强一笑，长叹一声，终收起恫怅之心，继续心不在焉地吃早点。

吃完后，晓雪离开了，宁菱则在屋里转来转去，时而静思，时而看往窗外，不知过了多长时间，猛然听到房门砰的一声被撞开，她惊见浑身是血自东方赫然闯进。

更令她诧异惊慌的是，东方顺二话不说，拉起她就往外走。

“喂，你要干吗”，宁菱本能地挣扎。可惜她那点力气奈何不了东方出，顾及到胎儿，她不敢动作过大。

“东方，你被皇上打败了？，宁菱一边跟着他走，一边捉问。

东方顺一听，俊颜愤然作色“原来真的是你！”

宁菱被他恐怖骇人的模样吓得颤抖几下，同时发现自己被他带上马”出山寨。

“喂，你带我去哪！宁菱又开始轻微挣扎，忽然思及某件事，她面岂大变，“你不会就这样走了吧？寨中女眷和那此老幼呢？你难道扔下她们不管？东方，东……“”还没话毕，她感到肩膀一麻，眼前一黑，失去知觉。

再次恢复知觉时，宁菱发现自己置身一堆稻草中，四周一片空荡，残垣断壁，空气中弥漫流动着一股霉味。

忍住心中纳闷和困惑，宁菱缓缓起身走向门口，州跨出门槛，立时被。前的一幕震慑住。

东方伫立一棵技干红若珊瑚的大树前，面容冷峻，神色深沉，正提气运掌打在树干上，树叶即刻被震掉一大半。

接着，他收起掌风，改为持剑，剑气凌厉犹如快刀，所到之处村叶飞才飘落，发出哗哗响声，无数叶片往下摈落，啤间把地面铺上厚厚一层。

不久，他剑风一转，地面那些树叶随风飞起，形成一个个漩涡，在空月旋转不休，媲比飞沙走石。

他，在发泄！利用练武发泄怒气，发泄失败的不甘和苦闷。

宁菱手护门柱，目不转睛地静静看着，直到东方收起剑势，直到那些漩涡慢慢消失，直到落叶回归地面，树下恢复安静。

宁菱小心地迈步，缓缓地走近他，环视一下荒凉的四周，不由询问，这是什么地方？”

东方不语，依然面若寒霜，深沉阴鹫。

“我肚子饿了！”宁菱又说道。

东方稍愣，蓦然转身，朝外面走。

宁菱连忙跟上，走出这个大院，再次被屋外的情景震住。

这是一条大街，然而空荡荡的，一个人影也没有，街道两旁房屋林立，隐约可见往日的浮华，如今却都关门闭户，到处荒无人烟，无限寂寥，无月想凉。

这是怎么一回事”这里到底是什么地方？宁菱欲再询问走在前头的东立跟，但一想到他根本不会回答，于是决定省点力气与口水。

他们就这样一前一后、漫无目的地走着，一直来到衙道尽头。

一棵百年老树底下，围满一层层人，男男女女，老老少少，大约有数百人。

难怪刚才所到之处只有空荡荡的破屋，原来人们都聚集到这儿来了。宁菱停止脚步，吃惊纳闷地看着前面众人，看着看着，她马上发觉不对劲。

那些人，细看之下，个个都身形瘦弱，眼神散涣呆滞，面黄唇青，毫无光彩。

接到他们不怀好意的瞪视，宁菱内心一慌，连忙靠到东方媚身边，颤，疑问，“东方，这到底是哪儿？他们又是什么人？”

东方仍是默不作声，忽然从怀里取出一样东西，稍微发力，无数黄亏色的小叶片立刮洒到那样人身上。

他们看到，皆露出啃血兴奋的眼神，争先恐后地伸出双手，接住纷纷良下的叶片。有些人还蹲下，想栓地面的，孰料被一些人踩倒在地，顿时，民了兴奋的呐喊，人群当中还不断传出痛苦的哀叫。

抢到叶片的一部人，已迫不及待地退到一边，取出随身所带的烟斗，熟练地点燃那些叶片。方才抢夺中受伤的小部分人们，此时依旧匍匐在地上，用那红肿流血的手继续捡着零零散散的叶片。

宁菱早被眼前这幕吓得目瞪口呆，来不及做任何反应，便被东方拉另走到树底下。

高高的石墩上，摇放着一锅东西，正在冒烟，是萝卜焖肉！

宁菱不由自主地咽了咽口水。

东方抓起旁边一只蹦口碗，装上萝卜与肉，递给宁菱。

宁菱接过，迫不及待地喝了一口汤，惊觉那股味道不似猪肉也非牛肉。不过她纳闷归纳闷，但还是继续吃起来，只因肚子实在饿得发慌。

刚吃下几块肉，忽闻宁静的四月响来一阵凄厉悲凉的哭喊声，只见一个披头散发的年轻女子由远而近地走来，嘴里似乎在喊着，“还我孩儿，快把儿子还给我，求求你们！

“看吧看吧，你们这些坏人，自己学坏就好了，还害及他人。人在做，天在看，老天爷一定惩罚你们的！接着，另一个极具苍老嘶哑的声音传至宁菱耳边。

宁菱侧目，顺着望去，看到一个白发苍苍的老太婆佝偻着身子坐在石鸠上，布满皱纹的老脸透着无比的哀伤与悲愤。

宁菱一时好哥，走到她的面前，柔声地问，“婆婆，您刚才在说此什么呢？”

老婆婆一转眼，马上被宁菱那身婉约高贵、清丽脱俗的气质所震慑，兰目光又触及宁菱手中的土碗，竟然发出冷哼之声。

宁菱以为她想吃，于是把碗递到她面前“婆婆，您吃吧！”

谁知，老妇人毫不客气地挥开宁菡的于，自顾忿说，“这么缺德的事老身才不做，你们这些人，吃人肉，吸人血老天不会放过你们的。”

宁菱稳住差点从手中滑落的碗，惊诧地看着她，纳问，“婆婆，您说什么？什么吃人肉，吸人血？”

老妇人不答话，继续冷冷地瞪视宁菱。

宁菱心底困惑加深，又听方才那位疯癫痴呆的年轻女子继续哭喊，于圭再次追同“婆婆，你告诉我怎么回事，说不定我能帮你！”

估计是被，帮你，二字折服，老妇人态度略微好转，先是面有所思地寸量宁菱一会，目光再度转向年轻女子，娓娓道出我们这个月光镇，原本是个繁华热闹的城镇，人们安居乐业，相敬相爱，日子过得有滋有润。可圭一个月前，有人在市集开了一家烟馆，赏传吸了那种烟片会让人去除疲劳，浑身舒服，好像飞上天堂。男人们好奇不已，纷纷前去尝试，结果都流连专返，为了继续享受那种极乐感觉，他们不惜倾家荡产，甚至家破人亡！”

宁菱听后，大大惊讶，不自觉地瞄向东方，后者却面无表情，不知所思。

老婆婆指向跌坐于地的男人，继续悲愤地痛诉，烟馆关闭，馆主带亲黑心钱跑了，却剩下这些上瘾者危害人间，他们偷抢劫掠，为了填饱肚子，甚至宰害牲畜，自此，安宁恬淡的月光镇变成了人间地狱！”

“朝廷呢？官府不管吗””宁菱同情地问。

“管？？他们担心这些人会祸及其他村庄，于是派人封锁整个月光镇，所有村民不得出城！本来，冥冥之中自有定数，他们变成这样是他们的命，但他们千不该万不该”，不该对小孩子痛下毒手，牲畜吃完后，他们开始打起小孩的念头，今天还把秋莲生出不久的儿子给煮了吃。”老婆婆说完，感光落在宁菱碗上。

顷时，宁菱淫身血液凝圆，碗从手中跌到地面，发出铿锵声响。她一手撑在石墩上，俯身干呕起来。难怪她觉得不像猪肉也不像牛肉，还以为是其他动物的肉，想不到”，想不到是人肉。

“恶恶恶，宁菱呕得胆汁都出来了，晶莹的泪殊不断从引中涌出，秀过她逐渐变青的两颊，胃还在不断的翻滚，内心无比的难受“乎痛不欲生。

东方不知几时已然来到她的身边，长臂落在她的纤腰上，带她离开人群，回到方才那座破屋。之后，宁菱一直在干呕，在不停地落泪。

东方顾见状，终忍不住低吼，你到底怎么了环就是吃了几块人肉？有必要这样吗？这个社会本来就是弱肉强食”

“啪……

，

伴随一阵响亮的巴掌声，东方俊颜立刻显出一道醒目鲜红的五爪印。他黑眸一沉，难以置信地瞪着宁菱，在宁菱准备挥掌再来时，及时抓住她的手，暴怒地叱喝，敢打我？嫌命长了？”

“我不仅要打你，我恨不得让你碎尸万段！”宁菱悲愤交加“你要可天下，要报仇，大可凭你真正的实力，而非牺牲那些无辜的百姓。他们本是同根生，却因你的一已私利，导致拆其儿骨，噬其儿肉，以充腹饥，“东方，你实在太可恶，你该死，该下十八层地狱！”

“我该死？我下十八层地狱？也不想想我这样是谁造成的？为什么他耍阴谍就落得聪明睿智的美称，而我却是该下地狱？宁菱，该下地狱的是你！”东方满面铁青，额头青筋一务接一条，清晰可见，怒气达到极点。

“他是耍阴谋，但他没伤及无辜。可是你呢？为了让邺城县令与你狼杀为奸，你软禁他的妻儿；为了对抗皇上，你不惜制造毒品，牺牲寨民，祸司人间！你看看刚才那此村民，他们原本拥有一个和睦幸福的家庭，是你，圭你害得他们走投无路，是你毁了月光镇的样和与快乐！”

宁菱喘一喘气，继续斥责，权欲当真那么重要吗？江山是你们东方家的，你和东方辰，谁当皇帝都一样，有必要分得那么清楚吗？什么理想抱直，什么为了母亲的遗愿，依我看，你根本就是权欲熏心，想权霸天下！”

“我不是，我才不是”，东方开始吼叫，‘自以为是的女人，你懂什么，简直不知所谓！”

“对，我是不懂，我是不知所谓，但我知道人命可贵，而你这样荼毒生灵，就是罪大恶极！”

“荼毒生灵”好一个荼毒生灵，哈哈哈”东方突然仰天大笑，笑声在这寂静昏沉的半空中，显得开常阴森与恐怖。不过下一秒，他笑容立刻僵住，只因，“他看到一伙黑衣人从天而降，迅速把他包围住，而为首那个，是一身黑色长袍的东方辰，是他恨之入骨的东方辰。
第三十三章 小别胜新婚
第三十三章小别胜新婚

“辰……，宁菱格外惊喜，情不自禁地呐喊出来。

东方辰目光已转向她，黑眸尽是柔情与爱意，但很快的，凌厉和狠绝取代而上，只因宁菱州才出声的时候，让东方楣灵光一闪，劫持了她。

“东方蛆，你要干嘛！”宁菱立起挣扎。

“放开她！”东方辰也严声怒斥。

东方一声不吭，紧紧扣住宁菱，同时对东方辰发出痛恨的仇视。

“成王败寇，东方，你永远不可能是朕的对手，还是乖乖束手就擒吧，看在父皇的份上，朕或许留你一各活命！”东方辰一边说，一边小心谨慎地注意着东方跟，希望从中找机会下手。

东方顺突然仰天大笑，可惜笑声透出无限的悲哀、不甘，还有愤怒。

宁菱见机不可失，冲东方辰打了一个眼色，得到他的会意回应后，她迅逮低头，时准东方顺的手腕狠狠一咬。

东方毫无防备，反射性地松手。东方辰则趁机时他使出独门绝学隔空袭击。

下一秒，宁菱已经有惊无险地回到东方辰怀里。

王封安为首的侍卫们，迅速挡在东方辰面前，气势汹汹、剑拨弩张地瞪着东方。

东方辰抓住点点时间，激动而欣喜地搂住宁菱，颤抖的手指在她身上快速摸索一番，又在她额头落下一吻，然后才放开她，严声吩咐侍卫，“你扪保护皇后，朕要亲自与他有个了断！”

王材安等人听令，一起退到宁菱身边，护住宁菱，同时认真观看着东方辰和东方的决斗。

仇人相见，格外眼红，两人已无话可说，有的只是搏斗。

同样高大魈伟的两具身躯开始纠缠，各自使出看家本领，毫无留情地向对方做出袭击与反击。

单凭武功，东方辰本来就在东方顺之上，加上东方火气攻心，缺乏振定与镇静，因此两人大战几十个回合之后，东方渐趋下风。

本来，看在兄弟份上，东方辰应放他一马，但是思及东方颁的可恶，想起那些受到牵连的无辜百姓，东方辰便狠下心肠，招式凌厉逼人，直击要害

很快的，东方身上多处挂彩，节节败退。

宁菱看着看着，不知因何缘故，内心竟然萌发一股很强烈的念头，有股力量促使她不假思索地越过那此注意力均放在战斗场面的侍卫，快速奔至东方辰身边。

“辰，放过他吧！

发砚她又在危急关头无缘无故地冒出来，东方辰有点气恼，却只好分神保护她，避免遭受东方蜘的突然袭击。侍卫们第一时间跑过来，把气势微弱的东方团团困住。

“辰，留他一条活路吧！”宁菱再次发出热切的恳求。

“菱儿，你忘了前车之鉴？”东方辰又气又无奈，朕不能再让他留在世间害人！”

“他是你弟弟，是你父皇的儿子，你这样打死他，将来如何跟父皇交代？你可以制服他，把他关起来，但干万别要他的命！你放心，我不会再偷偷放走他。”

东方辰还想说些什么，忽闻一声震耳欲聋的琴音，夹杂着猛烈的狂风，扰人视线，待一切平息之后，早已不见了东方R的影子。

王封安等人恢复过来，连忙到处追索，留下一部分人保护东方辰与宁菱

觉察到宁菱似乎暗暗松了一口气，东方辰怒气再起，不由分说地楼住她，非常用力。

宁菱被他箍得生疼，出声抱怨，“你弄得我好疼，快，快松手！”

东方辰非但不照做，还越抱越紧，语气极具惩罚意味，“谁叫你的心老是向着别人，看，若不是你贸贸然冲出来，朕已经把他解决掉了！”

宁菱自知理万，讷讷然地低下头。其实，她也不清楚为什么到了这个地步，自己还会为东方频求情，对州才突然萌发的念头，她也感到很意外。

发觉东方辰似乎还在生气，宁菱决定用微娇来平息他的怒气，你呀，这么久没看到人家，一来也不问人家过得好不好，就会惩罚人家，哼！”

果然，东方辰心中怒气顷刻消失，手也跟着松开些许，语气饱含疼爱与愧悔，“对不起，联让你受苦了！”

明明是自已执意出宫，他却把责任揽上身，宁菱感动之余，主动认错，“我也有不对，我不该太倔强、不顾你的感受，一心只想着离开你！”

‘不，john说得对，朕耐性不够，朕自以为是。不过你放心，朕以后不会了，夫妻之间需要坦诚相对，相互尊重与理解，朕会记住的！”难碍宁菱主动认错，东方辰此刻的心情比在朝堂上听到大臣各种捷报还兴奋，激动欣喜不是言语能表达。

宁菱内心同样是波涛澎湃，迭拓起伏。有夫如此，妇复何求？她不禁暗暗自责竟然浪费了两个月时间，否则她就不会吃这么多苦，不会间接造出那此事端，更不会为了胎儿去吃被秋棠糟蹋过的脏饭团。胎儿！宁菱猛然站直身子，睁大美目定定注视着东方辰，红唇轻启，辰，我要告诉你一件事！

“恩”，

宁菱先不说，而是抓起他的手，来到她依然平坦的小腹。

东方辰纳闷，同时焦急“怎么了？不是有事情要告诉朕吗？怎么不讲话了？”

“这里！”宁菱按了一下他的手。发现东方辰仍旧一头笨牛似的困惑模样，她一声惧恼，只好坦白说明，我又怀孕了！”

这次，东方辰着实震住，他双眼睁得特大，张成。型的嘴巴更是可以容纳一只大苹果，这神态、这举动，与他那冷俊的面容一点也不相称。

至于旁边那此内力深厚的侍卫，也已听到宁菱的话，纷纷跪下祝贺，恭喜皇上，恭喜皇后娘娘！”

“嘴巴张这么大，小心苍蝇蚊子飞进去！”越看他那傻样，宁菱愈觉好笑，不由抬起手，合拢上他的嘴巴。

苍蝇？蚊子？管它呢！他日盼夜盼，老天爷总算听到他的析祷，理解他的难处，怜悯他的苦心，给他这么一个大惊喜，真是谢天谢地！不过，最要感谢的，当然是眼前这个可人儿。他暂停所有思绪，什么也不想，迅速低头，温热的双唇刻不容缓地印在她娇艳的红唇上。

宁菱先是一愣，继而也主动启唇，让他舌头顺利进内。

真情流露，两舌交缠，他们吻得浑然忘我，吻得若无旁人，两个月来凝聚的所有思念与牵牲，在这激烈的狂吻当中捧放得淋满尽致。不知过了多久，直到两人均无法呼吸，四片嘴唇才意犹未尽地分开口

宁菱粉脸绯红，越过东方辰的肩膀，悄悄看向那些侍卫，发现他们都很识超地转迂身去，心中那份难为情才敢消退。

正好这时，王封安等人归来禀告，“启禀皇上，属下等无能，让那叛贼和妖女跑掉了！”

东方辰面色即刻一沉，身体一僵。

宁菱连忙对他劝慰，其实东方已身受重伤，估计暂时不会做出什么大举动，我们不妨先着手眼前的紧要事。月光镇那此毒瘾者，你打算怎么处理？”

见他沉默依日，宁菱继续问，对了，凤凰山寨的人呢？你们没对她们怎样吧？”

这时，王封安小心翼翼地插了一句，“皇上，娘娘，天色渐黑，这里不是久留之地，不如回城再说。”

东方辰总算清醒过来，冲王封安点了点头。

王封收到指示，对空中放出一个烟弹，不需一刻钟，只闻嗒嗒响声，一群骏马在一侍卫的带领下慢慢来到大家面前。

东方辰抱起宁菱，十分轻柔地将姒放到马背上，自己也跃身跨坐上去，一勒缰绳，骏马快速朝前奔跑起来。

王封安一声吆喝，其他人也纷纷上马，尾随在东方辰后面。

大风在耳边呼啸而过，宁菱因住东方辰结实的腰腹，把头深深埋在他佳壮的胸前，尽情汲取着属于他的独特体味，很快安心地睡去。

东方辰一手策马，一手牢牢抱住胸前的人儿，下巴低在她如云的发上，时不时地低眉俯视，眼中柔情再现，内心激动再起

宁菱醒来之时，发现自己置身一柔软舒适的大床，房内已经掌灯，柔和的光芒静静照射着整个室内，更为这雅致温馨的空间增添一份安宁与静谧。

突然，轻微的开门声响起，东方辰高大的身影缓缓进入宁菱的视线，他满面柔情，眸中爱意足以溺死人。

“辰，这是什么地方？”

“邺城的驿站。”东方辰扶她坐起，在她与床背之间放上一个软绵绵的枕头，然后从旁边的炉子上端起一直在保温的燕窝粥，喂给她。

宁菱早已饥肠糠辘，一闻到粥里溢出的香甜味道，迫不及待地张开嘴。

刚开始，她还吃得津津有味，可是吃着吃着，她忽觉喉咙莫名地窜起一丝腥味，浓烈的血腥味，一时忍不住，她张嘴吐出口中的燕窝粥。

“菱儿，菱儿你怎么了？”东方辰被吓得不轻。

“我…“宁菱极力忍住胃里那股翻滚。她刚才…竟然想起了下午在月光镇吃萝卜焖肉的情景。

东方辰毫无知情，以为她是孕吐，于是放下碗，准备去命人传大夫。

宁菱及时拉住他，想告诉他实情，但最后，还是忍住了“我没事，估计饿太久，胃里一时不习惯承载太多。”

“真的？”东方辰明显不信。

宁菱努力地点头，忽然扯开话题，“对了，凌儿呢？我离开之后，他过得怎样？长高了吗？有没有……想我？”问到最后，宁菱不好意思地压低嗓音。

东方辰一边替她抹去嘴边的残渣，一边答，“他确实长高了许多，而且又长了两颗牙。他整天喊母后，你说他想不想你？”

宁菱娇容逐渐路出欣慰的笑，眼神渐趋迷离，“不枉我十月怀胎生下他

仿佛又想起什么似的，宁菱定一定睛，重新看向东方辰，询问，“那他学会叫父皇了吗？”

“没有！朕整天教他，但他嘴里发出的永远是母后二字！”东方辰垮下脸。

宁菱一听，脸色大变，“怎么会这样？他已经一岁，照理该懂得讲好多话，辰，会不会有问题？

东方辰稳住她，对她投以安慰的注视，别担心，没事的。朕叫太医看过，太医说凌儿没问题，还说有些小孩子说话是迟了点，凌儿估计就属那类。不过朕认为啊，应该是你不在凌儿身边，他太过杜念你，以致整天只会叫你。”

明知他在开玩笑，宁菱却仍为自己一时冲动而冷落孩子感到愧疚，再忆起另一件重要的事，内心更是无比怅然，“辰，我们错失了宝宝的生日！”

绸怅的神色也悄然涌上东方辰俊美的脸庞，但很快隐退，他愉悦地讲出事先做好的决定，“宝宝生日在后天，朕一收到你的来信，便决定把生日宴推迟驮，这两天朕要留下处理那此毒瘾者，大后天就带你启程回京，到时我们还有引天时间为宝宝的生日宴准备！”

虽然不尽完美，却也是个最好的安排。

宁菱稍微欣然，随即问起那些毒瘾者，你打算怎么处理他们？”

“尚未有妥当的对策！”东方辰面露难色。刚才宁菱睡着的那段时间，他一直在与王封安等人商量，但没结果。

“别急，再想，总有解决的办法！”宁菱伸手在他肩上按了按。

东方辰回她一个微笑。

就在这时，外面传来王封安的提醒，皇上，热水已经准备好，要不要现在端过来？

“好！”东方辰大声应了一句，然后对宁菱讲，朕命人准备了热水给你沐浴。”

宁菱心头一暖，因为他的体贴和关怀而感动万分。

东方辰嘴角继续壮着宠溺疼爱的笑，开始帮她除去衣衫。

不久，两名丫鬟扛着一大桶热水进来。

丫鬟出去之后，宁菱身上最后一件遮蔽物也被褪下，来不及做任何反应，东方辰已将她抱起，一起来到浴捅旁，直接把她放进宽大的桶内。

尽管在他面前裸过无数次，宁菱还是满面羞红，赧然地道，接下来我自已来就行了！”

东方辰不语，用行动代表了他的想法，他抓起浮于水面的浴巾，开始在她身上轻柔拭擦起来。

宁菱明白无法让他放弃，便不再拒绝，索性闭起双眼，找个舒适的姿势躺在浴桶内，让他好好服侍。

东方辰早被她那丰盈美曼的休态迷得神魂颠倒，眼神异常炙热和沉着，名义上帮她洗澡，实则双手开始朝着邪恶的方向走，尽挑宁菱敏感地带‘进攻，。

宁菱被他弄得娇休发颤，一波又一波的酥麻和快感，让她不得不睁眼，时他娇嗔，你这是在帮我沐浴吗？”

东方辰倏然一愣，但双手还是肆意地撩拨着。

“对了，你洗过了吗？”宁菱尴尬，在找话题。

“朕一回来就洗过了！”东方辰声音已趋沙哑，透着浓浓的情欲，俊颜也因压抑而涨红，幽邃的黑眸更是深沉无比。

“长痛不如短痛”，他暂时停止挑逗，三下两下帮宁菱冲洗完毕，抱起湿漉漉的她，疾步回到床上，替她抹干全身水珠，自己也迫不及待地除去衣物，趋身压向她。

不料，宁菱及时伸手，阻止他。

“菱儿！”他抱怨，不满。

“你呀，给我老实交代，我离开这两个月，你有无碰过其他女人？”宁菱白皙圆润的手指，轻轻耀着他裸露的胸膛。

她从不知道，自己也会变得这么“俗”。人家说，一旦掂上爱情就会变得俗气”，但偏偏很多人会染上这份“俗气，而自己，就是其中一个。爱情的力量，果真这么大吗？

“没有！朕知道你有洁癖，因此一直好好保存着。”东方辰突然抓住她的柔夷，一起来到他那个地方，“朕这里，只属于你。

仿佛触电一般，宁菱被那温热滚烫的感觉震得连忙缩回手，红着脸，眯眼膘着他，娇嗔，“拜托，这根本不是洁癖问题，这是贞洁问题！你呀，还说博学多才，汉字都分不准！”

“恩，朕说错了，朕甘拜下风！”东方辰欲火焚身，哪有美国时间去理这些，在宁菱欲再度出声的时候，他迅猛地封住她的嘴…

干柴烈火，压抑多时的欲望，隐忍多时的渴求，让两人暂时抛开一切，迫切地摸索起来。

欲火熊熊燃烧，娇吟粗喘响彻整个房间，炙热的温度不断灼烧着大床各个角落，甚至蔓延至整个室内。

见她已经准备就绪，东方辰终扶正自己胀肿而硬热的硕大，强而有力地段入了她的休内。

那一刹，两人都发出内心的激昂与嘶吼，他们这才知道，自己是多么的想念对方！

夜，开始转深，分别多时的恋人，还在相互索求与满足，芙蓉帐暖，春光无限，满室的徇烂旖旎与桑情蜜意

，喊票喊票喽，亲们看完更新别忘了投票哦。谢谢！“～…），
第三十四章 幸福回宫
一只强而有力的手臂一直搂着自己，结实广阔的胸膛赋予她无限的温暖，宁菱很久没试过睡得如此安稳与这般舒心，假如可以，她希望能永远这样睡下去。

然而，有样东西老是在她身上爬来爬去”让她不得不睁开眼。

“醒了？”东方辰低沉的嗓音透着早晨的沙哑。

视线一触及他那放大的俊颜，还有性感薄唇所牲的邪魅之笑，昨晚的一切立时涌上宁菱的脑海，羞赧之余，她这才忆起某件重要之事，花容失色，“我们昨晚那样，宝宝会不会有事？”

“放心，朕有分寸，宝宝没事！”东方辰手指在她微启的樱唇轻轻一点。

禁欲多时，昨晚他本该尽情爆发，但是顾及到她肚里来之不易的胎儿，他只能忍着，不敢冲刺得太肆意。不过，尽管没有淋漓尽致，他也感到异常的满足。

“菱儿，你一定吃过不少苦吧？”他注视的眼神转为深情款款，心疼无比地轻抚着她那憔悴消瘦的容颜。

感受到他的爱与疼，宁菱喉咙随之一紧，笑着摇头。

“东方知道你怀孕吗？”

“嗯！”

“那他有无虐待你？东方辰这样想，也是人之常情，毕竟东方对他恨之入骨，自然会迁怒于他的子嗣。

“没有！”宁菱凭心而答，东方的确曾经把她囚禁，但她知道他只是以防她逃跑，他从无想过加害胎儿。

想着想着，宁菱忆起一直牵牲的事，接着同道，“对了，凤凰山寨那些山民怎样了。”

“死的死，逃的逃，整个山寨都被朝廷官兵围禁起来。”

“你打算如何处置他们””

“根据以往现定，男的充军塞外，女的贬为军妓。东方辰不假思索地说出决定。

“不！不能这样！宁菱赶紧阻止。在那居住一个多月，她看得出大部分人皆是品性纯扑，那此妇女更是无辜。

“莫非你有什么好办法？”

“我暂时还想不出，但你刚才那个安排，绝对不妥。对了，我想先去看看她们！”宁菱心急想知道晓雪的情况。

“不行！”东方辰立刻拒绝，发觉她有点不悦，他又连忙解释，“你有了身孕，不宜奔波。”

“我会小心，况且有你陪我啊。”见他还是不肯，宁菱苦起小脸撒娇，，辰啊”，

每次她用这招，东方辰就拿她没撤，最后当然是答应了！

得到他的答允，宁菱迫不及待地起身。

不能再做温存，东方辰大感惋惜，却也只好跟着起来，还亲自为她穿衣梳洗。

用完丰富的早点，东方辰携着宁菱，在王封安等人的保护下，大队人马浩浩荡荡地来到凤凰山寨。

“晓雪！宁菱很快在人群中找到那抹熟悉的粉红色人影。

晓雪缓缓抬头，她的头发有点凌乱，一向含笑的容颜此时愁云满布。看到宁菱，她先是欣喜，再见宁菱身边的东方辰，还有那队侍卫，她眼中喜悦立刻消失。

“晓雪，宁簧再度呼唤，心中略感纳闷～

还未等到晓雪做声，另一个男嗓音乍然响起，是晓雪的大哥张晓松！

“果然是你向狗皇帝通风报讯，陷害我们！”张晓松双眼泛红，愤恨地瞪着宁菱。

他的出言不逊，已然惹怒了忠心耿耿的王封安等人，他们迅速拨出长剑

宁菱及时阻止他扪，不仵斑来！”

“菱姐姐，真的是你吗？你让我送下山的那封信是叫皇帝来铲除我们山寨，是吗”，晓雪终于出声，神色哀怨地看着宁菱。

“晓雪，我“”，宁菱一时咀然。

“千寻大哥对你那么好，你却想办法害他；昨晚我还在大虎嫂等人面前维护你。哥哥说得没错，我是大笨蛋，我是罪魁祸首。”晓雪自责，愧悔。

“晓雪，不是这样的，事情不是这样“”宁菱欲解释，却不知从何说起。

“千寻大哥呢？菱姐姐，你能告诉我，千寻大哥他去了哪？”晓雪面色陡然大变，惊叫，“莫非……”

“他没事，秋棠把他救走了，他现在应该和秋棠在一起！”宁菱赶忙安慰她。

“没事就好，千寻大哥还活着，我总算能放下心了“，“晓雪重新低下头，喃喃自语。

东方辰一直在旁看着，从中获悉东方跟在这里的名字原来是叫做干寻！

“对了晓雪，你不是讲过想见我夫君吗？他来了，你快看看，他和我是否相配！”为了把晓雪从悲伤中引出来，宁菱转开话题。

果然，晓雪缓缓抬头，顺着宁菱的指示看向东方辰。他长得真好看，比千寻大哥还好看，而且很尊贵，很有霸气，跟菱姐姐确实很配，男才女貌，真是一对璧人。

发现晓雪只是愣着，宁菱不由又道，‘你不是经常在想凌儿长什么样子吗？他与皇上很像，简直是皇上的缩小版。对了，不如你和你哥跟我们一起回京城，到时你可以经常见到凌儿。”

晓雪还没反应，张晓松已怒骂出声“谁要你的施舍，谁要你假好心！

张晓松多番无礼，让东方辰异常愤怒，不过他看得出眼前这个小姑娘时宁菱十分重要，因此忍住怒气并没发作出来。只是对张晓松发出一道凌厉的瞪视。

宁菱更加不会责怪，继续讲道，“以免再有人居山为寇，为了邺城百姓的安宁，朝廷决定把凤凰山寨烧毁，封锁凤凰山所有要道，你就跟我回京城吧，你和你哥开个店面做生意，我会出本钱，”

突地，晓雪打断她，“菱姐姐，您的好意晓雪心领了，晓雪说过，不会离开这里，凤凰山如果被毁，晓雪与哥哥回张家村。不过晓雪希望您能放过这些山民，她们其实都是心地善良的人，从没想过去害人。”

宁菱点头，随即转眼看向东方辰，讲出临时想到的建议，“皇上，不如把这些山民分配到邺城各个村庄，朝廷给她们提供适当的扶持与补助，让她们重新安家。”

东方辰听后，觉得这办法不错，于是颔首赞同。

宁菱欣然，环视一下众人，朗朗说道，我们都知道，凤凰山寨是你们的家园，但是，为了整个邺城的安全与发展，朝廷会将凤凰山毁掉。不过你们尽管放心，朝廷会好好安排你们的去处，不但给你们分田，还会适当给你们补助，只要你们现规矩矩，不再杞错，努力耕耘，日子过得绝不比这里差！

宁菱一话毕，跪在地上的人群马上出现涌动，有些在不甘心地怒视，有此胆怯地低垂着头。

宁菱毫无气馁，继续游说劝解，“你们既然是晔郸皇朝的子民，皇上自会像对待其他百姓一样爱护你们。你们一旦听从朝廷的安排，往后的日子便有所保降，若是出现什么因难，官府不会坐视不理。”

接着，宁菱把重点放到那此瘦小的孩童身上，“其实，人辛苦活着，一是为了有。安乐饭吃，二来把孩子抚养成人，看着他们成家立业。你们下山之后，孩子无需再背负山贼的恶名，可以朝各方面发展，资质好的上学堂，将来说不定能效力朝廷，光宗耀祖。”

接下来的半个时辰，宁菱锲而不舍，不间断地解说劝慰，软硬兼施，字字珠玑切入众人内心深处。慢慢的，跪在地上那伙人开始有了妥协之意。

再加上晓雪说了一句话“各位，千寻大哥恐怕一时半载不会回来，与其在这清贫辛苦地过日子，不如下山尝试一下，说不定会有好的未来。”

终于，众人彻底降服，纷纷磕头大喊，多谢皇后娘娘恩典，皇上万岁万岁万万岁，皇后娘娘干岁千岁千干岁！”

宁菱总算舒了一口气，脸上露出欣慰的笑，看往东方辰。

东方辰也回她一笑，笑中包含赞计，惊叹，佩服，欢欣，当然还有永恒不变的爱意。

宁菱注意力再度回到晓雪身上，正想做声，不料晓雪快她一步，平静地道，“菱姐姐，我就不跟他们去邺城了，我会与哥哥回张家村。”

宁菱沉吟，望着兄妹两决然的表情，便不再勉强，从王封安那取过一些银子，递给晓雪。见她不肯接受，宁菱诚恳道出，“晓雪，我知道你心里还在怪我恨我，我暂时不知如何跟你解释，但我只想让你知道，不管以前，现在，还是将来，你永远是我心目中那个晓雪，那个可爱单纯、给我无数帮助、让我记独心头的女孩子。

宁菱这番话，总算打动了晓雪，她终伸手接过银子，而且道谢。

宁菱心中又是一番欣慰，然后留下小部分人负责安排山民，自己则与东方辰，还有大批侍卫来到罂粟花田。

那里，妖艳徇丽的花朵还在灼灼盛开，迷人视线，可一想到那美丽外表下隐藏的杀机，宁菱只好硬下心，叫东方辰命人全部烧毁了它们，因为只有这样，才能杜绝某些坏人继续祸害人间。

看着烈烈燃烧的大火，东方辰脑里逐渐形成一个主意。

广阔的平地上，是一个个用木柴垒起来的大约百尺见方的大柴堆，不远处困着一群瘦小孱弱的男人，他们正用烟斗享用着“最后一餐”，再过去，是他们的家属和亲人，个个神色哀伤，甚至泪流满面。

“辰，真的没其他办法了吗？”宁菱无限同情地看着那些即将消失的毒瘾者。

昨天烧毁罂粟花田的时候，东方辰突然提出想到如何处置这些毒瘾者，想不到他的计戎是人道毁灭！

“只有这样，才能保全更多的百姓！”东方辰态度决绝，十分果断。

“那是多少各人命啊！”宁菱始终于心不忍。

“如果朕不这样做，失去的不只是这些，反正他们是死路一务，早点解决也好！”

宁菱哑然，他说的没错，可她实在不想眼睁睁看着他们就这样被烧死！忽然，脑门灵光一闪，宁菱又道，不如把他们关在一个地方，让他们戒毒

“戒毒？如何戒？戒的了吗？”东方辰对此不抱乐观态度，他们一旦乱起来，得要多少兵力去阻止和制服！”也是！现代那此戒毒所，国家是费了许多人力物力，运用各种办法，配合新科技才勉强扼救一些吸毒者。在这落后的古代，戒毒根本行不通。

“乖，别想了，就听朕的安排吧。”东方辰楼住她，而后对王封安打了一个眼色。

王封安收到指示，走向那此依旧深深陷入极乐享受，中的毒瘾者，只须几秒钟，马上点了他们的昏穴。其他侍卫和官兵也开始行动起来，小部分人负责维持秩序，阻拦那此家属与亲人，另外的人则抬起一具具毫无反应的躯体，放到柴堆上。

火种点着，一堆堆干柴烧成大火，熊熊火焰不但照亮了上空，也照射在广场上的人们身上。

家属和亲人们皆泪如潮涌，她们有些平静接受事实，有些则情绪激动，直想冲向火堆，幸亏官兵与侍卫强力抵制，才阻止了她们。不知过了多长时间，柴堆与尸休都被烧成灰烬，空气中蔓延着浓烟与烧焦气味，整个广场充满悲情与哀伤。

留下部分侍卫监督亲属分拣骨灰，东方辰带起宁菱，在王封安等人的护送下回到驿站。

宁菱心情低落，加上有孕在身，疲惫过度而睡去。

东方辰精神抖撤，召集大家交代某此事宜。

邺城县令钟绍云的妻儿已经救了回来，钟绍云也如实承认了错误。

东方辰念在他是个人才，曾为朝廷立下不少功劳，又明白他迫不得己才受东方盟的牵制，因此并无特别整治他，而是让他戴罪立功，好好安抚月走镇那些遗孤，妥善安置从凤凰山寨迁来的山民。一切交代妥当，第二天早上，他与宁菱，在王封安等人的护送下，正式离开邺城，踏上回京之路。

沿途风景美丽，但由于宁菱暂时无法从哀痛恫怅中恢复心情，又加上距离东方曦凌的生日宴越来越近，所以他们除丁必耍的休息，其余时间都在赶路，终在第六天中千，抵达皇宫。踏入阔别多时的寝宫，宁菱百感交集，当看到站立月毕脚边、睁大乌滔溜的眼睛定定望着自己的小小人儿时，她更是激动泪下。

眼泪模糊了视线，但她仍看得出他真的长高了！

“母后，软绵绵的声音，含着一丝怯意，胖呼呼的腿儿用力地挥动，小小身影一步步地朝宁菱靠近。他认得自己！他还认得自己！宁菱眼泪掉得更凶，迅速蹲下，一把将他抱起，紧紧纳入怀中。

“母后，母后！”柔软的嗓音没了怯意，只剩欢欣和高兴，小身子还一个劲地往宁菱怀里钻。

“凌儿，乖宝宝，妈妈的心肝宝贝！”宁菱又哭又笑，在他身上落下一个个细吻。

月华在一边看着，也已感动流涕，其他宫奴也是满怀欣慰和欢喜。

至于东方辰，静静注视着眼前两名至爱，内心抑不住的澎湃与激昂，然后也缓缓走近过去，将她们一起搂入怀。

一家三口”彼此相融在一起，良久良久，才依依不舍地分开口

仿佛想到什么，宁菱忽然对儿子说道，凌儿，你也很久没见父皇了，来，快叫父皇！”

东方辰轻轻地笑，本来不抱任何希望，可是听到那声柔软的呼唤传进耳朵时，他好不容易平复的心情再度激动了起来，欣喜若狂地高嚷，菱儿，你听到了吗？他在叫父皇，他晓得叫父皇了！”说着，立剂从宁菱手里抱过东方曦凌，一个劲地亲吻。

宁菱也倍感欣慰，语气喜悦万分，“听到了，我听到！”

这时，月华稍微靠前，恭敬地禀告：，其实，皇上离宫的第二天，小皇子就开始唤出父皇这个称呼，

东方辰一听，喜上加喜，情不自禁地抓住宁菱的胳膊，“看来他是想念朕，所以才喊朕！太好了，朕在他心中的地位终于和你一样了！”

望着他那傻样，宁菱不由发笑，“那当然，我们是他父母，在他心目中肯定占有同等地位！”

“小咀，您路途奔波一定很累了吧，来，快坐下！”月华再度出声。

宁菱注意力这才回到她那，定定注视着她，由衷道谢，“谢谢你，月华！谢谢你在我离开这段时间，把凌儿照顾得这么好！”

“奴婢应该的！侧是小姐您，瘦了许多，在外面吃了不少苦吧？”月华眼中闪出点点泪花。

“我没事，真的没事！”宁菱突然抓起她的手，一起来到自己仍日平坦的腹部，绝美的容颜绽出一抹赧然的笑，‘月华，这里，“恐怕你又得忙缕”

月华先是一愣，随即恍悟，惊喜地喊，小姐，您又有了？不怕，我不怕，小姐生多少个我都能照顾。”她太过高兴，以致有点语无伦次。

“你呀，当我是母猪啊？”宁菱轻声娇噢，却一点怒意也没有。接下来，宁菱还一一问候和答谢殿里其他宫奴，引得他们受宠若惊，对她的敬佩与尊重愈加深层。重逢感动的画面持续了一段时间，宁菱在月华的细心服侍下，沐浴一番，洗掉疲态，早早用过晚膳，带儿子上床。

东方辰则去御书房忙了一会，然后也迫不及待地回到寝房。

“辰，我决定让凌儿在这睡几天！”宁菱讲出心中决定。

儿子的进驻肯定会破坏到自已的“性福，生活，东方辰很想说不，但他深知那是不可能，因此唯有答允。况且他离宫十来天，对儿子也甚是想念。

“对了，据说我离开的这段日子，有人想取代我的位置？想当凌儿的娘？”宁菱娇容恬静，不慢不急地问出月华刚刚向她禀告的事。

‘呃”东方辰微微一怔。

“而你，貌似也无阻止？”宁菱继续平静的问，目不转睛地看着他。

东方辰想了想，作出解释，‘我也是为了凌儿好，既然她喜欢凌儿，让她陪他也无妨啊，凌儿多一个人疼，总好过受人暗算吧。”

“我偏不让她碰我凌儿”尽管明白东方辰的想法是对的，宁菱却仍忍不住抗议。

“好，好，以后不准她接近凌儿就是了。当时你不在，朕才由她，如今你回来了，你对凌儿的疼爱，足以抵上其他人的十倍百倍。”在她面前，东方辰永远只有投降的份儿。

宁菱这才满意，视线重新回归儿子，宠溺疼爱地凝望着他，她要把这两个月少看了他的时间都补回来。

东方辰也默默看着，他的妻，他的儿，还有肚里那个小宝宝。好一副温馨幸福的画面，他多么市掣，这样的人生能永远伴随着他，直到天荒地老。

夜，逐渐转深，那份可贵的亲情还在静静地延续，窗外的月儿继续把它明亮的光芒普洒在大大敞开的窗棂上，见证着人间这感动人心的一刻”

农历十一月二十八日，距离宝宝生日过去已经一个月，不过今天，比宝宝的生日正日还隆重。

夜晚”欢乐殿，灯火通明，张灯结彩，人群熙攘，热闹非几，到处一片喜气洋洋。

像以往的庆典一样，文武百官、王公贵族纷纷到场祝贺欢庆，执杯饮酒之声，鼓乐笙萧之声，响彻各个角落。

宁菱脸上一直牲着满足的微笑，与东方辰并排而坐，手指与他紧紧相扣，愉悦地欣赏着舞台上的精彩歌舞。

看着看着，她忽觉胸。一阵剧痛，似有千万只蚂蚁在使劲噬咬，又似被人用铁锤重重砸打。嘴里发出一声惨烈痛苦的哀叫，宁菱整个人不受控制地朝前栽去。

一直留神于她的东方辰，眼疾手快，及时拉住她，下一秒，她已倒进他的怀中。

“菱儿，你怎么了？没事吧？”东方辰满面关切，声带恐慌。

“我……我……”，宁菱欲说话，奈何喉咙好像有样东西堵着，让她发不出声，胸口那股剧痛愈加严重，散向她的四肢百骸，最后，她负荷不住，晕死过去。
第三十五章 受到质疑
宁菱的突然晕倒，可起极大轰动，宴会的喜庆气氛立时消失，刹下的只有沉寂和默然。

东方辰迅速抱起她，来到旁边的偏殿，其他一些嬉妃也纷纷跟过去，包括杨德芜

整个殿内，气氛异常凝重与紧张。

东方辰坐在炕上，怀里抱着昏迷不醒的宁菱，跪在他面前、正在慎重小心地给宁菱把脉的是黄太医。

只见他眉头时而展开，时而紧皱，平时一般只需两分钟便能把脉完毕，可是今天，足足十分钟也得不出结果。

这，可把东方辰急坏了，他本就深沉的脸庞，此刻更加铁青，“黄太医，你到底在千吗！”

黄太医战战兢兢，额头直冒冷汗，结结巴巴地道“皇上，其实…其实微臣查不出娘娘有何问题，娘娘脉象平稳，凤体安康，不似有疾。”

不似有疾，那她如何昏倒？”东方辰气急败坏地低吼，“看来，你这太医院院判是白当了”

黄太医这一听，吓得可不轻，不断磕头，“皇上请息怒，娘娘一切安好，微臣真的不知娘娘究竟是何症状，还望皇上恕罪！”

东方辰瞪了瞪他，气恼又无奈，最后不知所措地看回到宁菱身上，正好发现她那两肩浓密的键毛微微颤动，缓缓睁开，眼中水波荡漾。

菱儿，你总算醒了，你把朕吓死了”，东方辰一时激动，紧紧抱住她，恨不得把她融入自己体内，好好护着她。他洋身颤抖，这才知道自己方才是多么的恐慌。

宁菱同样是无比感慨和欣喜，刚才那股剧痛，简直让她胸口爆裂，她还以为自己就那样去了呢。

激动过后，东方辰想起紧要事，连忙抬起头，询问，“对了菱儿，刚才怎么一回事？你现在觉得怎样。”

宁菱柳眉轻蹙，纤纤素手来到胸前，缓缓地道，“方才，我忽然感到胸。一阵剧痛，似有千万只蚂蚁在噬咬，又似被人用铁锤重重砸打，最后越来越痛，我头晕目眩，失去知觉。”

那现在呢，现在还疼不疼？”东方辰州刚放下此计的心再次提起。

没有了，宁菱冲他虚弱一笑，继而看向仍旧跪在地上的黄太医，认真捉问，“黄太医，本宫的胎儿没事吧”黄太医””

呃，没“没事！”

发觉黄太医神色有异，说话又是少见的结巴，东方辰沉脸质问，怎么了？”

回”回皇上！龙胎一切正常！”这次，黄太医总算坚定地回答。

东方辰彻底放心，吩悖许公公去处理宴会尾声，然后抱起宁菱离开正殿，朝寝宫方向奔去。

其他嫔妃也先后散去。黄太医是最后一个离开口他面色凝重不见，低垂着头，心不在焉地走出殿门，刚下了阶梯，忽被一声低柔的呼唤叫住。

顺着叫声望去，看见缓缓走近的倩影，他先是一愕，随即深深一鞠，微臣拜见芙妃娘娘，娘娘万福”

平身吧

杨德芙黄莺般的嗓音听不出任何起伏。

黄太医身体略微站直，稍一抬头，不敢直视杨德芙，怯怯地道，芙妃娘娘还没回去歇息吗？”

杨德芙沉吟一下，蓦然问道，黄太医，你今年贵庚了。”

黄太医愣了愣，如实回答，“微臣今年六十有二。”

原来这么老了？难怪难怪，看来你也是时候告老还乡了，

黄太医心头大颤，急忙道，“微臣愚昧，不知娘娘所指何意，微臣只需尚有一口气，都会为皇上效力！”

是吗？只怕你走有心无力呢！黄太医！”杨德芙冷哼，尾音拉长。

微臣医术高明，微臣的能力和功绩在皇朝有目共睹，也有幸深得皇上恩典，因此微臣必定鞠躬尽瘁，决不辜负圣恩。”黄太医继续为自己瓣护。

杨德芙美目晃动，若有所思地注视着他，忽然又道，“皇后娘娘莫名晕倒，你却诊不出任何端倪，你还敢说医术高明？”

尖锐凌厉的嗓音不但戎破空气的寂静，还像一把尖刀刺入黄太医的心窝，让他赶紧跪下。

皇上刚才一心担忧皇后娘娘，故没心思想到其他，本宫却看得一清二楚”，宁菱又道，“你若不是医术有同题，那就是故意隐瞒着某此事？说，谁指使你这样做？你那样做有何目的”莫非你要陷害皇后？”

黄太医一听，被吓得魂飞魄散，再也顾不了名誉什么的，连忙把真相都抖了出来，“娘娘请明鉴，微臣绝无隐瞒，微臣真的查不出皇后娘娘身体有恙，只是……”，

只是什么？”杨德芙立刻抓住重点。

黄太医沉默。

黄太医””杨德芙唤了一声，紧紧瞅着他，忽然嗓子放柔，看在你当年曹劳心费力为本宫的份上，你有任何难处不妨直说，本宫会为你说句好话！

见他还是低头不语，杨德芙改为威胁，但是，你若执意隐瞒事实，等于藐视本宫，本宫势必追究到底，至于后果嘛，你自己想想！”

芙妃娘娘请恕罪，微臣这就是说。微臣刚才给皇后娘娘把脉的时候，根本摸不准那喜脉，娘娘明明向微臣说过她怀孕已有70天，可是微臣测到，顶多45天。45天？杨德芙眉头微蹙，低声呢喃。想着想着，忽然灵光一闪，急切问出，“你确定？”

微臣确定！”黄太医肯定地回答。

杨德芙内心更加澎弭，她下意识地朝旁边大树看了一眼，接到某个指示，视线再度回到黄太医那，“就这个事。没其他问题了。”

回娘娘，是的！”

那有什么好隐瞒的，说不定皇后娘娘一时口误，又或者黄太医你听错了呢，杨德芙语气转成平缓，“好了，快起来吧，没事了”，

娘娘”，黄太医州才受惊过度，还是有点惊魂未定。

夜了，你快回去吧。”

黄太医这才彻底放心，连忙谢恩，然后起身，再做一拜，才赶紧离去。

直到他匆忙的身影越来越远，杨德芙这才收回视线，正好这时，一个人影从旁边大树后走出，慢慢来到她的身边。

爹，他刚才说的是怎么回事”到底是他医术有问题呢？还是宁菱在说谎？宁菱为何说谎？”杨德芙迫不及待地同。

原来，此人是她父亲杨尚书！他捋了捋一字胡须，在沉吟，正准备开口的时候，杨德芙却早他一步再次出声，我知道了！莫非是宁菱那贱人怀的不是皇上的种”45天？那就是一个半月前，那时她根本就不在宫中，又如何会怀上皇上的种”

芙儿，你变得聪明了哦！”杨尚书接着赞了一句。

是吗？”杨德芙沾沾自喜，皇上一直说我什么都好，只是有时缺少聪明，多得爹爹您的教导，女儿才晓得万事应该冷静沉着和低调，

嗯！”杨尚书无限欣慰。

爹，那接下来我们应该怎么做？”

杨尚书略微思付，然后附头过去，在她耳边低语一番。

行吗？万一皇上听不到呢””

放心，最近没特别要事，皇上必定准时下朝，根据他宠爱皇后的程度，也一定刻不容缓地回寝宫。”

好，那女儿就照爹爹意思去做！”杨德芙一边说，眼中一边射出一道不甘与怨恨，她发誓，一定要取代她，要皇上时刻急迫想见的人是自己！

这天，宁菱在逗着儿子玩，杨德芙暮然出现。

皇后娘娘万福！”她袅袅走到宁菱面前，根据现定行礼。

宁菱淡淡地瞧了她一眼，毫无感情地应，‘平身吧！”

谢娘娘！”杨德芙站直身了，打量着宁菱忽然道，皇后娘娘回来这么多天，臣妾由于身体略微抱恙故无法前来请安，请娘娘原谅。”

望着宁菱高高在上的样子，杨德芙气得肠胃纠结，但想到正事，只好极力忍着。佯装漫不经心地问，听说皇后娘娘又有喜了，真是可喜可贺，请问胎儿有多大了？”

以往的种种历历在目，对于杨德芙的不请自来，宁菱本来不准备应酬，可是突然听她这样问话，不由正眼看去，心想她葫芦里卖着什么药。

皇后娘娘不敢回答，莫非担心落人话柄？臣妾还以为你不会撤谎呢，想不到是个骗子。”杨德芙嗤笑了一下。

宁菱神色一正，严声地问，“你这是什么意思？”

杨德芙看了一下墙角的漏斗，然后才道，‘皇后说怀孕已有两个多月，事实上只怀孕了大约50天！”

胡扯！”宁菱听明白怎么回事，想也不想就发出这两个宇。

胡扯？到底是臣妾胡扯呢？还是皇后企图隐瞒什么？皇后娘娘何不把太医叫来，诊断过后不就可以证明谁在胡扯吗？”

以为她在胡言乱语，宁菱决定不再理她，注意力回到儿子身上。

孰科，杨德芙似乎不打算罢休，她继续自顾说出，怎样？莫非皇后心虚，被我说中了？”

发现宁菱一副孤傲，还是对她没有理睬，杨德芙其实心里很忿恨，但想起父亲的教诲，于是隐忍住怒气，转身，默默离去。

看着空荡荡的门口，宁菱甚感纳闷，但也不把这事放在心里，继续逗着儿子。

大约半刻钟后，东方辰高大的身影昂然地走进。

上完早朝了？”宁菱连忙抱起儿子，迎向他，“父皇回来喽，凌儿快叫父皇！”

父皇！”东方曦凌立刻跟着喊出，对东方辰呵呵笑。

东方辰伸手抚摸一下他的短发，脸上强挤出一抹笑。

怎么了？很累？”发觉他神色有点不对劲，宁菱关切问出口

没事！”东方辰冲她笑了笑，满眼复杂的神色。

宁菱还想细问，正好碰上黄太医前来给她做‘产捡”故只好暂时作罢

她把儿子交给月华，在东方辰的陪伴下来到旁边的热炕上。

像以往那样，经过一轮望闻问切，黄太医欢喜地汇报，启禀皇上，娘娘，娘娘凤体廉安，龙胎正常！”

宁菱听后，内心一阵欣然。

东方辰又开始恢复方才的面有所思，一会，吩咐黄太医，“你跟朕来偏殿，朕有话问你！”

黄太医一阵错愕，随即恭敬地点头。

宁菱也很是困感，不由惊问，皇上，怎么了？”

哦，没事，朕想问问平时要注意的一些事项！”东方辰对她投以一个安慰的表情，然后转母，朝偏殿走去

黄太医赶紧跟上去。

平时注意的一些事？又不是第一次当准爸爸，他还有什么不知道的？宁菱耸一耸肩，不再多想，叫月华把儿子放下，继续陪儿子玩起来。

夜凉如水，静谧安宁。

巨大的龙床上，从外到内，依次躺着东方反宁菱和儿子东方曦凌。

东方曦凌已经睡着。暂时还没困意的宁菱，头枕在东方辰手臂上，默视着满面沉思的东方辰，终忍不住出声“辰，你在想什么？”

东方辰缓缓回神，凝望着她，一会问道，‘菱儿，你因何三番五次地为东方求情？”

宁菱微微一怔，想不到他会突然问起这样的事。不过老实说，她也不清楚自己为什么每到紧要关头都会不由自主地帮东方，不忍心看着他死。

菱儿

，得不到宁菱的回答，东方辰稍微提高了声音。

呃，“宁菱定一定神，略微思村后，回答，“东方虽然可恶，但不管怎样，手足相残终究不妥，我不希望你因一时怒气而铸成后悔，我担心你将来不懂如何向父皇交代。”

真的这么简单？”东方辰有点怀疑。

当然！”宁菱肯定地点头，随即提同，怎么了？为什么无端端说起这样的事？

东方辰不语，视线枫到她的小腹上，大手也跟着抚过去，又问，你说这次宝宝会长得像谁？是男还是女？”

我希望是女的，长得像我！”宁菱不假恩索。

为什么？你不想他像朕？像朕哪里不好？”连续几个问题，从东方辰嘴里脱口而出口

不是不好外表像他的话，肯定是完美的。只是，他那霸道的个性，她还真不希望孩子们遗传到。宁菱嘴角溢出一抹淡笑。

正好这时，睡梦中的东方曦凌乍然醒来，一个翻身，从后面搂住宁菱，嘴里发出脆嫩的叫唤，“母后！”

宁菱立刮转过身去，伸手搂他入怀，在他额头吻了一下，低问，凌儿怎么醒了？”

东方曦凌当然不会回答，只是很熟练地撩开宁菱松弛的领。”埋头含住她的奶头。

看着小小的他一副恬静安然地靠在自己怀里，宁菱感到无比的章福与满足，视线继续停在他身上，直到最后疲惫睡去。

东方辰一直沉默地盯祝着宁菱的后背，而色宓常严肃，黑眸深沉，大概只有他才清楚自己在想着什么。
第三十六章 辰的噩梦
睡梦中，东方辰梦见自己与东方曦凌，东方浩宇等两个儿子在御花园玩耍，他们跑在前面，他在后面追，走着走着，两个儿子忽然扑倒在地，发出呜呜的哭声。东方辰心如刀害，疾步走近过去。

“父皇，凌儿膝盖很痛！”东方曦凌首先爬起来，可怜兮兮地看向东方辰。

“乖，别哭，父皇给你呵呵！东方辰伸手，心疼地替他拭去脸上的泪水，然后注意力回到稍微小一点的东方浩宇那，准备抱起他。

正好这时，东方浩宇也主动爬起，回头，那张异常的小脸庞猛然映入东方辰的眼帘，把东方辰震得目瞪。呆。那是一张长得极像东方螟的面容，不，应该说和东方一模一样，是东方的缩小版！

“父皇，宇儿疼疼，宇儿要父皇抱抱，东方浩宇同样是满面泪痕。

东方辰非但不抱，还下意识地倒退两步，继续瞪大眼睛盯着他

“怎么不抱他？他是你儿子呢？你舍得让他难过”，突地，一声极具嘲讽意味的嗓音自东方辰身后响起。

东方辰迅速回头，发现东方高大魁伟的身躯慢慢朝自己走来，俊颜挂著无比邪恶的奸笑。

“我还以为你会讨厌他，想不到你却视他为己出，你爱屋及乌的伟大，我自叹不如！东方语气中的讽刺更浓。

东方辰瞪瞪他，又看看东方浩宇，顿时不知所措，只晓得愣着。

“宇儿，来，来爹这里！”东方视线看向东方浩宇。

东方浩宇瞠大圆圆的眼殊，惊讶地望着东方螟。

已经四岁的东方曦凌则跑到东方浩宇旁边，大声地嚷道，“宇儿别听他乱讲，他根本不是你爹爹，他没资格当你爹爹，父皇才是你爹，是我们的爹爹！”

“是吗？你看看他的脸，是否长得和我一样？所以我才是他的爹！”东方高高俯视着东方曦凌，然后又嘲弄式地瞟了东方辰一眼，继续讥讽道，“而他，只不过是个便宜阿爹！哈哈哈哈哈“”

刺耳尖锐的笑声恐怖异常，好像一把锋利的尖刀刺破东方辰的耳膜，直捣他的内心深处，留下的是无限的侮辱和羞耻。

东方辰感到震耳欲聋，他痛苦地抱着头，嘴里不断地呐喊，“不，他是朕的儿子，跟凌儿一样是朕亲生的，同样是朕和菱菱的爱情结晶””

苦不堪言，痛彻心扉，痛入骨髓，东方辰仿佛看到很多人围着自己，每个人脸上都挂满嘲笑和耻笑，充斥在他耳边的是一声声鄙夷的嚣叫和嗤笑。

他蹲在地上，继续抱着头，把脸深深埋进膝盖，企图躲开那此让他几乎窒息的人群。正好这时，他忽然听到一声声急切的呼唤，皇上，皇上您做噩梦吗”请醒醒，皇上，皇上””

噩梦？这是梦？那自己只要走出这个梦就不会痛苦了”东方辰心头一颤，倏然睁开了眼，看到许公公焦虑地出现在自己面前，再看看四周一片明黄色，惊喜若狂！真的是梦，心有所思，睡有所梦，他刚才做噩梦了！

“皇上，您没事吧？”计公公又问道，嗓音还是透着浓浓的关切和担忧，您今天午睡时间比平时多了半个时辰。

东方辰深舒一口气，脱。问出，“皇后呢”，

“皇后娘娘与小皇子在殿前的小花园玩要”许公公顿了预，转而禀告，皇上，杨尚书，金宰相、周尚书ｘ马侍郎等人求见，他们正在御书房偏厅等候。”

杨洛宾等人求见？东方辰刻眉蹙起，稍作怔然之后，下床，让许公公服侍更衣，大约一刻钟后才离开寝房。

不过，他并无立刻去御书房，而是来到寝宫的大殿门口，远远注视一下花圃前正玩得起劲、一大一小的人影，之后才动身离去，悠悠来到御书房。

杨洛宾等人陆续走进，齐齐恭敬行礼，微臣等叩见皇上！

“平身，何事禀奏？”东方辰斜靠在龙椅内，漫不经心地看着他们。

众人面面相觑，数秒后，杨尚书首先作答，神情有点怯，但也开门见山，启禀皇上，微臣听闻皇后娘娘肚里的龙种日期有异”，”

东方辰一听又是关于这个问题，勃然大怒，严声叱喝打断他，“大胆！这事是你理的吗？谁让你提这事？狗命嫌长了？”

杨尚书一吓，立时跪下。

其他人也跟着颤抖，不过金宰相，硬着头皮请求，“皇上请息怒，杨尚书之所以冒死提及此事，必定有他的原因，请皇上不妨听他讲完？”

“请皇上听杨尚书把话讲完！其他两人也异。同声地喊。

东方辰不语，俊容还是带着极大愠怒，凌厉阴郁的眸子死死瞪住杨尚书

这时，杨尚书略微抬头，惶恐不安地瞄了一眼东方辰，接着道，微臣该死，微臣自知不该逾轨，但微臣也是为皇上好，为了皇朝的将来！”

发觉东方辰不再怒吼，杨尚书暗松一口气，声音也稳定了许多，微臣只是觉得哥怪，裉烨埃娘娘明明离开了皇宫，皇上则在京城。微臣还听闻，娘娘离宫后曾经与那叛馘东方颐一起，微臣只是担心娘娘一时糊涂，被人利用，以致作出伤害皇上之事！

尽管明知这个杨洛宾是因为私心在闹事，东方辰却不知说此什么，只因杨洛宾所说均是事实！走自己曾猜疑过的！

“皇上，微臣等认为，为了皇朝，为了大局着想，皇后娘娘的胎儿，不该留！”金宰相忽然道。

“不错，斩草要除根，我们绝不能放过叛贼的孽种，不能让他继续祸害人间”周尚书也是满腹的义愤填膺。

“皇上英明，为了天下苍生，为了皇朝基业，恳请皇上对此事做出抉择

多么熟悉的画面！一个多月前，他们联合一起前来劝谏自己隆重举办凌儿的生日宴；今天，还是这帮人，“苦口婆心，地恳请自己扼杀一个尚未成形的胎儿！

土次，他对他们大声赏告自己自有分寸，可是这次，他脑子一片空白，内心纷乱无章。

“皇上“”，

四人齐齐高喊，咄咄逼人的气势让东方辰内心更加暴怒，面色恐怖骇人，竭斯底里地喝住他们，“出去！统统给朕出去！！”

几人悚然，相互一视，终决定“见好就收“于是深深一鞠，退了出去

整个室内陡然变得鸦雀无声，只有东方辰混浊的粗喘声在急促地响。不知过了多长时间，东方辰复杂澎湃的心情才略微平复些许，命许公公去把黄太医宣来。

望着眼前低眉顺眼、素有天下第一御医之称的老人，东方辰心乱如麻，沉吟了半响，才缓缓问出，黄太医，你确定皇后的胎儿只有裉欤俊

“启禀皇上，微臣确定！皇后娘娘的龙胎确实是九月末有的。”黄太医无限的恭敬、谨慎与小心。

东方辰又是静默片刻，忽然再度提问，‘黄太医，朕平时待你如何？朕容你抬起头来回话！”黄太医迅速抬头，先是愕愕然地看着东方辰，最后内心一阵比悟，誓言旦旦地回答，“皇上九五之尊，英明神勇，统领天下，是微臣和天下苍生的主宰。皇恩浩荡，微臣有幸成为太医院的院判，得以发挥自已的才能，微臣对此铭记于心，不管发生什么事，皇上才是微臣的主子，是微臣最终要效劳的主子！”黄太医话音落下之后，整个室内有了瞬间的沉寂。

东方辰面色凝重依旧，深眸沉郁依然，再度出声之时，只是一句淡淡的吩咐，退下吧！黄太医满腹疑惑，却也不敢多做反应与表示，恭敬地行了一个告斯Ｌ，然后缓缓走出房外。

黄太医离开不久，东方辰也出了御书房，再次回到寝宫。此剂，宁菱和东方曦凌回到屋内。

“父皇”，”东方曦凌最近聪明了不少，一看到东方辰就立刻叫喊。

东方辰一笑，抱起他，对他猛亲，内心激动澎弭，良久良久才稍微松开他，将他放回炕上，自己则在宁菱旁边坐下，拥住她。

宁菱顺势把头靠在他的肩膀上，一脸的淡然与恬静，什么也不说，心中却有一股无法形容的踏实感和安全感在滋生。

“菱儿，你感到辛苦吗？”一会，东方辰出声，语气很淡，好似在闲聊

“嗯？”

“宝宝没折腾你吧？”

宁菱一听，终于明白他的意思，白皙的玉手下意识地爬到仍旧平坦的小腹，甜甜笑道”宝宝真的很乖，不像曦凌那时的调皮，我想啊，这胎一定是女儿！”宁菱开始幻想着一个粉嘟嘟、娇俏可爱的女婴在喊自己母后。东方辰暗暗注视着，注视脸上尽是笑和满足的她，心底好比打翻了五味瓶，数秒后又说道，“菱儿，朕记得你说过不想冷落曦凌，不想分薄对他的爱，故宁愿迟点再生第二胎。”

“嗯！”宁菱点头，绝美的容颜还是一派平静和恬淡。

“那，“不如把这胎落掉？”立刻的，东方辰说出想了很久的决定。

四同霎时一片寂静，宁菱坐正身子，抬起头，仰望着他，明亮清澈的眸子满是困惑和震惊。

“还记得联说过等曦凌满一周岁就带你去度蜜月嘛”那不如先别要这个宝宝，否则长途趾涉，你身怀六甲很疲累很辛苦的。”东方辰连忙找借。掩饰。

宁董恍然大悟，脸上因惑和诧异瞬息消失，低笑出来，‘傻瓜！”

“菱几，”

“度蜜月什么时候去都可以，等宝宝生下再去也行啊！你放心吧，两个孩子交给奶娘和月华照顾就行，只有我们两人去！”宁菱深深明白，在这个古代，自己肩负着国母的身份，以后肯定不止只生两个小孩，根本不知几时才能等到与东方辰完完全全地迎人世界，所以也慢慢形成了把孩子交给宫人照顾的意识。

东方辰还想说些什么，却不知如何开口，只能默然地、满腹思绪地凝望着她。

宁菱笑容渐渐隐去，郑重地回视着他，疑问，“辰，你今天怎么了？你不是最喜欢孩子的吗？这个是我们的爱情结晶呢，你怎么无缘无故要去掉她？你舍得？”

爱情结晶！她和自己的爱情结晶！！是吗？东方辰内心在暗暗琢磨着这个词。

“辰，辰啊，你到底怎么了？神不守舍的。宁菱不但疑感，而且甚是担忧。

“呃“没事！朕没想什么！朕没有怀疑什么！！”东方辰下意识地呢喃，简直此地无银三百两！

“想什么？怀疑什么？辰，你到底在说此什么？”宁菱不由气急败坏起来，伸手摇晃着他的手臂。

东方辰终彻底回神，看着她，半响，解释道，“可能是昨晚睡得不好，导致现在精神有点不济。”

宁菱还是狐疑，但很快地，她娇嗔赧然地膘他几眼，你呀，从今晚开始，别老是缠着我，要早点睡觉，静静睡觉知道吗！”

东方辰明白她在指什么，若是往常，他肯定趁机接住她，偷香一下，可是今天，他实在没那个闲情，只因整个心思被某件事困扰住。

缠着她。猛地，东方辰脑海闪过一道灵光，定一定神，楼住宁菱，贴着她耳边说道，“菱儿，你可知道，朕最近是欲求不满啊”

被他不断吹出的热气喷洒着，又加上他煽情的求爱话语，宁菱羞得脖子都红了，低声辩解，“我不是经常配合你嘛，昨晚才做过呢”，

“朕一心要顾着宝宝，根本就不尽兴！东方辰在她美丽的耳垂咬了一下。

宁菱一听，翻翻白眼，没好气地道”你不会只想快乐而不理结果吧？又是你说，要我替你生十个八个呢！”

“朕知道，朕的确是这样要求，可是这胎，朕不想要！我们分别这么久，朕要好好爱你！”

宁菱立刻推开他，杏目圆瞪，“你呀，真是无可救药，竟然为了自个快活而想扼杀亲骨肉！东方辰，你今天到底怎

么了！”

“我“被宁菱突如其来的怒气震慑住，东方辰连那声象征着他尊贵无比地位的自称都忘了，舌头打结，只能呆呆地看着宁菱。

正好这时，东方曦凌突然爬到宁菱的腰侧，呼唤她。

宁菱再次投以东方辰一个没好气的一瞥，注意力转向儿子。

而东方辰，一动不动地坐着，眉头深锁，满面思云，
第三十七章 真是大坏蛋
屋外，寒风呼啸，月朗星稀。

屋内，春光无限，暖意绵绵。

龙床帐内，到处充斥着让人脸红、遐想浮浮的娇吟和粗喘，一阳一阴，一刚一柔、两具光裸的身躯完美地贴合在一起，正在做着人类最原始，同时也是最美妙的事。

望着身下双眸半敛，娇媚含羞的人儿，东方辰脑海蓦然闪出黄太医曾经禀告的话语，“启禀皇上，娘娘怀孕未满三个月前，最好不行房事，就算要行房事动作也不能过激，否则胎儿会受到影响，甚至导致小产！

小产？！只要她小产了，那就代表孩子不用生出来，而自己也无需背负便宜爹爹的屈辱，以后可以继续爱她，与她毫无芥蒂地在一起？

于是乎，东方辰托起她雪白的双腿，分开攀到自己肩膀，他用力，开始使劲而迅猛地冲刺起来。

略微的刺痛，让宁菱感到不甚舒服，她睁了眼，眸中除了迷离惘然，还有疑惑不解，伴随着疼痛加剧，她猛然意识到某样东西，顿时花容失色，惊喊出来，“辰，轻一点，蚩欤快停下，

东方辰视若无睹，闻而不听，驰骋得更征更狂。

之前那份尽情享受的兴致已经完全诮失，此刻剩下的只有深深的纳闷和恐慌，宁菱挣扎着，“辰，你怎么了？我有宝宝，动作不能过激，否则宝宝有危险，我也有危险的！”她也有危险！！东方辰仿佛触电一般，腰腹立时停止了摆动，脑海响起黄太医说的下半句话，不过，这种情况下小产的话，母体也会受到牵连和影响，处理不当，唯恐娘娘也有性命危险。

趁着他在呆愣，宁菱连忙脱离他，从他身下出来，小心翼翼地弯腰坐起，心有余悸地看着他，大口大口地喘着气。

东方辰也已跌坐于床，俊容没有表情，不知所思。

宁菱顾不得穿衣，径直爬到他的身旁，急促说道，“辰啊，你今晚怎么会这样”，

东方辰略微回神，注视着她，视线不自觉地往她腹部转移，目光入炬。

“到底发生什么事了，你可知道你刖才多吓人，弄得我有多疼！”宁菱摇晃着他的手臂，下体隐隐的痛，让她脸上自然地流露出痛苦的神色。

“我，东方辰支支吾吾，真是有苦说不出口

“我这个情况，本不该与你行房，你明知现在是危险期，应该小心谨慎，可是你还那么用力。

“对不起，朕刖才一时忍不住，所以……所以…，东方辰心疼地伸出手来，抚上她紧蹙的柳月眉。

熟知，宁菱这一听，恼羞成怒，毫不领情地甩开他的手，往后退了几步，斥青他道，“你怎能这么没节制！你可知后果有多严重！想起宝宝差点流掉，宁菱心有余悸，一时怒火遮眼，继续赌气地吼出，你要发泄欲望尽可去找其他女人，从此后，你不准再碰我了！”

顿时，东方辰所有思绪都被吓走，内心一阵恐慌，赶紧楼住她，急声道歉，“对不起，朕错了，朕以后不会这样了，菱儿，你别这样，你不能这样

宁菱不加理睬，用力推开他，自顾寻找衣物穿戴。

东方辰不知所措，担心再度激怒到她，因此不敢再去抱她。

宁菱很快穿好睡衣，然后重新躺下床，拉起被子裹住自已，面朝里，背对着他。

东方辰也拿起自己的亵裤，无精打采地套上，在她旁边躺下。内心异常矛盾，想伸手楼住她，却又担心引来她的反抗和生气。

他就这样折腾着，自个折磨着，时间一点点地流逝，不知过了多久，忽闻一阵有条不紊的呼吸声响起，他才发觉，宁菱睡着了。

在半空犹豫徘徊多时的大手，终于如愿地落到她的腰际，他楼她入怀，静静汲取着她身上不断散发出来的独特香味，心湘澎湃。

一会，他的手又不自觉地爬上她的小腹，低声呢喃，菱儿，他是谁。真的是你和朕的爱情结晶吗。你不会骗朕的吧？”

“朕这几天过得好痛苦，你说夫妻间要坦诚相对，因而朕想过把心中疑虑说出：但你又曾讲过夫妻间应该相互信任，所以朕又不敢说了，只能憋在心底，自个痛苦。

“菱儿，你能告诉朕，朕该怎么做？该怎么办，

夜，逐渐转深，充满痛苦的低诉仍在断断续续地戈破房内的寂静”

这天，宁菱醒来的时候，便觉心头一阵梗塞，思绪不宁，又想起东方辰最近的反常，更是没来由地感到忧心忡忡。

“小姐，小姐…，

“嗯？”宁菱回过神来，看到月华伫立床前。

“今天又是产检的日子，黄太医已经在厅堂等候！”月华一边禀告，一边扶起宁菱下床。

“皇上呢？”宁菱下意识地问。

“皇上也在，小皇子也在。”月华已经为宁菱穿好衣裳。

经过一轮梳洗后，宁菱在月华的搀扶下走出寝房，用了简单却营养丰富的早点，最后来到厅堂。

“母后”小曦凌迫不及待地走到她的脚边。

宁菱眼神宠溺地看着他，在他娇嫩的小脸轻轻拧了一下，随即冲东方辰瞧了一眼，得到他疼爱的回应。

一切准备就绪，黄太医开始为宁菱诊察，宁菱静静看着，发现他神色变得有点凝重，内心不由一慌，急忙同，莫非出了什么同题？”

东方辰在她身边坐下，拥住她的肩膀，安慰道，别紧张，等太医看完，没事的。”

这会，黄太医小心翼翼地放下宁菱的手，思时之后，作出报告启禀皇上，启禀娘娘，龙胎似乎有点不稳的迹象””

宁菱一听，心中惶恐递增，不待太医说完便焦急嚷出，“什么？怎么会这样？”

“菱儿别激动，等他说完！”东方辰拥紧她。

“娘娘请别担心，只是有轻微的不稳，微臣等下开一帖安胎药，娘娘喝下之后便会恢复正常，娘娘往后小心一点即可。”说完，黄太医忽然转看向东方辰，神色有异地望着他，欲言又止。

“黄太医，不是要开药吗？来，跟朕过去偏厅。”东方辰从炕土起身，径直朝偏厅方向走。

黄太医带上他的行医工具箝，连忙跟土去。

月华看到宁菱仍日闷闷不乐，亍是出声安慰，“小姐请别担心，其实胎位不稳是很正常，黄太医也说没事，您以后注意就行了，奴婢也会打起十二分精神，必保娘娘和小公主安然无恙！

宁菱对她感激一笑，忽然想起什么似的，准备起身。

“小姐，您要去哪，您现在最好先坐一会。”月华及时按住她。

“我”，宁菱犹豫片刻，决定暂时撇开羞赧，如实吩咐月华，你去跟皇上提醒一下，说这次胎位不稳，是不是跟行房有关。”

月华听后，俏脸一热，却也点头答允，快速朝偏厅走去，料不到，给她听到一段让人心寒和震惊的对话。

“皇上，其实娘娘这次胎位出现不稳，主要是跟行房有关，微臣斗胆，请皇上暂时忍耐一下，再过半个月便可。”黄太医低垂着头，尴尬地劝解。

东方辰先是沉吟，一会，道出一句炸弹性的话，以皇后现在的情况，假如趁机流掉胎儿，皇后有无性命危险？时以后生育有无影响。

黄太医立时浑身一抖，迅速抬头，惊诧万分地看着东方辰。

“回话！东方辰板起了脸。

“胎儿正好不稳，只需适当使用滑胎药，便可立刻让胚胎流出，而微臣也会确保娘娘没性命安危，之后微臣还会开此补药给娘娘服用，应该不会影响娘娘将来的怀孕。”

“朕不要！应该”朕要确定的回答！

“微臣有把握确保皇后娘娘将来定能正常受孕和生育。黄太医又大声应答了一句，稍停片刻后，接着问，皇上，微臣斗胆，不知皇上因何去掉胎儿？微臣看出娘娘很期待这胎，根据皇上对小皇子的无限疼爱，皇上将来也必时此龙子疼爱有加吧。”

东方辰俊颜格外深沉和阴鸷，竟在自顾呢喃，“不，他不能出来，联不能让他出来给联蒙羞，朕要堵住杨尚书等人的悠悠之……”

黄太医一听，瞬时恍悟，战战妩兢地问，“皇上，莫非您还在为娘娘的受孕时长而纠结。甚至怀疑。”

“朕能不怀疑吗”或者，你诊断有错？东方辰定一定神。

“微臣不敢！黄太医立刻跪下，微臣对此也深感疑惑，但微臣之前的诊断绝时属实，绝无半点虚假。

“然而，皇上与娘娘百般恩爱，微臣相信娘娘不会做出背叛皇上之事，皇上不如再多等一此日子，微臣继续钻研，看能否查出个所以然来？”黄太医又道。

“还要再等此日子？朕已经等得够久了，朕每晚都噩梦缠身，朕无法再承受下去！”说著，东方辰黑眸猛然一凛，语气决裂，“就这么定了，你等下给皇后准备的不是安胎药，而是滑胎药。

“皇后娘娘明知微臣给她服用的是安胎药，却忽然小产，娘娘必定起疑，怪罪于微臣事小，微臣只是担心，娘娘万一知道这是皇上的意思，一定会怨恨皇上。微臣认为，不如从长计议。

“不用从长计议了，朕不能再这样折磨下去！今天，就今天了！”东方辰更加决然，“而且，朕知道你有好的解捧！”

“微臣是能有好的解释，或许能蒙过皇后，微臣不怕一万，只怕万一

“废话少说，哪来那么多万一，你就根据朕的指示去做，知道吗？”东方辰感到内心莫名的狂躁不安，纷乱不已，走到旁边大椅坐下。

“微臣酬微臣遵命，微臣这就去办！”

月华伏在墙壁上，紧紧揪住衣裙，她无法相信，不刺目信刚刖听到的谈话，可是那每一字每一句全都濯入了她的耳中，在脑里不断回响。

怎么会这样？皇上不是最爱小姐的吗？怎么会产生这样的怀疑，甚至狠心到偷偷弄掉小蛆的胎儿。

心，非一般的慌乱惶恐，泪水已经抑制不住地涌出眼眶，她立时转过身，用手掩着嘴，一个劲地一路往前跑，直至回到厅堂。

正在心不在焉地逗着儿子玩耍的宁菱，见到月华这个样子，不由大惊，关切而问，月华，怎么了。发生什么事了？”

月华不语，急喘着气，眼泪还在不断地流。

宁菱更加疑感，拉她坐下，继续担心问道，别哭，乖，告诉我，发生什么事了，皇上骂你”别担心，有我在，皇上不会对你怎样。”

月华哭得更凶，直到宁菱再度追问，终于断断续续地把方才听到的那段话全都说了出来。

伸出去的手，定定地僵在了半空，宁菱仿佛被雷电击中，脑子隆隆作响，全身血液顷刿凝圄，心也好像被抽空了。

“小姐，小姐，这次，轮到月华担心宁菱。

“月华，真的吗？老实告诉我，你没听错吧？”宁菱双眼牢牢盯着一处，嗓音在颤抖，似在提问，又似在自言自语。

明知这个消息肯定！起小姐的伤心与难过，然而，自己不能知情不报啊，毕竟现在的痛，应该比失去胎儿那一剂的痛轻一些吧。月华含着泪，重重地点了点头，“是的，小姐，月华亲耳听到的！”

自己应该相信月华，或许她曾背叛过自己，不，当时不该算是背叛，只能说她配合东方辰来设计自己。她曾经为东方辰效力，那么现在，她没理由污蔑东方辰吧！

还有”还有”宁菱不由想起了东方辰最近的反常，原来，他一早就怀疑自己的清白，一早就怀疑肚里的孩子不是他的种，难怪了，难怪了！

说什么去度蜜月，说什么想过二人世界，说什么不想自已疲劳，说什么因为有宝宝而破坏了美好的性爱，说什么，“想不到一切都是谎言，他不想自已怀孕才是真！

还有那天晚上，他一反平常地过激与自己欢爱，原来他准备用那种方式来弄掉宝宝，坏蛋，真是大坏蛋！！
第三十八章 意断情绝
美丽的容颜毫无血色、苍白如纸，亮晶晶的眸子却开样沉着，毫无波澜。宁菱应该难过，应该伤心，甚至应该大哭出来。然而，她没有！她腰杆挺直，静静地坐在抚上，面无表情。

月华默默看着，内心由悲愁哀伤转向害怕与担心，她不禁喊了出来，小姐，小姐！

宁菱仍然没反应，黑眸一眨也不眨，仿佛被人定了格。

月华连忙抱起一旁玩耍的东方曦凌，一边塞到宁菱胸前，一边教导着东方曦凌，“小皇子乖，来，叫母后，叫母后！”

东方曦凌肥嫩的小脚踩在宁菱大腿上，胖嘟嘟的双手攀上宁菱的脖子，嘴里传出娇雅的呼唤，母后，抱抱，母后，抱抱！”

缓缓的，宁菱终于回神，注视着眼前这张天真无邪的小脸庞，哀伤的神色首次涌上她的眸瞳。

“小姐，您哭出来吧，奴婢陪您一起哭！”月华蹲在她面前，含泪地仰望着她。

哭？不，她不哭！她才不要哭！

“小姐，皇上是一时冲动才做那决定，说不定最后关头他会取消的，毕竟他是那般深爱小姐，断然不会作出让小姐悲痛欲绝之事。为了使宁菱从悲中出来，月华开始往好的一面想。

宁菱嘴角微扯，贝齿在用力咬唇，似乎要咬破它。受孕时间的错乱让她迷惑，东方辰的决定却让她心寒。

月华愈加心疼，‘小姐，您别这样，奴婢求求您了！”

“母后”小曦凌的手竟然伸到宁菱嘴上，掰开宁菱紧紧抿住的唇瓣

半响，宁菱一个深呼吸，定一定神，视线落在月华脸上，严肃而认真地吩咐，刚才的事，你当做没听过；别让皇上知道我们觉察他的意思和决定，明白么？”

“为什么？”月华纳闷，“小姐，您应该去找皇上，跟他解释清楚，肯定是黄太医诊错了！”

“不，我不会找他！还有，记住我刖才的话了吗”，

“小姐！

“你若是还当我小姐，就听我的吩咐，宁菱声音陡然变高，有点竭斯底里。

月华被吓得愣了愣，最后讷讷地回答，“奴婢知道！奴婢遵命，

正好这时，东方辰走了进来，手中端着一直昂贵的王碗，白白的细烟正从里面冒出口他那俊美无铸的容颜挂着宠溺无边的笑，不过在宁菱看来，那笑容是多么的刺眼。

“小姐”月华瑟瑟发抖，低声惊喊。

宁菱把儿子递给她，镇定地交代她，“你抱小皇子出去玩，直到我去找你们才能回来，清楚了吗？”

见她没反应，宁菱压低嗓音，语气却非常决绝，你忘了我的话？”

“奴蜱不敢！月华接过东方曦凌，再次担忧地深望宁菱一眼，又向东方辰鞠一鞠身，终步履沉重地朝厅外走去。

厅内安静了下来，只剩宁菱，东方辰，还有讷讷站立一旁的黄太医。

直直凝望着那碗直冒热气的药汤，宁菱忽然问道，“皇上，这是安胎药吗？”

一丝异样自东方辰眼中闪过，他继续微笑着，在宁菱身边坐下“来，喝下它。”

宁菱维持平静，从他手中接过碗，朝自己嘴边靠近，一边用余光扫视他。眼看玉碗就要碰到嘴唇，她赫然停止，正视东方辰，漫不经心地问：“很紧张吗？皇上似乎很希望我尽快喝下它？”

“当，“当然！喝下它就一切都没事了！”东方辰嘿嘿地笑。

“是我没事呢？还走你没事？

东方辰错愕，然后赶紧回答，“当然是你没事，乖，趁热喝吧，这样药性更好。”

宁菱不再吭声，又端起碗，移到嘴边，但刚碰到嘴唇，她再度停下。留意到东方辰心急如焚的模样，她感到无比的痛快。不错，她是故意的，她就是故意要他焦急！谁让他那么可恶！

“菱儿怎么了？怎么还不喝力嫌苦吗。别怕，黄太医准备了蜜栈给你送药。”

这时，宁菱注意力转向一直沉默于旁的黄太医，平静地同，“黄太医，本宫有件事问你，你要如实回答！”

原本低头沉思的黄太医赶紧抬起脸，瞧了一眼宁菱，随即再度低垂下头，恭敬地道，“娘娘有事请问！”

“本宫的胎儿，有多大了？”

“呃”

“抬起头来，回答本宫的话！宁菱语气倏然一变，严肃无比。

“微臣遵命！黄太医再度抬头，首先看向东方辰，得到他的暗示后，才作答，“娘娘怀上龙种已有撂臁

“是吗？宁菱拉长了声音，稍作停顿后，又接着同，对了，你确定这碗药汤是安胎用的？没有弄错？

黄太医已年过六旬，一路经历的大风大浪让他早就练成了镇定之性，可面对的宁菱的逼问，他还是难免感到畏惧与慌乱，支支吾吾的，手心都沁出汗来了。

“菱儿，你怎么了？黄太医是皇朝最资深的御医，他当然不会弄错。乖，别问那么多，快把药喝了，都凉了呢！”东方辰开始插话。

宁菱仿佛没听到他的话，仍在直视黄太医，一会，吩咐他离开口

黄太医暗暗松气之余，朝东方辰看了看，得到他的领首后才快步离去。

偌大的厅内只到宁菱和东方辰，四周变得更加的安静。

东方辰默默打量着宁菱，又开始催促，“菱儿，快，快把药喝下去！”

宁菱红唇抿得甚紧，面若寒霜，明眸一阵冷然，目不转睛地瞪着他。

东方辰内心没来由的一慌，但他还是暗暗稳住忐怎不安，对她绽出一抹强桥的笑，不过，听到那道清脆刺耳的铿锵声之后，脸上笑容立时僵住！

玉碗被宁菱根狠地砸在地面，成了一块块碎片，参合着黑乌乌的药汤，铺满昂贵的地毯。

“觉得很惋惜，很不甘。东方辰，从此后，你我之间，就像这只破碎的碗，义断情绝！！宁菱大声吼出口

假如说刚才那道玉碗破碎的响声让东方辰心惊胆寒的话，那么宁菱这句决然凛冽的话语，足以让东方辰心胆俱裂与魂飞魄散。

“原来，这碗药并非什么安胎药，而是堕胎药。你，在怀疑我的不贞！”宁菱伸手抚上自己的腹部，“你质疑她不是你的种！因此你要除去她，扼杀尚未成型的她！”

“菱儿，你怎么”

“在惊讶我如何知道是吧？说什么度蜜月的时候怕我疲劳，说什么因为有宝宝而破坏了美好的性爱，其实，你最想说的是不要这个，孽种”不能让她出来给你蒙羞！”宁菱越来越激昂，频临爆发边缘。

“朕也不想那样，你明明怀孕已有倍嗵欤黄太医诊断到却只是穸嗵欤那就代表，你是离开皇宫后才有的，朕，“朕“，“东方辰在为自己辩解，他突然好害怕，对于宁菱什么都知道而感到非常的恐慌。

“东方辰，我不知道因何出现这种情况，我不介意你怀疑过我，我在意的是结果你怎样对我！不管你承不承认她，她是我的孩子！没有我的同意，你偷偷把她弃掉，你就是杀人凶手！不经我允许，你根本无权决定她的去留！想起因为他的狠心而令自己差点失去日夜期待的孩儿，宁菱几乎柔肠寸帆

东方辰更加慌了神，急忙抱住她，解释道，这几天来，朕一闭上眼就做噩梦，梦到东方蜘讥讽朕给他白白养儿子，梦见很多人在嘲笑羞耻朕，朕身心疲惫，精神几近崩溃。朕内心非常矛盾，想跟你坦白却又怕你生气，不得已，朕才“才想到如此下策！但是，朕对你的爱不会减少，只会增多，今后我们还会拥有很多很多孩子，多到足以弥补你这次的失去！

“弥补？如何弥补？她是一茶生命，是我们的亲骨肉，因何其他兄弟姐妹能来到这个世界，惟独她不行”宁菱开始伤心泪下。

“菱几厂”

“东方辰，我不知你爱我的时候我会怎样，但我很清楚知道，我爱你爱得好痛苦，痛苦到我不敢再去爱你！曾经，你以赛冷斯的身份出现在我面前，让我感动，欣喜和兴奋，让对爱情笨笨的我陷入你编织的情网！当你以东方辰的身份强迫我进宫后，我讨厌你，甚至憎恨你，因为我觉得是你破坏了我和赛冷斯的幸福！为了弥补我对赛冷斯的愧疚，我忍住厌恶而对你屈服。可是，当我陷入与赛冷斯的那段美好爱恋，当我满怀希望地为他生儿育女时，你却来告诉我，你就是赛冷斯，你就是凌儿的父亲。

“本来，我应该狠心一此，毅然离开你。但我忘不了赛冷斯的好，忘不了他带给我的种种感动，带给我从没尝试过的幸福。于是，我决定给你一个机会。真实身份的你，确实给我无限的宠爱，时我百般的好，让我慢慢接受了你，甚至爱上了你。”

“在我们的时代，夫妻之间的爱是一对一，每对夫妇只需生育一个儿女。可来到这里，我不但忍受着你和其他女人有名无实的关系，还不惜做好为你们东方家开枝散叶的准备。我一次又一次地原谅你，不断给你机会，只因我心中存着一个梦想，希望我们真的能够白头偕老，但是，你一次又一次地破坏我的梦想和幢憬

“我还以为，相爱的两个人，应该快乐幸福，谁知只有永固止境的伤害和痛苦。假如爱一个人要被伤害的话，那我宁愿一辈子都不爱任何人，我只爱自己！一连窜的诉说，宁菱痛心疾首，悲伤难过，最后已经泪流满面。

东方辰呆呆地听着，默然地注视着她，半响后才晓得争取，“不要，菱儿，朕知道错了，给朕一次机会，求求你再给联一次机会！

“太迟了，东方辰，因为我已经很讨厌很痛恨你，我对你的爱，也已随着刚才那碗邪恶的汤药而流失。原来，爱一个人和讨厌一个人是件很容易的事，东方辰，从此后，我不会再给你任何机会，我们不会再有任何关联。”

“不，菱儿，你不能这样，你怎能这样。”东方辰简直撕心裂肺，“朕从没尝试过什么是爱，走你让朕懂得了爱，让朕拥有一颗热切的爱，让朕尝到了爱人的快乐和幸福，为了维持这份美好的爱情，朕努力，一直在努力，为了你，朕不惜冷落整个后宫；为了你，朕不顾朝臣们的不满和抱怨；为了你，朕甚至多次放任了东方；为了你，朕不断地改变自己。”这些伤痛和憋闷，东方辰一直压制心底，可如今为了挽回她，也只好诉说出来。

可惜，悲愤欲绝的宁菱毫不领情，毫不理解，还大声的痛诉，“在你们男人世界里，或许觉得这样做已经很伟大、很辛苦；但在女人的世界里，这根本不代表什么！

“对，朕知道这不代表什么，所以朕还在努力，争取达到你所要求的百分百丈夫。人非圣贤，孰能无错。菱儿，请看在朕曾经痛苦纠结的份上，再原谅朕一次好吗？朕保证以后真的不敢了，再也不敢了！”可恰的东方辰，本是意兴风发、高高在上的天子，却以为爱，因为他爱的女人是宁菱，因而变得那么的低微，那么的胆怯。

“还有，你曾讲过，你自小是孤儿，最大的心愿走渴望拥有一个完整的家庭，一对恩恩爱爱的父母，所以我们要做对模范夫妻，给孩子们一个完整幸福的家。难道你都忘了？”东方辰紧紧搂着她，却发觉一股冰冷的东西掉到自己手背上，他似乎还闻到一阵血腥味。

内心一颤，他迅速拧过她的脸，如期地惊见，殷红的鲜血自她唇角溢出，正继续落在他的手背上！

“菱儿，菱儿你怎么了？”东方辰惊恐万分地喊出口

又是那种锥心的痛，仿佛有千万只蚂蚁在噬咬，又好像是千万斤重的铁锤在不停敲打，夹杂着还没消失的心痛，宁菱感觉痛苦不堪，直想死去。

发现她似乎要闭上眼，东方辰更加恐慌，大声呐喊，菱儿，不准你闭上眼，你要坚持住，知道吗，知道吗。？”

望着那张放大于自己眼前、尽显恐惧神色的俊颜，宁菱想伸手去抓，奈何珲身无力，她想张嘴去喊，可惜发不出声。怎么会这样。怎么突然这样。自己，要死了吗”
第三十九章【重要章节】精彩片段出现
刚才黄太医被宁菱遣退的时候，尚未离去，只是在偏殿等候。一听到东方辰的吩咐，马上赶了过来。

宁菱已呈昏迷状态，正了无生气地躺在东方辰怀里。

东方辰则满面恐慌，视线一直盯着她，盯着她那张毫无血色的苍白面容

经过一番详细而谨慎的诊断，黄太医神色沉凝，郑重地禀告，“皇上，娘娘应该是中了毒！”

“中毒？中什么毒？”东方辰一听，内心恐惧加深一层，“她根本没把药汤喝下，怎么会中毒，

“皇上请镇定，娘娘所中的毒与那堕胎药并没关系。”

“那与什么有关？”

“这个”微臣该死，微臣暂时还查不出来。”黄太医低垂下头。

中毒，还无法确定是什么毒！这足以让东方辰胆战心惊，他气急败坏地做出斥责，查不出？你，“你还当什么太医院院判！

“皇上请息怒。娘娘所中之毒非比寻常，是前所未见。请皇上给微臣一些时间，微臣回去召集众太医，查翻所有医书，务必找出委源。

见东方辰似乎没反应，黄太医不由又怯怯地喊了一句，“皇上”

“那皇后现在有无性命危险？还有，“肚里的胎儿是否受到殃及？”东方辰理智逐渐恢复，整个人世冷静了不少。

“娘娘暂时并无性命危险，胎儿也无受损。微臣等下还会给娘娘服用雪山正气丸，它能起到抑制毒性散发的作用。

“皇后几时能够清醒？”东方辰又问。

“如无意外，娘娘今晚就能醒来，或者最迟明日早上。黄太医停顿数秒，接着道，“皇上若无其他事情吩咐，微臣先回御医院，把雪山正气丸拿来，

“快去吧！”东方辰催促一句，然后抱起宁菱，往寝房方向走去，”

夜幕降临，万籁俱寂，房内抹上一层柔和而明亮的光芒。

同一个坐姿，东方辰不知自已维持了多长时间，他只知道，宁菱在床上躺了多久，他便在她身边呆了多久。

尽管太医说过她最早也要晚上才能醒来，可是整个下午，他没踏出过房门半步，所有国事皆置一边，就连晚膳也是命人端来这里，勉强吃了几口。

此刻，他继续痴痴地看着她，心头思绪满溢，暗潮汹涌。

他不禁忆起父皇有次跟他对弈的时候，曾无意中提过一句话，“千古以来，最凄美的是爱情，最伤神的是爱情，最无奈的是爱情，可最幸福、最深刻的也是爱情。”

当时，他根本不明个中涵义，他甚至暗暗嗤哼与不屑，觉得父皇在自寻烦恼。不过现在，他终于懂了。她是个太自我、太圄执、太倔强的女人，跟其他女人根本不同。明知爱上她是飞蛾扑火，他却义无反顾，纵使被“烧得，伤痕累累，痛苦难言，他也一如既往。她讲过，爱是关切、责任、尊重和了解。因此，他给她满满的爱，衬她为后给她最大的荣誉，让她避免后宫尔虞我诈所带来的伤害；他破例准许她商议国事，让她继续发挥她的专长和优越性。清楚她要的爱是一对一，尽管名份上不能做到，他却坚持肉体上只对她付出。

他以为，只要对她全心付出，真心相待，便能与地永远幸福下去，甚至白头偕老。然而种种情况表明，爱情带来的不止是快乐与感动，还有痛苦与无奈。

不知几时开始，他心中怀有一个梦想，是他与她共同营造的梦，两人长相厮守，将来携手游遍天下，就算到死也不离不弃！

可是，他忽然发现，这个美好的梦，离自己是那么的遥远，想要实现是多么的困难。

莫非正如她所讲，这个梦根本就不可能实现？

不，能实现的，一定能实现！不管前面的路多么难难，他都要坚持下去，因为他已经走到一半，根本回不了头！！

重重的叹息声，毫不间断地自唇角溢出，东方辰修长的手指再度来到宁菱苍白依日的娇容上，沿着她光洁的额头，弯弯的柳月眉，长长的睫毛，挺直小巧的鼻子，还有些刻正紧紧抿着、有点发紫的樱唇，一路往下。每到一处，他的手指都在不受控制地抖动，往日的一切好像湘水般涌上他的脑海，让他再次渍楚明白，他对她的爱是那般的深刻，不可自拨。

“菱儿，朕前世到底招惹了你什么，得罪了你什么，以致你今生这般折磨朕。”东方辰无奈低吟着，开始抓起她凝白洁净的柔夷，轻轻摩挲着她每一根宛如青葱的手指，猛然惊觉它们似乎动了两下，继而，他还看到，她缓缓睁开了眼睛！

“菱“菱儿，你，“你醒了？你总算醒了！”激动如他，根本不知自己此刻的声音是多么的颤抖。

宁菱不做声，注视着他，脑里产生的第一感觉便是，他憔悴了，他颓然得让她心疼！

“菱儿，你觉得怎样？胸。还疼吗？其他地方还疼吗”东方辰激动的心情秸微平复此许，忆起要事。

宁菱仍日不语，手不自觉地爬上小腹。

东方辰以为她在担心胎儿，于是做出安慰，你放心，太医说宝宝没事。还有，你以后别担心宝宝了，朕想通了，朕爱你，应该爱你的全部，朕不介意，真的不介意，不菅他是谁的孩子，朕都会视他为己出！”

本来，听到东方辰前半句话，宁菱心情豁然开朗，可是再听下半句，刚刚萌生的那股欣悦即时消失。他，还是怀疑自己！

觉察到宁菱的异状，东方辰以为她毒性犯发，不禁焦急起来，“怎么了？身体感到不适？对不起，朕刚才只顾着高兴，都忘了宣太医。

“我没事！”宁菱截止他，询问，“曦凌呢？”

“曦凌没事，他睡着了。”东方辰暗暗松了一口气。

“我想见他！

“现在？

“嗯！”

“可是”朕有好多话要跟你说。他准备对她道歉呢。好多话要说？忏悔？道歉？承诺？呵呵，他对她没有信任，做这些又有何用！宁菱内心一阵苦笑，准备起身，亲自去看儿子。

东方辰一觉察，连忙按住她，“你别动，朕去就是了！

随着东方辰高大的身影跨出房门，室内恢复了寂静。

宁菱重新平躺于床，一手抚上心口，一手爬上腹部，眉头逐渐蹙起。

到底是什么原因导致了受孕周期的推迟？还有，胸。的偶尔发痛，是否与之有关。生曦凌的时候并无这种症状，因何忽然这样”

莫非”，宁菱脑门灵光一闪，莫非与东方蹊有关？

东方频为了破坏她和东方辰的感情，于是制造了这个局。那他到底对自己做过什么”连皇牌御医都束手无措”最让她担心的是，不知孩子生下来之后会不会受到影响，

想着想着，宁菱思绪不由转到东方辰那。尽管他表明了立意，尽管他说不介意，会视孩子为己出，但她清楚得很，将来他肯定无法做到坦然，毕竟，没有男人能做到坦然，纵使他深深爱着自己！

若是以往，她必定羞怒而去，可现在，她再也不会萌发这个念头，有些事情经历过一次就好，就像上次，人是离开了他，心却始终遗留在他身上，到头来，折磨的只有自己。

房门轻轻吱响，打破宁菱的沉思。她侧目料视，看到东方辰正朝自己慢慢走近，怀里抱着东方曦凌。

宁菱侧起身子的时候，东方辰已将东方曦凌放置床上，放在她的身边。

凝望着睡着正香的小小人儿，宁菱内心莫名的感动，当时昏迷的刹那，她还以为再也见不到他了。

东方辰默然地注视着宁菱，想开口说话，却不知该说什么。

宁菱自然不会主动与他交谈，所有注意力均投放在儿子身上，视线没离开过那张俊俏的小脸，手也一直在那软绵绵的小身子上来回抚摸。

窒内异常的宁静，只有彼此间不同的呼吸声在交错响起，好长一段时间，宁菱终抵不住疲惫，再度沉沉睡去。

而东方辰，面临的又是一个不眠之夜。

第二天开始，宁菱和东方辰再度陷入冷战时期。不，应该说是宁菱单方面保持了冷然。

东方辰跟以往那样，对她嘘寒同暖，宠溺有加，照常与她谈论国事，但是，她的反应只有八个字形容漫不经心，勉强敷衍。她和东方辰之间，已经筑起了一道无形的墙，又高又厚，任如何努力也无法翻越穿破。

时儿子，宁菱慈爱温柔如目，对东方辰，也是有问必答，然而只需仔细观察，便会发现她看似恬静的容颜底下，实则隐藏着淡淡的怅然和伤痛。她，已经不是以前的她，就算在笑，也走强装出来，并非发自内心。

东方辰看在眼中，痛在心里，却不知所措，只好把一切交给时间，希望它能冲淡所有不快，让他与她恢复以前的恩爱幸福。

可是，他日等夜等，迎接他的只有伤痛，愈加严重的伤痛。

宁菱胸口犯疼的频率开始增多，每次都是昏迷一定的时间就自然醒来。所有太医已经出动钻研，但仍无法找到病因。

东方辰整天在恐慌惧怕的日子中度过，若非黄太医用人头担保，说半个月之内必定给他一个答复，他还不知会被折磨成怎样。

反观宁菱，格外淡定，或者，也可视为认命。她觉得，一切皆有定数，生死有命。所以，她尽量在自己活着的日子里，珍惜每时每刻，给儿子满满的关怀，就算将来离开不在他身边，也算有个交代。

这天，白雪纷纷，铺天盖地，宁菱在月华的陪同下，带着一身厚厚雪衣的东方曦凌在辰佑宫后院玩堆雪人。

“母后，看球哦！”东方曦凌举起一颗小雪殊，淘气地笑着。经过宁菱的细心教养，他已学会说很多话，懂得很多事情。

宁菱失神地望着他，她想，假如现在有部数码相机那该多好，她可以把他天真无邪、调皮可爱的一刻留住。

“砰！”身体受到轻微的碰撞，宁菱略微回神，原来，小曦凌扔出的雪球正好打中她的胳膊。

“母后好笨，都不晓得躲闪！东方曦凌已从月华手里接过第二颗雪殊，对宁菱发出坏坏的笑。

宁菱愣然，脑海不自觉地勾勒出另一张俊颜，五官与曦凌非常酷似，就连那坏坏的笑容，也一模一样。

“砰！”又是一声作响，宁菱再次被雪俅打中，东方曦凌欢呼的嗓音响彻整个后院，“母后笨笨，母后真没用！”

宁菱会心一笑，顿时被他的喜悦所感染，于是也开始垒球，与他对打起来

雪，还在纷纷扬扬地降落，雪地里不断传出欢呼和哈笑，母子主仆三人玩得不亦乐乎，直到累得无法动弹才意犹未尽地停下。

宁菱就着雪地而坐，由于身上穿着厚厚的、极度保暖的昂贵裘衣，故她感觉不到冰冷，她一边喘气，一边替东方曦凌拍掉身上的雪花，弄得差不多后，吩咐月华”你带小皇子回去热一下脸，重新换过一套衣衫。”

“那小姐您呢？”月华抱起了东方曦凌。

“我想再呆一会！

“哦，那奴婢叫小兰她们来陪您。

“不用了，我想一个人静静！宁菱拒绝。除了月华，她不习惯在其他宫奴面前表露过多的真情实感，不愿让她们看到自己脆弱的一面。

月华很清楚宁菱的想法，又思及这儿绝对安全，于是不再挣拗，留下一句奴婢安顿好小皇子再来陪您！便带着东方曦凌离去。

目送月华和曦凌的身影消失于拱门之外，宁菱从地上起来，静静凝望眼前，望着那大片大片的雪花，如棉絮，似芦花，像羽毛，一团团，一簇簇地从天而降。

忽然，她扬起脸，闭眼迎接那凉爽滋润，沁人心脾的感觉，脑里开始趋于平静，什么思绪也没有，她感到前所未有的轻松和舒适，尽情沉浸在那种毫无压力当中，以致有人悄悄靠近、点了她的昏穴也不知道。

漫天飞舞，洋洋洒洒。雪的世界，清明而纯净，剔透又晶莹，没有殍毫杂念和牵绊。雪花之美，美在快乐，美在欢欣，美在无忧无虑。

明知这是一个梦的世界，但宁菱依然希望自己能永远呆在里面，可现实让她不得不离开，纵使心中多么不金，也要从中走出来。

睁开眼睛之后，她被四周的陌生环境吓住，混沌的脑子顷刻清醒。

这是什么地方？自己明明在后院看雪的，怎么突然到了这儿？美目含惊，她左右环视，看到那个熟悉的人影，再次震慑住。

是他！！东方！！

她还以为，这辈子恐怕再也没机会看见他，想不到这么快又见面。

“你，“还好吧？本想问他这是哪儿，自己因何在此，但发出口的，却是这样一句真诚的问候。

东方并无立刻接话，只是继续默视著她。

“这是什么地方？我怎么在这里？宁菱重新环视着简陋残旧的屋内，避开他炙热的视线。

“你的毒性“发作了吧。”东方总算做声，嗓音没有丝毫温度。

宁菱身体一倍，目光迅速回到他的脸上，诧异地问，你是什么意思？如何得知我中了毒？莫非”

东方恢复沉默。

“是你？是你给我下的毒？”宁菱黑眸张大，难以置信地瞪着他，“你几时下的毒？那是什么毒？我受孕时间的推迟跟中毒有关？你想挑拨我和东方辰的感情，是不是，是不是啊？说到最后，宁菱质同转成嘶吼。

“一切都是你自找的！”东方面色转青，咬牙切齿，是你活该，我不但要你受到贞洁的质疑，还要你承受剡肉般的刺痛！

“为，“为什么？熟悉的隐痛，开始窜上宁菱的胸口。

“我恨，我怒，我不甘！”温润如玉不再，俊颜余留的只有阴沉和森冷，让人不寒而栗，我才要问你为什么？为什么三番五次地帮他？还利用晓雪给他通风报讯力

宁菱稍愣，随即沉声痛诉，你心怀怨恨，为了一己私利而丧尽天良，我不能让你一错再错，只有你受到制裁，天下百姓才能得到安宁！”

“哼哼，说得真是伟大啊，当年若不是你莫名其妙地出现，我便不会落得如此下场。几年来，我忍辱负重，承受非人的折磨，就是为了夺回我的东西。”东方语音变得更加锐利，是你！是你这该死的女人，多次破坏我的计划，所以，我要你不得好死！”

面时冷漠无恃的他，宁菱本该怒声斥责，可她发现，自己喉咙好像被某样东西卡住，发不出声。

“听过，七七心碎散，吗？它是一种剧毒，无药可救的剧毒！由10种毒草毒花融合磨制而成，无色无味，中毒者会出现心绞痛，口流鲜血，刚开始是７天发作一次，但越往后，发病频率越快，达到七七四十九天之后，中毒者会心肺破裂，如万虫侵噬，最后痛苦至死！”东方面上表情已然趋于狰狞，语气透着无限痛快。

“对我有异心的人，只有死路一条！当是把你从柴房放出来，你以为我就那样放过你？让你挨饿，已不足以发泄我的心头大恨，我要你慢慢承受痛苦的折磨，死前的一个时辰，你必定休会到，什么叫做生不如死：你会后悔你来到这个世上，后悔曾经为了荣华富贵而帮助东方辰，后悔三番五次地与我对立，破坏我的大事！！！”东方整个思维已被愤怒吞噬。

七七心碎散？无药可救的剧毒？什么鬼东西？胸口的隐痛开始转向了剧痛，宁菱不自觉的拧起眉头，她清楚，又毒发了。好吧，既然他要“算账，，那自己就跟他算个彻底！

“东方，我本无意闯进你们的世界，更没想过破坏你的大事，你们谁当皇帝都与我无关。当年我与东方辰合作自有原因。况且，他比你更适合当皇帝。他注定是晔郸皇朝的君主，就算没有我，你同样会败给他。我那样做是顺应天意。我的加入，只不过是让他更快更易地继承皇位。”伴随着急促的喘息，暗红色的血开始自宁菱嘴角汩汩而淌，胸口犹如千虫万蚁啃噬。

“若不是你我会输得那么惨？我会一败涂地吗？”东方继续咆哮，对宁菱的毒发视若无睹。

“所以，我一直对你心存傀疚。你当年败逃之后，我总会不由自主地想起你，想起那个曾经温和待我，暖如春风的男子，我会担心他去了什么地方，尚否在世。

血越流越多，染红了宁菱的白裙，她抬手捂住裂痛的胸口”用力地喘气，然后继续艰难道出，当我再次看到你的时候，我高兴，我欣然，感谢上天，庆牵你还健在。”

“你说我三番五次与你对立，我何曾不是次次帮你脱险。东方辰曾经多次问我，为何要这样做，我没有回答他，但我知道，那是内疚！尽管你曾犯下十恶不赦的大罪，毒害了月光镇无辜的村民；尽管你告诉我，你已对我下毒，那种会令我生不如死ｘ痛不欲生的剧毒，可是，我仍无法恨你，“我总觉得，我万欠了你，我总觉得，在那历史长河里面，你曾经对我百般的好，让我永远记住你的恩情，以玫无法对你产生恨意！”

“虚伪！虚伪的女人！谁要你惺惺作态，别以为这样说就能博得我同情，让我给你解药。我告诉你，没有解药，根本没有解药，所以，你还是静静地等死吧，等着受折磨，受炼狱之苦吧！”东方嘶心裂肺地大吼，多次的惨败，让他痛恨所有人，不再相信任何人，特别是宁菱。

一抹惨笑在宁菱唇际勾起，发紫的唇瓣在血的衬托下是那般的妖冶和凄冷。不知怎么的，她突然再也感觉不到方才的剧痛，反而发现整个人好轻松，好像肩膀州刚卸下千斤重。

目光不经意地瞥向这间小屋唯一的窗户，蓦然看到那匹棕色的马，心里即刻萌发出一个念头她时日无多，她要回去，回去见曦凌，跟曦凌来个最后的短暂相处。

心意已决，她不顾洋身发痛，腾地跳下地，快速奔出屋外，很快来到骏马旁边，不顾一切地爬上马背，挥起缰绳狠狠地抽它，瞬间，骏马如她所愿地朝前奔跑起来。

刺骨的寒风夹杂着纷纷扬扬的雪花，连绵不断地向宁菱扑来，打在她的身上和脸上，她看不清前面的路，整个身体伏在马背上，一手牢牢接住马的脖子，一手不断鞭打马腹，心中只有一个信念，她要赶回去，赶回宫去见曦凌。

又粗又硬的缰绳一下下地打在马腹上，导致骏马失常地向前驰骋，白茫茫的雪地里不但留下了深深的马蹄印，还回荡起了急促沉重的马蹄声。

本已陷入疯狂状态的东方倾，回过神来之后，马上意识到发生了什么事，于是驾起轻功，沿着那条深深的马蹄印往前追赶，追了大约半个时辰之后，忽闻一声凄厉的马叫，然后惊恐地看到，马匹由于失控，载着宁菱直直堕入深渊，尖锐恐惧的哀叫响彻云霄。

不！不！！东方不假思索地冲过去，冲到崖。”映入他眼帘的是望不见底的深渊。下面似乎还在回响着宁菱凄厉的惨叫声。

他连忙再度驾起轻功，沿着四周崖。飞翔，企圄寻找下去的路，奈何目光所到之处，皆是陡峭严峻的悬壁。

心中的担忧和焦急，连他自己也无法解释。在她掉下崖的那刻，他才发觉，原来，他并不想她死，他根本就不愿看到她消失！

于是乎，他下定决心博一搏，打算下崖救她，就在他准备往下冲去之际，身体猛被一只手紧紧拽住，一声怒吼几乎刺破他的耳朵，“你疯了吗？？

“索命崖，深不可测，下去只有死路一各，你难道想丧命？严秋棠拼尽全力一拉，终把东方扯到安全的地带。

刚才，她出去找吃的，一回到小屋附近便发现宁菱策马逃离，又看见东方在后面追赶，于是自己也尾随而来，看到整个事情经过。她万万料不到，东方竟想下去救人！

“是我害了她，是我害死她！”东方幽直直望着宁菱堕崖的地方，满面哀切与自责的神色。

“你本来就是要她死。她中了七七心碎散，始终都要死，如今这样掉下去，免受炼狱般的煎熬，已经葺她走运了，严秋棠愤愤然，内心在暗暗咒骂，该死的宁菱，你何德何能，你何德何能！！

接着，她扶起依然沉浸在悲伤当中的东方颐，严肃地劝解，我们快走吧，不知朝廷会不会派人来追，这里不宜久留。”

见他毫无反应，她不由加重语气，提高声音，“主人，难道你忘了自己活着的目的”

终于，东方清醒过来，再次深望一眼崖。”最后在严秋棠的陪同下，快速离去。

鹅毛大雪还在飘扬，一片接一片地往深渊坠去，狂风乍起，引来阵阵阴暗和森寒，极度悲伤的气息笼罩著整个大地，谱出了一曲哀悼之歌。








【特别通知】 第四十章 谷底奇遇[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:19:33 [字数] 8780 
    “东方辰，你记住，我没有输，输的人是你！！！宁菱因何为你生儿，你心知肚明；她爱的人是我，所以她心甘情愿为我生儿育女！还有，你别得意太早，我会回来的，我不但要抢回属于我的东西，我同样能给宁菱尊贵无比的荣誉”，

    紧紧揪住信纸边缘的两只手，由于太过用力而青筋毕露，东方辰双目酝火，不断射出的炙热几乎能把信纸烧毁，他的怒气加悲愤，不是一般言语能形容。WwW.yzuu.Com

    昨天，宁菱突然失踪，他本以为她是一时赌气而自个躲了起来，故无立刻寻找，准备顺顺她的意，好让她心情舒畅一此：到了傍晚仍不见人影，他才觉事态严重，于是发动所有御林军，几乎掀翻整个后宫，可惜徒劳无功。

    然后，他连夜带人到城内甚至城邳附近拨索，还是不见她踪迹，他诚惶诚恐地度过一夜，想不到迎来的是雪上加霜！！

    他压根没想过此事与那该死的东方有关，只因他没想过东方频会这么快卷土重来。直至看到这封信！！

    “皇上，请问是否有了小姐的消息？到底发生了什么事？小姐去了哪儿？”月华心急如焚。这封信是她首先看到，她本不识字，聿亏宁菱曾教她写过宁菱，二字，故她得知这信与宁菱有关。

    “皇上，请您行行好，告诉奴婢吧，小姐到底怎么了？发现东方辰毫无反应，月华继续发出哀求。

    东方辰视线从信纸抽离，看向她，最后，悲愤地读出信上的字。他是九五之尊，本不该做此举，但他此刻的心情格外混乱，他需要一个人帮忙判定信里的话是否实属。而月华，似乎是最合适也是唯一的人选。

    果然，月华听完后，立刻否认，“不可能的，小姐绝不会喜欢王爷。小姐的胎儿一定是皇上的骨肉！”

    看到东方辰再度陷入沉默，月华心中愈加的慌，继续作出辩解，皇上，您千万别中了顺王爷的奸计，他说不定就是妒忌小蛆对您的好，故意这样说以破坏小姐与您的感情。奴婢愿用人头担保，小咖肚里怀的绝对是皇上的龙种，

    “你用人头担保？你凭什么如此确定？被爱伤得遍体连伤的东方辰，已不敢再去相信任何话。

    “就凭小姐最爱的人是皇上，凭皇上是小姐唯一的爱人！小姐经常和奴婢讲，不管是男人，还是女人，都要专一，特别是对爱情，既然选择爱一个人，那么不管中间发生过什么事，不管遇见什么困难和险阻，都要坚持到底，从一而终！宁菱平时把月华当姐妹，当知己，经常教晓月华某此知识，灌输许多正确的观念给她，因此月毕对这些话滚瓜烂熟，脱口而出。

    从一而终！会吗？自己真的是她的最爱与唯一吗？东方辰不断自问，可看信上的字字句句，想起怀孕周期的推迟，他的心，纷乱无章，根本得不到答案！

    “小皇子，请小心，不要再跑了，小皇子”“猛地，几声充满担忧和焦虑的嗓音戎破殿内的寂静。

    只见东方曦凌挥动短短的腿儿跑出殿来，后面跟着两名神色慌张的奶娘，刚才的话语正是发自她们之……

    转眼间，东方曦凌已经来到东方辰的身边，伸手拉扯着东方辰的手，仰头大嚷，“父皇，母后呢？我要母后，凌儿不要奶娘，凌儿只要母后！”

    “小皇子，您怎么不穿衣裳就跑出来了，这样很容易着凉的！”月华赶忙跑近他，准备抱起他，却被他用力甩开口

    “父皇，凌儿要母后，要母后给凌儿更衣梳洗，要母后陪凌儿早膳。”东方曦凌大声喊着，继续摇晃东方辰的手臂。

    奈何，东方辰没有反应，整个心思仍纠结在那衬信上。

    “哈嚏！哈嚏！哈嚏！！”突然，东方曦凌嘴里连续发出三声喷嚏，伴随着淡淡的鼻水淌出口

    月华面色一变，迅速从怀里取出时刮准备的软帕子，一边替曦凌擦去鼻涕，一边伸手抚上他的小额头，立时被那滚烫的热度惊吓住，慌恐地喊出，“怎会这么热！皇上，小皇子好像着凉，发烧了！”

    月华这一叫，不但把殿内其他人都吓了大跳，还把东方辰从沉思中拉回神来

    他即刻蹲下，在东方曦凌额上模了摸，又在他的小脸甚至脖子胸口一一摸过，而后气急败坏地吼了出来，“你们是怎么做事的？竟然让小皇子发烧了还不知道？

    ‘奴婢该死，请皇上饶命，请皇上恕罪！”奶娘们赶紧跪下，浑身发拌，几乎吓得屁滚尿流。(叶子悠悠 www.Yzuu.com)★本站网址请记住:3263.Net★

    月华当机立断，“皇上，现在不是逗究责任的时候，请尽快传太医给小皇子看看。”

    东方辰会意过来，一边命人传太医，一边抱起东方曦凌往自己寝房走。

    太医抵达的时候，东方曦凌已经陷入昏迷状态，全身热度飙升，身上每一处像是被烈火灼烧过。

    诊断完毕后，太医沉重地作出汇报，‘启禀皇上，小皇子染了重风寒，还伴随高烧，畏寒，气喘、气促等现象，如今要立刻退烧，以免引发其他疾病，甚至危及性命。”

    “那还不赶紧行动？”一连窜的打击，让东方辰慌神惶恐，狂蹂不已。

    “微臣接下来会采用两种医治方法，首先给小皇子服用退烧药，再采用推拿、擞罐、艾夷，若再不行，微臣会采取刺血疗法。过程耗时很长，微臣要随时请示皇上，希望皇上能够陪伴一旁。

    “好！”东方辰大声应了一句，吩咐许公公去宣布今日早朝暂停，然后一直留在房内，看着黄太医一步步地给东方曦凌进行退烧的治疗。

    一切工夫已经做过，东方曦凌开始有了退烧的迹象，但仍昏迷不醒。

    太医等人均出去厅堂，只留东方辰一人在房内等候。www.HtZw.Net首发

    他神色悲伤，手指颤抖地抚摸着东方曦凌苍白的小脸庞，不由自主地低吟出声，“凌儿你要乖，一定要撑住，父皇已经失去你母后，不能再失去你，父皇只剩下你了，故你不能离开父皇，知道吗？你要快点醒来，父皇很需要你！”

    他就那样反复痛诉，直到声音呜咽沙哑，黯然流泪，甚至痛哭流涕。

    可惜，东方曦凌还是紧闭双目，感觉不到父亲的哀伤。

    这时，仵公公端着一盘东西悄然走进，“皇上，您半天没吃东西，先吃点粥吧。”

    “朕不饿！”

    许公公稍作思付，硬着头皮劝解，“皇上，您一定要吃东西，万一连您也倒下，谁来照顾小皇子？皇后娘娘不在，小皇子现只剩下您一个亲人，虽然有众多太医和宫奴，但她们始终是外人，根本不及皇上。况且，您还要凝聚力气，好去寻找皇后娘娘呢”

    寻找她。东方辰下意识地摇了摇头，突然间，他不是很想再去找她，接二连三的伤害，让他对这段感情产生的恐惧和疲惫，他不敢再爱。

    不过，许公公有句话说得对，凌儿只剩下自己，自己不能倒，他要照顾好凌儿，以后还要与凌儿相依为命。

    一直默默观察的许公公，发觉东方辰似乎有所动容，于是趁机再道，皇上，来，请趁热吃了，小皇子醒后还需要您的照顾！

    终于，东方辰接了过来，一向饮食准时的他，饿了两餐，早已饥肠辘辗，因此很快解决了一大碗粥。

    许公公离去后，东方辰继续侧坐于床，最后甚至和衣躺在东方曦凌旁边，热切地等待曦凌的醒来！

    缓缓睁开眼睛，宁菱以为迎接自己的会是黑暗潮湿、阴森恐怖的地狱和凶神恶煞、粗鲁骇人的牛头马面，出乎意料的是，四周靖朗柔和、万木葱芜

    她还发现，自己躺在泉水里面，被一团温暖包围住。

    高空下坠，竟然没死，正是这处温泉救了自已！宁菱不由想起死海，死海因为水中含盐度比较高，因此人和其他物休都会浮在水面。

    莫非这处温泉也是？想着想着，宁菱不自觉地将湿淋林的手指伸进嘴里，却发现，一点咸味也没有，反而有点甘，有点甜。她又发觉，被泉水泡过之后，胸口似乎不再那么疼痛。

    奇异的泉水，集天地万物灵气于一身，不但救了她，还消除了她的痛苦。更让她欣喜的是，下体和下腹感觉不到任何不适，看来宝宝还在！

    上天，总算待她不薄！海天中文网首l

    宁菱百感交集，有了重生的激动，仔细打量周围，这是很大一个山谷，四周都是高耸入云的绝崖峭壁，除非是只鸟，否则别想出了这个山谷。

    五颜六色的花朵果实长满崖底，是那么的陌生和奇特，望着那此娇艳欲滴、透着晶亮的光泽的哥形果实，宁菱只觉饥饿难耐，不假思索地摘了几颗，迫不及待地吞下肚。入。是淡淡的清香，格外舒服，就像春风拂面，又像春雨滋润眸肺，让她不禁接连吃了几颗。

    这是什么地方？是否有路通往地面？宁菱擦擦嘴，内心充满疑感。

    明知机会渺茫，但她还是欲试，即便自己时日不多，她仍希望看到儿手最后一面。

    于是，她小心地爬起，离开温泉，上到千爽的地面，轻轻迈步，沿着小径一直往前走。

    一路经过曲折隐秘的溪流、幽深的竹林、还有奇花异草，如诗如画的景色，沁人心脾的异香，无不让她深深迷醉。

    穿过荫荫郁郁的窄窄小道，映入宁菱眼帘的又是另一番天地，阳光明媚，花香扑鼻，之间繁花青草，宛如一个极大的花园。

    美丽的鸟儿在枝头嬉戏；蜜蜂嗡嗡作响，辛勤忙碌着；玉兔奔跑追逐，让她不由想起了小念斯。

    处处村染胭脂，技桂红霞，一片片桃林粉锦红缎，缤纷艳丽。山风一过，落英缤纷，如下了一场细碎的红雨。

    真是”，美极了！就好像是陶渊明笔下的桃花源！！

    不过，上面明明下雪，这里因何天气睛朗，阳光明媚？

    宁菱满腹疑云，又见十余丈外有间茅屋。内心一阵惊喜，她提气疾奔，走到离茅屋丈许之地，顿时止步，侧耳倾听，四下静悄悄的，惟有玉蜂嗡嗡微响。

    待了一会，她鼓起勇气，颤声同道：“请问里面有人吗？宁某冒昧拜访，请予赐见。

    重复问了两次，屋中无人回答。宁菱径直走到门口，伸手轻轻一推木门，举步入内。

    屋中陈设简陋，但洁净异常，堂上只一桌一几一凳，此外便无别物。

    宁菱不加思量，自然而然地向右侧转，走进唯一一间卧室，里面床榻桌椅柜子，皆由粗木搭成。

    “你是何人！！”忽然，一道苍老沉重的嗓音自宁菱背后响起，吓了宁菱一跳。

    宁菱迅速回头，只见一名白发苍苍的老妇人瞪着自己，目光如炬，可是瞧着瞧着，那老人竟然扑了过来，在自已面前跪下，兰妃娘娘，奴婢总算找到您了，上天有眼，老天开眼啊！”

    宁菱十分纳闷，瞠目结舌，不知所措地看着她。

    老妇人已经泪流满面，自顾拆说，“那晔郸皇帝真是歹毒，得不到娘娘的爱，就因爱成很，不但侵犯我薪国国土，还狼心到派人杀害娘娘刚诞下的小公主！”

    晔郸皇帝？宁菱瞬息震住，是东方敖呢？还是东方辰。兰妃是谁？薪国又是什么地方？她参与过国事，貌似没听过薪国这个地方。

    太多的疑惑与好奇，让宁菱脱。道出，“婆婆，您先起来。对了，请问您是谁”您住这里的吗？”

    “奴婢有错，奴婢该死，奴婢不能起来！”

    意识到老妇人的固执，宁菱只好由她跪着，再次问出，“婆婆，您叫什么名字？因何在此？”

    “娘娘一定恨死奴婢了，竟然连奴婢名字都忘了，奴婢是花毋姆，一直跟随在娘娘身边的花姆瑭啊！”

    “哦，花瑭姆，我记得，我记得！宁菱思路一转，继续询问“花姆姆，你怎么不在皇宫服侍我，而是走来这里？”

    老妇人一听，瞪大眼靖，用怪弁的眼神惊诧地看着宁菱“娘娘您怎么了，难道您都忘了？”

    宁菱略微思索，才答，我发了一场大病，曾经的一些记忆，都忘了！海#天#中文网首发

    花婆婆又是一愣，继而语气欣然地讲，“上天一定是怜悯娘娘，让您忘却伤心的过往，谢天谢地！”

    “花姆嫉，悲能告诉我，之前到底发生过什么事？”

    “没事，娘娘别想了，什么事也发生过！”花婆婆一个劲地摇头，忽然又问，娘娘，您是来找奴稗回去的吗？”

    “呃“我是经过此地，一时失足跌了下来！”

    “啊，那您有没有事？”花婆婆面露惊慌，短短一刻钟时间，她喜怒哀乐，内心表情变化无穷。

    “我没事！”宁菱递给她一个安慰的微笑。

    花婆婆视线继续盯着宁菱，一会又猛然喊出，“娘娘，您中毒了？是不是那该死的东方敖还不罢休，看不惯您和皇上恩爱，干脆派人毒害您？”

    “肃

    “该死，他竟然给您下了七七心碎散！恶毒的人，竞然想要您的命。”

    宁菱听到这里，彻底震住。这个花婆婆，到底是真疯还是假傻？因何时而精神错乱，时而又那么清醒？还有，皇宫太医研究多日都找不到毒名，她却只凭一瞥便能知晓？“不过娘娘您别怕，奴婢知道如何医治，奴婢绝不让您受五脏俱之苦，奴婢会帮您去毒的。花婆婆总算站了起来，来到宁菱身边，准备搀扶她到坐到床上，可是一碰到宁菱的手腕，她浑身又是一僵，整个人转向欣喜若狂，“苍天有眼，让娘娘又怀上了麟儿。”

    宁菱何尝不是大大地震慑！这个花婆婆，到底什么来历？何解懂得那么多？看她这情况，根本不是普通的宫女，简直是深藏不露的世外高人！

    “娘娘，您如今有了身孕，那毒更要尽快解除。”

    “花姆瑭，是不是胎儿有事”她能不能完好无缺地生下来”宁菱开始焦急起来。

    “娘娘请放心，七七心碎散只是直接影响中毒者，龙胎并无受损，只是因为毒性蔓延娘娘的心脾，隔阻了胎儿的发育，毒性一旦消除，胎儿便会恢复正常发育。

    “那就是说，她生下来之后，跟其他婴儿一样，并无任何后遗症？没有任何影响””

    “是的，娘娘请放心，接下来奴婢会尽心尽力为您驱毒。对了，娘娘您以后就睡在这里。

    “我睡在这”那，“那花婆婆你呢？”望着身下的床板，宁菱询问。

    “奴婢下等之人，哪里都行，娘娘金技玉叶，身份尊贵，绝不能受丁点儿苦。”发觉宁菱似乎还想拒绝，花婆婆脸上再度露出忤悔，“娘娘，您就让奴婢好好服侍您，让奴婢将功赎罪吧，否则奴婢死不瞑目啊，奴婢坚持留着一辍活命，就是为了给娘娘赎罪。”

    “那，“好吧。花瑭姆您别再自责了，我听你的就是！

    “多谢娘娘，娘娘一定饿了吧，奴稗出去给您准备点吃的

    花嫉姆破涕为笑，硬朗的身影转眼间就消失于房外。

    窒内恢复了安静，宁菱心头起伏，感慨万分。也罢，既然命不该绝，那不妨在这里呆下，先把毒素消除，然后再做打算。



【特别通知】 第四十一章 帅哥蕲昕[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:19:35 [字数] 8283 
    接下来的日子，宁菱在谷底安心住下，由于这里没有五谷，故通常是用各种花瓣或野菜充饥，偶尔还会抓到小鱼和小野味。^^叶子*悠悠_首发

    花嬷嬷说七七心碎散的解毒之物是玉蜂蜂蜜混以寒潭白鱼和奇异果的花蕊，每天服用三次，但疗程要循序渐进，又加上宁菱中毒甚深，故只能从轻到重，从外到内，慢慢注入她的心脾肺肾。

    抵达谷底七日后，宁菱毒气再次发作，正好是她中毒的第49天。她只觉头痛欲裂，胸口剧痛，全身仿佛火烧，狂吐鲜血，这次，达到了前所未有的严重。

    她想起了东方顺说过的话，在想自已等下会否心肺爆裂破碎，体内如万虫侵噬，最后痛苦至死。

    就在她差点支持不住的时候，她眼前幻现出东方曦凌俊俏可爱的小脸庞耳边不断回响着他天真烂漫的话语，他在喊她，一定要撑下去，为了他，也为了尚未出世的妹妹，还为了父皇。

    接着，宁菱脑海又不自觉地勾勒出东方辰尽显担忧和焦急的俊颜，他似乎在对她讲，她是坚强的，他信她定能突破艰险，度过难关，他还说已确信胎儿是他的种，他以后再也不会怀疑她。

    这一切，虽不能驱毒却可给宁菱极大的鼓励和支持，稍微减掉苦楚。

    花嬷嫉还去取来潭底的万年玄冰，轻敷在她身上，竟然也颇有效验。

    经历了大约半个时辰炼狱般的痛苦前熬，痛楚开始消退，毒气随着寒冰散出，宁菱昏迷过去，再度醒来之时，已然恢复正常。

    过后她继续按照花坡嫉的指示，按时按点服用驱毒良剂，休内毒发的次数渐渐加长，第二次毒发如日之后，且痛苦没之前那般严重。

    再接下来，半个月发作一次，进而一月一发，最后那次是三个月前，疼痛程度对她来说，就好像被蚂蚁咬了几下，无关痛痒。

    随着毒性的慢慢散退宝宝在她抵达谷底一个月后，便开始恢复正常发育，如今她肚子已高高隆起，其算日子，差不多怀孕了7个月。

    有时她不禁担心，在这里五谷不入，营养缺乏，对宝宝的发育和将来的成长会不会有影响，不过转念一想，她又放下心来，经过这么多磨难，宝宝仍能安然无恙地依附在她休内，故她坚信，再也没事难倒宝宝，宝宝不会再有任何危险。

    当然，她对儿子的思念分毫不减，只要一空下来，她满脑便是他的身影好像看到他在冲自己淘气地笑，在雪地用雪球掷中自已那副的得意调皮模样。

    毒性尚未能够完全消除，她只好继续留在这，况且，她走遍整个山谷，根本寻不到上去的路。海天中文网首发

    崖底风景优美，景色宜人，可称世外桃源，头两个月，她非常享受和陶醉，可久而久之，便慢慢感到单调和无聊。

    聿了平日有花嬷嬷做伴与照顾，否则她可要当个古代版鲁滨逊，那日子可就难过了。

    花嬷嬷还是老样子，除了照顾宁菱，就用种花和筑巢养蜂打发日子。她时而清醒时而糊涂，经常一个人自言自语。

    宁菱根本听不懂她的话中意恩，心中不由疑有志者事竟成，曾试过追问她，可最后都得不到自己想要的答案，最后便也作罢。

    这天，用过早点之后，宁菱像平时那样，来到山谷尽头的湖边，伫立静思。

    一泓碧波似凝碧又似翡翠，中有一道几十米高ｘ宽三四米的巨大瀑布倾泻而下，发出隆隆声响口水本无色但这儿的水很奇怪，竟然是深绿色，在衬上旁边黛色的树木和苍翠岩石，更是绿得发酽。

    站在水边，有缕缕而丝轻吻面庞，显然是瀑布溅起的水气，就象一根羽毛在轻轻擦拂着心扉，整个人融入这绿树碧水中间，仿佛酥化了似的宁菱就那样呆立着，挪不开脚步。^^叶子*悠悠_首发

    “姑娘，姑娘…

    宁菱正沉思入迷，忽闻身后响起一道温润柔和的男嗓音。

    她大惊，赶紧回头，只见一名年轻男子站离自己几丈之外。身体高大魈梧，五官棱角分明，英俊威武，气宇轩昂，衣着打扮与晔郓皇朝的服饰迥然不同。一双眼珠黑潦潦的仿佛带着微笑，却隐约透出点点忧郁。

    宁菱打量男子的同时，他也在暗暗注视宁菱。手如柔荑肤如凝脂，领如橘桥，齿如瓠犀，螓首蛾眉，美目晶亮，不施香水，不敷脂粉，仪容淡定，体态娴淑，情态妩媚。身上裙衫已经磨得布纹疏稀，洗得千干净净，纤尘不染。整个人出尘脱俗，象是画中的仙女，即使大腹便便，也丝毫不损她的美丽。

    “请问夫人是住这儿的吗？男子再度出声，首先打破沉默。

    宁菱莞尔，点了点头。

    男子抱拳一鞠，“在下蕲昕，来自薪国，特来此地寻访一名故人，不知夫人有无见过一位年约六旬的嬷嬷出现于此？

    蕲昕，薪国人？莫非他口中的故人是指花嬷嬷？宁菱心头一颤。

    “她叫花嬷嬷

    男子又道，肯定了宁菱的猜想。

    果然是找花嬷嬷的，他当真是嬷嬷的故人？是敌亦是友？宁菱不由想起花嬷嬷曾经含糊讲述的过径，于是有所防备不做回答，继续谨慎地盯视着男子。

    “实不相瞒，在下薪国太子，奉我父皇旨意来寻找花嬷嬷，花嬷嬷本是我母后身边的奴婢，二十多年前，我们薪国小公主刚诞生不久，便连同花嬷嬷被贼人劫走，之后下落不明。母后伤心欲绝，对小公主日思夜想，积郁成疾，她希望在生之年能见到小公主一面，父皇深爱母后，因此一直追查花嬷嬷的下落，前此日子终得知花嬷嬷当年被人扔弃晔郸国的索命崖崖底父皇立刻命我前来寻找，把花嬷嬷和小公主带回薪国，以慰母后长年的牵桂和思念。话毕之后，薪所不禁对自己毫无保留地说出这番话而暗暗感到诧异和震惊。

    这是薪国的秘密，只有父皇、母后、自己，还有一帮誓死逗随的忠心下属才得知，他却不受控制地讲给眼前这个陌生女子！他还感到理所当然，他竟然觉得她有权知道，

    蕲昕惊诧万分，宁菱何尝不是大感震惊。来古代这么久她很清楚越是权高位重的人，就愈加行事谨慎，而眼前这位自称是薪国太子的男人，无论言行举止还是谈吐等，都显示了他受过专门的训练，却何解告知自己这些”

    “请问你母后，是叫兰妃吗？忽然，宁菱疑同出声。

    蕲昕一愕，继而惊问“夫人如何得知我母后的称号？”

    “花嬷嬷跟我说的！”

    “花嬷嬷”她当真在此？夫人认识她？蕲昕内心又是一阵惊喜。

    宁菱颌首，看了看天色，心想也是时候回去了，于是慢慢走近男子，叫他“太子殿下请随我来

    薪昕微微一愣，回神之时发现宁菱已经走远，便赶紧跟上，一边走一边询问，请问夫人一直住在这里的吗？

    宁菱略微思索，回答，“我身中剧毒，夫君本带我到处寻医，有天路过此地，大雪降临马车突然受到惊吓，跌下山谷。”

    “那你夫君，

    “我在谷底醒来时，只有我一人，而我丈夫恐怕凶多吉少

    “夫人，对不起，薪某冒昧，提起你的伤心事。

    宁菱淡淡一笑，一手抚着高高隆起的腹部，一边平静地道，不碍事。人各有命，老天估计想弥补我，让我碰上花嬷嬷，不但把我身上的毒驱除，还保我胎儿平安无事！

    蕲昕侧目注视，暗暗佩服宁菱的淡然和乐观。

    “对了，花嬷嬷一直是孤身一人，你妹妹并不在此！宁菱忽然又道，发觉薪昕霎时转成失落和悲伤，不禁转开话题，“这崖底距离地面深不可测，太子殿下如何找到这里来？

    蕲昕果然暂时压住悲痛，又是理所当然地坦白回答，我们薪国三面环海，薪国百姓均是海的子民，老国师经常出航游历，知道有条水路直通索命崖底。我率领一队精兵驾船出发。以免带给谷中轰动和骚扰我便吩咐侍卫在船上等候，然后自个进入这里。”

    “海？有海？我怎么不知道？”宁菱十分困惑。

    薪所伸手指了一下右面，“从那走出去，大约一刻钟工夫，便见一座6丈高的峭壁，翻过峭壁之后就是滔滔大海。

    宁菱内心一声唏嘘，她曾去过那里，确实看到一座大约5层楼高的峭壁。她不懂武功，根本翻不过去，因此不再留意，想不到外面竟是出路。

    仿佛想起什么似的，宁菱猛地又道，对了，花嬷嬷精神似乎有点错乱还有，她把我当成了那个兰妃，即是……你的母后

    蕲昕一听，大感惊讶，但不做任何评论。

    这时，两人回到茅屋。

    花嬷嬷正从屋内出来，看到宁菱，欢喜一笑，再看宁菱背后的蕲昕，笑容立时僵住。

    宁菱已经来到她的面前，注视了她一阵子，才道，“花嬷嬷，这是薪国太子殿下，他专程来找您的

    花嬷嬷不语，眼中露出罕见的犀利和精明，直瞪蕲昕。

    蕲昕却面带微笑，“花嬷嬷，这些年来你过得还好吗”母后很想你！她派我来接你回去。

    花嬷嬷还是一副缄默防备的样子。

    “花嬷嬷，小公主呢？你当年抱着她被贼人掳走””

    蕲昕话还没说完，便被花嬷嬷一把揪住，伴随大声怒斥“贼人，把小公主还给我，快还给我，否则我做鬼也不放过你”，

    蕲昕猝不及防，被花嬷嬷突如其来的举动弄得不知所措。

    宁菱也愣了愣，随即轻轻拉住她，“花嬷嬷您怎么了，您放手啊，他不是什么贼人，他是薪国太子，是兰妃的儿子，您最敬爱的罢妃是他母后，

    宁菱这样一说，更加刺激了花坡瑭，他胡说他才不是兰妃娘娘的几子，罢妃娘娘生的是公主

    “他是兰妃娘娘后来生的皇子。宁菱连忙解释。

    “荒缪，坐妃娘娘曾经中过寒毒，本不能生育，小公主是她用命换来的，之后根本不会再生儿育女。花嬷嬷继续吼叫。

    宁菱一听，顿时震住，但很快的，她又捧起自己的大肚子解释道，“不会啊，你看，我现在一样能怀孕，花嬷嬷，我是兰妃，我有身孕，您都没怀疑过！

    花嬷嬷松开蕲昕，靠近宁菱身边，“对娘娘您怀的是公主，再有几个月就出生的公主！至于那个人，他根本就是假冒的！说完她又对蕲昕投以凶狠一瞪。

    宁菱六神无主，心慌意乱，这个花嬷嬷，精神错乱得如此紧要，自己根本分不清她哪句话是对，哪句话是错。

    “花嬷嬷刚才所说，均是实属。一直接不上话的蕲昕，此刻总算出声

    宁菱迅速看向他，眸里尽是惊讶和不解。

    “其实，我原本是薪国一将军之子，二十六年前，我爹为国捐躯，战死沙场，我娘伤心过度，追随我爹而去。当年正好碰上兰妃娘娘痛失小公主，皇上为给兰妃娘娘有所寄托，又为表对我爹补偿，顺势认了我为干儿子，待我如亲儿，还封我为太子。

    原来如此！！看来，花嬷嬷除了对自己特别糊涂之外，对以前很多事情都记得一请二楚。这到底怎么回事宁菱心中可谓疑云不断。

    三人就那样僵持着，这时天色渐渐暗了下来。

    “天快黑了，你打算怎么办？”宁菱定一定神询问蕲昕。

    “侍卫们还在船上等我，我要回去知会他们，我明天早上会再过来，

    宁菱点头，目送他离开，直到他的身影逐渐消失于浓雾中，她才扶着花嬷嬷，一起走进屋内。

    晔郸皇宫

    夕阳西下，落日的夕辉洒满了大地，整个皇宫镀上一片金黄色，屹立皇宫北面的钟楼也不例外。钟楼最顶那层，有一大一小，两个身影在耸动。他们正是东方辰和东方曦凌。

    东方辰高大挺拨的身材似乎瘦了许多，一身龙袍略显宽松，俊颜更是憔悴尖削，双目空洞无神，暗淡无光。

    在他身边的东方曦凌小脸同样一派严萧与凝重，桂着与他年纪不相符合的哀伤，他圆溜溜的眼睛紧紧盯着远方，嘴里发出软绵绵的话语，“今天为止，母后已经离开138天了！

    本来以他这个年纪，根本不晓得这个算数，这是他每天一早起床询问东方辰得到的结果，因此他记得很清楚。

    东方辰眼波一晃，搁在东方曦凌腰际的大手抖动了几下。不错，她消失了4个月零18日，整整138天。不记得是哪天，儿子不经意对他说了一句天真的话父皇，假如我们站在最高最高的地方，是否就能看到母后？之后他每目习惯性地带儿子来这里，也傻傻地以为在这最高处，能捕捉到宁菱的身影。

    东方辰啊东方辰，你真是不可救药，可悲至极！东方辰嘴角渐渐绽出一抹自嘲的笑。

    继而，思绪回到引个多月前的某一天，黄太医对他的报告“启禀皇上微臣已查出娘娘体内所中之毒是七七心碎散，它由49种毒莘毒花融合磨制而成，是种无药可解的剧毒！中毒者会出现心肺绞痛，口吐鲜血，刚开始是7天发作一次，但越住后，发病频率越快达到七七四十九天之后，中毒者会五脏俱裂，如万虫侵噬，最后痛苦至死！她真的死了吗？”又或者，东方有解药？毕竟，这世上没有解不开的毒药

    “父皇，母后到底何时才回来呢？亦方曦凌视线从外面收回，转向东方辰，问出不知问过多少遍的问题。

    几时回来”东方辰像以往那样只会用沉默来回答。

    仿佛感觉到父亲的哀愁和伤痛小曦凌蓦然抬手，抚上东方辰冰冷的面容，乖巧地道，父皇别难过，别伤心，母后一定回来的，而且会很快，因为母后答应过凌儿，说妹妹一出生，会让凌儿第一时间看到。

    “父皇不会寂寞的，凌儿会一直陪着您，晚上讲小豆豆寻亲记的故事给您听，您会很快入睡的！”

    他才多大”一岁半而已竟然如此早熟！莫非没娘的孩子都是这么早熟？

    东方辰眼里闪出点点泪花，不由想起当年的自己，五岁之前，他娇惯懒散，整天依赖在母妃身边，母妃去世后，他一夜之间好像长大了许多，就跟凌儿现在一样，心中明明难过得要死，却佯装坚强，很懂事地安慰父皇。

    “父皇，凌儿唱歌给您听吧”，为了安慰父亲东方曦凌可谓使尽各种法宝。

    转眼间，稚嫩的童音唱出一首娇柔恬淡的歌曲，响遍整栋钟楼，随着徐徐春风送到世界各地…



【特别通知】 第四十二章 惊人身世[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:19:36 [字数] 9002 
    如意卷，芙蓉糕，白馒头，榴莲酥…

    差不多半年没吃过五谷之类，宁菱还以为自己对五谷没了**，直到看见这些热腾腾、香喷喷的糕点，她才发觉，其实她内心一直渴望和期盼着！

    昨日留意到你的肤色过度苍白，指甲隐隐泛着萎黄，我知这是营养不良造成，因此一回船就吩咐炊事今早准备这些东西。(叶子悠悠 www.Yzuu.com)”蕲昕小心翼翼地解释着，希望夫人别介意我多事！”

    多么细心的男子！原来，这世上真的有十全十美的男人，不但外表英俊，而且内心细腻，简直内外兼备。宁菱视线离开桑面，感动地看向他。

    正好这个时候，花嬷嬷自外面进来，又用昨天那种仇视的目光瞪了蕲昕一下，注意力回到宁菱身上，整个人才变得尊敬和温柔，娘娘，您醒了？

    宁菱颌首，顺手拿起一块如意卷，递给她，花嬷嬷，这是太子殿下带来的，您尝尝看！”不料，花嬷嬷非但不接，反而径自拿起一个熘莲酥，递到宁菱面前，娘娘，这是奴婢亲自做的熘莲酥，您最爱吃的。”

    一闻到那股“独特，的榴莲味，宁菱顿觉一阵反胃，头下意识地往后歪去。

    花嬷嬷见状，脸上涌起一苁受伤的神色，目瞪口呆地看着宁菱，手里还拿着软绵绵的熘莲酥。这时，蕲昕出面解释，“榴莲酥是我们薪国最出名的点心，是皇宫宴会必备之品，我母后最喜欢吃，花嬷嬷把你当成我母后，所以，”原来如此！可是，“她真的不想吃啊，她闻不得那股味道，在现代只要远远看到卖熘莲，她便选择兜路走。

    夫人，你怎么了？是否哪儿不舒服。”蕲昕又问，漆黑的深眸露出关切。

    不是！其实”，其实我不喜欢吃榴莲，我甚至””害怕吃它！”宁菱尴尬地解释。

    蕲昕眼中关切之色迅速转向惊讶，因为，在薪家，没人不喜欢吃榴莲！

    宁菱又投以他一个讪笑，然后看向花蝼蝼，歉意地道，花嬷嬷，对不起，我今天突然不想吃熘莲酥，您吃吧！”

    花嬷嬷沉吟片刻，心情豁然开朗，改拿一块芙蓉糕，递给宁菱。这次，宁菱当然接过，还迅速放进嘴里。接下来，除了榴莲酥，宁菱一一品尝了其他糕点，由于太久没吃过这些东西，故她每样都吃了好几块。

    蕲昕已在船上吃过，便在旁静候；思想保守的花嬷嬷本来不肯吃，最后在宁菱软硬兼施，之下也勉强吃了一些。吃完早点，宁菱开始谈及正事，询问蕲昕“太子殿下，接下来你有何打算。”

    夫人，蕲某有个不情之求！”蕲昕诚恳地道出想了一夜的计当，薪某决定带花嬷嬷回国，希望夫人一起。”

    宁菱一听，惊讶住了。

    ，花嬷嬷把夫人当成我母后，倘若夫人不一起走，花嬷嬷必定不肯离开。”蕲昕解释着“夫人认识花嬷嬷，算是一种缘分，花嬷嬷这一走，夫人在此孤苦伶仃，不如跟我们回去，我们会好好照顾夫人的。”

    宁菱微微一笑，婉言拒绝，太子殿下的好意宁某心领了，请恕宁某不能跟你们走。”说完，宁菱拉起花瑭嫉的手，柔声地道，花嬷嬷，兰妃娘娘派人来接您了，您随太子殿下回去薪国吧。”

    花嬷嬷怔了怔，继而焦急地喊出，“娘娘，那您呢？您是不是也跟奴婢一起回去？”

    ，我“我还要在这疗伤，因此走不开

    ，宁菱找借口。

    娘娘1个月没有毒发，说明体内的毒已彻底解除，娘娘无需再做治疗

    但我还是想在这多留一段时间，花嬷嬷您先跟太子殿下走吧。”

    娘娘，奴婢是不是做错了什么？以致要赶奴婢走。请娘娘原谅奴婢一次，奴婢一定改过，求求您，求求您别赶奴婢走！”说着说着，花嬷嬷竟然跪了下来。

    宁菱慌神，连忙扶起她“花嫉嫉，别这样，快起来，快起来啊。”

    奴婢不起，除非娘娘答应让奴婢留在身边，否则奴稗长跪不起！”

    夫人，请你还是跟我们一起走吧！”蒋听再次插话。^^叶子*悠悠_首发

    “我””，宁菱语寨。就算离开这里，也是回宫，怎么可能跟他们去那个什么薪国呢。

    ‘薪某之前跟夫人说过，母后由于太过思念小公主，抑郁成疾，连宫中太医都无法确定她还能坚持多久，薪某希望母后有生之年能见到小公主一面，又或者，起码知道小公主是生走死。而这个愿望，唯有花嬷嬷能能实现。薪某想尽快带花嬷嬷回国，治好她，好让我们得知小公主的下落。”蕲昕说着，单膝跪下，“夫人，就当薪求您了！”

    男儿膝下有黄金，他……他竟然下跪！宁菱不但被他此举震住，更被他那份孝心所感动！也罢，现在回宫的话，她也不知如何面对东方辰，那就跟他们走一趟吧。

    得到宁菱的答应，蕲昕欣喜若狂，迫不及待地帮她们张罗。

    花嫉嫉把宁菱当成兰妃，宁菱离开的话，她自然也跟着一起离去。她们本就没什么行李可收拾，因此不需一刻钟工夫，她们就打点好一切，随蕲昕离开茅屋，朝海边大船走去颉

    这天，风和日丽，睛空万里，大船离开索命崖海岸已有数日。

    宁菱还记得刚上船的时候，兴致勃勃，到处好奇张望，特别是面对那一望无际、辽闹无边的大海，她既有紧张，又有期待。

    第一次出海，地本做好晕船的准备，熟知，她并无任何不适，还过得异常惬意。每天早晚，她像现在这样来到甲板上，欣赏日出日落，饿了就吃蕲国炊事和花嬷嬷联合所做的可口饭食，因了就睡在蕲昕临时为她安排的温暖床铺。

    日出当真那么好看？”伴随一道温润的嗓音，宁菱忽觉肩膀一沉，整个人感到无限暖和。

    眺望天际边还没退去的点点红霞，宁菱樱唇弯起了一道美丽的弧度，美好的东西，总是让人百看不厌。”

    说罢，视线由高向低，猛见碧蓝的海水浮动着一些东西，她甚是好奇，定睛一看，双眼倏然瞪圆！

    蕲昕也已觉察，下意识地喊出，“是人！！”

    快，快救他们”宁菱本能地叫。

    蕲昕略微思索，随即转身，奔至船舱前吩咐大伙行动起来。

    瞬时，大船旋转讯龋前进琳稍叮再次停下之时，宁菱清楚看到，海面漂浮着一个个人影，都是妇女和小孩。

    蕲昕又是一声令下，众侍卫下水救人，不需多久，所有人均被捞到船上，经www.htzw.net首发过一番努力，那些妇女和小孩子悠悠转醒。

    你们是什么人？因何在海上遇难？”宁菱耐心地向她们询问。

    众人战战兢兢，皆不做答，视线纷纷落在其中一名年约阉甑拿栏旧砩稀

    宁菱见状，转而询问她，‘夫人，请问你们住在哪？我们送你们回去。

    妇人也是一副沉默状，只是瞪大眼睛，怯怯地看着宁菱。

    这时，有个小孩忽然喊饿，宁菱会意过来，吩咐侍卫把早点端给她们充饥。

    大约半个时辰后，那些难民吃饱喝足，由于她们仍日守口如瓶，故宁菱等人对她们还是无法了解。

    宁菱与蕲昕并肩站着，正思索如何处理她们时，忽闻远处遥遥传来喊杀声，在这浩瀚的海面上听起来有点毛骨悚然。

    怎么回事？”宁菱略为颤声地同。

    是海盗！”蕲昕沉吟道出之时，难民当中似乎起了耸动。不过宁菱无心暇顾，只因整个心思定在海盗二字上。

    吆喝声越来越清晰，宁菱惊见一艘起码能容纳近百人的双桅大船慢慢靠近，船上一支大旗随风摇挨，上面是个醒目的菲，字。在距离不到二十米处，那艘大船忽然停止移动。

    宁菱死死盯住船首那位貌似首领的中年男子，那人也好奇地打量着她，不，确切来说，是透过她和蕲昕，看向那些妇幼难民。

    ，爹和“”

    ，夫君”“”

    岛主……”难民中有人大声呐喊了出来。

    宁蓬与蕲昕皆大吃一惊，回望兴奋欢呼的她们，想不到她们竟然是”海盗的家属。

    ，夫君，他们不是坏人，是他们救了我们！”刚才那名美妇已经冲到船头，继续冲着海盗船大喊。顿时，海盗首领扑通一声单膝跪在甲板上，身后其他人也跟着跪下。

    宁菱微微一震，不由自主地对蕲昕说道，我们快把船靠过去，把这些人送回给他们！”

    蕲昕并没反应，他担心有诈。

    殿下“”

    ，您们请放心，我们虽为海盗，却也懂得知恩图报，我夫君不会胡来的！”美妇再度出声，打消蕲昕的思虑。

    ，或者，你们先把小孩送过去，我们几个妇女继续留在这，直到你们认为已经抵达安全地带，才放我们？菲夫人又道。

    发觉崭听还是无动于衷，宁菱看看他，又看看那伙仍跪着的强盗，思量了一会，作出最后决定，“殿下，相信她，没事的！”

    可如“”

    ，看样子，他们不会恩将仇报，况且，如果我们不放人，说不定会引起他们的暴怒，虽然薪国侍卫武艺高强，但强盗实力也未必很弱，不如“我们就搏一搏吧相信我！！”

    或计是最后三个字打动了蕲昕，他总算同意，开始命人把船靠近过去，但以防万一，还是让侍卫们时刻准备，他也做好随时保护宁菱的准备。

    事实证明，那伙强盗并非野蛮无理和凶狠残暴，所有妇幼已被接到对面船上，两艘大船再度分开，约有闭芍远。

    “夫人的大恩大德，我菲拉斯铭记于心，往后夫人用得上菲拉斯的地方，请尽管出声，菲拉斯必定追随夫人，肝脑涂地，死而后已。”海盗首领再度下跪，一脸崇敬之色。

    薪**队皆被撼住，众人目光迥异，有震惊，有放心，有欣然，还有敬佩，纷纷投向宁菱。

    宁菱呆呆的，好一阵子才晓得叫他起来，菲首领不必客气，请快起来”

    宁菱后来才知这个菲拉斯即便是个凶根彪悍的海盗王，却对妻儿疼爱有加，难怪如此敬重和感激宁菱。这是后话。

    夫人再见，“柔和的女嗓音，夹朵着请脆的童音，海盗船上出现数十双手，纷纷向宁菱招摇。

    宁菱也举起白皙的手，含笑地跟他们辞行，直到船只离去很远，甚至消失，她激昂的心情才逐渐平复。

    夫人的抉择果然不错！”蕲昕钦佩的目光，一直没有离开过宁菱的脸。

    宁菱粲齿，忽然道，殿下愿意的话，以后直接叫我宁菱吧。”

    ，那夫人是否也会唤我蕲昕？蕲听不答反问。海天中文网首发

    宁菱又是一阵莞尔，最后轻声唤出，蕲听！”，宁菱！”

    海风仍在悠悠地吹，四目相对，一股异常情愫在彼此间开始流动起来，

    船只继续在大海漂泊了５天，在一个傍晚时分抵达了薪国。

    薪国皇宫的建筑与晔郸皇朝的差不多，故宁菱没有过多想法，只是当她看到躺卧于床的贵妇时，整个人陡然震住口

    原来，这就是兰妃，薪国皇后，那个曾经让东方教深深着迷的女子，东方辰母亲的金兰姐妹，那个间接害得东方辰与东方顺母亲自杀的女子！

    尽管已被病魔折磨得不成人形，可从那神态，那轮廓，不难看出，她年轻的时候肯定是个绝色佳人。只可惜……女儿的失踪，摧毁了她！

    想着想着，宁菱不由自主地想起东方曦凌，内心一番感慨，只有做过母亲的人，才体会到母亲的那份伟大和不容易。

    花嬷嬷跪在床前，牢牢握住兰皇后骨瘦如柴的手，已然泣不成声。

    ，她，“她是谁？”兰皇后的注意力转到宁菱身上。

    宁菱正好回神，赶紧福一福身，说道，民女宁菱拜见皇后娘娘！”

    忽然，花姓瑭也站了起来，来到宁菱身边，拉住宁菱的手，一起靠近大床，格外欣喜地道，娘娘，这是小公主，她已长大成人，还嫁了人，即将当母亲了！”

    ｘ皇后一听，立刻弯腰坐起，对宁菱伸出消瘦的手，激动让她变得结巴，“真的吗？你是菱儿？你是我的菱儿？”

    宁菱顿时被弄糊涂，她万万想不到，这个花嬷嬷，认了真正的兰妃后，竟然给自己改“身份”改成了小公主！

    菱儿，来，快来母后这边，让母后好好看看你！”兰皇后又道。

    我”“宁菱更加不知所措。

    正好这时，蒋听的出现，解救了她的困境。

    ，母后，您怎么起来了！”蕲昕高大的身躯刿不容缓地扑到床前，准备扶兰皇后躺下。

    丫皇后拒绝，依旧目不转睛地看着宁菱，听儿，菱儿果然还在人世，她回来了！老天爷一定是被母后的诚心所感动，终于让菱儿回到母后的身边

    蕲昕震了震，看向宁菱，用眼神询问怎么回事。

    宁菱耸一耸肩，无奈地告诉他花嬷嬷把自己错认成了小公主。

    蕲昕听后，若有所思地盯着宁菱，最后看向兰皇后，幽幽说道，母后，她不是菱儿，花嬷嬷认错人了！”说着，他把花嬷嬷精神错乱，曾经在谷底把宁菱当成兰妃的事情大概诉说出来。

    短短一刻钟内，兰皇后由地狱升上天堂，再从天堂跌回到地狱，悲伤、狂喜、怅然、失落、哀憨等等都感受了一番。

    宁菱默视着她，那股莫名其妙的心疼感再度朝她袭来。不知因何缘故，自从进入这里，看到兰皇后之后，她心底就窜起一种无法解棒的哀伤，浓浓的忧伤，

    趁着蕲昕和花嬷嬷的注意力全都回到兰皇后身上，宁菱转身，惟悄地走出这间高贵典雅的寝房。她就那样漫无目的地走着，不知过了多久，忽然看到前面有座类似古堡的房屋，大门紧闭，奇怪的是，门口并没任何侍卫。

    这是什么地方”好奇心的驱使，加上不知名的力量催促，让宁菱不自觉地向门口走近。待她清醒时，发现自己已抵达门口。

    又是不受控制的，她抬手推开大门口让她吃惊的是，只需轻轻一堆，大门便打开，一道耀眼的金光立时朝她桀来，让她赶紧闭上眼。

    一会，她慢慢睁开眼，映入眼帘的是一座富丽堂皇、宽敞明亮的殿堂，可是四月空荡荡的，唯一的按设是最里面那个高台。疑团阵阵，宁菱下意识地迈动双脚，小心翼翼地跨过门槛，身子已进内，砰的一声，大门自动关闭。她又被吓了一跳，屏息片刻，才继续前进，不久来到高台面前。

    上面摇放着很多金晃晃的神牌，都是薪国历代国王的神位。最让她震惊的是神牌后面、墙壁上的两横字：皇祠重地，皇嗣能轻易入内，外人刑如登天，闲杂人等进内，必死无疑！

    难怪刚才没人看守，原来是……大门根本打不开！但自己因何能够轻易打开，莫非”

    不，怎么可能，自己是率兰偷娜耍怎会是薪国皇帝的女儿。

    穿越？既然能从21世纪穿越到这，是否代表也能从这里穿越到21世纪。



【特别通知】 第四十三章 鬼精灵东方曦凌[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:19:38 [字数] 11159 
    “宁菱……

    听到突然响起的一声叫喊，宁菱被吓一跳，迅速回头，看到慢慢朝自己走近的蕲昕，更加呆住Ｃ

    蕲昕继续迈步，视线牢牢盯住宁菱，那眼神仿佛宁菱是怪物。叶^子#悠悠 www.YzUu.Com

    “对，“时不起，“我，“我一时好奇，所以进来看看，我也不知道这儿是皇祠重地。”宁菱讷讷地解捧着。

    蕲昕视线转向那些神牌后面，用不大不小的声音，自顾吟出，“皇祠重地，皇嗣能轻易入内，外人则如登天，闲杂人等进内，必死无疑！”

    “对了，这些字是谁写的，是恶作剧吗？”宁菱目光顺着他的视线，也看了过去。

    没有恶作剧！这是蕲国先祖写下，而且是经过验证的！蕲昕在心中默默回答。

    “对了，兰皇后她还好吧？花嬷嬷呢？太医有把握治好她吗？”宁菱找话题，希望打破这窘迫的局面。

    不过，蕲昕没有立刻给反应，他满面沉思状。

    宁菱内心十分忐忑，忽然又道，我册”“出去吧。”

    “呃，“好！我已命人为你准备了房间，我现在带你去看看。”蕲昕说完，对她伸出手，想扶她。

    宁菱稍愣，然后冲他微微一笑，任他搀扶着，一起走出大殿，不久来至另一座古色古香的宫殿。

    “你以后就在这安心住下吧！殿里那些宫女和太监，你有什么需要，尽管吩咐她们，或者可以直接告诉我。我住谡随殿，距离这儿只需两刻钟的路程，你找我的话，吩咐宫女给你安排轿子就是了！”蕲昕态度和蔼地交代着

    “谢谢你，真的很感谢你！我们素未相识，想不到你会对我这么好！”宁菱万分感激地看着他。

    “或许“这是一种缘分吧！”蕲昕说得意味深长。

    “嗯，也许吧，是缘分让我认识花嬷嬷，继而认识你，还来到崭国。”宁菱自顾呢喃，内心无限感慨。

    崭听一直默默注视着她，一会才道，你奔波了一天，肯定累了，早点休息吧！我明天再来找你。”说完，对宫奴们又是一番叮嘱和交代，随即离去。

    宁菱目送他，直到他的身影完全消失。接下来，她与几名宫奴寒暄一下，在她们的服侍下泡个热水澡，早早上床，由于疫惫而很快睡去”

    蕲昕离开宁菱的寝宫后，并没立刻回他住处，而是转个弯，再次回到昭阳宫，来到蕲国皇帝的书房。

    金灿灿的宽大龙椅上，端坐着一名年６旬的男子，身材魁梧，面容英挺，神色稳重。他，便是蕲国国王蕲毅。

    “儿臣叩见父皇！”蕲昕两手一抱，腰杆一弯，举首抬足间流露出无限的恭敬与钦佩。

    蕲毅深眸透着宠溺和疼爱，嗓音更是格外温和，“听儿不必多礼！对了，那个赛夫人，都安顿好了吗？”

    原来，宁菱告诉蕲昕自己夫家姓赛（用了东方辰另一个身份，赛冷斯）

    “回父皇，都安顿好了！”

    蕲毅点一点头，捋了捋一字胡须，继续问道，“那个赛夫人，她当真与花姆毋在谷底生活了很久？并无其他问题？”

    蕲昕一听，明白他在担心什么，于是安慰他道，“父皇请放心口儿臣确认过，她只是一个普通身份的妇人，她从没想过跟我们回来，是儿臣苦苦杉求，她才愿意走一趟。从她外表看来，她是个率真善良的女子，但又蕴藏着男子的聪颖和大胆，就好像在洛里岛那伴事，她镇定不惊，那份决绝让儿臣都自叹不如。”

    “哈哈哈！！”蕲毅忽然大笑出来”想不到一向自信满怀的所儿，竟然也有甘拜下风的时候，对方还是个女流之辈，看来，父皇要会一会她，必要时将她纳入我朝，让她为我们蕲国效劳！”

    蕲国，不像其他国家那样对轻视女子，他们一向秉着无论男女老少，只要有才华者，皆有机会为朝廷效力。

    “儿臣会尽快安排她觐见父皇！”蕲昕由衷地道。

    笑意隐退，蕲毅认真严肃地看着蕲昕，语气陡然趋向伤感，“听儿，你真的长大了，而父皇，“也老了！”

    “父皇正值壮年，根本没老！”蕲昕又连忙说道，内心也跟着窜起一丝伤感和怅然。

    “呵呵，壮年？父皇离壮年已经很远了门，莓毅稍作停顿，“再过一年，你就满阉辏父皇是时候把一切交给你了，

    “父皇“”，蕲昕抬起头来。

    “如今菱儿下落不明，父皇就你一个儿子，皇位当然是传给你。其实早两年父皇就有这个意思，只是当时碰上战乱内乱，父皇担心你经验不足，不能应付，如今看来，父皇是该放心了！”

    “父皇才是蕲国的天子，儿臣愿意永远辅助父皇！”蕲昕继续谦卑地推辞着。叶^子#悠悠 www.YzUu.Com

    “你母后卧床多年，对你皇妹日思夜想，父皇是该陪陪她了。”蕲毅谨话的时候，眼中闪过一丝哀痛。

    蕲昕已然留意到，脑海猛然闪过一道灵光，同了出来，父皇，儿臣有一事相同。”

    “嗯？我们父子俩，你有事不妨直说。”

    “那个“”皇祠，是否真的只有皇家子嗣才能进内？”

    “当然！”蕲毅不假思索地回答，父皇曾经跟你讲过，蕲国很注重皇窒血统，只有真正的皇嗣才有资格祭拜祖先。先祖之所以将皇祠打造成这样，目的就是为了避免非皇室血统的人玷污了皇祠这个圣地！当年，父皇不帽用自己的血去让换取你的身份，就是为了让你成为真正的蕲家人，好继承我蕲国江山，把蕲国继续发扬光大。”

    想起那永世难忘的一幕，蕲昕喉咙发热哽咽，立刻跪了下来，誓言旦旦地喊出，“父皇对听儿的厚待和恩情，听儿铭记于心！听儿会谨记父皇教诿，协助父皇把蕲国推向繁荣富强，让老百姓过上好日子，让蕲家基业永垂千古。”

    “呵呵，快起来吧，有你这句话，父皇就放心了！”蕲毅从宝座后面出来，走到蕲昕身边，扶起他，正好咳嗽了两下。

    蕲昕一边起身，一边关切地问，‘父皇您怎么了”因何咳嗽？有没有传太医？”

    “傻孩子，别担心，父皇没事！”

    “父皇，最近国事繁忙，您一定又熬夜了吧。”

    蕲毅沉吟片刻，嘴角微扬，“所以啊，你更要帮助父皇，让父皇早此安享晚年！”

    蕲昕也讷讷一笑，‘父皇，儿臣扶您回房吧，时间不早了，您早点歇息吧，至于公务，儿臣明日帮您处理！”

    蕲毅又是欣慰地笑了笑，任他搀扶着自己，步出御书房，朝寝房方向走去”

    晔郸皇宫，御书房。

    王封安正在对东方辰汇报，“启禀皇上，属下已经探查到太上皇的行踪！

    “嗯？快说！”这是东方辰这半年来，首次表露出重视和着紧的模样。

    “两个月前太上皇忽然离开部州，没了踪影，原来是去了蕲国！”

    “蕲国”东南海岸那个蕲国。”

    “是的，皇上！”

    怎么可能！二十年前，父皇曾经说过蕲国国王为人不守信用，歹毒凶狠，心胸狭窄，因此晔郸正式与之断绝来往，此后还不准任何人捉起蕲国。但如今，父皇因何会去蕲国？

    “皇上，我朝与蕲国素来不相交往，太上皇的身份若是让人识破，会不会有危险。”王封安说出顾虑。

    “这正是朕想到的。东方辰颔首，思付数秒后，迅速吩咐，“你带人乔装，立刻前往蕲国，务必在太上皇被人发现之前找到他，并且把他带回我国境内。”

    “属下遵命！属下这就出发！”王封安大声应答，向东方辰行了一个告退礼，然后退了出去。

    室内恢复宁静，东方辰高大健硕的身材重新靠在椅背上，黑目炯炯，满面沉思。

    猛地，门口一个人影闪动，东方曦凌小小身影闯了进来，一直跑到东方辰脚边，“父皇！”

    东方辰回神，眼中冰冷的光芒即刻逝去，温柔取代而上，将曦凌抱起。

    “父皇，月华姐姐好坏，逼人家吃好苦好苦的药汤！”东方曦凌说着，小脸皱成一团。

    这时，另一个人影匆忙赶至，是月华。她气也来不及喘，一进门就马上行礼，“奴婢叩见皇上！”

    “平身吧！”东方辰淡淡一应，目光并没从东方曦凌脸上移开过，漆黑的眸瞳对准东方曦凌亮晶晶的大眼睛，看得出神。

    此时，外面传来一声通报，“启禀皇上，芙妃娘娘求见！”

    东方辰怔了怔，随即应答，“准见。”

    他话音刚落，只见一身华服、经过精心打扮的杨德芙很快走了进来，袅袅来到他的面前，细声细气地行礼，“臣妾拜见皇上！臣妾去寝宫找不到皇上，才前来于此，请皇上恕罪！”

    “平身。何事？”东方辰问得干净利索。

    “下个月就是中秋佳节，后宫姐妹都向臣妾建议说今年搞个诗词汇演，精精灯谜，臣妾觉得这提议不错，不但应节，又能带来新意，因此特来征求皇上的同意！”杨德芙说得抑扬顿挫，落落大方，颇有母仪天下的风范，俨然一国之后。

    原来，宁菱离开约三个月后，杨尚书等人向东方辰进谏说后宫不能无首，而杨德芙又打着为东方辰分忧的棋牌，请示暂代打理后宫各棹琐事。而东方辰经过一番思量后，便答应了她的要求。

    “中秋节？父皇，是不是有灯笼？凌儿要灯笼！”忽然，东方辰怀里的东方曦凌叫了一句。

    “当然有灯笼，到时还有很多漂亮的花灯，凌儿喜欢的话，母妃给你做。”杨德芙赶紧插话，艳丽的容颜堆满宠溺的笑，不知情的人，还以为她是东方曦凌的娘亲。不过，东方曦凌似乎不领她的情，芙妃娘娘，本皇子说过多少次了，你应该像其他人一样叫我小皇子！只有母后和父皇才能叫本皇子凌儿！还有，你又不是母后，不能自称母妃！”

    杨德芙一听，顿觉一阵窘迫，整张脸、还有脖子都涨红了。www.htzw.net首发

    一直默立于旁的月华见状，不由暗暗发笑，还悄悄对东方曦凌竖起了大拇指。

    东方曦凌一副得意样，小面庞溢出了淘气而调皮的笑。

    这一切，东方辰尽收眼中，薄唇不觉也略略向上弯起。

    “皇上，请问您意下如何？”杨德芙连忙转向正事，借以避开尴尬。

    东方辰沉吟片刻，回答，“就照你的意思去办！”

    “多谢皇上，多谢皇上，臣妾必定全力以赴，争取献给皇上一个美好的中秋节。”

    东方辰并无过多期待或反应，注意力回到东方曦凌身上，抓起他嫩嫩的小指头，一个个的轻抚着。

    本来，事情禀告完毕，杨德芙应该离去，但她发现东方辰并无主动出言令退，于是顺势呆着，痴痴凝望着东方辰。

    整个御书房的气氛，霎时变得古怪起来，因她、月华、东方曦凌的存在而少了那份庄严感。

    正好这个时候，太监匆匆忙忙地走了进来，“启禀皇上，孟加国使者求见，他正在朝晖殿等候。”

    东方辰一听，对怀中的东方曦凌讲，凌儿，父皇要忙了，你先跟月华姐姐玩。”

    孰料，东方曦凌窝在他怀里不肯走，凌儿不要离开父皇，凌儿要在父皇怀里睡。”

    “父皇现在有事要办，晚上丹抱着你睡，给你讲小丁丁的故事。”

    “小丁丁的故事？好啊好啊，凌儿现在要听，现在就要听！”东方曦凌两手牢牢揪住东方辰的衣衫，小脸紧紧贴在他的胸前。

    “小皇子，来，奴婢陪您玩，月华开始上前劝慰。

    “不要，我只要父皇！”

    “凌儿乖，母妃带你去玩，母妃煮好东西给你吃！”杨德芙也趁机把握

    “滚开！谁要你开口！”东方曦凌对她真不客气。

    东方辰见他简直一个野孩子一样，不由略微起了怒意，凌儿休得无社”

    “凌儿，母妃带你去抓蟋蟀，或者赏花？”杨德芙已经来到东方辰旁边，对东方辰嫣然一笑，而后看向东方曦凌，还伸手准备抱他过去，“你父皇要觐见外国使臣，不能迟到，不能让人觉得我们故意怠慢了他们。”

    东方曦凌更加恼火，用尽力气狠狠地甩开杨德芙的手臂，滚开了，谁让你碰我，谁要跟你一起去赏花，无聊！杨德芙不知是故意呢，还是无心，就被这么一推，竟然趺倒在地。

    这时，东方辰彻底怒了，不由分说地将东方曦凌放到地上，用罕见的严肃语气。他，‘凌儿，你太不乖了！”说罢，从他身边走过，一边整理皱皱的衣衫，一边扬长而去，留下一句吩咐，好好照顾小皇子。”

    “父皇，不要走，父皇等等凌儿！”东方曦凌回过神来，哭喊着往外跑，刚到门口的时候，被月华及时抱住口

    “放开我，我要找父皇，快放手！”

    “小皇子乖，皇上有要事忙，很快会回来的，奴婢先陪您玩！”月华费了九牛二虎之力，终于稳住他的使劲挣扎。杨德芙早已从地上站起，来到她们身边，安抚东方曦凌，凌儿乖，母妃抱抱，母妃陪你玩！”

    东方曦凌倏然停止张喊，泪眼汪汪地盯着杨德芙，半响，对她伸出两只手。杨德芙受宠若惊，愣过之后赶紧把他抱了过来，对月华不屑一瞪，继而跨出房门，一边往前走，一边笑着对怀里的曦凌说道”凌儿想玩什么。母妃陪你。”

    “我想，“东方曦凌歪着头，询问，‘你有何建议。海天中文网首发，欢迎转载

    “既然你不喜欢赏花，那我们扑蝶？放纸鸢？对了，我们去打球！”

    “打珠””东方曦凌两眼发光，似乎来了兴趣。

    “嗯，很好玩的，好了，那就打珠！发觉他总算产生了兴趣，杨德芙兴奋欣然不已，很快带他来到辰佑宫正殿门前的院子里。她的贴身丫鬈已在那儿等候，手中拿着很多东西，有纸鸢，扑蝶器，和一个木制而成的圆球。原来，这杨德芙早有准备！

    一直尾随跟来的月华，看到东方曦凌与杨德芙那么亲热，内心感到异常的纳闷，远远站着，忿忿然地看着她们很投契地玩在一起，心不在焉，直至耳边传来一声凄惨的哭叫，她才清醒过来。

    “呜呜，好痛，好痛！”东方曦凌小手捂着额头，大哭出声。

    月华马上冲了过来，心急如焚地嚷，小皇子，您怎么了，哪里痛。”

    东方曦凌放开手，继续哭着道，“头头撞到石头上，好疼，讨厌芙妃，芙妃真讨厌，带我玩球球，害我撞到头。”

    “啊，怎么流血了！”看着东方曦凌直冒鲜血的额头，月华花容失色，想也不想，迅速抱他冲进大殿，同时吩咐人传太医和通知东方辰。杨德芙这才意识到发生了什么事，也赶紧朝殿内跑去。

    太医火速抵达，为东方曦凌止了血，包住了伤口，这时，东方辰也赶了回来。

    “父皇，父皇，刚刚止泣的东方曦凌再次哭了出来，比方才还凄凉惨切。

    东方辰见状，简直心如刀害，一把纳他入怀，激动地哄着他，“凌儿乖，不哭不哭，还疼吗？

    “疼，疼！都怪芙妃，硬要我跟她玩，否刚我也不会撞到石头上。”东方曦凌趁机告状。

    “皇上，臣妾，臣妾只是想陪小皇子玩玩，根本没想到会发生这种意外。”杨德芙连忙解释。

    “谁知你安什么心，你以前经常和小姐做对，现在却对小皇子那么好，还不是另有企图！”月华愤怒数落，小皇子是小姐的心肝宝贝，小姐从不让小皇子受一丁点苦，若是让她知道小皇子穿破了头，肯定悲痛欲绝。”

    “本宫没有，没有，皇上，臣妾真的没有，臣妾……”

    “出去！以后不准你再碰凌儿半根汗毛！”东方辰怒斥出来。

    “皇上“，“杨德芙哭丧着脸，接触东方曦凌的计划才刚刚有起色，她岂能放弃。

    亍是，她还想辩解哀求，可一接到东方辰那冰冷凌厉的眼神，到嘴的话都被吓得吞进肚里去，最后，终于无奈不甘地离去。

    东方辰抱东方曦凌回到旁边的软榻上，轻轻抚摸着他包着白纱的额头，再次心疼地问，还痛吗？”

    这次，东方曦凌竟然摇头，还慢慢停止哭泣，“不疼了，有父皇呵呵，还有太医爷爷的照料，凌儿好很多了。”

    “真的吗？”东方辰手指往下，在他小脸庞上摩挲。

    “嗯嗯！时了父皇，您不是要忙吗？您事情忙完了？”

    忙完？怎么可能！他刚接见外国使臣不久，便听太监禀告说曦凌头破血流，他顿时吓得什么都不顾，匆忙对使臣们说了一句失陪，然后吩咐其他大臣暂代，自己火速赶回这里。

    “父皇，您快去吧，别人人家等！”东方曦凌仿佛看懂东方辰的心，竟然劝他离开，与刚才在御书房的赖皮样迥然不同。

    “有月华姐姐陪我，又有太医爷爷看着我，我真的没事！”他继续保证

    “皇上，小皇子洪福齐天，伤口并不深，微臣已做过详细检查和诊沼，并无大碍，皇上有急事的话先去忙吧！”黄太医也做出禀告。

    “皇上，有奴婢在，奴婢一定好好看着小皇子，您快去快回，到时陪山皇子晚膳。”月华也跟着保证。

    东方辰又陪了东方曦凌一会，最后才再度离去。

    黄太医去偏殿调药，其他宫奴也散开，整个殿内只剩月华和东方曦凌。

    望着东方曦凌小小头颅却绑着层层纱布，又想起方才的险境，月华心有余悸，紧紧抱住东方曦凌，呜咽了起来，小皇子，可不可以答应奴婢，以后别这么调皮，好吗？奴婢求求您了。”

    东方曦凌突然推开她，小小声地道“月华姐姐，你别担心，你应该高兴才对！”

    “高兴？”月华愣住，仍日满眼泪水。

    “你知道吗。我刚才故意撞到石头上的，我很讨厌那个芙妃，她老是把自己当成我母后，还有啊，她竟然整天盯着父皇看，讨厌死了！父皇是母后的，只有母后才能看呢！”

    月华一听，继续愣住，半响，蓦地笑了出来。

    “你看到父皇刚才多生气了吧，你看到芙妃刚才多难过了吧。父皇肯定也讨厌死她了，哼，想趁母后不在就霸占父皇，我才不让她得逞！”东方曦凌继续扁起小嘴。

    月华继续笑，忽然又停止，定定看着他，一会又笑，最后紧接住他，嘴里发出感慨，“小姐，您看到了吗？小皇子好聪明，为了你，他不惜撞破头，所以您要尽快回来，否则小皇子不知下次又会做出什么举动啊！”



【特别通知】 第四十四章 耐不住寂寞[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:19:43 [字数] 9843 
    曦凌，凌儿，凌儿……”睡梦中的宁菱，大呼几声，乍然惊醒。WwW.yzuu.Com待她看清周围既熟悉又陌生的景物时，才意识到刚才的险境只是一个噩梦。

    梦里，她看到曦凌伤破了头，满头是血，他哭着喊痛，不断喊着母后，甚是凄凉。

    记得在索命崖底的时候，她曾经有次也梦过曦凌得了重感冒，高烧不退。

    这，到底是母子连心的真实情况呢？或是自己太过思念记狂儿子以致夜有所梦？

    夫人，您醒了？”忽然，一个极具恭敬的嗓音在宁菱耳边响起。

    宁菱回神，发现宫女不似刚刚进来，于是询问，“你进来很久了？”

    宫女想了一下，继而点头”是的，奴婢见夫人睡得正香，深知不能吵醒夫人。”

    宁菱瞄了一眼反射于窗纸上的阳光，不禁说道，“其实你可以叫醒我的

    太子殿下交代过，说夫人身怀六甲，需要多加休息。对了夫人，您现在想起床了吗？或者想继续睡？”

    起床吧！”宁菱说完，在宫女的搀扶下，小心翼翼起身下床，来到梳妆台前。

    宫女一边替宁菱梳整着长发，一边谨慎询问，“请问夫人今日想梳什么样的发型？反绾髫，乐游髻，又或者百花髻？”

    呃“不用了，就随便用条丝带绑起来吧。”宁菱淡淡地答，这半年来她都是这样梳妆口头发只用一条简单的丝带绑起，脸上不施脂粉，简简单单，蛮舒适的。

    发觉宫女似乎惊讶得停止了动作，宁菱不由投以她一个鼓励的眼神，”没事的，我一向都是这样装扮。”

    宫女再愣了数秒，这才忙碌起来。

    宁菱也趁机闭目养神，直到宫女说行了之后，才缓缓睁眼，看到镜中的人影，立刻怔住口如云的长发的确照她意思只是简单地绑在后脑勺下方，但两边发鬓部分均别上了两支翡翠发夹，几小摇碎发垂坠于肩，配上一袭淡紫色的新宫装，整个人看起来异常清丽和高雅。

    发现宁菱没有反应，宫女以为她不悦，心中一惊，赶忙道歉，“夫人，对不起，奴婢自作主张，奴婢只是觉得夫人这么好的发质，这般美丽的容颜，不该只配简单的发型，奴婢一时忍不住，因而“”

    见她惊吓地浑身哆嗦，唇齿相碰，宁菱顿生心疼，伸手按住地微微颤抖的肩膀，安慰她，没事，我很喜欢！”

    真“真的！”

    宁菱重重地点了点头，并且道谢。

    宫女内心恐慌这才平复些许，对宁菱感激一瞥。

    这时，另一个宫女走进，态度同样是毕恭毕敬，“夫人，太子殿下来了，正在外面大堂。”

    宁菱稍愣，然后随她们踏出寝房，不久来到厅堂。

    蕲昕今日已换上一龚深蓝色长衫，精神奕奕，气定神闲，先是注视宁菱一会儿，才微笑着道，昨晚睡得还好吧”，

    有你这般款待，岂是一个‘好，字能形容。”宁菱也对他粲齿一笑。

    蕲昕眼中笑意更浓，‘对了，我将我们碰上海盗那件事告诉了父皇，父皇对你赞赏有加，想见见你。你等下方便吗？”

    宁菱一昕，微怔。

    很抱歉，我父皇是个急性子，特别是昕到女子也能有些能耐，他更迫不及待地想见识见识。”

    初到贵国，应该是我亲自去给皇上清安川你稍等我一下，我吃完早餐就去。”

    好，你慢慢吃，别急！”蕲昕话毕，在旁边找了一张椅子坐下。等宁菱吃完早餐后，才带她一起来到朝阳宫。

    民妇叩见皇上，给皇上请安！”宁菱一进殿就开始低眉顺眼，在宝座前行礼。

    赛夫人是吧，不必多礼，快快请起”宝座那传来蕲毅洪亮有力的嗓音。

    多谢皇上！”宁菱又是一个鞠身，而后缓缓抬头，看到龙椅上的人影，心头莫名地颤了一下。

    蕲毅看清楚宁菱的面容后，也大感震撼，黑眸眨也不眨，定定注视着宁菱。^^叶子*悠悠_首发

    宁菱被那炙热的视线吓到，连忙低头避开他，心里在暗付，这人的目光怎会如此肆意，不过转念一想，那种盯视，没有丝毫猥琐和亵渎，反而有点亲切，就好像一像是在看一个亲人。

    而在场的另一人，蕲昕，一直暗暗留意着蕲毅和宁菱的神态举动，发现蕲毅还是呆呆的样子，不由出声提醒，“赛夫人身怀六甲，不宜久站，父皇能否给她赐坐？

    终于，蕲毅清醒过来，对自己莫名其妙的失态感到十分纳闷，他面色一窘，清咳两下，快速说道，赛夫人，请坐”

    多谢皇上！”宁菱觉得有点累，便也不客气，在一旁的大椅坐下。

    蕲毅再望她一会，忽然问：“恕朕冒昧，赛夫人是何许人氏？”

    宁菱略微思付，继而心平气静地回答：，民妇是晔郸皇朝邺城人士，双亲早丧，自幼被邻居一婶婆带大，后有幸结识夫君，民妇大君出自邺城一普通人家，平时靠做点小买卖过日子。”

    昕儿已把赛夫人的遭遇告知朕，朕对此深感同情，赛夫人不介意的话，可以在此安心住下。”

    多谢皇上恩典。民妇之所以冒昧前来，也是昕了殿下说过关于皇后娘娘的事，可怜天下父母心，希望皇后娘娘早日从思忆中出来，恢复健康。”

    恐怕皇后这心病，是好不。”除非菱儿回来。”蕲毅一声长叹，嗓音低不可闻。

    对了，蕲某一直有件事不敢直问赛夫人，今日忽然又想起，不知赛夫人……”忽然，蒋所插了一句。

    太子殿下有何疑问不妨直说，民妇必定如实回答。”宁菱对他莞尔一笑。

    蕲昕先是一顿，随即问出，‘敢问赛夫人芳龄几何？”

    宁菱一昕，愣了愣，但也如实回答，“民妇今年正好伤辍！

    伤辏　鞭毅低呼而出！www.htzw.net首发

    伤辏　鞭昕则默念一遍。

    发觉他们父子俩似乎不约而同发生了变化，宁菱内心一阵纳闷，却也不敢多问，继续堆持静态。

    几人继续寒暄一番，直到太监通知有大臣找蕲毅，蕲昕才带着宁菱告辞

    蕲昕先送宁菱回她住处，再去了一趟皇祠，回到自己寝宫的时候，已是午膳时分。诺大的膳厅内，蕲昕默默吃着饭，伺候一旁的是他的贴身侍卫刘英杰。

    英杰，你觉得父皇和母后待本殿下如何。”蕲昕忽然问了一句。

    刘英杰想都不想，马上回答”皇上与皇后娘娘待殿下简直亲如亲儿！

    蕲昕一昕，嘴角微扯，随即又道，“既为人子，那本殿下该尽儿子的孝道。”

    殿下的意思是？

    母后卧床二十多年，是时候让她过上快乐的日子了！”

    刘英杰昕到此，即刻会意过来，连忙说出顾虑，“可是殿下，倘若皇上认了赛夫人，会否不再将皇位传于您呢？”

    见蕲昕怔住，他接着说下去，“殿下努力了这么多年，终得圣恩，得以掌管天下，为天下苍生谋福祉，发扬光大我们蕲国，这可是殿下多年来的梦想和目标啊。”

    但我岂能眼睁睁看着母后继续折磨下去。”蒋昕面露哀切，左右为难。

    对了，殿下，这些只是我扪的猜测而已，万一赛夫人子不是真正的菱公主呢？”

    是的，一定是的，她今年正好伤辏名宇也有一个菱宇，又能轻而易举地进入皇祠，安然无恙地呆在里面，这些，足以证明她是父皇的亲骨肉，是当年失踪的小公主。”

    属下始终觉得有蹊跷，人家说母女连心，赛夫人不是见过皇后娘娘吗？倘若她是菱公主，皇后娘娘应该认出她才对。而她，也不可能对皇后娘娘没感觉，对皇上没感觉啊！”刘英杰压根不愿承认宁菱就是小公主的身份。

    菱儿当年被劫走的时候，只有几个月大，如今又相隔这么多年，没有这种感觉也不足为奇。”蕲昕则似乎认定了宁菱。

    属下一直觉得赛夫人非普通人物，她的处事和气派，根本不像是自幼跟随村妇长大的。还有，我们蕲国素来与晔郸不相交往，甚至可谓敌国，赛夫人会不会是晔郸派来的奸细？若果让她知道我们怀疑她是公主，她会否趁机起了歹念，好达成她的某种目的？殿下，没有真凭实据，此事还是得从长计议，慢慢调查。”刘英杰不愧是太子的贴身侍卫，心思非一般的慎密。

    蕲昕下意识地点点头，不再吭声，潦黑的深眸布满复杂的神色，俊颜也是尽显沉思。

    刘英杰继续忧心忡忡，满腹思绪，暮地，脑门一道灵光闪过，他大呼出声，殿下，属下有办法可证实赛夫人会否是菱公主。”

    嗯？什么办法？”

    刘英杰没有立刻说出，而是附嘴过去，贴着蕲昕的耳畔低声细语起来。昕着昕着，蕲昕暗淡的双眼逐渐起了光亮，频频点头

    晔郸皇宫。

    芙蓉宫的正殿，到处充斥弥漫着玫瑰花的熏香，馥郁芬芳，浓郁醉人。

    烟雾缭绕中，一身火红宫装的杨德芙无精打采地料卧在红木制成的贵妃椅内，皎好的面容布满沉闷和不悦，特别是那双紧蹙的细弯柳眉，更显示了她此刻心情是多么的糟糕。

    自从半个月前，东方曦凌撞破头之后，东方辰再也不允许她靠近东方曦凌，连对她的态度，也冷淡了许多。好几次，她借以后宫公事去找他，但每次都谈话不到一刻钟就被令退。

    本以为，宁菱走了，她上位的好机会来了，谁知半路杀出个‘小鬼，。她是前两天才得知上次的穿破头事件，根本就是那个小鬼故意整弄的，目的就是破坏她的计划。

    可恶的小鬼，简直跟他母亲一样该死！

    若非考虑到东方辰那般宠溺疼爱他，若非地要收他为儿，她真恨不得给他一杯毒药，干掉他！

    娘娘，请问晚膳想吃什么。”突然，杨德芙的贴身丫鬟走了进来，发现杨德芙没反应，于是再叫一次，“娘娘！”

    本宫没胃口！”杨穗芙闷闷不乐地应了一句。

    宫女稍作思索，难过地道，“娘娘心情纵然再不好，也不能拿自己的身休来糟蹋，娘娘唯有精力充沛，才能想到好办法把皇上的心抢回来啊。”

    哎，还有什么办法！本宫身心疲惫，真不想再折腾下去了。”杨德芙长声一叹。

    娘娘，您千万别气馁啊。对了，小李子不是说过皇上这几天经常半夜伫立窗前静思吗，娘娘何不今晚去见见皇上。”

    有用吗？”

    当然！娘娘您想想，皇后娘娘离开已有半年，皇上这半年都守身如亚，但他正值壮年，怎能忍受长期过着清心寡欲的日子。娘娘只需找好时机，对皇上温言温语，说不定能柳暗花明、达成愿望的！”宫女小嘴稍微贴近杨德芙，压低声音谄媚着。杨德芙昕后，沉吟了片刻，暗淡无光的面容瞬息转亮，“快，快命人准备热水和香精，本宫要好好沐浴打扮一番，本宫今晚就去找皇上。”

    是的，娘娘！宫女也应得响亮，娇小的身影快速奔出殿外。颓然沮丧全都消失，杨德芙浑身充满了活力与希望，快速冲回寝房，打开衣柜，开始精心挑选今晚要着的衣裳……

    夜幕降临，世间万物皆已陷入沉寂，辰佑宫同样一片静谧和安宁。诺大的寝房内，鸦雀无声，只有那柔和的灯影在静静闪动。

    东方辰侧身躺在床上，一边默默注视眼前的小小人儿，一边伸手在那娇嫩的小脸庞上来回轻抚与摩挲。海天，中文网首发

    自从宁菱离开后，这张大床成了他和儿子的卧铺，因为只有这样，才能使得他孤寂空虚的心得到此计慰藉。

    然而，儿子始终是儿子，根本无法代替宁菱在他心中的地位，特别是无法带给他那种感觉。他不是圣人，他有七情六欲，多少个夜里，他都在努力抑制着自己的**，迫使自已与之斗争。

    后宫多的是女人，只需他金口一开，大把女人争先恐后来服侍满足他，但他偏偏独守空房，只因他心中谨记着宁菱说过的那句话：爱一个人，无论身心，都只能属于她。

    只是，自己这样坚守下去，值得吗？宁菱知道吗？宁菱会感觉到自己的痛苦与煎熬吗？宁菱会为自己的专情而感动、甚至回来吗？

    菱儿，宁菱，你到底在哪里？你是否还在人世？你几时才会归来？

    这样的问话，在他心中不知响过多少次，可惜每次回答他的只有冷寂的空气，

    又是一声长叹，他蹑手蹑脚地下床，很自然地来到窗台前，静望遥远而黑暗的苍穹，俊颜充满无限的惆怅和伤感。

    皇上在想皇后娘娘？”不知过了多长时间，一道温柔细腻的呼唤，让东方辰回过神来。

    看到忽然出现的人影，他愣了一愣，心想这个杨德芙越来越大胆，肯定又是对那些奴才软硬兼施，然后擅闯这儿。不过，今晚他似乎不想动怒，他懒得再去发怒。

    有皇上如此深情的对待，皇后娘娘真是幸福！”杨德芙含情脉脉，痴痴望着东方辰冷峻完美的侧面，伤感地幽叹，“倘若臣妾能拥有皇上如此的对待，即便只是一刻，臣妾也已满足，不枉此生。”

    东方辰保持缄默，面部肌肉却好像动了几下。杨德芙一直留意着，继续自顾地说，‘当年，臣妾即将嫁到辰王府的前一天晚上，同样是这种黑暗冰凉的秋夜，臣妾六神无主，既有紧张又有期待。娘亲进来再次叮嘱臣妾，说女子要三从四德，一切以夫君为主。她还讲，男人在外，特别是像皇上这种做大事的男人，整天面对尔虞我诈，回到家里自然希望面对的是单饨体贴的妻子，而非精明聪慧的妻子。臣妾一直谨记娘亲的教诲，努力做个，傻，女人，想不到……皇上喜欢的却是聪明的女人。”

    这次，东方辰稍侧一侧脸，凝望杨德芙。

    臣妾看到皇上独宠皇后，格外羡慕、伤心，甚至嫉妒，臣妾也开始学习做个聪明的女人，希望博得一点圣恩。奈何，事实证明，无论臣妾多么费力，始终得不到皇上丁点的正视。”杨德芙说着，声透哭意，面容凄切，黯然流泪。

    看着她楚楚可怜、梨花带泪的模样，东方辰不由自主地想起曾经与她一起的那段过往，他忽然发觉，那样的日子尽管荒唐，却也是最惬意、最轻松、最自在的，没有任何烦恼，更没现在这种百愁在心的折磨。

    天气转凉，皇上若要夜半静思，请记得加衣，皇上万乘之躯，务必保重龙体。”杨德芙眼中浓情化不开，片刻后，突然福一福身“皇上日理万机，为了天下百姓，不辞劳苦，皇上应该累了，请早点歇息吧。臣妾……也告退了！”说完，她再次深望东方辰一眼，随即转身，轻轻迈动脚步，低头朝门口走去。

    东方辰视线一直追随着她单薄纤细的身子，从她身上，他仿佛看到一股熟悉的落寞感和孤寂感，于是，他情不自禁地喊住地，“芙妃！”

    这声呼唤，犹如旱地遇到甘露，杨德芙窃喜难言，忐怎不安的心开始有了稳定，她两腿赫然停止，又昕那悉悉索索的脚步声慢慢靠近，内心更是欣喜若狂。如她所愿的，下一刻，她被拥进一个温暖健实、不知期盼了多长时间的胸膛中，她几手感动泪下！

    一碰到那软绵绵的娇躯，东方辰感到一股莫名的满足，原本空虚孤独的心，似乎也被某样东西填满。

    刻不容缓的，不受控制的，鬼使神差的，他略微推开她，迅速抬起她的脸，狠狠地摄住她微启的樱唇。杨德芙全身细胞都在跳跃，她一终于成功了！！一切都随着她的计划在进行！

    于是乎，她主动张开嘴，让他龙舌轻易滑进，让两舌紧紧交缠。她整个身躯重新偎进他的怀里，还贴得密不透风，柔软无骨的小手开始隔着他薄薄的睡衫在他身上摸索。**，特别是压制已久的**，总金让人沉醉，让人迷失方向，让人不顾一切。

    东方辰被杨德芙熟稔精湛的桃逗弄得欲火焚身，他脑子一片空白，唯一的想法就是他要爆发，他要释放**。

    长臂一挥，他将杨德芙拦腰抱起，疾步走向大床，将她抛在床上，正欲俯身趋压上去时，发现旁边那个睡得正酣的小人儿，理智瞬息归位。皇上，请让臣妾服侍您！”杨德芙意识到怎么一回事，暗暗低咒一声，然后赶忙起身，芊芊玉手来到东方辰的胸前，准备替他解开衣扣，手指还有意无意地在他裸露的肌肤上肆意出动，而她身上的低胸裙衫，由于刚才被东方辰撩开了，此刻这个角度，正好让她胸前的春光一览无遗地落入东方辰的眼中。

    东方辰好不容易地恢复的理智，开始再次崩溃，他推开她，沙哑地说了一句：等朕回来！”继而抱起熟睡的东方曦凌，冲出房外。

    杨德芙恍然大悟，妖冶狐媚的容颜露出兴奋与得逞的神色，主动除去身上的衣物，待她身无寸缕的时候，东方辰正好赶了回来。

    少了电灯泡“两人没了顾虑，有的只是疯狂的**和迫切的需求。

    龙床帐内，很快燃起一股熊熊欲火”两具光裸的身躯紧紧交缠在一起，放荡的呻叫和低吼声，响彻房间各个角落……



【特别通知】 第四十五章 撞破“好事”[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:19:45 [字数] 9771 
    房内火焰越涨越高，东方辰已然蓄势待发，他迅速掰开杨德芙的双腿，扶正自己胀痛的硕大，准备一记用力，就在这干钧一发的时刻，一声尖锐而又熟悉的呐喊传到他的耳畔，似乎震破了他的耳膜，直捣他内心深处，直击他弓以为傲的地方，让那胀痛的**好像突然泄了气的皮球一般，瞬时软了下来。(叶子悠悠 www.Yzuu.com)

    震惊、懊丧、羞恼，一下子全都涌上心头，东方辰一边拉起丝被盖住下身，一边顺着喊声望去，只见东方曦凌矮小的身体伫立在床前几米远处，乌黑的眼睛瞪着倏大，啊啊啊的嘶喊声仍在他嘴里不断传出口

    同时，东方辰还看到，另一个人影快速跑了进来，是月华，而她的表恃，除了惊诧、伤心，还有悲愤和失望。杨德芙也早被惊醒，看清突然出现的祸害，满腔欲火不禁化成熊熊怒火，叱喝出声，该死的奴才，活得不耐烦了？竟敢擅闯进来，打破皇上的好事？”

    月华看也不看她一眼，视线牢牢盯住东方辰，哀伤嚷出：，皇上，您真是太让人失望了！！！”

    东方辰愈加感到窘迫，默默瞅着她，又不自在地瞄了瞄儿子。

    小姐才离开多久？您这么快就耐不住寂寞，迫不及待地宠幸其他女人，让其他女人弄脏小姐和小皇子的床！”悲愤让月华忘了自己的身份，她不顾一切地抨击，小姐一心一意对您，您却三心两意，这公平吗？您常说只爱小姐一人，身心都永远属于小姐，原来那些都是谎话，您根本不守信用！！”杨德芙本就恼火，如今看月华一介卑贱的宫女竟敢这般大胆叱喝东方辰，不由更加火冒三丈，大声讪出“你是什么东西，你这该死的狗奴才，胆敢冒犯皇上，本宫看你是死期到了！”

    奴才又怎样？好过你表面高贵，骨子里实则是**一只，不知廉耻，专勾引人家的丈夫。”月华已经气得。不择言，根本不晓得自己在说什么。

    果然，杨德芙被气得俏脸一阵红一阵绿，她恨不得冲下床去，立刻甩月华几巴掌，然后命人把她的舌头害掉，挖去她的眼睛，打断她的腿，看她以后还能不能撞破自己的好事！！不过，考虑到被子底下的自己身无寸缕，考虑到东方辰并没任何反应，她于是将怒气藏起，转而摆出一副可怜模样，嗲着嗓音对东方辰抱怨，“皇上，您看看，您看看她这是什么态度！”头一遭被一奴才这般谴责，东方辰龙颜大大受损，憋了很久的怒气终于爆发出来，小皇子何解出现于此？一定是你这胆大包天的丫头把他带来，存心槁破坏，是不是？？”

    月华铁定豁出去了似的，她面不改色，直视东方辰，毫不惧怕地解释，小皇手在这里睡了半年，是皇上突然把他抱到其他房间睡，他睡不惯陌生床铺，自己认路跑回来，奴婢担心他，便跟了过来，想不到会看到一幕恶心的画面！！”说完，竟然对东方辰表露鄙视的神色，“这样的您，根本不配小姐的爱！”

    东方辰更加恼羞成怒，想发火，却不知该说些什么，只能任由怒气涨红自己的脸。

    杨德芙则趁机痛诉，“难道皇后一个朝三暮四的女人就值得皇上去爱吗？皇上贵为天手，不惜放弃整个后宫独宠她一人，但她呢？回报给皇上的又是什么？自以为是，不守妇道，用情不专，三番五次跟皇上做对，破坏皇上的大事，甚至祸殃天下百姓！”

    关于宁菱与东方螟之间的点点滴滴，杨德芙早就经由父亲杨尚书告知，正好趁着这个机会说出来，好了发东方辰对宁菱的讨厌和恨意，“皇后身为国母，却与其他男人a合，给皇上蒙羞，单凭这点，就够她被凌迟处死！！

    你胡说，你分明就是污蔑小姐，小姐才不是这样！”月华气得整张脸和脖子都红了。

    本宫所说句句属实，这些事情皇上也知道的！皇上宽宏大量，一次又一次地原谅她，包涵她，可得到的是什么？一次又一次的背叛！她珠胎暗结，担心东窗事发，于是偷跑出宫，跟那奸夫逍遥快活。皇上情深意重，无法忘却她，为了她，独守空房半年。皇上是九五之尊，宠幸哪个妃子是天经地义，难道你要皇上为了那个不知廉耻的女人守身一世？”杨德芙怒叱冷哼，句句刺中东方辰的痛处。

    才不是，你住口，小姐不是那样的人，小姐说过只爱皇上，永远只会爱皇上一个。她的人是皇上的，心也是皇上的。小姐才不是跟人私奔，她是被人掳走的，她是被人掳走的！”听到杨德芙如此诋毁宁菱，月华内心悲愤已经难以形容。

    皇上发动所有兵马，均找不到她的人影！她分明就是存心躲开皇上！，杨德芙继续瓣驳，留意到东方辰的脸色越来越差，她内心在得逞地笑。

    那是皇上没有全心全力去找小姐！生要见人，死要见尸，皇上当时拨索几天，估计只是做个样吧？或许皇上根本就希望小姐离开，好恢复左拥右抱的**日子！月华将愤怒转向东方辰，眼中怒气膨胀，直射东方辰，”小姐当年决定跟您之前，曾担心您会死性不改，担心将来痛苦，是奴婢””是奴婢劝她要对您有信心，说您必定也会真心待她。★本站网址请记住:3263.Net★想不到，奴婢瞎了眼，奴婢有眼无殊，害了小姐。叶^子#悠悠 www.YzUu.Com早知道您这样，小姐当年州生下小皇子的时候，奴婢应该协助她带小皇子远走高飞，而非留下一次次地让您羞辱和伤害！”

    她做错事，皇上才惩罚她！”杨德芙继续煽风点火。

    做错事？小姐唯一做猎的一件事就是爱上皇上，廿愿为他生儿育女！！！”月华理智全无，歇斯底里地咆哮了出来。她一向对宁菱和东方辰感到敬重与钦佩，觉得他们是天生一对，暗地里希望他们白头偕老，永远相亲相爱。本以为东方辰是个与众不同的专情帝王，忽然发现东方辰并非想象中那么好，她相当于美梦破碎，因此为宁菱深感不平和冤屈。

    东方辰自知理亏，也为自己耐不住寂寞，轻易受了杨德芙的勾引而感到愧悔，所以尽管月华方才怎样大胆斥责，他都给予原谅。可是，当他听到月华最后那句话时，他辛苦压抑的怒气犹如火山爆发，一发不可收拾。他额暴青筋，双手由于愤怒而攥得甚紧，隐约发出骨头爆裂声，冰冷的话语自牙缝里迸出，看来朕是太过纵容你，以致你尊旱不分，胆大包天，好，朕今天就让你看清自己的身份，看你以后还敢不敢如此放肆！来人，把这不知死活的狗奴才拖下去痛打三十大板，关进大牢，活活饿死”“她字还没说出，东方辰嘎然止话，只因他看到一直沉默于旁的小曦凌蓦地转身，箭一般地奔出去。

    内心没来由地一颤，他感到莫名的惊慌，连忙跳下床，准备追出去。刚走到门口时，发觉自己全身只围一件被子，于是又赶紧折回床前，找到亵裤快速穿上，再次闪电般地冲出房外。

    意识到发生了什么事，月华这才从悲愤中出来，心急如焚地往外跑。杨德芙怒火未息，却也开始寻找自己的衣物穿上，准备去凑热闹。

    那一厢，东方曦凌离开寝房之后，小身影快速越过走廊，来到正殿，然后又刻不容缓地冲出殿外，速度之快，让值班太监都来不及反应，只能目瞪。呆地看着他从面前闪过。

    母后，凌儿要母后，母后不要扔下凌儿，清把凌儿一起带走”，惨烈的哭声在这寂静的黑夜异常响亮，几乎响彻云霄。

    凌儿，不要跑了，快停下，听到父皇的话了吗”快停下来。”地方狭小不能使用轻功，又担心自己运功而伤及到那小小人儿，东方辰只能靠腿力前进。

    望着前方赤脚飞跑的小身影，闻着晚风吹送过来的凄厉哭喊，东方辰整颗心都被揪拧起来，彷如刀害。他再次痛恨自己的不甘寂寞，倘若自己定力够足，今晚的事就不会发生，自己无需这般伤心和痛苦。

    眼看距离那小身影越来越近，东方辰欣慰激动，就在他以为要抓住东方曦凌的时候，猛然惊见那小人儿往下栽去，又听，噗通

    ，一声巨响，他浑身立时僵住！

    凌儿

    充满无限恐惧的嗓音裁破半空，东方辰腾身飞起，蹦的一声跳进池塘里，及时捞住在水中挣扎的东方曦凌。

    放开我，我要母后，我要去找母后，我不要你，你是坏人！！”东方曦凌挥舞双手，根狠打在东方辰脸上和身上。

    既要往上游，又要抱紧东方曦凌以免受到淹溺，东方辰只好任由他乱打，还温柔地哄他，‘凌儿乖，别动，让父皇带你上去，这里又冷又臭，我们必须尽快离开！”

    再臭也不够你臭！谁要你碰我，你快去抱那个女人好了！”

    天，他才多大！！说话竟然如此刻薄和老练，简直目无尊长。不过，深知现在不是发怒的时候，故东方辰只能暂时压住怒气，不顾他的继续挣扎和捶打，牢牢抱住他，一个跃身飞出池塘，上到地面。

    小皇子，小皇子您怎么了”，刖刚赶至的月华，惊恐万般。

    东方辰狠狠地瞪她一眼，继续抱起东方曦凌奔回殿内，这时，东方曦凌不知因何缘故，竟然呈现了昏迷状态。

    东方辰心急如焚，立刻命人去传太医，然后抱他进入寝房。杨德芙刚好穿戴整齐，看到东方辰和东方曦凌皆浑身是水，娇容一变，惊呼，皇上，发生什么事了？您没事吧？”

    东方辰一声不吭，已经来到床前，小心翼翼地将曦凌放到床上。一边急切地注视着他，一边喘着粗气。辰佑宫所有宫女和太监都被惊醒，许公公首当其次，拿起两块干毛申，一块递给月华替东方曦渍抹身，自己则拿起另一块准备给东方辰抹去身上的水殊。

    孰料，东方辰取过毛巾，坐于床畔，在东方曦凌额头脸上拭擦起来。

    许公公见状，赶紧重新拿了一块，再次替东方辰抹身。

    值班太医火速赶到，他谨慎认真地给东方曦凌栓查诊断，最后禀告，”启禀皇上，小皇子喉咙进了污水，积在脾肺，微臣得立刻把它排出来！”

    好，快！”东方辰起身让位。

    太医两手轻轻按在东方曦凌小胸膛上，抓到准确位置，力度适中地压按着，不久，伴随几声咳嗽，污水从东方曦凌口中吐出口确定所有污水已经排出，太医用热毛巾给东方曦凌擦去身上的污迹，又给东方曦凌痱肿的小脚板消毒敷药，一切动作完毕后，再次做出汇报，“皇上，小皇子应该没什么大碍了！”

    那他因何还没醒来？”东方辰望着双目紧闭、脸色有点苍白的小人儿，忧心忡忡地问。

    小皇子失足落水之前，应该经过一段时间的急促奔跑，情绪激动，又被浊水咽到，身体一时支撑不住便昏睡过去，这属正常情况。皇上无需担心，小皇手明天早上会如常醒来。”

    东方辰高高悬起的心总算踏实了此，再度于床坐下，拉起被子准备替东方曦凌盖上，却闻东方曦凌嘴里发出不低的呢喃”父皇坏坏，竟然让别的女人弄脏我们的床，还把凌儿抱到其他地方睡，凌儿不要父皇了！母后，您在哪里，快带走凌儿。月华姐姐说的对，父皇不要母后，也不要凌儿了！”

    在场的人纷纷侧抽一口气，东方辰更是惧恼无比，羞愤地瞪了月华一眼

    月华则满怀恍悔，想不到自己方才一时愤怒而说的话，会让东方曦凌记在心里，甚至连昏迷中还想着。

    皇上，既然小皇子没事了，您也无需再担心，快换下这身湿衣，泡个热水浴吧。”杨德芙稍微上前，对东方辰体贴讲道。

    东方辰冷眼望她，想起一切皆由她而起，不由气打一处来，出声叱喝，下去！”皇上”

    通通出去！”东方辰继续遣退其他人。

    太医见状，识时务地时众人说了一句，大家都退下吧，让皇上和小皇子好好休息！”说完，对东方辰鞠身一拜，先行告退。

    其他宫奴也纷纷拜辞，杨德芙心中纵使万般不甘和不忿，却也只好无奈离去。月华继续呆了一炷香工夫，是最后一个离开！

    闹哄哄的室内逐渐安静了下来，东方辰维持着同样的坐姿，视线一直锁在东方曦凌身上，彻夜不眠，

    这天早上，宁菱又是从噩梦中惊醒。她双眸圆睁，定定仰望着头顶的蓝色慢帐，满怀愁思。

    这到底是心灵感应呢，或只是单饨的一场梦？这次的梦，似乎比上次更揪心，她见到东方曦凌浑身湿透，满面泪水，哭喊着要自己，不要父皇，还说什么父皇好坏，整个人好不凄惨。

    来蕲国已有半个余月，享受到贵宾的待遇，日子过得非常自在。然而，她总是无法敞开心扉，内心隐约有样东西牵绊着，她知道，那是记桂，是对儿子的思念。

    哎，应该怎么办？难道真的不回去，一辈子都住在这里？东方辰怀疑自己，那也只是东方辰的错，儿子是无辜的，不该扔下他才对，就算要彻底离开也该带上儿子！

    宁菱幽幽低叹，伸手来到高高隆起的腹部，心中暗下决定：等女儿出生后，她一定要回去晔郸皇朝一趟，无论如何也要把儿子带来身边！！

    夫人，您醒了？”刚从外面走进的宫女，发现宁菱睁眼躺在床上，连忙恭敬地问候！

    宁菱稍微侧脸，对她微笑，继而弯腰坐起。

    夫人，小心！”宫女赶紧靠近来，扶住宁菱，然后替她更衣梳洗，带她走出寝房。

    宁菱刚用过早膳，便见蕲昕突然驾临，身后还跟着一名太医。由于他与宁菱讲过不必行礼，因此宁菱只是对他颌首问候。

    蕲昕温柔依旧，笑着说道，‘程太医是皇宫出名的妇科太医，我和他商量过，为了确保你胎儿的正常诞生，程太医需要给你验验血。”验血？古代也有这玩意？宁菱怔住口

    你之前中过毒，虽然后来治好了，但为了安全起见，我觉得还是需要仔细检查一下，希望你别怪我多事。”蕲昕继续解释。

    宁菱内心顿生感激，摇了摇头“殿下待我这般的好，我岂有责怪之意，一切就照殿下意思去做！”

    接下来，太医安顿宁菱坐好，从小箝包中取出一枚银针，刺破宁菱的手指，让她的血滴进玉碗中，达到一定量度后，才为宁菱包扎好小破……

    太医先行告退，蕲昕继续留下，像平时那样与宁菱闲聊”近几天感觉如何，一切安好？”

    除了有点闷，一切尚可！”宁菱嫣然一笑。

    闷？”

    宁菱笑容忽然凝住，迟疑地问，我想出宫走走，可以吗”，

    你现在这个样子，行吗？”

    主要小心一点应该没问题！”

    蕲昕沉吟片刻，最后赞同，“那好，你来这里这么久，我还没带你游玩过，我尽快安排一下！

    蕲昕，谢谢你！”宁菱笑靥重开。

    看着她发亮的绝色容颜，蕲昕有了瞬间的呆愣，清醒之后想起正事，于是告辞，我还有事情要忙，要先走了，出宫那事，我会安排的。”

    好，你快去吧。”宁菱以为他公事繁忙，便不做挽留。

    蕲昕又是一番叮嘱，在她的相送之下，出了她的居所，回到自己的寝宫

    等候多时的贴身侍卫刘英杰连忙迎向他“殿下，程太医刚才已将赛夫人的血送来，属下把所有东西都准备好了！”

    蕲昕点头，随他一起来到人迹罕至的偏厅，在一张桌子前停下。

    桌面摆放着两只玉碗，分别乘着宁菱和兰皇后的血。原来，刘英杰所谓的验证宁菱是否公主身份的方法，是滴血认亲！

    望着玉碗里的两种不同鲜血，蕲昕有了片刻的犹豫，经刘英杰再次催促后，他才端起其中一碗，把血滴进另一只碗，很快的，两种血液混融在一起”，

    尽管猜到结果如此，可是到了真正确认的时候，蒋听仍免不住大感震撼

    刘英杰同样惊讶异常，结结巴巴地道出，“殿下，她”，她真的是菱公瘴”

    蕲昕不语，又从腰间取出随身所带的短匕首，往自己手指一刺，鲜血直冒，流向碗中。可惜，他等了许久也没看到他的血能融合进去。

    殿下，既然她是菱公主，那我们该怎么办？”刘英杰突然又道。

    怎么办？或许，把事实告知父皇和母后，让他们一家团圆！”蕲昕低喃，视线依旧盯着五碗里面的情况。

    刘英杰同样不知所措。他对蕲国忠心耿耿，本该赞同蕲昕的想法，让皇上的血脉认宗归祖，但他对蕲昕更加忠诚，他担心，万一菱公主恢复身份之后，蕲昕继承皇位有所变化。

    英杰，你认为呢？”蕲昕问他。

    利英杰想了想，不答，反问，“殿下，您对菱公主她，“有无异样感觉？”

    蕲昕听他蓦然这样问，不由愣了愣。

    属下跟随殿下这么久，从没见过殿下对那个女子正眼相看，惟独对她，“殿下多番破例！”刘英杰一边说，一边留意蕲昕，“殿下，如果您能与菱公主一起，您说”

    你意思是指”，蕲昕由于惊诧，瞪大眼睛，提高嗓音。

    刘英杰迅速跪下，怯怯地道，属下以为殿下对菱公主有某种感觉，心想殿下若与菱公主成亲，那么殿下既能顺理成章地继续皇位，还可让皇上皇后娘娘认回亲骨肉！简直双喜临门口，

    双喜临门？蕲昕反复暗念着这几个字，吩咐刘英杰起来，自己在旁边的大椅坐下，再次陷入深思。

    刘英杰悄悄来到他的身边，一直默视着他，内心同样是千殍万缨，久久无法化开”

    刚昨天看到亲们擦掌磨拳，地痛骂辰，紫好担心，不禁为辰捏了一把冷汗。其实，怎么说呢，如果站在辰的立场，站在那个朝代来看，这样的辰并非十分可恶。正如他所说，他不是圣人，他有七恃六欲。他不清楚菱失踪的真正原因，不知道菱现在的情况，他甚至认为菱已经死了。他觉得，菱如果没死，应该回来找他，而非“继续跟在一起”。紫塑造的辰，并非完美之人，正因为他只是普通人，他有缺点，故他要像我们平凡人一样，承受和经历喜怒哀乐甚至痛苦。希望亲们给他一次机会，原谅他这次的糊涂哦。不过呢，尽管这次的“出轨被儿子撞破，但他心生邪念是不可抹灭的事实，因此他还是会为他的耐不住寂寞而付出代价的。嘻嘻



【特别通知】 第四十六章 意外惊喜[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:19:47 [字数] 10074 
    同一片天空，同一个早晨，不同的国度。^^叶子*悠悠_首发

    晔郸皇宫。

    东方辰已在太监的词候下梳洗完毕，换上一袭威武尊贵的龙袍，却仍掩不住疲态和颓然。

    这个时候，他本该出发去上早朝，但他仍未动身，因为他想曦凌醒后看到的第一个人是自己。功夫不负有人心，经过一夜长睡，东方曦凌终于睁开了眼！

    凌儿，凌儿你醒了？你总算醒过来了！”东方辰激动万分，欣喜若狂

    东方曦凌先是定定注视他数秒，最后默默地别过脸去。

    东方辰见状，笑容立时僵住，脸上表情转向无奈。

    随时候命的太医闻讥赶来，替东方曦凌做了一番栓查之后，喜颜悦色地禀告，回禀皇上，小皇子已经没事了！”

    东方辰微微颔首，炯炯双目继续盯着东方曦凌，在思付着如何讨他欢心

    许公公瞧瞧屋顶的时间漏斗，不由提醒道，‘小皇子安然无恙，总葺有惊无险，真是可喜可贺。皇上也能放心去早朝了！”

    东方辰没反应，注意力仍在东方曦凌那。

    许公公沉吟片刻，继续道，“皇上，今日是我朝欢送绉国使者离京的日子，皇上身为主人家，若是迟到的话，恐怕引起绉国使者的不悦！”

    皇上，您去忙吧，这里交给奴婢就是了！”这时，一直静默于旁的月华走了过来。

    东方辰回首，面有所思地凝望着她，再看看依然鼓着两腮的东方曦凌，最后对曦凌说了一句“凌儿，父皇先去忙了，一下朝立刻回来看你。”说完，东方辰还不死心，以为会得到东方曦凌的此微反应，却不料，东方曦凌还是一副赌气、不理不睬的模样。

    内心一声长叹，东方辰摸摸他的额头，终于起身走出寝房。之后，月华也屏退其他人，室内只剩下她和曦凌，她柔声地对曦凌唤出，小皇子，小皇子”

    东方曦凌转脸望她，还是缄默不语。

    觉察到他的落寞和难过，想起他最近所吃的一连窜苦头，猛地，同情ｘ心疼、怜悯等等复杂心情再度朝月华包困过来，她于床坐下，把他纳入怀中。

    刚开始，曦凌只是任她静静抱着，一会后，忽然道”月华姐姐，我好想母后，你能告诉我母后到底去了哪里。”

    月华心中又是一阵哀痛，不知如何回答，只能紧紧拥住他。

    是不是凌儿不乖，所以母后扔下凌儿不管？以前还有父皇疼凌儿，现在连父皇也不要凌儿了！”东方曦凌自顾地吟说，娇嫩的嗓音充满无限的伤感。

    月华更加心酸，连忙安慰他，‘不是的，其实皇上还是很爱您，他昨晚一直陪在您身边，整夜都没睡呢！”

    东方曦凌似乎没听到她这番话，继续道，‘我要去找母后，月华姐姐，请你带我去找母后好吗？”

    我”，月华再次哑然，眼眶开始红了。

    蓦地，东方曦凌推开她，从她怀里出来，含泪看着她，“莫非月华姐姐也不要凌儿了？母后和父皇都不要凌儿，现在连你也不管凌儿了，鸣鸣，呜呜呜，”他的哭声，他的眼泪，无不让月华心胆俱裂，她重新楼他进怀，“小皇子，别哭，别哭，奴婢怎么会不管您呢，奴婢就算放弃谁，也不会放弃您！

    那您带我去找母后！”东方曦凌哭得快，停得也快。他哭声正停之时，另一个声音咕咕响起。

    月华一听，笑着道”小皇子肚子饿了吧，来，奴婢喂您吃早点！”

    我不要早点，我要母后！除非您答应带我去找母后，否则我不吃！！，东方曦凌发挥出他倔强固执的本性。

    月华见状，方寸大乱，脑子转个不停，在想着如何说服他。想着想着忽然灵光乍现，赶紧道，好，小皇子吃完早点后奴婢就带您去见母后！”

    真的？”东方曦凌马上站了起来，得到月华再次点头保证后，已经自个儿兴奋地跳下床。

    月华感帆良多，暂时撇开难过与哀伤，开始替他梳洗，服侍他用早膳，然后重新回到寝房，自抽屉中取出一个用软帕裹住的方形物体宁菱的太阳能笔记本电脑！她刻不容缓地打开电脑盖，借由宁菱曾教过她的密码，很快启动了电脑

    月华姐姐，您不是说带我去找母后吗，为何在弄这个！”尽管眼前的东西很新奇，却打消不了东方曦凌寻母的念头。^^叶子*悠悠_首发

    小皇子请等等哦，很快就能见到您母后了！”月华一边哄着他，一边熟稔地点着鼠标。

    啊，母后，是母后！”原本苦着小脸的东方曦凌猛然叫了出来，整个身子朝电脑靠去，手指伸向电脑屏幕，放到宁菱照片上。

    月华姐姐没骗您吧！”看着他激动兴奋的模样，月华十分欣然，随即用幻灯机模式把宁菱所有的相片一一播放出来。

    母后，好多母后！母后，我是凌儿，您听到我说话了吗。母后，我好想您，凌儿好想您！”东方曦凌继续呐喊，整个人已经爬到宽大的桌子上。

    小姐，您到底在哪？奴婢也好想您称，望着一张张闪现而过的相片，月华也哀伤落寞地低吟出来。

    一大一小，主仆两人就那样深深陶醉在相片当中，借相片慰藉心中的思念和记挂，直到东方辰下朝归来。

    凌儿在看什么呢？”东方辰龙袍也来不及换，直接走到东方曦凌身边

    月华看到他，先是微怔，继而起身行礼，“奴婢参见皇上！”

    平身吧！”东方辰淡淡应了一句，继续柔声唤着东方曦凌的名字

    东方曦凌视若无睹，简直当他透明，圆溜溜的大眼睛一眨也不眨地盯着电脑屏幕。

    东方辰苦笑一下，视线随即跟着转去，看到那张清丽脱俗的容颜，整个人立时震住，漆黑的深眸快速蒙上错综复杂的神色，有思念，有爱意，还有怅然和哀痛。

    暗暗留意着他的月华，此时借故离开，“皇上，小皇子喜欢吃千层糕，奴婢去命人准备准备。”

    东方辰点了点头，炙热的视线一直没离开过电脑画面。

    月华出去后，室内安静了下来，父子两人均一声不吭，痴痴地、反复地观看着一张张照片。不知过了多长时间，东方曦凌首先移开目光，趴在桌上，低啜出声，”母后，我要母后，我要母后！”

    听到他的哭声，东方辰也从中清醒，一把抱起他，将他接在胸前。

    我不要父皇，我要母后，凌儿好想母后”，东方曦凌继续哭喊，还伸手捶打着东方辰的胸膛。

    儿子的热切呼唤，简直道出东方辰的心声，他黯然伤神！他，何尝不想她！！

    母后，母后，母后，“东方曦凌的喊声越来越小，最后完全消失，因为疫惫而在东方辰怀中睡了过去。

    东方辰抱紧他，把头抵在他的小头颅上，低声道出，‘凌儿放心，父皇必定会将母后找回来，一定让母后永远呆在父皇和凌儿的身边。”

    片刻过后，东方辰从他头顶抽离，目光再度回到电脑上，一手熟练的按击鼠标，很快找到宁菱的日志档案。

    上面很多字体，他还没彻底看懂，可是凭着上下句，他大概看懂整个意思。字里行间，饱含了她对他的爱意和喜欢。

    接着，他又打开自己曾经用拼音写给她忤悔书，过往的一切跟着浮现上脑海。回想起自己当年的傻和痴，他百感交集，心潮澎湃。

    一路走来，酸甜苦辣，既有伤心，又有开心；既有难过，又有高兴；既有痛苦，又有幸福。

    尽管他被爱情伤得体无完肤，但他仍然感谢上天赐给他这么一个独特的女子，赐给他这么一段珍贵的感情，赐给他这么一段刻骨铭心的爱。

    经过滴血认亲，确定宁菱是真正公主身份之后，蕲昕对宁菱的态度更加亲密，跑到宁菱住处的次数也多了起来。

    宁菱不明个中情由，以为他是在尽地主之宜，故从没怀疑过他另有居心，反而觉得他是个温柔细心、难能可贵的男子，于是对他的好感日渐递增。

    这天，蕲昕实现诺言带宁菱出宫散心，自一回宫便将宁菱当成小公主的花嬷嬷也正好一同前往。

    蕲国国泰民安，社会治安非常良好，因此他们并没大张鼓旗，只带上几名武艺高强的侍卫，化成普通人家出巡。

    一路上，大家有说有笑，蕲昕对宁菱照顾有加，注意力时刻留在宁菱身上，所以这趟出游，并没给大腹便便的宁菱带来任何不适，反而轻松惬意。他们先去郊外的大佛寺，那里有蕲国最大的佛像，接着去云霞庵吃美味可口的斋菜，然后是泰尔行宫，沿途的田园风光十分赏心悦目，直到下午引点钟左右，他们才意犹未尽回到城内的市集。

    蕲国的市集与晔郸皇朝的市集情况相差无几，同样是衙道宽敞，商铺林立，人声鼎诽，热闹非凡。不过，不同的国家有不同的风俗，这里贩卖的物品也有别于晔郅皇朝。

    看着那些稀奇古怪的工艺品，宁菱兴致勃勃，四处张望。蒋听一直紧跟在旁，花毋姆也时刻关注着她。

    蕲昕，你是否经常出来逛衔？”宁菱一边走，一边随意地问。

    蕲昕但笑不语，忽地抓起她的手，走到一个摊子前，从那拿起一只手镯，准备戴在宁菱手上。

    宁菱被他突然的举动吓了一下，又觉手指传来一股冰凉感，这才发现自已的手被他紧紧握住，心头倏然窜起一丝不自在，她略微挣扎，把手从他掌中挣脱出来。

    蕲昕由于尴尬，俊颜都已变了色。

    好漂亮的手镯！”为了打破窘迫的局面，宁菱把话题转到手镯上，还向蕲昕伸出手，我试试”，

    蕲昕微愣，随即讷讷一笑，把镯子放在她白皙的掌心中。

    宁菱先是观察一番，而后小心地套入手腕，尺寸刚刚好！

    雕琢精制的玫瑰镀金镯手独具特色，中间是一颗椭圆形翠绿碧透的假翡翠，两边各是一朵莲花，花心镶有一颗圆形小假钻，尽管是次品，但做工的细腻和精致程度丝毫不亚于正牌店里的真品。

    宁菱对它爱不释手，一带上手便再也舍不得脱下。

    蕲昕见状，内心一阵狂喜，不讲价就立刻掏钱给摊子老板。

    蕲昕，谢谢你！”宁菱正式向他答谢。

    不用客气！”蕲昕脸上恢复温润可亲的笑意，眼中闪动着某种光芒，可惜宁菱并没觉察。接下来，他们又逛了一阵子，买了很多东西，都是宁菱从没见过的。最后，大家来到一间酒楼歇勘

    蕲昕找了一个角落位，刚刚坐下，有个侍卫匆忙走进，在蕲昕耳边低语几声。

    蕲昕听后，神情顿时转向凝重，向宁菱交代一声“你坐一会，我有点事先走开，我很快回来！”

    宁菱十分纳闷，本想问他发生了什么事，但最后只是笑着送他，“嗯，快去吧！”

    侍卫也跟蕲昕走了，整个桌子只剩宁菱和花嬷嬷两人。

    凑巧的是，花嬷嬷竟然这个时候尿急

    花嬷嬷，要我陪你去吗？”宁菱对地一如既往的尊敬。

    不，不用了，多谢小公主，奴婢自己去就行！”花嬷嬷说完，马上转身跑开，可是迈出两步，忽然又折回来，叮嘱宁菱叮嘱，“小公主，您要乖乖坐着，奴婢很快回来！”

    宁菱投给她一个放心的眼神，正准备叫她问问店小二关于茅厕的位置，却发现她的身影已然消失得无影无踪。

    这花姆嫉，还真急不可待！”宁菱兴味地摇了摇头，准备取出刚买的物品观赏，陡然被左边传来的一个嗓音吸引了注意力。不假思索的，她迅速望了过去，看到那个熟悉而久违的背影，更是目瞪口呆，整个人不自觉地站起，缓缓迈步，瞄见那熟悉的侧面，即刻激动地低喊出，父皇！”

    那人回头，是东方敖！！见是宁菱，他首先一怔，继而也欣喜地叫，”是你”又看宁菱大腹便便的样子，连忙起身，扶她在旁边椅子坐下。

    这时，宁菱注意到在场的另一个人，继续雀跃地道，‘黄俊，你也在！

    属下给皇后娘娘请安！”黄俊赶紧行礼，嗓音同样透着浓浓的喜悦和惊讶。

    快免礼，像以前那样，叫我小姐就行了！”以免引人注意，宁菱压低声音，转而询问东方敖，“对了父皇，您不是一直在晔郸各处私访游玩的吗？怎么来了蕲国？”

    东方敖不答，反而问她，你呢？父皇才要问你因何跑到这来了！”

    我”宁菱哑然，娇容随之一暗。

    我人虽在外面，但皇宫的一切我一清二楚，我一直与辰儿有书信来往。我万万想不到，儿会变成这样！一切都怪我，倘若我能在他们童年给予多此关注和教导，或许就不会出现如今这种手足相残的局面！”东方教叹息，布满皱纹的脸庞尽是愧悔之色，整个人好像老了彼晁频摹

    宁菱顿生心疼，安慰他，‘父皇，您无需自贵，不关您的事，是他们太好强，太自以为是！”

    对了，辰儿在信中提及你跟随儿私奔了，有这么一回事吗？儿呢？他也在蕲国？”

    没有私奔！我和东方，是清白的！”忆起东方辰对自己的怀疑和污蔑，宁菱气恼再现。

    我就想你绝不是那种人，到底间中发生了什么事，你又为何千里迢迢抵达蕲国？”东方敖心急如焚地问。

    宁菱稍作思索，随即将自已被东方掳走，得知自己中毒，然后在赶回皇宫途中掉崖，碰到花嬷嬷，在花嬷嬷的搭救下驱除毒素等过程粗略讲述一遍。不过，她没捉到蕲昕，只是说跟花嬷嬷一路漂浮，来到花嬷嬷的故乡蕲国。

    东方敖听后，愣了半响，才幽幽地叹“那就是说，胎儿孕期减少是中毒之故，孩子根本就是辰儿的？”

    当然！”宁菱美目依然含怒。

    东方敖默视着她，一会，娓娓道出，“辰儿自小是个孤傲冷漠、以自我为中心的人，说难听一点，是个自私自大、风流狂妄之人，就算对我这个父皇，他也没完全放在心中。但是，你的出现改变了他。我头一次看到他对女人肯花费这么多心思，头一次看到他为了得到你而不惜一人扮演两种角色”

    父皇，原来您一早就知道他是赛冷斯”，宁菱插嘴问了一句，面露惊讶和难以置信。

    东方敖颌首，语重心长地说下去，“当年退位后，我离宫之前不是叫过你要好自为之吗？其实，我对你一直持有一种独特的感觉，我不希望看到你受伤，本来我还担心辰儿对你只是一时好奇，担心他得到你之后就会恢复他风流的本性，直至收到一封封来自他亲笔所写的书信，我才知道，这个儿子是彻底转性了，而让他转性的人，就是你！”

    是吗？我不觉得！”宁菱苦涩一笑，像是自言自语，又像说给东方教，他的自私、他的霸道、他的多疑性格根本就没变过！”

    古语有云，江山易改，本性难易。辰儿的改变，当然不是一朝一夕的事，他需要的是时间。从他信中所知，爱上你，既是他的痛苦，又是他的快乐。正因为有快乐，所以即便多么痛苦他也坚持下去，他相信终有一日，你带给他的只有幸福和快乐，再也不会有痛苦和伤心！”

    东方敖略微停顿，啜了一口茶，继续苦。婆心地劝慰，“其实，辰儿有这种想法，父皇很理解。宁菱，你知道吗。在这个男尊女卑的年代，你就像一个发光发热的水晶球，吸引着无数道目光，辰儿很没安全感，他所做的一切，尽管错得离谱，也是因为太喜爱你，害怕失去你。对他来讲，他或仵可以输掉一切，但惟独不能失去你！”

    可惜一切都不重要了！”宁菱低垂下头，伸手来到高高隆起的腹部，在他质疑我肚里胎儿的时候，已经注定我们以后不再发生任何交集！”

    哎”东方散又是一声叹息“宁菱“你要休谅他，要站在他的角度想，他由于太爱你，才导致这样！”

    爱，不是万能，不是一切，倘若爱一个人是要给她无数的伤害和羞辱，那我宁愿，他爱的人不是我！”往事重现，宁菱可谓痛定思痛，忽然想起那可恰无辜的雅儿，于是问道”父皇，您应该知道凌儿的近况，他没什么事吧？”

    既然想他，何不亲自回去看他？”东方教迈是不死心，希望能够说服她。

    宁菱默然，不再开口。

    他很好，你走了之后，辰儿把一切感情都投注在他身上，所以他过得还算幸福！起码…比起当年的辰儿和贤儿幸福！”东方敖语音转向伤感，又开始逗悔于陈年旧事。

    宁菱看着他，想起某伴事“对了父皇，您还没告诉我，您来蕲国做什么？晔郸皇朝一向跟蕲国不相往来，万一被人发现，您会不会有危险？”我……我来这里，是想寻找一个故人！”

    宁菱心头一颤，她明白他口中的故人一定是兰皇后。她不禁忆起花嬷嬷在谷底曾经说过的一些话，又想起被思念折磨得不成人形的兰皇后，便决定试试，看能否问出小公主的下落。

    于是，她故作惊讶，疑问：，父皇有故人在蕲国？是男还是女？她住在哪？”

    “东方教犹豫片刻，正准备说下去，却被另一声音打断

    宁菱，我回来了！”

    宁菱花容稍变，回头一看，只见蕲昕俊颜一派疑感，正纳闷望着东方敖。

    更让宁菱惊慌失措的是，花嬷嬷，刚刚去小解回来的花瑭姆，她竟然伸手指向东方敖，浑身颤抖，眼中露出罕见的恐惧和愤怒，嘴里不断发出两个字，魔鬼，魔鬼，魔鬼……



【特别通知】 第四十七章 两边危急[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:20:01 [字数] 10831 
    宁菱顷刻明白怎么回事，于是起身跑到花嬷嬷面前，挡住她的视线，花嫉姆，悠小解完了？”

    花嬷嬷先是一愣，继而摇头，“小公主，奴婢找了很久都找不到茅厕！

    宁菱一听，心头大喜，叫住刚从旁边走过的店小二，“小二哥，麻烦你带我家仆人去茅厕好吗？”

    店小二看到宁菱身着昂贵锦缎，又见她亲切有礼，便不假思索地答应。叶^子悠~悠

    “花嬷嬷，快去吧！”宁菱催促花嬷嬷。

    “哦！”花嬷嬷糊里糊涂的，早把刚才发现的‘某种事情”忘却，因为生理同题，赶紧跟随店小二跑开了。

    宁菱总算舒了一口气，回头，正好撞上蕲昕充满好奇和探究的眼神，心头猛地又是一颤。

    “宁菱，这是？”，蕲昕问出心中疑惑。

    宁菱稍作思索，微露笑容，指着东方敖道”呃，忘了给你介绍，这是我夫家的邻居王伯，王伯与我们，赛，家关系甚好，王伯是做药材买卖的，他对蕲国药材的物美价廉早有所闻，因此前来一趟，视察市场。”说完，她看向东方敖，双眼对他放出某种信息，希望他能会意和配合自已！

    收到宁菱悄悄发出的信息，东方敖压住心底纳闷，起身向蕲昕抱拳示礼，“这位公子是赛夫人的朋友吧！幸会幸会！”

    “呃，“王伯您好！幸会聿会！”蕲昕也冲他诚心一笑，“那王伯有无看中合适的药材？”

    东方敖瞧了瞧宁菱，思付着如何回答。

    “其实王伯这次来主要是熟悉熟悉，顺便了解一下蕲国，回去之后考虑商量过了再做下一步打算。”宁菱急忙替东方敖回复，接着把话题扯到蕲听那，“对了，你的事情都忙完了？”

    蕲昕点头，还想继续追问，不料宁菱又转过头去，“王伯，您刖才不是说约了药铺老板见面吗？那我不妨碍您了，您快去忙吧。”

    东方敖又是一怔，但也很快应答，哦，好，好！”

    “还有，记得替我问候王大婶，宁菱一边说，一边目送东方敖和黄俊两人慢慢走出酒楼，慌乱的心总算彻底放下。

    蕲昕黑眸烁烁，不着痕迹地打量观察着她，心底疑云愈加的重。

    正好这时，小解完毕的花嬷嬷再次归来，她两眼到处扫视，看不到自己想找的人影，最后纳闷默然地坐下。

    “花嬷嬷，你认识那个老人？”忽然，蕲昕问她。

    “奴婢，“奴婢””花嬷嬷支支吾吾，眼中露出惘然神色。

    “蕲昕，你问王伯吗？嘿，花嫉姆怎会认识王伯！她刚才估计认错人了”宁菱擂了一句。

    蕲昕注意力转到宁菱身上，对她注视数秒后才问道，“对了宁菱，我怎么没听过你夫家有个经营药材生意的邻居？”

    “呵呵，我们才认识多久，你又没问我，我不可能每件事都告诉你吧！，这次，宁菱发自内心地答。

    蕲昕俊颜陡然涌上一片红晕，尴尬地扯了扯嘴唇。

    宁菱美目眨了两下，又道，“肚子好饿哦，你们也饿了吧！”

    “呃，对不起，刚才顾着问你，都忘了点菜！”蕲昕俊颜更红。

    “没关系。”宁菱莞尔，把店小二叫了过来。之后，由于宁菱故意逃避，骄所便也不再追问其他，话题一直围绕着今天的出游，直到吃饱喝足才离开酒楼。

    宁菱一手让花嬷嬷搀扶着，另一手护着大肚子，小心翼翼地跨出酒楼大门口正好这时，一个小孩子跑近过来，伸手朝她腹部。

    宁菱花容失色，以为他想做什么，决定防备，却觉小孩将一张纸各塞到她的手里。

    收稳纸条，宁菱下意识地四处张望，看到匿于不远处某商店屋檐下的黄俊，顿时恍然大悟，以免靳所发觉，她匆匆对黄俊点头示意一下，最后乘马车回宫。

    回到寝宫，她迫不及待地打开纸条，里面写着：宁菱，我住在光孝路的英豪客栈，用黄俊的名字登记，你尽量来一趟，或者告诉我你的住处，我很疑惑，有许多事情问你！

    没有署名，但宁菱清楚这是东方敖给她的留言。英豪客栈！到底怎样才能独自出宫去见东方敖？

    若是平时，随便找个借。或许可行，可现在大腹便便，崭所肯定不放心自已独往。怎么办，地也有很多事情要同东方敖呢！

    宁菱在烦恼着如何偷偷会见东方敖的同时，蕲昕也在自已寝宫冥思苦想。

    刚才在酒楼，尽管宁菱一直刻意逃避和掩饰，但他看得出，那个老人与宁菱的关系匪浅，绝非所谓的邻居那么简单。^^叶子*悠悠_首发

    虽然当时只是短短几瞥，但他留意到，那个老人气质尊贵，深沉稳重，气度非凡，根本不像普通经商之人，而侥”

    “殿下，属下回来了！”门口蓦地闪进一个人影，是刘英杰。

    蕲昕回神，立刻追问，“怎样？那人住在何处？”

    原来，东方敖当时一离开酒楼，蕲昕马上派刘英杰去跟踪和搜寻。

    “他们住在光孝路的英豪客栈。据属下观察，老人身边那个年轻人，对老人的态度异常恭敬，不像普通人家的主仆关系。另外，老人还写了一个纸各给菱公主！”

    “哦？”

    “可惜属下看不到纸茶的内容！”

    “没关系！”蕲昕安慰他。起码，这证实了宁菱确实有事隐瞒。

    “殿下，您说菱公主跟那老人是何关系？对了，殿下打算几时公开菱公主的身份？”刘英杰先是一顿，接着迟疑道，属下””属下发现菱公主对殿下似乎并没那种感觉。！”

    蕲昕不语，脑海不自觉地浮现出宁菱的身影。

    “看来殿下要多下把劲才行！又或者，您不妨直接向她告白？殿下外表英俊，性清温雅，又年轻有为，简直是所有女子心仪的时象，菱公主肯定也不例外！”刘英杰既是赞扬奉承，也是阑述事实。

    是吗？宁菱，那个独特神秘的女子，蕲国的真正皇嗣，她会否像其他女人那样，对自己屈服？蕲昕心底不敢做出肯定的答案！

    暗暗叹了一口气，他略微调整心情，吩锋刘英杰，“你继续留意那个王伯，其他的事，以后再说！”

    “好的，属下遵命！”

    刘英杰功成身退”蕲昕继续呆在殿里，静静沉思，”

    晔郸皇宫

    芙蓉宫内再次呈现死气沉沉，杨德芙正无精打采地窝在贵妃椅内。她不甘心，真的不甘心！她付出那么多，处心积虑，眼看计戎就要成功，谁知最后败给那个乳臭未干的小毛孩。

    可恶，真是可恶！该死，真是该死！”

    “芙妃娘娘不是最注重外表吗？如今怎么变成这个样？”

    忽然，一个极具讽刺意味的声音传到杨德芙耳畔，让杨德芙从愤怒沉思中出来。

    睨视眼前这个打扮光鲜的女人，又看看不修边幅、头发烦乱的自己，杨德芙暂时压住怒气，沉声问，“无事不登三宝殿，雪妃一大清早过来所谓何事？”

    原来，这人是林映雪！东方辰另一个妃子！“赛冷斯”的“仇人之女

    林映雪保持淡定的笑容，美目定定注视杨德芙，语气不似方才的讥讽，而是略显同情，不慢不急地道，“听闻芙妃姐姐一心想好好服侍皇上，却被一个小毛孩打断了好事””

    痛处再被提及，杨德芙羞恼成怒，不由提高嗓音，“关你什么事！”

    “哎呀，芙妃姐姐怎么这般说话，妹妹是同情姐姐，担心姐姐一时想不通，故前来问候与安慰呀！”林映雪摆出一副无辜的样子。

    哼，担心？问候？安慰？杨德芙冷冷膘了林映雪一眼，用沉默来表示对她的不欢迎。

    “说到狐媚迷人，芙妃姐姐称第二，没人敢称第一，芙妃姐姐以前就曾因此深得皇上的宠爱，想不到如今会输给一个小毛孩！”林映雪继续冷嘲热讽，发觉杨德芙一个劲地忍着，她感到异常痛快，喷喷几声之后再说下去，“哎呀，那也是，这个小毛孩不是普通的小毛孩，他是皇上唯一的子嗣，是皇上和那女人生的孩子，难怪，难怪了！”

    “雪妃，你今天来到底想干什么？有话快说，否则给本宫滚蛋！”杨德芙终于忍不住了。

    林映雪先是一愣，随即道，“芙妃姐姐，您何须这般气恼，身子是自己的，气坏了可不划算。况且，您给妹妹发怒有何用？妹妹又没能力惹您生气，姐姐想要对竹，也该对付某些该死的人啊！”

    该死！对，所有人都该死！林映雪该死，东方曦凌该死，月华该死，宁菱该死，东方辰，也该死！杨德芙艳丽的容颜，由于愤怒而变得扭曲。

    林映雪内心继续冷笑和哧哼，她是那种自己不好也不见得别人好的女人。以前东方辰还是王爷的时候，她就看不惯盛宠一时的杨德芙，对之及其痛恨，后来东方辰成为皇帝，她又对得到万般宠爱的宁菱大感不忿和嫉恨。好不容易等到宁菱走了，她以为自己有机会博得些许圣恩，料不到又被这杨德芙压住，难得见到杨德芙落此下场，她心中早就笑翻了，解恨之余，还前来落井下石。现在看到杨德芙被气成这样，她的目的算是达成了！

    “哦，妹妹突然想起，今天约了李贵人去赏花，那妹妹不打扰姐姐了！”林映雪转身之前还留下一句，“同为女人，妹妹还是忍不住奉劝姐姐一句，不属于自己的东西，最好别去强求，否则啊，到头来只会落个自讨没趣。像妹妹我，一向看得很开，不愁吃不愁穿，又有其他姐妹做伴，偶尔赏赏花，扑扑蝶，或者放纸鸢，日子过得多轻松怯意。反观姐姐您，明明可以落得一身轻，却硬要把后宫事务揽上身，妹妹真替姐姐感到辛苦！对了，听闻皇上近几日都在想方设法去抚平小皇子！受到重创的心灵”不知还有无雅兴支持姐姐筹划的中秋诗歌猜谜会呢！”

    这个林映雪，还真是深藏不露，绝非一盏省油的灯，她字宇带棍，毫不客气地棒打在杨德芙心窝上，让杨德芙气得浑身发抖。不过，聪明的她，在杨德芙发怒之前已经告辞，快速退出了“危险地带”，

    本来，杨德芙有了认命的念头，如今经由林映雪这般冷嘲热讽和鄙夷讥笑之后，不服输的心再度被激起。

    林映雪走后，她越想越不忿，于是吩咐宫女替她梳理一番，重新振作，再次来到多日未敢光临的辰佑宫。

    刚出轿子，便见月华和东方曦凌在草地上打殊，这让她又想起上次好心陪东方曦凌打球却被东方曦凌作弄一番的情景，于是气打一处来，两脚不由自主地朝他们迈进。

    月华看到她，先是一愕，随即没好气地行礼。

    杨德芙并无立刻叫她平身，就那样让她半鞠着身子，分明就是‘公报私仇，。然后，她缓缓走近东方曦凌。

    东方曦凌时她视若无睹，自顾喊叫月华，月华姐姐，你干嘛站着，过来呀！”

    月华不语，站姿保持不变，她明白杨德芙在故意？难自己，她内心感到很气恼，但她同样明白，她是仆，杨德芙是妃，基本的宫规仍得遵守。

    仿佛清楚了怎么回事，东方曦凌越过杨德芙，跑到月华面前，“本皇子命令你陪本皇手打殊！”说完，小手拉住月华的手。

    月华窃喜，也大声回应，“是的，奴婢遵命！”

    于是，两人恢复刚才的喜悦，若无旁人地玩耍起来。

    见他们无视自己，杨德芙恼怒交加，意有所指地刨道，“奴才始终是奴才，别以为找到一个得宠的主子就无法无天，有恃无恐，最好安守本分，别再痴心妄想！”

    听着这番话，月华心里很不舒服，但她明白，对付杨德芙这样的人，沉默是最好的反击，便懒得理她，继续全心金意地与东方曦凌打缘。

    杨德芙岂会放过，她奈何不了东方曦凌，就把怒气发泄到月华身上，一日为奴，终身为奴，充其量你只是个卓贱的奴才，小皇子身份何其尊贵，岂是你能比的，

    这次，东方曦凌替月华反击了，‘芙妃娘娘是吧？你不觉得你好烦吗？叽叽喳喳的，简直比丑鸟鸦还讨人厌！”

    杨德芙花容变色，气得发抖的手，指着东方曦凌，“你“”，你“”，

    “你娘没教你，用手指着人家是个很不礼貌的举动？还有，你是不是走错地方了？这里是辰佑宫，你该去的地方是芙蓉宫”东方曦凌没有半点惧怕和怯意，圆溜溜的眼珠不屑地瞪着杨德芙。

    杨德芙本就积了一肚子气，如今又被一个不够两岁的小毛孩这般奚落和羞辱，这。怨气，她如何洇得下！她想也不想就扬起手，准备朝东方曦凌甩去。

    月华眼疾手快，一手拉开曦凌，一手挡住杨德芙的手，怒道，芙妃娘娘，你凭什么小皇子。”

    “凭什么？凭本宫是皇上的妃子，凭这小子没大没小，目无尊长，故本宫要好好教训他！”杨德芙气焰高涨。

    “不错，你是妃子，但你别忘了，他母后是皇后娘娘，是皇上最宠爱的皇后娘娘，而他，也是皇上最疼爱的小皇子！”月华不甘示弱地反驳，紧紧箍住杨德芙的手臂。她不准任何人伤到东方曦凌一根汗毛，即便要她背上冒杞的罪名。

    “皇后是皇上最宠爱的女人？哼，那是过去式了！皇上现今最宠爱的人是本宫，皇上让本宫接替掌管后宫，还有，那天晚上你也看到，皇上是如何疼爱宠幸本宫，皇上被你们打断好事后又是何等动怒！所以“本宫现在才是最得宠的人！”杨德芙说到最后，高声宣呼，仿佛要昭告天下。

    “你“你胡说，分明是你勾专皇上！”

    发觉月华怒气愈大，杨德芙内心愈加痛快，得意洋洋，“皇上九五之尊，身份特殊，后宫缤妃无数，哪个妃子不是想方设法去‘勾引，皇上？想要得到皇上圣恩，那得看各人的本事，而本宫，就是成功的例子！”

    “你，”

    “你什么你？本宫警告你，本宫始终是主子，而你，始终是奴才！若想保留贱命，最好学乖一点！否则，休怪本宫不客气！”杨德芙开始咬牙切齿起来。

    “你走，你走开，你滚开……，东方曦凌不知几时从月华身后跑出，正用力推着杨德芙。

    杨德芙俯视着他，怒气不减，准备抬脚踢他，却闻背后响起一道威严冰冷的叱喝，你们在干吗！”

    刚刚抬高半寸的脚立刻放回地上，杨德芙迅速回头，之前的戾气和怒容已然消失，微笑和温柔取代而上，上前行礼，臣妾给皇上请安！”

    东方辰对她不加理会，径直来到东方曦凌面前，蹲下，一边用袖子抹去他额前的细汗，一边柔声地道，“凌儿玩球吗？玩得可开心？”

    像前几天那样，东方曦凌对他不理不睬，抱着殊走开了，还一边呼唤月华，“月毕姐姐快来，陪我打球！”

    月毕先是看了一眼东方辰，得到他的应许之后才朝东方曦凌跑去。

    东方辰站起身，远望前方那个小小人影，俊颜尽是无奈和宠溺之色。

    杨德芙再次靠近东方辰，继续嗲着嗓音恭敬喊出，“皇上！”

    东方辰这才转眼向她，皱起眉头道：朕不是交代过没朕的传召你不得踏足辰佑宫吗？到底是许公公办事不力，亦是你听不懂他的意思？”

    “皇上请息怒，臣妾知道！所以臣妾前几天都乖乖呆在芙蓉宫，臣妾眼看距离中秋越来越近，今天忍不住冒险前来觐见皇上。臣娈想与皇上探探关于中秋当晚的诗歌猜谜活动。”

    “不用谈了，把它取消，中秋宴会按照以往，朕已交由礼部去办了！”东方辰淡漠地讲述。

    杨德芙面色一变，惊叫一声，“可是皇上”，

    “没听清楚朕的话？难道要朕重述一次？”东方辰黑眸发出一道凛冽。

    “臣，“臣妾不敢！”杨德芙连忙低垂下头。

    “那还不离开口，

    听到他下逐客令，杨德芙更加难过悲伤，最后却也只能辞别离去。

    东方辰目光回到还在玩耍的东方曦凌那，若有所思地注视了一阵子，终转身步出草地。

    东方辰踏入殿内的那刻，东方曦凌和月华正因疲惫而停了下来。

    东方曦凌一边喘气，一边由衷地道，月华姐姐，谢谢您！”

    “嗯？月华一时反应不过来。

    “刚才若不是你，我肯定被芙妃那个巫婆打了！”宁菱曾给东方曦凌讲过关于巫婆和人鱼公主的童话故事，因此他认定讨厌的杨德芙就是那个可恶的巫婆。

    月华比然大恪，疼爱地看着他，“你是月华姐姐的心肝宝贝，月华姐姐怎会任人伤害你，况且月华姐姐答应过你母后，务必好好保护你的。”

    听到母后二字，东方曦凌小脸陡然暗淡下来，幽幽诉道，“月华姐姐，我真的很想母后，你带我去找母后好吗？

    “奴婢也想找小曲，但奴婢根本不知道小姐身在何处！”月华同样黯然伤神。

    “我们不去找，当然不知道母后在哪。母后不在皇宫，我们就该出宫去找！”

    “出宫？不可能的！”

    “为什么？”

    “你是小皇子，皇上那么着紧你，岂会让你出宫！”

    “那你呢？父皇不疼你，父皇一定让你出宫的！”

    “我”

    “月华姐姐，求求你了，你答应我吧。你刚才也看到了，那个巫婆分明就是借着母后不在才那么得瑟，胆敢欺负我们。”

    月毕一听，顿时默然。其实，她刚才完全可以向东方辰告状，只要关系到东方曦凌，东方辰必定不会手软。

    可是，杨尚书和他的党羽目前在朝堂上还起着重要的地位，皇上就算多生气，顶多也是禁足杨德芙，一两个月后杨德芙恢复了自由，万一心存愤恨，对付小皇子就碍不偿失。明枪易档，暗箭难防，在这个险恶的后宫，什么事情都会发生。她看得出，杨德芙目前对东方曦凌采取的是软手段，这也是她担心弄巧成拙，故忍住不向东方辰告状的原因。

    不过，这样长久下去也不是办法，万一哪天杨德芙受不了，来个宁可王碎不为瓦全，杨德芙死有余事，东方曦凌若有什么意外，她如何对得起宁菱！如何有勇气活下去！！

    “月华姐姐，月华姐姐“”发现月华久久没有反应，东方曦凌摇晃她的手臂，去帮我把母后找回来，好吗？好不好？”

    月华回神，望着他可怜已巴的样于，又再思忖一番，最终点了点头。



【特别通知】 第四十八章 宁菱难产[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:20:22 [字数] 11755 
    做出决定之后，月华开始着手准备，当然，一切都是暗中进行，东方辰并不知晓。(叶子悠悠 www.Yzuu.com)

    人海茫茫，要找宁点不是一件容易之事月华想到了利用画像寻找或许会事半功倍。她是宁菱的贴身丫鬟，又经常亲近小皇子，在这趋炎附势的后宫中，她算是宫奴们巴结讨好的对象。就连宫中某名画匠，也对她另眼相看。

    于是，她悄悄把那画匠叫来，让他根据宁菱手提电脑里的相片，把宁菱的容貌画下。

    然后，她又暗中把计戈告知奶娘，还叮嘱她们代为照顾东方曦凌。宁菱平时对下人很好，特别是这几个奶娘，对宁菱的思念不亚月华，如今得知月华出去寻找，都纷纷给予重大支持和鼓励，同时承诺会好好照顾小皇子！

    经过几日的准备工作，月华终于打点好一切，选在中秋当晚偷溜出宫。

    此时，她与东方曦凌做着最后的道别，“小皇子，奴婢此去不知几时才能回来，您要事事小心，奶娘会好好照顾您的。”

    宁菱离开之后，东方曦凌一直受月华照顾，与月华产生了一段深厚的感情，他眼中充满浓浓的不舍，但想起母后，他只好故作坚强，月华姐姐，您东西都带齐了吗？记得带多点银两，出门在外，一定要有个钱傍身。”

    嗯，都带齐了。奴婢会尽早找到小姐，尽快回来的！”月华心疼惆怅地轻抚着他的小脸。多时的相处，她对他的感情已经超乎普通的主仆关系，她已将他当成了亲人。

    东方曦凌矫嫩的小手也慢慢爬到月华清秀的面庞上，“月华姐姐，谢谢您！

    傻瓜，奴婢应该的！时了，等下皇上回来，您记得把信交给他。”

    会的，我等父皇回来再睡，我还会劝阻父皇不准他派人去追捕你！”

    乖”，月华声音一阵哽咽，热泪盈眶。不舍不舍，终需要舍，！她在他额头印下一吻，再次深深望了他一眼，拉好衣服把肩土的小行李遮盖住，转过身去。

    月华姐姐，您保重！”对着月华的背影，东方曦凌喊出最后的叮嘱，以免引人注意，他只能在房内为她送别。

    月华浑身一僵，顿了顿，最后毅然抬脚，跨过高高的门槛，运用宁菱的金牌顺利踏出宫门，彻底离开了皇宫！

    夜一点一点地转深，龙床上的小小人儿，明明很因了却仍支撑着，只因他有任务尚未完成，他要等父皇回来！

    终于，房门吱吱作响，略帝酒气的东方辰走了进来。

    看到那个熟悉的身影，东方曦凌内心狂喜，但只雅持数秒，他又立刻低垂下头，鼓起两腮。

    发现东方曦凌这个时候竟然还醒着，东方辰大感惊讶，疾步走到他的面前，凌儿，这么晚了还没睡？”

    东方曦凌略微抬眼，瞄了他一下，将月华交代的信递给他。

    东方辰纳闷地接过，打开，只见洁白的宣纸上写满密密麻麻的字：首先，奴婢要向皇上请罪，奴婢擅自私下出宫，请皇上恕罪！只是，奴婢这趟出宫，实属无奈，是形势所趋，

    小皇子集万干宠爱于一身，应该是个幸福快乐的孩子，事实上，他并非如此。

    小姐离开这大半年，他那天真单纯的小脸总是充满哀伤、挂念和悲痛，这些神情，本不属他这个年龄，不符合他，却偏偏出现在他的身上。

    多少次梦里，奴婢被他凄凉惨切的哭声惊醒，他在哀求奴婢月华姐姐，母后为什么会离开门母后不要我了吗？我好想母后，你带我去找母后好不好。

    小皇子有皇上的疼爱，有我们这些下人的敬爱，可是，他仍缺少一样最重要的那就是母爱！

    皇上日理万机，自然不会有太多精力和时间放在小皇子身上，而我们做奴才的，始终隔住一层，只有小姐，才能给予小皇子真切伟大的爱。因此，奴婢一定要找到小姐，务必把小姐带回到小皇子的身边。奴婢三生有幸，几生修来，得以跟随小姐这么好的主子。奴婢跟随小姐多年，深深了解，小姐时皇上的心，苍天可鉴。

    或许，皇上会觉得小姐不可理喻，甚至觉得小姐痴心妄想。但，谁不希望得到爱人的专心对待。就连皇上，不也一样要求小姐对您一心一意吗。

    或许，皇上会说，朕是天子，天下一切均属于朕，包括女人的心！可皇上请别忘了，小姐不同凡人，她不是我们这个朝代的人，小姐曾经讲过，爱情面前人人平等，不分尊卑，既然选择爱一个人就要时他，她专一，否则，勿要累人累己。小姐既然选择了皇上，那么她由始至终只会属于皇上一人，包括身和心！

    小姐是个很坚强的女子，鲜少流泪或痛哭除非皇上伤了她的心！人家说，为那个人伤心流泪，代表在乎那个人。小姐正因为在乎皇上，才会因为皇上而喜怒哀乐。奴婢还记得，皇上怀疑小姐那时，小姐哭得心都碎了，奴稗清楚，小姐除了难过，更多的是失望和心灰意冷。小姐为皇上付出这么多，得到皇上的疼爱是理所当然。奴婢真不明白，皇上为何会对小姐的贞洁产生质疑”唯一的解释便是，皇上根本不了解小姐，又或者，皇上根本不爱小姐，起码爱得不够坚定，不够深入！

    小姐才离开半年，皇上就耐不住寂寞而迫不及待宠幸了芙妃娘娘，难道，这就是爱。不，这根本不是爱，根本不是小姐曾教晓奴婢的那种刻骨铭心的深爱！奴婢很替小姐感到不值！！

    或计，皇上的爱情观跟我们不同，故奴婢不敢强求和奢望皇上再去寻找吐姐。^^叶子*悠悠_首发奴婢去找小姐，不为其他，只为了那个可怜孤独的小稚儿理应快乐开心的小皇子！奴婢此次私自出宫，自知罪大滔天，但恳请皇上别派人追捕，待奴婢把吐龃找回来后，皇上要如何处置奴婢，奴婢甘愿受罚，无怨无悔。

    最后，恳请皇上好好对待小皇子，倾尽所能地保护他，关爱他，就算不能让他幸福快乐，但求过得平安无恙。毕竞，这后宫之中，尔虞我诈，处处险恶，只有皇上，才能保护他。

    八月十五日，宫婢月华敬上。

    字迹潦草，错别字多多，却不得不说，字里行间充满真挚感人的情怀。

    东方辰来回扫视这些字，心潮澎湃，心头起伏。

    想不到，他一个高高在上、自诩聪明睿智的帝王，看事情，特别是看待爱情，远远不及一个地位低下的宫婢。难怪，难怪会因难重重，难怪自己要经历痛苦，原来，自己根本不懂真正的爱情。

    爱，是包容，是休谅，是尊重，这些话，他经常挂在嘴边，可是真正做到的又有多少？原来，自己是如此的失败！难怪宁菱会狠心离开！

    中秋之夜，本应人月两团圆，自己却是孤单只影！

    幸与，还有他那可怜的凌儿，

    东方辰视线转到床上，看着仍然一派沉默的儿子，内心更加感慨，在他身边缓缓坐下。

    东方曦凌仰望着他，忽然同，‘您会派人追捕月华姐姐吗？”

    东方辰一愣，随即道，你觉得呢？”

    我不希望您会！”

    望着他冷漠严肃的模样，东方辰不由苦笑。本以为，他会向自己哀求，甚至哭着叫自己让月毕去把母后找回来，孰料他是如此镇定，甚至用这种口吻跟自己说话，想想，他还真有自己当年的风范！

    一时激动，东方辰把东方曦凌纳入怀中。

    东方曦凌跟以往那样，轻轻挣扎。

    凌儿，别动。让父皇抱抱你，父皇很久没抱过你了！”东方辰低低的嗓音隐约透着哀求。

    发觉东方曦凌如愿地安静下来，他慌乱的心也开始有了此微的平复，继续自顾呢喃，今晚是中秋佳节，家家户户都在团圆，我们却是……”蛄瓒，在你母后回来之前，可否一直陪在父皇身边，像以前那样与父皇一起想念母后？陪父皇度过孤寂的日子？”

    您不是有芙妃巫婆陪伴吗？”东方曦凌幽幽地道，稚嫩的嗓音透着抱怨。

    不，不是的！父皇再也不会要她了。”东方辰急忙否认。

    那您还让她睡我们的床吗？”

    “当然不会！”

    哦，那我答应您！”

    噢“真的？太好了，太好了！”东方辰把他抱紧，紧得他发疼，直至抱怨出声。

    这夜，即便没有人月两团圆，却也值得欣慰。久别重逢，的父子俩，相互拥在一起，彼此表达爱意和亲情，不眠不休”

    同一时间，在那遥远的国度，蒋国皇宫某座宫殿的某个房间的窗棂上，映出了一个孤单落寞的人影。

    宁菱身披一伴淡蓝色披肩，挺着九个多月大的肚子，伫立窗前。皎洁的月光照射在她绝美的容颜上，透出无限的寂寥和哀愁。

    去年这个时候，她身边有他，还有儿子；今夜的自己，却是孤身一人，唯一的伴侣是即将诞生的女儿。

    这几天，每当心静下来，她总会想起东方教那日在酒楼匆匆诉说的那番话，然后静静深思一阵子。

    自小，她就很独立，很自觉，极少让院长妈妈伤心，因为她知道院长妈妈要照顾很多孩童，因此不想再给院长妈妈添乱。她从身边朋友或者同学的恋爱故事了解到，爱不但伤身，而且伤心，故她不敢接触它，因为深知自己不像其他朋友和同学那样，就算被爱伤害了，起码有家人陪伴和开解，有家人帮忙抚平那道受伤的裂痕。不过，来到古代之后，她才发觉自已一直没谈恋爱并非害怕受伤之后没人安慰，而是她没碰上植得去爱的男人。

    遇上东方辰，她发现自已也有疯狂的一面，也会不受控制、不顾一切、不知不觉地付出爱。当然，也尝到了痛彻心扉和痛心疾首。

    尽管他怀疑她，尽管他总会带给她无尽的伤害和痛苦，但不得不承认，迄今为止，她仍深爱着他。

    曾经听一朋友讲过，最爱的人未必是与你长相厮守、伴随终老的人。那是否说明，自己与东方辰真的有缘无分了？而伴随自已终老的那一个，到底是谁？蕲昕吗？

    即便蕲昕已经很小心，但她还是发现，他时她的关心超乎了一般的朋友关系，甚至达到了某种境界，而那种境界就是爱，

    蕲昕，内外兼备、异常优秀，只需他开口，肯定会有无数女人排队等他挑选。故她实在想不明白，他何解会选中自己！她目前的身份是个寡妇，带着拖油瓶的寡妇，极少有这么优秀的男人会接受这样的女人，更何况是他

    堂堂的太子殿下，蕲国未来国君。

    异国联婚，一微出现于皇室的和亲。单凭自己一个“普通民妇“蕲毅能接受吗”蕲国子民接受吗？

    夜已深，月亮渐渐西斜，宁菱见累，于是回到床上，开始慢慢进入梦乡

    第二天醒来后，宁菱心血来潮，于是找了个借。”说‘王伯，即将离开蕲国，自己想去送他一程。

    本来，她认为蕲昕会诸多追月，不料他毫无阻拦，只是叮嘱她路上小心，早去早回，然后派人安排马车，让花嬷嬷陪她一起去。

    宁菱一心急着见东方教，便不疑有他，带花嬷嬷高高兴兴地坐上马丰，很快来到东方敖落脚的客栈英豪客栈，然后独自进去找东方教。

    东方教见她总算出现，欣喜若狂，宁菱，你可来了！”

    父皇，很抱歉，让您久等了！”在这四下无人的室内，宁菱终能向他行礼。

    东方教裁止她，扶她来到旁边椅子上，“你身怀六甲无须多礼，来，快坐下！”

    宁菱坐稳之后，刻不容缓地问出，父皇，您所谓的故人，是否就是蕲国皇后兰皇后？

    东方敖错愕，“你”你如何晓得？”

    宁菱讷笑一下，幽幽地道，“臣妾还知道，您当年为了她，不惜冷落了漪妃和瑶妃。父皇，能告诉我当年到底怎么回事。您喜欢兰皇后是真的吗？

    东方教沉吟片刻后，娓娓道出，她叫若兰，人如其名，美丽、淡泊、高雅，她是瑶妃的金兰姐妹。我永远无法忘记第一次见到她时的惊艳与震撼，那种感觉是从没有人给过我的。我立刻被她深深吸引住，然后我使尽法宝，只为博得红颜一笑。可惜，不管我多努力，她都无动于衷，她说，她不爱我！”

    宁菱听着，内心一阵唏嘘，暗暗佩服兰皇后的勇气。

    东方教深陷的黑眸更加暗沉，迷离惘然，开始陷入回忆，为了得到她，我冷落所有妃嫔，包括瑶妃和漪妃，我甚至承诺封她为皇后。但这一切对她来说，似乎起不了作用。正好那时，晔郸碰上有史以来的一场大瘟疫，病情得到控制，可是需要大批药物支援。当年还是蕲国太子的蕲毅，以使者身份抵达晔郸，与晔郸商谈关于蕲国为晔郸提供药物之事。一天晚上，我设宴款待蕲毅，瑶妃正好与若芒共奏一曲，蕲毅根本就是个大色鬼，一个劲地向我打探若兰的资料，第二天，还请求我将若兰赐给他！原来，他不知有何能耐，竟然神通广大地见过若兰。更让我羞愤的是，若兰与他一见钟情，两情相悦！海#天#中文网首发

    一见钟情？宁菱惊讶，到底是什么让两个素未相识的人一见钟情”看来，这其中缘由，只有蕲毅和兰皇后才知晓。“后来呢？父皇成人之美，顺势撮合了他们？”

    不，我得不到的东西，别人也别指望得到我那般付出却抵不过蕲毅一个晚上。我非常不甘，于是当面拒绝了他，还说他懒蛤蟆想吃天鹅肉，叫他想要女人就回他蕲国找，不要侮辱了我们晔郸的女子！”东方敖眼中不自觉地露出鄙夷和冷笑，估计是想起了当时的情景。

    ，但若兰最后还是被蕲毅抢走了，不是吗”，

    这个，说起来要怪瑶妃和漪妃，我万万想不到，我最钟爱的两个妃子，一向水火不容的她们，那次会变得如此默契，帮蕲毅那小子劫走若兰！”东方敖说到愤怒之处，攥起了两只手。瑶妃帮助若兰，估计还参合着姐妹之情，而漪妃肯定是为了自己利益。毕竟若里一日不走，东方教会继续冷落她。

    “更可恶的是，那个蕲毅还反悔不肯提供药物给晔郸。当年因为缺乏药物，疫区死伤无数，这一切，罪魈祸首就是那该死的蕲毅！”东方教开始怒目切齿。

    您一直怀恨在身，不再宠爱瑶妃和漪妃，后来还派人掳走若兰和蕲毅所生的小公主？”

    瑶妃与漪妃胆大包天，我要给她们一点教祖，让她们清楚谁才是她竹的天，谁才是她们应该忠心的对象！”

    ，可那教祖未免太严重了！她们深爱着您，您却冷落她们，这无疑要她们的命。难怪她们会选择自杀了结此生，切断痛苦！宁菱再次为瑶妃和漪妃深感同情和惋惜。爱上这样一个帝王，简直是她们的悲哀。

    东方教面色随之一暗，眸中尽是伤感和愧悔。哎，早知如此，何必当初！宁菱摇头叹气，又问，“时了父皇，小公主呢？您当年掳走了小公主，她砚今在哪？”

    ‘我不知道！”

    你不知道？”

    当年那事，全部经由一大内高手负责，我得到消息去到索命崖的时候，发现他手里抱着一个黄色襁褓，身边还有一嬷嬷。我无心暇顾，只是吩咐他随便弄死那小女婴。既然朕无法让蕲毅痛失至爱，那么朕起码要让他尝试失去至亲的滋味。”

    哎，父皇，您怎能这样想！那个大内高手呢？

    他，“十年前已经病逝！”

    什么？”宁菱惊叫，那就是，死无对证！想要找到小公主，看来是不可能了，

    ‘怎么了？因何如此激动？”东方敖纳闷，对了，黄俊说你住在蕲国皇宫，这到底怎么回事。”

    宁菱略微思索，把整件事说了出来。

    东方敖听后，目瞪口呆，“你是指，蕲昕是蕲国太子，那个花嬷嬷就是当年我在索命崖上看到的嬷嬷？你来蕲国是居于同情和无奈？你被他们认作当年的小公主？

    “是花嬷嬷精神错乱认错人，我根本不是这里的人，又怎么可能是那个无辜的小公主！”宁菱不以为然，“不过，看到兰皇后因为思念小公主而变成这样，我确实感到很心痛，还以为父皇您知道小公主的下落，料不到，

    若兰她真的很憔悴？很伤心。，

    整天迷迷糊糊地过日子，连太医都不敢肯定她还能活多久！”想起那个苦命的妇人，宁菱心中没来由地揪疼，紧接着又发现腹部有点疼。

    见她拧起眉头，东方敖忙问，‘怎么了？”

    肚子好像有点疼！”

    啊？是不是要生了”，

    不知道，应该没那么快，根据预产期好像还要几天。”

    那到底怎么回事。不如我叫黄俊找大夫？”东方敖手慌脚乱，准备起身。

    不用了父皇，我歇一会应该没事，我们见面的事不宜让人知道。”宁菱整个身子靠在椅背上，伸直两脚，舒了几口气，好像没事了。不过父皇，我出来太久，要回去了。另外，既然您来蕲国是想见兰皇后，我会想办法帮您安排，不过恐怕得等我生了宝宝坐完月子。”

    无妨，反正我会继续呆在这里，你放心，黄俊已经知道你在皇宫的住处，他会经常去看你的。你要好好待产，到时生个可爱的小公主，父皇等着呢！”

    嗯，那我先回去。父皇，您一切保重！”宁菱说完，站了起来，担心花嬷嬷看到东方敖又会做出什么惊人举动，于是叫他不用送自己。不过，最后东方敖派了黄俊送宁菱出客饯直到她坐上马车。说也哥怪，宁菱一回到皇宫，腹痛竟然再次出现，而且还持续的痛。她立刻命人去找蕲昕和太医，然后在宫女小翠的帮助下，回到床上躺下。海#天#中文网首发

    夫人，您”，您恐怕要生了！”发现宁菱裙裾染上一片湿，小翠惊叫出来。

    宁菱花容变色。

    夫人，请先别慌，请忍一下，太医很快就来了”，小翠不知所措，只能安慰着她。

    宁菱已经痛得眼泪盈眶，细汗直沁，同时恐慌无助。明明还有几天，宝宝怎么提前出来了呢。不知因何缘故，她总觉得，这次的生产不会很顺利。

    大约一盏茶工夫过后，太医先行抵达，还带着两个稳婆。至于蕲所，太监回报说他出宫还没回来。

    刻不容缓的，太医马上给宁菱把脉。

    见到太医不断皱眉，且神态愈加凝重，宁菱愈加的慌，忍痛问道，太医，一切还好吧？

    太医不语，示意她安静，好让他认真诊查。好一阵子后，他沉重地宣布：夫人，孩子恐怕会难产。”

    “什么？”宁菱娇容更加惨白，瞪大眼睛。

    夫人曾经中过七七心碎散，虽然后来毒素已除，但胎儿还是被殃及了！”太医继续禀告。

    可是，你之前明明不是这样讲的，你说过宝宝没事呀。”宁菱由于恐惧和伤心，嘶吼而出.

    对不起夫人，是微臣疏忽，微臣也不知恃况会变成这样。不过夫人请放心，只需用夫人亲人的血来做药引让夫人服下，胎儿便会安然而出.，

    亲人”！她是连自己父母是谁都不知道，哪里还有什么亲人！“太医，没别的办法吗？求你再想想，想其他的办法，我不能失去宝宝，真的不能失去她！”

    夫人请冷静，没事的，没事的！”太医安慰着她。

    正好这时，蕲所匆忙赶到，冲至床前，情不自禁地握住宁菱冰冷的小手，宁菱，你怎么了，没事吧？”

    看到蕲昕，宁菱又好像见到一线生机，“蕲昕，你要帮我，太医说我难产，要用亲人的血做药引，但我根本没有亲人，我根本没有亲人啊，你快帮忙求求太医，让他想其他办法，我不能死，宝宝更加不能死！”

    蕲昕一听，霎时震住。接着，他先哄住宁菱，叫太医跟他一起来到偏殿，他的随身侍卫刘英杰也跟了进去。

    太医，没有其他办法了？”他迫不及待地问。

    回殿下，这是唯一的办法！”太医慎重地道，殿下，事态紧急，恐怕是真相告白的时候了。”

    “不行！殿下还没得到菱公主的芳心，不能就此公布她的身份。”刘英杰赶紧阻止，况且，菱公主是那狗贼东方教的儿媳妇，我们更不能鲁莽行事。”

    殿下，这正好是我们铲除菱公主肚里孽种的好时机，我们也要让东方敖那狗贼尝尝痛失亲人的滋味”刘英杰又补了一句。原来，蕲昕今天之所以那么干脆答应宁菱出宫，是想弃清楚宁菱与东方教的关系。他与刘英杰一直暗中跟踪，已经听到了宁菱与东方敖的那些对话

    可是，若不这样做，不但会导致胎死腹中，菱公主也有生命危险。”太医讲出严重性，“人命关天，菱公主的情况不能再拖，请殿下早早做出决定，让菱公主得以顺产。”

    殿下，真的万万不可！”刘英杰继续劝阻。



【特别通知】 第四十九章 险生雏儿[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:20:24 [字数] 9340 
    就在太医与刘英杰各抒己见、蕲昕犹豫不决之际，宫女小翠匆忙跑来，殿下，不好了，夫人她昏过去了！”

    蕲昕一听，率先冲出偏殿，回到宁菱寝房，只见宁菱了不生气地躺在床上，面青唇白，凌乱的头发被汗水沁湿。叶^子悠~悠

    太医赶紧给宁菱把脉，事后急声宣布“殿下，真的不能再等了！”

    蕲昕沉思几秒，面部表情转向严肃，认真地做出决定，“本殿下现在就去找父皇，太医你好好看着夫人。”

    殿下”刘英杰难以置信，还想坚持自己的建议。

    不用说了，你别再想其他主意，呆在这看有什么帮忙的，尽管配合太医。”蕲昕说完，箭一般地冲出房外，施展轻功很快来到御书房。询问之下，方知蕲毅不在御书房，而是去了兰皇后的寝宫，于是他又火速赶到惜兰宫，二话不说地跪在蕲毅夫妇面前。

    蕲毅见状，甚感纳闷，疑问“听儿怎么了？何以行这么大礼？地板冰冷，快起来吧！”

    儿臣有罪在身，不敢起来！”蕲昕继续低垂著头。

    蕲毅一听，更感困惑。

    此时，靠着床背而坐的兰皇后也开始发话，“听儿，到底发生了什么事？你先起来再说。”

    父皇，母后，其实”其实儿臣已经找到了菱儿！”

    什么？”蕲毅站起身子。

    而兰皇后激动得浑身发抖“听儿，你说什么？你再说一次，你再说一次！”

    其实，赛夫人就走菱儿，是当年被奸人掳走的小公主！”蕲昕抬起头，非常认真地直视他们。

    她是菱儿！！”蕲毅由于惊讶震撼，身体往后轻微踉跄两下，“你确定？”

    兰皇后没有怀疑，只有欣喜，“原来她真的是菱儿，难怪我一见到她就产生一种特别感觉，原来”那是母女之情的反应。听儿，快，快去把她叫来，母后要重新好好地看她！”

    对不起母后，她今天本来产子，可是突然难产！”

    难产？”蕲毅夫妇异。同声，尖叫。

    太医说需要亲人的血做药引，否则大人小孩都会有性命危险。”蕲昕满眼焦急和惭愧，“父皇，菱儿确实是金枝玉叶，儿臣有验证的，至于儿臣因何现在才说，儿臣迟点再解释给您们，如今救人要紧，请父皇随儿臣前往菱儿的居所，赐血予她。”

    听儿，那我呢？母后也是她的亲人，母后也可赐血予她。”兰皇后已经迫不及待。

    母后，您有病在身，恐怕不行。”

    兰皇后一听，比悟，于是催促仍陷入呆愣状况的蕲毅，“皇上，快去吧，只有您才能救菱儿，臣妾求求您了！”

    父皇，时间紧迫，请立刻随儿臣前往。”蕲昕也再次提醒。

    终于，蕲毅彻底回过神来，冲蕲昕点了点头，事不宜迟与他冲出了房门。

    兰皇后也命花嬷嬷扶她下床，乘轿往宁菱住所走。

    蕲昕与蕲毅抵达宁菱房间后，在太医的协助下，迅速取血配合其他药物，一切准备妥当之后，弄醒宁菱。

    菱公主，药了已经找到，快把药喝下，喝下去就能顺产了！”太医跪在床前，准备给宁菱喂药。

    痛得七晕八素的宁菱，一心想着如何顺利生出女儿，根本无心留意太医对她的称呼，更没想过为什么会有药引。她不假思索地张开嘴。

    随着药汤一口接一口地吞进喉咙，宁菱感到疼痛不似方才那么剧烈，下体开始有东西淌出。

    夫人的羊水破了！”稳婆忽然喊了一句。

    太医放下空碗，再次给宁菱把脉，最后愉悦欣然地禀告，‘没事了，没事了！两位嬷嬷，这里就交给你们，准备接生吧！”

    太医，蕲毅，蕲昕等所有男人都退出房外，正好这时，兰皇后赶到，她直奔床前，一把抓住宁菱的手，眼中流出激动的泪水。叶^子悠~悠

    宁菱望着她，想对她笑，奈何太过虚弱，笑不出来。

    菱儿，母后的心肝宝贝，母后总算等到你了！”兰皇后来回摩挲着宁菱冰冷的手，企圄给她温暖。听兰皇后这般叫唤自己，宁黄大感困惑，不过，她还来不及问清楚，就大声惨叫起来，肚子，越来越痛了！稳婆已经拉高宁菱的裙子，除下她的亵裤，分开她的双腿曲起，开始进入接生工作。

    而兰皇后，一手握住宁菱的手，一手替她拭去不断沁出的冷汗，心疼地安稳道，菱儿别怕，母后当年生你的时候也是这般疼痛，不会有事的，很快会过去的。”

    母后，“宁菱凝泪，嘴里竟然不受控制地发出这个称呼。听到这声久违的呼唤，兰皇后如获珍宝，内心更加澎湃。

    母后，好痛，真的好痛啊！”宁菱继续低吟。

    乖，坚强点，一定要撑住，你想想宝宝，她就要出来了，是那么的娇小可爱，那么的惹人心疼。”兰皇后尽量转移宁菱的注意力。

    果然，宁菱听着听着，脑海勾勒出一个皱瘪瘪、软绵绵、赤红赤红的小女婴，惹人怜爱的小女婴，继而，她耳边响起东方曦凌稚气的鼓励话语，还有他

    东方辰。

    见到孩子的头了，菱公主，请再加把劲！”稳婆洪亮有力的嗓音，更加振奋人心。

    宁菱咬紧牙关，牢牢拽住ｙ皇后的手，使出浑身力气。整整一个时辰，她苦苦挣扎，凭借各种信念几经徘徊生死边缘，听到那声响亮的婴儿哭啼之后，她终身疲力乏地昏了过去。

    晔郸皇宫。

    偌大的寝房内，安宁静谧，东方辰与东方曦凌正在午睡。不过，东方辰睡得并不安稳，他神色惊恐，。里不停叫着宁菱的名字，还把东方曦凌吵醒了。

    父皇，父皇您在做什么，快醒来，父皇””发现父亲双目紧闭，但嘴唇一个劲地动，东方曦凌不禁用力摇晃父亲的胳膊，直到他睁开了眼。

    菱儿，菱儿”东方辰人已醒来，口中却继续发出呼唤，待看清楚四月环境后，才发觉，刚才的恐怖景象原来是场噩梦。

    梦里，他看到宁菱面色苍白，披头散发，下体布满触目殷红的鲜血，她在痛苦挣扎，孩子却无法出来。

    东方曦凌发现东方辰一直愣着，不由关切地问，“父皇，您刚刚怎么了？凌儿听到您一直在喊母后。”

    父皇梦到了你母后。”东方辰将东方曦凌纳入怀中，”

    真的？那母后对父皇讲过什么？有没有提及凌儿？父皇呢，有没有跟母后说我很想她？”东方曦凌连忙从东方辰怀里出来，仰起小脸，高兴欣喜地望着他。

    母后她生了小宝宝。”东方辰幽幽地道，脸上却无欢喜之色。www.htzw.net首发

    噢！！是弟弟还是妹妹？”东方曦凌更加激动与兴奋。

    东方辰犹豫一下，才答，是妹妹，是个小公主，可爱漂亮的小公主！

    哇，真的是妹妹哦！母后早说过会给凌儿生个妹妹，她果然说话算数”噢耶，母后万岁”，东方曦凌猛地站起，鼓掌欢呼，好像真的看到宁菱生了个女儿，压根忘了那只是一个梦。

    而且，那梦“

    看着手舞足蹈、高兴得浑然忘我的小小人儿，东方辰内心一阵怅然，不由闭上眼，虔诚地祈祷“但愿老天保佑，让宁菱安然无恙，顺利产出维儿

    父皇，您在默念此什么？忽然，小曦凌在东方辰面前停下，伸脸靠近东方辰的胸前，仰望着他。

    东方辰缓缓睁眼，宠溺地捏了捏他的小脸，抿嘴笑道，‘父皇在祈求老天爷保佑你母后平平安安，保佑你妹妹安然来到这个世上。”

    啊？那我也要祈祷！”东方曦凌说着，迅速闭上眼，两片嘴唇启动，不知在呢喃着什么。

    东方辰见状，内心无限欣慰，再次楼他入怀”凌儿，父皇等下准备出宫找你母后，你要乖乖呆在宫里，听奶娘们的话，父皇会赶回来陪你晚膳的

    凌儿跟父皇一起去。”

    不行，你跟去的话，父皇要分心照顾你，会耽误寻找母后的行程。”

    但我真的想亲自去找母后。”东方曦凌苦着小脸，‘而且，父皇曾经多次寻找母后不果，说不定这次带凌儿一起去的话，会找到母后的，毕竟母后疼爱凌儿，一定会出来见凌儿。”

    你意思是说，母后不爱父皇？”明知童言无心，东方辰却忍不住计较

    呃“当然不是这个意思，我意思是“是“”可怜的小曦凌，词穷了。

    东方辰淡淡一笑，轻轻揉着他的乌黑发丝”好了，别想那么多了，听父皇的话，相信父皇，父皇会尽快把母后带回来，还有妹妹。”

    话毕，他起身下床，把许公公叫进来，更衣梳洗后带上王封安，驾马悄然出宫。

    他根本不知宁菱身在何处，故只能漫无目的、凭着感觉奔走，一出京城，仿佛有股力量促使，让他不受控制来到索命崖，还看到一个人影游走飞行于崖边，似乎在探索寻找着什么，待他看清楚那人的面目后，瞬时愣住。

    皇上，是王爷”，王封安也已发现。

    东方辰疑惑的同时，更多愤怒，嘶吼出声”东方！”

    东方正好落回地面，赶紧朝这震耳欲聋的呼唤望去，发现东方辰雄赳赳地坐立马背，整个人也立时震住口

    你把菱儿藏到哪去了，还不如实道来？”东方辰继续怒斥。

    东方颐并不答话，只是定定凝视着东方辰。

    你这畜生，胆敢掳走朕的皇后，目无法纪，简直罪大恶极。”

    哼，在我眼中，我自己就是王法，而你，什么也不是！”终于，东方蹭出声了，语气和态度一如既往的不忿与不屑。

    可恶！”见东方这般侮辱东方辰，王封安大怒，准备向他袭击。

    封安，别急，待朕问清楚皇后的下落再解决他也不迟。”东方辰截止他，目光再度转向东方，“你乖乖告诉朕菱儿身在何处，朕或许会饶你一命，甚至“对你过往不究。”

    哈哈哈哈哈！你有这么伟大？你不是一向要我死，好让你高枕无忧地坐拥天下吗？”东方冷笑。

    若是以往，东方辰肯定不会跟他如此废话，然而，宁菱的行踪远比什么都重要，故他极力压住怒气，继续平静地道，“快说，菱儿到底在哪？”

    在哪？”东方颐突然停止了笑，侧目看向山崖。

    东方辰见状，心头陡然一颤。

    她在下面，七个月前，她连人带马堕下悬崖，消失得无影无踪！”东方低声呢喃。

    内心深厚的东方辰却清楚听到他的话，顿时面色惨白，驾的一声冲向崖边，在崖。半寸远及时勒住缰绳。

    这么高掉下去，肯定粉身碎骨。另外，她就算不死，中了我的七七心碎散，同样会死。”东方再次靠近崖边，往下t望。

    东方辰跃身下马，大喊宁菱的名字，在山谷中荡起的回音是那般凄厉和惨然。

    索命崖，无数人和动物的意外归宿，深不见底，菱儿这样捭下去，必定粉身碎骨。东方辰脑里下意识地勾勒出宁菱惨死的境况，不觉更加痛彻心扉，肝肠寸断，倘若可以，他宁愿，他宁愿她真的跟了东方私奔，而非丧命于此！

    他面色悲怅，后地抓住东方两只胳膊，咆哮道，“为什么？你明明留书给朕说她跟你私奔的，你为何让她骑马，她根本不懂骑马，她有了身孕你还让她骑马？你这畜生，朕要杀了你，朕要你给菱儿陪葬！”

    留书？荒缪，我从来没给你留过书，我才不会给你留书！是她，是她心里一直想着你，她的心从来只属于你，她急着回去见你，所以……”，想起当时那幕意外惨况，东方同样心如刀害，倘若可以，他宁愿采用其它方式报仇也不要把她卷入其中！

    唯一还能保持冷静的王封安，担心东方辰会被东方伤到，赶紧将东方辰从东方身上拉开，带东方辰退到安全地带。

    奈何，东方辰深受打击，已然失去理智，他火目暴瞪”东方，你个畜生，朕今天一定杀了你！”说完，整个身体凌空飞起，箭一般地冲向东方。

    皇上

    ，王封安大惊失色。

    东方则迅速后退几步，同时运起真气，挥出手掌。

    砰

    ，

    四掌相碰，发出一声巨响，威力甚称地动山摇，两人均被震得后退了几丈之远。

    皇上，皇上您没事吧？”王封安快速扶住东方辰。

    朕没事！朕不会有事！”东方辰微微调着真气。

    皇上，您先到一边去，让属下去解决那个畜生！”王封安打算自己迎战东方。

    不料，被东方辰截止，“不，让朕来，今天无论如何，朕都要他人头落地！”

    那边的东方，同样喘着粗气，半年不见，他发现东方辰的功力又加深了。清楚自己不是东方辰的对手，心想硬碰的话，吃亏的肯定是自己。他并非怕死，而是很多事情尚未完成，他不甘就此死去。

    于是，趁着东方辰还没出击，他赶紧施展轻功，朝远方奔去。

    东方辰见状，准备追赶，却被王封安拦住，‘皇上，请别追，小心有诈

    瞪着东方消失的方向，东方辰恨得咬牙切齿，好一阵子，忽然转身走向崖边，再次痴痴凝望崖底。

    封安，快帮朕想办法，朕要下去！”

    王封安一听，大惊”皇上，万万不可呀，皇后娘娘掉崖那么久，恐怕早就香消王殒了！”

    不，朕不信，朕几近艰辛才得到菱儿，老天爷不会那么狠心夺走她的性命，况且，朕有预感，她还活着，且好好地活着，朕今天还梦到她生孩子了呢！”东方辰一边说，一边沿着崖边游走，企图寻求下去的路。

    王封安紧紧跟随，皇上，天色不早，不如先行回宫，明天再带多些人来搜查？”

    不，朕今天就要下去！”好不容易得知宁菱的去向，东方辰是一刻钟也等不及了，他开始驾起轻功往下飞，但很快又回到地面。

    王封安见他心意已决，于是不再劝阻，同时脑中灵光一闪，想到一个可行之处，皇上，卑职有个办法或计能下去。”

    东方辰一听，迅速冲至他面前“什么办法？快说！”

    用，千层索，！”

    干层索？你是指江湖上失传了20年的绝学？运用内力幻化出一条坚硬牢固、无限巨长的绳索。”东方辰震惊。

    卑职师父当年遭奸人所害，担心那些武功绝学落入奸人之手而祸害江湖，临死前便把所有武功秘笈通通烧毁，牵得属下早就得到师父的教导。属下本来答应过师父不再用它，可如今为了皇上，属下唯有破例，希望师父在天之灵能够谅解！”王封安说着，仰头望了一下天空。

    封安！”东方辰激动，抓住王封安的手。

    王封安冲他真诚一笑，继而催促道，‘既然皇上决心下崖，那事不宜迟，我们赶紧开始吧！”

    经过一番商量讨论之后，王封安开始运功大约一刻钟工夫，一条泛着绿光、约有碗口粗的绳子神奇地出现在崖壁上，一直往下延伸。

    东方辰做了一个深呼吸，牢牢抓住绳子，再借助自己的武功和轻功，灵巧敏捷地朝崖底潜去。



【特别通知】 第五十章 认祖归宗[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:20:29 [字数] 7075 
    不知过了多长时间，东方辰终于抵达崖底。WwW.yzuu.Com

    潺潺的溪流清澈见底，茂密的山林青翠欲滴，繁花似锦，景色秀丽宜人，环顾四周一切，东方辰不由感慨良多。

    记得宁菱曾经对他讲过，希望有终一日，他能放下所有国事，带她去一处风景优美、请净幽雅的地方，日出而作，日落而息。

    这个罕见的美景之地，不知能否算得上宁菱所幢憬和幻想的桃花源？

    怀着激动紧张的心情，东方辰开始在山谷中飞走，可惜到处只有风声鼓鼓作响，一个人影也没看到。

    最后，他来到山谷的尽头，这里又是另一番天地。阳光耀眼，繁花青草，花香扑鼻，宛如一个极大的花园，然花影不动，同样四处无人，只有一间残旧的茅屋屹立风间。

    东方辰又惊又喜，连忙提气疾奔，但只奔出三四步，又陡然止步。

    整个山谷都已走遍，惟独这儿，万一这里仍没宁菱的影子，那可怎么办？忽然，他有点怯意，他不敢向前，他怕”实在是怕连这最后的指望也终成泡影。

    东方辰就那样静静呆着，直到耳边传来一声嗡嗡作响。他回神定睛，只见几只蜜蜂围绕自己飞翔，飞着飞着竟然朝那茅屋门口而去。

    东方辰目光一直追随它们，脚步也开始迈动，不自觉地随它们往前走，最后来到茅屋门口。

    再做一番犹豫，他毅然抬手，缓缓推开虚掩的房门，一股霉味马上扑鼻而来。屋中陈设异常简陋，堂上的桌椅凳子全由粗木制成，上面铺满灰尘。看来，这屋子短期内没人住过。

    东方辰再度迈步，走到其中一张桌子前，上面放着一把粗糙的木梳，梳齿间夹着几根白色发殍，接着，他又拿起一双女式草鞋，用手度量，并非宁菱的尺寸，由此断定，这间芽屋的主人是个老妇人。

    东方辰不死心，转身缓缓进入寝房。房中布置同样非常简单，一榻一桌一椅一橱，让东方辰心头一颤的是，木榻旁边有个小小的摇篮。

    快步前奔，他在榻缘坐下，伸手抚摸虎皮和羊毛织成的床诿，再摸摸山摇篮，然后又起身，来到橱前，拉开橱门，里面放着几件羊毛兽皮结成的孩童衣衫，洗得干干净净，尚未用过。

    顷刻，东方辰热泪盈眶，泪水扑簌簌地滚下衣衫。

    是她，她还活着，摇篮、衣裳，一定是她为宝宝而准备！

    猛地，东方辰冲出房间，冲出茅屋，再次困绕整个山谷奔走，一边跑一边大声呼喊宁菱的名字。

    直到累了，疲了，再也走不动了，他终停下。隆隆的瀑布声，加上寒凉的山风，让他霎时请醒。

    眼神凄切，他惆怅哀伤，游目四顾，缓步走向潭边的一块巨石，看到上面的一排刻字，陡然震住。

    不强求天长地久，只在乎曾经拥有！”

    是宁菱，这样的字体只有宁菱能写。他知道这是她家乡的简体字，她曾教过他，作为他们之间的闲适娱乐。

    赛冷斯，遇见你是我的劫，但，不可否认，也是我的幸福！”

    赛冷斯，为什么不是东方辰”为什么她每次只记着赛冷斯。^^叶子*悠悠_首发明知赛冷斯就是自己，但东方辰就是忍不住吃自己的醋。

    天空渐暗，风剜刷地吹，他的头发衣衫飘荡在风中。突然，豆大的雨点毫无预警地从天而降，打在东方辰头上，脸上，还有身上。

    雨水模糊了他的视线，他眼前似乎幻出了宁菱大腹便便的影子，还隐隐听到她的呼唤，辰，辰，辰啊。”

    菱儿，菱儿！”不由自主地，东方辰往前走了几步，伸手准备抓住宁菱的倩影，可惜，扑了一个空，他一个踉跄，扑侧在地上。

    抹去脸上的雨水，东方辰四顾相望，哪里还有宁菱的影子！！

    菱儿，你在哪，你究竟在哪？”东方辰双膝跪在泥巴上，嘶心裂肺地喊，奈何回答他的只有滴滴答答的雨声。

    他跪立雨中，雨点无恃地打在他的身上，但他毫无知觉，直至浑身被雨林湿，直至一道波流击中脑子。

    原来，这是他与王封安用来联系的讥号。估计王封安看他下来这么久，开始催促他了。

    雨，慢慢停止。东方辰的意识也逐渐趋于清醒，他艰难地站了起来，拖着麻痹的双脚往回走。先是再去一趟茅屋，发现那里仍然静无一人，才惆怅地离开，沿路回到下崖的地方，千层索还在泛着绿光，静静攀附在崖壁上。

    他伸手拉扯一下绳索，发现它坚韧牢固如旧，知道王封安仍在上面运功，于是放胆抓住绳索，双足一登，身子飞起，开始往上蹿去。

    待他爬出深崖，回到地面的之时，天色已经转暗。

    皇上，情况如何？有没有找到娘娘。”王封安一边扶住他，一边急切地询问。

    浑身湿透的东方辰打了一个寒颤，斟然地摇了摇头。

    王封安连忙脱下自己的衣衫，披在东方辰的身上，‘皇上，天色已晚，请随属下回宫吧。”不过，东方辰并没反应，继续望下山谷中。

    皇上，你全身都湿了，以免染上风寒，您得尽快回宫。皇上想的话，属下明天再陪您来，属下继续用千层索助您下去。”王封安继续劝慰，见东方辰仍旧无动于衷，不禁又道，‘小皇子还在皇宫等皇上，皇上若是太迟回去，小皇子必定担心。，

    终于，东方辰回头，步履沉重地走向骏马，在王封安的帮助下跃上马背

    两匹骏马，一前一后，在官道上留下一连窜的咯噔响声。

    梦里，宁菱发现自己身处一个非常现代式的房间，她还看到，一个长相酷似东方辰的现代男子，手中抱着一个哺刚出生的小女婴。

    这是什么地方？这个男人又是谁？莫非是东方辰。莫非”，宁菱心头一颤，莫非自己又穿越，回到现代了？而东方辰也跟着一起来现代？

    可是，不对呀，生女儿的时候分明在蕲国，东方辰根本就不在自己身边，又怎会跟自己一起穿越到现代？

    你“你是何人？”宁菱下意识地问出口

    男手一愕，随即道“菱菱，你怎么了？我是烽啊！”

    烽？他果然不是东方辰！

    菱菱，你没事吧？”男子一边说，一边伸过手来。

    宁菱巧妙地躲开，格外防备地瞪着他，继续质问，“你到底是谁？为什么在我房里里？还有，快把女儿还给我！”

    男子更加困惑”菱菱，你到底怎么了？我是你夫君，是你老公啊。”

    夫君？老公？不是东方辰？这个自称为烽的男人怎么会是自己老公”真是开玩笑。

    唯一的解释就是，这男人是精神病院跑出来的疯子！肯定是了！想到这个可能性，宁菱内心一阵恐慌，不假思索地从床上弹起，冲向男子，准备从他怀里夺回女儿。

    菱菱，你刚生了宝宝，身体还很虚弱，快躺下，快躺下！”男子却一手举高女儿，一手按住宁菱。

    疯子，快把我女儿给回我，喂！喂“宁菱用力挣扎，大声吼叫。

    菱儿，菱儿你怎么了，快醒醒，你要宝宝？宝宝在这呢，在母后这里。”忽然，宁菱又听到另一个呼唤，非常温柔的女嗓音。

    宝宝，宝宝！宁菱赫然睁开眼，首先映入眼帘的是熟悉的天蓝色幔帐，还有同困古色古香的摆设，还有兰皇后！

    原来，刚才在做梦，刚才只是一场梦，

    菱儿，你还好吧？脸色因何如此难看，母后去叫太医给你看一下。”兰皇后又道，声音充满关切和担忧。

    呃“不用了，我没事。对了，我想看看宝宝！”

    好，你看看，宝宝虽然现在还是皱兮兮的，但母后想啊，她长大一定是个美人胚子，跟菱儿一样人见人爱！”兰皇后保持着欣然满足的笑，把怀中襁褓递给宁菱。

    果然是，小宝宝整个五官都足皱兮兮的，双眼闭着，小拳头紧紧攥住，凭借那微弱平稳的呼吸声，显示着她的活气。

    这，就是受过多番磨难却仍坚强依附在自己体内，是自己经过千辛万苦而生出来的宝贝儿！！宁菱内心一阵激动感慨，抱住襁褓，半响才舍得放开

    这时，ｘ皇后叫宫女准备好了上等小米粥，端着准备喂给宁菱，“菱儿，你睡了一天一夜，肯定饿了，来，先吃点东西。”

    望着热腾腾、直冒细烟的小米粥，宁菱忽觉饥肠辗辘，下意识地张开嘴，接住兰皇后喂过来的羹匙。

    美味的小米粥，不但温暖了她的胃，还温暖了她空虚多年的心口她万万想不到，自己也会享受这样的待遇，。被人呵护和关爱的感觉顷刻溢满她的心窝。

    菱儿，对不起，这么多年来，母后让你受苦了！”兰皇后善解人意，仿佛看懂宁菱的心，如今你终于回来，回到母后的身边，母后必定给你无数的关爱，希望能弥补曾经的流失。”

    皇后娘娘”宁菱喉咙一阵紧致。

    傻孩子，怎么还叫娘娘？应该叫毋后，乖，叫一声母后，嗯？”

    兰皇后的要求，总会让人无法拒绝，像生产时那样，宁菱不受控制地喊出，母后！”

    菱儿！”兰皇后顿时感动泪下，两手微微抖动，传出碗匙轻微的碰撞声。

    母后！谢谢您！”宁菱忍不住，又叫了一句。

    兰皇后感动地哭，欣然地笑，“听儿都告诉母后和父皇了，当时发现你能安然无恙地进入皇祠，他便产生怀疑，于是暗中用你和母后的血一起验证，证实你确实是母后和父皇的骨肉。”

    宁菱一听，霎时愣住。其实，当时自己无意闯进皇祠，也大感惊讶，又加上花嬷嬷对自己的反应，她也曾一度自己会不会就是当年失踪的小公主，不过想起自己妇！世纪的人，她才打消念头。

    本来，经过滴血认亲之后，听儿应该把你的真实身份告知我们，但他”他喜欢你，因此不想那么快公布你的身份，若非你这次难产需要亲人的血当药引，听儿这孩子还不知要保守这个秘密到何时呢！”兰皇后幽幽地道，语气中却没任何埋怨和怒意。

    宁菱讷讷地笑，不知如何接话。

    我听听儿说了，既然你夫君已不在人世，那你以后就好好呆在母后和父皇身边，让母后和父皇好好疼你、补偿你，绝不让你受到丁点委屈。况且，听儿他对你有意，你愿意的话，母后撤合你们。”

    别“别！”宁菱连忙出声阻止。

    怎么了？莫非你不喜欢听儿？”兰皇后纳闷。

    我”宁菱哑然。

    其实，听儿真是个不可多得的男人，他无论外表还是内在都属上乘，难得他对你有爱，将来他继承了你父皇的皇位，那么你就是皇后，以后你们的孩子就是蕲国的皇嗣。等你满月后，我们安排你和宝宝一起去皇祠正式拜祭，让你认祖归宗！”兰皇后说到最后，扬起头，对着屋顶感叹，“到时我们是最幸福的一家子。这，估计就是上天给予我们的补偿。”

    宁菱不知如何回答，只能陪笑着。

    正好这个时候，蕲听和蕲毅出现，他俩的注意力均先落在兰皇后那，语气都是格外关切，母后，兰儿，您，你身体有病，不能太过操劳，要不要先休息一会？”

    兰皇后转脸看向他们，“我没事，菱儿回来了，我的病也好了一大半！，说完，目光再次回到宁菱身上，眼中尽显柔情和怜爱。女儿回来了，妻子又廉复了，蕲毅可谓最感欣慰，他的视线也转向宁菱，声音掩不住的激动，菱儿！”

    宁菱同样是百感交集地回视他，本想叫他皇上，但最后，出口的还是：父皇！”

    恭喜父皇与母后，终于盼到菱公主的归来，恭喜菱公主认祖归宗”，忽然，蕲听跪在地上，大声呼喊。

    其他宫奴也迅速跪下，齐齐呐喊，恭莓皇上，恭喜皇后娘娘，恭喜菱公主，一家团圆！”

    蕲毅和兰皇后皆激动连连，宁菱也无限感慨，整个屋内，瞬时好像有阵春风蔓延而过，空气里全是暖和的气息”



【特别通知】 第五十一章 情爱的折磨[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:20:31 [字数] 9179 
    父皇乖，喝药了！”东方曦凌一边爬上龙床，从宫奴手中接过温热的药汤，一边呼唤眼前的人他非常敬爱的父皇东方辰。^^叶子*悠悠_首发

    正在闭目养神的东方辰，听到这声熟悉、一日三次的呼唤，薄唇微扬，缓缓睁开眼睛。

    原来，那天他和王封安去寻找宁菱，在索命崖底林了一个时辰的大雨之后，回到皇宫便发冷发热，最后陷入昏迷，经太医诊断，他不但染了风寒，还发高烧！

    幸亏他身体底子好，凭着太医高明的医术，又加上皇宫药物丰富，故绀总算有惊无险，第二天凌晨便退了烧。他的忽然病倒，不但惊动了整个皇宫，更是惊骇了东方曦凌，东方辰昏迷那夜，他不顾太监奶娘的劝阻，一直不眠不休地伴在父亲身边，直到次日父亲醒来后，他才由于疲劳不堪、身体负荷不住而沉沉睡去。

    佶计是潜意识里记挂着父亲的病情，他只睡了几个时辰就醒，还竟然本上了照顾父皇的责任，寸步不离地服侍在父亲左右，一日三次喂父亲吃药。

    一场大病，换取儿子如此关怀和照顾，东方辰倍感欣慰，感觉值得！

    噢耶，父皇真棒，又喝完药了！”发现玉碗终于见底，东方曦凌像前几次那样，大声欢呼，抓着金色小帕子细心地为东方辰抹去嘴边的药汁。

    东方辰并没阻止他，静静享受着。

    抹完嘴后，东方曦凌从怀里取出随时准备的蜜栈，递到东方辰面前，父皇，来！”

    其实，自己这么大个人，根本无需用蜜栈送药，不过见儿子这般乖巧的盛意勤勤，东方辰于是不顾旁人的惊讶，配合儿子的“词候，。

    众人知道接下来是父子两人培养感情的时候，都纷纷识趣告退，不用多时，诺大的寝房内只剩下东方辰和东方曦凌两人。

    东方曦凌靠床背而坐，与东方辰并排一起，他一边把玩着东方辰修长结实的手指，一边天真无邪地道“父皇，这次的事情，我记下了哦！”

    嗯？”东方辰淡淡地应，反过来抓住东方曦凌白皙娇嫩的手指，轻轻摩挲。

    母后回来之后，我要告诉她，说父皇为了寻找母后，不但冒险下崖，还在崖底林了一个时辰的雨，导致发烧感冒！父皇此等痴”，痴情简直惊天“泣，”

    惊天地，泣鬼神？”

    对！！惊天地，泣鬼神！父皇是人世间少见的好男人！”东方曦凌夸张地感叹。这些话，是那天东方辰回宫病侧迷昏后，东方曦凌追问王封安，本来王封安是自顾幽叹，想不到全都被他听入耳中，记在心里。

    东方辰不再做声，只是抿嘴静笑，脑海闪现出当时在崖底疯狂的一幕。

    母后若是知道父皇变好了，就不会恨父皇，应该也不会追究父皇趁着母后不在而耐不住寂寞去宠幸芙妃巫婆。”东方曦凌继续自顾诉说，双眼著然涌上困感，询问东方辰”父皇，什么是宠幸？是亲嘴吗？”

    东方辰从思忆中回神，愣了愣“宠幸？”

    月华姐姐说父皇好坏，经常宠幸芙妃巫婆。”

    东方辰恍然大悟，微愠，脱口问出“月华姐姐这样跟你说的？”

    东方曦凌点了点头，‘首先是芙妃巫婆自己说的，后来我问月华姐姐震幸是什么意思，但月华姐姐没有解释，她只是说，父皇是大坏蛋，背着母后去宠幸另一个女人，还说她找到母后肯定如实告知，叫母后不原谅父皇！”

    该死！这奴才真是越来越放肆了。东方辰面色一沉，暗暗咒骂月华的自作主张。

    父皇，您还没告诉我，什么叫宠幸！”

    呃，“东方辰望着他，舌头打结，不知如何解释。

    东方曦凌爬到东方辰的大腿上，小脸正对着东方辰的脸。

    东方辰抱住他，分开他的两只小腿，让他跨坐在自己大腿上，目不转睛地注视着他，一字一句地道出，“凌儿，关于宠牵这个词，你年纪还小，等你再大一些父皇再告诉你。叶^子#悠悠 www.YzUu.Com不过父皇跟你保证，那些都是芙妃胡说，父皇棹本没有宠幸她，父皇也没背著母后宠幸其他女人，明白吗。”

    东方曦凌黑白分明的大眼睛同样定定回视东方辰，半响，才点头。

    所以，你到时要站在父皇这边，告诉母后根本没这回事，知道吗？”

    那不是说谎吗？芙妃明明讲过，我那天也听到啊。”

    父皇刚刚不是讲过，那只是芙妃一厢情愿，污蔑父皇的吗？你没看过父皇宠幸她吧。”

    可是我也没看到父皇并没宠幸她呀！”东方曦凌脑筋还是恢复不迂来。

    东方辰一听，不由翻翻白眼，哎，有这么“聪明，的儿子，到底是福还是祸？

    发现东方辰似乎很苦恼，东方曦凌不由心生疼惜，伸手来到他紧紧蹙蹙的浓眉上，一边轻抚一边说道，‘父皇您放心吧，凌儿一定照您意思去做，凌儿会永远站在您这边，想尽方法让母后原谅您，与您和好如初！”

    这些话，都是东方辰这几天跟他聊天的时候提过，他明白这是东方辰的愿望，故记得很清楚。

    儿子的乖巧懂事、体贴谅解和支持，无不让东方辰激动感慨，他无法言语，只能抱住儿子娇软的身子，紧紧地抱住！

    东方曦凌也慢慢围住父亲的腰腹，把头靠在父亲胸前，静静聆听父亲有条不紊的心跳声。

    两父子就这样相互拥在一起，彼此付以力量和关爱，直到王封安出现。

    启禀皇上，属下这几天带人困绕索命崖寻找，终于找到一条道路通往崖底。”东方辰稍微推开儿子，急切地看向王封安，“当真？在哪？”

    其实是条水路，就在茅屋附近，越过那栋20丈高的峭壁，外面便是滔滔大海！属下等人在崖底寻了一遍，却不见任何人影。”

    水路？莫非宁菱是从水路离开了？但她不懂武功，根本不能越过那么高的峭壁，难道是与她住在一起的老妇人带她走的？那么，她们去了何处？宁菱何解不回宫？重重疑虑，让大病初愈的东方辰略感头疼。

    属下已经派人在那附近巡逻，娘娘一回来，我们第一时间通知皇上。，王封安安慰着。

    她还会回来吗？要多久才能回来。”东方辰并不乐观，好不容易找到一线生机，却是遥遥无期的等待！

    东方曦凌见状，也加入安慰，“父皇，您的病还没好，不能太过伤心，这几天先让王绔卫等人去等母后，您的病一好，凌儿陪您一起去，母后知道凌儿等她，肯定很快出现。”

    小皇手说碍不错，皇上请振作！”王封安附和道。

    那就照你计出去做，切记提醒他们，要时刻留意，一有消息马上告祈朕。”东方辰闷闷不乐地吩咐。

    属下遵命！”王封安任务完成，退了出去。

    以免父亲继续深陷悲憨当中，聪明的东方曦凌便借故移开话题，“父皇，来，快给凌儿讲小丁丁寻亲记的故事，上次还没讲完呢！”

    看到儿子这般善解人意，东方辰暂时放下惆怅和哀伤，开始断断续续讲了起来。

    幸亏，有了儿子的陪伴，那段寂寞的等待之路才不至于太过孤独。

    宁菱坐月子已有半个月，兰皇后每日都来报道，而且一呆就是几个时辰，陪宁菱说话，问她这些年来的生活。

    宁菱不想给她带来惊憾，也不希望她继续追问，于是隐瞒自己当年穿越到21世纪然后又因意外穿越回来，她只是说自小被一老婆婆收养，老婆婆无亲无故，几年前已经去世。

    尽管宁菱表面上说自己过得很好，但兰皇后仍然认定她这些年在外的日子一定很清贫辛苦，因此更感内疚和怜爱，迫不及待地想尽母亲的义务，弱补这些年来缺少的母爱。

    失去20多年的骨肉终于得以团圆，蕲毅同样是百感交集，一忙完国事就来看望宁菱，对她嘘寒问暖。

    蕲昕时宁菱也是格外关切和呵护，经常有意无意地向宁菱表达心意，宁菱心知肚明，每次都借故扯开话题，逃避他的示爱。

    菱儿，喝汤了，这天，兰皇后向往常那样，给宁菱喂鸡汤。

    一闻到那股浓烈的腻味，宁菱便觉一阵恶心，撇娇道，“母后，我可不可以不吃啊。”

    这是什么话！你生孩子耗了那么多力气，一定要补。”兰皇后眼中泣满一如既往的宠溺。

    我已经补够了，母后啊，您看我都胖了这么多。”宁菱苦起小脸。

    傻孩子，女人生孩子当然胖，不胖才怪呢！”兰皇后不以为然，恨不得宁菱越胖越好。

    我以前生凌儿的时候就保持得很好！”

    菱儿？你之前还生过孩子。”兰皇后惊愕，停止刚喂到宁菱嘴边的羹匙。

    宁菱愣然，犹豫着要不要把真实情况告诉兰皇后。

    菱儿

    ，兰皇后又叫了一句。

    继续思量数秒，仿佛想到什么似的，宁菱终于道出，“母后，其实”蕲昕跟你说的事情，有一半是错的，其实”我的夫君是，“是东方辰，叫郸皇朝的国君，而我，是晔郸皇朝的皇后！”

    什么？”兰皇后顿时瞪大眼睛。

    宁菱又是一番思索，然后把自己如何离宫，如何在崖底遇见花嬷嬷等事一一细说出来。

    兰皇后听后，半响没有反应，还在慢慢消化着宁菱所讲的惊天动地故事。

    对了，母后，您认识东方傲吗？”其实，这才是宁菱告知真实情况的主要原因和目的之一。

    兰皇后无立刻回答，而是提问，那么，你之前生过一个儿子，他叫湛儿？他现在晔郸皇宫？”

    嗯！”

    可恶，那东方辰算什么东西，竟然误会你，母后把这事告诉你父皇，让你父皇去找东方辰算账，无论如何也要把凌儿夺回来！”

    哎呀，“母后，我告诉你这些，并非要你替我讨回公道，而是”而是有令一件事问您！”

    嗯？”

    那个东方敖，即晔郸皇朝上一任国君，东方辰的父皇。您认识他吧？

    我”

    他一直记牲着您，他想知道你这些年来过得好不好。”

    兰皇后愣然，随即叹了一口气“他怎么还是不死心！”

    母后，当年到底怎么回事？还有，您认识瑶妃吧？东方敖是个很不错的男子，对您又那么好，您因何不接受他，反而对只有一面之缘的父皇产生爱意，甚至与他私奔？”宁菱继续好奇追问。

    兰皇后又是一声叹息，慢慢进入追忆，当年，东方敖确实对我有意，但我看得出静瑶非常爱他，我本孤儿，是静瑶不嫌弃我，还与我结成金兰姐妹，故我断然不会做出伤害静瑶的事。我本无心于东方傲，因此无论他如何付出，我都无动于衷。直到你父皇出现，当时我不否认对你父皇心生好感，不过让我冒险随他逃跑的主要原因是，我想只有离开晔郸，东方敖才会对我死心，重新关爱静瑶。”

    后来呢？”

    在静瑶和东方敖另一个妃子的帮助下，我和你父皇历尽艰险，离开了晔郸，回到这里。本来，我想过离开的，可你父皇不肯，他说他对我是真心的，还立刻向我求婚，要封我为太子妃。经过那段时间的相处，我知道他是个有担当，值得托付终生的人，于是答应了他。后来事实证明，我的确没看错人，你父皇确实是个好男人，自从你被贼人劫走，我也跟着陷入相思，还落得一身毛病，你父皇非但不嫌弃我，他担心冷落我，还不再纳妃，收养了听儿，希望让我有所依靠。”

    望着母亲感动向往的样子，宁菱百感交集，有感而发，“母后，您好幸福哦！”

    兰皇后美丽的容颜绽出一抹满足和欣然的笑，‘若不是你父皇的情深童重，我恐怕也不会熬到现在，或许上天看我失去你，因此用你父皇补偿我，让我能够a喘生存，等到你的归来。对了菱儿，他是个怎样的人？母后是……东方辰！”

    他？”宁菱愣了愣，竟然不懂如何去形容他。

    你很爱他吧？”兰皇后伸手撩开宁菱额前一撤发丝，“一个女人，甘愿为一个男人生儿育女，代表很爱很爱那个男人。我想他也很爱你，否则你不会如此为他付出。，

    可惜，一切都过去了，在他怀疑我清白的时候，就代表着我们的爱精结束，代表我们以后再也没有任何关系！”

    那凌儿呢？还有小宝宝呢？这些，都是你们之间的关联啊！况且，母后觉得，他是太过爱你，导致胡思乱想。”

    胡思乱想！他难道不想想，他的胡思乱想会给别人带来多大的伤害嘎？那不是一般的错误，他是质疑我的清白，根本就是侮辱我！”想起过往，宁菱还是掩不住伤心和悲愤。

    傻孩子，你这么生气，代表你还很在意他，兰皇后心疼地拥住宁菱

    才不是，我发过誓永远不会原谅他的！”宁菱顺势靠在她的肩上。

    男人不可原谅，唯一的理由就是他做出背叛你的事，如今他只是怀疑你，那些都是说明他紧张你，可以原谅的！”

    母后啊，您到底是他的母后还是我的！怎么处处维护他！”宁菱不由嘟起小嘴，抱怨。

    呵呵，母后是为你好，照你这么说，他是个难得的男子，母后自然不希望你因一时赌气而丧失了一段好姻缘啊！”兰皇后轻轻抚顺着宁菱的后背

    哼！他才不是好男人，他距离好男人还有一大段距离！他自私，好芭，自大狂，霸道”宁菱不由自主地数落起来。

    罢皇后是个明眼人，一看就知女儿心里其实还有那个男人。暮地，她脑海不受控制地闪出另一个人影，被她压在心底深处、已然有点模糊的人影，于是，她问道，菱儿，你刚才说东方敖想知道我的近况，那他呢？过得还好吧。”

    噢，我差点忘了正事！！”宁菱大呼，‘他正在蕲国！”

    他在蕲国？”

    嗯，他说要见见您，我还答应生了宝宝坐完月子替他安排呢！”宁菱坐直身子，与兰皇后四目相对，‘母后，其实他很痴情的，多年来一直对您念念不忘，为了见您一面，不惜长途跋涉来到蕲国。所以母后，您一定要会会他。”

    兰皇后微微一怔，随即莞尔”难怪人常道嫁出去的女儿就像泼出去的水，你父皇若是知晓你一心向着外人，肯定气得呱呱叫！”

    宁菱吐了吐舌头，俏皮状十足，突然嘀咕，“东方教明明说过黄俊已矢晓我在这里的住处，还说会常来看我，都半个月了，怎么不见黄俊来过，莫非出了什么事。”

    怎么了？你在嘀咕什么？”兰皇后见宁菱忽转心不在焉，自言自语，不由关切而问。

    呃，“没什么。”宁菱压住心底莫名的不安，笑道，‘我在想呀，如何给你们塔桥了线！”

    你这孩子！！”兰皇后娇容乍红。

    正好这时，一宫女快速走进，‘启禀公主殿下，外面有个叫月华的女人找您。”

    月华？”宁菱目瞪。呆，又惊又喜。

    她身边还有一个男人，本来他们央求宫门侍卫，可侍卫不认识他们，自然不让他们进来，奴婢刚好出宫办货回来，发现女孩手中的画像和公主长得很像，于是回来向您禀告一声！”宫女说完，还把月华托她传送的画像递给宁菱。

    宁菱打开一看，果然是自己！！一头简单的直发，月华应该是叫人从电脑里临摹。不过，月华不是在皇宫照顾凌儿的吗。怎么忽然找到这来”还夹道自己住在皇宫？还有，她身边那个男人是谁？

    压住重重疑团，宁菱急声吩咐“快，快让他们进宫，把他们带来！！



【特别通知】 第五十二章 看似无情却有情[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:20:40 [字数] 8697 
    “小姐！”

    “月华！”

    久别重逢的画面要多感人就有多感人？

    月华惊喜交集，感动流涕，眼睛一眨也不眨，深怕略微合眼宁菱会消失一般。WwW.yzuu.Com

    宁菱同样心潮澎湃，目不转睛地盯着月华，疼惜地叹，月华，你瘦了！”

    小蚯，您也””您胖了！”

    母后，您听，月华都说我胖了！”忽然，宁菱转眼看向兰皇后，娇声地嚷，有点刹风景，呵呵。

    兰皇后只是抿嘴微笑，沉默不语。

    则是月华，听到宁菱那般称呼坐皇后，诧异惊问，“小姐，您……”这位

    噢，忘了跟你介绍，这是“”这是我娘，她是蕲国皇后！”

    ，原来你就是月华，经常听菱儿捉起你，以前多亏你照顾菱儿！”兰皇后笑吟吟的，非常的和蔼可亲。

    月华则目瞪口呆，进来这么久，她可谓一直徘徊在惊和喜当中。

    “月华，月华”“”见她一直愣着，宁菱唤了唤。

    月华缓缓回神，不自觉地吟“小姐，您娘亲好高贵，好温柔，好漂亮，好有气质哦！”

    哈哈哈！”

    月华无心一句话，了来哄堂大笑。

    宁菱更是夸张地捶打床板，直到一声婴儿啼哭，她才惊醒过来。

    ‘你这孩子，看，把宝宝吵醒了！”兰皇后脸上仍是柱着淡淡的笑，一边轻声抱怨，一边将小宝宝从床土抱起，“宝宝乖哦，不哭不哭，外婆呵呵！”

    宁菱也连忙趋脸过去，柔声哄道，宝宝乖，母后在呢！”

    月华忽然意识到怎么一回事，也迅速靠近过去，‘小姐，她……”，

    不错，她是我生的，是个小女婴呢！来，看她长得像不像我？”宁菱从兰皇后那将女儿接了过来，让月华观看。

    真的很像小姐，长大必定跟小姐一样是个万人迷！”月华满怀兴奋，无限疼爱地看着眼睛忽闪忽闪的小宝宝，看着看着，猛地撅嘴抱怨，小姐您看，小公主的鼻子分明就是皇上的翻版，皇上若知小公主长得有点像他，肯定会为冤枉小姐而后悔的”

    宁菱明白她所指何事，先是一怔，随即讷讷地笑了笑。

    皇上真是太可恶了，不但冤枉小姐，还趁小姐您不在宠幸了那个芙妃，害得小皇子跌入池塘，高烧不退！”月华继续诉说，这些话，她憋在心里已久，如今看到宁菱，立刻告状。

    果然，宁菱面色大变，血色全无，身体也微微拌动了几下。

    兰皇后则已迫不及待地询同，“后来呢？小凌儿有没有事？”

    ，经由太医抢救，小皇子辛苦了整整一夜，第二天总算醒来，那次虽然有惊无险，但小皇子心灵受到很大的创伤。，月华继续表现得忿忿不平。

    ‘东方辰，东方辰身为他的父皇，怎么不好好照顾他？”兰皇后气咻咻的，之前对东方辰的好感，全都随着月华这番话消失得无影无踪了。

    皇上事后确实很后悔，对小皇子照顾得无微不至，但是事情始终发生了，而且给小皇子造成了极大影响，他更加思念小姐，整天闷闷不乐，还央求奴婢带他去找小姐您，想起阔别多日的小曦凌，月华眼中尽显思念和牵壮。

    兰皇后气恼不减，欲再发作，猛觉宁菱似乎从头到尾没做过声，于是看向宁菱，关切问道，“菱儿，菱儿你怎么了？”

    小姐””月华也才意识到。WwW.yzuu.Com

    宁菱定一定神，极力让自已表现得淡定从容，转开话题，对了月华，你如何找到这来？

    月华眼睛大瞪，有点不习改菱的淡定和镇静。

    刚才听宫女说你身边有个男人，他是谁？他人呢？”宁菱又问，还是一脸平静。

    月华，月华，没听到你家小姐的话吗？怎么不回话。”兰皇后看出宁菱心中想法，便朝月华打了一个眼色。

    月华会意过来，连忙答道：“他在外面厅堂等候，奴婢这就去把他叫进来

    月华出去不久，再次回来，身后跟着一名中年壮士。

    宁菱看着他，起初有点疑惑，但很快地，惊喊出来，“菲拉斯？”

    “菲某拜见夫人！再次感谢夫人对菲某家人与岛民的救命之恩！”

    原来，这人是宁菱上次从索命崖坐船回蕲国途中遇见的那个海盗王菲拉斯。

    菲首领快快免礼！”宁菱看看他，又看看月华，惊奇地问：“你们怎么会在一起。是如何认识的？”

    月华与菲拉斯相视一下，最后由月华解释，奴婢出宫后，漫无目的地四处寻找。在第五天抵达一个不知名的小镇，在市集游荡时不小心撞到这位大侠。”

    菲拉斯接着阐述，“那天，我上岸为岛民添置物品，走得慌忙，不料撞倒了这位姑娘，还把她的东西都弄翻于地。我准备扶她起来，却无意中看到画像里面的人，刚开始觉得有点眼熟，后来想想，才忆起是夫人您！”

    我看这位大侠对画像的反应，心想他可能认识小姐，就急忙问他。他点头，还问画像的人与我有何关系，我谎称小姐与我家公子吵架，赌气离家出走。小旭虽然教过奴婢别与陌生人讲话，但难得有人知道小姐的下落，我便冒险一搏，跟随这位大侠回岛。”

    我记得当时夫人船上插着蕲国的旗号，知道那是蕲国皇室的船，心想夫人必定和皇窒有关，于是带着这位姑娘前往蕲国，一抵达便直奔皇宫门口。幸亏有位宫女相助，否则还真不知如何找到夫人！”菲拉斯继续补充。

    看来，一切冥冥中都有指引！”宁菱听完，无限感叹，最后再次向菲拉斯道谢。

    菲拉斯腼腆一笑，‘夫人无需客气，菲某举手之劳而已！”

    宁菱也莞尔，‘对了，你们最近过得还好吧？岛上其他人呢？都好吧？

    这次，菲拉斯不语，眼中迅速闪过一丝失落与哀伤口

    宁菱留意到，再同，菲首领，发生什么事了？有何困难不妨直说？”

    菲拉斯还没做答，月华已经抢先说出，“小姐，岛上那此人好可怜啊，他们根本没就东西吃，本来我想把一部分银子赠送他们，但这位大侠说什么也不肯。”

    “菲首领，宁菱再叫一次，声音提高不少。

    终于，菲拉斯沉声道出，“夫人还记得上次搭救过我娘子和其他岛民那件事吧，我娘子说岛里的人之所以遇上水灾，是上天对我们的惩罚，她劝我别再以盗为生，她还讲，万一那些船只的主人也像夫人这般善心，那我们就等于伤害了‘救命恩人“必遭天谴。当时我考虑到岛上的物资尚算充裕，于是答应了娘子的要求。可是坐吃山空，不到几个月，岛上的物品几乎用光，加上最近来往商船寥寥无几，我们不知几时才能重操故业，故现在开始储备物资，大人尽量少吃，先让小的填饱肚子。”

    宁菱一听，恍然大悟，忽然提议，我看你们岛民当中不乏年轻力壮之士，你们何不自力更生，在岛上耕种粮食和蔬果？”

    我们居住的地方原本是个荒岛，土地贫瘠，根本种不活东西。”

    这样啊”宁菱暗暗叹了一口气，“等下我命人给你送些银两，大概够你们维持几个月！”

    菲拉斯先是惊诧，而后拒绝，“夫人的好意，菲某心领了，这是我们的事，绝对不能劳烦到夫人！”

    ，没事，你别客气只不过，长贫难顾，岛中那么多人，其实，你们有无想过换种生活方式？”

    换一种生活？”

    嗯，不再做海盗，另外谋生！”

    菲拉斯恍然明白，却迅速摇头，我们做惯了海盗，只懂打打杀杀，忽然间转做其他事，谈何容易！”

    也是！一时之间让那么多人改头换面，确实有点难。宁菱暗暗犯愁，继续冥思苦想，不久，想出一个好办法，据闻你们那个岛屿不属任何国家，你们所处的那片海域是公海，那不如你们加入蕲国，成为蕲国的附属岛？”

    附属岛？”

    ，我会跟皇上提议，将你们纳为蕲国人，朝廷会给你们提供俸禄，你们的职责是专门保护蕲国渔船和商船安危！”

    咦，小姐这个提议不错！”月华插了一句，到时你们既不用干伤天害理之事，又不用为一日三餐担忧，一举两得”

    我们蕲国与其他国家常有交易，经常有商队出巡，有专员在途中保护的话，不失是个良策！”一直静默旁听的兰皇后，也开始做出赞同。

    “菲首领，你意下如何？”宁菱目不转睛地看着菲拉斯。

    菲拉斯思索片刻后，猛然跪下，“夫人果然是上天派来拯救我们的菩萨，我菲拉斯代表所有岛民感谢夫人的相助，夫人的大恩大德，我们会铭记于心！”

    她是我们蕲国的公主！”兰皇后忍不住公布宁菱的身份，语气难言自豪和宠爱。

    而且是我们晔郸皇朝的皇后娘娘！”月华也无比骄傲和崇敬。

    菲拉斯再次目瞪口呆，频频磕头，多谢公主殿下，多谢皇后娘娘，以后娘娘便是我们所有岛民的再生父母，我们将永远为娘娘效力！”

    菲首领快快请起，具体的情况，我父皇会跟你谈！此后你们是蕲国人，也即我们的子民，我们会保护你们，绝不让你们受苦！”宁菱满面微笑，深感欣慰。

    菲拉斯再三道谢，然后跟随兰皇后离开，去见蕲毅。

    宁菱顺便屏退其他宫奴，房内只剩她自己，月华，还有仍然熟睡的女儿。

    月华，你刚才说的那此话，是真的吗”，宁菱再度出声时，嗓音已趋冰冷。

    ‘嗯？什么话？”月华一时反应不过来。

    宁菱顿了顿，沉吟道”你说皇上趁我不在，宠幸了芙妃？”

    月华洗悟，默然数秒后，如实点头回答，“自从小姐您离开皇宫后，皇上带小皇子陪他一起睡，可是有天晚上，奴婢半夜起来小解，心血来潮想去看看小皇子，却猛然发现，小皇子正从他自己寝室出来，赤脚走向皇上的寝室，奴婢深感纳闷，想弄清楚怎么回事，一路跟随小皇子进入皇上的寝室，竟然看到””看到皇土与芙妃娘娘都身无寸缕，他们正在……正在做着那档事。”

    月华稍作停顿，瞧了瞧宁菱，继续说下去，奴婢一时火遮眼，不顾社教与冒犯，痛声责备皇上，皇上恼羞成怒，芙妃又从中煽风点火，皇上最后下令痛打奴婢三十大板，还要……”将奴婢关起来，准备活活饿死奴婢。幸万小皇子”，”小皇子大概也为奴婢叫冤，他一声不吭地冲出房门，皇土大惊，首先跑去追，后来“”小皇子不慎跌入池塘！”

    可恶，东方辰这死色狼，大坏蛋，宁菱侧坐于床，满腔怒火，紧紧揪住被襁。

    之后，芙妃持着重新得宠，说什么小姐您是过去式，皇上如今最宠爱的人是她，她还说，她很快会取代小姐的地位，成为真正的后宫之首，她还处处打小皇子的主意，要小皇子当她亲娘！”月华越说，也越气愤，“奴婢担心她计划成功，又加上小皇子太过思念小姐，只好逃跑出宫，幸万老天有眼，让奴婢这么快找到小姐！”

    花痴杨德芙，想取代我的地位？她休想！！还有，该死的东方辰，竟然不甘寂寞，死性不改，趁自己不在而偷腥，她发誓，绝不轻饶他！

    月华停止控诉后，觉察到宁菱的异状，担心宁菱因愤怒而自伤，心底不由涌起一丝后悔，她刚才，只顾着投诉东方辰的罪状，竟然没考虑到这些事情会给宁菱带来极大伤害！！

    发现宁菱两手由于攥得太紧而青筋猛暴，处处泛红，月华更加心慌，做出劝慰，“小姐，其实，其实皇上也不是那么坏，一切都是芙妃的错，是她勾引皇上，肯定是她！”

    牛不饮水又岂能按得牛头低！还不是因为东方辰好色！死性不改？！

    其实小姐离开那半年，皇上守身如玉，并没宠幸过其他妃子。”看着宁菱越来越难看的脸色，月华更加后悔莫及。

    本来，她只是想投诉一下而已，她心里还是希望宁菱最后能与东方辰一起，毕竟她知道宁菱深爱东方辰，两人又有了一对儿女，她由衷希望他们一家四。能早日团圆呢。想不到，会弄成这样。

    小姐””

    ，月华，你奔波了这么多天，肯定累了，我命人带你下去休息吧。”宁菱忽然阻止她，还立刻朝外喊进一个宫奴。

    最后，月华无奈，心想宁菱正在气头上，多说也无益，说不定还会引起反效果，于是暂且退下。

    室内再度恢复沉静。宁菱怒火未熄，悲愤交加，看着熟睡的女儿，自个黯然垂泪。接着，眼泪越流越凶，一颗一颗地扑打在床襁上。她本以为对他已经死心，可只有自己才知那看似平静如镜的心驰，其实还在为他荡漾波动台本来，经过母后的一番开解和劝导，又加上自己近日来的静思，她有想过再给他一次机会。

    正如母后所说，爱一人，尽量包涵他的过错，除非他做出背叛之事！但如今，他背着自己与另一个女人乱搞，所以，她不会原谅他，再也不会原谅他，永远不会原谅他了！！

    你还在坐月子，不宜太过伤心！”随着一阵关切担忧的嗓音，一张雪白的帕子出现在宁菱眼前。

    宁菱微怔，缓缓抬头，看到那张布满怜惜与疼爱的俊颜，不由疑问，你……你何时进来的？”

    蕲昕一声低叹，并不作答，只是轻柔地拭去她脸上的泪痕。

    宁菱眼泪继续狂涌。

    菱儿，我不知你因何而哭，你若真的想哭，不如就哭个饱，但哭过之后，以后不准再为此事难过。你是我们的心肝宝贝，你伤心难过，我、父皇、特别是母后，大家都会伤心的。”蕲昕在她身边坐下，低沉的声音透着无尽的伤痛和关爱。

    宁菱一阵激动，情不自禁地伏在他的肩膀上，再也抑制不住，痛哭出声

    蕲昕似乎已有准备，他并没多大惊讶，顺势搂住她，轻拍着她的后背。那对溘黑锐利的眼眸，一直涌动着某种诡异的光芒。

    晔郸皇宫。御书房。

    看着手中的信函，东方辰大发雷霆，气急败坏。他一直担心的事，还是发生了！！蕲国皇帝竟然真的抓了父皇，还送信来威胁自己，要求晔郸签下盟书，答应往后每年给蕲国进贡。

    黄金万两，白银十万两，大米小麦各千石，丝蚕绸缎万匹，马匹千只，美女二十名……这蕲国简直欺人太甚！”王封安同样是怒火中烧。

    ‘何止欺人太甚，朕看他分明是想戏弄我朝！晔郸与蕲国二十多年不相来往，如今竟然出此狂言，那个蕲毅真走可恶！”东方辰更加愤怒。

    可是太上皇在他手上，我们不能激怒他太上皇年纪已大，万万经不起折腾。皇上请先息怒，慎重考虑！”许公公永远是最理智的



【特别通知】 第五十三章 被蒙在鼓里[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:20:43 [字数] 5440 
    “蕲国无论土地、人口、财富等均不及我晔郸的三分之一，倘若我们答应此等条约，这传出去，我们晔郸颜面何在？”王封安继续愤然怒斥。WwW.yzuu.Com

    面子事小，太上皇的性命事大，我们不如假意答应，待太上皇救回之后，我们来个反悔，反正蕲国是小国，奈何不了找们。”许公公始终以东方敖性命为重。

    两人各抒己见，各有各道理，惟独东方辰，一直默默盯著信函与附带的东方敖的信物，满腹深思。

    父皇！”突然，御书房的门被推开，东方曦凌小身子闪了进来，直奔东方辰面前。

    看到他，东方辰原本冰冷的眼眸立刻涌上一片柔色，暂且放下手中东西，将东方曦凌抱了起来。

    父皇，您们在谈国事？那凌儿岂不是破坏了您们的讨论？”东方曦凌这才留意到样子非常严肃和凝重的王封安与许公公。

    东方辰宠溺地捏了一下东方曦凌的小脸，并不因为东方曦凌的到来而有任何不悦。为了方便儿子随时见到自己，他特许儿手无需通报便可直接进来

    那凌儿不打扰父皇了，凌儿先去找宫女姐姐玩，父皇忙完后记得找凌儿哦！”东方曦凌说着，准备从东方辰怀里出来。

    东方辰却不松手，还令退王封安等人，“你们先退下吧，这事朕要好好考虑，必要时，朕要找其他几位朝臣再做商讨。”

    “属下，奴才遵命！

    王封安与许公公先后离去，室内只剩父子俩，东方曦凌已改为坐在东方辰大腿上，翻看着桌面的信函，漫不经心地问，父皇，这次的事情似乎很糟糕？”

    嗯！”东方辰下意识地应了一句。

    ‘到底发生了什么事？能告诉凌儿吗？说不定凌儿可以帮助父皇？”听着儿子天真无邪的话语，东方辰不觉低笑，真不愧是他的心肝宝贝几，才2岁大就懂得替他分忧。搂紧胸前的小人儿，东方辰脑海蓦然浮出另一个倩影，若是她在，肯定能给自己出个两全其美的提议。

    父皇，我们已经好几天不去寻找母后了，您打算几时又带凌儿去索命崖底？”原来，自从东方辰感冒好之后，每隔两三天都搭船去索命崖底一趟，每次一呆都是一两个时辰，他带东方曦凌去过一次，东方曦凌一直记着，嚷着再去，只是最近两天，他国事繁忙，实在抽不出时间。

    凌儿知道吗，皇爷爷被抓了，他被蕲国皇帝囚禁了！”东方辰不由自主地向儿子低诉。^^叶子*悠悠_首发

    ‘啊？皇爷爷被蕲国抓了？蕲国是个什么地方？他们很强大吗？”东方曦凌的注意力马上转到这儿来。

    那只是一个不大不小的国家，那里三面环海，靠渔业兴国，与我们晔郸比，他们差多了！”

    ‘那我们怕什么？父皇不是有队彪悍英勇的铁骑吗？父皇带齐人马，把蕲国打个落花流水，让他们后悔囚禁了皇爷爷！”东方曦凌威风凛凛地道，言语之间颇有大将风范。

    东方辰见状，又是一笑，每次看着儿子，他仿佛看到小时候的自己，几子的一举一动，十足自己孩提时的模样。

    对了父皇，您说母后会不会在那个什么蕲国？忽然，东方曦凌又道

    东方辰微愕，随即问道，“凌儿因何这样说。”

    您刚才不是说蕲国三面环海吗？索命崖底也有海，母后会不会坐船去了蕲国？”

    坐船去蒋国？！东方辰心头猛然一颤！！对啊，他怎么没想到这个！！不过，宁菱根本不识蕲国，去那作何？莫非”“与宁菱居住的老妇人是蕲国人。可是蕲国距离索命崖水路至少需要10天，老妇人不可能是蕲国人，顶多是蕲国与晔郅之间的楚国人！

    父皇，不如我们去蕲国一趟吧，我总觉得母后会在那里，况且，我竹可以去找皇爷爷，看能否把皇爷爷悄悄带回来。父皇武艺高强，必定能救皇爷爷！”东方曦凌继续说出高见”。

    “皇爷爷肯定被蕲国关在非常隐秘和深严之处，父皇就算武功盖世，世未必能把他救出.况且，父皇身为晔郸国君，身份重要，我们与蕲国素未来往，若然身份在那曝露，后果会更加严重，会影响到整个皇朝的发展与未来。”东方辰耐心地分析给儿子听，顺便给他教导。

    东方曦凌频频点头，一晶恍然大悟的样子实则只有他自已才知晓是否真的明白。接下来，东方辰继续给他讲解其它国政，东方曦凌也听得津津有味，不懂就问。直到太监来提醒午膳，父子俩才意犹未尽地从中出来。

    蕲国

    宁菱月子坐得差不多，兰皇后开始与她商量给宝宝起名，如何庆祝宝宝满月和让她与宝宝认祖归宗等事恃。

    宁菱的看法是，她已嫁人，且又生子，因此不想劳师动众或轰动全城，只建议满月那天带宝宝去皇祠拜祭，举行一个简单的认祖仪式。

    蕲毅和兰皇后打算将来把宁菱许配给蕲昕，便也觉得不宜昭告天下，于是决定等到宁菱的大婚之日才让她以蒋国皇后的身份与蕲昕一起游城，接受百姓的敬仰。

    而蕲昕，自然是举手赞同。

    宁菱本来就对蕲昕颇有好感，加上坐月子期间，蕲昕对她照顾得无微不至，她都看在眼中，感动在心里。说他大献殷勤也好，或是善解人意也好，反正有了他的关怀和陪伴，宁菱心底那份隐隐的痛和怅然，总算暂时被忘却。她看得出，所有人都在撮合她和蕲昕，就连兰皇后，听了月华对东方辰的投诉，之后，也开始调转枪头，劝她彻底放弃东方辰，与蕲昕在一起。本来，她该阻止他们，至少跟他们表明心态，但她什么也没做，只因她的心太乱，乱到她自已都无法控制，自己都不知如何是好。

    直到这天！！满月的前一天！她像往常那样与兰皇后闲言碎语，还说到过几天找个机会出去会见东方敖。

    说着说着，蕲毅和蕲昕忽然出现。

    ，父皇，您今天这么早就过来，不用忙国事了？宁菱笑盈盈地看着蕲毅，经过这段时间的相处，她完全接受了他，把他当成自己的父亲。

    蕲毅用一如既往的宠爱眼神回望宁菱，“今天是菱儿坐月子的最后一天，父皇纵使有天大的国事，也应放置一边。”

    宁菱一听，内心更加感动，猛然忆起某件事，于是道“父皇如此疼爱菱儿，菱儿实在感激不尽，菱儿尚有一事相求！”

    “哦？菱儿有话不妨直说，除了天上的月亮，父皇都能答应你！”

    明天拜祭完后，菱儿想出宫一趟！”宁菱说着，拉起兰皇后的手，母后也陪我一起去！”

    出宫”你明天刚满月就想出宫？莫非有何急事？”蕲毅惊诧。

    蕲昕则默然，不着痕迹地注视观察着宁菱。

    其实”，其实也不是什么急事，只不过“在宫中呆了一个月，我想出去逛速！”宁菱讲出已然想好的借口。

    原来如此，那也不急一时啊！”

    宁菱哑然，思量着如何继续。这么久没东方敖的消息，她当然焦急，若非一直在坐月子，她早就溜出去了。

    菱儿，你急着出宫，其实是想去找王伯？”一直沉默的蕲昕终于插了一句。

    宁菱身体一僵，目光立刻转向他，你，“你怎么“，”

    “我因何知道？我还知道你口中那个王伯，其实不是什么药材商人，他真正身份是晔郸皇朝当今皇帝东方辰的父亲东方敖，也即晔郸的前任国君！

    你……你跟踪我！”宁菱恍悟，随即恼怒。

    你是我们蕲国的公主，是父皇母后的亲骨肉，我有责任保护你的安危，我当时就觉得古怪，既然你不愿让我知晓你和那人的关系，那我只好自己查，料不到让我听到一个惊人大秘密！原来，东方敖就是当年掳走你的幕后凶手，是害得母后卧病在床多年的罪魈祸首！”说到最后，蕲昕咬牙切齿，眸射怒火，看出对东方敖甚是仇视。

    你既然清楚他的真实身份，那你准备怎么做？你不会……不会”宁菱大惊。

    不错，我已将他、还有他身边那个侍卫都囚禁了起来！”

    你抓了他扪？那你把他们关在哪？你为何要抓他们？你凭什么抓他们？”宁菱大吼。难怪她苦等多时不见黄俊的出现，原来是被抓了，被蕲昕抓了！

    菱儿，你别气，身体要紧！”同样感到十分惊讶的兰皇后，见宁菱这般激动，连忙安慰，而后责备蕲昕，“听儿，你平时做事很有分寸，这次因何私自决定，蒙着我们进行？东方敖怎么说也是晔郸的太上皇，我们与晔郸素不往来，你可知道这样做，会影响到整个蕲国。

    说完，她又看向蕲毅，但还没继续，便被蕲毅裁住。这些事情，朕都知晓，而且，是朕吩咐听儿去做的！”

    什么？”宁菱与兰皇后又是一阵惊诧。

    特别是宁菱，更加恼怒。本来她还愁着如何跟他们讲明自己在晔郸皇朝的真实身份，想不到他们早就知晓，还背着她暗中策划那么多事，原来，她才是笨蛋，她才是蒙在鼓里的那个！

    “东方敖阴险狡诈，即便菱儿安然无恙，但不管如何他确实掳过菱儿，害人不浅，理应受到惩罚！”蕲毅愤然、沉怒，忆起东方敖曾经给予的侮辱，他怒火难消。

    那只是个误会，我又没事，母后的病也好了，父皇您怎么还计较，他年纪那么大，哪经得起牢狱之灾。父皇请放了他！宁菱压住怒气，改为哀求。

    不行，这次抓他，不仅是因为朕与他的私人恩怨，最主要是为了蕲国，朕要用他威胁晔郸，朕已命人送信给东方辰，要他签订各约，答应每年进贡我国！”

    “东方辰怎么说？他同意了吗？”宁菱气急败坏地问。



【特别通知】 第五十四章 真假“韦烽”[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:20:48 [字数] 10178 
    “他果然够冷血，信函送出去那么久，他竟然未做任何表态。叶^子#悠悠 www.YzUu.Com”蕲昕趁机批评和谴责东方辰。

    宁菱稍愣，随即又道，“父皇，您把东方敖关在什么地方”他有风湿病，不能长期处于阴暗湘湿的环境中。还有，我耍去看他，父皇快帝我去吧！求求您了！”

    看到宁菱这般焦急与慌张，葬毅心中很不是滋味，不自觉地抱怨出来，菱儿，因何如此紧张他，若不是他，你根本无需在外流浪那么多年！”

    “呃，“但父皇您这样做也有不妥，根本就是趁机报私仇，而且用这种手段威胁晔郸，很不光彩！”

    蕲毅被说中心事，老脸涨红，不由怒了，“你…你这是什么话？别忘了，朕才是你父皇，你肯定还是忘不了东方辰那臭小子，才这般维护东方敖是不是？你呀，太没骨气了！

    “关东方辰什么事？我之所以紧张东方敖，是因为他曾有恩于我，他并无因为我是女儿身就歧视我，反而采纳我为参谋士，对我无尽关爱，免我受到排挤，故此，我岂能看着他受苦！”宁菱说完，瞄向一直沉默的兰皇后，母后，您说，我不该忘恩负义吧！”

    望着女儿忧心悲伤的样子，兰皇后格外心疼，也对蕲毅说道，“皇上，您就让菱儿去看看他吧，照菱儿这么说，他算是菱儿的恩人，我们不能恩将仇报啊。”

    “什么恩人，他多大的恩也抵不过当年的罪孽！”蕲毅仍日怒气腾腾，况且，这个老色鬼，分明就是放不下你，对你念念不忘。”

    兰皇后一听，霎时无奈地道，“哎呀，说来说去你根本就是在吃当年的醋，不错，臣妾确实想过与菱儿偷偷出宫见他，臣妾是想跟他讲清楚，让他别在再执着。”

    “母后的心怎样，父皇您应该最清楚。二十多年前母后心属您，今天，母后依然只爱您一个！故您根本无需与东方敖计较！”宁菱也附和道。

    朕当然相信你母后，只是……只是……朕就是见不惯东方敖那家伏死缠烂打！”

    皇上，倘若得到臣娈的爱是件幸福的事，那么您与东方敖相比，算是幸福多了！”兰皇后头一遭表现严谨和语重心长。

    “就是！父皇您身为一国之君，却趁人之危，这算什么男子汊！”宁菱一时心急，。不择言。

    蕲毅正欲发怒，被兰皇后阻止，皇上，您就让菱儿去看看他吧！”

    父皇，不如…就答应菱儿的要求吧”，终于，蕲昕也出言相劝。

    蕲毅尽管万般不甘，但最终还是允了，不愿看到女儿和妻子面对别的男人，他吩咐蕲昕带宁菱与兰皇后去，自个则气咻咻地回寝宫。

    将女儿交给月华和其他宫奴看管，宁菱当即携上兰皇后，跟随蕲昕来到地牢。

    距离牢门越近，她的心愈慌，她怕，害怕见到的是一个惨不忍睹的局面！

    直至跨入阴暗潮湿的牢内，她忐怎的心才稍微得到些许舒缓。

    牵亏，蕲毅并没丧失仁性，东方敖仍完好无缺！！只是，他被那样架绑着，垂头丧气，有点死气沉沉。

    瞬息间，宁菱以为他已遭不测，迅速奔至他的面前，“父皇，您还好吧！”

    熟悉的呼唤，让东方敖以为是做梦，直到出现了那股真实的触摸，他又惊又喜，快速抬头，再看宁菱身后的人影时，整个人霎时震住。

    是她吗”会是她吗”清丽的容颜除了有点憔悴和苍白，并没让岁月留下痕迹，整个人还是那般的美，那般的脱俗，让他怦然心动。

    曾经的英俊潇洒与风流侗姥，与时下的老廉颇形象一对照，难免令人感叹岁月的不留情。

    望着颓然萧寂的东方敖，兰皇后内心一阵感慨，怅然低喊，“景帝！”

    是她，真的是她！！听到这个魂梦萦绕的嗓音，东方敖激动升华，目不转睛地盯着兰皇后，唇齿微颤，若兰，是你吗。这些年来，你过得还好吧？”

    未待兰皇后做声，蕲昕已愤然叱出，“你劫走了她用命换来的女儿，你说她能过得好吗？她还能过得好吗？”

    蕲昕的指责犹豫当头一掭，东方激原本雀跃的心瞬息又彷如跌入了谷底，黯沉的面容更加了无生气。

    看着东方敖自愧难堪的模样，宁菱顿生心疼，安慰出声，父皇别这样，事情都过去了，母后她虽然度过了很痛苦的二十多年，可现在没事了。”

    母后？”东方敖再次抬首，格外惊讶，“你叫她母后？”

    “哼，意外吧？不甘吧？上天有眼，菱儿大难不死，而你这卓鄙小人也得到应有的下场！”蕲昕怒气不减。^^叶子*悠悠_首发

    宁菱，你…你就是当年那个小女婴门真的吗”，东方敖惊讶转为震惊。得到宁董的证实，他的震惊又马上转成愤怒，“那你当年混到我身边，是为了报复？辰儿与频儿互相残杀，也在你的目的与计划之中？”

    听及，宁菱愣然。她想过很多种东方敖得知她真实身份后的反应，惟独没有这种！！

    “原来一切都是你们的圈套，原来你是个间谍！”发觉自己被要，东方敖恼羞成怒，破。大骂，可是骂着骂着，忽然哀叫起来，面容甚是痛苦。

    父皇，您怎么了”，宁菱连忙靠近过去。

    太上皇肯定又是风湿症发作了！一直沉默于旁、同样被绑架在木柱上的黄俊，插嘴禀告。

    宁菱一听，更加惊怕，连忙取出随身带来的药膏，父皇您先别激动，我给你搽点药膏。”

    滚开，谁要你假惺惺，谁知你安什么心！”东方敖毫不领情。

    “景帝，你误会菱儿了，她是真正为你好！”见女儿被这般冤狂，兰皇后不由替瓣，“她也是最近才知自己的身份！

    东方敖怔了怔，怒气不减，最近才知又如何？得知我曾想过要她死，难道她就没感觉？她不恨我？还这么好心给我株药膏？”真的没感觉吗？宁菱打愣。说真的，她不知该给什么反应，但绝对没有东方敖自以为的愤怒。

    并非她宽宏大量，而是她当年只是一个小女婴，根本休会不到那种身临其境的感受，如今她没事，还活得好好的，故她对他也就没有那种深恶痛绝。有的还是浓浓的敬重和爱戴。

    在她眼中，他依日是个爱惜人才、尊重女性、且给她关爱的长辈！

    所以，她不顾他的辱骂和误会，开始默默地将药膏涂在他的手臂上。

    陆续传来的冰凉感，不但舒缓了东方敖的疼痛，还逐渐平息了他的怒火

    整个囚室渐渐安静下来，潮湿阴郁的空气中只有那淡淡的清香在微妙地蔓延。

    大约半盏茶功夫，宁菱停止手中动作，视线再次对上东方敖，认真道出，“或许，您认为我该恨您，趁机对您做出报复：但我只想告诉您，在我心目中，即便现在，您永远是那个对我有知遇之恩、让我爱戴的老皇帝！您会觉得难以置信，但这是我的真实想法！

    景帝，菱儿她是真心待你，她坐月子不能出宫，但每天都在担心你在外面的情况，她绝非你想象中那样！”兰皇后跟着解释。

    东方敖最后那丝防备和仇视赫然消退，不由自主地问出心系多时的话，孩子生了吧，是女孩还是男孩？你一切安好吧！

    从客栈回来当天就生了，是个女孩，父皇母后都很疼我，我过得很好！本来想抱她过来让您瞧瞧，可母后说宝宝还没满月，而且小婴儿娇贵，不能来这种地方。”宁菱说着，渐趋愧疚，“对不起父皇，若非因为我，您的身份就不会被暴露，也不会受到牢狱之灾！”

    傻孩子，不关你的事，父皇还要为刚才误会了你而道歉呢！”东方敖自嘶愧悔，“你那天离开之后，我想修书告诉辰儿你在这，让他前来把你接回去，谁知信还没写好，蕲昕就带着大队人马把整个客栈包围起来，我和黄俊寡不枚众而被捕。本来还担心以后再也看不到你，幸亏上天待我不薄，让我在生之年能见你最后一面！”

    听到这番绝望的话语，宁菱心酸不已，凝泪说道，父皇您别这么讲，您不会有事的，我等下就去找我父皇，把事情说渍楚，过去的事就让它过去吧，反正我现在又没事。况且，怎么说您与我父皇也是亲家，过往的恩怨就一笔勾销好了”

    亲家！菱儿，那你是原谅辰儿了吗？你原谅他了吧？”

    “我”不管我将来与他怎样，您始终是曦凌和宝宝的皇爷爷！看在这层关系上，我父皇必定答应放了您！”宁菱说着，回头叫一直静默于旁的蕲昕，“蕲昕皇兄，您快给他松绑吧，让他下来，

    蕲昕稍愣，随即拒绝，“不行的，预防他逃跑，我们只能这样对他，这是父皇的主意”

    他年纪大，经不起这般折腾，听儿你就将他放下吧。”兰皇后也吩咐道，发现蕲昕一脸为难，又加了一句，‘母后会承担一切责任，母后等下回去就跟你父皇明说！”

    收到兰皇后与宁菱不断期盼与请求的眼神，蕲昕满腹思云，最后还是把东方敖从木柱放下，但并没解除他的手铐和脚镣。

    宁菱也不强求，继续安慰和向东方敖保证会尽早将他们捧放。

    东方敖感动感慨，目光忽转向兰皇后定定注视着她。

    兰皇后被他炙热的视线灼得很不自在，别脸避开，一会，突然又转回来，面对着东方敖，一鼓作气地道，“听菱儿说你问起我的近况？我过得很好，他很疼我，真的很疼我！我“没有跟错人！过去的就让它过去吧，人要向前看，有些事情别太介怀，太过纠结不是很好。你酬明自我的意思吗？”

    明白，怎会不明白！！尽管早知一直是自己一厢情愿，但到了真正证实，东方敖还是难掩失落和惆怅。

    宁菱静静看着，深感同情，却也只能是同情毕竟爱情这东西，不是外人能干涉。叹只叹，东方敖没那个福分呗，

    看到东方敖并没大碍，宁菱也放下心来，决定再去找蕲毅，继续说服他放了东方敖与黄俊。

    事不宜迟，她对东方敖一番叮嘱和慰问之后，与兰皇后一起离开牢房，刚出大门口，猛见宫女小翠面色惊慌地跑来。

    公主殿下，小公主她突然间气促喘息，哭个不停，还伴随咳嗽！”

    宁菱一听，花容变色，“怎么会这样？传太医了吗”

    “还没传太医！奴婢等人做不了主，只能赶紧来禀告您，月华姑娘正看着小公主！”

    菱儿，我们赶紧回去看看怎么回事！”兰皇后当机立断，拉起宁菱坐上马丰。

    蕲昕则运起轻功，去传太医。

    不久，宁菱等人回到寝房，州跨进门就听到女儿凄惨的哭声。她心如刀割，疾步奔到床前，只见女儿涨红的小脸由于疼痛而皱成一团，满头大汗，直喘粗气，小胸口起伏不断。

    正好这时，太医也慌忙赶到，开始认真仔细地给宝宝把脉诊断。

    我出去时宝宝还好好的，怎么忽然间这样？宁菱趁机询问月华。

    “奴婢也不清楚，小公主睡醒后突然哭了，奴婢为了哄她，便从刚刚捎回的鲜花中折了一朵，准备给她玩，谁知她一碰到鲜花就咳嗽，然后气喘气促，大哭。”

    那是什么花”，

    百合花。”

    百合花？莫非是花粉敏感？但也不至于这样吧？宁菱心急如焚，正好看到太医诊断完毕，连忙询问，太医，情况如何，宝宝怎么了？”

    太医稍作思索，注视着涂过药而已然止哭的小宝宝，沉重地禀告，“小公主反复喘息、气促、胸闷、腹胀、出汗且呼吸困难，还有阵发性咳嗽，脾肺出现哮鸣音，这些都是喘病的症状，即我们平常所称的喘促病。”

    喘病？宁菱先是纳闷，继而大震，她记得，古代的喘病相当于现代的哮喘，莫非女儿患的是哮喘病？怎么会这样！！

    本以为小公主吉人天相，孰料还是难逃某些病状。太医忧心忡忡，一声哀叹。

    太医，你这话是什么意思？莫非你早知宝宝患有喘病？”

    菱公主怀孕期间中毒，对胎儿或多或少肯定有所影响，小公主诞生后，微臣马上给她检查，当时并没发现任何异状，还以为是上天眷顾，想不到

    原来是中毒可发的后遗症！她早就觉得事情太顺利，只是后来没放在心上，还以为那个噩梦已成过去，料不到…仍然潜在！蓦地，宁菱又想到另一件更可怕的事，“除了喘病，小公主还有其他迸发症吗？有没有？”，

    这请公主恕罪，微臣暂时也不敢确定，不过微臣会重视此事，目前先把小公主的喘病治好，之后微臣会再给小公主做个详细检查，确保小公主一切正常。”

    “对了太医，这个喘病，能根除吗？”兰皇后也开始插话，她同样是忧心如焚。

    确切来说，喘病不能彻底根治，不过微臣会尽力，即便不能治好，也会让其缓解，至少不给小公主带来性命危险。”太医说着，看向伤心欲绝、慌忙无助的宁菱，菱公主请别太过伤心，小公主洪福齐天，有皇荫庇护，最后必定安然无事！”

    兰皇后也安慰宁菱，菱儿别担心，宝宝经历那么多磨难还能来到这个世上，代表宝宝与你有缘，她会健康成长的。

    蕲昕拥住宁菱，扶她到旁边大椅坐下，别想那么多，你要振作，宝宝还需要你的支持呢。你放心，我们大家都会陪在你身边。

    小惧，您别难过，小公主洪福齐天，肯定能度过所有难关！”月华也劝道。

    接下来，其他宫奴也纷纷加入劝慰。

    宁菱望着他们，含泪感激，然后回到床前，凝望已然睡去却仍呼吸粗重的女儿，内心伤痛再次涌现。

    兰皇后走到她的身边“心疼地楼住她，陪她黯然垂泪。

    宝宝的哮喘病得到暂时的抑制，可宁菱内心的创伤却再也无法平复。

    虽然太医们誓言旦旦会想方设法根治宝宝的病，但宁菱并不感到乐观，她深深明白，哮喘病，即便在医学昌明的现代也无法根治，何况是古代！！

    尽管如此，她仍坚持下去，人常道，只有心存信念，希望才会达成，梦想才会成真。

    所以今天，一向不信佛教的她也乖乖跟随兰皇后出宫，抵达城郊香火大旺的，云来寺，为宝宝祈福。

    经过一系列的虔诚拜祭和祷告，愁容不展的宁菱跟在兰皇后的身边，一起出了，云来寺，。

    在她抬脚，准备坐上马车之时，身后忽然传来一声叫喊，菱菱！”

    脚重新放回地上，宁菱沿着喊声望去，看到那个熟悉的人影，先是一愣，随即愤然。是他！杀千刀的他！该死的东方！

    “菱菱，真的是你，你没事就好，太好了！！东方已经来到宁菱面前。

    蕲国侍卫本来都举刀防备，不过都被兰皇后阻止，兰皇后看着东方，疑问，你是何人。”

    东方冲她微微一笑，“我是菱菱的夫婿！”

    ，你就是东方辰？”兰皇后错愕，不知怎么的，她内心竟然窜起一丝失望。

    “不，我叫东方螟，我上辈子叫韦烽，上上辈子叫拓跋烽，跟菱菱是宿世夫妻！”东方说完，目光回到宁菱身上，对宁菱伸过手去。

    宁菱迅速躲开，不语，只是瞪着他，狠狠地瞪着他

    这个害得她女儿受到病麾折磨的罪魈祸首。

    “菱菱你怎么了，我是烽，你最爱的烽啊！你不记得了？或者…，“你还没有恢复前世的记忆？没关系，让我告诉你，慢慢地告诉你，我相信你定能想起！”东方温柔地笑着。

    神经病！”宁菱冷哼，重新抬脚准备跨上马车。若非明白自己不是他的对手，她恨不得一拳打死他。若非不想给这佛门净地带来血腥和骚动，她早就吩咐侍卫与他对打。

    ，菱菱！”

    兰皇后眼疾手快，及时截止东方，“东方…是吧？菱儿她最近心情不好，你还是别打扰她了！

    说完，她也踏上车，一声令下，队伍起程，离开云来寺，浩浩荡荡地朝皇宫方向奔去。

    目送逐渐远去的队伍，还有那辆豪华的大马丰，东方黑眸闪烁，光芒涌动，满面沉思…，

    白天过去，黑夜来临，宁菱眉头紧蹙，沉睡于床。紧挨在她身边的是满月不久的小女儿。

    睡梦中，宁菱感到有样东西在自己脸上来回爬动，给她带来阵阵酥痒，本就心情烦躁的她，于是生气地抬手，甩开那可恶的东西。

    奈何，那东西锲而不舍，再次来袭，还爬动得更加肆意，同时夹杂着一声低低的呼唤传到她的耳际，菱菱”，

    怎么又是菱菱！！宁菱更感厌烦，赫然睁眼，准备发怒时，撞入了一对潦黑如海的眼眸，还有…那张让她难以忘却的俊颜！

    菱菱酬，薄薄的唇瓣微微启动，继续发出呼唤。

    宁菱下意识地椽了挽眼晴，定睛再看，终确定，这不是梦，眼前的他，是真实的他！！

    对不起，朕来迟了！还有，朕要告诉你，朕忆起了前世的一切，你呢？记起来了吗？”修长结实的指腹，缓缓爬上宁菱的娇容。

    走开！”宁菱用力，甩开他的手。菱菱

    ，他欲再度趋近。

    东方辰”，冷冷的警告，从宁菱齿间蹦出口

    亲们不是很期待简介中的精彩片段么？貌似下章就出现了。呵呵，到时可别错过哦



【特别通知】 第五十五章 借子诱妻[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:20:50 [字数] 12167 
    东方辰微愣，目光转到沉睡的小人儿，感动地道，“她是宝宝，她就是宝宝，是吗。叶^子悠~悠”

    宁菱视线也随之移到女儿焉上，明亮清澈的眼眸即刻涌上慈爱和心怜。

    东方辰俯首，手指轻轻抚摸着女儿娇嫩的小脸，心头澎湃，心潮起伏。

    ‘你怎么进来的。”这时，宁菱同了一句，语气格外冷然。

    东方辰注意力从女儿身上抽离，回到宁菱那，蕲国皇帝抓了父皇，还要狭联与蕲国签订不平等条约，朕今晚潜进皇宫本想查探父皇被因禁在哪，但忽然间好像有东西指可，把朕带来这里，然后””就看到你，！”真是奇妙！是冥冥中有指引呢？或者只是巧合？又或者，是他编造，他原本就已知自己住在这座宫殿？宁菱不由用疑感的眼神端详东方辰。

    ‘朕刚刚想起前世的一切，又突然找到你，这肯定是上天给朕的眷恋，菱菱你呢。你是否也忆起了上辈子的事情？”东方辰目光如炬，热切异常。

    上辈子？莫非自已前世也跟他一起？不可能的吧？宁菱皱了皱眉头。

    ‘还记得我们上辈子说过的话吗？但愿来生，我们还能在一起，果然，我们是命定的夫妻，生生世世都相爱！东方辰蓦地将宁菱楼入怀中。

    放开我！”宁菱反射性地挣扎。

    ‘不放！你是朕的，永远是朕的人！”东方辰楼得更紧，菱菱，你知道吗，朕上辈子叫韦烽，你最爱的人，你最喜欢叫朕‘烽“你说过，不管多少轮回，你的心只为朕跳动！”

    韦烽？烽？他上辈子叫韦烽？那东方蹊呢？宁菱不由忆起白天在云来寺东方螟貌似正捉过他是韦烽，宁菱默念着这个名字，忽觉有点熟悉，好像之前曾在哪听过，只是，“记不起来！

    东方辰也不再吭声，把脸埋在她光洁的颈窝上，拿婪地汲取着她身上发出的好闻体香。不过，宁菱不让他如愿。一把推开他！

    菱菱，让朕抱抱，朕好想你，你离开之后，朕简直度日如年。”东方辰欲再伸手过去。

    宁菱避开，慎怒，“度日如年？我看你是乐不思蜀！你后宫那么多女人，少了我，你会寂寞？就一个杨德芙也够你快活逍遥了吧？”

    东方辰微愣，随即否认，没有，朕没碰过她！”

    你还狡辩？还想骗我到几时？月华什么都告诉我了！”明明发誓不提的，但她就是忍不住口不过也好，幸亏自己提了，否则还不知他如此恶劣，竟然还想骗自己，思及此，宁菱更加火冒三丈。

    月华找到你了”，东方辰愕然，同时暗暗咒骂月华的多嘴。

    你当然不想她找到我吧？不想我知道你的劣行和色性吧？哼，上天有眼，让月华告知我一切。你耐不住寂寞也罢了，竟然还累到凌儿跌入池塘，差点高烧丧命！”宁菱越说越气愤。

    朕承认，朕确实有点，“有点耐不住寂寞，加上芙妃勾弓朕，朕一时把持不住便”“可最后“””

    ，东方辰，你去死吧！”听到他亲。承认，宁菱怒火中烧，抓起枕头狠狠地朝他砸去。可恶的色坯子，肮脏的男人，她宁菱再也不要他了！再也不要别的女人用过的他了！

    菱儿，你听我解释，不是的“，“东方辰一时焦急，腾的起身，准备靠近她。谁知太过大力，把女儿吵醒了，清脆的哭啼声立刻响彻整个房间。

    宁菱瞪他一眼，连忙抱起女儿，柔声哄道，‘宝宝乖，母后在呢！”

    宝宝似乎感觉不到母亲的关切，还在一个劲地哭，接着大喘粗气，呼吸困难，伴随咳嗽。

    宁菱见状，赶紧从床头找出药粉，搽在宝宝鼻子下方，直到宝宝哭声减小，呼吸趋于平缓。

    以防宝宝喘病随时发作，太医研制了一些药粉让她放置床头，可暂时舒缓病情。

    东方辰目瞪。呆地看着整个过程，这时才晓得询问，“宝宝出了什么事？怎么会这样？”

    ‘我怀孕期间中了毒，殃及宝宝，宝宝一出世就有喘病。”宁菱抱紧女儿，将自已的脸贴在女儿小脸上轻轻摩挲，内心非常难过和哀憨。

    这时，外面传来宫女的叫声，“菱公主，小公主是不是喘病又发作了？

    宁菱先是一愣，随即回答：“对，你快去煮点药汤过来。”

    哦，好的！”

    宫女脚步逐渐远去，宁菱回头，催促东方辰，你走吧。”

    ‘不，朕不走，朕有很多话跟你说，况且朕要看着宝宝，确认宝宝没事”

    见东方辰一动不动，宁菱几乎要抓狂，“这不是宝宝头一次发作，服过药宝宝就没事了。你不能留在这里，让人看到怎么办？”

    忽然，外面又有叫声传来，“菱公主，奴婢端了热水给小公主擦汗。”

    宁菱又是一阵惊慌，无奈，只好叫东方辰先到衣柜躲一下。

    这种偷偷摸摸的行为，东方辰起先当然不肯，直到宁菱发威，他才不甘心地屈身爬到木拒里。

    确定没露出破绽，宁菱才朝外应了一句，“进来吧！”

    宫女进内后，熟练而细心地为宝宝擦去汗水和泪痕，然后另一个宫女也把刚煮好的药汤端了进来。(叶子悠悠 www.Yzuu.com)

    宝宝吃完药，恢复正常，继续沉沉睡去。

    此时，蕲昕忽然驾临！

    你，“你怎么来了？”望着眼前高大人影，宁菱错愕。

    ，今晚起风，我担心宝宝会不会喘病发作，因而过来瞧瞧。”蕲昕一边解释，一边关爱地凝视宝宝。

    宁菱对他感激一瞥，道没事的，我们都处理好了。你也放心回去歇息吧。”

    蕲昕并不照做，而是吩咐宫女们先退下，瞬间，房内只刺他和宁菱，还有睡熟的宝宝。

    菱儿，嫁给我！”猛地，他在她面前跪下。

    ‘蕲昕，宁菱大愕。

    父皇准备下个月正式传皇位于我，我想登基那天娶你为妻，让你正式成为蕲国的皇后，父皇和母后也同意了！”

    ，可是“”，

    菱儿，我一定好好对你，也会将宝宝视为己出。”

    看到他眼中的认真和诚恳，宁菱百感交集，感动连连，但她真的无法答允他。一来，事情太过突然；再者，她根本不爱他，有的最多是好感，但这份好感，还没足以让她以身相许。

    你还想着东方辰？你放心，我不会介意，我相信随着时间的流逝，随着我对你爱的加深，你会渐渐淡忘他。”蕲昕站起，在床畔坐下，“菱儿，我向你保证，我的爱绝不比东方辰少，只会比他多！”

    宁菱不语，下意识地瞄向衣柜。

    ‘我听母后讲过你这次离宫的缘由，我还知道你离开晔郸后东方辰不甘寂寞宠幸其他妃嫔。菱儿，或许你会认为我卑鄱，但我还是要说，那样的男人根本不值得你留恋。母后说你要的爱是一对一，所以为了表示我的专一，我不会招纳任何妃子，整个后宫只有你一人。”

    宁菱喉咙一阵紧致。若说前几天对他产生过一些反感情绪，但此刻都消失了，他的真情与深情，着实让她感动。

    菱儿，答应我，答应我好吗？”蕲昕继续深情款款地恳请。

    ‘我“事情太快了，我还没心理准备，你给我一点时间好吗”，实在不忍心拒绝他，宁菱只好暂时颓唐过去。

    蕲昕怔了怔，随即点头，‘对不起，我太急了，我只是，“那好吧，你这几天就好好考虑，希望……你的决定如我所愿”

    宁菱讷讷地回他一笑，夜了，你先回去歇息，明天还要上朝呢。”

    嗯，你也早点休息吧，我明天再来看你！”说完，蕲昕突然定定看住她，脸逐渐朝她靠近。

    宁菱一惊，反射性地转过脸去，他的吻，最后落在她的面颊上。

    室内又是瞬间的寂静，直到骄所的脚步声响起，宁菱才转过脸来，目送他逐渐走远，跨过门槛，拉上房门。

    她跟着下床，落了门闩，再次回头时，东方辰正好出来。

    你，你怎么不等我叫你再出来，万一让人看””，到字还没说出口，宁菱便被东方辰吻住口

    唔”

    东方辰一手扣住她的头，一手楼紧她的腰身，加深热吻，还带着惩罚意味。

    良久良久，他才放开她，俊颜一片深沉，眼神阴鹫。

    宁菱又羞又恼，瞪了瞪他，自顾走到床前。

    东方辰疾步跟上，急促问出，“你是蕲国的公主。”

    宁菱身侍一僵，不吭声。

    ‘刚才那个男人是蕲国太子蕲昕，他想娶你？”东方辰又问。

    ，你不都听到了吗！”宁菱没好气地应了一句。

    ，你因何不拒绝他？还答应说考虑？”东方辰嗓音保持阴沉。若非大局为重，他方才就恨不得冲出来，打死那臭小子。

    他这是什么话？！听他这自大霸道的口气，宁菱心底窜起一丝不悦，赌气地道，“那么好、那么优秀的男人，我能拒绝吗？”

    ，他好”他优秀”，东方辰简直气煞，“你什么眼光”，

    你在质疑我的眼光？那就是说，我之前选上你，根本就是瞎了眼？的确，你这个诡计多端、好色霸道、自私自大的男人，我是鬼迷心窍才与你一起！！”宁菱被激怒了。

    东方辰先是一顿，继而怒气腾腾地宣告，“反正你是朕的女人，是朕的皇后，你不能嫁给别人。”

    早在离开皇宫那一刻起，我就与你没有关系！在你怀疑我腹中胎儿的时候，我便跟你毫无瓜葛！”

    你“”好了，以前不管发生过什么，都是朕的错！宝宝是朕的骨肉。太医说了，因为你中毒，才导致胎儿孕期有异。”

    ‘太医若是不说，你就不会相信我！”

    不，我相信你，早在太医汇报之前，我已经相信了你。你不信的话，可以问凌儿！”

    干吗扯上凌儿！对了，凌儿呢，他还好吧？”想到儿子，宁菱气焰减了不少。

    ，他”“他很好，他在”，“宫中，整天念着你回去呢！”

    ‘怎么不把他一起带来？”

    朕这次是为父皇的事而来，岂能带他同往！对了，父皇的事一处理完，你就跟朕回去！”

    ，我不回！”

    你不回？莫非你想留在这嫁给那个蕲昕？”

    ，关你什么事！”宁菱决定不理他，于是开始上床。

    好，就算不关朕的事，凌儿呢？你忍心扔下他不管？我想月华也跟你提过，凌儿他有多想念你！！”东方辰也在床畔坐下。

    宁菱顿时默然。她当然知道儿子思念自己，她又何尝不是时刻记挂着儿子！

    菱菱，当朕求求你，你有什么不开心，你想怎么处置惩罚朕，朕都听你的，只要你乖乖地跟朕回去，好吗？”东方辰语气重新软了下来。

    处置”惩罚？曾经沧海难为水！！不管怎样惩罚，都无法抹掉曾经发生的事情，最主要是，东方辰本性难改！！

    菱菱，你到底怎样才能原谅朕，你说话，说出来”，”

    ‘你走吧！”宁菱打断他。

    菱菱”

    ，你不是要查探太土皇被关在哪吗？再折腾下去，天快亮了！”宁菱淡淡地提醒。其实，她可以告诉他东方教的囚室，只是现在，她的心很乱，她想一个人静静，不想继续面对他。她心灰意冷的样子，几乎让东方辰心胆俱裂，想来想去，最终说道，联会再来找你！还有，不论如何，朕不许你答应蕲昕的婚事”

    说完，东方辰起身，破窗飞去。

    离开宁菱的住处，他飞檐走壁，敏捷快速地穿梭于整个皇宫，最后在皇宫最南面的一处停下。

    门口有许多侍卫把守，他们表面看似漫不经心，其实谨慎戒备。

    东方辰想，这里应该就是因禁东方敖的地方。

    以免打草惊蛇，他只在暗处逗留一阵，而后神不知鬼不觉地离开皇宫，回到下榻的客栈，与王封安探讨一番才回到隔壁的房间，天色已经蒙蒙亮。

    父皇，您回来了！”

    东方辰刚进门，一团软绵绵的小东西扑进他的怀中。

    东方辰微怔，随即抱起他，一边走向大床一边道，“凌儿，这么早就醒了？”

    嗯！”其实，他躺在床上整夜没睡，一直焦急等待父皇的安全归来，“父皇，找到皇爷爷了吗？”

    ‘父皇已查到皇爷爷被囚在哪，只是那儿戒备深严，父皇要从长计议，想办法把皇爷爷救出来。”东方辰注视着儿子，忆起某件事，接着往下说，“凌儿，你知道父皇今天看到谁了吗？”

    ‘皇爷爷？”

    东方辰摇了摇头，“是你母后！！”

    什么？”东方曦凌立刻弹跳起来，‘父皇，您说真的吗？您不是在骗我吧？”

    是真的，父皇不但看到母后，还看到你妹妹！”其实，这次来蕲国，一方面是暗自查明东方教被俘的真相，另一方面是东方曦凌经常对他说宁菱有可能在蕲国，于是他顺便把曦凌带上。

    刚才之所以骗宁菱，是无意间得知宁菱竟然是崭国公主，还听到蕲昕对宁菱求婚，太多事情等待他去探究明白，而他又怕宁菱答允蕲昕的婚事，于是，他临时想到另一个计戈。

    宁菱是他的，生生世世只能跟他一起，他绝不允许其他男人指染她！

    父皇，母后在哪呢？您快带我去见母后！带我去见妹妹！”东方曦凌从惊喜中回神，迫不及待地嚷。

    东方辰凝视着他，一会才道，“凌儿，你是不是一直希望母后与父皇和好，然后我们一家四。快快乐乐地在一起？”

    当然，这是凌儿的梦想！”

    那么，你要听父皇的话，务必要听父皇的安排，否则“母后不要父皇了！”东方辰说着，接出一副皓然伤神的样子心既是真情流露，也是博取同情。

    父皇您别伤心，父皇要凌儿怎么做？凌儿一定照办！”东方曦凌小手抚上东方辰的俊容。

    东方辰内心一阵欣然与感动，然后在东方曦凌耳边低语起来，“

    随着天际边最后那抹光亮彻底隐退，又一个夜晚来临人间。

    宁菱依偎床背而坐，美目一直盯着商户，心中无限纠结。

    今天，她还是忍不住密切关注地牢那边的情况，甚至亲自走一趟，顺便探望东方教，得知并没任何异状，她才放心，了解到东方辰昨晚尚未被人发砚。

    今晚天一黑她就呆在房内，一边哄女儿睡一边在期盼等待，但二更已过，仍不见“某人，的身影。

    他应该没事吧？莫非生气不来吧？根据他以往的脾性，他肯定再来，无论如何也要自己亲。承诺不会嫁给蕲昕才放心口这次竟然不来，难道他是看死她不会嫁给别的男人？

    该死的男人，为什么总会把她扰得心不安宁！！想着想着，宁菱脑海开始闪现出另一个人影她那可爱可怜的稚儿。

    月华不在，东方辰又出远门，他一个人在宫中肯定很寂寞。其他宫奴能否照顾好他。还有那个杨德芙，会不会乘机对他不利？又是东方辰该死，何不干脆把他带在身边！

    夜继续转深，房内哀叹声连绵不断，不知过了多久才渐渐减弱，最后完全消失。

    可是不一会儿，另一呐喊声乍然响起，“母后，我是凌儿，母后快醒醒！”

    凌儿？！听到这个日思夜想的名字，还有那熟悉的嗓音，宁菱迅速睁开眼，看到魂梦萦绕的小人影，她立时震住，然后把他纳入怀中。

    凌儿，是你吗？真的是你吗？”

    ，母后，我是凌儿，我好想你，凌儿好想母后！呜呜！”

    母后也想凌儿，非常非常的想！”宁菱将怀中的人抱得更紧。

    ，是吗？那母后因何不要凌儿？因何不回来看凌儿？把凌儿仍在宫中？母后走了，月华姐姐走了，连父皇也去找皇爷爷了！只剩下我一个人，呜呜，呜呜，“东方曦凌继续哭减，好不惨切。

    愧疚与悲痛在宁菱心底迅猛地燃起“凌儿对不起，母后该死，母后不该把你留在皇宫。”

    芙妃巫婆不但勾引父皇，她还逼我喊她母妃，我不肯，她就发怒，用力瞪我。母后我好怕，您快回来吧！”

    ‘别怕，母后在你身边，母后不会让人欺负你，乖，别怕别怕。对了，母后很久没看过你，让母后好好看看你！”宁菱说着，将东方曦凌从怀里推开些许，俯首凝望着他。

    他长高了，只是，小脸不似以前那般胖嘟嘟的，反而显得有点瘦削。看着看着，宁菱不由落泪，且泪水越流越凶。

    她不停地抹泪，她要看请楚他

    整整没见12个月的儿子！然而不知怎么的，她竟然觉得疲惫感朝她袭来，让她眼皮变得格外沉重，不，她不要闭土眼，她要看着他！！

    宁菱抬起手，企图撑开自己的眼敛，奈何双手也开始乏力，她发现那个小人影在自已眼前逐渐变小，最后完全消失，迎接她的是一片黑暗！

    寝房恢复了静谧！！直到窗外泛白！

    ，凌儿，凌儿！”

    第二天，宁菱念着儿子的名宇醒来，一睁眼就左右张望，还下床把整个房间寻找一遍，再次回到床上时，满腹怅然。

    莫非那是梦境？但未免太真实了吧。她真真切切地看到凌儿在哭，自己也在哭！凌儿的眼泪还打落在她的手上。

    不自觉地，宁菱举起右手食指，放在口中一蘸，淡淡的，没有味道。

    看来，昨晚惊喜交加的一幕真的梦！

    一声深叹，宁菱陷入浓浓的伤感和悲怅当中，直到月华与宫女进来，她才从中清醒。

    一整天，她都在绊浑噩噩中度过，直至又一个夜幕降临。

    潜意识里，她想再做一次梦，于是早早上床睡觉。果然，她再次梦到东方曦凌。

    这次的他，仍然哭得很可怜，很悲切，不断诉说对她的思念和牵杜，他还替东方辰说好话，希望她能帝妹妹回宫，一家四。过上快乐幸福的生活。

    最后，他又是尚未经她同意，毫无预警地从她梦中消失！！

    经过这两次梦“宁菱对儿子的思念更加深切，醒来之后心中一团乱，不知如何是好。于是，她准备去找兰皇后一一她那善解人意、给她无限疼爱的母亲。

    匆匆用过早点，她把女儿交给月华和宫女照顾，再三叮嘱之后离开寝宫，坐轿来到兰皇后的居所。

    刚进内，便见整屋子的奴才皆行色匆忙，蕲毅则忧心忡忡地坐于床前。

    宁菱略感因感，看到床上双目紧闭、了无生气的兰皇后，她又觉恐慌，急声问道，“父皇，发生什么事了，母后怎么还不起床？”

    你母后她”地晕倒了！”

    ‘什么。”宁菱身体一抖。

    正好这时，蕲昕带着太医赶到。

    太医仔细给芒皇后做了一番诊察，最后沉重地禀告，“启禀皇土，娘娘气脉薄弱，气息急促，应该是鳞鱼中毒所致！”

    鳞鱼不是母后一直食用的补品吗？怎会忽然间中毒？”宁菱首先气其败坏地质问。

    ‘鳞鱼本身当然没毒，只是，鳞鱼被毒染之后，进食到人的体内，给人带来伤害，轻则昏迷不醒，重则当场身亡！”太医沉痛地解释。

    太医话音刚落，蕲昕猛然怒出“可恶的东方辰，我要杀了他！”

    宁菱大震，到底怎么回事力关东方辰什么事？”



【特别通知】 第五十六章 母子相见[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:20:52 [字数] 6930 
    东方辰不肯答应我们的条件，暗中抵达蕲国，还派人在城郊麒麟海一带下毒，那里海产品均被毒死！”

    宁菱双眸瞪得更大，你确定？确定是他下的毒？”

    ，我们蕲国从没出现过这种毒，本来我也没想到是他，可昨天见到他突然在京城出现，才知他来了蕲国，再加上调查核实，下毒之事的确是他指使。叶^子#悠悠 www.YzUu.Com他知道海产品在我国占据重要地位，想从这里扼杀我国经济命脉！”蕲昕一派认真与严肃地阐述道。

    宁菱不管其他，只听到他说遇见东方辰，于是急声地同，你碰到东方辰？在哪看到他？”

    京华路，他身边跟着一名侍卫，还有一个大约2岁的孩童，估计是他儿子！”

    ‘孩童。你确定是他儿子？”宁菱又是一阵惊愕。

    唤东方辰为爹，除了是他儿子还会是谁！”蕲昕漫不经心地哼了一句。

    ‘这事听儿昨晚就跟朕说过，本来朕打算今天告诉你，带你去看看到底是不是小凌儿，料不到……”“蕲毅忽然做声，话到最后，变得悲愤交加。

    宁菱整个人重重震住口东方辰明明说过凌儿在晔郸皇宫的，蕲所怎么会看到凌儿？接着，宁菱不由想起这两天晚上的梦境，难道那不是梦？而是东方辰利用凌儿来博取自己的同情，好让自己心甘情愿地跟他回去？

    ‘菱儿，菱儿你怎么了？”

    呃”我没事。”宁菱目光蓦然转向太医，母后何时能够醒来？”

    启禀公主，皇后娘娘本来体质虚弱，如今意外中毒，虽不至丧命，但找到解药之前恐怕都处于昏迷状态。”太医小心翼翼地汇报。

    该死的东方辰，我要他血债血还！”蕲昕再度怒发冲冠。

    蕲毅喝住他，‘听儿，你冷静，这些都只是我们的猜测，并无真凭实据，我们不能乱来。”

    皇兄，你具体在哪个地方看到东方辰？告诉我。”宁菱问了一句。

    蕲昕先是纳闷，随即惊诧而问，“你想去找他？”

    嗯！”

    ，你不能去，你现在的身份是蕲国公主，东方辰说不定会趁机抓住你，用你来威胁我们！”蕲昕马上拒绝。

    不会的！”宁菱回答得无比坚决。

    ‘你凭什么确定他不会？你对他了解多少？东方辰素来诡计多端，阴险狡诈，残暴冷血，为求目的不择手段。你离开他这么久，他现在想什么，你又如何知晓！”蕲昕说得一针见血。

    蕲昕的话，或许不能让人苟同，但不得不承认，东方辰好施诡计的本性确实不改，自己这两天发的梦，就足以证明！

    菱儿，听皇兄的话，别去了。一切让皇兄来！东方辰如此残忍阴毒，我们蕲国断然不会放过他。”

    宁菱默然，一会，猛然道，“父皇，不如放了东方敖吧，倘若真是东方辰指使下毒，那么他必有解药。WwW.yzuu.Com我们用东方敖跟他交换解药，好解救母后。

    蕲毅微愕，随即道：，不行！东方敖不能放！”

    ‘父皇，事情发展到这个地步，您因何仍然这般固执，过去的事何必一直纠结，母后的心怎样，你一直知道的！”

    ，现在不是追究过去的问题，这关系到蕲国的发展和安定。我若放了东方教，东方辰就再也无所顾忌，到时必定攻打蕲国。蕲国实力与晔郸相比，实在相差太远，硬拼的话，我们肯定输！所以，东方敖放不得！”蕲毅解释

    ，那你之前说的茶约，根本就没想过实现。你早就决定扣留东方敖，让他永远留在蕲国当人质？”宁菱瞪大眼睛。

    计戎被揭穿，蕲毅有了瞬间的不自在，但很快平静下来，坚决地道，反正东方敖不能放！既然他主动送土门，这是上天对蕲国的厚待，我们不能逆天意！”

    之前，蕲国与晔郸互不来往不是挺好的么？因何偏要惹起事端？若非你们囚禁东方敖，母后就不会中毒，母后悲郁了二十多年，好不容易恢复好日子，如今又遭此劫难！你们，厂宁菱声泪俱下，痛诉他们。

    东方敖有错在先，难道不该受到惩罚吗？”蕲毅也变得悲愤起来，菱儿，父皇不知道你与东方敖之间的感情有多深厚，可是每当父皇看到你如斯为他，父皇便柔肠寸断，父皇才是你的爹，但你对外人的态度比对我这个爹还亲呢！！那个外人不是谁，他是害得疯们家庭破碎的恶人，害你母后痛苦大半辈子的庵鬼，若要追究起来，他是罪瑕祸首，你母后如今生命垂危也是他所造成！”

    ‘父皇……”，

    你口中喊我父皇，但你心中有无真正当我是你爹？你宁愿相信外人也不信爹？！爹叫你忘了东方辰那小子，你偏不肯，还想去找他，他到底有什么好？让你沉迷成这样。”

    我，我不是这个意思，我之所以去，是想问清楚他，同时让他交出解药！”

    ‘你问他？根据他的性格，他会承认吗”你想要他交出解药，根本不可能！”

    那我不问他，我去看看凌儿可以吧？您也知道，我有多么想念凌儿，我可以没了东方辰，但我不能失去凌儿，他是我儿子，是我用命换来的亲骨肉，我怎能对他撤手不管””想起儿子，宁菱再度洒泪。

    父皇，您别气了，菱儿也有她的难处，况且菱儿这么大了，她有自己的思想，她知道自己应该做什么，不该做什么。菱儿或许真的是想念曦凌，不如就让菱儿去看看吧。”这时，蕲昕出声劝慰。

    蕲毅沉默不语。

    父皇，我答应您，我绝。不提母后中毒的事，我也不会质问东方辰，或者跟他要解药！我去，真的只想看看曦凌，必要时我要把他带回来！”

    父皇，让菱儿去吧！”蕲所继续劝道。

    最终，蕲毅总算答允。蕲昕写下一个字条，命人护送宁菱出宫。

    宁菱抵达京华路的“云霄客栈”已是响午时分，她让其他人在客栈外面等候，自已独自上去，来到东方辰下榻的房间。

    推开门，看到床上酣然大睡的小小人儿，宁菱由于激动而浑身发颤。

    原来，东方曦凌昨晚跟父亲去做了某件“偷鸡摸狗，之事，现在正好补眠。

    宁菱缓缓迈步，慢慢靠近大床，最后在床畔坐下，手指已经忍不住抚上东方曦凌天真无邪的睡靥，泪水跟着不受控制地夺眶而出。

    仿佛有心灵感应，东方曦凌乍醒，看见宁菱，他竟然自言自语地呢喃道，“我明明在客栈睡觉的，怎么会有母后出现，莫非父皇又带我进入母后的梦？”

    听到这句无心的话语，宁菱既感可笑，又感气恼，原来，东方辰真的利用儿子糊弄了自己。不过，接下来的事，更让她哭笑不得！

    东方曦凌竟然迅速扑进她的怀中，像前两次那样，凄惨地哭喊出来，母后，凌好想您，您什么时候才回来？您再不回来，凌儿要被芙妃巫婆虐待死了”

    宁菱先是下意识地按住他，但很快，一把将他推开，合怒注视他。

    东方曦凌略感困感，暗暗纳闷宁菱为什么这次不像前两次那样与他抱头痛哭，持别是碰到宁菱有点冰冷的眼神，他的小心灵没来由地感到慌张。不过最后，他还是按耐住忐忑仓皇，继续朝宁菱怀里扑去，哭得比刚才更凄厉，“母后啊，凌儿好惨，凌儿心好痛，头很痛，胃也疼，浑身都疼，求求您快回来吧，您再不回来，恐怕不能见凌儿最后一面了！”

    听及此，宁菱再也忍不住，两手稳住他的小肩膀，严声叱出，“凌儿，你才多大，竟然懂得耍坏，你真是太不听话了！”

    仍弄不清状况的东方曦凌，对宁菱的，异状，愈感困感，但他还是坚持下去，小手用力捶打着床板，“母啊，您回来吧；母啊，孩儿好想您；母啊，您何其忍心，留下孩儿一人在世，孤独啊，凄凉啊！”

    看着他哭天喊地的模样，宁菱恼怒交加，忽然有股杀人的冲动，心里在暗骂东方辰一百遍。她再次抓住东方曦凌的两只手，抬起他的小脸，让他面对自己，一字一句地对他吼出，凌儿，你别装了，母后不是做梦！这里是客栈，是你和父皇暂时居住的客找，母后来找你，母后找到客栈来了！”

    终于，东方曦凌愣住，目瞪口呆。

    母后才离开你多久，你就学到这么调皮，这些都是你父皇教的吧？敖你一起欺骗母后？”宁菱继续斥责。

    东方曦凌朦胧睡眼瞬时转亮，脑子也赫然清醒，他低头，在自已白嫩的手臂上用力一咬，好痛！！接着，他又环顾一下四周，终恍然大悟，赶紧心虚地垂下头。

    ‘现在总算明白怎么回事了”你这孩子，好的不学，尽学你父皇那鬼点子。哼，看来，你是不用母后管教了，以后就跟你父皇一起好了！”宁菱一边数落，一边作势下床。

    东方曦凌见状，连忙抱住她，“母后别走，凌儿知错了，凌儿以后再也不敢了。”

    放开，你这么坏，母后不要你了！

    ，别，母后求求您别这样，给凌儿一个机会，凌儿也不想欺骗母后，可是凌儿实在想念母后，希望母后回到凌儿身边。”东方曦凌紧紧拽住宁菱的腰身，整个身体趁机窝在宁菱怀中。

    暖绵绵的触碰，不但引发了宁菱的母爱，同时消除了她的怒气，她反被动为主动，把他抱起，让他坐在自己大腿上，柔声地问，“整件事到底怎样，前两天晚上是父皇把你带到母后住处的吧”，

    东方曦凌沉吟片刻，接着娓娓道出“父皇那天回来后，跟凌儿说找到母后，但母后不肯原谅他，还准备抛下父皇和凌儿去嫁给另一个男人。父皇说只有凌儿才能让母后回心转意，于是决定利用，梦境，来打动母后的心，还敖凌儿尽量在母后面前有多惨就哭多惨。本来，凌儿也觉得这样欺骗母后不好，可是转念想想，假如能让母后回心转意，凌儿甘愿当一次坏小孩。”

    听完这些话，宁菱尽管曾有多大的怒气，也消失得荡然无存，“凌儿对不起，母后不会嫁个其他人，就算嫁人，母后也会把你带在身边。对了，为什么母后每次与你说话说到一半都会犯困，然后不受控制地沉睡？凌儿知道这是什么原因吗？”

    当然知道！父皇用了隔空点穴！夜晚，父皇带凌儿偷偷潜入皇宫，潜入母后的房间，把凌儿放在母后床上，然后他到暗处藏起来，发现差不多效果了，就利用武功点了母后的昏穴！本来，凌儿难得看见母后，真的不愿离开，是父皇要凌儿忍住，还说忍一时，能快乐一世！”

    ‘那些博同情的话语，都是父皇教你说的？”

    东方曦凌点了点头，‘有些是，但有些是凌儿自己想说的。”

    刚才那些话呢？也是他敖的？”

    前面那些是，后面那些是我曾经听一宫女姐姐说的。”

    宫女姐姐？谁？”

    ‘我也不知道她是谁，月华姐姐出宫寻找母后，我经常一个人在皇宫四处游逛，有次看到一个宫女姐姐在偷偷烧纸和香烛，她哭得好惨哦，还一个劲地喊娘亲。她说她娘去了很远很远的地方，以后再也不会回来。我见她遭遇与我相同，很同情她，还安慰了她。”

    宁菱听后，不由翻了翻白眼！哎，这孩子！人家是在拜祭母亲，为过世的母亲哭丧，他竟然，“竟然把那些话都学到了，还“学以致用“简直乱用！！！

    ‘母后，您别走了好不好？别再离开凌儿了，您跟我们回去，还有妹妹。母后您说过，我们一家四。将来要去野餐，去旅游！”东方曦凌抬起小脸，眼神热切地凝视宁菱。

    宁菱内心一阵感慨。一家四。去野餐，去旅游，这是她当年自从凤凰山寨跟随东方辰回宫后说的话，曾经是她的一个梦想，可惜，也只能是梦想！

    母后……，东方曦凌继续哀求。

    宁菱回望着他，内心纷乱无章，不知所猎，忽然，转开话题，“你父皇呢？”

    东方曦凌想了想，回答“父皇陪我用过午膳，他让我自己歇息，然后去找王绔卫”“咦，父皇回来了！父皇！”

    宁菱愣了愣，随即回头看向门口，见到那抹再熟悉不过的人影，不自觉地呆住口

    刚踏入房门的东方辰，发现宁菱忽然出现于此，惊愕，激动，欢欣等等思绪，一下子全都涌上心头



【特别通知】 第57章【重要章节】第三个精彩片段出现[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:20:53 [字数] 13825 
    菱儿，你怎么来了？来多久了？”东方辰疾步向前，走到床前。WwW.yzuu.Com

    母后她……”东方曦凌抢先说话。

    东方辰却裁止他，自顾对宁菱说道“联一出宫，凌儿竟然跟着跑了出来，还叫侍卫把他带来这里。菱儿，你务必跟朕回去，否则下次朕再出远门，凌儿没人看管，又偷跑出来可怎么办。”

    宁菱心中本来就有气，如今一听东方辰这番话，更加恼怒，她抬起头，冷蛉地问，“凌儿何时抵达这里？他跟侍卫过来的？”

    ‘父皇，忽然，东方曦凌又想说话。

    东方辰再次截止他，先用独特的眼神望他一下，很快又看向宁菱，他今天刚到，一路奔波，一来就睡觉。你来的时候，他应该还在睡吧？”

    ‘父皇，

    东方辰本来已经很担心东方曦凌会了来宁菱的怀疑，见他老是插嘴，不由更加心急，干脆支开他，凌儿，你没看到父皇与母后在谧话吗？乖，到一边去，还有，不准再吭声了，知道吗？”

    父皇，你确定要我不开口？”

    发觉儿子似乎有点古怪，东方辰愣了愣，又以为他在耍小孩子胖气，于是不疑有他，点头微笑，‘乖，父皇和母后很快谈完话的。”

    父皇，这可是你要求的哦！到时别怪我就是了！”东方曦凌说完，果然不再吭声，整个人坐到床里面去。

    东方辰紧绷的心总葺舒缓此许，注意力再次回到宁菱身上，柔声同道，“菱儿，你还没告诉朕，你因何知道朕在这里？”

    ，如果我不来，你是否继续给我布置梦境？”宁菱不答，反而哼了一句

    东方辰有点不解，眉头一挑。

    东方辰，你真是无可救药了，一次又一次地欺骗我，这次还不惜利用儿子。你，…真是该死！”宁菱抓起枕头，朝他狠狠砸去。

    菱儿，你说什么？什么利用儿子？关凌儿什么事？他今天刚到的。

    ，你确定他是今天才到？”

    对上她那清澈含怒的眼神，东方辰有了瞬间的怯意，但很快稳住心慌，继续掩饰，“朕那天不是跟你讲过，凌儿他在皇宫很记牲你，天天念着你回去吗，朕这次也不知他如此大胆和任性，竟然叫侍卫带他前来。”

    ‘砰！“又是一个枕头，砸向东方辰。

    东方辰一边接住，一边疑问，“菱儿，你到底怎么了？你有话不妨直说啊。”

    ‘东方辰，你是真的不知呢，还是吃定我，以为我宁菱是笨蛋。永远受你戏弄？”

    ‘你，蚰阏饣笆裁匆馑迹侩藜甘钡蹦惚康傲恕ｋ蕖，

    ‘哎呀，父皇，穿帮了！”一直默默留意他们对话的东方曦凌，终忍不住，回头插话，母后什么都知道了！”

    她，都知道了”，东方辰愣然。

    ，母后问我，我只好把您的计划都说出来！”东方曦凌说完，一声叹息

    东方辰面色徒然一窘，你……那你刚才为何不提醒父皇？”

    我有想过提醒您，本来我想暗示您，但您根本不给我说话的机会，还叫我闭嘴！”东方曦凌斜目，递给东方辰一个同情的眼神，仿佛在叫他自求多福。

    东方辰更感尴尬，懊恼自惭。都怪自己方才一心想着掩饰，导致丧失了基本的观察力。

    ，东方辰，你身为人父，应该以身作则，给儿子竖立好榜样。可是看看你，不但把凌儿教导得满。谎言，还让他“你，简直不配做人父亲！”

    朕那样做是有苦衷的。”东方辰连忙替自己辫解。

    ，你的苦衷就是戏弄我，骗我回去！东方辰，为什么你每次都用这种办法？除了这种下三流的手段，你难道就想不出用其他办法让我回心转意吗？”过往的一切，再一次涌上了宁菱的脑海。

    朕还有其他办法吗？朕无计可施才想到凌儿，朕堂堂一国之君，却用儿子博取同情，要靠儿子讨回妻子的欢心，你以为朕愿意这样做吗？”想起自已最近受的窝囊气，东方辰也是激昂不已，他发现，越来越付厌自已，越来越看不起自己了！

    发现父母如此僵持，东方曦凌赶忙低声劝慰宁菱道，“母后，您别怪父皇，父皇这样做也是为了让您回到他的身边。况且父皇已经知错，您就原谅他吧。”

    既然做错事，就要承担责任！”宁菱一脸冷然，不为所动，“凌儿，他这种人罪有应得，不值得你去为他说情。”

    听到她竟然在儿子面前这般诋毁自己，东方辰心中也来了气，气急败坏地吼出，“朕为什么会，杞错，？还不是因为你！明知那个蕲昕对你有非分之想，你非但不懂避嫌，还与他亲密有爱。他向你求婚，你本该立刻拒绝，但你却会考虑，难道你这样做就没错？”

    宁菱先是一愣，随即怒道，“至少我和他是清白的，不像你风流成性，卑劣肮脏，我才离开半年，你就迫不及待地跟其他女人乱搞。是谁曾经向我保证，说身心永远属于我，难道这就是你的誓言？又或者，那只是你随口而出的笑话？”

    ‘朕说过多少次，朕没有宠聿芙妃，你为何偏偏不信？”

    月华都亲眼看到了，难道还有假？”

    ‘你是相信月华还是相信朕？朕是你夫君，你却相信一个下人！”

    她不是一般的下人，她是我的姐妹，我的朋友，她和你，我宁愿选择相信她！”宁菱说得决然。

    东方辰自尊心大损，同时伴随心痛，气咻咻地走到一边的窗台，转脸朝外。

    东方曦凌再次靠近宁菱，难过地道“母后，父皇真的没有宠聿芙妃，月华姐姐看错了！”

    听儿子也谈及这事，宁菱先是一愕，继而道这种事怎么会看错，况且，当时你也在场，那天晚上还害你跌入池塘，他”他根本就是该死！”宁菱心中又是一阵悲愤。叶^子#悠悠 www.YzUu.Com

    父皇他临时停止了，所以最后还是没有宠幸芙妃。”东方曦凌一边说，一边呼唤东方辰，“父皇，您快过来跟母后解释。”

    经外面冷风一吹，东方辰的心情平静了不少，他转过身，再次回到床前，“朕承认，朕开始确实有那个意向，可是朕根本来不及宠幸芙妃就被月华和凌儿打断了，

    你之所以停止，是因为外力的关系，你的心本来就是耐不住寂寞！”宁菱仍日不愿苟同原谅他。

    东方辰哑然，沉默。

    凌儿跟太傅学习的时候，学过一句话，人非圣贤，孰能无过。父皇不是圣人，请母后再原谅父皇一次吧！”东方曦凌继续调解。

    宁菱拉了一下儿子，让他偎在自己怀中，自顾幽幽地叹道“他犯的钳，不可原谅！”

    ，芙妃那事，朕确实有错，但朕保证，以后不会再犯，当时产生那种念头，是因为你下落不明，朕心中又有不忿，认为你爱上了别人，种种情况造成了那场不该有的，宠幸，。你也看到，朕和你一起这么久，根本没想过其他女人。朕对你怎样，你心里请楚啊！”东方辰在床前蹲下，再次低声下气地做出祈求。

    ，爱上你，简直是上天时朕的考验和折磨。然而，尽管过去的日子很痛苦很难熬，朕还是要感谢上天给我这个考验与折磨！我们经历了这么多，好不容易在一起，又有凌儿，小宝宝，一家四口”是多么的幸福和快乐。”东方辰一边诉说，脑海跟着勾勒出一幅美好的画面，同时还忆起上辈子的幸福生活。

    菱菱，你是朕命定的爱人，生生世世只能和朕一起，别再闹别扭了，乖乖跟朕回去吧！你不管怎么倔强，最终还是回到朕身边的！”

    本来，宁菱听了他开头那番话语，逐渐有了动容，但再听他最后一句，所有感动和感慨皆顷刻消失，整个人趋向面无表情，“我想带凌儿走！”

    东方辰一时反应不过来，呆愕。

    ‘曦凌是我生的，我要留他在身边，你放心，我会好好照顾他！”宁菱又冷淡地道。

    这下，东方辰总算明白过来，反射性地拒绝，不行！”

    不到你不行，你现在身处蕲国境内，你只能听我的！“宁菱态度变得更加坚硬。

    你，…哦，原来你一直在骗朕，说什么异世来客，实际上你根本就是这个朝代的人，你是蕲国的公主。”东方辰由于伤心，语气也变得钗利起来

    初时获悉她是蕲毅的女儿，他纵然感到困感，但压根没怀疑过她，只是认为那是个意外，但如今听她这么一说，让他不得不怀疑她的用心，原来，她一直骗着他！原来，她比他还会骗人！

    到了这个地步，宁菱不想向他解释什么，既然他有了疑心，认定她骗他，那么不管她怎么解释他也不会相信。宁菱一声不吭，抱起曦凌准备下床。

    东方辰早有防备，拦住她们，“不准走！他是朕的皇儿，只能呆在朕的身边！”

    他同样是我的儿子，我有权带他走！”宁菱说着，低头问曦凌，‘凌儿你说，你愿意跟谁”

    东方曦凌来回扫视他们，小脸上的表情达到前所未有的严肃，显露与他年龄根本不符合的凝重，“父皇，母后，您们能否冷静下来，认真考虑，平心静气地谈谈？”

    宁菱愕了一愕，回答道，‘你还小，很多事情还不懂，父皇和母后之间没什么可谈的了。”

    我要母后，也要父皇！”

    ‘不行，你只能选一个！乖，跟母后走吧。母后带你去看外公，外婆，还有妹妹，到时会有许多人疼你，陪你玩。”听起来很诱惑，几乎让东方曦凌拍板说好，然而看到神情格外哀痛的父皇，曦凌只好忍痛宣布，倘若母后执意离开父皇，那么，凌儿只好舍弃母后！”

    宁菱瞠目结舌，瞬息震住口

    ‘母后有外公、外婆、还有妹妹，父皇却只有凌儿，故凌儿不能扔下他！”其实，东方曦凌很清楚，选择跟随母亲的话，父母就再也没有复合的机会；若选父亲，或许还有一线希望。

    一向硬朗坚强的东方辰，看到此情此景，不禁也无限伤感。他双眼泛红，漾起点点泪花。

    宁菱惊愕过后，陷八沉重的打击。东方曦凌的选择，犹如一把尖刀根根刺中她的心窝，给她带来无尽的伤痛。她明眸凝泪，目不转睛地盯着他，半响，转过身去，步履艰难地朝门外走。

    随着宁菱的背影全然消失于自己的视线之外，东方曦凌再也抑制不住，整个人扑侧在东方辰的怀里，痛哭出声。

    东方辰紧紧楼住他，望着空荡荡的门口，痛心疾首，欲哭无泪……

    宁菱不知自己是怎样走出客栈，整个人处于混沌状态，对等候多时的随从不理不睬，也没坐上马车，而是自顾漫无目的走在街上。

    随从不敢多问，只能吩咐其他人推车跟在宁菱后面。

    ，菱菱“”一个高大的人影，赫然堵在宁菱的面前。

    宁菱机槭性地抬头，看到那张熟悉的面容，陡然呆住。为什么她不想见到的人偏偏会出现在她面前！他们东方家的人还真是阴魂不散！

    ‘菱菱，我终于找到你了！”东方拉起宁菱的手。

    宁菱弹开，准备绕道走。

    ‘菱菱，我是韦烽，你别走，我有很多话跟你说！我要告诉你关于我们的前世。”东方疾步跟上。

    韦烽，怎么又是前世！难道真有前世今生这么一说？可是，为什么他们两兄弟都争着做韦烽，韦烽到底是何方神圣！而且，关她宁菱什么事！！

    本来就很心烦，这时更加狂躁，宁菱怒斥出声，‘东方，我不清楚你所谓的韦烽是谁，我也不会相信什么宿世姻缘。我现在很烦，我恨不得杀人！你最好别惹我，否则休怪我不客气！”说完，她头也不回继续往前迈步。头一次看到宁菱表现这样，东方被震呆了。其中两名随从经过东方之时，顺便做出叱喝，“这位公子，你别再纠缠我家小姐！否则我们决不饶你！”

    看着宁菱慢慢远去的倩影，东方满腹沉思，暗付接下来怎么做，但最后，他掉头朝相反方向走，只因他看到了另一个人！！！

    发现东方没跟土来，宁菱心中怒气渐趋平缓，却仍心乱如麻，再次耳神清醒时，缘于另一声叫唤。

    姑娘请留步！”

    先是下意识地左右张望，并无看到其他人宁菱才回头，走到那人面前，“老伯，您在叫我”，

    是的！”老伯态度和蔼，脸上堆满微笑。

    ，有事””宁菱疑问。

    ，老纳看到姑娘很是面熟，忍不住叫住姑娘，如有打扰，还请姑娘见谅！”

    面熟？宁菱更感纳闷。

    姑娘天生异禀，命格拥有宿世姻缘，生生世世都会和同一个人白头偕老！”老伯伯继续自顾说道。

    宁菱身体一僵，不由自主地想起东方辰与东方说过的话，颤声喃道，“宿世姻缘颍

    老伯并无直接回答，反而提问，“最近是否有人向姑娘提起关于前世往事？姑娘眉头紧锁，神色凝重，莫非在为此事烦恼？其实，见到的未必为实，听到的未必可信，凡事讲求心智，姑娘只需意志坚定，坚持心中信念，必能瓣别真假！”

    越往下听，宁菱越是感到惊诧。这位老伯，竟然全盘通晓！于是乎，她定定望住他，仔细打量。

    可惜，看来看去还是一张陌生面孔，她从没见过的面孔！！

    ‘大师会否知道他们到底谁才是我真正的宿命爱人？”宁菱还是忍不住同了出来。

    老伯略作思索，才道，天机不可泄露。其实姑娘不必自寻烦恼，时机到了，一切自会分晓。”

    那大师是知道的吧？麻烦大师告诉我，他们前世谁才是韦烽？”她无法等下去。

    本来，听到东方辰和东方忽然说起什么前世今生，她只当是笑话，或者当作他们兄弟俩胡编的谬论，可砚在听大师这么说，她不由也信了，同时产生好奇，很想知道是否真的存在前世今生，自己前世过得怎么样！

    见那老伯不吭声，宁菱更加心急，继续哀求，大师，当我求求你，你行行好，告诉我吧！”

    老伯注视着她，一会，突然叹了一口气，从桌底取出两样东西，铿地一声放在桌面。铜剑！两把一摸一样的铜剑！

    ，这两把剑，叫玄通天剑，它能给你一个结果！”老伯阐述。

    宁菱先是一愕，随即恍悟，“大师的意思是，只需让他扪用这两把到比试，胜者就是我的宿命爱人？”

    老纳说的已经太多，姑娘到时自然知晓！”老伯说完，不再吱声了。

    宁菱心中疑云不减，吩咐随从给老伯一些银子，再三道谢之后，把剑散到马车内，自已也跟着坐上去，离开市集，踏上回宫的道路””是夜，万籁俱寂，更深人静，宁菱寝房的烛火还在亮着。她身披一件长袍，伫立桌前，瞧了几眼床上熟睡的女儿，视线最后回到面前的两把长剑上，各种愁绪涌上心头，白天的情景窜上脑海。

    当时，她坐车离开市集不久，突然想再问清楚，于是折回头，却已不见那个老伯的身影，留下的只是一片空荡。她询同附近商铺，他们都说没见过这样一个人。

    到底怎么回事？莫非那老伯是神仙？特意来给自己指点迷津？

    ‘叩叩，敲门声突然响起。

    谁？”宁菱下意识地问。

    菱儿，是我！”

    蕲昕？这么晚他还来干吗？宁菱柳眉微蹙，走去开门。

    蕲昕俊颜桂着一贯的微笑，高大的身躯缓缓进内，看到桌面的两把剡，不由惊讶问出，你不懂武功，怎么会有两把剑？

    宁菱想了一会，毫不防备地，将今天碰见的事情告诉于他，或许，她需要人给她一点建议，而这个人，就是蕲昕！

    蕲昕听后，震惊不已，半响才反应过来，“你是说，东方辰和东方，他们两个之中会有一个是你的宿命爱人？”

    我也不清楚，所以才烦恼要不要试试。”宁菱习惯性地咬一咬唇。

    ，真是奇妙！不过我觉得，那老伯不像是神棍，否则他不会对你赠剡，这两把剑虽然普通，却也值不少钱。”

    对了，你觉得我应该听从老伯的建议，让他们比试比试吗？”

    蕲昕不答，反问，“他们肯吗？”

    ‘应该肯！他们既然想表明正身，肯定不会拒绝，否则就是心虚！”

    那就让他们试一试，早点弄清真想也好，以免你整天为这事困扰。反正是比武，点到即止，他们武功相当，到时顶多受点皮肉伤口，蕲所平静地分析道。

    其实””他们是仇人！”

    ，东方辰与东方蹭之间的过节，我略有所闻。但一件事还一件事，他甘若是真心爱你，会暂时放下仇恨。”

    宁菱不自觉地点头，忽然，她定定看住蕲所，讷讷道出，比试结果一出来，证实确有前世今生之说，那就代表你没机会了，你不担心吗？”

    ‘你若真的拥有宿世姻缘，那么就算我多么努力最后也不会成为你的爱人，不如让我早点死心！最主要是，他们东方家的人，经常喜欢耍诡计，这次万一证实他们不是你命定的真命天子，正好可以玩弄他们一回！阴谋诡计，并非他们东方家的特长！”

    宁菱一愣，随即莞尔。不错，她也正有这个意思。得知东方蛆给她下毒那一刻起，她对他的恰悯和同情随之消失；知道女儿的先天性哮喘也是因他而起，她对他可谓是深恶痛绝。

    而东方辰，总是喜欢用计戏弄她，所以她也要耍一次给他看，让他也尝尝被人戏弄欺骗的滋味。就算他上辈子是她的爱人又怎样”这辈子才是她要过的生活！因此，不管结果如何，她都不会原谅他！

    有了决定之后，宁菱心情豁然开朗，蕲昕也告辞离去。她收起东西，回到床上，很快进入梦乡。

    第二天，她立刻找到东方辰，告诉他整个计划。

    东方辰一听东方自称韦烽，不但惊愕，而且生气，甚至觉得宁菱的计划有点荒谬，因为他觉得自己才是韦烽，根本无需去做什么验证。不迂最后，看到宁菱态度坚决，加上本来就为东方引起一连窜事情感到愤怒，他早就恨不得手刃东方。真金不怕红炉火，他要再次证明给东方看，他才是宁菱的真命天子，永远都是。好断绝东方颂的痴心妄想和多番纠缠！

    宁菱又是很快“碰上，东方，跟他说起自己的计划，东方压根不信宁菱有些能耐，单靠一场比试就能证明谁才是真正的韦烽。但是跟东方辰比试，他自然愿意，他正好趁机将过往堆积的浓烈恨意爆发出来！就这样，一场，各怀鬼胎，的比试，进行在即！

    比武设在郊外一处广阔的平地上，这日，天气有点阴沉，还真是应景。

    整个“赛场，只有东方辰、东方和宁菱三人。

    东方辰与东方手执宁菱配给的两把铜剑，巍然对立，只等宁菱一声金下。

    宁菱站在他们几丈之外，若有所思地来回扫视他们，一会儿后，朗声道出“你们两人，到底谁才是韦烽，就由上天来揭晓吧！”顿时，两人皆后退几步，运起内力，开始做出进攻。

    东方烦长啸一声，声音未落，剑已到了近前，冰冷的长剑夹裹着寒气让人不寒而栗。

    东方辰一点惊慌之色也没有，他身形一动化成一阵旋风迎上东方的剑铎。

    两人就在空中相碰，只听无数铛铛作响，两剑相碰之音响彻旷野。接下来，两人攻守转换极快，都是暴风骤雨般出招，瞬息之间几十招已经过去。

    宁菱一直看着，刚开始还能看清他们的动作，但随着时间一长ｘ二人出招的速度越来越快，映入宁菱眼帘的只是淡淡的身影，还有那不断飞起的沙石与时刻传来的长剑相交响声。

    宁菱看着，听着，“心跳加速，直到一声凄厉的惨叫出破空气，眼前的飞沙走石终于停止！待看清眼前的一切之后，她整个人顿时震住口

    东方烦浑身是血，四肢伸直，躺在地上，一动也不动。

    东方辰同样血染袍衫，以剑支撑，跪在地上，嘴角流着一丝鲜血，神色有些萎顿，显然受了极大的内伤口他那潦黑幽邃的眼眸，充满不信、怀疑、还有浓浓的哀痛！

    第一次对上他这样的眼神，宁菱感到有点不自在，心底同时在纳闷，到底谁才是韦虎

    老道人明明说过到时自有分晓，为什么她看不出丁点迹象？莫非他们两人都不是？又或者，压根就没前世今生之说，那些只是东方辰和东方巧合想到的阴谋和诡计，他们还另有目的？

    哼，不管他们是否另有目的，目的是什么，如今他们都败在她宁菱手上，这才是她的最终目的！

    为什么？”忽然，东方辰沙哑地问了出来。

    宁菱缓缓走近过去，再望一眼毫不动静的东方，视线最后落在东方辰身上，璨若星辰的眸子渐渐露出轻蔑和冷然，“阴谋诡计，非你东方家之专利；我宁菱，亦可青出于蓝！”

    为什么在剑上抹了剧毒？为什么那般狠心，难道你就那么想朕死？在你心目中，朕和东方的地位是一样？”东方辰继续质问，紫黑色的血开始从他嘴里淌出。

    在剑上抹了剧毒？宁菱一阵错愕。

    ，朕以为，你只是一时赌气，俾性倔强好胜，可朕万万想不到，你会如此无情，竟然要朕的性命！！朕这两天经过静思，发现许多疑问，朕带着好多问题前来，准备比试完毕问清楚你。朕坚信，这场比试，无论是天意或是人为，最后赢者肯定是朕，因为朕才是你命定的爱人！朕对你掏心掏肺，万般信任，尽管联饱受痛苦与折磨，也从没后悔过！可是现在，朕后悔了，后悔曾经爱上你。宁菱，假如可以，朕宁愿从来没遇上你，不管是前世，前前世，朕情愿与你毫无瓜葛！”东方辰艰难地痛诉出来，用力喘着粗气。

    他这是什么话！输不起吗？内心的疑惑瞬息消失，刹下的只有恼火和得意，宁菱斜目冷视，继续对他发出鄙夷与怒意，仿佛在居高临下地藐视敌人！

    突变的她，是如此的陌生，这般的根毒，东方辰凝望著她，脸上最后一抹血色倏地褪去，全身顿感无力，跪地的膝盖一软，剑从手中滑下，眼角同时淌下一滴热泪”，

    心，已碎；痛，加重；残留在东方辰意识里的只有无止尽的绝望！

    与此同时，一阵清脆急促的马蹄声由远而近，一个淡绿色人影自马背跳下，是严秋棠，

    她火速冲到东方身边，用力摇晃着东方，“东方，东方你怎么了，你醒醒！”

    发觉东方毫无反应，于是，她伸手在他伤口蘸了一点血，举到鼻子下方嗅一嗅，娇容立时变得惨白，抬起脸，对宁菱发出仇恨的眼色。

    宁菱不加理会，也冷冷地膘着她。

    严秋棠满面愤然，继续恨恨地瞪着宁菱，咬牙切齿地吼出，‘一直以来，我讨厌你，甚至痛恨你，因为天下间所有的男人似乎都为你着迷。但不管怎样，我还是不得不承认，我私下被你的宽容和善良所折服。可是今天，我才发现我错得离谱。我终于见识了什么叫做道高一尺，魔高一丈。你的大量，你的慈悲，原来都是装出来的。你根本就是蛇蝎美人。”

    你，“严秋棠的污蔑侮辱，让宁菱恼羞成怒。

    或许，他曾利用过你，可是，他也爱你！这牛年以来，他知道他日子有多难过？我从没见过一个人，像他这样，半年没笑过，就算一点微笑也没！他爱你，你却要他的命！他的人生已经够惨了，为什么你还要在他遍体连伤的身体上再插一刀？还是致命的一刀？宁菱，你如此轻视与践踏爱情，我诅咒你孤独终老，不得好死！”

    饱含愤恨的一番话语，孛字铿锵，刺入宁菱的耳朵，直捣她的心灵深处

    严秋棠悲愤哀痛，抱起了无生气的东方频，吃力地把他抛到马背上，然后自个也跃了上去，勒紧马绳，呼啸而去”。



【特别通知】 第五十八章 惊闻噩耗[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:21:09 [字数] 8953 
    单一的马蹄声刚刚远去，另一股急促猛烈的声音骤然响起，有千军万马奔腾之势，不一会儿，宁菱看到一队人马赫然而至，为首的是蕲昕。(叶子悠悠 www.Yzuu.com)

    蕲昕的马一停，其他乓马也逐渐止步，所有人的目光都集中在倒地的东方辰身上。

    东方辰估计也已感觉到那股汹汹来势，真气迅速运起，抑制体内的毒素，而后忍住剧痛，用刻支撑，努力地从地上爬起。

    宁菱视线从蕲昕身上转到东方辰这边，见他艰难挣着，她心底油然生起关切和担心，准备过去扶他。

    却间蕲昕叫声顿起，菱儿，过来皇兄这边！

    迈了两下的双脚嘎然停止，宁菱侧目，再次看往蕲昕。

    东方辰已凭自己力量挺立而起，不瞧宁菱一眼，目光直逼蕲昕，眼神开始恢复锐利和精明。

    本来，蕲昕想号令围攻，但考虑到宁菱在场，又看东方辰身受重伤，于是掉以轻心，只吩咐身边两名武功略高的侍卫，宏远，宏华，你们去把他拿下！”

    吩咐完毕，他下马，来到宁菱身边，把她带到一旁。

    与此同时，宏远宏华两人策马向前，直奔东方辰。

    东方辰先是后退几步，跟着凝聚所有内力，大吼一声，挥掌推出，将毫无防备的宏华宏远震下马背。

    然后，他又抓紧时间拽住其中一匹马，跃身一跳，给宁菱留下了意味深长的复杂一瞥，夹尽马腹驰骋而去。

    快去追，别让他跑了，务必抓到他！”蕲昕气急败坏地下令。

    他的贴身侍卫刘英杰迅速率领兵马，朝东方辰消失的方向逍去

    旷野赫然一空，恢复了宁静，只有呼呼风声偶尔响起。

    蕲昕重新面对宁菱，“菱儿，走，我带你回宫。

    宁菱没反应，双眼迷离，一边望住蕲昕，一边呢喃，‘蕲昕，我不该让他们比武，或计这世上根本就不存在什么轮回，宿世姻缘。”

    蕲昕面有所思，默默注视着她。

    比试不是点到即止吗，就算他们中剑，凭他们的内力根本不会伤及要害。但现在，东方死了，东方辰的情况好像也不轻。严秋棠说我是蛇蝎美人。我才不是，我只不过想让他们尝尝被人戏耍的滋味，同时告诉他们我不是傻子。我没想过要他们的命，我怎么会要他们的命！”宁菱娇容充满无助与惭悔，神色十分哀切，与之前的意兴风发迥然不同。

    蕲昕心疼地搂住她，柔声安慰：别责怪自己，不关你的事，我明白你的心情，一切都是天意，又或者是他们在了结私人恩怨。”

    你说过，他们若然爱我，就不会扯进私仇，但现在…那是否说明，他们根本不爱我，他们之所以比试，是借机了断私人恩怨，他们利用了我？是不是？”忆起东方辰当时的冷漠眼神，还有他说的某句话，宁菱心中没来由一痛。

    蕲昕不晓得如何接话，只是搂紧她。

    蕲昕，你也在利用我，是吗？”宁菱推开他。由于方寸大乱，她开始变得胡思乱想，以住的自信都变成了怀疑。

    蕲昕愕然，愣然。

    你早就清楚他们会两败俱伤，早就猜到这种结果，于是你鼓励我要他们比试，好让你坐收渔翁之利？对不对？”

    不，不是这样，怎么会呢！”蕲昕急忙阐明，“是父皇叫我来的。父皇认为与其坐以待毙、不知所措，倒不如主动出击，把东方辰一举拿下。他们这次比试确实是个不错的机会，所以我就…，

    说到底，你还是利用我！”宁菱哀伤，漠然，从他面前走过。

    菱儿，你要去哪门，蕲昕追了上去，“跟我回宫吧！”

    我暂时不想回宫，我还有地方要去！”宁菱淡淡应着，脚步没有停下

    “你欲往何处？我陪你吧！”

    宁菱停顿，望住他，数秒后才道，我要去找那个老道人！问清楚他到底怎么回事。叶^子悠~悠东方辰和严秋棠都说我在创上抹了毒。我根本没那样做，他们却中了毒，唯一的解释就是，问题出在那个老伯身上。”

    宁菱说着，话音一转，透出浓浓的慢悔和自贵，‘那老伯突然找上我，事情诡异古怪，我应该慎重考虑，否则就不会害死他们！”

    你怀疑毒是老伯弄的？？但他之前又不认识你，怎会加害于你？”

    ，可是除了他，我想不出会有谁在剑上下毒，剑一直放在我房里，根本没人动过，况且，那些宫奴没有理由在剑上涂毒”

    那“我陪你去吧！”蕲昕说着，拉起宁菱的手，协助她坐上马背，然后自个也跃身上去。

    两人身体一触碰，宁菱顿生不适，下意识地往前挪了挪。

    蕲昕当做没看到，若无其事地揽住她的腰身，拍拍马腹，一声马嘶，马蹄飞扬，骏马立刻奔驰起来。

    宁菱惊呼，身体本能地往后靠，任他那样接住自己，闭眼躲开迎面而来的冷风，直到抵达热闹喧哗的市集。

    他们走遍市集的几条大街，皆无老伯的影子，最后，蕲昕还带她在整个京城兜了一圈，回到皇宫已是下午。

    送宁菱到她的住处之后，蕲昕去找蕲毅复命。

    宁菱神思恍惚，闷闷不乐地踏入寝房，准备看看半天不见的女儿，却意外见到另一个人影，

    “母后！！”东方曦凌迫不及待地扑进宁菱的怀中。

    宁菱搂住他，惊喜交加，激昂感慨，良久才放开他，诧异询同，“你怎么来了？谁带你来的？”

    东方曦凌不答，反问，父皇呢？

    宁菱微愣，脑里闪出东方辰的身影，还有他策马离去前对自已的古怪注视。

    母后，您怎么不说话？父皇为什么不跟您一起回来”，东方曦凌再问，语气渐趋着急，“父皇今早出去时，叫凌儿乖乖等他，他到时会带母后一起回来，还说我扪一家人再也不分开了。”

    宁菱听后，默然，直到东方曦凌再三呼唤才回神，晶亮的眸子定定望着他，问道，“凌儿，你还没告诉母后，你是怎么来到这里的？”

    东方曦凌想了想，作答，“今天早上父皇出去后，王侍卫在客栈陪我，可是忽然间外面很吵闹，他就下去看看怎么回事，我还等不到他回来，就莫名睡着了！”

    “睡着了？宁菱眉头一挑。

    嗯！醒来的时候，我发现自己躺在母后的床上，还以为是做梦呢，直到妹妹哭了，我才恍悟过来。”东方曦凌天真浪漫地说着，再做追问，母后，您还没回答我的同题，父皇呢？他说去找您，您有无看到他？”

    宁菱呆愣，不知如何启齿。

    小蛆，到底发生什么事了？小皇子被谁带来这儿？还有，皇上呢”，这时，月华也问出了心中疑惑。

    ，他“他走了！”终于，宁菱幽幽地应了一句。

    走了？走去哪？”月华愕然。

    东方曦凌则急促喊出，不可能！父皇才不会走，他就算走也会带上母后和我，还有妹妹。”

    母后，到底怎么回事，您见到父皇了是吧。请您快告诉我，父皇他到底在哪，我要见他，我要见父皇！”东方曦凌拉住宁菱的手臂，用力摇晃。

    他有要事，去忙了！”宁菱心慌意乱，不知所措，随便找个借口推搪过去。

    可惜东方曦凌不信，但他明明说过今天要带母后回来的，怎么无端端有其他事情忙。”

    宁菱楼唇一抿，抱起东方曦凌回到床上，凝视着他，认真地道，‘你父皇身为一国之君，日理万机，经常有突发事件要处理。”

    那父皇有无说过几时回来？”

    没有，不过他保证事情一完就马上回来。”

    那到时母后和父皇和好了，我们一家人再也不分开了，是不是？”

    宁菱顿然，正好这时，一阵洪亮的婴儿哭啼响起，女儿醒了！不待宁菱反应，东方曦凌早已俯身过去，“妹妹你醒。”乖，不哭不哭，皇兄在呢！”

    很奇怪的，宝宝竟然停止了哭泣，眼晴忽闪忽闪的看着东方曦凌，还唰嘴呵笑。

    东方曦凌当然是满怀欣喜，小身子趴在床上，一边看着她漂亮娇嫩的小脸蛋，一边询问宁菱，“母后，妹妹叫什么名字？

    ，小皇子，小公主尚未起名！”月华面带微笑，替宁菱答了。

    哦？母后是等父皇给妹妹起名字吗？好，那皇兄先叫你宝儿，等父皇回来，再正式给你起名字哦，宝儿你放心，皇兄会叫父皇给你起个很好听的名字”有了妹妹相伴，东方曦凌已将先前的事情忘却，整个心思集中在宝宝那。

    宁菱暗中舒了一口气，静静注视了他们一会儿，才叫月华打来一盆水，洗去一身风尘和疲惫。接下来，东方曦凌不亦乐乎地逗着小宝宝玩，宁菱则浑浑噩噩，心绪不宁，直到自天过去，黑夜来临，直到一双儿女已然就寝，蕲昕再次出现。

    东方辰呢？你们追到他了没”他现在情况如何？”宁菱刻不容缓地问出口

    蕲昕默了片刻，才答，让他跑掉了！不过他伤势不轻，加上中了毒，恐怕也凶多吉少。”

    宁菱心中一紧，刺刺地痛。

    蕲昕不着痕迹地打量着她，忽然道歉，“菱儿，对不起！我若不鼓励和建议你，或许你不会叫他们比试，搞成这样，我难辞其咎，很抱歉，让你伤心了”

    ‘你无需感到内疚，不关你的事，是我执意那样做。”宁菱讷讷地道。

    其实，你心中仍然爱着东方辰，而且爱得很深，是吧？”

    宁菱身体一僵，迅速扯开话题，对了，凌儿怎么出现于此，谁把他带进宫的？”

    是我！”

    你？”

    “去比武场之前，我先去了一趟东方辰下榻的客栈，我担心曦凌哭喊引人注意，于是点了他的睡穴，最后吩咐侍卫带他回宫。”

    那王封安呢？不会是，

    不错，我抓了他！”

    你和父皇到底想干嘛？把他们一个个地抓来，到底有何目的？”宁菱由于激动吃惊，嗓音略微变高。

    “菱儿你别激动，你大可放心，我们虽然囚禁了他，但并没对他怎样，他很好，目前正与东方教他们一起。”蕲昕一副无奈的样子，这是父皇的决定，我只是奉旨行事。不过，你也别怪父皇，他这样做也是为了大局着想，为蕲国百姓谋福祉。事情发展到这种地步，我们骑虎难下，唯有继续前进！我们也不想这样！”

    宁菱可不认同，一声冷哼，“我看…”你们老早就策划好了吧。”

    蕲昕面色一窘，缄默下来。

    夜了，你回去吧”忽然宁菱下逐客令。

    菱儿

    有什么事明天再说，我要歇息了！宁菱语气冷淡，面无表情。

    蕲昕欲再说此什么，但最后还是忍住，辞别离去。

    宁菱关好门，回到床上。明明很困倦，可就是无法入睡，脑子异常的清醒，却又不知自己在想什么。

    侧身而卧，用手支撑着下巴，她就这样静静洼视熟睡于身边的一对儿女，直到三更天才悠悠睡去。可惜阖上眼不久又被噩梦吓醒。

    宁菱，你如此轻视与践踏爱情，我诅咒你孤独终老，不得好死！”

    “宁菱，一切的一切，从此随风飘散；你我之间的情缘，将不再复存！”

    宁菱，假如可以，朕宁愿从来没遇上你，不管是前世，前前世，朕情愿与你毫无瓜葛！”

    一句比一句狠绝，宁菱梦到严秋棠、东方、东方辰，三人凶狠愤怒，轮流呲牙裂齿地抨击她，痛骂她。

    长吁一口气，宁菱柳眉紧蹙，眼睑半眯，不断拭擦着满头虚汗。最后，她起身下床，随意抓起一件披风，悄悄然地走出房门口

    天还没亮，皇宫四周仍然一片寂静，晨风冰冷，宁菱拉紧披肩，两脚踩在小碎石路上，心不在焉、漫无目的地往前游走。

    姑娘！”

    突如其来的一声呼唤，把她吓了一跳，脑子赫然清醒不少。

    是他！她苦苦寻找的那个神秘老伯！

    “姑娘得到结果了吧？”老人一头白发，瘦骨清风，迎雾而现，颇有道仙之势。

    你因何在剑上抹毒。”宁菱迫不及待地质问。

    老人稍愣，镇静地答，老纳没在刻上涂过任何毒液。”

    他们中毒，因刿而起，而剑是你赐，除了你和我，没有第三个人碰过剑。”

    那不是毒！老纳曾经讲过，比试完毕结果会有分晓，他们不是真主，自然会受到惩罚。”老人不慌依日气定神闲，“玄通天剑，本属宿命之剑，只听命和效力于真正的宿世几人，其他人休想主宰它，否则只有死路一条！

    你是指“他们都会死？”宁菱双目瞪大，脸色刷刷变白。

    关于具体结果，姑娘不是已经看到了么？”老人没有明说，却已暗示出来。

    宁菱脑里即时显出白天所见的那幕东方一动不动地躺在地下，东方辰口涌鲜血，痛楚难熬，浑身透着一种绝望，那是临死前的绝望！她当时却没觉察，还……

    内心陡痛，像被某样东西使劲抽打，全身上下都在微微都抖动，宁菱猛觉一阵寒意袭来，周围空气似乎频临结冰，冷气开始连绵不断地蔓延过来！

    姑娘，姑娘你没事吧！”老人语气甚是关切。

    宁菱用力地站稳，眼神空洞地盯着老人，蓦地嘶吼出声，为什么，你为什么不事先告诉我会是这样的结果，我从没想过要他们的命，为什么你要让我当个杀人凶手！”

    ，姑娘请别激动，更加无需自责和愧疚，一切都是天意，与你无关！他们命该如此，无人能以改变！”

    天意又怎样？为什么是我？老天为什么选上我？”宁菱仰头，怒瞪漆黑遥远的苍穹。去他的天意，去他的宿命姻缘。

    不，她不准他们就此死去，特别是东方辰，他还欠她那么多解释，她要他认输认错，她才不准他这么早离开她！没她的同意和尤仵，他不得离开！

    莫大的哀痛，一波接一波，胸。仿佛被人一刀一刀地剐着，直到最后整颗心完全被掏空，她的魂魄似乎也被吞噬了去。

    一颗颗晶莹的泪珠，悄情滑过宁菱苍白冰冷的脸颊，她麻木地转过身去，艰难地迈动双脚，沿着来路返走，再也没有理会神秘老人，也没疑惑他到底是谁，因何出现于此。

    静静目送着那抹纤细的倩影渐渐远去，老人满面沉思，出奇闪烁的黑眸泛着难以费解的诡异光芒，最后，腾空飞起，乘风而去



【特别通知】 第五十九章 迫定婚约[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:21:26 [字数] 7902 
    宁菱像个丢了魂魄的幽灵，一路摇摇晃晃，回到寝宫天已转亮。^^叶子*悠悠_首发她刚进殿，便听身后响起一声呼唤，回头一看，只见宫女琼丹正从外面走进。

    琼丹来到宁菱面前，对她鞠身行礼，蓦然想起闻及的喜讯，于是禀告，恭喜公主殿下，奴婢刚刚在洗衣局听翠霞说皇后娘娘醒了。”

    翠霞？那不是母后身边的宫女吗？母后醒了？混沌的脑子立时转向清明，宁菱空虚的心窜起一丝雀跃，她一边往寝房走，一边吩悖，琼丹，给我梳洗，我要去看母后！”

    奴婢遵命！”琼丹先去吩咐太监准备轿子，再入宁菱房间，替宁菱简单梳洗一番。

    不需一刻钟，宁菱准备就绪，瞧了一眼尚未睡醒的儿子和女儿，吩咐奶娘和月华好生照顾，随即离开寝宫，火速赶到兰皇后的寝宫。

    蕲毅与蕲昕皆已在那，宁菱先后与他们打过招呼，看到兰皇后果然睁眼卧息，马上惊喜喊出，“母后，您总算醒了！”

    兰皇后面色有点异样，但只是一瞬间，她对宁菱投以一个虚弱的笑，菱儿，你来了”，

    宁菱心中激动尚未平复，语气带着欢欣，又略合抱怨，“母后，您几时醒来的？怎么不命人通知我。若非无意听到宫女说起，我还不知道呢！”

    “你母后刚醒不久，太医刚给她检查过，我们不想惊醒你，打算迟点再命人过去通知你。”蕲毅代替兰皇后回答。

    那现在情况如何习太医怎么说，母后一切如常，都没事了吧？”宁菱又问。

    “太医研制的药物只能令你母后醒过来，由于休内的毒素未能完全消失，故需慢慢调养，你母后的身体非常虚弱，不宜走动，暂时只能留在床上。，蕲毅继续代为告知。

    宁菱稍感欣慰，蹲在床前，握住兰皇后的手，美丽的容颜随即绽出一抹愧疚之色，母后，对不起”

    傻孩子，怎么无端端跟母后道歉！”兰皇后手背一转，反握住宁菱的柔夷，见宁菱欲言又止，不由恍然大悟，语气变得更加温和与恬淡，母后中毒之因，方才已听你父皇和太医提及。东方辰可能只是想毒死海产品，搅乱我们国家的经济，他并不知晓我用麒脖海域的鳞鱼来调理身体！”

    不管他因何目的，始终是他害您成这样。”宁菱愧意依旧。

    一切都过去了，母后并无大碍，你也不必太过介怀，知道吗？”兰皇后善良慈悲，即使身受其险，还是保持宽宏大量的特性。

    宁菱不语，心中仍在纠结。

    正好这时，太医进来给兰皇后喂药。

    兰皇后服完药之后，经太医叮嘱，加上病仍未好，身体虚弱乏累，故很快睡了过去。

    蕲毅、蕲昕和宁菱，齐齐走出房外，在各自辞别离去之际，宁菱向蕲昕提出请求“皇兄，我想跟您借用一下刘侍卫！”

    “你指利英杰？有什么事吗？”

    嗯，我想出宫一趟。”

    出宫。蕲昕更感纳闷，因为宁菱平时出宫，通常由专门的侍卫陪同保护，今天却忽然要用刘英杰，到底是何缘故？想着想着，蕲昕面色陡然一变，急促问出，“你要去找东方辰？”

    嗯！”宁菱直接承认，“刘侍卫昨天带兵追赶东方辰，他应该知道东方辰是从哪茶路逃跑。”

    一直沉默的蕲毅，开始出面劝阻，“菱儿，你还去找他干嘛，他负伤而逃，蕲国侍卫追不到他，一个原因是他已出了蕲国境外，另一个原因是他已身亡！”

    “不错。(叶子悠悠 www.Yzuu.com)菱儿你这样茫茫然去找他，只会徒劳无功。蕲昕也做出劝服

    宁菱沉吟，片刻之后向蕲毅福身告退，父皇，菱儿先回去了！”

    话毕，转身下了石阶，走向小轿Ｊ

    蕲昕若有所思地望着她的背影，猛追土去“菱儿，我带你去吧！”

    你带我去？”宁菱侧目，疑惑地看着他。

    蕲昕点头，“你先回寝宫等我，我上完早朝就带你出去。”

    等他下朝？那不就差不多中午了？心急如焚的宁菱，根本等不及，“不如我先去城内走一因，我们约好地点碰面，你忙完国事再去与我汇合？”

    不行，我怎么放心让你独往”蕲昕沉重认真地道，“菱儿，我知道你很心急，但也不用这样，你先回去，陪曦凌和小宝宝用午膳，到时我也差不多下朝了。”

    发觉宁菱还在犹豫，蕲昕继续道，‘我们找他不是一时半刻的事，早一点和迟一点出发，其实没多大区别。”

    那好吧，你一下朝立刻来接我！宁菱终于答允，因为她考虑到不能再当一名失职的母亲，她是应该陪曦凌吃顿早餐！

    思及儿子可能已经醒来，宁菱不再逗留，再三叮嘱蕲昕，再次向蕲毅告别，最后坐进轿内，回去自己的寝宫。

    轿子逐渐远去，蕲昕复杂的思绪却无丁点儿的放松。

    蕲毅走下台阶，来到蕲昕身旁，不解地问“你真的要带菱儿去找东方辰？我们不是说好了，要杜绝菱儿不让与东方辰再有任何关联吗，你带她去，万一真的让她找到东方辰，我们岂不是前功尽毁？”

    不会的，她根本不能找得到东方辰！”蕲昕无比坚决和自信。

    “你确定？”

    嗯，到时我带她朝相反方向寻找，她就永远寻不到东方辰！”蕲昕说出计划。

    蕲毅恍然大悟，“那好，你记得小心警惕！”

    “儿臣遵命！父皇请放心口另外，儿臣派了人继续搜查东方辰，势必把他拿下！”

    好，做得好！不恍是父皇的好孩儿！”蕲毅心头大喜，大赞出声。

    蕲昕谦逊地笑着。

    父子两人一条心，是否真的会天如人意？

    以免造成身体不必要的触碰，宁菱不想与蕲昕共坐一骑，但又想视野广阔，于是蕲昕想到一个办法，命人把马车的布蓬高悬起来，整个车厢只留顶蓬。

    由侍卫驾车，他和宁菱一并坐在车厢内，出了京城，沿途寻找和查问。

    由于他早有准备，故意带宁菱朝着东方辰逃跑的相反方向追寻，所以，结果肯定是徒劳无功！

    一路上，他对宁菱照顾得无微不至，嘘寒问暖，处处表现对宁菱的关爱，一切的一切，让宁菱看着眼中，感动在心里。

    两人回到皇宫的时候，已然夜幕来临。

    发现宁菱满面落寞与忧愁，蕲昕再次安慰，“我们找不到他，但也说明他并没出事，起码，他还活着。故你无需担忧。”

    宁菱抿一抿唇，下意识地点点头，由衷感激，谢谢你！”

    傻瓜，我们是什么关系，还需说谢谢吗？”蕲昕回她一笑，说了一句耐人寻味的话语。

    宁菱愣了愣，不再吭声。

    蕲昕一直默默打量着，最后，催促她道，“进去吧，曦凌和小宝宝等着你呢！”

    宁菱对他再次深望一眼才转过头，跨过殿门。

    人影骤闪，东方曦凌箭一般地冲到宁菱面前，母后，您回来了！”

    宁菱蹲下，轻抚他的头，吃饭了没？”

    “吃了！母后，佛祖有无说父皇啥时归来？”东方曦凌迫不及待地询问结果。

    原来，宁菱骗他说自己出宫是去庙里祈福，求佛祖保佑东方辰尽快办完事，平安归来。

    母后，见宁菱愣着不语，急性子的东方曦凌又喊一次。

    宁菱回神，看着他，平静地道，佛祖不跟我们人类说话，但他会听到我们的祈祷。”

    ‘那就是他会保佑父皇早点回来”

    当然，宁菱抱起他，走向旁边的大椅“对了，今天乖不乖？”

    乖！我整天都陪妹妹玩！我还叫她跟我一起等您回来，但她好没用，这么早就睡着了。”东方曦凌说着，主动在宁菱面颊吻了几下。

    宁菱感动激昂，想不到，“他还记得这个习惯！于是，她也在他小脸庞落下密密麻麻的细吻。

    凌儿，母后明天带你去看外婆外公好不好？”

    “当然好！不过母后，您肚子肯定饿了，您要赶紧吃饭！”

    宁菱内心又是一阵欣慰，尽管他已吃过饭，但还是带他一起走向膳厅。

    第二天，宁菱来到囚禁东方敖的大牢。黄俊见到她，先是惊喜，继而激动叹道，“皇后娘娘，您终于来了，您快去看看太上皇，他是醒着，但不说话，无论属下怎么叫也没反应。”

    “我们被绑着，无法接近太上皇，不清楚到底发生了什么事。”王村安同样是无限焦急和担忧。

    宁菱一听，迅速走到东方教面前，“父皇，父皇您怎么了”，

    东方敖两目无焦，眼神空洞，浑身僵硬，明明看到宁菱，却没丁点反应

    宁菱既纳闷又担忧，一边再减一边轻摇他的手臀，父皇您怎么了，应我一下。”

    可惜，任她如何呐喊，东方敖仿佛聋哑一般，毫无反应。

    娘娘，快去传太医给太上皇诊断一下！黄俊突然捉醒。

    哦，好，我去找我父皇！”说罢，宁菱又是注视了东方敖一会，才快速离去。再次回来时，身后跟著蕲昕和一名太医。

    太医给东方教做了一个仔细检查，最后很遗憾地禀告，“病人肝肾阴虚，痰热腑实，导致神志不清，机能闭寨，手脚僵硬麻木！这是中风的迹象！

    中风”怎么忽然会中风。”宁菱震惊。

    中风者，多数因忧思恼怒，饮酒无度，纵欲劳累，或起居不慎，以微臣看，他的病因可能是由忧思结郁，情绪极度不安而引起！”

    可否医治？”

    治疗中风，必须扶其真元，灭绝两邪，微臣暂可抑制他的病情以免加重，后期的休养要靠他个人。不过有一点很重要，地牢潮湿阴暗，唯恐会加重病情。最好尽快让病人离开这里，可以的话，给他安排一处通风熙和之居。

    宁菱听后，看向默立一旁的蕲昕，‘皇兄，快将他放出去，我要带他回我寝宫！”

    对不起菱儿，东方敖暂时只能关在这里！”蕲昕面露难色。

    你没听到太医说吗？这里的环境不适合他！”宁菱气急败坏，既然你不肯，那我自己去找父皇！”说完，她箭一般地冲出牢门口蕲昕无奈，也只好跟上，与她一起来到蕲毅的寝宫。

    看到宁菱形色匆忙地出现，蕲毅并无感到惊讶，似乎早就料到她会来。可惜，一心挂忧东方敖病情的宁菱毫无觉察，迅速对蕲毅说明来意，‘东方敖中风病发，请父皇放了他，让他搬到菱儿的寝宫疗养。”

    蕲毅故扮惊诧，出言拒绝，不行！他是人质，只能关在那里，

    他现在病发，太医说了，地牢环境恶劣，会妨碍和减缓他的康复！”

    “他无性命危险吧，既然如此，继续让他呆在那，反正迟点康复也无所谓。等朕抓到东方辰再做决定。

    “万一抓不到东方辰呢？难怪您要他这样中风下去？宁菱开始急了。

    有何不可？恶有恶报，说不定这是上天给他的报应。”蕲毅冷哼。

    宁菱双眼瞪大，难以置信地看着蕲毅，激动地喊，父皇，您因何这般冷血？既然善有善报，您何不当做好事，为自己积德？”

    “朕为蕲国谋福祉，已经是最大的善德！”蒋毅坚持，不为所动。

    宁菱悲愤交加，心想硬的不行，于是改为恳请，“父皇，菱儿求您，您就看在菱儿的份上，暂且将他放出来。说罢，在崭毅面前跪下。

    蕲昕见状，赶紧将她扶起，菱儿快起来，地上又冷又硬，你不能跪着。

    我不起，除非父皇答应我的请求！”宁菱推开他的手，神情倔强，继续哀求蕲毅。

    蕲毅沉默片刻，缓缓地道，要父皇答应你的要求并非不可，只是，你也要听父皇一句话！”

    宁菱欣然，应道，“可以，父皇请说！”

    “你与听儿成亲！听儿下个月正式登基，他会封你为皇后，将来你是他唯一的妻子。所儿优秀能干，最难得的是他深爱着你，你跟他一起必定会幸福快乐，父皇母后也才放心！”蕲毅声音柔和不少，眼中真情流露。

    不，不可能，我对他又没有爱，怎能嫁给他！”宁菱一明白怎么回事，马上拒绝。

    即便早就得知宁菱的心意，但此刻听到她亲。说出，崭所还是难免感到浓浓的哀伤和落寞。

    蕲毅则继续劝慰，父皇知道你还放不下东方辰那小子，但感情可以慢慢培养，人心肉做，听儿那般待你，你必定会感动，最后真心爱他！”

    蕲昕也从伤痛中出来，抓住宁菱的手，恳切地保证，菱儿，请你相信我，我会尽最大的努力去爱你，给你幸福，我会让你原本对我存有的好感逐渐转成喜欢，甚至爱，所以，请你嫁给我，好吗



【特别通知】 第六十章 左右为难[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:22:01 [字数] 10363 
    发自蕲昕肺腑的一番话，并没感动到宁菱，反而让她觉得为难。WwW.yzuu.Com

    看看蕲昕，又看看蕲毅，最后，她忽然问道，我答应嫁个蕲昕的话，父皇是否就放了东方敖等人？”

    ，当然不是！父皇只准他去你寝宫疗养，这也是你刚才的要求！若然他能康复，父皇会另觅地方安置他！反正，他不能放！”

    宁菱怒意再起，无奈地看着蕲毅，父皇，您到底要做什么？最终目的又是什么？”得不到蕲毅的反应，宁菱转问蕲昕，“你也知道父皇的许划吧。诸你告诉我！”

    蕲昕面露难色，同样默然。

    ‘你……声声说爱我，却无法对我坦诚，那你还有何资格爱我”你和东方辰又有何区别？”宁菱嗓音略微地提高了此。

    蕲昕犹豫不决，看向蕲毅，讷讷地道，“父皇，不如……告诉菱儿！

    蕲毅沉吟数秒后，终回应宁菱，“父皇告诉你一切，你是否就答应嫁给昕儿？”

    我得听完你们的计划再做决定。”

    蕲毅与蕲昕眼神交流了几下，才娓娓道出，‘蕲国三面环海，主要经济和税收来自海产品，但随人们不断捕鱼，海产品的数量越来越少。蕲国另一个重要经济来源

    药材，也由于近几年季节异化而导致很多品种频临绝种。蕲国给人一派欣欣向荣的景象，其实这只是表象，只因我们不能让异国知悉蕲国的真实情况，以免招来侵犯和欺负。”

    宁菱一听，有点恍悟，故你决定长期控制东方赦，让晔郸时蕲国有求必应，蕲国从此能够赖以生存？”

    朕正愁着如何是好的时候，东方敖竟然来了蕲国，朕想这是崭家祖先庇护，天佑我蕲国，于是‘顺应，天意，听取所儿的建议俘虏东方敖，用以威逼东方辰妥协，助我蕲国度过难关，且长期保护和支撑我国发展下去，百姓继续安居乐业！”

    ‘是你提议抓东方敖等人的？”宁菱目光转向蕲昕。

    蕲昕诚实承认，“父皇年事已高，仍在为蕲国与黎民百姓担忧，难得碰上这个好机会，我不想丢失！”

    后来，所儿又无意发现你和东方辰的关系，你贵为晔郸的皇后，本来凭着这点关系，足以让晔郸支持和帮助蕲国，可是当父皇得知东方辰那样待你，父皇大发雷霆，又加上听儿他喜欢你，父皇决定改变主意，趁东方辰和东方烦两败俱伤，干脆把东方辰也抓来。”蕲毅接着讲。

    东方辰是晔郅的国君，你抓了他，那谁来掌管晔郸皇朝？谁来支撑和帮助蕲国度过难关？”宁菱心情稍微平复，开始就事论事，又或者，你想慢慢并吞晔郸，将它纳为蕲国管辖？可是蕲国与晔郸路途遥远，中间还隔着一个楚国，就算晔郸再好，也不到蕲国占便宜，除非你迁都，而蕲国世代于此，根本不可能迁都！”

    蕲国是先祖开拓下来的疆域，我们蕲家永远的故乡，父皇当然不会迁都！至于将来帮助蕲国的人，他就是曦凌！”

    ‘曦凌。”

    你与所儿完婚后，父皇决定让你带曦凌回晔邪，凭你的才气和能干，又加上晔郸本身的国情，你必能辅助曦凌掌管晔郸一切朝政。晔郸地大物博，足以不断提供蕲国必需物资，提升蕲国总体经济水平和人扪生活水平。”

    那样我不就与崭所分开了吗？分隔两地，我们成亲还有何用？”

    我不介意！不管你离我多远，我对你永远不变！”这次，轮到蕲昕接话，‘我们决定，你一年回来一次，等到曦凌满8岁之后，你将一切事务由他自己担当，我再接你回来，然后我们就可长相厮守了。”好一个痴情的男子，真不懂说他是傻呢还是痴！

    迎着他深情款款的注视，宁菱娇容闪过一丝不自在，看向蕲毅，叹息而道，父皇，其实您应该一开始就坦白跟我说，我与东方辰和好，此后晔郸和蕲国是姻亲，蕲国有难，他绝不袖手旁观！”

    东方辰或许喜爱你，但他始终生性风流，时间流逝，父皇担心你风华不再的时候，他会弃你不顾！听儿不同，他自小在父皇的眼皮下长大，二十多年来从没对哪个女子有感觉，你是他第一个也是唯一的爱人，故他绝对值得托付终身。你失踪多年，父皇和母后失而复得，最大的心愿就是看到你平安快乐，而所儿就是那个能给你幸福、跟你白头偕老之人！只有把你托付给他，父皇和母后才能彻底放心”，真相清楚，宁菱没有愤怒，反而感慨万千。

    若是以前，她必定埋怨和批评蕲毅，但现在她也为人母，理解父母对子女的那份关爱，正所谓可恰天下父母心，他们的出发点尽管自私，可始终是为她好。

    父皇，我答应你的要求！”宁菱突然平静地道出抉择。

    蕲毅一时反应不过来，愕然过后，才表露欢喜。叶^子#悠悠 www.YzUu.Com

    崭听更是心潮澎湃，激动连连。

    刻不容缓，蕲毅马土履行诺言，命人把东方敖从牢中放出，至于黄俊与王封安则继续囚禁牢中。

    宁菱明白当务之急是先治好东方敖，便也暂且妥协，只是请求蕲毅能看在她的份上，别为难甚至虐待黄俊和王封安。

    蕲毅目标不在他们，自然轻松承诺。安顿好了东方敖，宁菱带曦凌正式面见蕲毅和兰皇后。血浓于水，东方曦凌对蕲毅夫妇十分亲切，加上他聪明伶俐ｘ乖巧可爱，惹得蕲毅夫妇满怀欢悦，时他简直爱不释手，疼惜无尽。

    蕲昕爱屋及鸟，对东方曦凌同样是格外疼爱甚至百般讨好。不过，很哥怪的，东方曦凌并不领情，对蕲昕毫无好感，特别是无意中得知宁菱将与蕲昕结婚，他更表厌恶和仇视，还趁蕲昕今天来看宁菱时出言辱骂和顶撞。

    宁菱即时喝他，“凌儿，休得对舅父无礼！”

    ‘凌儿不要这样的舅父，他才不是舅父，他是窥视母后的大色狼！！”

    宁菱尴尬窘迫，抱歉地看向蕲昕。

    蕲昕脸上杜着淡淡且温和的笑，回她一个安慰的眼神，突然从怀里取出一样东西，递给东方曦凌“凌儿你看，舅父送给你的。”

    东方曦凌看也不看就把它仍在地上，举脚去踩。

    宁菱生气，训他，“母后平时怎么教你的，受到别人的礼物要说谢谢，你非但不谢舅父，还糟蹋了他的一片心意，你太不像话了，快给舅父道歉！

    我干嘛要道歉！谁要他送东西啊，我不喜欢他的东西就踩呗！况且，既然是他送我的，那么东西就属于我，我喜欢怎么做就怎么做！”东方曦凌加大力度，踩得毫不客气。

    宁菱再也忍不住，一把扯住他，同时在他手掌心打了几下。

    打痛了的不是东方曦凌的手，而是他的心，他双眼含怒，从宁菱手中挣脱出来，大声怒喊，“母后竟然为了那个讨厌的人责备和处罚凌儿，凌儿再也不要母后了！”说完，还恨恨地瞪了蕲昕一眼，快速朝寝房奔去。

    目送那抹小身影渐渐消失于转弯处，宁菱吩咐月华去追，自己则再次向蕲昕道歉。

    蕲昕始终面带微笑，菱儿无需感到愧疚，曦凌还小，迟点自然会明白。

    见宁菱仍日有点不欢，于是又道，你放心，我不会让你为难，我会想办法令曦凌真心接纳我，喜欢我就像喜欢你那样！”

    宁菱露出一个勉强的笑，把话题转到兰皇后身上，与他闲谈一会，待他离去之后，她也回房。

    天要下雨，娘要嫁人。

    东方曦凌坐在紧挨着窗棂的桌子上，静静看着外面落个不停的雨点，难过地呢喃出声，父皇，您何解还不归来？您到底去办什么事，您再不回来，母后要嫁给别人了。”稚嫩的哀诉配合着滴滴答答的雨声，让人听到不禁心酸和伤痛。

    宁菱一进屋，映入眼帘的就是这个情景，她赶紧走近过去，‘凌儿，你怎么跑到这来，外面下而呢！”说罢，用袖子轻轻拭擦他脸上的点点雨末。

    毋后还会心疼凌儿的吗？”东方曦凌自顾低吟，之前的怒气早已消退，剩下的只有浓浓的难过和伤心。

    ，当然！凌儿和宝儿永远是母后最珍爱的宝贝。”宁菱开始拍着他衣衫上的雨点。

    ‘那求求母后别嫁给昕舅父”，东方曦凌站了起来，恳切地凝视宁菱，“母后是父皇的妻子，怎么可以再嫁其他人！凌儿不要叫别人为爹，凌儿只要父皇，永远只要父皇！”说罢，他扑进宁菱怀中，开始啜泣。

    宁菱手臂收拢，楼住他。

    父皇到底何时才回，我好想父皇，凌儿真的好想父皇。”东方曦凌哭得更加凄切。

    宁菱把他搂得更紧，低头吻着他的发根，越过他的头顶望着窗外的雨线，绝美的容颜悄然起色，似是哀伤，似是怅然，又似是某种思念和记桂。

    一个在桌上，一个在地上，母子两人就那样相拥而立，直到东方曦凌哭声变小，最后完全消失，宁菱才从中醒来，发现他靠在她怀中睡着了。

    抹去他脸上的泪痕，宁菱小心翼翼地抱起他，回到床前，将他放在熟睡的女儿旁边，静视了他一阵子，再次来到窗前时，雨已停，迎面吹来一阵凉风。

    宁菱闭上眼，仰面迎接雨后的沁人清风，脑子开始慢慢放松。不一会儿，身后响起月华的低唤，小蛆，您真的决定嫁给那个蕲昕殿下？”

    宁菱面色稍变，不语，双眸仍闭着。

    月华侧视她，语重心长地道，“小姐曾跟月华讲过，婚姻是圣神的，是两人爱情的升华，更是爱的延续和寄托，小姐既然不爱蕲昕殿下，何故答应嫁他？”

    宁菱又是默了一下，才缓缓睁开眼，忽然同道，‘月华，你觉得皇上是个怎样的人？”

    ，皇上，小姐是指我们的皇上吗？”

    ，嗯！”

    月华略微思索，娓娓道出，“皇上总休来说，算是一个很好的男人吧！月华十三岁入宫，多年来在宫中耳濡目染，得知历代皇帝个个不但拥有三宫六院，就算到老也会不断纳进新妃。然而，到了我们这代的皇上，他后宫虽在，却形如虚设，不管是宠还是爱，似乎只对小姐一人。有时候，月华看到皇上那般深情对待小姐，心中很是羡慕，不禁幢憬和期待有朝一日自己也能遇见像皇上这么专一优秀的男子。”

    但他始终不甘寂寞！”宁菱幽幽地叹，忆起东方辰曾经多次为清白辩解，于是又问，月华，你确定他和芙妃做了那种事？”

    呃”其实奴婢并无正面看到皇上宠聿芙妃娘娘，奴婢当时刚进去的时候，只是看到”，看到皇上好像准备宠聿芙妃。”

    看来，东方辰说的话是真的，他最后并无进入芙妃。不过那又怎样，若非月华和曦凌及时出现，他还走宠幸了芙妃。

    月华静静打量着宁菱千变万化的丽颜，问出憋了好几日的疑感，“小姐，皇上真的是去办事吗？”

    宁菱先是不语，转身走到旁边的红木藤椅，示意月华也坐下，然后将那天比试的来龙去脉告诉她。

    月华听后，花容失色，那皇上他“他出事了？”

    我也不清楚，蕲昕派出的侍卫时刻都在攫查，几天过去了尚未有结果，我想“他应该没事吧！”说到最后，她发觉自己声音有点颤抖。

    小姐，您怎么想出这样的办法！就算宿世姻缘是皇上编造，您也不该这样‘以牙还牙，啊！”

    ‘我也不明白自已为什么会下此决定，自从遇上那个古怪老伯，事情似乎变得无法控制，有时连我自己也无法理解为何会那样想，甚至讲出那样的话！”宁菱神思恍惚，满面愁云和烦恼。

    看来，问题出在那个老伯身土。小姐，那老伯到底是谁？”

    ，不知道，我在市集找了好几天都找不到他，直到那天“宁菱接着又讲出前天凌晨在皇宫内遇见老伯的情景。

    真是太古怪了！小姐您会不会眼花或者什么，那老伯既然不是皇宫的人，他肯定不能进入戒备深严的皇宫，除非他是神仙！”

    或许，他真的是神仙吧！”宁菱呢喃，伴随一声长叹。

    望着她略显消瘦的侧脸，月华顿生心疼，“小姐，您别想太多了，皇上吉人天相，应该没事的，至于王爷，那个严秋棠估计会救活他吧，就箕不能，也是他的命，毕竟他曾经做过那么多伤天害理之事。”

    宁菱樱唇紧抿，她现在倒不是担心他们的安危，毕竟这事不到她控制，目前最让她头疼的是蕲昕与自己的婚事，她真的真的真的不想嫁给他！

    月华同样心慌意乱，手足无措，只能默伴于旁。

    满室寂静，直到宝儿睡醒哭喊，宁菱和月华也才从中回过神来。

    接下来的日子，宁菱除了偶尔出去寻找东方辰，就是着力照料东方敖，她常带曦凌来到东方敖的卧室，说话给他听，替他揉络手指。

    可惜，东方敖还是全身僵硬，不能言语，有时还会出现抽筋、痉挛的现像。

    宁菱看着焦急，却无能为力，唯有把希望寄托于时间，期盼东方敖有朝一日能够康复。

    答应蕲昕的求婚本是缓兵之计，故她压根没把这事放在心上，直到这天，兰皇后病情突变。

    宁菱侧坐亍床，紧握兰皇后冰冷的手，潸然泪下。

    乖，别哭，母后没事，就算有事，也死得瞑目！”

    宁菱眼泪流得更凶，‘菱儿不会让母后死，菱儿还没尽到孝道，母后您不能出事！”

    菱儿，母后一生当中有两件事最值得欣慰，一是历尽艰辛生你出来，二是多年后对你失而复得。算来算去，老天爷还是公平慈悲，只是……兰皇后说着，喘了喘气，“若是老天爷能够让我看到你出嫁，我便此生无憾了！”

    母后，您别乱说，您善良如佛，老天爷必定保佑您长命百岁，不但让您看到菱儿出嫁，还会看到曦凌和宝儿找到另一半。”

    ‘曦凌，宝儿，六兰皇后眼中逐渐起了幢憬“会吗？母后恐怕等不及了，母后能等到你就心满意足了！”

    ，会的，一定会的！”

    ，还有半个月，菱儿就要嫁给所儿，所以无论如何母后都会坚持下去。所儿是个很好的孩子，值得你托付终身，有他照顾你，母后就算死也放心去

    ‘母后……

    你是父皇和母后唯一的女儿，又是蕲国的皇后，婚礼一定要办得豪华风光”，兰皇后一边说，一边幻想宁菱穿上蕲国传统的皇后礼服，与崭听行礼，在全国人们的祝福之下嫁给蕲昕的美好画面。

    想着想着，她竟然睡了过去。

    宁菱心头起伏，默默注视了她一会儿，才起身离去。

    回到寝宫，她的心情一直无法平静，为什么他们都那么期望她嫁给蕲昕？先是父皇和蕲昕使出各种手段，就连母后，心中牵挂的也是她和蕲昕的婚事！

    蕲昕真的像他们所说的那么好、那么优秀吗？就算是又怎样？她根本无法给他爱！

    心中似有干万个结，欲理还乱，在她就要崩溃的时候，蕲昕忽然出现，说要带她去一个地方！

    碧草青青，繁花似锦，湖水波光粼粼，秋风拂面，这，就是蕲昕所谓的圣地。

    每当我心情不好，或者遇上解决不了的难题，我都会过来这里，静静看着那池湖水，只需半个时辰，整个人便觉轻松许多，肩膀好像刚卸下一座山。”蕲昕席地而坐，幽深的黑眸静静凝视着面前湖面，俊颜一派悠闲。

    宁菱坐在他的旁边，同样望住眼前的湖水，忽然问道，蕲昕，你为什么喜欢我”，

    蕲昕愣了愣，才答“第一次看到你，我就有股莫名其妙的熟悉感，仿佛那不是初次见面，而是很久很久以前就认识你，且关系不浅，那种记忆久到我无法估算，但又隐隐深刻！”

    宁菱听着，愕然。

    随着与你的相处，我更加无可救药地喜欢上你，甚至爱上你，直到现在陷得不可自拨！”蕲昕猛然抓住宁菱的手，“菱儿，我真的很希望，你能嫁给我，让我陪你走完下面的路！”不自在的感觉再次袭来，宁菱反射性地缩回手，奈何他不如她愿，最后她只好放弃，让他握着，她视线往前，继续直视湖面。

    蕲昕也沉默下来，侧脸深情望她，忽闻嘘嘘声响，猛见一各手腕粗的黑色毒蛇正宁菱逼近，一边游走一边吐着蛇信子，眼看就要袭上宁菱！

    他面色一变，起身，不假思索地将宁菱抱离地面，可惜他还来不及自保，便觉脚上传来一阵剧痛！

    单手搂住宁菱，他迅速从腰间取出长剑，快准根地斩向蟒蛇，眼前一团黑血喷洒而过，大蛇一分为二！

    确定蟒蛇已死，蕲昕退开几步，才将宁菱放下。

    宁菱意识到发生了什么事，心有余悸，惊魂未定，忽见蕲昕面色刷白，冷汗直冒，她马上关切问出，‘蕲昕，你怎么了？”

    蕲昕眉头几乎柠成一个！字，他用剑支撑，在草地缓缓坐下。宁菱这才发现他右脚被蛇咬到，正在不断冒血，她花容失色，伤痛无比，“你救我，你自己都，”

    蕲昕嘴唇愈加泛紫，艰难地拆出一抹笑，虚弱地看着她，我是你的守护神，我不能让你受到任何伤害！”

    宁菱喉咙一紧，再看他伤口流血不止，更是急得哭了“蕲昕，怎么办？现在怎么办？”

    剧痛似乎愈加严重，蕲昕呼吸急促，浑身发抖，凭着最后一点意识，他抓住宁菱的手，痛苦地呢喃，‘宁菱，我好冷，现在不是秋天吗？我怎么感觉寒风刺骨，还有，我觉得好困，很想睡觉。”

    宁菱意识到怎么回事，赶紧叫住他“蕲昕，不要睡，你不能睡，你不能死！”

    ‘嗯，我不能死，我还没与你成亲，宁菱，我真的很喜欢你，希望与你长相厮守，“蕲昕口中开始喷出一股鲜血，“时了，其实我还有事情隐瞒你，连父皇也不知道的”

    蕲昕，你别说话了，你忍住，我去叫人救你！”宁菱心急如焚，方寸大乱，哪还有心思管他说其他事。

    宁菱别走，不要离开我，我“”我，“蕲昕呼吸越来越急，已经说不出话，最后，终抵不住毒气的不断入侵，眼皮缓缓阖上。



【特别通知】 第六十一章 婚礼上的轰动[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:22:03 [字数] 8912 
    “蕲昕，蕲昕你别睡，你不是要我嫁给你吗？你不醒来我怎么嫁给你！，宁菱极度恐慌，用力摇晃蕲昕。叶^子#悠悠 www.YzUu.Com

    不想受到干扰，崭听入天不带任何侍卫，是亲自驾丰带宁菱来此。整个莘地上，除了悠然吃革的马儿，再无别人Ｊ

    宁菱惶恐无助，看着蕲昕毫无血色的苍白面容，再探他气息逐渐转弱，于是不再犹豫，低头准备替他吸出蛇毒。

    “蝰蛇毒性剧烈无比，决不能沾，姑娘以身犯险，只会徒劳无功，弄不好还会赔上自己的性命！”一个严肃沉稳的声音随着秋风徐徐送进宁菱的耳际。

    宁菱抬起头来，只见一白发苍苍、面目清雅的老人蓦然出现，他手执拂尘，道骨仙风，配上一袭白衣，显得异常飘逸和出尘。

    他是谁？因何出现于此？宁菱面露惊讶，纳闷不已。

    老人一步步靠近，在宁菱和蕲昕面前停下，先是察看一下蕲昕的情况，再瞧瞧那蛇尸，最后从怀中取出一颗黑色药丸，收掌将之揉碎，喂给蕲昕。

    宁菱内心疑感加深，把整个过程收进眼中。

    “幸可他懂得运功封住穴道，抑制毒液流动，否则就算神仙也救不了他！”老人大功告成，站起身。

    宁菱也缓缓站起，疑问，‘请同您是何人，因何出现于此？”

    老人看着宁菱，忽然说了一句诡异非常的话，“姑娘不认得老衲了？”

    宁菱听及，又是一愕，不禁冥思追忆，却发觉印象中并无见过此人。

    “看来是时间太久，久到姑娘都没印象了！”老人低声呢喃，呵呵一笑，然后又道，“特效驱蛇毒丸能够清除他体内的毒素，但他仍需诊治，事不宜迟，姑娘快带他去看大夫吧！”

    宁菱点点头，暂且压住心中种种疑团，注意力回到蕲昕身上，再看看马车，不由讷讷地道，“我不懂驾马！”

    “帮人帮到底，送佛送到西，就让老衲为你们当一次车夫吧！”说吧，老人抱起崭听，走向马车。

    身影瘦削，抱着蕲昕却健步如飞，气定神闲，丝毫不显吃力。

    宁菱一直默默打量着老人，心中有纳闷、诧异和震撼！

    最后，由宁菱陪蕲昕坐在车厢内，老人驾车，驶离革地，踏上官道。

    由于隔着丰厢不方便说话，又担心谈话影响老人驾车，最主要是不懂与他说些什么。因此一路上，宁菱再没与老人交谈半句。

    大约半个时辰后，抵达皇宫门口。

    宁菱再次道谢，“幸得老伯及时相助，我替皇兄感谢老伯的救命之恩，请老伯告知姓名，皇兄醒来之后若要答谢，也好有去向！”

    “区区小事，何足挂齿。姑娘不必客气！有缘的话，将来会再见，老衲就此告辞！后会有期！”老人脸上再次表露之前那种令人费解的诡异之笑，昂首挺胸，步伐悠闲地离去。

    “后”，后会有期！”宁菱目送他的身影渐渐走远，才吩咐守门侍卫负责驾车送他们回到蕲昕寝宫。

    正如老人所言，蕲昕及时服过特效驱毒丸，身体已无大碍，故太医只需冲洗包扎一下伤口，还说蕲昕休息一晚便会清醒。

    宁菱放下心来，吩咐宫奴好生照顾蕲昕，自已也回到寝宫。

    “母后，您才回来哦！”宁菱一进殿，东方曦凌便拉住她的手。

    宁菱习惯性地抚摸一下他的头发，吃过饭了吧？”

    “奴婢已服侍小皇子和小公主用过晚膳，小公主已入睡！”月华禀告，‘小姐，您肚子肯定饿了，奴婢命人把饭菜热一热！

    宁菱颔首，再陪曦凌谈一会估，待饭菜准备好后，由于胃口欠佳，只随便吃了一些，然后回房休息。叶^子#悠悠 www.YzUu.Com

    夜已深，一双儿女已然进八梦乡，宁菱却毫无睡意，白天发生的事情一直浮现在脑中，面对蕲昕的情深意重，她不知所措。

    接着，她又想起另一个人

    东方辰。

    距离比试那天已有半个余月，东方辰音信全无，她从蕲昕那里得知，东方辰并无回去晔郸，晔袖一切国事仍由顾命大臣代理。

    这几天，月华总会同她，说她是否已经忘了东方辰。

    其实不然，她对他的记桂从来没间断过。

    白天，她可以把注意力放在儿女或其他事情上，可是到了夜深人静的时候，思念便如潮涌，让她转辗反侧，痛苦难眠。她不懂怎样去形容自己的心情。后悔？愧疚”绸怅？哀伤”记挂？悲痛？似乎样样都有，却偏偏缺少那种该有的锥心之痛。

    他是她的丈夫，是她儿子女儿的亲爹，他生死未卜，她理应悲痛欲绝和痛不欲生，然而，除了那天凌晨听到古怪老伯的话后所表现的痛彻心扉，其余时间，她貌似没有多大的悲痛。为什么会这样？

    到底是自己竭力抑制呢？

    又或者如月华所说，由于东方辰对自己的背叛，自己对他的爱已经慢慢淡化？

    再或者，由头到尾自己都没爱过他，没有那种刻骨铭心；跟他一起，为他生儿育女，只是因为当年迫不得已？

    “父皇，您在哪，凌儿好想您！”寂静中的一声呢喃，把宁菱从沉思中惊醒。

    宁菱伸手，轻抚着东方曦凌的小脸庞，心底窜起了复杂的情潮。东方辰到底用了什么办法，让儿子对他这般牵挂思念和爱护关切，以致她这个做母亲的，都难免有点羡慕和吃醋，且感到很不是滋味。

    夜逐渐转深，宁菱还在深思、犯愁，良久良久才勉强睡去””

    第二天，她陪同儿女用完早膳，立刻来到崭所的寝宫。

    蕲昕正好醒来，面色依然有点苍白，神色略显憔悴。

    “你觉得怎样？”宁菱马上关切询问。

    蕲昕虚弱地笑着答道：我没事！”

    停顿一会，他又道，菱儿，我昨天晕过去的时候，好像听到“听到你应承嫁给我。”

    宁菱猛然一愣。昨天之所以说那样的话，皆因担心他就此丧命，于是给他鼓励，让他坚持下去。

    “我去哪里很多次，都不曾遇过毒蛇，不料昨天突然碰土，而且还是那么大一条蝰蛇。你知道吗，当时想到自己即将死去，我很不甘，我感到恐惧和悲哀，因为我才这么年轻，还没与你成亲；可是另一方面，我又大感安慰，庆幸出事的是我，而不是你！”蕲昕真情流露，幽幽自道。

    宁菱百感交集，凝泪望住他。

    “菱儿，你昨天那样说是为了让我坚持下去吗？我明白，没关系，我会等你，你不喜欢的话，我跟父皇母后提出延迟婚礼，延迟我登基，到你心甘情愿，我们再正式行礼！

    “如果，我永远不会心甘情愿地说嫁给你呢？”

    蕲昕即时一愣，面色跟着藉淡下来。

    宁菱看着他，做了一个深呼吸，字句请晰地许诺出来，“蕲昕，我答应你，我愿意嫁给你！”

    蕲昕迅速抬头，“你……你……”

    “一切如常，半个月后，你正式登基之时便是我们成亲之日！”宁菱眼神坚定，再次做出保证。

    蕲昕黑眸瞬时转亮，短短一分钟之内，他宛如经历了地狱和天堂！

    “不过，我有个要求！”宁菱忽然又道。

    “嗯，你说，你尽管说！”蕲昕激动得声音连连颤抖。

    “成亲之后，我暂时……还不想行房！”

    心底即时窜起一丝失落，蕲昕沉默片刻，最后还是允了她，“我会给时间你去做准备，但我希望，你别让我等太久，好吗？”

    宁菱只是讷讷地笑，并无给他承诺。

    蕲昕见状，心想事情需循序渐进，她能亲口答应成亲，已经超乎他的意料，他坚信，婚后只要真心待她，给她满满的关爱与呵护，不用多久她定能正式成为他的人！

    随后，宁菱不再逗留，与他辞别，再来到兰皇后的居所，将自己的决定告诉她。

    兰皇后一听这好诮息，高兴得病立刻好了一大半！

    宁菱看她情况前后判若两人，感到轻微的纳闷，但也不去追究，毕竟，她答应嫁给蕲昕的原因之一就是希望母亲的病得到好转。

    月华得知这个消息，只问宁菱是否真的决定了，得到宁菱的肯定答案之后便不再多问。

    而东方曦凌，他先是用眼泪攻势哀求宁菱，达不到目的，就足足三天不理宁菱，直到宁菱又哄又劝，才不情不愿地妥协！

    这日，风和日丽，天高气爽，蕲国举国欢腾，到处张灯结彩，庆祝他们的新帝继位兼完婚！

    根据蕲国礼节，宁菱与蕲昕身著传统的帝后服装，乘坐豪华高贵的龙撵，在侍卫护送和拥簇之下，沿着京城重要街道巡游，接受万千百姓的祝贺和敬仰。

    巡游完毕，再次回到皇宫，两人在皇祠前的巨大花园内举行婚礼。

    整个花园布置喜气洋洋、瑰丽典雅，高贵壮观，满园欢言笑语和美妙轻快的音乐。

    文武百官，王公贵族应邀出席，再加一些小孩走来走去，好不热闹。

    望着眼前的璀璨梦幻，宁菱莫名地萌生一股似曾相识的感觉，好像自已经历过这种画面。

    一直伴在宁菱身边的蕲昕，觉察到了宁菱的异样，不由关切同道，‘怎么了？”

    宁菱定一定神，回他笑靥，“没事，只是””有点紧张而已！”

    蒋所比悟，脸上笑意渐浓，声音达到前所未有的温柔和宠溺，有我在，不用担心！”说完，握紧她的手，牵住她踏在昂贵美丽的红色地毯上，在众宾客面前缓缓走过，最后抵妇Ｌ台前面。

    蕲毅和兰皇后端坐在礼台上，欢天喜地，心旷神怡。接下来，根据蕲国传统，由牧师主持婚礼，指导蕲昕和宁菱完成一系列的仪式。

    到了最后也是最重要的一刻，牧师字正腔圆地诵读，‘我们伟大的王，您是否愿意娶蕲菱为妻，从此遵守婚姻圣约，照顾她，爱护她，尊重她，无论疾病还是健康，祸福贫富，都对她不离不弃，直至永远？”

    蕲昕先是深情款款地看了一眼身侧的宁菱，而后目光对上牧师，毅然答道：“朕愿意！我蕲昕，谨以真诚发誓，一生一世关爱蕲菱联的皇后！我们的生活，将只有快乐与包容，绝无哀憨与争吵！

    四周立刻爆响出连绵不绝的热烈掌声和欢呼声。

    牧师眯笑，转问宁菱“蕲菱，你是否愿意嫁予我们蕲国伟大的王蕲昕为妻，从此遵守婚姻圣约，与他相互扶持，无论疾病还是健康，祸福贫富，都对他不离不弃，做他妻子直至永远？”

    宁菱也回望一下蕲昕，然后看向牧师，缓缓讲出我愿……

    然而，意，字还没出口，就在那一刻，她脑海竟然闪现出另一个画面，耳边回响起另一个声音。

    “上辈子，我的固执、霸道和专横，造就了你我天人永隔。那种雒心之痛，剜肉之殇，让我铭记于心，刻骨难忘。前世的不懂珍惜，导致我的失去“今生的我，也曾经犯过许多难以弥补的错误。但我想说的是，我，韦烽，即将用余下的时间，余下的生命，余下的所有，…去爱你我唯一的妻子寒菱。希望我们携手共享彼此走到自头心对你的爱，生生世世永不改变”

    “今日，让苍天、让我的子民来见证，我发誓，我的心永远只属于你，对你的爱只会越来越深，越来越浓烈；我发誓，尽我所能去保护你，关心你，尊重你，疼爱你，让你在这个异世不再感到孤独。即使负天下，也不会负你，否则我的后果将如此珠！”“菱儿，菱儿你怎么了？”乍然，蕲昕急促担忧的嗓音传进宁菱的耳朵，把她从回忆中唤醒。

    定睛一看，看到那张熟悉清晰的面容，宁菱不由自主地唤出，Z锵！

    蕲昕纳闷不已，心急如焚。

    这时，周困已经出现轰动，所有人的注意力都集中在宁菱身上，都在疑惑为何她不回答牧师的话，都在期待她把承诺说下去。

    “蕲菱，您是否愿意嫁予我们蕲国伟大王蕲昕为妻，从此遵守婚姻圣约，与他相互扶持，无论疾病还是健康，祸福贫富，都对他不离不弃，做他妻子直至永远？”牧师再次宣读，声音提高到无限大，大到宁菱不可忽视。

    宁菱看着他，看着诧异困惑的蕲毅夫妇，看着纳闷不解的宾客，最后是期待急切的蕲昕。

    终于，她用低柔却又足以让在场所有人都听得见的声音宣布，对不起，我不愿意！”

    霎时，全场哗然！宾客无不震惊，交头接耳，议论纷纷。

    蕲毅夫妇迅速起身，自高台走下。

    蕲昕则浑身发抖，握住宁菱的那只大手，过于用力而拽痛了她！

    “菱儿，到底发生了什么事，你为什么会这样？你……”，兰皇后抓住宁菱另一只手，焦急地问。

    蕲毅同样是气急败坏。

    宁菱不知如何作答和解释，千言万语，最后只化成短短的三个字：对不起……

    同一时间，蕲昕放开了宁菱的手，还扯下头顶的象征新婚的皇冠，不顾众人的纳闹和古怪目光，腾身飞起，朝他寝宫方向奔去！

    “所儿，听儿Ｈ，兰皇后放声呐喊。

    蕲毅吩悖牧师处理和睢护现场，拉住宁黄赶向蕲昕寝宫，兰皇后也跟在其后！

    前一刮钟，他们还处于喜气洋洋的气氛中；这一瞬，四周死一般的寂静。

    蕲昕端坐椅内，面容冷肃，双唇紧抿，仍旧一声不吭。

    宁菱静静立着，神思比惚，不知所思。

    蕲毅和兰皇后皆在安抚蕲昕，过后，蕲毅再次质问宁菱，“菱儿，现在只有我们一家人，你如实跟我们讲，到底发生。什么事？何解突然变故？”

    “菱儿，你明明是心甘情愿成亲，怎么忽然拒绝了，你可知刚才当众拒绝，给所儿带来多大的伤害和屈辱？”兰皇后也忍不住责备出来。

    宁菱咬着嘴唇，还是默然。

    “你在戏弄我吗？宁菱，你在报复我吗？为什么？为什么这样？你不愿意的话，大可坦白告诉我。我讲过我愿意等，无论多久，我都会等下去，等到你心甘情愿和我完婚！”终于，蕲昕爆发了出来，声大如雷，“是你让我看到了幸福的曙光，可又是你，把我推下地狱的深渊！”

    “所儿，别这样，你冷静！菱儿她肯定不是这个意思，她必有她的理由。她绝无什么戏弄和报复之心！”兰皇后重新回到崭听身边，安慰着他。

    “菱儿，还不快说，到底怎么回事？”蕲毅再次催促宁菱。

    宁菱来回看着他们，半响，坚定讲出，“我的人和心，我的一切，永远只属于东方辰，除了他，我不能再嫁任何人，就算是蕲昕也不行！对不起！真的对不起！！”



【特别通知】 第六十二章 携儿带女回国[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:22:07 [字数] 11536 
    听到宁菱说出的原因，兰皇后惊愕不已，蕲毅火冒三丈，蕲昕则感到寒心酸鼻和忿忿不平。叶^子悠~悠

    “菱儿，父皇早讲过，东方辰风流成性，根本不是个好男人，你何故还如此执迷不悟？”蕲毅恨铁不成钢地斥责。

    “不管他怎么坏，我都会原谅他，因为他是他，无人能够取代！”宁菱说着，转成呢喃，“我和他是命定的爱人，我生生世世只爱他，不管多少轮回，我的心永远属于他。”

    蕲昕内力深厚，尽管宁菱声音低不可闻，但他仍然听得十分清楚，怒火攻心的他，不由咆哮了出来，‘荒谬！什么宿命爱人，这世上根本就没存在宿世姻缘，那是骗人的话，全都是编造之词。”

    “才不是胡说，东方辰就是韦烽，是我永世钟爱的男人！况且，那古怪老道士也说过我天生异秉，命格拥有宿世姻缘。”宁菱再次提高声音，像在赏告着什么。

    蕲昕更加恼火，冷哼“一派胡言！那老道士根本就是胡扯！

    “他说真的，虽然我不明白东方辰为何会在比试中失败，但我肯定，东方辰就是韦烽。或者，这间中出现了什么问题，只要我找到那个老伯便能明白，只可惜，他不知去向，莫非他仙游去了，怎么办，我要怎样才能找到他？只要找到他，必定也能找到东方辰，“宁菱面色哀切，恢复自言自语。

    见她痴呆沉浸，蕲昕妒意狂飞，终于忍不住，发出一个炸弹性的消息，，愚昧！他才不是什么神仙，他只不过是我用钱收买的一个道士，什么天生异秉，什么命格独特，根本就是胡言乱语，是我编来骗你的谎言！”

    宁菱听及，震得目瞪口呆，“你……”

    “不错，一切都是我安排，刿里的毒也是我涂上去，那道士唯一的把戏是迷惑人的心智，但也只是半桶水，却正好可以蛊感你，让你失去自我，心不由己，做出一些你自己都无法解释的事情。我早就看不惯东方兄弟俩的诡计多端，我要他们受到应有的惩罚，只有他们死了，我才能正式拥有你！”

    这次，就连蕲毅夫妇也震惊不已，看着愤世狠绝的蕲昕，他们感到格外陌生！

    宁菱比然大悟！难怪月华纳闷她怎么会想出那样的比试，难怪东方辰说她突变的无比狠心，难怪东方辰出事后她一直感觉不到雒心的痛，害她还以为自已对东方辰爱意已去！原来，原来一切都是蕲昕槁的鬼！！

    “昕儿，母后以为你只是下毒嫁祸而已，想不到你还下毒害人！”兰皇后悲痛哀伤，难过地斥责出来。

    宁菱内心又是一颤，母后您说什么？什么下毒嫁祸？下什么毒？到底怎么回事？”

    兰皇后沉吟了一下，终于讲出隐藏多时的秘密，其实，麒蟒海鱼产品中毒并非东方辰所为，而是……，是昕儿，他这样做，想嫁祸东方辰，让你讨厌东方辰。”

    宁菱难以置信地瞪大眼睛，“那”，您吃鱼中毒也是假的？”

    “我确实中了毒，是昕儿和你父皇的计谋，事后他们给我服了解药。要把这场戏演下去，必须有我的配合，于是你父皇将整个计划告诉我，目的就是让你更加痛恨东方辰。事情不发生都发生了，我不得已，只好配合他们演完这场戏。”兰皇后说完，愧疚地看着宁菱。

    “那这些日子，您突然病变，也是假装？您们看到我迟迟不回应婚事，就利用您来博取我的同情，您们看准我的善心，所以””宁菱悲痛，说不下去。

    “对不起，菱儿，是母后对不起你！”兰皇后惭愧自责。

    “母后，您是那么的善良和真实，我还以为您是最值得信任的，想不到连您也设计我！”宁菱痛心疾首，热泪盈眶。

    “对不起菱儿，母后之所以那样做，是为了你好，为了昕儿好！”兰皇后的泪水也刷刷地聋过两边面颊。

    “为我好？让我伤心难过和失望，这就是为了我好？”宁菱激愤异常，，自小我就是孤儿，每当看到别的小孩跟父母一起，我很羡慕，同时又很难过，我总会问，为什么我没有爹娘，我的爹娘到底发生了什么事，他们因何不要我。”

    “菱儿……

    宁菱吸了吸眼泪，微喘着气，“与您们相认，我欣喜若狂，激动慷慨。当我知道您因为想念记挂我而一直卧病于床，我更加心疼。我曾暗暗发誓，将来不管发生什么事，都会好好孝敬您们我这来之不易的父母。不错，蕲昕是个很好的男子，但不管他多么优秀，都无法进驻我的心，因为爱就是爱！可是为了您，我强迫自己嫁给他，只因我不能失去您，不能失去上天赐给我的一对父母！”

    “菱儿，，蕲毅也满面恍悔之色。

    “料不到，我料不到，我期盼了二十多年的父母，他们竟然设计我，欺骗我，甚至利用我！”想起一连窜的欺骗，宁菱几乎悲伤欲绝。

    兰皇后一边抓住宁菱的手，一边抬手撩开她额前的几缕发丝，泪眼凝望，幽幽叹道“每一对父母，最大的心愿无非都是看到手女成家立室，快乐生活。母后也不侧外。你和东方辰曾经发生的种种，让母后认为你和他根本就不适合。难得昕儿真心待你，母后欢喜不及，又加上当时那种情况，母后唯有配合你父皇的计划。不管母后父皇怎么做，出发点都是为了你好，希望你幸福和快乐。就算说谎，也是善意的谎言。”

    望着兰皇后恳切关爱的慈祥面容，宁菱心烦意乱。他们……声声说是为了她好，可是她难以接叟这种好，这种善意的谎言，请恕她无法接受！忽然间，她只想看看地那时儿女，只有他们，才是她的最爱，才不会让她感到痛苦和伤心口接着，她轻轻拨开兰皇后的手，对她和蕲毅深深一鞠，瞧也不瞧蕲昕，转身走出大殿。叶^子#悠悠 www.YzUu.Com

    一路步行，脚步凌乱，不知多久，终于回到自己的寝宫。

    东方曦凌看到她，已迫不及待地跑到她的面前，竖起小拇指，母后，您今天好棒，您说不愿意那几个字，实在太帅了！我以您为荣！”

    望着他天真烂漫的小脸庞，宁菱心中的郁结在悄然减退。

    “母后，这是否代表您以后都不会嫁给听舅父了？”东方曦凌又道。

    宁菱略微思索，点了点头，“嗯，除了你父皇，母后不会嫁给任何人！

    “噢耶！太棒了，真的太棒了！！”曦凌兴奋不已，歪头绕着宁菱兴奋地转困。

    月华这时走近宁菱，担忧地同，‘小姐，您没事吧？到底发生了什么事？您不是答应嫁给所殿下的吗？怎么忽然反悔了？”

    宁菱视线转移到月华身上，静望她一会，最后递给她一个放心的眼神，“我没事！本来，她想告诉她整个经过，但突然间她又不想让她跟着杞愁，这是自己的事，自已辛苦就好了，没必要每样事情都要月华陪自己一起忧憨。

    月华见状，善解人意地道，“嗯，奴婢知道。小姐以后想说的话，尽管告诉奴婢。还有，无论小姐的决定如何，奴婢都会百分百支持！”

    心灵训刚受过严重创伤的宁菱，得到月华这般爱护，她不由倍感欣慰，她激动地握住月华的手，虽无法言语，但一切尽在不言中！

    第二天，皇宫御匠送来宁菱前几天吩咐特制的木质轮椅，宁菱便马上命人将东方敖放到轮椅上，推他出来花园晒太阳，月华和东方曦凌也跟在左右

    阳光明媚，鸟语花香，到处一派生机勃勃的景象，唯有东方敖，颓然麻木地窝在轮椅内，死寂沉沉。

    宁菱将轮椅停靠好，在他身边蹲下，望着他，哀伤地道，“父皇，对不起，是我害了你，我代我父皇和母后向您道歉。”

    原来，东方敖变成这样，一方面是由于忧虑憋闷，还有一个原因是蕲毅从中做了手脚。

    “皇爷爷，您快醒来吧，凌儿以前没见过您，凌儿有很多话要时您说呢。”东方曦凌站在轮椅另一边，抓起东方敖僵硬的手。

    月华同样神色哀切，静默于旁。

    突然，蕲毅夫妇大驾光临。

    “菱儿，昕儿他走了！”兰皇后急匆匆地步入草地，递给宁菱一张书信

    宁菱缓缓起身，犹豫片刻，接了过来，只见洁白的宣纸上写满一排排工整骏秀的字休：

    父皇，母后，对不起，一切都是昕儿的错，让您们伤心，是昕儿该死。

    昕儿何其幸运，在失去亲生父母之后可以拥有您们。您们对昕儿养育、疼爱、宠溺、爱护等等，昕儿铭记于心，永远不敢忘却。

    您们处处维护昕儿，时刻为昕儿着想，可惜昕儿却利用您们，做出一系列让您们伤心难过的事，还伤害了菱儿！

    昕儿自知罪孽深重，不配再拥有您们的疼爱。昕儿不知怎样才能弥补曾经带给您们的伤害。或许，只有昕儿消失，是最好的赎罪方法。不过，不管昕儿去到哪里，您们永远都是昕儿最牵挂最敬爱的人，

    最后，请代昕儿跟菱儿说声对不起，昕儿知道对她所做的一切，并非对不起这三个字能弥补，故昕儿不敢奢求她的原谅，只希望她能活得开心和快乐！那份美好，那份追求，那份幢憬，将永远埋藏在昕儿心灵深处，不管身在何处，昕儿都会默默祝福她！

    不孝孩儿蕲昕凌晨子时末留。

    他走了，他竟然走了，只留着片刻字句，悄然诮失了！宁菱默默阅读着纸上的字，整个人都呆住了。

    “菱儿，你别怪昕儿，其实他也是……”

    “不，我不会怪他！”宁菱回神，发自内心讲。

    不管他有多坏，尽管他害她失去了东方辰，让她整天对此心存愧疚，不安自青，直到现在的痛彻心扉。然而，她都不会怪他，只因他是王Z锵，那个在历史长河、多少轮回中，都时她恩重如山的温柔善良男子王Z锵。

    “父皇，我有个请求，请您放了王封安和琦俊。蓦然，宁菱转看向蒋毅，“我准备回晔郸，想带他们一起走！”

    “什么？菱儿你要走？要离开母后？为什么？”兰皇后首先惊诧地嘶喊出来，数秒，仿佛想到什么，继续道，是不是因为父皇和母后欺骗了你，你还在生我们的气，所以要离开？”

    “不是。东方辰如今下落不明，我是他的妻子，有责任替他看好他的国家和子民。

    “晔郸皇朝人才济潦，不是还有什么顾命大臣吗？何须你去管理！菱儿，求求你不要走，你要怎样才留下？母后给你磕头，给你下跑，兰皇后说着，噗通一声竟然跪在了地上。

    宁菱大惊，也反射性地跪下，扶住兰皇后的两手“母后，别这样，您快起来。”

    “母后不起来，除非你答应别离开母后，否则，母后长跪不起！”兰皇后固执异常，悲伤落泪，母后好不容易才找到你，你怎么忍心就此离开母后！”

    看着她，宁菱心中最后那点怨恨也随着她的眼泪消失得无影无踪。清澈明亮的眼眸也渐渐泛起泪花，‘其实，一切事情虽然是蕲昕策聋，但我也难辞其咎，若不是我，他也不会变成这样，追根到底因我而起。不管是爱，还是责任，我必须回去，否则我的心会不好过，您明白吗？母后。”

    兰皇后哑然，泪水还是不止地掉。

    宁菱再次看向蕲毅，父皇您放心，我回去之后会照您之前的要求，给蕲国提供必须的物资，确保蕲国不受异国侵犯。”

    “不要，菱儿，我们不要什么资助，昕儿他走了，我们不能再失去你。不如你留下，帮助父皇，你掌管蕲国一切事务。最多我们归顺楚国，当他们的附属国。”可怜的蕲毅，此时什么野心和理想也没有，只想一家团圆。

    “父皇，您怎能说这样的话，岂能这般不负责任？您怎么对得起蕲家祖先和千万白百姓？蕲国虽小，可始终是我们先祖辛苦创下的基业，黎民百姓拥护爱戴我们，我们有义务保护他们免受欺凌和压榨，给他们安居乐业！”

    “可是，”

    “我回去之后，我每个月都会给您们梢来书信，会将我的一切情况，还有曦凌宝儿他们的情况一一告诉您们，让您们免去牵挂。而且，我将来也会抽空回来看你。”宁菱顿了顿，接着往下说，“还有，我相信蕲昕迟此日子会回来，他爱您们，肯定不会扔下您们不管，不会让父皇孤军奋战。”

    接下来，宁菱继续诉说和安抚劝慰，直到蕲毅夫妇无言以对，唯有忍痛答应了她。

    之后，宁菱开始为回国着手准备。东方敖中风瘫痪，经不起长途跋涉，她正愁着如何是好，这天突然来了一名不速之客。

    看到久违的高大人影，宁菱惊喜交加，激动盎然，john，你，”你怎么来了？”john英俊的面庞壮着春风般的微笑，‘上个月我刚结束长达一年的全国巡游，回到皇宫后，方知皇帝东方辰已离宫一月之久，又听顾命大臣说皇帝的来信迟了好几天，我担忧有事发生，为免路途遥远，于是查问了解蕲昕的地理位置，开飞机过来！”

    “你开飞机来的？”宁菱双眼倏然瞪大。

    “嗯！刚到就见整个京城张灯结彩，一问才知当天是蕲国新帝继位兼且迎娶皇后的大好日子，我一时好奇，参与观看，熟知“竟然发现你坐在豪华巨大的龙撵上，当了蕲国的皇后！”

    宁菱讷讷一笑。

    “我立刻来找你，但是那些宫门守卫因我的外表而对我产生歧视，非但不让我进宫，还出言辱骂，幸万我早就练就耐力和坚韧，不折不饶，每天都来宫门口报道，皇天不负有心人，终于让我碰到一个宫女，经过一番谈话之后，她把我带到这儿来！”john说着，指了一下宫女小翠。

    宁菱感慨万千，上次是小翠把月华牵了到自己面前，这次又是她捣。john来！看来，小翠真是上天赐给她的好宫女！

    “对了，东方辰呢？你不是应该跟他一起的吗？你怎么成了蕲国皇后？你和东方辰吵架了。你不会“离婚了，然后跑来这里？东方辰所谓的正事其实就是追老婆。”

    “你呀，真是好好想象力！”宁菱尴尬一笑，接着又一声叹息，此事说来话长！

    “话长也得说！我好哥得很呢，你先喝杯茶，慢慢告诉我，我会耐心地听下去！”

    见他兴致勃勃，诚恳认真的模样，宁菱不禁被他逗笑了，最后长话短说，把这一年来发生的事情粗略讲了一遍。john仿佛看了一场曲折离奇的爱情文艺片，所有思绪沉溺期间，好长一段时间才从中清醒！

    “john，你这次开飞机来，正好载我们回去，免去长途跋涉，丹车劳顿。”宁菱开始恢复雀跃。

    “那东方辰呢？你们不等他了？”

    宁菱俏脸又是陡然一黯，胸口揪痛再度传来半响，才幽幽地道出，”他恐怕……”

    “既然未找到他的尸首，那就说明他还在人世！”

    “嗯，我也是这么想，只是考虑到他出来这么久，我有义务回去，在他回来之前替他好好掌管国家！”

    “那个顾命大臣纵使忠心，但他始终年事已高，很多事情又无法果断决策。你回去也好！”john的出现，加强宁菱回国的决心。

    这天，是他们正式起航的日子。

    蕲毅满面哀切，兰皇后则已经哭成了泪人。宁菱看着他们，内心同样是无限不舍和悲伤。

    “母后，父皇，对不起，女儿无孝！但我是东方辰的人，是他的妻子，晔郸皇朝的皇后，所以我必须回去！”

    “菱儿，母后真的好舍不得你，还有曦凌和宝儿！直到真正离别，兰皇后才彻底的肝肠寸断，万般不舍。

    “菱儿也舍不得父皇和母后，不管菱儿人在哪，都会想着您们。菱儿永远记住母后喂菱儿喝汤的甜蜜日子。菱儿还知道，此后菱儿不再是孤儿，菱儿跟其他人一样，拥有一对疼爱菱儿的父母！”宁菱泪水潮涌，无限伤感。

    接着，她一手抓住兰皇后，另一手抓起蕲毅的手，父皇，我走了之后，您要好好照顾母后。另外，务必继续派人寻找皇兄，叫他尽快回来，您老了，他应该替您分担国事，好让您与母后安度晚年！”

    “父皇会的，父皇相信他不会扔下我们不管，他会很快回来！”男儿有泪不轻弹，蕲毅这个一国之君，也不免黯然垂泪。

    “他一回来，还请父皇让人修书告知菱儿，好让菱儿放心！”

    “嗯。你回去之后，事事小心，一切以自己和孩手们为重，万事量力而为，不能太过操劳，明白吗？”

    “菱儿知道！父皇无心壮心，菱儿会好好爱惜自已，等到事情告一段落，菱儿会抽空回来探望您和母后！”宁菱说着，握住他们的手收得更紧！

    一家三。”手指一环扣一环，恋恋不舍，难舍难分。

    东方曦凌忽然也跑了过来，“外公，外婆，您们别再伤心了，要好好保重，注意身体，凌儿下次再跟母后回来探望您们！”

    兰皇后又是一阵落泪，蹲下，将他紧紧纳入怀中，低啜起来。

    最后，他们又是诉别一会，直到时候不早，才依依不舍地分别。

    宁菱眼中凝泪，慢慢走到飞机旁边，再次回头张望，仍是不见某个期盼的身影，最后怀着怅然和遗憾，踏上飞机！

    黄俊先前已坐过一次，因此并不陌生，反观王封安和月华，他们的表情和反应跟黄俊第一次一样，上机之前踌躇了半响，上到飞机后，仍然坐立不安。

    宝儿不谙世事，乖乖地躺在宁菱怀中。

    东方敖同样毫无反应，继续静静地坐在固定好了的轮椅上。

    最独特的应该是东方曦凌。初时见到飞机，他惊讶大叹，但毫无怯意，还大胆地跟随宁菱上机，坐下之后，圆圆的眼睛四处张望，一边打量机舱，一边问个不停口john对他喜爱得不得了，有问必答，还讲解得津津有味。让宁菱玩笑地叫他不如收曦凌为徒，而他竟然不假思索地答允，东方曦凌马上甜甜地喊了一声师傅！

    待到大家都坐好，飞机开始起飞，缓缓升向半空。

    宁菱隔着窗户，一个劲地对地面的父母招手，直至他们的影子越来越山，最后完全看不见，她才收回视线，与扣ｍ交谈，“两年过去了，想不到汽油还能用！”

    “这是新油！”

    “新油？”

    “我奉命巡游全国地质，半年次无意发现地下一种液体，这种液体的特性与我们现代的汽油相同，无需经过捉炼便可使用，我试过几次，都无问题”

    宁菱诧异，然后惊奇，那么以后随时可以飞，想飞多久都行，无需再去顾及汽油？”

    “对！莫非你又想去探测回21世纪的路？”这句话，仙～改用英语问出口

    “呃，不……“宁菱话还没说完，便被东方曦凌清脆的喊声打断。“哇，大家快看，好大的鸟啊！”

    见他趴在窗上，宁菱赶紧拉他一下，叫他坐好。

    东方曦凌重新坐正身体，忽然想起宁菱曾教过他的歌曲，竟然放声大唱出来，还改了歌词，‘我是一只小小小小鸟，但我飞呀飞呀飞得特别高啊

    众人一听，皆目瞪口呆，随后哄堂大笑。

    宁菱也被逗得哈哈大笑，这可谓她近跸日子以来最开怀的一次。

    整个路程，因为有东方曦凌在，增趣不少。整个机舱气氛雀跃热闹，除了没有意识的东方敖，所有人都面带笑容，兴高采烈。

    大约两个时辰之后，飞机开始降落，批～选在晔郸皇宫背面一块平地降落！

    飞机停稳，众人陆续走出飞机！

    见到周困熟悉的景物，黄俊等人唏嘘不已，简直不敢相信自己的眼睛。从晔郸京城到蕲国京城，就算日夜兼程，不眠不休，快马加鞭至少也要。天左右的马程，现在竟然只需短短2个时辰！

    望着久违的黄瓦红墙，还有四周既陌生又熟悉的景物，宁菱纺如隔世，感慨万千。

    就在众人惊叹唏嘘之时，一阵喧闹声由远而近，一批绿衣打扮的御林军困涌过来。待他们看清宁菱等人之后，纷纷路出惊诧的表情，然后齐齐跪下，“卑职叩见皇后娘娘，叩见小皇子，司南国师，王侍卫，黄侍卫！”

    “平身，你们都起来吧！”宁菱笑容可掬。

    “多谢皇后娘娘！”

    之后，在御林军的拥簇下，宁菱率领众人，朝着辰佑宫方向走，刚踏入辰佑宫大院，忽见杨德芙出现于面前



【特别通知】 第六十三章 给杨德芙一个下马威[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:22:09 [字数] 6687 
    宫奴们见到宁菱，纷纷跪地行礼，惟独杨德芙挺直站立着，眼珠子瞪得像两只铜铃。^^叶子*悠悠_首发

    再次看到杨德芙，东方曦凌不自觉地想起她之前的作威作福，如今自己母后回来了，于是信心加倍，大声喝出不知从哪学来的台词，“大胆芙妃，看到皇后娘娘还不下跪？杨德芙回神，瞪了一眼东方曦凌，目光再转到宁菱美丽的容颜上，眼神饱含妒忌和愤恨。

    宁菱回她一个不屑的瞥视，一边叫众人平身，一边吩咐黄俊等人抬东方敖进殿。

    一个个人影在自己面前闪过，直到所有人都进入殿内，杨德芙也才拎起裙摆，跨进大殿，直奔宁菱面前，“皇上呢？”

    东方辰与东方曦凌一起离宫，如今只有东方曦凌一个人回来，难怪杨德芙纳闷。

    宁菱对杨德芙仍是那种不理不睬的态度，她非圣人，因此不会对杨德芙和颜悦色，毕竟杨德芙是她的情敌，还曾害得她儿子发烧和感冒。

    见宁菱气定神闲地坐在贵妃椅上，悠然品尝着茶水，杨德芙气得尖起嗓子，“皇上怎么不回来？还有，太上皇何解变成这样？到底发生了什么事？不想再听她那吱吱喳喳的吵闹声，宁菱没好气地应了一句，“不关你的事！”

    杨德芙一听，恼羞成怒，“什么不关我的事？我是皇上的妃子，太上皇的媳妇，他们的事就是我的事！你不肯说，一定是心虚，皇上不能回宫，太上皇变成这样，都与你有关，是你害的，是不是？肯定是了，你这个来历不明的女人！”

    忽然听到杨德芙这般指责自已，宁菱不由愣了愣，眼中闪过一丝惊愕。

    杨德芙见状，更加肯定心中想法，认为宁菱这是默认，于是肆无忌惮地责骂出声，“你这贱人，水性杨花，到处招惹男人，还偷偷怀有野种，给皇上蒙耻。如今还与那奸夫对付皇上，你们把皇上弄到哪去了，最好从实招来，否则休怪我不客气！！”

    泼妇骂街、咄咄逼人、喋喋不休，这种人要多可恶就有多可恶，宁菱看着听着，大感心烦，沉下脸，严声同月华”芙妃以下杞上，出言辱骂本宫，论罪当如何处置？”

    “回皇后娘娘，应当掌嘴30！”月华认真大声地禀告。

    “你敢？”芙妃听及，面色大变，呼喝出来。

    “来人，芙妃以下犯上，出言辱骂本宫，给本宫掌她的嘴！”宁菱以行动回答了她！

    宫奴们早就看不惯杨德芙平时的德行，如今宁菱回来了，他们胆子也大了起来，一听宁菱命令，立刻有两名太监按住杨德芙，另两名宫女马上从旁边的筒子里取出两根木板，毫不客气地打在杨德芙的嘴巴上。

    头一次受到这般对待，杨德芙羞愤难堪，立刻发出杀猪般的尖叫，“放开我，放开本宫，你们这些狗奴才，好大的够胆，竟敢掌本宫的嘴，本宫要处死你们，要你们下地狱，永世不得超生！”

    宫奴们哪里管她，拍拍声响个不停，一下比一下用力，打完之后，杨德芙原本娇艳的小嘴，已经变得又红又肿，惨不忍睹。

    宁菱从椅子上起身，缓缓走到杨德芙的面前，先是端详打量她一会儿，才冷冷地道，“被掌嘴的滋味不好受吧？本宫告诉你，这只是一个轻微的处罚，警惕你记住自已的身份，本宫这个皇后才是后宫之首，任何人触犯法纪，本宫都有权处置她！”

    杨德芙义愤怒容，想骂可惜嘴巴痛得她开不了口。叶^子悠~悠最后，只好先忿忿不平地离去。

    宁菱恢复平静的心情，好像刚才一切没发生过似的，她命人将东方敖安置在偏殿居住，又吩咐其他人该做什么就去做什么，送走john后，自己也带着一双儿女回到寝房。

    富丽堂皇的寝房内，尽管多时没人居住，但仍打扫保养得与平时没两样。踏入这里，宁菱莫名地萌生一股落叶归根的感觉。

    “小姐，您累不累？要不要先休息一会？等到晚膳时刻奴婢再叫您。”月华体贴地扶着宁菱，走向大床。

    宁菱先将女儿放在床上，自已也坐于床沿，继续环视四周。忽然，她吩咐月华，我的笔记本电脑呢？”

    “奴婢这就去拿！”月华快速走到其中一个柜子前，从抽屉中取出一样方型东西，小心翼翼地棒到宁菱面前。

    再次接触电脑，宁菱无限感慨。上次突然间被东方顺掳走，她什么也来不及带，若有这部电脑陪伴，她在崖底那段日子也不至于那般无聊和沉闷。

    一会，收起惆怅缅怀的心情，宁菱开始启动电脑，进入系统后，她下意识地点到她的心情日志，惊见那里分成了两个文件夹，一个文件名叫菱，，一个叫，辰，。

    耐住纳闷，她首先点开，辰，那个文件夹，密密麻麻的简休汉字很快档展现在她的面前：今天是第一次用菱儿那个年代的字体写日志，心情竟然有点激动、期待和兴奋。

    菱儿说这叫汊字简体，不可否认，这些字的笔画确实比我们的字休简单明了许多，但我就是感觉难懂和吃力。不过，习惯成自然，我想只要多练习几次，便会熟能生巧，。

    尽管写得很费神，但我仍坚持用这种字体写因为我要菱儿将来自己去阅读并且休会我的心情。

    菱儿这个女人，老实说，并非我见过最美丽温柔、善解人意的女人，却是我见过最大胆任性、无所顾忌、孤傲固执、同时也是最可爱，最让我深深着迷的女人。

    为了她，我不惜改变自己，做出很多有损身份的举动，甚至连尊严和龙威也能弃之不顾，只要她开心。

    遇见她，出乎意料；爱上地，心不由己；失去她，是我自食其果；思念地，是我该有的忤悔。她不在身边，每当夜深人静的时候，我的心总会感到特别的空虚，空虚得让我很难受，几乎窒息。

    我紧紧抱住枕头，当成是她，缓缓移动手指，在残留着她独特香气的枕头上来回抚摸和摩挲，空虚的心终渐渐得到充实，好像我搂抱抚摸的不是冰冷的枕头，而是有血有肉、让我着迷的她。

    初时，以为她和东方踞私奔了，我痛恨激愤，我这般爱她，因何她还是要离开我，东方频到底哪里比我好？哪方面比我强？让她不惜背叛我，与他珠胎暗结？

    可是，当我又从太医口中得知她胎儿日期的变异有可能与她中毒有关，明白是我错怪了她，我很后悔，首先想到的是，这下该怎么办？我要如何去赎罪，才能弥补我对她的冤枉？

    月华那丫头曾经斗胆说我不够信任菱儿，其实她说得没错。回想起来，尽管菱儿已嫁给我，为了生儿育女，但我似乎感觉不到她的爱，她总让我患得患失，我摸不透她心中想着什么。有时，我会“杞人忧天”地担心她会不会突然离开我？或许正因为这样，我才不够自信，又由于我的不自信，才造成了对她的误会。

    虽然弄清楚她并没背叛我，但我还是想不通她因何失踪，而且，她若然爱我，想念我，那么就算是被东方螟劫走，凭她的聪明和坚强也定能逃出生天，回来我的身边。间中到底怎么回事？她到底身在何方？？

    没她在身边的日子，比我想象中还难熬，半年没有女人，这Ｈ“让我如何是好。

    头几个月，我忍得很好，曾经一度为我那惊人的自制力感到骄傲，但随着时间越长，我心中怨气和憋闷就越来越大，终于……”

    那天晚上，看着我见犹恰的芙妃，听及她悲伤悲怜的哀诉，忆起曾经和现时，我再也把持不住，一切抑制瞬间崩渍，差点铸成大错！

    幸亏，幸亏曦凌和月华及时出现，将我从中挽救出来，让我免于后悔！

    然而，上天似乎还要惩罚我，曦凌他竟然掉进了池塘，还染了风寒，高烧不退。

    我在担心曦凌病情的同时，不禁也为自己犯愁，将来万一菱儿知道此事，依照她的脾气，肯定大发雷霆，若然不肯原谅我，我如何是好？

    夜深人静，看着昏迷不醒的儿子，我暮然发砚，自己是那么的无助和恐慌”，

    宁菱一边阅读，一边移动鼠标往下拢，手指拌个不停，导致鼠标不断摩擦桌面，发出阵阵轻微的响声。

    忽然，她又转到自己那个文件夹，打开之后发现有点不同每一段话后面，都注释了几句话，红色的字休非常醒目。是他”是东方辰所为，字里行间无不显示出他对她的爱。

    “母后，您在看什么这般入神？”东方曦凌将宝儿哄睡了，开始来到宁菱身边。

    “母后，我要看您的相片！”忽然，他又喊了一句。

    宁菱抬起脸，微愕地看着他，呆呆地问，“相片？”

    “对啊，以前父皇经常带我看的。”

    “父皇给你看照片？看母后的照片？”

    “当然，父皇每次忙完国事就回房陪我看照片，好几次，父皇看着看着哭了，害得我也跟着哭”东方曦凌小脸突然变得有点落寞，估计是想起了当时的情景。

    宁菱喉咙也窜起一股热气，咽着气问道，“父皇看相片的时候，有无说过什么话？”

    “有，父皇说母后长得好漂亮，是他见过最美丽的女人。父皇还说他会想办法把他的画像也弄上去，他要和母后并在一起，当然还有我！”东方曦凌恢复笑靥。

    是他见过最美丽的女人？他明明在日志里写着自己并非他见过最美丽的女人，这男人，到底哪个才是他的真正想法？宁菱唇角不自觉地扬起。

    看来，只有问他才知道了。问他“问他”自己还能亲自同到他吗？思及他下落不明，音信全无，宁菱整个脸陡然黯淡了下来。

    “母后，我要看相片，我要看，东方曦凌的再次叫嚷，正好把宁菱从悲伤中唤了出来。

    默立一旁的月华，其实也早就观察到宁菱的变化，不想宁菱一回来就陷入哀伤，也赶紧岔开话题道“皇上写的日志那么多，小姐您恐怕要慢慢看了。对了，小姐晚膳想吃什么，奴婢命人去做。还有，小皇子呢””

    “我要吃葱头爆鸡丁，酸菜鱼……“，“东方曦凌想也不想，说出一连窜的菜名。

    宁菱定一定神，微微一笑，“就按照小皇子说去做！”

    “奴婢遵命！”月华顿了顿，又迟疑地说了一句，小姐，您”，您别想太多了，不如先歇一会吧！”

    “我没事，你放心！”宁菱知道她担心什么，于是安慰她。

    “嗯，那奴婢先去忙了！”月华略微心宽，走了出去。

    “母后，我要看相片！”东方曦凌再三起嚷。

    “好，母后这就打开给你看！”宁菱收起了复杂的心情。

    正如月华刚刚所说，东方辰写了那么多日志，不是一时半刻能看完，反正来日方长，她要慢慢看，细心品读，如他所愿地去体会他的心情。况且，她还要像他那样给他做注释！

    心情豁然开朗之后，宁菱开始播放相片给曦凌看，还一边讲解相片走在什么情况下拍摄，且跟他讲述关于２世纪的事情。

    直到月华来提醒是时候用晚膳，母子两人才意犹未尽地停止”

    吃过晚膳之后，宁菱洗了一个热水藻，躺下床时，传到耳际的是儿子和女儿平稳浅微的呼吸声。

    看着酣然熟睡的他们，她不禁心生一籽羡慕，做小孩子真好，没有烦恼，困了就睡。

    接着，宁菱习惯性地看向床外那一块，浓浓的空虚感陡然朝她袭来。少了他，这张宽大的龙床显得更加空荡了！

    侧身摸着旁边柔软的丝被，宁菱心潮澎湃，俏脸尽显愁思。

    明天要正式上朝面见文武百官，自己一届女流之辈要代为监国，到时估计会引起一番争论，特别是以杨德芙父亲为首的那些人！

    想起即将面对的层层阻隔，宁菱忽觉头疼，看来真的要睡了，只有养好精神，才有力气去对竹明天那场“硬战



【特别通知】 第六十四章 谁说女子不如男[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:22:14 [字数] 8648 
    庄严萧静的紫宸殿，此时鸦雀无声。^^叶子*悠悠_首发

    正中央的广场上，文武百官一身朝服，整整齐齐、端端庄庄地站立着，所有人的目光均射向前方高台，定定看着金銮宝殿上的人，大家眼神饱含纳闷、诧异、震惊、恼怒、不忿、还有怯意。

    除了众望所归的天子，从没人敢亵渎那个象征无人能比、金碧辉煌的龙腾宝座，就连顾名大臣代为监国期间，也只不过是另外椎了一张大椅坐在宝座前面听政，然而她

    身份来历不明却能贵为晔郸皇朝的皇后娘娘宁菱，如今竟敢肆无忌惮、理所当然地坐在宝座内！

    以杨尚书为首、家中有女眷嫁入皇宫的一帮朝臣，无不感到忿恨和不屑，不过，他们生气归生气，不服归不服，却也不敢轻举妄动，惟有按住脾气，看清楚情况再开口。相较台下神色不一的文武百官，宝座上的宁菱反而淡定冷静许多。她美目聚焦，精明冷肃地来回扫视众人，最后清清嗓子，朗声道出：太上皇不幸中风，皇上孝义，听闻天涯海角山有一得道高僧能医治此症，于是亲自远赴求医。皇上得知顾命大臣年事已高，此次监国之中已显无力，因此交代本宫，在他离开期间暂由本宫代为监国，直至皇上归来！”

    宁菱话音刚落，台下即刻起了耸动，大家交头接耳，开始低声议论。

    宁菱也不焦急，静静坐着，等待他们的“消化。不久，杨尚书从队列中站了出来，鞠身一拜，不率不亢地道，“根据我朝惯例，国君若然有要事离宫，必定亲自宣布又或者拟定诏书委任顾名大臣。微臣斗胆，敢问皇上可有诏书留下？”

    宁菱淡淡一笑，朝旁边的许公公打了一个眼色，许公公点头回应，向前几步，打开一张白纸，字正腔圆地赏读，“朕有要事远赴天涯海角山，皇后贤良淑德、才智过人，故朕离开期间，一切事务改为由皇后代为处理，顾命大臣辅助，朕同时希望众卿家拥护爱裁皇后如朕，钦此！”

    许公公一赏读完毕，杨尚书立刻又道，“皇上拟定诏书，通常有指定的黄绢，但这张白纸“为免太过随便？”

    是啊！”

    不错！”

    一部分朝臣马上出声附和。

    宁菱脸上保持微笑，凝视他们，不慌不急地道，“不错，拟定诏书通常是用黄绢，但这是皇上在宫中的情况下！若然皇上身在宫外，又何来黄绢？拥护宁菱的那部分朝臣，开始频频点头，赞同宁菱的说话。

    监国一事，实在重要，臣等始终认为单凭一张白纸甚是不妥！要得到一张如此普通的曹纸，是太容易不过了！”杨尚书继续振振有词。

    不错，赏纸对每个人来说，确实易得，但皇上的亲笔手偷，并非每个人都能办得到吧？又或者，杨尚书能够做到？”宁菱目光如炬，直逼杨尚书杨尚书立刻低垂下头，呃“微臣不敢！”

    这时，宁菱从龙椅内起身，走到许公公面前，从他手中取过“诏书”缓缓下了高台，最后在杨尚书面前停下，玉手一扬，“皇上的意思在这里写得请清楚楚，明明白白，还有哪位卿家不信的，大可拿去仔细看看！！”

    整个广场顿时又是一片肃静，大家都不约而同地低眉顺眼，不敢噤声。

    宁菱暗暗松了一口气，就在她以为一切顺利如意之时，阴魂不散的杨尚书再度出声，或许，这纸上的内容确实由皇上拟定，但我朝向来是后宫不得干政，皇后娘娘一届女流之辈，若然异国知道我扪泱泱大国被一女子代为监国，实会引来耻笑。”

    杨尚书所言甚是！！皇上估计一时匆忙还没考虑到这方面！”杨尚书的党羽又开始蠢蠢欲动，“请皇后娘娘另选贤士代为监国，以保我朝声誉！

    说来说去，你们就是性别歧视！”宁菱被激怒，气咻咻地瞪视众人，“谁说女子监国就会毁了我朝声誉？简直一派胡言！”

    这是我朝历来律例，皇上宠爱皇后娘娘才下此决定，若然太上皇清醒的话，断然不会赞同皇上这有所欠佳的决定！”杨尚书大义凛然、理直气壮

    宁菱更加气煞，同时心慌意乱。(叶子悠悠 www.Yzuu.com)

    突地，黄俊来到她的身边，从怀中取出一块衫布，递给宁菱。

    宁菱接过一看，惊喜交加！足诏书，用血写戍的授权诏书。

    收起紧张的心情，宁菱恢复自信和镇定，高举手中血书，朗朗说道，这就是太上皇的决定！太上皇同样认为本宫有资格代为监国！”说罢，干脆把血书递给杨尚书。杨尚书看过之后，顿时震得目瞪。呆。黄俊看着众人，娓娓道出，“太上皇临发病之际，来不及准备笔墨，于是咬破手指，用卑职衣衫一角写下这钉诏书小太上皇估计也料到会有今天这场争论，不惜自残休肤，可谓用ｓ良苦。皇后娘娘虽是女流之辈，但她的才华和能力，相信各位大人有目共睹。皇后娘娘又是皇上的结发妻子，由她代为监国，再合适不过！”

    “本宫贵为皇后，有责任替皇上分忧，本宫知道很多事务方面不及众卿家，但为了皇上，本宫必不辞劳苦、鞠躬尽瘁。本宫希望，众卿家能够遵守皇上与太上皇的意旨，协助本宫打理朝政，为国家奉献，为百姓谋福祉，把我朝继续推向繁华与富强。他日皇上归来，当定龙心大悦，铭感大家。”宁菱也趁机声明。

    大部分朝臣心悦诚服，纷纷恭敬呐喊，“皇上万岁万岁万万岁，皇后娘娘万岁万岁万万岁！”杨尚书那伙人最终无言以对，惟有暂时臣服，皇后娘娘英明！”

    见此情况，宁菱俏脸渐渐露出满意的神色，冲黄俊领首微笑，重新踏上高台，回到宝座上。

    早朝正式开始，宁菱全神贯注，静静聆听众人的禀奏，还不耻下问，态度诚恳，毫无架子，一下子便收服了广大忠臣。当然，杨尚书为首的那伙人，只有表面臣服，并非真心真意。

    早朝结束之后，文武百官已然退去，宁菱留下黄俊与王奉安，几人来到紫宸殿的偏厅。

    黄俊，刚才幸万有你，否则本宫还不知如何撑下去！”宁菱由衷感激，满怀欣慰地看着黄俊，“对了，这封血书真是太上皇所写？到底怎么回事”，

    属下和太上皇还在蕲国地牢时，有天蕲毅前来告诉太上皇，说什么上天终于做出报应，让太上皇无人透终，说皇上和螟王爷都出了意外。蕲毅离开后，太上皇沉默了良久，最后说出他的想法和担忧，以防万一，便写下这封血书！”

    原来如此，东方熬应该是听了父亲蕲毅的话，才郁结成疾吧。

    思及此，愧疚感重新袭上宁菱的心头，半响才恢复平静，于是又问，太上皇如何得知我会回来晔郸监国刀我父皇那时应该也向他炫耀说我会跟蕲听成亲吧？”

    嗯！但太上皇始终相信娘娘您最后关头不会嫁给蕲昕，他说娘娘的心永远只属于皇上！

    宁菱一听，心中悲怅转为苦涩。料不到，看得最清楚的人是东方教！难道这就是所谓的旁观者清。

    对了，娘娘，您怎么会有皇上的手偷诏书？纸上的内容确实皇上所拟”，这次，轮到黄俊疑问。

    宁菱摇了摇头，“是我模拟皇上笔迹所写！我早想到杨尚书等人不会轻易让我监国，要他们心甘情愿，必须有所证明，于是我昨日取出皇上曾经拟过的圣旨，模拟笔迹写出这封‘诏书，。”

    宁菱在现代任职裁判官期间，受理的一宗案伴涉及笔迹验证，当时为了破案，她还特意去研究笔迹模仿，想不到对现在起到帮助。本来，她还担心杨尚书等人识破，孰料他们看也不看，或计，他们压根就没想过会有人胆敢伪造圣旨吧。

    “可惜他们冥顽不灵，歧视女性，尽管我有假圣旨也奈何不了他们，幸了还有这封血书！”宁菱再次向黄俊投以感激一瞥，“黄俊，真的非常感谢你！”

    娘娘言重了，属下应该的！”黄俊谦卑一笑。

    代为监国一事总算告一段落。现在我有任务派给你们！”

    娘娘请说！”黄俊和王封安不约而同地应。

    太医们时太上皇的病爱莫能助，我想看看民间有无秘方，黄俊你负责出宫暗访。至于王封安，你与皇上的东南西北四杰和其他精兵，散发到全国各地去寻找，记住，务必暗中行动，不能让人发觉。”

    王封安听后，想起一件事，连忙询问，“启禀娘娘，那蕲国呢？万一皇上还在蕲国，我们要不要派队人马去蕲国继续寻查？

    蕲国那边有我父皇负责，他们熟悉地形，找起来更容易。父皇答应我，一有消息立刻告诉我！”

    嗯。那好！属下这就出发。”王封安点头领旨。黄俊则说出另一担忧，娘娘，我们都离开，岂不是刺下您一人孤军奋战？”

    这个无需担心，刚才你们也看到了，大部分朝臣都是真心服我。目前国泰民安，杨尚书他们想反抗也无门口而且还有司南国师帮我呢。凭我们两人的智慧，中西合璧，应付那此牛鬼蛇神绰掉有余。”为了让他们放心，宁菱开起了玩笑。黄俊和王封安腼腆一笑，终也放下心来，“那娘娘一切保重！有何急事请用信鸽转告属下，属下会第一时间赶回！”

    好，谢谢”黄俊和王封安刻不容缓，开始了各自的任务，宁菱在太监宫女的陪伴下，离开紫宸殿，回到寝宫。刚跨进殿便见若干名打扮华丽的嫔妃恭候多时。

    原来，宁菱一回来就给杨德芙下马威一事早就传遍后宫。如今又代为监国，地位更加显著。

    后宫妃嫔开始诚。诚恐，纷纷揣测议论一此懂得见风使舵的嫔妃已迫不及待前来巴结和讨好。

    皇后姐姐，您回来了！”众人马上蚂蚁般地涌向宁菱。

    “还是叫本宫皇后娘娘吧！”宁菱想也不想，首先道出这句话。她们叫她姐姐，像是时刻捉醒她在与别的女人分享丈夫！

    有位妃嫔很快领悟过来，谄媚的迎向宁菱，皇后娘娘州下朝一定累了，来，快来坐下。”

    皇后娘娘请用茶！”另一嫔妃也赶紧献上热茶。

    宁菱本就觉累，便也不做扭捏，顺着她们的意思坐下，大大方方地接过茶水，喝了几口。

    皇后娘娘深明大义，母仪天下，不辞劳苦为皇上分忧国事，令臣妾万分佩服和崇仰。娘娘若需帮忙请尽管开口，臣妾必定全力以赴，在所不辞。”那。齿伶俐的榨妃又道。

    皇后娘娘为皇上做事，臣妾等人就为娘娘做事，以皇后娘娘为榜样！”其他妃子也纷纷表面立场和心意。

    面对她们的争先恐后，宁菱只是淡淡的笑，不以评论。她们的身份注定了她与她们不可能达成共鸣！

    由她们谄媚恭维了一阵子，宁菱找一借。送走她们，然后自己也走向御书房。

    刚坐下不久，东方曦凌突然闯进，直奔她的身边。

    宁菱注意力从案卷中抽离，抱起他，替他抹去额上的细微汗珠。

    母后，凌儿不要您当皇帝！”东方曦凌抱怨出声。

    宁菱愣了愣，随即道”母后并非皇帝，母后替父皇处理一些国事而已！”

    那凌儿也不要母后替父皇处理国事，母后已经两天没陪凌儿玩了，宝儿她也抗议了！”东方曦凌嘟起小嘴，小手在宁菱美丽的容颜上摸来摸去。

    父皇不在，母后要帮他看好国家，照顾好黎民百姓！”宁菱抓住他柔嫩的手指头，放进嘴里轻轻一咬。

    不是还有很多大臣吗？他们享用朝廷俸禄，就有责任分担国事！”东方曦凌反抓住宁菱的手指，也放进口中轻咬。

    他们当然会为国家效劳。但母后是父皇的妻子，父皇不在，母后要肩负起父皇的担子。我们是皇朝的领导人，不能不负责任，凌儿明白吗？”宁菱顺道叫他一些道理和责任。

    那父皇何时才能回来？凌儿想父皇了！”

    何时回来。宁菱怔了怔，她，又何尝不是时刻想着他！

    母后，”

    呃”凌儿放心，父皇很快回来，他梢了信，说不用很久就办完事，还说买了许多玩意儿给凌儿和宝儿呢！”

    真的？”东方曦凌一听这好消息，之前的不悦立时消失，整个人开始雀跃起来。

    当然！”

    ，哇，太棒了！多谢母后，多谢父皇！”东方曦凌抱住宁菱的脖子，开始在她脸庞落下连绵不绝的细吻。

    宁菱也不停亲吻他，心中激荡澎湃，对东方辰的思念又如潮水，让她久久无法平复。

    接下来的日子，宁菱开始正式投入忙碌的工作。

    亲身经历过之后，她才发觉做皇帝不是一般的辛苦，每当她被繁杂琐事扰教得身心疲惫时，不禁猜测东方辰当时是否也会这样，于是对他又多了一份心疼和爱意。海#天#中文网首发

    幸亏现在的晔郸皇朝，属太平盛世，平时烦的也就那点琐事，故宁菱还不至于杞愁，也不用担心自己应付不了而受到杨尚书等人的质疑。东方教的病仍没起色，宁菱每天都抽空亲自推他出来晒太阳，明知他听不到，她还是很耐心地与他说话。太医在不断钻研，黄俊也继续寻访天下名医，她坚信，终有一日，东方教定会縻复。

    另一厢，寻找东方辰的工作也从不间断尽管毫无结果，宁菱始终不放弃，她认为，既然上天赐给他们宿命姻缘，那么她和他在这一世必定也会苦尽甘来，白头偕老。

    随着日子一天天过去，东方曦凌变得更加懂事，宝儿也不再是那个软绵绵、整天吃饱便睡的初生婴儿，她已开始学坐学爬，每次看到宁菱都喇嘴呵笑，不断发出咿呀声。

    所以，日子虽然辛苦、紧张、沉重、孤寂“但总算有苦有甜。

    直到这天，

    紫宸殿内的气氛比平时严肃和凝重了许多。

    绍国，一芝麻小国，向来循视蹈矩，如今竟敢作出反抗，甚至决定出兵攻打我朝，分明就是他们看到我朝由女子当政，趁机做出反击。”杨尚书首当其冲地怒诉。表面上看似气恼绍国，实则是针对宁菱。这个老狐狸，还真是没有放过任何一个攻击宁菱的机会！

    管他什么理由，绍国一向依附我朝生存，竟敢公然对抗，分明想做反，我们对此决不能坐视不理！”兵部侍郎此话不但表现了对宁菱的爱护，也表现了对朝廷的忠心口

    不错，以我国的兵力，收拾绍国简直易如反掌，我们来个杀鸡做猴，不但制服绍国，同时警告其他附属国要遵守本分，否则只会死路一条！”镇国大将军声大如雷，回音缭绕金銮殿，久久没有消失。

    ，一直以来他们就很安分，如今动了歪念是因为“”杨尚书等人还想继续说事情是由宁菱而起。

    不料，被宁菱及时打断。

    对于绍国的反动，我朝会采取制服政策！这次行动就由本宫负青，本宫要让绍国明白他们轻视女子是多么愚蠢的一件事！！”宁菱眼睛一直盯着杨尚书，分明也是讲给他听！

    “娘娘，您想亲自迎战？”众人无不表露惊愕和诧异。

    不错！！”

    可是”娘娘身娇肉贵，怎能上战场！”

    这个”本宫自有办法！本宫确保不损一兵一将，让绍国永久降服！！”宁菱语气透出前所未有的坚定。

    ～宁菱到底有何神秘武器去对付绍国？看到亲们都在威胁要紫赶紧让辰出来，看来紫是不能独享他了，好吧好吧，紫遵命，下章就让他出来，咔咔。



【特别通知】 第六十五章 辰出来了[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-9 0:22:18 [字数] 11314 
    宁菱下了朝，立刻把john叫来，将绍国谋反一事还有自己的决定都告诉他。^^叶子*悠悠_首发john听后，纳闷不解，绍国只是晔骖一个小小的附属国，凭晔郸的兵力制服绍国非常容易，你何必亲自上战场？

    杨尚书那伙人一直用我的性别做文章，我想借这次让他瞧瞧女人的力量，塞住他的嘴巴！以免以后再有什么事，他继续赖在我的头上！”john终于恍然大悟，“那你准备怎么做？”

    我想用直升机对绍17313.com队撒下烟雾弹或者催泪弹，待他们束手无措，一片混乱之际，晔郸军队再去将他们制服和俘虏。”

    不错！这计划确实高明！”john竖起了大拇指。

    “这要你的帮忙，你是空军校尉，又钻研地质，应该懂得如何制造烟雾弹或催泪弹吧？”john点了点头，“前些日子我路过一山区时，正好发现那里有黄磷存在。到时可制成普通烟雾弹，虽然威力不及现代，但足以让敌军受到因扰。对了，要不要也造一此催泪弹？”

    “能做到吗？”john沉吟片刻，领首，“听过一种天然植物叫‘马勃，的真菌没？此物一旦成熟干燥，只要用手指轻轻一弹，就会冒出浓浓的黑烟，哈得人涕泪直流，喷嚏不止。当年印第安人就是采用这种瓜形‘炮弹，将侵略军击败

    这么神？”宁菱瞪大了眼睛。

    “嗯，晔郸某森林正好大量繁殖这种植物，可以采集来当催泪弹！”

    太好了！烟雾弹加催泪弹，单是这两样就足以使得绍17313.com队崩溃！”宁菱大感雀跃，“对了，那个催泪弹，我们还可以用辣椒洋葱水，那好像是同样的效果。

    嗯，现代的催泪弹组合成分本身就有辣椒！辣椒洋葱水加上马勃真菌，到时双管齐下，加上骁勇的晔郸17313.com，必定将敌人杀个片甲不留！！”john也来了兴起。

    “经过此次战役，晔郸皇朝必定威名四震，成为全世界最强的军事大国”john注视着她，突然道，你一向不都主张和平吗。我怎么觉得你现在像个好战喜功的女枭？”

    女枭？宁菱莞尔，默然片刻后，娓娓道出，“东方辰跟我讲过，在这个朝代，最大的三个国家当属晔郸皇朝、流云皇朝和迪达国。这三国无论人。、幅员、经济、军事等势力都相差不大。三个国家一向秉承互不侵犯的原则，可是近几年，迫达国新君上任后，有意称霸整个陆地。

    有这等事？”仙～吃了一惊。

    ，嗯。东方辰继位后，晔郸皇朝的发展蒸蒸日上，成了迪达国实行大统的强劲对手和阻拦。东方辰下落不明、由我代为监国的消息，我想不用多久就会传到迪达国，我担心他们会开始行动！”宁菱耪然伤神地道出心中担忧

    所以你这次使用秘密武器不但要服内，也想压外。

    不错，我不能让晔郸皇朝在东方辰即位期间出现意外，我要帮他保住国家，即使付出性命也在所不辞！！”宁菱黑亮的眼珠透出无比的坚定和勇敢。john猛地握住她的手，“放心吧，有我在，不会让你孤军奋战！！

    谢谢你，john，宁菱从悲怅中出来，也激动地握住他的手。john略微用力，牢牢裹住她两只柔夷，蓝眸不断闪烁，心湘澎湃，百感交集。

    多了一项任务，宁菱陪儿女的时间变得更少了。

    东方曦凌已成了“怨童”。这天，他终忍不住，再次闯进御书房找宁菱

    “母后，您真的要去打仗？父皇说过我们国家军事实力非凡，攻打一个小小的绍国，根本无需母后亲自出马啊！”宁菱几日前提过接下来要为攻打绍国做准备，故东方曦凌早就知肺这事。

    宁菱宠溺地摸了一下他的小头颅，“母后不能让那杨尚书看扁，必须亲自去一趟。”

    母后陪伴凌儿的时间本来就多，若去打仗，凌儿岂不是很长时间见不到母后？”东方曦凌说着，皱起了眉头。

    “乖，母后很快回来的，你也说了，绍国区区一个小国，我们根本不需一天就能把它降服的！”

    都怪杨尚书，和那芙妃巫婆一样可恶和该死，等父皇回来，我定叫父皇拔他们两父女的皮

    东方曦凌把一切归咎到杨尚书身上。

    所以母后这次要表现给他看，女子能力不比男子差，女子同样能够挑起大梁，母后要让那些歧视女士的臭男人看他们是多么的愚昧和大错特错！

    “等凌儿将来当了皇帝，首先修改的一项律例就是选女人当官，提倡男女平等，无论人数还是官职，都要时等！”东方曦凌突然说出20年以后的计划。

    宁菱一听，不觉一笑，“凌儿你是男的，你真的肯这样，难道你就不怕女人的地位威胁到男人？”

    “不怕，凌儿虽然是男子，但母后是女人啊！所以，凌儿绝不让女人受到委屈！”东方曦凌满脸毅然。

    宁菱感动地将他抱起，紧紧纳入怀中。她的心肝宝贝，不愧是她所生，小小年纪就懂得尊重女性，比他父亲好个几百倍。

    母后，不如您帝凌儿一起上战场吧，凌儿会保护您的！”东方曦凌小身体在宁菱胸前不断磨蹭着。(叶子悠悠 www.Yzuu.com)

    保护？呵呵，他才多大！宁菱内心又是一番激昂，“母后有john叔叔保护，绝对没事。凌儿还小，等渍儿再大一些，母后会带你上战场，让你学习和观摩。”

    其实凌儿不小了，父皇不在，凌儿有责任代父皇保护母后”

    听着他的童言童语，宁菱心情一直在澎湃，不停亲吻着他的头发，真是感激上苍，让她拥有这么休贴懂事的孩儿。

    宝儿呢？”宁菱压住感慨的心，突然问道。

    睡着了。其实宝儿也很想念母后，只是宝儿不懂走路，又不懂说话，才不来找母后您！”

    像是做了一个决定似的，宁菱深吸一口气，将东方曦凌放到地上，“来，母后带你出去走走！”

    东方曦凌一愕，“母后您不是有很多事情等着处理吗？”

    宁菱瞧了瞧桌面一大叠厚厚的奏折，而后目光再次回到他那，笑着答，，母后顶多今晚熬夜搞定它！”说吧，拉起东方曦凌的小手，准备迈步。

    不行不行！”东方曦凌睁扎一下，“母后说过女人不能熬夜，否则会变丑。我要母后永远都这么漂亮，永远都是天底下最漂亮的妈妈。我宁愿自己玩，也不要母后熬夜！”

    熬夜？自已这几个月来，根本就在“熬夜”睡眠从不正常，每晚躺在床上都是辗转反侧，最早也要三更才勉强入睡，有时甚至无眠到天亮。

    所以，与其孤枕难眠，不如寄托于工作，这样还可以利用白天的时候陪儿伴女。

    “母后，来，您快坐下工作吧，凌儿不打扰您了，凌儿去找月华姐姐玩。”东方曦凌将宁菱轻轻推向龙椅。

    看着懂事的他，宁菱更加坚定自己的抉择，笑靥绽放，故作轻快地道，母后天生丽质，无需担心熬夜！”

    可是”，

    难道凌儿对母后没信心？又或者，凌儿认为母后不是天生丽质？”宁菱绊装微愠，鼓起两腮。

    “当然不是，在凌儿心目中，母后是天生丽质，倾国倾城，永远美丽无敌！”

    那还等什么。走，母后带你去逛御花园！”宁菱重新拉起他的手，走出房外。

    不用宫奴跟随，她牵着东方曦凌的小手，母子两人出了辰佑宫，悠然漫步于碎石路上，一边走一边闲聊。

    走着走着，宁菱嘎然止步，只因被前方的一幕震住。

    一块草地内，一对男女相对而立，女的是杨德芙，男的，“好像没见过，一身侍卫打扮，长得例是细皮嫩肉、年轻俊俏。

    侍卫手拿一五颜六色的花环，正往杨德芙头顶放去。

    杨德芙非但没有拒绝，还略微鞠腰，让那美丽的花环落在她的头上，接着笑颜逐开。

    宁菱越往下看，内心愈加困感。尽管有段距离，但她仍感觉到杨德芙与侍卫之间的暧昧情愫。

    杨德芙一向高高在上，怎么会跟侍卫在一起那侍卫到底是谁，只是一个普通的侍卫呢，又或者，

    杨德芙是怎么认识这侍卫？还大胆与他相约，接受他的亲密动作？这里虽然隐秘，但始终属于后宫，难道她就不怕被人看到？

    宁菱不由想起曾经看过的不少野史，里面经常提及后宫妃嫔由于多年不见龙颜，于是不甘寂寞与侍卫a合。莫非“这杨德芙看到东方辰出宫多时，耐不住寂寞，所以，”

    后宫嫔妃与人通奸给皇帝裁绿帽，这是何等的罪行，不但当事人会被处死，还会诛连九族。出身官家的杨德芙没理由不知道！

    “母后，您怎么了，您听到凌儿说话吗？凌儿问您话呢！”东方曦凌的呼唤，把宁菱从深思中拉了回来。

    凌儿乖，别吵，母后等下再回答你！”宁菱赶紧对东方曦凌“嘘，了一声，继续留意杨德芜

    东方曦凌嘟起小嘴，沿着她的视线望去，又是一声惊叫，啊，是芙妃巫婆！”

    ，嘘，嘘，小声点！”宁菱下意识地伸手掩住他的嘴，直到他点头答应，才放开口

    母后，那侍卫是谁，芙妃巫婆和他在干什么？”这次，东方曦凌懂得压低声音。

    母后也不知道！”宁菱一边说，一边拉东方曦凌闪到旁边一棵大树后，以免惊动杨德芙。

    噢，芙妃巫婆竞然笑了，凌儿很少见她笑，她每次看到凌儿都是怒目以对，只有看到父皇的时候才笑，而且也是这钟笑哦！”东方曦凌天真无邪地道。

    宁菱听着，心头又是一颤。连小孩子都看得出！！芙妃这种含羞的娇笑，分明就是只对情人。芙妃不是很喜欢东方辰的吗？怎会这么快红杏出墙、另觅新欢？

    “母后，巫婆走了！”

    “嗯！”宁菱目不转睛，看着芙妃与侍卫分别，朝相反方向走，直到两人身影完全消失。

    接下来，宁菱一直心不在焉，整个心思纠结于刚州见到的那幕，回到寝宫后仍然百思不得其解！

    海#天#中文网首发

    这天，风和日丽，是宁菱带兵出发攻打绍国的日子！

    当john与宁菱从隆隆作响的直升机中走出来时，广场上的人无不瞪大眼睛。

    杨尚书等人同样纳闷吃惊，却仍对宁菱抱有不屑的态度。他们虽没看过这神奇古怪的东西，但他扪相信，当凭这玩意，根本不能轻易打败准备十足的绍国。

    对于杨尚书等人的反应，宁菱不加理会，笑脸面对在场官员，当目光触及略显颓靡、气死沉沉的军队时，柳眉陡然蹙起。

    常言道，国家的安定造就了军兵的惰性，这话说得一点也没错。幸亏这次攻打的只是一个小小的附属国，加上有秘密武器烟雾弹和催泪弹秘，否则

    ling，时间不早，我们该出发了！至于他们，等回来后再操练吧！”john也看出了士兵的问题。

    宁菱颌首，对众人一番说辞，交代好一切后，命令镇国大将军带兵出发，自己则与批～坐上直升机。

    不用一个时辰，飞机再次降落，迎接她的是驻守边境的两万军兵。令她略感欣慰的是，这里军兵的状态还箕保持得不错。

    根据计戈，宁菱与john在驻守将军何光的带领下，先去探察地形，观看风向，顺便了解敌军情况。

    绍国这次是吃了豹子胆，竟然派出五万士兵驻军十里外，随时‘恭，候晔郸的迎战。”何光语气略显轻蔑。

    绍国派出十万大军，差不多集中了所有兵力。何将军一直驻守这里，绍国是否早就蠢蠢欲动？又或者，现在才是第一次起了反抗之心？”宁菱询问。

    何光思忖一下，才作答，回皇后娘娘，绍国自归顺我朝开始，一直安分守己，尽管偶尔有些动乱，但只是此小角色小喽。这次他们突然叛乱，实在让人意料。他们几乎全军出动，恐有孤注一掷之心口

    宁菱默然片刻，决然地道，既然他们孤注一掷，那本宫就要他们全军霍灭，永不翻身！”

    两天过后，从京城来的那6万大军，在镇国大将军的率领下抵达。

    宁菱让大军休息一晚，补足精力。john又算准次日风向正确，利于投放烟雾弹。

    翌日，阳光普照，辽阔的战场上两军时垒，气势磅礴。

    突然，空中传来隆隆声响，所有军兵不禁抬头仰望，看到那个古怪的庞然大物直升机，皆一阵哗然，开始起了耸动。

    直升机内正是john、宁菱和几位晔郸将领。john聚精会神，小心操控方向盘，飞机很快来到敌军上方。

    宁菱吩咐将领们点燃烟雾弹，趁着开始冒烟往下扔。顿时，浓烟白雾滚滚生起。

    随着多弹齐发，烟雾很快形成一道道“烟墙”，把绍17313.com队团团困住。视线被挡住，绍国士兵立时攒乱，呐喊声四起。

    晔郸军队这边，镇国大将军一声令下，晔郸军队取出早就准备好的玻璃罩子戴上，朝绍17313.com队涌去，不到一个时辰便如期俘虏制服了敌军。

    烟雾逐渐散去，看着扑倒在地，死伤无数且被制服得动弹不得的绍国士兵，宁菱重重地舒了一口气！！此次战役，比想象中还顺利和快速！

    然而，宁菱还没高兴多久，忽闻一阵喧闹声从另一面响起，她清楚看到，一大队士兵正从绍国方向冲来。

    怎么会这样。”宁菱面色稽变，惊问。

    众将领也纷纷露出困惑不解的神色。

    绍国兵明明都在此，何解还有军队？”

    莫非是绍国召集了全国壮丁当士兵？”

    不管了，快把催泪弹撤出来！”宁菱急声吩悖。

    所谓的催泪弹，其实就是用胡椒、洋葱、和着清水搅拌而戍。

    下面的晔郸大军估计也发现了突变情况，惊讶的同时赶紧做好迎战准备

    直井机继续向前，飞到第二批敌军上空时，洒下一桶桶胡椒洋葱水，敌军猝不及防，皆被呛得捂住眼睛、抱住脑袋狼狈逃窜。

    晔郅士兵趁机反击，将敌军一个个击倒在地。接着，宁菱又命人将另外准备的数百个马勃往下投掷，随着一连串的“嘭嘭，声响，马勃炸开，浓烟四起，敌军又是一片混乱，咳嗽喷嚏不止，有些士兵受不住，已经自动侧地身亡。

    看着不断例下的敌军，宁菱枫咖夫感欣慰，晔郸军队也士气大增，不用多时又圈歼了绍国第二批军队。

    然而，再次出乎意料的是，第三批敌军再次来袭！

    宁菱难以置信地瞪大眼睛，声音开始透出恐慌，“绍国总人口才20万，哪来那么多士兵？？”

    惨，我们估计是中计了！”其中一个将领突然喊了一下。

    中计”什么意思。”宁菱急促地同。

    迪达国！带队那几个将军是迪达国的人，如果卑职没猜错，刚才那批军队也是迪达军队！”

    “迪达国？不是绍目吗？怎么跟迪达国扯上关系？”宁菱说着，双目倏然瞪大，“是迪达国的阴谋难怪绍国这次无端起事，原来是受了别人指使”

    这批敌军少说也10万，我们此时却只有8万大军，恐怕不是他们的对手。”

    “马勃还剩多少？”

    回禀娘娘，只到几十个了！”

    几十个，威力太小，根本阻挡不了来势汹汹的敌军。

    ling，看来我们军队得先撤退！”john插了一句。

    来不及了，敌军已经杀过来了！”其中一将领大喊，“娘娘，请放卑职等下去，我17313.com队毫无防备，需要指挥！”

    宁菱点头，吩咐john开始往地面降落，飞机一着地，几名将领快速跑了出去，加入杀敌阵列。

    看着混乱的场面和不断倒下的士兵，还有那声声凄厉的惨叫，宁菱心急如焚，不由愧悔呢喃，“都怪我太过轻敌，早知我不跟那杨尚书斗，我该采纳镇国大将军的捉议，让他带齐兵马正规迎战，否则也不至于造成现在这种人单力薄的局面！”

    看着她一个劲地自责，john顿生心疼“。哟，你别责怪自己了，是意外！这根本就是个阴谋，是个因套，防不胜防！

    看着他们一个个倒下，我却无能为力，是我害死他们。杨尚书说得对，我根本没能力，我不该逞强。宁菱羞愧难当，藉然落泪。海#天#中文网首发

    不，你已经很能干了，这不是你的青任。打战就要有牺牲，你无需自责，况且，天无绝人之路，你先冷静，我们会想到办法的！”john说着，语气陡然转向惊喜，‘ling，快看，那是什么？”

    宁菱泪眼婆娑，顺着他的指向望去，只见一团东西由东面天空飞来，距离越来越近，她还听到嗡嗡声响，覆盖了厮杀声。

    “是蜜蜂！”宁菱惊奇地喊。她还看到，一个男人跟在蜜蛙后面，男人脸上带着面具。

    男人运转神功，镇静认真地指挥蜜蜂。顷刻间，蜜蜂齐齐朝敌军袭去，蛰得敌军抱头大喊大哭。

    兄弟们，杀！”镇国大将军见机不可失，立刻下令。

    晔郸军队恢复士气，犹如狂涛巨澜，拼尽全力朝负伤敌军攻去。

    看着峰回路转的局面，宁菱大喜过望，不禁从飞机中出来，视线牢牢盯住那神秘男人，纳闷他到底是谁，为什么会帮助晔郸。

    同时，她也被那此驯练有素的蜜蜂震住，它们竟然认识，敌人，只”挑，敌人来咬，这，真是太神奇了，

    宁菱太过陷入沉思，压根忘了此地是战场，要时刻警惕和防备。果然，一敌军趁着混乱之际，偷偷跑来袭击宁菱。

    眼看那明晃晃的长剑箭一般地刺来，宁菱花容失色，不知所措。

    就在她以为要命丧此刿之时，忽觉一阵疾风掠耳，自已凌空飞起，不，确切来说，是被人抱起，而那个人就是

    有本事指挥狂蜂杀敌的神秘男人

    更让她震惊的是，她竟然萌生了一股莫名的熟悉感，眼前这具胸膛，让她倍感熟悉，好像是，“可惜，她还来不及理清混乱的感觉，便被那神秘男人塞到飞机里去。

    真是笨女人！”神秘男人低骂，又对驾驶座上凯叭～留下一句话，“关门，看好她！”

    待机门关上后，神秘男人才转身离去，再次投入杀敌。

    宁菱错愕，看着他，看着他那高大颀长的背影，不由自主地喊，是辰，是东方辰！john纳闷，‘怎么会！声音根本就不同！”

    是他，虽然声音有异，但我确定是他。”

    他无端端怎么跑来这里？还会指挥毒蜂击敌？”john仍然不信，。懈我知道你想念东方辰，但也不该乱认啊，别见到戴面具的英雄就把他当成东方辰！”

    宁菱不理他，目光继续追随神秘男人，隔着飞机玻璃门一个劲地呐喊，辰，辰啊”！



【特别通知】 第六十六章 东方辰耍酷？[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-10 18:14:05 [字数] 7330 
    宁菱一时失态的傻样让john无奈地翻了翻白眼，“ling，别叫了，隔着玻璃门，他根本听不到

    宁董意识过来，停止呼喊，祝线继续追随神秘男子，看着他大显身手，指挥狂蟀杀敌。叶^子#悠悠 www.YzUu.Com敌人节节败退，我军越来越勇，半个时辰之后，敌军终于负伤而逃，全休撤退。确定安全了，宁菱迫不及待地从飞机内出来，直奔神秘男子面前，又是大声呼唤，“辰啊

    神秘男子漆黑炯亮的双眸定定注视着她，突然转寿，准备离去。

    “辰你别走，你要去哪，宁菱赶紧追上去。

    见他头也不回，还准备使起轻功，宁菱不由急了，毅然威胁道，“你敢离开，我死给你看！

    果然，男子止步，但并不回头。

    宁菱已经跑到他的面前，静静打量着他。这时，john也来到宁菱的身边，劝慰道，“ling，他不是东方辰，你认错人了，

    “不，他是，他就是宁菱嘟起小嘴，眼神无比哀怨，紧紧盯着东方辰。

    蓦地，神秘男子抱拳一鞠，敌人狡诈，不知是否还会来袭，皇后娘娘还是赶紧带兵回城吧，

    “你为什么不认我？”宁菱仍在固执。

    “在下不明娘娘是何意思。

    “什么在下，你是辰，是东方辰。你恨我，所以不肯认我是不是”宁菱一把拽住东方辰的胳膊，用力摇晃。神秘男子眼中闪过一～尴尬，窘迫地道，“娘娘请自重！

    “自重？你竟然要我自重，你是我男人，我干吗要自重”宁菱被气得几乎失去理智。

    “他一定记恨我当时设计了他于是不肯认我。宁菱视线从没离开过神秘男子，“辰，那毒不是我下的是，我也不知道剑上为何有毒我只想戏弄你，让你也尝尝被人设计的滋味。你是凌儿和宝儿的父亲，是我丈夫我怎么可能要你死！

    “抱歉，在下真的不知娘娘究竟说此什么，神秘男子又是歉意地道。

    “你知道，你知道的坏蛋，大坏引人家好不容才找到你，你却不承认，你干嘛耍酷，难道戏弄我还不够吗。又想扮成赛冷斯第二？宁菱鼻子一酸，泪眼刷刷刷往下掉。

    “娘娘，请自重，你的子民都在看着呢！神秘男子似乎不为所动。

    宁菱一听，泪眼扫视四周，接到那些军兵的惊愕眼神，不禁愣然。待她回神之时，神秘男子已不知去向。

    看着空荡荡的天空，宁菱仿佛做了一场梦，眼中泪水不断。子咖顿生心疼，情不自禁地拥住她。

    宁菱伤心至极，扑在他怀中，大声痛哭出来，为什么为什么他不认我，难道他真的不爱我了””

    “东方辰当然会爱你，问题是刚才那神秘男子根本不是东方辰。john搂紧她。

    “他是，他肯定是。如果他不是东方辰，他怎么会营救我们”营救晔郸军队？”

    “碰巧而已，又或者，反正我肯定他不是东方辰，他明知你最恨被人耍弄和黩骗，岂敢重蹈霞撤

    “哼将来让我知道他又骗了我的话，我定不原谅他！“

    “好了，我扪快回去吧。还有很多重要事情等着你处理呢！john依依不舍地推开了她。

    发现john衣衫湿了一大片，宁菱想起自己的失态脸上红晕骤起。她抹去泪水和泪痕，深吸了一口气，最后回到军队面前。看到士兵们的神态，又是感到一阵窘迫，数秒后才彻底调整心情，吩咐镇国大将军带兵回城。得知这次战争是迪达国的阴谋，宁菱明白事态严重，便立刻赶回京城，再次派遣军队去边境驻守和援助，还叮嘱筷国大将军开始勤劳操练他们。

    然后她叫john继续制作烟霉弹和催泪弹，还有地雷火药等攻击武器，希望能彻底抵抗迫达国的侵略。这天，宁菱在御书房批改奏折东方曦凌突然进来，手中提着一个篮子

    宁菱惊讶，起身迎向他，“凌儿，你，这是什么？

    东方曦凌把篮子放到矮几上，一边取出里面的东西，一边道，这是我吩咐月华姐姐煮的甜汤，母后您国事繁忙，凌儿不能帮忙什么，只好这样尽点孝心口”甜汤冒着淡淡的细烟，看起来很美味可口，然而让她甜蜜的何止这个！她的宝贝凌儿，才两岁半，竟然如此窝心

    “来，母后趁热吃吧

    东方曦凌到了一碗，小心翼翼地递给宁菱。WwW.yzuu.Com

    宁菱连忙接过，万般疼爱地看着他，一会才开始进食。

    “怎样？味道还可以吧？

    “嗯，好甜，非常的甜，母后从没吃过这么甜的甜汤！”宁菱一语双关又好奇地问，凌儿今天怎么忽然想到给母后送甜汤呢？”

    东方曦凌凝望宁菱，表情逐渐转向严肃和认真，且眼中透出浓浓的担忧，“母后自从您打战回来，凌儿发现您变得很不开心，有次还看到您偷偷掉泪，凌儿不知是何回事又不敢问您，但凌儿真的好担心您！

    宁董一听，霎时愣住。她还以为自己掩饰得很好，想不到想不到他都知道！

    “凌儿喜欢看到母后快乐开心的样子，不喜欢您总是愁眉苦脸。到底发生了什么事”能告诉凌儿让凌儿替您分担吗。

    看着乖巧懂事的他，看着他这张酷似东方辰的面容，宁菱眼泪夺眶而出

    东方曦凌一惊，“母后，母后您怎么了？

    宁菱把王碗放下，将东方曦凌抱起，让他面对面地坐在自已大腿上，缓缓地道，“母后看到你父皇了，

    东方曦凌又是一阵惊愕。

    “可是，他不肯认母后他不理母后想起战场上他的决然与冷漠，宁菱伤从中来。

    “母后，您说真的？您真的看到父皇？父皇不肯认您？为什么？父皇明明很喜欢很喜欢母后，他做梦都想和母后一起，怎会不理母后呢！”东方曦凌有点疑惑不解，“母后会不会认错人了？Ｊ枷叔叔不是跟您一起吗？他怎么说消

    “他说那不是父皇！”

    “嗯凌儿也这么认为，因为父皇是不舍得母后伤心的是吗？东方辰还会爱自己吗？若是以前，她有信心口但现在，

    最近，她一静下来就会忆起比武那天的情景，耳边反复回响他说过的那句话朕时你掏心掏肺，万般信任，尽管朕饱受痛苦与折磨也没后悔过！可是现在朕后悔了，后悔曾经爱上你。宁菱，假如可以，朕宁愿从来没遇上你，不管是前世，前前世，朕情愿与你毫无瓜葛，

    “母后，您怎么了，甜汤要凉了，快吃吧！东方曦凌见宁菱突然愣着，不禁端起甜汤，再次递给宁菱。

    宁菱回神，机械性地接过亚碗，有一口没一口地吃着，闷闷不乐和伤心哀痛一直困绕着她。

    “凌儿决定以后每天都给母后准备甜汤，让母后吃了心里甜蜜蜜的，不再愁眉苦脸，东方曦凌仰望宁菱，天真无邪地道。

    宁菱心中怅然顿时消失，感慨激昂，一边吃一边喂他，不需多久便将一大盅甜汤吃完。

    正好这时，john来访。

    john叔叔，您好！”东方曦凌已迫不及待地跟他打招呼。john宠溺地抱起东方曦凌转了好几个圈才放下。

    “john，你又来了？”宁菱也微笑地与他打招呼。john点一点头。的确，自从大战回来，他探望她的次数变多了，因为他担心她，怕她还在为那神秘人而纠结难过。

    “今天忙不忙。公务都做完了吗？john看了一下书案。

    “还是老样子，工作永远做不完！宁菱也跟着望过去。

    “长命功夫长命做，你要懂得劳逸结合仙视线转向东方曦凌，“曦凌你说对不对？”

    东方曦凌迅速点头，john叔叔说的没错，母后，您整天窝在这里不如出去走走，晒晒太阳，呼吸一下新鲜的空气，这样还会事半功倍！

    宁菱但笑，不语。

    “走，我们去跳舞！”john陡然拉起她的手。

    “跳舞？宁菱惊愕，下意识地挣扎一下。

    “听说你会跳钢管舞和肚皮舞，不知我能否一饱眼福””

    宁菱顿时愣住，最后支支吾吾地道，这个，这个恐怕不能跳给你看她曾经答应过东方辰，以后只在他面前跳这两种舞蹈。john恍悟大悟，“我明白了！那是东方辰的专利？！

    宁菱讷讷地笑了笑。

    “既然如此，我就不强人所难，我们去花园走走吧，

    “母后，您陪john叔叔出去吧，我也一起。

    看着盛意生殷勤的john，还有满眼热切期待的东方曦凌，宁菱思忖片刻后，终点头答应，与他们步出御书房，很快来到辰佑宫前面花国的草地上。

    月华也抱着宝儿来了。

    “看，你应该多陪陪他们，望着嘻哈欢笑的东方曦凌和宝儿，john认真说道。

    “john，谢谢你，宁菱突然抬起脸，仰望晴朗的蓝天，“感谢上苍，让你一直支持和帮助我john若有所思地注视着她，忽然道“那是否愿意陪我跳支舞””

    “跳舞

    “放心，君子不强人所难，我不会让你跳钢管或者肚皮舞，我说的是交谊舞！”

    宁菱莞尔，起身，对他伸出手，以行动答应他john也惊喜地站起来，对东方曦凌他们喊了一句，“你们过来一下john叔叔和您们母后跳舞呢，

    “真的？好啊好啊！”东方曦凌第一个冲来，宝儿也咿咿呀呀的在月华辅助下兴奋地爬了过来。

    四周瞬时静下，john一手握住宁菱的手，一手扶住宁菱的纤腰，嘴里哼出乐曲，脚步开始迈动。

    宁菱认真配合着他，跟随他哼出的曲调轻轻舞动，渐渐地还闭上眼，陶醉享受，整个人开始趋于放松。

    月华、东方曦凌，还有宝儿皆目不转睛静静欣赏。

    周困万物似乎停止了运转，一片寂静，只有那美妙温和的曲调在响，还有那熟稔妙曼的舞步在移动。

    直到一个极具嘲讽的噪音传来，

    “光天化日之下与男子牵手搭腰，简直伤风败德，有辱声誉！”

    宁菱乍醒，睁开眼，见是杨德芙，柳眉不自觉地皱了起来。

    “皇后娘娘此举不怕被人耻笑么？杨德芙满眼讥讽和不屑。

    “我与皇后跳交谊舞这只是友谊的演绎，难道有问题么？john首先出声。

    “当然有问题男女授受不亲，就算是友谊，也不该如此亲密！皇后贵为后宫之首，还代为监国，一举一动皆在人们注视之下，难道就不该收敛一此？又或者，皇后根本就是天生水性杨花？”杨德芙理直气壮、咄咄逼人，鄱夷地瞪着宁菱。

    瞧她那模样，宁菱不禁冷哼，“难得芙妃也懂这些，本宫还以为你只是个草包美人呢！”

    “你，你什么意思””被人说笨，杨德芙甚是羞恼。

    宁菱继续冷笑着，绕着芙妃走了一圈，芙妃是不是很喜欢戴花环”五颜六色，鲜艳美丽的花环？

    杨德芙一听，面色突变

    “芙妃巫婆你私自跟侍卫约会，还对侍卫笑，等父皇回来我定当禀告父皇东方曦凌猛然插了一句。

    “凌儿“宁菱愕然，她料不到，料不到东方曦凌竟然说出那事。

    杨德芙顼时一慌，瞪着东方曦凌，恨不得要用眼神把他杀死。

    东方曦凌小身体轻微一抖，赶紧躲到宁菱背后。

    宁董牵住他的手，安抚他别担心，目光再次回到杨德芙身上，严萧地道，“身正不怕影子斜，但若然身斜，那就无药可救了

    “你

    “做人别自以为是，否则到头来会害人害己，害家人！”这次，轮到宁董字字铿锵，把杨德芙训得哑口无言，最后落荒而逃，仓皇而去！

    “小姐，请问小皇子刚才所说是真的吗？看着杨德芙快速远去的背影，月华猛然惊问。

    宁菱默然，实际上回答了月华。

    月华又是一震，“那小姐，方才何不趁机整治她？

    “无凭无据，不能乱来宁董说着，看向东方曦凌，略显严肃地道，凌儿，关于那件事，以后没母后允许，不准乱说，嗯？

    “凌儿看不惯她那样说母后啊

    东方曦凌鼓起两腮。

    “洲才已经打草惊蛇，以后想抓到芙妃私通的证据，恐怕难了！月华惋惜地道。

    “若她能够从此警惕，不再犯错，那就饶她一次；否则她再执迷不悟的话，始终会让我扪抓到把柄不过她是聪明人，我想应该不会用杨家来冒险

    “难说””月华语气饱含不屑，她一直认为，杨德芙只是一个空有外表而没内涵的人，起码跟宁菱相比相差十万八千里

    “那只能怪她命该如此了！宁菱语气轻淡，看不出任何想法。

    “灿，对不起，原本想你放松一下，想不到金给你添麻烦Ｊ咖总算有了说话的余地。

    “呃“你别这么讲！我刖才不是说过吗，身正不怕影子斜，我们清清白白，没事！“小姐，话虽如此，但您现在肩负监国的责任，以免招人话柄，以后还是注意一下好！”月华深受封建制度的熏陶，难免会担忧。

    宁董不想她再纠结，于是。头答应她“好我知道，你别担心了！接着脑门一闪，又道，“我教大家一个玩意

    东方曦凌、月华和john一听，纷纷表露兴趄，不约而同地问，“什么玩意，”

    “扑克牌！”宁菱看向东方曦凌，“这扑克牌，我经常与你父皇玩！

    “扑克牌？母后您几时跟父皇玩过扑克牌”凌儿怎么知道？母后离开那段日子，父皇跟凌儿说起他与母后做过的每一件事，但凌儿从没听过什么扑克牌哦！

    “那是因为，

    宁菱不再往下说。当然，她又不是跟东方辰玩而是跟东方辰的另一世

    韦烽玩过！

    “那我们赶紧开始吧”john突然间像小孩似的，焦急地催促。

    “首先要准备纸牌。走，我们回屋里去，我要告诉他们怎么制做纸牌。”宁菱语气也轻快了不少抱起宝儿，准备走出莘地。

    不过，刚迈出几步，她两脚又蓦然停住。

    “母后，您怎么不走了？东方曦凌紧紧跟在她的后面顺着她的目光发现一只蜜蜂正停在一朵花上，不由问道，“咦，这是蜜蜂在采蜜吗？

    宁菱不语，只是出神地盯着蛮蝼，面有所思。

    “那我们可不可以等到蜜蜂采完蜜后抓住它，吃它的蜜浆？东方曦凌满面的天真无邪。

    “当然可以，我们甚至可以等它生出一群小蜜蜂，朝练它们去打战，john回答他。

    “打战？蜜蜂能打战吗？

    我想到了，我想到东方辰在哪了，崖底

    索命崖底！蓦地，宁菱兴奋惊喜地喊了出来。



【特别通知】 第六十七章 东方辰的“无情”[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-10 18:14:05 [字数] 12490 
    有了直升机，下崖轻而易举。WwW.yzuu.Com不用一个时辰，宁菱等人已到了崖底。

    崖底依然荒无人烟，幽静深邃，溪水潺潺，景色美丽，空谷芳菲。

    “母后，父皇真的在这里吗门”东方曦凌抓紧宁菱的手，圆溜溜的眼睛四处张望着。

    知道宁菱来找东方辰，他软硬兼施，又哭又求，宁菱拗不过他，只好答应让他跟来。

    “嗯！是的！”宁菱语气格外坚定，既是回答他，又是安慰自己。

    “ling，其实有蜜蜂存在的地方并非仅此一处，你单凭蜂兵就断定东方辰在这里？会不会太过果断？东方辰若然在此，他为什么不回宫？”john也一边行走，一边说出心中疑感。

    宁菱不语，继续前行，不需一刻钟，来到茅屋前。

    景物如旧，花园姹紫嫣红、百花齐放、芳香逼人。成群结队的蜜蜂到处飞翔，发出嗡嗡声响。

    距离屋门越近，宁菱心情惫加激动和忐怎，直到推开木门的一刹那！

    没有久不居人的霉味和蜘蛛网！房内打扫得干干净净！一切摆设并无变化！！

    心底的激动逐渐提升，宁菱脚步反而变慢了，她迟疑地，一步一步地朝屋内迈进。

    而东方曦凌，早已迫不及待地大喊出来，“父皇，父皇您在哪？我是凌儿，凌儿和母后来找您了，您快出来呀！”

    厅中没人！卧室也没人！走遍了整间屋子，皆不见他的人影！！

    心情开始转向绸怅，看着死寂一般的屋里，宁菱欲哭无泪。

    最后，她倒坐于床，轻抚着曾经盖过的兽皮被子。一会又来到衣柜前，里面衣物摇放得整整齐齐，跟自已离开时一模一样！！

    “看来东方辰并不在此！”明知这个时候不该让宁菱痛上加痛，john仍忍不住道明事实。

    “母后，您不是说父皇在这里吗？怎么不见他？”东方曦凌同样是失望满怀。

    宁菱无声地望着他，俏脸尽显哀伤和怅然，数秒后，她出了寝间，走出茅屋。

    见宁菱又是开始迈步，john纳闷不已，一边追去一边喊道，‘ling，你要去哪？”

    “母后，等等我”东方曦凌也急忙挥动两只小腿，快速奔走起来。

    宁菱仿佛没听见他们的呐喊，继续朝前疾走。john见状，摇头叹气，抱起东方曦法，长腿直挥，紧跟宁菱身后。

    穿过狭长的小道，拐过一道弯，轰鸣的瀑布声传入耳际，由远而近渐渐清晰口水花在阳光折射下形成的七色彩虹，时隐时现。

    “哇，好漂亮的彩虹！！”东方曦凌连忙从john怀里挣脱出来，兴奋地冲向瀑布池。john担心他，赶紧追上。

    宁菱则在几块岩石面前蹲下，仔细端详查找着。

    昔日刻下的字句清晰可见，宁菱一边摸索一边感慨，看着看着，黑眸陡然睁大！！

    “不强求天长地久，只在乎曾经拥有！”

    “曾经的拥有犹如泡沫，天长地久只会在童话故事里存在！”

    “赛冷斯，遇见你是我的劫，但，不可否认也是我的幸福！”是幸福还是什么”既是幸福，何故狠绝无情？既是幸福，何解不屑一顾？既是幸福，何解要亲手毁坏？”

    是他写的，东方辰…东方辰真的来过这里！！

    宁菱低落的心开始雀跃欣然，然而从他字中意思体会出他的失望和哀痛之后，雀跃的心情瞬间又迅速跌入谷底。

    “ling，是你写的吗？”不知几时，john已蹲在宁菱身边。

    宁菱不答，反而幽幽地问，john，倘若你是东方辰，你会对我失望吗？还会继续爱我吗？”john错愕。

    “在我对你做过那么多事之后，你一定伤心透了，再也不会理我了吧？”宁菱继续呢喃。

    明知她把自己假设成了东方辰，仙～却仍坚定地道，‘的确很伤心，痛心疾首，但…对你的爱，永不改变！”或许，只有他自己才晓得此时是以什么身份说出这句话！

    宁菱听后，突然笑了，抬起脸，目不转睛地注视john“是吗。他还会爱我如旧？”john若有所思地沉默了一会，随即重重地点头。沉重哀痛的心，似乎得到了些许缓解，宁菱缓慢地站起来身来，再次深望一眼巨石上的字句，然后走向瀑布潭边。john满腹思绪，紧紧跟随。瀑布飞花显清凉，清风徐来，路旁的野草仿佛沾了瀑布的灵气，四处一片湿漉漉，犹如春雨绵绵，给人一种心旷神怡的感觉。

    宁菱痴痴站着，凝视那飞溅的水花轻轻拍打在小岩石上，就像往事拍打着心扉，有澎湃的激动，也有低潮的失落。

    从没见过瀑布的东方曦凌，早就被眼前的景况吸弓住，压根忘了自己此行是寻找父亲。只见他兴奋地蹲在潭边，用手泼水，一会还回头冲宁菱大喊，“母后，毋后快过来啊，这里很好玩呢！”

    宁菱完全陷入自己的沉思世界，根本没听到他的话。john见状，担心曦凌溺水或出意外，赶忙跑到曦凌身边，起初是应付式地陪他玩水，但玩着玩着，逐渐喜欢，于是索性脱去自己和曦凌的鞋袜，下水去玩。

    直到他们累了，倦了，上岸之后宁菱仍然像块石头一般，她的衣衫、发上开始沾满了晶莹的小水珠。

    “瞧山我们回去吧！”john低声唤。发现宁菱毫无反应，不由提高声音，再叫一次。

    宁菱缓缓回神，看了看他，讷讷地道：，我想多呆一会！”

    “天快黑了，而且，曦凌也饿了！”john说着，对曦凌打了一个眼色。聪明的曦凌马上会意过来，抓住宁菱的袖子，仰脸说道，“母后，我们回去吧。”

    “我今晚想在这里过夜，john，不如你先带曦凌回宫。”john一听，大惊，“你在这过夜。这儿什么也没有，你吃什么？”

    “我可以吃花瓣，还有蜂蜜。”

    “花瓣？你以为你是原始人啊？！”

    “我以前都是这样吃的！”

    “当时有花婆婆在，但如今得你一个人，万一出意外可怎么办？不，我不能让你留下。”john毅然反对。

    “我已决定好！你无需多说了！”宁菱却一意孤行。john惧丧异常，只好再用东方曦凌打动她，‘既然如此，那我留下陪你，曦凌也留下吧！”

    “母后，我不要吃花瓣，我想吃燕窝，八宝鸭，鱼翅和鹅肝！”东方曦凌立时大嚷出来，点出以往吃腻了的、可这里根本弄不到的食物。WwW.yzuu.Com

    “john，你回去吧！”宁菱哀求的眼神投向john，‘先带曦凌回宫，明天再来接我。”

    “你不走，我也不会走！”john铁定了心，“哪儿有能吃的花瓣？还有你似乎说过这里还有鱼？告诉我，我去抓，晚上我们吃烤鱼。”

    “我不要吃烤鱼，我要回宫，我要回宫！！”东方曦凌用力摇晃宁菱的手臂，“母后，我们回去吧，宝儿还在等我们呢她看不到母后，会哭的！

    宝儿！！宁菱脑海即刻闪现出女儿的模样，不觉露出犹豫和动摇。john一直留意着她，于是抓住机会道：‘还是回去吧，你女儿需要你，况且，你明天还要早朝。”

    “可是”

    “或许东方辰来过这里，但已经走了，你在这干等也是无益。我们先回去，你喜欢的话，我明天再带你来，反正有直升机，方便快捷。”

    “母后，走吧，父皇肯定不在这里了！凌儿好饿，好冷啊！”东方曦凌不知是故意还是怎么的，竟然煞有其事地打着冷颤。

    宁菱见状，连忙将他抱起，楼紧他。

    “走吧！”john伸手来到宁菱的肩上，轻轻弹去上面的水屑。再愣了数秒，宁菱终于收起百感交集的心，抱紧东方曦凌，转身离开口john顺势拥住她，慢慢往前迈步。走了一会儿，从她手中接过东方曦凌，一手抱住东方曦凌，一手继续拥住她，直至回到飞机上.

    第二天，宁菱下朝后，又叫john与她下崖，john担心她又想在那过夜，于是拉东方曦凌同往。

    结果和昨天一样，根本见不到东方辰的人影。接下来，宁菱还不死心，几乎每天都去一趟，一去就呆上几个时辰。幸亏每次都有东方曦凌在旁，才不至于她一去不肯复返。这样的日子大约维持了个月，直至这天接到严重的军情，说迪达国有意正式出兵讨伐晔郸！

    下了早朝，宁菱把john来，将情况告知他。

    “估不到迪达国会这么快行动！”john唏嘘一番后，认真分析道，不过，晔郸皇朝和迪达国，无论在政治、经济、人。、军事等方面，都各具特色，相差不大。晔郸出兵迎战的话，未必会败于迪达国，到时大不了来个一拍两散、同归于尽。

    “话虽如此，但这些军情只是表面现象，从上次战役来看，迪达国阴谋诡计得很。迪达国毅然称霸整个陆地，必定大有把握，若果我们贸贸然迎战，我担心不但士兵死伤惨重，晔郸皇朝的经济也会从此一蹶不振，到时难免任人鱼肉。”john颌首，担忧地问，那你打算怎么办？”

    “你喜欢中国历史，应该知道关于古代三国的故事吧？当年，曹操出兵攻打蜀国，刘备便派诸葛亮出使江东，后来蜀吴双方结盟，共抗曹军。”

    “那是赤壁之战！孙、刘联军以少胜多，大败曹军于赤壁，迫使曹军退回中原，从此，曹操的势力就再也没能扩展到江东，最后促成了三国鼎立局面。”

    “不错！晔郸和流云皇朝的实力比当年的蜀汗东吴都强。单凭一个晔郸或流云皇朝，或许不能抵拢准备十足的迪达国，但如果两大国联盟的话，定能击败迪达国。”

    “不错！”john眼露赞许之色，“那你准备派谁当！诸葛亮”，”

    宁菱思索一下，回答“我自已！”

    “你亲自去流云皇朝？”

    “看来看去，朝中似乎没人能胜任这个责任，况且我亲自去更显诚意。

    “流云皇朝肯跟我们合作吗。”

    “应该会。据闻流云皇朝的皇帝流云俊杰性情温和，一向主张和平。他必定也知迪达国的野心，倘若晔郸战败，那么迪达国接下来对付的就是流云皇朝，为了国家安定，他除了和我们结好，别无他路。”宁菱分析得茶各是道。

    “对了，这计戎，你跟朝中大臣商量过了没”你出使流云皇朝期间，谁代为监国？”

    “杨尚书等人一向不服我，每次对我提出的计划都多加阻挠，他们若知此行真正目的，说不定会出面破坏。此次事关重要，为免节外生枝，与流云皇朝联盟之事绝不能外泄而让迪达国知悉。因此我私底下只告诉几个忠心于我的朝臣，朝堂上我则找个借口宣称有私事要离宫数日。盅国之事就重新交由顾命大臣！”

    “看来，你势在必行。那我陪你去吧，坐飞机过去，可以节省很多时间。

    “嗯，我正是此意！”宁菱与他相视而笑。

    “准备几时出发？”

    “五天后！我已派人快马加鞭给流云皇朝的皇帝送去访问信函。根据马程，原本要8天才能抵达。而我们坐飞机只需几个时辰，我打算提前几天出发，先私下观察了解一下流云皇朝的情况！”

    “有道理！那我正好趁着这几天研究一下飞行路线。”接下来，他们又聊了一会，宁菱送走john之后，来到东方散居住的殿堂，带他到花园晒太阳。

    东方曦凌也跟随在旁。

    宁菱一边推着木制轮椅，一边自顾低喃，“父皇，为了晔郸的安定和未来，我过几天要出宫一趟，您要保佑我一切顺利！”

    东方敖毫无反应，反倒是东方曦凌接话了，“母后您放心去吧，凌儿会替您照顾皇爷爷，且等待父皇归来！”难得这次他不缠着跟宁菱一起去。

    宁菱投以他一个慈爱的笑，视线再次回到东方敖的头顶，继续道，‘东方辰不肯原谅我，不肯认我，父皇您清醒的话那该多好，起码您能安慰我，给我出主意，我就不至于像现在这般茫然无助。”

    “母后您别伤心，也别气馁，父皇会原谅您的，父皇才不舍得让您难过，他会很快回来的。”东方曦凌又接着道。

    “父皇，不管怎样，我仍会无怨无悔，尽我全力去看好国家。这，是我欠东方辰的，也是我欠您的！”

    声声哀诉传入东方敖的耳朵，但他仿佛没听到，整个人处于呆滞无神的状态。

    幸万有贴心乖巧的小曦凌，他总会给宁菱安慰、鼓励和支持。让宁菱没那么惆怅和悲伤。

    过了大约半个时辰，宁菱才在宫奴的协助下将东方敖送回他的居所，又交代曦凌自个儿玩，然后自己回御书房继续投入工作。

    几天时间很快过去，明日就要出发去流云皇朝，宁菱正在做着最后的准备和交代。

    忽然，林映雪来访。

    “臣妾叩见皇后娘娘！”娇娇柔柔的声音透着恭敬和讨好，林映雪现规矩矩地向宁菱鞠身行礼。

    鲜少出现的林映雪让宁菱纳闷疑惑，半响后才记得叫她平身。

    “听闻皇后娘娘要出宫一趟，臣妾特意前来给娘娘送行！”林映雪姣好的面容继续桂着温和的笑。

    宁菱心中微讶，淡淡地道，“雪妃有心了！”

    “皇后娘娘此次离宫，朝堂之上有顾命大臣代为监国，只是不知后宫事务会由哪位姐妹暂代掌管？”林映雪讲出了真正的目的。

    “本宫离开数日而已，后宫事务不须人代劳。”宁菱还是那种淡漠的语气。

    林映雪面色一怔，随即又露出谄媚的笑，“常言道，国不可一日无君，后宫也是同样道理。虽说姐妹们都循规蹈矩，但始终需要一人带头，号召和带领她们继续和睦相处。”

    “那雪妃认为，除了本宫之外，还有谁能胜任此职？”宁菱不由问道，见林映雪默然，索性替她说出，“无串不登三宝殿，雪妃今天过来，除了为本宫送行，应该还想毛遂自善，暂代本宫打理后宫吧？”

    林映雪又是一愣，而后笑着道，‘皇后娘娘真是英明，臣妾什么事也蒙不过娘娘！”

    “尽管只是代理，但也要让人信服，雪妃认为自己有何能耐代为掌管后宫。别忘了还有芙妃，本宫回宫之前，一直是她代理后宫事务。”

    “的确如此。但论宫级、论才能，臣妾自认不逊于芙妃。况且，臣妾有个优点是芙妃没有的，臣娈在后宫的人缘一向甚好。而芙妃给人的印象的就是趾高气扬，心胸狭窄，仗着皇上对她有些宠爱就任意妄为，自以为是，简直不把我们这些姐妹放在眼中，好像只有她才是皇上的女人。”

    呵呵，这林映雪之意，听者皆知啊。

    不过，宁菱只是淡淡的笑，并不做声，也无怒意或妒意。

    林映雪又马上改为奉承和赞扬宁菱“但皇后娘娘您就不同。您大方得体，宽宏大量，且才华出众，我们这些姐妹是心服。服啊！臣妾一直视娘娘为榜样，一直想替娘娘分担，故希望借此机会，尽一份微薄之力。”

    “雪妃的心意，本宫收到了，本宫会好好考虑一下！雪妃没其他事的话，先回去吧。”突然，宁菱下逐客令。

    “呃“那，“那臣妾不打扰皇后娘娘，臣妾……期待着娘娘的答复！，林映雪倒也识趣，暂且告辞。

    林映雪离开之后，宁菱仔细思考一番，终如林映雪所愿，宣布自己离宫期间让她代管后宫。

    这天早上，风和日丽。

    宁菱依依不舍，步履沉重地踏上直升机，与john还有几名武艺高强的侍卫一起离开了皇宫。

    抵达流云皇朝的京城燕都时，已是下午时分。仙～按计划把飞机停在燕都郊外一偏僻山顶，留下两名侍卫守护看管飞机，其他人则跟随宁菱进城。

    燕都的繁华和热闹丝毫不亚于晔郸，难怪能够与晔郸位居世界三大国的行列。

    走在喧哗的衙上，宁菱仿佛还身处晔郸京城，一边走一边兴致昂然地四处张望，看着看着，嘎然止步。

    紧跟在她身边的john见状，不由疑问，。哟，怎么不走了？

    宁菱似乎没听到他的话，双眼直直盯着前方某一处。john更加困感，顺着她的视线望去，映入眼帘的是一男一女态度亲密地游走大衙上，当他看清楚那个白衣男子时，也倏时震住口

    “是皇上！！”随从侍卫已经惊呼出声。

    下一秒，宁菱迈动脚步朝前奔去，很快跑到那对男女面前，激动地喊，，辰，辰啊！”

    白衣男子看到宁菱，眼中不着痕迹地闪过一丝错愕，而后若无其事地携带女子准备继续往前。

    “辰！”宁菱一时心急，拉住他。

    白衣男子还来不及反应，他身边的粉衣女子已然娇喝出声，“你是什么人？还不放手？”

    宁菱才不管她，目光直逼白衣男子，继续唤着东方辰的名字。

    此时，john和其他侍卫赶至，以免可起街人注意，他们暂不行礼，只是热切且恭敬地看着白衣男子。

    万众期待的，男子总算发话了，却是一句让人瞪大眼睛的称呼，夫人，请你放手！”

    “什么夫人，你，“你还在玩什么！”宁菱见他又在耍酷，几乎气得说不出话。

    “喂，你到底是何人？想男人的话就回家找你男人，拉拉扯扯的成何体统？”粉衣女子鄙夷愤怒地瞪着宁菱。

    “闭嘴，关你什么事！”宁菱不由也怒了。

    “什么不关我的事，你拉本郡主的男人，竟然说不关本郡主的事！”女子娇蛮恼火的声音响彻整条大衔，把所有路人都吸可过来了。

    宁菱一听，简直失去理智，不受控制地大吼，“他才不是你的男人，他是我丈夫，他是“”

    “夫人，你认错人了“白衣男子蓦然打断宁菱的话，然后拉起粉衣女子的手，‘郡主，我们走吧！”

    “不准走，该死的猪头辰，你不能走！”宁菱一时心急，不顾一切地追上去。

    眼看就要追上他们，宁菱忽觉膝盖一软，整个人扑倒在地，突如其来的疼痛让她大声哀叫出来，眼泪骤起。

    白衣男子眼中迅速闪过一丝异样光芒，对粉衣女子说的话不知不觉中带有轻微的责备“是你弄的？”

    粉衣女子一点歉意也没有，大摇大摆地走回到宁菱面前，居高临下地看着宁菱，“这，只是轻微的惩罚，记住以后别随便勾了人家的男人！”

    宁菱不理她，抬起脸，渍澈明亮的黑眸牢牢盯住白衣男子。

    这看在粉衣女子眼中，无疑是赤一一一一裸的勾引。怒火提升，粉衣女子手臂一动，准备再次对付宁菱。

    男子及时阻止她，“郡主，别乱来！”

    “敢跟本郡主抢男人，不让她尝尝苦头，本郡主颜面何在！”粉衣女子继续轻蔑地睨视着宁菱，除非，你向本郡主磕头认错，本郡主或许原谅你！”

    宁菱对她仍日视若无睹，炙热的视线继续停留在白衣男子的脸上。john等人已经走近，john蹲了下来，准备扶起宁菱。其他几名侍卫则警惕地瞪着粉衣女子，待她再度出手就立刻制服她。

    “为什么，为什么不认我。～宁菱哀怨地痛诉，泪水不受控制，刷刷滑过她的两颊。

    “可恶，贱人！”粉衣女子又是一声叱喝，准备出手。

    男子及时抓住她的手，半推半拥的，带她快速离去。

    望着渐渐远去的他们，望着亲密无间的两个人影，宁菱泪如潮涌，伤心欲绝的她，索性跌坐在地上，大哭出来。john一愕，赶紧劝道，ling，别这样，起来吧，快起来！”

    “夫人，求求您别折磨自己，那人不是主子，肯定不是主子！”其他侍卫也甚是同情地劝慰着。

    “他是，他明明就是。为什么？他为什么要这样对我？难道就因为做错了一次吗？那他呢。他曾经错过那么多次，又怎么算？”宁菱痛哭流涕，神色格外惨切。

    围观的路人见状，不禁被她的难过和悲伤感染了，有些女人眼中甚至闪出了泪花。Ｊ如突然起身，询问路人，请问，刚才那女子是谁？”

    “她呀，是骁骑大将军的掌上明珠，也是当今圣上御封的若芯郡主！”

    “那男的呢？”john又问。

    “不是很清楚，应该是若芯郡主的朋友吧！”路人纷纷摇头。

    “我知道，白衣男子是皇上身边的谋士，也是若芯郡主喜欢的人，听说皇上有意为他们赐婚呢！”暮地，另一个围观路人响亮地答道。

    流云俊杰的谋士？郅主喜欢的人？john暗自琢磨着这句话，蓝眸布满复杂的神色。

    而宁菱，满脑回响的都是那句“郡主喜欢的人，。

    时间流逝，天色渐渐暗了下来，围观的人群慢慢散去，喧哗的街道也开始变得安静。john再次唤醒宁菱，“john，天快黑了，我们要去投宿了！”

    侍卫们见宁菱还是愣着，也纷纷哀求道，“夫人，您肚子一定饿了，请随属下去客栈吧！”

    “好”

    终于，宁菱回神，用手撑地，慢慢站起身，可惜还没站直身子，由于血液不循环而踉跄了几下。john眼疾手快，抢先侍卫一步及时扶住她，然后顺势拥她往前走，来到一间装潢豪华的大客栈。

    订好房间后，本来他们应该在大堂吃晚饭再上去的，但宁菱没胃口，便先行回房。

    夜幕降临，她伫立窗前，仰望果暗遥远的夜空，俏脸尽是哀切与凄凉，脑海直闪方才见到的那幕，他的冷漠注视和自己跌倒后他的无动于衷。

    特别是那一句句足以让她崩溃的野蛮矫喝：

    “本郡主的男人你都敢勾引？真是未死过！”

    “这，只是轻微的惩罚，记住以后别随便勾！人家的男人！”不，他才不是那野蛮女的男人，他是她宁菱的男人和丈夫，是她曦凌和宝儿的亲爹！！好不容易抑制的眼泪，再次无声地自宁菱眼角淌出口泪水模糊了视线，洗涤了两颊，眼睛已然红肿，悲伤的啜泣传遍了整个房间”，john推开进来的时候，映入眼帘的便是宁菱落寞无助、双肩不断抽搐的纤细身影，还有那让人心酸和恰悯的哭泣声。

    一声叹息，Ｊ叭～将玉碗放在桌上，缓缓来到宁菱身边，先是默视一阵子，才道“你没吃晚饭，我让店家煮了阳春面给你，过去趁热吃吧！”

    宁菱没反应，还是不止地哭。john情不自禁，把她搂在自己胸前，大手在地背上轻轻拍打，还一边轻拍一边道，“那人绝不是东方辰！他只是一个长得与东方辰相似的人而已！这世界无奇不有，人相似很正常。”

    “不错，人有相似，但他和东方辰不是相似，而是相同，是一模一样！，宁菱声带哭意地道。

    “他们的确有着同样的面孔，但这并不代表就是一个人啊。上次不是有个指挥蜜蜂杀敌、及时搭救晔郸军队的面具人吗？那个才是东方辰，他人在晔郸，又怎么会千里迢迢跑来流云皇朝，还给流云俊杰当谋士？”

    宁菱愣了愣，低诉，我不知道，我不知道！！。～，我宁愿那个面具人才是东方辰！”

    “我也宁愿那个面具人才是东方辰，而且我相信就是这样！”john也由衷附和。起码那样的话，东方辰身边没有女人，而宁菱也就不被伤得这么重。

    “但是，事实并非如此，这个才是他，这个狠心冷酷，与那什么郡主态度亲密的才是他，该死的他，可恶的他猪头辰！”宁菱恢复无助和悲切的痛哭。

    “应该不会的，如果是他，他不会这般无情，不会眼睁睁看着你被人欺负，看着你跌侧而不扶你！”

    “他怀恨在心，他不肯原谅我，说不定他就是想看到我被那女人欺负，看我在众人面前出丑，”

    “不，不是这样。若然你认定他是东方辰，那也不是原本的东方辰，他肯定失忆了，否则我实在想不出他有何理由无动于衷，视若无睹！”灿环由抱紧她。

    “他没失忆，他还记恨我，所以故意不认我，还找个女人来气我戏弄我！”想起他当时的冷酷和无情，想起他待自己彷如陌生人，宁菱心中又是一股难言的揪痛。

    “ling，你想多了，一切只是你的猜测而已。好了，别说了，先吃面吧，再不吃面备都硬了，不好吃了！”

    “我不想吃，john，我没胃口，我吃不下，我的心好难受，真的好难受，我该怎么办。他是不是真的不要我了。他是不是喜欢上了那个郡主。不要，我不准他这样，他说过不会喜欢其他女人，只喜欢我一个，这是他这辈子的承诺，也是他上辈子的承诺，他说过生生世世只爱我，为什么，为什么会这样？”可伦的宁菱，哭得好惨切，好无助。

    从小到大，坚强如她，压根没这般哭过，从没在外人面前表现出这样的脆弱、恐慌和无措，可是此时，她表露了，只因她彻底受伤了。

    “乖，别哭，别哭。我认识的东方辰，他是个很守信用的男人，他应承过你的话，肯定会实现。况且，你们是命定的爱人，不管多少波折，你们都会相爱如日，这是你们的福气和造化！”john不禁也黯然伤神，蓝眸开始泛起了一层水汽。

    宁菱还在难过悲伤地哭，仙～继续静静陪伴着她，不知过了多长时间，痛哭逐渐转成嘤嘤哭泣，到最后完全沾失，整个室内鸦雀无声。john略微低头，这才发现宁菱哭累得睡着了！

    眼中涌起一层柔色，暗暗叹息一声，他小心轻柔地抱起她，将她放到床上，替她盖好被子。

    最后，自己也侧身坐下，出神地凝望着她，还伸出手去，在她布满泪痕的娇容上轻轻摩挲，良久才恋恋不舍地起身，端起那碗又冷又硬的面各，走了出去。john并不知道，他离开不久后，有个武艺高强的白色人影，逍开门外守护侍卫的耳目，愤然潜入室内。

    自色人影拥有雄健的体魄，高大颀长的身材，俊美无铸的面孔，潦黑的眼眸在黑夜中异常的闪亮。

    白色人影侧坐于床，同样出神地盯着宁菱不甚安稳的睡靥，同样伸手轻抚着她泪痕未干的容颜，直到即将破晓，才舍得离去。



【特别通知】 第六十八章 美男计[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-11 18:28:30 [字数] 7035 
    金碧辉煌的流云皇宫，雄伟壮观，庄严肃静，一身龙服打扮的年轻男子斜靠在宽大的龙椅内，英俊的面容一派淡定悠闲，还翘起了二郎腿。叶^子悠~悠相较于龙服男子的气定神闲，伫立他面前的白衣男子却显得心烦气躁，神色不安，创眉紧蹙，漆黑的深眸时不时地膘向那镇静得让人妒忌和发狂的龙服男子。

    你不是说过，我女人三天后才抵达吗？”白衣男子出声，有点低吼意味。

    送过来的信函是这么讲。”龙服男子也不客气地回瞥一下白衣男子，语气有点不以为然，“我说东方辰啊，你会不会看错了？是否太想念你家那位，导致精神错乱，在衙上认错人。”

    去你的，流云俊杰，你才精神错乱”白衣男子无奈的膘视变成了狠瞪。

    原来，这龙服男子是流云皇朝的当今皇帝流云俊杰！

    而心慌意乱、急躁不安的白衣男子，正是我们晔郸皇朝的“失踪”皇帝

    东方辰！

    对于东方辰的恼怒瞪视，流云俊杰似乎不放在眼中，继续吊儿郎当，饶有兴味地看着东方辰，看着素有冷面君王之称的东方辰表露出百年难得一见的慌乱。

    我不管了，那个若芯郡主，你自己搞定吧”东方辰蓦然严肃道。

    什么？”流云俊杰终收起玩世不恭的神色，端正坐姿，“只有你才能解决这块烫手山芋，你怎能半途而废！”

    我若然不，半途而废”以后我休想有好日子过了！想起昨天那幕，还有昨晚睡不安稳的她，东方辰既心疼怜惜，又惧恼心乱。

    流云俊杰静静注视着他，陡然大叹一声，东方辰啊东方辰，想你堂堂一国之君，竟然是个妻奴，哎，哎，枉费我流云俊杰视你为榜样，交你为好友”

    废话少说，话我已跟你说清楚，接下来怎么做，你自己看着办吧！”东方辰进一步果断地道。

    流云俊杰彻底收起不正经的表情，沉声问，“你来真的？”

    废话！”

    不行！”

    我决定好的事，没人能够改变和左右我！”

    喂，东方辰，你这其什么，我们明明说好的，你帮我解决司马浩那匹夫，我答应与你联盟，一起对付迫达国！”流云俊杰抱怨出声。

    那是在我女人不知情的情况下，本来说好她一来燕都，你立刻答允她，好让她马上回国。可现在……她看到我和司马若芯一起，我若继续讨好司马若芯，这不是要我死吗？”

    一个女人而已，你不是一向自诩风流侗饶、最能把女人玩弄于掌故之间吗。区区一个菱皇后，算得了什么。”

    她与其他女人不同！”想起宁菱知道真相后的发飙，东方辰不由自主地打了一个冷颤。

    那你这算什么？重色轻友？”

    东方辰不语，递给他一个自已保重的眼神。

    我不管还有，你别忘了，我解决不了司马浩那匹夫，我怎么跟你联盟？我哪有实权派兵援助你？流云俊杰迫不得已，说出了要害。

    果然，东方辰面色稍变。

    正好此时，说曹操，曹操到！

    位高权重、在流云皇朝可称一人之下、万人之上、几乎掌控流云皇朝全休兵权的骁骑大将军司马浩突然觐见。

    而他身后，跟着一名明艳照人的年轻女子正是他最疼爱的掌上明珠、唯一的女儿司马若芯。

    臣叩见皇上！”司马浩态度不卑不亢，一看就知目中无人。

    若芯叩见皇上！”司马若芯倒是正正经经地行礼。^^叶子*悠悠_首发

    骁骑大将军不必多礼，若芯郡主快快平身！”流云一脸温和的神色，语气也是非常的客气。

    多谢皇上！”司马若芯站直身于后，马上走近东方辰，羞赧而又大胆地望着他，冷大哥，你也在啊”

    原来，东方辰在这里正好用了宁菱曾经给他起过的名字最后两个字，姓冷单名斯。

    见到司马若芯，东方辰便想起她昨天野蛮对待宁菱，不觉心中生厌，正想不理她，却听流云俊杰轻咳了几下。

    冷大哥，你没事吧？怎么不说话？”发现东方辰不似以往那样温柔对待自己，司马若芯纳闷不已。

    暗暗调整一下复杂的心情，东方辰对她展颜一笑，“郡主，你也来了？

    冷大哥，若芯说过多少次，你以后直接唤芯儿就行了！”司马若芯嘟起了殷红小嘴，略微抱怨道。

    东方辰薄唇一扯，不再做声。

    这时，司马浩哈哈大笑出来，笑完之后，宠溺地看着司马若芯，粗着嗓子豪迈地道，“老夫这个女儿啊，一向眼光极高，多少男子追求她都不屑一顾，今认识冷大夫才短短半月，就这般死心塌地。”

    冷大夫智谋过人，慧眼独到，多次为朕出谋戎策，排犹解难，是我朝难得一见的谋士，加上外表俊美，风流倜慌，走众多女子倾心倒拜的如意郎君。若芯郡主情囊初开，自然难逃冷大夫的情网！”流云俊杰笑着附和道，星眸紧盯东方辰，暗暗给他传递信息。

    司马浩一听，再次大笑，同时满眼复杂地打量着东方辰，若有所思。

    司马若芯则更紧地握住了东方辰的手，面若桃花，含羞地侧视东方辰，尽显小女儿羞态，与往日那个刁蛮专横的郡主判若两人。

    东方辰内心纵使异常不悦，但为大局，只好忍着，强挤出一抹淡笑。

    几人各怀心思，诺大的殿内隐隐流动着一股诡异的气氛，好一阵子后，司马若芯突然请示流云俊杰，皇上，清问您现在还需要冷大夫吗？”

    若芯郡主何解此问？莫非若芯郡主要借用朕的谋士”流云俊杰明知故问。

    司马若芯羞红，点了点头。

    难得若芯郡主向朕请示，朕就暂且把冷大夫借你一用！”流云俊杰表面看来卖了一个人情给司马浩，实刖他心里欢得很，他巴不得司马若芯进一步沉迷于东方辰，那样代表他铲除司马浩的计戈能够尽早实现。

    最后，在流云俊杰和司马浩的大力撮合，在司马若芯的热切期待下，在大局为重的情况之下，东方辰尽管万般不愿，也只好带着司马若芯走出大殿，来到御花园。

    看着满园秋色，东方辰不禁忆起曾经跟宁菱一起游园赏花的情景，不觉陷入沉思。

    司马若芯牵着东方辰结实修长的手指，观赏美景之余，时不时地瞟向他，爱意一览无遗。

    可惜，东方辰根本收不到，整个心思仍凝聚在美好的回忆当中。

    不久，司马若芯似乎觉察到他的异状，于是同道，“冷大哥，你怎么了？冷大哥”

    我没事！”东方辰回神，讷讷一笑。

    我看你心不在焉的，是否感觉很闷？”

    不是！”东方辰已有所指地答，与宁菱游园，他永远不会觉得闷。

    司马若芯不明内情，于是羞涩地瞄了他几眼，然后略微侧身，偎在他的胸前。

    东方辰珲身一衮，欲推开她，可一番思付后，还是忍住了。

    司马若芯心中更喜，身体朝他贴得更近还伸手环住他结实的腰腹，闭眼吸取他那好闻的专属男人味，静静感受着他给她带来的强大安全感！

    司马若芯春心大发，东方辰内心同样澎湃激荡，黑眸烁烁，似乎一切自有打算！

    一夜的睡眠，似乎不能消除宁菱的哀伤和悲怅。

    从窗棂上的阳光射影得知时候不早，宁菱却仍无下床的念头，只是拿了一个枕头垫在背部，偎停床柱而坐，静静看著窗外，那种痛彻心扉的感觉再度冲她袭来。john推门而进，看到的就是宁菱苍白着脸，对着窗户发呆。其实，这是他今天第6次进来，头几次宁菱还在睡，故他没有惊醒她，只是每隔两刻钟就来一次。

    默叹一声，他缓缓走近去，最后在床前停下，低声呼唤，ling，你醒了？”

    宁菱略微侧脸，轻扯唇角，时他绽出一个比哭还难看的笑。john心知肚明，不禁又道“你肚子肯定饿了吧，要不要梳洗一下，我们去吃早餐，然后继续巡察了解流云皇朝的情况？”

    好！”出乎意料的，宁菱应得飞快。

    简直让john熟料不及，他还以为…起码要现劝一番她才清醒，想不到”

    不菅怎样，难得她好像没事发生过似的，john窃喜并常，也若无其事地道，“那你整装一下，我去告诉其他人！”

    说罢，又注视了宁菱一会，确定她真的没事后，他才出去，把这个好消息，分享给那几名侍卫。

    轻微的关门声，在宁菱心驰荡了一下，她收起惆怅的心，舒展舒展双腿，起身下地，简单梳洗过后跨出房门。

    夫人！”在门外等候多时的侍卫们马上行礼。

    不必多礼！”宁菱淡淡地应了一句，同时冲抽～笑了笑。john也咧一咧嘴，‘好了，我们下去吃早点吧！

    话毕，首先往前走，宁菱跟上，其他侍卫包尾。

    用过清淡而不失美味的早点，宁菱与大伙离开客饯，再次来到市集。

    不同昨天的欢欣惬意，她俏脸硼得紧紧的，一个劲地打听关于若芯郡主的事情。

    此时，扣仓沼诨形蚰菱刚才何解那么快答应出门，她出来不是为了巡察，而是打探消息！

    尽管不赞成宁菱的执着和纠结，但扣惨脖鹞匏法，惟有陪她一起追问。

    经过调查后，他们总算对若芯郡主有个大概了解。

    原来，她来头还真不小。父亲司马浩是流云皇朝护国大将军，被加封为骁骑大将军，沙场上英勇无敌，彪悍狂妄；而且权倾朝野，可谓一人之下，万人之上，连皇帝流云俊杰也对他礼敬三分，为表器重，还破例御封他唯一的女儿

    司马若芯为郡主。

    有权有势的人，难免会横行霸道，司马家也不例外。百姓一听司马浩的名字，无不感到敬怕与羡慕。

    而司马若芯，自小深得司马浩的宠爱，早就养成野蛮骄横的个性，被封为郡主之后更是目中无人，高高在上。

    难怪那些百姓都愿意如实告知情况，只因他们对一朝得志而持宠生骄的司马若芯毫无好感。

    资料收集得差不多后，宁菱最后竟然来到司马浩位于城中心的府邸将军府门外。john和几名侍卫照样跟随于旁。

    看著戒备深严的门口，john不由拉扯一下宁菱的袖子，ling我们还是走吧，让那司马浩看到我们鬼鬼祟祟地盯着他家门口，万一他怒起来，我们可怎么办？”

    宁菱不语，美目继续盯着紧闭的朱红大门门

    难道你忘了我们此行的真正目的？晔郸皇朝的前途、黎民百姓的安危都在你手上，你怎能因为私事而耽误国事？”john一边说一边对那几名侍卫打眼色。

    侍卫接到指示，也纷纷加入劝慰的行列。

    奈何宁菱无动于衷，注意力依然投注在门口那。

    帆，你别等了，那白衣男子不会来的，那些市民不说他是流云俊杰的谋士吗。你去皇宫找他还差不多！john锲而不含。

    宁菱依旧不吭声，轻咬樱唇，神色哀怨，细眉拧得更紧。她当然知道去皇宫找东方辰更易，但她就是忍不住要来这里，她要看他是否时刻跟那什么郡主在一起。

    瞧着她这模样，john暗自叹气，再次感叹爱情是毒药，同时也体会到什么叫做真正的手足无措，除了静静伴在一旁，他似乎别无他法。

    就这样，时间不知又过了多久，直到彩霞满天，宁菱才肯“撤退”。

    回到客饯后，她随便吃了点东西，然后心不在焉地回房，又是半夜才能入睡。

    她睡着之后，白衣人再次悄悄驾临，又是呆呆凝望着她整夜，差不多天亮才离去…，

    宁菱正式以晔郸皇朝使者的身份去觐见流云俊杰的日子终于来临。

    由于宁菱在信函里捉过她此次拜访的消息不宜泄露出去，因此流云俊杰并无大肆铺张，只在客殿接待了她……。

    流云俊杰给宁菱的感觉就跟传闻中一样，斯文俊秀，温文淡定，儒雅高贵，只是，他看人的眼神有点古怪。

    菱皇后大驾光临，本皇有失远迎，请见谅！”流云俊杰面带微笑，嗓音如想象中温润。

    宁菱也莞尔一笑，燕帝（流云俊杰的称号）太客气了，本宫冒昧来访，还请燕帝见谅！”

    菱皇后果然大方得休，惹质芒心，又生得倾国倾城，盛宗皇帝（东方辰的称号）真是有福！”流云俊杰毫不吝。地赞叹着。

    见他眼中不断涌现古怪且暖昧的神色，宁菱略微生厌，避开脸。想他相貌堂堂，一国之君，竟然有这种癖好。

    流云俊杰不知宁菱心中所想，继续肆无忌惮地打量着她，好一会，才切入正题，不知菱皇后此次光临，所为何事？”

    宁菱重新看回他，沉吟了片刻，一本正经地道，想必燕帝已知晓迫达国野心勃勃，欲统天下的计出吧”本宫听闻燕帝宅心仁厚，喜好和平，故此前来，希望流云皇朝能与晔郸处于同一战线，联合结盟，共同抵抗迪达国。

    流云俊杰听完之后，先是愣了愣，随即仰头大笑出来。

    宁菱暗里不禁又是一阵讨厌，却只能心慌意乱地等待他的回应。

    数秒后，流云俊杰止笑，脸上仍杜着兴味的表情，“菱皇后与盛宗皇帝心有灵犀，简直是天造地设的一对，真是让人羡慕！”

    宁菱柳眉微蹙，疑问道，燕帝此话何解？莫非燕帝见过我家皇上？”

    呃，“当然没有！其实“其实是盛宗皇帝早些日子就跟本皇提过联盟之事！

    宁菱一听，心中又是一阵纳闷。东方辰跟他提过？她怎么不知道？迪达国的野心和目的是最近才公诸于世，东方辰都失踪好几个月了，又怎会跟流云俊杰提过联盟之事”

    发现宁菱一副沉思疑惑的样子，流云俊杰担心露馅，于是清咳一声，扯开话题道，关于菱皇后的要求，本皇答应你。不过，你要等本皇先处理完一些事，到时本皇必定与晔郸皇朝结盟，齐齐对抗迪达国。”

    他的爽快让宁菱又生疑惑，清澈如泉的水眸充满探究和不解，若有所思地打量着他。

    流云俊杰则在暗暗懊悔自己适才的。无遮拦以致引起她的怀疑，本想再做解释，但又恐越描越黑“只好保持缄默。

    正好这时，一太监前来禀告，启禀皇上，若芯郡主求见！”



【特别通知】 第六十九章 菱VS辰 魔高一丈[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-13 17:38:40 [字数] 10024 
    流云俊杰一听，浓眉蹙起，沉声道，没看到朕在接待晔郸使者吗？”

    奴才跟若芯郡主讲过，只是蛑皇撬说要见冷大夫，奴才担心她闯进来，故先来禀告皇上一声。^^叶子*悠悠_首发太监战战兢兢地答。其实，宁菱刚听到若芯郡主求见，忽然莫名地想留下看看她有何事找流云俊杰，如今得知因为冷大夫”留下的念头于是更强了。john知道宁菱在想什么，赶紧贴到宁菱耳边小声地道，凯叨，大局为重！”

    宁菱咬了咬唇，才不情愿地对流云俊杰请辞，‘既然正事已谈完，本宫不妨碍燕帝了，本宫先行告辞！”

    菱皇后一路奔波必定辛苦，本皇命人为你安排客房稍作休息颍

    宁菱拒绝，燕帝好意本宫心领，本宫说过此行不想张扬，本宫已自行找到客找下榻。”

    那，“菱皇后打算几时回国？”

    燕帝很想本宫离开？”宁菱不答，反问。

    呃“当然不是！本皇只是…只是，流云俊杰一时语寨。

    听闻流云皇朝美景处处，本宫正好趁机游览一番”，流云俊杰听及，又是一阵愕然。他的反应，宁菱尽收眼底，对此很是纳闷，但最后还是忍住阵阵疑团，再道别，与john朝大门口走。不料，刚迈几步，便见一粉红色人影迎面而来，是司马若芯！

    司马若芯看到宁菱，满面惊讶，很明显认出了宁菱。

    宁菱淡淡扫她一眼，若无其事地从她身边走过。

    站住！”司马若芯忽然喝道，下一秒已经来到宁菱面前，你是何人？因何出现于此？你可知这里是什么地方？”

    瞧她一副狗眼看人低的模样，宁菱不禁想起那天的情景，于是毫不客气地回瞪她一眼。

    司马若芯自尊受损，本就对宁菱心存愤恨，此时更加恼火，扬手准备使出她的独门绝活，再次整顿宁菱。流云俊杰眼疾手快，闪电般地冲到司马若芯身边，阻止她，若芯，休得无礼！”

    司马若芯轻微争瓣道，‘皇上，是她无礼，若芯问她话，她不屑一顾！

    你找朕何事？”流云俊杰决定扯开话题。

    若芯确实有事找皇上，但若芯现在想先处理另一件事。”显然，司马若芯不准备放过宁菱，她继续喝住宁菱，喂，不知羞耻、当衙抢男人的女人，你站住！”本不想与她纠缠的宁菱，听到这句辱骂之后，再也忍不住，怒气腾腾地回到司马若芯面前，“你说谁不知羞耻？你说谁当街抢男人？我看你才是不知廉耻、抢人丈夫的剩女吧！

    司马若芯俏脸立时变成猪肝色，气得珲身发抖，若不是流云俊杰按住她，估计已对宁菱大打出手。流云俊杰一边稳住司马若芯，一边向宁菱赔笑道歉。

    司马若芯更加难以接受，‘皇上，您堂堂一国之君，却跟一平民百姓道歉，这传出去，您颜面何存！流云俊杰担心事情会越来越糟糕，索性道出宁菱的身份，“她不是平民百姓，她是晔郸皇朝派来的使臣，

    司马若芯听罢，难以置信，质疑地瞪着宁菱，她是使臣？女子也能当官？”听她那轻蔑的语气，宁菱暗哼，女子不但能当官，还能当皇帝呢。

    突然，宁菱兴起戏弄她的念头，“像你这种货色的女人，确实不能当官，只能当个寄生虫！”

    司马若芯不明寄生虫是仟么意思，但宁菱那鄙夷的口气她可是听得一清二楚，不由恼羞成怒，一个小小的使臣竟然如此放肆？你可知我爹是谁？

    那你又知道我是谁？”宁菱也提高了声音。

    一直旁观吼此～担心宁菱一时意气而暴露了身份，赶紧拉她一下，悄椎提醒她。

    流云俊杰也趁机再问若芯，“若芯，你到底找朕有何事？不说的话，朕要去忙了，大堆奏折等着朕批改呢！”

    若芯听及，暂且放过宁菱，注意力回到“正事，上，请问皇上，冷大哥他在这里吗”，

    流云俊杰愣了愣。

    “冷大哥答应过陪若芯去爬山，可若芯左等右等也不见他出现，若芯担心他有意外，故进宫打扰皇上，请皇上告知若芯冷大哥他到底身在何处？，司马若芯又道。

    流云俊杰略微思索，道，“朕临时有事派给冷大夫，他今天恐怕不能陪你了，不如，虻人回来，朕叫他补偿你？”

    司马若芯一听，失望难掩，却也无可奈何，不欢地道，“既然如此，若芯惟有等下次！若芯不打扰皇上了，若芯先行告退！”

    若芯真是乖巧和明白事理！冷大夫最喜欢你这种温柔淡定、大方得体的女孩！”为免司马若芯继续与宁菱纠缠，流云俊杰违背良心赞扬道。

    司马若听罢，心里甜蜜蜜的，于是不再吵闹，只是不屑地瞪了宁菱最后一眼，扬长而去！

    望着司马若芯的身影慢慢消失于门外，宁菱目光回到流云俊杰那，道，，燕帝，关于你身边那个冷大夫，本宫也想见见”，

    流云俊杰顿时震住，由于惊讶而结巴支吾，“你“菱皇后要…，见他？”

    有难处？”

    呃“也不是，只不过“”

    本宫知道，他今天有事嘛，那本宫明天再见他，再不行后天，反正本宫会在燕都停留几日。”担心他起疑，宁菱找个借。^^叶子*悠悠_首发解释，本宫只是想见识一下到底怎样的男子能令那个目中无人、野蛮专横的若芯郡主倾心！

    流云俊杰早从东方辰口中得知宁菱与司马若芯的过节，为了掩饰，他故意道，“依照刚才的情况，菱皇后莫非与若芯有何过节？”

    宁菱稍怔，否认，一场误会而已！”

    宁菱此语正中流云俊杰下怀，他于是又道，“那“好吧，等冷大夫回来，本皇跟他说一声，给你们安排安排！”

    燕帝一国之君，安排一个小谋士都要征求他的意见，看来这谋士身份不简单啊！”宁菱意味深长地道。

    其实，“其实朕这个谋士确实有点与众不同。他对朕来讲，不是普通的谋士，朕很器重他，也很尊重他。

    宁菱不再吭声，若有所思地注视了他片刻。最后，再次辞别。

    出了皇宫，宁菱迫不及待地问john，“是否觉得那流云俊杰有点古怪。”john不假思索地点头。

    初时我以为他好色、是男人的诟病，但看着看着又不像。他似乎对我早有了解！”

    会不会因为你当年给东方教当谋士的时候，他就听过关于你的事迹，对你另眼相看？”

    不，不是这个，还有另一种感觉，那就是，对了，是兴味、椰揄！，宁菱终于想出合适的词语。

    为什么呢”john还是不解。

    这可能跟某人有关，他们口中的冷大夫，燕帝的谋士！”

    长得像东方辰的那个人？”

    不是像，简直是同一个人，他就是东方辰！如果我没猜错，流云俊杰应该早就知道东方辰的真正身份，且私下与东方辰以真身份相待！东方辰估计在他面前提过我！”john愣了愣，回想起适才宁菱与流云俊杰见面的种钟情况，不由也颌首赞同，同时疑同，东方辰何解不认你？流云俊杰呢，干吗不直接告诉你他所谓的谋士其实就是东方辰”，

    这个“”我也不清楚，或许他俩之间有某种计我，暂时不宜暴露东方辰的真实身份。又或者，东方辰还记恨我，故意不认我，让我受尽奚落和侮辱！”说到最后，宁菱语气充满哀怨。

    你别胡思乱想，应该是他们之间进行某个交易，东方辰不可能恨你而不认你。”john劝慰道，见她仍然愁眉不振，不想她继续沉浸难过悲伤，接着说，对了，我昨天特意问过客栈老板，他说距离京城两里外的郊野有个枫叶山庄，那里空气清新，景色迷人，不如我们去一趟？”

    宁菱不语，兴致阑珊。john想了想，忽然摆出一副可怜兮兮的样子，日鸠你就当为了我，犒劳一下我吧！”

    宁菱被他逗得不觉一笑，最终同意了。

    接下来，宁菱、john还有那几名侍卫，雇辆马车出城，不需多久抵达枫叶山庄。

    那里果然名不虚传，远处山峦绵延、峡谷峥嵘叠翠；近处碧水环绕，绿村成荫，花香乌语，山泉潺潺，群鸽起舞。

    宁菱忧郁的心情一扫而空，深深融入这逍遥自在、如梦如幻的大自然当中。

    直到黄昏，他们才意犹未尽地离开口回到客找已是夜幕来临。

    宁菱披着半干的头发，依偎在窗前，仰望寂寥的苍穹，脑海自然而然地闪现出东方辰那高大健硕的身影，伴随着层层疑惑。

    东方辰到底要千什么，何故无端端跑来流云皇朝当谋士，他是另有目的呢，又或者真想追求那个司马若芯。

    司马若芯骄纵任性，目中无人，却不惜“降低，身份喜欢他，对他干依百顺，他肯定很舒心很得意吧。起码，不像自己这样让他患得患失”和”没安全感，。

    其实，经过那次比武他意外中毒，她已彻底原谅了他，特别是恢复了前世记忆之后，她深埋心底的爱意更是犹如狂涛巨浪，一下子汹涌出来。

    拒绝与薪听结婚，毅然带东方敖等人回国，不辞劳苦地替他看好国家，日理万机，饱受思念的折磨等等”这些都是她对他爱的表现。她想过跟他解释，对他表达爱意，是他不肯给她机会。

    难道真如他中毒那天所说，他不想再爱自己了？宁菱脑里蓦然闪出这个念头，心中立时一揪，重重咬住嘴唇。

    接着，她潸然泪下，嘤嘤哭泣，单薄纤细的身子不断抖动，在朦腌月光的映射下是那般的无助和孤寂落寞。

    夜深了，头发千了，哭累了，宁菱才拖着疲惫的身体回到床上，辗转反侧一番后带着泪痕睡去。

    翌日醒来，跟前几天那样伴随头痛。不过，宁菱又觉有点不妥，她下床，连鞋子也不穿就跑到镜子前。

    嘴唇比平时都娇艳，隐隐带疼。莫非是昨晚哭得太厉害，导致嘴唇起了反应？但就算这样，顶多是眼睛受到影响，不关嘴唇啊！

    宁菱又下意识地撩起衣衫，发现身上并无吻痕，也没抚摸过的痕迹。当视线触及胸前时，看到那里雪白照日，不过有点肿痛的感觉，莫非月事要来了？可她记得距离上次才半个月！

    带著种种疑感，宁菱重新回到床上，闭目冥思，想到一些梦境片段，东方辰一袭白衣地出现。

    到底是做梦呢？又或者是他真的来了？

    肯定是他偷偷来了，他最喜欢趁她睡着的时候“偷袭，她，韦烽如此，东方辰也如此！

    那么，这是否代表他并无记恨她，仍然爱着她。

    想到这里，宁菱原本沉重的心为之一振，手指不自觉地爬上唇瓣，轻轻摩挲，脑中逐渐形成一个主意！

    好不容易熬过自天，等到夜幕再次降临，宁菱早早上床，闭眼躺着，脑子却清醒得很，她要等他的出现！

    不知迂了多长时间，久到宁菱几乎快要睡着了的时候，终于听到一个悉悉索索的声音，宁菱脑海开始幻化出东方辰高大的身影慢慢朝自己走近。如期的，她感觉到床板细微颤动，一双炙热的眼睛牢牢盯住自已，然后，“那只熟悉的大手小心轻柔地爬上她的脸庞。

    顷刻间，宁菱故意一扬手，甩开他的手指，嘴里发出呢喃，坏蛋，衰人，为什么要这样对我，为什么视我为陌生人，你明明说过永远只爱我一个，如今却跟其他女人一起，我恨死你，再也不理你了！”

    以为惊醒了她，东方辰面色不觉有点惊慌，后悔自己州才应该点了她的睡穴。

    不过很快的，他又发现异状，原来她并没醒来，而是在说“梦呓”。

    忐忑慌乱的心开始稳定下来，他凝望住她，小声低吟，“时不起，朕不想让你难迂，这是朕和流云俊杰的约定。朕帮他摆平司马浩，他答应与晔郸共同对抗迫达国。司马浩为人谨慎警惕，他的府邸戒备深严，从不让陌生人进，就连流云俊杰也甚少有机会进府拜访，朕要利用司马若芯接近司马浩。

    菱儿你知道吗？看到你为朕吃醋难过，朕不但感到心疼，还有”，还有自豪和欣慰，看到你那般紧张朕，朕感到莫大的优越感和成就感。只有那样，朕才感到你对朕的爱，而且非朕不可。”

    听到这里，宁菱总算比然大悟，惊喜交加且恼怒，怕他发现，只好暂时忍住不发作，继续佯装熟睡。

    接下来，东方辰继续低诉，说得无非都是他如何想念她，他的心永远只属于她之类的，听得宁菱心花怒放。

    东方辰离开后，宁菱睁开眼，整个人矛盾极了，既有被骗的恼怒，也有被爱的甜蜜。

    原来，东方辰和流云俊杰真的有计划，那计划似乎跟康熙铲除鳌拜差不多。

    想那康熙，当年明知鳌拜家里藏有龙袍，却仍无法当面治鳌拜的罪。

    如今，斯文儒雅、看起来毫无杀伤力的流云俊杰能行吗？东方辰到时有无危险？流云皇朝还会不会顺利与晔郸联盟。

    宁菱柳眉紧蹙，忧虑重重，想着想着突然计上心头，俏脸绽出一抹得意的笑，黑眸闪过一抹狡黠，猪头辰，想看我吃醋？我才不让你那么自在，你死性不改，每次都欺骗我，若然我不回敬你一次，你岂不是一辈子都吃定我？”

    心结解开，悲痛远离，宁菱豁然开朗，很快进入梦乡。

    第二天，她早早起身，不顾抽～的好奇和纳闷，再次进宫拜访流云俊杰。

    流云俊杰看到她，马上不好意思地道，“关于菱皇后前天提过想见朕的冷大夫，朕想过了””

    不待流云俊杰说完，宁菱裁止他，“其实燕帝根本没想过让本宫见他吧？又或者那冷大夫压根就不想见本宫吧？”

    流云俊杰错愕。

    那是因为，他不是什么冷大夫，不是燕帝的什么谋士，他是颍宁菱故意停顿一下，如愿看到流云俊杰的吃惊与着急，才继续道，他是本宫的夫君，我们晔郸皇朝的当今圣上东方辰！”

    流云俊杰目瞪。呆。她”她怎么知道？莫非东方辰忍不住，找她坦白一切了？该死，东方辰这个妻奴！

    燕帝和我家皇上的约定，本宫都清楚了！燕帝想扳侧司马浩，确实勇气可嘉，只是，你有勇无谋！宁菱脸上继续壮着恬淡的笑。

    被一女人这般指责，尽管她是一国之后，是好友的女人，流云俊杰还是难免有些生气，面色瞬间一沉，冷冷地道，“菱皇后凭什么这样讲本皇？”

    燕帝应该清楚，流云皇朝之所以有今日这种强盛，司马浩居功不少。就算你当场找到司马浩谋反的证据又如何？你能动他吗？你有把握与他决裂之后就能治他的罪？而他那些党羽也会乖乖就范？其实，你并没确定司马浩到底是否真的想谋反，一切只是你未雨绸缪。若然司马浩知道有人插赃嫁祸，肯定大发雷霆，恼羞成怒！到时只有两个结局，一是流云皇朝失去大批有能力保卫国家的悍将；二是改朝换代！”宁菱一针见血，字字铿锵，直捣流云俊杰心窝。

    流云俊杰霎时愣然。她说得没错，自已这步棋铤而走险，实属无奈。当时一心想着除掉司马浩，根本没进一步考虑具休利害。

    宁菱默视着他，不由暗暗摇头。这个流云俊杰，比当年的康熙逊色多了

    你今天来，就是想说这些？又或者，你有其他目的和高见？东方辰知道你来吗？”流云俊杰突然问道。

    你跟我合作，或许我有办法让你制服他，不但让他归顺于你，还会使得其他党羽真心拥戴你。但我有条伴！”

    流云俊杰虽感质疑，但还是道“什么条伴？，

    第一，流云皇朝答应和晔郸结好，联军抵抗迪达国，彻底断绝迪达国欲想称霸大陆的念头。”

    好，本皇答应你！流云俊杰应得非常爽快，反正这也是他与东方辰合作的茶件，无论是东方辰还是宁菱，只要能帮他铲除司马浩就行。

    第二，这计划不能让东方辰知道！”宁菱道出第二个也是最后一个条件。

    哦？为什么？”

    原因你无需知道，你只需答应我！

    东方辰与本皇有约在先，本皇突然叫他停止计戎，他必定起疑。他跟本皇合作目的就是为了晔郸和流云皇朝结盟，他势在必得，未必肯半途而废

    那你继续让他照原计出进行不就得了？”

    你蒙住他这样做，不怕他生气？”

    不怕！”

    那你，“你不吃醋了？

    吃！怎么会不吃只是，她有更好的办法对付那猪头辰。想她宁菱是什么人，岂能白白吃醋？那混蛋，色性不改、仗着一副好皮囊就答应使用美男计、还趁机让她吃醋、对他表现紧张，这笔账，她肯定和他算，她要好好要他一把。

    菱皇后似乎还没讲出计戎？”流云俊杰忽然又道。

    我的计卓就是，燕帝你娶了司马若芯！纳她为妃！另外，封司马浩为王，给他尊贵的地位！”宁菱精简地道出自已的想法。

    流云俊杰一听，难以接受地壤，“要本皇纳那？蛮女子为妃？荒谬！还有，封司马浩为王？朕想削他的政权，你这样做分明是让他权力更大。

    司马浩一届武夫出身，身份低微，自小对贵族产生向往，这也是他多年来拼命勇战沙场的原因。他要高官厚禄，你给他；他要贵族身份，你也给他！再加上国丈这头衔，足够他满意了！”宁菱将拨查到的资料分析出来。

    人心不足蛇吞象，万一他趁着权位高了就谋反呢？”

    这只是你的个人之见，你一直都无法肯定他是否有谋反之心口你封他为王，趁机把兵权讨回来，给他一个闲职。他战争这么久，应该也想休息了，毕竟他年事已高。他没儿子，唯一的亲人就是女儿，他疼爱司马若芯的程度相信你比我更请楚，只要能摆定司马若芯，就能摆定他。

    本皇说过不要那野蛮女！本皇才不要自找苦吃。”

    你后宫佳丽数百人，多一个又何妨？”

    别忘了，她现在喜欢的人是东方辰。”

    这就要靠你了！你自认不会比东方辰差吧？”

    那是！”

    那就对了！你用你的魅力去吸了司马若芯，东方辰能做到的事，你流云俊杰因何做不到？”

    其他事我或许会争取，可追求那？蛮女，实在，颍

    男子汉大丈夫，要能屈能伸，追求女人对你们男人来讲是伴很平常的事，你们应该乐在其中，况且，你现在，举手之劳“总好过你将来沦落为阶下囚、江山不保时难堪吧。宁菱一语击中流云俊杰的要害。

    流云俊杰默了下来。

    计划我已说了，成不成功靠你自己！”

    对了，你有无办法让若芯喜欢上我？”

    宁菱一听，翻翻白眼。她不禁怀疑，他何德何能坐上皇帝这个位，难道就因为他是天生的皇帝后裔？

    追女人都要请教，我看你这皇帝不当也罢，你还是卷铺盖走人吧。或计可以给司马浩，先不说其化，单是他战场上的英勇和彪悍，也比一无是处的你够条件！”宁菱毫无客气地抨击他。

    你说什么。我一无是处？”

    宁菱不语，只是斜视着他，表情已给他答案。

    流云俊杰一肚子气，却又不能对宁菱怎样，只能干瞪眼，忿忿地嘀咕道，“难怪东方辰说你不简单！

    哦？他还说本宫什么？”宁菱听到了？

    他是个妻奴，哪敢说你什么！

    妻奴？燕帝是指他很怕本宫？觉得他很窝囊，很没用？”

    这可走你说的，本皇没讲过！

    呵呵，燕帝虽不说，但心里明明就是这样想，看来燕帝时本宫很不满呢。燕帝还有何见解不妨直说，本宫不会介意的！”

    流云俊杰犹豫了一会，看着宁菱，终忍不住替东方辰打抱不平“这社会本来就男尊女卓，东方辰睿智英明，威名大震四方，若然让人知道他是个妻奴，他颜面何在？”

    燕帝肯定不知道，男人怕老婆会发达！”

    老婆？发达？”流云俊杰第一次听到这样的词语，不禁愣住。

    瞧他那傻样，宁菱直想笑，但还是忍住，耐心地解捧给他听，“老婆，就是妻子的意思：发达，就是发大财，事事顺利的意思。我家皇上之所以这么聪明能干，那是因为他命格注定了不敢激怒本宫！”

    这，“这是什么歪理？流云俊杰彻底晕倒！！在替东方辰默哀的同时，也在暗暗庆幸自己喜欢的女人不是宁菱这种。

    不可承认，宁菱才毕出众，又长得一张倾世容颜，可谓美貌与智慧并重，但，这么厉害的女人，这种带刺诱人的玫瑰，他惹不起，还是让东方辰那家伙受吧。

    看他那德行，宁菱大约猜到他在想什么，但也不揭穿他，决定不再逗他，于是对他再次叮嘱关于刚才提出的计划，然后辞别。

    ～：呼呼，再过一章就是大结局了！



【特别通知】 第七十章 菱VS辰 谁是最后赢家[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-13 17:38:40 [字数] 8136 
    宁菱出到偏殿后，拉起在那等候多时的john，愉悦地道，“走，我们去逛街，来这么久我还没认真买过东西，我要给曦凌，宝儿买礼物，还有月华等佑辰宫所有的人带手信。(叶子悠悠 www.Yzuu.com)”

    见宁菱一扫前几日的郁结，整个人心情大好，又想起她今天一早的古怪，john不由疑问，“你心情很好哦，发生什么事了？难道是有什么好消息？”

    好消息？那确实是个好消息，确定东方辰还在人世，且安然无恙，又一如既往地深爱着她，这是天底下最好最好的诮息，

    见宁菱不语，只是一个劲地傻笑，john更加好奇，急声道，john，到底怎么了嘛。”

    我找到东方辰了！”宁菱总算回应，脸上维持着甜甜且舒心的笑。john先是一愕，继而欢欣道，真的？那他人呢？在哪？”

    我不是说过了吗，司马若芯身边的那个白衣男子，就是东方辰！

    啊？原来是你猜的！”似～以为还是宁菱一厢情愿的想法，雀跃的心沉了不少。

    什么猜的？我可走有真凭实掘呢！”

    哦？说来听听？”

    我们先离开这，路上我再告诉你。”宁菱说完，首先往外走。ｊ栅虽异常惊诧，但也只好暂时作罢，疾步跟在宁菱后面，直到上了马车，再次迫不及待地问，你有何依据证明那人就是东方辰，对了，你今天突然急见流云俊杰，也是因为这事？”

    宁菱看了他几眼，才把东方辰昨夜偷偷来看她、以为她睡着了向她表白等整个过程一一说了出来。john听后，大叹兼唏嘘。当他再听宁菱的以牙还牙，计划时，更是瞪目结舌，重重震住。

    我要让东方辰知道，最后的赢家是我！”宁菱小嘴微撅，在为自己的聪明小得意和自豪一下。john却有点担忧，“你这样做，不怕东方辰知道真相后不开心？”

    他不会的！东方辰那么爱她，她笃定他顶多只是无奈，但绝不会生气或者不悦。

    其实，没有哪个男人喜欢被自己爱人设计，何况东方辰他是一国之君，他的自尊和尊严不允许被人耍弄，即便那人是你！”john继续阐述。

    难道女人就喜欢被自己爱人设计和戏弄。一国之君又怎样？既然选定跟我一起，他就要遵从男女平等的原则！”宁菱不以为然，斜视着john，突然道，想不到你也这么专制！”

    我“我不是专制，我只是就事论事！”仙比急忙自瓣。

    那我问你，如果你是他，我这样设计你，你会生气吗？”john略微思索，答，“应该不会吧！

    那不就是了！”

    可是，“他不同我，他的思想、观念、地位和身份等等，注定他未必会欣然接受！”

    我不管，他既然爱我，就该让我一次，否刖每次我都只有受骗的份，那我还要他干嘛！”

    看着宁菱倔强圄执且势在必行的样子，john一声长叹，只好默默祈祷东方辰对宁菱的爱深到足以舍弃一定的尊严。

    john，我有点困，先睡一会，到了市集你再叫醒我哦！”宁菱打了一个小小的呵欠，昨晚没怎么睡，今天又那么早起，她现在眼皮几乎睁开不了。

    嗯，我会叫你的，时了，要不要借我肩膀你靠一下？

    又好睹！”宁菱并没多想，毫无避忌地把头靠在他宽阔的肩膀上，缓缓阖上眼睛。john侧目看着她，眼神异样柔和，心中百感交集。

    经过几个月的亲密相处，他已习惯了她的依赖，只是，以后这样的情景恐怕不多了，伴在她身边，给她依靠，甚至大胆拥住她抱着她的人很快会易主，到时正式换成东方辰了吧。

    湛蓝的眸子陡然蒙上一层暗淡和惆怅，john不受控制地伸手来到她的腰际，迟疑地搂住她，让她更舒服地靠在自己肩上。

    疲惫不堪的宁菱，已然进入梦乡，自然不知此时暗湘汹涌的情景。

    马车轱辗轱辗地走在宽敞的道路上，大约两刻钟后，喧闹声开始入耳。

    望着睡得香甜的她，还有手中那软绵绵、暖烘烘的感觉，john突然有股冲动，想吩咐负责驾车的侍卫赶紧越过这闹市，继续往前，永远这么走下去。

    不过最后，他还是发出了低柔的呼唤，john，醒醒，到市集了！

    这么快？”宁菱一边应，一边睁开朦腌睡眼，由于抬头，俏脸差点贴上灿～的脸。^^叶子*悠悠_首发

    几乎零距离的相时，让john陡然一震，来自于她的专属清香味，来自于她的轻微鼻息，来自于她的迷惘注视，来自于她……”一切的一切，让他脑子呈现空白和呆滞状态。

    宁菱也感觉到了诡异的气氛在流动蔓延，突然不知所措，脸有点热，心有点慌，似乎跳得很快。

    半响，她终小心翼翼的，尽量不碰到他，移开脸，坐直身子，绊装若无其事地道，今天的市集还是那么热闹。”

    嗯，嗯，是啊是啊！”john慢慢地，悄然地收起心中那股失望和怅然。

    我”，我们下车吧，越早越多东西挑选，宁菱又道，身子却还没动

    嗯，好的！john应答着，臀部同样稳稳地贴在凳上。

    马车缓缓停下，侍卫恭敬的嗓音传了进来，“夫人，请下车！”

    来，下去吧！”这次，john首先起身，把手莲给宁菱。

    宁菱微怔一下，随即伸手搭上，在他的搀扶之下走出马车。

    其中一名侍卫去找地方停车，另外两名跟随宁菱一起。

    面对周困的繁华景象，宁菱暂时忘却适才的尴尬与不自在，整个心思投入购物当中，最后当然满载而归。

    白天过去，黑夜来临。宁菱躺在床上，等待东方辰的到来，但左等右等，就是不见他的踪影，最后由于太过疲惫，实在熬不住，终沉沉睡去。

    流云皇宫。

    这天，流云俊杰正在批改奏折，东方辰忽然闯进。

    喂，虽然你我是好友，但怎么说也是两国君主，你这样闯进来，得知了我国的机密可怎么办？”流云俊杰半开玩笑半认真地道。

    东方辰不管其他，直接道出今天前来的目的，“你到底在玩什么？这几天你突然不断约见司马若芯，昨天还举花当街向她下跪求婚，这到底怎么回事？”

    原来是这事，其实经过昨天的轰动之后，他料定东方辰会来找他，因此早就做好准备，于是道，“事情就是你说的那样子！”

    别卖关子了，你到底想千什么？不是说好让我来处理吗？”

    我想过了，与其牺牲你，不如我亲自出手，这样会更好！”

    你亲自出马？什么意思？”

    司马浩势力太强，党羽过多，就算我们插赃嫁祸，未必能够彻底铲除他。我本就没真凭实据证明他有谋反之心，万一弄巧成拙激怒他，他真的造反那就后果严重，到时若非我下台就是流云皇朝失去一批英勇将领。其实，司马浩一届武夫，出身低微，自小追求和向往贵族生活。我纳司马若芯为妃，另封司马浩为王，表面上休恤他年事已高，让他安享晚年，实则让他交出兵权，削他的权。他长年出征估计也想休息他唯一的亲人是司马若芯，我只要掌控了若芯就等于掌握他，还能顺理成章收服他那帮党羽，到时我高枕无忧了！”流云将宁菱跟他讲过的计划详细道出口不过他连守承诺，并无告知东方辰这是宁菱的主意。

    东方辰听后，眼中迅速闪过一丝诧异，“你不是很讨厌司马若芯吗？你确定能接受她”，

    其实经过这几天与司马若芯相处，我发现她除了性格有点骄纵野蛮之外，人算比较单钝可爱。”流云俊杰说着，脑海不自觉地浮出某人的请影。

    东方辰则满腹深思（其实早在美男计，实行几日后，他也想过这个办法，但他并没建议给流云俊杰，原因是看到流云俊杰痛恨司马浩连蒂司马若芯，未必会采取自己的建议。

    再者，自己亲自接近司马若芯，显示自己的委屈，不但可以让流云俊杰同意联盟，还让他欠自己一个人情。

    最重要的一点就是私心，身为晔郸皇朝的皇帝应该存有的私心！！自已和流云俊杰表面上很好，可称好友，但常言道没有永远的敌人，朋友也一样，帝王身份决定了自己与流云俊杰不能永远成为朋友，说不定有朝一日晔郸和流云皇朝也会对立。作为晔郸的皇帝，自然希望流云皇朝变得弱小，而司马浩是个关键人物，司马浩被铲除最好！到时迫达国被击退，晔郸就是整个大陆最强的国家。

    原以为流云俊杰是个大大刿喇的庸俗之辈，料不到会想出如此精密的计划，到底是自己看人的能力不够呢，或是他藏得够密？如果是这样，那自己可要好好斟酌，重新估量这个人了！

    怎样，我计戈不错吧？流云俊杰的问话，把东方辰从沉思中拉了回来。

    的确不错”东方辰讷讷一笑，“那我这边的计当”搁置了”，

    嗯，暂时不需要了！”

    那我们的联盟，”

    放心，我答应过的事，不会反悔！流云指的是答应宁菱的约定。不知怎么的，东方辰总觉得有点不妥，竟然莫名地同，“对了，我女人除了跟你谈过联盟的事，她真的没提及其他？”

    你认为她还有什么跟我提？难道你女人喜欢跟陌生人聊很多事情？”流云不答，反同。

    东方辰给他一记冷眼。

    流云毫无惧色，兴味地迎视东方辰。他突然发现，见到东方辰这种冷静孤傲的男人表现出无措和惊慌，其实是件蛮享受的事。

    东方辰自有想法，便暂且告辞。出了皇宫，不知不觉来到市集，忽见前面有个熟悉的人影，略微思索后，过去打招呼，“夫人”

    见到东方辰突然出现，还跟自己打招呼，宁菱毫无心理准备，愕然。

    夫人上次唤我为辰？那个辰是夫人的丈夫？”东方辰蓦地询同。

    宁菱心中疑云递增，愣了片刻后道，呃，我那时认错人了，很抱歉曾经给你带来困扰！对不起，我还有事，先走吧！

    哎，东方辰想叫住她，但最后想想，还是打住了。

    目遇她的身影逐渐远去，直至完全消失，东方辰这才依依不金地收回视线，转身离开喧闹的市集，回到自己安静的住处。接下来的日子，东方辰整天在沉思中度过，几日后迎来一个消息，那就是司马若芯果然对他只走一时迷恋，那流云不知给她下了什么迷汤，现整天黏在流云身边，对自已则变成了普通人看待。

    这样的结果，东方辰只有开心，并无任何惋惜或者难过。

    直到这天，当他再次无意中出衔的时候，前面传来一阵吵闹，于是过去，竟然看到宁菱和司马若芯怒目相时，再次对峙。

    东方辰以为司马若芯还在因自己而为难宁菱，想也不想便对若芯道，”若芯郡主，你听我解释，事情不是你想像那样。

    冷大哥，不关你的事！司马若芯甩开他的手。

    其实这位夫人早跟我讲过她认错人了，你不必再为难她，况且你现在喜欢的人是皇上。东方辰继续解释。

    不错，正因为她自不量力跟我抢皇上，所以我要教训他。”司马若芯死死瞪着宁菱，恨不得要杀死宁菱的样子。

    东方辰一听，大大震惊，‘她蛩跟你抢皇上？什么意思？

    这时，宁菱忽然出声，燕帝英俊倜傥，温柔儒雅，又是一国之君，自然是众多女子的理想时象，你想独霸他？不可能！”

    听到这里，东方辰总算明白什么回事，莫非，“莫非宁菱喜欢上了流云？胸口猛如被插了一刀，他不顾一切地靠近宁菱，一把拉住她，你那话是什么意思。司马若芯所说是真的吗。你喜欢上流云俊杰江，

    宁菱推开他，“走开，别妨碍我！”

    东方辰更加难以接受，再次捉住她的手，走，跟我去找流云俊杰。”

    喂，你是何人，再不放手我拉你去见官，宁菱又是毫无客气地甩开他的手。

    东方辰见状，沉吟了一会，然后转身，直奔皇宫，见到流云俊杰就迫不及待地怒吼出来，‘流云俊杰，你到底在耍什么把戏，我女人与那司马若芯当街为你争风吃醋呢！”

    流云俊杰先是一愕，随即笑着道，我条件这么好，她喜欢我不出奇啊，况且东方辰“失踪，这么久，她耐不住寂寞也很平常。”

    你才时不住寂寞，她的心是我的，她才不会因为我失踪而放弃我。”东方辰气急败坏地道，似在宣告，更似在给安慰自己。

    那你这么紧张干吗？你还来找我干嘛？”流云翻翻白眼。

    东方辰脸色陡然一窘。

    其实啊，宁菱才貌双全，若真的跟我一起，说不定晔郸皇朝成为流云的附属国指日可待呢！呵呵。流云俊杰又道，存心激怒他。

    果然，东方辰更加暴跳如雷，额头青筋毕露，双拳紧攥。

    流云俊杰马上反射性地后退几步，“喂，你可别乱来，还有不准打我的脸。”

    东方辰步步逼近，面容甚是恐怖。

    你女人想喜欢我我也阻挡不了。你要找就去找你女人算账。我可是无辜的呢！”看着东方辰这吃醋的模样，流云俊杰其实心中在偷笑，得意地偷芜

    砰！！”

    一声巨响，东方辰一拳砸了过去。

    流云俊杰下意识地捂住脸庞，意识到并无想象中的疼痛，他才缓缓放开手，只见东方辰一拳打在他旁边的柱子上，整个人仍旧怒气腾腾。

    暗暗松了一口气，流云俊杰小心翼翼地移开身体，退到远离东方辰几尺处。

    半响，东方辰才从柱子收回手，再次横眉竖眼地趋向流云俊杰。

    喂，你这是什么意恩，拿我出气？关我什么事？”流云俊杰步步节退

    眼看东方辰就要来到他的面前，嘘的一声，东方辰赫然转身，闪电般地冲出殿外，引发的一阵疾风，震动了殿门口

    望着微微颤动的大门，流云俊杰爆笑出来！刚才那幕雄狮发飙着实惊险，但又非常好玩，幸万他把持住，并无道明真相！否则接下来就没戏看了！！阿尼陀佛！”！

    夜幕降临，万籁俱寂，烛台上火光闪闪，柔和的光芒洒满房间各个角落

    宁菱盘膝坐在床上，想起东方辰白天那吃醋焦急的模样，不自觉地低笑出来。

    突然，一阵疾风袭来，待宁菱定睛一看，竟见东方辰高大的身影伫立床前，俊颜阴霾，眼神暗沉，浑身上下散发着一股怒气。

    宁菱先是一愣，继而绊装害怕吃惊地道，你”你怎么进来的？你要干嘛？，你时流云俊杰来真的？”东方辰双眼一直没离开过她的脸，沉声怒问。

    关，“关你什么事，你三更半夜侵入我的房间，你有何目的？快出去，否则我喊了，Ｈ，宁菱话还没说完，立刻挣扎，“喂，你要干嘛，放开我

    原来，东方辰人已跃到床上，捂住她的嘴。

    唔

    唔，放开我”，宁菱用力搬着他的手，还使出拳脚踢他。

    东方辰一手一腿就能把她制服，同时松开手，道，“我是辰！”

    宁菱一听，浑身一颤，但很快的，斜视他，“荒谬，别以为我认错人，你就将猎就错！”

    你…厂东方辰一脸无奈，菱差，菱儿，你到底想干吗，你是朕的皇后，竟然与司马若芯为流云俊杰争风吃醋，当众出丑？”

    你…我吃醋关你什么事，你是我的谁？你以为冒认东方辰我就信你”我再次警告你，你再不出去，我真的喊了！”宁菱说罢，趁着他不注意，大声喊出“来人一一呃一，

    原来，被东方辰点了昏穴。

    望着双目闭上的她，东方辰满面沉思，最后扶她缓缓躺下，不知所措地注视着她。

    事情怎么会演变成这样，难道真如流云俊杰所讲，她耐不住寂寞，另觅郎君？但，她不是与那个john很好吗，想找男人何不直接找john，反而相中那个样样差过自已的流云俊杰？

    菱菱，朕不准你喜欢上别人，你是朕的，永远都是，永远都是，知道吗”知道吗？”东方辰咬牙切齿，不断低吟，还开始抚摸她的头发、额头、眉目，鼻子、嘴唇等地方都一一抚过去，最后索性和衣在她身边躺下。

    不知过了多长时间，直到４更鼓声传来，东方辰才从中惊醒，犹豫了片刮，他解开她的穴道，让她正常睡觉。

    然后，他小心翼翼地起身，下床。再次深望她一眼，准备离开，就在转身的一到那，她无意发出的梦呓让他大大震住口

    惊愕，欢喜，感动，澈昂，欣然…“心中仿佛打破了五味瓶，他哭笑不得，深情款款地又凝望了她还一阵子，才依依不舍地离去。

    蚕抡戮褪谴蠼峋郑根据惯例，紫会利用两天去写大结局。所以明天不更了，后天（周一）送上大结局！谢谢亲们的支持！！”



【特别通知】 第七十章【大结局】幸福缠绵[ TOP ]
[更新时间] 2009-12-15 18:42:25 [字数] 26354 
    翌日中午，宁菱突然被流云俊杰赏进宫，当她看到东方辰也在，先是一愣，随即装出一副娇柔妩媚的模样，嗲声道，‘燕帝突然宣召本宫，莫非答应了本宫的要求？准备迎娶本宫？”

    听着那特意假扮出来、足以弓起满地鸡皮的娇嗲嗓音，流云俊杰暗暗打了一个冷颤，不忘看向一旁俊颜紧硼、气煞了的东方辰，于是内心开始在笑

    东方辰阴霾着脸，走到宁菱面前，一把捉住宁菱的手，菱菱，跟朕回去。”

    宁菱微怔，很快甩开他，看向流云俊杰，继续柔声道，“燕帝，你看看你的谋士，竟敢对本宫有非分之想，还企目冒充东方辰，你是否该处置一下他？”

    流云俊杰极力忍住笑，直至收到东方辰的愤怒暗示，他才依照计划，一派认真地道出，菱皇后，实不相瞒，“他就是东方辰！”

    听到流云俊杰突然坦白东方辰的真实身份，宁菱忽觉纳闷，又见他一个劲地朝自己挤眉弄眼，心想莫非他要提前把游戏推向高潮。于是乎，宁菱配合他道，“他是东方辰又怎样，他对我来说，已经是过去式，而温柔体贴的你才是我下半生的良人！”

    菱菱！！”东方辰一脸难堪和无奈，“你别再赌气了，有什么事我们回去再说。”

    走开了，谁还有事跟你说！燕帝把一切都告诉我了，你任务已完成，这里用不着你帮忙了，你还是回去吧，继续当你的皇帝。而我呢，以后会留在燕都，留在燕帝身边！”宁菱话毕，含情脉脉地看着流云俊杰。

    流云俊杰一边暗笑，一边避开她的“深情注视，。

    菱菱，别胡闹了，朕知错了，朕不该戏弄你，还有，朕答应你，以后都不会设计你。你就原谅朕一次，最后一次！我们回去吧，曦凌和宝宝还在等着我们呢！”东方辰耐心地哀求着。

    见他终于拉下尊严，还在流云俊杰面前表现得这般低微，宁菱蓦然呆住，竟感觉不到预期中的喜悦。

    乖，只要你肯跟朕回去，朕答应以后都听你的，你叫朕去东朕不敢去西，你笑朕陪着你一起笑，你伤心朕陪你难过，朕永远只爱你一人，尊重你，什么以你为主，嗯？”东方辰发自内心地讲出誓言，拉她一起来到流云俊杰面前，‘燕帝，你来做证，朕往后若然反悔，你将这事公诸于世，让朕承受万人指责和耻笑！”

    听到这里，宁菱彻底震住，又见流云俊杰对东方辰流露出惊诧且略带鄙夷的眼神，她终忍不住轻微责备东方辰，你”你怎么在外人面前说这些话！”

    或仵别人会觉得朕没用，甚至说朕是妻奴，但无所谓，朕不在乎别人怎么想，朕只想让你知道，朕对你的心永远不变，朕以后只会让你开心快乐，绝无难过和哀伤！”发自肺脏的话语继续从东方辰嘴里传出。

    好了好了，你别说了，有什么话我们回去再说吧！”宁菱自动投降。感动当然有，最主要是她不愿外人看到东方辰这么低微的一面，特别是眼前这个同为皇帝的流云俊杰。

    菱菱，你是原谅朕了？你回心转意了？”东方辰惊喜而迟疑。

    宁菱重重地点头，不禁将整个计戎道出，其实，我一直都没变过，我的心永远属于你，我”，我之所以那样做，只不过是想戏弄你、让你也尝尝被人设计的滋味。燕帝虽然优秀，但跟你比，差远了！”

    东方辰听后，佯装目瞪口呆。

    流云俊杰则不满地嚷出，“喂，你这是什么话？过河拆桥？”

    你说呢？你敢说你没有从中得到乐起？你分明就是乐在其中，想看我家皇上出丑。我知道，你一向鄙视他，觉得他怕我嘛，那又怎样？他才不是怕我，他是疼我，爱我，宠我，知道吗？看你这样子，肯定不懂，你呀，还是一辈子做个孤家寡人吧！”宁菱杏目圆瞪，哼哧道。

    我孤家寡人？后宫佳丽哪个不是时刻期盼我去宠幸。”流云俊杰也不甘心地辩驳。

    她们期盼的是你的头衔，你皇帝的身份，而非你的人！不像我，我是真心喜欢我家皇上，不管他是皇帝还是平民百姓，我都会喜欢他，永远跟他一起！”宁菱说罢，整个人爱意绵绵地依偎在东方辰胸前。

    看着她前后判若两人的模样，东方辰眼中闪过一丝诡异而欣然的神色。

    流云俊杰继续啸哼，“别以为只有你们才是真心相爱，我同样有爱人，若芯！她可是真正爱我的！”

    宁菱不语，只是睨视着他，分明不信他的话。

    你这是什么眼神，我明天就曹布封若芯为皇后，后天举行大婚。对了，你们留下，见证我幸福的一刻！”流云俊杰孩子气地道。

    宁菱仍不吭声，忽然对东方辰道，“辰，我们走吧。john他们得知我跟你和好如初，肯定很高兴！”

    东方辰微笑着点头，先放开她，靠近流云俊杰，用只有两人才能听见的声音道，“算你守信用，还有，多谢你！”

    不客气，男人应该帮男人，我也不忍心看到你傻傻地被耍嘛！”流云俊杰的声音同样是低不可闻。

    东方辰再做感激一瞥，回到宁菱身边，重新拥住她，满面春风地离去。！到底谁是最后赢家。呵呵，亲们应该看得出吧，

    回到客栈时，已近傍晚。john和其他侍卫得知宁菱与东方辰和好如初，无不感到高兴和祝福，大伙叫了一桌好菜，不分尊卑，一起欢庆，直到二更才散。

    回房后，见宁菱似乎还沉浸在沾沾自喜当中，东方辰不禁拥住她，贴着她的脸，柔声道，“怎么，还在为戏弄朕而喜悦？”

    你说呢？”宁菱俏脸仍然桂着舒心的笑。

    朕以前设计过你几次，你这次设计了联，那我们是不是该扯平了？”东方辰趁机在她光洁的脖颈上偷袭一下。

    你都会说，你设计我几次，我才设计你一次呢！”

    菱儿，朕保证，以后再也不会再设计你，不管遇上什么事，我们以后都坦诚相对，好吗？朕不能再失去你。！东方辰嗓音突然低沉暗哑下来。

    宁菱愣了愣，侧身偎在他胸前，“好，我答应你！对了，你是如何忆起前世的事”，

    你离开之后，朕度日如年，对你日思夜想，有天睡醒后莫名地想起了前世的一切。朕惊喜交加，立刻去找你，谁知你尚未恢复前世的记忆，而东方那小子竟然冒充朕！”

    对啊，你们两个都跑来跟我说什么前世今生，宿命姻缘，我以为又是你们兄弟俩的阴谋诡计，气死我了！”

    朕自知是你的真命天子，又想趁机制服东蕲昕，免他以后再对你纠缠不清，于是毫不犹豫地答应比试，孰料”，你竟然在暗中下毒。朕本以为你只是有点好胜，料不到你想要朕死。朕当时痛如刀锅，被你的狠毒和无情伤得痛不欲生，失望绝望。你就那么痛恨朕，以致要朕的命”朕是曦凌和宝宝的父亲，朕死了，你怎么对得起他们，怎么跟他们交代””想起当时的一幕，东方辰痛定思痛。

    没有，我没想过你死，我根本就不知道剑上有毒，我只是想玩弄你们一次，让你们也尝尝被人设计的滋味，我怎么会要你死！”

    不是你下毒？那么“难道是蕲昕？”

    宁菱稍顿，随即点头，把蕲昕的整个计划告诉他。

    东方辰听后，忿忿然地唏嘘了一句，这王骡锵，前世对联忠心不二，这世却要朕的命！

    或许，是我们欠他的吧！”宁菱也幽幽地叹道，“他所做的一切确实让人气愤和不齿，但得知他就是螺锵后，我对他再也起不了恨意。对了，你当时逃跑去了哪，你可知我有多记挂你，几乎每天都去寻找你。”

    东方辰想了想，逆“索命崖底。我去崖底寻找你的时候曾发现一种千年寒冰，于是我堆持最后一口气，直奔那里，经过一月的治疗，体内毒素总其驱除。我心灰意冷，突然不想面对烦恼的凡尘，便索性在那住下。”

    宁菱比然大悟，不禁也将自己曾去崖底寻找他的情景告诉他，接着又同，“时了，战场上那个指挥蛰蜂杀敌的人是你吧？”

    朕在崖底闲着没事，突然兴起指挥训练蜜蜂，想不到真的练成功。”东方辰语气陡然一转，懊恼地道，朕真没骨气，尽管你把朕伤得体无完肤，却仍想念你，记挂曦凌和宝宝，朕时刻留意着地面的情况，知道你们出征，朕不放心，便悄然前往。”

    你当时为什么不认我？你可知我有多伤心，我以为你真的不爱我了！

    爱情给朕带来严重的创伤，朕突然间不敢再接触爱。另外，朕要过来与流云皇朝结盟对抗迫达国，故不便那时现身。本来朕打算处理完这件事就表明身份，孰料你也来了，还”，还设计戏弄朕！”

    我这是学你呢！谁让你说喜欢看人家吃醋和难过！”宁菱撅起小嘴，顺便告诉他其实那天晚上自己是佯睡，把他的话都听到了，然后才兴起将计就计，作弄他的念头。

    你呀，每一世都让朕患得患失，吃尽苦头！”东方辰宠溺地捏了一下她的鼻尖。

    宁菱呵呵直笑，忽然想起什么，又道，“你觉得东蕲昕的前生是谁？他怎么知道我们前世的故事？我记得前世中没见过这样一个人。”

    管他是谁，反正不是好人！”

    你说他会不会是霆沛？

    不可能，霆沛跟他容貌根本不同！

    尽管他长了一张不同的面庞，但我总觉得他就是霆沛！”宁菱柳眉微蹙，歪头思付。

    东方辰一把搂住她，抱怨道，好了，别管他是谁了，你这么久才与朕相认，怎么尽把心思放在别人身上！来，告诉朕，这些日子你又多想念朕？

    宁菱回神，略微思索，狡黠地道，“你呢？你有多想我，我就有多想你

    想知道朕有多想你？好，朕就表现给你看！”东方辰话毕，迅速低头摄住她的樱唇，大手同时探入她的衣内。

    唔”宁菱下意识地挣扎了一下」

    东方辰哪管她，忍耐了差不多一年的欲望终于得到爆发，此时简直如洪水猛兽来袭，他熟稔地摸遍她身上每一寸肌肤，每一个敏感点。

    轻微的抗拒逐渐转成了迎合，隐藏心底深处的那股渴望已被激发，宁菱柔若无骨的两手也开始在东方辰雄健的体魄上摸索起来。

    室内温度高涨，很快的，宁菱身上的衣物一一被刮除，东方辰同样身无寸缕，两人裸程相对。

    宁菱美目迷离惘然，无助又羞赧地看着东方辰。

    东方辰则欲火焚身，心头似乎充斥着烈火烧燎的感觉，全身更是极度的亢奋和高昂，他的分身昂然竖立，刿拨弩张。

    菱菱，可以吗？”饱含情欲的粗哑嗓音自他那性感的薄唇逸出，俊美无铸的面容桂着勾人的邪笑和魉惑。

    宁菱俏脸红霞更多，不经意间流露出冶荡与渴求，不自觉地点了点头。

    东方辰眸中泛起一丝满意的神色，缓缓分开她那雪白修美的大腿”

    灵肉结合的一刮那，无限快感如排山倒海，久违的、夹杂着舒服和痛苦的美妙感觉贯穿宁菱体内，让她差点昏厥。

    彷如火山爆发一样，团团火热将他们紧紧包围住，弄得他们魂荡神销。随着东方辰的加快律动，宁菱欲仙欲死般的尖叫和如哭如泣的娇吟响彻整个房间，

    接下来，东方辰和宁菱在燕都多呆几日，不但参加了流云俊杰的婚礼，还与他签签订了联盟合约，一切弄妥之后才起程回国。

    飞机在晔郸皇宫某空地降落，东方辰一出机门就抱起宁菱，健步如飞地奔回辰佑宫。刚踏上通往大殿的台阶，便听东方曦凌兴奋的呐喊声随风传来

    宁菱一阵激动，连忙从东方辰怀里下来，看到东方曦凌正从草地那飞奔而来，身后跟着怀抱宝儿的月华。

    母后！，东方曦凌已经来到宁菱面前，直奔进宁菱怀中。

    宁菱深深地接住他，手指颤抖地在他身上摩挲着，不久，先放开他，又从月华手中接过同样兴奋欢呼的宝儿。

    东方曦凌马上改为扑向东方辰，“父皇，您可回来了，您终于回来了！凌儿想死您了！”

    东方辰同样是心潮澎湃，百感交集，紧紧抱住他，不断亲吻他的小额头和小脸庞。

    父皇知道吗，凌儿跟母后天天去崖底找您，但都找不着母后哭得眼睛都肿了，每次去到那里都不肯回来！”东方曦凌迫不及待地表示对父亲的挂念。

    知道，父皇都知道，你母后已经跟父皇讲了。谢谢你凌儿，多亏你这段时间陪伴在母后身边，替父皇安慰母后，父皇以你为荣！东方辰再度为儿子的乖巧和懂事感到欣慰与感动。

    东方曦凌心头甜蜜蜜的，小手圈住东方辰的腰腹，心满意足地窝在东方辰广阔的胸前，幸福得像只快乐的小鸟。

    与儿女表达完重逢的喜悦之后，宁菱开始对月华道谢，月华，辛苦你。，

    小姐客气了，奴婢应该的！”月华满面欢欣，瞄了瞄东方辰，继续道，“看到您与皇上一起归来，奴婢再辛苦也值得！！

    宁菱莞尔，腾出另一只手，也将她纳入怀中。

    月毕受宠若惊，然后慢慢将身体贴近过去，感动地享受这难得的关爱。

    一会儿后，大家进屋，宁菱把礼物一一派给殿里的奴才，再度了起他们的欢天喜地和感激不尽，大家又是欢腾热闹了大约半个时辰才安静下来。

    东方辰稍作休息，开始去处理国事。

    宁菱则在月华的服侍下简单梳洗一番，换上干净轻便的衣衫，此时正慵懒地斜卧在热炕上，逗玩着一双儿女。

    小姐，那个芙妃，罪有应得了！”伺候一旁月华，忽然道了一句。

    宁菱微讶，抬头对上她，发出疑问的眼神。

    她与侍卫通奸，侍卫还当场死在她的床上，

    宁菱一听，倏然呆住，脑海不受控制地闪现出曾经见过的杨德芙与侍卫幽会画面，侍卫的温柔、杨德芙的娇羞与甜蜜历历在目。

    半响，宁菱终回神，询问，“月华，你这消息从哪听来的？”

    整个后宫的人都知道了。叶^子悠~悠本来雪妃娘娘想处置她，但杨尚书百般阻犹，您与皇上又不在，雪妃唯有将她禁足宫中，听候发落。”

    月毕话音刚落，林映雪正好来访。

    臣妾叩见皇后娘娘，恭迎娘娘回宫！”林映雪态度依然毕恭毕敬。

    宁菱一边弯腰坐起，一边应道，“雪妃不必多礼，平身吧！”

    多谢皇后娘娘，林映雪略微站直身子，头却仍日低着。

    宁菱见状，微愕地问，“雪妃怎么低着头？

    臣妾自知有罪，愧见娘娘！”

    到底怎么回事了？本宫准你抬起头来！”宁菱内心更加纳闷。

    林映雪默了一下，终缓缓抬头，自责道，皇后娘娘把后宫事务交给臣妾代理，臣妾却辜负了娘娘的重托，明知芙妃做出那种伤风败德且伤天害理之事却无能为力。

    宁菱听及，恍然大悟，稍作思付，才道，雪妃不必自责，芙妃的事，月华也跟本宫提过，不过，你能否详细地跟本宫说一次？”

    林映雪颌首，清清喉咙，随即娓娓道出，那天，听宫奴禀告说芙妃身体抱恙，臣妾心想既然代理掌管后宫，就有青任去看一下，便命人去内务府取点药材，前往芙蓉宫，不料去到那里，发现整个宫殿寂静空荡，不见人影。臣妾纳闷不已，吩咐贴身宫女将东西放下，然后一起进入芙妃的寝房，却看到”看到芙妃身无寸缕，旁边躺着一名男子，同样是身无一物！”

    林映雪一边不着痕迹地注意宁菱，一边往下说，皇上曾经那么宠爱芙妃，她却耐不住寂寞给皇上萦羞，臣妾替皇土深感气愤，于是出言责骂她，又准备叱喝那侍卫时，才发现，“他已断了气！

    他跟杨德芙正在做苟合之事，怎会突然断气？”宁菱开问。

    臣妾也不清楚，经太医验证，说是中毒身亡！”

    中毒身亡”中了什么娄？谁下的毒？”

    是益多散，太医说这种药物能使男子性欲增强，但也因人而异，有些人不适应的话，会在欢爱过程中丧命！”

    益多散！古代的壮阳药？侍卫年轻力壮，血气方刚，根本不需服用壮阳药，就算服用也不至于在欢爱过程中丧命吧。宁菱满怀疑感，又问，“整个过程芙妃反应如何，她有无任何解释或辩驳？”

    她自知有错，岂敢自辩。只是痴痴呆呆的，估计在为自己的罪行忏悔

    这事除了你，还有其他目击证人吗？”

    臣妾的贴身宫女小绿也在场，那天正是她陪臣妾过去探望芙妃。

    对了，芙妃身体抱恙，照理没有精力与绮卫通奸的。宁菱又想起一个疑点。

    臣妾起初也觉得古怪，后来心想她可能是借故身体抱恙，躲在房内与奸夫a合！”林映雪说着，恢复忿忿然的语气，“本来臣妾打算关她起来，严加处置，谁知不到两个时辰，杨尚书与顾命大臣闯进后宫，杨尚书还说什么他女儿是冤枉的，是遭人陷害。顾命大臣畏惧杨尚书等人的势力，便宣布先将芙妃禁足，待皇后娘娘与皇上归来再做处置，臣娈势力不如他们，只能任由芙妃逍遥法外，幸亏老天有眼，让皇后娘娘与皇上及时归来。

    整件事大概清楚，宁菱沉默了片刻，令退林映雪，然后问月华，“月华，你觉得雪妃刚才的报告是否属实？

    月毕一向针对芙妃，不禁怒道，“雪妃讲得条条是道，清晰明了，芙妃真是该死，简直是我们女人的羞耻！”

    宁菱又埋头冥思了一阵子，吩咐月华照顾曦凌和宝儿，独身来到御书房

    菱菱，你怎么来了？等一下，联处理完这几个奏折就陪你们晚膳。”东方辰注意力继续投在桌面，手中的毛笔也不停挥动。

    宁菱缓缓走近他，待他处理完余下的钵奏折，在他大腿坐下，与他面对面的，继而将林映雪适才的报告完整诉说于他，然后等待他的反应。

    东方辰俊颜一派平静，嗓音也是毫无波澜，“这事朕听顾命大臣提过，还有杨尚书刚才也来见过朕。

    你认为整件事真相如何，芙妃真的是杀人凶手吗？”

    东方辰不答，反问，“你觉得呢？”

    不知怎么的，林映雪明明说的很有道理，但我总觉得不妥，正是因为她说的天衣无缝，太过理所当然，以致……”

    以致你心生怀疑，觉得此事跟林映雪有关？”东方辰替她说完。

    宁菱美目一瞪，他，“他竟然想得跟自己一样！

    菱菱，你不是最擅长破案吗？芙妃这个案件，朕就交给你处理，朕相信不用很久，你会给朕一个真正的结果！”东方辰说着，抱紧她。

    芙妃出墙，你是什么感觉？”宁菱忽然问。

    没有感觉！东方辰不假思索地答。

    没有感觉”，

    怎么，你认为朕应该给什么感觉？”

    发怒，吃醋，伤心或者惧恼等等啦，起码要有一种！

    她只是个无关紧要的女人，还没重要到让朕吃醋发怒或伤心难过。”东方辰眼中闪过一丝不屑。

    她无关紧要？那谁才能使得你发怒伤心，吃醋难过？”宁菱似乎不信

    你！不过，朕相信你绝不会背叛朕。所以说，朕永远不会出现这种愤怒与吃醋伤心的情况！

    看着他那自信满怀的样子，宁菱猛然感到一股舒心与欣慰。夫妻就该这样，相互间要信任与理解。当然，她时他也是百分百信任。

    心中充满喜悦，宁菱不再言语，把头埋在东方辰温暖的胸前，深深感受着他不断发出的安全气息。

    东方辰心有灵犀，仿佛看懂宁菱此刻的想法，也无限欣然地搂紧她，迷恋而贪婪地汲取着属于她的好闻体香。

    相爱的两人深情拥抱，四周万物瞬间好像都停止了一般，整个御书房格外静谧安宁。

    不知过了多长时间，他们才依依不舍地分开，手牵手地走出房门，去找他们共同的宝贝东方曦凌与宝儿。

    接下来的日子，东方辰在为国事忙碌，宁菱则着手处理芙妃一案。

    经过一系列的调查和研究，宁菱总算肯定，事情并非表面上那么简单，杀死侍卫费列罗的凶手，果然不是杨德芙，而是……”

    这天，宁菱让东方辰抽出一点时间，旁听她如何了结这个案子。

    寂静的偏殿内，除了并列而坐的东方辰与宁菱，另外一个人便是刚训抵达的林映雪。

    臣娈叩见皇上，皇后娘娘！”林映雪一进殿，首先行礼。

    东方辰不语，宁菱叫她平身。

    多谢皇上，皇后娘娘！林映雪站直身手，疑问，皇后娘娘曹召臣妾过来，不知所谓何事？

    宁菱默了数秒，才道，“关于芙妃一案，本宫已经查明真相，其实，害死侍卫费列罗的凶手并非杨德芙，而是“你，林映雪！”

    林映雪浑身倏地一颤，迅速抬头，‘皇后娘娘，您，您这是什么意思，您在开玩笑吗”

    本宫像是开玩笑吗？或者雪妃太过自信，自认奸计不会被人发现？”

    臣妾不是这个意思，听到皇后娘娘突然指控臣妾为凶手，臣妾感到很意外，愕然与，“悲愤！”林映雪露出了该有的愤怒。

    指控？看来雪妃对本宫了解得真少，难怪你那么自信与大胆去策戈杀人且嫁祸陷害，企图蒙天过海。可惜，你弄错了对像，你干不该万不该，不该蒙骗本宫，因为本宫是真相的代表，有本宫在的地方，绝不容许冤案发生！！”宁菱一脸愣然，恢复了当裁判官时的果断与严肃。

    林映雪心在发抖，但毅然保持着冷静的表象，她直视宁菱，逼问道，”众所周知，侍卫费刘罗是服用过量的益多散导致兴奋身亡，而且死在芙妃的床上，这跟臣妾有何关系？皇后娘娘凭什么说臣妾就走凶手？敢问一声，您可有人证？可有物证？”

    益多散是一种能够促进男人性欲的药物，羊是服用此物，就算过量也不足与取人性命，侍卫费列罗二十出头，正值青年，更加不会因此而死。他之所以丧命，是因为当时无意中吸入了另外两种香料

    到手香和伊兰伊兰。这三钟物质本身无害，但混在一起被人休吸引的话，就足以致命。”宁菱娓娓道出调查的结果。

    林映雪眼中快速闪过一丝震惊，但面对宁菱时已是波澜不惊，“即便如此，皇后娘娘又凭什么断定此事与本宫有关？”

    芙妃一直有点燃伊兰伊罢香料的习惯，但从没用过到手香，日前你故作体贴，给芙妃送去这种香料，其实是为了你的借刀杀人计戎做准备！

    皇后娘娘真是识得抬举臣妾，臣妾又不是大夫，怎会明白这三种东西混合一起能够令人丧命！林腆雪急促瓣驳。

    不错，普通人确实不知，粗心大意的太医或仵也不会想到这方面。你正是利用这个漏洞来杀人于无形！！

    冤枉，真是天大的冤枉。”林映雪大大呼冤，忽然改求东方辰，皇上，请您为臣妾评评理，臣妾冤枉啊！”

    东方辰面无表情，继续静静坐着。

    林映雪见状，内心一阵咒骂，重新看向宁菱，“杀人讲求动机，臣妾与费列罗并无关系，又怎么会害他！”

    杀人的确要有动机。你的动机当然不是想费列罗死，而是想铲除杨德芙！费列罗只能算例霉，当了你阴谋中的牺牲品！”

    荒谬！”林映雪开始心慌意乱，已然顾不得基本礼仪，低声地咆哮，，你因何不说这是杨德芙担心通奸的丑行暴露，于是杀人灭口，利用这三种东西混合一起，想在欢爱的时候害死费列罗，不料她奸计州得逞就恰好被本宫发现！”

    见她还在狡瓣，而且脑子转得特灵活，宁菱不觉暗暗佩服，只可惜，她再厉害，也逃不过自己的法眼！！

    宁菱冷冷地看着她，“真心爱一个人，不仅希望自己快乐，更希望对方开心生活。杨德芙真心喜欢费列罗，她从没想过要他死”，

    那我何解嫁祸杨德芙？还不惜牺牲一条无辜的生命？

    因为她知道你的秘密！！她无意中得知你当年嫁入辰王府时已不是黄花闺女，你一直对此耿耿于怀，担心有朝一日她会将这惊人的秘密爆出来，给你带来杀身之祸。再加上，你一直妒忌她得到皇上的宠爱，看不惯她的骄慢野蛮，故你干脆除掉她。”

    荒谬，如果当然如此，凭她的个性，肯定早就向皇上揭发我，她恨不得看到我沦落！”

    不错，她会那样，而且她也做了！早在你们是王妃的时候她就把这事告诉皇上，皇上纳你为妃只是因为政治目的，他根本不在意你是否清白，他只在意你的家人对他有无用处！！”明知说出这番话必定给林映雪带来一定的痛苦和羞辱，但宁菱仍忍不住道出，因为不这样的话，狡猾聪明的林映雪是不可能认罪

    果然，林映雪立刻呈现一副受伤的模样，突然踉跄了两下，难以置信且悲哀地看着东方辰。

    宁菱见状，不禁心生一殍恰悯，但想起枉死的两务人命，她只好硬下心肠，继续阐述，其实，最后导致你狠下心肠的是你的好强心和自尊心。费列罗并非与你毫无关系，他是你的旧相好！你本欲利用他来勾引芙妃，然后陷害芙妃，孰料他假戏真做，对艳丽温柔的杨德芙产生了爱意。你受到背叛，恼羞成怒，索性设局一起铲除费列罗与杨德芙。！

    整个案件差不多真相大白，宁菱说的句句属实，林映雪无言以对，方才的气焰顷刻消失，跌坐于地。

    宁菱一声叹息，沉痛地谴责，林映雪，或计你不够杨德芙好运，但你比杨德芙聪明，城府比她深，而且，你也比她狠！当年你为了高枕无忧，不惜亲手杀死你的初恋，正是用这三种物体混合杀人的手法！你没听过有这么一句话吗，人在做，天在看。老天爷让杨德芙得知你的丑行，就是为了惩罚你。本来你对杨德芙毫无威胁，当年她看到皇上并无因你的不贞而处置你，因此也早就不当一回事。如今，因为你的杞人忧天，因为你的妒忌心里，促使你再次萌发害人之心口天网恢恢，真正的凶手始终难逃法网，而你，最后还得为你的恶行付出应有的代价！！

    林映雪面如死灰，垂头丧气，以前的优雅端正，此时再也无法在她身上找魅

    宁菱对她既有不齿和责备，同时也有无尽的惋惜和同情。不过，比起那痴痴呆呆、整天在叫费列罗这三个字的杨德芙，林映雪尚算幸福了吧。

    事情水落石出，林腆雪被御林军拖了出去诺大的殿内只剩东方辰与宁菱。

    宁菱仍在百感交集，万千感慨之际，东方辰毫无表情的脸开始恢复柔情，他赞许地看着宁菱，问道，‘菱儿，你是如何得知到手香、伊兰伊兰和益多散混合一起会令人丧命？你几时时医学这般研究。朕怎么不知道？”

    宁菱暂时压住心底的感帆，兴味地道，“是宋慈告诉我的”

    宋慈？何方神圣？莫非是蕲国的太医？”

    不，他是南宋杰出的法医学家，大名鼎鼎的提点刑狱司，更是无数冤案的平反者。他撰写的《洗冤录真》是法医史上的惊世巨著，他是后人崇拜敬仰的伟大学者。总之呀，他是找的偶像！，

    南宋？莫非是你们那个时空的古代？”东方辰已经恢复前世的记忆，前世的自己

    韦烽曾经跟随宁菱去现代数月，所以对穿越时空并不陌生！

    嗯！本来我刖到这里的时候，准备先当两年官，然后学宋慈那样到处平反民间冤案，谁知竟然被你设计，让我永远困在这鸟笼般的后宫！”宁菱不禁借机发牢骚。

    东方辰心中迅速燃起一丝愧疚，疼爱地接住她道，“对不起，朕知道你喜欢外面的世界，知道你很委屈，朕也想跟你一起效仿宋慈，但朕有朕的责任，菱菱，真的很抱歉！

    宁菱轻轻推开他一下，定定望住他，清澈的水眸尽是深情和眷恋，“傻瓜，我发下牢骚而已，虽然一个人很潇洒自在，但我还是喜欢现在的生活，有曦凌，有宝儿，最主要是，有你！

    东方辰内心又是一阵激动，“菱菱，谢谢你为朕牺牲付出这么多，朕再次应承你，永远都爱你，尽最大努力去给你幸福，每天让快乐围绕着你。朕决定解散后宫，从此以后，不管是身份还是身心，朕只属于你！”

    宁菱既感动，又惊喜，真的？可以吗？你不是要留着她们雅持朝堂势力吗？

    为了你，朕愿意！朕会想其他办法去维持朝堂势力。能够让你感觉到你是朕的唯一，就算要朕付出多大努力朕也在所不辞！”

    发自肺脏的话语，是那般的悸动人心，宁菱眼泪立即刷刷涌出，紧紧抱住他，“辰，谢谢，谢谢你，原来，我是这么幸福，真的好幸福！”

    东方辰深眸也泛起了一层雾气，隐约还有几点泪花。他何尝不是好幸福，

    第二天，东方辰正式处置林映雪与杨德芙。

    根据律法，林映雪不甘寂寞与侍卫通奸，还指使奸夫勾引杨德芙，同时杀害奸夫嫁祸于人，再加上嫁给东方辰前杀害的一条人命，重重罪状，足够林映雪被判死刑！最后，送她前往黄泉的是一杯毒酒！”

    而杨德芙，虽然红杏出墙，但顾念她是被人诱感与陷害，加上目前精神状态不甚正常，并无判她死罪，只是贬去她的宫级，长期禁足芙蓉宫，且永不得晋升。

    由于东方辰听取了宁菱的建议，一人做事一人当，因此杨家与林家都免受惩罚，避过一劫。

    不过，宁菱还与东方辰商量，正好利用这次事件趁机解散后宫。

    本来，某此朝臣时东方辰独宠宁菱早有微词，如今听到东方辰要解散后宫，更加感到不满。

    最后，宁菱利用某一早朝时间，义正言辞地跟他们讲道理，解捧后宫存在其实是害了他们的女儿，毁了他们女儿的一生。宁菱还用林映雪做反面教材，警告后宫若然继续存在，说不定将来某天这种陷害嫁祸的事情会发生在他们女儿身上。

    众人听后，觉得此话不无道理，加上东方辰承诺往后评定大家的功劳和职称不会靠家中有无女眷被送进宫，而是靠真正实力，谁为皇朝贡献最多，自然得到最高的赏赐和荣誉。

    种种原因之下，解除后宫的计划终得到和平而温和的实行。除了部分必须的宫女太监，其他人都被送出皇宫。

    三宫六院位置处于皇宫最北面，为免浪费，宁菱命人将那些空置的屋落铲除，重新建立宫墙把皇宫困起，空出的平地当国土售卖。

    尽管这块地皮在皇宫最北面，但怎么说也是缤妃们住过的地方，多多少少沾过一点龙气，因而购买者还是很多，反响最大的是一些富商。

    他们有的是银两，希望提高身份，向高官看齐，所以这次的拍卖地皮活动进行得十分顺利，为国库凑到一笔可观的收入。

    后宫尽管冷请了许多，却是宁菱喜欢的生活。有着东方辰的深情与深爱，还有一双儿女的乖巧与可爱，她每天都过得很幸福，幸福得做梦也会笑。

    特别是这天，当看到蕲毅、兰皇后与崭所三人一起出现在面前时，她更是激动欣喜得几手跳了起来。

    母后，父皇，蕲””皇兄，您们怎么来了？为何不事先跟我说一声”，宁菱轮流握着三人的手。

    朕要给你一个惊喜，你看，现在是不是比你预先知道还兴奋。”东方辰宠溺地拥住她。

    宁菱点了点头，首先月候兰皇后，“母后，您身体还好吧？没什么事了吧？”

    嗯，都好了，为了来看你们，母后每天都遵照太医的教导，总算把身休养好了！”兰皇后面带微笑，慈爱且欣然地打量着宁菱。

    宁菱放下一桩心事，看向蕲毅，“父皇呢？您有无听我的话，别太累？

    有，有，其实啊，你离开个月后，听儿他就回来了！不过他说慵对于你，叫我暂时别让你知道，他还说到时要亲自面时你，向你道歉”，蕲毅同样是满怀欣慰。

    宁菱目光最后来到蕲昕身上，心潮起伏地注视着伽Ｈ这个熟悉而久违，前两世侩她无私奉献与关爱呵护的男人！

    菱儿，对不起！！”蕲昕郑重而诚恳地对宁菱说出埋藏心底多时、每当想起都会感到羞愧后悔的三个字。

    以前的事，就让它过去，而你，永远是菱儿的哥哥，是菱儿敬爱的哥哥”

    谢谢你，谢谢你不怪我！我还以为你不会原谅我，想不到“”，蕲昕激动欣喜，忽然呢喃了一句，“这肯定是我前生修来的！”

    宁菱听到这里，终彻底肯定，他果然并无恢复前世的记忆！！也罢，不恢复也好，只要自己知道他就是王螺锵即可。不管他有无恢复前世的记忆，她永远感激敬重他；而他，肯定也会永远疼爱关心她！

    一家团圆，欢天喜地，这天，辰佑宫的气氛就好像过年，到处洋溢散发着喜气洋洋与热闹快乐。

    为了让宁菱得到更多朝臣的认可，东方辰根据事先安排，将蕲毅一家介绍给文武百官。

    蕲国尽管是个小国，但怎么说宁菱的身份也是公主，所以，曾经因为宁菱来历不明而感到纠结的某些朝臣再也不敢说三道四。毕竟按照礼节，宁菱公主的身份比他们都高级与尊贵！又加上才华出众，聪慧过人，母仪天下，担任他们的国母自然是绰掉有余。

    接下来的日子对宁菱来说还是无法言表的幸福与快乐，蕲毅等人逗留了半个月才依依不舍地离去。

    宁菱心疼兰皇后，不忍心她长途跋涉而受折腾，于是请求john开直升机送他们回去。john送完他扪归来时，竟然带来一个让宁菱震惊不已而又不知所措的消息。

    你确定？你真的有办法回去？”宁菱万般惊诧地看着john。子枷肯定地点头，我刚送你父母抵达，突然有个道士打扮的老人出现，他竟然清楚我们现代的境况，还说我不属于这里，若然我想回去，他可以帮我！

    老道士？长得怎样的？会不会是神棍？”

    长得怎样？也是两只眼睛一个鼻子一张嘴，貌似没什么特别，不过看起来有点神仙的模样。”

    宁菱听他这样解释，不由翻翻白眼，做出一个晕的表情。

    对了，他说你认识他，他叫什么”，什么”，叫正严大师！他还说曾经救过被毒蚝咬中的蕲昕。”john又道。

    宁菱一听，晕倒的表情立刻诮退，兴奋地抓住他的手，“哇，是他！！原来正严大师是他的前身！john，他确实是古今通晓，既然他说可以送你回去，那你就能回去！

    发现宁菱前后反应大异，john不禁好奇，看来你跟他很熟？时了，他是神仙吗？”经过这次穿越事件，原本只信科学的他开始迷信了。

    他是我和辰的贵人，是我们的保护神，每一世都会在重要与关键时刻出现。”

    哦！难怪了！”john恍悟，忽然又同，‘时了，你跟我一起走不？”

    宁菱犹豫片刻，摇头，‘对不起！”

    明知结果如此，明知自已问来多余，可是听到真正的答案之后，john仍难免有点失落，你父母ｘ儿女都在这，最主要是东方辰在这里，所以你”，你生生世世只能呆在他身边，这是你的命！”

    宁菱抿一抿嘴，表示赞同。

    ‘ling，五天后我就要走了，以后恐怕再也见不到你了！”john的嗓音逐渐转沉，透出一股悲凉与不含。

    宁菱整颗心顿时也传来一阵隐痛。

    两人就那样默默相对，谁也不说一句话，静静融入浓浓的伤感当中。

    最后，还是john首先从悲怅中出来，找了个借。告辞。

    宁菱忽然想起什么似的，道，john，我想委托你一伴事。

    嗯？你尽管说。”

    你帮我带封信给院长妈妈我会给你孤儿院的地址。另外，我有很多首饰平时根本用不上，你帮我一起带回去，最好卖掉折成现钱才交给院长妈妈。有了这笔钱，院童们的生活应该好转计多！

    ling，你永远都是这么善心与伟大”john赞叹。

    这不是伟大，是我应该做的。如果没有孤儿院，也就没有现在的我，我不能再回去，希望借这点东西向院长妈妈尽点孝道！”

    这何止一点东西，何止一点孝道！john继续感叹。

    宁菱莞尔，送他离开后，开始回房整理打包首饰。

    忙碌了几天，宁菱总算把东西打包好，这日正好有空午睡一会，醒来后悠悠出到大殿。

    母后！”东方曦凌与宝儿立刻迎向她。

    宁菱揉了揉朦胧睡眼，看见儿子与女儿可怜巴巴、一副想哭的模样，心里迅速涌起担忧和关切，“凌儿，宝儿，你们怎么了。是不是哪儿不舒服？

    没有！”两个小萝ｒ齐齐摇晃小头颅，脸上的表情却没变。

    那到底发生了什么事？难道有人欺负你们？”宁菱焦虑当中帝有一丝疑惑，他们贵为皇子公主，向来只有他们欺负别人的份呢。

    见他们不语，只是皱着小脸仰望着她，宁菱不禁又同：“凌儿，你来告诉母后，你们为啥这样？”

    东方曦凌一边看着她，一边用力挤出两滴眼泪，母后，您可不可以别回去。凌儿舍不得您走啊！”

    母后

    ，刚学会走路的宝儿也贴到宁菱脚边。

    回去？回去哪里？宁菱更加纳闷。

    21世纪。”

    回去21世纪？谁说的？”

    东方曦凌不做声，只是转脸朝大门口看。宝儿也一样，还伸出肥嫩的小手，一边指着那里一边低唤，“父皇，父皇””

    宁菱顺着他们的目光望去，在朱红大门边缘，墨色袍脚隐约可见，上面绣着的金龙圄案在阳光照射下闪闪发光。

    大概明白怎么回事，宁菱于是上前几步，佯装怒斥道：“外面何人？还不给本宫进来？”

    周围先是静了几秒，东方辰高大的身影才缓缓闪出，进殿走到宁菱面前，凝望住她。

    你跟他们说我要回去？宁菱膘着他。

    东方辰微怔，讷讷地承认。

    他们可怜兮兮地求我，也是你教的？”见东方辰继续点头，宁菱接着道，你怎么肯定他们能求得动我？”

    你不是最爱他们吗？”

    不错，我是很爱他们，但我更爱另一个人，

    听她果然这样讲，东方辰俊脸瞬时黯淡下来，伴随着一股锥心的痛。

    想不想知那人是谁？”

    不想！”东方辰鸟龟似的，很明显在逃避。

    真的？再给你一次机会，否刖休怪我不说了哦！”

    犹豫片刻，东方辰还是敷足勇气道，‘想，

    宁菱不觉发笑，又问，你何不亲自求我，说不定你比孩子们更有说服力？”

    菱儿

    ，东方辰惊喜，但很快，又不自信地低下了头。

    宁菱突然奏近他的耳朵，先是调皮地朝他吹了几。热气，而后缓缓道出：“我最爱的那个人名字叫，“东方辰！”

    东方辰，东方辰，东方辰不断呢喃着，逐渐露出惊喜，几乎颤不成声，菱儿，你说真的。你刚才的话是真的？”

    不信拉倒！”宁菱佯怒，准备走开。

    东方辰长臂一挥，及时拉她入怀，“不，我信，我信！欣喜若狂的他，连皇帝的自称也忘了。

    宁菱唇角微扬，靠在他胸前。

    可是菱儿，这一世，你从没说过爱我。”一会，东方辰又怯怯地道。

    爱要讲出来吗》难道我这段时间的表现还不足以表达我的爱？或者，你在抱怨我做的不够”你呀，明明讲好以后会百分百信任与坦白，实际上却是时刮猜疑我，真是说一套做一套！”

    我，“对不起，对不起！我只是”，东方辰继续一雷鹌鹑样。

    宁菱从他怀里出来，手指向自己的胸口，‘傻瓜，爱是放在这里的。”

    东方辰又是一阵激动，再次深深抱住她，“那“那你可不可以别走？为了我，留下，

    见宁菱不作答，稍微稳定的心又起了慌乱，东方辰急于保证，“只要你肯永远留下，要我做什么都行！我知道你嫌弃这里落后，很不方便，请给我一段时间，我会制造出汽车还有其他娱乐措施。

    汽车！！他制造？宁菱不禁噗唾一笑。他确实是个很有智慧的男人，但她记得第一辆汽车是二十世纪初才出现，且创造者还是个外国人，距离这里有～年呢。

    你不信？”

    我信，我信！”呵呵，世界上不是存在奇迹吗，这个朝代没有历史记载，说不定现实中的第一辆汽车是中国人制造的呢！

    那你是答应不走了？”东方辰忐忑的心再次趋于平缓。

    我几时说过要走？

    仙比告诉我他即将回去，而你这几天也在收集珠宝，还经常骁咖密谈，我以为你，“忽见宁菱脸上绽出淘气的笑，东方辰恍然大悟，“哦，你这小家伙，竟然耍我！看我不惩罚你！”说罢，一把抱起宁菱，朝寝房方向走。

    父皇，母后，您们去哪？”两个小毛孩准备跟上。

    父皇与母后去制造小弟弟，你们想母后永远不离开的话就别跟来，快去找宫女姐姐玩吧。”

    听到东方辰这般直白地告诉儿女，宁菱羞赧不已，掩起粉拳捶打在他的胸膛上。

    东方辰俊颜壮着邪笑，更加健步如飞。

    皇兄，什么是制造小弟弟？”宝儿美丽的大眼睛充满好奇和疑惑。

    东方曦凌同样感到纳闷，黑眸转啊转，突然问宝儿，你想不想知道？

    嗯！”宝儿重重地点头。

    那好，跟皇兄来，我们去看看不就知道了！”东方曦凌拉起宝儿的小手，兴致勃勃地沿着东方辰与宁菱消失的方向走。

    大约一刻钟后，寝房内传出宁菱羞赧而自愧的尖叫和咒骂声”

    天下无不散之宴席，不舍不舍终得舍，宁菱清楚john这样的人才不该埋没在古代，且她又没资格与理由留下他，故尽管心在哭泣，依然强忍哀伤与不舍，钧枷上机。

    飞机已经冲上云霄，再也不见踪影，痴痴仰望辽阔天空的宁菱，终于大声痛哭出来！

    对于john的离去，东方辰同样存有不舍，见到宁菱哭，心中更是悲怅。他温柔地楼住她，别哭，别哭了。”

    以后再也见不到john，再也没人与我高谈闹论关于21世纪的事情，远行又要坐马车，长途跪涉！辰，我好舍不得，真的舍不得john离开”宁菱眼泪一个劲地流，原来此时的不舍与伤感才是最大的。

    联还记得一些关于21世纪的事，朕会陪你高谈阔论。还有，朕说过会制造汽车，朕昨天已开始研究你的法拉利，朕会继续努力，希望将来能够造出像飞机一样的交通工具。为了安慰她，东方辰说出自已的计戎。

    明知他说的不大可能实现，但宁菱还是感动异常，再哭了一阵子，终于慢慢止泣，与他一起回到寝宫。john的离去，带给宁菱的影响比想象中还严重。宁菱整天郁郁寡欢，总会不自觉地想起他，然后发呆半响。

    东方辰为了让她开心起来，隔三五日就会带她到城外新建的海边度假村游玩，有时两个人去，有时是一家四。”享受日光浴，游泳戏水等等。

    他的努力，宁菱看着眼中，感动在心里，随着日子的一天天过去，一个月后终收拾悲伤的心情，重展笑颜。

    接下来，东方辰总算放心专注国事，宁菱除了做个好妈妈，还肩负着贤内助的责任。

    夫妇俩经过半年的奋斗与努力，不但让晔郸皇朝达到前所未有的繁荣高峰，还椎毁了迪达国称霸大陆的野心，晔郅皇朝变成了整个大陆最强大的国完

    国家富强，国泰民富，天下太平。东方辰终于暂时放下国事，实现他许过的第一个承诺

    携带妻儿出宫旅游。

    他们的第一站，首先抵达四季如春、美景如画的济州。

    这天，东方辰、宁菱、东方曦凌与宝儿，一家四。”不带任何随从，悠悠然地走在济州繁华的街市上。

    走着走着，宝儿突然要吃棉花糖，东方辰便交代宁菱他们在一旁等候，自己折回头去买。

    宁菱一手牵着东方曦凌，一手牵着宝儿，在一商铺屋檐下静候东方辰的归来。

    对不起！！

    蓦地，一个既似熟悉又似陌生的嗓音！起宁菱心头莫名一颤，不禁侧目，只见一男子蹲在东方曦凌面前，正向东方曦凌道歉，手里抱着一个木球。

    曦凌你没事吧？”宁菱急忙询问东方曦凌。

    妈妈，我没事！！以免引起不必要的麻烦，出游期间东方曦凌时父母的称呼改变了。

    阿姨对不起，我的球刚才不小心撞到这位小弟弟！”男子已经站了起来，对宁菱露出歉意。

    被一个大男人唤自己阿姨，宁菱顿时傻了眼，待她看清眼前的男人后，整个人更是陡然震住口

    阿姨，您不会生我气吧？我不是故意的，求您原谅我，别告诉秋棠，否则她会骂我，不准我跟她睡。”身材七尺，高大颀长，面容英俊，温润如玉，明明是个翩翩美男子，脸上却挂着小孩子的胆怯与无助，嘴里发出的话语更是幼稚至极。

    秋掌”是严秋棠吗？宁菱浑身又是一抖！下意识地四处张望，真的看到一个绿色人影赶至。

    绿衣女子看到宁菱，也走大大一震，不由分说地拉起高大男子，准备跑开口

    等等！”宁菱放开女儿的手，连忙追上去，‘秋棠，求求你，别走！

    估计是听到宁菱恳请的语气，严秋棠终于停了下来。

    宁菱再前进两步，来到他们面前，对刚才那高大男子迟疑喊出，东方！”

    东蕲昕回宁菱一叮腼腆的笑，阿婕，您叫我吗？您的声音真好听！见到宁菱突然落泪，俊颜猛地泛起一丝惊慌“阿姨，您怎么哭了，对不起，对不起！

    宁菱哭得更伤心，含泪询问严秋棠，他怎么会变成这样？”

    严秋棠瞪着她，半响才道，“还不是你害的？！”说罢，拉起东蕲昕的手，踞，我们走！”

    东蕲昕并没立刻动身，而是凝望着宁菱，然后笑着与她辞别，“阿姨再见！”

    秋棠，剑上的毒不是我下的，虽然他做过很多伤天害理的事，但我从没想过要他死！”宁菱太想知道东方贿因何变成这样，于是赶紧解释。

    秋棠再次止步。

    宁菱趁机追问，“能告诉，到底怎么回事吗？”

    他中毒醒来后，不但失去以往所有记忆，而且成了痴儿”严秋棠沉痛地道出口

    尽管刚才已经猜到这种结果，但经由证实后，宁菱仍忍不住心酸，泪水抑制不住，再次哗啦啦地滑下两颊，“东方跟，真的对不起，虽然我没想过害你，但你变成这样与我有关，对不起！”

    泪水明明模糊了视线，宁菱却能清晰看到东蕲昕那英俊温润的面容。

    忽然，一双粗糙的大手胆怯地爬上宁菱的脸，分别拭去她两边面颊的泪珠，动作格外轻柔、仔细和小心翼翼。

    宁菱泣不成声，东方曦凌与宝儿不知缘由，看到母亲突然一个劲地哭，不禁一人扯住宁菱一只手，担忧地呐喊，‘妈妈，您怎么了，妈妈！”

    正好这时，东方辰手举两只棉花糖，气喘吁吁地跑回来。当他看清楚眼前一对男女，面色突变，“你们想怎样？”

    辰，他失忆了，东方他变成痴儿了，是我害的，都是我害的！”宁菱猛然看向东方辰，继续伤心痛哭。

    东方辰愕然，仔细观察东方频一下，终于明白过来。又见宁菱还在一个劲地哭，且已了起街人的注意，于是，他将手中的棉花糖分别递给儿子和女儿，然后将宁菱纳入怀中。

    宁菱埋在他的胸前，继续飙泪。

    严秋棠满眼复杂地注视着，一会牵住东蕲昕，准备离开口

    此刻，东方整个人显得异常严肃和沉静，压根没看东方辰，只是定定望住哭例在东方辰怀中的宁菱，好一阵子才转过身，跟随严秋棠离去。

    望着他们渐渐远去的身影，东方辰扶正宁菱，心疼地道，“别哭，乖，别哭了！”

    宁菱用力地吸着鼻子，意识到东蕲昕已然离去，连忙转脸，看着越走越远的他们，不禁黯然道，“辰，这是天意吗？这是对他最好的安排吗？

    东方辰还没作答，一个苍老的声音赫然传来“不错，这是对他最好的安排！”

    宁菱定睛一看，不禁惊呼，“正严大师，您怎么出现于此？”

    是你！”东方辰也是一阵诧异。

    两位好！”正严大师深深一鞠，虽没称呼他们皇上皇后，态度却足以表明他的尊敬。

    正严大师，请问他是谁？他的前身是霆沛吗。”宁菱指着渐渐隐没街人中的那抹高大身影，迫不及待地问。

    夫人觉得呢？”正严大师不答，反问。

    夫人莫须伤心，这是命，既是他的命，也是你的命！

    菱儿别想了，正如大师所说，我们拥有宿命因缘，注定生生世世在一起，而其他人，包括霆沛，自有他们各自的命运”，东方辰突然也变得无限惆怅，若然管经深深痛恨东方，此刻也不再复存。

    辰，那我们下辈子还会一起吗””暮地，宁菱不自觉地问了一句。

    当然会！不只下辈子，还有下下辈子，生生世世我们都会相遇相知相爱相随相伴到永远。”

    他呢“下辈子霆沛还会出现吗？”宁菱又是无意识地道。

    东方辰不语，内心自然不希望霆沛或者王谡锵再做纠缠。

    夫人想他出现吗？正严大师忽然插问。

    宁菱想了想，继而幽幽地道，我不想再辜负他，我不能再辜负他，我宁愿他以后别再出现在我的生命里，不管将来还有多少世，我祈求他别与我有交集，希望他能拥有全新的生活，喜欢他应该喜欢的人。

    老人缄默，诡异地看了她与东方辰一眼，随即辞别离去。

    目送正严大师慢慢走远，再看看早已不见东方踵踪影的衙尾，东方辰满面思云。

    宁菱刖整个人陷入重重的哀伤与追忆当中。

    直到东方曦凌与宝儿吃完棉花糖，发出呼唤，两人才清醒过来，结束游玩，回到位于济州的别苑。屋外，夜色朦胧；屋内，安宁静谧。

    柔软舒适的大床上，宁菱面容悲怅，毫无睡意。躺在她身边的东方辰，同样是双目明睁，定定看着她的后背。一会，他终忍不住，扳过她的身体，幽幽问道，“还在为东蕲昕的事而睡不着吗。

    宁菱不语，只是静静回望着他。

    菱菱，你晚饭吃得少，整晚一声不吭，夜深了也不睡，你可知朕有多担心？东方辰目光变得更加热切。

    宁菱轻轻咬着樱唇，终于缓缓道出，辰，对不起！”

    朕要的不是对不起！而是，一声叹息从东方辰嘴里速出，俊面不满懊丧，“朕知道，你在为东方跟变成这样而自责，朕还知道，你在为霆沛的‘消失，而难过。但你是否知道，朕同样在担心你，因为你难过而难过。

    对不起，让你担忧，真的很抱歉！”宁菱不禁扑进他的怀中。

    东方辰紧紧抱住她，突然想用另一件事来了开她的注意力，让她不在悲伤下去，于是道，菱菱，再给朕生个孩手，好吗？”

    宁菱颤了一下，并无立刻作答。

    宝儿她差不多两岁了，你是时候为她生个弟弟或妹妹了！东方辰又道，猛然放开她，三下两下地除去身上的衣物，再次回到她面前，“菱儿，看，朕多需要你！

    宁菱下意识地朝他那个地方望去，却见隐藏在茂密丛林中的欲望静静垂在两腿间，像蛰伏的狮子般沉睡着。

    你，行吗？”宁菱不自觉地问。这无疑大大损伤了东方辰的自尊，她或许可以质疑他其他能力，但决不能质疑这方面。

    顷刻，蛰伏的狮子陡然醒来”垂头丧气一下子变得雅赳赳。

    宁菱一直看着，惊骇地瞪大眼睛！这“这未免也太快了吧。

    怎样？还敢说朕不行？东方辰满意地看着她的表情。

    我“我，“宁菱娇容刷红

    朕行不行，等下就会揭晓，朕要你亲自承认哦！”望着她可爱的模样，东方辰感到下腹一阵炙热，迅速低头，以迅雷不及掩耳之速地摄住她的楼唇。

    唔”宁菱反射性的张嘴，却正好让他舌头毫无阻挡地进来，卷住她的丁香小舌。

    不像以往，今晚的他，吻得那么轻柔，仿佛她的唇瓣是个易碎的珍宝，令他全心呵护，爱不释手。慢慢地，他开始汲取她所有的甜蜜和柔软，直到她的樱唇每处染上他的气息，感受到他的爱。

    宁菱的心跳开始加剧，这样的吻让她迷醉，让她忘却所有的烦恼，让她只想朝他靠近。

    随着相互拥抱与需求，两人的体温逐渐上升，直到最后，高涨的欲望蔓延整个窒内，一声声令人脸红心跳的娇吟与粗喘陆续传出”

    不知过了多长时间，空气中旖旎欢欲气味还在缠绕，东方辰辰足地看着怀中小猫般的宁菱，在她俏丽的鼻尖上轻轻一刮，深深感叹，“菱菱，你真是上天赐给朕最珍贵的礼物，朕何其有幸，可以生生世世与你在一起！

    宁菱痴迷地回望着住他，眼中除了残留着欢爱过后的慵懒与满足，还有浓浓眷恋与爱意。

    菱菱，朕下辈子想当个土生土养的现代人。”东方辰突然道出这么一句话。

    宁菱倏然瞪眼，斜视着他，“你确定？现代可是一夫一妻制哦！”

    东方辰诡异一笑，声音低不可闻，“朕只要一日不签结婚证，不就可以像古代一样，想拥有多少女人都行。

    什么？你在嘀咕什么？宁菱听不清楚。

    呃，没有，朕是说，反正在古代朕也只有你一个女人，已经习惯了，现代的一夫一妻制度对朕来说，无所谓！！”

    是吗？”

    东方辰不再言语，再次吻住她的唇，宁静的室内再度淹没于爱欲狂潮中！全剧终，

    ，既然东方辰说想当个土生土养的现代人，紫就开新书写关于他们的另一世，现代版的菱辰恋，给他们的宿世姻缘达到完美。这男人，天生注定是王者，无论在古代还是现代。接下来请支持紫的新书《缠绵不休》领略和休会现代版的菱辰恋，

    女结局，是一篇小说最重要的部分，为了给大家一个圆满的结局，紫一直在努力，不敢让亲们久等，终于通宵把它完成。尽管如此，紫还是慎重跟亲们说声抱歉！《一夜缠绵》是紫写作以来付出最多心思和精力的一个文，每个情节都是用心策划与构思，很高兴得到亲们的喜欢。感谢亲们一路支持，紫会继续努力，用心去写，给亲们献上更多美好感人的爱情，
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
