群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325一凤九龙或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230一凤九龙备用群547498300或群832317907

《一凤九龙》 作者：白戒
　　
［【【正文】】:第001章 月老是我妈（一）］
　　“让让，让让。”
　　碰！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　“喂，你小子听不懂人话啊。痛死我了。”
　　我喊的这么大声。连瞎子都知道给我让路了，聋子也感觉到杀气地往一边儿闪了。可是这个看起来既不聋又不瞎，帅的没天理的家伙，居然敢给我挡路。我在骂他的同时，还给了他一脚。
　　“你踢我？”
　　妈啊，好恐怖的声音。冷的人从心底发寒。
　　“对，我踢你，怎样？”
　　知道什么叫死要面子活受罪吗。就是明明吓得在吞口水，也还是抬头挺胸。我看到他手一挥，我居然飞了起来。向空中飞去。然后又急速地往下落，下面可是车来车往的马路啊。我闭上眼，告诉自己，在做梦在做梦，人怎么可能飞起来嘛。
　　.........................................
　　“豆豆，豆豆醒醒啊。”
　　“谁啊？真吵。”
　　我慢慢睁开眼睛，我就知道刚刚是在做梦，要是真的掉在马路上，不摔死也被压成画儿了。
　　“豆豆，你醒了啊，吓死妈了。”
　　“我没事儿，妈。”
　　妈？？？！！！！！！！！啊，鬼啊！！！！！！！！！！！！
　　“你你你，你别过来。”
　　我的妈八百年前就见上帝去了，怎么可能会在这儿出现，不过，她长的还真的跟我记忆里的妈差不多耶。
　　“呜呜，豆豆啊，妈妈知道我从小离开你是妈妈不对，可我也不是故意的啊，你不可以不认我啊。呜呜。”
　　哦，天啊，看来她八成是我妈，这个哭声我太熟悉了，我记得小时候，不管什么原因。只要我哭。她都会跟着哭。直到老爸来为止，老爸哄了我，还要哄她。我想，老爸很可能就是被我们哭死的。
　　“好了，不要哭了。”
　　“那你是认我喽。”
　　还真是跟孩子一样，刚刚还哭的一塌糊涂，现在居然又笑了。真拿她没办法。
　　“对，不过，你能不能告诉我，我这是在哪儿啊。”
　　“呜呜。豆豆，你死啦。现在在天上。”
　　“什么？？？我死了？？？”
　　我使劲想，使劲想，我想起来了，难道不是在做梦，我真的被那个家伙给害死了。我求证地望向老妈。她轻轻地点点头。
　　“那是什么人啊。我只是踹他一脚而已，有必要害死我吗？杀人偿命懂不懂？他呢？有没有被抓起来，会不会被判枪毙？”
　　“没有。”
　　“那就是被抓起来，被判了个无期徒刑了？”
　　“也没有。”
　　“不会只是抓起做几年牢而已吧？”
　　“也不会。”
　　“那到底是怎样？”
　　“他现在过的很好，没事儿。”
　　“什么？他的后台很硬吗？居然可以杀人不偿命？”
　　“很硬。”
　　“有多硬，他爸爸是谁？”
　　“玉帝！”
　　“就算是玉帝，也不，啊！玉帝？？！！！”
　　我真是倒霉啊，死了也是白死。难怪那小子那么拽了，有个玉帝当爹，想不拽都难。
　　“不过，豆豆你不用担心，我会替你给他个教训的。”
　　看着老妈恶作剧的表情，我真的是无语了，只会哭的老妈能给他什么教训啊，她应该是安慰我而已吧。
　　“妈，我死了，那以后怎么办啊？”
　　“你以后当然是跟着妈妈我留在天上啊。”
　　“人死了不用投胎的吗？”
　　“没事儿，我跟阎王打声招呼就可以了。”
　　老妈说的这个轻松啊，看来她死了以后比活着的时候长进多了。
　　“你认识阎王啊？是好朋友？”
　　“好朋友谈不上，不过就是他欠我个人情而已。”
　　“堂堂阎王能欠你什么人情啊？”我真怀疑老妈是不是得了妄想症。
　　“他妹妹要不是因为我，怎么可能嫁的出去。”
　　“哦，你给她妹妹说的媒啊。原来你现在做媒婆了啊。”
　　啪！！！
　　“哦，你干嘛打我啊。”
　　“媒婆真难听，是月老，月老懂不懂。”
　　“哇塞，老妈。你现在是月老啊。可是月老不是老头子吗？”
　　“无知，你见过这么貌美如花的老头子吗？”
　　“嘿嘿，太好了，老妈啊，那你一定要好好报复那个害死我的家伙，就给他爱上个丑女人吧，让他爱的死去活来，而那个女的鸟都不鸟他。好不好。”
　　“好。哈哈...”
　　“哈哈...”
　　小子，你会为这脚付出代价的。
　　“豆豆，你等妈妈一下，我先去趟阎王哪儿，回来了咱们再聊。”
　　“好，你去吧。”
　　老妈走后，我好奇地在屋子里参观了起来。看来老妈没有在撒谎，到处都是泥娃娃，而且用红线错综复杂地绑着。真是的，难怪世上的情侣感情这么乱了，都是这月老的原因，线都成疙瘩了，谁知道那头是那个啊。
　　我看到桌子上有一个很漂亮的盒子，我好奇地打开，居然是个可爱的女娃娃。不知道为什么第一眼就好喜欢哦。可是每个都绑着红线呢，怎么就她一个在这儿孤孤单单的啊。我眼珠子一转，有了，我要给她找个娃娃绑在一起。
　　
［【【正文】】:第002章 月老是我妈（二）］
　　靠，老妈这儿还真不是普通的乱耶。我环顾四周，看到除了床上外，能坐人的地方就只有地上的一个软垫子，和一块石头了。用石头做桌子？天上生活有这么苦吗？
　　我拿着娃娃，坐在垫子上，然后把娃娃放在石头上，可以给她找对象了。（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……。
　　这么多，从哪儿下手呢？算了，就近的了。就这堆吧。
　　『朔月国』？
　　没听过，不过这不重要，重要的是有帅哥。选哪个呢？我趴在那一群里找。
　　这个，这个好。跟那女娃娃一样没有绑红线。而且长的好帅耶，就他了。我把他放在石桌上，没红线怎么办？呵呵，随便扯一根儿就好了。
　　我在那一堆娃娃里找，看看那根能取下来。
　　好奇怪哦，怎么这儿有一堆捆在一起啊？而且都是女的？奇怪，我把她们拿起来整理，在我费了很大劲后，才发现。他们里面包着个男的。天啊，这个男人好漂亮啊。他是皇帝吗？为什么不是细细的红绳绑着，而是跟一群女人用个粗粗的捆在一起呢？
　　我看着手上的红绳，再看看手上的娃娃，要不绑这个吧。可是刚刚那个也好帅啊，不能喜新厌旧是不是，哎呀，怎么办，算了，先放着吧，再找找，说不定还有被埋没的也不一定呢。想到这儿，我把手里的娃娃还有红绳都扔在了石桌上。
　　我现在不是开始看了，而是开始刨，哈哈，找到了，而且是两个，可是这两个帅的没天理的家伙，怎么绑在一起啊？是老妈马虎搞错了，还是这两个人就是现代的同志啊？不管了，反正每个帅哥都不能错过。我把他们间的红线给拆下来，扔掉，然后把他们放在石桌上。
　　耶，又刨出来一个，怎么也有红线啊。一个字：拆。
　　就这样，我刨来刨去，把最帅的都找了出来。可是，到底绑哪个呢？这又成了个问题。这9个娃娃，都好帅啊。（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……。
　　我看到石桌上那个粗粗的红绳，灵机一动。我可以把他们一起捆起来嘛。这样就可以了啊。把女娃娃绑在中间，这样她就可以跟九个帅哥在一起了，一想就超赞。
　　我把女娃放中间，九个娃娃围着她站一圈，然后用大红绳一捆，绑上了个结实的死结。我捧在手里看自己的杰作。真是完美。
　　“豆豆，豆豆。”
　　耶，老妈回来了。我把手上的杰作往桌子上一放，准备起来。结果刚放下就看到桌子上的一个本子放出万丈光芒。吓了我一跳。
　　“妈，怎么回事儿。”
　　从外面冲进来的老妈，一脸的无力。只是慢慢走了进来，然后拿起桌上的本子，打开来看。我看不到里面的内容，但是我这个位置，能看到表面的三个大字『姻缘簿』。
　　“妈，怎么了，你说话啊。”
　　“豆豆啊，你不能陪妈了，呜呜。”
　　又哭！！！！！！！！真是恐怖啊，我要是整天守着她，总有一天会跟爸一样被她哭死的。
　　“怎么了？”
　　“你闯祸了。呜呜”
　　她指着桌子上的娃娃给我看。
　　“哎呀，那你哭什么啊。解开不就可以了。”我一边说一边拿起来想解开，可是，这个死结还真是不好弄啊，怎么解都解不开。
　　“不要费力了，没用的。你用的是捆仙绳。解开也没用的。”
　　“什么没用啊，这个绳子我是从她们身上解下来的啊。解开没用，那我解开他们，应该也没用吧。”
　　“不一样，他们没有被放在三生石上。”
　　“三生石？什么东西？”
　　“就是那个！”
　　“这个破石桌？？？”
　　啪！！！！
　　“妈，你又打我。”
　　“这是三生石，那么大个字你看不到啊。”
　　“哪儿有字啊？我没看到啊。”
　　我走进桌子一看，字是有，还真是不小。我为什么没看到呢？我想起来了，字刚刚被姻缘簿给压住了！！！
　　“妈，怎么办啊？”
　　“没办法，你要去朔月国。”
　　“去朔月国？去干嘛？不会让我去拆散他们吧？？？你好赖是个月老，帮我搞定不行吗？”
　　“姻缘簿一定，别说月老，就连玉帝也没有办法。”
　　“那我去做什么啊？”
　　“去结婚过日子啊！”
　　“结婚过日子？我的亲妈啊，就算我把她们的姻缘给定了，但是俗话说的好，木已成舟，生米已经煮熟了饭。那就让他们在一起就好了。不用非要惩罚我吧。”
　　老妈那是什么表情，偷笑？这是什么妈啊，我犯错误她不替我挡，还想惩罚我，就已经天理不容了，居然还笑。
　　“豆豆，你知道那个女娃是谁吗？”
　　“谁啊？不会又是个靠山很硬的人吧？”
　　“还算可以。”
　　“哎呀，我怎么这么倒霉啊，每次都惹到大人物。妈，我都死了，他们还能拿我怎样啊？”
　　“这次啊，没人拿你怎样。”
　　“真的？那既然人家都不追究了，你也就别计较了。”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“因为你就是那个女娃！”
　　什么！！！！！！不会吧！！！！啪！！！！！！！！
　　我手上的娃娃被我掉在石桌，不，是三生石上。摔了个稀巴烂。
　　“妈，我不要？！”
　　帅哥排排抱是很好啦，可是9个耶，9个！！韦小宝也才7个老婆而已。那我不是比韦小宝还色。我趴在三生石上，准备把娃娃给捏全，可是都烂了，怎么办啊。重新捏也捏不好。
　　看着被我捏的乱七八糟的娃娃，我忽然想到一首诗：
　　‘把两个泥娃摔碎了和成泥，重捏两个泥娃－你中有我，我中有你。’
　　现在两个变成了九个，看来我跟他们是注定在一起了。
　　“时间差不多了，走吧。”
　　“妈，我再留会儿吧，你至少要告诉我，他们是什么人，还有身家背景，家庭住址什么的。我好知道去哪儿找他们啊，对不对。”
　　“上天自由安排。”
　　“哎呀，妈，那至少要告诉我他们名字吗？啊！！！！！！！！”
　　这个狠心的妈，不回答就算了，居然一脚踹在我屁股上，把我踹下了天。不会被摔死吧。
　　
［【【正文】】:第003章 跌入帅哥怀里］
　　“啊！！！”
　　我就这么从上面一直往下掉，往下掉。然后不知道掉了多久，我刚刚适应这种空中坠落的感觉，居然不知道撞到了什么东西。撞的我骨头都快散架了。
　　老妈。我跟你没完！！！
　　好像是房顶耶，也就是说我到了凡间了？太好了，太好了，我这一高兴一跳不要紧。房顶居然被我踩塌了，而我整个人掉了下去，这肯定是渣滓工程！！！
　　“啊啊啊啊！！”
　　我闭着眼睛尖叫着，等着掉在地板上，剧痛到来。可是我喊了很久，都感觉不往下坠了，怎么还没有疼的感觉啊。我闭上嘴，慢慢睁开眼睛。
　　哇塞！好帅啊！！这个把我抱在怀里的男人肯定是我老公之一。真是帅的掉渣，帅的冒泡耶。
　　“口水。”
　　“哦。”
　　我赶紧有袖子擦擦口水，这个老公好，不仅长的帅，人还这么体贴，连声音都好好听哦。真是赚到了。
　　“独孤羽。不管你玩儿什么把戏，今天你必须把独孤堡主的大印交出来。”
　　好像还有别人在耶，我万分不舍地把视线从帅哥的脸上移开。看向那边。好多人，就算我再笨也知道这些人来者不善。不过，他们怎么可以这么一大群人，欺负我老公一个呢。
　　“喂，你们干嘛欺负我老公？”
　　“老公？”
　　“就是丈夫，夫君的意思。”
　　“独孤羽，你以为这样就能蒙混过关吗？张天师都说了，你没有姻缘，是天煞孤星，永远都会一个人。现在怎么可能会出现娘子呢。”
　　这些人说话太过分了，看我老公被欺负的，一句话都说不出来。看的我真是心疼啊。我安抚地摸了摸我老公漂亮的脸蛋，然后从他怀里站起来。立正后，叉着腰，学泼妇骂街的样子。
　　“喂，人家结婚你不爽啊。不相信？你想怎么办？让我们在这儿上床表演给你看啊。”
　　“你，你这个粗俗的丫头。”
　　“粗俗？那粗俗了？上床粗俗吗？你们的爸妈不上床哪儿来的你们。而你敢说你没有过吗？”
　　“独孤羽，不要再耽误时间了，快把大印交出来。”
　　这群人，就知道挑软柿子下手，说不过我，就找我帅帅老公的麻烦。我走回老公身边，把他的腿当凳子坐。
　　“别理这些无聊的人，老公，你叫独孤羽对不对，我以后叫你羽好不好。我叫乐豆，你叫我豆豆就好了。你放心吧，我会保护你的。”
　　“喂，独孤羽，快把大印交出来。”
　　下面的人显然已经很不耐烦了。又叫了起来，什么大印啊那么重要。想要自己去刻个啊，为什么一定要抢我老公的。
　　“不交。你们想怎样？”
　　“那就别怪我们不客气了。”
　　“我告诉你们。我妈可是月老，阎王跟我妈是好朋友。你们要是敢对我放肆的话，我就让阎王老爷，把你们统统收走。”
　　“原来是个疯子啊，疯言疯语的，一边儿去。独孤羽，你不要以为不说话就没事儿了。”
　　天啊，他们居然把我当疯子，气死我了。不过这些人不会真的想以多欺少吧。老妈啊，要真打起来，你会不会来救我啊。
　　“我已经有妻子了，你们凭什么站着这里，想造反吗？”
　　哇塞，我老公真是不鸣则已，一鸣惊人啊。话一出口就气势十足，丝毫不像外面看起来那么好欺负。
　　“你注定一生孤独，怎么会娶妻，你休想骗我们。”
　　“我的妻子站在这儿你不相信，却信什么看不见摸不着的注定。好笑。”
　　“可是张天师是不会错的。”
　　看来这些人是被我老公的气势压下去了，不过他们显然对这个张天师的话，深信不疑。真是愚昧，这种个人崇拜主意可要不得。
　　“既然这样的话，依我看不如这样吧。你们既然相信你们的张天师，那就让他来，在这儿再算一卦，看看姻缘簿上有没有我跟羽的名字，怎么样？”
　　“要是没有呢？”
　　“把你们要的什么大印给你们。”
　　“说话算数？”
　　“君子一言驷马难追。”
　　“独孤羽，你怎么说？”
　　我这个老公怎么不说话啊，我扭过脖子看着他，而他也正若有所思地看着我。怎么了，他不会不相信我吧。还是他不敢赌啊？
　　“独孤羽，你怕了是不是。那就把大印交出来。”
　　我用胳膊肘撞他，一个劲儿地给他使眼色。让他相信我。可是他居然还是不动声色，气死我了。在我气的想咬他一口的时候，他终于说话了。
　　“相反，姻缘簿上要是有的话，你们就要为今天的无理，付出相应的代价。”
　　这句话一说完，显然那些人都很害怕，不过他们这会也是骑虎难下，没有办法了。所以只能赌一把了。
　　“好，那咱们一言为定。我派人去请张天师。”
　　请什么张天师的人走了，现在大家只能等着。我从死掉到现在又活过来都没吃过饭呢，现在一没事儿做，就感觉到肚子在抗议了。
　　“羽，我饿了。”
　　他看着坐在他腿上的我。而我露出一副可怜的样子。他轻轻一笑，然后伸手给我拿过来一块点心。笑起来真漂亮啊，绝对的赏心悦目。如果每天都能看到绝对是一种享受。
　　“给。”
　　“你喂我吃。”
　　他一句话都没有说，只是把点心放进我的嘴里。有这样的老公，真是走了狗屎运了。而那些有眼无珠的家伙，居然敢说我老公是什么天煞孤星，一辈子孤独。要是这样的话，是天下女人的损失。
　　“张天师到。”
　　又不是万岁驾到，干嘛一个个站直身子低头迎接啊。还是我的羽好，丝毫没有停止对我喂食的动作。
　　“听说有人怀疑我算卦的准确性？”
　　“张天师，就是她。”
　　我把嘴里的点心咽下去，扭过头看向那个张天师。我以为什么了不起的人呢，原来就是一个穿的很夸张的老头而已。
　　“是我说的。”
　　“你认为我会算错？”
　　“神仙都有犯错的时候，何况你也不过是个凡人。”
　　我的话引起了一阵抽气声，显然我的话已经严重冒犯了这个张天师。
　　“好，既然你这样说，我就重算一次，看看我有没有算错。”
　　“好啊。”
　　我抬高下巴与张天师四目相对，一场战争即将开始。
　　
［【【正文】】:第004章 第一个老公是恶魔］
　　“你叫什么名字？”
　　“我以为你无所不知，无所不晓呢。没想到连这个都不知道，真是见面不如闻名啊。”
　　我就是不喜欢他拽的二五八万的样子，好像多厉害似的。
　　“既然这样，那姑娘可否把手给我看一下。”
　　“这怎么可以，我的手可不能给我夫君以外的男人看。对吧？”
　　我在羽的怀里动了动，找了个更舒服的姿势。我就是不配合，我看这个所谓的天师能怎么办？
　　“这位姑娘，你不配合，那要张天师怎么算啊？你分明是刁难。”
　　“你们是算羽有没有姻缘，又不是给我算命，我为什么要给看啊。”
　　我这样一说，他们就没的说了。一起看向张天师，看他怎么处理。
　　“好，既然这样的话，那我就破例再给独孤堡主算一次命。看看是不是我真的错了。准备祭坛。”
　　靠，真夸张啊。不就是算个命吗？用这么兴师动众吗？又是桌子又是椅子的，还有一堆祭品。这不像是算命的，倒像是道士做法。
　　“羽，这么长时间了，他不累啊，什么时候出结果啊？”
　　羽没回答，虽然看起来自始至终他都不动声色，可是在他怀里的我，能感觉到他很紧张。为什么呢？难道他很在意这个结果？
　　“你相信我，你真的有姻缘的，姻缘簿已经定了，没人能改的了的。连玉帝都不行。”
　　他把注视着祭坛的眼神看向我，眼睛里第一次有情绪存在。
　　“相信我，你真的是我的夫君，我绝对不会骗你。”
　　他虽然没有说话，但是却把我抱的紧了些。这个小小的发现让我觉得很开心。忽然听到那个张天师一声大吼，然后喊了个‘开’。我赶紧把脑袋扭过去看，看不清楚啊。他也不说话，我干脆从羽身上跳下来，自己走过去看。
　　我左看看右看看，就只是几个星星图案的东西，这怎么看结果啊。
　　“喂。那个什么张天师啊。这显示什么啊？你说话啊。大家都等着你说结果呢，你就不要卖关子，吊人胃口了。”
　　“不可能，不可能。”
　　这个人怎么只会自言自语啊，不会是刚刚走火入魔了吧。
　　“喂，什么不可能，你说清楚好不好。啊，你做什么？”
　　他真是个变态，刚才一个人自言自语跟得了失心疯似的，现在又趁我不注意，一把抓住我的手。不过只是被他握住手看了一眼而已，我就被羽救了回来，进了他的怀里。
　　羽好厉害啊，他是怎么办到的，我刚才还担心他被人欺负呢，没想到他这么厉害。真是让我大吃一惊，又喜出望外。我的一号老公不仅俊美无双，而且还是武艺超群，太好了。
　　虽然羽没有说话，但是大家却讨论开了。
　　“张天师怎么了？”
　　“是啊，好像很奇怪，以前从没有见过这种情况发生。”
　　“这是怎么回事儿啊？”
　　大家虽然在讨论，但是都有意压低了音量，所以在张天师的叹气声响起的瞬间，大家马上恢复了安静。
　　“张天师，结果怎么样，独孤羽是天煞孤星，他没有姻缘对不对？”
　　那个带头闹事儿的家伙，居然在这儿诱导供词，真是可恶。
　　“喂，你算还是天师算？你看的懂吗，就在哪儿乱叫唤。”
　　“你！”
　　“我，我怎样？你知不知道诱供是犯法，是很卑鄙的行为。”
　　吵架？也不看看我是谁。我是天王老子都敢跟吵，别忘了我是怎么死的，我可是因为踹了玉帝儿子的屁股。连玉帝儿子屁股都敢踹了，我会怕他瞪大的眼睛？真是好笑。
　　“哎，别吵了，我如实告诉你们结果。”
　　一下子我们就都把视线集中在了张天师哪儿，他还真是会吸引人的眼球啊。我感觉羽的身体有点儿僵硬。他应该很紧张吧，我握住他的手，给予他无声的鼓励。
　　“独孤羽不仅有姻缘，而且是缘定三生。”
　　“耶！我就知道，哈哈。”
　　我一下子兴奋地跳起来，还亲了羽的脸一口。他虽然什么都没说，也没动，但是我能感觉到他很开心。
　　“哎，你真是朔月国的变数啊。”
　　这个张天师走就走吧，居然还留下这么一句话。既然说就说清楚嘛，朔月国的变数？那是变好还是变坏啊？
　　“请独孤堡主饶命啊。”
　　刚刚那一群还很威风的家伙，现在居然一个个都跪在地上。不知道羽会怎么处罚他们。
　　“自己解决吧。”
　　“求堡主饶命啊。我家上有八十岁的老母，下有三个嗷嗷待哺的孩子，就请堡主大发慈悲，饶了小的吧。”
　　这话怎么这么耳熟啊？怎么换了个年代，还是一个词啊？没新意。还有，他们会不会表现的太夸张了，羽明明只是说，让他们自己解决，又没说要他们的命。
　　“不要让我说第二次。”
　　他们这是什么表情啊，怎么一个个一副绝望的样子啊。直到他们拔出剑放在自己脖子上，我才知道为什么会感觉到怪怪的。
　　“喂，你们在做什么？住手啊！”
　　他们停下手上的动作，看着我。但是剑没取下来，我想他们之所以停下是因为不想死吧。而没有取下剑，应该是觉得没有活下来的机会。
　　“羽，你让他们住手好不好，人命不是儿戏，死了就活不了了。到时候后悔就来不及了。”
　　怎么羽还是没动啊。天啊，原来我认为软弱的老公，居然是个杀人不眨眼的恶魔。怎么办啊，我可绝对不能让这些人死。打赌的主意是我出的，要是他们死了，那岂不是也跟我有关系。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜。”
　　我放开拽着羽的手，一屁股坐在地上开始哭。这招是跟我妈学的，我记得小时候，他就是这样哭的，每次她一这样哭。我爸就什么都答应她。既然羽是我注定的老公之一，那我就要改造他，不能让他做一个杀人不眨眼的恶魔。
　　他怎么还是没反应啊，那一群人都被我的哭声烦的想自杀了，这个羽居然还没反应。看来要加把劲儿了。
　　“呜呜呜呜哇哇呜呜哇哇。”
　　“不许哭。”
　　终于说话了，有效果，不过革命尚未成功，同志仍需努力。
　　“哇哇呜呜哇哇呜呜。”
　　“你再哭，我就立刻杀了他们。”
　　好了，目的达到。我立刻闭上嘴。然后招呼那一群目瞪口呆的家伙们。
　　“愣着做什么啊？羽不要你们命了，还不快谢谢他。你们以后一定要好好做人，报答他的不杀之恩哦。”
　　“是是，我们发誓，以后一定会全心全意为堡主效命。谢谢堡主不杀之恩。”
　　大家在哪儿又是磕头，又是道谢的。我看向羽，想告诉他，这样多好。而他也在看着我，一脸的阴沉。这表情我认识，每次我爸知道上我妈当的时候都是这种表情。而且每次都发誓说，再也不会犯同样的错误，结果还是每次都上当，每次都屈服。
　　嘿嘿，看来这个帅帅的恶魔老公是注定被我欺负了。
　　
［【【正文】】:第005章 恶魔老公好恐怖］
　　“夫人好。”
　　“夫人好。”
　　“好好，哈哈。”
　　真是好，现在走到哪儿，都能听到大家的打招呼声儿。夫人？呵呵，我一个野丫头现在一下子成夫人了。多么好的词儿啊。
　　“喂，你等等，羽呢？”
　　“回夫人话，堡主在练功房。”
　　“哦，练功房在哪儿啊？”
　　“那边那个房子就是。”
　　“好了，知道了。”
　　这个羽，昨天一整晚都没回卧室，我要去问问为什么。
　　“夫人，夫人。等等。”
　　“怎么了？”
　　“练功房是不可以去的。”
　　“为什么不能去？”
　　“堡主规定的，擅闯练功房者杀无赦！”
　　靠。还杀无赦？以为自己是暴君啊？我才不信他会杀了我呢，我可是他最最最最心爱的娘子呢。
　　“安啦，没事儿。你忙你的去吧。”
　　“夫人。”
　　“没事儿，我去喽，你忙你的吧。”
　　这个丫头怎么用这种眼神看我啊？跟我真要死了似的。不过，我知道那是绝对不可能的，我不仅不会死，而且还会有九个帅哥老公呢。
　　“我的老公们，你们在哪里？知不知道我在找寻你。噢噢噢噢噢噢噢...”
　　我唱着自己遍的歌儿走进练功房。什么啊，这儿一点儿都不舒服啊。他昨天晚上不会就是睡这儿吧。我虽说不是什么大美女，但是他宁可睡这儿也不跟我一起睡。就太伤我自尊了。
　　人呢？不是说在这儿吗？难道走了，可是我来的时候没碰到他呀。那会不会在里面啊，我看到那边有个门儿，我悄悄地走了进去。
　　“啊！”
　　吓死我了，我刚进来就看到一个东西向我飞来。不会是暗器吧。我闭上眼睛等死。不过好像没事儿。我慢慢睁开一个眼睛，好像真的没事儿。我又把另一个眼睛睁开，真的没事儿。
　　“哈哈，幸好射偏了。要不我的小命就没了。”
　　我看着离我耳朵大约只有一厘米的飞镖，仔细的研究。挺精致的，上面的花纹很漂亮。
　　“没人告诉你这儿是不能来的吗？”
　　“没有。绝对没有。”
　　我立即否认，羽的语气虽然很平和，但是我听得出来里面的怒气。俗话说，不知者不罪，我否认了，他就不能要我小命了。
　　“一群不尽职的奴才。”
　　“喂，先说好，你不许杀人哦。”
　　我发现这个羽不说话是不说话，一说话就想要人家命。我想肯定有很多人希望他是哑巴，不能说话。
　　“你不说话就是答应了哦。羽，你在屏风后面做什么啊？”
　　“不许过来。”
　　不许？难道是做什么坏事情？还是藏了野女人在里面啊。肯定有问题，要不干嘛不让我过去。越不让过去我就越好奇。我悄悄走过去。
　　“我说过不许过来。”
　　“这样你也知道啊，你的耳朵怎么那么好用啊？”
　　我一边回答，一边走，丝毫没停下的意思。
　　“豆豆！不许再向前一步！”
　　“耶，你记住我名字了啊？太好了。哈哈”
　　我依旧顾左右而言他，照样前进。
　　“妈的！”
　　我没有听错吧，那个恶魔老公在说脏话耶！！而且他好像在急着做什么，不会是想把狐狸精给藏起来吧，没门。我快速冲过去...
　　“被我逮到了吧。啊啊啊啊啊。你在洗澡啊。嘿嘿。”
　　狐狸精没有，倒是有一个美男。好一幅美男出浴图啊。俊美的脸，微湿的头发，看起来像个单纯的宝宝，让人忍不住想咬一口。白皙的脖子，如果不是那突出的喉结，真看不出是男人能有的。结实的胸膛，看起来很漂亮，跟我的真的不一样耶。我目光再往下，完美的腰身，没有一丝赘肉。嘿嘿...再下面...
　　靠！怎么是布啊？
　　我不满地看向他的脸。不过，他真的很漂亮哦，看着他的脸想生气都难。他好像很高兴的样子。看我失望的表情，就那么高兴啊。
　　“口水。”
　　“哦。”
　　我用袖子一边擦嘴，一边想。怎么这句话这么耳熟啊。好像他对我说的第一句话就是这句。我冲他露出大灰狼见到小红帽时才有的笑，嘿嘿，我要不要趁他现在没穿衣服，猛地扑过去把他给吃了啊。
　　“啊，是我向你扑去才对。”
　　怎么我只是刚想到而已，他却比我快一步的行动了，只见他冲到我身边抱住我，手在浴盆里轻轻一拨，然后用手指在那层撩起的水上一弹。一个水珠儿就飞了出去。紧接而来的是一声巨响，一个人从外面屋顶的房梁掉了下来。
　　碰！！！
　　好响啊，不知道地板有没有砸出坑。
　　羽拉着我的手走了出去，是一个仆人打扮的人。卧底！内奸！这是我第一时间想到的。
　　“说，你来这儿什么目的？”
　　“独孤羽，你逼死我大哥，我要报仇。”
　　看那个人的表情，好像真的跟羽有深仇大恨似地。
　　“羽，你害死人家大哥啊？”
　　羽没回答，我一想也对，他应该杀过很多人，怎么知道谁是他大哥呢。看来应该是羽不对，羽是我老公，那也就是我不对了。我挣脱开羽的怀抱，然后走过去想扶起那个人。
　　“不要。”
　　羽的话还没说完，我就看到那个原本倒在地上，看起来奄奄一息的男人一下子攒起来，而且还掐住了我的脖子。
　　“放开她。否则我让你死无葬身之地。”
　　“反正怎样都是死，我今天就跟她一起死。让你尝尝失去最重要的人的滋味。”
　　“喂，这位大哥，你搞错了吧，我跟羽昨天才认识的，我不是什么他最重要的人啦。”
　　我好心地提醒这个人，他搞错了不要紧。我要是就这样死了，岂不是冤枉嘛。
　　“你不用骗我，我刚刚都看到了，他在听到你的叫声后，居然用内力把自己射的飞镖弹开。他紧张的表情，我在这儿呆了五年都还是第一次见到。”
　　“你搞错了吧，那应该是射偏了而已。”
　　“哈哈，射偏了？独孤羽会射偏？真是天方夜谭。独孤羽，你为什么不求我？就像我哥哥当年求你一样。求我啊。独孤羽你居然也有紧张的时候，你也会在乎一个人的命吗？哈哈哈...”
　　羽真的在紧张，这个家伙怎么跟疯了似的。就算是我的羽不对，也不能这么逼他啊。我趁他笑的时候，用尽全身的力气踩向他的脚。
　　而羽就在他受惊的一瞬间把我抢过来，抱入了怀里。形式一下子大逆转，那个刚刚还掐着我脖子的人，现在脖子却被羽掐住了。而且羽丝毫没让他从惊讶中反应过来，就把他的脖子‘咔嚓’一声儿掐段了。
　　一个活生生的人就这样死了，我吓得脚一软晕了过去。
　　
［【【正文】】:第006章 恶魔老公的温柔］
　　好凉好舒服哦，谁这么好给我擦脸啊。这种被疼得感觉除了爸爸在的时候，好像都没人这样对过我了，连我妈都没有。
　　“爸，是你吗？”
　　我会不会又死了，那我是不是能见到我爸了。我困难地睁开眼睛。一张俊美无双的脸出现在我眼前。
　　“啊啊啊。救命啊，救命啊。”
　　“豆豆，你醒啦。”
　　我的天啊，他到底是天使还是恶魔啊，虽然他长的像天使，现在温柔的笑容也像个天使。但是我知道他其实是个恶魔。是一个杀人不眨眼的恶魔。
　　“感觉怎么样？”
　　“我没事儿了，想要休息了，你先出去吧。”我现在可真是不敢跟他在一起呆着，杀人犯耶，就在我眼前。
　　“你都昏睡一天了，应该饿了吧，要不要先吃点儿东西？”
　　“不用，不用了。”
　　我嘴上这么说，可是我的肚子却提出了不同的意见，咕噜咕噜直抗议。我拍了不争气的肚子一巴掌。怎么说也跟我一起都十七了，还这么闹吃不懂事。要吃不要命啊。
　　独孤羽冲我伸过手来，吓得我赶快闭上眼睛。我又没怎么样，难道他是想杀人灭口。我感觉他的手从我脖子一侧穿了过去。我睁开眼，看到他在拉动一根绳子。
　　“你怕我？”
　　他每次说话都很简单，而且只要是说话就有人的小命危险了。从我刚刚醒过来到现在，他好像跟我说了好几句话了。现在他又这么问，是不是我回答不好就没命了啊？我真是怕怕啊。
　　“你怕我！”
　　他这次用手托起我的下巴，让我跟他对视，不许我躲避他的视线。而且说的是肯定句，不是问句了。
　　“呜呜，我知道错了，我不该冒犯你，不该不听劝，跑去你的练功房，不该看到你杀人，不该不听你的话，不该把你的腿当凳子坐，不该看你洗澡，不该，反正都是我不对就好了。我求求你大人有大得，就放过我这条小命吧，我下辈子做牛做马都会报答你的。呜呜，呜呜，呜呜。你就饶了我吧。呜呜。”
　　“不许哭。”
　　“呜呜，你就放过我吧，我真的知道错了。呜呜，呜呜。”
　　啊，我猛地睁大眼睛，吓得也不知道哭了，他在做什么？在吻我吗？他应该是嫌我太吵，所以堵上我的嘴吧。不过，这就是接吻的感觉吗？好好玩儿啊，他的唇软软的，我忍不住用我的小牙咬了咬。滑滑的真好玩儿。他在用什么舔我啊，是舌头吗？我也把舌头伸了出去，在碰到他的舌头的一瞬间，他猛地一颤。然后离开我的唇，紧紧地抱着我。
　　“羽，你怎么了？还好吗？”
　　“我没事儿。”
　　“可是你好烫啊，是不是生病了。”
　　“我没事儿。”
　　“那你还要不要杀我啊？”
　　“无论发生什么事情我都不会伤害你。”
　　“呵呵，羽，我就知道你最好了。”
　　我一高兴，整个人跟这小孩儿一样趴到他的身上，耶，怎么有东西顶着我啊。我不舒服地伸手去摸。
　　“不要乱动。”
　　“不动就不动吗。那么大声做什么啊？”
　　不让看就算了，可能是他的什么暗器，宝贝之类的。我只有动自己的身子，想找个舒服点儿的姿势，不被那东西顶到。
　　“不许动。”
　　“可是你的东西顶的我不舒服啊。什么宝贝啊，这么重要，还随身带着。给我看看好不好。”
　　古代人都带武器，肯定是什么武器之类的。藏在衣服里，可见应该是他的宝贝！
　　他的俊脸怎么通红啊，不会是不好意思，害羞吧。他这个表情让我更好奇了，我要不要趁他不注意，猛地抢过来呢？可是，他要是条件反射掐死我怎么办啊？
　　“走吧，饭菜应该准备好了，你不是饿了吗？”
　　“对哦，我都快饿死了，快走快走。”
　　一说到吃饭，我就立刻蹦了起来，把刚刚想的事儿一下子抛到脑后去了。
　　“哇塞，好多啊，而且看起来好好吃的样子。”
　　“那就快吃吧。”
　　人家都邀请了，我当然不客气了，我坐下后，拽下两个鸡腿一手一个就开始啃。油而不腻，真好，而且还是热的呢。
　　“来，喝点儿汤，小心别噎着。”
　　“哇，汤也好好喝耶，羽，你真是好命。每天都能吃到这么好吃的鸡腿，喝这么好喝的汤。真羡慕死你了。”
　　“喜欢吃就多吃一点。”
　　“恩，好好，你不要总给我夹菜啊，你也吃，给，吃鸡腿，我的最爱哦，给你吃一口。”
　　他怎么只是看着我举到他面前的鸡腿看，而不吃啊？有什么好看的，哪儿不对吗？我也把落在他脸上的视线向鸡腿移去。不看不知道，一看吓一跳。鸡腿已经被我啃的惨不忍睹了，而且肉也被我吃的差不多了。我看到了都不想吃了，何况是羽了。
　　“嘿嘿，不好意思，吃别的，吃别的。”
　　我说着想把手收回来，却被羽给拉住了。然后我看着他低下头，在鸡腿上咬了一口。从容地吃着，一脸享受的表情。
　　真是啊，老天太不公平了，让他长的帅成这样子就很偏心了，居然连吃东西都这么好看。我看着他吃过鸡腿后的嘴唇发呆。上面的油看起来好有吸引力哦，让我想过去舔舔。
　　而我也少根筋地真的做了，嘿嘿，真的好好吃，不过怎么越吃味道越淡啊，我用力向他嘴里吻去，里面的鸡腿味道比较浓。
　　哐啷！！！
　　“啊，堡主饶命啊！”
　　我把紧贴在羽嘴上的嘴给收了回来。这个人怎么这么老实啊，要是我打破东西后，乘没被发现肯定撒丫子就跑，她居然傻到跪在地上承认。不过，就打破个瓶子而已，她没必要吓的抖成这样吧。
　　我看向羽，他眼里的杀气，吓得我一抖，差点摔倒。
　　“羽。”
　　我用颤抖的声音叫他的名字，现在扶着我的羽看起来满眼的紧张，一脸的担忧，丝毫没有什么杀气，是不是我看错了呢？
　　“还不收拾干净退下去。”
　　“是，是，谢谢堡主不杀之恩，谢谢堡主。”
　　那个丫头用很快的速度收拾干净，然后快步跑开了，跟有鬼追似的。
　　“豆豆，来，吃饭。”
　　羽温柔地招呼我吃饭，好像丝毫没把刚刚的事情放在心上。看来我肯定是看错了，什么杀气啊，都是电视小说看多了，所以才把怒气当成什么杀气。
　　“羽，以后不要杀人好不好。”
　　“豆豆你放心，我以后不会在你面前杀人的。”
　　“真的？羽，我就知道你最好了。”
　　我开心地蹦起来抱着他摇晃，以为他是答应了，而没有注意到他说的是：不会在我面前杀人。
　　
［【【正文】】:第007章 恶魔是个大醋桶（一）］
　　“吃饱了，洗个澡休息吧。”
　　洗澡？（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……，我又想起那美男出浴图了。也许我可以让他陪我洗，生米煮熟了饭，他就赖不掉了。
　　“我还是没什么力气，你帮我洗好不好。”
　　“我让丫鬟帮你。”
　　“呜呜，我就知道你不喜欢我，不想娶我。呜呜”
　　敢说不？那我就哭给你看。反正我现在知道他是不会把我怎么样的。我偷偷看他，他在皱眉，嘿嘿，有反应就好，无动于衷就完了。看来我再加把劲就差不多了。
　　“哇哇呜呜，呜呜哇哇。”
　　“你别后悔。”
　　羽回答完一把把我横抱了起来。吓了我一跳，不过证明我又成功了，真好，我就知道这招有效。羽真好看，怎么就这么好看呢，他会不会直接把我抱到床上去啊？所以才说别让我后悔。
　　“我不后悔，我求之不得呢。嘿嘿。”
　　“口水。”
　　“哦。”
　　我赶快用袖子擦擦嘴巴，我看到羽露出了无奈的笑容。真是好看的不像话，我连忙用袖子擦干净流出来的口水。
　　“羽，你放心哦，我跟你保证我以后就算再有八个老公，我也是会疼你的。”
　　耶，他脸色怎么忽然变的这么难看啊？也不走了。
　　“羽，你怎么了？”
　　“你说什么？”
　　“我是说，你怎么忽然停下来了，是不是累了，那我下来自己走好了。”
　　我一边说一边想从他胳膊上下来。可是他抱的好紧啊，勒的我都痛了。怎么不放下我啊？他不是累了吗？
　　“羽，你怎么了。”
　　他没有回答，只是我感觉他眼睛闪过一道光，嘴上挂上了一抹笑容。然后继续往前走。羽想什么呢，我怎么感觉怪怪的？话少的人，就是阴沉。
　　“哇。好大的温泉啊。天啊，我都没有泡过温泉呢，太好了，太好了。”
　　羽把我放了下来，我跑到温泉哪儿去看，真好真好，我死了又活，都没洗澡呢。昨天是有人说让我洗啦，不过我累的跟死猪似的没动。早知道是这种温泉我就是睡也来里面睡了。我兴奋地开始脱自己的衣服。脱光后跳了进去。好舒服，真的好舒服。
　　“羽，你怎么背对着我啊？你不一起洗吗？”
　　怎么不说话啊？他该不会是害羞吧。
　　“羽，你怎么了，害羞啊？没事儿啦，在日本都是男女一起泡温泉的。来吧，没什么的。啊！”
　　我是有叫他过来，可是他也不用这么快吧，比飞过来的还快，最要命的是，他居然捏着我可爱的下巴，不是温柔的，是很用力的那种。这个恶魔又哪根儿劲不对了啊？好恐怖。
　　“你跟男人一起洗澡？”
　　现在的情景是，一个帅的一塌糊涂的男人嘴上挂着恐怖的笑，单膝跪在温泉旁边，一手支在地上，另一只手捏着一个楚楚可怜的可爱少女的下巴。
　　“啊？没有啊，我是说日本人都是一起洗。我是中国人，当然不会啊。再说了，我都说我这是第一次泡温泉了。”
　　我的妈啊，幸好我脑袋够清醒，把话说清楚了，否则说不定会被他宰了。不过，他那么激动做什么啊？难道是…
　　“你吃醋？你吃醋对不对？哈哈。唔。”
　　不回答就不回答吧，干嘛又堵住我的嘴啊。不过俗话说的好，有便宜不占王八蛋。而且眼前这个还是男人中的极品，我就趁机把他亲个够。可是亲的时间未免太长了吧，我都喘不过气了。
　　“呜呜。”
　　我开始挣扎了，他的手力气就是大，捏下巴捏的痛，扶着我的头，也这么用力，我根本动不了。在我以为会因为氧气不足憋死的时候，他总算良心发现放开我了。真是的，差点憋死我，我看看我身下的温泉，然后给了他个措手不及，一用力把他给拉下了水。
　　“哈哈，哈哈。”
　　看到他狼狈的样子真爽，总是面无表情，多无趣啊，像现在这样多好。
　　“我说过，你别后悔。”
　　“啊啊啊，救命啊。”
　　“你以为还跑的掉吗？”
　　“唔唔。”
　　这次的不是嫌我烦才堵住我的嘴的，是真的吻哦。被他这么热情的抱着是很好啦，不过他又顶到我了。我只好蠕动身子，想找个舒服的姿势。
　　“再动不要后悔。”
　　哎呀，明明是他不对，还用这种语气跟我说话，我用手一把抓住了那个东西，想看看是什么宝贝，连我都不能看。
　　“嗯。”
　　羽一声闷哼，然后脸色变成了猪肝色，我吓得马上放开了手。
　　“对不起，对不起。你说过不会伤害我的，你不能说话不算话哦，撒谎鼻子可是会变长的哦。”我一边说，一边往上趴，希望趴出温泉，然后逃之夭夭。完全没注意我的小屁股在哪儿噘着引0诱着独孤羽。
　　“我这次不会放过你的。”独孤羽在我马上要趴上去的时候，一把把我拉了下来。他什么意思啊？这次不会放过我，不会真的想宰了我吧。怎么办？怎么办？他的眼神好恐怖啊。
　　“呜呜，呜呜。羽你坏，你不好。你说不会伤害我的，呜呜，说话不算话，你是个大骗子，我不要喜欢你了，也不要嫁给你了，呜呜，呜呜。”
　　“好了，别哭了，我保证不伤害你。”
　　“呵呵，我就知道羽最好了。”
　　我抱着独孤羽开始笑，他的表情又变得很难看了。而且那个东西又在盯着我，不过我这次不敢乱来了。而是用腿蹭了蹭，想通过感觉猜出是什么东西。
　　“哦，该死的。”
　　羽居然又骂人耶，而且还跳上了池边，连头都没回地快速冲了出去。然后一整夜又没在卧室睡。
　　“夫人好”
　　“夫人好”
　　昨天听到大家这样招呼我，我还很开心，现在可不一样了。这个独孤羽太过分了，根本就没把我当老婆，一而再再而三让我独守空闺，真是天大的侮辱。
　　“羽呢？”
　　“堡主在书房。就是那边那个。”
　　丫头都感觉到我的怒气了，所以主动提供独孤羽的行踪给我。而我就冲着书房杀去。很好，很好，昨天练功房，今天书房。我倒要看看他想怎么样。
　　“豆豆，你这么早就起来了。”
　　我都快气死了，他还一副没事儿的表情，我今天一定要问明白。让他给我说清楚，否则，否则，否则我就哭给他看。
　　
［【【正文】】:第008章 恶魔是个大醋桶（二）］
　　“要不要去外面逛逛。”
　　“耶，真的啊，我还没逛过古代的街呢，走走走，快走。”
　　我本来是想找他追问的，没想到他居然说带我去玩儿。我当然求之不得。找他算账的事儿改天再说吧，这个比较吸引我。
　　当我们走去独孤堡的时候，所有的仆人都睁大眼睛，一副不可置信的样子。真不知道为什么，不过，古代的街真是热闹啊，好漂亮，好漂亮。羽走在街上引起了很多人的注意，帅哥嘛，都是这样的。不过我不用怕他被人抢走。就他脸上的表情就让人不敢靠近，退避三舍了。
　　“哇，白马留香好帅好迷人啊。”
　　“快啊，他现在就在前面呢，快啊。”
　　耶，帅哥？难道是我另一个老公出现了？我眼睛一亮想跟去看看。却被羽一把抱住了。我焦急地看着他，而他一脸的不爽。
　　“喂，羽，你干嘛。”
　　“你要去干什么？”
　　“看那个白马留香啊。说不定他会是我的第二个老公呢。快放开我啦。”
　　“豆豆！”
　　“哎呀，快放开我啦，要不他走了我去哪儿找他啊。”
　　我一时情急，都没注意到他阴森的语气。等我察觉到不对劲儿时，他已经把我扛在肩膀上往回走了。
　　“羽，你放下我啊，这样很难看耶，快放心我啦。”
　　这个独孤羽果然是冷静的可以，大家都在看了，他既然还这么不为所动。要怎么办啊，不知道哭行不行，可是在这么多人面前哭很丢人吧。
　　“你要是敢哭。我就找块布堵上你的嘴。”
　　天啊，他怎么知道我在想什么？哭不行，那我怎么办啊。再不想办法来不及了，要是我第二个老公跑掉的话，我要什么时候才能再找到啊。
　　“救命啊，有人强抢良家妇女啦。救命啊，救命啊，救命啊。”
　　我因为是被扛着，看不到他的脸色有多难看，所以还一个劲儿不知道死活地叫喊着。
　　“救命啊，救命啊，喂，你们怎么看着不动啊，英雄救美懂不懂啊？”
　　那一群人居然一个动手帮忙的都没有，而且还怕惹到麻烦似的往一边儿躲去。一条热闹的大道一下子就变成独孤羽一个人走了。真的很像是一个抢了人间东西的恶魔。不过，恶魔应该没这么帅的吧。我笨啊，都什么时候了还犯色。
　　耶，我看到那边来了一顶轿子，说是轿子也不像，是一个车，上面用一个跟蚊帐差不多的纱帐。纱帐外面坐着几个美的跟仙女一样的女人。外面的都美成这样了，那纱帐里头的肯定更没话说来。
　　最让我不能接受的是，抬轿子的居然也是几个妙龄少女。真是的变态啊？让这么娇滴滴的美人儿抬轿子，有没有天理啊。我在这儿愤愤不平，连喊救命都忘了。
　　“男人应该怜香惜玉，怎么能这么对待姑娘家呢？”
　　我靠，终于有人英雄救美了。人呢，我伸着脖子努力地想找，怎么没人啊，在我怀疑是不是产生幻听了的时候，我看到纱帐被打开了。一个美的不能再美的美人映入我的眼。她手里的花儿都成了陪衬了。
　　我听过唇红齿白，肌肤塞雪。也在写作文的时候用过，可是我到现在才知道什么叫真正的唇红齿白，肌肤赛雪。大家同为女人，怎么就差那么多呢。看人家的头发，乌黑亮丽，而我的呢，毛毛的还有点儿分叉。看人家那眼睛，那鼻子，那嘴。我真是死的心都有了。
　　那个大美人也在看着我，而且还对我笑。靠，这就是传说中的一笑倾人城，再笑倾人国的绝世美人吧。
　　咦，怎么我的角度在变啊，快看不到美人了。天啊，是独孤羽在转过身来。不行，他不能看，要是看了她一定会被迷住的。
　　“不要看，不要看，呜呜，不要看她，不要看。”
　　独孤羽还真的停下了脚步没有转过身。我要尽快带着他离开才行，否则他一定会被勾引走的。
　　“羽，咱们回家好不好，快点儿走。”
　　“你不看什么叫留香的帅哥了。”
　　“不看不看，当然不看了。他有什么好看的，怎么能跟羽比呢。我们的羽可是英俊潇洒，俊美无双，天上有地下没有的天字第一号。谁也没有我的羽帅。咱们回家吧，快点儿回家吧。”
　　只要他不看这个美人，我怎么夸他都可以。可是我怎么感觉冷冷的啊？我抬头看到那个美人在笑，笑的我发麻。还有她旁边的美女们怎么都瞪着我看啊。
　　独孤羽把我放了下来，看来应该是被我夸的高兴了吧。原来他吃这套啊，早知道我就多念点儿书，这样就可以天天拍他马屁也不会词穷。他高兴，我日子就好过。
　　“咱们走。”
　　“好好。”
　　我听话地拉住他的手，想跟他快点离开这个美女的视力范围。他们谁看到谁都危险，羽帅，美人美。到时候我肯定不能阻止他们来电。所以一定不能让他们见面。还是走为上策。
　　可是羽怎么又停下来了。而且还转过身去了。完了一切都完了。我偷偷看羽，还好，还好，没有惊艳的样子，也没有流口水。我又看向那个美人，她的眼里居然有笑意，他不会是打我羽的注意吧，我保护性地挡在羽身前。那个大美人看到我的动作后笑了。笑的，笑的跟个妖精似的，能勾魂。
　　“身手不错啊。”
　　身手，什么身手？我看向羽，这才发现他的手里不知道什么时候多了朵花。而且很眼熟，我看向那个美人，果然她手里的花不见了。呜呜，她居然给我的羽花，勾引他。太过分了。
　　在我刚要哭给羽看的时候，我发现他手里的花儿不见了，咦，什么时候花儿又飞回去了呢？再我还没弄明白的时候，羽拉着我就走。
　　呵呵，我发现我有点儿喜欢羽的冷漠了。面对大美人，不仅不为所动，甚至连大美人主动跟他说话，他都一句话都没回耶，真好。
　　可是，刚刚那两个人提的白马留香是不是我的另一个老公啊？要是是的话那不是要错过了。怎么办啊？羽这个大醋桶肯定是不会陪我去验证的。看来只好先跟他回去再想办法了。我想如果那个白马真是我老公的话，我们一定还会再遇到的吧。这么一想我就舒服多了。
　　我回头冲着那个美人做了个鬼脸，而她又笑的跟个妖精似的，想勾我魂？没门！
　　
［【【正文】】:第009章 白马留香在哪里（一）］
　　什么事儿啊这是，一大早起来，饭没吃就跟着羽出去了，美其名曰是：玩儿。结果呢，刚走到就回来了，真是扫兴啊。
　　不知道那个白马留香是个什么人，要真是个大帅哥的话，说不定真是我老公之一呢，如果要是错过了岂不是可惜。真想去看看啊。
　　“来人啊，来人啊，来人啊。”
　　“夫人怎么了，怎么了，发生什么事儿了？”
　　“没事儿。”
　　急急忙忙赶来的丫头，听到我说没事儿，脸色有够难看的，看我的眼神，就跟我是喊‘狼来了’的孩子一样。我就不明白了，我没事儿她不应该高兴吗？我要是真有事儿，她才要担心呢。
　　“夫人既然没事儿，女婢就退下了。”
　　“等等，等等。”
　　“夫人有什么吩咐吗？”
　　“羽呢？”
　　“回夫人，堡主正在书房接见各地来的铺子管事。”
　　铺子？羽是做生意的？一点儿都看不出来，说他是杀手我还比较容易相信，真难想象他在铺子里招呼客人的情景。不过这不是重点，重点是他现在有事情做，那我就有时间去见见那个白马留香了，看看他是不是我的另一个亲亲老公呢。嘿嘿，真是天助我也啊。
　　“夫人，夫人，你还好吧。”
　　“哦，我没事儿，我想睡了，你们谁都不要来吵我，我睡醒了自己会出去。听到了吗？要是吵到了我，我就告诉羽，家法处置。”
　　“是，夫人。女婢告退。”
　　看来还是拿羽说事儿比较有效。现在时间是争取出来了，我要赶快跑，否则白马留香跑了，我去哪儿找啊。幸亏离的很近，到哪儿应该还来得及吧。不管了，先去了再说。
　　独孤堡没什么好的，但是最好的就是没有守卫。我猜可能有两种可能。第一，可能羽以前‘天煞孤星’的名气太大，人们都会自行闪避，所以不许要守卫。第二，可能是羽他艺高人胆大，所以不需要守卫。不过，不管是什么原因，现在最大的受益者就是我，因为我出来啦！！！
　　“喂，你好，请问你知道白马留香在哪儿吗？”
　　“哎，姑娘，我看你还是算了吧，我劝你还是乖乖回家，找个人嫁了，好好过日子吧。”
　　这个人怎么回事儿啊？知道就知道，不知道就不知道，说一些有的没的做什么啊？莫名其妙。算了，还是换个人打听吧。
　　结果，每个人都用一副我无可救药的眼神看我。都把我当成那种追星追到疯狂了的人一样教训。而且任我怎么解释，都没有一个人相信，气死我了。我就不信找不到一个正常的人。
　　咕噜咕噜
　　又是这个闹吃的家伙，不就一顿没吃嘛。至于这么没出息乱叫吗？忍忍，办完正事儿就有的吃了。
　　咕噜咕噜
　　有完没完啊？算了，还是找个地儿先吃点儿好了，也快中午了。早饭没吃，现在都午饭的点儿了。说不定那个白马也在吃饭呢，这么一想我就来精神了。
　　“你好，请问，这儿做好最大的客栈或酒楼是那个啊？”
　　“你是外地来的吧！”
　　“是啊，是啊。”
　　“我就知道一定是外地来的。看见了吗？就是前面那个，龙聚首。”
　　“好，谢谢啊，谢谢。”
　　这儿的人怎么都这么不痛快啊，不过，打听这个可比打听那匹白马简单多了。
　　我靠，真不是盖得耶，这个龙聚首单从外面看就知道，不是一般人儿能来的。不过，我只知道我老公们都是帅哥，可不知道是不是都有钱啊？不过，根据穿越小说的规律，应该很有钱才对。所以进去看看应该错不了。
　　“对不起，这儿已经被人包了。”
　　“包了，这么大的地方谁包了？是结婚摆酒席吗？可是也没看到有人结婚啊？你是不是怕我没钱付账？你放心好了，我有准备，你看。”
　　我把从我房间里拿出的首饰给他看，虽然我不知道值多少钱，可是我想这好赖都是黄金的，吃顿饭应该不成问题。
　　“这位小姐，这儿真的被包了。”
　　“可是我饿了啊。”
　　“前面哪儿还有酒楼，你可以哪儿用饭。”
　　“我不要，我就要在这儿吃。这些都给你可以了吧。”
　　我把所有的东西都往他怀里塞去。我就不信有钱还能吃不上饭了。
　　“小姐，求求你了，你就放过小的吧。”
　　说话就说话，抱着我的腿跪下干嘛啊？我是给他钱，又没有要他的命。再怎么说也不用跪下吧。这个人还真是奇怪，算了，还是换一家吧。那边那个看起来也不错。可我刚迈开步就被人叫住了。
　　“我家主子请小姐里面坐。”
　　好美的姑娘啊，在21世纪不参加选美，也早当明星了。可是在这儿却只能给人家当丫头真是可惜啊。
　　“喂，我能去吗？”
　　“当然，当然。”
　　“那你放开我的腿啊。”
　　“对不起，对不起。”
　　这个人终于还我的腿自由了。我把首饰们都收起来，然后往怀里塞。既然有人请我，那应该不用我付钱吧。
　　咕噜咕噜
　　什么，说我小气。我打了肚子一巴掌。给你吃饱吃好就得了呗，哪儿来这么多的意见啊。现在的节省也是为了你的日后。
　　“小姐，我家主子在等你。不要让我家主子久等。”
　　要不就说嘛，美人都高傲。你看连个丫鬟长的漂亮点儿都这么不客气。哪儿有点儿请人的样子啊。不过，既然是免费的午餐，那我就忍忍吧。
　　我跟着她走了进去。有没有搞错啊，这么大的地方只有一个桌子有人。而且桌子那么多的凳子，就只有一个人坐着，其余都站着。什么人啊？不会是皇帝吧？
　　“姑娘来了，请过来坐吧。”
　　坐就坐，who怕who。可是我一走过去就后悔了。
　　“怎么是你啊？”
　　“姑娘好像不想见到我。”
　　当然不想啊，谁愿意见一个比自己漂亮的人啊。而且还漂亮的让自己想自杀。
　　咕噜咕噜
　　又来了，怎么就这么没出息啊。看，给人家看笑话了吧。我又给了这个不争气的肚子一巴掌。
　　“姑娘既然饿了，就坐下来吃点儿东西吧。”
　　“那就谢谢了。”
　　我立刻坐了下来，她是不是故意的啊？没筷子怎么吃啊。我抱怨地看着她。他轻轻一笑，然后让身边的人去取筷子。然后不吃她的饭，只是好笑地看着我。看看看，有什么好看的啊？我是笑话吗？
　　“你先吃吧，一会儿筷子来了我再吃。”
　　“我吃好了。”
　　这就叫吃好了，桌子上的东西几乎没动，真像个不食人间烟火的仙女啊。
　　“你吃饱了啊，那我用你的筷子就好了。”
　　我说着伸手就把她的筷子给抢了过来。
　　
［【【正文】】:第010章 白马留香在哪里（二）］
　　用美女用过的筷子吃饭都格外香呢。吃的津津有味的我，忽然听到‘咯吱咯吱’的声音。
　　“这儿有耗子吗？”
　　“哈哈，哈哈。”
　　这个女人的笑声还真是恐怖啊。还有那些站着的女人，怎么表情那么复杂啊。有惊讶，有气愤，甚至有点儿脸红。怎么了？难道刚刚不是耗子的声音，而是她们恨得咬牙的声音？？
　　“笑成这样丑死了。喂，你过来。”
　　那个女人还算是给面子，我一叫她就把头靠过来了。我又听到‘咯吱咯吱’的声音，这次我肯定没听错，果然是这群女人咬牙的声音。
　　“她们好像很不喜欢我耶，我有这么讨厌吗？”
　　“没有，你很可爱。”
　　“我也这么觉得。”
　　既然美女都夸我了，我也乐得接受。高高兴兴吃我的饭，好吃，真好吃。
　　“你要不要尝尝这个，很好吃的。”
　　“好啊。”
　　“给，小心点儿，怎么样？”
　　“不错。”
　　自己吃，让人家看着多不好啊，而且看她的样子好像很想吃。所以，我就借花献佛喂一口给她吃喽。
　　“主子，你午睡的时间到了。”
　　没看到在吃东西吗？居然提醒美人睡觉。算了，看她们这么不喜欢我的样子就不打扰了，我正好去办我的正事儿。
　　“既然这样你去睡吧，我也该走了。”
　　“姑娘要去哪儿啊？”
　　“我啊，我去找人。”
　　“找人？”
　　“对啊，我先走了，你快去睡美容觉吧。”
　　我知道美女可是很辛苦的，像吃减肥餐，睡美容觉，这都是最基本的。不要打扰人家才好。反正也吃饱了，拍拍屁股走人。
　　“姑娘，刚吃完饭，不如休息一会儿再去找人。”
　　也对哦，大中午的有谁在街上走啊，连鬼都没有，我去哪儿找啊。不如也睡个美容觉。人家说美丽能传染的，我跟美女睡，说不定也能变漂亮呢。
　　“好啊，那我跟你一起睡好不好？”
　　“好。”
　　‘咯吱咯吱’这几个女人累不累啊，没事儿一直咬牙做什么啊？还一个个跟喷火恐龙似的瞪着我看。还是美女好，我不禁往美女哪儿靠了靠，美女也顺势牵住了我的手，拉着我站起来。
　　“回房！”
　　“是。”
　　话刚一说完，一条白色的地毯就铺了过来，一直从脚下铺向房间。我的妈耶，这一看就是上好的丝绸，用这个铺地太浪费了吧？
　　“走吧。”
　　“哦”
　　我看着自己的脚看，我从独孤堡出来这一路上又是蹦又是跳的。还不小心踩到过狗屎，虽然有弄干净啦，可是踩这个我可真下不去脚。
　　“怎么了。”
　　美女问话了，我赶快抬起头来看过去。不看不知道，一看又吓一跳。
　　“你怎么这么高啊？比模特儿都高。你差不多有180公分吧？”
　　“哈哈，走吧。”
　　既然她拉着我走，那弄脏了也不怪我。不过怎么她就这么高啊，以前见她都是坐着完全看不出来。不过她什么都好，就是有一点儿不敢恭维。
　　“喂，我跟你说哦，你以后只要微笑就好了。”
　　“为什么。”
　　“因为你的笑声太恐怖了，跟你一点儿都不配，还是微笑好，好看的能勾魂，跟妖精似的。”
　　“你，你这是在夸我吗？”
　　“是啊。哪儿不对吗？”
　　“没有，哈哈，没有。你夸人的方式真特别。”
　　他开心成这样做什么啊？我有夸的很特别吗？不过很快我的思绪就转移了，好大的床啊，好漂亮啊。好飘渺好虚幻啊。这个美女还真不是普通的会享受。
　　我不禁打了个哈欠，我就是那种见东西就饿，见床就想睡的那种人。所以这么舒服的一张床摆在我眼前，我的瞌睡虫们都来凑热闹。
　　“困了？上去睡吧。”
　　“好。”
　　我二话不说脱了鞋就往上面爬。爬上去后，找了个舒适的姿势躺下。
　　“你不过来睡吗？过来啊，这床这么大能睡下啦，快点儿。”
　　美女满脸笑容地走向床前，坐在床沿，然后那几个女人有帮他脱鞋的，有帮他弄衣服的。好不热闹啊。不过最后她总算是躺在我身边了。可是，这几个女人不会想看着我们睡吧，这样被瞪着睡得着才有鬼呢。我往美女身边靠了靠，然后用胳膊撞了他胸口一下。
　　“她们要看着咱们睡吗？”
　　“哈哈，你们都退下吧。”
　　“是。”
　　嘴里这么回答，眼睛里的火都快烧死我了。这几个女人，每次只要一看到大美人就一个个看起来跟天使一样美好，而一看我，就恨不得吃我肉，喝我血似的。我扪心自问没得罪她们。
　　“睡吧。”
　　“好。”
　　我往她身上蹭蹭，她身上有淡淡的香味儿，让人忍不住亲近，想多吸几口。不过，怎么她抱起来不是软软的呢？我不信邪地把头靠向他胸前，真的耶，不软。我就说嘛，上帝是公平的，不可能就单单偏爱他一个人。这应该是她心中的痛吧，我都感觉到他因为我这个动作，身体有点儿僵硬了。肯定是怕我发现，所以紧张。
　　“没事儿，以后多吃点儿木瓜之类的就好了。”
　　“什么？”
　　“没事儿，放心好了，我不会跟人家说的。睡吧。”
　　“呵呵，小东西，你还没告诉我你叫什么名字呢？”
　　“什么小东西啊，难听死了，我叫豆豆。”
　　“豆豆？很特别的名字，不过很适合你。”
　　她是间接夸我特别吗？不过我没力气追问了。因为忽然我的眼睛有点儿挣不开了。但是在瞌睡虫彻底把我攻陷以前，我还是说了句话。
　　“你叫什么啊？”
　　“留香，白马留香。”
　　留香，好美的名字，跟她的人一样美，而且果然很香，跟她身上的味道一样。‘留香，好香’我喃喃念着她的名字睡着了。
　　
［【【正文】】:第011章 白马留香就是她］
　　“醒啦？”
　　“恩。”
　　我闭着眼睛伸了个幸福的懒腰，睡的好舒服啊。就像是浑身每个细胞都很满足的样子。我收回胳膊睁开眼睛，那张绝世的脸又出现在了我的面前。离的那么近，让我看清楚了，她的美是天生的，没化妆，也没有擦口红的痕迹。
　　“想摸摸看吗？”
　　“可以吗？”
　　“当然。”
　　我也毫不客气地伸出了我的毛手，脸上皮肤真好，白白嫩嫩的，嘴唇也红红的，我用手指碰了碰，真的没有擦过口红。看来真是天生的。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　她又笑，还笑得跟个妖精似的。而且她居然低下头在我唇上亲了一下。妈呀，难道她是同性恋？？吓死我了，我连忙往后撤，跟被耗子咬了似的。
　　“啊啊啊啊！我跟你说哦，我没有特殊爱好。你不要打我的主意，而且我有老公了。”
　　她果然没过来了，不过她脸上笑容也没有了，不会被拒绝后就恼羞成怒吧。我要怎么办啊？羽啊，快来救我啊。呜呜。
　　“是今天那个男人吗？”
　　“当然了，我老公很厉害的，他叫独孤羽哦，是独孤堡的堡主。你听过吧？还有哦，你也看到了，我老公很帅的，有那么好的老公我是不可能有特殊爱好的。你就放弃吧，再说，你这么漂亮要找个老公也不难啊，就算是你没喜欢的好了，可是你也不要找我啊，你可以找你身边那几个啊，她们可个个都是美女，个个都比我好。你就放过我吧。我很可怜的，我上有一个老公，下面还有好几个找不到呢，你就放过我吧……。”
　　我在哪儿嘟嘟囔囔说的口都干了，连自己都感动的要命。可是怎么她就没反应啊？我悄悄向她看去。那个美女，居然满脸的笑意。笑P啊。这个死变态。
　　“说完了吗？”
　　“差不多了。你打算放过我了吗？”
　　“不！”
　　“不？！！我说了这么半天你居然说不？你不知道勉强是没有幸福的吗？我告诉你哦，你不要以为你是美女我就不敢扁你。我跟你说，你快放我走，否则，否则。”
　　“否则怎样？”
　　“否则否则，喂，我在想了，你不要过来，啊啊啊啊。”
　　她越靠越近，我只能大叫出声，我现在才发现自己真是没用，除了哭，好像就会喊叫了。哭对女人没用，女的对这个都有天生的免疫力。所以只好喊了。
　　“主子，你没事儿吧？”
　　那一群女人冲了进来。我跳下床，跑到她们身后，我第一次发现她们真好。比这个看起来无害的妖精好太多了，可是我现在明白了，妖精就是妖精，到什么时候都是面好心坏。
　　“你们认为我会有什么事儿呢？”
　　那个妖精坐在床上，一脸淡淡笑意地问。而那一群女人则是都低下了头，没人敢回话。不过，这跟我没关系，此时不走更待何时啊。
　　“你们好像有事情要谈的样子，你们谈，我就不打扰了，再见，再见。啊啊。”
　　我转身想走，可是怎么走不动啊？我回头一看，天啊，那个妖精居然拉住了我衣服的领子。她什么时候下的床啊？难道她真的是妖精？？
　　“呜呜，你就放过我吧，呜呜，呜呜。”
　　不管了，我就是没出息，我就是胆小，我就是除了哭什么都不会。所以我就只能吓得哭了。我的哭声这么惊天地泣鬼神，就算是不能把我天上的妈给哭下来，至少能招来羽救我吧。我就抱着这个期望可命地哭。
　　“我只是想送你回去而已。”
　　什么？她拉住我，是想送我回去？我立马止住哭，开心地笑了。
　　“哎呀，你怎么不早说，吓死我了。你真的要送我回去啊？不用了，怎么好意思，再说我还要去找人呢。就不麻烦了，再见。”
　　“你找什么人，也许我能帮你。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　“我想找白马留香，你认识吗？”
　　“你说呢？”
　　她放开拉着我衣领的手，然后把我转过去，把我往她怀里一拉。吓了我一跳，但是她身上的香味儿让我有点儿迷惑。好香啊。‘留香，好香’我想起来了。
　　“你，你就是白马留香？”
　　“我告诉过你了，不是吗？”
　　“我刚想起来，嘿嘿，不好意思哦。”
　　“那你找我有什么事儿呢？”
　　“嘿嘿，没事儿，没事儿。”
　　妈啊，忙活了半天居然是个女的啊。真庆幸没人知道我差点儿把她当老公了。还好，还好。看来白马留香不是我要找的人了。那我剩下的老公们在哪儿啊，什么时候才能找全啊。
　　“没事儿？”
　　“对啊，没事儿，我要回家了，再见再见。”
　　我想挣脱这个变态的怀抱，可是她看起来文文弱弱的，怎么力气这么大啊。她到底想怎么样啊？难道我第二个老公没找到，第一个老公也见不到了吗？我怎么这么命苦啊。
　　“不许哭！我说过，我只是要送你回去而已。”
　　“你怎么知道我要哭？好厉害耶。你要送我回去啊，那谢谢了，我也该快点儿回去了，希望羽没发现我偷跑才好，否则就麻烦了。”
　　那个妖精听到我这么说，她居然又笑，笑的我心里发麻，还有点儿不祥的感觉。哪儿不对劲儿啊？不过不管了，反正她只要送我回去，我见到了羽就放心了。
　　“走吧。”
　　“哦。”
　　我们刚走到门口，门就有人为我们打开了，而且地上又铺起了白纱似的地毯，居然是一个新的。我为什么这么肯定？因为我进屋时的那个我踩的很脏，这个却很干净啊。真是奢侈的要命。
　　“来，上来。”
　　是我第一次见她时，她坐的轿子。我第一次见到时，就想，坐在这个上面肯定有一种公主的感觉，现在她邀请我坐，我当然乐意的不得了，再说街上有这么多人，也不怕她对我怎么样。所以我毫不客气地握住她的手，坐进了纱帐里。
　　纱帘放下后，我跟白马留香就与大家隔离了起来，不过纱帐是透明的，能清楚地看到外面的一切。倒是让我比较放心。
　　“你要不要趟着我睡一下，睡醒了就到了。”
　　她的眼神充满了诱惑，我差一点儿就回答好了。不过我还是第一时间清醒了过来，没中她的媚术。
　　“你还没问我去哪儿呢？”
　　“豆豆，你不是告诉过我了嘛，你的老公是独孤堡主。我想老公就是夫君的意思吧。”
　　“对哦，我好像是有讲过。”
　　“来，躺一下吧，到了我会叫醒你的。”
　　她居然又诱惑我，我不能被迷惑，我可是将来要有九个老公的人，怎么能被一个女人迷倒呢。
　　“算了，还是不要了。这儿离独孤堡很近的，一会儿就到了。”
　　“是吗？真的不要？”
　　我看到她的袖子在我面前一挥，一阵香气向我袭来。好香啊。还有她笑得也好美，如梦似幻，好不真实。而且我又听到她的声音。
　　“真的不要躺一下吗？”
　　“好，好啊。”
　　然后我感觉身子一软，躺在了她的身上。
　　
［【【正文】】:第012章 ‘她’真的是男的］
　　“好吵啊？到了吗？”
　　“没有呢，乖，再睡会儿。”
　　我迷迷糊糊地想继续睡，可是不对啊，刚刚明明很吵，还好像有人在哭。很少有人在我面前哭，所以我艰难地睁开眼睛，想看看是谁在哭。
　　“喂，你做什么？”
　　不看不要紧，一看吓死我了。一下子就精神了。而且立马攒起来，大喊的时候，还把纱帘打开了。白马留香的丫鬟居然想杀人，而且对方也同样是个美女。
　　大家停止了动作，都看向我，一副我醒了很奇怪的表情。我看到白马留香的表情变得也有点儿不愉快了。不过也就一下而已，很快她的脸上又恢复了笑意。
　　“没什么事儿，要不要再睡一下。”
　　她又用那妖精似的笑看着我。我这次直接用行动告诉了她。我跳下车，然后去扶那个跪在地上的美女。
　　“起来吧，没事儿了，你不用害怕，我会保护你的。”
　　我一副英雄救美的架势，可是我都伸手扶她了，她怎么不动啊？一定是吓傻了，她目不转睛地看着白马留香，一动不动。
　　“白马留香，你看你吓到人家啦，怎么办？你说话啊。”
　　我晃了半天这个美女都不动，所以只好走向白马留香了。解铃还须系铃人的道理我懂。人是她吓傻的，她当然要负责解决了。
　　“别气，我会处理的。来，上来。”
　　俗话说伸手不打笑脸人，更何况是个美女笑着说了。所以我听话地坐了上去。看她怎么解决。
　　“你打算跪倒什么时候？”
　　“主人，你要留下我了吗？”
　　“我想你应该很明白我的规矩。”
　　“是的，我明白，我都能做的到。”
　　“那好吧。”
　　“谢谢主人，谢谢主人。”
　　这是怎么回事儿啊？我不解地看着白马留香，而她一副无所谓的样子。那个美女兴奋地在地上磕了几个头后，站起来向我们走过来。大家都很平静，只要我是一头雾水。
　　她们这群人这是演得哪儿出啊。那个美女居然走到轿子后面，然后把轿子后面左边的那个人给换了下来；然后左边换下来的人换了右方的。后面右方的换了前面左边的，前面左边的换了前面右方的。而前面右方的，则是向白马留香一鞠躬，然后跟其他丫鬟一起坐在了轿子上的纱帐外。
　　“这是在干嘛啊？”
　　我最大的优点就是不懂就问。所以我把心里的不解问了出来，可是他也挺不给面子的，就给了两个字儿：‘没事。’
　　轿子继续前进，我东看看西看看，越看越感觉不对劲儿。这是往哪儿走啊，一点儿都不像去独孤堡的路。而且天都泛黑了，要去独孤堡应该早就到了啊。
　　“这是去哪儿啊？”
　　“百花宫。”
　　“百花宫？什么地方啊？哎呀，不管什么地方啦，你快送我回独孤堡，要不羽会担心的。天都黑了，他肯定发现我不见了。”
　　“豆豆，从今以后除了我身边，你哪儿都不许去。”
　　“喂，你个变态，亏我还真以为你好心送我回去呢，原来你还打我主意。我都跟你说了，我有丈夫了。你快送我回去啦，我不要跟你去什么移花宫，百花宫的。我要羽啦。呜呜。”
　　“不许哭！”
　　她居然还敢跟我凶，都怪我自己不好，早知道乖乖在家呆着了。也不会被一个有同性恋倾向的人给抓住了。
　　“呜呜，呜呜。”
　　“我说过，不许哭。”
　　不让我哭我就不哭啊？越怕我哭，我就越要哭给你看。
　　“呜呜，妈，呜呜，救命啊，呜呜。羽，呜呜，救命啊。”
　　我在哪儿拼命地哭着。希望能把她给哭死，哭不死，烦死也好啊。我越哭越有规律，越哭越上劲儿。我偷偷瞄白马留香，她的眉毛随着我的哭声是皱的越来越紧。
　　“哈哈，这个画面真是难得啊，居然能看到美人无奈的表情。”
　　有人来了，是不是英雄救美的啊？先看看再说，万一是坏人怎么办。看这打扮就不能让人放心。他一身黑衣，脸上还带了个面具，只有嘴部露着。浑身上下唯一有特色的就是，腰间那块儿耀眼的白玉。
　　“公玉逍遥，你又来做什么？”
　　“我？我当然是来看你啊。不过，现在看来是有意外收获哦。”
　　“经过上次的事情，你还敢来？”
　　“哎，俗话说，牡丹花下死，做鬼也风流啊。哈哈”
　　“是吗？那看来你注定要做个风流鬼了。”
　　原来这个人就是传说中的采花贼啊。幸亏刚才没把他当救星。白马留香又在笑了，而且笑的是勾魂摄魄啊，忽然我感到一丝凉意过耳边，一朵花儿飞了出去。
　　“哈哈，还想用这招暗算我。不过，美人，没想到连你拿过的花儿也这么香。”
　　这个家伙居然接住了白马留香的花儿，而且他还很流氓地放在鼻子下面闻。他那恶心的面具加上他那轻佻的话，真让人忍不住想揍他。白马留香应该更生气吧，我悄悄看去，没想到她嘴角居然挂着笑，就好像被调戏的不是她似的。
　　“啊，花儿里有毒？”
　　“敢对我不敬，这种结果你应该有心里准备吧。”
　　虽然看不到那个叫逍遥的人的脸色，但是从他的语气，还有白马留香的表情来看，他一定是中毒了。虽然说采花贼活该，可是这毕竟是一条人命啊。就这么死在我面前，好像不管不合适。
　　“我看你教训教训他，就放了他吧。我想他以后应该再也不敢了。”
　　我拉拉白马留香的胳膊为那个人求情。救人一命胜造七级浮屠，以前我是无神论，可是我现在穿越了，那肯定是有神了，所以啊，能救人就救人。
　　“公玉逍遥，我再放你一次，如果你再冒犯，小心我不客气。”
　　“留香，我对你一网情深，你怎么能这么对我呢？”
　　靠，原来不是采花贼，是痴情郎啊。可惜啊，可惜白马留香不喜欢男人，是个同性恋，否则说不定他们能有一段美好的姻缘呢。
　　“我说过，你再敢说这种话，我不会放过你。”
　　“为什么？就因为我们都是男的吗？其实只要真心相爱，性别有什么关系呢。”
　　啊？？？他是傻了？？还是我搞错了什么？？
　　我以尊重客观事实，以及真理的原则出发。一把摸在了白马留香的胸部。真的是平平的硬硬的。白马留香一动不动地看着我。
　　我还是不信，也许是长的平而已。这种人要是男的，那全天下所有的女人岂不是都要去死了。我两手一用力，拉开了他的上衣，眼见为证，呜呜，他真的是男的！！
　　
［【【正文】】:第013章 被同性恋劫走］
　　“现在相信了吗？”
　　我是真的不愿意相信，可是事实就是事实。呜呜，我这可不是替我自己哭的，我是替全天下的女人哭的。
　　“你是不是跟我一样不相信？我告诉你，我也证明过了。不过方法跟你的不一样。”
　　那个叫公玉逍遥的男人居然也不相信？没想到还有这么个知己人呢。我觉得一下子跟他亲近了很多，所以我跳下车走到他身边蹲下。
　　“你也证明过了？怎么证明的？”
　　“我告诉你哦，我”
　　“你敢再说一个字，我会让你死无葬身之地。”
　　哎呀，白马留香的话好恐怖啊，而且他的脸色也极不正常。那应该对他来说是奇耻大辱吧，这反而更让我好奇了。不过为了小命着想，没敢再问。我满眼期待地看着公玉逍遥，希望他能主动说出来，可是他只是吐着舌头，轻轻摇头，一副小生怕怕的样子。
　　“豆豆，上来，咱们走。”
　　“那他怎么办啊？他中毒了耶。”
　　“生死有命”说的还真是绝情。
　　“白马留香，你别这样啊，你刚刚明明说放过他的。出尔反尔可不是君子的行为哦。”
　　“上来，他没事儿，一个时辰后他就能动了。”
　　“哦，原来是这样啊。公玉逍遥，那我走了，你就在这儿坐会儿吧，一个时辰很快的。”我说着还安慰性地拍拍他的肩膀。
　　“呵呵，谢谢你啊，好心的姑娘。”
　　“不客气，那我走了哦。”
　　“好的，咱们后会有期，对了，你叫豆豆对吧，你以后可以叫我逍遥。”
　　“恩，好的，再见逍遥。”
　　“再见豆豆。”
　　我们这两个第一次见面的陌生人，在这儿告个别，弄得跟梁山伯祝英台长亭送别似的。
　　“豆豆，咱们走。”
　　“哦。”
　　“豆豆，你想跟他去哪儿啊？”
　　我站起来刚要向轿子走过去，就听到一个不悦的声音传来，是羽。我立刻露出了惊喜的表情。然后改变方向向羽跑过去。
　　“羽，你来了，我好想你哦，呜呜。”
　　“既然这样为什么乱跑？”
　　“我不会了，以后再也不会了。”
　　羽真好，虽然刚刚的声音很凶，可是我抱着他后，他就变的很温柔，不仅也抱住了我，而且声音也好温柔。
　　“放开她。”
　　白马留香的声音好冰冷啊，让人害怕，就好像我是他老婆，羽是奸夫似的。
　　“白马留香！”
　　羽的声音好恐怖啊，完了，看来他又要杀人了。怎么办？虽然说白马留香私自把我带走不对，可是他没有欺负我啊。不用死这么严重吧。
　　“羽，他没对我怎么样，咱们回去好了，当什么事情都没发生过一样。”
　　“我是不会让你离开我的，豆豆，我跟你说过：从今以后除了我身边，你哪儿都不许去。”
　　天啊，这个白马留香不要命了啊，我抬头看向羽，他的脸色是非常的难看，看来他是不会放过白马留香了，怎么办啊？有没有人能帮忙啊。
　　羽拉着我的手，转身就走，我回头看白马留香会不会跟来。却看到白马留香出手了，他射出了三朵花儿。
　　“羽，小心啊。”
　　我还没说完，花儿已经从我头顶上空飞过。我吓得浑身都在颤，羽，羽没事儿吧，我都不敢回头看。在我眼泪要掉下来的一刻。我感觉羽拉着我的手一紧，然后他抱起了我飞到一旁。
　　“羽，呜呜，吓死我了，幸好你没事儿，呜呜。”
　　“乖，我没事儿，你先在这儿休息。一会儿就好了。”
　　羽把我放好后，转身看到地上的公玉逍遥，眉毛一皱，防备地看着他。
　　“他是公玉逍遥，我朋友，现在中了毒，不能动。”
　　羽这才放心地放下我，然后从他身边走过，向白马留香走去。
　　“豆豆，他是你夫君啊？好帅好有气势啊。”
　　蹲在地上的公玉逍遥赞赏地夸羽，而我当然很高兴，我走向他，又一次蹲在他身边跟他聊天。
　　“那当然，逍遥，他们要打起来了，怎么办啊？羽很厉害很厉害的。”
　　“没事儿，白马留香也很厉害。”
　　“可是两虎相斗必有一伤啊。妈啊，真打起来了。”
　　我连忙想站起来，过去劝架。可是却被公玉逍遥给拉住了。
　　“你别过去了，高手过招最怕被打扰的，否则搞不好会走火入魔呢。”
　　走火入魔？这个说法我听说过，电视里都这么演。所以我立刻不动了，他们打的真是天昏地暗啊，那一群丫鬟们不知道什么时候已经把轿子放在了地上，把白马留香自己放哪儿。她们跑一边儿观看了。
　　白马留香自始至终没有离开过地方，而是用不同的东西跟羽较量。刚刚是花儿，现在是白纱。这个画面看起来很漂亮，一刚一柔。可是再漂亮这也不是跳舞啊，我想找公玉逍遥帮忙想想办法，可是没想到他居然眼睛发亮，跟很高兴似的。
　　“喂，你在看戏啊，快想想办法啊。你就不怕白马留香受伤啊。”
　　“也是啊，万一不小心，弄伤了我的美人，可就麻烦了。”
　　我都紧张死了，他还在哪儿不慌不忙呢。就不知道什么事情能让他着急。
　　“是啊，是啊，那你就快点儿想办法啊。”
　　我一边催促他，一边看着那边的战况，这可比看奥运会比赛紧张多了。一个不小心我可能就是寡妇了。啊，羽，小心啊，还好、还好。在千钧一发的时候闪过了。
　　“办法嘛，也不是没有。”
　　“你有办法？”
　　我立刻把视线拉了回来，面对公玉逍遥带着面具的脸。
　　“是啊，办法是有，不过需要你的帮忙。”
　　“我？我能帮什么忙啊？”
　　“你过来。我告诉你。”
　　我把身子靠向他，看他神神秘秘的不知道有什么好办法。没想到他一把抱住了我。吓了我一跳。
　　“喂，你做什么？”
　　“只要你被我带走了，他们肯定就不打了。”
　　“啊，我不要，羽，救我啊。”
　　他们果然立刻停了下来，一起看向这边。
　　“你们继续，我们先走一步。”
　　也几乎是白马留香跟羽停手的同一时间，公玉逍遥说了这么一句话，然后带着我快速离去。我最后看到的是，白马留香跟羽并肩追来的画面。
　　
［【【正文】】:第014章 找到两个老公］
　　“啊，鬼啊！”
　　怎么一睡醒就一个鬼脸在面前啊，而且据我的脸最多有三厘米。
　　“喂，豆啊，给点儿面子，虽然我没有留香美人那么好看，你也不用吓到叫鬼吧。”
　　那个鬼一边不高兴地说着，一边坐直身子把他的鬼脸跟我的脸分开。我也在这个过程中冷静了下来。这个‘鬼’不是别人，正是大家所想的公玉逍遥。
　　“逍遥，你没事儿挨我那么近做什么啊？不会想趁我睡觉占我便宜吧？”我还煞有其事地抓紧了身上的被子。
　　“你有什么便宜好占？”
　　他说的话虽然很欠扁，不过也是事实，我有什么便宜好占啊，再说他可是个同性恋。
　　“也对哦，你喜欢白马留香那个妖精。”
　　“妖精？妖精？哈哈，这个形容好，真是一个勾人魂魄的妖精啊。哈哈。”
　　这个家伙显然对我的说法是十分的满意啊。不过也不用笑成这德行吧。这恐怖的笑加上这个更恐怖的面具真的跟鬼似的，我认识他都觉得害怕。哎，一定是最近美好的东西看的太多了，才会被吓到。
　　“好了啦，你有完没完啊。说，你刚刚在做什么？为什么挨我那么近？”
　　“我在研究。”这个逍遥回答的还真是潇洒。
　　“研究？我是外星人啊？有什么好研究的？”
　　我对这个答案是相当的不满意，不说是欣赏我的美丽，而是研究！！
　　“是啊，我研究半天也没发现你有什么特别的，长的最多算清秀，这种人街上一抓一大把，没哪儿特别啊。”
　　真是够了，一而再再而三的打击我，有完没完，一边说还一边摇头，就像我是一个次品似的。
　　“公玉逍遥！！”我咬着牙瞪着他。
　　“嘿嘿，我是想说，为什么白马留香跟你夫君这种人间极品，会为了你拼个你死我活的呢？不懂不懂。”
　　靠，他不提我这单细胞的脑袋还真把这茬给忘了。
　　“你为什么把我带走，我的羽呢？你快送我回去。”
　　“送你回去？好啊，不过你要告诉我，你到底怎么把美人摆平的。让他对你死心塌地。”逍遥说出的话真是醋意十足啊。
　　“哈哈，我没摆平他，我给你说哦，这完全是个误会，我自始至终都把他当女的了。你说一个男的长成那样，还有没有天理啊。”我撇清关系的同时，也表达了我心里的不满。
　　“是啊，我也这么觉得的，我可是人称‘玉面公子’的逍遥，我美女见过无数，可是第一眼见到他，我就惊为天人，想博得他的芳心。可是居然是个男的？真是双重打击啊。”
　　“什么双重打击啊？”
　　我听他的语气是相当的苦恼。所以我乘机打听人家隐私。三八，八卦是每个女性天生的。
　　“第一，我第一次爱人，第一次认真，对方却是个男人。”
　　“哈哈，哈哈。”
　　他懊恼的语气让我笑了出来，却换来他不满的眼神。
　　“你继续，继续。第二呢？”
　　“第二，我以为世上我‘玉面公子’的相貌无人能敌，没想到还有美的比女人还美的男人。而且你的独孤羽好像也不比我差，所以伤心啊。”
　　咦，我的眼睛一下子就亮了。我想到了。白马留香是男的，如果他是男的那他肯定是我的老公之一。而眼前这个公玉逍遥，他是‘玉面公子’，如果他真的跟羽长的不分伯仲的话，那也肯定是我老公之一。哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。
　　“豆啊，你笑的这么花痴干嘛？”
　　“嘿嘿，逍遥。”我一脸献媚地看着他看着他恐怖的面具。
　　“你想干嘛？”　他吓得一哆嗦，然后防备地看着我。
　　“别这样嘛，我只是想看看你的脸而已。”我一把抓住他的胳膊，然后慢慢慢慢摇。
　　“不要，有什么好看的，你看过白马留香了，我这张脸就没什么看头了。”他任我摇晃，但是拒绝的很坚决。
　　“别这样嘛，俗话说人比人，气死人。你为什么跟他比啊。再说，朋友应该要坦诚相对的嘛，你怎么能带着面具呢？”
　　“坦诚相对是这个意思吗？”
　　“是啦，当然是，快点儿啦，要不我帮你吧。”
　　我说着毛手就向他的脸上伸过去，而他很快地闪到了一边。不行！我绝对不能就这么放过他，所以我爬到他身上，跟骑马似的骑在他的腰间，然后双手向他的脸上功去。
　　“豆，住手！”
　　“我一定要看。”
　　我丝毫不停止手上的动作，猛烈地进攻。不管他的语气是怎样的威胁。我向左抓，他右闪。我再向右抓。他左闪。我抓抓抓，他闪闪闪。
　　“停！否则后果自负。”
　　自负什么啊？他可是我命定的老公，我就不信他能宰了我，所以我不信邪地继续攻击。攻击累了，我坐直身子想休息一下。咦，怎么有点儿咯得慌。我不舒服地动动屁股。
　　“嗯！”公玉逍遥一声闷哼。
　　“逍遥，你怎么了，是不是我压痛你了，你给我看不就好了嘛。”
　　“还不下来！”听他说的咬牙切齿的，看来是真的被压痛了。
　　“哦。”我连忙爬了下来。
　　“你没事儿吧，对不起，对不起，我给你揉揉。”我抱歉地伸出手放在了刚刚屁股坐的位置。
　　“啊！”
　　他一身叫，吓得我连忙放开了手。天啊，他没事儿吧。还有我刚刚摸到了什么？好像跟羽的宝贝一样。是不是说身上带着这个宝贝的，就是我老公呢？
　　“逍遥啊，你可不可以把你的宝贝给我看下？”
　　“你说什么？”
　　他的叫声还真是大啊，看来是真的很宝贝，羽那么疼我都不给看了，何况是他了。这么一想就只好放弃了。
　　“不给看就算了，你现在好点儿了吗？”
　　“豆，我能不能问你个问题？”
　　“可以啊，你问。”
　　“你没见过你夫君的宝贝吗？”
　　“没有啊，每次他的东西搁到我，我说要看，他就跑。而且我告诉你哦，我们还不是正式夫妻，他都不肯跟我一起睡。你说他是不是跟你一样觉得我长的丑啊。”
　　“豆，你的意思不会是，你不知道宝贝是什么吧？”
　　“我是不知道啊，知道还看什么？”
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，刚刚还仿佛难受的要死的逍遥，现在却笑得这么开心，笑P啊。我一激动学羽的样子，用嘴堵住了他的嘴。
　　
［【【正文】】:第015章 ‘玉面公子’逍遥］
　　当我看到他目瞪口呆的样子后，我就把嘴巴拿了下来，很好用呢。他真的不笑了。我得意地看着慢慢回过神儿来的他。
　　“豆，你应该不是想吻我吧！”他试探性地问。
　　“当然不是啊，我是堵住你的嘴，不让你笑而已。”
　　“哈哈，哈哈，我就知道。”
　　他又笑成那个德行，真是恐怖啊。我不悦地撅起了嘴。
　　“好了，我不笑了。别噘嘴了。呵呵”
　　“说不笑了，还笑，你到底在笑什么啊？神经兮兮的，难怪白马留香不喜欢你了。”
　　他不让我舒服，我也不能让他痛快了。
　　“喂。豆，不要打击我这颗少男之心了。”
　　“呵呵”
　　看到他捂着胸口装受伤的表演我给乐了。他蛮可爱的嘛，不过就是不知道面具下面会是一张啥样的脸。
　　“逍遥啊，你真的只喜欢白马留香啊？”
　　“对，他是唯一个一个让我心动的人。”
　　哎呀，这怎么办啊？他是同性恋的话，那怎么娶我啊。我要想想办法儿才行。
　　“豆，你想什么呢？”
　　“嘿嘿，我没有在想什么。没有。”
　　“是吗？那饿了吧，咱们去吃东西。”
　　咕噜咕噜　咕噜咕噜
　　这不争气的家伙一听这个就高兴了。所以只好整理整理衣服跟着逍遥出去吃饭。
　　“哇，这儿好多人啊。真热闹。可是咱们坐哪儿啊？”
　　“豆，不用”
　　公玉逍遥不知道想说什么，不过我眼尖地看到有一桌儿的人离开了，也已经有人向哪儿走过去，不行，是我的，我想抢的东西可从未失手过。所以我当机立断地冲了过去，抢到了位子。
　　“喂，这儿是我先来的。”抢输的那位大哥显然很不满意。
　　“有写你的名字吗？先坐先得。我坐下了就是我的，懂不懂。”
　　“好，小姑娘胆子不小啊，信不信我把你卖到妓院去？”这个人他居然敢恐吓我，嘿嘿，恐吓可是我上学时候的专利跟特长。
　　“信，我好怕怕哦，夫君救命啊。有人要把我卖到妓院去。”
　　他一听我老公在就已经蔫了半截，在看到走过来的逍遥脸上恐怖的面具后，就彻底蔫了。连招呼也不打，就跑了。
　　“逍遥，坐。想吃什么？尽管点，我请客。”
　　“豆，你很大方啊，那我就不客气了。”
　　“不用客气，不用客气，我请客你掏钱。”
　　“呵呵，好，你请客我掏钱。”
　　这个人笑的声音这么好听，人应该很帅吧，可是为什么要戴着面具呢？我刚想问，小二就来了，天大地大吃饭最大，所以还是先吃饱了再说。
　　“我要吃鸡腿鸡腿鸡腿。”有人请客当然吃最爱了。可是这个小二怎么不出声儿啊？我不禁抬头看向他的脸。他居然在流口水耶。我慢慢抬头看去，天啊。看起来真是一对俊男美女啊。我赶快低下头，然后慢慢蹭到对面的逍遥身边坐下。
　　“别回头。羽跟白马留香来了。”
　　逍遥当机立断地一兜我，我就坐在了他的两腿之间。我想身后的人如果看过来，只能看到逍遥一个人的背影吧。
　　“小二，请过来一下。”
　　是白马留香的声音，这个妖精，明明是个男人却利用自己的外貌勾引人。
　　“啊，好好。”
　　小二终于回神了，连忙用袖子擦擦口水，走了过去。
　　“咱们怎么办啊？”
　　“不要说话，跟我来。”
　　他小心地掩护这我离开，在离开他们视线的时候，我回头看了羽一眼。我现在不能跟他们回去，这个逍遥不喜欢女的，而且他喜欢的男的还是白马留香。我要是现在跟他们回去了，肯定两个老公就泡汤了。所以啊，等我先摆平这个逍遥再说吧。可是我没想到，这个羽跟有感应似的，也向我这边看了过来。
　　“在哪！”
　　他跟白马留香冲了过来，而公玉逍遥又一次带着我逃。我们逃的快，他们追的也不慢，当我们到了一个十字路口的时候，不知道去哪儿了。
　　我伸手去J他腰间的玉。想用声东击西的办法引开他们的注意力。
　　“你做什么？”
　　“听我的吧，以后还给你。快，带我到那个墙后面。”
　　逍遥抱着我飞到了墙后。偷听外面的动静。
　　“他怎么轻功这么快？”是羽的声音。
　　“‘玉面公子’的轻功可是号称天下第一。这都不知道？”
　　“‘玉面公子’的相貌也号称天下第一。可是事实呢？”
　　这两个人显然是不合，我扭头看抱着我的逍遥。虽然看不到他的脸，可是我感觉到他应该是很不爽。
　　“公玉逍遥的玉佩。”
　　“那他们是去这个方向吗？”
　　“不一定，虽然这个白玉对他很重要，但是不排除声东击西的可能。”
　　“我也这么觉得，咱们兵分两路。”
　　“找到了必须通知对方，咱们到时候公平竞争，至于最后选谁。让她自己决定。”
　　“好。”
　　然后就没有声音了。他们应该是去追我们了吧。他们刚刚说的不会是我吧？到时候让我选？我可不要选，他们都是我的。包括抱着我的这位。
　　“逍遥，咱们还在这儿站着吗？”
　　“豆，我发现你很聪明。”
　　“那当然，哈哈哈哈。”
　　咕噜咕噜　咕噜咕噜
　　我正被夸得高兴呢，这个不争气的家伙就又叫了。看逍遥的眼睛就知道他又在笑我了。
　　“咱们换个地方吃东西。”
　　“不要，咱们去刚才哪儿。你没听过嘛，越危险的地方越安全。”
　　“有道理。”
　　我看到他的眼睛里有欣赏，我把下巴抬高，心里美的不得了。嘿嘿，现在是欣赏，我要施展我的魅力，让他拜倒在我的石榴裙下。就算是我没什么魅力好了，我也会摆平他，实在不行。不排除生米煮成熟饭的方法。
　　
［【【正文】】:第016章 引诱逍遥未遂］
　　我们回去后，吃饱喝足后，当然就该休息了。而我也要开始我的引诱大计了。我一定要让他接受我，既然他是我命定的老公之一，那么我绝对不允许我的老公是同性恋。
　　“豆，今天折腾大半天你也累了，早点儿休息吧。”逍遥把我送到门口居然要走，他走了我的计划不就泡汤了吗？所以，绝对不可以让他离开。
　　“逍遥，你不跟我一起谁啊？”
　　“豆，你是个姑娘。当然不能跟男人一起睡，除了你夫君，知道吗？”
　　这个逍遥当我白痴啊，我当然知道，可是他就是我的夫君啊，所以我才要跟他一起睡的。不过，我要是敢这样说，他肯定吓得跑掉。我可没忘记他有喜欢的人了。
　　“逍遥，可是我不敢一个人睡，我怕。”
　　硬的我是来不了，那就来软的，实在不行我就哭给他看，我是下定了决心，不达目的誓不罢休。他今天晚上一定要跟我一起睡不可。
　　“豆，睡个觉怕什么啊？”他居然还不屈服。看来只能使出绝招了。
　　“呜呜，呜呜。”我委屈地一哭，他就傻了。我心里这个乐啊，这叫一招鲜吃遍天。我就这一技之长就能过的如鱼得水，我的老公们就都拿我无可奈何。想想我老爸是这样，羽是这样，现在想想脸白马留香也是。有这么多成功的案例，我就不信对逍遥没用。
　　“豆，你别哭啊。别哭好不好，我留下来陪你，看着你睡着了我再走。”
　　“恩，那好吧。”
　　我说完立刻转过身往屋内走去，我的脸上是满脸的贼笑。至于眼泪是一滴也没有，刚刚是只打雷不下雨。
　　“逍遥，你床上来抱着我睡好不好？”
　　“豆！我是男的。”　我都主动邀请了，他居然还拒绝我。
　　“我知道啊，可是你不是有喜欢的人了嘛，你又不会占我便宜。”
　　“那也不可以。”拒绝的还是这么干脆，人家说不见棺材不落泪，他现在根本就是不见眼泪不屈服。所以我努力地酝酿眼泪。
　　“豆，你不会又想哭吧。”
　　“你怎么知道？”我明明就还没酝酿好，摸摸脸上也没有眼泪啊。
　　“没什么。算我怕了你了，我陪着你睡。”逍遥还真的脱掉鞋上了床。他把两手交叉放在脑袋下面压着，睁着眼睛看屋顶。
　　“逍遥，你在看什么？”这样能有什么发展啊。
　　“豆，你今天为什么要告诉我，他们来了，而且还要帮我躲避他们呢？”他的语气里有不解，可是我看不到他的脸，不知道他到底是什么感觉。看来一定要尽快揭下这面具才行。
　　“哦，我不想看他们大架啊，你也知道，我要是出现了，他们一定会打起来。逍遥，你从什么时候发现你不喜欢女人的？”
　　我应付过去后，赶快转移话题，看看能不能治好他的同性恋比较重要。我记得有人说过，同性恋也是一种病，治好了，就会变正常了。
　　“我没有不喜欢女人啊。”他的声音里充满了笑意。他没有不喜欢女人？那是什么意思，难道他是双性恋？不会吧。那更复杂了。
　　“逍遥，我跟你讲哦，双性恋不可以哦，私生活这么乱可是会得病的。”我说的很诚恳，我可不希望我的老公是个双性恋，我的老公们可个个是帅哥，要是他是双性恋，那我的老公们岂不是都危险了。
　　“哈哈，豆，你这个脑袋里到底在想些什么啊？”
　　“你又喜欢男的，也喜欢女的，不是双性恋是什么啊？我有说错吗？”
　　我看到他笑就觉得不爽，笑的那么开心，好像我真跟白痴似的。我哪儿理解错了。我不高兴地撅起嘴。
　　“呵呵，其实啊，我心里是很复杂的，我没有特殊的爱好，就连我喜欢白马留香到现在，都不愿意承认他是个男人，可是事实就是事实啊。”
　　听逍遥的语气，他好像真的很困扰的样子，也就是说他其实是喜欢女人的，只不过他以为白马留香是女人，喜欢上了，才发现错了。是挺无奈的。
　　“逍遥啊，有句话你听过吗？叫知错能改善莫大焉。意思就是说，知道错了，现在改还来得及。”我太有才，差点儿想破脑袋，想出这么一句劝人的话。
　　“来得及吗？”他不像是问我，反而像是在问自己。
　　“来得及，来得及，怎么会来不及呢？你只要从现在开始不要总想他，也不要见到他，就一定忘得掉。这样吧，我陪你去妓院。”
　　“妓院？哈哈”
　　“不要笑，我是认真的，妓院里都是女的啊，在哪儿会让你重新爱上女人。”从那本儿小说里看来的忘了，我想治疗这种初期的同性恋应该有效果。
　　“哈哈，好了，睡吧。”他调整了下身子，让我躺在他的胳膊上，抱着我睡。虽然他的怀里也很舒服，可是我怎么能睡得着啊。
　　“逍遥，你要带我去哪儿呢？”
　　“不知道，先在这儿住几天吧，你也考虑下要去哪儿，然后我送你去。”他应该也想趁这个机会想清楚他对白马留香的感情吧。
　　“恩。”
　　我睡在他怀里，而且还把脚翘到他身上去，可是他仍然是无动于衷，没有丝毫反应。这怎么办啊，电视里演的时候，不都是在他怀里蹭蹭，然后男的就会扑上来撕掉他的衣服嘛。
　　我不信邪地往他身上爬。不压着他的胳膊了，改压在他胸上，而且还学电视里的样子蹭蹭他。他居然还是没反应。哎呀，这要怎么办啊？我干脆爬起来看着他，他不会睡着了吧。我眼睛一亮，我可以趁现在掀开他脸上的面具。我整个人压在他身上，然后伸手去扯他的面具。
　　“啊。”
　　“你在做什么？”
　　完了，被抓包了，不仅手被抓住了，而且人也被他一翻身压在了身下。
　　“嘿嘿，我想看看你的脸而已。”
　　“那你刚刚在做什么？”
　　“没，没有啊。我什么都没做。”天啊，原来他知道啊。我还以为他没反应呢。
　　“你确定你刚刚没有在引诱我吗？”他越说嘴挨我越近，都快要碰到我了。我有点儿慌了，这怎么办啊。我拼了，我猛一抬头，然后吻上他挨我很近的嘴。我就是勾引你，怎么样？他只愣了一秒，然后我看到他的眼睛在笑。
　　“你笑什么啊？我是看看你到底对女的有没有感觉。”
　　“结果怎么样？”他居然很感兴趣似的问我。
　　“结果，结果证明你对女的没感觉，你是个同性恋。”我很伤心地说出试验结果。可是却换来他更大的笑声。
　　“豆，我保证我对女人有感觉，可是对你嘛，哈哈哈哈。”
　　他的笑声是对我最大的侮辱。对女人有感觉，对我没有？呜呜，气死我了。我一定变成个白马留香那样的妖精，然后迷死他。
　　
［【【正文】】:第017章 跑去妓院‘学艺’］
　　我气的一个晚上都没有睡好。而身边这个家伙还在呼呼大睡，睡的真是舒服啊，我越看越气，我用力踹了他一脚，希望能把他给踹下去。谁知道居然没事儿，只是醒了而已。
　　“豆，你睡醒了啊。”
　　睡醒了，睡醒个P。我气的根本就没怎么睡，一直在想怎么变成白马留香那样的妖精，然后迷惑死他。
　　我理都没理他，整个人压在他身上，从他的身上过到床边儿穿上鞋。然后瞪了他一眼走了出去。他居然还满脸不解的表情，真是气死我了。
　　“豆，来吃个包子。”
　　吃饭的时候，逍遥一个劲儿地陪笑。他肯定不知道他错了，一定把我当成小孩儿闹脾气，所以把我当孩子哄呢。他越这样我越生气。我都懒得看他了，干脆看向门外。外面有一个漂亮的轿子经过。轿子一旁还跟着个小丫头。不知道是那家的小姐。
　　“不知道这个‘烟雨阁’的如烟姑娘，一大早是从哪儿回来啊？”旁边吃早饭的人显然都认识这个人。
　　“是啊，听说这个如烟姑娘，长的虽不是国色天香，但是却有一套诱惑男人的本领。把男人迷得是死去活来的。”
　　“肯定是，要不为什么比她美的那么多，却年年都是她稳坐‘烟雨阁’第一把交椅啊。绝对就是她那一套诱惑人的媚术的原因。”
　　……
　　大家的议论还很激烈，不过这些就够了，呵呵。我决定了，我要去找这个如烟姑娘，跟她学诱惑男人的本领，然后回来把这个逍遥迷得七荤八素，让他主动就范。这样他就只能对我负责了。越想越高兴。我真是聪明。
　　“豆，你还好吧。”我想到最后自己都笑出声了，逍遥一叫我，我才发现大家都在看我。我尴尬地低下了头。丢死人了。
　　“呵呵”这个逍遥又在偷笑，虽然声音已经被他刻意压低了，可是我还是听到了，你笑吧，总有让你哭的时候。
　　“逍遥。”
　　“有什么事儿。”
　　“我想买东西，可是，可是我没钱。”
　　不是把我当孩子嘛，那我就撒娇要钱，学艺怎么也要给学费吧。我身上只有几件从独孤堡带来的金首饰，谁知道值多少钱啊。万一不够怎么办，还是多准备点儿好。
　　“买东西啊，一会儿我陪你去。”
　　“哎呀，不要，你是男的，我买姑娘家的东西，你去做什么啊？你给我钱就好啦。”他要是去了不就泡汤了啊。一定不能让他去。
　　“好吧。给。”
　　他递给我两锭金子。我放在嘴边咬了咬，是纯的耶。应该够了。我毫不客气地踹进怀里。然后高高兴兴地吃饭。毫不理会逍遥的注视。
　　“我吃饱了，先走了。我买完会自己回来。”
　　我说完就往外跑，就怕他跟来。
　　‘烟雨阁’在哪儿呢？我是不知道啊，但是我一个脖子架着个脑袋，脑袋上可有张嘴。哪儿去不了啊。话是这样说，可事实却并没有这么简单。
　　“请问‘烟雨阁’在什么地方啊？”
　　“听大婶的话，那不是你一个姑娘家去的地方，快回去吧。”
　　问女的就是这样，问男的就更完了，一个个用色迷迷的眼神看着你，看的连答案都不敢听了，直接就跑。我算是知道为什么古代女人出门要女扮男装了，不是为了耍帅，是没办法。还是男人出门好办事儿。所以我只好弄身男装换上了。还别说，我一换上男装立刻就变的不一样了。
　　“请问小哥‘烟雨阁’怎么去啊？”
　　“哈哈，一大早就去，好兴致啊。往前走，到十字路口往西一拐就能看到。”
　　“谢谢小哥了。”
　　“哈哈，不客气，不客气。我要不是有事儿要忙，就跟你一起去了。”
　　果然是自古到今个个男人都好色啊，你看这家伙这德行，恶心死了。幸亏我老公没这样的，要不我一定把他给休了。反正九个呢，休一个两个的也不少。
　　“既然你有事情要忙，那我就先走一步了，告辞。”
　　“好，玩儿的愉快点儿。”
　　我走了很远了都还能感觉到那个人注视我的目光，不就上个妓院吗，至于羡慕成这个样子吗？我走走走走，走走走。终于走到了。
　　“哎呦，客官早啊。”一阵粉香加一声妖气十足的招呼声。传说中的妈妈桑出现了。这可是我的偶像之一啊。这种人接触各种人群，交际能力可是非同一般啊。
　　“早早早。”我连忙招呼。
　　“公子是生面孔，第一次来吧。有指定的姑娘吗？还是我给你介绍啊。”让她指定？那我就死都见不到如烟了。
　　“哈哈，我有指定的，我要见如烟姑娘。”
　　“可是，如烟她不在啊。”
　　“哈哈，妈妈桑可真会逗我，我要是不知道如烟在，我会这个时间来吗？”我一副肯定的表情，说完的同时塞给她一个金元宝。
　　“哎呀，可能如烟刚回来，还没人告诉我呢。这群奴才怎么当差的啊，来客官请，客官请。”还真是会推卸责任啊。不过，能见到我要见的人就好。
　　“如烟，我进去了。请。”这个妈妈桑还真是没礼貌耶，居然说进去就要进去。万一人家在换衣服怎么办啊？一点儿礼貌都不懂。
　　“如烟姑娘还没说话呢，万一没准备好怎么办啊。还是等下再进去吧。”我一把拉住妈妈桑。让她等一下。妈妈桑显然对我这个举动很不理解。不过倒是没说什么。
　　“公子好，如烟有礼了。里面请。”
　　一个女人，一个比较漂亮的女人，一个让人看了非常舒服的女人，一个想让人跟她在一起多待会儿的女人。
　　“如烟姑娘好。”
　　我大声招呼后，跟着走了进去，我看到哪个妈妈桑也想进来，我一进去后立刻关上了门。差点儿碰到妈妈桑的鼻子。
　　“呵呵，姑娘你真可爱。”如烟看到我的举动后就笑了。
　　“她活该，那么没礼貌。你怎么知道我是女的啊？”我也大方地承认，我蛮喜欢这个如烟的，跟个邻家大姐姐似的。
　　“一眼就看出来了。来，坐。找我有什么事儿啊？还是好奇来玩儿的？”这个如烟真是个不一样的女人，我真是越来越喜欢她了。
　　“我找你有事儿。”我严肃地说，证明我不是来玩儿的，我是很认真的。
　　“什么事儿？说吧。我能帮忙的一定帮你。”这个如烟真爽快，不应该做妓女，更合适做一个侠女。看来我找对人了。
　　
［【【正文】】:第018章 最简单的‘诱惑’］
　　“我要拜你为师，跟你学习媚术！”我本来是不知道怎么开口，可是一想到逍遥昨天晚上的样子，我就感觉快气炸了。再说了，既然他一定是我的老公之一，我就绝对不允许他是个同性恋。所以，拼了。
　　“学习媚术？为什么？”这个如烟还真是平静啊，一脸的从容。
　　“我跟你说，可是你不许笑我哦。”
　　我看着她，直到她点头应允后，我才把原因告诉她。
　　“我未来的夫君不仅对我的勾引无动于衷，还说什么‘豆，我保证我对女人有感觉，可是你嘛，哈哈哈哈’。你说气人不气人？俗话说：‘士可杀不可辱’。所以我一定要变成个妖精，然后把他迷死。”我忿忿不平地跟如烟解释。
　　“原来这样啊。”看如烟的样子好像是在考虑，她应该会答应吧。我满眼期望地看着她。
　　“我好像还不知道你的名字哦。”我以为她笑是答应呢，结果来这么一句。
　　“我叫豆豆，这不重要，重要的是你答应教我了吗？”我迫不及待地催她。而她不慌不忙地，好像又在考虑，真是急死人了。
　　“豆豆，你爱他吗？或者说你认定他了吗？还有他是个什么样子的人，对你又是什么感觉呢？”这个如烟不说话是不说，一说说这么一堆。不过，我想我真的找对人了，她一定是想‘对症下药’。
　　“我爱不爱他嘛？谈不上，不过我肯定他是我未来的老公。他是个什么样子的人？虽然说他经常嘲笑我，不过，他会陪我聊天，陪我玩儿，我说不敢一个人睡他会陪我，看到我哭就会听我的。而且我不高兴他也会哄我。总体来说算不错吧。至于他对我的感觉，他对我当然没感觉啊，有感觉我就不会跑来这儿学习了。”我回答完后认真地看着她，看她有什么对策。
　　“呵呵，豆豆，你回去吧，你不用学了。”什么？我都说了这么多，这么虔诚了，她居然还是不肯教我。
　　“为什么啊。我是真的很认真的想学，你就帮帮我吧，求求你了，求求你。”我现在有求于人只能低声下气了。
　　“豆豆，我不是不教你，是你根本不用学。依我看，他就算是没有爱上你，至少也喜欢上你了，至于为什么无视你的勾引，应该是他觉得时机没到吧。”如烟说的好像很懂似的。可是她哪儿知道事实不是这样啊，逍遥不仅有喜欢的人了。而且还是个男的。再说我可没时间等。
　　“呜呜，你就教教我吧，我会感激你一辈子的，呜呜。”我隔着桌子拉住如烟的胳膊，然后趴下就哭。我今天豁出去了，不达目的决不罢休。实在不行我就来他个：一哭二闹三上吊。
　　“豆豆，你别哭啊，别哭啊。我答应你还不行嘛。”这个优雅从容的如烟也没辙了吧。呵呵，真有成就感。
　　“你说的哦，不许反悔！那你告诉我，我要怎么勾引他？”我立马就不哭了，而且收回拉着她胳膊的手，放在桌子上支撑下巴。睁着两只大眼笑着看她。
　　“你，你刚刚装的啊，哈哈，我还以为你真哭了呢。”如烟看到我脸上不仅没眼泪，而且现在还笑眯眯地看着她。她感到既吃惊又好笑。不过，笑就笑吧，总比气我骗人好太多了。
　　“说话算话，不能反悔哦。”这一点儿可没得商量。
　　“好吧，那你先告诉我，你对男女之事儿了解多少？”呵呵，太好了，她终于肯教我了。
　　“我当然都了解啊。”不要以为我什么都不懂好不好，好赖我也17岁了。现在的姑娘家可能不懂，但是在21世纪有几个不懂的啊。
　　“豆豆，既然都了解，你来这儿做什么啊？”如烟一句话说的我无言以对。所以我只好把我懂的都告诉她了。
　　“男的跟女的无非就是，女的一引诱，男的就会扑过来然后把女的衣服给撕掉。”我抬高下巴看着她，我就说我懂吧。
　　“然后呢？”如烟接着问。
　　“然后？什么然后，然后就是男人的事儿了啊。”我说的理所当然。
　　“哈哈，哈哈，哈哈。”这个女人居然笑的这么夸张，我说错了吗？
　　“如烟！”我很严肃地叫她，让她知道我的不满。
　　“哦，对不起。我不是故意的。那你都说完了吗？”她停止了笑，然后恢复了平静。看起来很专业地问。这还差不多。
　　“说完了，现在该你教我怎么做了。”
　　“这样啊，恩，来，这个给你。”她考虑了一下，然后从桌子上的盒子里拿出了一个小纸包。我接过来看了看，就是些粉末而已啊。
　　“这是做什么的？”我把我的疑问问了出来。
　　“这个啊，就是我教你的啊。这个叫‘美梦成真’，只要你回去后，把你跟他单独关在一起，然后你把这个吃下去。你就能美梦成真了。”她怎么看起来笑的坏坏的啊。
　　“我只要吃了这个就能变成个迷人的妖精？”我有点儿怀疑，世界上哪儿来的这么好的东西啊。
　　“是啊，而且他绝对会如你所愿地扑过去，然后撕掉你的衣服哦。至于后面的事儿嘛，就如你说的‘就是男人的事儿了’。”她果然是笑的坏坏的，而且是很坏很坏的那种。不过，我真有点儿心动呢。
　　“真的吗？那么好用。”我看着这个药包，再看看坏笑的她，总感觉怪怪的。我忽然眼睛一亮，这个该不会是那个吧。
　　“这个是‘春药’？”我大声说出自己的猜测。
　　“你猜到啦。嘿嘿。”她居然承认了，也就是说，这真是传说中的‘春药’。我一瞬间的吃惊过后，露出了开心的笑容，太好了，我捡到宝了。
　　“还有嘛？”
　　“啊？”这个如烟明明看着挺精明的，怎么现在也傻啦？
　　“我是说，这个‘春药’还有嘛？多给我点儿。”我只能再说一遍。老公多，没办法，说不定将来哪个难搞定，到时候就用的着了。
　　哈哈，哈哈。如烟的回答居然是更大的笑声，而且短期之内没停下来的打算。我不高兴地皱紧眉头，她这是犯什么病啊？
　　
［【【正文】】:第019章 准备暗算逍遥（一）］
　　“笑够了？”我等着如烟自己停下笑声后才问她，而且语气里有着明显的不悦。
　　“恩，够了。”她虽然嘴上不笑了，可是眼睛还在看着我笑，真是气死我了。算了笑总比莫名其妙哭好。我还是先达到目的再说吧。
　　“那你能多给我点儿这个宝贝吗？”
　　“豆豆，这些绝对够用了。”原来是舍不得给去啊。
　　“如烟，你就给我多点儿嘛，实在不行我跟你买总可以了吧。”我不仅说的诚恳，而且为了表达诚意，把剩下的那锭金子也拿了出来。
　　“豆豆啊，不是你想的那样。”不是舍不得是什么啊？她也不说清楚，难道是她自己也不多了？所以才不愿意转让给我。
　　“如果你也没多少了，我也就不勉强了，你告诉我哪儿有卖的，我自己去买。”看我多好说话啊，这样应该就没问题了吧。
　　“呵呵，豆豆，你告诉我，你要这么多做什么呢？”
　　“原来你是怕我用来做坏事儿啊？我向你保证，绝对不用在不法的事情上。至于做什么嘛？嘻嘻，我保证都是私人用。这样可以了吗？你要不相信，我可以发誓！”我一边说着，手上还比了个发誓的动作。
　　“不用发誓，你这样说我就放心了。那好吧，你跟我来。”如烟站起来往她屋子的床后走去，难道藏在床上？我跟了过去，原来在她床后有一个门儿。如烟打开门儿后，我一看，真是出人意料啊，里面居然是一个药房。我跟在如烟的后面走了进去。
　　我东看看，西摸摸。就单单看这儿真的会以为这是个药店，绝对不会跟妓院联想到一起。
　　“来，这个给你。”如烟递给我一个瓶子，虽然不是很大，但是应该够用很多次了。我笑眯眯地收起来，把那锭金子塞给她。嘻嘻，赚到了，有这么好的东西。
　　“保质期到什么时候啊？”古代这点儿不好，不写保质期。
　　“什么？”
　　“我是说放多长时间后再用就没效果了？”
　　“都是用完为止。”如烟的意思就是说什么时候都有效喽，太好了，太好了。我真是觉得这次占大便宜了，我要是有钱，一定都给她。对了，我好像还有些从独孤堡带来的首饰，我把它们统统从怀里取出来。
　　“如烟，来，这都给你。”一边说，一边往她怀里塞。而如烟从开始到现在都是一个表情就是很高兴地看着我。
　　“这一对镯子我要了，别的你留着吧。”不要啊，不要我就收起来，说不定以后用得着呢。我看到如烟把一只镯子戴在了手上，真漂亮。我总觉得如烟虽然长不能算大美人，但就是有一股吸引人的魅力。我都好喜欢她。
　　“豆豆，把手给我。”如烟拿过我的手，把另一只镯子戴在了我的手上。
　　“如烟？”我看着手上的镯子，她刚刚不是说要了吗？
　　“豆豆，我很喜欢你，你如果不介意我的身份的话，我想认你做妹妹。”如烟说的很真诚，原来她也喜欢我呢，我太高兴了。
　　“真的吗？那咱们要不要磕头发誓。说什么，不求同年同约同日生，只求同年同月同日死之类的？”电视里好像都这么演的。
　　“呵呵，不用，这个镯子就代表咱们之间的姐妹情吧。”
　　“恩，如烟，那我以后就叫你姐姐喽。”我有姐姐了，真是太好了。我高兴地抓住她的手。
　　“妹妹，我的本名叫上官雪容，我希望你记住我，但是你要听姐姐的话，以后这儿再也不要来了。”如烟一下子变的好严肃。
　　“为什么啊？”我为什么不能再来了，她不是刚刚才认我做妹妹吗？
　　“好妹妹，听姐姐的话。以后不要再来了，现在离开这儿吧，我送你出去。”我是有很多问题不明白，可是看着如烟认真的脸，我却什么也问不出来了。只好跟着她走出药房，然后走到她的房门口。
　　“姐姐。”我可怜巴巴地叫着如烟。
　　“恩，好妹妹走吧。”我不高兴地转身，怎么挺高兴的一下子这样了啊。
　　“妹妹。”如烟叫我了，我高兴地转身。
　　“你的那个一定要小心点儿用，否则惨的是你自己哦。”这个如烟又一脸地坏笑。不过，我感觉她应该是想逗我开心吧。
　　“那当然了，我一定会好好利用的，嘿嘿。我走了。”她不想我不开心，那我就笑吧。这样大家都高兴。我摸摸怀里的瓶子，脸上的笑容就更加灿烂了。逍遥，我来了，看你这次这么办。（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“逍遥，逍遥，我回来了。”怎么我们屋儿里没人啊？不会是扔下我一个人跑了吧。他要跑了，我不白忙活了吗？我一定要找到他。想到这儿我向楼下跑去。
　　“哎呦。”我跑的太快了，结果撞上了刚刚上楼来的小二。我们两个都蹲在了地上。
　　“小姐，你别哭，是小的不对，求求你别哭了，老板看到了我就死定了。”小二爬到我身边给蹲着的我道歉。我摸摸脸，真的哭了。不是只打雷不下雨的那种，这次是下雨没打雷。
　　这个死逍遥真的不要我了，呜呜。
　　“小姐，求求你了，你只要别哭了，让小的做什么都行。”小二急的也快哭了。
　　“我要逍遥，你给我找到逍遥我就不哭了。”我现在难过的都不讲理了。
　　“姑娘是说跟你一起来的那位带面具的公子吗？”
　　“你知道他去哪儿了？”我兴奋地一把拉住他的衣领，他的语气好像是知道的样子。
　　“那位公子在他的房间沐浴吧，刚刚我给他送的水。”
　　“我看了，我屋里没人。”
　　“我是说他在他屋里洗澡，没说在姑娘你屋子里啊？”小二不解地抓抓头。对啊，我怎么忘了，逍遥还有自己的屋子呢，嘻嘻。太好了。
　　“姑娘你不哭啦？那你不会跟老板告状吧。”小二小心翼翼地问，好像我跟地雷似的。
　　“不告状也可以，但是你要帮我做一件事儿。”我露出不怀好意地笑。
　　“什么事儿？”小二很看着我的笑，有点儿怕怕的样子。
　　“你过来，你今天晚饭后送点儿酒菜去我房里，然后出去的时候把门给我锁上。”我把我的目的告诉他。而他是有把柄在我手上不得不从。我从怀里拿出个金簪子给他。他就立马高兴了，呵呵，还是钱的面子比人大。
　　我看向逍遥的房间，露出贼贼的笑。小二刚刚说他在干什么来着？好像是在洗澡哦，嘿嘿。
　　
［【【正文】】:第020章 准备暗算逍遥（二）］
　　我学小耗子一样，用脚尖走路来到逍遥门前，我轻轻一推，（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……没锁，真好。我轻轻推开门悄悄走了进去。
　　我环顾屋子一周一下子就找到目标了，逍遥应该在屏风后面吧。屏风上搭着他的衣服，也就是说他现在肯定在洗澡。我忍不住吞吞口水，我还记得看羽的时候，是大饱眼福啊，可惜那次有点儿小小的遗憾。就是被他发现了，包上了毛巾。这次应该会真正见到完美的裸男吧。我用脚尖点地，连大气都不敢出，然后慢慢慢慢地走了过去。
　　“啊！”可是我才一走过屏风就被点穴动不了了。呜呜，真可惜。马上就看到了，就差那么一点点。
　　“我以为是哪个小毛贼呢，居然敢大白天闯入别人的房间，原来是豆你啊。”逍遥的语气充满了捉弄的味道。
　　“你快放开我啦，我是来找你吃午饭的。谁知道你会这个时间洗澡啊。所以我不是特意过来偷看的哦。”他现在肯定穿衣服，我记得很清楚，他的衣服还在屏风上挂着呢。
　　“我有说我在洗澡吗？还有我好像也没说你偷看吧。”这个逍遥怎么嘴巴这么坏啊？有必要这么欺负我吗？
　　“逍遥，你快放开我啦，快点。”我嘴上说着心里在酝酿眼泪，动不了也不能捂着脸装哭，看来只能玩儿真的了。
　　“好好好，我马上放开你。”逍遥好像知道我的计划似的，马上就答应了，好像晚一秒我真哭给他看。听动静他好像在穿衣服，我的裸体美男啊，我真是后悔的肠子都青了。我怎么就不再快一秒呢，一秒说不定我就能看到了。他的手从我旁边伸了过去，面具在洗澡的木盘上挂着呢，他就这么悠然地从我身边拿了过去。呜呜，现在不止后悔的肠子都青了，我都悔的要吐血了。
　　“豆，你没事儿吧？”穿戴整齐的逍遥紧张地问我。我有事儿？我能有什么事儿啊，只不过就是不想动而已，刚才想动动不了，现在能动有个屁用啊。
　　“豆，豆，豆。”
　　“豆什么豆，你叫魂呢？”我说完扭头走了出去，逍遥也深深吐了口气，怎么了，我刚刚吓到他了吗？
　　“豆，别气，咱们去吃饭，还是你请客我掏钱好不好？”又把我当孩子哄，气人！
　　“我又没钱，当然是你掏钱了，不过是你请，这次我不要请你。”就算是名义上的我也不要请他。
　　“没钱？我给你的钱呢？不会被骗了吧？”什么语气啊，好像我真是个不懂事的孩子似的。不过，嘿嘿，他不提钱我差点把宝贝儿给忘了。我摸摸怀里的瓶子，坏坏地笑了。
　　“逍遥，晚饭我请客好不好。咱们就在我屋里吃。”我拉着他的胳膊笑眯眯地看着他。而逍遥居然很不给面子的打了个冷颤。还用一副防备的眼神看着我。我想他面具下的面部表情一定更丰富。
　　“你干嘛这么看着我啊，今天是我生日，所以人家才请你吃饭嘛。”我不高兴地低下头，其实是低下头偷笑，现在我发现矮也有个好处，一低头，个子高的就看不到你是什么表情了。
　　“呵呵，豆，别这样啊，我没别的意思。这样好了，你想要什么，我买给你好不好。”看来逍遥是真的紧张耶，真好，也许如烟说的对，他应该有点儿喜欢我。我想要求看他的脸，可是万一他不答应怎么办，算了，反正今天晚上一定能看到，也不在乎这一会儿了。
　　“我什么都不要，只要逍遥陪着我，我就很开心了。”我说完还很温柔地靠在他身上。他怎么身子绷得紧紧的啊，电视里的男主角不都是抱住女主角的吗？看来他是真的对我没感觉。
　　我们走到楼下吃了一顿沉默的午饭，逍遥偶尔复杂地看我一眼，然后就又低头把饭往嘴里塞，一会儿就又看我一眼，然后还是什么也不说低头白饭。他怎么回事儿啊？把我当下饭菜啊。不过，想想晚上我的大计，我就不跟他一般见识了。
　　“逍遥，咱们下午去哪儿玩儿啊？”等待的时间太漫长，怎么也要找点儿事情打法时间啊。
　　“我下午有事情要办。”完了，被拒绝了。
　　“哦，那你去忙，我会在这儿乖乖等你回来。”我的话又引来逍遥怀疑的眼神，我赶紧低头装作吃饭，这个人太恐怖了，就一点点不对劲，他都能发现。我只不过是想到，下午我有事情做了而已。我有什么事情做？嘿嘿，我要把自己打扮的美美的，洗的香香的。至于为什么，大家都知道吧。
　　我身上没钱了，只有首饰，不过还不错，卖衣服的老板娘不仅卖给了我一身漂亮的衣服，还给我弄了个漂亮的发型。看起来真像个古代的小美女呢，嘻嘻。跟以前头发就简单编个辫子真是差太多了。我满意地回到了客栈。
　　“请问小姐是吃饭啊，还是住店？”小二热情地迎上前来招呼。怎么他不认识我了吗？我上午还被他撞到了呢。难道这么小就得健忘症了？那不会连答应我的事儿也忘了吧。
　　“喂，是我，你不认识了啊？”小二睁大眼仔细地看着我，看了好一会儿才认出来。
　　“哦，是你啊，打扮成这样子我都不认识你了。”靠，原来是换了个衣服就不认识人了。
　　“你过来，我问你，逍遥回来了吗？”
　　“我给你注意这呢，他现在在你房里。”
　　“好，你现在按计划行事。我先上去了。”
　　“好，放心吧。”
　　我们两个就这样开始了暗算逍遥的计划。
　　“咦，逍遥你回来啦？”我装作不知道的样子，而逍遥在看到我的时候，眼里闪过一丝欣赏。看来我穿这样子真的很漂亮。
　　“豆，你今天下午就是去买衣服了啊？”
　　“是啊，怎么样？好看吗？”我说完在他面前转了个圈。
　　“恩，很好看。豆，我有样东西送给你。”逍遥说着把手伸进放在凳子上的篮子里。这个时候小二来敲门了。
　　“我去开门。”我接过小二带来的酒菜，然后给他使个颜色，他点点头走了出去，我知道他现在一定在锁门儿了。我脸上露出得意的笑。
　　
［【【正文】】:第021章 ‘好事’真多磨啊］
　　我背对着他把饭菜放在桌子上，迅速放了些药在我杯子里，然后在杯子里倒上酒。手里拿着酒转身面对逍遥。本来想说，‘谢谢你愿意陪我过生日，我先干为敬的。’可是却吓得直哆嗦。
　　“那那那是什么？”怎么会有一只我最讨厌的猫在呢？
　　“我送给你的礼物，你喜不喜欢？”逍遥的语气好像很兴奋。还跟献宝似的把猫举向我。我吓得直后退，而那只猫更兴奋，直接向我扑了过来。
　　“啊。妈呀！”我吓得往一旁闪去，手里的酒也扔了出去洒了猫一脸。
　　喵喵喵喵
　　那个白色的猫不满地冲着我叫，而我一听到它的叫声浑身的汗毛都竖了起来。我跑到桌子另一边儿防备地盯着它。
　　“呵呵，豆。只不过是一只猫。”逍遥这家伙太可恶了，不帮我把那猫扔走，居然还嘲笑我。
　　“逍遥，你快把它给我扔出去，快！”我虽然是跟逍遥说话，但是我眼睛还是一刻也不松懈地盯着猫。就怕它趁我不注意袭击我。它还在哪儿‘喵喵喵喵’地叫，叫的我是痛苦不堪啊。
　　“逍遥！！”我咬牙喊着逍遥，让他行动把这个家伙解决掉。而他也总算是行动了，他把猫抱在怀里，然后居然向我走过来了。哎呀，妈啊，逍遥他想干什么啊？我睁大眼睛吓得把椅子抱了起来，大有一副你再上前一步，我就跟你拼了的架势。
　　“豆，不用那么紧张，你看，它很可爱的。啊！”逍遥拿猫引诱我，自己还用手去摸猫的头，结果猫不仅咬了他，还抓了他一把。逍遥大叫一声把猫扔了出去。
　　“哈哈，哈哈，是啊，你看多可爱。”真是风水轮流转啊，现在轮到我嘲笑他了吧。
　　‘喵喵喵喵’猫还在哪儿可命地叫着。虽然看不到逍遥脸上的表情，不过猜也知道有多么的不爽了吧。我绕过桌子来到逍遥身边，哎呀，这个死猫，把逍遥的手都给抓破了。我把嘴放在他伤口上吸了吸。我不知道有没有用，电视都这样演的，就应该是有用吧。我吸后把淡淡的血吐出来。
　　“逍遥，逍遥？”怎么他愣着不动啊？不会是气傻了吧。我瞪了那猫一眼，可是最多也就这样了，看到它的叫声一声比一声恐怖，我就害怕地直缩脖子。
　　“逍遥，你应该也不喜欢它了吧，把它弄出去好不好？”猫可是我最害怕的动物，我不怕蛇，不怕虫子，独独怕猫。只要一想到看起来很乖巧温顺的样子，居然吃那么恶心的老鼠。我就吓得连动都不敢动了。
　　逍遥怎么不动啊？不会是刚刚被咬了，也害怕吧。那我去找小二帮忙好了，我看向门口，看看怎么走能离这只猫最远。一看门我才忽然想起来，对哦，门锁着呢。被这猫一吓，我差点儿把大事儿给忘了。
　　“逍遥，咱们不用理它了。咱们吃饭吧。坐下吃饭。”我堆了一脸的笑容，拉着逍遥坐下。给我们每人倒了一杯酒。
　　“豆，你会喝酒吗？”逍遥的语气充满了怀疑。
　　“会，当然会。不信我喝给你看。”我有喝过葡萄酒，也喝过一点点啤酒，应该叫会吧。我端起来就往嘴里倒，结果，我的妈啊，好辣啊。我辣的直吐舌头，而逍遥虽然没笑出声来，但是我看到他的眼睛在笑。
　　我这一顿饭吃的可真是心不在焉，外加胆战心惊。我一边想药要怎么吃下去，一边忍受猫叫声的摧残。它叫的还真不是一般的恐怖啊，连逍遥都忍受不了地看了它好几眼。那猫躺在地上撕心裂肺地叫，不知道是不是被逍遥扔在地上时摔坏了。可是书上不是说猫有九条命，从五楼往下扔都没事儿吗？我想它应该是饿了，或者是对被冷落了不满吧。被叫的心烦的我，不知不觉中好像喝了很多的酒，到后来我看逍遥都用重影了。
　　“逍遥，你怎么变成了两个啊？”
　　“豆，天啊，我一下不注意，你喝了多少酒啊？”逍遥懊恼地吼着。
　　“没多少，逍遥，我困，想睡觉。”我一边说一边打哈欠，连眼睛都睁不开了。逍遥扶着我躺在床上，而我拉着他不放，他没办法就只好跟我一起躺了下来。
　　“猫，好吵。”我趴着逍遥的胳膊嘟嘟囔囔地说着。
　　“好，乖，我去把它扔出去。”逍遥说完要起来，可是我却没有一点儿让开的迹象。逍遥看着我，而我可勉强睁开眼睛冲他一笑。
　　“门锁着呢，出不去。”我解释完，眼睛是彻底睁不开了。
　　“豆，为什么锁上门？”
　　“豆，醒醒。”
　　“豆，说清楚再睡。”
　　“豆。”
　　我听到逍遥在问我话，我也感觉的到他在摇晃我。可是我只是嘟嘟囔囔，一句话也说不清楚。后来我就听到逍遥的叹气声。而且猫好像一直再叫，叫的越来越来难受，叫的我心烦，我不舒服地挪动身子，还扯开了衣服的几个扣子。逍遥应该也被叫的难受，因为他也一直在动，而且发出模模糊糊愤怒的咒骂声。后来的后来，好像有一堆猫在叫，而逍遥的咒骂声也更频繁。再接下来我就睡着了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“逍遥你怎么了？”我睡醒一睁开眼就看到逍遥用愤怒的眼神瞪着我。
　　“你说呢？你昨晚到底做了什么？”虽然看不到他的脸，但是他一定很气氛，因为他抓的我胳膊好痛。语气也很不好。
　　“我昨晚没做什么啊？”我是想，但是不是没成功嘛，他为什么这么激动啊？
　　“没做什么？好，你自己看。”逍遥另一只手往他身后指去。我这个位置看不到，所以我趴在他身上把脑袋从他一侧伸过去看。哎呀，我的亲妈啊。怎么会有好几只猫在地上呢？而且这个画面有点儿奇怪。
　　“逍遥，这是怎么回事儿啊？”我收回脑袋不解地问。
　　“这要问你啊。你看不出来吗？”逍遥怎么说话有点儿咬牙切齿啊。我看了他一眼又趴回去看。是真的很奇怪。看起来好像是交配过后一样，它们的下面都露着，而且地上湿湿的。屋子里也有怪怪的味道。这是怎么回事儿啊？我再一次收回头，看着逍遥。怎么他的表情好像跟是我的原因一样啊。我明明没有啊。我低下头仔细回想昨天晚上的一切。忽然眼睛一亮。是那杯下了春药的酒。
　　
［【【正文】】:第022章 三个老公让我选］
　　我悄悄抬头看逍遥，而他也在看着我。可是看不到他的脸，不知道是什么表情，他在生气吗？我心虚地看着他笑。
　　“嘿嘿，逍遥，你还好吧。”
　　“你昨天晚上到底做了什么？”妈啊，果然在生气，他说话都是咬着牙的。
　　“我，我，我头好痛啊。”惹不起就只好装可怜啦。先混过去再说。
　　“豆，你必须给我说清楚，你在搞什么鬼。”完了，看来这次真的是惹怒他了，而且气的不轻。
　　“呜呜，好痛啊，呜呜，啊！啊！啊！救命啊，呜呜。”我是真的知道闯祸了，一不做二不休我躺在床上打滚。又哭又闹希望能博取同情心。而且这么一哭一闹头还真的疼了。
　　“豆，你没事儿吧？该死的，你别哭了，越哭越疼。”逍遥变得很紧张地安慰我，而且压在我身上想让我冷静下来。在这个时候，门上传来一声巨响，我跟逍遥停止动作看了过去。
　　是羽跟白马留香。我想下去找羽，毕竟我把逍遥给惹了，有个人保护我也好。我推推压在我身上的逍遥。
　　“羽，我好像你哦，呜呜。”逍遥让开后，我跑过去抱住羽。羽的脸色很难看，他看着怀里的我，满眼的心疼。
　　“豆豆，你没事儿吧？”问话的是白马留香，他绝美的脸上也有着跟羽一样的表情。
　　“我没事儿。很好。”毕竟白马留香也是我老公之一呢，所以我看着他，给他一个笑容。而他把手向我伸过来，我一下子愣住了，不知道他想做什么。而羽反应快一步地带着带着我转身，躲开了白马留香的手，然后一眼防备地看着他。
　　“我帮豆豆扣好扣子而已。”白马留香无趣地收回举着的手，解释自己的动机并无恶意。
　　羽还是老样子惜字如金，听白马留香解释完后，收回防备的眼神，转头瞪了床上的逍遥一眼，然后低头想为我扣扣子。
　　“我自己来就可以了。”好几个人在呢，让他扣好像不太好看，所以我自己把衣服上的扣子扣好。
　　“豆豆，你先出去吃早饭。”羽终于说了今天见面后的第一句话。
　　咕噜咕噜，咕噜咕噜
　　这个不争气的家伙，每次一提到吃就这个德行。
　　“你们不一起去吃吗？”我看看表情沉重的羽，再看看虽然脸上带着笑容但是看不出笑意的白马留香，最后又看了看躺在床上看不到表情的逍遥。
　　“豆豆，你先去。”这是羽的回答。
　　“豆豆，我们一会儿就去找你。”这是白马留香的回答。
　　“豆，乖，你先去吃。”这是逍遥的回答。
　　我本来还想说什么。可是我不争气的肚子好像嫌我太嗦似的，又开始‘咕噜咕噜’抗议了。所以我只好走出去找饭吃，我看看惨不忍睹的门，不知道要赔多少钱啊。他们谁有钱谁赔吧，只要不要让我赔就好。我回头看了他们一眼，他们丝毫没动，不是有事儿谈吗？不说话怎么谈？真是奇怪。
　　我走到楼下，小二看到我跟见到鬼似的，小心地伺候着。看来应该是被刚刚的踹门声给吓到了，知道我们不好惹。我看着楼上吃着早饭，有点儿食不知味。他们三个人能谈什么呢？我真是好奇的要死，不行，我要去看看。我悄悄地上了楼。
　　门儿是坏的，我不能走过去，以免被发现。可是离这么远什么也看不到。我看到我房间隔壁就是逍遥的房间，我悄悄打开他房间的门走了进去。然后把耳朵贴在墙上，怎么这么安静啊？古代的房子不是隔音效果很糟糕的吗？怎么会一点都听不到呢？不会是把我打发走后，他们三个人一起跑了吧？我刚要冲出去，就听到有声音了。
　　“说吧，想怎么样？”是逍遥的声音。看来不是隔音效果好，也不是他们走了，而是他们沉默到现在才说话。看来都有当和尚的潜力，能入定。呵呵
　　“你跟豆豆睡一起。”是羽的声音，声音好恐怖啊，不会又要杀人了吧。他答应过我不杀人的啊。
　　“对。”这个逍遥搞什么鬼啊？对？他可以解释清楚啊，这样被羽宰了他冤不冤啊。
　　“你喜欢上她了？”白马留香的声音，淡淡的听不出情绪。这么逍遥不说话啊？他直接说实话就好了啊，他肯定是很伤心自己喜欢的人这么误会自己，所以才难过的说不出话来。
　　“对。”这个逍遥就算不高兴白马留香这么问，也不要随便承认喜欢我啊。我算是知道为什么情人间误会重重了，都是不冷静，不诚实惹得祸。
　　怎么又不说话了啊？真是的，他们在做什么啊？不会又开始入定了吧。有动静了，好像是猫在叫，里面在打架？他们怎么说打就打起来了啊？万一受伤怎么办？我要出去劝架才行。虽然有点儿怕怕，但是总比当寡妇好啊。
　　“喂，我来了。你们不要打架。”我只知道冲进去也没看清楚里面是什么形势。结果他们三个不知道怎么的，都闷哼一声，嘴角还有血出来。
　　“你们怎么了，为什么打架啊，看，受伤了吧。”我在哪儿自说自话，可是那三个人只是坐在跟打坐似的。过了一会儿一个个才站起来。羽的脸色还是那么冰冰的，而白马留香依旧一脸的淡笑，至于逍遥依旧看不到他的脸。
　　“你们没事儿吧？”我比较关心这个，看看有没有那个受伤了。
　　“豆豆，咱们走。”羽说着向我伸出手。
　　“豆豆，跟我回‘百花宫’。”白马留香也向我伸出手。
　　“豆，来我这儿。”逍遥也凑热闹。
　　呜呜，怎么办啊？怎么跟电视里的交友节目似的啊。几个男的同时向一个女的示爱，站成一排伸出手。而女的会握住自己喜欢的那个人的手。
　　人家看起来挺浪漫的，怎么摆在眼前了就这么糟糕啊？还不是站成一排，而且是个三角状。我看看这个，转过去看看那个，再转过去看看那个，又转过去看看这个，转了几圈后，我就感觉天旋地转了。
　　天啊，好晕。我砰一声倒在地上。
　　
［【【正文】】:第023章 三个老公都没了］
　　以前上学的时候最喜欢选择题，因为蒙一个也有对的几率，别的题是肯定不会对。现在倒好，我明明知道正确的答案，可是他们一定要让我单选。为什么不能多选呢？
　　我现在醒了，就是不敢睁眼，因为我知道他们三个肯定都在我身边等着呢。妈啊，你来救救我吧。或者是未来的老公们，你们随便出来一个帮忙也行啊。
　　“豆，醒了。”是逍遥，他怎么知道我醒了，我没醒，我不要醒。他肯定是猜的。
　　“饿了吧，有你最喜欢的鸡腿吃哦，很香的。你不吃我吃了。”拿鸡腿引诱我？呜呜，我好想吃，可是我不能屈服，醒过来后果可是很严重的。
　　咕噜咕噜　咕噜咕噜
　　“呵呵，我就知道你醒了。别装了，来吃饭吧。”这个该死的逍遥。但是更可气的是这个不争气的肚子，怎么就这点儿出息啊。我不高兴地撅嘴坐起来。
　　“我的鸡腿呢？”管他呢，就算一会儿被他们宰了，也要当个饱死鬼。我开始找鸡腿，哪儿呢？怎么没有啊？他骗我！我抬头瞪着逍遥，恨不得咬他一口。
　　“豆，乖，鸡腿有很多，不会跑掉的。不过，现在告诉我，你选择跟谁去吃？”这个死逍遥，就是不肯放过我。羽跟白马留香都不提了，他干嘛还提啊？不过，羽跟白马留香也一副等答案的样子，也就是说，他们不打算放过我。
　　“我，我要跟你们三个一起去吃鸡腿。”（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……这个答案好，我真是太聪明了。
　　“一个！”回答这么简单的当然是羽。
　　“豆豆，只能选一个。”那个一边说一边露出妖精似的诱惑笑容的当然是白马留香。
　　“豆，认真点儿，只能选一个。”这个死逍遥也真不给面子。
　　我看着他们。这次好，是站成了一排了。呜呜，可是我不要选啊。不是说都注定好了吗？可是为什么现在要我选啊。肯定老妈又在骗我。我看着他们一副不达目的誓不罢休的样子，真是头痛啊。咦，不知道我躺下装昏迷怎么样？正好在床上，躺下也不会怕痛。
　　“逃避解决不了问题的哦。”白马留香这个妖精，她怎么知道我要逃避啊。
　　“好，我不逃，我为什么要逃。你们都是我的，我不选。”也对，逃有什么用啊。既然他们都是我的，这是早晚的事儿啊。
　　“豆，我们已经商量好了，你选谁其余的两个人都会祝福你的。而且永远不会打扰你的生活。所以你不用怕，可以放心的选择。”怎么就这个逍遥话多啊。不过，他们商量好了？什么时候商量的？我怎么不知道。
　　这怎么办啊？难道我真要选一个？我看向羽。
　　“豆豆，如果你选择跟我走，我会用生命保护你。相反，我会回独孤堡，永远不会踏出独孤堡半步。”羽好像第一次说这么长的话，他的表情很紧张，大家都说他是‘天煞孤星’，说他是孤独终老的命。他应该是最害怕被拒绝的吧。
　　可是我选了羽，白马留香跟逍遥呢？
　　“豆豆，我很喜欢你，如果你能跟我回‘百花宫’我会永远疼你。如果你选择别人，我也尊重你，我会想办法忘记你。永远不会出现在你面前。”呜呜，也就是说，我要是不选他，这辈子就再也看不到他了。
　　那逍遥呢？他也要做最后陈词吗？他话最多，不知道会说什么？
　　“豆，我的意思跟他们一样，你自己选吧。”呜呜，逍遥第一次话这么少。不过眼神认真的要命。天啊，谁来救救我啊？
　　“我说了，你们都是我的，真的，我没有骗你们。我注定有九个老公的，真的。姻缘簿上有写的，不信你们去看。”我看着他们希望有一个人能相信我，可是他们只是看着我，一点儿相信的意思也没有。
　　“那我要是谁都不选呢？”这样他们就应该不会扔下我了吧。
　　“豆豆，你是不想让我知道你的答案难过是吗？我明白了。”羽怎么转身就走啊，呜呜。不要啊。这样他会难过死的。
　　“羽，你别走啊，呜呜，呜呜。”这次我可不是装的，我是真的再哭，羽要是走了就肯定不会再理我了。我不要，羽会很伤心的。
　　“豆豆，你别哭，我们知道怎么做了。独孤羽，照顾好她。”白马留香什么意思啊？他看着我笑，可是眼里好像有疼痛。让我觉得好难过。
　　“豆，别哭了。这不像你哦。我们就先走了。”逍遥说的很轻松。我也看不到他的脸，可是我觉得他的眼神好奇怪。难道他跟白马留香要成全我跟羽？
　　我要怎么办？呜呜，谁来帮帮我啊？可是好像全体的神仙都睡着了似的，没一个来帮我的忙。白马留香跟逍遥转身向外走，他们真的要走了。
　　“呜呜哇哇呜呜哇哇。我不要，我谁都不要，呜呜呜呜，妈，我要回家，我要回家。”我真的想回家，我不要现在这个样子。他们都站住不动然后转身看着我哭，他们都是那么了不起的人，怎么可能会跟别人分享老婆呢，我这个猪脑袋，还以为很简单呢。我决定了，我谁都不选，如果真的是注定的，就让他们来找我吧，从今以后我再也不主动找了。
　　“我决定了，我谁都不选，你们想怎么样就怎么样。还有你们谁都不用走，我走。”说做就做，我也不哭了。我下床后穿上鞋，就向外走，我走过他们身边时看了他们一眼。有点儿舍不得，不过还是咬咬牙转身走了出去。
　　“姑娘你这是哪儿啊？”小二看着我下楼，跟我打招呼。
　　“我要走了。”
　　“走？去哪儿啊？”对啊，我去哪儿啊，我没多少钱，也没熟人能去哪儿呢？可是他们好像没有一个人追出来，我总不能自己回去吧，那样很丢人。我就算是要饭，做妓女，也不要回去选。
　　
［【【正文】】:第024章 去妓院落户］
　　妓女？对哦，我怎么把如烟给忘了呢？呵呵。
　　“姑娘，你没事儿吧？”小二很紧张地问我。我能有什么事儿啊，天无绝人之路。我高兴还来不及呢。所以我给他一个安心的笑容。
　　“我没事儿，我去妓院了，再见。”说完后蹦蹦跳跳地走了，丝毫没有发现小二的嘴巴张的有多大。也不知道当独孤羽，白马留香还有逍遥知道我的去处后又会是什么情景。
　　“有人在吗？”我的出现让‘烟雨阁’里面为数不多的人都把目光投向我。怎么了？都看我干什么啊，我有什么好看的。
　　“喂喂喂，乱闯什么，这儿不是你能来的地方。”这个妈妈桑还真是只认衣服不认人啊。我不过是换个女装对待我就这个态度。我想应该是只认钱不认人才对。所以我从怀里随便拿出个首饰给她。而她还真是马上就变脸了。
　　“哎呦，不知道这位姑娘有什么吩咐啊？”笑的真是恶心死了，不过这种人应该过的最舒服，见到钱就高兴，而这儿总能见到大把大把的钱。
　　“我要见如烟。”我直接说明来意，懒得跟她蘑菇。
　　“姑娘有所不知吧，如烟她走了。”吡耍空娴募俚模课什么我昨天来她没跟我说呢？不过看这个妈妈桑的表情，应该是说真的。呜呜，那我怎么办，我古代可没有别的熟人了?　　“姑娘怎么了？”
　　“我没地方去啦。怎么办？”我现在是真的慌了，一个人在一个人生地不熟的地方，还没有多少钱，日子怎么过啊？
　　“姑娘可以留在这儿，你看怎么样？”这个妈妈桑搞什么鬼啊？眼睛里都在放光呢，把我当物品一样看。干嘛，他不会想让我在这儿当妓女吧。不过这也许是个不错的主意，我就在这儿姜太公钓鱼，愿者上钩。反正我是不会主动去找老公了，说不定在这儿他们会自己找上门来呢。嘿嘿，好主意。
　　“可以，不过，我不要当妓女。”我一句话就让她脸色变得很奇怪，好像是说‘不当妓女你在这儿做什么啊？’。我把怀里的首饰又拿出了几件给她，我看到她立刻就笑弯了眉了。
　　“我就在这儿借住一段时间，就住在如烟以前的房间里。”我说出我的目的，而那个已经被钱迷心窍的妈妈桑连考虑都没有就一口答应了。我再一次感叹钱的魅力啊。
　　我走进如烟的房间，里面的一切都没有变，好像它的主人并没有离开过一样。我走进她床后面的房间，里面的东西也没有动过的痕迹，她走的这么匆忙，去哪儿了呢？
　　“姑娘，你在里面吗？”是那个妈妈桑，我可记得她又不敲门的坏习惯，所以我快步地跑了出去。可是我这次真是小人之心了，人家没直接推门进来。
　　“你请进，有什么事儿吗？”我招呼她进来，正好我也有事儿要求她帮忙呢。
　　“没什么大事儿，只是忘记问姑娘怎么称呼了？”原来是这样啊。
　　“以后你就叫我豆豆就好了。我怎么称呼你啊。”我可叫不出‘妈妈’来。要是天上的老妈知道我给个老鸨叫妈，还不哭死给我看啊。再说我也不是她的‘女儿’啊。
　　“你叫我刘姨就行了。豆豆，耶，豆豆，啊！你就是豆豆？”这个刘姨怎么一下子跳起来了啊？难道是如烟跟她提起过我，或者是有留口信给我。
　　“对，我就是豆豆，是不是如烟姐有留什么话给我？”我看着她，可是她却摇了摇头。
　　“没有，如烟走的时候什么都没说。你不知道，其实如烟跟你一样，并不是卖身来这儿的，是自己来的。所以她走的时候随时可以走。”原来是这样啊？
　　“那你为什么听到我的名字这么大惊小怪啊？”害我白高兴一场。
　　“对对对对，刚刚来了三个人，说是来找豆豆的。”妈妈桑的语气很激动，难道是他们三个人良心发现了来找我，还是想继续逼我选啊。
　　“他们是不是一个帅帅酷酷，一个美个跟妖精似的，还有一个戴面具的？”我一边说，刘姨一边儿点头。她不说话就是这么盯着我，好像等我解释似的。我干嘛跟她解释啊，再说我也解释不清。就单单白马留香是男人恐怕她就不会相信。
　　“那帅帅的是我哥，那个美女是我嫂子，他们逼我嫁给那个带面具的丑八怪，所以我就跑出来了。”我真是绝顶聪明啊。脑子转的这么快。
　　“原来是这样啊。难怪你要逃了。你放心吧，我会替你保密的。”没想到这刘姨也挺讲义气啊。
　　“刘姨啊，我可不可以请你帮我一个忙？”
　　“什么忙，你说吧。既然你是如烟的朋友，有什么要求尽管说。”她的语气好像跟如烟很熟的样子，可是我记得她对如烟很没礼貌的，还直接推她的门呢。
　　“刘姨，你跟如烟很熟吗？”
　　“你已经知道了，她不是我们这儿的姑娘，其实我们也就是合作关系。她在这儿挣的钱分给我一半儿，说实话她给我挣了不少钱。我把她当自己的孩子看。”没想到老鸨也有这么感性的一面儿。
　　“那你为什么进她房间不敲门啊？”既然说的这么好听，干嘛那么没礼貌？
　　“这是如烟吩咐的，我也不知道原因。”如烟吩咐的？我这个姐姐还真是奇怪，怎么总做些莫名其妙的事儿啊？看来真不是个普通人。
　　“刘姨不提这个了，先说请你帮忙的事儿。”这才是我的目的，至于如烟的事儿，以后见到了问明白就好了。见不到，想也是白想。
　　“说吧，什么事儿。”
　　“我是想，如果这儿来了很帅很帅的男人的话，你能通知我一声。”很帅很帅的男人，是我老公的几率就很大，我真是太聪明了。
　　“啊！为什么？”我的要求很显然出乎她的意料范围了。
　　“恩，我是想，如果我找到一个好看的夫君嫁了，那就不用嫁给丑八怪啦。”这样说能混过去吧。希望能吧。
　　“哦，这样啊，没问题，来了长的俊俏的，我一定立刻告诉你。”看了是蒙过去了。我在心里长长吐了口气。我把刘姨送走后，在心里贼贼地笑，呵呵，我在这儿守株待兔，不知道会不会有帅帅的老公自己一头撞上来呢？
　　
［【【正文】】:第025章 我小小的自尊］
　　呜呜，郁闷啊，都三天了，一个宇宙无敌超级大帅哥都没有出现。我都有点儿想不开了。世界上的帅哥都哪儿去了，老公们啊，你们到底在哪儿呢？
　　“豆豆，今天来了一个十分俊俏的公子。”刘姨兴奋的叫着我。而我真是兴致缺缺了。从刚来哪天开始，刘姨就热心的不得了。只要五官端正，能入眼的她都要招呼我去看，看的我都麻木了，可是她不一样，到现在还这么激情高昂。
　　“刘姨，进来吧。”我给刘姨打开门儿，不过没有出去的意思。
　　“豆豆，怎么了？生病了吗？”看到刘姨紧张的表情我真是惭愧啊，我哪儿是病了啊。
　　“没有。”我坐在凳子上，用下巴压着桌子，一副有气无力，要死不活的样子。
　　“没有就好，快点儿吧，今天可真是个大帅哥呢。”刘姨一脸兴奋的表情，我真不想泼她冷水，可是我真的没兴趣看了。
　　“刘姨啊，每个你都这么说。”我还是没有动的意思。
　　“豆豆，刘姨跟你保证，这个绝对不一样，刘姨活这么大把年纪，就没见过这么帅的男人。”刘姨的表情看起来跟怀春少女似的，我有愣感兴趣了?　　“真的，那跟羽比起来呢？就是我哥。”我还是需要确认下。
　　“这个嘛，不好说。好像，恩，说不好那个更好点儿。”刘姨在哪儿苦恼地想着，我却高兴地笑了，看来这次真的是有戏。
　　“刘姨，好啦不要想了，咱们快点儿去吧，快点儿，人在哪儿呢，别让他跑了，快点儿快点儿。”我一下子就变得生龙活虎了，我拉着刘姨就往外走，要是走了，不知道什么时候才能再见到。
　　“哎呀，豆豆啊，你慢点儿，慢点儿。”刘姨就这样被我连啦带拽地来到了一楼。
　　“刘姨，在哪儿呢？”我伸着脑袋看，这里面男男女女不少，可是看不出哪个是刘姨说的人间极品啊。
　　“我都说了别拉，别拉，你一定要拉，拉过了吧。”这个刘姨，怎么不早说啊。
　　“刘姨啊，人呢？”我装出可怜兮兮的表情看着她，希望她能快点儿带我去，不要再逗我了。
　　“好拉，我一看到他啊，我就把他安排在你隔壁房间了。”现在的刘姨就像个宠爱孩子的大婶，一点儿也不像个老鸨。
　　“谢谢刘姨，你最好了。我去喽。”我抱住刘姨亲了一下，刚要往楼上跑，就被刘姨给拦住了。
　　“豆豆，客官交代过不让人伺候，你端点儿东西去。”刘姨笑着提醒我。
　　“好的，我知道了。这个先借我用下啊，谢谢了。”我顺手把路过丫鬟手里端着的酒菜接了过了。然后不理会她为难的表情。快速的向楼上杀去。亲爱的老公我来了，啦啦啦啦。到了门口我调整下呼吸，然后轻轻敲门。要装装淑女嘛。嘻嘻
　　“请进。”耶，只听声音就觉得很有亲切感，看来应该不会错。我推门走了进去，我用眼睛开始四处瞄。嘻嘻，就坐在桌子哪儿真是太好了。虽然看不清脸，但是感觉不错。
　　“奴婢是来给公子送酒菜的。”我学电视里丫鬟的语气说。他怎么好像在偷笑啊？我说错了吗？我忍不住直皱眉。
　　“放这儿吧。”他的语气里果然带着笑意，我对他的好感一下子降低不少。我把东西放在桌子上，我放的很慢，要是放下后，人就要走了，我还没看清楚呢。我要找个机会才行。
　　“姑娘叫什么名字啊？”
　　“豆豆。”我条件反射地回答，心里还在琢磨怎么看到他的脸。就这么猛抬头好像太唐突了，万一真的很帅，真是我的老公之一，再被我吓跑了怎么办啊。
　　“豆豆姑娘还有什么事儿吗？”哎呀，再慢也是有弄完的时候啊，况且只是把几盘菜摆桌子上。要不我拼了？直接喊有飞碟，趁他抬头的时候看看他的脸。可是这样不是很幼稚吗？
　　“哦，没事儿了。”我拿着托盘不情不愿地转身，在转身的时候，想偷看他一眼，结果不知道是有意还是无意的，他居然正好看另一边，我只看到一小半的侧脸。不过，就从这侧脸就让人觉得不是一般人能长出来的。看来是真的有戏。这更不能打草惊蛇了，看来只有先退出去，找刘姨想办法了。
　　我心不甘情不愿地转身向门口走，要怎么办啊？对了，实在不行，我去房间的药房里看看有没有安眠药之类的，给他吃点儿，睡着了，我就能好好欣赏了。嘻嘻，我真是聪明。想到这儿步子都轻快了不少，恨不得马上冲出去。
　　“豆豆姑娘。”这个人怎么回事儿啊，不想走的时候轰。现在想走了，他又把我叫住了。
　　“不知公子还有什么吩咐吗？”我称这个机会转身，抬头。啊，啊，啊。好好看哦，好帅，看来错不了了。这一定是我的老公。他跟羽都很帅，可是却不一个类型，羽是冷冰冰的，而他剑眉有神，眼睛就是那种勾魂眼，嘴是那种很薄的那种。给人的感觉像个万人迷。
　　“如果不介意的话，不知道姑娘愿不愿意陪在下喝一杯。”他从声音到表情都充满了诱惑，让人无从决绝，况且我正求之不得呢，更不会拒绝了。
　　“好啊。”我回答完立刻冲过去坐了下来，怕他下一秒会改变主意。结果又听到他压抑的笑声。真是丢人，我应该说‘恭敬不如从命’，然后在慢慢走过去的。看来就算给我穿上凤袍，我也当不了皇后。
　　“姑娘平时有什么爱好啊？”帅哥问。我的爱好？吃饭。可是好像不能这样回答。别的我真的没有，所以我摇摇头。
　　“姑娘有什么特长啊？”帅哥又问。我的特长？哭。可是好像也不能这样回答。我这次低下脸，然后又摇摇头。
　　“那姑娘会些什么呢？”帅哥又问了。我会什么？除了会吃饭，会哭以外，就只会欣赏帅哥跟睡觉了。可是这也不能说啊。我又摇头，我真恨不得地上有个缝我能钻进去。我那小小的自尊啊！算了，为了不再让他打击我，我还是不惹他了。
　　既然老天自有安排，那就让上天自己看着办吧。
　　
［【【正文】】:第026章 被白马留香‘欺负’］
　　“豆豆姑娘，不知道你明天有没有时间呢？”我刚要站起来找理由离开，他却又提问了，这个问题不是损我的，可是我还是防备地看着他。
　　“豆豆姑娘不用担心，在下没有恶意，只是想请姑娘去庙会转转而已。”原来带我去玩儿啊，早说啊，我还以为又是损我呢。
　　“我明天有时间。”我现在三个老公都弄丢了，好不容易碰到一个可不能让他跑掉了。
　　“好，那我明天早上来接你。”他说完给我一个帅帅的笑，转身走了。他真的好帅啊，不过，总感觉他的笑容乖乖的，像在算计什么似的。不过我一没钱二没色，应该是我想太过了吧。
　　呵呵，不过，看来是真的命中注定耶，知道我什么都不懂，什么都不会。大帅哥还是约我出去。除了上天的安排，应该没有别的原因了。
　　“豆豆，我看到他走了，怎么样了？”这个刘姨还真是三八耶，人家刚走她就来了。
　　“搞定！”我得意地吐出两个字。
　　“搞定？什么意思啊？他叫什么名字？家住哪儿都问清楚了吗？”刘姨不说我还挺高兴，刘姨这一说我的笑容立刻就没有了。我居然什么都不知道？
　　“我都没问。”我跟刘姨说实话。
　　“那你怎么说搞定啊？”刘姨的表情更不解了。
　　“他说明天接我去看庙会。”也对，现在不知道有什么关系，明天见了面再问就好了啊。想到这儿我又笑了，可是刘姨看到我开心的表情，一脸的不舍。
　　“刘姨，怎么了？”
　　“哎，傻孩子，你不懂。欢畅上的话不能当真的。”刘姨的意思是说他在骗我吗？不过想想也对，他没有理由约我啊。我浑身上下，从里到外，哪儿值得他一个大帅哥约啊。
　　“豆豆，别难过，说不定他明天真的会来找你呢。”刘姨看我不高兴的样子，说话安慰我。
　　“好啦，刘姨，我没事儿，不用担心我。你快去招呼你的生意吧，记得有大帅哥来了，一定要先通知我。”我装作没事儿地推刘姨下楼。
　　“好啦，你放心，有大帅哥的话，我一定用最快的速度跑去敲你的门。”刘姨看我没事儿也开心地笑了。而刘姨走后，我一下子就蔫了。呜呜，我这样真的能等到我的老公们吗？我变得没信心了。
　　我低着头看着我的脚尖，一步一步地走到隔壁我的屋子。楼下的男人女人调情的声音，让整个‘烟雨阁’看起来非常的热闹。跟这些女人一比我就是个孩子，一般人都看不上眼了，更何况是大帅哥了。算了，不想了，睡觉。一觉醒来我还是那个没心没肺的豆豆。
　　我走到床上连鞋子都没脱，闭上眼就躺了下去。恩，好香好好闻的味道啊。好像在哪儿闻过。我不禁往香味儿的方向又靠近了点儿，看能不能想起来。
　　“是想睡我怀里吗？我很乐意。”啊！有人。我猛地坐起来的同时，睁开了眼睛。怎么会有人在我床上？我慢慢转身看过去。
　　“啊！！！”我大喊出声。而床上的人只是微微皱了一下眉，然后坐了起来看着我。
　　“豆豆，才几天不见就不记得我了吗？我好伤心啊。”他说着脸上还真有那么点儿哀怨的表情。好像我始乱终弃似的。
　　“白马留香，你怎么会在这儿？”对，没错，就是那个美的跟妖精一样的男人。
　　“豆豆，我当然是想你了，所以来找你的啊。”他一边说着，一边把我往他怀里拉。被他抱在怀里我感觉真的很变态耶，总觉得是被一个女人抱着。弄的我怪难受的。还是被羽还有逍遥抱着的时候感觉比较正常。
　　“快放开我啦，快点儿。”我想从他怀里出来，可是他的力气真的很大。我一点儿都动不了。
　　“豆豆，你身子好僵硬啊，你怕我吗？”他把嘴放到我耳边用沙哑的声音说着话。他吐出的气吹在我的耳朵上，我整个身子奇怪地一颤。他在做什么？他怎么可以亲我的脖子呢。他的手也放在我的胸部隔着衣服轻轻的揉着。好奇怪的感觉，我想叫可是发出的却是重重的喘息声。我想逃可是却只是在他怀里不停地扭动。
　　“豆豆，你想要我了吗？”白马留香的声音好沙哑，听到他的声音我感觉下面湿湿的，好像有什么东西在流出来。好奇怪，难道是来例假了吗？当我感觉到有一只手向我下面摸去的时候。我出窍的魂魄仿佛一下子全部归位了。
　　“啊啊啊啊！！！放开我。”我用尽全部的力气尖叫。我的叫声成功阻止了他的动作。而我也从他的怀里出来，抱着枕头防备地看着他。
　　“豆豆，怎么了？不要怕，你刚刚很舒服不是吗？”那个不要脸的妖精，居然还敢提。
　　“啊啊啊啊！！！不要说了。你快走。要不我叫人了。”我现在把他当成是十足的大色狼了，早忘了他是我老公的事儿了。
　　“你真的让我走吗？”白马留香看着我，我一下子不知道怎么回答。这时候我听到了重重敲门声。还有刘姨紧张的声音。
　　“豆豆，豆豆，你没事儿吧。快开门啊，快开门啊。”我看着白马留香，他一副事不关己的样子，而我开门也不是，不开也不是。他不动我也不动，我就这么跟他僵持着。而外面的刘姨可急坏了，以为有客人趁大家不主意跑上来欺负我了。
　　“豆豆，别怕，刘姨来了。快把们撞开。”我听到刘姨吩咐人撞门，我刚想出声阻止，就听到一声巨响，门就这样被撞开了。
　　
［【【正文】】:第027章 男人做‘妓女’］
　　“豆豆，豆豆，你没事儿吧，别怕有刘姨在。”刘姨一进屋就直接向我扑了过来，抱着我又拍又哄的，语气也心疼的不得了。好像是她的亲闺女被人欺负了似的。她这个样子，让我感动的眼泪啪嗒啪嗒直掉。
　　“豆豆不哭，刘姨一定不会放过欺负你的人的。你们愣着做什么？还不把那个家伙抓起来。”刘姨捧着我的脸给我擦眼泪，然后吩咐手下抓人，可是他的手下一个个都跟没魂了似的。刘姨不解地转身看向白马留香。
　　“啊？原来是你大嫂啊，我还以为有坏人闯入呢。阿弥陀佛没事儿就好，没事儿就好。刚才吓死我了。”刘姨一看是白马留香，先是一愣，然后就放心地笑了。
　　“大嫂？”白马留香挑眉看着我。
　　“呵呵呵呵”我尴尬地傻笑。他不会要拆穿我吧，那样的话刘姨一定会不高兴的。
　　“你们还看什么看，还不快滚出去。”刘姨轰那几个口水都快掉地上家伙出去。关上门后自己又坐了回来，目不转睛地看着白马留香笑。
　　“豆豆她大嫂啊，你是怎么进来的啊？我怎么没看到你啊？”
　　“我从后门进来的。”白马留香这个妖精她又在乱放电。人家把她当女的耶，而且对方还是个大婶年纪的人。他难道还想男女老幼通吃啊。
　　“哦，那你是来接豆豆回去的吗？”刘姨轻声轻语地跟白马留香说话，好像声儿大点儿就能吓到她似的。
　　“我不要，我不要跟他回去。”刘姨这个德行，我好怕白马留香说什么她都会答应。所以我还是先表明立场比较好。
　　“这？”刘姨为难地看着白马留香，而白马留香露出了一个很奇怪的表情。他干嘛，不会是想哭吧。要是他梨花带雨，威力肯定比我大。
　　“我不是来接豆豆回去的？”这个白马留香到底想搞什么鬼啊？为什么露出好像是很凄苦的表情来。
　　“豆豆她大嫂，你是不是有什么难处啊？跟刘姨说，刘姨一定帮你。”这个刘姨还真是乐于助人啊。她大概忘了自己是个吃人不吐骨头的老鸨了吧。
　　“刘姨，你叫我留香好了，我现在已经不是豆豆的大嫂了。”妈妈啊。最佳影后啊，不对，应该是最佳影帝。
　　“发生什么事儿了？”看刘姨那关心的样子，丝毫没有被骗的自觉。
　　“我被豆豆的大哥休了，现在无家可归了。”神啊，谁来救救我啊。我快受不了了，世界上居然有这么不要脸的男人。居然还学女人的样子用手帕挡住脸。好像在擦眼泪似的。
　　“天啊，他怎么会把你这样一个漂亮的娘子休掉啊。别哭，那你有什么打算啊？”这个刘姨还当真了。还真打算管他啊。还有这个白马留香到底想干嘛啊？我到现在还没弄明白呢。
　　“我现在这样也没地方去了，我想请刘姨收留我。”妈啊！这个白马留香疯了啊？他不会是想做妓女吧。
　　“啊。”他的要求让刘姨也吃了一惊。
　　“刘姨，我琴棋书画样样都会的，刘姨你就收留我吧。”刘姨现在都乐傻了，做梦也想不到会有这么好的事儿。这可是百年难遇的大美人啊。
　　“你是说真的？”刘姨的眼睛闪闪发亮，好像看到的不是人了，而是数不尽的银子。而白马留香居然真敢点头，刘姨一下子就乐开花儿了。
　　“那好，你就放心地留在这儿吧，我不会强迫你接客的，你只要每天晚上弹一曲就好了。”不让他接客，你让他接，也也要能接啊。
　　“谢谢刘姨。”
　　“不用谢，不用谢。我去给你准备房间。”刘姨站起来就要走。
　　“刘姨，不用麻烦了，我跟豆豆睡一起就好了，以前我们也在一起睡过。”这个白马留香居然是打这个坏主意呢，我不同意，死都不能同意。
　　“刘姨，我习惯一个人睡。再说，准备间房间应该不麻烦吧？”
　　“对对，留香啊，你就不用客气了。不麻烦，一点儿都不麻烦。以后你就住豆豆隔壁。我去帮你整理一下就能睡了。”能不能不要啊。呜呜。我看着打开门要出去的刘姨，再看一眼坐在床上看着我笑的白马留香。我立马蹦下了床。
　　“刘姨等等我，我跟你一起去整理。”我一边喊一边追了上去，我可不想跟这个妖精独处。等我帮刘姨收拾好，然后把白马留香那个瘟神请走后，我已经累的彻底睁不开眼睛了。我最后想的是，我没来例假啊，怎么下面会湿湿的呢。
　　－－－－－－－偶－－－－是－－－－美－－－－丽－－－－地－－－－分－－－－割－－－－线－－－－－－
　　“豆豆，豆豆。快点儿啊，豆豆。”我用棉被包住头，这个刘姨怎么精力这么旺盛啊，晚上招呼一宿客人，按道理来说白天不是应该睡觉吗？怎么一大早就跑来敲门啊？
　　“豆豆，快开门啊！豆豆。”天啊，好吵啊，我把蒙着头的被子又裹紧了点儿。过了一会儿，好像刘姨放弃了。我也把被子放开了。这一捂，差点儿把自己给闷死。
　　“豆豆姑娘。”男人的声音？而且好像在哪儿听过。
　　“你好像忘记跟在下有约的事情了吧。”啊啊啊啊啊，我想起来了，是昨天那个大帅哥。他没有骗我，他真的来了。我高兴地坐了起来。
　　“既然豆豆姑娘不记得了，那在下先走了。”什么？要走？怎么可以。我跳下床，连鞋都没穿。就冲过去开门了。我用脚把堵着门的椅子踢到一边儿（昨天门儿被撞坏了，我搬桌子搬不动，所以就挡了把椅子），然后快速地打开门。
　　“别走。”我打开门一看，他走是还没走，不过却不是在等我。而是目不转睛地盯着白马留香那个妖精。
　　
［【【正文】】:第028章 碰到土匪要‘劫色’］
　　看到这两个人眉目传情的样子，我一下子像霜打的茄子－－蔫了。
　　“啊，这位是如烟姑娘。这位是”刘姨看形势不对，打破这种不正常的安静。开始做介绍。她不认识这个大帅哥，所以说到一半儿，然后看着他。
　　“白玉。”他很给面子地配合刘姨。
　　“对对对，这位是白玉，白公子。”刘姨对自己的做法好像很有成就感，冲着我眨眼睛。可是虽然现在是知道了他的名字，不过看现在的形势，也没什么用了。看过白马留香的男人，轻则不会对一般的女人感兴趣，重则就会变成同性恋。看白马留香那妖精似的眼神儿。我肯定没戏了。所以我转身向屋内走。
　　我本来想爬回床上继续睡我的觉，可是我发现他们三个也跟了进来。不知道要干什么。我坐在床沿不解地瞪着白玉看。我看他的眼神里全是委屈。就好像我是他老婆，他在我面前勾三搭四似的。
　　“快点儿，现在庙会正热闹呢。”这个白玉居然对着我笑，而且还蹲下身子给我穿鞋。我一下子脑袋有点儿短路了。我看到白马留香脸上闪过一丝嫉妒，然后转身走了出去。他是在吃醋吗？可是没容我多想，白玉就拉着我的手开始向外走。我回头看到刘姨跟我一样费解的神情。
　　“喂，白，白公子，你放开我，我自己会走，这样很难看耶。”被他这么拉着真的很奇怪，大街上的人都看着我们。好丢脸哦。
　　“豆，你以后可以叫我玉。”这个家伙在做什么？没人的时候到挺正经的，怎么在大街上却玩儿起暧昧来了。他一边说一边低下头靠近我的脸。天啊，他不会在大街上吻我吧？我感觉脸烫烫的，而且心跳也越来越快，在我觉得我要因为缺氧死掉的时候。他一下子直起了身子。结果我听到周围一片失望声。我向四周一看，妈啊，我们身边什么时候围了一群人啊。真是丢人死了，这下脸更红了，跟火烧似的。
　　“哈哈哈哈。”这个白玉怎么这么恶劣啊。这种情况还笑的出来。
　　“笑P啊，走啦。”我拉着大笑的他，挤出人群。然后快速往前走，恨不得走到天涯海角。丢人，丢人，我虽然从小到大丢人事儿不少，但是从没在这么多人面前这么丢人过。
　　“豆，该拐弯了，在直走就出城了。”这个家伙听起来是好心提醒我，可是表情却欠扁的可以。
　　“笑笑笑，我是笑话吗？？有那么可笑吗？？”我一下子本性就暴露了，早忘了要装淑女的事儿了。我这幅冲他咆哮的样子，居然换来他更大的笑声。一下子我们又成为大家注视的焦点了。我当机立断地向一旁快走了几步，然后看天看地就是不看他，恨不得在脸上写上‘我不认识这个疯子’。
　　“豆，你离我那么远做什么啊？豆。”那个白玉居然追过来了，而大家的目光也从他身上往我身上转。我撒腿就跑，而他在后面追。这下子反而更吸引大家的注意了。不过只顾着跟这个疯子保持距离的我，却没有发现。
　　“豆，哎呀。你等等我。”这个家伙也太菜了吧，连我都追不上，不过挺有成就感，证明我实力强。我一边慢跑一边回头看他，那家伙真的跟快断气似的，有这么夸张吗？
　　“哦，好痛。”这就是走路不向前看的后果，我一头撞在一个硬东西上。我蹲在地上摸摸被撞得又酸又痛的鼻子，慢慢抬起头。难道古代也有电线杆？
　　“妈的，没长眼啊，呦呦呦呦呦，原来是小美人投怀送抱啊。”原来不是电线杆，是个人。而且这人我认识，就是电视里的那种坏人，山寨土匪之类的。（那一脸的胡子就是标志！）看那恶心的样子，跟电视里演的还真是一样啊。
　　“豆，你没事儿吧。我看看，还好只是鼻子有点儿红。”不知道这个白玉有没有看清楚现在的情况，居然只是蹲在我身边看我的脸，还帮我揉鼻子。完全没注意到那几个凶神恶煞的坏蛋。
　　“喂，你们谈情说爱够了吗？”那个家伙对我们无视的态度动怒了。而他的手下们也露出不怀好意的笑。
　　“请问，你是在跟我们说话吗？”这个白玉还真是有修养啊，居然还面带微笑，有礼貌地问他们。真是不知道这家伙是不是少根筋。不过，怎么他们都不说话啊？只是傻傻地盯着白玉看。这个白玉不会是用了什么‘隔空点穴’之类的吧。他连我都追不上，能有那么厉害？难道是真人不露相。
　　“老大，这小子长得还真是好看啊。”在我天马行空，胡思乱想的正经典的时候，居然有人说话了。
　　“对，他妈是好看，比窑子里的娘们还好看。”那个被我撞的家伙，也就是那几个人的老大，一边说话一边还用袖子擦擦掉下来的口水，眼睛却一直盯着白玉连眨都没眨一下。天啊，这都什么人啊。原来没被点住，只是被这个白玉给迷住了。
　　“谢谢夸奖，豆，起来吧。”白玉居然还笑着道谢，这是夸人的吗？他伸手把我扶了起来。然后替我拍拍身上的土，拉着我就要走。
　　“站住！我说过你们可以走了吗？”看吧，我就知道哪儿能那么便宜啊。要是他们那么好打发，就不是坏人了嘛。我哀怨地看了白玉一眼，而他脸上居然还带着欠扁的笑。
　　“请问，还有什么事情吗？”听到白玉的回答，我差点气晕过去。还不想办法逃，在这儿蘑菇什么啊。
　　“你叫什么名字？娶媳妇儿了吗？”耶？难道那大哥叫住我们，只是想给白玉保媒。
　　“在下姓白，单名一个玉字。尚未娶妻。”还真是有问必答的好孩子啊。我记得他可是很恶劣的人，难道只是对我恶劣而已？在别人面前就这么温文尔雅。
　　“老大，你是想把二当家许配给他？”那个手下又趁机猜老大的心思。再看那老大笑的那德行，显然是被猜中了。也就是说白玉要被压到山寨做人家老公了，嘿嘿，我看他这次还笑不笑的出来。
　　
［【【正文】】:第029章 庙会‘小插曲’］
　　“哈哈，哈哈。我要给妹子一个惊喜。”这个老大笑起来还真像个毛绒绒的大熊啊。他的妹子可想而知应该是个母老虎吧。嘻嘻嘻嘻
　　“请问，我们可以走了吗？”这个白玉是真傻还是假傻啊。人家都说成这样了，还问呢。
　　“当然不可以！你要跟我们回山寨。是吧？老大。”这个拍马屁的家伙，还真是厉害啊。说前半段儿的时候，那么大声儿，可是看向他们老大的时候，身子一弯比刚才矮了半截。
　　“是，你不能走，我要让你娶我妹妹。”这个老大还真是有耐心，居然还解释给他听。不过，这下人家明说了，我看这个白玉还能不能继续耍白痴。
　　“娶令妹？这可万万不可。”哇塞，会决绝耶，不错不错。
　　“为什么？我们霸王山的二当家，难道配不上你吗？”这个老大对白玉的拒绝是非常不满。这一吼就更像个大熊了。我忽然想起一个词‘美女与野兽’。这个山大王是野兽的话，那白玉就是那个‘美女’了。
　　“大人误会了，先不要说我与令妹并不相识，是否愿意。单说，自古以来婚姻大事儿讲求‘父母之命，媒妁之言’。再说即使娶亲也要有三媒六聘。我白家怎么说也是大户人家，而我也是家中独子，结婚大事儿怎能草草了事儿。还有”
　　靠，唐僧？？真看不出他是个这么嗦的人，而且还这么迂腐。还有，他没看到那老大额头上的青筋在跳动吗？还不要命地在这儿说。忽然我看到那老大给手下一个眼神。他的手下点点头，我就知道人家要来硬的了，妈啊，还嗦呢。
　　“别所了，跑啊。”我拉着他就跑。
　　“豆，为什么啊？别跑啊，我话还没说完呢。”这个家伙还白痴呢？没看到人家在追我们吗？我懒得理他，只是拼了小命使劲儿跑。现在逃命要紧。
　　“好了，豆，别跑了，我们把他们给甩掉了。”什么？甩掉了？我停下来回头看，真的没有人追上来了，我怀疑地抓抓头，才三条街不到就甩掉了，我跑的真的那么快吗？
　　“豆，你跑的好快哦，好厉害啊。”
　　“嘻嘻，还好啦，还好啦。”我本来还在怀疑，不过被白玉一夸。我就飘飘欲仙了，把心里的怀疑都给抛到一边儿了，也忽略了白玉跑了这么久，居然还脸不红气不喘。
　　咕噜咕噜　咕噜咕噜
　　我低头看着肚子，蒸腾了大半天我都饿了。
　　“豆，你饿了？咱们去吃东西。”白玉这会儿怎么变聪明了，不过正合我意，我就不跟他斗嘴了。填饱肚皮是大事儿。
　　“好好好，我请客，快走快走，我快饿死了。”我拉着白玉向前走，去找吃饭的地儿。
　　“哈哈，你请客？谁掏钱啊？”白玉好像很开心的样子。
　　“当然是你，我又没钱。”我说的理所当然。
　　“好，你请客我掏钱。走，去吃鸡腿。”这次他走到我前面拉着我。一听到鸡腿儿，我的眼睛就开始放光了，根本没发现他的这句话怪怪的。
　　我们找了一个最近的酒楼坐下吃饭，吃的当然是我最爱的鸡腿。吃饱后我们才去了庙会，没想到庙会还挺好玩儿的，最重要的是有好多好吃的，嘻嘻。
　　“娘，我想套这个。”我看到一个小男孩儿拽着他妈妈的衣服，小手小心翼翼地指着一个地方。露出渴望的神情。我看过去，原来是‘套圈’啊，在21世纪也有，不过套这个就是骗人的圈套。
　　“小宝，你想‘套圈’玩儿，回家在院子里套好不好。娘不是给你编了个圈儿吗？”他们家应该很穷吧，否则没人能拒绝孩子的这种小小要求的。而小孩儿懂事儿地低下头没有说话。看的我心里怪难受的。
　　“小宝，乖，你坐在这儿别动，我去买点儿绣线。等绣了东西卖了钱，娘给你买糖葫芦吃。”小宝娘把小宝放在台阶上坐下。自己去了里面的绣庄。
　　“你叫小宝对不对。”我看到小孩儿看着‘套圈’哪儿，眼神好渴望啊。所以我走过去，坐到他身边跟他说话。想满足他这个小小的要求。
　　“姐姐，你怎么知道？”小孩儿的眼睛里有不解。我看着就笑了，多可爱的小孩儿啊。
　　“姐姐不仅知道你叫小宝，姐姐还知道你想玩儿‘那个’对不对？”我把手指向‘套圈’的地方。小宝没有说话，看了一眼就低下了头。
　　“小宝，不用不高兴，姐姐请你玩儿。”我以为小宝会很高兴，可是他只是摇摇头，没有说话。
　　“小宝，你放心吧，我不会告诉你娘的。”我以为他是怕娘知道了不高兴，可是他仍是摇摇头不说话。
　　“小宝，为什么呢，你不是很想的吗？告诉姐姐好不好？”小宝抬头看向我，他的脸上有一抹不属于他这个年龄该有的复杂表情。他看了我一眼后，又低下了头。在我以为他不会回答我的时候，他说话了。声音很小，但是却刺得我的眼睛酸酸的。
　　“我想给娘套个盆，家里的盆破好久了。还有套把菜刀，家里的菜刀也不能用了。我也想给娘套个头花，娘带花儿应该很好看。我也想给娘套个手帕，娘天天给人家绣，可是自己一个也没有。姐姐，你知道吗？我在家练了好久，我想我应该能套中的。”他睁着一双闪亮的大眼睛看着我，看的我心里酸酸的。原来不是为了玩儿，而是想帮娘点儿什么。这才是几岁的孩子啊。怎么会这么懂事儿。
　　“姐姐相信你，可是你为什么不跟你娘说实话呢？”原来他在家‘套圈’不是为了玩儿，而是在练习啊。这个小小的愿望在这个孩子心中存在多久了呢？
　　“我怕万一套不中，娘失望。”一句话让我无话可说，常听说‘穷人的孩子早当家’，可是这样未免太过了吧。
　　“小宝，这样好不好，姐姐借给你钱，你去套，如果套中的话，让你娘还我钱。”我觉得我真的很聪明，能想到这个好主意。
　　“真的吗？可是如果我套不中呢？”他刚刚亮起来的眼睛，转眼又暗淡了。
　　“如果你套不中，就算是你跟这个姐姐借的，可以等你长大以后再还给她。怎么样？”白玉不知道什么时候走了过来，把这个问题给回答了。
　　“好。”小孩儿坚定地点点头。严肃的好像是上战场一样。
　　
［【【正文】】:第030章 白玉这个小骗子］
　　小宝拿着用一个铜板换来的十个圈儿，紧张地站在线外。
　　“小宝，套啊。”小宝都站好一会儿了，可是只是站着不敢投。老板都露出不满的神色了。所以我只好出声催促了。
　　“对啊，快点儿啊。”
　　“快啊。”旁边的人也开始催了。
　　在大家的催促下，小宝深吸一口气，把手里的一个圈给扔了出去。结果没投中。在别人眼中也许没什么，可是我知道这对小宝很重要。
　　“别紧张，再试一次。”小宝眼里快出来的眼泪，看的我心痛。所以我笑着给小宝鼓气。
　　当小宝投第二个圈儿的时候，我紧张地把手放在胸前开始祈祷。希望老天爷保护这个可怜的孩子。可是神仙好像睡着了，根本没听见。这一次不仅小宝的眼睛里有泪了，我都快哭出来了。呜呜，要在平时，我早哭了。可是我知道现在我不能哭，所以我不让眼泪掉下来。而且还要笑。
　　“小宝，别紧张，你就当在自己家院子里一样，你练过很多遍了不是吗？”我让小宝别紧张，可是我却紧张地握紧了拳头。我忽然感觉一个大手包住我的手，我抬头看到白玉鼓励的眼神。这个时候小宝把圈儿扔了出去，我盯着那个圈儿，完了肯定套不中。在我刚要闭上眼睛的时候，我发现那个圈儿好像被什么推动了一下似的，正好套中了一把菜刀。
　　“哥哥，姐姐。我套中了，我套中了。”小宝高兴地蹦了起来。这才是他这个年龄该有的表情。我也高兴地笑了。
　　“小宝，加油，我知道你最棒了。”接下来小宝儿套的很顺利。我也高兴地靠在白玉怀里笑。
　　小宝真的是个很好的孩子，套的都是用的东西，菜刀，勺子，盆子，还有好像是绣花时用的卡布的卡子。接下来就是大家起哄，让他套什么他就套什么。大家都非常激动。当然除了那个老板。
　　小宝的最后一个圈儿，我以为会套中，结果没中。小宝脸上闪过失望。我刚想安慰他，就听到小宝娘焦急的呼喊声。
　　“娘，我们在这儿。”小宝跑出去找娘。白玉搂着我从人群里走出去。不让人群挤到我，可是我却粗心地没有发现他的体贴。
　　“小宝，你怎么这么不听话，你怎么能乱跑呢？”小宝娘肯定是极坏了，看到小宝后，先是紧紧地抱着小宝，然后就开始责备他。而小宝却不知道怎么解释。只是陪娘一起流泪。
　　“小宝娘，这不怪小宝，是我带小宝去‘套圈’了。”我赶紧替小宝解释。结果却是越弄越遭。
　　“小宝，你怎么这么贪玩儿呢。娘平时怎么教导你的？”小宝娘看起来很生气。看着小宝委屈的样子，我焦急地看着白玉。
　　“小宝娘，请跟我来，看过后，你就明白了。”白玉说完带着大家来到了‘套圈’哪儿。
　　“这是你们套中的东西，拿走吧，全部拿走吧。”老板满脸的挫败，在无奈地收拾摊子。看来是不摆了。
　　“这，这是怎么回事儿。”小宝娘满脸的不解。等我们把事情解释清楚后，小宝娘抱着小宝哭了。我也没出息地跟着流泪。白玉帮我擦眼泪，然后搂着我轻拍我的肩膀，他应该是在安慰我吧。
　　“娘，以后我再套给你。”小宝看来是尝到甜头了。
　　“小宝，记得娘跟你说过吗？做人要脚踏实地。不能总想不劳而获。”没想到小宝娘是个这么有思想的人，看起来不是一个普通的穷苦人。
　　“娘，我知道了。我以后不会了，等我长大挣钱买给娘。”小宝的话让大家都露出了笑容。小宝娘还了一个铜钱给我们，向我们道谢后，带着小宝还有一堆战利品离开了。
　　“咱们走吧。”白玉看着我笑。我回头看到摊子已经收拾的差不多的老板，觉得就这么走了，好像不合适。总不能帮了一个人，而害了另外一个人吧。
　　“有银子吗？”我抬头看着白玉。他的眼睛不知道为什么闪闪发亮，应该是高兴吧。他递给我一锭银子，我走过去递给老板。一句话也没说，然后走回白玉身边，白玉拉着我离开。
　　“是你对不对？”肯定是他，我想了很久了，这个白玉肯定会武功。肯定是他帮小宝的，要不不可能套中那么多。再加上那些土匪，肯定也是他做的手脚。要不不可能追不上我们。我是越想越有道理，所以我就问出来了。
　　“你追上我，我就告诉你。”这家伙说完就跑。什么啊，不都是女的让男的追吗？他居然让我追。好，追就追，追上他就死定了。
　　“等等我，我一定会抓到你的。”我撒腿就开始追，可是越追我越确定。这个白玉肯定会武功，无论我跑快还是跑慢，他都跟我保持的距离差不多。他绝对是逗我玩儿呢。我要不要来个苦肉计，假装跌倒。这样就能抓到他了，电视这种例子也很多。可是摔在地上很疼啊，我一边想一边跑，没注意踩到一颗圆的石子。
　　“啊，啊。”我发现时已经向后载了，我力求稳住身子，可是一点儿劲儿都用不上。在我以为我的后脑勺要跟大地来个亲密接触的时候，白玉飞身过来接住了我。
　　“你真的会武功。”我躺在他的身上，说出了我的重大发现。
　　“是，我会武功。不过，咱们能不能站起来再讨论。”白玉说完后我才发现。什么时候又成大家注目的焦点了啊。我想站起来却起不来，还是被白玉扶起来的。真是丢人，我拉着他快步往前走。
　　“都是你帮小宝的吗？”我对这点儿很好奇。
　　“不是，只要第一个是。后面的是他自己投中的。不过，也不算帮他，因为最后一个是我让他投不中的。这样等于公平了。”这个白玉说的好奇怪啊，什么公不公平的。真是不懂。
　　“可是你骗我就不对了吧，你知不知道撒谎很可恶的？”我对这一点非常不满，他根本一直都是逗我玩儿呢，再想想他哪会儿夸我的样子，真是越想越气。
　　“豆，你是不是很讨厌别人骗你？”这个白玉白痴吗？谁喜欢被人骗啊。又不是有病。
　　“当然了，我最讨厌人骗我了，所以你这个小骗子以后再敢骗我，我就永远都不理你了。”我看到白玉的脸色变得有点儿难看。
　　哼！被我吓到了吧。我在心里偷笑。
　　
［【【正文】】:第031章 妓院碰到采花贼］
　　“豆，我有件事情要跟你说。”白玉这么严肃不知道想说什么，可是我还没来得及听，就被人打断了。
　　“豆豆我的小祖宗啊，你在这儿啊，我可找到你了。”刘姨怎么会来找我啊。还气喘嘘嘘的，难道有什么事儿吗？可是有什么事儿能找我啊。难道是
　　“如烟姐姐回来了，是不是？”这是我想到的唯一的可能性。
　　“不，不是。你快跟我回去吧，回去就知道了。走走走。”这个刘姨说走，拉着我就走，连招呼都没跟白玉打。我被刘姨拉着走，可是眼睛却看着白玉。
　　“没事儿，我明天再去找你。”听到白玉的允诺后，我才满意地跟刘姨回了‘烟雨阁’。
　　我以为是什么大事儿呢，原来是开会。气死我了，不就是开个会吗。找我干什么啊？我又不是这儿的人。不过消息倒是真的很劲爆，原来‘烟雨阁’换老板了。好像被一个非常有钱的人买下来了。应该是被大企业收购的意思吧。俗话说：事不关己高高挂起。所以我除了换老板听懂了，别的都是有听没懂。
　　“今天玩儿的开心吗？”我怎么把白马留香这个妖精给忘了啊。她现在可是这儿的‘姑娘’。他不知道什么时候走到我身边来了。他虽然在笑，可是我怎么都感觉怪怪的，浑身上下不自在。
　　“还好，还好。我累了先去休息了。”我说完撒腿就跑。不知道怎么回事儿，我就是很怕白马留香，尤其是他看我的眼神，好像是嫉妒。我有什么好让他嫉妒的呢？不懂。
　　本来以为一觉醒来就可以跟白玉去玩儿了，可是我从早上一直等到晚上他都没有出现，真是太可恶了，居然爽约。我气的恨不得咬人，他怎么会没来呢？我东想想西想想弄的也睡不着。忽然我好像看到外面有黑影闪过，坏人！我一下子坐了起来。
　　我悄悄走到窗前想打开看看是去哪儿的，却听到他在说话。他说什么‘嘿嘿，美人，只要一会儿，你就要是我的了’。原来是采花贼！而且他应该是在我隔壁的窗户上。再听到窗户打开的声音后。我来得及多想，就跳下床往隔壁冲去，隔壁的门没锁，我一推就开了。正好撞见那个家伙走到床前。他看到有人冲进来吓了一跳。
　　“你别碰他，快走。否则我叫人。”我真是白痴啊，现在才想起来，应该先叫人才对啊。
　　“我以为是谁呢？原来是个小姑娘啊。叫啊，有本事你就叫啊。你只要叫一声，我就杀了他。”那个采花贼居然掐住了白马留香的脖子。
　　妈啊，怎么办啊？白马留香不是很厉害吗？怎么不打他啊。我焦急地看着白马留香，他睁着眼给我一个淡淡的笑。笑的奇奇怪怪的什么意思啊。
　　“把门关上，然后坐在哪儿。快！”上学的时候，我可是出了名的不好惹。都是我威胁别人，现在倒好让一个流氓威胁。不过看着他放在白马脖子上的手，我只能照做了。白马留香的脖子看起来那么不结实，万一他一个用力，真是后果不堪设想。
　　我把门关上后，走到椅子上坐了下来。那家伙一挥手就把我给点住了。妈啊，他还是个高手。我怎么这么衰啊。
　　“小姑娘，今天大哥就让你免费欣赏欣赏。呵呵，如果你有兴趣的话随时可以来加入。”妈啊，那个家伙居然在脱衣服。怎么办啊？完了完了。
　　“喂。她怎么了，为什么不能动啊？”我现在只能拖延时间了，看看能不能等来人救命。
　　“中了‘迷魂散’当然不能动啦，不过人是醒着的。比迷药好太多了，哈哈。”妈的，笑的还真是淫荡啊。白马留香你说你一个大男人不好好在你的‘百花宫’呆着。非要来做什么‘妓女’啊。忽然我的眼睛一亮。
　　“你一定要非礼他吗？”那家伙衣服脱的就只剩下最后一件了。他的身材丑死了，还是羽的好看。
　　“废话。我‘花蝴蝶’从来就没有中途停手过。”花蝴蝶？一听就知道是采花贼。还挺自豪似的。真是不要脸啊，不过想想也对，要脸的人也不做采花贼啊。
　　“什么情况都不会停手？”我又问。
　　“对。”回答的还真是坚决啊。
　　“如果他是男的呢？”嘿嘿，白马留香可是男的，他要怎么非礼啊。
　　“男的？如果他是男的我就掐断他的脖子。哈哈，我现在就看看他是男还是女。”妈啊，这个人还真的向白马留香伸出了魔爪。
　　“等等。”我又把他给喊住了。
　　“你怎么话这么多啊？你是不是故意扫我兴致？还是，嘿嘿。你想先要啊？”色狼就是色狼，刚愤怒地说了一句话，本性就又出来了。
　　“我，我想先要。”我想先要个屁啊，我是想哭。呜呜，怎么这么长时间都没人来救命啊？我总不能看着白马留香被扒光衣服后，再被人宰了吧。所以只有牺牲我了。
　　“哈哈，小美人想先要啊，大美人那你就先欣赏，我一会儿再来满足你。”那色狼在白马留香脸上摸了一把，然后向我走了过来。妈啊，我的清白不会就这么没了吧。难道白马留香会娶我就是这个原因？他因为觉得亏欠我，所以才以身相许的？
　　“小美人，你的皮肤好嫩啊，味道也好香。脸这么红，不会还是处00女吧？”我的眼泪都快出来了。恶心死了，我真的宁可死了算了。早知道我就不出头了，都是多事儿惹得祸。
　　“别怕，来，帮我把它脱了。我会把你变成一个真正的女人的，我保证你会喜欢那种欲仙欲死的感觉。”他解开了我的穴道，可是我只是吓得往椅子上靠，希望能离他远一点。我的亲妈啊，别人不来帮我，你怎么也不来啊。
　　“快点儿，否则的话。”他看向白马留香，我知道他是拿白马留香威胁我。我看向白马留香。他眼睛深沉地看着我们这儿的一举一动，脸上没有丝毫表情。算了‘救人救到底，送佛送到西’。我慢慢地伸出手，一咬牙一闭眼，把他最后的一件衣服往下拉。他的衣服跟我的眼泪一起掉了下来。
　　
［【【正文】】:第032章 三个老公的告白］
　　“啊！”一声杀猪似的惨叫响起。然后我感到有什么东西喷了我一脸。是血！我闻到了那浓浓的血腥味儿。有人来救我们了吗？血是坏人身上的吗？他惨叫声不断，应该是吧。我不敢睁开眼睛，我见血就晕。
　　“你，你是谁？”是那个色狼痛苦的声音，他在跟谁说话？是救我的人吗？
　　“白马留香！”好冰冷绝情的声音啊。坏人发出恐惧的求饶声。白马留香？他不是中了‘迷魂散’吗？难道他自始至终都没有中毒？我不相信，不相信他会是这种人。他怎么会看着我被人欺负，而冷眼旁观呢。我不相信，我说什么都不相信。
　　我慢慢睁开眼睛。血，好多的血，我头好晕。我看到那个坏人捂着下体跪在地方，而白马留香冷漠地站在他身前。我越来越晕。他真的没有中毒，他真的骗我。我忽然好像不能呼吸一样。晕了过去。
　　我不知道是被气的，还是被吓的。我这个有名的健康宝宝居然生病了。每天都昏昏沉沉的几乎没有完全清醒的时候。我在迷迷糊糊中感觉到有人一直陪着我。是白马留香吗？不会是他的，他那么冷血的人才不会管我呢。我记得上一次晕倒也是吓的。那次是羽照顾我的，我好想他。我的眼泪也流出来了。
　　“豆豆乖，没事儿了。”不知道我是不是因为太想了，我居然听到他说话的声音。是他吗？肯定不是，他生我的气不要我了。生病的人也许真的很脆弱，我的眼泪越流越多。
　　“我要带豆豆走。”是羽的声音，真的是羽的声音。他回来看我了。他在跟谁说话呢？
　　“咱们说好各凭本领的，我不会让你带走她。”这个声音好熟悉，是白玉还是逍遥？我为什么分不出来？他们的声音好相似啊。我跟白玉在一起的点点滴滴在我脑海里翻滚，好多都跟逍遥一样。他叫我‘豆’；知道我爱吃鸡腿；他说我请客他掏钱。他也骗我，我好想站起来骂人，可是在他们眼里我只是睡的不安稳。
　　“我不想解释，但是我不会让任何一个人带走她。”是白马留香，他居然在这儿？他还有脸出现在我面前，这个冷血的人。我再也不想看到他。
　　“你们两个的事情自己解决，我不会让你们再利用豆豆了。”羽说的话好长，他很少说这么多的字。可是谁在利用我，我被谁利用呢。
　　“我承认刚开始动机并不单纯，可是不代表我毫无感觉。她活泼，她可爱，她善良。当我在庙会上看到她为了别人强忍泪水笑的时候，我就知道了，我不可自拔了。对白马留香我承认我是复杂的，也许我一起太顺利，却出现了他这个意外，我还说不清我到底对他是什么感情，但是我知道我绝对放不开豆了。我不能再让她受伤害，所以我要把她放在我身边小心保护。”是逍遥，真的是他，他是在表白吗？他的意思是说他喜欢我吗？
　　好安静，整个屋子都安静，他们都走了吗？不要，不要留下我一个人。有人把我额头上的毛巾拿了下来，然后换了一个凉的。好舒服。有人在，还有人陪着我。真好。
　　“你们知道豆豆从哪儿来的吗？她是从天上掉下来的。当我抱着她的时候，我第一次感觉到原来人是暖的。当她证明我不会孤独终老的时候，我就相信他是上天赐给我的。她不怕我，天真的像个孩子，每次一哭一闹，我就束手无策。我本以为我可以放开她的，可是我做不到。当我看到她这个样子的时候，我恨不得杀了白马留香。可是，我答应过豆豆不再她面前杀人，即使她看不到，我也不想失信与她。我这次一定要带她走，不管她心里到底爱谁。至少在我身边不会受到丝毫的伤害。”羽怎么会说这么多的话。他的话让我好感到，原来羽是这么的喜欢我。
　　“既然这样，我想豆豆有你们应该会很安全。对于害豆豆变成这样，我除了抱歉，还是那句话‘不想解释’。我会离开这儿，永远不打扰你们的生活。”白马留香要走了吗？不要走啊，我是很生气没错，可是他是我的老公啊，他道歉我就会原谅他的啊。大家为什么都不说话，没人帮我留下他吗？
　　“豆豆，对不起。”他的声音好沙哑。白马留香握住了我的手，他是把我的手放在了他的脸上吗？为什么湿湿的，他在哭吗？白马留香不是什么时候都是笑的吗？怎么会哭呢？别哭，别哭，我原谅你了。可是他听不到我的声音，他轻轻放下了我的手。他要走了吗？
　　我感觉白马留香身上的香味儿好像离我越来越远，我好像听到了门打开的声音。不要走，不要走。我努力地想睁开眼爬起来，可是为什么眼皮会这么重呢。
　　“你这样走，真的放心吗？”是逍遥，对，逍遥帮我留住他。
　　“等豆豆醒了再说吧。”羽也在挽留白马留香吗？连羽都这么说了，他应该会留下来吧。
　　“不了，豆豆应该不想见到我。”他怎么知道我想什么啊。自以为是的家伙，最讨厌了。别走啊，别走。我一遍一遍地说，怎么都没有人听到啊。急死我了，我现在明白植物人的悲哀了。
　　“豆豆，豆豆，你醒了吗？你想说什么？”天啊，在我快累死的时候，终于有人听到我说话了。
　　“豆豆。”逍遥也过来了。
　　“她醒了？”这个惊喜的声音是白马留香。他也冲了过来。
　　我想醒，可是醒不了啊。怎么会这样啊，我是不是真要成植物人了啊。我感觉有人拿起了我的手，有医生来吗？我怎么没听到有人来。
　　“烧退了，但是很虚弱。现在还不会醒。她需要安静地休息，我想只要好好睡一觉，明天应该就没事儿了。”原来是白马留香，他也懂医术的吗？真是没看出来。不过我真的好累，意识也越来越模糊。但是我在彻底睡着以前，用尽所有的力气说了两个字。
　　“别走！”
　　
［【【正文】】:第033章 老公们和平相处］
　　睡得真舒服啊，我伸个了懒腰，慢慢睁开眼睛坐起来。没想到却看到白马留香坐在我的床前，正看着我，不过他的眼神有点儿奇怪，是紧张吗？
　　“你昨天陪我一晚上吗？”我笑着问。看到他这种表情，我连吓吓他都觉得不忍心。万一他当真真的走了可就麻烦了。
　　“豆豆，你没事儿吧。”看来他对昨天的事儿是真的很抱歉，可是他为什么这么做呢，我真的不懂。
　　“你能告诉我为什么吗？我不是怪你哦，我只是想知道原因。当然不说也没关系啦。”我看他好像有点儿为难，又想到昨天他好像说过他不想解释。所以我又摆手不让他解释了。
　　“不，我欠你个解释。我只是不知道从哪儿说起。”白马留香的这个语气加上现在的神色，看上去真的像个忧郁的王子。可是我只是让他解释昨天晚上为什么骗我。他可以说是恶作剧，或者随便什么。什么叫从哪儿说起啊，我不解你看着他，而他也慢慢说了起来。
　　“我跟逍遥一样从小过着风平浪静的生活。可是在他闯入‘百花宫’后，我的生活就变得不一样。他对我一而再再而三的无理，而我却不知道为什么就是不忍杀他。”天啊，他的表情好困扰，可是里面却带着甜蜜的感觉。不知道他自己有没有发现。他应该是被情所困了吧。
　　“我很讨厌这种失控的感觉，所以我逃了出来。一是为了不再见到他，二是出来散散心。可是却没有一点儿效果。所以我决定回去，却没想到碰到了你。你很有趣，天真无邪而又没有心机。跟你在一起很开心，我想把你留在身边陪我。可是你拒绝了。我从没有被拒绝过，我也不能接受。所以我迷晕了你，可是你却在中途神奇地醒了，真的出人意料。”原来是觉得我好玩儿才带着我的啊。我有那么好玩儿吗？还为了跟我玩儿犯绑架罪。
　　“接下来发生了太多的意外。我没想到逍遥会出现，也没想到独孤羽会这么快追上来。最让我没想到的是逍遥会带走你。当逍遥带走你的时候，我真的很急。不知道是在乎他，还是在乎你多一点。后来看到他抱着你，还有你们在床上这些都让我心里很不舒服，但是我仍然不知道是为了谁。”他的表情真的很困扰啊，也对，听起来是挺复杂的。不过他自己都不知道是为了谁，那别人更不知道啊。
　　“当我们让你选择的时候，我是真的想让你跟我走，就算我不确定爱不爱你，但是我肯定是喜欢跟你在一起的。可是我看到逍遥他变了，他看你的时候眼神总是很恍惚，带着若有所思。他对你产生了感情。”真的吗？逍遥从那时候就对我动心了吗？我怎么不知道。应该是白马留香搞错了吧，要是喜欢我的话，干嘛对我的勾引无动于衷啊。
　　“我的感觉很复杂，可是这个时候你却走了。我们三个人定下了一个协议：‘各凭本领’。我自始至终都弄不清，你跟逍遥去玩儿，我心里酸酸的感觉到底是因为谁。所以昨天晚上当你冲进来救我的时候，我想看看，你到底是我喜欢的人，还是我的情敌。我到底在不在乎你。”这种关键时候怎么不说了？快说啊，看着我做什么啊。
　　“豆豆，我知道对你的伤害已经造成了，说什么都晚了，但是我还是想告诉你。我喜欢上你了，真的。”妈啊，我不是做梦啊。白马留香也喜欢我。可是他看着我的眼神好真诚啊，应该是真的。
　　我真是太幸福了，怎么会有这么美的事儿啊。真的三个人都喜欢我耶。我开心地开始傻笑。（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……
　　“豆豆”“豆豆”“豆”
　　当我听到有人叫我的时候，我才回神。什么时候羽跟逍遥也进来了啊。完了，这三个人站在一起，而我是清醒的。这个画面好熟悉啊。他们都看着我，不会又伸出手来让我选吧？难道转来转去又转回来了？这次我要是再走可没地方去了。
　　“豆豆，你不用怕，我们已经商量好了。”我看着羽，他们商量好什么了？不会是同意一起做我老公吧？那真是太好了。
　　“豆，我们知道你现在还小，还不清楚自己的感情。所以我们决定都留在你身边，等你知道自己喜欢谁后，你再告诉我们。我们会尊重你的选择的。”听逍遥解释完后，我心里叫苦不迭。啊，什么呀，还要选啊。不过还好，可以以后才选。
　　“豆豆，你还有什么不满意吗？”我怎么回答啊，他们三张嘴，我才一张。虽然羽不怎么说话，但是就算是两张半嘴，我也说不过啊。
　　“你们为什么不相信呢？你们真的都是我的老公，我真的注定有九个老公的。而且都是跟你们一样长的很帅很帅的人。”我是真的希望有个人能够相信我，可是说到最后我自己都无力了。根本没人会信嘛。我挫败地趴在床上。
　　“我相信。”羽说他相信？我惊喜地抬头看着他的眼睛，可是我怎么觉得他只是哄我啊，他的眼睛里明明就写着不相信。
　　“豆豆，别这样，如果你以后碰到了，他也可以跟我们一起留在你身边公平竞争啊。”虽然白马留香的笑看起来怪怪的。不过她真是善解人意啊，我感激地看着她，这样我就有可能带着九个老公了，真好。
　　“对啊，豆，这样应该没问题了吧。”我冲着逍遥猛点头，当然没问题了，而且是相当的满意。他们真是太可爱了，我又开始傻笑了。（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……却没有发现不仅白马留香的笑怪怪的，连羽和逍遥都是。
　　咕噜咕噜　咕噜咕噜
　　“我饿了。”看着他们三个眼睛里的笑意，我傻笑着说出大家都知道的事实。
　　“桌子上有吃的，过去吃吧。”我这才发现这三座墙后面居然有吃的，我爬下床蹬上鞋，手都没洗就吃了起来。
　　“分路行事。”羽莫名其妙说了四个字，我抬头看过去，只看到白马留香跟逍遥点头。
　　“什么‘分路行事’啊？你们在聊天吗？”他们现在感情不错耶，居然会一起聊天。而且好像都能听得懂。
　　“没什么，我们陪你一起吃。”四个人一人一个方向正好坐满一张桌子。真像一家人。兴奋过头的我根本不知道，就‘分路行事’四个字，他们就已经达成了‘一致对外’的协议。
　　
［【【正文】】:第034章 帅哥都去哪儿了］
　　“豆豆，有帅哥来了。”刘姨熟悉的招呼声。而我也在一声响应后，带着逍遥奔了出去。为什么带着逍遥？因为逍遥说，我可以拿他跟来的人对比，参考看对方够不够帅。羽跟白马留香也说有道理，既然他们都说有道理，我一想也觉得有道理。所以我就同意了。
　　可是每次我都是兴高采烈地去，挫败地回来。我坐在凳子上，整个人跟没骨头似的趴着桌子。
　　“豆豆，喝点儿水。”羽倒了杯水给我。
　　“豆豆，来吃块儿点心。”白马留香递了块儿点心给我。
　　我都懒得动，怎么会这样呢？都一个月了，别说大帅哥，就连一般的帅哥都没见过。怎么现在的人越长越丑啊？还是刘姨的眼光有问题。让我看的一个比一个难看。
　　“她没心情吃啦，老规矩，给我吧。”逍遥跟以前一样，一手抢过白马留香手里的点心塞进嘴里，另一只手接过羽手里的水，慢慢喝着。心情好得不得了。羽跟白马留香也一样，看起来心情都很不错。
　　“我决定了。”我双手一拍桌子站了起来。羽跟白马留香抬头看着我，而逍遥被我一吓噎到了。我本来架势十足，被他这一咳就给我泄了一半儿气。我不满地瞪着他。
　　“对不起，你继续，你决定什么了？”他没事儿后，抱歉地看着我。
　　“我决定去一楼工作。”这样我就可以自己选了。
　　“不可以！”“不可以！”“不可以！”这三个人什么时候这么有默契了，居然一起拒绝了我的提议。
　　“为什么？”我不满地看着他们三个。
　　“太危险。”羽的解释还真是简单。
　　“有你们保护我，我怎么会危险。这个不成立，下一个。”我这次可是不达目的誓不罢休，我有感觉要是我在这屋子里等刘姨通知的话，这一辈子也见不到我要找的人。
　　“豆豆，女孩子不适合在那种地方。”白马留香的解释还有点儿道理。
　　“我可以女扮男装，这样就可以解决了，下一个。”现在不止我一个看着逍遥，而是都看着他。他现在压力大了，我要战胜他才能如愿以偿。而他们不想如我所愿，逍遥的理由就一定要让我赞同。
　　“这个，啊，豆，你还小，而且还是个女孩子，很多东西不适合你看到的。”逍遥的意思我懂，不过一样说服不了我。
　　“你是说‘儿童不宜’是吧。能有什么啊，最多就是女的袒胸露背，男的动手动脚。他们又不会‘现场表演’，真想上床的话他们会回屋里啦。现在大家没意见了吧？那就这么决定了，我去找刘姨。”终于把他们都搞定了，真有成就感。
　　高兴地跑出去找刘姨的我，却忘了　‘上有政策，下有对策’这句话。俗话说‘三个臭皮匠顶个诸葛亮’，更何况这三个还是聪明的臭皮匠，所以在我找刘姨的这会儿他们又有了新的对策。
　　“刘姨，我要在这儿工作。”当我把我的要求说去了的时候，刘姨吓了一跳。
　　“啊，你在这儿工作？独孤公子同意吗？”刘姨还真是奇怪，干嘛单单问羽同不同意啊。
　　“同意了，不仅羽同意了，他们三个都同意了。”我高兴地告诉刘姨，可是刘姨好像不太相信。
　　“豆豆，你也知道咱们这儿换老板了，要是添人的话，要先经过同意。这样吧，我先问问看，大老板同意了，你再来工作，好不好？”看刘姨说的煞有其事的样子，有必要那么认真吗？又不是什么大企业，不过是个妓院而已。
　　“刘姨，你就当我帮忙好啦，我不要钱的。”这样总可以了吧？
　　“豆豆，现在我说了不做主了，就不要为难刘姨了好不好？”人家都这么说了，我再强求好像就有点儿过分了。不过没关系，实在不行我就拿把椅子坐在‘烟雨阁’的门口去。
　　“那好吧，你帮我问下吧。不行也没有关系的。刘姨，其实我真的很感谢你，要不是你，羽跟逍遥也不可能住在这儿。给你添麻烦了。”其实作为一个‘老鸨’，刘姨真的很不错了。会疼我，也愿意帮我。我真的挺高兴能认识她。
　　“哎，别这么说，都是应该的。我还有事儿忙，你先回去吧。”刘姨看起来有点儿狼狈，跟逃命似的。看来应该是不习惯别人说她好吧。
　　“你们聊什么呢？”我刚一回去就看到三个人在说话，不过见到我就不说了。
　　“没什么。豆，刘姨怎么说啊？”逍遥反应最快，我狐疑地看着这三个人，好像哪儿怪怪的。可是他们谁都没有心虚地躲避我的眼神。看来是我多疑了吧。
　　“刘姨说做不了主。要帮我问问新老板。”我把答案告诉他们。
　　“那人家要是不同意呢？”我回羽一个笑容，他这个问题我早想到了，哈哈。
　　“那我就那把椅子坐在门口等。嘿嘿，这样连过路的都能看到。我很聪明吧。”我看着他们等着他们夸我。羽面无表情，不过习惯了。白马留香还是妖精似的笑，不知道搞什么鬼。最后我看着逍遥，逍遥是这里面最容易沟通的。
　　“聪明，聪明，豆，你太有才了。”哈哈，我就说吧，还是逍遥给面子。
　　等了三天刘姨还没有消息，我坐在凳子上发呆。难道我真的要坐到门口去当‘门神’？好丢人的，不过要是有人陪应该会好一点儿吧。我把眼睛贼贼地看向白马留香跟逍遥。羽这几天不知道忙什么呢。整天见不到人。看来就只能在他们两个之间选了。
　　“豆，你是不是在打什么坏主意？”这个逍遥真是的，总拆我的台。
　　“我想你们其中一个人跟我去守门口。不知道让你们谁跟我一起合适呢？”我把我的想法告诉他们。他们应该争着要陪我吧。嘻嘻，我自恋地想。
　　
［【【正文】】:第035章 教训老公的‘无理’］
　　“让逍遥去吧，哪儿又脏又乱。”对哦，白马留香有洁癖。
　　“喂！干嘛陷害我？”逍遥对白马留香提出不满，不过白马留香连鸟都没鸟他。然后我看到逍遥一笑，然后对我说：“豆啊，我一个大男人坐在门口，谁还上门啊。不如让他去，到时候会吸引更多的客人来呢。”
　　对耶，有道理。可是怎么忽然间感觉到不对劲儿啊？白马留香跟逍遥干嘛互相瞪着对方看。
　　“你又用暗器？”逍遥忽然间叫了起来，手里拿着一片花瓣。“还给你。”然后又扔向了白马留香。白马留香没有接而是忽然腾空，在空中转弯儿的时候有更多的花瓣飞向逍遥。
　　我看着他们不解地抓抓头，怎么莫名其妙就打起来了呢？
　　“他们在干嘛？”在打得正精彩的时候，羽回来了。
　　“羽，你回来啦。”我冲过去想抱羽，可是那大家的两个人忽然不打了，而且还冲过来一人拉着我的一个胳膊。他们干嘛？我看到两个人眼里充满责备，好像我做错了什么似的。而羽则是面无表情地走到桌子哪儿坐下。白马留香跟逍遥这才放开我。真是奇怪啊。
　　“羽，你去哪儿了？怎么都不来陪我。”我坐下后看着羽，还是羽稳重，就不会莫名其妙打架玩儿。
　　“有点儿事。他们为什么打架？”我以为羽是在关心大家了，非常高兴。根本不知道他是想转移话题，不想让我继续追问他到底做什么事儿去了。
　　“我也不知道，我就问他们谁陪我去守门口，结果没一会儿就打起来了。”他们到底为什么打架啊，我看着他们两个，希望能从他们脸上看出答案，结果那两个家伙居然眼睛都在笑，是在笑我吗？
　　“哦，我知道了，你们是因为谁都不想跟我去所以才打架的。不去就说啊，我自己去。”他们居然不否认，真是太可恶，我一定要好好‘对待’他们一下才行。
　　“豆豆，不用去了，你可以在这儿工作了。”羽说什么？我可以在这儿工作了？那真是太好了，呵呵。
　　“你碰到刘姨啦，她告诉你的对不对，你有没有帮我好好谢谢她？刘姨真是太好了。我一定要好好谢谢她才行。”我高兴地说个不停。不过这个不急，我要先教训这个两个家伙，让他们知道惹我的下场。
　　“为了庆祝我如愿以偿，咱们要好好庆祝一下。你们先去白马房里吧，我换个衣服就过去。快啦快啦。”我把他们推出去后，来到了床后面的药房。（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……看看有什么宝贝招待他们两个呢？
　　这个好，逍遥用最合适了。他不是爱笑吗？就笑个够吧。白马留香用什么呢？算了就最普通的吧，不是怕脏吗？这次就准备在厕所过夜吧。我脸上露出恶作剧的奸笑。
　　我跑到厨房看到大家已经在忙活了，因为晚上人会很多，所以一般都是下午就开始做了，反正那些人也不是来吃饭的，到了晚上热一下就可以上桌。我端好酒菜在路上做了点儿手脚，然后就去了白马留香的房间。
　　“来啦，来啦。都不要动，都不要动。坐下，坐下。我一个人就可以。”我拒绝让他们帮忙，然后自己把东西摆好。
　　“白马，我喂你喝，我记得第一次见面的时候，我也喂你吃过菜。”我把他的酒杯送到他嘴边，他的表情好奇怪，不会是害羞吧。哈哈，原来这就叫勾引人啊，看来还蛮简单的。
　　他就在大家的注视下喝了下去。
　　“逍遥，你看起来不高兴哦，我记得你对我的勾引无动于衷，你还记得吗？”我笑着靠他越来越近，而他居然在慢慢躲耶，呵呵，看来他对我不是那么没感觉嘛。
　　“我也喂你喝一杯，喝了这杯酒，过去的事儿以后就不提了。”我停下离他越来越近的头，把酒杯放在他嘴边，然后喂他喝下去。喂他喝完后，我走到羽旁边坐下。羽的脸上很臭，男人都这么小气的吗？
　　“来，羽，你也喝。”我把他的酒喂他喝下去。这样就可以了吧，哈哈。
　　“来，来，来。大家都倒满再干一杯，祝：年年有今日，岁岁有今朝。先干为敬。”我给他们都倒满酒，然后说完后自己先喝了。其实只有第一杯酒有问题，酒壶里的酒都没事儿。不知道多长时间能发作呢？我放的药分量可不算少。
　　“来，来，来。吃菜，吃菜。”我高兴地在哪儿招呼，不过好像只有我一个人这么高兴。不知道他们都想什么呢。吃了一会儿后，我发现逍遥的笑容开始多了，而且总是笑。而白马留香的脸色也变得很难看。
　　“我出去一下。”白马留香说完后走了出去。
　　“哈哈，哈哈，哈哈。”我开心地拍着桌子大笑。真是成功啊。逍遥也不停地笑。他笑的眼泪都出来了。羽的眉头越皱越紧，不知道我们莫名其妙发什么神经。
　　“羽，他没事儿，来吃菜。”我给羽夹菜吃，羽最好了，都没有欺负过我。我们吃了一会儿白马留香就回来了，他的脸色是十分的难看，他看到笑个不停的逍遥后脸色就更难看了。
　　他坐下后，没一会儿就又站起来走了出去。而逍遥还在疯了似的笑。
　　“你做了什么？”羽看着我问。我的眼睛一亮，他好聪明耶，居然知道是我做的手脚。
　　“没什么。放心吧，你的没事儿。来喝酒。”我给羽把杯子倒满。
　　“你下的什么药？”看来羽很好奇的嘛，不过我是不介意跟他分享啦。
　　“他的是‘笑散’，那个现在在厕所蹲着的是‘泻药’。咱们的什么都没有，来干杯。”我端起杯子跟他干杯，恩，真是舒服啊。我看着指着我笑的逍遥得瑟的笑。就是我怎么样啊，看你们以后还惹不惹我。
　　“为什么这么做？”羽今天真的很好奇耶，话都变的多了。不过这是好现象，总比张口就杀人好啊。
　　“他们惹我不高兴，所以就教训他们一下。我告诉你哦，尤其是这个家伙总骗我。这次新仇加就恨，一块儿报了。让他们知道我不是好惹的。经过这次教训，看他们以后还敢不敢笑我，骗我，欺负我。”我气愤地把理由告诉羽，羽的脸色怎么变的越来越难看啊？是在为我抱不平吧，我就知道羽最好了。
　　
［【【正文】】:第036章 差点儿‘谋杀亲夫’］
　　都一个小时了，逍遥还在笑，脸色变得非常难看。而白马留香到后来几乎就没有出厕所。这个时候我才发现不对劲儿。我看向羽，羽的脸色也很沉重。
　　“逍遥你没事儿吧？逍遥，逍遥。”逍遥的脸色怎么开始泛青啊？我着急地看向羽，他走过来连着在逍遥身上点了几下，可是逍遥还是在笑。羽的表情变得很恐怖。怎么了？我只是恶作剧，怎么跟我杀人了似的啊。不过看逍遥现在这样子我也好害怕。
　　“呜呜，羽，怎么办啊？”我现在只能向羽求救了。
　　“把你的药给我，我去找白马。你在这儿守着他。”我现在可真是六神无主了，完全照做。我把怀里的东西全部塞进他手里。他也以极快的速度消失了，羽动作这么快，看来这回我真的是闯祸了。
　　“呜呜，逍遥你没事儿吧。呜呜，你别笑了，你打我也行啊。”我看着脸色越来越青的逍遥，我真是后悔死了。逍遥除了笑，一句话也说不出来。他笑我哭，场面可是相当的诡异。
　　“你打我，打我吧，求求你别笑了。”我拿着他的手打在我的脸上，可是他的手居然一点儿力气也没有。呜呜，怎么办啊？他无力的手居然在擦我的眼泪，而且眼睛看着我的时候只是心疼，没有气愤。看他这个样子，我一下子扑进他怀里，哭的更大声儿了：“我以后再也不敢了，呜呜，我错了，呜呜。”
　　“豆豆，你的药哪儿来的？”羽回来了。
　　“是如烟姐的。”他有办法了吗？我放开逍遥跑过去看着他。
　　“她人在哪儿？”羽的声音好像很着急，好像不能再耽误一样。
　　“我不知道，我来找她的时候她就已经走了。”难道要找到如烟姐才能救他们吗？可是天大地大，我去哪儿找啊？
　　“她都没告诉你，这东西用多了会要命的吗？”羽说的有点儿咬牙切齿。好像如烟姐很可恶一样。
　　“你别这样，是我自己拿的。”我心虚地说出实话。
　　“从哪儿拿的，快带我去。”羽的眼睛一下子从愤怒变的激动。我二话不敢说带着他来到了我屋子床后面的小药房。他先是一愣，然后开始在里面穿梭。好像在找东西。我本来想问问有什么帮忙的，可是我觉得他现在肯定是不需要我越帮越忙。他的速度好快，我要是帮忙肯定碍事儿。所以只好在门口等。
　　“你把这个给逍遥吃，三颗。快。”羽把瓶子塞给我后，闪身走出去后就快速消失了，应该是找白马留香了吧。我不敢耽误快跑着来到了隔壁。逍遥还在笑，脸色居然有点儿黑。好恐怖。我眼泪使劲儿地掉，可是我知道现在哭于事无补，还是把药给他吃比较重要。
　　“逍遥，来，吃药。”我把药往他的嘴里塞，可是他因为笑的一点儿力气都没有，根本咽不下去，我想喂他水，可是也喂不了。情况越来越糟糕，我把水含在嘴里，然后抱住他的头，把水吐给他，希望能有用。可是根本进不去，我急的除了眼泪拼命掉，一点儿办法都没有。
　　“豆豆，我来。你扶着白马。”是羽，羽走过来把怀里的白马留香放在凳子上。但是还是在扶着他，仿佛他没有人支撑就会倒一样。我赶快放开逍遥的嘴，水跟药从他嘴里流了出来。我知道羽会有办法的，我冲过去，想去扶白马留香。却因为太急，被椅子绊倒了。
　　“豆豆。”我听到羽焦急的声音，我咬牙爬起来，走过去扶着白马留香。对羽说：“你快喂逍遥药。”羽心疼地看了我一眼，然后走了过去。我看到他取出三颗药，放入逍遥嘴里，然后用手一抬他的下巴，我看到他的嗓子一动，药吃下去了。然后羽走到他的背后，把双手放在他的背上，逍遥的脸上慢慢在出汗。脸色也越变越好。
　　他应该没事儿了吧。我看着逍遥的眼睛，我以为他应该很生我的气，可是他的眼睛里都是心疼跟担心，跟羽的眼神一样。我这么对他，他都不生我气的吗？那白马留香呢？我这才发现靠在我身上的白马留香情况也很糟糕，他好像一点儿力气都没有，完全靠我支撑。脸色苍白的好像病危的病人一样。而且眼睛都是闭着的。我把手放在他的脸上摸了摸，他慢慢睁开眼睛，给我一个淡的几乎看不出来的笑容。好像这一个动作就用尽了他全部的力气一样。因为只一下下就又闭上了眼睛。
　　“羽？”我现在才发现自己真的很没用，只会闯祸。幸好有羽在，否则我都不知道怎么办才好了。
　　“没事儿了，他们现在体力消耗太大，需要休息。过两天就好了。”羽把白马留香和逍遥都放在床上。然后才走向我，他应该是要责怪我吧。我知道是我玩儿过了，所以我愧疚地低下头，什么都不说。等着被骂。
　　“碰到哪儿了，我给你看看。”羽说完后，把我抱起来放在床沿坐下。而他把我的裙子撩起来。我一下子羞红了脸。我的腿都出血了，看的我又有点儿头晕。
　　“等我一下。”羽应该去隔壁找药去了吧。大家都没事儿了，我才发现我真的好疼。刚刚应该胳膊也有受伤吧。我把袖子撩起来看了看，还好只是有点儿擦伤，只渗出一点点血。
　　我看着逍遥跟白马留香，他们可比我惨太多了。
　　“对不起，都是我不好，你们好好休息，我会陪着你们的。”我对熟睡中的两个人说出我的歉意。
　　“来，我给你上药。”羽回来后把药擦在我受伤的地方，小心翼翼的丝毫没有弄痛我。
　　“羽，你们为什么都不怪我？”我把我心里最大的疑问问出来。而羽只是抬头给了我一个笑容。羽很少笑，可是我知道这个笑容里有宠爱，还有无奈。
　　“我送你回去休息，我会照顾他们。”羽说完想抱起我。而我拒绝了：“羽，我也想留下来。”羽停顿了一下，然后放开我，拿了两把椅子放在床边，把我放在椅子上。而自己坐在另一张上面。
　　
［【【正文】】:第037章 ‘秋后’没找我算账］
　　“抱她回房休息吧，她应该很累了。”我迷迷糊糊中好像听到有人在说话，谁呢？我想起来看看，可是刚一动却疼的我呲牙咧嘴。
　　“豆豆，没事儿吧？”羽小心地扶我坐好，原来昨天我趴在床沿睡着了。至于身上疼，应该是昨天摔得。我记得当时没这么疼啊。疼痛很清楚地提醒了我昨天发生的事儿。所以我马上向床上的人看去。
　　“你们醒啦？好点儿了吗？”我问的有点儿心虚。看他们的样子应该是不生我气吧。
　　“豆豆，你的伤怎么样了？”白马留香的脸色好了很多，可是脸上没挂着那妖精似的笑。看的我挺难受的，看来以后开玩笑一定要节制点。想让他蹲厕所下巴豆就好了啊，纯天然的没有副作用。对，以后就改用巴豆了。我心里暗暗下决心。
　　“豆，很疼吧。”逍遥那家伙居然还敢笑呢。难道昨天晚上还没有笑够啊。不过看他现在这个样子还看着我笑，我更觉得自己过分了。想让他笑可以把他绑起来，然后用羽毛刮他的脚心啊，再怎么笑也不至于笑死。
　　“啊，我好疼啊，浑身都疼。”虽然他们没生我气，但是万一他们记仇怎么办。所以我还是装可怜博取同情比较好。别骂我，我就是这么蜗牛。
　　“豆豆，哪儿疼？我看看。”真是的，这个羽这么激动做什么啊。我是想博取那两个受害者的同情。我偷偷向床上看去，那两个家伙居然在笑。笑什么笑啊，笑的就不会含蓄点儿啊，这么笑根本就是说我的演技不高明嘛。
　　“好啦，对不起，昨天的事情我知道我过分了一点点。我以后不敢了。这样可以了吧。不过，这件事情你们也有责任啊。我只是告诉你们我也不是好惹的嘛，谁知道差点儿闹出人命啊。你们平时不是都很厉害的吗？”我就不明白这个，他们平时一个个厉害的跟神仙似的。怎么我这么一点儿‘小恶作剧’就差点儿要了他们的命啊。
　　“豆豆，你的药怎么来的？”白马留香的脸色一下子变得有点儿难看，我很少见他这么深沉的表情。我无措地看着羽，好像他能帮我似的。
　　“隔壁豆豆房里有个药房。”羽真好，知道替我解释，我看着白马留香使劲儿点头，表示羽说的对。
　　“这都是里面的吗？”我看到白马留香把手伸进袖子里，拿出了三个瓶子。我认识，是我昨晚行凶的物证。可是怎么会是三个呢？白色的是‘笑散’，黑色的是‘泻药’，那个红色的是什么啊。很眼熟，在哪儿见过呢？
　　“白色跟黑色的是我从里面拿的，昨天就是它们害得你们。”我现在是充分发挥能栽赃就栽赃，能嫁祸就嫁祸的精神。栽赃嫁祸不了，也要拉个分担的。那怕是‘药’这个东西而已。
　　“那么这个哪儿来的啊？”白马留香把那个红色的瓶子给我看。是很眼熟，而且越看越眼熟。在哪儿见过啊？我怎么想不起来呢？白马留香干嘛笑的这么阴阳怪气的啊。我是真的不记得在哪儿见过了嘛。
　　“豆豆，这是昨天你交给我的，跟那两个一起。”羽出声提醒我。我给他的？我不记得我有拿这个啊。我明明就只拿了两个而已。
　　“什么药啊，我看看。”逍遥从白马留香手里把药抢了过去。可是他看后，却用奇怪的表情看着我。而且还笑的恶心巴拉的。
　　“豆，看来上次你就是用的这个吧。”逍遥把手里的瓶子冲着我晃，声音里充满了笑意。我忽然眼睛一亮，哦，我想起来了。是如烟给我的‘美梦成真’。
　　“想起来了？”死逍遥笑，还笑。看来昨天是没笑够。
　　“这个啊，我想起来了。是如烟姐姐给我的‘美梦成真’。我告诉你们哦，如烟姐姐告诉我了，这个能让我心想事成。”不管了，能装傻就装傻吧。平时不愿意他们把我当傻瓜，这次我可是真的希望他们能把我当傻瓜，至少放过我这一次啊。
　　“豆豆，这是个危险的人，以后一定要离他远点儿知道吗？”白马留香居然没有追问，可是为什么一提到如烟，他的表情就这么难看呢？
　　“你认识如烟姐姐吗？她不是坏人啦，她对我很好。”我可不能让他们把如烟当成坏人，那以后他们肯定不让我见如烟姐姐了。
　　“如果我没有猜错她应该是上官家的人。”白马留香说完后，我看到逍遥和羽的脸上都好像深沉了一点儿。为什么呢？姓上官的就都是坏人啊。
　　“如烟姐姐告诉过我，她的本名叫上官雪容。”我把我知道的告诉他们，不希望他们觉得如烟骗我，如烟姐姐才跟爱骗人的逍遥不一样呢。果然我说完后，白马留香露出了吃惊的表情。“她把名字告诉了你？”
　　“是啊，如烟姐姐才没有骗我呢，又不是逍遥。”我夸奖如烟的时候，不忘损逍遥两句。
　　“对对对，我不好，我爱骗人。不过昨天你不是说过两清了吗？以后这事儿就不要提了好不好？”逍遥看着我陪笑。而我也笑了。是啊两清了，不过白马留香的表情还是很深沉。
　　“白马留香，怎么了？你认识如烟姐姐吗？你知道她去哪儿了吗？”我满眼期待地看着他，要是他知道我就有事儿做了，可以去找如烟姐姐。可惜他也不知道，“不知道，不过，照你所说，我想她应该不会伤害你。”
　　“那当然了。”我自豪地挺起身子。咕噜咕噜　咕噜咕噜，这个不争取的肚子，偏偏这个时候响，真是掉气势。“嘻嘻，你们饿了吧，我去找吃的。”我说完撒丫子就想向外跑。可是却差点儿摔倒，幸亏羽扶住了我。否则我的腿更疼了。
　　“豆，你整我们，自己也得到教训了吧。”逍遥明明满眼的关心，可是说出的话却这么不厚道。
　　“谁让你们欺负我了，尤其是你总骗我，你看羽就不会。你要有羽一半儿的诚实，我也不会这么做啊。”我不客气地跟他顶嘴。可是羽的表情怎么怪怪的啊，说了句‘我去准备早饭。’就走出去了。而逍遥和白马留香则是看着羽的背影笑。笑的这么奇怪干什么啊？莫名其妙。
　　
［【【正文】】:第038章 又出现个‘烟雨亭’］
　　白马留香跟逍遥两个人是没什么事儿了，而我也如愿在‘烟雨阁’工作了。可是怎么每天来的人不少，就是没帅的啊，而且连一般帅一般好看的都没有。没两天我的激情就磨光了。刚开始逍遥还跟着我转转，可是到后来连他都总找理由偷懒。
　　“哎，不知道‘留香’大美人今天会不会出现啊，真想到‘烟雨亭’去一睹美人芳容啊。”我穿着小厮的衣服蹲在桌子下吃鸡腿。不过他们说的话引起了我的注意。‘烟雨亭’是哪儿啊？跟‘烟雨阁’的名字怎么差不多啊。我一边啃鸡腿一边儿竖起耳朵仔细听。
　　“可惜‘烟雨亭’不是咱们这种长相的能进的。还是死心吧。”这个客人挺有自知之明的啊，知道自己长的对不起观众。
　　“是啊，这个‘烟雨亭’也真是奇怪，长的俊俏的可以免费进入，长的普通或者一般的是拒绝招待。真是不明白，不都是客人选妓女吗，现在到好成了妓女选客人了。怪事儿啊。”是挺奇怪的啊。不过这个‘烟雨亭’在哪儿啊，客人都是俊俏的，那找到我要找的人几率可就大多了，我伸着耳朵想多听点儿，可是却听到了刘姨的声音。
　　“哎呦，不好意思啊，让两位客官久等了。春花，秋月还不快伺候着。”刘姨招呼客人的尖锐声音我是听的耳朵都快长茧子了。
　　“两位爷，让我们姐妹两个来陪你们吧。”娇滴滴的女声。我听了寒毛都竖起来了。可是客人却乐的跟捡了钱似的。真是不懂，男人怎么就喜欢这种恶心巴拉的语调啊。
　　“两位爷聊什么呢，看起来聊的很开心啊？”这个女人不错，又把重点给我引回来了。
　　“没什么。聊‘烟雨亭’呢。”漂亮，快点儿接着说啊。
　　“啊。爷，咱们说点儿别的吧。你看人家的这身衣服好看不好看啊？”不知道是不是我的错觉，我怎么觉得她是故意转移话题啊。真讨厌，接下来又是一些调情的把戏。
　　“刘姨，见到豆了吗？”是逍遥。我正好想出去呢，我眼睛一转，嘻嘻，我可以猛地蹦出去吓他一跳。我刚想出去可是却又停了下来。
　　“哎呀，这位公子，你长的可真是俊俏无比啊。你怎么不去‘烟雨亭’啊。去哪儿的话，以你的相貌绝对是不收分文的。”呵呵，想不到刚刚说话的大哥会介绍这好事儿给逍遥，不知道逍遥说什么。我真的挺好奇的。正好看看逍遥是不是个好色鬼。
　　“是啊，哪儿的美人真是多的数不清啊，在哪儿可是男的帅女的美。”不知道是不是我的错觉，我怎么忽然打了个冷颤。而且我感觉那家伙说到最后声音也有点儿不对劲。怎么回事儿啊？好奇心驱使我出去看看，可是却听到了刘姨送客的声音。
　　“两位请，我们‘烟雨阁’以后不欢迎你们。你们送他们出去。”我缩回想出去的身子，怎么会这样啊，我觉得这里面肯定有问题。
　　“刘姨，豆不会知道了，跑出去了吧？”逍遥的声音，他怕我知道什么呢？是‘烟雨亭’的事儿吗？
　　“应该没有，我从刚才就没有看到她了，而且这两个人是刚来的。”看样子刘姨也有参与，他们到底背着我做什么好事儿了呢？我的好奇细胞在疯狂地跳跃着。
　　“那我去她房里看看。”我趁逍遥去我房里找我的时候，快速地从桌子底下钻出来，然后装作从厨房那个方向出来的样子。
　　“刘姨，那两个人怎么了。怎么被轰出去了？”我叼着鸡腿装做好奇地伸着脑袋看。
　　“他们没带钱，所以当然轰出去了。豆豆，你跑哪儿去了？”刘姨在撒谎，看来是真的有事情瞒着我。
　　“我去厨房找鸡腿吃，刘姨找我有事儿吗？”我睁着大眼睛看她，她可能也觉得自己表现的过于紧张了，所以笑了笑缓和她紧张的感觉。
　　“刘姨找你没事儿，是逍遥公子在找你。看，说曹操曹操到。”刘姨看到从楼上走下来的逍遥，跟看到救星似的。这个逍遥经过上次的教训还敢惹我，真是不知道‘死’字怎么写。
　　“豆，你跑哪儿去了啊？有看到帅哥儿吗？”逍遥居然还装傻，好我就给他最后一个坦白从宽的机会。
　　“来的客人越来越难看，我无聊就去厨房找鸡腿吃了。逍遥，现在的客人越来越难看，你知道为什么吗？”这是我给他的最后一个坦白的机会，要是再敢骗我。我就让羽跟白马留香把他绑起来，然后我们三个轮着用羽毛刮他的脚心。笑死他。
　　“客人越来越难看？有吗？豆，我想你肯定是看太多，看累了。”这个死逍遥还不招供，我可是给过他机会了，既然这样就给我记住了。下次我一定让他好好知道惹我的下场。
　　“你这么一说，我还真累了。那这个给你吧，我去睡觉了。明天见，睡一个好觉，说不定明天就能见到大帅哥了。”我把手里吃的就剩骨头的鸡腿塞到逍遥手里，然后走上二楼回我的房间。
　　我回到房间后，先把门插上，然后换上男装，这套男装还是以前来这儿‘学艺’的时候买的呢。没想到又派上用场了，看来以后要多买几套备用。我换好衣服后，走到床后面的药房。我记得药房里有个小门，应该是个出口才对。我打开后发现有一个小小的楼梯，我沿着楼梯走下去。居然到了一楼的储藏室，我从储藏室出来就到了‘烟雨阁’的院子。我没有从正门走，而是穿过院子，来到‘烟雨阁’的后门，从这儿走了出去。
　　哈哈，我出来了，我想如烟姐弄这个通道，就是为了出来时神不知鬼不觉吧。我摇摇手上的扇子，像个翩翩佳公子吧。现在我就去见识见识那个‘烟雨亭’，看看到底跟‘烟雨阁’有多大的不同。
　　
［【【正文】】:第039章 三个都是‘大骗子’］
　　不知道去哪儿找‘烟雨亭’呢？我真是失误，没带钱出来。要是远的话岂不是要走很久。算了，先打听下在哪儿，明天带了钱再去。打听清楚路，也算没有白出来一趟。这街上的人长的就顺眼多了，哪儿像‘烟雨阁’的那些啊，都是歪瓜裂枣。
　　“这位公子好，请问‘烟雨亭’怎么走啊？”我现在练的，能在一群人中迅速找到最帅的来。我现在就跟一个小帅哥说话。他长的大约一百七十多公分，虽然不是很高，不过跟我站在一起还蛮合适的。他的脸庞偏中性话，不过英挺的眉毛可不是一个女儿家能有的。手里那把剑，让他看起来就更有一种说不出的魅力。不过，总觉得他跟羽他们比起来，好像差点儿感觉。应该不是我老公吧。
　　“你去‘烟雨亭’？我也去，一起吧。”哇塞，帅哥邀我同行，我当然高兴的不得了。
　　“我叫白玉，你叫什么啊？”我现在可没忘记自己是个男的。名字懒得想，就用逍遥的假名字吧。挺好听的。
　　“你就是白玉？”他怎么忽然露出咬牙切齿的表情来啊？好像跟我有仇似的。我可不记得有得罪过他啊。
　　“你认错人了吧，我绝对没见过你。”不知道逍遥那家伙是不是在外面闯祸了，就知道他靠不住，早知道我就随便说个名字了。
　　“哦，我认错人了。我叫铁英姿。”英姿飒爽的意思吧，好名字。我一直都特别羡慕别人的名字。羽，留香，逍遥。都好好听。哪像我啊‘豆豆’，难听死了。
　　“铁公子，你常去‘烟雨亭’吗？”我要问一下，万一他是个好色的家伙，那我就不要跟他一起去了。
　　“第一次去。不过我知道怎么走。”他说完走到前面去了，不知道怎么回事儿，我就是觉得他好像不喜欢我。是不是因为我叫‘白玉’的原因啊。
　　“你很讨厌那个‘白玉’吗？”我先探探底，要是他说的是逍遥，那我以后就让逍遥躲远点儿。可是那个看起来挺帅的人，却跟羽似的惜字如金。所以我只好无趣地跟着他走了。咦，没想到这个‘烟雨亭’跟‘烟雨阁’在一条街上。而且‘烟雨亭’在去‘烟雨阁’的必经之路上。这分明就是抢生意嘛，难怪没人去‘烟雨阁’了。男人都喜新厌旧。
　　“哎呦，两位公子真是俊俏非凡啊。请进，请进。两位花费全部免了。”靠，原来世界上真的有白吃的午餐啊。真是太好了。那以后我天天领着羽，留香还有逍遥来，把他们这儿吃垮了，帅哥们就会去‘烟雨阁’了。哈哈。
　　“白公子。你还好吧。”我听到铁英姿的招呼声，而且他的眉头皱的很紧，好像对我刚刚天马行空的行为非常不满。我只好尴尬地笑。真是丢脸啊。
　　“去去去，你们不能进。”刚刚让进的，怎么现在又不让进了？我就说天下没有白吃的午餐。我跟铁英姿停了下来，不满地看着那个出尔反尔的家伙。
　　“呵呵，不是说你们，你们请进，你们请进。”这个人怎么脸变得这么快啊，不过不是说我们就好，我看铁英姿已经走了进去，我也继续往前走。
　　“长成这样也想进‘烟雨亭’，还是去‘烟雨阁’吧。”真是讨厌，难怪没帅哥去了，原来在这儿都被他们给拦住了。哦￣￣疼。这个铁英姿怎么莫名其妙地站住了啊？害我一头撞在了他身上。
　　“‘烟雨亭’跟‘烟雨阁’不是一个地方吗？”这个姓铁的，撞了人不道歉，还问人家问题。
　　“当然不是一个地方啊。‘烟雨阁’在里面，就是哪儿。”我一个手揉鼻子，一个手指给他看。
　　“哦，这样啊，那告辞了，我要去‘烟雨阁’。”他说完转身就走。我一下子没反应过来，不过这个伙计就不一样了，不仅仅是脸变的快，而且脑子反应也快。一把就抓住了铁英姿的胳膊。
　　“这位公子留步。我跟你说实话吧。‘烟雨亭’跟‘烟雨阁’是一个老板。所以啊，去哪儿跟在这儿一样的。而且就算你去了，给钱哪儿也不招待你的。”这个家伙在说什么乱七八糟的啊。不懂什么意思。
　　“为什么？”看来不是我一个人不明白，就连铁英姿也不明白。正好让这个伙计解释一下。
　　“因为你长的俊俏啊，这是老板的规定。所有俊俏的都进‘烟雨亭’，俊俏如你们两位的还可以免费。而‘烟雨阁’只招待‘烟雨亭’不收的客人。”我怎么感觉哪儿怪怪的啊？好像是针对我似的。我得罪谁了？这么故意找我麻烦。
　　“你们老板是谁啊？”我直觉认为这应该很重要。
　　“哈哈，公子外地来的吧。”NND，笑什么笑，好像我们是土包子没见过世面似的。我说刘德华，他知道是谁啊。我说‘水立方’，他知道是什么东西啊。笑我，我还笑他呢。不说算了，我还懒得知道呢。
　　“铁公子，我看咱们先进去再说吧。”那个铁英姿不情不愿地跟着我来到了里面。哇塞，里面好漂亮啊，比‘烟雨阁’不知道好多少倍呢。
　　“两位请坐，留香姑娘马上就要出来了。”留香？白马留香？他这些天每天都出来，不会在这儿卖艺吧。他还真当妓女上瘾啊。不对，不对，如果真是白马留香的话，那就是说他也知道‘烟雨亭’的事儿。我明白了，逍遥也知道这件事儿，看来八成又是这两个家伙搞的鬼。气死我了。
　　“铁公子，你知道这儿的老板是谁吗？”我要打听清楚，看看白马留香跟逍遥，那个是主犯，那个是帮凶。
　　“我只知道‘烟雨阁’前不久被独孤堡买下来了。”什么？独孤堡？我明白了，是羽。羽说过他是做生意的。看来他是利用做生意，来给我捣乱。我到了‘烟雨阁’他就买了‘烟雨阁’，短短几天又建了个‘烟雨亭’，还真是有钱啊。
　　好，很好。我本以为是逍遥跟白马留香，两个人报复我恶作剧呢。现在连羽都牵扯进来了，看来事情真的不这么简单了。我想到羽说的‘分路行动’。看来他们是分路对付我。羽建‘烟雨亭’阻截客人。白马留香利用‘美貌’吸引客人。而逍遥在哪儿监督我。
　　亏我还以为羽最好，原来他是带头的。可恶可恶可恶。真是气死我了，原来他们都把我当白痴耍。
　　
［【【正文】】:第040章 被劫入‘土匪窝’］
　　“白公子，你没事儿吧？”铁英姿看到我愤怒的表情，皱眉问我。我就不明白了我又不欠他钱，他为什么一看到我就皱眉啊。我刚想把他当发火的对象发泄，却听到客人一阵尖叫。在尖叫声中留香走了出来。果然是他，白马留香那个妖精。
　　我转过身背对着他，不想让他看到我的脸。这个举动引起了铁英姿的注意。“你认识他？”这个人还真是敏感啊。
　　“在‘烟雨阁’见过。”我有保留地说，我总不能说那是我老公吧。别说他不信，恐怕鬼都不信。要是老婆出来抛头露面，勾三搭四。男人一定会火冒三丈。可是老公出来这样做，感觉可就奇怪多了。
　　“你是不是住在‘烟雨阁’？”我吃惊地看着特英姿，他怎么知道我住在哪儿呢？我的注视让他的嘴角露出一抹‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’似的笑容，“看来我是说对了。”
　　“你怎么知道的？我认识你吗？你干嘛一副奇怪的表情看着我。”他看的我有点儿怕怕。他不会是坏人吧。我可不记得得罪过什么人。
　　“白玉。你不认识我，但是我可知道你。”白玉？他是说逍遥吗？可是既然逍遥不认识他，他干嘛一副咬牙切齿的表情啊？
　　“你真的认识我吗？”他觉得不认识才对，要是认识的话，他怎么可能不知道我是假的呢。
　　“我会让你知道答案的。”他走到我身后，在我耳边说完这句话后，我感到脖子一疼。就没有感觉了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　妈啊。我的脖子！那个铁英姿看起来斯斯文文的，怎么下手这么狠啊。
　　“你醒啦？”废话？当然醒了，不醒能动啊。
　　“你抓我来干什么啊？”我对这一点比较关心，谁知道他有没有恶意啊。看他看着我的表情，好像我真跟他有深仇大恨似的。
　　“白玉！抓你来做什么吗？当然是做牛做马来消我心头之恨。”完了，看他咬牙切齿的样子，我真是怕怕啊，逍遥啊逍遥，被你害死了，你做什么伤天害理的事儿了啊？
　　“我得罪过公子？”我问的小心翼翼，要是深仇大恨，那我赶快说清楚身份。我才不要替逍遥那个讨厌的家伙死呢。如果是小问题，那我就替他挡了。
　　“哼！”完了，人家不说。小气的男人。我坐在床上看着他，真是不知道逍遥会怎么得罪他。我没看错吧，我看着他他居然脸有点儿红红的。他害羞吗？有意思。
　　“妹子，妹子。听说你把那个小白脸抓来了。”地震了吗？这是谁啊？这是谁啊，人家王熙凤是‘人未到，声先到’。他这个是人没到，屋子先倒塌了。不过这个声音有点儿耳熟。我好奇地看向门口。妈啊，我立刻拿被子蒙住了头。
　　“大哥，你怎么来了？”呜呜，原来这个铁英姿是个女的啊。是哪个长的跟大熊一样的土匪的妹妹。
　　“我当然是看看，他见了我妹子的真人后，是不是改变了心意。想娶你啊？”天啊，原来这个大熊没想要放过逍遥啊。怎么办呢？他认识我的。万一他又逼我当山寨夫人怎么办啊？
　　“大哥，这件事情我自己会处理。”对对对，快点儿把那个大熊打发走。
　　“自己处理？怎么处理？”这个大熊嗦什么啊？人家都说自己处理了，还婆婆妈妈个什么劲儿啊。
　　“大哥。”看来这个铁英姿也不是个乖乖听话的妹妹。生起气来可比他大哥有气势多了。
　　“好好好，你自己处理。”唉，吓死我了，总算要走了。“喂，白玉，你蒙着头做什么？出来！我有话跟你说。”啊，还没走啊？我把被子抱的更紧了。不出去，说不出去就不出去。
　　“妹子，他怎么了？”这个大熊看来真是不达目的誓不罢休啊。完了，我感觉到铁英姿也走过来了。她不会想撩我的被子吧。
　　“白公子，你不必躲，我大哥不会伤害你的。”呜呜，我能出去早出去了。我现在都快闷死了。不会伤害我，鬼才知道是不是真的。我躲在被子里拼命摇头希望他们能明白我的意思。
　　“怎么不说话啊？妹子他是不是病啦？”这个大笨熊可真是笨啊，病？这怎么可能是病了嘛。他平时都不带脑子的吗？
　　“白公子。白公子。”铁英姿的声音是越来越低沉，她不高兴了吗？“大哥，你把他的被拉起来。”呜呜，那个大熊要拉我的被子。怎么办？怎么办？
　　“好，我看看这小子又搞什么鬼。”那大熊粗手粗脚的，不会一把把我给拉下床吧。
　　“大哥，你轻点儿。不要把他弄伤了。”铁英姿挺关心我的嘛。不会是看上我了吧。
　　“妹子，你放心，别看他文文弱弱的，他其实深藏不露。功夫高的不得了。我们一群人，被他几个石子就给撂倒了。我再有力他都不会受伤的，你应该让我小心点儿他才对。”啊，他不会真的要用蛮力吧。
　　“我出来了。”他的手刚一碰到我，我就立刻把被子撩了起来。结果吓了那两个人一跳。嘻嘻，看着他们尴尬地笑。铁英姿跟那个大熊都是用奇怪的表情看着我。
　　“妹子，他是谁？”呵呵，没认出我来，真是太好了。
　　“白玉啊，大哥为什么这么问。”铁英姿的眉毛皱了起来，我还是尴尬地笑。
　　“他不是白玉。”死大熊，就不会撒谎一下下啊。不过，好像人家没有帮我的理由哦。
　　“他不是白玉？他叫白玉，住在‘烟雨阁’。不是他，难道还有别人吗？”看来这个铁英姿，去‘烟雨阁’就是为了找逍遥算账的。我怎么这么倒霉给撞上了啊。“说，你是谁？白玉跟你什么关系。”看来这个铁英姿是有点儿恼羞成怒了。
　　我尴尬地看着他们傻笑，妈啊，谁来救救我啊。我担心地看着那个大熊，他别认出我来才好啊。可是他迷茫的眼睛怎么越来越亮啊。不会是想起来了吧。
　　“对了，我想起来了。”这大熊的一句话无疑是对我宣布了死刑了。
　　
［【【正文】】:第041章 跟土匪去‘抢劫’］
　　“大哥，你知道他是谁？”铁英姿看着她大哥。而那个大熊在开心地笑。
　　“她就是跟那个白玉在一起的姑娘，叫什么来着忘了。”这个大熊还真想起来了，我看到铁英姿用复杂的眼神看着我，而我除了尴尬的笑外，真是无话可说。
　　“原来是女的，我就说嘛，世界上怎么可能有这么俊美的男人呢。”这个铁英姿怎么会有松口气的感觉啊。知道我是女的她就这么高兴？可是接下来她的话可真是要我的命了。“女的也好，以后就有人陪我了。”
　　她的意思是说，以后我要留在这儿？我不要，我虽然不是报效国家的栋梁，但是我也不要做土匪啊。不过，看着高兴的两个人，我可是没胆子说出我的意见。那大熊看着我的样子，标准的色狼一个。我可不想当压寨夫人，这样一想还是跟这个铁英姿安全点儿。
　　就这样我就留在了山寨，都过去五天了。那三个家伙还不来救我，真是没良心。我在这儿真是闷死了，每天都没事儿做，那个铁英姿整天除了打架就是打架。刚开始看着还有点儿意思，可是时间一长鬼都受不了啊。哎，无聊死了。
　　“豆豆，走，有好玩儿的了。”听到铁英姿兴奋的声音，我一下子来了精神。撒开我的两条小短腿，跑到门口看有什么好事儿。
　　“小姐，什么好玩儿的啊？”对，我现在已经论落成‘铁鹰寨’二当家的丫鬟了。
　　“走，兄弟们都在山寨门口等了。”她说完就走，我来不及多说，只能拼了小命似的跟着后面跑。我怎么做个丫鬟还这么命苦啊。土匪的丫鬟跟千金大小姐的还真是不一样。谁见过千金大小姐整天飞来飞去，丫鬟在后面跑的快断气的啊。
　　一到山寨门口吓到我直肝颤。这架势不会是要去抢劫吧。
　　“二当家，可以出发了吗？”我认识说话的这个人，是三当家铁奎。那个大熊铁鹰怎么不再啊？难道这次是铁英姿带队。
　　“马上。豆豆上马。”铁英姿帅气地飞身上马，真是好看啊。不过这个不知道名字的土匪甲，牵一匹马给我干什么啊？不会让我骑吧。呜呜，我可不敢。
　　“豆豆，怎么了？大家都等你呢。”铁英姿这么一说，我才发现大家都在看着我。没办法只好拼了。
　　“马兄弟啊，你乖乖让我上去，别踢我，别踹我，也别把我甩下来摔断我的脖子。我很轻的，绝对不会压痛你。下辈子我做牛做马让你骑好不好？”我站在马旁边，小生怕怕地拍‘马屁’。而马很不给面子地冲着我叫。吓得我忙后退几步，结果因为退得太急，一屁股坐在地上。
　　“哈哈哈哈”　那一群土匪真是没礼貌，没风度。居然那么大声地笑我。
　　“豆豆！你在做什么？”铁英姿肯定是觉得我很丢脸吧。她不高兴地下马，走过来扶起我后，把我一举就放在了马上。看她轻松的样子，就跟举个小孩儿一样轻松。都是女人，咋就差这么多呢？
　　“大家记住‘铁鹰寨’的规矩：只劫财，不杀生。违者杀无赦！”看来土匪没我想的那么坏嘛，也有这样的规矩。铁英姿还真像一个威风的女将军啊。那气势，我想我这辈子恐怕都学不来。
　　在铁英姿的带领下。大家策马扬鞭冲出山寨，而我的马则是在原地转圈，就是不走。人家都跑的没影了，我要怎么办啊。算了，还是回去继续发呆吧，可是我怎么下去啊，在我为下马发愁的时候，我听到用马跑过来的声音。我抬头一看是铁英姿。她手里的辫子向我一甩，妈啊，我闭上眼睛，等着疼痛降临。可是我感觉鞭子绑住了我的腰，然后我腾空而起，等我睁开眼睛的时候，我已经坐在铁英姿的马背上了。
　　“哇塞，原来骑马的感觉这么爽啊。”马的速度好快啊，而且风吹过脸颊，真是舒服啊。
　　“你没骑过马？”我摇摇头。我想她说的马应该不包括公园里的木马。等我们到了的时候，我看到大家已经截住了一对人马。看人家排场这么大，肯定非富即贵。
　　“你们是什么人，想做什么？”一个看起来像管家似的人，走到前面来交涉。看那从容不迫的样子，就知道肯定是来头不小。
　　“钱物都留下，人滚！”铁奎说话也太直接了吧。这不摆明了是土匪吗？
　　“什么？”那个管家虽然说的是不明白的意思？不过，我看他那气势好像是说，有本事再说一遍。大家都有点儿被他的气势压过去了。我抬头看铁英姿，她的眼睛闪过愤怒，她一个手放开了缰绳。看来是要下令让大家行动了。我一把抓住了铁英姿的手。
　　“是这样的。此山是我开，此树是我载，要想过此路，留下买路财。”好像就是这么说吧。反正只是求财嘛。含蓄点，让人家明白了，把钱留下就得了。不至于动手吧。那个管家看了我一眼，然后转身走回到马车去禀报。
　　“豆豆，看不出来你很聪明啊。”铁英姿是在夸我吗？我还真是不敢当，古往今来土匪都这么做开场白。在我傻笑的时候，那个人走了回来。
　　“这是一百两，各位请让路。”一百两耶，土匪真好赚。
　　“把我们‘铁鹰寨’当乞丐打发吗？”铁英姿的声音好冷啊，不会嫌少吧？不少了，只跑一趟就有一百两，况且看那些人应该也不好惹。见好就收绝对是明智之举。可是看这形势，我还是想想怎么逃命比较要紧。
　　“你可知道轿子里是何人？”看那管家拽的那样子，肯定是不好惹的人。
　　“何人？”铁英姿看来是真的不知道。这也太没职业道德了吧。怎么能什么人都劫呢？至少要先调查清楚了啊。要是惹上麻烦人物怎么办？
　　“告老还乡的‘铁骑大将军’。”妈啊，这次麻烦可真是惹大了。跑啊，大家怎么还不跑，我慌张地看着大家。都愣着做什么啊。
　　“朝廷的人？一个不留。”铁英姿在说什么？明明出山寨的时候说‘只劫财，不杀生’的。怎么现在变成‘一个不留’了呢？
　　
［【【正文】】:第042章 第四个老公有戏了］
　　血，好多的血。尸体，好多的尸体。
　　“啊。”我从惊吓中醒了过来，这儿是哪儿啊？来到古代后见多了古色古香的东西，已经不怎么好奇了，我只想知道这是哪儿，我死了吗？
　　“小姐，你醒啦？我去告诉老爷夫人。”我没死？呵呵，我没死。那个小丫鬟说去告诉老爷夫人，应该是他们救了我吧。不过我晕倒后到底发生了什么事儿呢？铁英姿他们怎么样了呢？
　　“哈哈。姑娘，你醒了？”在丫鬟的带领下。一个胡子花白的老人家走了进来，旁边跟着一位慈眉善目的妇人。这应该就是丫鬟口中的‘老爷夫人’吧。我知道我应该下去跪在地上，说‘谢谢老爷夫人救命之恩’，可是磕头这种事儿，我从小到大都没做过，我可跪不下去。所以就只是睁着两个大眼睛看着他们。
　　“哎，可怜的孩子，肯定是吓到了。乖，没事儿了。好好休息。”怎么有这么体贴的人啊。看看人家，再想想我那个只会哭的妈。再一次感叹，人跟人的差距咋就这么大啊。
　　“小可，好好照顾小姐。”夫人看着我的眼里充满了疼爱，而我仍旧一句话也说不出来，其实不是说不出来，是不知道说什么。
　　“是，夫人。”小可看起来好小啊，最多十五岁吧。
　　“你先休息，等好一点儿了咱们再聊。”夫人说话好温柔，好像怕吓到我似的。她给了我个温柔的笑容后，跟那个老爷走了出去。
　　我还真是命大啊，我记得死了好多的人，可是一点儿武功都没有的我，居然没事儿。可是这到底是怎么回事儿啊，我又是在哪儿呢？
　　咕噜咕噜　咕噜咕噜
　　这个不争气的家伙，怎么什么时候他都忘不了吃啊。没看到我在想正事儿吗？我偷偷看向刚送走老爷夫人的小可，她应该没有听到吧。
　　“小姐，你饿了吧。小可去给准备饭菜。”小可真是有教养啊，都没有笑话我。要是逍遥肯定…哎，想到逍遥，不知道他们三个现在是不是在找我。肯定很担心我吧。
　　小可再回来时，手里多了个篮子。她优雅地把篮子里的饭菜摆在桌子上。
　　“小姐，我扶你下来。”小可自始至终都好友善，跟她比起来我反而跟孩子似地。
　　“我，我自己来就可以了。”我说完后，看到她的眼睛一亮，里面闪过欣喜。她肯定是没想到我会说话吧。看着她单纯的样子，我也冲着她笑了。
　　“小可，这儿是哪儿？我怎么会在这儿？还有，‘独孤堡’离这儿远吗？”我坐下后，只吃了一口，还是忍不住把我的问题都说了出来。
　　“小姐，你先吃，我慢慢告诉你。”也是啊，我一下子问这么多，人家怎么回答啊。所以我就一边吃，一边听小可说。
　　原来他们就是被‘铁鹰寨’阻截的人。那个老爷就是那个告老还乡的‘铁骑大将军’端木齐。而那些看起来普通的家丁，个个都是高手。‘铁鹰寨’已经被平了，至于铁英姿，小可也不知道在哪儿。只知道大将军的儿子天生善良，已经替他们求情了。应该没有生命危险。
　　听小可说‘独孤堡’在独孤城。平了山寨后，我一直昏迷。都昏迷五天了。所以早已经离开哪儿了。现在呆的地方是‘芙蓉城’。从这儿到‘独孤城’有两天的路程。原来又过了五天了。这样算起了，我失踪有十天了，他们一定很着急吧。
　　“小姐，小姐。你没事儿吧？”小可担心的声音，让我回神。
　　“没事儿。”我现在是真的吃不下去了，我怎么就莫名其妙地跑这里来了呢？羽他们怎么可能找的到我啊。忽然听到外面传来好热闹的声音。这儿有很多的女人吗？我不解地抬头看着小可。
　　“她们啊，都是来竞选少奶奶的。”小可一边说着小嘴也撅了起来。
　　“你喜欢你家少爷？”我把心里的怀疑说了出来。结果她的小脸通红，可是并没有否认。看来被我猜对了。没想到我也有这么聪明的时候。我不禁自恋地傻笑了起来。
　　“小姐，你别取笑我了。每个见过我家少爷的人，都会喜欢他的啊。你要是见了，你肯定也会喜欢的。”小可不仅大方地承认了，还很自豪地向我炫耀。
　　“你家少爷长的很俊俏吗？”我的眼珠子转啊转啊转。说不定会是我老公哦，嘻嘻，难道我来到这儿是老天的安排？
　　“那当然，世界上没有比我们家少爷更完美的人了。你问这个做什么？”小可本来还很自豪地在讲呢，可是看到我贼贼的笑容后，就停下来戒备地盯着我。好像我会跟他抢似的，看来她真的没弄明白，就算是我不抢，少爷也不是他的啊。
　　“没什么，当然是好奇。他叫什么名字啊？”我陪着笑，争取能多知道点儿那个少爷的消息。要是他真的是我的老公的话，我一定送小可份儿大礼，做为媒人红包。
　　“我都不知道你叫什么呢？我为什么告诉你。”哎，这一碰到感情的事儿就变了。刚刚还小姐，小姐。很有礼貌的样子，现在一下子就把我当情敌看了。不过，不说就不说吧，想知道个名字有那么难吗？
　　“我叫豆豆，我有点儿累了，想再睡会儿。你把这儿收拾了，就下去吧，晚饭的时候叫醒我就行了。”（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……把她打发走了，我就可以去看看那个少爷的庐山真面目了。
　　“小姐不舒服吗？用不用叫太医。”这个小可总算是知道自己刚才失态了。
　　“不用了，我睡一下就好了。”我在床上躺下后闭上眼。真喜欢小可快点儿走。我都昏迷五天了，现在可是一秒都不想多躺。等我确定小可走了以后，我立刻从床上蹦了下来。我走到镜子哪儿照了照，不知道身上的衣服是谁的，不过穿着我身上还不错。应该也算个美女。
　　我确定打扮没问题后，悄悄离开了房间。
　　
［【【正文】】:第043章 遇到个小帅哥］
　　哇塞，好漂亮啊。没想到我门口就是个大大的花园啊，或者说我的房间在花园里比较确切。难怪刚刚会有那么多人啊，一定是来看花儿的。可是人呢？刚刚在屋里还听到她们唧唧咋咋说话呢，怎么现在连个鬼影都看不到啊。
　　“你在找什么啊？”哇塞，好一个精雕玉砌的宝贝啊。看起来真像个洋娃娃一样可爱。长大绝对是个迷死人的大帅哥。可是怎么这么小啊？我老公不会是个小孩子吧。
　　“你几岁了？你是男孩儿吗？”我真希望他回答我说他是个女孩儿。
　　“我当然是男孩儿。而且我今年已经十八岁了。”啊！我的嘴一下子长的大大的。这个小鬼在拿我开涮吧。算了，管他呢，反正我老公肯定不会是个小孩子。
　　“小孩儿，你知道端木少爷现在在哪儿吗？”我蹲下身子满脸笑意地看着他。
　　“不要叫我小孩儿，我不小了。”小家伙还挺有个性，为表示自己的不满，还直挺胸。好像这样就能高点儿似的。真是个可爱的小鬼。
　　“好好好，你不小，你是个男子汉。来，告诉姐姐，你知道端木少爷在哪儿吗？”小孩儿嘛，哄哄就得了。这还不简单。
　　“你才几岁，我为什么要叫你姐姐。”这个小家伙还真是别扭啊。这么小就阴阳怪气的，真让人受不了。不跟他墨迹了，我还是自己去找吧，等着他帮忙，肯定没戏。
　　“你自己玩儿，不要乱跑哦，再见。”我挫败地从地上站起来。可是去哪儿找呢。东边？西边？南边？还是北边？怎么一个人也没有啊，有嘴都没人问。看来只能有自己的方法解决了。我举起一只手跟地面平行，然后闭上眼睛开始转，当我快要倒的时候，我停了下来。我稳住身子，睁开眼睛。嘻嘻，好了，就走这个方向。我放下手后，准备向这个方向行动。
　　“喂，你找端木少爷做什么？”耶，那小家伙还在啊。我回头满脸可惜地看着他那漂亮的脸蛋儿。他要是再大个十岁就好了。可惜啊，真是可惜啊。
　　“喂，跟你说话呢。”这个小孩儿脾气还真不是普通的坏咦。看看又不会怎么样。
　　“我听到了，不过我不叫‘喂’。我叫豆豆。”我居然跟个小孩子认真。想想也真是好笑啊。
　　“豆豆？名字跟人一样幼稚。”什么？这个小鬼敢说我幼稚。真是气死我了，我走过去一把捏住他的耳朵。“你说谁幼稚，啊，说谁幼稚？”
　　“哎呀，放开我啦，快放开我。你不想活了，快放开我。”那个小鬼叫啊叫。我还对付不了一个小鬼了，不好好治治他，怎么对得起我‘恶女’的名号啊。
　　“说，说你幼稚，我就放开你。”看着他上蹿下跳的样子，这才是一个小孩子该有的表情嘛。可是这个小鬼，就是不说。怎么这么小就这么倔强啊。真是个无趣的小孩儿。
　　“少爷，少爷。你在哪儿啊？”有人来了。是丫鬟在找少爷？那不就是我要找的人吗？
　　“笨蛋，快放开啦。”我赶快放开那家伙的耳朵。一心想着少爷的事儿，连他叫我‘笨蛋’都给忽略了。“快躲起来，走啦。”这个小鬼干嘛拉我。
　　“喂，我为什么要躲起来，快放开我啦。我要去见少爷，快放开我。快啦。”这个死小鬼力气还真是不小啊。不过，我就不信对付不了他。
　　“想见到少爷就给我闭嘴。”我立刻把嘴闭上了，嘻嘻，他能带我见到少爷。我刚想问关于少爷的事儿，他却给我比了个噤声的姿势。我只好不甘心地闭上嘴巴了。
　　“少爷去哪儿了？咱们去那边找找吧。”丫鬟们在这儿转了一圈后，就走了。
　　“小鬼，你什么时候带我去见少爷啊？咦，你脸怎么红红的啊。是不是病了？”我发现为了躲藏不知道什么时候小鬼躲进了我的怀里。我用手指戳了戳那小家伙的脸蛋。
　　“放开我啦，笨蛋。”这个小鬼不会是害羞吧。嘻嘻，真有意思。
　　“好啦，小鬼。我不逗你了。你带我去见少爷吧。”现在可不能得罪他，我还指望他给我帮忙呢。
　　“我现在没时间啦。一边去。”什么这个小鬼居然说话不算话。把我当苍蝇轰。
　　“小鬼，你居然说话不算话。说，带不带我去，带不带我去。”我又捏住了他的耳朵。这个小鬼根本就是吹硬不是吃软。
　　“哎呀，好疼，放手啦。我又没说不带你去。”对啊，我赶紧放开手。
　　“嘻嘻，不痛不痛，来，我给你吹吹。”我连忙凑过去讨好。
　　“你恶心死了。”这个死小鬼，真是不给面子。亏他长的比天使还美好，可是骨子里却这么不讨喜。
　　“那什么时候去啊？”我对这个最关心。
　　“我说了我现在没时间，你干嘛这么着急啊。你是不是也想做少奶奶啊？”这个小鬼还真是人小鬼大啊。不过告诉他也无所谓啊。
　　“我告诉你哦，如果他真是长的俊美无双的话，嘻嘻，就肯定是我的老公。”我看着他漂亮的小脸。把端木少爷想象成这个小鬼大一号的样子。越想越美。
　　“喂，你个色女放开我啦。你的口水弄我身上了。”这个小鬼真是不给面子。不过我什么时候把人家抱怀里了啊。嘻嘻，不过也不怨我。谁让他长的这么可爱呢。
　　“少爷，少爷。”那两个丫鬟还在找啊？还没有找到吗？
　　“声音好像是从那边传过来的。”怎么又往我们这边儿来了啊。要是有大帅哥从我身边过，我会没看到吗？看来这丫鬟们还真不是普通的笨。难怪找这么久还找不到人了。
　　“我走了。”这个小鬼居然趁我一个不注意，撒腿就跑。什么嘛，这个小鬼根本是耍我啊。不行，我不能放过他。我刚要追上去，那小鬼居然停了下来回头看着我。
　　“你晚上在这儿等，我让少爷来见你。”直到那小鬼转过身跑走，我才反应过来。嘻嘻，这小鬼还是有点儿良心嘛。
　　“原来不是少爷啊，这个傻笑的女人是谁？”什么叫傻笑？我不满地瞥了她们两眼。这两个没品味的家伙。我将来可是他们的少奶奶呢。一想到帅帅的少爷，我又忍不住笑了出来。（＊＾＿＿＾＊）　嘻嘻……
　　
［【【正文】】:第044章 少爷真的好漂亮］
　　那个小可肯定觉得我跟猪没什么两样。刚睡醒就要吃饭，刚吃完饭立刻就又要睡。我为了见端木少爷这么牺牲形象。我容易嘛我。可是，我都等这么半天了怎么还没来啊。不会被那小鬼给耍了吧。
　　“你是豆豆小姐？”啊￣来了！我的眼睛一亮，脸上堆满笑容，满怀期待地转过身去。美男，美男，美男。
　　“啊！你，你就是端木少爷？”我脸上的笑容一下子就垮掉了。原本因为笑而眯起来的眼睛，吃惊地张的老大。这也太夸张了吧。我算是知道什么叫‘期望越大失望越大了’了。眼前这位长的实在不敢恭维。最多算五官齐全，连端正都称不上。我吃惊过后开始愤怒地咬牙，死小可居然敢骗我。
　　“呵呵。”谁在笑？我伸着脑袋向四周看去，没人笑啊。难道是这个少爷？可是他没笑啊。不过这家伙怎么不回答我啊，还有他嘴里在无声地数什么呢？看口型是在数数。
　　“喂，你打算数到几才回答我的问题啊？”不知道这个家伙搞什么鬼呢？反正长成这个样子，肯定不是我老公，我也就不用跟他客气了。
　　“少爷交代数到二十。啊、”哎，真是可怜的人啊。长的抱歉就算了，人还不聪明。话都说完了，才发现说了不该说的了。不过他刚刚说什么？他好像有提到少爷。
　　“也就是说，你不是端木少爷喽。”看来还有机会。我就说嘛，小可再怎么没眼力，也不能称眼前这种人为‘完美’啊。
　　“是的，少爷让我通知豆豆小姐，他在前面的‘流云亭’等。”嘻嘻，太好了。这情绪起起伏伏真让人受不了。
　　“呵呵。”真的有人在笑？谁，谁，谁？
　　“喂，你听到有人笑了吗？”肯定不是眼前这个人在笑，他现在脸上在流汗，看样子很紧张。不知道紧张个什么劲儿呢。
　　“没，没，没有。”没有就没有吧，跑什么啊。四个字：莫名其妙！啊，啊，我不会见到那个东西了吧。怎么忽然刮过一阵风，而且好像有个白影在我眼前闪过啊？刚刚那个小仆是不是就是看见了什么，才跑的吧。想到这儿我小生怕怕地连吞了几口口水。阎王叔叔啊，你可管好手下，别让他们出来吓我。我紧张地向四周看了看。还好还好，没有什么奇怪的东西。‘流云亭’就在前面，跑啊。我撒腿就跑，跟后面有鬼追似的。
　　“累死我了。”我用百米冲刺的速度跑到‘流云亭’，结果累的跟夏天的小狗似的。张着嘴不停地喘气，就差把舌头伸出来了。
　　“豆豆小姐，你很累吗？”耶￣好好听的声音。少爷，肯定是端木少爷。我本来是累的猫着腰两只手按在膝盖上，听到这个声音后，我慢慢抬起头。哇塞，终于又找到了一个。不过他怎么看着这么眼熟啊。哦哦哦，真的跟白天那个小鬼长的差不多，不过脸上的表情就差太多了。白天那个小鬼很恶劣，而现在这个笑得好漂亮。他的眼睫毛好长哦，应该不是假的吧。“豆豆小姐请坐。”
　　“哦，好。”我赶快停止胡思乱想坐了下来。他给我倒了一杯水，我毫不客气地一饮而尽。没办法，我真的好渴。
　　“豆豆小姐，要不要再喝一杯？”哎，怎么就有这么风度的翩翩公子呢。完美，果然完美。
　　“端木少爷，我自己来吧。还有你叫我豆豆就好了。‘小姐’这个称呼怪别扭的。”我最不喜欢这个称呼。虽然在现代的时候大家也有这么称呼人的。可是从没人这么叫过我，所以听不习惯。
　　“好，豆豆，那礼尚往来，你叫我飘雪好了。”飘雪？好女性化的名字啊。不会又是女的吧？虽然他长的跟这个美美的名字很般配。不过我不得不承认，来古代后我识人能力是非常的差。总看错，不是看错好人坏人，是总男女都看不出来。所以，还是好好研究一下好。免得浪费感情。
　　“豆豆，我有哪儿不对劲儿吗？”我直觉认为他肯定有问题，没问题的话，为什么我一看他，他的眼睛闪过心虚呢？这个表情我在逍遥哪儿见过，当时看不明白，不过我现在肯定那绝对是心虚。
　　“哦，没事儿，就是看你跟那个小鬼长的好像。他是你弟弟吗？”我先不动声色的好，不能打草惊蛇。（看来是被人骗多了，现在我警觉性有提高啊。嘻嘻，进步！）
　　“哦，你说的是我弟弟吧。”原来是那个小鬼的哥哥啊，我就说嘛。怎么可能长的这么像。
　　“他叫什么名字啊，怎么没跟你一起来？”也许从小鬼身上下手比较好。小孩子嘛，哄哄就会说实话了。到时候问问他，他有的到底是哥哥还是姐姐，不就好了嘛。嘻嘻
　　“他，他叫流云。他睡的早，现在已经睡了。”哦，小孩子是睡的早。不过，流云？这个名字怎么这么耳熟啊，好像在哪儿听过。
　　“明天能让他来找我玩儿吗？我很喜欢他。”我可不是真的喜欢那个不讨喜的小鬼，只不过要从小鬼身上套话而已。
　　“好啊，流云也很喜欢你。”这个人还真是有风度。睁眼说瞎话，那小鬼喜欢我才见鬼　呢。说不定再也不见我呢。对啊，他要是不来找我怎么办？
　　“流云住在哪儿啊？我想明天自己过去找他。”对，这样就万无一失了。
　　“过去找他？”怎么了？不就是找个小孩儿玩儿吗？有必要这么吃惊吗？我狐疑地看着他。他也很快觉得自己表情夸张了点，又带上了笑容。“他住在那边的‘雪苑’。你白天可以过去找他。”
　　“血缘？怎么这么奇怪的名字啊？”他不会是逗我玩儿吧。那有地方叫这个名字啊。
　　“呵呵，豆豆，是这个‘雪苑’。”他伸出修长的手指，沾了点儿水，然后在桌子上写给我看。我伸过脑袋去看，真丢人，又出丑了。我刚想坐回座位，不过忽然发现我跟他挨得好近啊，他的眼睫毛真的跟洋娃娃的一样长，而且还翘翘的。好想摸摸看。
　　我跟着魔似的，向眼睫毛伸出了我的小魔爪。
　　
［【【正文】】:第045章 想要做‘少奶奶’］
　　他的眼睫毛真的是真的耶，真好。
　　“好玩儿吗？”好玩，我心里回答着，人也情不自禁地点点头。不过不点头还好，一点头，正好看到端木飘雪翘起的嘴角。我立刻收回手，然后坐回石凳上。借着喝水掩饰情绪。丢人啊，真丢人。他不会跟逍遥一样，很没风度地笑话我吧。
　　“豆豆，你找我有事儿吗？”真有风度，居然没乘机笑话我。不过，他说什么？有事儿吗？我要怎么回答？难道说看看他是不是我老公。那他说不定会被我吓跑。
　　“我，我没事儿，我听说你为英姿求情了，我想问问你她现在在哪儿？”人家说读万卷书不如行万里路。我从现代到古代应该有万里吧，我觉得自己越来越聪明，连反应也快了很多呢。嘻嘻，看来真的很有道理。
　　“哦，铁姑娘的事情啊，他们已经弃恶从善了，他们准备开个镖局。”哇塞，看来这个飘雪不仅人长的好，心肠也很好呢。不错，不错。我喜欢。我满意地笑开了花儿，可是他的下一句话，就又等于是泼了我盆冷水。“我听娘说，铁姑娘也会参加竞选少奶奶。”
　　我怎么把这件事情给忘了啊，他可是要娶老婆的人了。我要怎么办啊，再不抓紧时间来不及了。可是我能有什么办法啊，连‘生米煮成熟饭’这招都用不了了。‘美梦成真’现在在白马留香哪儿呢。怎么办，怎么办。这个脑袋真不中用，刚夸他变聪明了，现在就这么不给面子。
　　“豆豆，怎么了？”飘雪关心地问我。可能是对我突然敲头的动作感到好奇吧。
　　“我很好，没事儿。”我赶快放下手，然后笑眯眯地看着他。
　　“豆豆，你也是来参加选少奶奶的吗？”飘雪为什么这么问？难道他希望我是？太好了，我有办法了。我也来参加不就行了吗？如果我赢了的话，不就可以光明正大地嫁给他了吗。哈哈，人聪明了，就是没办法。
　　“对，我也是参选者之一。”我一边说一边点头。
　　“哦，你会武功吗？”嗯？怎么莫名其妙问这么个问题啊？我看着他摇摇头。“不会，怎么了？”他怎么突然问这个问题啊？难道要当少奶奶还要会武功吗？
　　“哦，没事儿，我就是随便问问。”原来是问着玩儿的啊。我就说嘛，哪家选少奶奶会这么选啊。不过，不这么选，那怎么选啊？耶，我可不可以走走后门儿，问问眼前的正主儿啊。
　　“嘿嘿，飘雪。”我脸上堆满献媚的笑容，然后目不转睛地盯着他。
　　“豆豆，有事儿吗？”这个飘雪真好。非但没有被我这个表情吓得撒腿就跑，而且还这么温柔地跟我说话。
　　“我是想说，这个选少奶奶要怎么选啊？”我小心地说这，眼睛一直没有放开过他的脸。他脸上自始至终都带着笑容，看来是没有生气。
　　“这个？我也不知道。都是爹娘做主的。”啊，要听他爹娘的啊？早知道是这样早上人家来看我的时候，我就好好巴结一下了。结果我一句话都没跟人家说，老爷夫人虽然看起来人很好。可是我没理他们，他们应该不会想要我这样的媳妇吧。失误，真是失误啊。我一定要想办法补救才行。
　　“我先回去了，明天见。”我要回去好好研究研究才行。
　　“我白天有事情忙，如果你愿意的话，明天晚上我在这儿等你。”这个飘雪真是体贴的没话说，为了得到他，我一定要努力才行。绝对不能让他被别的女人给抢跑了。
　　“好，明天晚上见。那我先走了。”虽然嘴上这么说，可是我真的不想走，好想再看他一会儿。可是，不能贪图眼前一时的美好。要为了长久打算。所以，我还是先忍忍吧。等将来9个老公齐了，可以让他们站一排给我看。
　　“我送你。”他声音温柔的让人无法拒绝。我不禁点点头。
　　路上我们一句话也没有说，但是却一点儿都不感到尴尬。这种感觉真好，如果这个时候他能牵住我的手多好啊。嘻嘻，我也就是想想，这么有风度的人，才不会第一次见面就牵我的手呢。除非是我主动，不过这种官宦人家应该跟江湖儿女不一样吧。我还是不要把他吓跑了才好。
　　“豆豆，到了，进去吧。”到了？这么快就到了？我去的时候怎么觉得跑了好久呢？
　　“哦。你也早点儿回去吧。”虽然有点儿小小的失望，不过现在真的好晚了。再说我还有好多事情要想呢。
　　“恩，你也早点儿睡吧，明天早上还要去叫流云起床呢。我走了。”对啊，我差点儿把这事儿给忘了。
　　“晚安。”我向他依依不舍地摆摆手。他笑笑转身离开。不仅人长的帅，而且连背影都比别人的好看。哎，真是得天独厚啊。小可的形容真对，完美。除了完美，还真是想不到更好的词来形容他了。
　　“豆豆小姐。你看什么呢？”啊？小可怎么会在这儿？她不会看到了吧？“什么也没有啊，你看什么呢？”我原本以为她伸着脖子看，一定会看到飘雪的背影的，结果不知道什么时候飘雪早就不见了。嘻嘻，肯定是刚才发呆的时候，人家就走远了。
　　“我没看什么？小可，你怎么还没睡啊？”我记得让她睡了啊。
　　“哦，是老爷夫人听说你一直睡觉，怕你不舒服，所以让我来给你送点儿‘花露’来提提神。可是我发现你不再，就只好在这附近转转看看。你去哪儿了？这么久。我差点去禀报总管找人呢。”小可的表情有点儿抱怨，也有点儿疲倦。看来是累了。
　　“我本来要睡了，可是忽然又睡不着，所以去花园转了转。很晚了，你去睡吧。”让一个这么小的孩子为我操心，还真是不好意思啊。
　　“恩，那我回去了。”小可走后，我回到了屋里。桌子上的就是老爷夫人送来的‘花露’吧。真好闻，淡淡的香味儿，闻了让人心旷神怡。对，有了。我明天可以去谢谢老爷夫人赏我‘花露’。这样就有机会套近乎了。对，就这么办。
　　
［【【正文】】:第046章 叫小鬼起床］
　　雪苑？就是这儿了。我难得地起了个大早，就往这儿跑来了。嘻嘻，不知道那个小家伙是不是还在睡觉呢？我正好可以撩他被窝。想到这儿我贼笑着走了进去。
　　“喂，你是谁？怎么敢擅闯少爷的地方？”刚踏进院子就被拦住了，真是出师不利啊。我向传来声音的方向看了过去。耶，认识。
　　“你好，你好，还认识我吗？咱们昨天晚上见过的，豆豆。”我用手指着自己的鼻子给他看，他恐惧地睁大眼睛，奇怪了，我是鬼吗？
　　“哦，豆豆小姐有什么事情吗？”认出来了，这就好办了。俗话说熟人好办事儿嘛。
　　“我是来叫二少爷起床的。”我笑眯眯地说明来意，结果看到他满脸疑惑。
　　“二少爷？”不仅表情是疑惑，看着我的眼神也充满了怀疑，好像我说谎似的。怎么了？难道哪儿不对吗？
　　“是啊，他不住这儿吗？可是大少爷告诉我他住这儿啊。”飘雪可不像个会撒谎的人，真不知道这人这个表情是什么意思，好像他从来就没有听过二少爷似的。
　　“找我的，让她进来吧。”是那个小鬼的声音。
　　“哦，豆豆小姐请。”这家伙的表情好像跟恍然大明白了似的。刚刚还疑惑的眼神也变得清亮了。看来应该是刚睡醒反应痴呆吧。不过，他的面部表情还真丰富。
　　“小鬼，早安啊。”进屋后，我立刻向小家伙冲过去，抱住他，在他脸上来了个早安吻。
　　“你干嘛，放开我。”小家伙还是一样不给面子，不过他红着脸脸，大叫的样子真的好可爱哦。
　　“好啦好啦，别叫了，人家会笑你的。”其实那个男仆只是吃惊地睁大眼睛，根本没偷笑。我故意这么说逗他玩的，结果这小家伙的脸更红了。真是超可爱。“呵呵，呵呵”我忍不住笑了起来。
　　“你一大早来干嘛？”标准的恼羞成怒的咆哮声，不过我善解人意，不跟他计较。嘻嘻，其实是我有求于他，所以不计较。
　　“我来叫你起床啊。”这个屋子蛮漂亮的啊，咦？桌子上这把扇子好眼熟啊，在哪儿见过呢。我拿起来翻来覆去地看。哦，是飘雪的，我昨天晚上见过。怎么会在这儿呢。
　　“不要乱动我东西。”这小家伙凶什么凶？看看又不会怎么样，再说这也不是他的啊。我举起胳膊让他够不着。他蹦起来想拿，可是拿不到。愤怒地瞪着我。
　　“这又不是你的东西。”我笑眯眯地看着他愤怒的小脸，人长的好看了还真是没办法，连生气都可爱的让人想咬一口鼓起来的脸蛋。
　　“谁说不是我的？”他说的好像很肯定的样子，是我看错了？我打开又看了看，应该没认错吧。结果一个不注意，这小家伙居然把扇子抢走了。而且还很幼稚地揣进了怀里，然后抬高下巴得瑟地看着我。别以为我真的没办法，要不是有求于他，我就算是把他扒光了，也会把东西抢过来的。
　　“好啊，不看就不看吧。你吃饭了吗？”我一边儿说着，一边儿找看看还有什么好玩儿的。
　　“没有。”太好了，还没吃。我立刻转身盯着一直跟在我屁股后面的他。
　　“哎呀，小孩子不吃饭怎么行呢？你没听过‘人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌’吗？还有啊，三餐中最重要的就是早餐了，‘一年之计在于春，而一天之计在于晨’懂不懂啊？”他用奇怪地眼神看着我，嘻嘻，不懂吧，我就知道他不懂我才说的。我转身看向那个一直处于呆呆状态的男仆。“愣着做什么啊？还不快给二少爷准备早餐。”
　　“啊？好好，我马上去。”这么呆头呆脑的，难怪当下人来了。他会不会忘了我那份儿啊？我刚要提醒他，结果没人影了。跑的挺快啊，算了，一会儿分小家伙的好了，反正我吃不多。
　　“不要再走了，里面是我的寝室。”寝室又怎么样？不就是个小孩子睡觉的地方吗？本来我没兴趣看，不过他越不让我看，我越要看看。“为什么不让我看，是不是尿床了啊？”我记得我小时候尿了床就不让人看。
　　“你才尿床呢。”真是不明白怎么有长的这么可爱，脾气却这么糟糕的孩子啊。说话间，我们进了他的卧室，哇塞，比外面好好多哦。呵呵，还有琴呢，肯定是装饰用的，这小家伙肯定不会弹。好多的书啊，还有宝剑。不知道弄这么多东西干什么，还想将来成文武全才啊。
　　“咦，这衣服？”我向床的方向走过去。月牙白的长衫？我想看看，是不是飘雪昨天穿的那件。这次小鬼快了一步抢先把衣服抱在了怀里。
　　“衣服有什么好看的，早餐来了，咱们去吃饭吧。”他把衣服在怀里卷了卷扔向床里面，然后拉着我向外走。
　　咕噜咕噜　咕噜咕噜
　　我本来还想说什么。可是我这不争气的肚子，一听到吃饭，老毛病又犯了。至于那衣服，应该是长得像而已吧。
　　“哇，好丰盛啊。你每天日子都这么好康吗？”我毫不客气地下手就抓。
　　“你下去吧。”小家伙肯定是怕我的吃相吓到下人。不过天大地大吃饭最大，现在先吃饱了再说。
　　“小鬼，你不吃看着我干什么？”我好心地提醒他，他要是不吃，我就都吃光了。
　　“谁看你了，长的那么丑。”什么？这个别扭的小家伙居然敢说我丑？不过低下头吃饭的他，小脸看起来红红的耶。
　　我把身子向他靠近了点儿，然后用贴近他的脸。自恋地说：“小鬼，其实你很喜欢我对不对？”。
　　“咳咳咳咳咳。”妈啊，只不过开个玩笑而已嘛，他反应也太夸张了吧。居然呛到了。

第047章 莫名其妙的‘笑’
    看着狂咳不已的小家伙，我还真有那么点儿小小的不好意思呢。看来“吃不言，睡不语”还真是有道理的。要是吃饭的时候，来句惊人之语或者讲个小幽默什么的，说不定真的会要命的。
    “嘻嘻。没事儿了吧。”我这个可是标准的讨好的语气，结果只换来了个白眼。算了，我有错在先，就不跟他计较了。现在还是抓紧时间吃饭，吃完了我还有事儿问呢。
    我昨晚上已经想好了，首先必须向小鬼求证下飘雪的性别问题，否则忙半天跟铁英姿一样是女的，不就白忙活了。然后，要去见老爷夫人，套套关系，看能不能让我参加竞选少奶奶。这一切搞定后，我就要好好准不准备今天晚上的约会啦，哈哈，美美的少爷。
    “口水掉碗里了。”这个小家伙什么时间又不吃饭了？真是的，打扰我想少爷的脸。不过看这个小号的也不错。
    “小鬼，你是个男孩吧？”我小心翼翼地问。如果他是男孩儿的话，那飘雪是男人的几率就会大很多。
    “那，你哥哥应该也是男的吗？”我问别人总没问题了吧。
    “‘哥哥’会是对女人的称呼吗？女的叫‘姐姐’。”这个小鬼干嘛这么咬牙切齿的，我当然知道啊，但是谁知道是不是从小当女孩儿养大的。我记得小说里有写过，为了地位，生个女儿骗人说是儿子，当男孩儿养大。
    “那你有亲自看过他的身子吗？男人的跟女人的是不一样的，你知道吧？”我一定要弄清楚，不能出错。
    “哦，哪儿不一样？”他明明很生气的，怎么现在却在笑啊？而且笑的怪深沉可怕的。
    “身体结构不一样啊。例如女人上面的胸是突起来的，而难的是平的。”这个小家伙还真是笨蛋啊，这么大了连男女的身体哪儿不一样都不知道。
    “哦，就这样啊，还有吗？”他的声音跟神色怎么看起来怪怪的啊。好像有那么点儿坏坏的感觉，应该不会吧，只不过是个小毛孩子。
    “有是有，不过说了你也不懂。来，你过来。”我向他招招手，他犹豫了一下走了过来。他在我身边站好后，我把手放在腰上，想脱掉他的衣服讲给他听。结果他触电似的，窜了老远。
    “你干嘛？”这个小家伙这事什么反应啊？双手交叉着放在胸前，一脸防备的表情，把我当色狼了啊？一个男的表现出这种表情，还真是对女性的侮辱，哪怕是个小孩子也不能接受。
    “喂，我能把你个小鬼怎么样啊？还吃了你啊。过来，我是检查你是不是男的，如果是男的，你给我看看飘雪是不是跟你结构一样。”我一口气把我的动机，目的都说清楚了。这应该让看了吧，结果那家伙居然坐回椅子又去吃饭了。算了，那我不用看的，用问的总可以了吧。
    “好啦，不让看几不看，那我问你，你上厕所方便的时候是站着啊，还是蹲着？”这样问够间接了吧。结果这小子又给呛到了。
    “喂，你吃个饭怎么总出问题啊？”我可不觉得这次怪我。绝对是他太大惊小怪。
    “你闭嘴好不好？”这个小鬼真的生气了耶，算了，我还是闭嘴好了。我想应该是男的吧，他不像是在撒谎。飘雪应该也是男的，虽然人是很美啦，但是声音就很有磁性。再说都要娶媳妇了，怎么可能是女的呢。对，越想越有道理。那这个问题解决了，该去解决下一个了。
    “小鬼，你乖乖吃饭吧。我还有事儿，先走了。”我说完便要站起来，可是却被小鬼叫住了。“你去哪儿啊？”看样子他没那么讨厌我嘛，我眼珠子一转，嘿嘿，也许带他去也不错。
    “我去找老爷夫人，你跟我一起去吧。”如果夫人说不定会看在我跟小家伙关系很好的份儿上，同意让我参加竞选呢。嘻嘻，我真是太聪明了。
    “你找我爹娘想干嘛？”这是什么语气啊？我还把他们吃了啊！我可是21世纪的好孩子。
    “我当然有事儿喽，你去不去？不去我自己走了。”他这么不给面子，倒时候拆我台就麻烦了。还是自己去保险点儿。
    “你有什么事儿，你不告诉我，不许去。”什么？一个小屁孩而，事儿还不少啊。我刚要顶回去，可是看他眼神好像很坚决的样子。还是算了，毕竟这也算是他的地盘呢，他要是跟他爹娘告我状，我就肯定当不成少奶奶了。先忍忍，等我当少奶奶后，再教训这个不知天高地厚的家伙。我笑眯眯地看着他，到时候他就知道什么叫‘马王爷三只眼不是好惹的’了。
    “到底去干什么？”深沉的小孩儿。
    “去请安啊，顺便谢谢夫人送我‘花露’。”我避重就轻地说。
    “还有呢？”人小鬼大就是形容他的吧，居然知道我还有别的事情。我本来想要不要撒谎，可是他说了一句很有诱惑性的话：“你如果说实话，我就跟你去，也许会帮的 上忙哦。”
    “你真的肯帮我？”我惊喜地看着他，如果有他帮忙，那真是太好不过了。
    “你到底去干嘛？”小鬼真没耐心。
    “联络联络感情嘛。”我看到小鬼又开始瞪我了，我还是说重点好了：“我希望老爷夫人能让我参加竞选少奶奶。”我说完后看着他，他怎么不说话啊，想什么呢？不会是在考虑要不要帮我吧？
    “你，你喜欢我哥哥？”我以为想什么呢，原来想这个呢。当然喜欢了，那个是我老公之一呢，能不喜欢嘛。
    “哎呀，小孩子不要问这种问题，走啦。不许反悔哦。”我忍不住伸手去拉他，而他这次没说什么，乖乖地跟我一起向外走。小家伙这么顺从我还真有点儿不习惯，看来我有点儿被虐倾向了。
    “少爷好”
    “少爷好”
    一路上的人都在向小家伙问好，那些丫鬟打招呼的时候小脸还红红的，一个小男孩而以，有必要羞答答的嘛？长大了还差不多。
    “叫我的名字，你不会在我家人面前，也小鬼长小鬼短的叫吧？”什么？居然教训起我来了，没大没小。不过，他说的好像很有道理耶。
    “我知道啦，这不是还没到嘛。好啦，快告诉我，为什么啊？”要是叫他少爷，那见了飘雪那叫什么啊？
    “嘴长在她们头上，干嘛问我？”他看起来有点不高兴，不过也对啊。他说的好像也很有道理的样子。
    “也对，那我问他们好啦。”我话刚说完，他却一把抓住我的手，好像怕我去问似的？
    “你不会有什么事情瞒着我吧？”我没有抽回手，只是死命地盯着他，而他的表情有点儿不自在。
    “到了。”哦，原谅是到了啊，我还真会胡思乱想。
    “少爷是你啊，今天怎么想到过来啊？你快坐，快坐。老爷在书房，我让人去禀告，我进去禀告夫人。”这个女人是谁啊，笑的花枝招展的，好像跟这小鬼很熟似的。
    “小鬼，哦，不，应该叫流云。刚刚那个人是谁啊？”我这次没叫错吧，我刚醒地看着他。不知道怎么搞的，他虽然有时候也怪怪的，可是为什么我总觉得有人的时候，就跟我们两个的时候感觉不一样呢？好像在别人面前比较不可爱。连说话都格外认真：“那是我娘的陪嫁侍女，容姨。还有，你一会儿不用叫我。”
    “宝贝，你真的来看娘了？快给娘抱抱。”小鬼的话还没说完，就听到一个女声传过来了。居然是夫人。可是这个小家伙居然满脸厌恶的表情，一闪躲到了我的另一侧。
    “耶，姑娘你好啦。你们怎么会在一起啊？”我以为夫人会很伤心呢，没想到好像见怪不怪似的。非但没半点儿善心的样子，还很好心情地跟我打招呼。
    “夫人好，叫我豆豆好了。我去叫流云起床，吃过饭后，我说来谢谢夫人特意送‘花露’给我。他也想过来请安，所以就一起过来了。”我笑眯眯地，甜甜地说着。
    而且我马匹好像拍的很成功，不仅夫人笑开了花儿，连那个容姨也满脸的笑意。不过她们怎么都看着小鬼啊，他怎么了？我低头一看，他脸红红的，而且好像很尴尬的样子。这事怎么回事儿啊？不舒服吗？
    “怎么了？脸怎么这么红啊？发烧了吗？”我担心地蹲下伸手去摸他的头，结果换来了她们更大的笑声。小家伙的表情也更尴尬了。


第048章 奇怪的‘一家人’
    “发生什么事儿了，怎么这么开心啊？”我被大家笑的莫名其妙的时候，门口响起了老爷的声音。从第一次见到他，我就觉得他很豪爽。可是大家为什么叫他‘老爷’，而不是‘将军’呢？我对他们加的称呼真是有点不明白。
    “老爷，你快看。”这有什么好看的啊？我怎么就没看到呢？
    “放下来啦，笨蛋。”什么？就算我昂刚因为愣住，没有把手拿下了，也不用骂我‘笨蛋’吧。太过分了，不好好教育一下，将来怎么得了。
    “小鬼，你说什么？骂人很没教养的不知道吗？快，道歉。否则的话，小心我跟上次一样拧你的耳朵。”我大脑少跟劲儿地开始教训他。却忘了，这儿有人家爹娘在呢，我居然连‘没教养’都说出来了。还替着人家加人说，上次打过他。
    “哈哈，哈哈。”当我听到屋子里响起更大的笑声的时候，我后悔都来不及了。脸烫烫的，差不多跟小鬼的一样红吧。真恨不得找个地缝钻进去。看来我要办的事儿八成没戏了。
    “老爷夫人，我先回去了。”我转身就想跑，被夫人一把给拉住了。完了，跑不掉了，我看向小家伙，希望他能救我。没想到他的表情看起来比我还难受。
    “哎呀，来了就坐坐嘛，干嘛急着走啊。容姐啊，让丫鬟们准备点儿瓜子糕点到亭子来，我要跟豆豆好好聊聊。”夫人拉着我就向屋外走去。满脸笑容的老爷，还有看起来很烦躁的流云也跟在我们后面。
    “豆豆啊，我真是太喜欢你了，咱们今天可要好好聊啊。”夫人的话让我有点受宠若惊。喜欢我？真的吗？嘻嘻，那啥不是我说我还有戏的意思啊？
    “耶，是流云亭耶，我想起来了。昨天跟这个亭子名字一样啊。这个亭子是不是就是用他的名字起的啊？那有没有飘雪亭啊？”我看大家好像都很喜欢我的样子，我也就放松了，一放松话也就多了。
    “呵呵，呵呵。”夫人这么这么开心啊？我只要开口，她就会笑。真是奇怪。
    “流云？”老爷怎么一副不理解的表情啊？我更不解地看向他。怎么了？哪儿不对啊？
    “怎么了，现在就老的不认识自己的小儿子了啊？流云小宝贝，来娘抱抱，不哭哦。你爹不记得你，不疼你，还有娘在呢。娘疼你。”我怎么觉得夫人的表情有点儿夸张啊？老爷也一副恍然大明白的样子。而小家伙看起来则是恨不得撞墙。这奇怪的一家人，真，真奇怪。
    “老爷夫人，茶水，瓜子，糕点都全了。坐下慢慢聊吧。”容姨办事儿效率真高啊，这么快就弄好了。
    “来，豆豆坐这儿。”夫人从拉着我的收出来，到现在都没有放开过。不知道是太热情了，还是怕一撒手我会跑了。我想应该是怕我跑的几率大点儿。我要是跑了，她怎么听我说话啊，听不到我说话，她怎么能开心地笑啊。不过我就不明白了，为什么我一说话她就笑呢？听我说话就那么开心？
    我顺从地坐在她身边，而老爷跟小家伙，还有容姨都坐了下来。丫鬟们都退了下去。看样子，真像一家人要聊天儿似的，可是要说什么啊？
    “豆豆啊，你是哪儿的人啊？今年多大了？生辰八字多少啊？定亲了吗？”偶的娘啊，这是要干嘛？怎么要聊天以前，还有调查户口啊？
    “啊，我”我看着分人盯着我的眼神，不知道怎么回答。除了今年多大我说的清楚，别的一样儿我也解释不清楚啊。我看向小家伙，他不是说要帮我的嘛？怎么现在好像有点儿幸灾乐祸啊，好像在笑我活该似的。这个没良心的家伙，我什么时候得罪他了。
    “哎呀，夫人，你吓到人家了。”我感激地看向容姨，她真好，帮我解围。
    “容姐姐啊，那些来应选的姑娘们，都还好吧？”夫人也终于松开我的手了，不再缠着我不放了。不过她跟容姨说的话，引起了我的注意。她们应该说的是选‘大少奶奶’的事儿吧。
    “放心吧，她们都很好。而且有几个相当不错哦。”容姨回答的很有信心。
    “哦，是吗？有什么特别好的吗？”老爷也终于开口了，看来他很关心儿子的终身大事儿呢。我看到哪儿小鬼居然在那儿低头吃东西，好像跟自己一点儿关系也没有似的。哪个小孩子不对新嫂嫂好奇啊。这个小怪胎。
    “我觉得少爷救的那个铁英姿不错。不仅武功高强，而且长的也很漂亮，还有她不是冲着咱们的家世来的，而是对少爷的救命仁慈之举所感动。我看她什么都肯为少爷牺牲的。”怎么这话这么不中听啊。
    “嗯，这个不错，还有吗？”老爷居然还点头？郁闷。
    “行了。行了。比武那天几知道了啊。现在操心那么多做什么啊？看豆豆都觉得无聊了。”完了，夫人的注意力又跑到我身上来了。
    “没事儿，你们聊。不过有一点儿我不明白，你说的‘比武’是什么意思啊？”我在电视里看过比武招亲，但是那是说女的选夫婿吧。女人要是上台为了强丈夫大打出手，也太恐怖了。要是最后赢的，是个歪瓜裂枣或者打的少个胳膊断个腿儿的，难道也要让少爷娶？
    “豆豆感兴趣啊，那我说给你听听。”夫人看起来很热心的样子，可是怎么觉得笑的有点儿坏坏的呢？眼睛还一劲儿地盯着小家伙看，可是小家伙低着的头，从刚刚开始就没有抬起来过。
    “好啊，好像很好玩儿的样子。”其实我是感兴趣死了。
    “豆豆，你知道咱们‘朔月国’是非常文明的一个国家，所以关于婚姻问题，只要两情相悦，是不受限制的。”嗯？不是给我讲选少奶奶比武招亲的事儿吗？怎么讲开国家文明了啊？
    “呵呵，我的意思是说。只要女方愿意的话，可以共侍一夫这个国家都知道。当然如果女方愿意的话，也可以通过‘比武招亲来抢丈夫。’夫人的话好像很复杂，可是也好像很简单。”
    “夫人是说，只要‘两情相悦’就可以不受限制吗？”我想她是这个意思吧。
    “对，豆豆，你真是太聪明了。”嘻嘻，夫人夸我聪明耶，我也觉得自己蛮聪明的。耶，两情相悦就可以？那是不是说，只要双方愿意，我有九个老公也是可以的？
    “夫人，那意思是不是说，如果男女双飞愿意的话，一个女的可以同时有好几个老公？”我问问应该无所谓吧，反正他们也不知道我是给自己问的。可是他们怎么都盯着我看啊？连半天没抬头的小鬼也抬起了头，皱着眉头看着我。“嘻嘻，我好奇，随便问问。”
    “哦，这倒是没见过，不过我想只要大家都愿意的话，是不违反朝廷的规定的。”呵呵，也就是说不犯法喽。也不会因为惊世骇俗被押去砍头，被装进猪笼淹死，被当成妖女烧死。这就好，这就好。简直是太好了。
    “豆豆，你好像很开心啊？”妈啊，怎么大家都盯着我啊，我连忙收回豆豆招牌白痴笑容。
    “我只是想到一群女人大打出手，觉得很好笑。”反正值得笑的地方这么多，随便找一个就好了。
    “很好笑吗？正常比武而已。”这个夫人明明一看到我就笑，现在居然说一群女人在台上大家抢丈夫不可笑？这真是奇怪。
    “怎么不好笑？你想想啊，一群女人为抢个老公，上台打架，弄的灰头灰脸，缺胳膊少腿儿的。光想就觉得好笑。还有啊，你想想，如果赢的人是个‘猪头’，那少爷岂不是惨了？再恐怖点儿，刀枪无眼要是再弄得毁容啊什么的。不知道到时候少爷会不会逃婚。”我越想越高兴，人家常说美女与野兽，不知道恐龙跟美男会怎么样。
    耶，明明是很开心的事儿，怎么现在大家都哭丧着脸啊？这真是形势大逆转，刚刚是他们笑的很开心，现在却成了我跟小家伙笑的很开心了。小家伙不仅笑的开心，而且看着我的眼神友好的要命。好像恨不得使劲儿抱抱我似的。
    “嗯，没关系，咱们可以‘吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒’。”容姨在夫人耳朵边儿出什么主意呢？怎么夫人原本要哭出来的脸，现在被笑容所替代了啊？
    有什么事儿不能大家一起听啊？我看到夫人听到后，又趴到老爷的耳边‘吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒吧嗒’。也就是说，只有我跟小家伙不能听啊。我看向跟我遭受一样待遇的人，果然小家伙的脸又变得很难看。
    我好奇地在小家伙跟夫人两个人来来回回地偷偷看，嘻嘻，我发现了个好玩儿的事儿。这两个人就行那句话来着‘你强他就弱，你弱他就强。’他们是‘你高兴他就难过，你难过他就爽’。根本就是两极相斥，水火不容。
    “好，就这么办。”老爷发话了，事情看来是定下了。
    对，一锤定音，事情是决定了。可是告诉我们就告诉，不告诉就不要说。三个人一起盯着我们看是什么意思啊？而且容姨的笑是设计，夫人的笑是恶作剧，而老爷的笑是看好戏。我小生怕怕地忍不住向小家伙靠了靠。
    “豆豆啊，我们救了你的命对不对？”夫人的声音充满了陷阱的味道。不过，我还是点点头。不知道她想干嘛，应该不是要报酬才对，他家不像缺钱的样子。
    “嘻嘻，那你是不是应该报答我们的救命之恩呢？”原来是要报答啊，可是我什么都没有啊？
    “我是很感激啦，可是我没什么值钱的东西。”我浑身上下唯一值点儿钱的就只要一个手镯了。可是这个跟‘如烟’姐妹的信物，怎么能送人呢？
    “我不要钱。而且你需要钱的话，用多少随便跟管家拿。”什么？不是要钱？而且还给我钱？那让我怎么报恩啊？
    “那要什么？”不会让我以身相许，嫁给老爷做小妾吧。
    “我要你以身相许。”我一下子打大了嘴巴，夫人真的这么说，我不要啦。虽然老爷人很好啦，可是我可是有一群老公的人啊。我踢了小鬼一脚向他求救，结果他只是不爽地看着我，没说话。干嘛啊，难道他真的想让我当他小妈啊？
    “豆豆，怎么了？你难道不喜欢少爷吗？”容姨说什么？少爷？让我嫁给的是少爷？
    “我今天来本来是想请老爷夫人让我参加竞选的，可是我不会武功啊，所以还是算了吧。总不能因小失大吧，为了一个老公把小命搭上可不值。”
    “真的？那太好了。豆豆我跟你说哦，我们商量后决定改下比武规则。”夫人怎么又看小家伙笑啊，而小家伙则是紧紧地盯着她。好像两个人在暗中较劲儿的样子。
    “改成什么了？”我出声阻止这两个人继续无声的抗衡。
    “我们觉得，让少爷亲自上场比武。少爷武功高强，肯定不会伤了姑娘们的。然后让少爷从里面选出八位最合适他的来。其中一位是少奶奶，其余七位就是妾。”什么？要一下子娶八个这么多？真没想到斯斯文文的少爷居然是色狼。
    “你以为他会让你摆布吗？”小家伙语气充满了威胁。好像认定少爷不会同意似的。
    “哎呀，他不同意也没有办法啊，总不能勉强他吧。豆豆，你不用担心，如果他同意的话，你就参加比赛。如果他不同意的话，我就收你为干女儿。以后你就跟是兄妹了，干娘以后一定给你找比他还要好的丈夫。”奇怪，什么时候夫人这么通情达理了啊？
    碰！！！
   小家伙莫名其妙发什么火啊？居然很没礼貌地拍桌子走人。
  
第049章 出人意料的‘事实’
    “喂，等等我。”等我反应过来后，立即想追过去。结果却被拦住了。
    “别理他。咱们聊咱们的。”我真是不明白，为什么夫人就跟我这么投缘啊。我只好心不甘情不愿地坐下，让她继续拿我当开心果。
    “豆豆，你一点儿武功都不会吗？”容姨这个问题一出口。老爷夫人都紧盯着我看。
    “不会。”我摇摇头，看着他们略带失望的样子。我就觉得很奇怪，为什么一定要会武功啊，不会武功就不可以啊。真让人弄不懂。
    “哎呀，没关系啦。不会就不会吧。豆豆你一定要努力哦，我很想让你做我的儿媳妇呢。”明知道我不会武功还让我去选？这叫喜欢我啊？
    “我不会武功，到时候怎么比武啊？”怎么他们就没想到这个啊？
    “可是我跟少爷不熟啊。”对啊，我们又不熟，人家怎么会选我呢。
    “呵呵，不熟啊，那你就跟他混熟嘛。比赛在三天后，你要抓紧时间哦。”我怎么觉得夫人的笑容好像有什么意思啊，哎，不懂。
    “老爷夫人午饭时间到了。”还真是有史以来最漫长的半天啊。
    “那我先回去了。”此时不跑更待何时。
    “豆豆，你去陪流云一起吃吧，他一个人吃饭很孤独的。”看来夫人还是很疼儿子的嘛。
    “嗯，好的。”跟在这儿比起来，我还是喜欢跟小鬼在一块儿呆着。我刚要走，夫人就又说话了：“豆豆，你干脆搬到‘雪苑’去住吧。”
    “啊？”不仅我吃惊，连老爷都向她投去不满的眼神。
    “哦，的这样的。这两天陆陆续续的，参选的姑娘们都来了，她们都住在你那儿附近。她们个个都会武功，只有你不会，把你留在那儿我不放心。再说你搬去跟流云住，有你照顾他，我也放心。”这么说好像很有道理。整天白吃白喝的也不好，给人家照顾下孩子也是应该的。
    “那好吧。我现在先去陪他吃饭。”看来以后要当保姆了。我还没迈步呢，又被叫住了。
    “好，你放心地去把。我会让小可把东西整理好，然后过去的。记住，你只有三天的时间哦。”夫人这过分的热情还真是让人受不了啊。
    “那我走了。”夫人向我摆摆手。
    “那我真走了。”我再一次确认。
    “嗯，走吧，走吧。”我得到她的再次确认后，小心地迈出去一步，没事儿。我连忙走了几步，然后回头，我看到夫人冲着我笑，我回她一笑。然后在最近的拐弯儿处拐弯儿，然后撒腿就跑。我发誓，以后再也不跟他们玩儿了。
    “小鬼，我回来了，你真不够意思，居然扔下我一个人跑。”我还没进屋子，就开始唠叨自己的不满了。等我推门进去后，看到他正在倒水。
    “给，跑来很累吧。”小家伙递了个杯子给我。
    “是啊，累死了。你怎么知道我跑回来的？”我一边喝水一边问。
    “好不容易逃脱魔爪了，当然要争取离的更远点儿啊。”呵呵，有道理，跟我想的差不多。
    “哇，你吃饭啊，我快饿死了。”我毫不客气地坐在他刚刚坐的地方，拿起他的筷子就开始吃。
    “很好吃吗？”他坐在另一个凳子上盯着我问。真奇怪，他刚刚明明有吃，为什么问我好不好吃啊。不过我不介意跟他分享我的感觉：“好吃好吃，不过可惜的是没有鸡腿。”
    “你喜欢吃鸡腿？”看小家伙提到我的最爱，我脸上露出傻笑，然后拼命点头。不过，没鸡腿也无所谓啦，这些菜也很好吃。等我吃的差不多了，我才发现他一直盯着我看。
    “你不会没吃饱吧？”我看着桌上的东西，都被我吃的一片狼藉了。
    “我吃饱了。”听着小家伙的回答，然后松了口气，还好吃饱了。吃饱了盯着我干嘛啊，害我以为他想吃呢。
    午饭过后我有午睡的习惯，现在时间爱差不多了吧。因为我连着打了几个哈欠。
    “你困了？”小家伙问我这个显而易见的事实。
    “嗯，我借你床睡一下。”我哈欠连连地向里面走去。
    “喂，你困了就回去睡吧。我也要午睡的。”小家伙跟在我身后，反对我睡他的床。
    “我以后搬这儿住了，没地方回了。我好困，别吵。你要睡就一起睡啊，反正床很大。”我丝毫不理会他的反对，我现在的眼只有舒服的大床。我爬上床，闭上眼睛。睡觉喽。这半天真是够要命的，累死了。
    小鬼居然没吵我，真好，我闭上眼睛很快就睡着了。
    “老妈，你还真没良心耶，居然一脚把我踹下天，要是把我摔坏了怎么办？”人家梦里见周公，我梦里见的居然是月老。
    “没办法，赶时间嘛。要是你再蘑菇下去，你的老公就要大开杀戒了。”老妈是说羽吗？如果那天我不去，羽真的会杀了那些人？
    “你少夸张了，你找我干嘛啊？”我对老妈可快速很了解的，绝对的无事不登三宝殿。她死后我就没梦到过她，这次来绝对是有什么企图。
    “什么语气啊？我可是你妈。我没事儿就不能来看看你啊？”呵呵，说的挺像那么回事儿的，肯定是哪个电视剧里的镜头。自个的妈，我自个还不认识是什么德行啊。
    “不说算了，想看我是吧，现在看到了。你可以走了。”我把她当苍蝇轰。
    “别这样嘛。咱们好不容易见一次面。”这个女人还是一样的不坦白耶，真是受不了。
    “到底什么事儿？”我拒绝看她演戏。今天上午半天看的就够累人的了。最主要是有点儿没看懂。
    “嗯，是这样的，先说好，我说了你不能生气哦。”不错啊，当了月老还真有长进了。会关心你别人会不会生气了。
    “好，我不生气，你说吧。”我就算生气能拿她怎么办啊？她怎么说都是我妈。再说就算我想怎么样，她是神仙，我也就只能想想啊。
    “豆豆啊，你以后看东西能不能别这么，别这么笨啊。”她在说什么？她难得进我梦里一次，不会就是想骂我吧。
    “你最好给我解释清楚。”我愤怒地等着这个所谓的妈。太过分了，有哪个当妈的会这么说孩子的。笨？笨也是她生的。
    “哎呀，我不是想骂你啦。我只是想告诉你，让你长点儿心眼儿嘛。”她还不如不解释呢，越解释越过分了，现在从‘笨’变成‘缺心眼’了。
    “妈！！！”这是我爆发前的征兆。
    “我就知道你们会作弊，被我们逮到了吧。”在老妈急的团团转不知道怎么解释的时候。忽然来了三个人。说话的是一个漂亮的女人，应该是仙女儿吧。而跟他一起来的是一个满脸胡子，虎背熊腰的男人。而那个男人推着的是一个白胡子老头。
    “我们才没有作弊呢，是吧，周公。”原谅那个老头就是周公啊，看起来有那么点儿意思。跟电视里演的神仙长的差不多。仙女儿比电视里的漂亮。至于这个满脸毛的男人，还有我这个妈，看起来就不敢恭维了。半点儿都没有神仙的样子。
    “没有作弊你把豆豆找来做什么啊？”仙女不都是应该温温柔柔的吗？怎么这个这么咄咄逼人啊？而老妈居然说不出话来。
    “我才没有作弊，不信你问豆豆啊。”老妈情急之下，把看戏的我给拉了过来，想让我当证人。“豆豆，你跟他们说，我有没有告诉你端木少爷的事儿？”端木少爷？是说飘雪还是流云啊？
    “我怎么知道你指的是哪件事儿啊？”老妈说我笨，他有时候比我还笨呢。我说不定能套出什么秘密来呢。他们应该不会提醒她吧，我向另外在场的三个人看去。
    我看到那个周公想出声提醒，却被那个魁梧的男人给定住了，然后他跟那个仙女两个人露出了坏坏的笑容。看来他们也等着老妈在他们面前违规。
    “当然是大少爷二少爷其实是一个人的事儿啊。”我的脑袋嗡的一响，这不会是真的吧，这太不可思议了。我扭头看向那三个人，周公已经失望地闭上了眼睛，而另外两个人脸上则是露出了胜利的笑容。看来是真的了，我转过头再一次看向老妈，想知道到底是怎么回事儿。
    “解释一下吧。”我看着这个显然已经自己闯祸的妈。
    “我，我，呜呜呜呜。”什么？又来这招。我感觉她一哭，我好像就快醒了似的。眼前清晰的人，越来越模糊。朦胧中我还能隐隐约约听到他们的对话。
    “哭也没用，你们已经输了。”
    “这次不算啦，呜呜呜呜。”
    “干嘛，又想耍赖啊。”
    “我不管，反正这次不算，重新比，不重新比的话，我就去告诉我老公。”
    “你又找他？就算你找了，你能告我们什么啊？”
    “我，我就说你欺负我。”
    “你，算你狠。重新比，这次说好，不能再耍赖了，否则以后都不跟你玩儿。”
    ......
    我爸爸是谁啊？我听到他们有提到爸爸。“爸。爸。”我一下子坐了起来。原来刚才真的在做梦。
    “豆豆，你怎么了？做噩梦吗？”小家伙站起来看着我。看他这样子，该不会是坐着凳子趴在床边睡觉吧。为什么不上床呢？这让我想到了梦里的内容。该不会是真的吧，我狐疑地盯着他看。
    “豆豆，你没事儿吧。”越看越不对劲儿，这不是一个小孩子该有的表情。我开始回想，从见他第一面的时候开始想。
    第一次见面的时候是白天，他说他已经十八岁了。会因为跟我接触脸红。
    第二次见面的时候也是白天，我说找‘二少爷’，大家好像没听见似的。而且他这儿有疑似‘少爷’的扇子和衣服。再想想今天跟他家人聊天的一幕一幕，答案呼之欲出。如果真是这样的话，那就难怪老妈会说我‘笨’了。
    第一次见‘少爷’是晚上，他跟我约见面也是今天晚上。这是怎么回事儿？难道他们真的的一个人，极有这种可能。因为好多事情都指出这个事实。可是为什么会这个样子呢？难道他白天是小孩子，晚上就是大人？
    既然夫人让我住在这儿，我就看看到底是怎么回事儿。我看着外面的天，看来我只要不让他离开我身边，答案很快就会出现在我眼前了。
    “豆豆，你到底怎么了？”看来他真的很担心我。不过，我一定要找出答案来，他最后不要让我证明他撒谎。否则，他就惨了。
    “流云，我做噩梦了，好怕。你陪着我，不要丢下我一个人好不好？”我装作委屈地看着他。
    “嗯，好。”我不明白，他为什么要骗我呢，应该说为什么大家都喜欢骗我呢。
    逍遥这样就算了，反正他总骗我，我也习惯了；连白马留香也骗我，我也忍了，毕竟他那个妖精做事儿没个准；连我以为最好的羽都骗我，这就已经很不能让我忍受了；现在这个倒好，刚认识就骗我，真是是可忍孰不可忍。难道我的老公们，除了都是帅哥这个特点外，另一个特点就是都爱骗人吗！
    “豆豆，你在想什么呢？”我现在这个样子让他觉得不安吗？是担心我，还是担心谎言被揭穿呢？
    “没什么。流云，你有讨厌的事情吗？”俗话说：坦白从宽。我应该给他个自首的机会吧。
    “我？我讨厌被约束。”我怎么早没发现呢，他说的好多话，都不是一个一个小毛头能说出来的。
    “哦，原来你喜欢自由啊。我也喜欢自由，讨厌被约束，不过我更讨厌被人骗。”我这样说，他就应该很明确了吧。果然他沉默了。
    “那如果有人已经骗了你怎么办？”他好像真的想对我坦白耶。
    “那我希望他主动向我承认错误。在我们那儿，即使犯了法只要只要肯主动去投案自首的，都会得到从宽处理的。”他应该明白怎么做了吧，如果他选择坦白，那我就不跟他计较。如果他仍选择骗我，那我就再也不理他了。我不像要一堆骗子老公。
    “豆豆，你是不是知道了什么？”他看着我的眼睛里充满了怀疑。
    “什么知道了什么？”他看着我的眼睛里充满了怀疑。
    “什么知道了什么？”我不能承认了，承认了，他再坦白就没有意义了。
    “哦，没什么。”说完后，我们谁都不再说话。在我以为他不会说的时候，他却开口了：“豆豆，我有件事情也跟你坦白。”
    “什么事儿？”我充满期待地看着他。‘你只要现在告诉我，我就原谅你。’我在心里默默鼓励他。
    “少爷，时间要到了。”没想到在他要开口的时候，仆人在外面使劲儿敲门。他应该不会说了吧，所有的情绪都被打乱了。
    “我知道了。”他吼了回去，情绪显然不太好。
    听仆人的语气，以及说的话来看，我想的应该是没错。那他要怎么做呢？是叫我出去，还是他躲起来呢？我真的很难想象，他要怎么从一个孩子变成个大人，又怎么从大人变成孩子呢？
    时间一秒一秒地过着，而他却没有说话，他脸上一点儿表情都没有，在想什么呢？我低着头陷入了沉思。
    “嗯。”我听到他一声闷哼，我连忙回神看向他。他的脸上好多的汗，好像很痛苦的样子。
    “你怎么了”他的表情痛苦的好像随时会死一样。让我瞬间充满了恐怖的感觉。我想到了他可能会变，但是我没想到会这么痛苦，更没想到他会用行动向我坦白。
    “豆豆，不管一会儿看到什么。都不要害怕，好不好？”他在这么痛苦的情况下，想的却是我会不会害怕。他眼里的担心，让我觉得自己好坏。
    “好，我不怕。告诉我，我要怎么帮你？”我跳下床，把他扶到床上坐好。
    “没事儿，很快就会过去了。”他说完后，传来一声痛苦的闷哼，然后倒在了床上。
    “不要咬着嘴唇，不要伤害自己，痛就叫出来。”他把嘴唇咬的已经没有血色了，我想再用力下去的话，肯定会破的。他睁开眼睛看了一眼泪眼模糊的我，然后把身上的被子拽了过来，咬住了一角。我知道他是不想让我难过，我的眼泪不受控制第掉个不停。
    接下来，我看到他的胳膊居然在变长。‘咯吱咯吱’好像是骨头生长的声音。我看到他的衣服在变小，衣服紧紧地贴在身上，勒在身上阻碍身体的成长。他因为这种紧绷，看起来更加。我跳上床，开始脱他的衣服，想让他摆脱这种痛苦。

  
第050章 飘雪的‘秘密’
    因为紧张手颤抖的厉害，衣服又越来越紧，我怎么弄都弄不开，急得眼泪掉的更凶了。‘豆豆，不要慌，不要慌。’我嘴上这么说，可是一点儿效果都没有。干脆拿剪刀吧，可是万一伤到他怎么办。
    “吱吱吱吱”衣服已经被撑的开始破裂。不能再墨迹了，我开始全神贯注对付衣服。手也不抖了，泪也忍住了。衣服剪开后，已经不能脱下来了。我立刻低下头，开始用嘴咬着用手撕。等把衣服全部扯下来后，他舒服了一些。我才算松了口气。
    没想到第一次见男人的裸体是在这种情况下。我好奇地把他从头到脚欣赏了一遍，男人的身体果然跟女人的不一样。这时飘雪平静了下来。我赶快用被子把他盖上。要是被当成色狼就不好了。
    “你没事儿了吧？”我浑身是汗地跪坐在床上，有点儿气喘吁吁地看着已经神奇地变成大人模样的飘雪。
    “我没事儿了。”他看着我回答完后就闭上了眼睛。我看他短时间没有睁开眼睛的意思，就找了个舒服的姿势也躺了下去。
    虽然有点儿累，不过都睡半天了，我可睡不着，就睁着眼睛歪着头看他。他身上到底有什么故事啊，怎么会有这么奇怪的事情发生在他身上啊。如果不是经历过穿越这么不可思议的事儿，我还真不敢相信自己刚刚看到的是真的。
    现在的他看起来好像宝宝啊。睫毛长长翘翘的，真的好漂亮。而且长长的头发，因为刚刚的挣扎有点儿乱，不知道的人，还真的会弄错性别呢。想到这儿我忍不住看着盖在他身上的被子发呆。他被子下面的裸体跟女人真的不一样呢。
    其实这不是我第一次见异性的裸体，我记得我在小学的时候，就曾经为了学习，在课堂上把小天的裤子脱下来研究。结果后来老师居然让我叫家长，再后来男同学见到我就闪，我的恶女名字不胫而走。我也是为了学习嘛，不知道怎么会这样。不过这都过去了，不说了。想想刚刚看到的，好像真的跟小天的差不多耶，不过就是大几号而已。
    我对男与女的身体构造的感慨是：长的真的不一样耶，他们下面那么一堆‘乱七八糟’的，丑就不说了，问题是穿裤子的时候怎么都看不出来呢？
    不过，可惜的是我到现在依旧没弄明白这个问题。
    “豆豆，你想什么呢？”不知道什么时候，飘雪居然睁开眼睛了。而且气色好了很多，看来是没事儿了。
    “我没想什么，你呢？没事儿了吧？你怎么会这样啊？”我一口气问了三个问题，不是我问题多，是真的很好奇嘛。一个好好的人，跟变形金刚似的说变就变，谁不好奇啊。
    “我十岁那年跟爹去皇宫玩儿，认识了当时太子。我们因为点儿意外打了一架。”哇塞，强人！连太子都敢扁。不过，这跟他变成这样子有什么关系呢？
    “然后呢？”他居然在笑，我想当时一定很好玩儿吧。不过，现在我对他‘变身’的事儿比较好奇。
    “我打了他一顿后我就走了。直到皇上请十三岁的太子出来敬酒的时候，我才知道他的身份。当时皇上让太子赐三杯酒给他愿意的人。这其实是太子拉拢人心的好机会，太子赐酒是莫大的荣耀。结果他却把酒拿到了我面前，一连三杯都让我喝了。”飘雪现在说起来还有点儿咬牙切齿的，看来那个太子真的挺可恶的。呵呵，当时的场面一定很经典。不过，这跟‘变身’有什么关系啊？
    “快说重点好不好？”我都好奇死了，我改躺为趴，盯着他。
    “所有人都没有想到，那酒被人下了毒。目的是毒死‘朔月国’最伟大的三名大臣。结果都被我一个人喝了，可是喝了这就之后，我居然没死。不是酒不足以要命，而是太子在里面添了东西。”他怎么又停住了啊，不会是：预知后事如何，请听下回分解吧？
    “下了什么东西啊？说话啊。”怎么不说话啊，脸还有点儿红啊。不会是什么不能说的吧。
    “他是个天生的恶魔，变态的要命。居然给我一个十岁的孩子下‘美梦成真’。”美梦成真？好熟悉啊？我看着他又气愤又红的脸，眼睛一亮。
    “哈哈，哈哈。他还真是个‘恶魔’耶，居然给个小男孩儿下春药。”我趴在床上不给面子地大笑出声，激动地直拍床。
    “你知道‘美梦成真’？”飘雪的表情怎么看起来很吃惊的样子啊？我知道很奇怪吗？
    “当然知道啦，然后呢？是不是因为添了东西，药性发生了变化，所以你才会这样啊？那有没有看太医、神医什么的？没人能治的好吗？中毒解毒不就好了吗？”可能不太好解，可是我总觉得是毒就有解药，一定有办法治的。
    “当时的御医是人称‘妙语神医’的上官不朽。当时他说，要解毒必须等到十八岁，我的身心都能承受后。”看来这个‘妙手神医’这的很厉害。在古代就知道十八岁人的身心成熟，真牛！
    “那你现在十八岁了，十八岁今年就能治好了呢？”我记得第一次见面的时候，他说过他今年十八岁了。可是他为什么苦笑着摇头啊？
    “怎么了？哪儿不对吗？还是他是骗人的？”应该不会吧，我直觉认为那人应该很厉害。
    “太子认为‘不朽神医’是撒谎的，故意拖延时间。限他三天之内给我解毒，否则满门抄斩。”什么？神医不会是死了吧？那个太子还真不是一般的可恶耶。而且还是满门抄斩？过分，真过分。
    “后来怎么样？”我几乎预感到了，神医八成活不了了。
    “后来‘不朽神医’自尽了，他的夫人也殉情而死，别的人不知所踪。”真是的，好可怜啊。我决定开始讨厌那个太子。
    “那你是不是没办法解毒了啊？”这样子不是太可惜了吗？
    “不是，有办法的。‘不朽神医’临死前托人给爹带了一封信。上面说，如果他死了，那么等到我十八岁的时候，给我娶几个内功深厚的女子为妻。”怎么声音越来越小啊？我都快听不到了。我忍不住向他靠了靠：“娶了之后呢？”
    “嗯，你也知道‘美梦成真’是什么药了，‘不朽神医’说，鱼水交欢能帮助我把毒素排出来。”哦，原来是这样啊？不过什么是‘鱼水交欢’啊？
    “‘鱼水交欢’什么意思啊？”我只不过问个问题嘛，他脸那么尴尬做什么啊？难道是：“你是说入洞房吗？”他刚刚有提到‘美梦成真’我想应该是这个意思吧。他轻轻点了下头算是回答。
    “原来这个样子啊，难怪你家人要给你娶那么多的老婆了。”我现在明白了，原来他不是色狼，而是为了解毒。那他为什么不情愿的样子啊，要是我，早就娶了。我可不想每天都跟‘变形金刚’似的，变来变去。
    “你觉得我为了这个原因娶她们回来，对吗？”呵呵，他居然问我耶？还有什么对不对的啊。我要怎么回答啊。说对吧，可是没有爱情的婚姻能幸福吗？说不对吧，这是救自己的唯一办法儿啊。这儿是封建的古代，要是在现代就不同了，完全可以解了毒后一拍两散。在这儿那个‘贞洁’什么的，听说就是女人的命。要想跟人家洞房，只能娶回来啊。
    “没什么对不对啦，两情相悦就可以了啊。就算不是两情相悦，一个愿打一个愿挨。也没人能说什么的。”我发现我挺有才的嘛。哈哈。
    “就算她们不介意，我喜欢的人呢？她能接受吗？”说话就说话吧，这么用力盯着我干嘛啊，看的我怪不自在的。我又不是他喜欢的人，我哪儿知道她能不能接受啊。等等，不对劲儿，他说什么？
    “你有喜欢的人了？”我撅着嘴看着他，不要啊。他有喜欢的人了，我怎么办啊？
    “我是说，如果我有喜欢的人饿了，她能接受吗？”还好，还好，原谅是打个比方啊。没有就好。吓了我一跳。
    “这就不好说了，应该能接受吧，毕竟你们这儿三妻四妾很正常的嘛。”不过，我还是不想我的老公跟别的女人‘洞房’。
    “豆豆，如果是你，你会在乎吗？”问我啊，我要说实话吗？我如果说实话他不治了怎么办啊？可是我不说话的话，我真的说不出不在乎耶。不过，应该能接受吧，毕竟是有苦衷的啊，再说我一个人九个老公，比他还多。我还是没有原因的。
    我又开始天马行空，想着想着就又想远了。甚至想自己要是有类似的病就好了，解药就是九个大帅哥跟我‘洞房’。这样就可以光明正大有九个老公了。嘻嘻。
    “飘雪啊，我问你，如果我会有九个老公，而你是其中一个，你能接受吗？我是说如果。”我本来的意思是，问问他能不能接受，根本忘了他刚刚的问题。结果他的眼神暗淡了下来。
    看到他这个样子我也就蔫了，看来他是不能接受，而他则理解成了，这就是我对他问题的回答，间接说不能接受。
    “豆豆，我不会娶那些人的。”沉默了很久后，飘雪说出了这么一句话。他什么意思啊？难道就怕将来的老婆介意，所以就不解毒了？
    “那你的毒怎么办？不解了吗？”我想即使他自己同意，他家人应该也不能接受他再受这种折磨吧。
    “如果上天肯帮我的话，应该还有机会。”他这话是什么意思啊？是说还有别的办法吗？
    “有什么办法？快说啊。说不定我还可以帮你呢。”到时候就让羽，留香，还有逍遥他们三个去忙活。我都出来这么久了还不来找我，不知道都跑哪儿去了。再加上上次他们三个‘狼狈为奸’一起骗我的事儿，让他们干点儿活当作是处罚，应该不过分。
    “首先要找到‘不朽神医’的传人。”找人啊，这个应该不难吧。不过，他们三个找了这么久都没找到我，不知道找别人是不是也这么没效率。
    “他叫什么啊？男的女的？多大啊？住哪儿啊？有什么亲戚啊？”我睁大眼睛看着他，希望他知道的多点儿。线索越多越好查。
    “除了知道‘不朽神医’有个女儿，别的什么都不知道。现在是死是活都不知道。”啊？比大海捞针还困难。
    “嘻嘻，没事儿，如果医术很高的话，应该不难找。”我可真是昧着良心说话啊。到时候这个责任就交给他们三个去办吧，找不到也累他们个半死，至少让他们以后不敢欺负我。至于飘雪的事情嘛，他们要是实在找不到‘不朽神医’的后代，就让他们找几个内功深厚的美女给他。嘻嘻，好像留香身边那几个大美女就不错。
    “哎，无疑跟大海捞针一样渺茫，即使在茫茫人海里找到了。也得不到‘百花宫’的‘仙草’。”飘雪的声音充满了绝望，既然知道那为什么不娶媳妇儿算了。
    “你说什么？‘百花宫’？你说白马留香住的那个百花宫吗？”如果是的话，我可以给他向白马留香要。俺们可不是一般关系。
    “对，就是那个传说中的百花宫。”他的声音是无力，我却高兴地笑笑眯了眼。
    “这件事儿包在我身上，小意思。只要找到人了。要多少‘百花宫’的草，有多少。”我豪爽地说，不就是草嘛。
    “你能拿到？”他这是什么语气啊，跟看不起人似的。
    “当然了，我跟白马留香很熟，很熟，而且是非常熟。所以这件事儿就包在我身上了。”可是这个是解决了，人家要去哪儿找啊。看来要尽快行动才行。
    “喂，你跟我去独孤城吧。”这样的话，就能让他们早点儿去找，拖一天，飘雪就要忍受一天痛苦，八年了已经够久了，真不知道这八年他是怎么过的。
    “独孤堡？做什么？”飘雪扭头看着我，看样子是不明白，我怎么莫名其妙说这个。
    “去找羽啊，让他们帮忙去找你要找的人。”我解释给他听，我都说找人的事儿要帮忙了，当然要去找他们。
    “羽？他们？都是谁啊？”这个飘雪还真是好奇耶，不过我不戒烟现在介绍给他认识，毕竟以后他们还要长久相处呢。
    “羽姓独孤，独孤羽这个名字很好听吧？他们就是逍遥和白马留香了。”我介绍三个老公给他认识。
    “‘独孤堡主’独孤羽；‘玉面公子’逍遥；‘百花宫主’白马留香？”他怎么一下子坐起来了，这么激动做什么啊？我认识他们很奇怪吗？
    “怎么了？哪儿不对吗？”我奇怪地看着他，他什么表情啊。好像见到妖怪似的，我有那么恐怖吗？
    “你是谁？”什么鬼问题啊？什么叫我是谁？
    “我豆豆啊，你傻啦，不认识我了吗？”我不满地说。
    “我是说你的背景。”他认真的表情是想干嘛？不会心血来潮要户口调查吧？
    “我没什么背景，在这儿我是个孤儿，总共熟悉的人加起来十个手指头用不完。”他看我的眼神好像是不太相信，我睁大眼睛看着他，证明我没撒谎。其实我说的也是实话，在这儿我真的孤儿。至于什么背景，总不能说：‘我妈是月老’吧。
    “我还以为我们捡回来的是个普通的可怜人呢，没想到捡到是个‘宝’。”他笑了，意思是不是说，他相信我的话了啊？
    “你信我说的话了吧？”我看着他，而他点点头。相信了就好。“那咱们什么时候动身去‘独孤城’啊？”我希望是越快越好，我可没忘了，三天后他就要‘比武招亲’了。
    “我需要考虑一下。”嗯？考虑，为什么要考虑啊？他难道是说一套做一套，嘴上说想娶媳妇，其实心里想的不得了。
    “你要考虑什么？是不是反悔了，准备留下了结婚娶媳妇，然后‘洞房花烛夜’啊？”我撅着嘴说着，语气是醋意十足。
    “豆豆，不是你想的那样。”他真是急死人了，到底想什么呢，这么做人累不累啊，有什么说什么多好啊，一个个深沉的要命。这么比起来还是他逍遥好为玩点儿。
    “不是这样是那样？”我的语气透露出不耐烦了。一个男人毛病这么多，真是受不了，要是他再这么墨迹，我就把他打晕了，然后仍上马车带走。
    “不在的你是不是知道，他们都是非常了不起的人。不会轻易帮我的，再说我也不想让你为了我去求他们。”我以为什么事儿呢？就这么啊？我才不管他们是谁呢，就算是做了皇帝也还是我老公。至于求他们，我更不用，夫妻财产是共同拥有的，他们的就是我的。再说老公帮老婆天经地义，这根本就是理所应当。才不用求呢。他们要是敢不给我面子，我就哭给他们看。
    咕噜咕噜    咕噜咕噜
    “我饿了，咱们去吃饭吧，吃完了明天一早就出发。至于你说的那些问题，根本不用考虑。他们跟咱们都是一家人。”我说完后，一眼都没再看他，而是跳下床去找饭吃。


第051章 我又‘闯祸’了
    “太阳当空照/花儿对我笑/小鸟说早早早/你为什么背着炸药包/我去炸学校/谁也不知道/一拉线我就跑/轰隆一声学校就没了。”
    我现在真是高兴啊，终于到外面了。现在我跟飘雪两个人背着包包走在去往‘独孤城’的路上。从没有想过古代的郊外原来这么爽。空气新鲜不说
，连叶子的颜色都好看的要命。
    现在飘雪又变成了小孩子的样子了。如果是大人的样子，肯定是一副很美的画面，俊男美女踏青图！嘻嘻，他是美女我是俊男。因为我现在也是男装。
    “豆豆，你心情很好嘛？”飘雪看我又唱又跳的，出声问我。真是不明白，为什么每次一变成小孩儿后，看起来就格外严肃呢？
    “当然啦，阳光明媚，空气新鲜，当然高兴了。”我一边说着，一边慢慢地靠近他。“飘雪，你累了吗？来，我抱着你走。”我在说话的同时向他伸出了魔爪。
    “啊。”他大叫一声撒腿就跑，好像我是抓小孩子的老妖怪似的。
    “站住，别跑，给我抱抱嘛。”我一边喊一边追着他跑。看着在前面狂奔的飘雪，我真的好高兴。不知道为什么我就是喜欢逗是小孩子的他。我记得他十岁就中毒了，那时候还小的他，应该没有一个快乐的童年吧，我想这应该就是为什么他一变成小孩子的时候，表情就很不自在的原因。
    在我们的打打闹闹中我们来到了一个叫‘白兰镇’的地方，这儿看起来虽然没有‘独孤城’繁荣，但却也不凄凉。看起来民风很好，大家都面带笑容，看起来很友好。
    “飘雪，咱们在这儿吃个饭，睡个午觉，再赶路吧。我累了。”其实我还好啦，我是怕飘雪累。因为变成小孩子的他，武功是没有的，体质就真的跟小孩子一样。都赶了半天路了，我想对一个小孩子来说，应该很辛苦。
    “那今天恐怕就不能再赶路了，因为下一个镇子到这儿有大半天的路程。”飘雪好像对路很熟悉嘛。不过不能走了就休息半天嘛，正好可以逛逛街，吃吃古代的小吃。反正不急着一天半天的。
    “可是我真的好累啊。”我可怜巴巴地看着他，希望能博取同情。
    “那好吧，我记得前面有家客栈，那儿的鸡腿很有名。”嘻嘻，成功，难怪现代的男人喜欢说话嗲乎乎的人了。原来这不管在古代还是在现代都吃的消啊。
        “雪，你真是太好了，抱抱。”说话间我又向他伸出了爪子。而他又尖叫一声开始了我们第n次的追逐游戏。
    我们在店门口停了下来“白兰客栈”呵呵，这名字好，直接用镇名儿做招牌。我整整衣服走了进去，我可没忘记我现在可是个翩翩俊公子呢。这个店看起来真的不错，窗明几净，而且有好香好香的鸡腿味儿。
    “客官是吃饭啊？还是住店？”小儿热情地招待我们。
    “也吃饭，也住店。”我爽快地回答。
    “这边请。”小儿把我领到了柜台那儿，然后去招呼别的客人。这人真勤快，都不会偷懒的。
    “请问要几间客房啊？”掌柜的看我的表情，就好像我是个金灿灿的大元宝。世俗的笑，还是小二的笑容亲切自然。
    “两，不，一间上房。”我本来想说两间来着，不过出口后又改变了主意。这个飘雪不是让我追不上吗？这次我看他怎么办。让我追的小命都快没了，还是没追上他，真是有损我“飞毛腿”的威名。今天一定要好好逗逗他。
    “好的，两位楼上请，左边第三间“天”字号房就是。饭菜一会儿给两位送上去。”老板用手指给我看，我看了一眼后，低下头看小鬼的表情。他也正瞪着我，小小的脸上堆满了不满的情绪。看他这个样子，我开心的笑了。然后大摇大摆的向楼上走去。而他心不甘情不愿地个跟在我身后。
    “豆豆，要一间客房怎么睡啊？”进屋后，他才表达出了他的不满。我早就知道他会问了，所以我也早想好对策了。不怕他问，就怕他不问，他要是不问，我就白想答案了。
    “哎哟，我是为了省钱嘛。借阅室一种美德，况且你也刚才你也没有反对啊，我以为你同意呢。”我说的无辜。可是脸上的表情却是：我就是故意的，怎么了，不满意咬我啊。
    “哼。”我就知道他拿我没办法，为此我心里小小地得意了一下。
    “喂，你干嘛，那是我的床。”小家伙居然把自己的包袱扔到桌子上后，一转身迅速跑到床边，然后跳上了床。这怎么行，他睡床上我睡哪儿啊？我冲过去想挤上床，结果小家伙也不甘示弱，又来了一场抢床大战。
    这次他居然不让着我了，看来他已经充分理解了跟我再一起要怎么生存了。忍让只会纵容我，更加的张狂。在我面前要想得到权利，就只能拼，抢，自己努力争取。这一场争床大战一直到小二来送饭才算告一段落。胜负未分。
    “哇塞，好香的鸡腿儿。”我眼睛冒光，这是我看到最爱的时候才有的表情。
    “口水！”我赶快用袖子擦擦嘴。小家伙居然也过来了，他不是死活不下来了吗？那现在下来做什么啊？可是我擦完袖子以后发现，我盯了半天的那个最大的鸡腿儿居然不见了。我向那个罪魁祸首看过去，果然，他真吃的香呢。而且看到我瞪着他，非但不道歉承认错误，还美滋滋地看着我。挑衅，这绝对是挑衅。
    “把鸡腿还我！”我狠狠地说，我摆出一副，你要是敢不给我，我就跟他拼了的架势。
    “给。”他居然大方地把手里的鸡腿儿给我了，真是出人意料，他怎么会这么听话呢？我疑惑地看着他，他见我没有接过去，就把手里的鸡腿放在了我的碗上面。不对劲儿，绝对地不对劲儿。但是哪儿不对呢？对，他的笑容，现在的他笑的格外坏。
    “啊，这都是我的，你不要动了。你个坏小子。”我就说他没这么好，他是把手里的鸡腿儿给我了，可是那已经被他咬了好几口了，刚刚只注意他友善的态度了，完全忽视了鸡腿儿本身。等我反应过来的时候，他手里居然又在吃一个新的鸡腿。真是太过分了，所以我把整个盘子抱进了怀里。
    “你想吃就吃嘛，别弄一身。”他嘴里说的友善，可是脸上的表情却欠扁的可以。看来他还真是个有仇必报的人呢，居然报复我今天欺负他的事儿。
    “笑什么笑，牙白啊。哼。”我说完后，低下头开始向鸡腿进攻，真好吃，嘻嘻。我这个人别的好处没有，唯独就这点儿好：只要一吃东西，就什么情绪都没有了。
    “你看什么看，没你的份了。”我吃了一会儿后，居然发现他笑眯眯地盯着我。我伸出胳膊把鸡腿挡住，一面他突然进攻。两眼防贼似地看着他。
    “你慢慢吃吧，我吃饱了，现在洗洗手午睡。”他说完后向门口的铜盆走去。他洗完手睡觉，他要是把床占了，我睡哪儿啊？我看了看正在洗手的他，又看了眼手里的肉不多的鸡腿。我连忙咬了两口上面的肉，然后，把骨头仍在桌子上，两只手迅速各拿起一个新的鸡腿儿。
    这时小鬼已经洗完了手，转身想向床走去。我站起来，冲着他贼贼地一笑，他的表情一愣，看来知道是事情不妙了。不过他想冲过去占领阵地已经晚了。因为近水楼台先得月，早他一步跳上了床。
    “不要啦，你起来我要午睡。”我本来想跟他再打一架的，可是我看他看起来真的很没精神。
    “来，上来睡吧。”我坐起来让他上床，他上床后，向里面蹭了蹭闭上了眼睛。看来真的是累了，我刚刚还觉得自己懂事儿呢，一玩儿就忘了，他现在是小孩子，需要充足的睡眠。
    我走到桌子那儿慢慢吃，不知道怎么搞的。他不跟我抢了，怎么反而觉得没有刚才吃着香了呢？应该是吃饱了吧，我把手里剩下的鸡腿放在盘子里，然后去洗手，从小到大，这还是我第一次剩下鸡腿呢。我记得我最高纪录是一个人吃了十三个鸡腿，那是在小天家举办的什么宴会上，我跟老妈两个人抢。那次把爸爸吓坏了。
    床上留着一大半的地方，看来小家伙挺有良心的，我打了个哈欠，然后爬上了床。吃饱喝足应该睡觉了。嘻嘻，其实有时候人跟猪没什么两样。至少现在我跟小家伙就证明了这点儿。
    “恩，一边儿去。好痒。”什么东西这么讨厌啊，弄的我脸上痒痒的，好像是羽毛划我的脸似的。我怎么弄都弄不走，我不满地睁开了眼睛，想看看是那个不要命的。
    “你不想活了，扰人清梦很可耻你知不知道？”人家说睡眠不足情绪会很差，看来是真的耶。
    “睡饱了，果然精力比较旺盛啊。”我都气死他了，这小家伙居然还笑。说我精力旺盛，我看他根本就是吃饱了，喝足了，睡够了没事儿拿我寻开心。他才是精力旺盛呢。
    “你再说一遍。”我咬的牙咯吱咯吱直响。拳头也握紧了在他眼前晃。没错，这就是赤裸裸的威胁。
    “你不想出去转转嘛？街上很热闹的。好吃的好玩儿的应有尽有。”他开始引诱我，我虽然想不受引诱，不过自己何必为难自己呢。自己高兴最重要。所以我很没出息地跳下床，整理好衣服，屁颠屁颠地跟着人加出去玩儿了。
    “哇，这儿是卖什么的啊？好漂亮啊？”我看到一家很漂亮的店，忍不住想往里面走。
    “那是香料店，你买吗？”小鬼的表情分明是看不上我，怎么了？我就不能用啊？我挑衅地看了他一眼然后走了进去。里面真的好香啊，还有一个大美女在买荷包。
    “请问公子需要点什么？”老板出声招呼我，显然没想到男人回来这种地方。而那个美女偷偷看了我一眼后，小脸通红，然后放下荷包跟丫鬟迅速离开了。
    她们怎么了？我感觉有点儿莫名其妙，我抬头看到老板不满地瞪着我，碍我什么事儿啊？又不是我让她们走的，真是的。俗话说心安理得，我才不管他瞪不瞪我呢，我照样看我的。结果我在那儿呆着的期间，每一个想进来的小姐，在看到有我在后，都立刻转身离开。
    “公子，求求你高抬贵手，我这是小本儿生意。”我懒得鸟他，我管他小本儿大本儿呢。谁让他给我脸色看了，我又不欠他钱。
    “呜呜，公子啊，我们一家老小还指望我养活呢，我求求你了。刚才是小的不对，冒犯了大爷。你就行行好，放我一马吧。拜托你明天千万不要来了，小的知错了，真的知错了。”我又在哪儿吗，墨迹了好长时间，外面天儿都有点黑了。看来他今天的生意，算是黄了。他现在的表情真的很夸张，都快哭出来了。看来是得到教训了。
    “把这个，这个，还有这个给我包起来。”我其实不是故意捣乱的，可能是我不对，不知道这儿男人不能来。但是他可以说嘛，不该上来就给我脸色看。谁都知道不知者不怪的道理，他既然这么没礼貌，就要为此付出代价。但是最多也就让他受点儿精神的折磨，物质的就算了，他毕竟家里还有老婆孩子要养呢。
    “是是是，谢谢客官，谢谢客官。”那老板激动的差点没跪下。
    “呵呵。”我听到笑声后回头，看到坐在凳子上的小家伙正满意地看着我。笑什么啊？有什么好笑的。不过他的笑容并不可恶，里面好像有欣赏。他是觉得我做的很对吗？我在心里美滋滋地想。
    “听到了吧，五两，给人家。”我冲着小家伙嚷，小家伙脸上的笑容在听到这句话后，立即没有了，看着我的眼神好像是说：‘你买东西为什么我掏钱’。
    “天下没有白吃的午餐，当然也没有白看的戏了，既然你看的那么满意，那掏点票钱，也是应该的吧。”我留下这句话后，拎着东西离开。而飘雪则不情愿地付钱。
    咕噜咕噜 咕噜咕噜
    哎，我这肚子啊，跟定了闹铃似的。到吃饭的点儿就开始叫。
    “回去啊我都还没玩儿呢，咱们在外面吃好不好，吃完了转转看有什么好玩儿。玩儿够了再回去睡觉好不好？”我笑眯眯地看着他。
    “豆豆，我。”他怎么了？好像有什么话要说的样子？
    “怎么了？是不是身体又不舒服啊？啊！想到这儿我明白了，天啊，时间应该差不多了吧。我记得上次就是晚饭时间，我这猪脑袋，这么把这么大的事儿给忘了呢。
    “走，咱们快回去。我背你。”真是的，都怨我。他要是来不及赶回去，被别人看到了怎么办啊？说不定会被当成怪物打死的。
    “不用，我自己可以。还有点儿时间。”他居然不怪我忽略了他，不过他也真是的。难道他自己不知道自己什么情况吗？我要是想不起来怎么办呢？不过现在不是讲这些的时候，现在当务之急是快点儿回去。
    “那快走吧。”我拉着他的手快速向客栈冲去。飘雪的呼吸越来越重，汗也越来越多，不知道是因为奔跑的原因，还是因为要变了。弄得我好紧张。不过，还好马上就到了，马上就到了。已经能看到客栈了。看到目的地后，我们更快地冲了过去。到了，终于到了。
    “客官你你可回来了，有”我们刚进去，那个讨厌的老板就挡住了我们的去路。
    “让开！”我冲着他吼，我都懒得管这样咆哮会引起多少人的注视。这些都不重要，重要的是飘雪现在必须回房间。我趁老板被我吓愣住的时候，想拉着飘雪回房间。可是我看到他的表情开始难看，看样子走不了了。我低下身子，一咬牙一用力抱起他向楼上的房间冲去。
    “不用担心，我没事儿。他在我身边艰难地吐出这么一句话。他要是责怪我几句我也许还好受点儿，可是他居然还安慰我。我的眼泪一下子就流了出来。我觉得自己真的很坏，居然把这么重要的事情给忘记了。我发誓以后再也不会忽略他了，我把他抱的更紧了点儿，让他知道我的感觉。
    我用脚踹开门，然后抱着她进去放在床上后，又跑回去把门关好。以免别人闯进来。


五十二章 四个老公‘相聚’   
    “雪，把衣服脱掉，这样会好受点儿。”
    昨天他变化时的痛苦模样我记得非常清楚，所以我想趁他在还没有长大以前，把他的衣服给他脱下来，这样也许会舒服点儿。他顺从地让我帮他把外面的衣服脱了下来，但是到了贴身衣服的时候，他阻止了我。
    “豆豆，你出去吧，剩下的我自己来。我可以的。”他按住我的手不让我动，而他看着我的眼神非常的坚定，让我忍不住想尊重他。我点点头，快速向门口冲去，我知道我不能在这儿耽误时间了，多呆一秒，他就多难受一秒。但是到了门口，我还是忍不住回头担心地看了他一眼，而他回我淡淡的一笑。
    我一咬牙，打开门走了出去，快速关上门。然后我就一动不动地冲着门站着，想到里面的他在经受痛苦的折磨，我就难过的要命。
    “豆豆。”我身后想起了一个熟悉的声音。
    “羽。”我名字喊出口的同时，转身回头。果然是他。他向我走进了一步，而我快步冲过去抱着他哭了出来。呜呜，我好怕，好怕。现在有羽在仿佛就有了依靠一样。
    “豆豆，我以后再也不会让你离开我身边了，我会好好照顾你的。”羽的身影很低沉，这些日子他过的不好吧。
    “羽，快，帮帮雪，都是我不好。都是我不好，你去帮帮他。”我仿佛听到了屋内压抑的痛苦声。雪应该不想让我看到他难过的样子，所以才让我出来的。我想尊重他，可是我真的好担心他，我祈求地看着羽，希望羽能进去帮帮他。
    “好。”羽深深看了我一眼，仿佛告诉我，无论什么事情他都会答应帮我。然后他打开门走了进去。我盯着关着的门，不知道里面的情况怎么样，我的眼泪因为紧张止不住地往下掉。
    “豆豆”
    “豆”
    是白马留香跟逍遥的声音。他们都来了。我快步冲到白马留香面前：“呜呜，快点儿，帮忙。”现在的我，什么都解释不清楚。只是指着门请他的帮忙。我记得飘雪有提到过白马留香，而且我知道他懂医术。
    “逍遥，照顾好她。”留香居然听得懂，也知道我很急，所以是一边向门的方向走，一边嘱咐逍遥照顾我。
    “放心。”逍遥说完这两个字后，白马留香也进入了屋内。“豆，乖。有白马在，不会有事儿的。”逍遥搂着我的肩膀跟哄孩子一样轻轻拍着。
    我到现在才觉得，原来我是这么的幸福，他们都对我这么好。我好像不应该怪他们。他们之所以欺骗我，应该是因为在乎我吧。我以后会好好对他们，不再随便生他们气了。半个月不见，他们都变得憔悴了好多，肯定找我找得很辛苦。
    “对不起。”我吃惊地抬起头，逍遥在跟我道歉？为什么？“豆，对不起，我们不应该做那么多事情。是我们不对，但是答应我，以后你可以不高兴，也可以生我们的气，但是不要再偷偷跑掉好不好？”逍遥的话说的心疼，我听得难过。原来他们以为我是因为生气所以跑掉了。
    “不是这样的，我当时是很生你们骗我，但是我没有偷偷跑掉。我是被人抓走的。”我忍不住想把事实说出来。我不要让他们觉得，我抛弃他们走掉了。难怪他们给我的感觉这么难过，原来他们都误会了。
    “被抓走的？”逍遥的眼神瞬间变得很深沉，这种表情我见过，跟羽杀人时一样。我忍不住大了个冷战，这就是所谓的杀气吗？他感觉到了我的恐惧，眼睛里瞬间变成了懊恼，他是在责怪自己刚刚吓到我了吧。
    “豆，到底发生了什么事儿？”看来逍遥真的很在意这件事儿。我刚想开口解释，却听到了门打开的声音。我看到羽、留香还有最后面的飘雪走了出来。
    “你没事儿吧？”我跑过去上上下下打量着已经变成大人样子的飘雪。
    “豆豆，没事儿。我很好。”他的声音冷冷的，少了平时的温度。可是我却没有发现。
    “恩，我就知道羽跟留香能帮到你。”我自顾自地说着。可是却没有一个人回答我的话。我奇怪地抬起头，发现羽，留香和逍遥都在盯着飘雪看。而飘雪的显然也大量他们。不知道为什么，我感觉他们的眼神怎么看都算不上友善。
    “咱们进去谈吧。”逍遥向前走了几步，走到我身边握住了我的手。我只觉得气氛乖乖地，所以只好点点头。而刚出来的三个人，却没动的迹象。我有点发毛的感觉，忍不住抬起头看向门前的三个人。我觉得自己有点怕怕的感觉。
    留香先有了动作，他给了我一个白马留香的招牌表情‘妖精似地笑容’，然后第一个转身走了进去。接下来羽也面无表情地转身走了进去。可是飘雪依然没有动。
  “雪，你怎么了？是不是不舒服？咱们先进去再说吧。”我用左手拉住他的手，他没有拒绝，任由我拉着她向里面走去。所以我右手是逍遥，左手是飘雪地走了进去。
    先进来的羽跟留香已经坐在了桌子那儿。我们走过去后，只剩下两个凳子了。以前四个人一张桌子正好，现在多了个飘雪就不够用了。这要怎么办啊？
    “豆豆，来。”留香向我招招手，我放开他们两个人走了过去。结果他用手一拉，我就坐在了他的腿上。“地方不够，你委屈下吧。”留香温柔地看着我笑。也对，地方不够坐，我就坐他腿上好了，他身上香香的，闻着好舒服。好长时间没有闻到这个味道了，我也挺怀念的。
    “我坐这儿就好了，你们坐啊。”我看到逍遥跟飘雪还站着，所以提醒他们坐下。逍遥坐在了我跟留香左边。而羽坐在我们右边。飘雪最后是坐下的，坐在我们的对面。
    留香用手指头缠着我的头发玩儿，脸上的笑容，妖艳的要命。而羽跟逍遥则是盯着飘雪看，飘雪则是盯着留香不放。那眼神绝对不是惊艳，也不是爱慕，好像是愤怒。而我则是看看这个，在瞧瞧那个。他们到底都在想什么啊？
    “咳咳，我给大家介绍一下。大家应该不认识吧？”我实在忍受不了这样压抑的气氛了。看样子我要是不说话，他们可能一直到变化石，都不会出声儿的。
    “这个是羽，独孤羽；这个是逍遥；这个是留香，就是你找的那个白马留香。他叫端木飘雪，我是被他们路过时救出来的。”我一个人叽叽喳喳地介绍，可是他们都没看出有什么反应来。可是当我说最后一句话的时候，我感觉羽跟留香有了反应。
    “豆豆，你说他救了你？你遇到危险了吗？”留香低头问我，声音很温柔。跟刚刚逍遥的眼神虽然不一样，但是我却一样有怕怕的感觉。羽紧紧地盯着我，看样子也在等我的答案。
    “豆刚才告诉我，她不是自己离开的，是被人带走的。”逍遥替我回答了这个问题，他们应该大概都了解情况了吧。
    “是谁？”羽的两个字就问出了他们三个人最想问的问题。不知道怎么回事儿，我记得羽以前只要一开口就会死人，可是那都是过去了啊。这次他只说了两个字，我却觉得恐惧充满全身。他不会又要杀人了吧？
    “我替她回答。”在我考虑怎么说清楚地时候，飘雪开口了。大家的注意力都转移到了他身上。“大约半个月前，我们路过‘独孤城’的郊外的时候，碰到土匪抢劫。豆豆是我们在那儿救的。我想带走他的人应该是那些土匪吧。”我感激地看了一眼飘雪，要是我解释我说不定要讲到什么时候去呢。
    “豆，他们为什么抓你？”逍遥紧接着问了下一个问题。看来这个问题，除了我没人能替我回答了。
    “你还问。都是因为你。”我话一出口，大家在我身上的目光，都跑到了逍遥的身上。连他自己都不可置信地用手指着自己的鼻子。
    “确切地说，你们三个都有份儿。”我说完后，他们三个的表情变得很奇怪。我笑着看他们。“我没有撒谎哦。如果不是你们骗的我团团转，我也不会偷偷跑去‘烟雨亭’，我不去‘烟雨亭’就不会碰到铁英姿，不碰到铁英姿就不会被带走啦。”这样说够明白吧？
    “铁英姿是谁？”逍遥问的耶，我看着他，然后慢慢把事情的原原本本交代了一遍。逍遥的表情看起来是非常后悔，他应该没想到自己一时的贪玩儿，却害了我。我当然也没有忘记告诉他们。山寨已经被剿灭了，其实我是想说他们就不用惦记着找人算账了，都没人了。
    咕噜咕噜 咕噜咕噜
    我平时都骂我这不争气的肚子，不过这次我真想夸它叫的好。他一叫就不用忍受他们的审问了。
    “饿了？”留香在我耳边轻轻地说着，带着宠溺的语气。我点点头。
    “等下。”逍遥真是行动派，一下子就跑没影儿了。不过回来的也很快，当然没忘记我的最爱鸡腿。逍遥跟小二似的，把东西摆放好。
    终于可以吃饭了，嘻嘻……我眼睛看向大大的鸡腿儿。我还没动手，就看到四双筷子一起放在了那个鸡腿儿上。干嘛？他们怎么都想抢我的最爱吃啊？他们居然谁都不让开。他们四个不会为了个鸡腿打架吧？
    “不要抢，不要抢，每个人都有份儿。”我站起来，伸手过去他们的筷子都弄走，然后把乘鸡腿的盘子端了起来。把他们一起夹的那个最大的放在我的碗里，然后把盘子里剩下的四个差不多大小的鸡腿儿分给他们一人一个。
    “吃吧。这样公平了吧。五个人每人一个。”哎，我平时可是没这么大方的，不过如果牺牲几个鸡腿，能让他们友善点儿，我倒是非常的乐意。
    “给。”妈呀，一个尴尬解决完了，现在又来了一个。他们四个居然把我刚刚分给他们的鸡腿，同一时间夹给我。真不知道他们的默契怎么就这么好啊。现在好了，一盘儿鸡腿儿都是我的了。
    “嘿嘿，你们吃，你们也吃。”这种情况呆下去，肯定消化不良的。而且根本是连吃的心情都没有。“我去那边儿吃，你们慢慢吃。”我端起鸡腿儿就向窗前的小桌子走过去。
    对，这样是很没有出息的做法儿。可是没办法啊，再呆下去，肯定绝对会受不了的。所以我还是闪一边儿去吧，至少也得让大家把这顿饭吃了是吧。
    俗话说：‘逃得过初一，逃不过十五’。一顿饭吃的再慢，也是吃完了啊。大家这么一句话都不说，是真的很尴尬耶。
    “逍遥，我失踪这么久，你们都去哪儿找我了啊？”对，这个话题比较安全。
    “我们以为你去找帅哥了，所以就分头去那些人那儿去找你了。”咦！逍遥的意思是说，他知道哪儿有帅帅帅帅的帅哥。我眼睛发亮地看向他，而他显然已经知道自己说错话了，恨不得要下自己的舌头。
    “把名单给我好不好？”我看着他笑。
    “我弄丢了，改天吧，改天我写给你。”逍遥这绝对是敷衍我。我今天就算是搜身，也一定要找到。
    “豆豆，咱们谈谈这位端木公子中毒的事儿吧。”我听到留香的这句话后，立刻停住了准备袭击逍遥的双手。是啊，好像飘雪的事情比较重要。
    “留香，他种的是什么毒啊？能解嘛？”我成功地被白马留香给吸引过了注意力。我看到悄悄松了一口气的样子，真是的，我又没忘了。暂时先放过他而已。
    “能解，当然能解，他既然是你的救命恩人，我当然会尽全力帮他了。”留香说的是很好听，可是怎么感觉笑容有点儿过于灿烂了，显得有那么点儿不怀好意。
    “那什么时候能解毒啊？”我想我可能想太多了，白马留香是妖精嘛。这个表情应该很正常。
    “明天就可以。”他笑的更灿烂了，这个勾魂儿的妖精，不会又想勾魂吧。没事儿笑成这样，想勾引谁啊？“明天我就找我的首席十大婢女过来，帮他解毒，七七四十九天后，就好了。到时候我可以再用‘仙草’给他浸泡，这样他不仅能解毒，而且还将百毒不侵。”哇塞，白马留香真是太好了。不仅帮忙治病，还让他百毒不侵呢。
    “雪，为什么啊？你不是很想解毒的吗？你难道愿意天天忍受这种折磨？”不知道他是不是一时没考虑清楚，怎么会拒绝这么好的事儿呢。
    “如果这样，我宁可保持现状。”哎呀，这明明是占便宜的事儿，怎么他的表情跟吃亏似的啊？
    “是吗？你要考虑清楚。我想你应该知道吧，你已经不可能保持现状了，你以后有小变大的时间会变得越来越长。如果今年你解不了毒的话，你就会被这种痛苦活活折磨死。”什么？怎么会这样啊？难怪老爷夫人要现在给他娶妻了，原来是已经不能再拖了啊。既然这样，他还有什么好考虑的啊。
    “这些我都知道，不劳费心。”天啊，难道他疯了啊。知道还拒绝？真想拆开他的脑袋，看看里面都装的是什么。
    “别拒绝的这么快，你可以慢慢考虑下。豆豆，很晚了，咱们走吧，不要打扰端木公子休息。现在睡眠对他很重要。”白马留香真好，飘雪这么没礼貌，他都没生气，不仅关心他的休息，还给他机会考虑。
    “恩，好吧。雪你就快点儿睡吧。睡醒了也许你就想清楚了。”我说完后，跟着羽，留香，逍遥向外走。
    “豆豆，你去哪儿，咱们要了一间客房你忘了吗？”对啊，不是雪提醒我倒给忘了。
    “端木公子不用担心，这个客栈是独孤堡的。”哇塞，原来这是羽的啊，也就是说，等于是我的，根本不用花一分钱了？嘻嘻……太好了。
    “对啊，豆。咱们快走吧。我想端木公子真的该休息了，是吧白马？”逍遥也很关心飘雪呢，我真感动。
    “当然了。他现在身体虚弱的很，必须保证充足的睡眠。所以，豆豆，你以后没事儿少来打扰端木公子，知不知道？”原来飘雪的情况这么糟糕啊，我今天还追着他跑了半天，还抢床什么的。真是不应该。
    “咱们快走吧。我们今天赶了半天路，他现在肯定需要休息了。”我开始催促大家向外走，就怕耽误了飘雪休息，会对他的身体不好。
    根本没看到羽，留香，还有逍遥脸上那贼贼的笑容。更不知道他们之间已经点燃了战火


五十三章 三个‘欺负’一个
    “豆豆，起床了。”是孩子的声音，不用猜肯定是小号儿的飘雪。
    我把躺在床上的身子扭了扭，证明听到了。嘴上不禁也露出了个满足的笑容，这一觉可真是睡饱了。而且睡的是相当的舒服。
    “飘，现在几点了？”我闭着眼睛问飘雪，太舒服了实在是不想睁开。呵呵，应该值得理解吧，懒人的本性嘛：能坐着不站着，能躺着就不坐着。能闭着眼，谁愿意睁开啊。
    “豆豆，你是问什么时辰了吗？都快午时了。”午时？原来睡了这么久了啊，难怪这么舒服了。我刚要睁开眼睛起床，却听到门被打开的声音。
    “你怎么在这儿？”是逍遥的声音。飘雪为什么不能在这儿啊？我感觉逍遥的语气有点儿不友善，，不过无所谓，让他们先交流会儿，我可以再趁机眯会儿。想到这儿，我连眼都省的睁开了，打算继续睡会儿。
    “我不可以在这儿吗？”飘雪的声音听起来有点儿委屈。
    “当然，一个男人怎么能随便擅闯姑娘的闺房呢？”逍遥说的好像自己就多么正直似地。不过，嘻嘻，他自己不是也有跟我一张床上睡过觉吗？虽然说是我前强迫他的吧，不过也是睡过啊。
    “我现在不过是个孩子，没人会说什么闲话的。而你，闯进来不觉得不合适吗？”这个小鬼还挺伶牙俐齿啊。看来这个逍遥以后是碰到对手了。想到逍遥吃瘪的样子，我心情是相当的好。
    “呵呵，我当然不一样，我们关系跟你不同。”逍遥发出得意的笑声。有什么不同呢？我也好想听听。
    “哦，那你说谁哦有什么不同啊？”飘雪看起来也不甘心示弱。
    听到这儿我哪儿还睡的着啊，耳朵竖的老长，想听清楚他们的谈话，就怕漏听了任意一句话。虽然是说‘非礼勿听’，不过，嘻嘻，他们主动说给我听的，那我就没办法了，总不能堵上耳朵吧。
    “豆豆是我未过门的娘子，而你不过是来解毒的病人。你现在应该出去找白马给你解毒，而不是呆在我未来娘子的房里”逍遥说什么？他真的要娶我了？太好了，那羽跟留香呢？是不是也要娶我啊，想到这儿我心里真是乐开了花儿。
    “你以为豆豆不选择我，就会选择你吗？你如果解毒的话，你以为你还配得上豆豆吗？如果你不解毒的话，你如果娶了豆豆，你想让她当寡妇吗？”逍遥的语气虽然平平静静的，但是从飘雪的沉默中，可以感受到逍遥一定是说到人家的痛处了。
    “白马留香之所以这么大方的要给我解毒，就是这个原因吧。他想让我好了以后主动离开豆豆？你们三个人之所以力劝我解毒，也都是为了让我离开豆豆而已，对吗？还有，你们单个一整夜守着豆豆的房门，就是为了防止我跟豆豆见面是吧？”飘雪说什么？他们三个真的这么坏吗？我气的真想跳起来，不过被飘雪按住了手。也对，等逍遥回答了再找他们算账也不迟，到时候人赃并获，我看他们怎么解释。
    “当然”
    “不是，当然不是了。”
    逍遥刚说了两个字，就被白马留香给接过了话。他什么时候进来的啊？我都没感觉到，不知道羽来了吗？
    “哦，不是，那你可以解释下。”飘雪的声音好像有点儿不爽，不过我却很高兴，我就说吧。我的老公们怎么可能这么坏呢。一定是飘雪想太多了。不过，有问题说出来，大家解释清楚了，以后才能相亲相爱好好过日子啊。难怪大家都说，交流很重要，仙子啊看来的确是如此。
    “其实没什么好解释的，我想给你解毒，是感激你对豆豆的救命之恩。而我们轮流守在你房门前，则是怕豆豆去打扰你。你应该知道现在的你，一天不如一天，如果收到打扰的话，毒性发作可能一日比一日严重。”原来是这样子啊，看来飘雪真的是误会人家了。不过，飘雪的情况真的这么严重吗？那岂不是会死掉？我以后一定要听医生的话（也就是飘雪的话），没有他的同意不能总打扰他。
    “你厉害，真厉害。”飘雪对留香说这几个字怎么有点儿愤怒啊？我想应该是从心里深处发出来的赞叹吧。
    “谢谢夸奖，还有，我的四大婢女带着‘仙草’已经向‘烟雨阁’赶去了，咱们也尽快动身吧。我想以你的身体状况，面对这种毒发状况，是撑不过五天的。”白马留香的语气虽然很平淡，但是却很坚决。原来现在的飘雪情况这么糟糕，都这样子了，不知道他还在别扭什么。
    “车准备好了，该出发了。”是羽的声音，羽也在呢。他这么着急，看来是真的很关心飘雪呢。
    “对，那咱们走吧。”我一下子从床上蹦了起来。早晚了自己刚刚还在睡觉了。我跳起来后，大家都把目光投向了我。逍遥的眼里是恍然大明白的表情，然后用不满的眼神盯着飘雪。而其他人的表情还都算很正常。
    “好了，豆豆既然醒了，咱们就走吧。来，豆豆，过来。以后你就跟在我旁边吧，可以帮我些忙，也不会打扰端木公子休息。”白马留香真是温柔体贴啊，我都想到了。知道我闲不住的时候，可能就会跑去找人家玩儿了。
    “好，我跟着你，不过你放心，我就是想玩儿的话，也会去找羽跟逍遥，不会打扰飘的。”豆豆说的话还真是懂事儿的不得了。完全不知道这个白马留香就是一个‘披着羊皮的狼’，或者用豆豆的话来说，根本就是个妖精。
    “恩，这样我就‘放心’了。”白马留香说这句话的时候把目光转向了飘雪，眼睛明亮，而且满脸温柔的笑容。可是飘雪的脸却很臭，看来是真的很抱歉这么误会人家吧，不过生病的人，疑神疑鬼很正常的。
    “飘雪，你不要不好意思啦。你生病了吗？会‘胡思乱想’很正常啦。他们不会跟你计较的。”我说话安慰飘雪，这样也许他能好受点儿。
    “对啊，我们不会计较的。是吧留香，羽？”还是逍遥最给面子，我刚刚说完，就立刻响应我。脸上的笑容大大的，不知道是不是太夸张了的原因，看着有点儿怪怪的。
    “不用道歉。”羽居然也给面子的说话了，不禁说了四个字这么多，而且脸上还带着百年难得一遇的淡淡笑容。我真是感动啊，我看向飘雪，他小小的脸上肌肉在绷紧，看来情绪也是很激动地。
    “是啊，你是豆豆的救命恩人，误会我们也无所谓。我们不会跟你计较的。”白马留香真是费心费力，表现好的没话说。
    算算看，这里面白马留香还真是最辛苦的。把自己的几个大美人，还有‘仙草’给飘雪用，就已经是功不可没了。而且飘雪对他不礼貌，甚至是误会他，他都没有计较。还出声安慰他，真的太让人感动了。
    咯吱咯吱，咯吱咯吱
    “什么声音啊？”我好像刚听到骨头在响的声音，我转动脑袋开始找声音的来源。
    “豆豆，咱们快下去吃东西吧，吃完了，咱们还要赶去‘烟雨阁’为端木公子解毒呢。”听了逍遥的话，我觉得真的是非常的有道理，所以不敢再耽误一点儿时间。
    “饭就别吃了，买点儿现成的路上吃点就行了。飘，快起来吧，咱们要抓紧时间。”我一边说一边整理东西准备出发，可是却看到飘雪根本就没有动的意思。
    “我说过，我不答应。”真是的怎么睡醒了，还没有想通啊？天上掉馅饼的好事儿，怎么就不接呢？都说‘有便宜不占――王八蛋！！’
    我以为世界上没有这样的‘王八蛋’，没想到今天被我给撞见了。
    “为什么不答应啊，标准占便宜的事儿，别人求还求不来呢。”我好言相劝地看到他。结果他脖子一扭，看都懒得看我。搞什么？好像生我气似的 ，我有得罪他吗？我纳闷地想。
    “性命重要。”看看，连惜字如金的羽都开口劝他了。不过好像没效果。
    “是啊，想开点儿吧。有失必有得，当然，有得也一定有失。命重要，还是想开点儿吧。”白马也笑着说。不过他说什么‘失失得得’的啊？不懂，连劝个人都这么复杂。
    “是啊，你要是一定不去的话，我怕豆豆会哭的。你不知道豆豆哭起来是不会停的，你不忍心看她哭吧。”嘻嘻，这个逍遥真聪明啊，居然能想到这个好主意，我都忘了我有绝招在手了。
    “你要是不去的话，我真的要哭给你看了。”我瘪瘪嘴，开始酝酿眼泪。而小家伙在皱眉，看来是有感觉。
    “先暂时依了她吧，否则豆豆要是哭出来，真的停不下来的，一定要哭到晕过去或则睡着才算完。”这个白马留香骗人还真是不打草稿。不过我现在觉得偶尔撒个小谎也挺好的。阿弥陀佛！我都被他们几个给传染了，不过，我跟他们不一样，我这个是‘善意的谎言’。
    “呜呜，飘雪最坏了，不疼我，不喜欢我，欺负我。要死也不要或者陪我玩儿。我不喜欢你了，呜呜。”我开始捂着脸‘哭’，当然是‘只打雷不下雨’了。嘻嘻……
    他怎么没反应啊？不会连绝招都失效了吧？我偷偷从指缝里往外看，只看到他的脸色越来越难看。可是怎么还不组织我呢？不会是真的这么无动于衷吧？看来还要加把劲儿。
    “呜呜，呜呜。要死都不要陪我，我真的这么讨厌吗？呜呜，你死吧，死了我也不活了，呜呜。飘最讨厌了。呜呜……”天啊，好累啊，他不会真的想看我哭晕过去，或者哭到睡着而已吧。死逍遥，被你害死啦！！我偷偷瞪着他看，他居然还敢冲我笑，真是欠扁！！
    “豆，乖，不哭！不哭！他不疼你，还有我啊，我最疼你了。来抱抱，哄哄。”死逍遥还真是恶心耶，把我当小宝宝了啊。而且他的表情好假啊，手臂张那么开，跟唱大戏似的。我才不要陪他玩儿呢。
    “我答应去‘烟雨阁’。”在我准备不装了，不玩儿了的时候，飘雪居然开口答应了。我对这突如其来的变化有点儿一时不能接受，我抬头看向逍遥，而他也正得意地笑。而且不仅他在笑，白马留香也在笑，甚至连羽都在笑。看来大家跟我一样，心情十分的高兴。
    “呵呵，你终于想通了，那就好，那就好，咱们走吧。”我笑着去拉飘雪，他看到我的笑脸后，脸上的表情是非常的懊恼，好像恨不得给他自己一巴掌似的。嘻嘻，这个表情我见得多了，现在可能比较难接受，时间长了就习惯了。
    “我话还没有说完。我是答应去‘烟雨阁’，但是”怎么还有‘但是’啊？我收起笑容看着他。“但是什么啊？你不会耍我玩儿吧，说什么要等到‘猴年马月’才去。”我紧紧地盯着他，如果他敢说是的话，我一定哭给他看，而且是真的哭给他看。
    “但是，我去‘烟雨阁’不代表我答应解毒的事情。”怎么还没有想通啊？我求救似的看向羽，希望他能帮我。每次有事情的时候，他总能为我解决的。
    “先到‘烟雨阁’再说。”羽说完后，向我伸出手。也对啊，走一步算一步，先赶过去再说，大不了到时候再哭给他看。想到这儿我开心地跑过去，牵住羽的手，跟羽带头走出去。
    “怎么只有马车没有车夫啊？”我看到客栈前的马车疑惑地问。
    “我们三个轮流赶车就好了，豆豆上车吧。”也对啊，好几个人在呢，他们自己赶车的话，也比较省钱。这么一想也很有道理。根本不知道这是三个人商量后的结果。
    逍遥那个家伙真是没礼貌，不知道什么叫女士优先啊？居然自己先一步坐了进去。
    “豆，手给我。”逍遥在里面向我伸出了手，原来是为了上去拉我啊，看来我是误会他了，我赶快把手放到他的手里，羽把我的手放开轻轻一推，我在两个人的帮助之下上了车，坐在逍遥右侧。然后羽很轻松地坐了上来。坐在我另一边。
    “耶，飘雪呢？怎么还没有上车啊？”我伸着脑袋向外看，看到表情非常不爽的飘雪。他应该是身子太小上不来，所以不开心吧。“飘，我过去扶你上来。”我在说话的同时，准备站起身来。却同时被逍遥跟羽给阻止了。逍遥拉着，羽按着。
    “你坐着，羽来就可以了。”在我正纳闷的时候，逍遥解释了原因给我听。原来是这样啊？也对，羽力气肯定比我大。而且他就坐在门口，只要一低头，一猫腰，一使劲儿，一抱，一把就起来了。所以我有调整好身子坐了回去。
    “飘，你上来啊，羽都伸着手好久了。”我看到羽难得的友善，脸上虽然没有明显的笑容，但是应该是心情不错。因为他伸着手好久了，飘雪都没去了，要是在以前，羽肯定早掐断他的脖子了。可是现在却没有丝毫不悦的表情。不过，虽然是这样，也不能太过分了，羽要是一会儿生气了怎么办啊？
    我都催出声了，他居然只是抬头不满地看了我一眼。连话都没说，然后他居然自己费劲儿地爬了上来。真是笨拙的可以，所以爬上来后，已经是累得满头都是汗了。这个怪脾气的孩子，真是不知道想什么呢。怎么这么别扭啊，一点儿都不可爱。不过，看到他满头大汗的样子，还真的挺让人心疼的。
    “咦？哪儿去了？”我把手伸进怀里开始摸，我的手绢呢？想给他擦擦汗吧，结果手绢还摸不着，哪儿去了？“哦，我想起来了。”我伸手就去摸头发，我刚刚嫌头发太麻烦，就用手绢把头发绑了起来。
    “豆，给。”我刚摸到手绢，逍遥的手就按住了我的手。没让我拿下来，而是递了自己的给我。他的手绢好干净啊，比我的不知道好多少倍。所以当然用他的啦。我接了过来，转手递给一个人坐在对面儿的飘雪。
    “给，擦擦汗。出太多汗，风一吹会感冒的。”人家说‘天大地大，生病的人最大’看来是有道理的，连我这个总被人照顾的人，都想照顾他。我笑眯眯地看着飘雪的时候，没注意到逍遥跟羽两个人脸上都露出嫉妒的表情。我虽然没看到，不过飘雪却看到了。
    “好，谢谢。”飘雪忽然不知道想到了什么，居然好心情地笑了。
    
五十四章 飘雪的‘反击’
    都说‘六月天，孩儿脸――说变就变’，我在这儿虽然没见过天怎么变化，但是我却知道什么叫孩儿脸了。飘雪明明刚才还在闹情绪呢，现在居然又笑了。真的是变化快啊，快的我都有点儿不能接受了。
    “豆豆，给我啊。”在我感慨飘雪的‘变化无常’的时候，飘雪却又对我笑了，原来他伸手接我的手帕，而我因为走神儿忘了松手。
    “哦，给你。”我连忙松开了紧握的手帕。真是的，又丢人了。我偷偷看羽跟逍遥，那两个人的脸上还真的不好看，肯定是对我的白痴行为感到不满，所以我尴尬地笑笑后，低下了头。
    “啊。”飘雪一声惊叫。我有赶快抬起头来看，担心飘雪是不是毒发作了。早忘了现在还不到中午，毒要到晚上才发作。（其实毒早上晚上都会发作。为什么我总说是晚上发作呢？因为啊，晚上变大的过程非常痛苦，我看的触目惊心。而早上，他都是睡梦中无声无息地就变小了，我一点儿都没有感觉，所以我才说是晚上发作。）
    “怎么了？”我担心地问。还上上下下地在他身上打量，他好像没什么变化啊？到底发生什么事情了呢。
    “豆豆，手帕飞走了。”飘雪的声音听起来有点儿笑笑的可怜。而且还满腹歉意地看着逍遥道歉：“对不起，逍遥公子。改天我赔一个新的给你。”
    “没关系啦，飞走就飞走。逍遥不会跟你计较啦。对不对？”我看着逍遥问，想让他安慰下看起来自责不已的飘雪。反正只是一个手帕嘛，他绝对不在乎的。
    “一个手帕而已，端木公子不必介意。改天豆豆亲自绣一个给我就好啦。”逍遥的笑容是十分的灿烂，不过我觉得很别扭，应该是‘太灿烂’了的原因吧。看起来都有点儿耀眼了。
    “嘿嘿，逍遥，那个，那个，我不会绣耶。买一个给你好不好？”我抱歉地看向逍遥。
    “呵呵。”我不会绣手帕很丢人吗？在‘老家’那儿，有几个人会的啊？绣十字绣还差不多。真不知道这个飘雪乐个什么劲儿。刚刚的表情像人家欠他五百万似的，现在又好像中了大乐透似的。真是一个小怪人。逍遥被飘雪笑的有点儿不爽，不过什么都没说。
    “豆豆，那我的汗怎么办？我还没擦呢？”飘雪的声音又有点儿可怜巴巴的感觉，让我不加犹豫地就把手向头上伸去，想把自己的手帕拉下来给他用。
    “给。”这次是羽握住了我的手，而且把自己的手帕直接递给了飘雪。飘雪愣了一下，然后又笑着把手帕接了过去。
    “谢谢独孤公子。”飘雪跟羽道歉，谢谢他的手帕，而羽是连看都没看人家一眼，只是用手轻轻地抚摸我的头发。我抬头看他，看到他的眼神好凝重，好深沉。就像，就像大海，而我则是被他所吸引。
    “啊！”在我正着迷地看着羽的眼睛的时候，却被飘雪的惊叫声给打断了。有发生了什么事儿啊？我转移视线看向他。又上上下下地打量了他一遍，没事儿啊？我这次没说话，只是满眼疑问地看着他，希望他主动给解释一下。
    “实在对不起，我因为身子太虚弱没有力气，所以实在对不起。”飘雪低着头，用手拽着衣角，看起来是非常非常的抱歉的感觉。不过，他到底想说什么啊？因为身子虚弱道歉？这是哪儿跟哪儿啊？
    “飘雪，怎么了，有话你直接说就好了。”我实在猜不到，他能为了什么道歉。
    “那个又飞跑了。”飘雪小声地说着，不过那个是什么啊？不会是羽的手帕也飞走了吧。我怀疑地看着他，而他则是无辜地看着我。
    “手帕？”我求证地问他的同时，眼睛也在他身上瞄。果然没见到手帕的痕迹。
    “独孤公子，实在对不起。我现在虚弱无力，你是知道的。所以请你见谅。改天我一定还你一个新的。”飘雪说的话真是诚意十足啊。而羽虽然一句话也没有说，但是眼里有我不懂得笑容，虽然看起来怪怪的，但是我想，既然笑了就是不介意吧。
    “好啦，飘，羽不会跟你介意啦。来，你用我的吧。”我伸出手，想把手帕从头发上取下来。可是这次又被阻止了，不过这次是被羽跟逍遥俩个人一起阻止的。
    “怎么了？你们还有手帕吗？”我看了他们两个人每人一眼。难道他们随身同时带几个手帕的习惯？可是事实显然不是这样的，因为他们只是互看了对方一眼，却没有人说话，看来是没有人有手帕。真是不明白，既然没有，为什么阻止我那下自己的来给飘雪用啊。
    “逍遥，我快累死了，你来赶车，我休息下。”这个时候马车停了下来。白马留香打开了逍遥那边儿的门，对他说。
    “哦，好。我去赶车，这儿交给你了。”逍遥看起来很开心的样子，不知道赶车有什么好值得高兴的。
    “你们在聊什么呢？”白马留香坐到逍遥刚刚的位子后，看着我问。恩，留香身上的味道真好闻。赶了这么长时间的车，却没有一点儿的汗臭味，身上的香味儿反而比平时要香一点儿。
    “哦，我忘了，飘雪的手帕又飞了。飘，你等下啊，我吧手帕接下来给你。”我想到飘雪还等着呢，所以才又打算伸手去解开绑在头发上的手帕。
    “豆豆，不用了。用我的就可以了。”留香的话让我成功停下了手上的动作。我看着他从怀里拿出了自己的手帕。这手帕看起来好好哦，比逍遥和羽的都好。
    “我能拿拿看吗？”我情不自禁说出自己的期望。而白马留香有露出了他那妖精似的笑容，然后把手帕递给了我。我先用手在自己的身上蹭了蹭，确定干净，不会弄脏手帕了，才伸出手小心翼翼地把留香的手帕接了过来。真的好好摸啊！雪白的手帕上面没有过多的修饰，只有一朵血红的梅花。看起来非常的高档，我就知道白马留香用的东西，绝对都是好东西。
    “我能闻闻看吗？”我睁着大眼睛渴望地看着白马留香。这个手帕一定很香，不知道是不是跟他身上的香味儿一样好闻呢？
    “豆豆，你喜欢的话，这个手帕就送给你了。”白马留香看着我大方地说。
    “真是吗？真的东给我？”我实在不敢相信，所以向他确认。而他轻轻点头，表示他说的是真的，不是开玩笑。我兴奋地一把抱住了他。
    “留香你真是太好了，我爱死你了。”我就只顾自己激动了。却没有想这个举动会让看的人多么的不舒服。
    “豆豆，手帕你是给我用的吗？”飘雪的声音听起来有点儿不爽，也对啊，我早忘了这是他要用的。可是我真的好舍不得啊，不过，好东西大家要分享嘛。所以我咬咬牙，狠狠心，还是把手帕递了过去。可是在飘雪拿的时候，我却舍不得放手。“飘。这次你一定要抓紧哦，可千万不要再让他飞走了。”
    “知道了。”他不耐烦地说完后，想拿过手帕，可是我还是有点儿舍不得放手。结果他瞪了我一眼，趁我分神儿的时候，一用力把我的手里的手帕给扯了过去。真是的，力气怎么这么大啊？既然力气这么大，怎么就连个手帕都握不紧啊？真值得让人怀疑。
    我看着雪白的手帕，被他毫不珍惜地在脸上一擦。我的天啊，弄上了一道脏痕，一个雪白的手帕就这么被玷污了。我这个心疼啊，真恨不得冲过去把手帕抢走，然后揣进怀里藏起来。他又不客气地擦了一把，我的神啊，有一道脏痕。应该擦得差不多了吧？我盯着他看，可是他却没有罢手的准备，看样子是准备对手帕蹂躏到底。
    只见飘雪，左一把，右一把，一把一把又一把。知道把一个手帕弄得面目全非，我这个心疼啊，心疼的我都难受了。呜呜，我真想哭。
    “好了。给你吧。”他蹂躏完了，蹂躏够了，真个手帕面目全非了，现在才想到是我的，要还给我了。呜呜，脏成这个样子怎么下手啊？不过我还是伸手去接了，现在虽然看起来很恐怖，不过我可是见过这手帕的‘路上真面目’的。我只要洗洗，肯定有他的光彩‘重见天日’的时候。越想越高兴，所以我伸出爪子去接。在我没有接到的时候，他居然早一步松开了手。手帕在风的作用下，想撒了缰绳的马一样，自由地飞走了。
    “啊！”我的手帕，我挫败地向手帕看去，真是可惜了的啊。
    “豆豆，没关系，反正也脏了，改天我再送个新的给你。”白马留香看起来无所谓地说。不过谁知道再换一个会是什么样子的啊？我还是喜欢那个手帕，那上面绣的梅花儿，就跟白马留香一样，像妖精。都能勾魂似的。我想那手帕上的梅花儿可能要成精了，要不怎么能那么勾魂呢。越想我是越伤心，真恨不得跳下车去，把它找回来。
    “我的手帕，哎呀，我的手帕。”我开始嚎，发自内心深处的嚎叫。
    “等我。”羽再说什么啊？等他做什么？等我抬头想问清楚的时候，只见他一闪不见了。明明高大的他却好像是羽毛一样轻盈地下了车。没有跳下车的巨响，就连地上都没有明显的鞋印儿。靠，这就是传说中的轻功吧，真的好厉害啊。可是他去哪儿找啊？都飞走那么久了。我想说别去了，可是早已经看不到他的影子了。
    “别担心，他很快就会回来了。”白马留香轻轻握住我的手，安慰我。
    “恩，羽很厉害的，应该一会儿就回来了。”我虽然这么说，可是我却没有白马留香看起来有把握。都怪飘雪啦，那么不小心。我不满地看向他，准备找他麻烦，结果却看到他发愣的表情。
    “飘雪，你没事儿吧？”我担心地问，他现在有毒在身，还是小心点儿为妙。
    “我没事儿，就是有点儿头痛。”他的声音听起来也很不舒服，看来他是因为身体的原因才会手上没劲儿让手帕飞跑的。都怪我，要是自己帮他擦不就没事儿了吗？结果弄成现在这个样子。
    “我看看你是不是发烧了？”我走到他那边做了下去，然后用左胳膊环住了他的肩膀，让他小小的身子靠在我的肩膀上，然后把左手放在他的额头上测试温度。不是很烫，还好，没有发烧。
    “豆豆，他没事儿，休息一下儿就会好点儿了。”对啊，我怎么忘了，这儿还有白马留香这个懂医术的人在呢。
    “他如果没事儿的话，为什么会头痛呢？”这个头痛可不是小事儿，脑袋这个东西可是最复杂的。
    “头痛有很多原因，你不用担心了。让他休息下吧。”白马留香的语气好像个世外高人似的，仿佛能看透飘雪，而飘雪听了他的话后看起来有被看透的狼狈感觉。
    “真的休息就可以了吗？来，靠着我休息会儿吧。”我拍拍自己单薄的肩膀，一副我给他靠的样子。而他还真是不客气地躺下了，不过不是靠的肩膀，而是躺在了我的腿上。他脸上挂着笑容看着白马留香。
    “幼稚，孩子就是孩子！”白马留香的语气充满了蔑视，不过飘雪没有顶嘴，只是在我腿上用脸蹭了蹭，然后露出了心满意足的笑容，而白马留香虽然脸上看不出表情了，但是眼睛却是不是地瞪那小鬼一眼。看来心里没有嘴上说的怎么不在乎。
    呵呵，原来他们是在互相逗着玩儿啊，我看了半天才看出来。看来刚刚留香进来应该也不是因为累了，如果我没有猜错的话，他应该是听到了里面的谈话，所以进来送手帕的，目的就是不让飘雪用我的。我想，如果真是这样的话，那飘雪今天早上说的话，就很有可能是真的。我可没忘记这三个人上次‘狼狈为奸’建立‘烟雨亭’的事儿。
    “逍遥，你累了吗？喝点儿水吧。”忽然飘雪张口说了这么一句话。看来他是想让我知道，他们真的是一伙儿的。
    “我不渴，你们渴吧。”逍遥那个笨蛋居然真的回答了。呵呵，看来我这个几个老公都不是省油的灯啊。羽，白马留香，逍遥三个人‘拉帮结伙’。而飘雪这个家伙看来也不好欺负，又告知，有故意扔他们的手帕，现在还乘机躺在我的腿上，我想他这么做的目的，就是让他们不舒服。
    这几个人都当我是笨蛋吧，真觉得我什么都看不出来，什么都看不懂。既然觉得我糊涂，我就糊涂到底。反正有句话叫‘难得糊涂’。就让一切顺其自然吧。‘不打不闹不热闹’就让他们打打闹闹也不错，羽他们三个不也是这么开始的吗。刚开始他们还打架呢，现在好太多了，至少没动手呢。最多只是动动嘴而已。我就‘睁一只眼闭一只眼’装糊涂吧。反正我是有时候真糊涂有时候假糊涂。真真假假才能乱真，不会被怀疑呢。嘻嘻……我怎么觉得自己现在这么坏啊？有那么点儿‘扮猪吃老虎’的感觉。
    “羽，你回来啦？”正在我天马行空的时候，忽然车里多了个人，是羽回来了。羽看了一眼躺在我腿上的飘雪，眉头明显地皱了一下，不过没有说什么，只是把握成拳的手在我眼前张开，那天手帕从里面跑了出来。我一下子变的好激动。
    “羽，你真厉害，我好高兴啊。”我是真的好高兴，他简直比电视里的高手还要高手，好像真的‘来无影，去无踪’似的。真想过去亲亲他，可是腿上躺着个人呢，没办法。只是把手帕那了过来，然后塞进了怀里。
    “咱们找个地方吃饭吧，如果没问题的话，明天咱们就能到达‘独孤镇’了。”留香跟羽说着话，不知道从什么时候开始羽，白马留香，还有逍遥三个人，跟朋友似的了，不仅态度和善，脸做事儿都有商有量的。看来我没有猜错，这三个人已经是统一战线了。
    “恩，他也需要休息。”我听到羽这么说，我觉得很安慰，他们虽然是心理不和睦，但是不是没有分寸。这样就不怕他们没有准儿了。我欣赏地看向外面。天真的不早了，不能再继续赶路了，真的应该尽早找个地方休息，飘雪的毒发时一定要在一个舒服的地方。
    而飘雪听到羽这么说，也坐了起来。没有再继续气他们的动作了。应该是没想到大家也是关心他的吧。
    外面的逍遥很快找到了个地方停了下来。我们下来后，才发现浑身上下也真的有点儿不舒服呢。看来坐车，不管是在古代还是在现代都是一样的苦差事。
    “思维客官里面请，是打尖啊，还是吃饭啊？”掌柜的真的是秉承‘笑脸迎人’的宗旨。
    咕噜咕噜 咕噜咕噜
    这个不争气的肚子，老毛病又犯了。我看着他们几个露出了我的代表表情――傻笑。


一凤九龙 055 惊心的夜晚
    我丢人的样子没有引起他们的嘲笑声，我想是见怪不怪了。他们只是同时盯着我的肚子看了一眼，然后从容地抬起头，他们一起低头抬头，举止是非常的默契。
    “这儿我们包了，现在先去给这个小公子准备个房间，上些现成的东西给这位姑娘吃。”逍遥一边对老板说话，一边拿了个金子给他。这个逍遥家里是做什么的啊？身上好像有很多金子的样子。
    “是是是，小的这就去办。”那老板自从看清楚这几个人的模样时，就呆呆的了。再看到金子的时候，口水都快掉下来了。他点头哈腰的，好像遇见财神爷了似的。看来人长的漂亮真好，有钱也真好，而既漂亮又有钱是更好。可惜啊，我一样也没有，不过，这些什么都好的，都是我的。O(∩_∩)O哈哈~，这么看来还是我最好。
    “口水。”羽用手轻轻搭在我的肩膀上，把傻笑的我给换回现实。
    “哦。”我连忙用袖子擦擦嘴，然后给了羽一个笑。而他也在看着我，我跟羽好像从第一次见面，这样的对话就一直在继续着。羽向我伸出手，我握住他，被他带到一个桌子上。上面已经摆好了吃的。
    咕噜咕噜 咕噜咕噜
    这个不争气的家伙，没吃的叫，有了还叫。真是丢人没够。
    “吃吧，大家吃吧。”我笑眯眯地招呼大家用餐。可是只有羽跟逍遥坐了下来。白马留香跟飘雪没有坐过来，当我好奇地想问他们为什么不来吃饭时，我看到白马留香开口对飘雪说话。
    “时间差不多了，咱们进去吧。”白马留香叫飘雪进房间，看来时间差不多要到了。
    “我自己差不多了，”飘雪居然拒绝白马留香的帮忙。我知道留香现在可能不能为他解毒，但是至少能为他减轻痛苦啊。他为什么不要呢？
    “你个别扭的小孩儿，你要是死了，豆豆肯定不会高兴的，所以你没得选择。”逍遥虽然说话的语气很不好，不过到时说出了我的心里话。
    “我不要，我自己就可以。”真是的，说他别扭，他还真准备别扭到底儿了。他的声音这么坚决，好像是不会屈服的样子，这要怎么办啊。大家一下子都沉默了。难道又要我哭给他看啊？我都饿了，哪儿有眼泪啊。除非是‘光打雷不下雨’。我在心里想着这个可能性。
    时间一分一秒地过去了。可是大家还在坚持着。好像是谁松一口气就是屈服了似的。我看到飘雪的脸色开始变的难看，而且慢慢地有汗留了出来。他倔强地紧紧咬住牙，虽然这么痛苦，可是他却不让一声呻吟从嘴里发出来。
    他们到底又是在较什么劲儿啊？没看到飘雪人不舒服吗？就不会让着点儿他啊？算了，没人帮忙我自己来，可是我还没有行动，就有人先一步动了。我看到羽站了起来，然后走向飘雪。在我不知道他想做什么的时候，我看到飘雪被他一把抱了起来，跟抱孩子似的。
    “白马，走。”羽叫了留香后，自己先一步抱着痛苦的飘雪向楼上走去。
    “放我下来，快放我下来。”飘雪恼羞成怒地说着，不过因为身体的原因，却无力拒绝。脸因为羽的拥抱而变的通红，我想这可不是害羞的原因，应该是气的。
    羽真是有魄力，居然就这样解决了眼前的僵持局面，真是让我感到非常崇拜。
    “吃饱，有他们在没问题的。”闲着没事儿的逍遥，叫我吃饭。
    “哦。”我应了一声后，开始跟他一起吃饭，他悠闲自在的样子，看起来是对他们屋内的情况相当的放心。这让我也不由得放松了紧张的情绪。我低头吃了两口，忽然想到了一件事儿，我记得逍遥说过，他们去找我的时候，找的是帅帅的男人那儿。上次给他要名单，因为白马留香帮他，所以我没能拿到。这次趁着他们几个不在，没人帮他，我一定要得到手。
    “逍遥，这么长时间你都去哪些地方找我去了啊？”我状似无心的问。结果他居然防备地坐直了身子。真是的，有必要这么认真吗？好像是我的话就是触摸了报警器似的。肯定是白马留香提醒过他，否则得话，他肯定不会这个高度戒备的。
    “你想干嘛？”连回答都这么防备十足，我恐怖分子啊？
    “把名单给我。”既然他都知道了，那我就开门见山直说好了。在说话的时候，也不忘向他伸出手。
    “豆，我不是说没有了吗？我过几天写给你。”逍遥紧张地看着我，好像我真的很恐怖似的。
    “哦，这样啊，你等等。”我快步跑到柜台，向老板要笔墨纸砚。
    “我们没有。”这个老板搞什么鬼？居然说没有？而且看他结结巴巴的样子明显就是在说谎。
    “你一个客栈没有笔墨纸砚？那你怎么记账，怎么做生意啊？”我毫不客气地拆穿他连三岁小孩儿都骗不了的谎言。而那个老板则是不知道怎么办地向一边儿看，我顺着他的目光看过去，果然看到逍遥在用眼睛瞪老板。弄了半天，老板是被那家伙威胁啊。
    “你一边儿去，我自己找。”我也不难为他，做生意也不容易。我自己找总可以了吧。我看逍遥还能再给我玩什么鬼花样。等我找到后，把所有的东西都放在一个托盘上，然后笑眯眯地一步一步向逍遥走过去。我看到他的额头上有汗流了出来。
    啪！
    我用力把东西蹲在桌子上。然后向他抬抬下巴。示意他可以开始写了。
    “豆，我饿了，先吃饱了再写吧。”逍遥一边说着，还一边像是为了印证自己说的话似的拼命往嘴里塞东西。那个吃法，也不怕把自己给噎死。如果我没有猜错，他应该是想等救兵呢。我可不能让他如愿以偿了。
    “是吗？那你吃吧，来吃这个，这个，这个。还有这个。来，吃，吃，吃。”我边说边往他的碗里夹菜，小样儿我就不信撑不死他。看他能挺到什么时候。
    “豆，别夹了，别夹了，我吃饱了。”呵呵，这么快就饱了啊，没意思，我正玩的高兴呢。
    “吃饱了？”我看着他问。
    “吃饱了。”他肯定地回答。
    “确定吃饱了？”我再次笑着确认。
    “确定吃饱了。”他点头回答的是相当有力。
    “好，那现在可以写了吧。”我把纸跟毛笔递给他。他任命地接了过去。
    “快点儿写啊。我给你磨墨。”我笑眯眯地催促着，有了他的名单，我想我的老公就真的离我不远了。
    “豆，我，我忘了。”这个死逍遥，我就知道他不是那么容易就范的，不过说忘了这也太赖皮了吧。
    “是吗？没关系，我帮你记起来。在我们那儿有一种方法叫做‘刺激记忆法儿’。”我说的话看起来是真心真意，可是笑容却笑的不怀好意。我露着牙笑着看着他。嘻嘻，小样儿不信吓不死他，我这可是赤裸裸的威胁。
    “怎么个刺激法儿？”逍遥已经意识到我的不怀好意了，所以他现在东看西看，好像恨不得有个人帮他一把。可是可惜现在可没有人有时间鸟儿他。
    “你没有听说过啊？难怪你会这么健忘了，我保证如果你用我的方法，你绝对能记忆力很强，再也不会忘记不该忘的东西。”我在这儿开始‘自卖自夸’，跟街上卖狗头膏药似的。
    “呵呵，是吗？那到底是什么方法啊？”他紧张的汗都出来了，而且笑声也是非常的怕怕。
    “方法就是‘头悬梁，锥刺股’。”大家不要倒，反正他们古代人，现在也不懂这个是什么意思。我就借用一下，有这个当作逼供的方法。虽然不能大刑伺候，但是小刑伺候总可以了吧，况且我还是打着帮他‘治病’的招牌，我就看看他什么时候能记起来。
    “头悬梁？锥刺股？”他的音调提高，眼睛里充满恐惧。他这个表情正是我要的，所以我笑眯眯地看着他点头，而且还好心地解释给他听。
    “对啊，就是你坐在凳子上。然后用绳子把头发掉起来，让身子保持笔直的状态。不能打弯儿。如果你忘了这件事情一低头，那么你就会被绳子拉的很痛。这就是‘头悬梁’；至于‘锥刺股’就是在你坐的凳子上，放一些木锥子，这个是，是刺激记忆的。对，就是这样。”我笑的危险乎乎地解释给他听。而他现在已经吓得不得了了，看来只剩下最后一把火儿了。
    “你等等，我现在去找绳子和锥子。”我说完装作要去的意思。
    “等等。豆，我想起来了。”宾果，我就知道逍遥是个识时务的聪明人，不会让自己受皮肤之苦了。
    “真的记起来了吗？没有的话可不要勉强。”我这可是标准的‘小人得志’的欠扁表情。
    “记起来了，觉得记起来了，一点儿都不勉强。”呵呵，我就喜欢逍遥的聪明。
    “那能写出来吗？如果写不出来也没有关系，我现在就去找绳子和锥子。”我这次要让他主动写给我，呵呵。
    “写的出来，当然写的出来，我现在就写，马上就写，立刻就写。”一边说着，右手快速拿起毛笔给我看。
    “这样啊，那些吧。”我用手指指指放在他目前桌子上的纸。而他拿起笔来，却没有写。先是把纸铺的好一点儿，然后又开始用毛笔沾墨。默默迹迹的就是不干正事儿。
    “不记得了吗？没事儿，不记得也没有关系。”我嘴上说的宽宏大量，可是笑容却纯真的有着恶魔的气息。其实传达给他的意思就是，不记得我就去找绳子跟锥子。
    “记得记得，我这就写。”他说完拿起笔任命地开始要写字。可是笔在纸上就是不写字，真是气死人了。我忍不住睁大眼睛向他靠近 一步，他小生怕怕地缩着脖子向后仰。
    “写！”我现在都懒得跟他废话了，让他知道我的忍耐是有极限的。“你要是再骗我，后果自负。”我不忘提醒他，让他不许乱写骗我。
    “唉。”他又对整个客栈环视了一周，发现没人能帮他后。他任命地吐了口气。开始媲美龟速地开始写字。我高兴地笑眯了眼。写的慢是慢了点儿，不过总比不写好太多了。人应该要知足嘛，如果我自己找的话，不是更慢吗，说不定要写到哪年去呢。这样比起来，他写的算很快了 。
    终于在我等到几乎花儿都要谢了的时候，第一个人名出现了。
    我伸过脖子一看，这个死逍遥，他是真不想活了，居然敢耍我。上面写的是：‘玉面公子’逍遥。这个厚脸皮的家伙，居然自恋到这种地步。
    “逍遥！！！！”我叫他的名字，叫的可真是咬牙切齿啊。他最好给我乖乖吧下面的给我写出来，否则得话，小心我跟他没完。这个家伙，不骗我了改成耍我了。当我是笨蛋啊！真是‘是可忍孰不可忍’。
    “豆，别气别气。武林排行榜上，就是这样写的嘛。排第一的真的就是‘玉面公子’―公玉逍遥，也就是我。虽然事实不是这样。”看来逍遥对白马留香还是耿耿于怀啊。
    “好，那你继续写吧。”有排第一的就有排第二的吧。
    “逍遥！快！”在逍遥刚刚拿起笔来得时候，我听到白马留香的声音，我从来没有听到过他这么严肃的声音，严肃的让人感到危险。等我反应过来想让逍遥快过去的时候，才发现逍遥早已经没有了踪影。
    飘雪出事儿了！！在我听到留香的召唤声儿的时候，我就清楚地意识到了这一点。我害怕地呆坐在椅子上，不过很快我又站了起来向楼上跑去。我要去看看飘雪，看他怎么样了。
    我不用找他们的房间在哪儿，因为一上楼，我就看到了一个房间的门是打开的。而屋内的床上盘腿坐着一个俊美的男人，他就是飘雪。他变成了成人的模样，但是他的脸上极其的难看，苍白的好像真的跟雪一样。
    羽，白马留香，逍遥三个人不知道把手都放在他的身上是为什么。虽然我不清楚，但是从飘雪头顶上冒出的热气，还有他们三个人脸上的汗可以看出，他们在用全力帮他。
    我看着现在紧张的状况，心揪的紧紧的。直到我看到他们把手拿了下来，而飘雪的脸上有了血色的时候，我才稍稍放下了心。然后冲了过去。
    “留香，怎么了？”我看到逍遥把飘雪扶躺在床上，羽给飘雪盖上被子。
    “现在没什么大碍了，不过他现在不能再拖了。咱们要尽快赶到‘烟雨阁’，否则后果不堪设想。”留香严肃的表情，在加上刚刚的样子。让我赶到了死亡的气息。
    “好，那咱们立刻出发。”我想到的就是现在出发。
    “明天早上再出发。他现在刚刚睡下，不适合移动，而且我们要调整一下。”我这才发现他们三个的脸上也很不好看，看来他们应该是内力消耗过多，或者什么的吧。我知道他们三个都是很厉害的人，现在他们这个样子，可想而知他们刚刚应该是在跟阎王抢人。
    “恩，那你们都会房间休息吧。我让伙计给你们送吃的进房间。”我说完后就跑出去找伙计，让伙计炖些鸡汤给他们补身子，除了这个我不知道 还能做些什么。
    当我把鸡汤送到留香的房间的时候，盘腿坐在床上的他，看起来要了丝妖艳，多了一丝沉寂，认真专注的表情别有一种吸引力。我不想打扰他，在放下鸡汤后，我想轻轻走出去。
    “豆豆，我没事儿，放心吧。”没想到白马留香居然睁开了眼睛，给了我个淡淡的笑容。不是那妖精似的笑容，而是温柔的。温柔的让人迷醉。
    “恩，你喝完鸡汤早点儿休息，我去给他们送鸡汤。”我感激地看了他一眼，他在点点头后，我走了出去。然后来到了逍遥的房间。逍遥也是在床上，在我把鸡汤放下的时候，他睁开眼睛，给了我个温柔的笑容。我回他一个笑容后，来到了羽的房间。羽坐在椅子上闭目休息。当我把鸡汤放在桌子上的时候，羽睁开了眼睛。然后向我伸出了手。
    “羽。”我走过去坐在他的怀里，然后把头靠在他的肩膀上。依赖地依偎着他。羽总能给我安全感，我只有在他面前的时候，才能像个小孩子一样，表达自己的脆弱。
    “豆豆，你放心，不会有事儿的。不会有事的。”羽轻轻地抚摸着我的背，柔声地安慰我。舒缓我从刚刚就很紧张的神经。
    “羽，飘雪会有事儿吗？”我窝在他的怀里，问出我心里最深的恐惧。我今天真的感到了死亡的气息。
    “豆豆，乖。留香会救他的。”我听到羽的声音，心里仿佛一下子吃了个定心丸。在他怀里轻轻点点头，表示我听到了。然后恢复了沉默。我窝在他温暖的怀里，慢慢进入了梦乡。


第56章  飘雪不愿“解毒”
    羽的怀抱好温暖，我睡得好舒服啊。深呼一口气。深呼一口气，恩，香香的。是白马留香的味道。我记得我是睡在羽的怀里的啊？我睁开了闭着的眼睛。果然留香美丽的脸出现在了我的眼前。
    “留香，这儿是在哪儿啊？”我对现在的情况有点儿不明白/
        “豆豆，咱们现在在赶往‘烟雨阁’的路上。要不要再睡会儿。”留香看着我温柔地笑。在路上？外面的天还有点儿黑黑的，怎么就在路上了？难道是飘雪不舒服？想到这儿我快速地开始寻找飘雪的身影/。
    “逍遥，他没事儿吧？”我看到飘雪靠在逍遥身上，脸上有汗，看起来很难受的样子。
    “豆，没事儿。你再睡会儿吧，醒了就一切都好了。”逍遥是什么意思啊？我睡一觉就好了，是说现在很不好吗？“留香，告诉我，到底怎么了？”我眼神坚看着白马留香，我不希望他们什么事情都瞒着我。
    “豆豆，他现在情况很不好，所以我们要尽快赶到‘烟雨阁’，到了哪儿就一切都好了。”留香说的‘情况很不好’到底是多么不好。真的赶到了‘烟雨阁’就没事儿了吗？他们应该是安慰我吧。我没有追问，我知道我帮不忙，既然这样的话，我能做到的就是相信他们，以及不让他们操心了。
    “豆豆，他现在毒当会越来越不稳定，毒发的过程时间也会越来越长。如果毒发时间变成是早晚的时候，就很危险了。他昨天毒发就提前了很多，所以他现在需要立刻赶到‘烟雨阁’解毒。”没想到留香会主动解释给我听，我感动地看着他，其实我是希望知道真相的，虽然我帮不上忙，但是我心里会有个底儿。
    “豆，你放心吧，我们今天会在他晚上毒发以前感到‘烟雨阁’的，不用担心了，你这个样子，飘雪也会很担心你的。”我冲着逍遥点点头号，表达我的信任。
    我站起来走到飘雪旁边，用手轻轻抚摸他的脸。他俊美的脸，被病痛折磨的有些苍白，看起来就像个易碎的娃娃，让人看了十分的心疼。
    “飘。你不要乱说话，马上就会到‘烟雨阁’了，你没事儿的，真的没事儿的。会好的，一定会好的。”我紧紧握着他的手，说着肯定的话。不知道说给他听的，还是说给自己听的。他没有说话，只是给了我一个淡的不能再淡的笑容后，就又闭上了好像很沉重的眼皮。
    “睡吧，一觉醒来后，就会好的。”我用逍遥安慰我的话来安慰飘雪。就说了一句话，他就仿佛用尽了一切的精力。我像个母亲一样，温柔地注视着生病的孩子。
    咯咯咯 
    鸡叫了，天快亮了。
    啊！我吃惊地感觉到，飘雪放在我手里手在变化。大大小小地扭曲地变化，然后神奇的变小了。他的四肢在慢慢缩短，头在扭曲过后，也变的小了。原本合身的衣服，变的肥肥大大套在身上。就好像小孩儿穿大人的衣服一样。
    如果不是事情发生在眼前真的不敢相信，一个大人就这么无声无息地变成了孩子。我的眼睛里没有恐惧，只有怜惜。这样的变化，让他从小到大，少了多少该有的快乐啊？他应该承受了很多别人承受不了的东西吧。
    “豆豆。你饿了吗？吃点儿东西吧。”留香拿出带着的食物，好香啊，是鸡腿。
    “我不想吃，你们吃吧。”很神奇的，我的肚子在听到吃东西，而且还是我的最爱‘鸡腿’，他居然没有‘咕噜咕噜  咕噜咕噜’地叫。还好像睡着了似的，没有一点儿想吃东西的欲望。看来他也感受到了事情的危险了吧。
    没有有勉强我，大家就这么沉默着，直到马车停了下来。为什么不走了？难道是赶车的羽累了吗？
    “羽，怎么了？累了吗？不舒服吗？”我关心地看着打开门的羽。
    “到了。”羽说话的同时向我伸出手，我迷惑地把手放在他的手上，任由他把我抱下马车，到了？什么到了？到哪儿了？不会是吃饭时间到了吧，可是现在不是应该要抓紧时间赶路吗？
    “羽，咱们在车上吃就好了，别耽误时间了，好不好？”我把我的想法说出来，争取羽的意见。羽没有说话，脸上只是挂着一抹罕见的笑容。我迷惑地转身看向坐在车里的留香，逍遥和飘雪。留香跟逍遥也在知，而飘雪仍然在睡梦中。
    都在莫名其妙笑什么呢？我哪儿说错了吗？正在我迷惑不解，想问清楚的时候，我听到了一个熟悉的声音。
    “豆豆，你可回来了，想死刘姨了。”这个声音明明就是‘烟雨阁’的老鸨，刘姨。我不可置信地看向声音的方向，那个浓妆艳抹的人真的是刘姨。我向四周看去，果然是我熟悉的‘烟雨阁’。。到了？真的到了。这么快就到了。羽好了不起啊！ 
    “羽，辛苦你了。”我不知道说什么来表达我心里的想法，最后居然吐出这么一句话来。
    “咱们进去吧。”羽看着记得的我，又露出一个淡淡的几乎察觉不到的笑容。我点点头，向刘姨走去，跨住了刘姨的胳膊。
    “刘姨，我好想你。”我对刘姨表达我的思念。其实在这儿没有家人的我，把每一个对我好的人都当作我的家人，当然包括刘姨了。
    “刘姨也想你，我以为你出事儿了，害我差点儿担心死。豆豆啊，以后不要乱跑了，好不好？”看来刘姨还不知道上次我是被掳走的，不过现在不是解释的时候，我看着刘姨对我发自内心的关心，心里真的有很温暖很感动的感觉。
    “恩，我以后不乱跑了。”我想刘姨许诺，以后不会让她再担心。
    “主子！”我们刚刚走进’烟雨阁‘熟悉的大厅，就看到从楼上走下八个大美女。应该是留香的婢女们，有几个我认得。
    “东西带来了吗？”留香淡淡地开口询问。
    “回主子，一切都准备好了。”我看到留香满意地点点头，他的意思是不是说飘雪有救了？
    “留香，飘雪有救了，对不对？”我转身看着留香，想知道他的回答。结果他深深地看了我一眼后，回了我个妖精似的笑容。飘雪有救了？真的有救了。
    “飘雪，你听到了吗？你有救了。”我跑到逍遥身边，对他横抱着的飘雪说话。他一定很想听到这个好消息吧。可是他只是眼珠转了转，却没有睁开眼睛，我想他应该是听到了吧，可是为什么他的表情却没有一丝笑意呢。而且还变得有点儿更难看，是我的错觉吗？
    “逍遥，送飘雪回房间吧，他现在不用吃东西，只需要休息。”留香吩咐完后，逍遥点点头，然后抱着飘雪上了楼，走进了以前白马留香住的房间。
    “豆，吃饭。”羽拉住我的手，走向一个桌子坐下。留香跟了过去。刘姨则是不知道什么时候已经去准备饭菜了。等饭菜上桌了，却没有人动筷子，
    “是啊，吃饭吧，今天大家都没有吃东西呢。吃饱了，晚上大家还有的忙呢/”逍遥从楼上走了下来，劝大家抓紧时间吃饭。
    “是啊，逍遥，来吃饭吧，留香，来多吃点儿，羽，你也吃。我都饿死了/”我一边张罗着大家吃饭，一边儿自己也抓紧时间吃着，好像真的很很饿似的。他们看我这么卖力，也很给面子地开始吃饭。
    一顿饭吃的气氛很诡异，大家都沉默的要死。看来都跟我一样很紧张晚上的到来/
        从来不知道半天的时间可以过的这么漫长，也从来不知道死亡离自己这么近。我记得爸爸妈妈离开的时候，都没有来得及经历这种恐惧感，那时当我从昏迷中醒来的时候，只知道爸爸妈妈死了。可是现在却体会到了，过程的恐怖。
    “时间差不多了。羽，你跟我来。逍遥，你留下陪豆豆。”时间再怎么漫长，该来的还是会来的，白马留香就像个准备出征的将军，在分配任务。可是我劫不希望留在后方，想跟他们一起面对。
    我知道羽，留香，逍遥都在看着我，可是我不会改变主意，我死死地盯着白马留香，直到看到他了解了我的决心后，然后点点头来表示同意，
    “陪在她身边。”留香跟逍遥说完这句话后，然后转身向楼上原来的房间走去。
    飘雪躺在床上，睡梦中的飘雪看起来就是个纯真的孩子，任谁也想不到这里面还有这天大的秘密。留香走过去，给飘雪把了把脉。然后转过了头开始‘战斗’部署。
    “你一会儿护住他的心脉。”逍遥看向羽，交代他一会儿的任务。羽点点头表示明白。
    “逍遥，你一会照顾好豆豆，无论发生睡梦事儿都不要让她过来。”无论什么时候，我都是他们担心的重点儿，是他们的包袱。可是不知道我这个包袱，是不是他们愿意承担的甜蜜负担呢？
    留香走到飘雪的床前，扶起了仍然穿着大人衣服的飘雪，让他躺在自己的怀里。一伸手，他的婢女把一个锦盒打了开来。里面出现了一颗金灿灿的丹药。留香拿过要后，对羽点点头，羽会意地走过去，伸出两指点在飘雪的身上，应该是护住他的心脉吧。然后留香把药丸塞进了飘雪的嘴里。一抬他的下巴，让他顺利地把药吐了下去。
    我看到飘雪的眉头开始皱紧，留香把双手放在他的背上。安静，让人心慌地安静。我看到飘雪的头顶上冒出来白烟，而且脸部很恐怖地扭曲着，不仅是飘雪，就连白马留香的脸上都渗出了汗珠，羽的表情还算平静。
    “逍遥。你去帮帮留香，我乖乖在这儿，不会捣乱了。”我能看得出，逍遥的表情很凝重。他深深地看了我一眼。好像在考虑，又看了一眼那边的状况后，向我点点头走了过去。当逍遥过去帮忙后，我看到留香的表情放松了很多，而且还睁开眼给了他一个感激的笑容。
    床上的飘雪身体在慢慢长大。好像不是自己再变得长大，却像是大家再帮助他长大一样。等他的样子变成成人模样，而且衣服也合身，我看到羽跟逍遥相继撤了在飘雪身上的手，而羽则是了一会儿后，才收回了手。
    在羽抽回手的时候，我看到飘雪睁开了眼睛，应该没事儿了吧？我快步跑了过去。紧紧握住飘雪的手，关心地看着他。
    “飘，你没事儿了吧？好点儿了吧？”他现在是不是毒解了？是不是已经好了？是不是以后都会是成人模样？我心里有千万个为什么，只化成我满眼渴望的注视。
    “我很好，豆豆。我不会对不住你的。”他是说要好好活着吗？觉得死了对不住我吗？我不明白，但是他说不会对不住我，应该是好话吧。所以我激动地看着他点点头。
    “豆豆，咱们出去吧。现在不是咱们能帮忙的了。”留香调整好呼吸后走了过来拉我的手。
    “留香，飘雪的毒还没有完全解吗？”他都已经醒了不是吗？难道他还没有好？我紧张地看着白马留香。
    “豆豆，咱们出去吧。很快就会好了。”留香的眼神很肯定，我想应该是说真的，没有欺骗我，我点点头，准备牵着他的手跟他出去。
    “豆豆，不要走。”我的手却被飘雪握的更紧了，他充满祈求的声音，让我忍不住看向他的脸。他的面部表情好奇怪。他一动不动地看着我，好像看一眼少一眼似的。
    “飘，你要听话好好治病。你病好了，才能陪我玩儿啊。”我不知道说什么，只能说这些废话。
    “豆豆，豆豆，豆豆。”飘雪没有说什么，只是重复地叫我的名字，他这个样子看的我心里好害怕，我害怕地看向留香，希望他能告诉我，为什么会这样。
    “飘雪，现在不要想太多，还是先把毒解了再说吧。”留香是在劝飘雪解毒吗？他是什么意思？难道是飘雪不愿意解毒吗？我不解地盯着飘雪，想知道他为什么这么做。难道他不想活吗？
    “豆豆，有他们照顾你，我就放心了。”他在说什么屁话，他到底怎么了？
    “飘雪，我不管你在想什么。你必须给我活过来。否则，否则，否则我就哭给你看。”我到现在一样的没出息，好像除了哭还是什么都不会。
    “豆豆，乖，不要让我不放心。”飘雪的语气里有无奈，有不舍。
    “那你好好活着啊，时时在我身边看着我啊。难道你真的宁可死，也不愿意看着我吗？”我真的不明白事情为什么会这个样子。
    “豆豆，下辈子，下辈子”为什么有今生，非要说什么来世儿呢？
    “我不要，我不要，呜呜”我开始拼命的哭。
    “飘雪，你这是何必呢？留下性命最重要啊。”逍遥也开始劝飘雪。可是好像谁的劝说都不起效果。
    “豆豆不会怪你的。”羽的话是什么意思？我会怪飘雪什么？难道他是为了怕我怪他，所以才不解毒的？
    “飘雪，无论怎么样我都不会怪你的，你只要能解了毒就好，好不好？”我看着飘雪的眼睛真诚地说。我想他应该能体会到我的真心吧。
    “豆豆，我不会对不住你的。”不会对不起我？到底什么意思啊？我看向逍遥，希望告诉我这是什么意思。可是他脸上的表情很尴尬，不知道说什么，只是别有心意地看了几眼白马留香的婢女。
    这是什么意思呢？我开始努力地让自己冷静下来，想自己是不是忘了什么？难道是？难道是？我看向白马留香的婢女。她们因为我的注视，脸上泛起了淡淡的红云，原来是这个啊？
    “飘雪，我知道了。没关系的，如果你觉得对不住她们，你可以把她们娶回家啊。”我记起来了，他必须与几个内力深厚的女子‘洞房’，才能排出毒素。他肯定是不想耽误这几个女子，所以才不同意这样做。
    “豆豆，我不要，我不能辜负你，不能对不住你，。”飘雪在说什么啊？什么叫不能对不起我，难道他是怕我嫌弃他吗？
　　“飘雪，你是怕我嫌弃你吗？你不用这样想啊。在我们哪儿，这是很正常的事情。无论男女不成亲就‘洞房’是很正常的事情，真的，我不骗你。”我希望我这样说能让他解开心结，改变心意。

 第57章    飘雪解毒‘有戏’ 
    “豆豆，我绝对不会这样做的。”呜呜，这个飘雪傻了吗？怎么这么死心眼儿啊。我看着他痛苦的表情，除了哭什么都说不出来了。他握着我的手，感觉越来越冷，更我心的温度一样。
    “豆豆，如果没有遇到你，也许我会接受这种方式活下去。可是我遇到了。”飘雪的意思是说，因为遇到了我，所以选择死吗？那他应该怪我出现的不是时候才对啊。为什么脸上会有貌似幸福的笑容呢。
    “豆豆，别哭，你的眼泪是我最不愿意见到的东西。豆豆，记住以后要常常笑。”飘雪为什么这么倔强啊。我想起了我们第一次见面的时候，他就是这个样子。明明被我拧耳朵很痛，可是就是死都不说屈服的话。现在我要说什么才能留住他呢？
    “飘，你死了你家人怎么办？他们只有你一个孩子。”对，亲情，他应该会在利他的家人吧。我期望地看着他，而他的眼睛里闪过一丝痛苦。
    “只有来生再报答他们了、。”这个死飘雪怎么就是这么顽固呢。我甩开他的手，用手背擦了一把脸上的泪。然后站直身子居高临下看着他。
    “我不管，我要你活。”我不容置疑地说出自己的想法。大家都被我的阵势镇住了，可是唯独这个飘雪居然还是轻轻地摇头。
    “好，既然这样就别怪我不客气了。留香，我让他活，有人办法让他顺从？”我转身看向白马留香，坚决地对他说。我这次玩儿恨得。我想这就是‘敬酒不吃吃罚酒’的意思吧。
    “这？”白马留香的表情有点儿为难。是没有办法呢？还是觉得这么做不够光明磊落？
    “没办法儿吗？你不是很厉害的吗？我知道这种事情不难的，实在不行，你可以把‘美梦成真给他吃。”我急切地询问，外加出谋划策。而我看到留香的脸上忽然闪过一道光彩。
    “我有办法了。”说完快速地跑出房间。我听清楚留香的话后，脸上才露出了安心的笑容。可是当我转身看飘雪的时候，他的眼睛里面却含着泪水，他的泪水。让我的心里充满的罪恶感。可是我不会改变主意，我不能让他死，就算他以后会因此埋怨我，甚至是恨我也好。我都绝对不会后悔今天的所作所为。 
    “飘，哪怕你会因此怨恨我，或者是离开我，我今天都必须这么做，我不能让你死。”我走到他的床前，跪在地上，紧紧握住他的手。我希望他能了解到我的心情。我真的不能让他因为我的原因，而就这样死掉。
    “豆豆，起来。扶她起来。”飘雪因为我的举动很伤心。我从来不知道跪在地上这种事情，原来不是做不来，是因为感情没有哪儿。就是人们常说的‘男儿有泪不轻弹’，紧接着的是‘只因未到伤心处’。
    羽跟逍遥都没有过来扶我，他们也许真的很了解我，知道我不会起来的。飘雪的手只能握着我的，想扶我起来，是使不上丝毫的力气，我感觉到他的生命在流失。留香呢？怎么还不回来？我焦急地看向门的方向。
    忽然我感觉到屋子里升起了不同的感觉，羽跟逍遥还有那几个婢女，忽然挡在了我跟飘雪的身前。他们身上散发出来的浓浓的严肃气息，应该就是杀气吧。
    “逍遥，照顾他们。”羽说完后，快速地闪身出去。我不知道外面发生了什么事儿，只知道肯定有危险了，因为我听到了打斗声，而且有浓浓地血腥味儿传来。
    “你们照顾他们。我去帮忙。”逍遥说完后，也冲了出去，看来形势是非常的危险。
    “你们也快点儿去帮忙吧。我们在这儿不会有事儿的。”看他们的表情就知道。这几个婢女也很着急她们主子--留香的安危。可是听到我说的话后，她们脸上只是闪过挣扎，却仍然没动。
    “要是留香出事儿怎么办？你们不担心他吗？”我故意这么说，好让她们因为担心，而出去帮忙。既然飘雪这么不愿意活，那死一块儿也好，只是有点儿小小的遗憾，我的九个老公还没见全呢。
    “你们去保护主人，我们留在这儿。”一个看样子是带头的美女，分配了任务。那几个奉命去保护留香的人，也快速地冲了出去。飘雪的情况越来越糟糕，随时有断气的可能，这看的我是胆战心惊。看着这个样子的飘雪，也担心外面人的情况。觉得这真是对心脏的折磨，可是我在这样的情况下，却没想到过哭。
    碰！！！
    一声巨响，一个人的身子撞倒门上，把门给撞烂了，那是一个穿着黑红相间劲装的男人。他到底后，没等跟来的留香问话，就牙一咬--死了！难道他们是杀手？这是我闪过的第一个想法。
    “豆豆，把这个给飘雪服下，快！！！”留香把手里的瓶子扔给我。我一看，不对啊。这不是‘梦想成真’而是那个害留香蹲厕所的‘泻药’。看来他应该是情急之下拿错了。
    “留香，你拿错了，这不是‘美梦成真’。”我大声地冲着他喊，嘏他则是在他的婢女的掩护走到床前。扶起飘雪后，把瓶子打了开来，想把药灌进飘雪的嘴里，可是飘雪死不张嘴/。
    “我有办法救你了，这不是‘美梦成真’。”原来他不是拿错了药，这真的不是美梦成真。可是飘雪还是不肯下地看着留香，留香坚定地看着他说：“我以我‘百花宫’的名誉发誓。”
    飘雪听到留香这么说后，才服从地张开了嘴。让留香把全部倒进嘴里。我心里对这个举动有点儿发毛，上次我只用了一点儿，就差点儿要了留香的小命。这次他把大半瓶子都给飘雪灌了进去。这岂不是要拉死了吗？
    我看着事情接下来的发展，飘雪的脸上居然有了点儿神采。我看着这奇迹的变化，感觉很不可思议。
    “豆豆，走，跟我带他去茅房。”留香说完后，抱起飘雪向外走。不知道什么时候，来袭击的坏人，已经死了好的差不多了。当我们走到门口的时候，只看到一个人还在做最后的挣扎。
    “他嘴里有毒，留活口。”留香出门后，对着羽跟逍遥说话，那个人听到留香的声音转身看向这边儿，不知道因为看到了什么。忽然一愣，在他发愣的一瞬间，羽跟逍遥快速地治服了他。
    “逍遥，你过来帮忙。”逍遥听话地走过去后，留香把飘雪扔进了逍遥的怀里。
    “帮什么忙？”逍遥低头看了眼怀里的人后，看着留香问，留香脸上笑的表情，看起来有点儿坏坏的。
    “带了去茅房，我怕脏。”留香说完后，拉起我的手，向屋内走去。
    “你，你这个妖精。”逍遥一看原来留香把最破的差事儿交给自己，气的想骂他，可是酝酿了半天，最后还是用了我的名称--妖精！
    “呵呵，去劝你快点儿，否则‘后果自负’哦。”留香又露出了妖精似的笑容，而是是使坏的妖精。逍遥一看这架势，撒腿向厕所跑去。
    “留香，飘有救了是吗？”我看留香的表情这么轻松，应该是有救了吧。
    “暂时没问题了，要想彻底解毒，还需要找一个人帮忙。”找一个人？谁啊？还有他盯着我什么意思啊？是我吗？还是我认识啊？
    “你认识，而且是个非常非常厉害的人。我想他厉害的，就差能‘起死回生’了。”留香说的也太夸张了吧。这么厉害的人，我什么时候认识的，我怎么不知道啊？等等，他说的该不会是我那当月老的妈吧。对，应该是。可是，不对啊！他怎么知道的？？
    “你这么知道我妈是月老的？”我吃惊地看着他。
    ‘你说什么？”留香迷惑地看着我。不知道是没有听清楚，还是没有听明白。不过，看他的样子，他说的人应该不是我妈。那不是我妈，会是谁啊？
    “我怎么不知道我认识这么厉害的人？”我现在可不想跟他解释我妈的事儿，对比起来，我对那人能‘起死回生’的人，比较感兴趣。
    “那个人就是你的干姐姐。”我的干姐姐？那不就是如烟吗？
    “你是说‘如烟’？”我不确定地看着他，却看到他点头，看来我是说对了。
    “应该叫她‘上官雪容’比较准确。”留香的笑容怎么看起来这么高深莫测啊？我当然知道如烟姐的本名叫什么啊。他的表情有必要这么夸张吗？等等，不对，难道是？我的眼睛一下子睁大了。
    “上官雪容，上官不朽。难道如烟姐是‘不朽神医’的女儿？？”我把我心里的大胆猜测说了出来。留香脸上露出欣赏的笑容，看来他也是这么想的。
    “所以，只要找到她，飘雪就有救了。”我现在明白什么叫做‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’了。原来‘不朽神医’的女儿就是如烟，我的‘干姐姐’。真是冥冥之中一切都有安排啊。
    “可是，我不知道如烟姐现在在哪儿啊？“这是我现在最犯愁的地方，人海茫茫的，去哪能儿找人啊？
    “你知道？”忽然我听到了羽的声音，他在跟谁说话？谁知道啊？我跟留香快速地抬头。看向羽的方向。羽跟那个俘虏站在一起，我早忘了还有这个坏人在场了，不过，他真的知道如烟姐的下落吗？
    “说，如烟姐现在在哪儿？”我气势汹汹地走过去问他。我可不是胆子大，有羽跟留香保护我，我知道没事儿，才敢这么有气势的。嘻嘻，标准的‘狗仗人势’。不对，这等于是骂自己是狗，换个词，就‘仗势欺人’好了，这样还好听点儿。
    “我不知道什么如烟姐。你们把端木少爷怎么了？”耶？他认识飘雪？？我抬头看了看羽，又看了看留香。这两个人居然在互看，而且脸上都有一丝笑容，真是的，我也看出来了啊？为什么就没有人看我啊。我不满地撅起嘴。
    “我没事儿，我自己来就可以了。”飘雪的声音？他跟逍遥回来了。我赶快跑过去开门。
    “飘，你好点儿了吗？是不是不要死了？”我还以为他要拉个天昏地暗呢。没想到这么快就回来了。我围着他转了几圈，看来真的是好很多，不用死了。
    “哎呀，他是不用死了，我差点儿臭死了。”这个逍遥真是的，做点儿事儿就抱怨，是留香让他去的，有本事找他啊。
    “飘，你不要理他啦，他就是标准的‘欺负软的，怕硬的。’看惹不起留香，就欺负你这个新人，当他放屁就好了。”我很不给逍遥面子地吐他的遭。
   “ 豆，你，你，你”逍遥表情非常的夸张。
    “我，我，我怎样？”我搀扶着飘雪，得瑟地看着逍遥笑。
    “你，你怎么不晕血呢？”逍遥说完后我一愣，对啊？我怎么不晕血了呢？是不是好了呢？我抱着兴奋的心情，看向外面的死人，血，好多的血。然后感觉叫一软，晕了过去！
    嗯，好香啊。谁在附近吃鸡腿儿啊？
    咕噜咕噜    咕噜咕噜 
    我的肚子比我的人先醒了，是被香味儿熏醒的。
    “看，我说就这种方法最好用了吧。”是逍遥，我求证似的睁开了眼睛，果然看到逍遥那家伙，手里拿着个鸡腿在我面前晃。而且还很得意的扭着头跟羽，留香，还有飘雪炫耀。那个得意的家伙非但没有发现我已经醒了，还在那儿说我坏话呢。“豆那小家伙见到吃，最没出息了。只要有鸡腿儿，别说是晕过去，就算是死了说不定也有反应呢。”
    “死玉逍遥！！”我咬牙叫着他的名字。敢说我‘没出息’我看他是不想活了。
    “额，嘿嘿，豆，你醒啦，饿了吧，来，我特意给你准备的鸡腿儿。”逍遥扭过头后，满脸笑意地看着我，双手捧着鸡腿儿，看起来是一副狗腿子的样子。
    咕噜咕噜   咕噜咕噜
    这个不争气的肚子，怎么就不知道‘士可杀不可辱’的意思呢？人家都说他没出息了，结果他还真是没出息，一看到鸡腿儿，还真是叫个不停滞不前，我看向逍遥，他居然在偷笑，好像在臭美自己很了解我似的，真是气死我了，我这次就算是饿死，也不能让他在这么多人面前取笑我。那一定会威严扫地的。
    “我！不！吃！”我要咬牙，一个字一个字地说的清清楚楚，说话的同时，拿了个枕头压在肚子上，拒绝他再发出‘丢人现眼’的声音来。
    “嘿嘿，豆，别这样，饿坏了就不好了。是我错还不好吗？乖了，吃吧。”现在说好话了？晚了！我把头扭向一边儿，不鸟他。看我这样子，逍遥没办法儿地向身后的人求救。
    “豆豆，他知道错了，你小小惩罚他一下就好了。千万不要哭给他看，他最怕你哭了。”恩？这个飘雪是在帮逍遥劝我啊？还是在叫我怎么对付逍遥啊？嘻嘻````````看来逍遥混的人缘不怎么好吗？
    “是啊，豆豆，逍遥就是嘴坏了点儿，你罚他不要说话就好了，可千万别抓的脸，那可是他最得意的地”白马留香也来凑热闹。看来这个逍遥日子很真是不好过啊。这都不是人缘不好了，这简直是‘忒不抬待见啊’！
    还是羽比较善良，都不会更他们一块儿起哄玩儿。我看向羽，他只是淡淡薄看着我，我给他一个甜蜜的笑容。总觉得羽能给我一种踏实的，温暖的感觉。靠着他的时候，像靠着爸爸一样安全。
    “求求你们了，我知道错了。各位兄弟就高抬贵手，放小弟一马吧。”逍遥算是知道别众人讨伐的滋味了。他现在这种貌似很可怜的样子，把留香喝飘雪引的笑开了花儿。
    咕噜咕噜   咕噜咕噜
    肚子在枕头下，还在不满地抗议着。算了，看来也玩儿的差不多的，也够逍遥受的了。我‘仇’也抱了，就没有理由为难自己了。
    “给我。”我伸出手，伸到逍遥的面前。
    “给我。”我伸出手，伸到逍遥的面前。
    “什么？”那个小白痴，居然敢问‘什么’？我不满地瞪着他，意思是说，你再问问看。逍遥东看看西看看。看来是真的不知道我是要什么。我的眼睛看向他手上的鸡腿儿，不知道他什么时候才能发现呢？逍遥那家伙眼神儿听锐利，我只看了一眼。他就给看到了。然后‘恍然大明白’了。
    “给，给。”他一明白后。立刻把贡品双手奉上。
　　而我也毫不客气地拿了过来，笑眯眯地开始吃，享受鸡腿儿的没味儿。逍遥看着我吃的热火朝天的样子，总算是松了口气，而羽，留香，飘雪则是露出了满足的表情。真是奇怪，是我吃，又不是他们吃，他们看着那么满足怎么回事儿啊？奇怪！

第58章    如烟姐在‘皇宫’
    等我吃饱喝足后，大家开始谈正经事儿了。
    “飘雪，抓住的那个人你认识吗？”留香问出了大家心中的疑惑。
    “对啊，他好像认识你哦。他是杀手吗？他跟你有仇吗？是来杀你的吗？”我吃饱了话也开始多，把我相到的噼里啪啦都问了出来。
    “他是皇帝的贴身死士头领--红鹰。”哇塞，原来不是坏人，是官耶，而且还是皇上的人，完了这次麻烦惹大了。
    “飘中。是不是皇帝派他们来杀你的啊？你犯什么罪了啊？”就算是死，也要死的明白点儿啊？我上次死的就够憋屈的了，这次我绝对不能这么不明不白的死。
    “他应该不是来找飘雪的，如果我没有猜错的话，他们应该是来取药的。羽，你觉得呢？”留香说完后，看向羽，征求他的意见。
    "我也这么觉得。”这两个人是‘英雄所见略同’吗？可是要说清楚啊？为什么这么觉得，总不能是没有理由的胡乱猜测吧。
    “留香-”我可怜巴巴地看着他，希望他能可怜可怜吧，解释给我这个笨人听。而留香看到我这个样子，脸上露出了一个宠溺的笑容，看来是会解释给我听了。
    “我是在你住的屋子的密室碰到他们的，他们当时好像找什么药。我想那是个很秘密的地方，他们既然知道，而且还出现在了哪儿找药，应该是有备而来的。”哦，原来是碰到了啊？我说呢。
    “那，他们是怎么知道这儿有个药房呢？”我怀疑地看着眼前的几个人，谁说出去的，我看着逍遥眯起了眼睛。
    “豆，不是我。为什么每件坏事儿，你第一个想到的总是我啊？”逍遥的语气里充满了无奈，看来是感慨自己为什么混的这么失败。
    “最好不是，否则，嘿嘿。”其实我就是喜欢跟逍遥玩儿，我当然知道他们不是会乱说话的人，可是那些皇帝的人是怎么知道的呢？
    “药房的主人！”羽说的是什么意思？药房的主人不是如烟吗？难道是如烟告诉他们的，也是如烟让他们来拿药的，可是不对啊？
    “那个人明明说不认识如烟的？”我记得我问过那个红鹰这个问题了。
    “名字只是个符号。”羽说话虽然字都很少，可是却能让我’豁然开朗‘。对啊，羽说的不错，名字只是个符号。想说叫什么说是什么。在古代又没有身份证，就算有身份证的现代，用假名字的人也比比皆是啊。这是不是说，如烟姐有消息了呢？那是不是说，飘雪就有救了？
    “我想不太可能。”在我高兴的时候，飘雪开口了。
    “为什么？”我不满地问，这些解释都很合理啊，他为什么说不可能。大家都看向他，等着他的解释。
    “豆豆，你记不记得，上官不朽是怎么死的？”他前不久才告诉我的。我当然知道啊。可是，飘雪为什么忽然问这个啊？
    “当然记啊。是被那个变态的太子给害死的。”这我可忘不了。一想到那个太子，就想到一个词---恶魔。
    “那你知不知道现在的皇帝是谁？”飘雪这个表情，不会是想说，现在的皇帝就是那个变态吧？我紧张地看着他，而他点点头，看来他知道我想的是什么？
    “那个变态的太子，现在真的当了皇帝？”我还是不敢相信，所以出声想确认下自己的猜测。结果换来的仍是他的点头。天啊？我吃惊计捂住了嘴。原来我一直骂的变态是当今皇帝，那是不是要治我’大不敬‘之罪啊？那岂不是要杀头？呜呜，我不要。我现在知道什么叫‘祸从口出’了。
    “皇帝的贴身死士，只听命于一个人，只为一个人办事儿，那就是皇上。”飘雪这么一说也很有道理啊。如烟跟当今皇帝有不共戴天之仇，不可能跟皇帝有什么交涉的。况且这些死士只听皇帝的吩咐，更不可能跟烟有什么交涉。
    “我看咱们不要在这儿推测了，把那个人压上来，问一下就好了。”逍遥说的很轻松的样子，根本不知道那个人是‘铁齿钢牙’。
    “恩，这样也好，他可能会告诉我。”这个飘雪说什么鬼话呢？他自己说的，那些人只听皇帝的，现在怎么又说会告诉他啊？他以为自己是皇帝啊？真是奇怪。
    留香打开门，对守在门口的婢女交代一下，过了一会那个人就被压进了房间。
    “端木少爷。你的毒解了吗？主人一直很担心你。”看来这个人对飘雪很尊敬，他说的主人是当今皇帝吧。看样子，飘雪也许真的能问出什么来呢。
    “红鹰，你们来这儿是为了找什么？”飘雪开门见山的问，那个叫红鹰的男人脸上吐露出为难，看来好像有难言之隐。
    “皇帝受伤了？”飘雪的话，让我吃了一惊，也让低着头的红鹰抬起来头。飘雪的脸上闪过一丝笑容，看来他是猜对了，。皇帝受伤，这应该是机密吧，这都能让他猜对，还算是厉害啊。
    “这儿都没有外人，红鹰，快说到底是这么回事儿。他们说不定能帮上忙。”飘雪的话看来起了作用，那个红鹰看样子是在认真地考虑。
    “端木公子，前一段时间宫里来了个舞娘，虽然长的不是国色天香，可是却跟主人很谈得来。”他说的舞娘会不会不是如烟啊？我想这十分的有可能，那既然这样的话，如烟进宫去做什么呢？报仇！这个答案很快出现在了我的脑子里。
    “过了不久后，主人就中毒了，而且是无人能解。”没错，肯定是如烟下的毒。我几乎可以肯定这点儿了。我想这儿的所有人，都猜到这点儿了。
    “他知道是这个舞娘下的毒了？”飘雪问出了大家心中的疑问，而那个红鹰也点头表示赞同。 
    “那那个舞娘呢？她有没有怎么样？皇上没有杀了她吧？”我急着冲了过去。如烟姐不会死了吧，我一想到那个恶魔。我真的是心里害怕到不行。那个红鹰被我突然的拉扯吓了一跳。
    “豆豆，听我说，你冷静点儿，我会把这件事弄清楚的。相信我好吗？”飘雪把我拉近怀里，稳定我的情绪，我点点头，表示明白。可是我的眼睛还是死死地盯着那个红鹰，希望能出他哪儿听到如烟姐没事儿的消息。
    “红鹰，然后怎么样？你怎么来到这儿的呢？”飘雪继续开始询问。
    “是‘二皇子’，他去向舞娘要解药，可是被拒绝了。那个舞娘宁可死，也不肯把解药交出来，后来，在万般无奈之下‘二皇子’也吃下了跟主人一样的毒。”红鹰的意思是说，二皇子自己主动吃了毒药？为什么啊？不会是跟皇帝一块儿殉情吧》？这儿哪是哪儿啊？
    “‘二皇子’以此来逼迫舞娘拿出解药，对吗？”飘雪真是聪明，原来是这么回事儿啊？可是这个‘二皇子’是如烟姐的什么人啊？如烟姐为什么要救他呢？看来一定是关系很亲密的人，否则如烟姐应该不会为了他。而放过那个恶魔。
    “是的，所以我们才到这儿来找解药。”原来事情是这个样子的，这就都说的通了/
       “药找到了吗？”飘雪看着红鹰问。
    “找到了，在我怀里。我必须三天内赶回皇宫。否则主人跟‘二皇子’将会有性命之忧。红鹰说的这么焦急，看来是挺严重的。不知道路远不远啊？要是赶不回去那岂不是要’皇帝驾崩‘了啊？其实死了也好，这就等于是给如烟姐报仇了。可是转念想想又不对，这样‘二皇子’不是也死了吗？如烟姐应该很在乎这个人。
    俗话说‘君子报仇十年不晚’。看现在这个样子，还是应该先去救人要紧。一定不能让‘二皇子’死了，至于皇帝嘛，如烟姐跟他之间的帐以后再算吧。
    “从这儿到皇宫远吗？”我看着那个红鹰问。
    “现在赶路还来得及。”他看着我，回答了我的问题，他应该是感受到了我想救人的心意了吧。
    “咱们现在就出发，我一定要帮如烟姐救活‘二皇子’。”我说出了我的想法。
    “恩，咱们走，飘雪的毒，正好也需要她解。”对啊，我怎么忘了，飘雪的毒还需要如烟姐的帮忙呢。
    “那事不宜迟，咱们赶快走吧。”逍遥说完后，快步走了出去，看样子应该是准备马车去了。
    “豆豆，你不要去了，你跟羽，还有逍遥留在这儿吧，”白马留香这是说的什么话啊？为什么突然这么说？虽然说我们去没有什么用，可是我去见见如烟姐怎么了？没有我，如烟姐会给他们解毒吗？
    “我要去，我不去的话，如烟姐不会帮飘雪解毒的。”我的好像真的很有用似的。
    “你可以给我们个信物什么的。”这个死留香，就是不想带着我。我赶快把手抱在怀里，怕他知道手镯的事儿。殊不知这个动作应该告诉别人，这就是信物了。

一凤九龙 正文  第059章 亲自智斗‘恶霸’
    一双眼睛，两双眼睛，三双眼睛，四双眼睛……
    一道注视，两道注视，三道注视，四道注视……
    干嘛？这是干嘛？为什么大家都看我啊？不对，是在看我的镯子，我看到大家的视线后，知道自已错了，想掩饰，说了句白痴至极的话。
    “你们看什么？这个镯子不是我跟如烟姐姐的信物。”刚一说完，我就恨不得咬下自已的舌头来。这不是‘此地无银三百两’，吗？真是丢死人了。
    “哦。对了，我见过这个镯子。那个舞娘手上也带了个一模一样的。”我都使劲瞪了个那个死红鹰一眼，他没事儿眼里那么好做什么啊，居然连这个都认出来了。
    我看了留香一眼，他想什么我知道。这怎么办啊，有热闹的地方怎么能少了我龙豆豆啊。不行，我绝对不能妥协。我要做些挣扎，要是挣扎无效的话，我就用女人的绝招――一哭，二闹，三上吊。
    “这个只有的带着才可以。如烟姐没见到我，是不会就飘的。”我这真是睁着眼说瞎话。而且自已说的语调，只要不是傻瓜都听得出来，是虚张声势呢。
    “既然这样，那就一起走吧。”飘雪万岁，他冲着我笑笑后，向我伸出了手。我高兴地蹦过去，拉着他的手，看着留香得意地笑。嘿嘿，你不带我去，有人带着我。
    留香看着飘雪微微摇头，露出了一个高深莫测的笑容，向门外走去。而飘雪看到留香的这个表情后，皱紧了眉头，看样子是在想是不是做错决定了。
    “哎呀，快走吧，快走吧。赶时间！！”我说完后，连拉带推地催促他走。我虽然不知道留香那表情是什么意思，但是看飘雪沉思的表情，就知道不是好事儿、我可不能给他丝毫后悔的机会。
    等我们都上车后，车子就开始飞奔了。真是奇怪，这些人的驾驶技术真不好。看羽，留香，逍遥驾车的时候，车子都很平稳啊。坐这个话说也是死士的黑鹰的车，真是累死了。浑身的骨头都快散架子了。可是车里的人，怎么都没人抱怨啊？
    我抬头看了左边的飘雪一眼，他温柔地对我一笑，然后扶稳我的身子。右边的羽在闭目养神，而坐在对面的留香跟逍遥在闹着玩儿。留香靠在逍遥肩膀上，被逍遥当瘟疫一样推开了，还煞有其事地用手蹭了蹭留香靠过来的地方。而逍遥另一旁的红鹰，则是规规矩矩坐着，严肃的好像打仗一样。看了都觉得累得慌。不知道他睁着两个大眼睛，一动不动干什么呢？入定呢？
    “喂，那个红鹰，你累不累啊？”那个红鹰听到我的声音后，微微转头看向我，满眼的疑问。“那个，我是说现在又不是打仗，也不是开会。你不用这么紧张。可以放松点儿。”那个人还真是不讨人喜欢啊。
    “谢谢姑娘关心。”谢什么啊？我是看着累得慌。只要改了就行，可是他谢是倒了，确实一点儿没改，依旧坐的跟正式场合似的，真是无趣的很。
    “豆豆，你很无聊对不对？”留香看起来很友好地问我。可是我就是看着他的妖精似地笑容，有点碍眼。像是在打什么坏主意。
    “对啊，怎么了？不会想欺负我吧。我不要，你都逍遥玩儿，打发打发时间就好了。”看到逍遥不满的眼神后，我一点儿都不觉得心虚。向恶势力低头时人的本性嘛。再说了，老公这么多是做什么的啊？就是关键挡枪子用的啊，就算是没枪子。出卖一下什么的，也没什嘛。
    “豆豆，人家只是想问问你是不是想睡一觉，哪儿有你想的那么讨厌啊。”偶的天啊。受不了。嗲死了，他没事儿这么恶心干什么啊？连那个严肃的红鹰，都打了个冷战。我看别人是打冷战，红鹰应给是被电到了吧。我想。要不是因为红鹰见过留香杀人时的狠劲儿，恐怕早‘拜倒在他的石榴裙下’了。
    我胳膊上的鸡皮疙瘩，因为他的这句话都起来了。我撩起左边儿的袖子看了一眼胳膊，鸡皮疙瘩还真是明显啊。已经很久没有起过了呢。
    “留香啊，咱以后别这么恶心了，你看，你害我鸡皮疙瘩都起来了。”我把胳膊给他看，早晚了这是保守的古代了。留香，逍遥跟飘雪，都盯着我的光的胳膊看，连闭目养神的羽，也不知道什么时候睁开了眼睛，盯着我看。只要那个红鹰是看向了马车外。不过，他看起来都奇怪。好像是故意证明自已没看到一样。
    “怎么了，我不是怪你啦，只是想告诉你，以后要想恶心以前，提前打个招呼，让我有个心理准备”我看留香呆呆的表情，大家也怪怪的。以为他们都是觉得我怪留香呢。所以，我开始说话安慰留香，说话的同时，用右手放在了我胳膊上开始蹭。让鸡皮疙瘩因为摩擦起热，而收敛。看完全没事儿后，我满意地笑了笑。然后放下了袖子。
    “耶，羽，你不休息了？”我到这时才发现羽睁开了眼睛。所以兴奋地跟他说话。
    “豆豆，咳咳，你想不想靠着我睡会儿？”羽怎么了？为什么声音那么沙哑呢？应该是很久没说话的原因吧。可是他的表情怪怪的又是因为什么呢？
    “我是想睡啊，可是我哦睡不早。”我靠着羽的胳膊，撅着嘴，开始撒娇。这驾车人的技术真是不敢恭维，好像恨不得把车开的飞起来似的。完全是超速行驶，根本不知道，开快车就等于是在玩儿命。
    恩恩，豆豆，你睡一会儿吧。”这个留香怎么回事儿啊？羽的声音沙哑，咳嗽下调整一下，怎么他的声音也这么低沉啊？而且也‘恩恩’地调音质。
    最重要的是，我都说我睡不着了。他怎么还说让我睡会儿啊？我不解地看向他，却看到他对我露出了一抹彷佛勾魂似地笑容。然后在我着迷于他那好像是水晶一样迷人的眼睛时，我看的他轻轻地向我一挥衣袖。
    恩，好香啊！真的好香。而且他的这个笑容，这个眼神，这个味道，都好熟悉啊。好像在哪儿见过，在哪儿呢？在我睡过去的一瞬间，我想到了一句话‘留香，好香。’
    我在颠颠簸簸中沉沉地睡着，完全不知道他们几个人，以为我刚刚撩起衣袖的‘惊人之举’那多么的难以平静。
    “呜呜，求求你了大爷，你就可怜可怜我们吧，我的女儿还小，不能给你做小妾啊！”朦朦胧胧中，我彷佛听到了一个人男人的哭诉声。难道是强抢良家妇女？真是‘是可忍孰不可忍’。
    恩恩恩，好舒服啊。我睡得好饱啊。不过就是骨头有点疼。我心不甘情不愿地睁开了眼睛。我还以为下车了呢？原来还在车里啊。看来这儿人多，他不能把车当云霄飞车开，所以我觉得没有什么颠簸。
    “喂，外面有人做坏事儿，你们都不管的吗？我睁开眼睛后，看到车里的人，没有一个对外面的事儿，有反应的。好像根本没听到没看一样。真是冷漠的可以啊。  
    “豆豆，你醒了？”我用眼神白了他一样，连回单都懒得回答。这个留香真是的，说他奇怪，他还真是奇怪。我当然醒了啊，不醒，他难道是跟鬼说话啊？
    “好啊，觉得给我做小妾委屈了小美人，那我就不勉强了》”在那个男人哭的快断气的时候，那个坏人终于说话了。看来还有点儿人性，至少知道被感动，看来还不是无可救药。
    “谢谢，谢谢大爷，谢谢大爷。”那个男人喜极而泣地频频给那个坏人磕头。
    “带走。”忽然那个坏人派人去抓那个小姑娘了。男人因为这突发的状况有点儿反应不过来，以至于女儿被抢了过去。等男人反应过来后，冲上去抱住了那个坏人的腿。
    “大爷，你这是做什么啊？你不是答应放过我女儿了吗？”男人焦急地询问。这也是我不明白的，就算是出尔反尔，这未免也太快了吧。
    “你误会了，我是说如果你觉得小美人做我的小妾委屈，那我就不勉强了。我现在不让她做我的小妾。”那个可恶的家伙，一看就不像好人，真想给他两巴掌。
    “那你抓我的女儿是要做什么？”那家伙摆明就是耍人呢，那个可怜的父亲，还这么专注地听着，好像那个坏蛋狗嘴里真能吐出象牙似的。
    “我决定让他回家当我妈。这样就不委屈了吧。哈哈。”那个恶心的坏蛋说完后，开始大笑，而那一群狗上人势的狗腿子，也起哄似的大笑。
    “啊，大爷，我求求你，使不得啊，使不得啊。”那个可怜的父亲知道坏蛋的企图后，开水疯狂地磕头求饶。好像这样能有效果似的。根本不知道这样的人，根本是没有良心的，是铁石心肠的。
    “爹，你别求他了。爹，你快起来啊。爹！”那个小女孩看向爹爹时，是满脸的心疼。而看向恶人的时，是充满了仇恨。好像恨不得冲过去抓他两把似的。
    “对嘛，快起来吧。你的女儿能嫁给我父亲做八十二房小妾。也是你们的造化，是你们祖上积德。应该高兴才对。”这个不要脸的人，真是太过分了。看他的样子就跟小女孩的爹差不多了，他爹岂不是要能做小女孩的爷爷了？我决不允许这种事情发生在我身边。
    “求求你了，大爷，你就高抬贵手吧。”那个可怜的父亲，怎么到现在还不明白。球这种人，还不如去求禽兽呢。果然，那个禽兽一抬腿就把他踢了开来。
    “敬酒不吃吃罚酒，你要再敢纠缠，小心小命。咱们走。”他说完后，准备带走小女孩。而那个无能为力的父亲，没有为了性命而不管女儿，而是在一次冲了过去，企图抢回女儿。当然这根本无疑是‘以卵击石’的行为。可是虽然寡不敌众，可是他却仍然是誓死抵抗。所有的人都敢怒不敢言。我也气的动不了，也说不出话来，看来八成是气内伤了。
    “给我打死他。”听到这句话后，我一下子彷佛所有的灵魂都归为了。我快速地下了车，大家都没有动，在我以为这几个没人鸟我的时候，逍遥也下了车，而且陪着我挤了进去。至少有一个有良心的，剩下的几只，咱们回头再算账。
    “住手！”我大喊一声，让那些人停下了手上的动作。看他们从没有被阻止过，所以才这么敏感，而周围的人，全部担扰地看着我。看来这些人真的是为非作歹惯了。
    “哦哦哦，美人说住手，当然就是住手喽，美人说什么，就是什么。听到了吗？”那个恶心巴拉的家伙，那是什么眼神儿啊？好像恨不得吃了我似的。没见过女人吧，我可不觉得自已是什么国色天香的大美女。见到我都这个样子了，那就别说见到白马留香了，就是随便见到留香的一个婢女，他还不傻了啊？
    “是！”那一群狗腿子，还只是听话啊，说什么都说是。不知道让他们去吃屎，是不是也说是啊？
    “是吗？真这么听话？那就把这个小女孩儿放了吧。”我才不信他们会乖乖听话呢。
    “这个？”那些狗腿子犹豫地看着那个坏蛋。
    “什么这个，那个的？美人说让放，就快点儿放。”坏蛋吼完了后，那些狗腿子们就放开了小女孩儿，而她获得自由后，迅速地冲过去扶起了地上伤痕累累的父亲。他们这个样子，真让人感动啊。
    “美人给你们求情，就放过你们，还不快谢谢美人。”这个死混蛋，他欺负人，我救人、人家谢不谢我，他还指挥，我真是不明白，怎么一个人可以不要脸到这种地步啊。那对父女转向我的方向给我磕头。我立马冲了过去。
    “好了，快起来走吧。”我这么个小人，让长辈给我磕头，还不折寿折死我啊！现在离开这儿对他们最实在，在这儿真是太危险了。结果这两人没走几步路，我看到坏人使了眼色，他的狗腿子们就又挡住了那对父女的去路。
    “怎么？这么快就反悔了？”这人怎么说话跟放屁似的啊。真不知道有没有说话算话的时候。
    “美人别误会，我当然会放他们走，不过，在这儿之前，希望美人能答应我个要求。”那家伙根本不用我说，长眼的就知道他在想什么呢。根本就是在打我的主意。敢打姑奶奶我的主意，真是不想活了，就别说我的老公们来了好几个，就是单凭我自已，都不能让他好过了，否则真是对不起我‘恶女’的封号。
    “好啊，你的要求我可以答应，不过在我听你的要求之前，我有个问题想让你帮我解答一下。”我开始露出笑容，而且是很灿烂的那种。一想到他会往坑里跳，我就忍不住雀跃。
    “好啊，小美人，有问题尽管问。”还真是大方啊，不知道一会儿会不会后悔。
    “我想知道，如果你跟狼关在一个笼子里，是狼把你咬死呢，还是你把狼打死呢？”我声音并茂地说着，眼睛也学留香看似的勾魂，我想没学到十分像，至少也有五分吧？行，就算没五分，怎么也该有一两分像吧。反正管它学到了几成呢，反正够用就可以了。
    “当然是我把狼打死了。”那家伙说完，还拍拍胸膛，好像自已多厉害似的。
    “啊！比禽兽还禽兽。看来你很不诚实啊。”我故作吃惊地睁大了眼睛。其实心里在笑。那笨蛋想了想，可能觉得我这句‘比禽兽还禽兽’不好听，所有又跳进了我的坑里。
    “不是，应该是狼厉害点儿。”他自以为这样就好了，结果我却笑开了花儿。
    “果然跟我想的一样，这才对嘛。你果真是‘连禽兽都不如’。”我说完后，他的脸色变得超难看，而周围的人都在偷笑，他的脸上就更难看了。连脖子都气粗了。看来马上就又要用武力解决了。
    “你乖乖跟我走，没事儿，否则的话，别怪我不客气。”哎，真是的，坏人就是坏人，这么一下下就又原形毕露了。我看了下逍遥一眼，逍遥打这几个小狗腿子，跟这个恶霸应该小意思吧。不过，也许有不需要他动手的方法。我开始在心里酝酿新的主意。
    “我不是不跟你走，是我不能给你走。”我说的看起来很真心诚意的。
    “因为他？”那个坏人看来逍遥一眼，然后露出不屑的表情。看来男人对自已长的好的人，也是有嫉妒心理的。
    “不是啦。是人家根本不知道你为什么要带人家走嘛？”我也学留香嗲一把。
    “呵呵，小美人，原来你是不明白这个啊？当然是因为你长得很美啊。”我终于发现这个人一个优点儿，那就是诚实，哈哈。不过马上他就会为这个而得到教训了。(*^__^*) 嘻嘻……白马留香，你不是想置身事外吗？我马上就会把你拖下水了。

一凤九龙 正文  第060章 留香真‘恐怖’
    羽不来帮我有情可原，他本来就属于沉默型;而飘雪在生病中，也可以不下车帮忙；那个什么黑鹰和红鹰，我们不认识，不帮忙也无可厚非；唯一一说不过去的就剩下一个人了――白马留香。
    这个白马留香还真是无动于衷啊，看的我出来也不说帮忙。看来他上次是没有受到教训，他不是不喜欢来这趟浑水，不想管着事儿吗？我就偏偏要把他拖下水。想到这儿我露出了‘恶作剧’的笑容。
    “你是因为我漂亮所以才这样啊？那如果我介绍个比我美一万倍的人给你，你就会放过我了呢？”我说完后，抬头看着逍遥笑。逍遥看样子是知道我的打算了，露出个奇怪的表情。看来他是在庆幸自已根我出来了吧，否则也要像留香一样倒霉了。
    “哦。世界上真的有这样的人？”这个满脸坏思想的人，果然又露出了恶心巴拉的表情。
    “你先答应我，见到他后，立刻放我们走，还有放他们父女走。我就让你看，否则的话，你就一辈子见识不到什么事真正的美女了。”我开始跟他谈条件。看他一提大美女口水就快流下来的样子，就知道他肯定会同意的。而事实也果然如我所料。
    “好，如果真有你说的那么美的话，我一看到她，立刻就放你们走。”虽然我对这家伙的话没什么信心，不过我对白马留香的长相有信心。(*^__^*) 嘻嘻……
    “留香。快点儿出来啊，快点儿啊。否则不知道下次在哪儿蹲着了。”我这就是威胁他，这次顺我心意了，我就放过他。如果不的话，下次说不定那他当白老鼠试药呢。上次蹲厕所的滋味儿应该不好受吧。
    “大美人儿呢？在哪儿啊？你耍我？”这个猪头真是没耐心，要让人家在马车里衡量下利弊嘛？这么着急催什么是催。
    “留香，快点儿啦。不是我着急，是这位禽兽媲美的家伙在催啦。”我是连招呼人，在骂人。反正有逍遥在，我一点儿也不用害怕，真打起来也没事儿。我想这个家伙到现在还没有爆发，八成是把精力用在期待大美女出现了。为了大美女让我骂都不说话，可见这个人真的是无药可救了。
    “我来了。”当这个声音响起的时候，群众主动让了条路给白马留香。而当我听到他的一刻，我露出了得意的笑。嘻嘻，看来他还是知道怎么做对自已好呢。既然这样，那我跟逍遥就谢幕了，剩下的戏让他唱吧。我们回马车看会热闹。
    “啊。天仙，不，比天仙还美。”不错啊，虽然口水流的犹如滔滔江水连绵不绝。但是至少还能说话，值得表扬。我想看这架势，不用问他了，我们应该想走就能走了吧。。因为不仅坏蛋呆住了，就连他手下的狗腿子们，也都呆住了。
    我拉着逍遥的手从白马留香身边走过，然后由他走进来的路走出去。回到马车里坐好，准备看戏。为什么不管那对父女了？看过白马留香，你想那个小女孩儿还能引起他的丝毫兴趣吗？呵呵，所以，还是一起安心地好好看戏吧。
    “看到了，没事儿了吧。”白马留香说了这么一句话，居然转身想走。这怎么能行呢，恶霸，快醒醒啊。把他抢回家当小老婆，快点儿啊。我看好你哦！！
    “美人别走。”那个家伙终于回神了，而且是冲了过去。学刚刚那个父亲的样子，一下子扑到在地抱住了白马留香的腿。漂亮！好看！真好看！白马留香的笑容更好看，看来是生气了。不过，已经拜倒他的脚下的人――那个坏蛋，可是丝毫没感觉到。
    “给。”逍遥真是体贴的没话说，居然知道我现在需要的是什么。我高兴地接过他递给我的瓜子，然后跟他分享，一起磕着瓜子看热闹。
    “你真的不放手吗？你真的没看够吗？”白马留香居然丝毫不动怒，真是好脾气。不过，他温柔的要死的声音，听起来还真是有点阴森森的感觉呢。
    “不，不放手。除非我的手掉下来，否则我就要紧紧地拥抱你一辈子；我永远也看不够，我会一直目不转睛的看着你，直到再也不能看了为止。“哇塞！好感人啊。留香接下来是不是感动地扶他起来，不过扶起来后呢？是在众人面前拥吻，还是两个人一起夫双双把家还啊？
    “啊，看来我只好成全你了。”留香语露遗憾地说着这样的话，那那个坏蛋听留香这么说以为留香是同意留在他身边了，脸上是露出了惊喜的表情。
    “美人，你真的同意成全我。你放心，我以后不会再看别的女人一眼的，也不会再碰任何女人。否则我不得好死。”这个男人开始指天立誓，看来确确实实被留香给迷住了，不过，我感兴趣的是，难道白马留香真的要跟人家回去当少奶奶？这样岂不是没好戏看了吗？
    我全身灌注地看着，连瓜子都不忘了嗑了。
    忽然我看到白马留香又露出了他那特有的妖精似的笑容，不知道为什么，我感觉那个男人要倒霉了。我看的白马留香一挥，然后好像有粉末掉到了那个男人的手腕上――用毒？我首先想到的就是这个可能。而且这个画面好熟啊，难道以前留香对我挥袖子就是想下毒？
    “好了，别看了。”这个时候羽把我拉了回来，我很想看嘛，所以我还是伸着脖子想看，这次是飘雪动手把我拉了回来。我不满地撅着嘴，逍遥那家伙还伸着脑袋看呢，我使劲儿盯着他，好像希望能从眼里的反光看到现场一样。
    “啊，我的手，我的手。啊！啊！”外面传来的杀猪似的恐怖叫声，我虽然看不到现场你，但我可以想象，肯定是那个人的手掉了下来。
    外面自从留香出现后就一直很安静，安静的彷佛掉眼儿针，人们都能听到。现在大家的安静。跟这个杀猪似的惨叫，形成了鲜明的对比。更显得无比惨烈。
    “美人，你为什么这么对我。啊！我是真的喜欢你的。”天啊，都什么时候了，还在这儿表达爱意呢？人家都把他给手都毁了，他难道还想跟这样恐怖的人在一起？
    “为什么，你不是说，只要你的手掉下来，才会放开我嘛？果然是啊，手掉了那脏东西还真掉地上了呢。”白马留香的语气听起来就像是再说家常便饭一样平常的事情，丝毫不像是在说这么血腥残忍的事情。
    “啊，你，你。”那个人的语气充满了恐惧，看来是被白马留香给吓到了，知道白马留香是个有着漂亮面孔，却心如蛇蝎的家伙。事情发展到这儿，我不仅怀疑，也许白马留香就是妖精，是真的妖精。
    我赶快低头看自已的手，上上下下，转着看了好几遍，确定没问题了才放下提起来的心。还好白马留香对我下的毒不是这个，，不uguo，他给我下的是什么毒呢？我仔仔细细地想了想他向我挥衣袖的事情，我最后的出的结论是，应该下的是迷药之类的。想通了这个，我才心里变得舒坦了。
    “哎，你到现在还把眼睛睁得这么大看我。看来我真的要弄瞎它们了。”这个白马留香是妖精，肯定是妖精，是恶魔，比恶魔还恶魔。居然替着人家的面儿，就这么轻松地说要弄瞎人家的眼睛。真是太恐怖了。
    外面好安静，静的不得了。到底怎么了？我好想看，我想到这儿要站起来，可是却被飘雪给拉住了。
    “飘，我想看看嘛。”飘雪笑了，看来有戏，我一定要再接再厉。
    “那就别拉着我嘛，我保证，我就看一会儿，就一会儿。”我满脸笑容地看着他，希望他能够放我一马。
    “你忘了自已见血就晕了吧，你要是晕了，别说看，连听到就没得听了。”飘雪一说完，我一下子就蔫了，可不是嘛，我怎么把这事儿给忘了呢。死留香肯定是故意，就是不想让我看热闹，所以才让坏人流血的。
    “可是我真的很好好奇啊，怎么办？对，有了。逍遥，你给我现场转播。”我看不到，我可以听台词，至于外面看不到无所谓，让他讲给我听就好了。嘻嘻，人聪明了，就是有点儿好处。
    “现场转播？”逍遥不会笨的不懂什么意思吧，我怀疑地看着他，怀疑他是不是跟留香一伙儿的。他看到我的注视后，连忙笑了出来：“豆，我想你意思是让我讲给你听是吧，我明白了。”
    他这是什么表情啊，好像我跟坏人似的。不过他懂就最好了。
    “那就快说啊，怎么这么半天没人说话啊？”我催促着逍遥。
    “哦，白马那个变态在享受猫抓老鼠的乐趣。”逍遥是说什么呢？什么叫猫捉老鼠的乐趣啊？猫捉老鼠有什么乐趣啊？
    “你说清楚详细点儿，再卖关子，小心我下次给你下一整瓶‘笑散’。”我凶狠地说，其实打死我也不敢再玩儿那个了，上次的惨痛记忆还真是挥之不去呢。不过，用力威胁人应该是有效果的，连我想到都后怕不已，他这受罪的人，肯定更不愿意提起了。
    “别，别，别。我会好好‘转播’给你听的。”逍遥怕怕的样子，真好玩儿。不过他能乖乖讲，真是太好不过了。
    “猫抓老鼠的乐趣，就是猫已经完全可以轻松处理掉老鼠了，可是却在哪儿都弄这他玩儿，目的在于欣赏老鼠的恐惧。就像现在这样，留香那个变态明明可以很快处理那坏家伙的眼睛，却只是冲着人家笑。那家伙吓得浑身颤抖，一句话儿都说不出来，只是恐惧地看着他。”听逍遥这么一说，这个留香还真不是普通地变态耶。
    “那围观的人呢，都没人有什么反应吗？”这么血腥的场面，怎么大家就没有说话啊，至少有人跟我一样，吓着了，然后尖叫什么的啊。
    “他们啊，早就都走了。逍遥说的好像是走了很久的样子。
    “走了？什么时候的事儿？”我真怀疑逍遥撒谎，那么一大批人走了，我能什么都听不到，我可不觉得他们都是武林高手。
    “就刚刚他弄掉人家手的时候，那些看热闹的人们就都悄悄地走了。”看逍遥的样子，应该不像是撒谎。
    “那他玩儿‘猫抓老鼠’要玩儿到什么时候呢？”我可以想象现场多么恐怖了。明明那个人是坏人，留香这么一弄，岂不是好像变成我们是坏人似的了。
    “我给你问问啊。白马！你好了吗？豆，不耐烦了。”逍遥那真是说问就问。一边儿问，还一边向里坐，好像给留香腾地方似的。
    “好了，走吧。”我听到这句话的时候，彷佛在耳边响起的一样。我一抬头。果然留香已经上了马车。他怎么那么快啊？快的让我反应不过来。
    马车又开始了飞速的行驶。等我反应过来的时候，我隐隐约约能听到有男人的惨叫声。是留香把人家的眼睛弄瞎了，还是我的错觉呢？我仔细打量对面的留香，他看起来什么都没有发生一样，要不是他身上的外袍没了，我真的会以为自已刚刚是做梦呢。
    “留香，你的衣服呢？”不会留给人家包扎伤口吧，我可不以为他会这么善良。
    “扔了。”我就知道。不过，我不知道我可不可以以为，他是怕我见血晕倒，所以才脱掉扔了呢？在我为这个自恋笑的时候，他又吐出了两个字：“脏了。”我没有理他，撅撅嘴表达不满。
    经过这个插曲，车内又恢复了平静，大家又沉默了下来。车子又再继续狂奔。一直到太阳下山，一天过去为止。我本以为晚上就好好睡一觉了，可是没想到，车子停的地方居然是荒郊野外。
    “羽，我不想睡这儿。”我对羽表达我小小的不满。不是我娇生惯养难伺候。是因为今天颠簸一天了，我真的好累，而且浑身上下都好痛。
    “我开玩笑的啦，走吧，咱们去哪儿吃东西。”我看羽皱紧了眉头，看来是在想办法。其实我也不是真的让他做什么，我就是想抱怨两句。
    我拉着羽来到了火堆旁，跟大家坐在了一起。
    “恩，好香啊、逍遥。什么时候才能吃啊？”我看的火堆架起了个架子，那上面在烤着一只鸡。
    “马上就好了。”我看着鸡上的两条腿开始发呆，不禁担心，这能够吃吗？狼多肉少就是这个意思吧，这么一堆人，就这么个小鸡，行，不小，就算他是大个子的鸡，可是，这也不够吃啊。
    “豆，给。”在发呆的时候，我看到逍遥递了一个鸡腿儿给我。我真想伸出手去拿，可是这么多人在呢，我怎么好意思啊。
    咕噜咕噜    咕噜咕噜
    “还是给他们吃吧。”我毫不理会肚皮的抗议，难得地大方，伟大一回。人家驾一天车的，肯定比我需要，再说飘雪兵还没好呢，更应该要吃啊。
    咕噜咕噜    咕噜咕噜
    还吵，我坐在石头上，有双手环着腿抱紧，让肚子不能在发出这丢人的声音。
    “豆，吃吧。还有吃的呢。”逍遥这样一说我才发现，果然大家都在吃东西。他们怎么会有包子，还有大饼呢？而且还有牛肉和烤鸡吃。
    “逍遥，既然有吃的，也有烤鸡。为什么还烤啊？”我直觉认为是为了我。
    “凉的不好吃，你吃点热的。”听逍遥这样说，我好感动啊。眼圈儿都有点红红的了。我伸手把鸡腿拿了过来开始吃，真的很好吃，是我吃过的最好吃的鸡腿儿呢。
    “谢谢，很好吃。”我对看着我的羽，留香、逍遥、还有飘雪说。我真的很感激他们对我这么好。他们对我露出一个笑容后，才开始吃东西。
    我真的觉得，如果有一个人这么对待自已死也值得了，可是这么对我的不仅是一个人，我还有什么好抱怨，好不满的呢？
    我看的那个黑鹰跟红鹰两个人吃完后，好像面有难色的样子。看来是想继续赶路吧。从今天的车跟飞一样的速度，我就可以猜到，要到的地方，是真的很远。要日夜不停飞快赶路才来得及。现在之所以停下来，应该就是为了我把。否则的话，我想，他们肯定会一刻不停地奔向皇宫。
    “好了，我吃饱了，咱们赶路吧。”我站起来拍拍屁股，一副酒足饭饱的样子。可是他们却都没有动。羽，留香’飘雪都在地上坐着抬头看我，没有起身的意思。而逍遥却在听到我的话后，拿了块鸡肉装作要吃的样子。
    “豆，再等会儿吧。我还没吃饱你呢。”我知道他们是担心我，而逍遥这样做，也不过是为了让我多休息会儿。不过，他们越这样，我越不能耽误大家正事儿了。
    “没吃饱路上吃，快走啦。”我把坐在地上的逍遥拉了起来。在这个过程中，我感觉到黑鹰跟红鹰两个一直用感激的眼神看着我。

一凤九龙 正文 第061章 终于进‘皇宫’了
    接下来赶路的生活是无聊的，不过他们几个一点一滴的体贴却是让我感动的。终于，我们在第三天的夜里赶到了皇宫。
    “端木少爷，你跟我一起去见主人吧。”看来皇帝可不是说见就见的。我可知道什么叫‘伴君如伴虎’，况且那个坏人还杀了如烟姐姐的父亲，是个大坏人，我才懒得见他呢。
    “我要去找如烟姐姐，而且把药分给我一半儿，我要跟如烟姐姐去救‘二皇子’。我一边说，一边不容置疑地向那个红鹰伸出了手。
    “可是，那个如烟要先去救主人啊。”什么啊，如烟姐才不愿意就那个坏人呢，如果可以的话，如烟姐说不定会选择让他死。
    “让留香跟你去救他就好了啊，他很厉害的。再说，你放心让如烟见你家主人吗？不怕她光明正大地要了他的命啊。”我是对那个人一点好感也没有，再说，既然如烟姐能为了‘二皇子’，连报‘杀父之仇’这个大好机会都给放过了，可见她很在乎这个‘二皇子’。所以，我一定不能让他有事儿。
    “红鹰，我跟白马陪你去。就让黑影带他们去找如烟，然后去救‘二皇子’吧。”我不知道飘雪跟这些人是什么关系，但是我只觉认为，飘雪说的话对他们好像很有影响里。好像这些人都很听他的话似的。
    “那好吧，黑鹰，咱们分头行事。”就这样他们去了皇宫的更深处，而我，羽和逍遥，则在黑鹰的带领下，来到了关押如烟姐姐的地方。出乎我意料的是，这儿不是牢房，而是还是个独立的漂亮小院儿。而且还没有人看守。
    “如烟姐，如烟姐。”
    如烟姐蹲靠在院子里的树下，那个样子我不知道怎么形容。就觉得很伤心，很难过，心里很不舒服，想哭。我喊了她两遍，她才恍若从梦里醒来似的。慢慢抬起头向站在院长门口的我们看过来。
    “妹妹，你来啦。”她看到我后，给了我一抹笑。这是我见过最难受的笑。看到她笑，我的眼泪也不知道怎么回事儿，居然流了下来。我冲过去抱住了如烟姐。
    “如烟姐，你怎么了？你到底怎么了？如烟姐？”我抱着她明显瘦了很多的身子，眼泪‘啪嗒啪嗒’掉个不停。她这个样子真的让我很心疼，如烟姐什么都没说，可是我感觉到了我肩膀慢慢潮湿了，如烟姐在哭。
    “如烟姐，你别难过，你担心‘二皇子’对不对？走，我带你的药来了，咱们去救他。”我放开紧紧抱着他的双手，用来扶住她的双肩，看着她眼睛的说。我猜对了，她是关心‘二皇子’的，因为她的眼睛有死寂变的有了光彩。
   “快点儿啊，要不来不及了。”不知道怎么了她的光彩稍纵既逝，变得更加的迷离。
   “妹妹，你帮我去救他吧。”如烟姐怎么了？为什么会说这样的话，她明明很关心‘二皇子’的不是吗？
   “如烟姐，你怎么了？他现在快死了，咱们再不去真的来不及了。你难道真的不想见他吗？”让我去救，我也不会啊。在路上听那个红鹰说，不是吃了就能解毒的，除非是高手。我在医术上，别说高手了，连个爪子都算不上。
    “妹妹，姐姐求你了，帮我去救他。”如烟姐的眼神，让我难以拒绝她的要求。她好像有满心满身的悲哀，那悲哀把她包的紧紧的，连靠近她的人都能收到感染。
    “好，我帮你去救他。那我要怎么做？”现在救人要紧，再拖下去就什么戏都没有了。‘留着青山在，不怕没柴烧’现在先救活‘二皇子’，才能解开如烟姐的心结。
   “你把六颗药分三次给他服下，记住先吃一颗，半个时辰后在喂两颗，再过半个时辰够把剩下的三颗药全部让他服下。明白了吗？”我点点头表示明白。
   “我现在就过去，如烟姐，你等我。一会儿她没事儿了，我就来找你。”我等不及她回复，就向门口的羽，逍遥还有黑鹰跑过去。
   “走，带我去见‘二皇子’。”我对黑鹰说，他点点头，转身在面前带路。我回头看来一眼如烟姐，她又变成了我刚来时的样子。看起来彷佛没有灵魂一样。我一咬牙转身走了出去。
    我一定要救活‘二皇子’，我知道只有他能够就如烟姐。一路上我只有这么一信念。
    当我见到‘二皇子’的一颗，我看不出他是中毒了。他平静安详的就像是睡着了一样，从他的眉宇之间就可以看出来，他是一个好人，而且是很好的那种，虽然长得不能跟羽他们媲美，但是他身上却有一种安详的气质。清瘦的样子，让我不仅想，如果他穿上一裘长袍，肯定有点儿道士的‘仙风道骨’的感觉。
    我按如烟姐的吩咐，把药分三次别让他服。每次让他服下后，那等待的半个时辰都好漫长。好像等的我都老了。在经过这种残酷的精神折磨后，我成功地把最后三颗药让他吞了下去。
    “豆，放心吧。他应该没事儿了。”逍遥走归来把我搂入怀里。
    “真的吗？”我看着羽问，我不是不信任逍遥，只是想得到更多人的肯定。因为，我很害怕‘二皇子’挺不过来。
　　“真的。”
　　“真的。”
　　　羽在回答的同时门口也传来了白马留香的声音。
　　“留香，你回来了？那个坏人醒了吗？”我迫切地向留香询问，丝毫不理会在皇宫说皇上是‘坏人’是多大的罪。我只知道如果他醒了，那就证明‘二皇子’也应该会醒。
    “他醒了。”他醒了？太好了。不过，留香说这个话的时候为什么眼睛盯着床上啊？难道是？难道是床上的人醒了？我好奇地转过了头。
    “哇，你醒了，你终于醒了，真是太好了。”我转过身一看，果然床上的人已经睁开眼睛了，而且留香说话的时候也坐起了身。我激动地冲了过去，扶着他的肩膀开始上下打量。就怕他有一点儿毛病，我没法儿跟如烟姐交代。
    “姑娘，我很好。”他的声音跟他的人看起来一个温和，不过，虽然他这么说，但是还是检查清楚点儿比较好。
    “豆，你吓到人家了。”逍遥这么一说我才发现人家看起来是有点儿紧张，看来是我被我的热情给吓到了。嘻嘻，真是的，我怎么给忘了，这儿可是保守的古代呢。
    “嘿嘿，对不起，我只是想检查清楚而已。我怕你有一点儿意外，我没法儿跟如烟姐交代。我尴尬地一边收回放在人家身上的手，一边儿解释。
    “没关系，我知道姑娘是出于好意，不过，如烟是？我认识吗？”他说前半段儿的时候，我还觉得他真有修养。可他一说后半句我就傻了，如烟姐是谁他都不知道？不会失忆了吧？呜呜，这可怎么办啊？
    “你真的不记得如烟姐了吗？你还记不记得自已的名字？你知不知道这是在哪儿？”天啊？不知道他失忆到什么地步了，还有救没救。
    “我当然知道啊。”我都快急死了，他居然在看着我笑耶，知道？知道怎么不记得如烟姐呢？
    “你知道？那你说说看啊。”我不信他知道，他肯定还没意识到自已失忆了。
    “这儿是皇宫，我的名字是东宫莫言。”他好脾气地说给我听。这儿是皇宫没错，不错名字对吗？我看向红鹰，向他求证：“他是叫东宫莫言吗？”而红鹰点点头，证明他真的记得自已是谁。可是怎么他什么都记得，唯独不记得如烟姐了呢？
    “你太没良心了，如烟姐为了你都憔悴的没人型了你却忘了她。亏我还觉得你是好人呢？我去告诉如烟姐，让她以后再也不要理你这个没心没肺的人了。呜呜，气死我了。”我说的是义愤填膺，真是的亏我刚刚还那么担心他，真是不值得。
    “哼！”越想越生气，在站起来走之前我在胳膊上掐了一把，算自已解解气，也算是替如烟姐教训下这个没良心的。
    “我跟你没什么好说的，羽，留香，逍遥咱们走。”我才没有时间浪费在他身上呢，可是羽他们怎么不动啊？而且留香的样子像是想笑，跟平常的笑不一样，好像是笑话我似的。而且逍遥跟那个红鹰的表情也是那德行。唯独羽没明显的表情，可是他也没动。怎么了？他们在搞什么啊？
   “你说的如烟是？”那个‘二皇子’莫言的表情看起来变得有点深沉。眉头有点儿微皱，看样子应该是相到了什么，或者在怀疑什么。
   “你不记得了？好，我就告诉你。如烟姐就是你被你哥哥害的家破人亡的上官雪容，她等了这么多年才有机会报仇，可是却为了你要就那个跟她有不共戴天之仇的人。你记起来了吗？”我是越讲越气愤。这个家伙，如烟姐为了他做这么大的牺牲。无论什么理由，他忘了她就不值得原谅。
    “雪娘？你是说雪娘？她人呢？”这是怎么回事儿？明明是我很激动的啊？怎么现在变成他冲到我身边开始摇晃我啊?‘雪娘’是如烟姐自爱皇宫里的名字吗？看这个东宫二皇子的样子，不像是不记得如烟姐啊？
    哦，天啊？我明白了。他之说以说不认识如烟姐，是因为他不知道‘如烟’、‘雪娘’、‘上官雪容’根本就是一个人。真是丢人啊，我刚刚做什么？不仅破口大骂，而且好像还用手掐人家来耶。我瞪了那几个看热闹的人一眼，他们肯定早知道了，也不说提醒我。让我丢人。
   “求求你告诉我。‘雪娘’人呢？她现在在哪儿？”二皇子激动地摇晃我，我的骨头都快被摇散了。不过我却很高兴，看他刚刚那么从容的样子，就连我用手掐他，他都没有露出一丝不悦。可是现在一提到如烟姐，他就怎么激动。证明如烟姐不是单方面地在乎他，他也很在乎如烟姐呢。
   “好啦，好啦。未来姐夫，你就别晃了。你要是把我晃死了，如烟姐不会放过你的。”我心情很好地跟他说话，一点儿都不在意他紧张的表情。
   “未来姐夫？你是？”嘻嘻，真是的，到现在终于想起问我是谁了。
   “我叫你‘未来姐夫；，那我当然就是你‘未来的妹妹’了。怎么？不明白？”我看着他笑。
   “你是‘雪娘’的妹妹”他深深地看着我，好像想从我脸上找到跟如烟的相似之处。
   “差不对啦。具体地说是干妹妹，我的名字叫豆豆。没有骗你哦。你看，这个就是我们的信物。”我一边说，一边把手上的镯子抖给他看。
   “好，豆豆妹妹，告诉我，‘雪娘’现在在哪儿？我要见她。”看他这么迫切的表情，我真的很替如烟姐高兴。不过，我眼珠子一转，决定吓吓那个红鹰，我老公们笑我就算了，他一个外人刚刚居然也偷笑。不可原谅，在加上他跟那个黑鹰把马车当云霄飞车开，差点儿把我颠散的事情。新仇加旧恨，不整整他真是对不起他怎么行呢。想到这儿我心里开始奸笑，可是脸上的表情却是纯真家无辜的很。
    “我不知道她住哪儿？是红鹰带我去的。而且他知道如烟姐在这儿叫‘雪娘’，刚才我那样说，他都没提醒你。我以为你也知道呢？所以才闹了个大乌龙。”我把所有的事情都推到那个红鹰身上，看他以后还敢不敢笑我。
   “手下知错，二皇子饶命！”果然，未来姐夫只是不瞒地瞪了他一眼。
   “未来姐夫，人家求饶了就别斤斤计较了嘛。还是让他快点带你去见如烟姐吧。她现在瘦的跟张纸似的，你要是不赶快去，我怕外面要是刮大风，会把她刮跑了。”我的本意就是吓唬吓唬红鹰，可不是真的那么恶毒想害死人家。
   “快带路。”这个姐夫也太心急了吧。是人都知道我刚刚是运用的夸张的说法儿，他怎么看起来那么认真啊？看起来真的跟如烟姐在恋爱，因为人家说，恋爱中的人智商低。
    咕噜咕噜    咕噜咕噜
    “太好了，终于一切都好了。接下来该我找个地儿填饱咱们肚子了。”我这次可没有因为肚皮发出这种声音而生气，这几天白天夜里都在赶路，几乎没好好吃过东西，真是委屈它了呢。现在终于没事儿了，是该好好儿补偿一下儿它了。
    “豆豆，我看咱们不如出宫吧，咱么出宫找个大酒楼好好吃一顿，然后找个上房好好睡一觉。你看怎么样？”留香的提议真的很诱人呢。不过，不可以。
    “不行，出宫容易，可是再进来就难了。难的来次皇宫，怎么也要走走转转，见见传说中的皇帝，皇后什么的嘛。再说了，我答应如烟姐要去见她呢。”我说了一堆，总之一个意思，出宫？No！
    “豆豆，可是你不是饿了吗？在这儿哪儿来的好吃点啊？而且皇宫是个很危险的地方呢？我看咱们还是出宫比较好。”这个留香怎么感觉怪怪的啊？干嘛总想让我出宫啊？有什么用意？我怀疑地看向他，而他居然冲我笑了笑，是假笑。看来果然不正常，应该有事儿瞒着我。
    “说，你有什么没瞒着我？”我露出我白白的小牙，眼睛死死盯着他作为威胁。
    “我没瞒你什么，我也是第一次来，能瞒你什么呢？我只是怕你没东西吃饿到而已。”留香这么说也对，他今天跟我一起进的宫，能瞒我什么啊？看来是我误会他了。
    “你不用担心了啦，皇宫这么大，还怕没有吃的东西嘛。逍遥，你去‘御膳房’偷点儿吃的东西来。”有这种事儿我第一想到就是逍遥，可是逍遥显然还不能接受。
    “豆，为什么每次都是我啊？”逍遥向我表达他的不满，不过没办法嘛，羽那么严肃，去偷东西不合适吧。而留香看起来比女人还美，让他去做这种事情怎么忍心啊。飘雪又不在，当然是他去了啊？对啊？飘雪呢？
    “留香，飘雪不是跟你一起走的吗？他人呢？怎么没跟你一起回来？”我到现在才发现居然少了个人，这倒好，现在就四个少一个要这么长时间才发现，这以后有九个岂不是每次都要点名啊？
    “他”
    “豆豆，我在这儿呢。”我算明白什么叫‘说曹操曹操到’了。刚刚提到飘雪，他立马就出现了。
    “你干嘛去了？为什么没有跟留香一起回来啊？”嘻嘻，我这么问还真像家长训孩子呢。
    “有个朋友找我谈了点儿事儿。”他在皇宫有朋友的嘛？我刚想追问，就闻到香香的味道，我的眼睛立刻就改为盯着飘雪手上的篮子了。至于他宫里朋友的事儿，一下子就抛到脑袋后面去了。

一凤九龙 正文 第062章 飘雪很有‘背景’
    咕噜咕噜   咕噜咕噜
    闻到香味儿，肚子开始更加疯狂地叫着。
    “忙了这么久，大家都饿了吧？来，吃点儿东西。”飘雪真是体贴啊，感动死我了。
    “在这儿？”逍遥问的同时眼睛把屋子扫了一遍，对啊，这儿可是‘二皇子’的寝室。在这儿吃东西合适吗？我也怀疑看向飘雪。
    “这儿好像不太好，要不咱们换个地方吧。”我说出我的想法儿，虽然我是饿的不行了，可是还要安全第一位，我记得皇宫可是吃人不吐骨头的地方，一不小心小命儿就没了。
    “没关系，在这儿吃就好了，吃完了，我再带你们去休憩。”飘雪平静的样子，好像这儿是他们家似的，还真是不把自已当外人啊。
    我本来还想说点什么的，可是飘雪已经把东西摆在桌子上了，而且羽，留香和逍遥也都不客气地坐下了。什么啊？怎么弄了半天反而是墨迹了呢？
    咕噜咕噜   咕噜咕噜
    靠！管他那么多呢。他们都吃了，我也就不客气了。反正出了事儿有他们挡着呢，怎么也轮不到我。再说，就算是死也要吃饱了，不能当个饿死鬼啊。想到这儿我冲了过去。
    “你们慢点儿吃啦，给我留点儿。”人家是‘人为财死，鸟为食亡’。而我是人为‘食’死，所以接下来就是一场‘人为食死’的战争。
    吃饱喝足后，飘雪带我们到了一个漂亮的房子前，上面匾额上的字儿写的张牙舞爪的，写这字儿的人肯定是个狂妄的家伙。写字不就是让人看得吗？写成这个样子，鬼才看得懂（当然，我可不承认是自已没学问。）。我不满地撅撅嘴，然后进去。为什么没有说出来？这还用问啊，不懂不要紧，要懂得藏拙。才会主动说不认识，让人家笑话呢。
    “豆，看了这字，为什么撅嘴啊？”这个小妖，没事儿不好好盯着露面走路，看我做什么啊？真不知道要是摔个跟头，弄得毁了容我还要不要买单呢？
    “没什么啊。撅嘴当然是不满意的意思啊！”我好像很有学问似的，抬着下巴很高傲地说。
    “哦，难道你认识上面的字？”这个逍遥，这是什么语气啊？？简直是我的侮辱。简直岂有此理，太过分了。
    “当然！我怎么会不认得。我不仅认得，而且还知道写这字的是个什么样子的人。”我这人就有这点儿毛病，不能被激。看，现在这毛病就又犯了。
    “哦，真的吗？那说来听听。”这个逍遥，就不知道什么叫厚道吗？不知道什么叫适合而止吗？难道一定要看着我出丑啊？不行，我一定不能让他看笑话。
    “写这个字的人，是个很狂的人。”我先说最有把握的。这是显而易见的嘛，在皇宫里，写这乱七八槽的让别人看不懂的东西，可想而知不会是个含蓄的人。
    “哦，然后呢？”这个死逍遥，羽跟留香，还有飘雪脸上都露出欣赏的表情了。怎么他还得寸进尺，不放过我啊？然后，然后再说肯定就穿帮了。
    “你总让我说，是不是你自已看不懂啊？”我开始嘲笑他，管他呢，反正我是肯定不知道。还不如死马当活马医，赌一把呢。我就赌他受不了激将法，给我主动说出来。
    “豆，我真的看不懂，你就告诉我吧。”呜呜，逍遥围为什么不中计啊，那德行好像知道我的想法似的。这怎么办啊？难道真的要在他们面前出丑啊？
    “豆豆，咱不要告诉他，自已没学问，还好意思这么大声问。”留香，呜呜，感动啊，真感动。
    “喂，你个男不男女不女的，你说什么？”逍遥果然都不管留香，留香总能激怒他。
    “男不男？女不女？我至少不会搞不清性别就乱动情。”(*^__^*) 嘻嘻……漂亮，我怎么给忘了啊。逍遥以前可是喜欢留香的。
    “你说什么！！”逍遥脸都气红了，我心里在偷笑，小子以后再惹我，我就找留香帮忙。
    “原来耳朵也不太好使啊？豆豆，我看你还是别要他了，他有什么好啊？连个字儿都不认识。”留香一边儿说，还一边儿煞有其事地摇着头。那表情怎么说呢？反正就是很欠扁就对了。
    “谁说我不认识？”逍遥啊逍遥，妄你聪明一世啊。怎么见到留香就总被牵着鼻子走呢？
    “你知道？”留香演戏真高明啊，现在的他满脸的鄙视加不屑。逍遥气的那咬牙切齿的表情，好像恨不得咬他一口似的。
    逍遥也不是笨蛋，他当然知道留香是想让他说出来。所以他才这么气氛。他现在是说也不对，不说也不对。真可谓上下不得啊。
    “好啦，留香，咱们别在这儿聊天了。我好困啊，还是早点儿去休息把。”哎，我真是好啊。标准的以德报怨。逍遥啊逍遥，很后悔平时对我这么坏了吧。
    “哦，那咱们进去休息吧。”留香临走的时候，还不忘对逍遥露出个妖精似的笑容，逍遥这次肯定气的内伤了。
    “哇塞，飘雪。这儿好漂亮啊？这么多是什么树啊？花儿也好香啊！”我一进去就被镇住了。黝黑发亮的树上开满了火红的花儿，那花儿开的非常的狂妄。让我想到外面的匾额的字儿，感觉很相似。我想如果是这树是人的话，我一定会说那我肯定知道字是谁写的了。
    “这不是树，这是一种花儿。”留香刚刚还逗逍遥玩儿呢，现在却变得很深沉地盯着这些明明是‘树’却被他说是‘花儿’的树看。
    “留香，你认识吗》可他明明是树啊！哪儿有这么大颗的花儿啊？”我虽然不是见多识广，但是也不算是低能儿吧，还不至于树跟花儿都分不清楚。
    “飘雪，你说呢？”恩？留香为什么问飘雪啊？我们大家也都很一致地把目光移向飘雪。
    “没错，豆豆，留香说的对，这是花儿。”飘雪也说是花儿耶，看着真的是花儿了，我走过去上上下下的打量，好磅R的花儿啊。
    “这么大的花儿叫什么名字啊？”我站在树下，回头看向他们问。怎么只是看着我，却都不说话啊？所以我只好看向羽了，我总结出个规律，关键时刻找羽绝对没错。
    “帝王花！”羽的眼光深沉，不过还是很清晰地告诉了我答案。
    “帝王花？真的很像个狂妄的皇帝耶！我知道了，那匾额上的字应该就是皇帝写的吧。”这个名字真是抬贴切了，真的很像霸气的帝王呢?
    “皇帝亲笔题字的匾额，而且上面写得还是‘齐天殿’，现在居然还这么放肆地种满了‘帝王花’，飘雪你有什么想说的吗？”逍遥说完后扭头看向了飘雪。逍遥什么意思啊？飘雪要解释什啊？
    “我跟皇帝是好朋友。”飘雪说他跟皇帝是好朋友，那难不成这儿是飘雪的地方？
    “这么说我是猜对了？匾额真的是皇帝写的，我真是太厉害了。”我开始为自已伟大欢呼，早忘了这么一叫喊，等于告诉大家我真的不认识那些字儿了。不过，还好大家都没有拆穿我，我想他们应该早知道这个事实了吧。因为他们都是看着我淡淡地笑，连逍遥的笑容都看起来很温和，丝毫没有嘲笑的感觉。
    “对了，飘雪，你真的跟皇帝是好朋友啊？那这个‘齐天殿’是不是你在皇宫里的住处啊？那你是不是可以随时入宫啊？”我从树下头跑过来，眼睛亮晶晶地看着他，如果答案都是肯定的就好了。那我以后可以把皇宫当成我家后院，随时来逛逛。也正好可以常常来看如烟姐。
    “是。”飘雪简单有力地回答。
    哇塞，真是太美好了。现在没有什么听到这个字更好的了。
    “那我能不能见见皇帝啊？我想看看他长什么样子。虽然他人不好，不过那可是皇帝耶！可惜没照相机，否则留个影多好啊。”我刚开始还对飘雪好好儿说，到了后来开始天马行空起来了。
    “豆豆，你说留个什么？”飘雪不解地问。也对啊，我怎么把心里的想法也说了出来了啊？真是的。
    “没什么啦。飘雪，快告诉我，皇帝长的帅不帅啊？”谁不对皇帝感兴趣啊，那可是随便说句话就可以决定生死的人；那可随便说句话就是‘圣旨’的人；那可是随便吧外面的褂子一脱，就是‘黄马褂’的人。能不好奇吗？咱们现代可是讲究人人平等的，谁不对一人独尊的皇帝羡慕不已啊？
    “他长得很好。”不知道飘雪说的很好是什么意思？跟‘二皇子’长的像吗？我从来没想过他的长相能跟羽他们比，我也从啦也没想过他会是我的老公，就连做梦都没有过。因为在我的定义里，没有看过历史上记载过那个皇帝是绝世大户帅哥的。
    “他长的是不是跟他的人一样？看起来残暴，嗜血成性，残暴不仁。”我对他本来就没有过好的印象，飘雪说过他从小就是个残忍的小恶魔。大了也肯定好不了。
    “豆豆，你想象力太夸张了。”飘雪居然听到我的话后笑了，笑什么笑啊？难道我说错了啊？我刚想问清楚点儿，可是却被留香把话拦截过去了。
    “豆，咱们进去休息把，今天累了一天了。我想这个地方应该跟皇帝住的地方一样舒服。”留香明明是对我说话的，可是说到最后一句怎么会看着飘雪笑呢？好像再开玩笑，也好像是逗他。看不到啦，不过无所谓，知道屋子舒服就好。
    我进去后果然没让我失望，屋里的每样东西都让我尖叫连连，就跟刘姥姥进了大观园似的。早把皇帝长相的事儿抛向脑袋后面儿去了。只是不停地惊叹出声。啧啧，连照明都不用油灯，而是用那么大颗的夜明珠。还真是帝王级的享受啊。要不是飘雪劝我说，这些东西都不跑不掉，我才不肯睡呢，说不定会来个彻夜大游览。
     难怪那么多人拼命想当皇帝了，这儿还真不是普通的舒服。就连皇帝的朋友揪住这么舒服的地方了，那皇帝住的地方岂不是爽毙了？看来要我几乎去见识见识才行。
    这是我早上睁开眼睛来的时候，心里想到的。还有，外面的花儿真是个性，既然是花儿怎么能长成树那么高大呢？而且还开的那么放肆。如果不是一个很有气质的人站在哪儿，是一个普通人的话，肯定被花儿的气势给比下去了。越想越想再看一眼，心动不如行动，所以我就开始整理衣物，想出去看看。
    “豆，你醒啦。走，吃饭啦。”逍遥？他怎么在我门口儿啊？
    “你怎么知道我刚刚睡醒啊？”他来的真是时候啊》要是来早一会儿。或者是再来晚一会儿都不合适。这就是‘来得早，不如来的巧，来的巧，不如来得恰。’他恰恰当当就赶上我看门儿了。而我只觉得好巧，根本丝毫没有怀疑世界上哪儿来的这么多的巧合啊。
    “我觉得你应该醒了，走吧。要不然早餐被他们吃光了。”逍遥说完拉起我的手快步走。
    咕噜咕噜 故里咕噜
    我肚子听到吃的会被抢走，又开始拼命抵抗了。而我也难的地跟他一条战线，加快了脚步。当今世界什么最有吸引力？鸡腿！
    “喂，你们别吃完了，给我留点儿。”我人没进饭厅呢，就开始学王熙凤，人未到，声儿先到了了。
    “豆豆，你醒啦，饭菜桌子上，你跟逍遥去吃吧。”奇怪，怎么屋子只有羽跟留香在下棋啊？飘雪呢？
    “飘雪呢？去哪儿了？还有，你们不吃吗？看他们的样子一点儿都不像饿的。
    “飘雪有点儿事儿出去了，我们已经吃过了，就剩下你跟逍遥了。”羽只是在我进来的时候，看了我一眼后，又看来逍遥一眼。虽然他自始至终都没有说话，但是我看得出来他心情不错。还有就是留香在看到逍遥后，脸上的表情也好像很满意似的。不知道逍遥做什么伟大事情了。
    等等？留香说他们都吃过了？不会吃光光了吧？我想到这儿跑向了饭桌儿，咦，好像是新的饭菜耶！真好，而且简直是太好了。
    “逍遥，来吃饭吧。”我满意地招呼逍遥。这么多的东西，反正一个人也吃不掉，就不如跟他分享了。
    “对啊，逍遥，你累了这么长时间了，快吃饭吧。”留香又坏笑什么呢？说什么‘累这么长时间了’？叫我吃个饭，还能累死啊？而且逍遥咬牙瞪着留香做什么啊？这两个人不会又闹矛盾了把？
    “你输了。”在我刚想打听下内情的时候，羽忽然凭空出来了这么一句话。不过我很快就知道了，他应该是说围棋留香输了。看来做事情‘三心二意’是真的不行哦。
    “这局不算，重来一局！”正把菜往嘴里塞的我，听到这句话不禁一愣！这是留香吗？原来他也有这么赖皮的一面啊。不过，羽好有风度耶，居然真的收好棋子准备跟他再来一局。
    “赖皮！”不过，羽虽然好脾气，有风度，不计较。不过大家不要忘了还有逍遥呢？留香经常拆他的台，他得着机会怎么能不报复一下呢？不过他也仅仅限于敢说这么两个字儿而已，在留香迷眼瞪着他的时候，他还是缩了缩脖子低下头吃他的饭。哎！说有多没出息，就有多没出息。
    接下来就是我跟逍遥跟饿死鬼投胎似的吃饭，以及羽跟留香两个人全神贯注地下棋。直到门被打开，飘雪走了进去。
    “豆豆，你们这么早就在吃午饭啊？我正好也饿了。羽，留香，你们吃饱了吗？”飘雪进来后开始跟大家打招呼。结果听了他的话后，我跟逍遥嘴里叼着东西看向他，而羽跟留香也停止了下棋，抬头看他。看的他很不自在，开始低头打量自已，想看看自已哪儿不对劲儿，样子无辜到了极点。
    我转头看向逍遥。午饭？现在什么时候啊？我明明在吃早饭，怎么飘雪会说午饭呢？我想地球人肯定都不相信，逍遥刚刚是去找我吃早餐的？果然，逍遥尴尬地笑笑后，低下头开始吃东西。
    “你们继续玩儿吧。飘雪，来，饿了就一起吃啊。”虽然不知道他一早上在门口站岗是为什么。不过，应该没有打坏主意才催。所以。我好脾气地步跟他计较，还好心地招呼一头雾水的飘雪吃饭。他把大家都看了一遍，确定大家没再继续注视他后，他才走过来跟我们一起吃东西。
    “飘雪啊，你刚刚去忙什么了？”我吃饱后，看大家都有事儿做，所以就找飘雪说话。
    “我去见了个朋友。”飘雪回答的还真简单啊？好像不愿深谈的样子，该不会是女朋友吧？想到这儿我开始死命地盯着他，希望能从身上找出点儿蛛丝马迹来。

第063章 要见到‘皇帝’了 
    我走过去站在他身边开始打量。而我看他的眼神充满了审视，就像个老婆怀疑老公出轨一样。我低下头闻了闻他的领子的位置，他打了个冷战，然后不解的看着我。
    他身上除了留香的香味儿外，只有一种清爽的味道，应该是他自己的。而且可以看出了他的表情充满了不解，看样子应该是无辜的。想到这儿我才笑笑后。满意地坐回我刚刚的位子。
    “豆豆，怎么了？有什么不对劲儿吗？”他到现在都没有想到我怀疑什么，看来我是真的误会他了。
    “没什么，飘雪，你一大早去见什么朋友了啊？”我笑眯眯地跟他聊天，他都不知道我没吃早饭，看样子肯定是一大早就出去了。其实我也并不是想知道他去见谁了，只是想转移一下注意力，让他忘了我刚刚闻他身上味道儿的事儿。
    “恩，是皇上。”他考虑了一下才说出实话。也对啊！皇上耶，难怪有点儿难说出口了。
    “一大早他就找你，看来你们真的是好朋友耶！”能跟皇上做朋友，不知道是多少人梦寐以求的事儿啊！不知道他能不能带我去见见皇帝呢？
    “飘雪，改天你再跟皇帝见面的时候，能不能带着我啊？”我刚说出来，羽，留香和逍遥就都死死地盯着我，好像我说了什么难以置信的话一样。我知道皇帝不是说见就见的，可是这样子就太夸张了吧！“实在不行，就算是远远看一眼也可以啊！”我撅着嘴，放低要求。这样总可以了吧。
    “明天邻国太子会来，皇上明天晚上会在御花园设宴招待他们。豆豆，你们都在皇帝邀请的名单里。”我听到飘雪的话后，眼睛开始闪闪发亮，飘雪的意思是说，我明天晚上就能见到传说中，残暴不仁的皇帝了？太好了，太好了。真是天助我也。
    “那我岂不是明天就可以见到皇上了？不知道他是不是会让我见识到‘伴君如伴虎’的画面儿。飘雪，这个皇上是不是阴晴不定，动不动就会砍人家脑袋啊？”电视里的皇帝，都爱发‘龙威’的。不知道明天会不会发呢？真是万分期待啊。
    “这个，你见了就知道了。”我在那儿一直缠着飘雪问，把飘雪都问的无语，不知道怎么回答是好了。
    欢天喜地的我，只是沉寂在要见到皇帝的刺激当中，根本没有发现羽，留香还有逍遥，这三个人又在‘眉来眼去’地想办法儿对付我，让我明天不能如愿以偿。这三个胆大包天的家伙，根本对我以前对他们的威胁跟教训视而不见。
    我一晚上的辗转难眠啊，要见皇帝耶，那可不是谁都能见到的。不知道皇帝会不会看到我貌美如花，就把我娶了做妃子啊？不知道皇帝会不会因为我出丑，所以一气之下，把我给咔嚓了啊？
    不知道会不会这样？不知道会不会那样？
    我整晚上都在天马行空，胡思乱想。想睡却睡不着，直到我把我所有能想到的都想到了，累的不行了。天也快亮了，我才睡着了。临睡着前，我还想呢，事实上会是我想的哪种可能呢？
    “恩，好舒服啊！”
    我在伸了个懒腰后，从床上爬起来。收拾妥当后出去吃饭。（睡醒了就吃，跟某个动物很像吧。嘻嘻，大家知道就好，不要说出来哦。否则会伤了我小小的自尊的。）
    “咦？你怎么在这儿？不会是来叫我吃早饭的吧？”没想到一开门儿，外面居然跟昨天一样，有人等着我。不过区别在于，今天来的不是逍遥，而是羽。我蹦蹦跳跳来到他身边，然后笑眯眯地抬头看着他。
    “午饭。”羽吐出这两个字后，我的笑容就更灿烂了。嘿嘿，原来今天又睡到这时候了啊，我还说呢，昨天睡的那么晚，怎么可能这么早就醒了呢。
    咕噜咕噜 咕噜咕噜
    “羽，都到午饭时间了啊。我的肚子好饿。”我仍是看着他笑眯眯地说话，跟羽在一起就是想撒娇。可能我知道羽会顺着我的心意，不会跟逍遥似的不给我面子吧。
    羽还是老样子，没说话。不过，向我伸出了手，我乖乖把手放在他的手里。他的手跟我的手真不一样啊。我一边研究我们两个人手的区别，一边儿让他牵着我走向饭厅。
    “豆，你醒啦。来吃饭吧。”逍遥还真热情啊，见到我跟见到宝贝似的。我可不会笨到以为，他多么稀罕我，如果我没猜错他肯定是不想跟留香独处。我看了留香一眼，他脸上的表情果然像是偷了腥的猫一样。算了，看着逍遥总是被欺负，很不容易的份儿上，我今天就不拆穿他了。
    “好啊，我正饿着呢。”我很配合地跟着他来到餐桌儿前。然后理所当然的就是对桌子上的食物儿来了个大扫荡了。真好吃，皇宫的东西还真是不一样！我吃着，也不忘感慨食物的美味儿。
    等我吃饱喝足后，才发现，今天飘雪又没在。
    “飘雪呢？不会又去见皇上了吧？这两个好朋友，也好的有点儿过了吧？又不是情人‘一日不见如隔三秋’。难道做皇帝那么轻松啊？平时都没事儿做的吗？”我对这点儿很不能理解。在我的定义里，皇帝早上要一大早起来上早朝，而且平时也有成堆的奏折要批。就算是无心朝事的‘昏君’，会在后宫沉迷在‘三千美人’里，也不会整天跟个‘男朋友’在一块儿啊！
    真是的，难不成这个皇帝还跟小时候儿一样，打我的飘雪的主意吧？想到这个可能性，我不满的撅起嘴。如果是真的我要怎么办啊？跟皇帝做情敌，后果不堪设想啊！而且还不是个开明的皇帝，不仅不开明，而且还是个暴君，我可没忘记，如烟姐的爹就是被他给害死的。
    对啊？我怎么把如烟姐给忘了？她现在怎么样了？我还真是没心没肺耶，竟然把如烟姐给忘了，真是恨不得给自己一巴掌啊。

第064章 皇帝在乎‘飘雪’
    “我要去看如烟姐！”我是标准的‘说风就是雨’。没想到不去是不去，想到了就一秒都呆不下去了。
    “豆豆，你知道路吗？”对啊，我怎么把这事儿给忘了。不过，这也不是什么大问题，嘴的用处除了吃饭，还可以说话，问路的。
    “放心吧，我可以问人。”我回答完留香后，继续准备向外走。
    “豆儿，等等我，我陪你去。”逍遥居然追了上来，他以前明明很喜欢留香的啊，还整天追着人家跑。怎么现在变成整天跟着我了啊？而且他现在见到留香就怕怕的样子。男人变得还真是快耶！
    “你认识路吗？不认识我就不带你去。”我很大牌儿地说。
    “认识，当然认识。”逍遥连忙回答，他脸上的表情是郁闷的可以。
    也对哦，他现在怎么越活越憋屈呢？算了得饶人处且饶人，我就不要再欺负他了。我小小的良心发现后，向他伸出了我的小手，而他看到我的这个动作后，脸上露出了看起来很幸福的笑容。真是的，人长的帅，就不要乱笑吗？他一笑不要紧，我又出丑了。
    “口水！”
    “哦。”
    我听到羽的声音后，条件反射地用袖子去擦。这个画面好熟悉哦，羽会不会是生气了啊？我以前都是冲着他流口水的。我悄悄扭头看过去，羽一脸的平静，看来没有生气。
    “羽，那我跟逍遥去找如烟姐了，你跟留香在这儿玩吧。飘雪回来后，你记得告诉他，你们一定要等我，我晚上会准时回来参加宴会的。”我嚷完后，没有等他们回答就拉着逍遥向外面跑去了。
    刚开始是我拉着逍遥没错，不过到了后来，就是他牵着我走了。不认识路嘛，没办法。可是他带着我跟走迷宫似的，拐了一个弯儿又一个弯儿，我都快走晕了，还是没有到。
    “喂，逍遥啊，你到底认不认识路啊？”我记得第一次去的时候，没这么费劲啊。
    “我当然认识。”逍遥的语气好像很肯定的腰子，算了，就跟着他走吧，再信他一次。
    可是半个时辰后，我就又忍不住开始抱怨了，这是去哪儿啊？不会想带着我一直走半天吧？我都快累死了。我停下脚步，然后满眼哀怨地看着他。
    “豆儿，真的快到了，绕过前面的园子就到了。我真的没骗你。”逍遥的表情不像是撒谎，可是为什么路这么远啊？上次明明记得不是这样的。根本没想到，上次因为心里担心如烟姐，根本没注意这种事儿。
    “要不我背你？”逍遥笑着对我说，我眼睛一亮，对啊，这是个不错的提议。可是就在我心动想答应的时候，走过了一直巡逻的侍卫。算了吧，这儿可是皇宫。
    “还是我自己走吧。”我很认命地说，我苦命的腿也跟着我开始向前挪动。
    “咱们走近路。”逍遥看着我惨不忍睹的小模样，很心疼地想了想后，说出了这个让我想打人的话。
    “什么？有近路？那你怎么不早说？”气死我了，这个死人，是故意耍我玩儿呢吗？
    “不是，刚刚没有。咱们绕过这个园子就到了，这儿有个门，我记得那边儿也有一个。我想咱们直接从园子里走，会少走不少路，也会快很多。”逍遥这么解释我心里才舒服了点儿。可是这个园子是什么地方啊？能不能走的？听逍遥的意思，上次没这么走，那这次这么走，不会有问题吧？
    “逍遥，这是什么地方啊？这么走，没问题吧？”还是安全最重要，可不能为了一时的方便，把小命儿给玩完了，那就太不值得了。
    “没事儿，就算有事儿，有飘雪在，也没事儿地。”逍遥看起来好有自信的样子，飘雪？飘雪虽然说是大将军的儿子，也是皇帝的好朋友，可是皇宫毕竟有皇宫的规矩吗？
    “逍遥，要是真出事儿，我想飘雪想救咱们也可能无能为力。”我不相信皇宫是个可以随便没规矩的地方。
    “豆啊，看来你真的不知道飘雪的情况啊。”逍遥一边儿说一边摇头，看起来高深莫测的样子，难道真的有什么事我不知道的吗？我的好奇心被勾引出来了。
    “逍遥，飘雪什么情况啊？”我向他迈了一步，笑眯眯地问。标准的八卦相。
    “嘿嘿，你想知道？”这个逍遥冲着我贼笑，看来他真的知道好玩儿的。我眼睛闪亮亮地冲着他点头。
    “好，那我就告诉你。”逍遥一边儿说，一边儿冲我勾勾手指头。我立刻凑了过去。
    “豆儿，你知道‘帝王花’的事情吗？”逍遥神秘地问我。
    “‘帝王花’？就是飘雪住的地方的花儿，我当然知道。”我可还没有得健忘症，怎么可能这么快就给忘了呢。看他的样子，好像有什么内幕一样。难道这花儿有什么问题吗？
    “豆，你知不知道什么地方可以种这种花儿？”这个逍遥神神秘秘的，到底想说什么啊？什么叫什么地方可以种这种花儿？这是什么问题啊？一直卖关子，真讨厌。
    “我又不是花匠，我怎么知道哪儿能种。你到底要不要说，不说算了。”我不满的撅起嘴。
    “好好好，豆儿，你别生气，我告诉你还不行嘛。”人都有这毛病，人家求着他，他不说了。最后人家生气了，就开始哄着人家说，这是何苦呢，也不嫌累得慌。
    “哼。”我嘴上虽然发出这么不屑的声音，可是眼睛里却写满了好奇。
    “豆儿，帝王花，只有皇帝住的地方才能种。”逍遥说完后，脸上的表情好像很得意似的。得意个什么劲儿啊？莫名其妙。
    “然后呢？”看他的样子，不会是说完了吧。
    “然后？没了啊。”这个死逍遥，真是气死我了。
    “你逗我玩儿是吧？”我大声嚷出心里的不满。
    “我没有啊？”他居然还敢一脸无辜的表情，真是气的我想吐血。
    “没有？难道你在这儿说了半天，就是想个告诉我，‘帝王花’只能在皇宫种植吗？”我愤怒地冲着他叫。
    “哦，天啊！豆儿，原来你没弄明白，我是说‘帝王花’只能在皇帝住的地方种植，也就是只能在‘龙寝殿’，皇帝睡觉休息的地方才能种植，这么说你明白了吧？”逍遥把事情又解释了一遍。可是，只有皇帝休息的地方才能种植‘帝王花’，那飘雪那儿怎么也会有啊？难道是？想到这个可能我睁大了眼睛。
    “逍遥，快点儿，咱们快回去，带着飘雪逃命。他不活了啊？这不是光明正大地谋反吗？完了，这次肯定要被诛九族了。”我记得古代帝王，最忌讳的就是谋反作乱。连写首诗都能弄出什么‘文字狱’了，现在飘雪这样岂不是要死无葬身之地吗？天啊，这可怎么办才好，这可怎么办才好。
    “豆，你别这么紧张。你忘了，这儿可是皇宫。你想皇帝会不知道这件事情吗？而且‘帝王花’是在皇帝登基那年才开始种植的。也就是说，现在皇帝的‘龙寝殿’的‘帝王花’已经种了十几年了。如果我没有判断错误，飘雪那儿的‘帝王花’至少也种植了十年。”逍遥说的是什么意思啊？他是说，皇帝肯定早知道飘雪那儿种着这种花儿？
    “你是说，飘雪种‘帝王花’的事情皇帝知道，而且也默许了？”我不确定地问。
    “确切地说，皇帝不仅知道，而且那些花儿应该就是他让人种的。”逍遥还真是语不惊人死不休啊，这怎么可能。我可没讲过这样的皇帝。
    “别开玩笑了，皇上怎么可能做这种事情。”我不相信他说的话，这很难让人相信的嘛。
    “豆，你还记不记得飘雪住的那儿的匾额写得什么？”逍遥看着我问。
    “‘齐天殿’，怎么了？”我记得逍遥当时有对飘雪提到过，而且我还知道那字是皇帝亲笔写的。等等，难道逍遥说的是真的，花儿真的是皇帝种的？‘齐天殿’里的‘齐天’的意思，应该跟‘齐天大圣孙悟空’的‘齐天’应该意思差不多吧？‘齐天殿’？难道皇帝的意思是说，飘雪可以跟他一样？
    我怀疑地看向逍遥，他笑着点点头，天啊，这真是太不可思议了。不行，我要快点儿带着飘雪离开这儿，看来皇帝对我的飘雪，是有什么想法儿，所以才会做出这么惊人的事情来。
    “豆儿，走吧。要不咱们到了，就要立刻向回返了。”逍遥提醒我，我才想到我这次的目的地是如烟姐那儿。
    “哦，那快走吧。”我毫不客气地直接跨进了院子。现在不怕杀头了？怕什么怕，我有个‘齐天’老公在，我才不怕呢。要是有人敢说杀我的头，说不定谁的头会搬家呢。
    我跟逍遥走进园子后，看到了好多好多的花儿，而且不是浓重的刺鼻的香味儿，是淡淡的那种。闻了让人很舒服。我以为就这儿有，走几步就没有了，可是没想到，我们走啊走啊走啊走，到处都是花儿。好像走进了花儿的世界，花儿的海洋似的。
    “逍遥，你确定这是个‘园子’吗？”如果这儿是‘园子’的话，那可真是世界上最大的‘园子’了。
    “没错啊，门口时这么写的――‘御花园’”什么？御花园？难道这就是传说中的‘御花园’？不知道能不能碰到皇上啊？我想到这个可能性，开始伸着闹定开始找，希望能见到皇帝，就是见不到皇帝，见到个皇后，妃子，或者是公子什么的也好啊。
    “耶，我真的找到了。走，咱们过去看看。”我看到前面儿有个亭子，而亭子里有两个人的身影。我用手指给逍遥看，不知道是谁在那儿呢？我笑眯眯地拉起逍遥想过去看看。
    “豆儿，咱们还是别过去了。你忘了你是要去见如烟的吗？咱们还是快点儿吧。”不知道为什么，我就是觉得逍遥的表情有点儿急，好像很怕我过去一样。他越这样，反而越让我觉得好奇。
    “没关系啦，反正穿过这儿怎么也要经过那儿，就看一眼就好啦。走吧，快点儿。”我说完后，想拉着他走，可是他就是不动。所以我放开他，自己向前走，我就不信他放心我一个人去，会不跟过来。（*^__^*）嘻嘻……事实上也的确如此，他见我一走，就很认命地追上来了。
    “豆儿，你这样乱闯很危险地。”逍遥开始劝我。
    “你不是说有飘雪在，‘有事儿’也会‘没事儿’吗？”我用他的话，堵他的嘴巴。让他有再多的话都说不出口，只是满脸的后悔。嘻嘻，不知道后悔什么呢？是后悔告诉我飘雪的事儿？还是后悔提议走进‘御花园’呢？不过，事实都这样儿了，后悔也已经晚了。
    “逍遥，那个是不是飘雪啊？”我看到亭子里，有一个人的身影很眼熟。那雪白的衣服，以及那俊挺的身型，应该是飘雪。
    “豆儿，咱们还是快离开这儿吧。飘雪应该是有事情在谈。”连逍遥都这么说，看来我没认错人。
    “哎呀，在花园能有什么严肃的事情谈啊。我们还是过去打个招呼吧，飘雪一定不会介意的。走吧。”看逍遥的样子，是拉都不会走的。所以，我还是只好走自己的，让他自己主动跟过来了。不过，他这次不是跟在我身后，而是追上我后，挡在我身前。
    “豆儿，那人应该是皇上，虽然别人没人敢对咱们无理，可是皇上可没什么不敢的。”逍遥的表情很严肃啊。弄的我心里也感觉那么虚虚的。
    “好了啦，不看就不看，反正晚上就会见到了。”我不满的撅起了嘴。
    逍遥拉着我的手，绕过亭子向出口走去。我遗憾地用眼睛盯着亭子看，只看到那个皇帝一身黑色的衣服，体型看起来不错，有点儿玉树临风的感觉。可惜看不到脸，真是遗憾啊。不过，没关系，晚上就能看到了，我这么想着，心里才舒服了点儿。
    等亭子彻底离开我的视线范围后，我收回了眼睛，把目光投向了逍遥。
    “耶，逍遥，你很热吗？怎么脸上出了这么多的汗啊？”我一边儿说着，一边儿伸出胳膊想摸摸他的额头烫不烫。结果还没有摸到他的额头，手刚靠近他的脸，就感到了阵阵凉意。怎么了？怎么莫名其妙出了一堆冷汗啊？难道是病了？
    “我没事儿。”逍遥的笑容有点儿不自然，看来事实不是他嘴里说的那样。
    “没关系啦。不舒服也没事儿，一会儿见到如烟姐后，让她给你看下就好了。她的医术可是很厉害的。”我自豪地说着，好像很厉害的那个人是自己似的。不过，我姐姐跟我不一样吗？(*^__^*) 嘻嘻……一样值得骄傲。我笑眯眯地想着，根本没发现逍遥的表情，自从我刚刚想过去跟飘雪打招呼开始就一直很紧张，直到这会儿才松了口气。
    “豆儿，到了，咱们进去吧。”咦，说不到就怎么走都到不了，这这么说到立马儿就到了呢？真是奇怪啊。我把一个手指放在嘴上，对逍遥做了个噤声的动作，然后轻手轻脚地走进了院子。我脸上带着笑意，我要给如烟姐一个惊喜。逍遥看到我这个样子，笑了笑后，也很给面子地配合我走了进去。
    其实，也就是这次跟来的是逍遥，我才有这种心情玩儿。要是别人的话，肯定不会有人给面子陪我跟贼似的，轻手轻脚做这种无聊的事情呢。
    如烟姐住的这儿的院子不大，所以我们很快就来到了门口。我是直接开门，大叫一声‘如烟姐’好呢？还是悄悄进去走到她身后，再吓她好啊？后面这种比较好，可是难度应该比较大。我把耳朵贴在门上，准备听听里面的情况后，再行动。
    “雪娘，求求你不要这样好不好？”里面怎么会有男人的声音啊？而且声音有点儿熟悉，哦，对了。应该是‘二皇子’的声音。看来这次没得玩儿了。
    “你走吧，我是不会救那个人的。”我刚打算敲门。却听到如烟姐冷冷的声音传来，这让我好奇没敲，想听听他们在说什么？
    “雪娘。飘雪不仅是他在乎的人，也是我的好朋友。你就当为了我，救救他好吗？”‘二皇子’的声音里充满了诚恳。可是他刚刚说的是什么？他们是在说飘雪的事情吗？
    对啊，我怎么把这么重要的事情给忘了呢？飘雪的毒害没有完全解呢。真是的，飘雪现在跟平常人一样，也没犯过病，害我都以为他已经好了呢。可是如烟姐为什么不想救飘雪呢？
    “为了你？上次我为了你放过他，已经算是跟你‘情绝意尽’了。”如烟姐的声音好冷漠啊，声音里没有一丝的温度。我想他们口中的那个他，一定就是如烟姐的杀父仇人――当今皇帝。

第065章 如烟姐的感情 
    如烟姐说出这句话后，屋子里变得好安静，没有人再说一句话。我知道‘非礼勿听’的道理，可是我就是矿质不住自己。在我以为沉默要一直继续下去的时候，我听到了屋内又传来了声音。
    “你说真的？”‘二皇子’的语调变了，虽然只有四个字，却仍能让我感觉到他的愤怒。
    “是。”如烟姐回答的简单，而不留丝毫的余地。
    “你觉得你能忘掉我吗？”‘二皇子’的声音带着笑意跟讽刺，但是我知道他是被如烟姐的绝情气到了，才会这个样子说的。可是现在的如烟姐应该不会这样想吧。他们这是在互相伤害吗？
    “我已经忘了，你觉得你有什么值得我记住的吗？”哎呀这是干什么呢，这样有什么意思啊？为了一个大坏人，有必要这么折磨对方吗？
    怎么里面又没有声音了啊？不行，我要进去劝架。我伸出手，想敲门儿，可是逍遥却握住了我的手。干嘛？难不成他看热闹，偷听上瘾啊？
    “这样你还忘的掉我吗？”‘二皇子’的声音怎么那么沉重啊？嗓子还有点儿沙哑。这种声音感觉很熟悉，好像在哪儿听过。对了，在赶往皇宫的时候的路上。那次是我撩起袖子揉上面的鸡皮疙瘩。里面是为什么呢？真是的，都怪逍遥，要不是他，我刚刚进去的话，一定能看到。
    “这有什么？难道你不知道我曾经是‘烟雨阁’的当家花魁吗？”如烟姐在乱说什么啊？干嘛这么贬低自己？我对如烟姐这么说感到很不满。
    我不是看不起妓女，其实人都一样，不见得谁就比谁高尚。不过，虽然他们中有的是自愿的，有的是被逼无奈。可是无论什么原因都好，妓女代表的就是：‘一双玉臂千人枕，一点朱唇万人尝’。我不愿意听如烟姐这样说自己，我虽然不知道她去妓院的目的，但是我知道，她是清清白白的。
    “是吗？那是不是只要给你钱，你什么人的床都会上啊？”这个‘二皇子’真是太过分了，他怎么可以这么说如烟姐呢？就算是生气也不可以啊？
    “当然。”我快被如烟姐气死了，她为什么要这么说，她应该一巴掌扇他脸上。
    “好，给你，让我来品尝一下，这个‘烟雨阁’昔日的花魁，值不值这个价钱。”妈的！欺人太甚！亏我见他的时候，还觉得他斯文有礼，说他长的仙风道骨。狗屁！纯粹流氓一个。我一定要打的他满地找牙，真的很后悔救了他这个王八蛋。
    我真是被气的火冒三丈了，现在的我，就差头顶冒烟了。想冲进去，可是这个死逍遥，还是紧拉着我不放，我使劲儿挣扎，他居然把我死死抱在怀里。妈的，他不会看那个家伙是‘二皇子’就怕了吧。我管他是谁，敢欺负我姐，我就一定不能让他好看了。
    可是我挣扎也没用，这个家伙跟吃了什么药似的，劲儿大的要死，都把我给勒痛了。
    “放开我。”我瞪着他，让他知道我在生气。
    他却是用手捂住了我的嘴。连话都不让我说，真是太过分了。我又气又急，再加上身子被他勒的痛，还呼吸困难。眼泪‘啪嗒啪嗒’开始往下掉。掉在了逍遥捂着我嘴的手背上。
    “豆儿，你现在进去如烟一定很尴尬，我保证，她现在最不想见到的人就是你。她绝对不愿意，让你看到这个样子的她。”逍遥在我耳边小声地说了这些话，可是这是什么意思啊？我为什么不明白，如烟姐为什么不想见我？可是逍遥的表情很认真，而且还放开了我的嘴，抱着我的身子也不再用力。
    逍遥是想让我自己决定要不要进去吗？我是很想进去看看，可是逍遥的表情好像在说我不该进去。我要怎么办呢？我居然有点儿犹豫不决了。
    算了，还是先离开这儿吧。逍遥既然这么说，肯定有他的道理。
    “啊！”
    在我决定离开后，刚刚迈出一步，就听到屋内传来了如烟姐的叫声。出事儿了！我来不及细想就快速转身，用力推开门儿冲了进去。逍遥对这突如其来的变化没有反应过来，所以造成了现在的尴尬场面。
    床上的如烟酥胸半露，头发凌乱。满脸潮红。让人不能接受的是，如烟姐身上趴着个人，没错就是那个可恶的‘二皇子’。他的衣服也好不到哪儿去，最主要的是，他在看到我们进来后，脸上的表情恨不得杀了我们似的。
    这些还不是最恐怖的，最恐怖的是，他用双手掰开如烟姐的两条雪O白的腿做什么啊？而且他的下半身好像顶在如烟姐的两腿之间。这简直太让人不能接受了。看的我眼珠子都快出来了。这场面真是太出人意料了。这个画面该不会就是人们说的，什么什么什么什么吧。
    妈妈咪啊，撞见这种事情，我要怎么办啊？
    人家男欢女爱，我出现真是不合适。可是不对啊？明明刚刚他们在吵架，怎么吵着吵着吵到床上来了啊？不对劲儿，就是不对劲儿。我鼓起勇气看向了他们。‘二皇子’已经不知道在什么时候拽过了辈子，把泄露的春光给遮住了。所以我只能看脸，如烟姐的脸除了通红外，还有就是上面有明显的泪痕。
    强奸！强暴！
    这两个词快速地出现在我的脑海里。
    “喂，你快放开如烟姐，你真是太过分了，居然强暴她，你是流氓，是土匪，是野蛮人吗？如烟姐怎么会喜欢上你这个猪狗不如的人啊？你快给我滚一边儿去。”我刚开始还声音很小，但是越说越觉得有理，越说声音越高。到了后来我不仅开骂了，而且整个人都走过去了，想帮如烟姐把这个坏人给推开。
    他应该是知道错了吧。否则他的表情不会那么难看，而且满脸的懊恼。后悔？现在后悔了，刚刚做什么去了啊？不管他，反正我是不会原谅他这个坏人的。
    “你还不走。坏人就是坏人。如烟姐跟你们无怨无仇，为什么要伤害她？那个皇帝一句话就让如烟姐家破人亡，好，就算他当时年龄小，不懂事儿。你呢？你这么大人了，不知道替你哥哥做的错事儿补救，还来火上浇油欺负如烟姐，帮着你哥哥伤如烟姐的心。这就很过分了，现在到好，你居然作出这种事情。亏如烟姐让我救你，早知道让你死掉算了。你们兄弟还真是像啊，一样的没心没肺……”我想我真的是气疯了，滔滔不绝地开始骂人。
    “怎么？不说话？我想你也没脸说。我告诉你，你不要觉得如烟姐没有亲人了，就可以这么欺负她。她还有我这个妹妹在，还有妹夫们在，你要是再欺负她，我不会放过你的。就连皇上，我也不允许他再伤害如烟姐。”我一边说，一边儿开始满眼心疼地整理如烟姐的衣服。如烟姐不知道是因为伤心，还是因为感动。眼里的泪水止不住的流，看的我心都痛了。
    “让我们谈一下。”这个家伙说什么？还要跟如烟姐谈？有什么好谈的？我把身子挡着如烟姐前面，防备地看着他。好像我不这样做，他就会冲过来伤害如烟姐一样。
    “求求你，让我们谈一下，我发誓不会伤害她一丝一毫。”他的眼神是很真诚，语气也很诚恳。我要不要让开呢？我回头看了眼如烟姐，她带泪的脸，让我刚刚心软的心又硬了起来。对，我不能让开，万一他再伤害如烟姐，那岂不是我送如烟姐进虎口了吗？
    我们就这么僵持呢，我脖子都很疼了，他还是不放弃。哎呀，怎么办啊？不行，就算是变成木乃伊，我也不能动，绝对不能输气势。
    “走吧。”咦咦咦，这个死逍遥，半天不说话，这个关键时候他拉我做什么啊？
    “哎呀，你放开啦。我不会让他伤害如烟姐的，你要是怕就先走好了。”我把逍遥当蚊子轰。我就像是个英勇的战士似的，站在那儿雷打不动，誓死守卫着。
    “豆，让他们单独谈谈吧。”这个死逍遥，这不是胳膊肘向外扭吗？人家欺负我姐，不帮忙就算了，还帮着他说话，真是没良心。
    “你这个死逍遥，怎么这么没骨气啊？就因为他是‘二皇子’你就怕了啊？真是没出息，我不要你了，你以后跟他过吧。”我是对逍遥非常非常的不满。逍遥听我这么说，没有说话只是盯着我看，不知道在打什么主意。
    “啊！”我话刚说完，我居然腾空飞了起来。这个死逍遥，居然把我扛到了肩膀上。不仅连解释都没有，就连如烟姐都不管不问，就直接向门口走。
    “逍遥，你疯啦，你不把他扛走，你扛我做什么啊？快放下我啦！”我开始在他肩膀上挣扎，可是可想而知没有一点儿用处。
    我就被逍遥这么扛着离开了案发现场。如烟姐啊？你看到了，不是我不救你，我也尽力了，实在是情非得已啊！
    “逍遥，你给我记住，如果如烟姐掉一根儿头发的话，我一定不会原谅你的。”我挣扎也挣扎的没劲儿了，喊也喊的嗓子疼了。所以最后只好用这么一句话来收尾了。
    “豆，你就放心吧。经过你这么一闹。你的如烟姐绝对很安全的。”逍遥说什么呢？什么叫经过我这么一闹，如烟姐就很安全啊？这是哪儿跟哪儿啊？有联系吗？
    “逍遥，你是说，我把那个坏蛋给镇住，他害怕了。所以他不会再欺负如烟姐？”这可能吗？我就算是声音再高，人再凶。也不过就是个普通人而已，他可是堂堂皇帝的弟弟。是‘二皇子’耶，他会被我镇住，怎么想都不可能啊！
    “不是害怕了，不过你真的镇住他了。哈哈，如果我没有猜错的话，他们现在应该敞开心扉了。”逍遥居然笑的这么自信。真不知道他哪儿来的那么多的自信。每次都一副自己会未卜先知似的，可是真那么厉害的话，干嘛还总被留香欺负啊。
    “敞开心扉？你是说他们‘冰释前嫌’了？误会化解了？有情人终成眷属了？”我知道的词儿不多，反正就都拿出来用了。逍遥应该明白我的意思的。
    “对，你马上就会有姐夫了。不过，有你这么凶的一个妹妹，不知道他会不会因此吓得逃婚呢？”逍遥居然这么说我，我有那么怪兽吗？逃婚？又不是娶我，他逃什么婚啊？夸张！
    “逍遥，我告诉你，如果跟你说的一样。那我就不跟你计较你今天的无理举动了；如果跟你说的不一样，嘿嘿。到时候你就给我小心了。”我现在是先把丑话放前头，让他做好心理准备。多管闲事，就要承担多管闲事的后果。
    “啊！”逍遥听我这么一说，连忙把我放下来，然后看着我。
    “后悔了？晚了。呵呵。”其实我想了想也对，如烟姐是真的喜欢‘二皇子’的，我再闹能怎么样？难道真的拆散他们吗？我能做的都做了，其余的就看他们自己吧。想通了这点儿，就好心情地开始想捉弄逍遥了。
    “豆，别这样嘛。我只是单纯地想帮忙。大不了当我没管还不行吗？”逍遥开始陪笑，不过，我很不给面子地别过了头。
    “哼，晚了！”拒绝的是相当的不给面子。
    “豆儿，商量商量嘛。豆儿。”他居然给我来撒娇的，还恶心巴拉地蹭我。弄的我痒痒的。
    “没得商量，你不要碍我这么近啦。哎呀，放开我啦。”一边甩开他拉着我的手，一边儿躲。现在的他真是跟膏药似的，沾上了甩都甩不掉。
    “喂，你们什么人？哪个宫的？这么没规矩？居然在皇宫敢在皇宫里打闹，不要脑袋了是不是啊？”妈妈呀，这不会就是传说中的太监吧？声音很真不是普通的男不男女不女耶，而且很恶心，不过恶心的怪可爱的，嘿嘿。
    “公公好。”我学电视里的样子，给他行了礼。然后笑眯眯地看着他，这可不是一般人儿耶。这种特殊人群，在现代可是见不到的。我一直对一件事儿很感兴趣，那就是把下面割没了，那他怎么撒尿？撒尿的时候，是跟男人一样站着，还是跟女的一样蹲着啊？
    “恩，模样长的还算秀气。哪个宫的啊？”这个嘴上没有一根毛的，男不男女不女的家伙，居然吃我豆腐。用他的手抬起我的下巴看我的脸。我本来想爆发的，不过逍遥快一步把他的爪子给拍了下来。
    “哎哟！你这个不知天高地厚的狗奴才，你知不知道我是谁？连我都敢打，你不想活了啊？”那个太监护着自己的爪子，开始大呼小叫。不就拍了一下吗？被他弄的好像是砍了他一个手似的。他这一叫一闹不要紧，侍卫还有宫女都被吸引来了。看似是巧遇，其实一个个都是来看热闹的。看他们走路的速度，都跟电视里的慢镜头似的。
    原本情景，没几个人走的路上，一下子变得人多了起来。看来这个皇宫是个很无聊的地方。否则他们不可能会都来凑热闹。
    “豆儿，咱们走。”逍遥拉着我想离开，我本来还想玩玩儿呢，不过现在这么多人在，就算了吧。
    “站住，谁说你们可以走了？”哎，这倒好，想走人家还不让走了。我不出声儿，看逍遥打算怎么解决，不会为了这么点儿鸡毛蒜皮的小事儿就把飘雪搬出来吧？
    “站住了，有什么事儿吗？”逍遥转过身盯着那个太监，嘴上露出淡淡的笑容。妈的，我知道了，他是在学留香勾引人。不过学的最多给八十五分儿。因为他的眼神儿没运用好，表情也没用留香的诱人。不过也还算不错，虽然不能把我迷倒吧，可是原本跟慢镜头一样走着的人们，看到他这个表情后，都张大了嘴，而且一个个成了定格状态。
    “好漂亮的男人，可以带回去给妹妹做礼物，她一定喜欢！”耶，谁在说话啊？真讨厌，以为自己是土匪啊？说带回去就让他带啊？问‘礼物’的主人我了没有啊？本来以为皇宫是个高尚的地方，现在看来可不是这么回事儿。好多都是这么的粗俗无礼。
    我本以为马上又会是一场新的纷争，没想到事实却不是如此。这个时候飘雪走了过来。
    “北宫二殿下，这是去准备参加宴会吗？”原来这个说话很讨厌，打扮也很讨厌的人就是那个外国的客人啊？真不知道他这个打扮是不是故意出来吓人用的，一身的白，其实白色很平常，可是如果再配个白帽子就不一样了。让人想到白无常。
    他瘦高瘦高的身子，配上雪白的衣服，加上那顶高高的尖尖的帽子。真是说有多恐怖就有多恐怖。说他像白无常，不知道白兄觉不觉得是对他的侮辱呢。

第066章 赴皇帝的‘宴会’ 
    “端木公子好！”
    咦，看不出来这个刚刚还目中无人，把逍遥当成物件儿一样随便讨论的人，现在居然也会变得这么有礼貌的打招呼。如果说，我心里对逍遥说的话还有怀疑的话，现在是一点儿都没有了。看来飘雪真的能在皇宫享受跟皇帝差不多的待遇。
    “好，我给你们介绍一下，这是邻国――‘日夕国’来的使者，日夕国的二殿下，北宫正。”飘雪介绍完他们后，转过身来开始介绍我们。“这位是我好朋友，公玉逍遥，人称‘玉面逍遥’。这位是豆豆姑娘。”怎么谁解释的时候，都这么多词，怎么到我这儿就一句而已啊？我不满地撅起嘴。
    什么？我有什么好介绍的？
    我当然有好介绍的啊。论背景，我妈可是月老。很拽的好不好。就算不说背景，只说各自的。我有九个老公，分别介绍一下总可以吧。对啦，就算现在还不能全部介绍，但是就是把眼前这几个说清楚了，也是要很多时间啊。
    天怎么算，地怎么算。介绍我时就一句就是飘雪他不对。按道理来说介绍完后，要互相打个招呼，可是我们只是互相打量了一下。谁都没有说话。
    “北宫二殿下，请准备一下吧。一会儿宴会就要开始了。我们也先要去准备了。”飘雪看我们不给面子，只好自己一个人唱‘独角戏’了。
    人家给飘雪点头示意后走了，我们只好也准备走喽。可是只走了两步，我又站住了，然后跑了回来，站在那个太监面前。
    “嗨，嗨。公公，你醒醒。”怎么还在发呆啊？刚刚不是还拽的二五八万的样子吗？怎么现在蔫了啊？
    “啊，怎么了？”公公紧张地向飘雪那边儿看，看来是怕逍遥给他告状。我也转过头去看他们。而且给他们个眼神，示意他们千万不要过来，坏我的事儿。他们很给面子地转过头去，看起来是准备离开了。这个太监看到这儿才算是松了口气。
    “姑娘，你还有什么事儿吗？”这个太监说话，现在是比较有礼貌了。看来是学会谨慎了，这样好，比较有前途。一个人掉进坑里可以原谅，但是两次掉进同一个坑里就不值得原谅了。
    “哎哟，公公干嘛这么紧张啊？人家只是想跟你聊聊天儿，培养培养感情，讲个故事什么的嘛？”我嗲了吧唧地摇着他的胳膊说着。而他看我这样子，脸上又露出了色色的笑容。真不明白，他怎么都这样了，还能犯色啊？
    “是嘛，那不知道想给我讲个什么故事啊？”哎呀，他的爪子居然握住了我的手，还恶心巴拉地摸。刚刚看热闹的人多，现在一时还没有散开呢，他居然就这么放肆地犯色。看来也是不教训一下他，他是真的不知道我不是好惹的啊。
    “给你讲个公公的故事好不好啊？这可是个‘很真实’‘很精彩’的故事哦。”我继续笑眯眯地问他。死色鬼，我就不信他不上钩。事实上不仅他一个人感兴趣，连刚刚准备散去的看热闹的人，也都又一次停下了脚步。嘿嘿，这正合我意。
    “好，好，当然好。”哎呀，看笑的那德行，好像我这一说，他就真能一下子取上媳妇似的。
    “公公你姓什么啊？”我看着他，脸上挂着笑容问。这可完全是坏坏的笑容，不过他鬼迷心窍看不出来，我也没办法。
    “我进宫以前姓李。进宫以后就没有姓了。”看来做太监他是感慨良多啊。
    “哎呀，真是巧，我讲的这位公公，进宫前也姓李呢。”我故意大声惊呼出声。
    “真的吗？那块讲，快讲。”看来他又高兴了。我就是让他高高兴兴的时候，受个大大的刺激。
    “从前，有个农家姓李。他们家十分的穷，穷的都揭不开锅了。实在没有办法，就把儿子送进了宫去做太监。”我开始说故事，不过说到这儿我就给停了下来，不继续说了。
    “下面呢？”看来他比我着急？不过，嘿嘿，我就等着他这句话呢。
    “下面？下面没了啊。”我说完后放开扶着他胳膊的手，然后趁着他没想明白的时候，快步跑向逍遥跟飘雪。他们两个满脸的笑容，看来是明白我的故事了。看来人笨了跟聪明了就是不一样。
    “嘿嘿，是他先欺负我的。”我连忙解释。谁都不愿意，让别人把自己当成办坏事儿的那个啊。如果是那个人先欺负我，我这样做就叫报复，而不是使坏了。
    “快回去准备下吧，宴会马上要开始了。”飘雪这么说，等于是不计较我刚刚的恶作剧了。我笑眯眯地走到他们中间，左边握住逍遥的手，右边儿握住飘雪的手。开始向前走。
    “哈哈，哈哈，哈哈。”
    耶？怎么现在才笑啊？那群人反应还真是迟钝耶！我回头看了他们一眼，那个色色的太监，满脸通红，看来是连死的心儿都有了。他在看到我冲着他笑后，捂着脸转身快速跑走了，不过大家的笑声并没有停。看来这会是以后几天，或者更长时间是他们的笑料。
    “豆儿，你跟逍遥去哪儿了啊？”在路上飘雪跟我说话，他不说我差点儿忘了今天听到的事情。飘雪的毒还没有解呢，即使所有人都忘了，他自己应该记得吧，他为什么不提醒我啊？
    “飘雪，你的毒害没有解呢，你为什么不提醒我啊？你放心，我明天就带你去找如烟姐解读。”我虽然不知道如烟姐是否愿意，我都一定想办法儿让如烟姐救他。哪怕倒是把毒转到我身上来都行。
    如烟姐不是觉得皇帝在乎飘雪，所以让飘雪难过，皇帝会更难过。那我也可以说，飘雪在乎我，所以让我难过，飘雪就会更难过，飘雪要是很难过，皇帝也肯定好过不了。对！如果如烟姐不救他，我就这样做。我觉得自己真是太聪明了。
    “豆，我不能解毒，我要是毒解了，如烟的性命就有危险了。”飘雪为什么会这么说呢？如烟姐为什么救了他，会有性命危险呢？难道是那个皇帝会‘过河拆桥’？‘卸磨杀驴’？
    “如果你没事儿了，皇帝肯定会杀了如烟姐，以免后患对不对？”我虽然是这么问，但是我心里已经有了肯定的答案了，飘雪也没有回答，看来事实果然是这样。这是个什么样子的人啊，真的冷血的可以耶。他害的人家家破人亡不算，现在居然还想斩草除根，这是太不人道了。怎么会选个这种人当皇帝啊？先皇瞎了眼吧？
    “豆豆，你放心吧，我不会有事儿的。”飘雪虽然在笑，但是我可没有他这么乐观，看来一定要想想办法儿才行。我不能让飘雪死，但是同样的，我也绝对不允许如烟姐有丝毫危险。
    “恩，我知道你不会有事儿的。”他当然不会有事儿，因为我一定会想到办法儿帮助他的。接下来的路程里我没有说话，看起来平静，实际上脑袋在飞速地转着。
    等我们回到屋子后，留香跟羽两个人居然在下棋，这两个人不知道真的这么爱玩儿这个？还是没得选择，只能用这个打发时间？
    “别说了，快点儿去整理一下吧，我已经把宴会上要穿的衣服，让人给你送到房间了。”(*^__^*) 嘻嘻……飘雪还给我准备了新衣服呢。参加个宴会还有新衣服穿，真是太好了。
    “那我去换衣服，你们等我哦，我很快的。”我说完后高兴地蹦蹦跳跳地回到了我的房间。果然看到一个包袱放在我的床上，不知道是不是真的很漂亮呢？我期待地走过去，打开了包袱。
    哇塞！好漂亮的粉红色哦。穿上一定像个童话故事里的公主一样漂亮。我想打扮的漂漂亮亮的自己站在羽，留香，逍遥和飘雪面前。他们用惊艳的眼光看着我，我就高兴的不得了。看来女的都一样嘛，都希望自己漂漂亮亮的。我是个普通人，当然是迫不及待地把身上的衣服脱掉，然后换上这个漂亮的新衣服喽。
    等我换好后，我跑到镜子那儿开始打量，恩，真的好漂亮，而且好合身啊。跟量身定做的一样。不过就是头发有点儿不太般配。我的头发就是普通的直发，平时很少打理的。有人帮忙的时候，我就全权交给他们弄。没人帮忙的时候，我就随便找个东西绑上点儿。反正我自己是弄不了好看的发型。
    我拿出我的手帕，把头发跟以前一样绑了起来。我现在用留香给我的手帕了，洗干净后，真的还是跟以前一样漂亮，根本没留下一点儿飘雪蹂躏过的痕迹。我拿出来看了一眼，满意的不得了，然后欣赏完后就把它塞进了怀里。说是手帕，可是自从我把他洗干净后，就没有用过他一次，有时候如果想看他了，条件又允许的话，我都是洗干净手才会把他拿出来看，就怕把他弄脏了。
    “我来了。”
    等我来到大家待着的客厅时，他们居然没人跟我打招呼。所以，我只好自己出声儿提醒他们我回来了。希望他们能抬起眼看我一眼，然后惊艳到不行地夸我两句。可是我算是什么是‘理想与现实之间的差距’了。不知道他们是见的美女太多，麻木了。还是我真的就这么难看啊，他们居然只是看了我一眼后，就都没有下一句话了。
    什么嘛！他们怎么可以这个样子呢？我不高兴地撅着嘴做到一边儿的椅子上，一句话都不说。看看他们到底什么时候才能发现我不高兴。
    “豆豆，你穿这件衣服好漂亮啊。来，我给你梳下头发，会更漂亮哦。”还是留香细心，我刚坐下一下下，他就放下了手上的棋子都了过来。不仅夸我，而且还想把我打扮的更漂亮呢。听到他这么说，我脸上总算才有了点儿笑容，也放下了撅起的嘴。
    “走，去你房间。”他们这几个没品位的家伙，都不知道夸我。所以我才不给他们看呢。所以我拉着留香去了他的屋子。留香的屋子就是不一样，只要是他住过的地方，总有一股特别的香味儿。这种味道使他去过的地方，都染上了诱惑的气息。
    “豆豆，你先坐下，我拿点儿东西，然后去你房间弄。”留香说完后，在屋子里转了一圈，不知道从哪儿找出了三朵粉红色的玫瑰花儿。看起来好漂亮，好梦幻哦。跟我的衣服很相配。
    “留香，这花儿是做什么用的啊？”我感兴趣地问，难道是让我在手里拿着的，还是到时候要给皇帝鲜花儿啊？
    “去你房间后，你就知道了。”看 留香神秘的样子，我高兴地带着他来到了我的房间。
    “走，当梳妆台去。”我按留香的吩咐走到了梳妆台坐下，而他打开了我桌子上的盒子。里面好多的首饰啊，件件儿都很漂亮。看起来金光闪闪的，应该值不少钱吧？
    留香从里面找到了几个比较小的卡子，放到桌子上，然后把盒子给合了起来。什么？那么多漂亮的首饰不用，就用几个卡子就好了吗？我开始心里觉得没底了。
    “闭上眼睛休息会儿，一会儿就好了。”留香的声音永远都充满了诱惑性。跟他在一起，这辈子不用担心会失眠。他身上的味道让人闻了就觉得舒服，守一会儿后人就不知不觉把神经发送了。再不小心，就会跟我一样，没出息地睡着了。
    “豆豆，醒醒，好了。咱们走吧。”嘿嘿，不好意思，我是因为太舒服了，所以给睡着了。听到留香的招呼声儿后，我连忙睁开了眼睛。
    “啊！”我一睁开眼，正好儿看到镜子里的自己。之所以叫出来，一是因为刚醒没反应过来。二是因为真的好漂亮，跟以前头发散乱的样子一点儿都不一样。
    “留香，你真是太厉害了。你怎么办到的？”在他的巧手之下，我的头上别上了三朵粉红色的花儿做头饰。除了花儿外，没有多余的东西。看起来我就像是个花儿仙子一样，这个头上没有一点儿金属首饰。三朵真花儿，让我看起来真的很出尘脱俗。(*^__^*) 嘻嘻……反正就是好漂亮就对了。
    我跟在留香的身后又一次来到了客厅。这次我没有主动招呼他们。不过他们自己就看过了了，而且脸上惊艳的表情，跟我上菜临来时想的一样。
    “留香，谢谢你。”是啊，我当然感谢他，要不是他我怎么能美梦成真呢。要没有他，我恐怕一辈子都见不到他们惊艳的表情了。
    “豆儿，你真的好漂亮。”逍遥走过来很讨厌地围着我转。虽然他这样很没礼貌，不过我不介意。心里反而很高兴，他越这个样子越证明我有吸引力，越证明我这个样子很漂亮。我想是个女的都会很高兴吧。
    羽跟飘雪虽然没说什么。可是眼里的惊艳是非常明显的。连羽都用这样的眼神看着我，我真的是非常的高兴呢。作为女人小小的自尊心，虚荣感，我算是一次就给体会足了。
    “美丽的公主。咱们可以动身了吗？”飘雪走过来，跟演电视似的，跟我说话。(*^__^*) 嘻嘻……他逗我玩儿。不过我还是很给面子地把手放在他的手上。假假的样子，却有真的做公主的幸福感觉。原来只要有人疼，谁都可以是公主的。
    就这样我就跟童话里的公主一样，在王子的陪伴下来到了这个盛大的宴会。跟童话不一样的是，我身边跟着的是四位王子。不是一个。当我来到宴会时，引起了不小的骚动。不知道是因为我的漂亮呢？还是因为我身边跟着的这四个人呢？不过，无论是因为什么。我今天这个样子就已经很知足了。我一直就是个普普通通的女孩儿，能有个体验公主梦的机会，我就已经很开心了。
    在飘雪的指引下，我在一个桌子旁坐下，羽跟留香分别坐在我的两边，逍遥跟飘雪则是坐在隔壁的桌子上。我扫视了下现场，里面的人都已经来齐了。唯独最高处没有皇帝的影子。看来果然是有分量的人，要最后出席。这样才能引起全部人的注视。
    “两位美丽的姑娘你们好。我们‘日夕国’的二殿下，想请你去那边坐。”天啊，那个叫什么北宫正的，还真是肆意妄为的很。
    第一次见到逍遥就说把他带回去送给他妹妹。现在倒好，看到我跟留香后，居然在这儿就敢来请我们过去。他还真是放肆的很啊。
    “不知道你说的两位姑娘是？”我装作无辜地眨眨眼睛看着他。他有点儿走神，哎，美女的魅力就是大啊！
    “啊，当然是你跟这位姑娘了。”他果然把手指向了逍遥。
    “呵呵，我想你误会了。这是我老公。请帮我告诉你家主子，我们就不过去打扰了。”我说完后，他不敢置信地睁大了嘴巴。

第067章 宴会上的‘挑衅’
    “呵呵。”看到他睁大嘴巴的样子，我笑了，真的好可爱啊。
    “这。”他的眼睛一直一动不动地盯着留香，显然是不能接受他是男人的事实。可是我也无能为力，总不能在这么多人面前，脱掉留香的裤子，给他看吧。
    “还有什么事情吗？如果没有的话，请你回去告诉你家主子，请以后不要打我妻子的主意。”天，留香表现的还真像个生气的丈夫呢？而且留香显然对这个人没有好感，不知道是因为把他当成了女人呢？还是介意他们打我的主意呢。
    “那我回去了。”这个人显然是被留香这几句话给镇住了，留香说完这几句话后，我想他肯定不会怀疑他的性别了。完全是一个男人的语气，而且话里充满了霸气。而且留香明显的不悦，也让他感到相当的尴尬，所以跟逃命似地逃离了这儿。去跟他的主子复命了。
    我很好奇地伸着脑袋去看，那个叫北宫正的家伙，好像对他的回复不满意，因为我看到他一巴掌打在了那个人的脸上。真是个粗俗无礼又野蛮的家伙。
    “豆豆，以后离这个人远点儿。他很危险。”我知道留香这么说是为我好，不过，我可不觉得有什么危险的。那个人能把我怎么样？想打我的主意，也要先过了我老公们这关吧。我可以肯定，我随便拿出一个来，对付他就绰绰有余。
    “哦，知道了。”我虽然不是这么想的，不过，我还是很听话地好好回答。
    “豆豆，宁可得罪十个君子，也不要得罪一个小人。”羽显然看出了我的不以为然，所以说了这么一句话来提醒我。让我提起重视。羽难得地这么认真跟他说话，让我不由地开始紧张了。难道那个什么殿下真的会对我怎么样吗？
    “恩，你们放心吧，我会小心的。”也对，得罪了羽他们没事儿，他们都是好人，只会用正经的方法儿。可是得罪了小人，那些人是什么方法儿都用的出来的。到时候真的是防不胜防了。
    “皇上驾到！！”
    一个女里女气又肉麻唧唧的，外带尖尖的声音传来。这个声音很熟悉，嘻嘻，应该是昨天那个太监吧？我抬起头看过去，有点儿小小的失望，原来太监的声音都差不多，认错人了。
    “豆豆。”
    大家听到这个声音都站了起来，而我则是没及时反应过来。所以没动。留香见我还坐着呢，只有小声儿提醒我，而且还动手把我拉了起来。
    “哦。知道了。”
    我连忙站了起来，这一着急一慌张不要紧。我不小心碰掉了桌子上的杯子，东西掉在了地上，酒也撒了我一身。稀里哗啦，一下子大家就把视线转移到我这儿了，被大家这么看着，说有多丢人，就有多丢人。
    “嗯，开始请安！！”不知道是不是因为我这儿太乱了的原因，大家居然都没有注意到皇上已经来了，而且还坐到了高处的龙椅上了。皇帝身边的太监看没人请安，还真是急中生智，居然大声儿来了这么一句。真是不得不让人佩服他的‘创意’。
    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”大家听到太监的提醒后，都把精力集中了起来。然后很正式地开始行李。那边的大臣们跪了一地，看起来是相当壮观啊。
    我是不是也要跪下啊？可是我这边儿的人都没有跪耶，只是低个头表示尊敬，跟鞠躬似的。那是不是我也不用跪啊？我抬着脑袋开始四处瞄，真是的，只有我一个女的，连个学习的对象都没有，真是不知道怎么办才好。不过，我想这么多人，我不如‘滥竽充数’也低个头儿算了。皇帝应该不会注意到我才对吧。想到这儿我悄悄看向前面高高的龙座的皇上。
    妈啊，我只看了一眼，就立刻低下了头。因为我对上了一双眼睛，正好儿跟人家对视了。而那个人不是别人，正是那个高高在上的人。我吓得小心脏‘扑腾、扑腾’跳个不停。他看到我了，呜呜，不会治我个什么大不敬之类的罪名吧？想到这个可能性，我的汗都出来了。
    我就这么紧张地低着头，这个皇帝怎么回事儿啊？怎么还不让大家平身啊？我好像低头很久了呢？而且那些人也跪了很长时间了。
    我看到有的人甚至有点儿发抖，但是没有人对此表示不满的。我想他们可能是觉得皇帝是在生气吧，气刚刚大家的无礼。所以才不让大家平身的。可是我却不这么觉得，我觉得他是在想要不要摘掉我漂亮的脑袋。因为的一直能够感受到他注视我的目光。
    “平身！”我的天啊，在我快因为心脏不能负荷死掉的时候，那个人终于说话了。
    “谢吾皇。”这三个字大家喊得还真是响亮啊！看来是都松了口气了，因为自己的脑袋保住了。
    感觉没事儿的我，连忙想坐下，结果我刚坐下，就发现了不对劲儿。为什么会这样啊？怎么除了我没人坐下啊？我不解地看向留香，他居然在看着我笑，而且向我伸出了一只手，笑什么啊？看我出丑很高兴吗？我心里跟撅着的嘴虽然显示了自己的不满，不过我的手却是连忙握住他的，然后被他拉起来，然后站好。皇宫规矩真多，不知道要想坐下吃东西要到什么时候。
    “各位客人不必多礼，皇上有旨！今天不议朝政，大家可以放松，不必多礼。诸位请坐。”等我刚一站好，那个太监就上前一步说了这句话。
    这个太监真讨厌，说就早点儿说嘛，我刚站起来才说不用多礼。真是的，害我白白起来一趟。我刚要‘遵旨’坐下，不多礼。可是却被留香给有先见之明地拉住了？我扭头不解地看着他，怎么了？皇帝的圣旨耶，难道要带着我抗旨不成？
    “谢皇上恩典。”大家又一起来了这么一嗓子。真是的，这太不公平了。给他跪下，起来还要谢谢他，有没有天理啊？他就说了句理所当然的话，就又要谢谢他。难道皇帝就真的那么万能？
    算了，他们规矩多，那就让他们弄吧，我乖乖站着总不会失礼了吧。
    “豆豆，坐吧。”可是，我这次刚做好长久奋战的准备，留香却招呼我坐下。哎，一会儿站一会儿坐的真是麻烦。皇帝坐的那么高，根本也看不清楚。现在还要折腾来折腾去的，真是受罪啊！早知道这样，我就不来了。我在心里不停地抱怨着。
    不过也就刚开始毛病多，等行完礼了，大家也就都放松了。再加上歌舞节目一表演，男人酒那么一喝。就彻底放松下来了。而且也在这愉快的氛围里，开始笑眯眯地吃东西。(*^__^*) 嘻嘻……虽然看不清楚皇帝，但是能有这么好的东西吃也不错呢。尤其是这个肌肉，真是又大又美味儿。
    我在那儿乐滋滋地吃东西。至于里面表演的节目嘛，我是一点儿都不感兴趣。不过吃的有点儿入魔的我，根本不知道节目已经到了尾声，而舞娘们一个个陆续退场了。
    “陛下，我们‘日夕国’有礼物奉上。”
    “咳咳。”
    吃的好好的，怎么听到了一个讨厌的声音啊，害得我都给噎到了。不知道这个北宫正，又玩儿什么鬼花样。大家都说让我提防他，再加上我跟他的这几次接触。我对这个人可是丝毫没有好感。
    “是吗？在哪儿？”皇帝的声音显得很应付，看来是好东西见多了，不在乎什么奇珍异宝吧。
    “带上来！”从这个北宫正的声音听起来，他应该是很自信皇帝会喜欢。这样我很好奇，到底是什么好东西呢？他说‘带上来’？带上什么来呢？我看到一个人，端了一个大大的东西过来，而且上面还盖着一块儿红布。这么大的家伙能是什么呢？
    东西都到他身边了，这个北宫正还卖关子似的不揭开。不知道要吊大家胃口到什么时候。
    “陛下，在下有个小小的要求。”真是的，一伸手不就可以揭开了吗？还要先提要求。
    “贵使请讲！”看来这个皇帝还是很有礼貌了嘛，没有不耐烦的样子。
    “这是个灵物，由一位姑娘打开的话，才能更加地绽放他的光彩。”这个北宫正说什么屁话啊？灵物？难不成是鬼啊？而且我怎么感觉他在看着我笑啊？
    “有这种说法儿吗？好，那你可有指定的人打开此物？”这个皇帝还真信他的鬼话啊？我可不觉得他是个好说话，好商量的人。他要是真的那么好说话的话，当初就不会害得如烟姐家破人亡了。
    “我想请在场的一位姑娘打开此物。”北宫正说完后，大家就开始伸着脑袋找。我也不例外地开始伸着脖子找。在场的？谁啊？我没有看到有姑娘啊？等等，大家为什么都看着我啊？难道他说的是我，他想让我打开？
    呜呜，我不要，这个人看起来就不是什么善类。我要是去揭开的话，说不定会发生什么可怕事情呢，我不要。再说了，大家都提醒我离他远点儿。所以我绝对不要过去，不要跟他有丝毫接触。想到这儿我低下头装昏迷，对大家的注视视而不见。
    “你说的可是龙豆豆，龙姑娘？”咦！我听到皇帝这么说后，连忙抬起头来，满眼惊讶地看向大殿之上。他居然知道我的名字耶，而其还连名带姓地说了出来。他又没见过我，也不认识我，他怎么肯定就是我啊？也不怕认错人了，或者是叫错了怎么办啊？
    “对，就是这位美丽的豆豆姑娘。”这个人真是恶心啊，还什么‘美丽的豆豆姑娘’？我记得我上次见他的时候，他可没多看我一眼。真是的换身衣服他就不认识了。真是个只认衣裳，不认人的主儿啊。
    “那，就有劳你了，龙姑娘。”怎么办？皇上都开口请我了，我能怎么办啊？我总不能连皇帝都不给面子吧？哎，我无奈兼无力地长吐了一口气后，走了出去。
    “请。”这个死人，看，看，看什么看！有什么好看的啊？长的跟白无常似的，肯定不是我老公。要是看的太用心，一不小心爱上我了，我可不买单。我心里这么想着来到了那个大贡品前，这么大个儿会是什么啊？我记得他说是什么灵物，不会是猴儿吧？
    我小心翼翼地用手指头戳了戳。没动！看来应该不是活物儿。我告诉自己，不是活物就不怕了。反正凭手感可以知道不会是什么死尸之类的。有点儿硬，应该是一件儿什么物件儿。想到这儿我才敢放心地一把把上面的红布给揭了起来。
    咦？这是什么宝物啊？不过是一个普通的葫芦而已，如果非要说这根平常我见的有什么不一样的话，唯一的区别就在于他的个儿大了点儿。可是就算是长的个儿大，也不能说他是什么宝物啊？看他的样子，依旧一脸的自信，莫非这个貌似普通的葫芦，其实内有乾坤。
    “这就是你的贡品？”皇帝看来想法儿跟他差不多，希望那个现在拽的二五八万的家伙给我们解释清楚。
    “是的，陛下。不要觉得他看起来没什么特别，其实他不是个普通的葫芦。”这个人还真是喜欢卖关子耶！不会放过丝毫的机会，来摆出这种傲慢的表情。真是欠扁。
    “是吗？那有何神奇之处呢？”皇帝还真是忍耐力超好，居然就这么放肆他继续卖弄。
    “这个葫芦其实本身没有什么能现场表演的神奇之处。不过在我们‘日夕国’有一个传说，如果那个国家拥有了这个‘万代瓶’，那么那个国家将‘千秋万代’地兴旺下去。”妈的，他嘴上说的听起来是很好听。其实这不就是废话吗？他随便拿个葫芦，就可以说叫什么‘万代瓶’。而且那个什么传说真的有吗？弄了半天都是他自己说的，真的无聊的很。
    不过，这个人挺聪明的嘛。这等于叫做间接拍马屁。我想他这样说，皇帝非但不会怪罪他，而且还会因此觉得他们‘日夕国’是个友善之邦。
    “哼！狡猾的马屁精。”我低着头，嘟嘟囔囔说出自己的不屑。声音不大不小，正好刚刚我跟那个北宫正，还有那个捧葫芦的人听到而已。我不是不能控制自己的声量，我是故意让他听到的。让他知道我是非常地鄙视他。
    “贵国肯割爱，这份诚意朕收到了，改日一定回礼表示我们‘塑月国’的感激之情。”对，改天也送给他们点儿东西。送什么啊？就送个乌龟，到时候就说，这不是骂他们王八的意思，是说祝他们的国军长寿。嘿嘿，要不就送他们个螃蟹，到时候就说，这不是说他们横行霸道。而是这个在我们国家代表‘永恒’（螃蟹永远横着走）。
    “呵呵。”我越想越开心，居然自己就给乐出声儿来了。早忘了这儿可是宴会的大殿上。而我正好站在大殿的正中央。而且所有人都看着我呢，而且这个位置，皇帝可以把我的一切举动看的一清二楚。
    “豆豆姑娘，你有什么看法儿吗？”那个北宫正的声音听起来是十分的不满，可能是他误会了我的笑容的意思了。他不会觉得我实在嘲笑他吧？我可没有哦，不过，我才不向他解释呢。没必要，再说我本来就是对他充满了不屑。
    “没有，我只是很高兴你们‘日夕国’会放弃‘千秋百代’的机会，而把这个‘百代瓶’给我们‘塑月国’。”嘿嘿，看我解释的多的体啊？让他没有丝毫可挑剔的，而且还显得我很爱国。
    看我说的好像自己真的是‘塑月国’的人似的。其实具体来讲，我不属于这儿的任何一个国家。不过，我的老公们都是这儿的，那我当然是帮亲了。
    “我们‘日夕国’的诚意当然是有的，不过，这个葫芦能不能庇佑‘塑月国’还不知道。”这家伙什么意思啊？不会刚刚送出去又后悔了吧？
    “你什么意思啊？”这次我没等皇帝开口，我就代替他问了。
    “我刚刚的话，还没有说完。传说中，这个葫芦是有灵性了。只有驯服他的人，他才会庇佑这个国家。”这个人说的好像真的似的，可是我想在场的没有一个人信他。这是个葫芦，又不是动物。谈什么驯服啊？我现在想知道的是，他的葫芦里到底是卖的什么药。
    “那需要怎么才能驯服他呢？”我顺着他的话说，看看他能玩出什么花样儿来。
    “必须说出他的具体重量来。”他说出答案后，脸上挂上了坏坏的笑容。看来他送礼物是假，找事儿是真啊！他这次来应该不是什么友好访问，依现在的情况来看，应该是来者不善。
    “我想应该不是直接称出他的重量吧。”用膝盖想也知道，绝对不是这么简单的事情。果然，他听到我的话后，露出了不怀好意的笑容。

第068章 智斗‘日夕国’使者
　　“当然，不是称出他的重量，而是用心跟他交流，让他能够感觉到你的诚意，然后他自己告诉你他的重量。”妈的！这不是耍人吗？让葫芦自己告诉我他的重量。那也要葫芦真的会说话才行啊。
　　“你捧着葫芦这么半天，应该累了吧。来，给我吧。”逍遥居然走了过来。准备去接葫芦，而那个人后退了一步，然后看着那个北宫正。在北宫正点点头后，他才把葫芦交到了逍遥手上。
　　“陛下，请问，贵国可有人知道答案？”他现在连伪装都懒得了，直接就露出了狐狸尾巴，露出了本来面目了。那狂妄的态度，也不怕皇帝把他拉出去给‘咔嚓’了。不过，我知道就算是皇帝想也不能，毕竟连我都知道‘两国交兵，不斩来使！’的道理。
　　沉默，死一样的沉默。完了，一下子被难住了，这可是丢国家面子的大事儿啊。
　　“哈哈，既然没有人知道也没有关系，可能他不属于你们‘朔月国’吧！现在只是气的吐血也不能恼羞成怒，否则会连起码的风度都没有了。
　　“当然有人知道，这个‘百代瓶’已经说话了，你没有听到吗？”逍遥一开口，大家都看向他。我惊喜地看着他，难道他用手掂掂就知道多重？
　　“哈哈，‘玉面公子’逍遥。人人都知道你的轻功天下第一，可想而之，轻功如此厉害的人，在重量上把握当然高过常人许多。我想你明白我的意思吧。”完了，被这家伙给看出来了。原本以为觉得有希望而惊喜的人，现在一下子就蔫了。
　　“喂，你以为你是什么使者就可以乱说话吗？谁说他是拿拿就感觉出来的？葫芦明明说话了，难道你真的没听到吗？”敢欺负到我老公头上来了，简直不知死活。
　　“哦，难道姑娘听到葫芦说话了？”他那是什么表情啊？欠扁的让我想把他的脑袋拧下来当球儿踢。咦？有了，我露出了有把握的笑容，嘿嘿。小样儿，这次你可给我小心了。
　　“当然听到了，这是注定属于我们‘朔月国’的宝贝，怎么会听不到呢。你们‘日夕国’的人当然听不到了。”他不是嘴巴坏吗？我也不是善茬。
　　“哦，那请姑娘告诉我们答案吧。”他显然已经被我气得够呛了，如果我说不出来，他还有点面子，如果我说出来了，我就等于是大功一件了，这可是挽回国家脸面的大功劳啊。
　　大家都在看着我，包括高高在上的皇上哦。成为众人注目的焦点还真是舒服。我得意地扫视了一遍大家。
　　羽的眼光深沉，好像我会闯祸似的；留香是满眼的趣味，标准儿的想看热闹；飘雪是死死地盯着我，好像想透我的思想似的；逍遥是满脸不解，不知道我这是准备唱哪出儿。皇帝太远看不清面部表情，不过应该算是冷静。而那些大臣们就不用说了，什么表情的都有。
　　“怎么了？说不出来了吗？”对了，还有这个坏人，他现在是幸灾乐祸，好臭屁的表情，好像早就知道我说不出来似的。
　　“哎，你着什么急啊？”他既然逼我，那我可就不客气了。他找死，谁还能拦他啊？
　　“这个‘百代瓶’说――――”我把声音拉的长长的，吊足了大家的胃口。让大家的情绪都集中在我的声音里，营造了一个紧张的氛围。
　　“你真的让我说啊？”我忽然快速地说了这么一句。
　　我话一出，大家一下子泄了气，抱怨连连，就像是说书的，说到经典的时候，忽然停住不说了。
　　“说！不用客气！”哇塞，这个北宫正的脸色还真是吓人耶，有必要这么严肃吗？好，严肃是不，好像谁不会似的。
　　“龙姑娘，既然这样你就直说无妨。”看来皇帝是信任我的呢。
　　“好，既然这样我就直说了，启禀皇上！‘百代瓶’说的是：他的重量跟北宫二殿下的头一样重！”我严肃地把答案说了出来。
　　“你！”他听到我的答案后，脸色变得非常难看。
　　“哦，；龙姑娘，‘百代瓶’真的是这样说的？”皇帝虽然是这么问，但是我能听出来，他的语气是放松的。就好像是替那个‘二殿下’问的。
　　“当然，我可以用身家性命保证，所言不假。”我说的是严肃不已。可是天知道我想的是，反正我没有什么身家，最多就一条命，一个脑袋而已。
　　“这，北宫‘二殿下’你怎么说？”皇帝故作为难地看向北宫正，看看他是示弱啊，还是要面子不要命啊！
　　现场一下子形势发生了大逆转，我方士气大振。跟刚才的狼狈样儿可真是鲜明的对比。
　　那个北宫正现在肯定气得内伤了，因为很明显这局他输了。
　　“启禀皇上，今天是大喜的日子，咱们还是不要见血的好，就让瓶子自己说出他的重量，咱们和气融融岂不更好。”飘雪这个时候说话了，打破这尴尬的局面。
　　“好，那端木爱卿就问问‘百代瓶’吧！”皇帝听到飘雪说话后，说话的语气明显的有感情了许多，看来他真的可能打我老公的主意。我一定要提防着点儿。不过，飘雪怎么会知道葫芦的重量啊？他又没有接触过这个葫芦。
　　“大胆‘百代瓶’！来到了‘朔月国’还如此狂妄，该当何罪！还不快进你的职责，报上你的重量。”飘雪就坐在那儿，好像训孩子似的，教训这个瓶子。他这样一来，我可是真的糊涂了。就连那个北宫正都皱起了眉毛。
　　“启禀皇上，‘百代瓶’说他知错了，请皇上开恩原谅他。他说他在异国多年，一直没有办法归到天命之国，所以才造成如此坏脾气。”天天天，这个飘雪说的跟真的似的，真是让人佩服耶。
　　“好，看他流落异国多年不能与人交流的痛苦份儿上，朕恕他无罪。让他报上自己的重量，好让北宫二殿下能够回去交差。”为什么这两个人好像提前对过台词似的啊，这一唱一和的，真是默契的不得了。
　　“回皇上，他已经如实告诉了臣他的重量。”飘雪的样子显然已经知道答案了，可是我就是不明白，他到底怎么知道的？而且他确定吗》怎么会那么自信，让我都不禁怀疑，难道葫芦真的说话了？莫非这个真的是个宝贝，真的会说话？是我自己不识货？
　　“那就把答案说出来，让北宫二殿下确认下。”不明白，不明白。怎么这个皇帝就这么信任飘雪啊？就不怕他出错啊？
　　“他的重量是17斤3两重。”哇塞，不会吧，这个葫芦虽然看起来很大，可是里面是空的啊。怎么可能会这么重呢？不过。很快我就知道他的确就是这么重，因为北宫正的脸都变色了。显然是受刺激了。
　　“不知道北宫二殿下，有什么意义吗？需不需要现场称一下他的重量呢？”这个皇上说的话。听起来得体，可是阿，在我看来纯粹就是‘得了得了便宜还卖乖’。
　　“不用了，看来这个‘百代瓶’是献对了。”这个家伙真的是恨得牙痒痒的啊，不过现在也只能是打掉牙齿往肚里吞了。‘识时务者为俊杰’嘛！
　　“好，哈哈。”皇帝笑的那个得瑟样儿，就不知道含蓄点儿啊！不过，看到这二个北宫正吃瘪的样子，是挺爽的。可是，我还是不明白，飘雪到底是怎么知道答案的啊？我一定要找个机会问明白不可。
　　“陛下，我还有第二份儿礼物送上！”这个北宫正怎么还有礼物送啊？他还没有受够教训啊？看来他比想象的还要复杂。现在可以确定不仅是有备而来，而且还是做了充足的准备。
　　“献上来吧。”皇帝居然一点儿都不紧张，其实紧张有什么用啊，这是逃也逃不掉的。况且他身边现在可是高手如云，尤其以我为最（小小的自恋下）。
　　我看到那个北宫正拍拍手，然后就有一个人牵了一头大象进来，偶的神啊？好好大啊，跟我在公园见到的差好多。我都没想过有这么大个的大象，而且他的象牙好漂亮啊，那么大个肯定价值连城吧。不对，是无价之宝。
　　呵呵，看来这次是真的送礼物来了，这才是宝贝嘛。好，很好，非常好。
　　我点点头，表打我心里的欢喜的心情。而且人也忍不住走了过去，想伸出手去抚摸他。在我伸出手的时候我听到大家的抽气声，好像很不可思议似的。怎么了？大象是很温和的动物，在有的地方大象还是家畜，帮家里干活呢。有什么好怕的啊？不懂！
　　“呵呵，真可爱，他叫什么名字啊？”我用手抚摸着大象的同时。看向牵大象进来的这个戴着面巾的男人问。他的眼睛好亮啊，像天上的星星一样耀眼，跟有灵感似的，难怪大象会听他的话了。
　　“他没有名字。”她的声音很好听呢，不过，怎么会没有名字啊，这么个大宝贝没有名字真是太可惜了。
　　“那叫他大宝吧。他真的是个大宝贝呢。好不好？”我笑眯眯地跟他说。
　　“好。”他的眼睛在笑，看来是对我很有好感。
　　“陛下，大象是我们‘日夕国’的国宝，而这一个则是我国最大的一头大象。我这次特意带他来，献给陛下。“呵呵，这还差不多，这么看来他也不是很糟糕嘛。这个大象真的是好可爱啊，我真是喜欢的不得了。不过，可惜大宝不是我的，要是我的就好了。
　　“好，非常好。龙姑娘，你很喜欢这这个大象对不对？”咦？皇帝干嘛这么问我啊？难道要送给我吗》如果是的话，那就真的是太好了。
　　“我是很喜欢？你要送给我吗？”我心直口快，一下子就把心里的想法儿给说出来了。说完后，我才发现自己太急了，不好意思地点了点头。这不是向人家要了吗？这样好像有点儿太不含蓄了。
　　“好，既然龙姑娘开口了，我就把他赏赐给你。”啊，啊，啊！真的咦，他给我了，把这个大宝贝给我了。真是不敢相信，这个大宝贝是我的了呢。
　　“说话算话，大家都听到了，不许反悔哦。”我连忙确定一下，省的一会儿他后悔了。根本早忘记了，皇帝是一诺千金的事儿了。
　　“好，不反悔！”看来皇帝的心情不错。
　　“反悔是小狗！”靠，都怪皇帝，他那么放松的态度，结果害我条件反射就来了这么一句。话一出口，大家就都安静了，而且都死死地盯着我。眼神里都有着不满，好像我是大不敬似的。可是，我是说反悔是小狗，也没有说皇上是狗啊！干嘛这么盯着我看。
　　“好，反悔是小狗！”皇帝的这句话说出后，我才能呼吸，妈啊，我的名总算是保住了。而且还得了这么个大宝贝，这是太好了。我还是快快撤到一边儿呆着吧，省的一会儿一激动又说错话了。
　　“大宝，咱们去那边儿好不好？”我抱着大象的鼻子，用脸颊遍蹭遍问他，他任由我蹭他，而且还很舒服的叫了叫。
　　“呵呵，你也喜欢我啊。那真是太好了。那咱们走吧。谢谢你了。把他交给我吧，我会替你好好疼他的。”我想那个牵大象进来的人伸出手，而他的眼镜自始至终都带着笑意，看起来心情不错。
　　“给。”他把手里的缰绳递给了我。我接过后，没有牵着他，而是想把绳子解开。大象可是有灵性的动物，要用心交流的，当朋友一样，怎么能绑着呢。可是我怎么用力都解不开，绳子又粗又结实，把我的手都磨破了，还是一点儿都解不开。
　　“我帮你。”他说完后，从怀里拿出了一把短刀。”他的刀刚一拿出来，现场就一片惊呼声。好像人家是刺客似的，不过，很快就安静下来了。
　　我看着他的短刀高高抬起，要向大象的绳子砍去。我吓得连忙挡住大象前面，好想他要杀大象，而我英雄救美似的，不对，是美女救大象。
　　但是都是条件反射的动作，早忘了大象皮厚肉粗，来一刀也许连血都流不出来，可是我一刀下去可能小命儿就没有了。我认命的闭着眼睛，只知道不能让大象受伤，然后等着疼痛来临。
　　“你在干什么？”那个牵大象的人好像很紧张。我慢慢睁开眼睛，不疼？那就是说，我没有被刀给砍到了？我慢慢抬起埋在大象脸上的脸，转过去看他。妈啊，好险。不差那么多，只差一点点，就只差那么一点儿点儿，我就要在这大殿之上挂彩了。
　　“哎呀，没什么啦，我只是怕你这个弄法儿，会弄伤大象。你把刀子给我，我自己来吧。”我说着向他伸出手，而他眼神复杂地盯了我一会儿后，把刀子放到了我的手上。
　　我们在这儿跟演戏似的，大家就什么都不做地这么看。我更是一条筋儿地只想着怎么把绳子弄下来，早忘了这是哪儿了。
　　“姑娘，你这样拿着刀子在他面前这么慢慢地晃，他会感到危险的。还是速战速决比较好。”那个人看我拿着刀子割绳子，好心地提醒我。
　　“没事儿啦。大宝不会伤害我的，对不对？”我一边儿笑眯眯地回答他，一边儿问大宝。他还是很给面子地叫了一声儿。呵呵，他还用鼻子吻我的脸，他的大鼻子都快比我的脸蛋大了，他鼻子里的气吹在我脸上痒痒的，让我忍不住笑着推开他。
　　“呵呵，大宝，别闹了。好痒啊！”我只知道高兴了，根本不知道现在这样笑的我，是多么可爱，多么漂亮。也没想到已经吸引了多少的眼球儿，多少的男人心了。
　　“大宝，乖，来，蹲下。”我这个位置实在是不好下手，刀子虽然很快，但是我长得太小了，在这个位置根本使不上劲儿。而且又怕一不小心伤到了他。所以我想让他蹲下，然后爬到他的背上去，然后慢慢把绳子割断。而大宝还真的很听话地蹲下了，不过我想上去可就很难了，哎，长的小有什么办法儿啊。
　　“喂，你帮帮忙，扶我一下儿。”我向那个象夫招呼着。（‘象夫’就是对刚刚那个人的简称啦。）
　　我一边儿说，一边儿撩起裙子准备再接再厉。可是他怎么录出很惊讶的眼神啊？而且连理都没有理我。
　　“豆豆！”咦，羽叫我干什么啊》我转过头去看他，这一看不得了。妈啊？怎么这么多人啊？我真是恨不得去撞墙，这儿可是大殿上，我这是干嘛呢？不会大家都这么半天不说话，都在看我一个人在这儿玩儿吧。
　　“啊，不好意思，你们忙你们的。忙你们的。”我连忙拉好身上的裙子，然后低下头，我低着头用眼神儿偷偷瞄皇上，可是根本看不清楚，所以只好偷偷看羽他们了，他们虽然一个个表情都很奇怪，也不相同。不过有一点儿是一样的，就是都有那么点儿不高兴。

第069章 宴会我最‘风光’
　　我委屈地低着头，偷看他们，我也不是故意的嘛。他们也不是不认识我，干嘛不早点儿提醒我啊？他们要是提醒我，也不会弄成这个样子了。现在弄得我这么丢人，我也不愿意啊！
　　“咳咳，不知道国主可喜欢这份礼物？”这个时候那个北宫正居然说话了，天，我做梦都没有想到帮我解围的会是他。
　　“很喜欢。”听皇帝的语气，他应该没有生气，没生气就好，刚刚都吓死我了。
　　“在下有一件事情很为难，想请国主帮我个忙。”他有什么事情找人帮忙啊？要是可以的话，我会帮他的，毕竟他刚刚帮了我。我这人可是有恩必报的。
　　“北宫二殿下不必客气，有话但说无妨。”我怎么都觉得这像个好皇帝啊。真不知道他怎么在这么得体的表面，会是个杀人不眨眼的魔鬼。
　　“是这样的，来之前，贵国的‘礼部’让我把礼单填写完整，可是在大象的体重上，却不知道如何填写。因为用尽了所有方法都称不出他的重量来。我看在这儿都是很有智慧的人，不知道国主是不是可以找个人，解决这个问题呢？”哦，是这样啊？我是说要帮他没错啦，可是我也不知道啊。大象虽然很有灵性，可是他也不会说话啊，就算是会说话，他应该也不知道自己多重吧！
　　“这个！哪位爱卿可以帮北宫二殿下解决这个问题呢？”皇帝开始向众人询问，可是大家又像刚才一样，一下子都蔫了。
　　是啊，这倒是个难题，总不能让逍遥把大象抱起来吧，他也抱不动啊。飘雪呢？他能看出来吗？他刚刚怎么知道葫芦的重量的啊？如果是一眼看出来的，那天也许也能看出这个来吧！我向逍遥和羽坐的地方看去，得了，明显的没办法呢。那要怎么办啊？人家刚刚有帮过我，我不帮人家好像说不过去。
　　“这皇宫里有船吗？”我的声音不大，但是在这个寂静的大厅里却显得格外清晰。
　　“要船何用？”
　　“对啊？”
　　“不知道”
　　我听到那些大臣们又在‘嗡嗡嗡嗡’地交头接耳，小声儿嘀咕开了。
　　“摆驾荷花池！”皇帝回答了我的话，他怎么知道我问船，还要水啊？难道他知道我的想法儿？
　　“皇上有旨，摆驾荷花池！”那个太监用他那又尖又细的嗓子，大声宣布皇上的话。这么大声儿，是让外面的人抓紧时间去准备吧。
　　大家开始唏哩哗啦站起身来，整理好衣服猫腰站着。
　　“豆豆，快过来。”留香一招呼我，我连忙跑了过去。站在他身边，大象都放在那儿不管了。“快，低下头！”留香说完后，我听话地连忙低下了脑袋。
　　我感觉皇帝从我们面前走了过去，我真想抬头看一眼啊。可是这个留香却在我想抬头的时候，摁了一把我的脑袋，让我抬不起来。
　　“哼，真是的，看一眼又不会怎样！”我小声儿嘀咕。结果我好像隐约听到了皇上轻轻的笑声，不知道是真的，还是我听错了。
　　就这样我们浩浩荡荡一群人来到了那个‘荷花池’，哇噻，好漂亮啊。这哪儿是池啊！真是含蓄，说是江都可以。超大超大的，而且好好漂亮哦，那水都是清澈见底的，而且里面好多的鱼哦。真是看得我心痒痒的，真想钓两条上来烤着吃。不过，当然不是今天。改天好啦，改天我一定会来的。(*^__^*) 嘻嘻……
　　大家都各就各位站好了，我也不知道哪儿是哪儿，应该怎么办，不过，幸好儿有留香带着我，我就听话就对了。听话虽然很好，可是这个皇帝每次一过我身边，他就按我的脑袋，让我有点受不了了。我知道这不怪他啦。可是皇上为什么就不能让人看啊？难道长的很吓人吗？
　　“龙姑娘。剩下的交给你了。”皇帝终于跟我说话了，我现在抬头就可以看到他了吧。想到这儿我连忙抬起头来，结果一抬头，差点儿没气晕过去。搞什么啊？怎么又坐在了轿子里啊？难道他刚刚不是走过来的，而是坐着这个轿子来的？
　　可是就算是坐这种轿子也可以啊，可是为什么会有纱帘呢？真是郁闷啊。我记得留香以前就是这个毛病。不过皇帝这个跟留香的不一样。
　　留香那个是跟一张床似的，用纱帘遮住；皇帝这个就跟现代的两人抬的那种人力轿子似的。是一把椅子，不过也用纱帘遮着。算了，要是白天还好，可是这可是晚上，虽然被弄得灯火通明，跟白天似的。不过依旧看不清楚，模模糊糊的，反正是感觉还算可以。看不清楚，谁知道具体的啊！
　　“哦，你们找些人去搬石头来，越多越好。”既然看不到皇帝的‘龙颜’，那我就抓紧时间办正事儿吧。人家说‘夜路走多了，总会遇见鬼的’。我就不信，我在皇宫多住几天，会见不到皇帝的脸。
　　大家虽然对我让人们搬石头的举动不是很理解，不过却没有提出意义，也没有人说任何一句话。皇上都说了，剩下的就交给我了，他们能有什么意见啊？有意见找皇帝说去(*^__^*) 嘻嘻……看来有皇帝做靠山挺拽的。
　　“龙姑娘，你看看这些够了吗？”皇上身边的那个太监，看侍卫们抬了一趟又一趟，抬了一趟又一趟，而我丝毫没有喊停的意思，他应该是替那些人着急了，所以过来问我。
　　我的妈啊！这些人办事还真是卖力呀，而且效率是相当的高呢。我做梦都想不到，这么快就弄了这么多。这人力的怎么比咱们现代的机器办事儿效率还高啊？真是不可思议。
　　“啊？怎么样？够了吗？”那个太监见我张大嘴不说话，所以忍不住又问我。
　　“够，够，够了。”我呆呆地回答，这都快被他们弄成一个人工假山了。怎么能不够呢？
　　“停下吧，停下吧。龙姑娘说够了。”太监赶快去招呼大家停下来。
　　“龙姑娘，接下来呢？”这个太监还真是辛苦啊，跑来跑去的也不嫌累得慌。
　　“接下来啊？接下来你把大宝牵到船上去。”他既然问，那我就不客气地开始指挥了。他不是勤快吗？我就让他去牵大宝，我看他是不是真的还能这么利索，这么麻利。
　　“啊！我去牵？”他张大嘴巴，而且还用手指着自己一副不可置信的样子。
　　“怎么了？有问题吗？”我在心里开始偷笑，可是脸上的表情却是无辜的可以，我发现我现在跟留香还有逍遥在一起久了，人也变得跟他们一样有点儿坏坏的了呢。
　　“我，我，我”他的表情是人都看出他是吓的，就连大宝都不屑地又叫了一声儿。
　　我睁大眼睛点点头，证明就是他没有错。他看已经没有商量的余地了，就小生怕怕地用龟速向大宝走去。他那哆哆嗦嗦的样子真的好好笑。
　　“那个，我看还是我来牵大宝吧。”再这样下去我真怕他吓得尿裤子，毕竟在这么多人面前呢，如果他真的吓得尿裤子玩笑可就开过了。再说了，我就是玩玩儿而已，并不是真的很过分。
　　“好。”妈啊，刚刚还是龟速呢，现在却比兔子还快，一转眼就已经闪到我身边了。我崇拜地看了他一眼，而他则是尴尬地看着我。
　　“豆豆姑娘，请问你什么时候能告诉我答案！”咦？不对啊，怎么这个北宫二殿下这个样子啊？我是帮他忙耶，他怎么语气这么恶劣啊？让我觉得有点儿不正常，心里也有点儿不舒服。
　　“我一会儿就告诉你，你着什么急啊？”我不悦地撅起了嘴。
　　“我看你是又想玩儿什么花样吧，这次可不会再让你得逞了。”他走到我身边小声儿说出了这些话。妈的！我刚刚还以为他人不坏呢。弄了半天，他是装的啊。目的还是给‘朔月国’出难题。真是个阴险的小人，我如果刚刚是因为想帮他，想称出大象的重量，那么现在想称出大象的重量就是想彻底扑灭他的气焰。
　　“嗯，走着瞧！”欺骗我幼小纯真的心灵，真是不可饶恕。这次他真的气到我了，我从没有见过这么有心机，这么坏的人。我这次一定让他好看！
　　我把大宝牵了过来，然后把他带到船上，等他站稳后，我跳下了船。等到船稳定后，从怀里拿出刚刚那个象夫给我的刀子，在水与船的交界处划上了道痕迹。等弄好后，我把大宝牵下了船。而且对他乖乖配合的行为是相当满意，不愧是我的大宝贝。
　　“来人啊，往船上放石头，一直到船上那道刀痕出来为止！”我大声儿地招呼干活儿。而眼睛却瞄向了北宫正，他的表情看起来很气愤，显然他也是个聪明人，在我把大象牵上船，又划了道痕迹的时候他就已经知道我的方法儿了。不过，管他什么时候知道呢，现在我要做的就是称出具体的重量，然后气死他这个小人。
　　“到了，到了。”看来石头应该跟大象的重量一样了，很好。
　　“你们，把这些石头一个一个过秤，然后把他们的重量加起来。然后把结果告诉咱们‘日夕国’的北宫正，北宫二殿下。”我对那些人吩咐下去。其实不用我吩咐，能来这儿的肯定都不是笨人，他们早知道方法儿了，不过还是来请示我，而且看他们的表情，好像真的充满了崇拜的神色，这样我有点儿做英雄的小小自豪感。
　　“是！龙姑娘！”一呼百应是什么意思我算是知道了，而且什么是威望我也算懂了。现在也知道什么是圣旨的感觉了。他们这声儿回答声儿真是魅力无穷啊，爱死这种感觉了。
　　接下来其实就是一个享受跟忍受的过程了。
　　那些侍卫在忙着，而且是满头大汗，不过他们脸上却是挂着笑容的；而那些‘日夕国’的人，虽然是在看，可是表情却一个个都很难看。
　　我还有所有‘朔月国’的人，都很自豪；而那个北宫正可是脸都快变形了。气死最好，我坏心眼儿地在心里偷偷诅咒他。
　　“禀告龙姑娘，结果出来了。”来了一个侍卫满意欣喜地看着我，眼睛里的崇拜，好像我是仙女似的。我心里那个高兴劲儿就别提了，美的都快飞起来了。他们彻底满足了我女性的虚荣心，原来做美女，做仙女儿是这么棒的一件事啊。真是太好了，我爱死他们了。不过，可惜他们长的不是大帅哥，否则我肯定毫不犹豫地交给他。
　　“龙姑娘？”我心里美的有点儿过头了，以至于走神儿了，等侍卫小心叫我的时候，我才发现了自己的失态。
　　“嘿嘿，不好意思。”我笑着跟侍卫道歉，结果我看到他的脸忽然红了。妈妈咪呀，难道这小子喜欢上我了啊？没想到我也会有暗恋者的一天呢，满足，超级满足。
　　“豆豆。”飘雪在这个时候走了过来，而且手很自然地落在了我的肩膀上。我看到那个侍卫原本闪着暗恋光芒的脸，一下子变得严肃起来。而且迅速地低下了头。
　　呜呜，死飘雪，我这辈子是第一次有人对我露出这种爱恋的眼神耶，可是前后居然不到三分钟，真是的！这个死飘雪他怎么不让我多享受一会儿呢？
　　“干嘛！”我心情不是很爽的回答。
　　“皇上在等你的答案呢！”飘雪这么一说我才意识到，要正式点，这可不是谈情说爱的时候，更不是谈情说爱的地方。
　　“对，咳咳。还不把结果禀告皇上，还有咱们尊贵的客人--‘日夕国’的北宫二殿下，北宫正，北宫公子！”我故意这么说，把那个坏家伙身份说的详详细细，就怕别人不知道这个丢国家脸面的人是谁。
　　“是，龙姑娘。”这个侍卫很大声儿地回答，可是却没有敢再抬头看一眼。他应该是在哀悼自己刚刚开始就结束的暗恋吧。呜呜，是挺可怜的，前后居然不到三分钟，怎么能不可怜呢。想到这儿我忍不住去瞪飘雪，而他居然在看着我笑。那笑容好像很开心，妈妈的，他是故意的，他是故意来捣乱的？我气愤的看着他，而他居然还笑，气死我了，我可以肯定他就是故意的。
　　死飘雪，看来他是没被我教训过，所以才这么不知天高地厚地来惹我吧。笑笑笑，总有让你哭的一天。臭小子，敢惹我！
　　“启禀皇上，大象的重量是1255吨。禀告北宫二殿下，大象的重量是1225吨。”那个侍卫真的很听话呢，居然真的又告诉了北宫正一遍。我看到那个北宫正脸部的肌肉在抽搐，而且还使劲儿咬着牙，看来这次真的气的不轻。
　　“好，大家辛苦了，通通有赏。”看来这次最得意的除了我这个出尽风头的人，就非皇帝莫属了。他一高兴大家就都有好处拿。不过，要是他不高兴，就严重多了，那可是丢脑袋的大事儿呢。
　　“谢皇上龙恩，吾皇万岁！万岁！万万岁！”那些侍卫跪了一片在那儿谢恩。
　　“哈哈，平身！”我算是知道龙心大悦是什么意思了，就是像现在这样发自内心的笑。“龙姑娘，你不仅人长的漂亮可人，而且是有非常的聪明。今天你真是让人大开眼界啊！”
　　啊！啊！啊！皇帝在夸我耶！不仅夸我漂亮，还夺我聪明？呜呜，好感动啊！从小到大，除了我爸爸外，根本没有一个人夸过我，上了这么多年学，一个老师都没有夸过我。没想到今天居然会被这么大大地夸奖，而且还不是普通人夸的。是皇帝耶！而且不是小小的夸奖，不是客气式的夸奖，也不是为了讨好而夸奖，而是发自内心的，纯纯粹粹的夸奖。我真的快感动死了。
　　“谢皇上夸奖！”我心里想法儿太多，说也说不清楚，所以千言万语只归结成了这么一句话了。
　　“好，说，想要什么赏赐！”皇帝高兴了还真是大方耶，他已经把大宝赏给我了啊。他难道早忘了？？！！
　　“你刚刚已经把大宝给我了，你可不许忘记哦！”我吓得一下子，连皇上都忘记了叫，而是直接称呼‘你’了。
　　“哈哈，龙姑娘不必紧张，君无戏言，当然不会忘记，更不会反悔。朕是问你还想要什么赏赐？”原来是这样啊。那真是太好了，我就不客气了。‘有便宜不占王八蛋！’我才不想当那个带壳的东西呢。
　　“那我就不客气喽！”我笑眯眯地冲着皇帝坐的地方说，虽然看不见，但是我知道，他现在一定在笑呢。
　　“好，不必客气，大胆地说。”他还真是豪气啊，就不怕我说要他的皇帝宝座啊！不过，我才不想要呢，而且就算是要也不一定有，说不好，连脑袋也跟着要没了。所以还是想现实点儿的吧。
　　要钱？要宝贝？或者，让他帮我找剩下的老公？都挺不错耶，可是还有没有更好的呢？我要考虑清楚点儿。
　　
第070章 巧骂‘日夕国’二殿下
　　“如烟！”
　　“什么？”
　　我听到飘雪在我身边好像说了两个字，不过没听清楚。所以我抬头看着他问，希望他再说一遍，可是我抬起头后发现他根本没有看着我。我纳闷儿地抓抓头，难道我听错了？
　　“怎么样了？想到了吗？”哎呀，这儿哪是想不到啊？是想到的太多了。不知道说什么好。
　　“再等一下下，一下下就好。”我祈求地看着皇帝的方向，伸出一个手指头。让他能同意让我再想一下下。
　　“好，那你就再考虑一下。如果还想不到的话，那就证明什么都不缺。到时候我就收回成命了。”什么？他刚刚明明说‘君无戏言’的，现在怎么又要‘收回成命’啊？真是的，一点儿信用都没有。
　　“千万不要，我什么都缺，我想到了。”要是反悔了，可就什么都没有了。
　　“哦，那说吧，你要什么？”听声音，皇帝是在笑耶？有什么好高兴的啊，真是的。我要什么呢？算了，还是要他帮我把我的老公们给找到好了。到时候我有九个老公，就应该相当于九个永久饭票了吧。对，就要这样。
　　“我”我刚一张口，胳膊就被飘雪给撞了一下。干嘛啊？是不是他有什么意见？可是为什么我一抬头的时候，他却又装作没事人儿一样呢？难道他有什么不能明说的？很有可能，我看向羽他们，他们的表情好像是有什么想告诉我？是什么呢？
　　“想好了，要什么？”皇上见我只说了个字，就不说了。所以开口问我，我就不明白了，他催什么催啊？反正早晚都是一个要求而已嘛。
　　什么？
　　我看着羽他们的方向无言地询问，可是却不明白他们想说什么。这可怎么办啊？皇帝在催了。我忽然看到羽做了一个东西。他指手腕做什么啊?我低头看向自己的手腕，手镯？
　　“我想到了。”我的音量因为惊喜而大了起来。
　　“想到了？那你说吧，要什么。”皇帝的语气听起来没有之前的轻松感了。
　　“我要你的一个保证！”我坚定地看着纱帘里的皇帝，让他知道，感受到我的认真。
　　“什么保证！”他的声音很低沉，似乎有点不悦。他的声音似的整个气氛都严肃了起来。要皇帝的保证不是玩笑。而且很有可能是让人不能接受的条件。
　　“我希望如烟姐活着，而且好好儿地活着。”我看着皇帝一字一句地说了出来。
　　“如烟？”他应该在想是谁吧？我想他很快就能想的到了。
　　“对，就是雪娘，也就是上官不朽的女儿上官雪容！”我知道这样说的后果可能有两个，一个是救了如烟姐，还有一个就是非但人救不了，连自己都要搭进去。
　　沉默，寂静，压抑。
　　奇怪的气氛开始蔓延，我有种透不过气来的感觉。皇帝不高兴，我想这一点所有人都感觉到了。我现在几乎就是在拿着脑袋赌。但是我不后悔，虽然说我跟如烟姐没有经历过什么惊天动地的事情，但是在她认我做妹妹的那一刻，她就是我的姐姐了。
　　为了姐姐，我绝对认为这么做值得！所以我不允许自己退缩。
　　“好，朕答应你。”
　　在皇上说出这句话来的时候，我不是高兴地蹦起来，也不是跪地谢恩。而是长长吐一口气后，两腿发软地差点儿摔倒。还好我身边的飘雪扶住了我，否则又要丢人了。
　　“还不谢皇上隆恩。”飘雪在我耳边提醒我，他不说我早把这事儿给忘了。所以，我赶快站好身子，然后不知道怎么做，干脆跪在地上。
　　“谢皇上隆恩，万岁万岁万万岁！”我这话可是发自内心的，而跪在地上，可是就没有那么甘愿了。我上没有跪过天，下没有跪过地。中间也没有跪过父母。现在居然跪一个连长什么样子都不知道的人。不过，还好他是皇帝，否则我就更不甘心了。
　　“先起来吧。”现在听起来，皇帝好像没那么生气了。不过，好像还有话要说的样子。
　　“谢皇上。”我临站起来以前，先有礼地谢了恩。
　　“龙姑娘，你过来，朕有个问题想当面问你。”哇塞。真的假的啊？皇帝让我过去。哈哈，真是太好了，我刚刚还遗憾没能见到皇帝的脸呢。现在好了，人家找上门来给我看。真是表助我也。我高兴的嘴角都翘起来了。
　　我抬头看了眼飘雪，他不知道为什么没有看我，而是紧紧地盯着纱帘。好像跟纱帘里的皇帝在四目相对似的。我纳闷儿地看向羽他们，不看不得了，他们的表情一个个都好难看。怎么了？只不过是看皇帝一眼嘛，有什么了不起的，大家为什么都这个表情啊？难道是怕皇帝会喜欢我啊？要是喜欢的话，也会是留香才对吧。
　　算了，还是先看看皇帝要问我什么吧。想到这儿后，我开始一步一步向前走。我每走一步，就想皇上离我近一点儿了。好紧张啊，那可是天子呢！
　　“有刺客，护驾！”在我马上要接近皇帝的时候，忽然听到身旁的红鹰大喊出声。现场一下子就乱了。我看到原本灯火通明的院子，一下子就陷入了黑暗。成千上万的灯笼，转眼间全部灭了。只剩下了天上的月光照着这一院子的混乱。
　　“全部给我安静！掌灯！”我听到皇帝的声音里充满了怒气。果然，他的气势镇住了所有人，大家果然都安静了下来。等大家冷静后才发现，灯被全部点上后，才发现现场除了灯都灭了外，根本没有一个刺客，是大家自己乱自己的。
　　“好了啦。没事儿了。可以放开我了。”刚刚灯一灭，一个人就冲到了我的身边把我抱进怀里，带离这些混乱，不用想，肯定是离我最近的飘雪了。现在没事儿了，应该可以放手了吧。
　　“我实在不想放开，不过还是暂时先放开好了。记住，现在的放手，是为了以后长久的厮守。”妈啊！我跟见了鬼似的，从他的怀里跳出来。等我反应过来的时候，发现羽，留香，逍遥和飘雪都站在了我身边。充满敌意地看着那个北宫正。
　　没错，刚刚抱我入怀的不是飘雪，而是这个流氓兼色痞。气氛一下子又变得很糟糕，看来要是不劝劝他们。今天这个北宫正挨揍就是肯定的了。
　　“好了，我没事儿，咱们不要理他啦。咱们快点儿回去坐吧。”我连拉带推地一个人想把他们四个带回座位去。他们见我这么辛苦，应该是心疼我吧，就乖乖地跟着我走了。可是没走几步，大家又停住了，这个北宫正看来是真的欠揍。居然还敢找事儿。
　　“爱美之心人皆有之。各位既然可以和平相处，公平竞争，为什么不可以带上个我呢？”这个坏蛋，他们现在好不容易和平相处，不让我选了，他现在又来提醒他们，真是过分。还想来插一脚？也不照照镜子自己有没有那张俊脸，跟这么多优秀的人在一起，他就不会自卑啊？
　　“呵呵，呵呵，北宫二殿下，你真是个有心人啊。看你对我这般真情，咱们以前有见过吗？”这次我要让他好看，不用老哥们修理他了。我自己来就可以了。
　　“美人儿，当然没有，如果我见过的话，我一定会记得的。我是对你一见钟情。”真是个不要脸的家伙，还敢说什么一见钟情。白天我还见过他呢，现在换个衣服他居然一点儿都不记得。真是个只认衣服不认人的主儿。还恬不知耻地在这儿犯色，居然连姑娘都不称呼一个，直接叫什么‘美人儿’了。
　　“是吗，北宫二殿下真的不认识我了吗？”我看着他笑，笑的充满诱惑。跟留香学的，虽然没有他厉害，但是我跟逍遥应该水平差不多吧。留香是能男女通吃，逍遥是能勾引女人，而我，勾引个男人，而且还是个色狼，应该没问题吧。
　　“啊，难道我们有见过？”他的眼神有点儿变得深沉，好像恨不得把我吃了似的。
　　“当然见过。怎么不记得了吗？而且就是今天见的。怎么样？想起来了吗？”我笑着更进一步提醒他，直到他的脸上开始露出怀疑的神色为止。
　　“你是今天傍晚那个姑娘？戏弄太监的那个！”他越说我越笑得开心，而这也让他更加的肯定。
　　“怎么样，还是不是一见钟情啊？”我露出讽刺的笑容。
　　“这个，美人儿，今天都没有机会好好认识你。不过现在咱们相识了，希望美人儿给我个机会。原谅我今天的眼拙。”真是不要脸啊，都这时候了还敢这么说，他以为他是谁啊？他招招手女人就会主动扑过去啊？真是臭屁的可以啊！
　　我向后退一步，然后上上下下地打量他。打量了一遍之后，我笑了，笑的非常的开心。
　　“怎么了？哪儿不对吗？”
　　那个北宫正，被我笑得有点儿莫名其妙。抬起双手开始低头打量自己。而我的回答，经典得简直无话可说。
　　“头尖身细白如银，论称没有半毫分，眼睛长在屁股上，只认衣裳不认人！”我说完后，人群里传来阵阵笑声。而北宫正他自己可是气的脸都红了，他的手下也都不满地瞪着我。
　　“陛下，这就是你们‘朔月国’的待客之道吗？”
　　一个‘日夕国’的长者站了起来。看样子是这使者团里，相当有分量的一个人。他的话一出口，气氛又紧张了。刚刚偷笑的大臣们也意识到了事情的严重性。在自己国家的大殿上，羞辱来送礼的使者。这要是传出去，可真是有损国家形象。
　　“贵使何出此言啊？莫非朕有什么招待不周之处吗？”皇帝好像没事儿人似的，装傻。
　　“陛下。这位姑娘，公然侮辱我们二殿下，难道不应该得到惩罚吗？”他说的还真是义愤填膺耶！可是他怎么不想想他们那二殿下做的事儿。还敢瞪我，死老头，瞪就瞪，我怕你啊！我龙豆豆浑身上下，就眼睛大，就算瞪不过别人，瞪你个小老头总没问题吧。
　　“龙姑娘，人家说你侮辱人家的二殿下。你对这件事情怎么说？”皇帝看起来也是‘胳膊肘向里拐’，向着自己人的人。也对，先不说今天我帮他解决难题的事儿，就单单看在我是他的国民的份儿上，他就应该帮我。大家想啊，他要是不帮我，我不好过，对他也没有什么好处。
　　“回禀皇上，我不明白他是什么意思？我什么时候侮辱他们的北宫二殿下了呢？”我看着皇帝跟他一样装傻(*^__^*) 嘻嘻……那老头听我这么说，胡子气得都吹起来了。
　　“你居然不承认，真没有想到你们‘朔月国’的人，居然会敢做不敢当！”看来他是真的气急了，连说出的话都是怒气十足。整个人气得都快冒火了。
　　“喂，你别乱说话，在我国大殿，侮辱我们的国家。这可是大不敬之罪！你堂堂‘日夕国’的使者，难道连基本的礼仪都不懂吗？”我抬起下巴，开始吓唬他。
　　“你，是你们对我国二殿下无礼在先，我不敬在后。所以错不在我们‘日夕国’。”那老头儿居然还敢跟我讲起理来了，好，讲得好，我就等着他这么说呢。
　　“那你是承认对我国不敬了？”我看着老头笑。
　　“我说过的话，我当然承认！我不是那些‘敢做不敢当’的人。”他居然连这个机会都不会忘记骂我。看来我也不用跟他太客气了。
　　“好，你既然口口声声说我侮辱你们二殿下，还因此对我‘朔月国’语出不敬之言。现在咱们就把事情说清楚。我哪儿对你们二殿下无理了。如果你说得出来，我愿意给你们赔礼道歉。如果你要是说不出来。大不敬之罪，我想你是在劫难逃了。”我开始咄咄逼人起来。他最好能被我现在的架势给镇住，知难而退，否则的话，他的后果可是不堪设想哦。
　　“好一个死不认账的丫头。咱们就让大家来评评理。看看到底是谁不对在先。”老头开始想发动群众了。不过，他爱怎么发动怎么发动。一切都在我的掌握之中，我才不怕他呢。只希望一会儿他不要让他们自己太尴尬才好。
　　“既然让大家评理。那也要先说原因吧！”我笑眯眯地看着他，而且见我笑得越开心就越生气 。看着他飞去的小胡子，我开心的不得了，没想到我还有气死人的本事儿呢。
　　“原因就是你侮辱我们二殿下！”他大声地嚷，其实也不叫嚷，都像是歇斯底里的咆哮了。
　　“我怎么侮辱你们二殿下了？”我依旧不慌不忙，笑眯眯地看着他。而他看我的眼神，就好像我是个超级无赖似的。
　　“我们二殿下向你求爱，你非但不答应，而且还出言侮辱他。你刚刚说的话，大家都应该有听到吧！”他看向人群，找人响应他，可是那些大臣们都低下了头。（看来也都是‘胳膊肘向里拐’的主儿。）
　　“你们，你们居然通通装作没有听到。依仗在你们国家，所以人多欺负人少，简直太过分了。我要立刻回国，启禀我主。一定要为今日之事讨回个公道。”哎呀哎呀，呀呀呀。这个老头都一把年纪了，怎么还这么激动啊？还想为了这点儿小事儿打仗啊？
　　“哎呀，您别生气。这件事儿是他们不对。居然记性这么不好。不过没关系，他们不记得，我还记得呢。不过我刚刚说的话都记得，可里面没有侮辱北宫二殿下的词语啊。”我是先哄，哄完继续装无辜。
　　“你，你，你！”老头都气得说不出话了，真是可怜啊。
　　“哎呀，别生气，慢慢来，有话慢慢说。”我可不想真的气死人，这样可显得太不厚道，太不仁慈了点儿。
　　“你少给我装无辜，你当时说的话，你可敢再重复一遍？”教养甩开我的手，冲着我大吼。看来都快气疯了。
　　“当然敢啊。我当时说的是‘头尖身细白如银，论称没有半毫分，眼睛长在屁股上，只认衣裳不认人！’怎么了？”我依旧无辜地看着他。
　　“你自己都承认了，居然还问怎么了？”老头的声音因为吼太多次的原因，都有点破音儿了。
　　“我是不知道啊？怎么了？我哪儿侮辱你们二殿下了啊？”我继续无辜地看着他。
　　“你嘲笑我们二殿下的穿着，还有人瘦没有分量。还说他眼睛长在屁股上，是个只看外在的俗人。这难道还不是侮辱吗？”他一口气唏哩哗啦地都给解释完了。
　　“哈哈，哈哈。”我听到他的话，大笑出声。结果这一笑，那个北宫二殿下脸更红，人更尴尬了。而那个老头见我这样笑，更是气的脸都泛青了。
　　“你，你居然还笑。我们走！”老头说完，就想带领人离开回国。

第71章  认个公主做妹妹
    “我们走！”老头气的够呛，居然恼羞成怒地想走人。
    “喂，等等啦。”我连忙上去拦住了他。他可走不得，要是走了，这场战争就肯定打定了。我就成千古罪人了。那玩笑就开大了，不好玩儿了。
    “请问姑娘，还有什么事情吗？”那老头拽的二五八万似的抬高他的下巴，好像以为我害怕了似的。
    “事情嘛，没什么。不过有些话我必须要说清楚。很多事情都是因为误会而造成的，两国往来要是因为误会而起战火的话，那就太拿百姓的性命儿当儿戏了。”我非但没道歉，而且还开始对他讲开了大道理。
    “是吗？那不知姑娘有何话讲？我可不觉得怎么之间有什么误会。”那老头怎么就这么笨啊，到了现在还是想不通，我为什么这么云淡风轻的样子。
    “老人家，你说我说的：‘头尖身细白如银，论称没有半毫分，眼睛长在屁股上，只认衣裳不认人！'是侮辱你家北宫二殿下，对吗？”我看着老头头装作严肃地问。
    “哼！难道还不是吗？”老头头的语气摆明了是不屑嘛，不过他很快就会无话可讲了。我露出了小小恶魔似的笑容。
    “当然不是。你家二殿下当时是在向我表达爱意对不对？”我淡笑着看着老头头，而他狐疑地点点头，很好，呵呵，他的眼神有点迷茫了，里面有着怀疑。看来是有点儿觉得事情不对劲儿了。
    “在我们家乡，当男子向女子表达爱意的时候，要考才气才华，看看是不是个聪明机灵的人。我看你家二殿下出了这两个难题给我们'朔月国'觉得他是一个很有才华的人，所以我就顺口出了个简单的谜语，看看他是不是能猜到。可是没想到，唉！”我一番话说得是入情入理，简直堪称无懈可击。
    “你说什么？你说的是谜语？”老头头不敢置信地睁大了眼睛。
    “当然是谜语。真是可惜啊，北宫二殿下，不仅没有猜出答案，而且还差点儿因为误会引起两国的战争。我真是失望啊。北宫二殿下，看来你并非我所想要的有才之人，所以看了我只能拒绝你的好意了。”我看着脸色超难看的北宫正，满脸‘可惜’地说。
    “你不要找理由开脱，你说的话人人都有听到，明明就是侮辱我家二殿下。现在你休要信口雌黄，来自圆其说。”哈哈，看来这老头头知道成语挺多的啊，还都会用。只是不知道运用得到不到位。
    “老人家，我看你是长辈，所以尊敬你。可是也不要在我'朔月国'天子面前倚老卖老。我好言跟你结识，可是你却咄咄逼人。我不明白是和道理。难道有礼貌得到的就是被人一再侮辱，一再欺负吗？”我看起来是相当的伤心，相当的不满啊。
    “你不要说得这么好听。你说是谜语，好，你把答案说出来。如果能服我的话，我就依照咱们的承诺，受应得之罪。”老头头还真是不怕死啊，都到这会儿了，居然还不知道放弃，看来我要给他一个小小的教训了。
    “好，那我就告诉大家答案，在告诉大家答案之前，请大家再听一遍谜题‘头尖身细白如银，论称没有半毫分，眼睛长在屁股上，只认衣裳不认人！'，大家有人想到答案了吗？”我问完后开始环顾大家，我看到羽，留香，逍遥和飘雪的眼睛有着明显的笑意。开来是猜出来了，呵呵，我老公们看来不仅帅，而且还真是聪明啊。
    “好，如果没有人猜出谜题的话，我就要宣布的答案了。答案就是……”
    “啊。”
    我本来想卖关子好好得瑟一下的，结果大宝忽然很不给面子地大叫了起来。而且还把那个象夫给踢倒了。哎呀，这可是我的东西，怎么刚刚跟着我就闯祸？而且伤的人，还是‘日夕国'的。完了,这次完了。
    “你没事儿吧！你醒醒啊，醒醒啊！”我看到北宫二殿下，快速地冲了过去。抱住倒在地上的人开始焦急地呼喊。好像是多么重要的人似的。而老头头也一下子变得非常紧张。
    “陛下，因手下受伤，请恕我们先行退下。”老头头居然要所以的人都走，也太夸张了吧。看来他是知道了答案怕被罚，所以才趁机走人的。否则一个小小仆人，怎么可能值得他们如此劳师动众呢？
    “准，派御医前去帮忙。”皇帝很得体地宣布。
    “谢陛下。”老头头说完后，他们‘日夕国’的人就全部纷纷退场了。一下子就剩下自己人了，也知道了什么是国家荣誉感。可惜啊，不是在现代的时候。要跨越了千万年，在这样一个莫名的国家体会到。
    “皇上，我可不可以问一个问题啊？”我现在开始担心另外一件事情了，那就是大宝。他把人家弄伤了耶，虽然说是他们国家自己的东西弄伤了他们的，可是大宝毕竟已经被皇帝赏赐给我了。我现在算是它的主人，他的监护人。他闯祸，我一定要替他承担，而且要保护他才可以。
    “但问无妨。”皇帝看来心情很不错，那现在说他应该会答应我吧。
    “我知道大宝刚刚的行为很不对，可是他毕竟是刚刚来到新的环境，不熟悉，所以才会这样的。其实他是个很温和的动物。皇上应该不会惩罚他吧？”我解释了一堆，然后最后一句话说出了我的企图。对，我就是不想让大宝受到伤害。
    “龙姑娘可以放心，我不会惩罚他的，我想‘日夕国’也不会追究的。”皇帝说的是真的吗？他说得好轻松的样子啊。看来他应该是有把握的才对。
    “真的吗？那真是太好了。谢谢皇上，谢谢，大宝你没事儿了呢，还不快谢谢皇上。”我这次可是高兴地蹦了起来，抱着大宝的鼻子开心地笑。
    “皇上，我想时辰已经不早了，而且豆豆应该也累了。我们就先行告退了。”留香这个时候站了起来。
    “好，时辰也不早了，朕也有点儿累了。我看宴会就到此为止吧。小李子。”皇帝说完后，看了那个太监一眼，而那个太监心领神会地点点头，然后向前走了一步。然后响起了小李子特有的嗓音。
    “皇上有旨：撤宴！！！！！”
    “恭送皇上！”稀里哗啦，就这么一瞬间地上又跪倒了一片。而且皇帝就在大家的跪拜下，被抬着离开了现场。咦？怎么说散场就散场了啊？我还没有看清楚皇帝的脸呢？而是皇帝不是有话对我说的吗？
    “豆儿，别看了，皇上已经走了，咱也回去吧。”逍遥看起来很轻松愉快的样子。
    “真是的，这么快就走了。皇上刚刚不是说有话跟我说吗？我还不知道什么话呢？”其实什么事情我是不怎么在意，我在意的是皇上没看清楚皇上的样子。
    “豆豆，没办法皇上已经走了。改天再说吧，来日方长嘛。咱们还是先带着你的战利品――大宝回去吧。”飘雪走过来安慰我。也对，有他在，难道还愁见不到皇上啊，想到这儿我就放心又开心地笑了。
    “呵呵，对，我忘了你跟皇上的关系了，你们这么好的朋友。你带我去见他，应该是很简单的事情。那咱们走吧，我要给大宝找个舒服的地方，然后让他好好睡一觉。”我说完后，高高兴兴地拍着大宝，而他也很有零星地跟着我走。
    我因为有了这个大宝贝高兴不已，根本没注意到羽，留香还有逍遥一把把想跟我走的飘雪给拽了过去。
    “大宝，你背我走好不好？我这样走好累哦。”我抱着他的鼻子开始撒娇，其实我只是说说而已，我自己根本上不去。
    “啊！哈哈。”出乎我意料的事情发生了，大宝居然用鼻子卷住了我的腰，然后把我放到了他宽大的背上。我激动的欢呼起来。他的背好大好舒服啊。我脸上笑开了花儿。在他的背上可以看到好多东西呢。咦？羽他们四个人在说什么呢？很严肃的样子，不会又在合计什么坏事儿吧？
    “喂，你们在聊什么？不会又密谋对付我吧？”我充满怀疑地看着他们。
    “豆儿，当然没有，怎么会呢？不信你问飘雪。”又是逍遥来回答，他还把没有犯案记录的飘雪推了出来为自己作证。
    “对，豆豆，我们没说什么。你别多想，咱们快点儿回去吧，今天都没怎么吃东西，我想你跟你的大宝都应该饿了。”飘雪的表情有点儿不自然。
    咕噜咕噜，咕噜咕噜
    嗷呼呼呼，嗷呼呼呼
    嘻嘻……我一下子就给乐了。我高兴地趴在大宝的背上。他可真是个大宝贝啊。而且是我的知己，他一听到吃就叫耶？不知道他喜不喜欢吃鸡腿，如果喜欢的话，我一定抢不过他。
    “飘雪，大宝要吃什么啊？不会吃鸡腿吧？”我趴在大宝身上歪头看向飘雪。
    “他吃香蕉。”飘雪说完后，我就笑了。对耶，我怎么把这个给忘了，电视里有演过的，而且大象吃香蕉还会剥皮呢。我真的好想亲自欣赏欣赏。
    “那咱们快点儿回去吧，我今天晚上不吃鸡腿。我要陪着大宝吃香蕉。”我是真的好喜欢他呢，一想到跟他一起吃东西，我就有点儿迫不及待呢。
    “啊，好。”飘雪看起来有心事儿，而且看着我的眼神很复杂。应该跟刚刚他们四个人的谈话有关系。不过，好可惜当时沉寂在得到大宝这个宝贝的喜悦中的我，没有发现而已。
    我本来是要求跟大宝住一起的，可是却被他们四个一致给否决掉了。我想想也对，这儿大宝应该睡着不舒服，所以就让大宝去了皇宫里的专门喂养的地方。不过，没关系。飘雪答应我，明天就会在“齐天殿”给我的大宝建一个专门的住的地方。以后大宝就可以住在我身边了。
    每天醒来的第一眼想的就是该吃饭了，这次不是，今天我破天荒地起了个大早。起来后，我做的第一件事儿就是跑去找大宝。今天门口没有人等我，我想应该是没有想到我会起这么早吧。
    我知道在皇宫找到个地方不容易，可是却没想到这么难。不是人家不给我指路，人家指了是指了，可是却还是走不对。自认为不是很笨的我，现在居然在有人指引的时候，也能迷路。真是无话可说了。我挫败地蹲在地上，懊恼自己的一大早就出师不利。
    “咦，那就是哪位神仙姑娘吧？”一个小小的太监走到我身边问。我抬起头看他，他长得好小啊，应该只有十一二岁的样子，本来就不到的太监袍穿在他身上还是显得很大。这些都不重要，重要的是他的脸，好白好嫩啊。
    要是以前我一定会眼睛里冒光。可是这次没有。因为我一眼就看出了，他是个女孩儿。她长得太秀气，绝对不是男人能长出来的。其实他这个根本就不用理由。只要长眼睛的人，绝对都不会认错的。
    “小姑娘，你在说什么啊？我不是神仙哦，我叫豆豆。”我看着眼前可爱的小姑娘。
    “我不小了。马上就15岁了，可以嫁人了。啊，你怎么知道我是姑娘的？”他惊叫出声儿。
    “一看就知道了，妹妹你叫什么名字啊？你有想嫁的人吗？”我很喜欢这个看起来非常可爱的女孩儿，她真的又纯真有甜蜜。不过，这么小嫁人好像不合适吧。
    “我叫甜甜，我早就想好要嫁给谁了。”小甜甜脸上的表情看起来很幸福，看了是真的有喜欢的人了。
    “那你来那个了吗？就是那个，女孩儿长大就会有的那个。”妈妈的，在古代例假叫什么啊？月事？月经？到底什么啊？反正不会是大姨妈就对了。
    “你是说吗葵水？”小甜甜看着我问。
    “对对对，就是葵水，你来了吗？”我看着她问，因为我记得书上写过，来了这个才能结婚。
    “我当然来了啊！我说过我已经长大了。”小甜甜说完还挺了挺他宽宽太监袍子里的小身子。她这个动作真的是非常非常的可爱。
    “好好，小甜甜我知道你长大了。那你告诉我你喜欢的人是个什么样子的人啊？帅吗？”我三八地问。我其实想知道这个小甜甜的老公是不是也是个帅帅个贝克汉姆。
    “威哥哥是这个世界上最好的人，我最喜欢他了。”小甜甜笑的还真是甜耶。还是现代的孩子早熟，我看古代的孩子比现在的孩子还早熟呢。
    “那有机会一定要介绍给我认识一下哦，我还有事儿就先走了。”我虽然很喜欢这个女孩儿，可是我更想去看我的大宝，他这么长时间没看到我了，肯定非常想我。
    “豆豆姐姐，你去哪儿啊？还有，我可以这么叫你吗？”小甜甜看着我小心翼翼地问。
    “当然可以啊，那你以后叫我姐姐好了，我住在“齐天殿”你有时间可以来找我玩儿。我带你去见我的姐姐如烟姐，她以后也就是你的姐姐了。”我开心得不得了，做梦都没有想到我也有做姐姐的一天，而且还是个这么甜美的女孩儿。
    “好，就这么说定了。勾手指，不许反悔。”小甜甜向我伸出手指，我也很爽快地勾住她的。
    “拉钩上吊，一百年不许变。谁变谁是小狗，来盖章，生效。”我们说完后，互相看着对方笑了。一大早就捡到个妹妹，真是太好了。
    “甜甜那我先走了，你去哪儿啊？”我现在做姐姐了呢，当然要关心妹妹了。
    “我不知道耶。豆豆姐姐你去哪儿啊？带我一起去好不好？”小甜甜祈求地看着我。
    “当然好啊，我正好不知道路怎么走呢。有你带路就最好不过了。”我开心地大笑。
    “好，我从小就在皇宫长大，交给我吧。”小甜甜很豪爽地拍拍胸脯，我看着她豪爽地样子，是开心不已。不过，没多久我就高兴不起来了，她绝对没有说实话。
    “甜甜，你确定你在皇宫里长大的吗？”不是我怀疑他撒谎，是因为太离谱了。这儿我记得很清楚，我们刚刚绝对没有走过的。
    “我当然在皇宫长大的啊！咦，好像不对，不过应该是这样吧。我记得好像是这样啊，怎么不对呢？”小甜甜那迷茫的样子，让我肯定了一个事实，我这个妹妹是个标准的“大路痴”。
    “算了，我看咱们还是找个人打听打听吧，”我看着她绞尽脑汁的样子，真的是非常的心疼。
    “这样啊？那好吧。”看了小甜甜也知道自己应付不来了，所以答应了向人求救。
    “公主！公主！你在哪儿啊？快出来啊！”一群宫女太监的声音传来，我条件反射地向身边的小甜甜看去。

第072章  平凡的‘友谊’
    我只看了一眼就明白了，我果然没有猜错。这个小甜甜真的是公主，其实想想也对，她刚刚不止一遍地说过，她从小就在皇宫长大。试想除了公主还能有什么人啊。这么说她也不是有意要骗我的。
    “来，跟我来。”我拉着小甜甜向一旁的花草丛里躲了起来。然后两个人相视一笑后，开始观察外面的情景。
    “哎呀，公主不见了，咱们怎么向皇上交代啊？”宫女甲脸上的表情真的很紧张，眼圈儿都红了，看的人有点儿小小的不忍。我看向甜甜，她看起来也满脸的抱歉。看来我这个小公主妹妹是个很善良的人呢。这个发现让我感到很高兴。
    “我还是去找龙威大将军过来吧。”宫女乙向宫女甲征求意见。
    “看来只有这样了，我在这儿找，你快去。龙威大将军现在应该要散朝了。”宫女甲开始催促。宫女乙点点头后，快速地跑了出去。
    “龙威大将军是谁啊？”我小声儿问身边的小甜甜。
    “就是威哥哥啦。”小甜甜撅着嘴说。看来她很不喜欢宫女去找他帮忙，我想应该是她在乎他的关系，不想让他知道自己不听话乱跑吧。
    “小甜甜，没事儿的，他要是疼你，喜欢你的话，是不会生你气的。”我安慰这个看起来有点儿紧张的妹妹。她虽然点了点头，可是嘴依旧是撅着的。
    “公主怎么会不见了？”妈啊，好快啊？我看到一个身穿武将朝服的男人飞了过来。他盯着留在这儿继续寻找的宫女甲问。而去负责找龙威大将军的宫女乙则还是很远的地方，向这里跑来。
    “啊，女婢该死，是女婢没有看好公主。”宫女甲吓得跪倒在地上。看来是被他吓到了。
    我仔仔细细地打量这个男人，他长的不丑而且很有魄力。他在这儿一站，就能让人感受到他的气息。他长得不丑，可以说很个性。很有男人味儿。不过，他的脸上有一道长长的痕从眼角一直蔓延到下巴的方向，看起来是相当的吓人。
    呵呵，有些人看到可能会害怕，不过我却觉得超有感觉。跟黑帮老大似的，真的超酷，我喜欢。
    “小甜甜，你眼光不错啊。这个男人很棒！”我小声儿地在小甜甜耳边夸奖他。等我说完再想看的时候，却对上了一道眸子。完了，被发现了。我看到他向我们这边儿走了过来。
    “别怕，有我呢。”我明显感觉到小甜甜在紧张，所以我安慰了她一句，站起来走了出去。
    “呵呵，大家好。你们这是找什么呢？”我笑呵呵地冲着这个龙威大将军，宫女甲，还有刚刚赶到的宫女乙打招呼。
    “你是？”那个龙威大将军谨慎地开始上下打量我。虽然他的目光很深沉，可是我也一点儿都不害怕。我感觉到他身上有正义的气息。他就是我最崇拜的古代那种忠心耿耿的那类大将军。看到偶像哪儿有害怕的道理啊。
    “你好，我叫龙豆豆。咱们同姓呢。说不定咱们会是什么亲戚呢。你好你好。”我看着他笑眯眯地套近乎。可不是吗，纯粹是套近乎。我在这儿再远的亲戚也不可能有。
    “龙豆豆？你就是昨天晚上，那个智斗‘日夕国’的龙姑娘？”他的脸上的表情和缓了点儿，看来不仅知道我，而且对我的感觉还不错。
    “呵呵，你好你好，第一次见面请多多指教。”我点点头冲着他不好意思地笑。
    “不知道姑娘躲在这儿有何用意呢？”他依旧没有放松对我的防备。
    “我啊？我本来是想去找大宝的。就是昨天皇上赐给我的那头大象。可是找来找去都找不到。所以找了个地方休息下。”不知道这个解释能不能过关啊。
    “哦，原来是这样啊。”他点点头，可是却向花丛的方向走了过去。他不会知道花丛里有小甜甜吧？小甜甜没说话啊？他怎么知道的？
    “里面脏。快出来吧。”我看到龙威大将军向花丛里伸出了手。
    “哼，每次都会被你找到。”小甜甜嘴里虽然在抱怨，不过把手交到龙威大将军手里时，脸上确实挂着小小的粉红色的笑容的。龙威大将军把小甜甜给牵了出来。在放开小甜甜的手时，我看到了小甜甜眼里明显的失望。
    “公主既然没事儿，臣先告退了。”龙威说完后，竟然立刻就想走。
    公主没有说话，可是眼圈儿却有点儿红红的。而那个龙威明明看出来小甜甜想让他多陪她一会儿，可是却只是看了一眼小甜甜后，转身离开这儿。
    “小甜甜乖，你别难过，我会帮你的。”看来是小甜甜自己‘一厢情愿’而已。那个龙威大将军虽然关心小甜甜，可是应该不想娶她吧。
    “豆豆姐，你真的愿意帮我吗？”小甜甜满眼渴望地看着我。
    “当然了，我是你姐姐你忘了？”我很坚定的说，果然小甜甜的脸上因为我这句话，露出了希望的光芒。
    “我现在要去看豆豆姐的大宝，你们带路吧。”小甜甜很有气势地对着两个宫女说。她们眼里有着犹豫，不过考虑一下后，还是说了声‘遵命’然后走到前面带路。
    “参见公主。”
    “起来吧。”
    我们刚走了一小段儿路，就被一个穿着官服的老人家给拦了下来。他请完安，不走看着我做什么啊？
    “这位老人家，你找我有事儿吗？”我怀疑地看着他。
    “龙姑娘，你好，不瞒你说，老臣正好有个问题想请教姑娘，没想到这么巧在这儿遇到你了。”他表情是非常的诚恳，可是他能问我什么问题啊？我知道什么啊？
    “老人家不必客气，有事情尽管说好了。”我很喜欢这个人，看起来是个很老实很忠心的那种大臣。
    “厄，这个。”他吞吞吐吐地就是说不出来，我很纳闷儿，什么事儿这么难说啊？
    “没关系，有什么事儿直说就好了。”我友好地看着他笑，希望能消除他的紧张。
    “龙姑娘，是这样的。昨天晚上的老臣也有参加。我对姑娘的机智和才华佩服不已。”恩？他今天来是表白的啊？还是就是特意来夸奖我的啊？我有点儿不明白他的重点是什么了，所以我看了小甜甜一眼，而她好像跟我一样不明白这个老人家的重点是什么。所以我们一起看着他。
    “厄，是这样的，昨天姑娘说的那个谜语，说来惭愧，我昨夜整整想了一夜也没有想出答案，希望姑娘能不吝赐教。”老人家说完后，满意期望地看着我。呵呵，我以为是什么呢？原来是为了这个啊。可是我直接说出答案合适吗？我眼珠子一转有了个好主意。
    “老人家，你的纽扣儿快掉下来了呢。”我忽然用手捏住了他的一个扣子。
    “啊？哦，我回家就立刻找人缝好。”老人被我这么一句漫不着边儿的话，给弄的有点儿发愣，不过，还好很快就反应过来了。
    “老人家，其实你夫人就知道答案。”我看着他笑，很开心地笑。
    “我夫人？真的？”他不可置信地看着我。
    “当然，我不会骗你的。这样吧，你回家后，让你的夫人给你缝纽扣儿，在缝纽扣儿的时候，你把谜题讲给她听。她一定会告诉你答案的。”我自信地看着他。他的眼睛里充满怀疑。
    “就这样吧，我们还有事儿，如果有什么问题，你明天可以找我。”我冲着他笑笑后，跟着小甜甜向前继续走。
    “豆豆姐，谜底到底是什么啊？你告诉我好不好，我也好想知道哦。”她的小脸儿上挂着撒娇的笑容，可爱的不得了。我现在终于有点儿大人的感觉了，这种感觉还真是不错。
    “我刚刚已经说得那么明白了，你还不知道答案啊？我想你的宫女说不定知道了呢。”我开始逗小甜甜。
    “真的吗？小碧，小兰。你们知道答案吗？”小甜甜还真是个行动派。张口就问人家知不知道答案。
    “回禀公主，奴婢们不知。”两个人还真是异口同声啊。不过，也回答的太快了吧。快的让我觉得哪儿好像不对劲儿。
    “我还没有告诉你们什么题目呢？你们怎么现在就知道自己不知道啊？”小甜甜不满地对宫女说。哦，原来是这样啊，我就觉得怪怪的。
    “公主都不知道，奴婢们连书都没读过，当然不可能知道。”原来宫女是这么想的。我想除了这个原因外，应该也跟身份有关系吧。公主不知道答案，她们要是说出了答案。岂不是会比公主厉害？我想她们就算是知道答案也不会敢说的吧。
    我不禁开始可怜这些从小就给人家为奴为婢的人。同是娘生父母养，可是有的生来就在帝王家，而有的生来就给人家端茶倒水，听人使唤。唉！这就是命运的不公之处吧。
    “两位姐姐可别这么说。这个谜语跟别的不一样哦，你们绝对可以猜的出来。”我对着她们两个笑，她们因为我叫她们姐姐的友好态度，感到很高兴。我就是觉得人跟人是平等的，我不想她们觉得自己好像低人一等似的。
    “真的吗？”我看到她们的眼睛里开始闪着点点光芒。看来谁都不想生来就比别人差的。
    “当然了，这样吧，我把谜题说出来，你们跟公主一起猜。如果公主猜对了，你们就听公主的话，以后公主去哪儿你们都不许反对；如果你们猜对了的话，谁猜对了。就让公主给谁一个月的假期，回家探亲怎么样？”我开始开出诱人的条件。果然她们的眼里闪现出渴望的光芒，不过却还是不放心地看了公主一眼。
    “小甜甜，你说呢？”我知道她们的顾虑。公主是她们的主子，公主不说话，她们不敢先回答。
    “好，就这么定了。你们谁猜对了，我就奖励你们一个月的假期，而且赏赐黄金百两。”小甜甜还很大方的嘛。哈哈，有这么一个妹妹还真是不错。
    “好，那就这么定了。那我就出谜语了。这个谜题是？‘头尖身细白如银，论称没有半毫分，眼睛长在屁股上，只认衣裳不认人！’，别着急，有两个提示哦。提示一就是，这是一样东西。你们应该常常会用到；提示二就是刚刚我跟那个老人家说的话。好了，可以开始了。”我很有信心她们能猜出来，我看了小甜甜一眼，她是盯着那两个宫女，替她们使劲儿。
    小甜甜看到我看她，她也就看着我笑了。看来她没有在猜，不知道是因为猜不到所以早就放弃了呢，还是希望把机会让给她们呢。我想我这个善良的妹妹，应该是想成全她们，让她们回家跟家人团聚吧。
    “想到了吗？”我看到两个宫女的眼睛一下子都变得很亮了。看来是想到了。
    “小碧你先说吧。”小兰看着小碧温柔地笑了笑。好像是想把机会让给她。
    “不，小兰还是你说吧。你娘不是病了吗？你该回家去看一看她。”小碧也是个有情有义的姑娘，她想把机会给小兰。
    “小碧，我知道你娘死的早。你很担心家里的爹和弟弟。你就先回答吧。我娘没事儿，你回家后抽出点儿时间，去帮我看一下我爹娘就行了。我这些年攒了一点儿银子，你帮我交给他们，告诉他们我在皇宫吃的好，喝的好，主子对我也很好。让他们不用担心我。”小兰看起来是真的很懂事儿的姑娘。看着这种穷人的友谊不知道小甜甜是什么感觉。
    “这样吧，你们一起说，如果都回答正确的话。那两个人就可以都放假了。”小甜甜开心地宣布，对于她只是举手之劳，可是却能使两个家庭幸福。
    “既然公主开口了，我数‘一二三，开始’你们就要一起把答案说出来哦。”我看着她们笑，而她们则是激动地看着我们眼睛里带着感激的眼泪。
    “一，二，三。开始！”
    “针。”
    她们同一时间说出了答案。然后她们欣喜地抱在了一起。
    “你们两个果然都很聪明。来，拿着我的手谕去跟总管拿二百两银子。然后收拾收拾出宫吧。记住只有一个月的时间哦。”小甜甜遵守承诺，让她们回家探亲。
    “谢谢公主，谢谢龙姑娘。”她们眼里流出了激动的眼泪。
    “好啦，别客气了，快走吧。小心公主反悔哦。”我连忙扶起了跪在地上的她们。我不想让人跪我，我总觉得让人跪拜是不人道的行为。
    “对啊，快点儿起来走吧。要不我反悔了。”小甜甜也帮我去扶她们。
    “我们还是先带公主还有龙姑娘去‘饲养房’吧。”小兰不仅善解人意，还是个细心的姑娘。
    “还远吗？”我看着她问。
    “不远了，前面那儿就是。”小兰伸手指给我看。果然就在前面。
    “那你们就不用带我们过去了。我们自己过去就好了。你们快点儿收拾东西走吧。”我知道现在对于她们来说，应该可以用‘归心似箭’来形容吧。
    “那女婢们告退，我们一定会按时回来的。”小碧向我们保证。其实我多么想她们出去后，可以过着平凡的生活，永远不要再回来了。可是我知道这是不可能的。对她们来说，这已经就是别人求都求不来的恩典了。所以我没有说什么，只是跟小甜甜一起目送她们离开。
    “小甜甜你怎么了？”我收回视线时才发现，小甜甜的脸上有两行泪划过。
    “我从来没有过一个这样的朋友。”我明白小甜甜的意思。是啊，平凡人之间的友谊是多么的可贵啊。就像小碧跟小兰这样的友谊，恐怕是小甜甜一辈子都得不到的。
    “说什么呢？你忘了现在有我了啊？”我想这个小女孩儿开心，忧愁愁苦不应该属于这个年龄的孩子。
    “对呀，我现在有豆豆姐你了。”小甜甜看着我笑。我也很开心。妈的，怎么回事儿啊？今天大半天都跟这个小公主在一起，弄得自己怎么跟老了似的啊？连想法儿都成熟的让我郁闷。
    “走吧，咱们还是快点儿去找大宝吧。我想死他了。”我一提到那个可爱的大宝贝，我又露出了豆豆式的傻笑了。
    “那快走啊，我也好想看看他呢。昨天晚上我只是偷偷看了一眼，我好喜欢哦，可惜皇帝哥哥把他赏赐给你了。”呵呵，看来这个小公主还真不是一个让人省心的主儿啊。昨天也有去偷看。
    “呵呵，没关系，你要是喜欢的话，我今天可以让你骑着他玩儿。”我笑着对她说，根本忘了人家可是‘金枝玉叶’堂堂的公主了。
    “真的吗？豆豆姐姐，你真好，咱们快走吧。”她现在非但不像公主，这跑法儿加上这衣服，看起来十足就是一个贪玩儿的小男孩儿。我被她拉着两个人向我们的目的地- -‘饲养房’狂奔而去。

第073章  他会是第五个吗？
    “哇，大宝我来了，我想死你了。”
    哦幽―幽―幽―幽幽
    我跟小甜甜一起向大宝狂奔而去，而大宝也在听到我的叫声后，叫了起来。听声音好像很开心的样子。小甜甜看到大宝后，捂着嘴巴尖叫不已。
    “天啊，昨天看觉得很可爱，今天看居然更可爱。啊，我喜欢死了。”从她的尖叫声真的可以听出来，她是真的喜欢的不得了呢。
    “那你要不要到大宝背上去坐坐？”我看她这么喜欢，我也因为拥有这个大宝贝高兴。所以看着她充满诱惑地说。
    “真的可以吗？”她虽然嘴巴在问，可是眼睛里却充满了期待，恨不得立刻跳上去。
    “当然可以，快点儿吧。”我高兴地向小甜甜伸出手。而她也很高兴地跑了过来。她想上去，可是看了看对于她像做大山一样的象，她跟我刚开始一样，有点儿无从下手，束手无策。
    “大宝！”我拍拍大宝的鼻子，然后指指他的背。大宝心领神会地用鼻子缠住了小甜甜的腰。
    “啊！！他好可爱啊，我起来了，哈哈――”小甜甜一声尖叫后，变成开心的笑喊声了。
    “怎么样？大宝的背上很舒服吧！”我可是在上面呆过的人，当然知道大宝背上有多么舒服了。比上好的皮沙发还舒服。这可是纯天然的，咦？怎么有点儿像做广告啊？
    “舒服，舒服，简直太舒服了，我真的喜欢的不得了，哈哈，你要不要也上来。”小甜甜现在真像个玩儿疯了的孩子。不知道她要是去了游乐园会怎么样呢？光这么想就觉得很刺激了。
    “好啊。我这就上去陪你。”我看她那么兴奋，也心痒痒地想上去享受下。
    “龙姑娘，你来了？”咦？是昨天晚上的那个象夫，他怎么会在这儿？他不是受伤了吗？
    “小甜甜，你自己先玩儿，我跟我朋友聊两句。”我向小甜甜打了声招呼后，向那个象夫跑了过去。我记得他有一双非常非常漂亮的眼睛。
    “你好啊，昨天你没事儿吧？有没有伤得很严重？”再怎么说我也是肇事者的监护人。大宝闯的祸我当然有责任。我其实应该主动来看人家的，可是我一大早起来只想到大宝了，根本把这事儿给忘了。
    “没大碍了，我想应该是灯忽然灭了又着的，而且现场又那么多人，大宝有点儿受刺激吧。”象夫的声音很好听，听他说话很舒服。让人感觉他像个很优雅的智者。
    “也许吧，对了，你叫什么名字啊？昨天都没有机会介绍呢。”我还真的跟人家聊上了，这种感觉真是有点儿意思。
    “我叫浩然。”他淡笑着回答，看起来他的心情不错。不知道是不是因为跟我聊天所以开心呢，(*^__^*) 嘻嘻……小小的自恋又来了。
    “浩然？‘浩然正气’的浩然？”我看着他问，而他满眼笑意地向我点点头。
    真是的，我好想看看他的脸啊。这么漂亮的眼睛，脸应该也丑不来吧。可是他为什么总是捂着脸啊？让人想看都看不到。真想伸出手把他脸上的面巾给扯下来。当然，我也就是想想而已，我可不想让人家把我当色狼了。
    “浩然，我可不可以问你一件事情？”我盯着他漂亮的眼睛，心里在想，什么样子的面孔能配得上这一双如宝石般明亮的眼睛呢？
    “龙姑娘有话但说无妨。”他很大方得体，而且很懂礼仪。我越快越觉得他不是一个普通的象夫。
    “我是想问，你为什么整天都带着面巾啊？你平时都不摘下来吗？”与其自己猜原因，还不如直接问快呢。而我是个超级懒的人，所以我直接开口询问他。
    “哦，原来是这个问题啊。在我们‘日夕国’仆人都是这个样子的，表示对人家的尊敬。”这还真是个奇怪的说法，捂住脸不说话是有礼貌？还真的每个国家跟每个国家不一样耶。外国，跟咱们中国就是不一样。(*^__^*) 嘻嘻……我也要叫出国了吧。
    “这样啊？可是我不是你的主子，只是你的朋友。你不需要尊敬我，那你可不可以把面巾拿掉啊？”我这人最大的优点就是有什么说什么，心里不藏着话，难为自己。
    “这个。因为我面貌丑陋，所以在人前从没有摘下过面巾。”听他的语气好像很为难的样子。看来是有困难了，算了，既然这样我也就不好勉强了。但是，他真的如同他说的，他长的很丑吗？我有点儿怀疑。
    “没关系啦。为难就算了。”虽然我很想看，可是人家不同意，总不能强迫人家吧。唉，只好算了，不过真的有那么点儿不甘心啊。真的好好奇他长什么样子。他的眼睛真的好迷人，我是担心，万一他是个绝世大帅哥，是我的老公怎么办啊？不过，应该没有那么巧的事儿吧。再说他应该也不是‘朔月国’的人，应该不会是我老公吧。
    “我答应姑娘，在我回国以前，我会让你看的。”他的语气很认真，好像在向我许下承诺一样。
    “好，那就这么定了。那我可以带大宝去玩儿吗？他吃过东西了吗？”我想带着大宝，还有小甜甜去见如烟姐，我想告诉如烟姐，皇帝赦免她的事情。如烟姐跟二皇子应该会很开心吧。而且，我也很好奇，一切是不是真的跟逍遥想的一样，他们真的和好了吗？
    “龙姑娘，我正准备喂他吃东西，你要不要帮我？”他的语气相当的轻松，一点儿身为仆人的卑微感都没有，反而像在跟朋友聊天似的。这让我十分的高兴。
    “好啊，我帮你，不过，我有一个小小的要求。”我看着他笑眯眯地说。
    “哦，什么要求？”他的眼睛闪亮，语气轻松。看来他是一个相当从容的人，我不明白这种人怎么只是个象夫呢？
    “你以后不要姑娘姑娘地叫我了，就跟我叫你‘浩然’一样，你也叫我的名字吧。”我笑眯眯地看着他，而他也看着我，眼睛里的笑意十分明显。看来我是多了一个朋友了，真好。
    “好，豆豆，那咱们去喂大宝吧。”我听他这么说，很开心地跟着他走了过去。
    “小甜甜，你快下来啦，我介绍个朋友给你认识。”我向大宝背上仍然处于兴奋状态的小甜甜喊着，小甜甜看有人来了，赶紧收住了笑容。浩然给了大宝一个手势，大宝就把鼻子高高举了起来，让小甜甜能坐在上面抱着下来。
    “豆豆姐，这位是？”小甜甜看着我问，脸上恢复了严肃，看来公主就是公主。笑的时候像个纯真的孩子，不笑的时候，也能有公主的气势。
    “我给你介绍一下，浩然，这位是我认得妹妹，叫小甜甜。小甜甜，这个是浩然。”我简短地介绍了下他们。
    “浩然？”小甜甜可能是想知道更多的信息，可是我知道的也有限啊。所以，我只好看向浩然了，希望他自己介绍下他自己。
    “甜甜姑娘好，我是‘日夕国’的‘驭象师’叫浩然。”原来他不叫‘象夫’啊？‘驭象师’这个名字果然好听多了。不过还可以啦，意思差不多。
    “你好。”小甜甜可能天生就是公主，所以不知道怎么跟一个下人相处吧。所以打完招呼后，气氛变得有点儿尴尬，不知道说什么。好奇怪啊，明明小甜甜跟我在一起的时候很开心，可是怎么在面对别人时，就表露不出自己的真性情来呢？
    我只觉得奇怪了，根本没想到，在古代，根本没有一个姑娘家会跟男人交朋友的，而且更别说还是一个尊贵的公主了。他们可是高高在上的皇室，怎么可能跟下人交朋友。这里可是人分三六九等的年代，不讲人人平等。
    “公主，公主。我可找到你了。”在我刚刚想怎么打破这尴尬局面的时候，一个小太监跑了过来。看那满头大汗的样子，应该是有很着急的事情。
    “小柱子，什么事儿这么着急啊？”小甜甜说起话来还真像个公主，要气势有气势，要气质有气质。就连穿着这么一身太监的衣服，都掩饰不了她的贵气跟风范。唉，不知道是与生俱来的，还是后天培养学习的。不过有一点我知道，要是让我当公主的话，我可做不来。
    “皇上驾到‘甜满园’见公主不在，所以吩咐奴才们出来找。”小柱子一边说还一边有点儿抖，看样子是害怕。不知道在害怕什么，我想应该是害怕找不到公主，被皇帝责罚吧。
    “真是的，皇帝哥哥怎么会突然去我那儿？豆豆姐，我要先走了。”小甜甜表情变得有点儿紧张，看来是有什么事情发生了，不过，我看她这么急的样子，应该没有时间跟我介绍了。
    “恩，那你快回去吧，最好提前把衣服换换。”我像个姐姐似的叮咛她，看来今天是不能带她去见如烟姐了。她低头看了眼自己身上的衣服，然后抬头给了我一个感激的笑容。
    “谢谢豆豆姐。那我先走了，我有时间再找你玩儿。”我冲着她点点头，她不舍地看了大宝一眼后，然后快速地跟着小太监跑走了。
    我看到她的身影彻底消失在视线后，才收回视线。浩然在喂大宝吃东西。
    “哇塞，你哪儿来这么多的水果啊？”我好奇地走了过去，我从来也没有见过这么多的水果放在一起。
    “大象的食量很大的。这些还不够呢，一会儿还会有人送过来。”浩然说的很轻松，可是我却睁大了眼睛。天啊，原来大宝这么能吃啊？那我这么穷，岂不是养不活他了？我不禁开始想，难道我找九个老公的目的，就是为了帮我养活这个‘大宠物’？
    正在我哀悼以后凄惨的生活的时候，我看到一个人推了一辆车进来，那上面都是香蕉，好诱人哦。这么一大车，恐怕要有上千个吧。这么多大宝要吃几顿啊？我记得昨天晚上大宝吃了有上百个香蕉，我吃了五个。
    “都送来了吗？”浩然淡淡询问。
    “都送来了。”推车的人，很有礼貌的回答。看起来这两个人应该很熟悉了吧，因为感觉他们话很少，但是很默契。接下来浩然指挥他把东西放在了我们旁边。怎么都放在这儿啊？不应该放屋里去吗？更让我吃惊的是，这个车出去后，又接连来了三辆车，车上也都是水果。东西也都在浩然的指挥下全部放到了我们身边的地上。转眼间我身边成了一个水果堆成的山。
    “浩然，这么多东西大宝要吃到什么时候啊？飘雪说，今天就会给大宝在‘齐天殿’建好住的地方。这么多东西到时候岂不是要浪费了？”我看着这个小山发愁。难道带大宝过去后，还要运这些吃的啊？
    “呵呵，豆豆，这是大宝的午饭。”浩然很开心地笑了出声儿。什么？午饭？他的意思不会是说大宝一顿就吃这么多吧？天啊？那我肯定会被吃穷的啦。看来除非我老公是皇帝，否则啊，我肯定养不活这个大宝贝。
    “不对啊，我记得他昨天晚上明明没有吃这么多。”他昨天晚上最多就吃了一百个香蕉而已。而这可是昨天的无数倍呢。
    “就是因为昨天没有吃饱，所以今天要多吃一点啊。”浩然的语气充满了笑意，他居然消遣我。
    “是吗？真对不起，我不是故意饿着他的。我是真的不知道他要吃这么多。”我抱歉地看着浩然，你看看，人家的大宝贝刚刚跟着我，我居然第一顿饭就不让人家吃饱。真是惭愧啊。
    “我逗你玩儿的，没关系，以后有什么不懂的地方，尽管来问我就好了。”浩然很慷慨地说。我听了他的话后，眼睛一亮。一个主意在我的心里产生了。
    “浩然，我拜托你一件事情好不好？”我双手合十放在胸前，两眼祈求地看着他。
    “呵呵，豆豆，有什么事儿就直接说吧。”浩然的笑声里有着淡淡的宠溺，这让我非常的开心。而且他的眼睛笑的时候更加的漂亮了，我有点儿恍惚，一个想法儿在我心里闪现，他会不会长着一张绝世的面容呢？这个想法儿让我有点儿蠢蠢欲动，我真是越想越心动。他会是我的第五个老公吗？
    “豆豆，你怎么了？”在我想到激动处，向他伸出了手。浩然被我吓了一跳，然后握住了我的手腕儿，然后把我给唤醒了。
    “我，我没事儿。”天啊，我在做什么啊？就算是怀疑也不能就这么直接地伸出手去啊。真是太丢人了。
    “豆豆，你是不是有什么事儿要说？”浩然虽然是在问，可是却充满了肯定。
    “没有，当然没有。”我连忙否认，我可不能让他知道了我的想法儿，古代的男人本来就保守。再说了，如果我说出来，他是我老公还好，要是不是呢？岂不是连朋友都没的做了？所以还是不要轻举妄动的好。
    “没有吗？那你刚刚不是说有事情要拜托我吗？”浩然眼里带着笑意地问我，可能在笑我否决的太快了，有点儿好笑。
    “啊，有，我想起来了，我有，有事情拜托你。”真是的，刚刚一紧张把我刚刚要说的事儿居然给忘记了。我连忙冲着他说有事儿，就怕他反悔了似的。
    “那什么事儿，说吧。”浩然自始至终都很轻松的样子，眼睛里的笑意也没有停止过。
    “我是想拜托你，继续照顾大宝。”我小声儿说完后，观察他的表情，可是他的大半个脸都挡住了所以根本不知道他在想什么。
    “我是说，我怕照顾不好他，你看，我第一顿饭就让他饿肚子了。我好怕大宝跟着我会受委屈，所以我才想让你继续照顾大宝。这样的话大宝不仅能不受委屈，而且我也可以跟你学习怎么照顾他，这样即使你不在我们身边，我也能很好地照顾他。”我以为他的沉默是代表了为难，或者是拒绝。所以，我连忙大声儿对他‘动之以情、晓之以理’。希望他能答应继续照顾大宝。
    “呵呵，豆豆，咱们是朋友。”浩然怎么回答了这么一句啊？这是同意，还是不同意啊？
    “朋友之间就应该互相帮助。”他的眼睛在说出这句话后，露出了浓浓的笑容。
    “也就是说你答应了，对不对？”我激动地拽住他的胳膊，而他则是在我兴奋的注视下轻轻点了点头。我高兴地大呼一声‘万岁’后，高兴地蹦了起来。
    我为什么这么高兴？第一，大宝有人照顾本来就是好事儿。第二，我很喜欢这个朋友。第三，也是最重要的一点儿，我怀疑他是我的第五个老公。
    我也不是乱猜的，是有原因的，第一，他的眼睛太漂亮，第二，他用布巾遮着脸。这足以让我产生这样的怀疑了。而我要是想看到他的庐山真面目，证实我的猜测的话，我想，他在我身边的话，机会应该会比较多吧。

第074章 被二殿下‘逼婚’
    我就在浩然面前这么光明正大地在心里算计他。而他居然还毫无防备地喂大宝吃东西。我看着他连喂大象都很优雅的举动，心理期望的泡泡止不住地直冒。
    “豆豆，你到底要不要帮我？”忽然浩然语带浓浓笑意地扭头看着我问。我看到他的眼睛闪闪发亮，真的耀眼的不得了，我吞吞口水冷静了下来后走了过去。
    “哦，我帮忙。这就帮。”我拿了一串香蕉给大宝，而大宝先是用鼻子轻轻蹭了蹭我的脸，蹭完后才开始吃东西。
    “呵呵，好痒啊。”我因为大宝的调皮，忍不住笑了起来。等我看向浩然的时候，我看到他正在目不转睛地盯着我看，我不由自主地脸红了起来。
    “恩，浩然，刚刚小甜甜那样，你不会怪她没礼貌吧。”我被他看得很尴尬，所以想找点儿东西转移话题。想到了刚刚的事情。
    “为什么这么问？”他丝毫没有因为我发现他的注视，而有丝毫的不自在，反而依旧是那么的从容。
    “就是，就是，就是她走的时候没有跟你打招呼啊。”其实我不是想说这个，我是想说，小甜甜见到他后，变得很客套。不把他当朋友看，而且还拿出了公主高贵姿态。可是我想来想去，都不知道怎么表达好，所以就说了这么一句。
    “豆豆，我明白你的意思。你是一个纯真无暇，每天都活的很自由自在的姑娘。可是公主不一样，她们有她们的行为规范。这是生在帝王家的无奈。”浩然怎么了？他的语气好像自个儿深有体会似的？我不解地看着好像感同身受的他。
    “啊，我是说，我在‘日夕国’的皇宫里，这种事情看得很多，所以，我不会介意的。”他注意到了我狐疑的目光。所以冲我尴尬一笑后，快速解释了下原因。但是他眼睛里一闪而过的无措，还是没逃过我的注意。汗！没办法儿羽他们几个都是撒谎高手，人家说‘久病成良医’，我这跟范伟似的，被忽悠久了，也能‘自学成才’了。
    可疑，绝对的可疑。我睁大眼睛看着他，眼睛里露出‘照妖镜’的光芒，这个形容好像不太合适，那就‘显微镜’好了。反正是很用心，看的很深入就对了。而且是越凑越近，大有贴到人家脸上的架势。
    “你们？”真是的，谁在这个时候来搅局啊？我在心里不满地嘀咕着。浩然的表情跟我的可是差好多，我是不满，他的眼睛里的是解脱跟庆幸。
    “二殿下，你怎么来了？”浩然转过去，跟来人打招呼。
    什么？二殿下？不会是那个讨厌的北宫正吧？我怀疑地转过去看，看了一眼后，就露出了很不爽的表情，真的是那个讨厌的家伙呢。他一个高高在上的‘日夕国’二殿下，没事儿来这儿做什么啊？肯定是吃饱了撑的！
    “我来看看你的伤势怎么样了，豆豆姑娘怎么还在这儿？”我都没问他呢，他倒先问起我来了。
    “我当然是来看大宝啦，北宫二殿下难道忘记了，大宝已经是我的了吗？”我得瑟地看着他，用行动提醒他昨天晚上，他大败出丑的事情。
    “当然没有忘记，豆豆姑娘智慧过人，在下是欣赏不已。既然豆豆姑娘主动提起，那在下正好有一事儿想问。不知道豆豆姑娘昨天说的话可是真的？”他现在看起来倒像个翩翩有礼的贵公子了，可是他指的是哪句话啊？昨天说的话最多的人就是我。
    “北宫二殿下，您真是客气了，有话但说无妨不必客气。可是不好意思，请您能说清楚点儿吗？我实在不知道你说的话，是哪句话。”靠，不就是装有礼吗？我也会。不就是装翩翩贵公子吗？我就来个知书达理的千金大小姐。看谁装的过谁，看谁恶心过谁。
    “在下是指，豆豆姑娘可记得那个谜语的事情？”呵呵，我差点儿笑了出来，这个人还真是好玩儿耶。我都不提了，他竟然主动提起这件事儿。
    “咳咳，我当然记得。”我用咳嗽来掩饰自己，千万不能笑场了。我现在扮演的角色可是‘知书达理’的千金大小姐。不过，他问的这个问题真是多余，我龙豆豆这辈子，风光事儿可没几件儿。这么经典的画面怎么可能会忘记呢。
    “那姑娘说：‘在你们家乡，当男子向女子表达爱意的时候，要考考对方才华，看看是不是个聪明机灵的人。’可否是真的？”这当然不是真的，而是我随口瞎掰的。可是，他怎么会莫名奇妙说这个啊？
    “北宫二殿下的意思是？”我还是让他自己说吧。我不知道他想问什么，所以还是以不变应万变好。我现在可是信奉一句话就是‘少说少错，不说不错’。
    “我的意思是，如果我知道谜语的答案，豆豆姑娘是不是就会接受我的心意了呢？”妈啊！我听完他的话后，吓得眼睛都睁得老大。他，他，他不会是想要娶我吧？
    “厄，是这个样子的。我记得昨天晚上你并没有猜出答案，对吧？”对，我就说过期不候。我想他也拿我没办法儿。他看着我的眼神太认真了，有点儿吓人，所以我绝对不能认账。
    “豆豆姑娘，你自己都说过，我能想出两个难题给‘朔月国’肯定是很有才华的人。至于昨天晚上没有猜出来，是因为一时没想透，可是我昨天晚上经过考虑已经知道答案了。难道豆豆姑娘就真的不愿意再给在下一个机会吗？”天天天，谁来救救我啊？他怎么这么认真啊？而且表情好诚恳，让我接下来怎么答话啊？
    “这个，这个，这个”我这个了半天也不知道说什么。我就不明白了，怎么在别人的关键时刻，都有人出现来帮忙。而到了我的时候怎么就没有了啊？
    喂，天生的玉帝啊，你应该照着剧本儿走。在这种穿越故事里，女主每当在尴尬时刻，都会有人出来帮忙的。可是天依旧是那个天，人还是这几个人。等了半天也没有人出来帮忙的架势。我无奈只好向浩然投去求救的目光。 
    浩然为什么目光深沉地盯着北宫正啊？好像很不满似的。北宫正不应该是他的主子吗？为什么他向北宫正投去那样的目光，那样的理所当然，而北宫正为什么没有发怒，而是好像很叛逆似的不看他呢？这到底是怎么回事儿。
    “豆豆姑娘，难道你真的要因为这么一点儿小事儿，而辜负我的一片真心吗？”妈妈啊。他真的是恶心死我了。怎么弄得像是他很痴情，我却很寡义似的啊？听到他这么说，这种恶心的样子，我把刚刚心里对他跟浩然的不正常的事儿，都来不及琢磨了。只剩下想大声喊救命了。
    我真是恨不得撞墙，现在我算是知道‘逞一时之快’的后果有多严重了。早知道这样我昨天绝对不会出这么个谜语。呜呜，现在可怎么办才好啊？
    羽，留香，逍遥，飘雪。你们现在在做什么啊？你们知不知道我在被人逼婚啊？汗！都怨我自己，早知道我就不调皮一大早就跑出来了。估计他们现在没发现我不见，以为我睡觉呢。他们肯定是指望不上了。
    我真想仰天长啸一下啊。
    嗷嗷――幽幽――
    真是让人哭笑不得，我没有长啸出来，大宝却因为吃饱喝足了。高高兴兴地叫起来了。
    “不知道豆豆姑娘考虑的怎么样了？”我现在真的是被逼到绝境了，算了，事到临头想当鸵鸟也不现实了。我就拼了吧！我龙豆豆什么都不会，不过赖皮还是会的。
    我就跟他说，昨天没有回答出来，就等于是放弃了。过期不候。他要是再说别的，我就置之不理。反正他也没办法儿，总不能咬我吧。我就不信他敢去找皇帝给我告状，他要是去告状的话，就等于是间接承认他们‘日夕国’的老头头是错的。那他就一定会受到处罚。
    对，就这样办，虽然有点儿不光明正大吧。可是我也不能逆天而行，嫁给这个不是帅哥没天理的人啊。
    “北宫二殿下的厚爱，我心领了。可是，很抱歉。殿下实在不是我心中的理想人选。所以，我只能辜负殿下的一番美意了。”我本来想装的诚心诚意点儿的，可是，我实在是装不出来，而且一想到嫁给他，就浑身难受。所以，我的表情可真是假的不能再假了。
    “豆豆姑娘的意思是，要反悔？”妈啊，他居然软的不行，想来硬的。呵呵，以为这样我就会乖乖就范了？真是太不了解我了，我龙豆豆可是标准的‘吃软不吃硬’。（嘿嘿，当然，是指在某些事儿上。偶尔也是不一样的。说好听点儿叫：偶尔会‘识时务者为俊杰’‘好汉不吃眼前亏’的；说难听点儿叫：偶尔也会‘向恶势力低头’的）

第075章  有英雄来‘救美’
    “二殿下！现在是午膳的时间了。”在我准备跟北宫正拼了的时候，浩然终于良心发现说话了。他的语气是相当的严肃，里面有浓浓的警告意味。
    “你只不过是一个小小的‘驭象师’，以后要认清楚自己的身份后再说话。”什么？这个北宫正居然这么没礼貌。
    “喂，‘驭象师’怎么了？‘驭象师’就不是人啦？你知不知道人跟人是平等的啊？你要礼貌没礼貌，要风度没风度，要气质没气质，才智也就那么一点儿小聪明，我才不要嫁给你这种人呢。”早就看他不顺眼了，他现在居然这么对浩然，真是‘是可忍孰不可忍’，所以我发飙了。
    “看来豆豆姑娘是要反悔了？”这个北宫正被我一骂，脸色是相当的难看。说出话来的语气是非常的阴沉，看来是真的生气了。
    “反悔？谈不上什么反悔吧！这么个简单的谜语，是个人就知道，难道知道答案的人，我都要嫁给他不成？”我就算是真的反悔了，也不能就承认自己反悔。这叫‘死不认账’。
    “是吗？谁都知道答案？”他的脸上的表情是充满了不屑。这看的我是非常的生气。
    “当然，这又不是什么难题。”我虽然嘴上是这么理直气壮，可是心里可没这么有把握。我现在真是后悔，今天没有把答案大肆散播出去。
    “好，如果你能证明这个谜语，很多人都知道答案的话，我就不再勉强龙姑娘信守承诺了。”北宫正脸上的表情是得瑟的不得了，好像他很有把握没多少人知道答案一样。看了真的让人气得牙痒痒的，不过，我可不能认输了。
    “好，那跟我来‘齐天殿’吧。”我很有把握，羽，留香，逍遥还有飘雪四个人肯定知道答案，看他们昨天晚上的样子就知道，他们全部猜到了。
    “请慢，龙姑娘不会是带在下去见你那几位朋友吧？”这个北宫正什么意思啊？难道我不能找他们几个吗？难道他还有指定的人不成啊？
    “是啊，怎么了，有什么问题吗？”我看着他，不知道他脸上这个坏坏的笑容是什么意思。
    “请恕在下无理。那几位公子是龙姑娘的朋友，我想知道答案应该是理所应当的。我想没有必要过去了。”他真是小人耶，说的好像是我耍赖似的。真是不知道这是个什么人，怎么能这么‘以小人之心度君子之腹’呢？
    我本来想说我没有告诉过他们答案的，可是我知道就算是我说了也没有人会相信，那怎么办啊？我还能去问谁啊？我也没认识什么聪明的人啊？
    我眼睛转转转，有了，我看向了沉默不语的浩然。对了，就是他，他一定能猜出答案的。
    “好，既然这样，我就不找我的朋友了。我找一个咱们都信得过的人，你看怎么样？”我脸上露出自信笑容地看着北宫正，眼里有浓浓挑衅的意味。
    “好，不过不知道豆豆说的是谁？”他也对着我笑，看起来也跟我一样自信。
    “就是他。你们‘日夕国’的‘驭象师’浩然！”我一字一句清清楚楚说出了我的答案。我这么说他无话可说了吧，我的人可是他们‘日夕国’的。
    他的目光又变得深沉，他一动不动地看着浩然。好像想确认点儿什么，或者是自己在想什么。反正很深沉，我看不懂就行了。他不会也想说不行吧，他要是连自己的人都信不过，他自己也觉得说不过去吧。
    “好，就他。”他的声音很沉，有着明显的威胁意味。不过，我觉得浩然是不会怕他的威胁的。
    “浩然，你知道昨天晚上的谜语吗？”我跑到浩然面前抬头看着他的眼睛，汗―看不清楚。所以又退后了一步，这样还能看到。我就郁闷了，怎么我喜欢的人，个子都这么高啊？我都有点儿为以后发愁。发什么愁？这要是接个吻，我要怎么办啊？难道找个凳子登上去啊。
    “你不知道吗？没关系，我再说一遍给你听。你要认真思考哦。”浩然只是面无表情（我看不到他的脸，应该就叫做没表情吧）地看着我。他不自觉皱起的眉头可以看出他在思考着什么。也许是太紧张的关系吧，所以我想到一个‘灭敌人气势，助自己威风’的好办法儿。
    我走到北宫正面前，看着他笑笑后，开始围着他转，一边转一边上下打量，一边打量着，还一边把谜语念出来给浩然听：“头尖身细白如银，论称没有半毫分，眼睛长在屁股上，只认衣裳不认人！”我念完后，看着脸色开始发红的北宫正笑。
    (*^__^*) 嘻嘻……就是骂你呢，怎么样？咬我啊？看着他咬牙切齿的样子，我得意地一笑后，扭头走到浩然哪儿。
    “命题听清楚了吗？你好好想想，谜底是一个东西。很小的一个东西。”我一边儿给提示一边儿看北宫正。看他有没有怪我给提示。可是他却一点儿表情都没有，只是盯着浩然。而浩然也好像没有听到我的话一样，回视着北宫正。
    这咋回事儿啊？现在一下子情况变得很诡异。我想就算是我现在把答案说出来，北宫正都不会说什么的。而浩然应该是知道答案的吧。我明白了现在就不是知不知道，猜不猜得出来的问题了，而是浩然要不要选择说。
    我现在有点儿后悔了，不是后悔我白白信任浩然。而是后悔不应该这么为难他。再怎么说，他都是‘日夕国’的人，就算是北宫正再怎么不好，再怎么不对，毕竟他也是他们‘日夕国’的二殿下啊。现在浩然如果选择说出答案，那以后可怎么回去见‘江东父老’啊？我真是欠考虑。
    “龙姑娘，看来要让你失望了哦。”这个北宫正，真是小人，小人，小人。看浩然不说话，就又开始得瑟起来了。
    我瞪了北宫正一眼后，抬头看向浩然，其实我不是想逼他啦。是想跟他说声抱歉，为难他了。我也不是他的谁，按道理来说，他应该会立刻说不知道，这样肯定能讨好北宫正。可是他却没有这么做，而是为我跟北宫正对峙。虽然他没有把答案说出来，不过，我也很感动了。
    “对，他是不知道，可是不代表别人不知道啊。”我保护性地站到了浩然前面，把北宫正的目光吸引过来，替浩然跟北宫正对视。
    “哦，那你还能找的到知道答案的人吗？”人家都说‘人贱有天收’，可是怎么就没有人把这个北宫正给收了啊？天上的神仙都不干活儿的吗？不过想想也对，既然连老妈那样的都能当月老，我想他们的办事效率也高不了。
    指望上天收拾他看来是需要一段儿时间了，可是我现在要怎么应付过关啊？大家有没有听过几句话，叫做‘车到山前必有路，船到桥头自然直’，就在我难过的小心肝都疼的时候，我看到门口有一个人走过。
    “喂，你等等。”我当即就给冲了过去，当追上那个人后，我死死拉着他的胳膊不放，就怕他给跑了似的。
    “豆豆？是你啊？你怎么在这儿？”靠，我一听声音就傻了，怎么是他啊？我一下子原本高涨的情绪就没了。看来是指望不上他能救我了。因为这个人不是别人，正是那天欺负如烟姐的坏蛋- -二皇子东宫莫言。
    “没事儿！你忙你的去吧。”我连看他都懒得看，话都懒得跟他说，更别提给他好脸色了。我小声嘀咕着：‘真倒霉，碰到谁不行啊，怎么偏偏碰到他啊。’
    “豆豆，是不是有什么需要我帮忙的？”说实话这个东宫莫言看起来挺好的，让我差点儿就想开口向他求救了。可是我不能，他的‘真面目’我可是见识过的。是非常的不是东西，所以我绝对不向他求救。
    “没有，你对如烟姐好点儿就是帮忙了。再见。”我还是忍不住表达出了点儿小小的不满。我是真的想让如烟姐离开这个坏人，可是，如烟姐喜欢他我有什么办法儿啊，只能祝福他们了。
    “豆豆！”我说完后想转身会去面对北宫正这个大难题，可是二皇子却叫住了我。
    “还有事儿吗？”我转过身看向他，不知道为什么明明见过他可恶的一面，却在见到他的时候，还是条件反射地觉得他是个可信的好人。
    “豆豆，谢谢你为‘雪娘’做的一切。还有，我向你保证我会一生一世守护她，不会让她收到一丝伤害一丝委屈。我会用行动向你证明的。还有，希望将来你觉得我做的够好的话，能心甘情愿叫我声‘姐夫’。”二皇子说话的语气很诚恳，而且看着我的眼神很真诚。这让我不禁笑了。我知道他是认真的，因为他根本没有必要向我这样一个不重要的人做这种保证。他既然做了，证明他是真的有心。
    “恩，等如烟姐告诉我她很幸福，而且我也觉得她很幸福的时候，我会叫你声儿‘姐夫’的。至于向皇帝求情的事情，你不用谢我，我保护自己的姐姐是理所应当的。”看来这次碰到他也不是全无好处，至少我觉得我对他的不满淡了。
    “虽然是这样，还是谢谢你。”他看着我的眼神里真的充满了感激，是因为重视如烟姐的关系吧。这个认知让我很高兴。所以我冲着他笑了，他回我一笑。我们之间的隔阂，不满随着这一笑消失无踪了。
    “这位是？”这个北宫正，就不能让我舒服了，我刚跟未来姐夫冰释前嫌了，可是还没有来得及握手言和呢，就又来捣乱了。
    “这个啊？是我们‘朔月国’的二皇子东宫莫言。二皇子，这位是‘日夕国’的二殿下北宫正。那边儿那位是我的好朋友浩然。再里面那位是我的宝贝，大宝。”我做中间人介绍大家互相认识下。
    “原来是‘日夕国’来的贵客啊，真是失敬失敬。”莫言很有礼貌地打招呼。
    “二皇子真是客气，应该是我们去拜访你才对，可是还没有去就在这里碰到了，也真是缘分了。”这个北宫正说恶心话还挺朗朗上口的，真是虚伪，更讨厌他了。
    还是二皇子看上去好点儿，虽然也是说客套话，可是做起来显得大方有礼，可是这个北宫正，一看就是虚伪。汗―人跟人咋就差这么多呢？
    “浩然兄好。豆豆的朋友就是我的朋友，以后有什么事情可以随时来找我。”莫言对着那个北宫正笑了笑后，走到浩然面前去打招呼。
    我看着未来姐夫跟浩然打招呼的坦然样子，心里别提多高兴了。这才是大将之风嘛，不以身份看人。呵呵，看来我眼光没错，我就说嘛，我未来的姐夫这么温文尔雅，翩翩有礼的一个人。怎么会是坏人呢？（说未来姐夫是坏人的话，可不是我说的，绝对不是，就是不是。就算是，我也打死不承认。）
    “莫言兄好。”浩然直接称呼莫言的名字，而不是叫尊称‘二皇子’。可见他是把莫言当朋友了，我看到他们两个人四目相对，然后脸上都露出了笑容。看来是遇到知己了。
    “豆豆，好久不见了，我想跟你谈谈，不知道你有时间吗？”我没有想到莫言突然会这么说，所以有点儿没反应过来。莫言见我没回答，就又开口了：“怎么？没有时间吗？”
    “啊，不是，只是我还有点儿事儿没弄好。”我都不知道怎么解释了。所以回答的有点儿白痴。
    “豆豆，有什么需要帮忙吗？可以说来听听，说不定我能帮上忙呢。”我总觉得莫言是在暗示我什么，他虽然嘴上是这么说，可是我感觉他好像在暗示我向他求救似的。我不禁有点儿怀疑，他是不是知道我为什么为难呢？
    憋汗―汗―大汗―狂汗―汗如雨下―瀑布汗―成吉思汗―
    我觉得自己都快有毛病了，现在看什么都觉得有问题。是不是我得了传说中的多疑症了？如果是的话，我一定要向他们几个索要精神赔偿，我可是常常被他们骗，才得了这个‘疑心病’的。
    不过，往好的想，也许我真的变聪明了也说不定呢。想到这儿我觉得赌一把。看看我真的是出毛病了，还是真的变聪明了。
    “二皇子，是这样的，我给北宫二殿下出了个谜语，他想找人帮忙说出答案。”我故意这么说的，这样如果莫言说出答案的话，那个北宫正就不好再说什么了。嘻嘻，看来胜负就在这一把了。
    “是吗？那不知道可否告诉在下是什么谜题。在下不才，也许能帮上忙也不一定呢。”莫言的表情很自然，而且里面有着自信。看来这次是真的遇到救星了。
    “二皇子愿意帮忙，那真是再好不过了。谜题是这样的：‘头尖身细白如银，论称没有半毫分，眼睛长在屁股上，只认衣裳不认人！’”我跟莫言两人一唱一和地说着，就好像是背台词，演戏似的。就想快点儿说完，演完。所以，我们两个人速度是相当的快。一点儿都不给别人插嘴的机会。
    “哦，头尖身细白如银，论称没有半毫分，眼睛长在屁股上，只认衣裳不认人！”莫言煞有其事地又重复了一遍，重复的时候还一边儿念，一边儿摇头，看起来像在思考似的。为什么说是‘像在思考似的’？因为像就是不是的意思。我肯定他绝对是在演戏，因为他刚刚向我偷偷眨了下眼睛。
    “怎么样？想到了吗？”我装作很紧张似的问他。演戏嘛？就要演的稍微像点儿才算尽职，是吧？
    “呵呵，答案是‘针’。豆豆你真是太调皮了。怎么出个这种谜语呢？北宫二殿下一个堂堂男儿，豪爽之人。怎么会注重这些姑娘家的东西。难怪会猜不出来了。”莫言这个话说得还真是漂亮啊，把北宫正的面子都给顾到了。
    我真想问，照莫言这么说，他自己就不是堂堂男儿，豪爽之人了？不过，我没有说，我可不能为了一时想斗嘴，又把自己给掉这沟里去了。现在都出来了，还是快跑吧，能离这儿多远就多远。最好以后再也不要见这个北宫正了。
    “二皇子真是才华横溢，在下佩服万分！”到现在北宫正也只能这么说了吧。(*^__^*) 嘻嘻……看到他那心不甘情不愿的脸，我就想笑。不过，不是现在，要忍忍，等一会儿离开这后就可以敞开了笑了。
    “哪里哪里，北宫二殿下真是客气了。豆豆，还有事儿吗？”天啊，真是太好了，看来这场累死人的戏，终于要鞠躬谢幕了。
    “我想应该没有了。那咱们走吧。”我快速地回答莫言的话。呵呵，我现在可是迫不及待想要离开这儿呢。

第076章  迷路碰到个‘老公’
    现在终于能走了，此时不走更待何时啊？我快速冲到莫言身边抓住他的胳膊，大有拉着他跑的架势。可是刚走没两步路，我就又回过了头。
    “浩然，我先走了。大宝就交给你了。你也收拾一下，晚饭后，我来接你们。”我看到浩然轻轻点头表示听到后，我才放心地走了。当然临走前还偷偷看了一眼北宫正，那家伙的表情真是丰富的可以。我像偷了腥的猫一样，在心里偷笑。
    “二皇子，你找我有事儿吗？”等走出他们的视线后，我才发现我还拽着人家的胳膊呢。我赶快放开后，笑着问他。
    “豆豆，就算你现在还不愿意叫我姐夫，也不用叫‘二皇子’吧。看在我刚刚帮了你的份儿上，咱们应该算朋友了吧。叫我莫言吧。”他看起来很单纯的，也很善良的。可是我就是不知道。为什么他对如烟姐可以那么坏呢？
    “呵呵，好吧。莫言，你是特意来救我的吧！你怎么知道我需要帮忙啊？”这是我百思不得其解的地方。看刚刚的情形，他绝对是冲着帮我来的。可是，他怎么会知道呢？
    “受人之托忠人之事。”哇塞，还给我拽文呢。而且看那样子，拽了吧唧的。
    “那不知道是受何人之托，忠何人之事呢？”我一定要看看是哪个大救星救了我。可是怎么我问了，莫言为什么不说话啊，只是做了个‘嗯哼’两手伸出的动作。
    “怎么了？难道还是不能说的秘密啊？”我可不相信这有什么不能说的。
    “差不多吧。好了，你没事儿了吧，我要去陪‘雪娘’了，你自己回‘齐天殿’没问题吧？”这个莫言还真是没良心耶。说不说就不说，而且不仅不说，还‘有异性没人性’地把我一个人扔在这儿。
    “没问题，你走吧。”算了，谁让他为的那个‘异性’是如烟姐呢，我就不跟他计较了。
    “那我走了。”看他提到如烟姐那幸福的德行，真是让我看的觉得恶心。我现在算是明白了，只要不提到如烟姐，他就是那个儒雅的看起来有点儿仙风道骨的‘二皇子’，而只要提到如烟姐，他就变成了一个普通的陷入爱情沼泽里的‘笨蛋’。
    我想看来逍遥是对的，他们两个之间应该冰释前嫌，重归于好了吧。这个认知让我高兴，我不是见不得人家好的坏人，如果如烟姐跟他在一起能幸福的话，我当然会举双手赞成看。
    莫言是走了，那我呢？抬头看了看天，差不多中午了。
    咕噜咕噜咕噜咕噜
    肚子提醒我午饭的时间到了。别的时候我差不多这个时间起床的。不知道羽他们有没有发现我不见了呢？算了，现在别的不想了，还是快点儿回去吃饭吧，我都快饿死了。
    我走啊走啊走啊走，越走感觉越不对。我很清楚地意识到一个事实- -我迷路了。
    咕噜咕噜咕噜咕噜
    该死的肚子，你就别凑热闹了，我现在累的脚都软了。我本来想找个人问路的，可是不知道是因为这是吃饭时间，还是怎么的。怎么一个人都没有啊。呜呜，这么大个皇宫连个人都没有，也不怕被人给偷走了。汗，我想再聪明的贼，也是有来无回。别的不说，就说这跟迷宫一样的皇宫，进来不迷路才怪呢。
    既然路上没人，我干脆换策略了，我现在是见门就进，我想的是，呵呵，只要随便闯到个什么人的宫啊，殿的什么的。那里面就肯定有人。而只要有人，我就绝对能回到‘齐天殿’了。
    可是我采用‘见门儿就进，见缝儿就钻’的策略，拐拐走走，转转转转。怎么还是没人啊？还有现在这是哪儿啊？怎么这么多的花花草草啊？而且好漂亮，跟花园儿似的。好像在哪儿见过的样子。
    “嗯，好香啊！”我忍不住发出了赞叹的声音。
    咕噜咕噜咕噜咕噜
    呵呵，他也闻到了呢。虽然是香味儿，但是‘此香非彼香’。对，这个让我感叹的香味儿不是花香，而是鸡腿的香味儿。我发挥了我那跟警犬可以媲美的鼻子，闻着香味儿向鸡腿的方向杀了过去。
    嗯，嗯，就是这儿了，马上就到了。我赶快抬起了头。原来是个亭子啊。这个亭子整体看起来有点儿眼熟。不过，呵呵，古代的亭子应该都差不多吧，所以我没有多想。
    我想亭子里的石桌上看去，果然放满了食物。可是我不能冲过去就吃，因为亭子里站了一个人。那是个男人，很高的样子，跟羽他们差不多，怎么也要一百八十公分吧。看背影很俊挺的样子，可惜他是背对我，看不到脸。脸应该长的不错吧，我虽然这么想，可是却没有激动地冲过去，毕竟这年代‘看背影想犯罪，看正面想自卫’的人太多了，所以我还是比较冷静的。
    “咳咳，这位公子有礼了。”我感觉肚子又要不给面子地叫了，所以赶快按住他，开口给亭子里的人打招呼。
    我看到那个男人的背一动，看起来是听到了。他轻轻转动身子向我的方向看过来。我专注地看着他的动作，妈妈啊。好漂亮的左脸，他在我的惊讶中已经整个人都转了过来。我整个人再看到他的全脸后，吃惊地张大了嘴吧。
    “你好，这位姑娘有什么事情吗？”他虽然在问，可是我只看到他的嘴巴在动。我看到他一步一步向我靠近，他每走一步我的心就猛烈地跳一下。直到他走到我面前，我有一种不能呼吸的感觉。
    “姑娘，你还好吧？”他的脸向我的脸贴近了过来。
    “啊！”我被他这个样子，吓得清醒了过来。而我的这一声叫声，也成功阻止了他前进的脸，而其他见我已经恢复了意识，所以又重新站直了身子。
    “姑娘请恕在下刚刚无礼了。请相信在下并没有恶意，只是担心姑娘而已。”他看着我轻轻点头道歉。人家这么一道歉我更不好意思了。明明是我自己看人家看呆了，怎么也不能怪人家吧。
    “呵呵，你别这么说，我都不好意思了。我知道你没有恶意。”我虽然嘴上说不好意思，可是我的眼睛仍然死死地盯着他的脸，丝毫没有离开过，也丝毫没有要离开的意思。
    “姑娘，你在看什么？我的脸上有东西吗？”他看我这么目不转睛地盯着他的脸，所以柔声问我。他的好脾气真的让我喜欢得不得了。我这么看着他他都没有生气耶。嗯，这个不错，不错。我满意地傻笑着不住地点头。
    “我脸上有东西？有什么啊？”我这点头的动作，让人家误会成了这是我的回答了。他开始伸出修长的手指向自己脸上摸去。
    “没有啊，不知可否有劳姑娘帮在下弄掉啊？”他是在勾引我吗？他是在引诱我犯罪吗？他居然让我摸他的脸（人家说的是，让我帮他把脸上的东西弄掉，可是他脸上没有东西啊。所以，我花痴地就当成是邀请我摸他的脸了）。
    我要不要去摸呢？看起来好好摸的样子。可是我这样是不是太流氓了？应该不会吧，毕竟是他要我摸的啊。那我就去摸，可是我怎么这么不好意思伸出手啊？我开始在心里安慰自己，摸吧，没事儿，反正长成这样子，肯定是自己的老公。摸一下应该无所谓。
    “姑娘不愿意吗？那就算了，是在下唐突佳人了。”什么，他叫我佳人，可是他接下来的动作，让我快速地行动了。他想抬起头，不让我帮忙了。这怎么能行呢，所以我快速地抓住了他的胳膊。他停下动作看着我的眼睛。好像在问，有什么事儿吗？
    “那个，我帮你。”我心虚地说出了这五个字，声音是沙哑的可以。我现在知道嗓音沙哑原来是因为心里想坏坏的事情的原因。不知道以前羽他们这个样子是不是也是因为这个原因呢。
    我轻轻举起自己的手，放到了他的脸上。我本来有点儿略带颤抖的手，在碰到他脸的一刻，被他如上好绸缎一样光滑细腻的脸给吸引了。他的脸好好哦，仿佛新生婴儿般的细腻光滑，柔软。我真的想不通，这样的皮肤怎么会属于一个男人呢。
    “好了吗？”听到他好听的提醒声，我快速撤回了自己的手。天啊，我因为太专注了，都忘了把手给收回来了。
    “呵呵，好了。”我真是尴尬死了，真是丢人啊，还好人家没笑话我，否则我一定想找个地缝钻进去。
    “那真是谢谢你了。真不知如何感谢你才好。这样吧，在下正在吃午饭，就请姑娘吃饭如何？”天啊，他是天使！他一定是天使！他怎么能这么美好啊，居然知道我现在最想要的是什么。
    咕噜咕噜咕噜咕噜
    我本来兴奋异常的脸，在听到这个不争气的家伙发出的声音后，脸色立刻憋得通红。真是丢人啊！每次都这样，就不能在帅哥面前给我留点儿面子啊？
    “呵呵，看来姑娘是接受邀请了，请吧。”虽然人家也在笑，可是却不跟逍遥一样笑得那么欠扁。人家笑得满脸是友善。让我不禁更喜欢了点儿。
    我很高兴地跟着他到亭子里的石椅子上坐下。看着那么多好吃的，我真的眼睛都亮了起来。
    “尽管吃，别客气。”我本来还有一丝的犹豫，不过一听他这么说，我还客气什么啊？我立刻向食物展开了猛烈的攻势。我不是没想过要装装淑女，可是想想后，我还是决定要以本面目面对他。至于原因嘛，有两个：第一，他既然是我的老公就早晚要见识到我的真面目的，还不如让他一开始就接受真实的我呢。他人看起来很好的样子，应该不会被我吓跑；至于第二，嘿嘿，我实在是太饿了，看到这么多好东西，我实在是装不下去。
    “哦，好饱啊。谢谢你了。”我吃饱喝足后脸上露出了满足的表情，所以我笑眯眯地向他道谢。
    “不客气，跟你吃饭很开心。”他说真的说假的啊？跟我一起吃饭，要是不用抢的，那肯定要做好挨饿的准备，可是他却说跟我吃饭很开心，而且他的表情很认真，还不像是说客气话。真是不知道这人是怎么回事儿，只能说真的很‘天使’。
    “对了，你叫什么名字啊？我叫豆豆。”我差点儿把这事儿给忘了，脸也摸了，饭也吃了。居然连人家叫什么都不知道呢，要是让他走了，我要找都不知道去哪儿找。
    “莫离。”姓莫啊？莫离？好好听哦。我老公们个个都是复兴，终于找到个跟我一样单姓的了。真是太好了。
    “莫离，你是做什么的啊？怎么会在这儿呢？”现在吃饱喝足了，可以开始聊天了，打探一下他的身世背景。了解一下他。
    “我啊，我在宫里当差，所以当然在这儿啊。你呢？你怎么会在这儿？”他很轻松地跟我交谈着，让我觉得非常的舒服。
    “对啊，我想起来了，我迷路了。”不提我把这个又给忘了。羽他们现在肯定着急死了。我真是的，怎么脑袋有这毛病啊？我敢肯定，这是遗传自林乐乐，我那倒霉的‘月老老妈’。
    “迷路了？那会不会有人担心你啊？”天使就是天使，立刻就知道我想什么，担心什么呢。
    “嗯，会。所以我要马上回去了。你要不要跟我一起去？”我可不想因为赶回去，而把他丢了。
    “你住哪儿，我可以指路给你。我还有差事儿要办，不能亲自送你过去了。”啊？这样啊？好可惜啊，那如果我走了岂不是就见不到他了吗？
    “那我以后还能见到你吗？”我真的好舍不得啊，我这么辛苦好不容易在茫茫人海中碰到他了，怎么能就这么放弃了呢？我说什么也要找到他的联系方式，绝对不能就这么错过了。
    “当然，我每天中午都会在这儿吃午饭。你愿意的话，以后有时间可以来找我。”呵呵，这样啊，那真是太好了。我决定了，我以后要早早起床，起床后我陪羽他们吃早餐，然后中午来这儿陪莫离吃午饭，对，就这么决定了。
    “好，那我以后天天来陪你吃午饭。可是，那个，这儿是哪儿啊？”呵呵，还好我想到了，要是忘记了的话，岂不是要悔恨终生了嘛。
    “这是‘御花园’。”他笑着告诉我。
    哦，原来这是‘御花园’啊，我说呢，怎么看着这儿这么眼熟。原来是‘御花园’啊，我跟逍遥上次找如烟姐的时候走过这儿。我记得当时还在亭子里见到了飘雪跟皇上呢。哦，对对对，就是这个亭子。呵呵，原来看着眼熟真的是有原因的。不过，他怎么会在这儿啊？我记得逍遥告诉过我，这不是谁都能随便来的？难道他的官职很大？
    “你怎么可以在‘御花园’吃午饭啊？你不怕皇上知道后，定你个‘大不敬’的罪名吗？”我很担心他的安危，要是出点儿什么事儿可就不好了。看在他是我老公之一的份儿上，再怎么说，我也有义务提醒他。我虽然老公很多，可是我一个也舍不得让他们掉脑袋。
    “呵呵，这个时间，你想会有人来‘御花园’赏花儿吗？”他冲着我挑眉笑着。他这样一说我也就明白了，呵呵，也对哦，这个时间谁不是吃饭啊，吃完饭就应该午睡了。谁会吃饱了撑的跑到这儿来赏花啊。
    “话是这么说没错啦，不过，你还是注意点儿好。不怕一万就怕万一嘛。还有，给皇帝当差也要谨慎点儿。人家说‘伴君如伴虎’，你可不要总这么放松，一副无所谓的样子。”我跟莫离N吧N吧N的，现在就把人家当成老公似的开始嘱咐上了。他什么都没说，只是冲着我笑，不知道是不是心里觉得我像他妈呢？
    “你别只是笑，我是很认真的，你听到了吗？”我看他这一副不在意的样子，我就替他着急，很多人就是因为他这个样子，意识不到‘伴君如伴虎’的道理才死掉的。
    “呵呵，我听到了。”还笑，还笑。我本来很喜欢他这天使一样的样子的，可是现在我却忍不住担心了，这样单纯的他，怎么能应付皇帝那个大恶魔呢。
    “莫离，你听我说。你不仅要听到，还要记住懂不懂？”我又一次向他强调，希望能引起他的高度重视来。
    “好，我一定牢牢地记在心里面。”得到他的保证，我这才稍稍安下心来。
    “那我走了。”我虽然这么说，可是心里却有那么点儿舍不得。“那个，莫离，我走了。咱们明天中午见。”我知道，就算是舍不得也该走了，能做的就是临走之前，定下明天的约会。
    “豆豆。”我刚走出几步，就听到莫离的叫喊声。
    “干嘛？”我惊喜地转过身，呵呵，我就知道他舍不得我。
    “我还没告诉你怎么走呢。”他的话一出口，我原本激情澎湃的心一下子就蔫了。

第077章 老公多的‘烦恼’
    “我还没告诉你怎么走呢？”他的话一出口，我原本激情澎湃的信一下子就蔫了。
    呜呜，好丢人哦。
    “对哦，那你告诉我，怎么走啊？”我尴尬的看着他笑，可是再怎么笑，也掩饰不了心里小小的失望。不知道有没有被他发觉。看他的表情一如刚见到时的优雅从容，应该是没有吧。
    “你顺着这条路一直走，出了院子，向右拐，然后一直走，就能看到‘齐天大殿’了。”我看着他一张一合的嘴，心里有点小小的失望。不知道为什么。总觉得他太平静了，从刚刚见到我，到现在都是一个表情，虽然说都是笑着吧。可是我不禁怀疑，他是不是面对谁都是这个表情呢。
    “哦，谢谢。”我心里冒着失望的小泡泡慢慢转过身。心里这个不舒服啊，他怎么一点儿对我有好感的表情都没有啊。难道是我不漂亮吗？我现在比以前好看很多了。
    算了，还是回去找老公们抱抱吧。现在只有他们能弥补我心灵上的创伤了。填天好地好，还是老公最好。会疼我，对我跟对别人是不一样的。
    羽只会对我一个人笑；留香只会拿我一个人无可奈何；逍遥只会对我一个人嬉皮笑脸；飘雪只会想靠近我一个人。面对这么多的‘特殊’对待，跟他们在一起久了，我已经变得很贪心了。总想享受这种特殊的对待。看来是被宠坏了。
    “豆豆。”
    在我这么不高兴的这会儿。莫离居然又在叫我，不知道是不是看出我不开心了，还是又有什么没交代清楚的。我调整了一下心里的落差，让笑容又堆回连山，然后又一次转过头看向他。“干嘛？还有什么事儿忘记了说啊？”
    我现在终于知道强颜欢笑是什么感觉了，原来这么难受啊。他为什么那么看着我啊？是不是我哪儿不对劲儿？还是我笑的太假了？
    “我忘了该素你，很高兴今天认识你。”他这么说是什么意思，是看我不高兴客气，还是真的发自内心地这么说呢？我收起笑容，满脸疑惑地看着他。
    “还有，我期待明天的到来，很期待明天中午的到来，很期待明天午饭，很期待午饭有你陪伴，很期待明天跟你的见面。”他说得正是我心里最想听的没错啦，可是也不用这么一再说吧。他说一句我就明白了，他说这么清楚干嘛啊？我又不是笨蛋。他这样一再说，而且声音那么暧昧，我，我的脸都红了。
    “我，我先走了。”我说完后，撒腿就跑。
    “哈哈，豆豆，我明天中午在这等你，不见不散。”他愉悦的笑声可以看出他真的很高兴，可是我却觉得丢人死了。豆豆啊豆豆，你怎么这么没出息啊？居然也会脸红。虽然话是这么说，但是我的心里却是高兴的。而且是很高兴的那种。呵呵，原来注定是我老公的人，都会疼我的。真好。
    我按照莫离告诉我的，一直走，在出了‘御花园’后，向右拐，然后又一直走。
    哇塞！“齐天殿”！到了耶，我找到了。呵呵，原来我也不是很笨嘛，我这次可没有迷路。看来我是不知道路，是他们不会指挥。看，现在莫离告诉我一遍，我就记住了呢。想到莫离我脸上露出了开心的笑容。却忽略了一件很重要的事情，他怎么会知道我住在‘齐天殿’呢？我可没有告诉过。
    “我回来了。”我一进门就开始嚷嚷，总见我的心情是多么的好。可是怎么我好，他们几个看起来确很不好的样子呢？
    我话刚一说完，就感到一阵强风向我袭来。接着等风退了，我睁开眼睛的时候，面前已经站了四个人。当然就是羽，留香，逍遥，飘雪这四个老公啦。他们四个谁都不说话，就这么盯着我，盯得我心里有点儿小小的心里。
    “呵呵，我去看大宝了，所以，嘿嘿。”肯定是因为我没打招呼就跑了的事儿，要不他们不会这么担心的表情的。
    我笑完后，羽没有说话，只是转身走回了大厅里。而留香则是轻轻摇头叹了口气后，转身跟着羽走了进去。飘雪深深的看着我，眼里有着担心，也有着浓浓的矛盾和痛苦的感觉。不知道是为什么。我记得从昨天开始他看我就是这个表情了，这是为什么啊？可是他没给我问的机会，也随后转身走了进去。
    我原来很好的心情，在看到大家这个样子后，就跑的一干二净了。大家都生我气了，我怎么办啊？现在只剩下逍遥了，我撅着嘴，可怜巴巴地看着他。
    “你啊！走，进去吧。没事儿，他们只是担心你。”逍遥走过来轻轻捏了一把我的脸后，然后轻拍了下，拉住了我的手。他明明也很担心，也很生气，可是却还是这么宠着我，我真的好高兴。
    “谢谢你，逍遥。我以后不会乱跑了。”我窝进了他的怀里，看大家担心的样子，看来这次我是有点过分了。
    “好啦，走，进去吧。进去吧。还没吃饭吧，大家等你吃饭呢。”逍遥说完后，拉着我走了进去。我听到逍遥说大家在等我吃饭，心里更难受了。可是当我看到桌子上原封未动，而且已经凉了的饭菜的时候，我就更更更更难受了。
    我站着门口，不知道要说什么。大家都等着我吃饭，而我却在外面陪着帅哥吃饱了。这样真的好过分，连我自己想想都觉得生气，何况是他们了。
    他们坐在餐桌前，都一动不动。看着大家这个样子，我几乎可以想象事情是什么样子的。他们肯定以为我跟平时一样要中午起。所以按例有人在门口等着我，今天应该是飘雪了吧？他肯定是在午饭前就在那儿等了，可是左等右等，我都没有出来。
    飘雪肯定想叫我，又怕打扰我睡觉。所以还是决定多等我一会儿。可是又等了好久，我还是没有出现。在大家觉得不对劲来看情况的时候，才知道我没有出来。大家肯定觉得我是昨天玩儿太晚了，所以没有起床，又一起等着我。可是我还是没有出来。我当然不会出来，我想这个时候的我，应该在跟帅哥共进午餐把。
    等到大家觉得很不正常，觉得有情况的时候。一起冲了进去，果然我已经不在屋子里了。再加上我上次被铁英姿掳走的事情，我几乎能想象他们当时是多么的担心了。
    他们担心我出意外，担心我被那个坏蛋北宫正掳走，担心很多。可是我却在他们担心的时候，兴高采烈回来了。他们说不定刚刚还在想怎么去找我，怎么去救我呢。他们看到我这个样子回来了，心里肯定会生气的，我想是谁都会的。可是，我都知道自己错了，他们为什么还不理我啊？我委屈的眼泪‘啪嗒啪嗒’掉个不停。
    “豆儿，你别哭啊。大家只是担心你，没有怪你啦。你们别总看着，说句话啊！”逍遥一看我哭了，立刻变得手忙脚乱了起来。
    大家在听到我哭了后，也都转过身来看我。他们是真的很担心我，我都这么坏了，他们还是这么关心我。他们越这个样子，让我觉得自己越坏，眼泪也就掉的更凶了。
    “呜呜，我知道自己错了，呜呜，你们骂我打我都可以，就别对我这么好了。我知道自己很坏，呜呜，我以后再也不这样了。呜呜。”道最后，我干脆蹲在地上，开始嚎啕大哭。
    “你说的？”嗯？在我哭的惊天地泣鬼神的时候，留香不知道什么时候走到了我身边。
    “什么呀？”他这么莫名其妙地一问，让我有点儿反应不过来，什么叫我说的？我说的什么呀？他问什么呀，我不解地看着很严肃的他。这样的他，让我好陌生啊。
    “你说‘我们骂你打你都可以’，是真的吗？”我任由他把我扶了起来，整个人都因为他的问题给傻住了。啊？他说呢么意思啊？不会是想打我吧？我就顺口一说，他怎么当真了啊？可是话已经说出口了，而且本来就是自己不对，这要是立刻就反悔好像不太好吧。所以我一咬牙一跺脚，勇敢地抬起了头。
    “是真的。你打吧。”我高高抬起的下巴，大有英雄就义的气势。
    “那我可真的打了。”他脸上一点儿笑容都没有，看来是真的生气地想打我了。我心里这个害怕啊，家庭暴力怎么就降临到我身上了呢？不过，事到如今，我能怎么办啊？只能认了。
    “好，你打吧。不过，你打完后，你们就都不要再生我气了，我真的知道错了，以后再也不敢乱跑了。”还是先说清楚比较好，要是挨了打，他们还是不理我，我不是亏大了吗？
    “好，我答应你。我想大家应该都没有意见。”他回答完后看了大家一眼。大家都没有说话，看来是都默认了。
    我看了身后的逍遥一眼，他一副爱莫能助的样子。我又看向飘雪，他还是满眼的挣扎跟痛苦，不知道到底是为什么。最后我看向了羽，他现在站在留香右后方，应该是刚刚我哭的时候跟留香一起过来的吧。他的脸上没有一丝的表情，可是眼神却是很深沉的。
    哎，算了，我看了大家一遍后，又看向了留香，又一次向他抬起了下巴。不过这一次是为了他打我方便。我是知道‘打人不打脸，骂人不揭短’的道理啦。可是总不能让他在这么多人面前打我屁股吧？所以，我认命地抬起了自己的脸。
    我看到留香的嘴角挂上了一抹笑容，好像有点儿坏坏的样子。妈啊，他这一次一定不会让我好过了的。我看到他那只漂亮的右手高高的举了起来，举得那个高啊。就那高度，要是落在我脸上，不毁容也肯定要留下个五指印，说不定还会像电视里演的一样，嘴角流出血来呢。
    在他的手向我的小脸落下来的时候，我为了不条件反射地躲闪，所以闭上了眼睛。打吧，打吧，我不怕。我压着呀，抬起的下巴都有点儿哆嗦。不过，我握紧拳头，不让自己躲闪。然后是漫长的等待，等着留香漂亮的手落在我脸上。
    怎么这么半天了还没有打在脸上啊？我小心翼翼地睁开了一只眼睛，留香的脸上有笑容，是我熟悉的妖精似的笑容。呵呵，他不是真的打我，他应该不打我了，所以我也把另外一只眼睛给睁开了。
    睁开眼镜后，我看到的是，飘雪的手，他正握着留香的胳膊。他是想阻止留香打我吗？可是为什么留香笑的那么开心，他的表情却那么深沉呢？到底是怎么回事儿？我看向留香后面的羽，他看到我的注视后，笑了。一抹对我无可奈何，可是却有着无尽宠爱的笑容。我想，我是他的负担，可是对他来说应该是甜蜜的负担吧。
    看着大家这样子，我忍不住也笑了。现在总算是‘拨的云开见月明’了吧，可是，飘雪跟着留香这是怎么回事啊？我不解地看着他们两个人。
    “你们这是？”我刚出口问，飘雪就立刻甩开了留香的手，然后转身向饭桌走去。
    “你觉得我们会舍得伤害她。”留香的语气里有着笑意。是对飘雪说的吧，他嘴里的那个‘她’应该就是我吧。他的意思应该是：他们绝对不会伤害我。听到他这么说，我又一次开心地笑了。
    “我就知道你舍不得打我，你们最好了。”我冲过去窝进了留香的怀里。虽然嘴上这么说，可是刚刚留香面无表情的样子，还真是有吓到我呢。我还以为他真的要打我呢。虽然他舍不得打我，可是我还是发誓，以后再也不让他们担心了。
    “你啊，折腾这么半天也饿了吧。走，去吃饭吧。”留香看着我的眼里全是宠爱，让我觉得幸福的不得了。
    咕噜咕噜    咕噜咕噜
    呵呵，折腾立了这么一会，我刚刚吃饱的肚子，居然又饿了。我不好意思地看着他们笑，而他们则是一副早就见怪不怪的表情。眼睛里现在都是对我浓浓的疼爱，可是只有飘雪的表情不跟大家一样轻松。他是满脸懊恼，好像是有什么事情困扰着他似的。
    “走吧。”留香见我看着飘雪满眼不解的表情，就拉了我一下，带我向餐桌走去。等大家都入座后，我实在忍不住好奇，想问飘雪发生了什么事情。可是他没等我开口，就低下头开始吃东西。而且是头也不抬地埋头猛吃。
    飘雪的样子像是好久没吃过东西，快饿死似的。可是我知道事实应该是他不想让我问出来，所以以吃来掩饰自己。他是想逃避。可是发生了什么事情啊？他要逃避什么呢？
    “来，吃点儿。”我盯着飘雪思绪飘飞，想了半天也不知道他到底在烦恼什么。羽见我不吃东西，只是看着飘雪猛吃的样子发呆，所以夹菜给我。
    “嗯，你也吃。”我对羽露出一个笑容，也夹了点儿菜给他，我知道羽是很疼我的，所以我把菜放进了嘴里，脸上露出了幸福的笑容把菜吃掉。
    “你们也吃，来。”我开始给大家每人夹了一点儿菜，当我放进飘雪碗里的时候，他却忽然停了下来不吃了。而且把筷子重重的再桌字上一放。碰！发出了好大的声响，连桌子上的菜豆跟着颤抖了一下。
    他怎么了？难道是还在生我的气吗？看样子他好像是生我的气。刚刚的事情不是已经过去了吗？那他到底是为什么啊？我又做错了什么吗？
    “飘雪，你怎么了？是不是我又做错了什么？”我小心翼翼地把我的怀疑问了出来，语气里带着明显的不安。我是真的害怕自己在在不知不觉中做了什么让他讨厌的事情。他刚刚的一拍桌子差点把我的眼泪给吓出来。
    “我没事儿，很好。你们慢吃，我出去走走。”飘雪的表情因为我的话而又一丝烦躁。所以跟大家打过招呼后，站起来走了出去。我看着他的背影，有点儿不知道如何是好。
    “羽，飘雪他怎么了？”飘雪的背影消失在门口后，我收回视线看向身边的羽。他应该知道发生了什么事情吧？
    “……”羽只是看着我，没有说话。
    “留香？逍遥？”羽不说话，我只好问留香跟逍遥了。可是他们明显也没有要回答的意思。留香看着我轻轻一笑后，开始低下头认真地盯着自己的筷子，好像有什么研究价值似的。而逍遥则是看都不看我，低下头拼命吃东西。
    我觉得逍遥还真是不容易，每次逃避问题就这么拼命的吃，也不怕撑死。我真想提醒他，慢慢吃就可以我不会逼他的。
    虽然我不知道飘雪发生了什么事情，但是我想，看现在的情形，羽，留香，逍遥他们都知道。现在只有我一个人不知道而已。

第078章 又一次谈‘选择’
    我撅着嘴，开始用筷子戳碗里的饭，跟米粒跟我有仇似的。我戳来戳去，可是就是不吃。
    “唉！”
    飘雪到底发生什么事情啊？我重重地叹了口气。我现在用的是苦肉计。我想羽他们既然那么疼我，见我这个样子，一定会因为心疼我，而把原因告诉我的。
    “豆豆，你很在乎飘雪对不对？”留香先说话了，可是他问这个做什么啊？是不是知道我关心后，就会告诉我原因啊？所以我使劲点点头。
    “嗯，我不想你们任何一个人不开心。”这不是谎话，我真的不希望看到他们任何一个人不开心。我希望他们能永远快快乐乐地跟我在一起。没有烦恼，没有心事儿。
    我抬头认真地看着留香，希望他能告诉我，飘雪到底发生了什么事情，而我又应该怎么做呢？可是他看了我一眼没有再说什么。而是分别看了逍遥跟羽一眼。他们这么相互看了一下，好像在无声的交流着什么意见。我只是一动不动地坐着，等着他们用眼睛交流的结果告诉我。
    “跟过去看看吧。”最后在我以为他们不会开口后的时候，羽说出了这句话。他是让我亲自去问吧，对啊，我怎么没想到呢，这真是个好主意。所以我立马放下筷子站了起来。
    “嗯，我去看看。”我说完后，转身向门口跑去。完全没有注意到羽，留香和逍遥正在一动不动的注视着我。而且在我走后，他们谁也没有再吃一口饭。
    我搬来还在为去哪儿找飘雪发愁呢，却没想到一出大厅就在院子里看到了他。他站在‘帝王花’下，白衣升雪，黑发飞扬。黝黑的树干，妖艳的红花，再配上她的身影看起来是这么的唯美，可是他身上却带着浓浓的悲伤气息。这是为什么呢？
    “飘雪。”我轻轻呼唤他的名字，他的身子因为我的呼唤而轻轻抖了一下。可是他却没有转过身子来。他这个样子让我有点儿不知道如何是好，只有一种他要离开我的感觉。这个认知让我不顾一切的冲了过去，然后从后面抱住了他的腰。他的身子因为我的拥抱，而绷紧了、
    “飘雪，永远陪着我，不要离开我，好不好？”虽然他从没有说过要离开我，可是我就是由这么一种感觉。让我害怕的感觉。
    “豆豆，你想过未来吗？”飘雪开口了，可是却问了一个让我不知道怎么回答的问题来。未来？我没有想过，难道是因为这样，所以他不开心吗？那我可以想啊。
    “有，我有，未来我想跟你们一起快快乐乐的生活。”我虽然不出具体的来，但是我这个大目标是不会变的。
    “跟我们一起生活？豆豆，我不想为难你，可是你有想过吗？你不能跟我们一起生活的。你只能选择一个，你如果最后选择了，你让其他人要怎么‘快快乐乐’生活下去？你有想过吗？”飘雪的话里为什么充满了指责？我为什么不可以跟他们一起生活下去？他们都是我的老公啊！
    “你们都是我的老公，我为什么只能选择一个？明明都是我的，我为什么要选？”我对这个说法非常不理解。
    “豆豆，你还小，还不明白。老公是不能有几个的，一个女人只能有一个老公。所以你是不可能同时跟我们几个在一起的，懂吗？”为什么现在连飘雪也这么说，难道所有人都是这么以为的吗？羽，留香跟逍遥不是已经不再提这件事情了吗？
    “飘雪，你说的我都懂，真的，我真的都懂。我可能没有跟你说清楚过，可是我不是有意要骗你的，我不说，是因为我以为你早就已经知道了。”我到现在才明白，原来飘雪一直不知道我会同时又九个老公的事情。我没说过，我以为羽，留香或者逍遥会有人告诉他，看来显然我想错了。从没有一个人告诉过他。看来是我欠他一个解释。
    我妨碍抱着他的腰，然后走到他的身前，抬头看着他俊俏非凡分脸。深深吸一口气，我一定要解释清楚，哪怕他不接受，我也不能欺骗人家的感情。
    “飘雪，我不管你相信还是不相信，我只解释一遍。我是不属于这个年代的，我来自21世纪……”我从我因为踢了玉帝贬入凡间的儿子一脚，而把他给摔死，然后说道在天上见到月老的妈，以及怎么把自己跟九个帅帅的娃娃绑在一起，上了姻缘薄，注定三世姻缘的经过原原本本说了一遍。
    飘雪的表情在听我说话的过程中，一直是充满了不可思议。等我说完后，他看着我的眼神里充满了担忧。他的表情，好像就是说我有妄想症似的。真是气死我了。我这么费劲说完了，他居然这种表情。
    哼，不信算了，羽他们肯定相信。我迈过他身边想回屋子去，可是却看到羽，留香还有逍遥站在门口。表情也是有着明显的吃惊。怎么了？难道他们也不相信吗？
    我看着羽，他皱紧的眉头看起来是在深思，对，只有羽可能相信。那个叫什么什么国师的不是给我们算过吗？羽应该是最有可能相信我的人了，而且羽也知道我没有说谎，我真的是从天上掉下来的。现在只有他能证明我说的是实话，我真的没有撒谎。
    “羽，你告诉他们，我没有撒谎对不对。”我见羽只是思考，乌尔没有说哈，所以冲过去摇晃他，希望他能给我证明。让他们都知道，我真的不是在说谎。
    “豆豆却是是砸破房顶掉进我怀里的。”羽在看了我一会儿后，说出了这句话。我记得他有说过，好像留香跟逍遥也都听到过。
    虽然这不是留香和逍遥第一次听到，但是他们的表情还是充满了不可思议。而飘雪则是充满了怀疑。真是的，怎么就没有人能立刻百分百的相信我呢？
    “我不管你们相信或者是不相信，反正我绝对没有说谎。你们都是我老公，这是连‘玉帝’都改变不了的事实。我就说这么一遍，以后我再也不会跟你们说了。你们爱怎么样怎么样吧。就算你们觉得我是骗子要离开我，我也没什么好说的。反正‘上天自有安排’，是我的终归会是我的。你们看着办吧。”我说完后转什么扔下他们就向自己的房间跑去了。我现在乱死了，什么都不像说，只想安静安静。
    我知道这种事情很不可思议，可是这是事实啊。我虽然喜欢帅哥，可是我也不会花痴到想一下子找一堆老公啊，他们都是我老公这是不争的事实，让我怎么办啊？
    现在的我又回到了曾经羽，留香和逍遥三个人让我选择的痛苦过程之中，难过的不得了。
    碰！碰！碰！碰！
    不知道过了多久，我听到有人敲门。我有气无力地过去开门，没想到站在门口的是飘雪。看到他眼里的关心，我的眼泪噼里啪啦的掉了下来。
    “豆豆，乖，不哭。我不逼你选了，你说什么就什么。我跟羽他们一样，等你长大。如果你长大以后知道自己喜欢谁，我会成全你的。”我知道飘雪还是不能相信我说的话，可是他没有离我而去，还愿意陪着我，还是让我非常感动。
    “呜呜，谢谢你飘雪。我知道你不会不要我的。你放心，我真的没有撒谎，我永远也不会不要你的。”我紧紧抱着飘雪，用尽全身的力气。让他能感觉到我的真心和决心。
    飘雪就这么紧紧的抱着我，在他的怀里我又找到了丝丝温暖。我有点儿小小的担心，不知道是不是以后没遇到一个好老公，我就要面对一次这个问题呢？想到这儿，我心里发毛地身子颤抖了下。
    “豆豆，怎么了？”飘雪感觉到了我的不对劲，所以放开怀里的我，改成用手扶着我的肩膀，满眼担心地看着我。
    “我，我，我可以说实话吗？”我决定了，反正一切都是命中注定好了，所以我以后不说谎了。我以后要诚实地面对他们，不说一句谎话。有问题就找他们，跟他们实话实说。夫妻指尖要真诚相对，我想我们虽然人多了点儿，但是真诚也是必须的。
    我一定要以身作则，把这点儿做好。就从莫离这件事儿开始，向他们表达出我的诚意。
    “豆豆，你想说什么？直说就好了。”飘雪眼睛很诚挚地看着我，我知道他是真的关心我。我因为他的关心我。我因为他的关心，而露出感激的笑容。
    “好，我们去找羽他们。我跟你们一起说。”我说完后抬头看着他，他深深看了我一眼后点点头。然后牵着我的手，走出了我的房间向大厅走去。等我们到大厅的时候，羽跟留香仍然在下棋，而逍遥依旧是那个旁观者。他们看到我跟飘雪走了进来后，就停下了手上的动作，然后看着我们。
    “豆豆有话要说。”飘雪看着大家点点头当做打招呼后，说出了接下来的事情是什么。飘雪说完后，果然大家的目光就全部投向了我身上。各个都像透视镜似的，好像恨不得看进我心里，看看里面藏着着的是什么。以及我想要说什么呢。
    “别看了，我身上没有答案。还是让我告诉你们吧。”我可忍受不了这么一大群大帅哥看着我，而且还是帅的没天理的这种。
    “呵呵，咱们豆儿也很有幽默感了呢。”死逍遥又笑，很好笑吗？很幽默吗？再幽默也没有他幽默吧。
    “好，豆豆，你跟飘雪先进来坐下，然后再慢慢说吧。”还是留香比较得体大方，我看了逍遥一眼，用嘴型对他说，你跟人家好好学学。逍遥理解了我的意思后，很不满地撅嘴看向一旁。好像是对我说他不如留香而感到非常不爽。看到他这个样子，我脸上露出了开心的笑容。
    “什么事儿？”我坐下后，羽看着我把大家最想知道的问题问了出来。
    “我想说，事情我已经解释的很清楚了。我真的没有撒谎。”妈妈呀，这可怎么解释啊？我要怎么才能说到莫离的事儿啊？真的很难开口。总不能说，我又遇到了一个老公，叫莫离吧。这样好像是跟自己老公说我‘一枝红杏出墙来出墙来’似的。
    “然后呢？”留香看着我问，看样子大家都知道这不是我今天说话的重点。
    “然后，我想说，夫妻之间应该要真心相对，诚实是最基本的。我不想瞒着你们什么事情，也不想骗你们。”我费了老半天的劲儿才把这个过渡句儿说完，可是还是没有说出重点来。
    “你有什么事情想对我们坦白？”这个逍遥平时不是‘很笨’的吗？（‘笨’是没错，可是只在留香面前。）怎么这次这么聪明，一下子就猜对了啊？不过，他这样问，也让我有个台阶下，比较好说出口。
    “我是由事情要对你们说。就是，就是”我笨以为能说出来了，可是就是了半天，还是说不出来。呜呜，笨死了，怎么连这个都说不出来啊！
    “就是什么？”飘雪忍不住问了出来，这下子倒好，他们四个像盯着什么似的使劲盯着我。他们全部的好奇都被我给引了出来，可是我却说不出口。我想我要是再说不清楚，或者干脆撂摊子不说了。他们说不定会发飙呢。（呵呵，就像有的读者，看小说看到一半书加v了，脾气不好的，会骂人是一个道理。）
    “哎呀，我不知道怎么说啦。”他们越这么盯着我，我越说不出来。这种话要怎么说啊，妈妈的，我现在就知道什么叫‘书到用时方恨少’了。早知道会有这么表达的一天，我就多读点儿书，然后好好整理一下语言，然后很漂亮，很迂回，很委婉地说出来了。现在倒好，书没念好，就只能直接表达了。真是难死我了。
    “来，别着急，喝点儿水，一会想好说了再说。”呜呜，好感动，留香好好哦，非但没有发飙还笑着给我倒水喝。
    “对啊，不急，来吃点儿点心。”逍遥也对我好好，还拿点心给我吃。我把点心放进嘴里，嗯，好甜啊。呵呵，点心甜，他们这么对我，我的心里更甜。有老公如此，我这辈子真的是幸福死了。
    “你们也吃，很好吃的。来，羽，给；留香，给；飘雪，给你。”我开心地给大家分点心。一个坦白的仪式一下子变成全家聚餐了。
    “我的呢？怎么谁都有，唯独没有我的啊？”逍遥发出不满的叫声。他大呼小叫的样子，把大家都给逗乐了。他真的很爱耍宝。
    “你也要吃啊？可是没了。”我把空空的盘子给他看。他不满地撅起嘴巴。我笑了笑，然后把手伸进了怀里。拿出留香送我的漂亮手帕，然后慢慢打开。
    “虽然那个没有了，不过，我可以把这个给你。这是我最喜欢吃的点心哦。我一直藏着没舍得吃呢。”我把里面的漂亮点心，小心翼翼死拿了出来递给逍遥。
    “这还差不多，我就知道豆儿不会那么偏心了。嗯，好香啊！”逍遥小心地把点心拿了过去，放进嘴里轻轻咬了一口，然后发出了满足的声音。
    “真的很好出吗？”我认真地盯着他看，好像在研究一样。
    “嗯，是我吃过的最好吃的点心了。”逍遥看样子是非常的享受。
    “哦，这我就放心了，今天早上醒来的时候，发现他在我的脚边儿，昨天晚上也没有洗脚。我本来想扔了的，可是发现没破，就装进了怀里。呵呵，没想到居然还能吃耶，这我就放心了，差点儿浪费粮食了呢。”我笑着说出了这些话，看逍遥还香不香。
    “恶。”果然逍遥听我说着，脸色越来越难看，到最后都有点儿恶心地想吐了。逍遥的样子又引起了大家的一阵笑声。
    “别恶了，我逗你玩儿的。这真的是我最爱的点心。我才舍不得让你吃脏东西呢。”我看逍遥脸儿都有点儿青了，所以赶快解释清楚不逗他了。最后还加上一句‘甜言蜜语’，这样啊应该就不会找我麻烦了吧。
    “你现在跟白马学的啊，汗―”逍遥虽然嘴上是这么说，可是眼睛里还是有着宠爱的笑意。我是非常喜欢这种温馨的感觉。
    “豆豆，别总逗他了。说说今天都去了哪儿玩了？”留香恨顺口地说，呵呵，没想到留香会给逍遥解围呢。不过，说道今天我被那个北宫正的‘逼婚’的事儿，我精神头就来了。
    “我跟你们说哦，我今天一大早起来就去看大宝了。结果你们猜我碰到谁了？”我看着他们神秘地说，他们一个个都是摇摇头。这个效果很好，我恨满意地点点头。
    “我告诉你们哦，我见到公主了，而且……”我跟说书似的，开始把今天一整天的事情，讲给他们听。完全没有意识到这是白马留香，让我招供的手段。我就这么傻呵呵，还乐呵呵地向人家挖好的坑跳了下去。

一凤九龙 第079章 揭开浩然的‘面巾’
    我把我结识小公主，并认小公主做妹妹的过程非常夸张地对他们讲了一遍。然后又对他们讲了那个北宫正‘逼婚’，以及‘二皇子’莫言‘英雄救美’的事情也给讲了出来。
    “豆儿，那个莫言还真的很没有良心耶，居然让你自己回来。”看吧，不光我一个人说莫言过分吧，连逍遥都这么说呢。
    “对啊，不过看在他去看如烟姐的份儿上，我就原谅他了。”看大家都在为我‘打抱不平’，我也就大方起来，不跟他‘一般见识’了。
    “豆豆，那你怎么回来的啊？没有迷路。”留香居然知道我会迷路。我瞪向逍遥，而他心虚地看着我笑。我就知道肯定是他那个大嘴巴告诉他们的。不过，既然大家都知道了，我也就只好承认了。
    “我当然迷路了。你们不知道我多惨，大中午的别说人影了，连个鬼影子都没有。我跟个无头苍蝇似的乱走，汗，说有多可怜就有多可怜。要不是误打误撞碰到莫离，我到现在还不知道能不能回来呢。”我开始向他们诉苦，完全没意识到‘莫离’这个名字已经在不知不觉当中给说出来了。
    “莫离？”羽清冷的声音响了起来，这个声音也让我意识到自己犯了多大的错误。我看羽的表情很冷，所以我偷偷看向大家，逍遥的表情很奇怪，或者说是没有表情比较恰当。飘雪的表情是睁大了眼睛，好像多吃惊似的。
    哎！至于留香则是一副了然于胸的样子，看着他的笑容，我才知道，原来一切都是圈套。说的好听是跟我聊天，弄了半天是让我自己招出来。他，他，他真是个妖精。
    “呵呵，就是我在‘御花园’碰到的人啦。是他告诉我回来的路的。”我明明刚刚是想告诉大家关于‘莫离’的事儿的，可是看大家现在这个样子，我居然鸵鸟地不敢说了。所以，我很没出息地‘避重就轻’说的他就是一个‘乐于助人’的普通人一样。
    “就这样？”留香怎么还笑啊？难道他全都知道了？不可能吧！可是他的样子，真的跟能看透我似的。哎呀天，我这个心虚啊。
    “不止啦，我还跟他在亭子里一起吃了个饭。嘿嘿。”这样应该满足了吧。我看向留香，他的眉毛皱了一下儿，然后又用眼睛透视我。看的我这个发毛啊。不过，不到最后时刻，我绝对不能主动招。
   “豆儿，他长的怎么样啊？”冰果！逍遥这个傻小子，关键时刻往往能‘出人意料’地聪明。现在就聪明了，一语道出重点。
    “长的啊？呵呵，还好。”我很含蓄，很保留地说。
    “还好？什么叫还好啊？那你觉得我长得怎么样？”逍遥这个死家伙，看来是不把实话逼出来是不死心了。
    “你啊，也还好。”我这样算是告诉他们答案了吧。希望他们能接受这个现实。
    碰！
    我吓了一跳！怎么飘雪又拍桌子走人了啊？这次更是比上次还夸张，连招呼都没打。
    “他又怎么了？”我向羽他们求助，这次他们都摇摇头，看来是跟我一样不解。
    “豆儿，来跟我们说说那个‘莫离’的事情。”逍遥很热心地看着我，让我不禁露出了怀疑的眼神。他这么积极做什么？又想‘一致对外’？
    “豆儿，你这是什么眼神啊？我只是想了解下新成员嘛？不说算了。”他说的虽然很好听，可是眼睛却出卖了他。他嘴上说欢迎，眼睛却在说‘没门儿’。汗……看来老公多了，也有老公多了的烦恼啊。
    “我要不要去看看飘雪啊？”我很不放心他，不知道他这次又是为了什么不开心了。
    “他出去了，等他回来再说吧。”留香说完后，站了起来。我纳闷儿地盯着留香的背影。他怎么知道飘雪出去了啊？不过看着他自信的样子，我也就不怀疑了，反正这个妖精有时候厉害的就不像个凡人。
    羽随后也站了起来，走过去又跟留香下起了棋。下棋有什么好玩儿的啊？怎么他们两个就总下的没完没了的啊？逍遥又走过去旁观了，剩下我跟没人要似的。好无聊啊。
    无奈我也只好过去看下棋了。这个围棋怎么下啊？我看过动画片，那个江流儿下围棋很厉害的。我看到留香下了一个子儿，然后嘴角流出一抹笑容。嘿嘿，他肯定有情况。羽执起一子在一个位置伸了过去，我看到留香眼里的笑容在攀升。看来是圈套。我本来想提醒羽的，可是羽只是在那个地方比划了一下，然后嘴角扬起一抹笑容，向另一个位置放了下去。
    耶？没想到羽也挺坏的啊，知道就知道了呗，还指给人家看看，真有点儿不厚道呢。
    “哈哈。”逍遥给乐了出来。留香听到逍遥的笑声，不爽地瞪了他一眼。逍遥很给面子地闭上了嘴，可是眼里笑意可是非常的浓。
    “这局不算，重来。”留香这话一出，我一下子傻了眼。什么？这耍无赖的人，真的是那个无所不能，好像永远都很厉害的留香吗？
    “投机取巧。”羽说这四个字的时候还摇了摇头，看样子对留香的做法儿是了然于胸。
    羽开始从容地收棋，而留香则显得有点儿不爽。呵呵，难怪逍遥整天看他们下棋也不嫌烦了，原来能看到留香这个不一样的一面啊。我想这应该是逍遥最高兴地事儿了，也能看到留香被欺负。
    原来下棋是这么好玩儿的事儿，留香总是输，而羽在下棋的时候，好像总是能‘未卜先知’似的。每次都能轻松看出留香设的圈套，每次都能把留香给死死客住。那个妖精般迷人的留香，被羽在棋上围追堵截，弄的狼狈不堪。
    我笑眯眯地看着留香开始研究，不知道他什么时候会输急眼了啊？我想那画面一定会相当有趣。
    嗷嗷~幽幽~
    我在听到这个声音后，眼睛一亮。(*^__^*) 嘻嘻…………大宝。大宝来了。我一拍桌子站了起来，连人家的棋局都给弄乱了。不过，这也算是间接替留香解围了吧。
    “大宝，大宝。”我喊着大宝的名字冲了出去。我好想他哦。而羽，留香跟逍遥也跟着我身后走了出来。
    “浩然，你来啦，你吃过晚饭了吗？喂过大宝了吗？”我跑到浩然面前很开心地看着他，手也没闲着的摸大宝的鼻子。
    “豆豆，现在都很晚了。你不会还没吃饭吧？”浩然的话说完后，我才发现，对啊，天都黑了。我还没吃晚饭呢。
    咕噜咕噜 咕噜咕噜
    这个肚子，人家不提他也不叫，人家一提，他就开始这么丢人起来了。
    “都怪他们啦。”我转过身子，用下巴指向身后不远处的羽，留香跟逍遥。呵呵，我这个样子就跟在他们告状似的，不过，我可没冤枉他们。要不是他们玩儿的太开心了，怎么会把吃饭这么大的事情给忘了呢。
    浩然随着我的指引看向了他们三个。他们三个没有理我，而是同时打量起了浩然。干嘛啊，一个个这么跟防贼似的这么看人家，很没礼貌耶。
    “你好，我是逍遥。你为什么把脸给蒙起来啊？是不是因为长的太漂亮，怕被女人围追堵截啊？”逍遥走到浩然面前笑哈哈地打招呼，虽然听起来是玩笑的语气。可是我知道他心里肯定跟我的想法儿一样，怀疑面巾下有一张绝世的脸。
    呵呵，浩然的眼睛太漂亮了，这么怀疑应该是理所当然的吧。
    “在下浩然。逍遥兄真是会开玩笑。”浩然很客气地来了个‘四两拨千斤’，把逍遥给打发了。
    “哦，那恕在下孤陋寡闻，实在不明白，浩然兄为何会蒙面示人呢？”想要看来是真的比我还热心呢，或者说，比我还对浩然那张脸感兴趣呢。
    “在下面貌丑陋，所以才不以真面目示人。”浩然还是回答的云淡风轻，很从容的样子。
    “哦，不过一个男子长相如何，应该无所谓吧。又不是姑娘家，何必遮遮掩掩呢。你说呢？浩然兄？”逍遥还真是不知道什么叫‘厚道’。呵呵，我虽然嘴上这么说，不过心里可不是这么想的。我其实也希望逍遥能让浩然摘下面巾来给我看。我也想确认下，要是真的是我老公就好了，那加上他，再加上莫离。我的老公就找到一大半儿了。
    “既然长相对一个男子不重要，逍遥兄又何必苦苦相逼呢？”哇塞，看来这个浩然也不好对付。他都直接这样说了，我想逍遥就不好再勉强人家了吧。
    “好啦，豆豆都饿了，咱们去吃饭吧。在下白马留香，这位是独孤羽，浩然兄，不介意一起去吃点儿吧。”呵呵，还是留下会办事儿，当然他的优雅从容，可是指出了期盼以为得地方。
    “那在下恭敬不如从命了。”浩然倒也很大方，爽快地答应了下来。
　　“浩然兄，请！”留下做了个请的姿势。可以看得出来，是相当的客气。对客人表达出了完全的尊重。
　　“谢谢留香兄的热情。豆豆，你不是饿了吗？走，进去吧。”浩然也很痛快，大方地看着留香点点头便是谢意后，就招呼我去吃饭。
　　“我以为你们要客气到天亮呢。”我不满地嘀咕了一句，然后快速地向屋子里走去。可是，呜呜，怎么饭厅的桌子上没有饭菜啊？不对，也不能说没有，有还是有的，可是有的是下午剩下的那些。怎么没人把这些收走，换新的饭菜上来啊？
　　咕噜咕噜　咕噜咕噜
　　肚子看到这情景也发出了不满的声音，这样子要怎么吃饭啊？吃什么啊？我委屈的扭过头看着走进来的羽，以及后面的留香跟浩然。逍遥不在，应该是去安排大宝了吧。
　　“羽，这要怎么吃饭啊？”我可怜巴巴地看着羽。
　　“饭菜都是飘雪处理的。”留香这么一说我才想起来，我在这儿从没有看到过一个太监或者宫女。可是我没有想到，居然连饭菜都是飘雪亲自拿来。可是，飘雪今天下午很不高兴的出去后，就没有回来。那理所当然也不可能来给我们送饭菜了，他自己应该也没有吃饭吧，他要是吃的话，一定会想到我们的。
　　我现在不是担心自己挨饿了，而是开始担心飘雪。他到底怎么了呢？为什么今天明明没事儿了，后来怎么就又不高兴了呢？是因为听到我又有‘新欢’了，觉得我是个随便的人，所以不开心了吗？就算是他会这么想，可是他会去哪儿呢？
　　“别担心，我们去找他。”留香看出了我的担心，所以走到我身边拍了拍我，让我放心。
　　“别找了，我回来了。”我快速地看向门口，飘雪果然跟逍遥一起走了进来。我立刻冲了过去，然后紧紧抱住他，呜呜，我真的很担心他呢。他跑哪儿去了。
　　“好啦，豆豆。这样子好丑啊。你的肚皮应该饿了吧，看我给你带什么好吃的来了。”飘雪跟哄孩子似的哄我，可是我还是舍不得放开他。我现在都习惯他们了，不能接受他们任何一个人离开我，连想想，我都不能接受。现在的飘雪让我捉摸不定，所以我死死地抱着他不放手。就好像是我绝对不允许他离开我的决心一样。
　　“豆儿，就算是你不饿，我也饿了。你放开他吧。”逍遥也过来帮飘雪解围。
　　“是啊，豆豆，你这样会吓到飘雪的。”留香也劝我。
　　我知道这样子很不好，所以我轻轻放开了怀里的飘雪，然后抬头看着他。他也看着我，我的眼里深深地眷恋让我迷醉。我想他是爱上我了吧，他是用眼神告诉我，他不会离开我的吧。
　　“豆豆，我保证以后绝对不会饿到你。”飘雪说出这句话，我就给笑了。呵呵，他说不会饿到我，那就是说他不会离开我，会顿顿把饭拿给我吃喽。
　　“好，你说的。大家都听到了，你不可以反悔哦，你要是做不到的话，我就，我就，我就哭给你看。”汗～我想来想去，还是只有这一个特长。真是汗颜啊！
　　“呵呵，好。”飘雪笑着答应了我。
　　咕噜咕噜　咕噜咕噜
　　这个大问题算是解决了，接下来应该解决下一个大的问题了。民生问题。
　　“快点儿把饭菜拿出来啦，我快饿死了。”看一切都恢复了正常。拨开乌云见日明了，我也就又变得没心没肺了，开始顾我的鸡腿儿了。
　　“哈哈。”逍遥看我变脸比翻书还快呢，所以给笑了出来。而我则是无所谓地懒得鸟他，他笑吧，我一会儿把东西都吃了，也饿死他。
　　飘雪三两下就把桌子整理了出来，然后把饭菜摆在了桌子上。我毫不客气地一马当先冲了过去，然后开始向我钟爱的鸡腿发起进攻。我两个手同时伸了出去，收回来的时候，已经是每个手上多了一个鸡腿儿。然后当然就是毫不客气地左右开工。抡开了脖子开始猛吃了。
　　“豆豆，慢点儿，小心噎到了。”留香很温柔地给我倒了一杯水。然后说完我后，他向门口看了过去。“浩然兄，过来坐吧。呵呵，豆豆平时就是这样子，希望不要介意才好。”留香说完后，我才想到，我还有个客人呢。
　　“浩然，你快过来坐啊。一起吃，快点儿。很好吃的。”我一边儿招呼他，一边儿不忘在嘴里塞鸡腿儿。这叫两样儿都不忘。
　　“好。”浩然回答完后，慢慢走了过来。做到了我的对面儿。
　　“豆儿，来，吃点儿粥。别总是吃鸡腿儿，小心消化不了。”逍遥表现良好地给我成了一小碗粥。我觉得有道理，所以就毫不客气地接过来就像嘴里倒，
　　“嗯，好好喝哦。”粥甜甜的。我高兴地眯起了眼睛。
　　“给。”羽向我递过来了个手帕，我拿过来擦擦嘴，果然吃的太急弄到脸上了，我不好意思地冲着他们‘嘿嘿’傻笑。
　　浩然怎么了？怎么这么怪怪的看着我啊？哪儿不对劲儿啊？我对享受羽他们四个的‘无微不至’的照顾已经习以为常了，所以不觉得有什么问题。可是却不知道这让别人看到会是怎么的不可思议。
　　“浩然，你吃啊，别客气。”我以为他是不好意思吃，或者是被我的吃相给吓到了，所以开始张罗他吃饭。
　　“我吃过了，你们吃吧。我去看看大宝。”浩然说完站了起来，然后向门口走去。
　　他怎么跟飘雪似的啊，有点儿莫名其妙。今天大家都怎么了啊？在我不解地瞟向留香的时候，我发现他手里多了一朵花儿，而且嘴角扬起一抹坏坏的笑容，他想干嘛？不会是想揭开浩然的面巾吧？
　　在我怀疑的时候，留香手里的花儿飞了出去，而浩然的面巾掉了下来。露出了让大家都大吃一惊的脸。

第080章 邀逍遥‘同眠’
　　气氛一下子变得很尴尬，浩然的脸就这么赤裸裸地暴露在了大家面前。
　　不是绝世之姿，更非旷世容颜，甚至说连一个普通人都比不上。他的脸上有道道狰狞的疤痕，比龙威大将军脸上的疤痕还要让人看得触目惊心。跟倚天屠龙记里的蛛儿有的拼。
　　显然事实出乎了所有人的意料，大家就这么沉默着，没人先开口说一句话。
　　这怎么办？人家面巾揭了，证明了人家没有撒谎了，然后怎么善后啊？我没有指责留香，只是看着他，看他接下来要怎么办。他只是给了我个无辜的眼神，可以看出来，这跟他想的不一样。所以他也没有应对的策略。他都这表情了，那肯定更不会有人来帮他忙了。
　　我就这么傻傻呆着，气氛是相当的凝重啊。
　　我没有指责留香是有原因的，因为我自己也很想看浩然的脸，我刚开始还想过，把浩然弄到这儿来。以后能近水楼台先得月，找个合适的机会自己揭开他的面纱呢，现在好了，没想到第一天就让留香给揭开了。看到这个结果，说实话我对留香是充满了感激的。要是是我揭开的，我真不知道怎么办了。
　　第一个反应过来的人是浩然自己，他很从容地把面巾重新整理好，然后头也不回地走了出去。
　　“都是你啦。”虽然浩然什么都没说只是平静地走出去，可是我还是觉得很不好意思啦。所以忍不住出声儿抱怨留香。
　　“大家不是都很好奇嘛，我只不过满足大家的好奇心而已。”这个留香居然一副无所谓的样子。
　　“说不过你，我去睡了，好困。”我说完站起来就向外面跑去，这么大好的日子，谁没事儿睡觉啊？当然是要去找大宝和浩然玩儿了。不过，不知道经过刚刚的事情后，浩然还跟不跟我玩儿啊。
　　羽他们肯定知道我去做什么，不过他们在看到浩然的脸后就放心了，知道浩然对他们没有威胁了。所以任由得一个人去，而没有跟着我。也好，得了自在。
　　“浩然，你在做什么啊？”我跑到后院儿后，看到浩然正在抚摸大宝。所以，凑过脸去跟他打招呼。
　　“没什么。你怎么来了？”浩然的语气很平淡，好像刚刚没有发生过不愉快似的。
　　“刚刚很对不起。”人家不提，可是也不代表没有发生过啊。所以我还是诚实点儿吧，先道歉再说。
　　“没吓到你吧？”感动，是非常的感动。到现在都还在担心我有没有吓到的问题，不过说实话，我还真的一点儿都没有觉得害怕呢。
　　“没有啦，我只想知道怎么会有那么多的伤口，很痛吗？”我说着手也不禁伸了过去，眼里也盛满了心疼。
　　“现在不疼了。豆豆，你真的不觉得害怕吗？你还要跟我做朋友吗？”浩然看着我的表情好认真啊，怎么了？难道他是因为这张脸而没有信心吗？这不像我认识的他，他不应该是自信的吗？
　　“浩然，人家说郎才女貌。意思也就是说，男人最注重的是才华，空有一张漂亮的脸蛋儿有什么用啊，对吧。又不是女的，能因为脸蛋儿好看傍个大款，傍大款的意思就是，找个有钱的老公。”我稀里哗啦，乱七八糟解释了一堆，不知道有用没用。
　　“呵呵，你真是我见过的最特别的姑娘。”浩然看着我开心地笑了，汗--看到他终于笑了，我也算是放下心来了。
　　“浩然，以后你在我面前就不要带着面巾了，我一点儿都不怕，真的！我发誓！”我说着还举起了两个手指，一副标准的要向上天起誓的样子。我这认真的样子，又让浩然眼睛里的笑意更浓厚了些，而且看着我的眼神，也多了一抹我很熟悉又很陌生的光芒。熟悉是因为，我常常能在羽，留香，逍遥，飘雪的眼睛里看到，陌生是因为，这是第一次在浩然眼睛里看到。他喜欢我了吗？我也还算喜欢他，不过可惜了，可惜他不是我的老公之一，还真是有点儿遗憾呢。不过，没关系啦，可以认他做哥哥啊，多个哥哥也不错。
　　“豆豆，我说过在我回‘日夕国’以前会给你看的。”浩然真是不知道在想什么。我已经看过了不是吗？干嘛还这么坚持啊，不过算了，不是我老公就不要求人家处处都听我的了。
　　“那好吧，浩然，你知道吗？我总算有了第一个普通的男性朋友了。”其实这么说也不太恰当，毕竟还有莫言呢。可是莫言是如烟喜欢的人，也就是我未来的姐夫。所以，我还是把我龙豆豆在古代，第一个普通男性朋友的位置留给浩然了。
　　“第一个普通的男性朋友？什么意思？他们不都是你的朋友吗？”浩然眼睛里清楚地写着疑问。看他好奇的样子，我决定把我的情况跟他说下。别人都不相信我，那也许是跟自身相关所以不能接受吧。可是浩然不一样，他既然不是我老公，跟我没有利益的冲突，那么我跟他说，他应该可以理解一二吧。
　　“我跟你说可以，但是有一个问题要先说清楚。你要是相信我的话，我很高兴。但是如果你不相信的话，就把他们当作笑话。不要因此影响了我们的友谊，可以吗？”我看着浩然很认真地说。
　　我是真的有点儿担心，万一‘弄巧成拙’丢了这个好朋友就太不值得了。虽然我跟逍遥他们说，不管他们信不信，我以后不会再解释了。可是我真的很希望被人相信，被人怀疑的日子真的很不好过，好像自己有‘妄想症’一样。那种感觉很难受。
　　“好，我答应你。”浩然也很严肃地看着我，我从他的眼睛里读出了信任，这让我很开心。
　　“浩然，其实我也不知道怎么跟你说比较好，我觉得没有人会相信我了，连我自己如果不是亲身经历的话，也不会相信。可是，我说的真的是真的。”我用渴望的眼神看着他，我真的渴望有人能相信我。浩然眼睛里有着心疼，应该是感觉到我的痛苦了吧。不过，不知道在他听完我的故事后，是不是还能露出这种信任的目光。
　　我今天又一次把自己的故事说了一遍，不过这次加上了很多心里的想法儿，李茹把羽他们的不信任，让我很苦恼也告诉了他。
　　“浩然，你知道吗？在我看到你漂亮眼睛的时候，我真的以为你也会是我的老公之一。我不想骗你，其实我也有在打你面巾的主意。所以我看到留香手里的花儿后，才没有出声儿提醒你。很对不起，真的很对不起，你能原谅我吗？”我怯怯地看向浩然，而他则是皱紧眉头看着我。他这个样子，让我渴望的眼神不禁黯淡了下来。
　　“呵呵，不相信也无所谓啦。”我干笑着，想把这个话题给带过去。可是我虽然嘴里这么说，心里的失望却是骗不了自己的。
　　“豆豆，我相信你。”浩然低沉的声音，让我猛地抬起来了因为丧气而低下的头。
　　“你真的相信我？是真的吗？不是为了应付我才这么说的吧？”我眼睛闪闪发亮的看着他，从来不知道原来被人信任是一件可以这么开心的事情。
　　“我信你。”浩然漂亮的眼睛很真诚地看着我。我看着他恍若星辰般美丽的眸子，心里又一次充满了疑惑。这么漂亮眼睛的主人，怎么会有一张残破的脸呢。当然也有着浓浓的可惜，如果他没有毁容，应该会有一张漂亮的脸吧。
　　“谢谢你，浩然。”我向他靠近了一点儿，然后抬头看着他。让他能透过我的眼睛了解我心里的感动。
　　他慢慢地向我伸出了她的手，然后把手放在我的头上，然后轻轻拨弄。跟逗弄心爱的小狗儿似的，弄乱了我一头的头发，也搅乱了他自己的心。
　　“呵呵，别闹了，好痒啊。我又不是小狗儿。”我被他弄得‘咯咯’的笑了起来。
　　呦呦--嗷嗷--
　　大宝也像是感受到了我的好心情一样，发出了快乐的叫声。
　　“豆儿，很晚了，该回去休息了。”逍遥怎么这个时候来了啊？我正玩儿的高兴呢。我有点儿小小不悦地看向逍遥，他脸色的盯着浩然耶。呵呵，不会是把人家当情敌，在吃飞醋吧？这个认知让我小小的恶魔本性在复苏。
　　“浩然，那我就先回去睡觉了。你也早点儿睡哦，晚安。”我拉起浩然的手，依依不舍得跟他道别。当然也没有忘记掩饰自己。我稍稍低着点儿头，不让逍遥看到我眼里坏坏的光芒。
　　“嗯，早点儿睡。明天我再陪你玩儿。”这个浩然更会演，居然把我抱进了怀里，来个道别的拥抱。这样会不会有点儿过了啊？我感觉空气里的氧气都不够用了，看来还是点到即止吧。别为了小小的玩笑，玩儿出人命就不好了。
　　“嗯，那我走了，晚安。”我挣脱出浩然的怀抱，然后走到逍遥身边。
　　“可以走了。”我小声儿的提醒他，妈妈耶，逍遥的脸色这么差，不会是真的当真了吧？还有那个浩然是怎么回事儿啊？不解释就算了，居然还用挑衅的眼神盯着逍遥，看来他比我还坏，还恶作剧呢。
　　逍遥没有说话，拉着我的手，快速离开了这儿，向我的房间走去。他的步子很快，好像恨不得带着我走到天涯海角，一辈子再也见不到浩然才好呢。
　　“天啊？这是有土匪来抢劫了吗？我本来想回房间就对逍遥解释的，可是到了我房间门口，我却发出了尖叫声。天啊，我的房间居然没门儿了，也不能说是没门儿，确切点儿应该是门被踹烂了，一地的残骸弄得到处都是。
　　“谁这么大胆啊？居然连姑奶奶我的房间都敢闯，真是不要命了。我一定要去告诉飘雪，他的地方来贼了。”我愤慨地说完后，转身就想去找飘雪告状。
　　“豆豆，等等。你先听我说。”逍遥却出声儿阻止了我。
　　“干嘛？哦哦，我知道了。要先看看有没有少什么东西。对，要先看看把我门儿踹成这样，到底偷了点儿什么。”我一边儿说一边儿踩着门儿的残骸走了进去。开始东瞧瞧西看看。没少什么啊？这儿本来就没有什么属于我的东西，唯一值钱的就是梳妆台上的不属于我的首饰了。可是也没有见少的样子啊。
　　“搞什么鬼啊？难道这个人是个变态，单单就是看我的门儿不顺眼，所以才把它弄烂？”我不解的开始一个人嘀咕。却看到了逍遥看着我，轻笑着摇头的表情。
　　“逍遥，难道你知道这是怎么回事儿？”我虽然是在问，可是我心里却已经肯定了，他知道，他绝对知道。而且说不定他还知道‘凶手’是谁呢。
　　“咳咳，豆豆，是这样的，今天我们见你迟迟没有出来吃午饭，所以就开始敲门儿想问问你怎么了，可是你还是没有出声儿，所以，所以我们”逍遥说的这个辛苦啊，不过，他这么一说我就都懂了。
　　“所以你们就把我的门儿给踹成这个样子，进去一探究竟？”我把他没有说完的话给他补齐。而逍遥在听到我的话后，居然还敢点头。
　　“你们是野蛮人啊？门又没有锁着，你们轻轻推开进去不就知道了吗？”我发出恐怖的声音，真是气死人了，好好的一个门儿就因为这么个小事情，而变成现在这个模样了，真是让人气愤啊。
　　“对啊，我当时怎么没想到？”逍遥尴尬地看着我，看着他这个样子，我心里的怒气竟然神奇的消散了。如果说逍遥粗线条儿，没想到就算了。可是连‘精明’的羽，还有‘妖精’似的留香都没有想到，足见他们当时是何等的担忧，何等的慌乱。看来他们的心里真的有我，也真的都很关心我呢。
　　呵呵，现在我看着地上的残骸不再觉得刺眼了，更不气愤了。只觉得高兴，碎片啊碎片，你们这个样子好漂亮啊，简直比完整的时候还漂亮一百倍一千倍呢。
　　“豆儿，你没事儿吧？”逍遥看着我一会儿生气，一会儿又开始看着碎片傻笑，有点儿担心的看着我。
　　“呵呵，我很好，而且是非常好。”我开心地冲着逍遥笑，笑得可怜的逍遥有点儿反应不过来。
　　“豆儿，你今天晚上去我那儿睡吧，我睡这儿。我明天会帮你把门儿修好的。”逍遥看着这已经算是没有门儿的房间，认为这已经不适合我一个姑娘家睡了。他的体贴让我又一次笑眯了眼睛。
　　“不，我要睡这儿。”我用很清脆，很响亮的声音，很干脆地拒绝了他的提议。
　　“豆儿，这儿不安全，如果你喜欢这张床的话，我可以给你搬到我房间去。”哇塞，逍遥还真是够意思耶。居然为了一晚上，肯为了我这么劳师动众的搬这张大床。
　　“我是要睡这张床没错，但是我还要睡这个屋子。”我有点儿得寸进尺的更进一步为难他。我倒要看看逍遥这次还要怎么回答。
　　“汗，这要怎么办啊？有了，豆豆，你等我一下。”逍遥说完扭头就要向外走，他干嘛去啊？我趁他离开以前快速地拉住了他欲离开的身子。
　　“豆儿，还有事儿吗？”逍遥不解地看着我，好像不明白我为什么不让他去一样。
　　“你去干嘛？”我是不明白，所以还是先问清楚点儿好。
　　“我去把我房间的门儿拆下来，给你安上啊。”哈哈，天才，真是天才。只有逍遥才能想出这种办法儿来，不过，他的做法儿也让我有点儿‘心花怒放’。一个男人能为了自己做到这份儿上，我想只要是女人都该知足了吧。
　　呵呵，不管别人是不是知足，至少我是知足的，而且是非常的，相当的，十分的知足。
　　“逍遥，我不要你去，你把我一个人留在这儿你不怕我出事儿吗？”我可怜巴巴地看着逍遥。逍遥被我弄得是真的有点儿脑袋不好使了。他本来想说，在这儿能出什么事儿啊。以前我不是也总乱窜吗？可是看到我这样委屈撒娇的样子，居然说不出来了。真是可爱的不得了，那可爱的表情再配上他漂亮的脸蛋儿，诱人的让我想抱住他咬一口。
　　“豆儿，那你说怎么办？”逍遥也不笨，所以只好问问我的意思。看我到底是打什么主意了。我因为逍遥的理解，而笑眯了眼睛，露出了满眼的表情。
　　“你为什么要为我换门儿呢？”我向他不停地眨着眼睛问。我是在勾引他啦，不过不知道像不像。
　　“没门儿不安全。”逍遥看着我的眼神不是被迷惑，好象是担心多点儿。妈妈的，他不会以为我眼睛不舒服吧？
　　“那怎么就安全了？或者说，有你在，你觉得我安全吗？”我开始向重点儿说起，看到他惊讶的表情，我高兴的又一次给了他个笑眯眯的表情。
　　“你的意思是？”逍遥显然不相信自己想到的。他绝对不相信，我是邀他同眠。不过，我不介意说的更明白点儿。（ ＊ ∧＿＿∧ ＊ ）嘻嘻……
　　
第081章 睡醒后的‘打击’
　　我一步一步靠近逍遥，靠的几乎要钻进他怀里了才停了下来。然后抬起头看着他笑，晓得他表情非常的不自然。不知道现在他胡思乱想什么呢，可能是上次我‘美梦成真’事件儿吧。
　　“我是说，你留下来陪我睡就好啦。这样我就安全了。你说呢？”我看着他笑得坏坏的，呵呵，很久没见这种表情了呢，真是有成就感。
　　“豆儿，这不可以。”这个逍遥真是的，又拒绝我。
　　“可是我不敢一个人睡。”我拉着他的胳膊可怜巴巴地看着他，我记得上次就是用这招儿得逞的。
　　“豆儿，你一直都是一个人睡的。”哦，对哟，我怎么把这事儿给忘了。我平时都是一个人睡的。呵呵，看来这招儿不灵了。不过，山人自有妙计。我还记得他刚刚吃醋的表情哦，看来不是对我没感觉，既然有感觉，我就有办法儿。
　　“哎，这样啊。那好吧，那我只好找别人陪我睡了，反正我今天是肯定要住这儿了，可是找谁呢？找浩然吧，浩然应该很乐意吧。”我装作在认真思考的样子，一边儿自言自语一边儿头看着逍遥的表情。噢噢，他的表情我是相当的满意，原来男人吃醋的时候表情这么可爱啊。哈哈，比电视里演的可是精彩多了。
　　“豆儿，浩然不可以！”逍遥的声音是相当的坚定啊，丝毫不容置疑的样子。
　　“为什么不可以？”我装作单纯地睁大眼睛看着满脸不爽的他。
　　“他不是你的老公。”逍遥回答得倒简单。
　　“你怎么知道不是啊？”我笑眯眯地看着他，他们不是不相信我说的话吗？为什么现在这样肯定地说浩然不是我的老公啊。这不是自己打自己嘴巴吗？
　　“你说过你的老公长得非常漂亮，所以他不会是你的老公。”呵呵，逍遥为了阻止我，还真是不介意打自己的嘴巴呢。看着他这么全力阻止我的样子，让我心里很高兴。
　　“哦？你们不是不相信我说的话吗？”我开始蹬鼻子上脸，得寸进尺，得意忘形，得理不饶人起来了。
　　“豆儿。”逍遥不满地看着我，也让我知道了自己有点逼得太紧了。
　　“呵呵，那好吧，我就不找浩然了。”我意识到自己过了的时候，就立刻见好就收，呵呵，看我多好说话啊，说不找浩然就不找浩然。我看到逍遥脸上露出松口气的表情时，把下半句说了出来：“那我是找羽好呢，还是留想好呢，或者是找飘雪。莫离也可以，不过可惜现在还不知道去哪儿找。”
　　“莫离长得很好看？”逍遥皱着眉头看着我，好像对于前面的话来说，最后这句比较有吸引力。
　　“嗯，是啊。而且是长得肌肤娇嫩如婴儿，漂亮的跟个天使一样。”我知道这种事情反正是瞒不住的，所以乘着这个机会，我全招了得了。逍遥啊逍遥，看在我这么煞费苦心的份儿上，他就陪我睡怎么了？我又不会吃了它。
　　逍遥的眉头又一次皱了起来，我情不自禁地踮起脚来，伸手去抚平他的眉头。在他意识到我的动机的时候，就目不转睛地看着我。
　　“别走皱眉，这么漂亮的眉毛都被你给糟蹋了，真是可惜。”也许是我不会安慰人吧，我话一出口逍遥就微笑着直摇头。可能是我说的理由不好听吧，不过，至少他笑了，我想这我的目的就达到了。
　　“豆儿，听话，一个未婚女子是不可以跟男子同床共枕的。”逍遥啊逍遥，还真像个老学究，像个古董。难道就不知道‘又便宜不占王八蛋’的道理啊？
　　“又不是没有一起睡过？睡一次跟睡两次有什么区别？算了，既然你不愿意就算了，总不能勉强你是吧。那你可以帮我一个忙吗？”我很不满地说着。心里这个气愤啊，我是恐龙吗？我是丑女吗？我没有魅力吗？怎么每次邀他同眠就这么辛苦啊？
　　“好，我马上就好。”逍遥显然误会了，误会我说的让他帮忙就是，让他帮我把门儿修好。呵呵，哪儿有这么简单。我龙豆豆要做的事情，难道还有做不到的吗？真是笑话。只是换种方法儿罢了，这叫策略。我也是有学问的知识分子，就算三十六计，孙子兵法这些都不是我写的，可是我却读过啊。就算学了个皮毛，对付这些古董也应该够了吧。
　　“等等，你说什么马上就好啊？”我明知故问的看着他，让他不禁露出了怀疑的目光。
　　“你难道不是让我修门儿吗？”他看着我，而我则是摇摇头，他显然猜不出，现在大半夜的我还能帮他什么帮，所以只好开口问我：“那你说的请我帮忙是？”
　　“呵呵，是这样的。你既让不想陪我，我也就不勉强你了。我是想让你帮我想想，羽，留香，飘雪他们三个谁陪我合适呢？”我话一出口，就感觉我身边的空气都紧张了起来。我不自觉的后退了一步，妈妈的还是小心点儿为好，万一他一时激动，把我虽然漂亮，可是也很脆弱的脖子给掐断了可就不好了。
　　完了，这次好像是把逍遥惹火了，他脸上的表情很奇怪，现在不是愤怒了，而是在笑，而且他居然坏坏地眯起眼睛看向了我。不仅看着我，人也一步步向我靠近。天啊，他想做什么？
　　“逍，逍遥。”我一边儿慢慢后退，一边儿忍不住吓得直吞口水。
　　“豆儿，你躲什么啊？你不是想让人陪你吗？好啊，那我成全你。”呜呜，逍遥怎么一下子从‘正人君子’变成‘大色狼’了啊？他居然笑得很恶心的越靠我越近，都把我逼到床上了。他不会是想非礼我吧？就跟‘二皇子’莫言对留香姐一样。想到这儿我从心里开始感到害怕了起来。
　　“呜呜，我不要，呜呜，呜呜。”汗--别笑，偶就是这么没出息的吓哭了。别说逍遥不会对我怎么样，连莫言那样仙风道骨，满身儒雅气息的人都变得那么恐怖了，更何况是逍遥这个没准儿的家伙了。
　　“豆儿，你别哭啊。我逗你玩儿的。乖，别哭，别哭，我真的是逗你玩儿的。”逍遥看到我哭，立刻就收起那不正经的表情，憋的手忙脚乱起来。看着他这个样子我又忍不住给笑了，呵呵，这才是我认识的逍遥嘛。
　　“你啊，又哭又笑，你可让我拿你怎么办啊？”逍遥用双手捧着我的脸，一边儿轻轻用手擦掉我脸上的泪，一边儿满眼爱恋地说着这句让我很感动的话。
　　“你以后就事事依着我就好了，就从今天陪我睡觉开始。”我笑眯眯地看着满脸无可奈何的他，而他在听到我的话后，笑着摇了摇头。呵呵，看样子是同意了。万岁，经过我的奋争，目的终于达成了。这就叫‘功夫不负有心人’哈哈。
　　“我睡里面。”我说完后毫不客气地爬上了床，然后打开我的棉被钻了进去，然后开始脱衣服，我只把外面的衣服脱了，留下了里面的白色罩衫。我本来想都脱了的，可是考虑到，要是把逍遥吓跑了就不好了，所以没脱。等我把脱下的外衣放在床头后，钻进了被窝。呵呵，好舒服啊。
　　“逍遥，快点儿啊，被我很舒服的，不凉啦。快啦，你磨磨蹭蹭的是不是想让我暖暖和了你才进来啊？”我都钻进被窝半天了，怎么他还不动啊？不会真的是让我给他暖被吧！
　　“唉！”逍遥叹了口气后，有气无力的走到了床边儿然后坐了下来。可是却只是坐着，没有躺下来睡的意思。怎么了？不会是临时反悔吧？
　　“喂，逍遥，你怎么了？快进来啊，被窝真的很暖和了。来啊，不信你摸摸看。”他居然给我装昏迷，就那么坐着一动不动。我实在看不下去了，所以坐起来拉他。可是他看起来柔柔弱弱的，怎么我却一点儿都拉不动他啊？真是失败。
　　“啊--嘁”
　　我忍不住揉揉鼻子，本来觉得鼻子痒痒的，没想到打喷嚏了。而且感觉很难受，玩了，看来是天亮了，我有点儿感冒了。汗--没想到我这个健康宝宝也会生病。看来没有老爸照顾还真是不行啊。
　　“豆儿，你感染风寒了，快回被窝躺好。”逍遥在听到我的喷嚏声儿后，连忙紧张地把我给押回了被子里。真是太不公平了，我来了半天他都拉不动，而他却轻轻一按就把我给按倒了。
　　“我不要。”我很不听话的故意把逍遥给我塞严的被子又给弄开了。
　　“你有什么要求说，不要拿自己的身子开玩笑。”逍遥面对我可见是真的很无能为力，一边儿说着妥协的话，手里也没停着地连忙给我把被子塞好。
　　“你说的哦，我要你上来陪我睡。”没想到小小的感冒也能‘因祸得福’啊？呵呵，这样的话，我一会儿岂不是更可以得寸进尺点儿了。想到这儿我露出了坏坏的笑容。
　　“啊--嘁”
　　怎么又打喷嚏了啊？看来这次是真的感冒了。我忍不住揉了揉痒痒的鼻子。我听到逍遥叹了口气后，脱掉鞋子揭开被子的一角儿，然后躺到床上盖上自己的身子。
　　“你不脱衣服吗？”我侧过身子看着他。他一点儿衣服都不脱，睡觉能舒服吗？这是晚上睡觉，又不是午睡。还是脱了衣服睡比较舒服。
　　“我习惯了。你快乖乖躺好，好好睡一觉。如果明天还不好的话，就要看御医吃药了。”逍遥显然是对我的身子非常的关心，不过，什么叫恶女的本质啊？恶女的本质就是会有效地利用自己的‘优势’。呵呵
　　“逍遥，我感觉有点儿晕晕了，你看看我是不是发烧啊？”我可怜巴巴地说。
　　“发热吗？看你刚刚的样子，应该不会啊。”逍遥虽然觉得我刚才生龙活虎的样子不像发烧的，可是还是忍不住担心的把手放在了我的额头上。
　　“还好，没有发热，我想应该是风寒的原因，来，盖好睡一觉，出点儿汗就好了。”逍遥说着又一次帮我把被子塞好。我心里有点儿小小的不满，他怎么不是用额头碰触我的额头来测量温度啊？不过，算了，都上一张床了，想跟他靠的更近点儿有什么难的啊？一定有办法儿的。
　　“逍遥，来，你也来被里睡，别连你也感冒了。”我把逍遥塞好的被子又一次给打开了，然后向逍遥扔过去点儿，让他整个人都进入被子里。呵呵，现在这样才叫睡一张被子呢。
　　“豆儿，被闹了。你这样会冻着的。”逍遥紧张的想把被子多让我盖点儿。
　　“不用，这样就好了，这样就暖和了，而且很暖和。”我阻止逍遥把被子让给我的动作，而是拉起他靠近我的胳膊，把胳膊放平，然后我把他的胳膊当枕头枕。我侧着身子整个人向他靠近，一条胳膊一只腿也压在了他的身上。呵呵，这样好舒服啊，我以前就是这么抱着大熊睡的。
　　“豆儿。”逍遥发出痛苦的声音，不过我管不了这么多了，这样真的很舒服。
　　“嘘，别说话。睡觉！”我用压在他肩部的下巴蹭了蹭，找了个更加舒服的姿势。我感觉逍遥身子像个暖炉一样暖和，他身子源源不断发出的热气，让我想靠的他近点儿近点儿再近点儿。这舒服的感觉让睡意向我席卷而来。
　　（呵呵，豆豆只知道自己抱着个大暖炉，说有多暖和就有多暖和，说有多舒服就有多舒服。却完全不知道暖炉的感觉。他也是说有多暖和就有多暖和，而且已经不能用暖和来形容了，确切的说是热，说有多热就有多热。至于舒服不舒服，呵呵，大家应该都知道吧。）
　　嗯？怎么忽然觉得不舒服了啊？是暖炉要走，我连忙手脚并用的把暖炉抱紧。直到暖炉不反抗了，我才放松了身子。继续睡我的。呵呵，对，这样才舒服嘛。
　　“不是你们想的那样！”我隐隐约约听到我怀里的暖炉在说话。这开始让我的脑袋复苏。对，不是暖炉在说话，是逍遥在说话。逍遥就是暖炉，可是他在跟谁说话呢？
　　“别吵到豆豆，你先睡吧。至于解释，会给你机会的。一会儿好好解释。”是留香？他让逍遥解释什么啊？发生什么事儿了吗？我想睁开眼睛问清楚，可是逍遥却说话了，听到他的话后，我决定还是不醒来比较好，所以我就假装继续睡我的觉。
　　逍遥说的什么？哈哈，是委屈无比的喊冤声儿：“我冤枉啊，真的不是我要上豆儿的床的。”
　　既然是为了这个，我除非傻了，否则我才不会醒来承担责任，然后变成‘众矢之的’呢。呵呵，至于逍遥，呵呵，我只能说声，委屈你了同志。
　　然后接下来的时间我就是抱着逍遥绷紧的身子中度过的。他怎么神经这么紧张啊？难道留香没有走？还是说除了留香外，羽跟飘雪也都在啊？真想睁开眼睛看看，可是又怕一不小心给穿帮了。
　　呦呦--嗷嗷--呦呦
　　大宝在叫呢，呵呵，我真想过去找他玩儿啊。可是，我只能在这儿痛苦的装睡，呜呜，好可怜啊。这要装到什么时候啊？算了，我不装了，反正他们疼我，不会把我怎么样的。再说了，如果他们真的很凶的话，我就栽赃给逍遥。让他一个人承担好了。
　　逍遥，对不起了。嘿嘿，为了我小小的良心，我为你默哀一分钟。
　　“有那个莫离的消息了吗？”等等，留香在说什么？莫离？哈哈，我心里这个万分庆幸我那‘小小的良心’啊。
　　“我去晚了，没有见到他。”飘雪去找莫离了？他说去晚了是什么意思啊？我的心不禁为这句话而绷紧了起来。身子都变得僵硬了，而我自己却没有发觉。
　　“他呢？”羽果然也在，可是这不是重点，重点是飘雪的答案。
　　“他奉皇命攻打‘月光国’了。”飘雪说出了一个完完全全出乎我意料的回答。
　　“这不可能，他答应过要跟我一起吃午饭呢，他不可能这么不守信用。”我一激动就睁开眼，大声喊了出来。我不相信，不相信莫离会这么做。
　　“豆豆，你醒了？”大家一起看向我，好像没有想到我会醒来一样。我直觉认为他们在说谎，可是他们如果不知道我是清醒的，而觉得我是在睡觉的话。那他们应该不会说谎吧。难道莫离真的就一声儿招呼不打就走了？
　　“飘雪，你告诉我，你说的是真的吗？”我死死地盯着飘雪，眼睛里有着心痛。
　　“豆豆，我很抱歉。这都是真的。”看来飘雪说的是真的，飘雪眼睛里真的充满了抱歉，充满了难过，充满了愧疚。
　　“飘雪，你不用道歉，这跟你没有关系。他走就走吧，他也不是我的谁。”我虽然嘴上说的这么轻松，可是眼睛里却掩饰不住失望。
　　
第082章 生米煮成熟饭
　　我早上吃完饭后，留香他们说有事找逍遥‘谈谈’。想也知道是什么事情，所以我一个人来到了‘御花园’的亭子处。我就一直这么坐着直到午饭时间越来越近，然后午饭时间慢慢过去。莫离还是没有出现。我的心也由一点点的期望，变成了彻底的失望。他没有出现，他真的离开这儿了。我怪他吗？我想这只能怪我们有缘无分吧。
　　我苦笑了一下，然后站起来，转身想离开。却看到羽和留香站在亭子外面。好像已经注视了我很久很久。
　　“豆豆。”留香像个体贴的大姐姐一样，满目柔情地向我伸出了双手。
　　“留香。”我跑过去埋入他的怀里，留下了伤心的眼泪。我虽然不怪莫离，这个只有一面之缘却被我认定为老公的人。可是我还是觉得很委屈，我是真的很喜欢他，就算他不是我老公，做朋友也好啊。可是他却连离开都没有跟我打个招呼，也许我对于他只是一个一面之缘的路人甲吧。
　　羽用手温柔地抚摸着我的黑发，我抬头看他，他满眼坚定地看着我，吐出了两个让我感到很温暖的字：“回家”，虽然我不知道哪儿算我的家，可是我知道只要有他们在的地方，就能给我家的感觉。
　　“嗯。”我点点头，然后跟着羽和留香回到了‘齐天殿’。
　　哈哈哈哈
　　嗷嗷   嗷嗷
　　是谁在逗我的大宝？我们刚一踏进‘齐天殿’就听到后院传来了大宝的叫声，以及一个女孩子的笑声。真是反了，居然敢打我大宝贝的主意，真是不想活了。我一扫半天以来的郁闷心情，精神抖擞，不对，是怒火高涨地向后院冲去。
　　“谁吃饱了撑得不想活了？”我人还没看清楚，话就先喊出来了。靠，接下来在我没反应过来的时候，我就感觉一个人影向我冲了过来。妈啊，不会有人想‘先下手为强’‘杀人灭口’吧。“豆豆姐，你回来啦，我等你好久了。”
　　咦？声音好熟悉，我睁开了刚刚因为害怕而闭上的眼睛，呵呵，原来是我认的妹妹--公主小甜甜。
　　“你怎么这么好，来看我啊？”我见到笑得比花儿还灿烂的小甜甜，心里别提多高兴了。
　　“我当然好啊，谁像你肯定早把我给忘了。”汗--小甜甜怎么说的我跟‘忘恩负义的负心汉’似的啊？
　　“我怎么会把你忘了呢，在这个世界上，我可就只要你这么一个宝贝妹妹呢，我才舍不得把你忘了呢。”好话谁不会说啊，况且这也不是撒谎，这个世界上我还真的是只有这么一个妹妹。
　　“呵呵，我就知道豆豆姐对我最好了。”这个小马屁精，跟我有得拼，不仅仅是拍马屁的时候笑的样子，就连那一会儿生气一会儿笑的德行都像。呵呵，真的不愧是我龙豆豆的妹妹呢。
　　咕噜咕噜   咕噜咕噜
　　靠，这人一高兴，着肚子也跟着兴奋起来了。刚刚伤心的时间就不觉得饿，现在却是饿得可以。不过，正好儿可以吃饭去。羽他们应该也还没有吃饭呢。
　　“小甜甜，你吃饭了吗？”我刚一问出来，就听到了一个非常熟悉的声音‘咕噜咕噜……咕噜咕噜……’呵呵，看来是不用他回答了，肚子自己就回答了。
　　“走，咱们吃饭去。”我说完后，拉着小甜甜向饭厅走去。小甜甜还真是个公主，在肚子响后还是有那么一点点的不自在，不过我可就豪爽多了，见怪不怪了嘛。
　　握紧去的时候发现桌子上的菜已经凉了。看来真的是已经过午饭时间很久了呢。
　　“小甜甜，来，你坐这儿。羽，留香，逍遥，你们也坐啊。对了，飘雪呢？”我很高兴的开始招呼大家入座。完全一副主人的样子。
　　“飘雪哥哥一大早就去皇帝哥哥那儿了。”没想到回答我的却是小甜甜。看来他也觉得现在安全，所以才敢跑过来的吧。算了，那就不管飘雪了，反正跟皇帝在一起还愁他没饭吃啊。
　　等大家都入座后，我慢慢开始恢复了原形。伸出爪子向桌上的食物发起了攻击。
　　“豆豆姐，你别这样。”靠，这个公主妹妹还真是辛苦啊，自己细嚼慢咽也就算了，管我干嘛啊？看她小小的身子，劲儿还不小，都快把我的袖子拽撕了。
　　“我说小甜甜啊，吃饭是个开心的事儿，就是要大口大口吃才好吃啊。”我一边儿教育他一边儿继续在嘴里塞。一点儿都不明白，吃个饭要是还不能吃舒服点儿的话，那我真的不要活了。
　　“有男子在场，怎能如此没规矩呢。这样会嫁不出去的。”哈哈，嫁不出去？我还愁老公太多呢。
　　“小甜甜，我看你是中了什么‘三从四德’什么‘女诫’的毒太深了。这样装淑女多辛苦啊。再说了，如果娶你的那个男人喜欢的是装出来的你，那还有什么意义啊，还不如不嫁呢。他要是爱你就要爱真实的你。对，你龙威哥哥怎么样了？搞定了吗？”我稀里哗啦说了半天，才想到这小家伙儿的暗恋对象的事儿。
　　怎么了？怎么刚刚还跟我据理力争呢，现在我已提到龙威小甜甜反而不说话了呢？非但不说话，还好像很难过似的低下了头，用筷子拨弄碗里的米饭玩儿。
　　“怎么了？说话儿啊。有什么事情尽管说，我会帮你的。他欺负你了对不对？我去帮你骂他。”汗--我现在可真像小甜甜的娘家人啊。一副腰围她去打抱不平的样子。
　　“不要，他没有欺负我。”怎么这么小的孩子就这么复杂啊？我记得我在她这年纪的时候，还在学校跟人家打架，然后老爸还去给人家道歉呢。怎么她现在就为什么‘儿女情仇’操上心了啊？
　　“好，你告诉我到底怎么回事儿？”我把手里的东西都放下，然后坐直身子看着她。我就不信有我龙豆豆解决不了的事儿。
　　“威哥哥说他不适合我，说他比我大很多。”小甜甜的声音很委屈呢，也对，是应该委屈，大怎么了，又不是七老八十的老爷子。
　　“老古董，没听说过吗？‘身高不是距离，年龄也没有问题，只要有爱，连性别都没有关系。’”我可是来自文明时代，自由时代，开发时代的新新人类，这些我可比他们看得开多了。
　　“啊？真的吗？”小甜甜吃惊地抬起头，张大嘴看着我。咋了？我又不是外星人？在他们这年代最多加‘语出惊人’而已。
　　“当然，如果你认定了他，真的喜欢他，我帮你！”对付这些古董我可是最有办法儿了，呵呵，至少比小甜甜这个养在深宫的‘金枝玉叶’有办法儿。
　　“真的吗？豆豆姐，你真的愿意帮我吗？可是你要怎么帮我呢？”小甜甜眼睛里闪着动人的光芒。
　　“嗯，我要好好想想。”我嘴里说着，眼睛却飘向了羽，留香跟逍遥。他们明明刚刚还很感兴趣似的偷听我们说话呢，怎么现在我一看他们，他们就都低下头从容地吃自己的饭，好像没感觉一样啊。哼，我就知道指望不上他们帮忙。那算了，我自己来。
　　“豆豆姐，想到了吗？”小甜甜着急的开始催我了。哪儿还有刚刚吃东西时的淑女样子啊。
　　“想到了，不过，你先回答我，他是个什么样子的人，就是说他是个正直的人吗？是个负责任的人吗？是个敢做敢当的人吗？”我一口气问出了我的顾及。我感觉龙威应该是个好人，可是还是以防万一点儿好。毕竟我也不是没有看错人的前例。
　　“威哥哥是个大英雄！是世界上最好的人！”玩了，都到了盲目崇拜的地步了。这儿可坐着三个宇宙级的大帅哥儿呢，也不怕伤人家的自尊心。
　　“呵呵，是吗？那你觉得他们三个怎么样啊？好吗？”我开始逗小甜甜，我自认为他们三个可是极品中的极品呢。
　　“啊，他们，他们长得很好，除了皇帝哥哥和飘雪哥哥外，我都没见过这么好看的人了。”小甜甜脸蛋儿红红的说。看样子是不习惯面对面夸奖男人。
　　“好啦，不逗你了。我知道他们再帅，你喜欢的也只有你的威哥哥。那咱们就尽快把他搞定，要是晚了被别人抢走了，可就来不及了。”我现在知道做事情一定要先下手为强，昨天要不是我优柔寡断，莫离怎么可能会跑了呢，所以这次一定要速战速决。
　　“豆豆姐，你有什么好办法吗？”小甜甜满眼期望的看着我。而我露出了坏坏的笑容，然后看向了留香。而留香则是把头低得更低了点儿，我想他猜到我要怎么做了。我就喜欢他的聪明，不过可千万不要‘聪明绝顶’了就可以了。我可不想要个秃顶的老公。
　　“嘿嘿，留香！”我笑着向他伸出了爪子，现在可是直接点名，他就算把脸埋到碗里去，也不影响耳朵的功能吧。
　　“豆豆！”留香为难地看着我。
　　“给我。”我不容置疑地说。他看向身边的人，看来是想求救，不过我想他是没戏。羽一向是不管闲事儿，至于逍遥，他平时总欺负人家，人家才不会帮他呢。所以他现在只有乖乖听话的份儿了。
　　我看到留香无奈地从怀里把我要的东西拿了出来，犹豫了一会儿后，最后还是把瓶子递给了我。我手一碰到瓶子，迅速撤了回来，丝毫没给他反悔的机会。
　　“豆豆，你要小心点儿。”留香看着我这个样子，担心得不得了。真实的，这既不是核武器，又不是病毒的。只不过是个‘春药’而已，有必要这么夸张吗？
　　“安啦。”我冲着他挥挥袖子表示听到了。
　　“豆豆姐，这是什么啊？做什么用的？”小甜甜很感兴趣的问我。
　　“嘿嘿嘿嘿，这个啊，叫做‘美梦成真’。我一会儿告诉你怎么做，你今天晚上就可以实现你的愿望，‘美梦成真’了。嘿嘿。”我露出了坏坏的笑容。龙威啊龙威，只有生米煮成熟饭，我看你除了娶小甜甜，还有什么路可走。
　　“真的吗？”小甜甜的眼睛因为激动而格外闪亮。
　　“当然了，我向你保证。不过，咱们最好先对对台词，排练排练。否则要是到时候穿帮了，就功亏一篑了。”我可是抱定了必胜的信心，这次是只许成功不许失败的。
　　“谢谢你豆豆姐，那我要怎么做，你快告诉我。”小甜甜崇拜的看着我，简直把我当成了救世主。
　　“这个嘛。嘿嘿，走，到我房间去，我告诉你怎么做。”我笑笑后拉着小甜甜向我房间走去，在门口儿碰到了回来的飘雪。他看到我后有点儿心虚地低下了头，怎么了？不会是觉得没有陪我吃饭所以不好意思吧？
　　“飘雪，你怎么了？”我站住脚步抬头看着他。
　　“豆豆，你没事儿吧？”飘雪看着我的眼神里充满了担心。什么叫我没事儿吧？我能有什么事儿啊？
　　“我没事儿啊，你都是比较像有事儿的。”我觉得这个飘雪真是不正常得很。
　　“呵呵，你没事儿就好。我没事儿。你拉着公主去做什么啊？”飘雪发现了小甜甜的存在。
　　“飘雪哥哥好，豆豆姐有事儿跟我说。那个，皇帝哥哥今天不会去‘甜满园’吧？”看来小甜甜带招呼是其次，最主要的目的是打听皇帝的事儿，看看皇帝会不会又‘临时检查’‘突然袭击’。
　　“公主放心，皇上今天没有时间，应该不会去‘甜满园’了。”飘雪的话一出口，我跟小甜甜就发出了高兴的叫声儿。
　　“万岁，哈哈。”我高兴是因为我的计划能正常举行了，而小甜甜高兴则是单纯的觉得不会被发现她偷跑出去玩儿而已。
　　“那你们玩儿吧。我跟小甜甜去我房间了。”我高兴地拉着同样高兴的小甜甜走回了我的房间。而至于剩下的几个人，则是在谈论他们‘四个人’的话题。一个不能让我知道的秘密。
　　这边我带着小甜甜则是进行着‘闺中密友’之间的‘闺中密谈’。
　　“豆豆姐，你到底有什么好办法儿？快告诉我啊！”小甜甜迫不及待地问我。
　　“小甜甜你知道‘美梦成真’是什么药吗？”我决定先让她把方法了解了，这样才能腾出时间来部署。呵呵，这次绝对不能犯上次我犯的错误。
　　“是什么药？”小甜甜紧张地看着我。
　　“春药！”我现在可是‘直言不讳’。这样说才直接嘛。
　　“啊！是，是那个药吗？”小甜甜的眼睛一下子睁得老大。看她的样子，显然对这个有一点儿了解，那我就可以省去不少解释的事儿了。
　　“对，就是那个药。你要考虑清楚要不要吃。我的办法儿就是‘生米煮成熟饭’，他如果真的对你怎么样了，那他就只能对你负责。可是，你要考虑清楚了，如果她不喜欢你，不对你负责，或者说他不帮你解毒，怎么办？这些你都要考虑清楚了。”我觉得我要把事情的严重性告诉她。毕竟不是万事都如意的，还是把可能发生的最坏的打算想到了才好。
　　“我，我，我想考虑考虑。”看来小甜甜毕竟是古代的保守女孩儿，对于这种方法儿显然是不能接受的。不过，这也不能勉强，她的事情还是自己做主比较好。
　　“那咱们出去继续吃饭吧，你考虑清楚了，再回答我。”我很体贴的给她时间考虑。说实话，要是我的话，我一定第一时间就举双手赞成了，双手不够的话，那就再加上双脚。这可是百年难得一遇的好事儿呢，我都亲自给她送药上门儿了，想当初我自己的时候，可是费了九牛二虎之力上妓院自己找的。
　　小甜甜一步一步走得很轻，也很慢，好像在认真考虑。而我只好静静的跟在她身后，尽量不去打扰她。
　　“看来只能这样了。对了，豆豆跟公主两个人神神秘秘的搞什么鬼啊？”大厅里传来了飘雪的声音。他们刚刚肯定是在谈什么事情吧，而且好像已经商量完了似的。
　　“龙卫将军是个什么样的人？”留香的声音。他肯定还是不放心吧。
　　“他是个很正直的人，‘日夕国’最勇猛的将军，怎么了？难道豆豆又？不对啊，难道是公主？”这个飘雪还不算笨嘛。这样看来小甜甜喜欢龙威的事情应该不是秘密了，那为什么皇上不干脆指婚算了呢？
　　“皇上也曾对他提过此事儿，可是被他拒绝了。他说公主对于他来说就是个小妹妹。皇上看他态度很坚决就没有强求。不过皇上最近正在给他物色合适的姑娘，想让他尽早成亲。他为国家立下了不少汗马功劳，可而立之年了却还没有成亲，这让皇上很过意不去。”我听到飘雪的话后，慢慢抬头看向小甜甜。而小甜甜正好转过身来看着我。
　　“我答应！就今天。”小甜甜坚决地说

正文  第083章  小甜甜与龙威
    “我答应！就今天。”小甜甜坚决的说！
    小甜甜的声音让我跟屋子里的人都给愣住了。天啊，看来这丫头动怒了。汗――她现在的表情真的可以用四个字来形容‘破釜沉舟’。看来她这次是真的准备拼了。
    “豆豆，你们怎么来了？”飘雪跑过来问，看他的样子显然知道自己闯祸了。
    “我为什么不能来啊？”我抬头看着他，他还真是夸张啊，有必要这么紧张地看着我吗？看也应该是看公主啊。
    “没有，我不是这个意思。”飘雪也意识到自己的失态。他虽然不再说什么，可是却在打量我，好像是想知道我听到了多少似的，而我想的则是，难道他们说什么让我不能知道的话了？
    “豆豆，进来坐吧，你刚刚应该没有吃饱。”屋子里传来留香平静的招呼儿声，难道是我多想了，飘雪就是为了公主的事儿，所以才不对劲儿的。
    我跟公主走进去后，发现大家都很正常，看来真的是我多想了。
    “小甜甜，别不吃东西啊。吃饱了才有力气做事儿啊。”我说的好像是去做苦力一样，不过，嘿嘿，也差不多了，都是体力活儿而已。
    小甜甜没有说话，只是默默地吃东西。看来飘雪的话对她打击挺大的。
    等吃饱喝足后，我跟小甜甜来到她的“香满园”。呵呵，不愧是香满园啊，到处都真的好香。不过，我可不敢笑，人家小甜甜从刚才就一句话都不说，表情很严肃。显然是心情超不好，我这个做姐姐的要是还笑的话，好像不太人道点儿。
    “公主你回来啦，用午膳了吗？”一个小太监走了过来伺候着。小心翼翼的样子，看来是也很少见到公主这么不高兴的时候。
    “你去龙威将军府上，告诉他，我请他吃晚膳，让他务必，一定要到，否则后果自负。”小甜甜的表情说出的话，气势逼人，看来公主的与生俱来就有这么一种压人的气势。
    “是，奴才马上就去。”小太监回答完后，撒腿就向外面跑了出去。
    “豆豆姐，进来吧。”小甜甜带着我来到了屋子内。很漂亮，我现在只能这么说了，最近好东西见太多了，心里实在很难再有什么惊艳的感觉了。
    “小甜甜，你别这样，今天他来了，你们先谈谈，说不定不是你想的那样呢。”看小甜甜这个样子，我真的有点儿‘于心不忍’。
    “不用劝我了，我决定了，我知道怎么做，你不用为我担心。”完了，看来这次她是‘吃了秤砣铁了心’了，现在谁说都没用。
    “那我就什么都不说了，你自己要小心啊，我告诉你药的用量。”我现在能做的就只能是帮她一把了，再怎么说她都是我的妹妹，不管是对是错，我现在也只能站在她这边了，至于别的事情，只能以后再说了。
    “豆豆。”咦？浩然怎么来了？
    “浩然，你来‘香满园’找公主有事儿吗？”我好奇地看着急匆匆的他。
    “不是，我来找你的，豆豆，你不要胡闹，你知道你这样多危险吗？不仅会害了公主，而且会把自己给弄死。”浩然说话的语气是相当的严肃，可是，我只是助人为乐，真有那么严肃吗？
    “浩然，你想太多了，怎么会呢？”我还是觉得他是杞人忧天了，根本忘了问他怎么会知道这件事儿的。
    “豆豆，你还是听他的话吧。”今天的香满园真热闹啊，随着留香的声音传来。羽，留香，逍遥跟飘雪四个人也走了进来。
    “你们怎么也来了啊？”而且还是一起，这阵势真是够大的。
    “豆豆，回去。”羽没有回答我，而是向我伸出了手，看样子态度是十分坚决，我可怜巴巴地把目光投降向了想来最好说话的逍遥，而他则是做了个他也无能为力的姿势。
    “豆儿，走吧，你这样真的会害了公主的，快，把药给我。”飘雪也向我伸出了手。完了，这样怎么办啊？我看看公主，她虽然没有说话，可是她的决心是不容置疑的，她死死地看着我，然后居然也向我伸出了手，呜呜，这要怎么办啊？
    我拿着药看着他们五个，再看看小甜甜，不知道是放在谁的手上合适。他们五个都说我会害了公主，是不是也有他们的道理呢？算了，这次就听他们的吧，至于公主跟龙威的事儿，肯定还会有其他办法儿呢。想到这儿，我把目光看向了飘雪。
    “啊！”
    我还没有动呢，还没有走过去把药交给飘雪，药就被小甜甜提前一步冲过来，抢走了。我对这突然地袭击，弄得有点不知所措。
    “公主，听飘雪哥哥的话，来把瓶子给我，你要是不给我的话，我要去告诉你皇帝哥哥了。”飘雪开始连哄带威胁，可是还是那句话，公主真的是吃了秤砣铁了心，对于飘雪说的话丝毫无动于衷。
    “公主，你这是何必呢，一会儿龙威将军来了，我们只要把事情告诉他，他仍然是不会中计呢，还不如你把药给我，然后我给你想别的办法儿，你看好不好？”留香果然是高手，说得入情入理，不过还是可惜公主也不吃这套。
    “你们不要逼我，我决定的事儿绝对不会改变主意。”小甜甜的声音很平静，可是平静的声音过后，却做了一个出人意料的事情。呜呜，天啊，她居然打开盖子就往嘴里倒，那不是糖水，是‘美梦成真’耶，一下子喝了那么多，这可怎么办啊？
    “完了。”留香大叫一声，吓得大家都向后退了一步。
    “公主，龙大将军说马上就到。”天啊，这是怎么回事儿啊？看来这应该也是命中注定的吧。
    “你到院子里守着，要是龙大将军到了，记得大声儿通报。”我现在都慌了，只能先打发小太监出去看着，我们在这儿看看还有没有什么办法儿。
    “留香，现在怎么办？快想想办法儿啊！”我到了这时候才知道害怕了，开始到处找人帮忙，可是逍遥为什么摇头啊？他也没有办法吗？
    “怎么办？现在怎么办？小甜甜，你没事儿吧？”我吓得都慌了，小甜甜的脸上开始泛起红潮，我碰触到她的胳膊后，滚烫的感觉让我吓得松开了手。天啊，要是出人命怎么办啊？呜呜
    “快离开这儿。”羽说完后，大家转过身准备离开。可是我不能走啊，小甜甜是我害的，我怎么能扔下她不管呢。
    “豆豆，快离开，现在没有时间了。”留香走过来想拉我，可是在看到小甜甜就在我身边后，却不敢靠近我，好像再近一步就会被小甜甜吃了似的。
    “龙大将军您来了，我们公主在屋里。”他来了，这怎么办啊？躲起来！这是我想到的第一个词儿，也是唯一一个，所以我一手拉着留香，另一只手便拉住离我最近的浩然，然后向床后跑去，我记得我的房间那儿有一个换衣服的小门儿，这儿应该也有吧。
    “快啊。”我拉着留香和浩然，也不忘记回头招呼羽，逍遥和飘雪。他们显然跟我手里的这两个人一样不愿意配合。
    “公主在做什么？”龙威的声音已经近在门前了，而小甜甜则是在扯自己的衣服，已经是酥胸半露了。
    “公主跟朋友在一起，大将军请。”完了，再不躲真的来不及了。
    “你们看到人家公主的身子了，不想娶人家就快躲起来。”我小声儿对身边的留香说，我知道他有办法儿叫动大家，而我则不可以。果然，留香给他们使了个眼神，他们就快速地闪进了公主的更衣室。哇塞，好快啊？我因为吃惊，脚下竟忘了动，还是被留香跟浩然在开门儿声儿响起的最后时刻给拉进去的。
    吱……外面传来了推门声儿，我吓得连大气儿都不敢出。
    “啊，公主你怎么了？”小太监发出了尖锐的叫声儿，那叫声刺耳的让人忍不住皱紧了眉头。
    “出去，谁都不许进来。”龙威的声音是相当的恐怖。
    “是，奴才这就出去。”小太监吓得连忙跑了出去，他的跑步声儿大的针的我的心都“扑通扑通”狂跳不已，他关门的声音更是大的震得我整个人都一哆嗦。妈妈呀，我以后再也不做这种坏事儿了，都快吓死了。呜呜，还好他们都来了，要不我还说不定会怎么样呢。
    “嗯，威哥哥，我好热，好难受。”小甜甜的声音好奇怪啊，怎么办？难道真的不舒服吗？不行，我要去看看她，可是衣服却被后面的人给拉着了。我困难地转过头去（当然困难，这么小小的个屋子，进来五个男人已经是极限了，现在还多一个我，能不难吗？），看到逍遥向我轻轻摇头，他的样子，就跟在如烟姐门口儿那次一样的坚定，上次听他的就好了，所以这次我决定还是听他的。
    “公主，公主，你怎么了？别乱动，甜甜，你清醒点儿，我是你威哥哥。”外面传来龙威痛苦的声音。
    “嗯，威哥哥，不要动，这样好舒服。嗯，威哥哥，我好喜欢你，好喜欢好喜欢，你知道吗？”小甜甜的声音怎么这么奇怪啊？好像‘烟雨阁’妓女的声音。
    到底发生什么事儿了啊？我忍不住好奇地把手指在舌头上一沾，然后把手向更衣室的门上的白纸一戳。在破了的一瞬间，两只手同时握住了我的手腕，是站在我身边的浩然跟留香。我的身子也被后面的人一拉，我不稳地靠近了羽的怀里。
    “嗯！”羽发出了一声儿闷哼声儿，我吓得连忙想直起来，结果却用不上力，在他身上蹭了半天，最后还是在留香跟浩然的帮忙下我才站稳了身子。我收回手，然后摸了摸自己后背，羽带的到底是什么啊？咯死我了。
    “啊，好舒服，我好热，你身上好凉，好舒服。”小甜甜的声音听起来怎么让我有种不能呼吸的感觉啊？而且我感觉这个小房儿呼吸声越来越重，我都有一种不能呼吸的感觉了。我透过门儿上的洞看不清楚外面的事情，因为在门跟床直接是有一层透明白纱的，所以我只能看个大概。如果他们向床这边靠近一点儿的话，我就能看清楚了，现在只能看出小甜甜好像在扯龙威的衣服，人也在龙威身上蹭个不停。
    “甜甜，你喝点儿冷水冷静点儿，我帮你看看怎么了？妈的，嗯！你吃的什么了？”龙威好像是懂医术的样子。
    “呵呵，是‘美梦成真’。呵呵，你不要拉着我的胳膊嘛，我好热，好热啊，威哥哥，快救救我，嗯，我好人。”呜呜，小甜甜一会儿不会把我给招出来吧。看情节如果龙威知道是我给她的药的话，肯定会宰了我的。
    “该死的，你哪儿来这种没有解药的东西。”听到龙威咬牙切齿的声音，吓得我的小心脏是扑通扑通跳个不停，我心里在默默祈祷啊，小甜甜你一定要有点儿姐妹爱着，千万别把我给招出来啊。
    “呵呵，是豆豆姐给我的。”呜呜，没人性，没人性，怎么能这么出卖我呢？我都几乎听到了龙威磨牙的声音了，要是他知道我在这儿肯定会咬死我的。
    “甜甜，你告诉我，你喜欢我吗？你愿意嫁给我吗？”哇塞，我成功了，我成功了！龙威这是在求婚吗？
    “我喜欢你，我好喜欢好喜欢你，这个世界上，我最喜欢的就是威哥哥了，还疼吗？”我看到小甜甜的手抹上了龙威的脸，我想小甜甜应该是问龙威脸上的疤痕吧。
    “甜甜，我不要你是因为愧疚而嫁给我。可怜，同情不是喜欢，我不要你因为同情我而嫁给我，等你长大以后，有了喜欢的人，你会后悔的。”愧疚？龙威为什么这么说，难道他的脸受伤跟小甜甜有关系？听龙威的话，他不是不喜欢小甜甜，而是他觉得小甜甜不是真心喜欢他，或者是怕小甜甜是为了报恩，还或者是怕将来小甜甜长大后后悔，还或者是这些原因都有。
    “呜呜，你是谁？你为什么这么说，我不仅仅是喜欢威哥哥，我爱他。我五岁那年第一眼看到他，我就想长大，因为长大后我要做他的新娘，所以我才总缠着他，后来遇到危险，威哥哥拼了命的救我，我就更爱他了，谁说他不好看，别人可能觉得疤痕很可怕，可是对于我，这却是最漂亮的，那让我感到骄傲。那个疤痕证明威哥哥在乎我，证明威哥哥是用性命保护我，你是谁，你什么都不知道为什么乱说话？为什么说我会喜欢别人？我讨厌你，我告诉你，我这辈子除了威哥哥，再也不会喜欢别人了，这辈子是，下辈子是，下下辈子也是，永远嗯！”小甜甜的神志已经开始不清醒了，可是口里却清晰地表达着她对龙威的爱，在说到最后的时候，我看到龙威低下头吻住了小甜甜。
    呜呜，好感动啊，我感动的眼泪都流了下来，我从来不知道，原来他们之间还有这么多感人的故事。
    “嗯，嗯，威哥哥，是你吗？我好难受，我好热，呜呜，我好难受，怎么办？威哥哥，救我啊，甜甜好难受。”小甜甜发出了痛苦的声音。
    “威哥哥在这儿，一会儿就不难受了。”龙威的声音出奇的温柔，可是他接下来的动作，又让我屏住了呼吸，我看到龙威一把把小甜甜抱了起来，然后向床的方向走了过来。
    我这个位置看的非常清楚，除了他们身上有多少汗毛数不清出外，连他们身上稍微大点儿的痣都能看的一清二楚。小甜甜的衣服被自己扯得已经凌乱不堪了，鲜红的肚兜让她的皮肤看起啦更加的白皙，因为不停扭动的关系，小甜甜小巧的胸部已经快遮掩不住了。
    小甜甜被放倒在床上，我这个稚气未脱的妹妹，这会儿却是诱人的不得了，她在床上不停地扭动，发出很痛苦的呻吟声，她的手不停地挥舞，好像想寻找什么能让自己舒服点儿一样。
    龙威坐在了床沿儿，一动不动地注视着痛苦中的可人儿，然后用手去整理小甜甜的头发，手指不经意碰触到了小甜甜的脸。
    “嗯……”小甜甜因为这一点儿的碰触发出了舒服的声音，然后两只手一起握住了这个让自己舒服的手，这一握住就再也没放开，而是拿这只让自己舒服的手，在自己身上游走，这只手好像有魔法一样，碰到哪儿小甜甜就发出很舒服的呻吟声。
    可是这样短暂的舒服过去，随即而来的是更深刻的不满足。
    “嗯，嗯，快，帮我。”小甜甜顺着这只手向手的主人摸去，摸到了他的胳膊，然后小甜甜拉着这个胳膊坐了起来，抱着了眼睛已经开始泛红的龙威。

正文  第084章  小甜甜美梦成真
    我的天，我怎么感觉这么热啊？而且有点儿渴，怎么回事儿啊？难道我也中毒了？我感觉闷热地转了转身子，却一点儿也没有变舒服。
    妈啊，这天太恐怖了，怎么能这样呢？    
    我看到龙威居然抱住了小甜甜的头，然后深深地吻了下去，小甜甜则是发出了舒服的声音，接下来的画面我简直不敢相信，龙威居然慢慢地扯下来小甜甜的衣服，然后向床下扔去，小甜甜到最后居然一丝不挂了。我看着小甜甜的裸体，忍不住惊艳的目光。小甜甜好漂亮啊，白白的身子上泛着红潮，上面也有一层薄汗，加上她不停地扭动，在加上她嘴里发出的诱人声音。天天天，让龙威的眼睛就像嗜血的狮子，见到猎物一样，眼睛发光。
    “啊，我，救我。”小甜甜不能理解自己的需求，只能发出痛苦的求救声，她现在显然已经灭有力气拉倒龙威了。
    我看到龙威开始脱衣服，他的动作十分的坚定，每脱一件就好像是许下了一个誓言，看来小甜甜对了，龙威果然是个值得托付终身的好男人。
    啧啧，龙威看起来人高马大的，没想到脱了衣服以后的身材这么有看头。宽肩，窄臀，最主要的是，他的小肚肚上一丝赘肉都没有，而且还有腹肌。真是标准的型男啊，可是他下面白色的底裤像被什么支撑着呢？支的很高，就好像雨伞一样。
    我开始胡思乱想，那里面的东西是不是就是羽刚刚咯到我的东西呢？就是羽的宝贝？呵呵，原来男人都有，他们不让我看，这次有人自己脱给我看。
    “来，帮我脱下来。”我看到龙威把小甜甜扶了起来，然后把小甜甜的小手儿放到了自己的底裤上，真是不公平，我说看，他们都不让我看，看人家龙威，主动让小甜甜看。难道一个男人决定娶你的时候，才会主动给看的吗？那是不是说他们几个都不想娶我呢？这个想法儿让我非常的不爽。
    我看到已经意识迷乱的小甜甜，把手向他的底裤上乱摸，不小心碰到了龙威伞下的东西。
    “哦，嗯。”龙威忽然发出了一声儿惊呼，脸上的表情奇怪的让我不明白他是痛苦还是舒服，我从来没有看到过这样子的表情过，小甜甜被吓得停止了动作，可是龙威却把小甜甜的手放在了上面。
    “不要停，继续。”龙威的下巴抬了起来，他的话让我感觉他现在应该很舒服。
    “啊，啊。”忽然小甜甜发出了更痛苦的声音，她的声音让龙威的表情立刻变得有些懊恼，好像自己太过于沉醉其中，而忽略了小甜甜中毒的事情一样。
    “来，帮我脱下来，我会让你舒服的。”龙威的声音沙哑的几乎发不出声音来，而小甜甜在听到舒服这个词后，开始撕扯龙威的底裤。
    “嗯，嗯！”小甜甜因为找不对地方，所以发出了焦急得低吼声儿，龙威站起来，立在床前然后把小甜甜的头转向他的方向。现在我只能看到小甜甜的头，以及龙威的正面了，我看到龙威把小甜甜的手放到了底裤的捆绑处儿。
    “啊！”这次是我发出了不满的声音，留香居然用手把那个洞给堵住了。真是太过分了，我不满地侧头看向他，现在留香的表情很奇怪，难看的要命，我从来没见过，这种陌生的感觉，然后决定还是乖乖闭嘴，别热他比较好。不能看了，那我可以听啊，所以我竖起耳朵仔细地听，可是都是些“嗯嗯啊啊”的呻吟声儿。
    “甜甜，我是谁？”嗯？我感觉很奇怪，龙威莫名其妙地怎么问这个啊？
    “威，嗯，威哥哥，啊，帮我。”小甜甜的声音真的好痛苦的样子。
    “很好，叫我的名字，叫我威。”龙威在做什么啊？为什么一定要让小甜甜叫他的名字？他为什么还不救小甜甜啊，没看到她很难受吗？
    “威，威。”小甜甜叫这个名字都好似呻吟声。
    “好，要永远记得这一刻占用你的是谁！”
    “啊！”
    天啊？龙威的声音刚刚结束后，就响起了小甜甜的尖叫声，发生什么事儿了？我在小甜甜的声音响起后，就条件反射地想伸手推门出去。留香发现了我的举动，一把拉着了我，可是他这一拉我，他堵在洞上的手就离开门儿，也让我看到了里面到底发生了什么事儿。当看到里面发生什么事儿后，我的脸一下子变得通红。
    怎么会这样？怎么会这样？他们怎么能这样呢？难道这就是大家说的做爱。原来是这样的，我记得当初看小天赤裸的身体的时候，他下面的东西就是软软的，丑丑的一段儿，怎么现在却不是这样子的呢？
    我因为自己看到了不该看的东西，有点儿不知所措，所以费力地转过身，然后把彷佛要着火的脸埋进了身后羽的怀里。
    呜呜，我不要活了，原来这就是大家口中的‘儿童不宜的画面’。我记得我问过爸爸‘儿童不宜的画面’是什么画面，为什么不能让儿童看，结果爸爸当时的解释是说，就是‘血腥和暴力的画面，儿童看怕会被吓到’。老爸啊老爸，真是被你害死了，现在想想不知道多少事儿，我都被骗了呢。
    “啊……啊……嗯……威……啊……”
    “甜甜，你是我的！你是我的！”
    天啊，我实在是听不下去了，我简直都要羞死了，我用手捂着耳朵更用力的向羽的怀里埋进去，恨不得钻进他的身体里，羽很体贴地用双手抱住我的头，替我杜绝那些声音刺激我的耳朵。
    我不知道过了多久，只知道我快不能呼吸了，而羽的身子则全部都被汗给浸透了，我才难受地挣扎着要出来，羽则是轻轻放开我，让空气能进入我的肺里。
    “啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……啊啊啊啊啊啊”小甜甜的声音还在继续，天啊，这么久了，怎么还没完啊？我在心里开始嘀咕，这就算没有一小时，也应该有五十分钟了吧。
    “啊……啊……啊……啊……啊！！！！！”
    “啊！！！！”
    他们忽然忆起发出了大叫声儿，然后恢复了平静，好静好静，现在是怎么回事儿啊？结束了吗？那他们什么时候离开啊？我们什么时候出去啊？外面很安静，完全没有人离开的声音，难道他们睡着了？我想转过头去看看，可是却被羽给拉住了胳膊，我抬头看他，他则是对我轻轻地摇了摇头。我想羽的意思是说，他们还没有离开吧，所以我就乖乖地没有转身去偷看，就这么傻傻地一动不动地站着。在我觉得快要变成木乃伊的时候，我终于听到外面又有了动静。
    “威哥哥，你别这么看我。”外面传来了小甜甜羞怯的声音，这个声音比较清醒，看来小甜甜的毒应该是好了吧。
    “呵呵，现在才害羞不觉得晚了点儿吗？刚刚你可不是这样子的哦。”龙威的声音有那么点儿色色痞痞的感觉，如果不是我亲耳听到，真的不相信这会是那个威风凛凛，刚正不阿的大将军龙威说出的话。
    “哎呀，威哥哥最坏了，欺负人家。”小甜甜的声音，羞怯之中居然有着几分幸福的味道。
    “好好好，我不欺负你，说正经的，甜甜告诉我，你现在舒服点儿了吗？还有难受的感觉吗？”龙威看起来还是很担心小甜甜的身体。
    “嗯，现在没事儿了。”小甜甜的声音非常小，小的几乎快听不清楚了，看来是很害羞。
    “甜甜，那你现在饿了吗？要不要吃点儿东西？”龙威的声音刚一出来就立刻有人回答了，不过不是床上的小甜甜，而是一个大家非常熟悉的没用的家伙。
    咕噜咕噜……咕噜咕噜……
    我的脸一下子变得更红了，这个不争气的家伙，想叫就叫，怎么也不分时间跟场合啊？现在要是被人家发现了怎么办？
    吱一声，门开了。
    “吃饭可以，但是吃饭之前，你不觉得应该给朕一个交代吗？”天啊，是皇帝推开了屋子的门儿。我替床上的人担心的同时，也为自己庆幸，幸好打开的不是这个更衣室的门儿，我还以为我的肚皮泄密了呢，呵呵，还好没有，还好没有。
    “皇帝哥哥，威？”小甜甜叫皇上的声音是有点儿因害怕而楚楚可怜，而叫龙威则是充满了寻求依靠的意味。
    “我会负责，滚出去。”哇塞，龙威好man啊，居然敢对皇帝说‘滚’！真是太让人佩服了。不过我心里也有点儿替他担心，他会不会因为这么一句话，就让小甜甜在还没有嫁人就先变‘寡妇’啊？
    “我就要你这句话，那你们继续，我先走了，对了，差点儿忘了，来人啊，快给公主还有未来的驸马掌灯，传膳，记住，放下就走，打扰了公主驸马休息，小心朕治罪。”
    “是，皇上。”小太监迅速应声儿。
    “哈哈，哈哈。”这个皇上感觉好像很开心的样子。怎么这个皇帝这么奇怪啊？我记得在宴会上见他的时候，他不是这个样子的，那时的他是不苟言笑的，而且是成熟稳重，还很严肃的个人，怎么现在的他感觉有点儿坏坏的恶作剧的感觉呢，哪个才是真正的他呢？
    我想转过身趁机看看皇上到底长什么样子，可是不知道为什么羽，留香，逍遥，飘雪甚至连浩然都伸手阻止了我，他们五个如此一致的做法儿让我不禁给愣住了。
    然后外面传来了门开开合合的声音，在外面总算安静后，我才回过神来，不知道现在能不能走了啊？
    吱！
    我感觉小小的更衣室忽然亮了起来，而且大量新鲜的空气灌了进来，好舒服啊，我贪婪地猛吸了几口后，才想到发生了什么事情，所以我吃惊地快速转过头儿，果然龙威站在更衣室门口，目光严峻地盯着我们，完了，被人家抓包了，怎么办？
    “药事你们下的？目的是什么？”妈呀，刚刚的龙威时而温柔，时而坏坏，可是怎么现在却像我们欠5他钱一样啊？呜呜，我这样做也没什么好处，都是为了帮助他们有情人终成眷属好不好，不谢谢我就算了，还凶我，有没有天理啊？我本来还觉得很不好意思看到人家‘咿咿呀呀’的，可是见到龙威这态度后，我什么不好意思都没有了，这个家伙标准的得了便宜还卖乖。
    “你问小甜甜啊，干嘛问我们？再说了，你就算问也要问我啊，问他们干嘛，他们又没有参与的份儿。”我抬头挺胸看着他，一副who怕who的样子。他都要娶小甜甜了，他以后还要随小甜甜叫我声儿姐姐呢，一个妹夫敢对我这么无礼，真是没大没小。
    “你的意思是？”龙威转头看了眼床上的小甜甜，我本来以为小甜甜会出面解释清楚呢，没想到那家伙居然很不讲义气地用被子，连脑袋屁股捂得个严严实实，跟乌龟一样感到危险了，缩进去就不出来，既然正主不回应，龙威只好又一次将矛头指向我了。不过这样没什么，有我老公们在身边呢，我也不怕他，就实话实说敢作敢当好了。所以，我很豪气地拍拍胸脯。
    “我的意思是：下毒这件事儿是我跟小甜甜两个人合作的。至于目的嘛，我的目的就是为了让一个大笨蛋把我的宝贝妹妹娶回家；而小甜甜的目的就是不让他爱的人抛弃她，另娶别人，怎么样？还有问题吗？”我理直气壮的态度，丝毫不觉得自己错了，呵呵，既然没错，当然要顺道骂骂他这个大笨蛋了，谁让他欺负小甜甜呢，要不是因为他欺负小甜甜，我们也不用想出这种下下策了。
    “你看到了什么？”龙威沉思一会儿后，把脸转向了更衣室的门儿。完了，门上的洞被他发现了，当他问出这个问题后，我的脸就红了一半儿，眼睛也不自觉地向他的下体看去，现在穿上衣服的他，那儿也不明显啊，跟刚刚的雄伟还真是不同。
    “该死，滚出去。”妈妈呀，龙威好像动怒了，难道他知道我看见了？应该不会吧？对，反正我不能承认，这种事情我不承认他无凭无据也拿我没办法儿。汗！刚才还想理直气壮敢作敢当呢，这没过两分钟又原形毕露，开始耍无赖死不认账了。
    “呵呵，其实我什么也没看到。真的，我保证没有看到你脱小甜甜的衣服，也没有看到小甜甜脱你的底裤，更没有看到你下面的”我这白痴的举动啊，我这标准的‘此地无银三百两’啊，让我还没有说完，就被龙威给吼住了，接下来还被可怜地轰了出去。
    走出小甜甜的房间后，我这个忿忿不平啊，真是的，这个龙威还真是个粗鲁的家伙，这一嗓子“滚出去！”就把我们给轰出来了。
    “死龙威，我都说什么都没有看到了，他还这么没礼貌地轰咱们出来，逍遥你说，他很过分对不对？”我一个人说还不解气，所以找逍遥响应我。
    “哎，豆儿，我有时候真的不知道你是真聪明，还是装糊涂。”逍遥摇着头，苦笑着说什么乱七八糟的东西啊？什么真聪明假糊涂，假糊涂真聪明的啊？完全不明白。
    “逍遥，你说的好像很深奥的样子，能不能解释清楚点儿啊？”我满眼迷惑地看向逍遥，希望他能给我解释清楚。
    “呃？没什么？我是说，你有时候很聪明，有时候却很什么。”逍遥冲着我笑了笑，然后解释给我听。
    “有时候很聪明？有时候很什么？很什么是什么啊？哦哦哦，我明白了，你说我笨，对不对？”我听前半段儿还以为他夸我呢，可是后半句儿肯定就不是好话了。
    “呵呵，就像现在这样，你现在就很聪明，可是你刚刚就很什么了。”逍遥听完我的话后，发出了更大的笑声。
    “我刚刚怎么了？我刚刚做错了什么，你说我笨？”我很不服气地盯着逍遥看，一副他要是没有个好理由的话，我绝对不会善罢甘休的架势。
    “呵呵，刚刚怎么了？其实我什么都没看到，真的，我保证没有看到你脱小甜甜的衣服，也没有看到小甜甜脱你的……”逍遥越说我脸越红，我刚才真的好傻啊，真的好白痴啊。
    “够了，逍遥。”留香阻止了逍遥继续说下去，我感激地看了留香一眼，然后跑到他身后躲起来，逍遥最怕留香，所以还是他保护我最安全。我这个庆幸留香帮我阻止逍遥，要不是留香，我肯定会被逍遥这个该死的家伙消遣死。
    留香阻止逍遥侯，接下来大家一句话都没有说。羽，飘雪，浩然三个人一如刚刚从小甜甜那儿出来一样安静，而逍遥跟留香也安静下来了，直到回到了‘齐天殿’我也没想明白，大家这么安静是为了什么。

正文  第085章  飘雪忽然‘毒发’
    回到‘齐天殿’后，大家一起沉默地走进了大厅，桌上的饭菜不知掉已经摆多久了。说也奇怪明明很饿的肚子，现在却一点儿吃东西的欲望都没有了。
    我东瞅瞅西看看，汗……这日子真是没法儿过了，一个个脸色深沉成这样，都想什么呢？留香和逍遥还好，至少开口说过话了啊。可羽，飘雪还有浩然在想什么啊？自始至终一句话儿没说呢，我忍不住多看了他们几眼。羽严肃的好像石头一样冰冷，看不出表情。飘雪的表情有点儿难看，好像在隐忍着什么，而浩然看不到脸，只知道眼睛深沉的像大海一样，让人看不透。
    “飘雪，你没事儿吧？”忽然在这个时候响起了留香凸凹的声音，飘雪怎么了？大家因为这句话都看向了飘雪，这一看才发现，飘雪不仅仅是表情难看那么简单，额头上居然在冒汗。
    “飘雪，你怎么了？”我担心地走到他身边扶着他的身子，天啊？我不碰他没发现，一接触他才知道原来他的衣服已经被汗给浸透了。
    “飘雪，你怎么了？说话啊，不要吓我好不好？留香他怎么了？”我慌乱地看着已经在给飘雪把脉的留香，语气里充满紧张，而眼里含满泪水，人也在瑟瑟发抖，我看着留香的眉头越皱越紧，心也跟着缩了起来。
    “现在只有一个人能救他，要快！”留香看向大家说了这句话后，羽一低头抱起了已经没有意识的飘雪，然后跟留香一起用飞快的速度离开了‘齐天殿’。
    我一下子不能适应着突发的状况，这是怎么了？明明白天还活蹦乱跳的飘雪怎么一下子就没了生气了呢？而刚刚大家还坐在一起，怎么现在只剩下我，逍遥和浩然了呢？他们去哪儿了？谁能告诉我这是怎么回事儿啊？我想现在能给我答案的也就只剩下逍遥了吧，所以我求救地看向他。
    “豆儿，他们去找如烟，应该是飘雪的毒发作了。”逍遥显然知道我心里的想法儿，所以解释给我听，可是？飘雪的毒发？为什么会这样呢？以前不是好好的吗？怎么现在忽然毒发呢？是不是在更衣室闷太久的过啊？如果是的话，我就是罪魁祸首了。
    “走，咱们现在去如烟姐那儿。”我走到逍遥身边拉住逍遥，想让他陪我过去看看现在情况怎么样。
    “豆儿。”逍遥看着我，他的目光彷佛在说，现在过去我们根本一点儿忙都帮不上，可是看到我坚定地注视着他的目光后，他却点点头，说了声儿：“好，我陪你去。”逍遥跟我也快速向如烟姐住的地方赶过去，而没有发觉独自留下的浩然，盯着我背影的复杂眼神儿。
    等我和逍遥赶到的时候，如烟姐那儿已经人去楼空了，一个人都没有，没有如烟姐，也没有羽，留香跟飘雪的影子，甚至连一个伺候的下人都没有。这是为什么？这到底是怎么回事儿？我看着逍遥问：“人呢？逍遥，他们去哪儿了？”
    “这，豆儿你别着急，咱们现在回‘齐天殿’说不定他们回去了。”逍遥不是很确定地说，我到现在已经完全没有了主张，所以也只能听逍遥的话，又匆匆赶了回去。可是当我把吃奶的劲儿都用上赶回去后却发现，‘齐天殿’跟我和逍遥离开时一样，还是只有浩然一个人坐在屋子里，我看着这情景，虚脱地倒在了地上。
    太累了，今天真的是太累了，在小甜甜那儿的一出闹剧就已经让我很累了，没想到飘雪又忽然毒发作，这已经很不能接受了，现在倒好我这么远从齐天殿跑到如烟姐的住处儿，又返回来，居然都没有见到他们，人体的加上心理的折磨，我有点儿心力交瘁的感觉。
    “豆儿。”
    “豆豆。”
    逍遥跟浩然看到我忽然瘫下的动作，同时喊着我的名字，向我赶了过来，也一起扶着我下滑的身子，而我则是任由他们扶着，却没有直起身子的准备。等他们看向我时，我已经泪流满面了，而他们两个则是被我脸上的泪水吓得一愣，我的屁股就在这转瞬间接触了大地，虽然摔在地上有一点儿疼，可是却有踏实感，我跟一个小孩子一样，蹲在地上哭了起来，把我心里的恐惧，担心跟害怕一起哭了出来。
    呜呜……呜呜……
    瞬间齐天殿变成了阎王殿，鬼哭狼嚎声儿不断地从我的嘴里发出来，我在哭的时候心里有个小小的愿望，那就是希望我的哭声能把欲他们给吸引回来。
    “豆儿，你别哭，也许他们马上就回来了。”逍遥看着这样子的我，是束手无策，可是我现在是真的很憋屈，要是不哭出来一定会内伤的。所以，我选择了继续放声儿大哭。
    “豆豆，刚刚皇上来过了。”浩然的一句话让我成功地闭上了嘴巴，我和逍遥一起看向了浩然。
    “你说什么？皇上来过？做什么？”逍遥不解地盯着浩然，我也很想知道地点点头，响应浩然。
    “皇上跟他们几个一起回来的。”我东看看西看看，回来了？人呢？浩然看到我的举动后，解释说：“飘雪的毒发作了，需要立刻救治，所以他们已经匆匆启程了。”浩然的话让我稍稍放心了点儿，可是我仍是不明白详细的内容。
    “去哪儿了？都谁去了？什么时候回来？有没有说过我们去哪儿找他们？”我快速问出了我心里的问题。
    “去极寒之地的天山，找玄冰石为飘雪解毒；去的人除了羽，留香，飘雪外，还有一个女的跟‘二皇子’；至于什么时候回来，留香让我告诉你们，他们找到玄冰石后，飘雪要在上面呆够七七四十九天；至于你们要怎么办，他们也说过了，这里离天山路途遥远，而且道路崎岖，让你们不要去了。皇上特别吩咐让你们留在皇宫等他们回来。”浩然不温不火，不紧不慢地从从容容得把事情解释的一清二楚。
    “如烟姐怎么说？飘雪不会有事儿吧？”我可以肯定他刚刚说的那个，跟他们一起去的女的就是如烟姐，我知道现在我不能捣乱，只有乖乖听话的份，可是要我听话，至少要让我知道飘雪安不安全啊。
    “那位姑娘说了，让你放心，百日之内必还你个健康的人。”浩然说出这句话后，我才算松了口气，太好了，这意思就是说飘雪有救了。
    “豆儿，你现在该起来了吧。”逍遥看到我脸上总算有笑容了，所以对浩然一笑后向我伸出了手，我把手递给他，任由他拉我起来。
    “谢谢。”逍遥看着一会儿哭，一会儿笑的我，无奈地一个劲儿摇头，而看着他无奈的动作，我就乐得更开心了。呵呵，我看向浩然，发现浩然眼里的深情，总是让我猜不透，不知道想些什么呢。不过，别管怎么说，今天这一天都是好事儿多，想想啊，小甜甜跟龙威虽然是意外连连，但是最后也算是美梦成真了，而飘雪这次虽然挺吓人的，可也只能说是虚惊一场，因为毕竟他的毒总算是能解了。
    这样看来，今天也只能用有惊无险来形容了。
    大家简单吃了点儿东西后，一起去看了看大宝，然后就各自回房间休息了。我看着好好像从来没有坏过的门儿，睡不着睁着眼睛猜是谁修好的。羽？留香？逍遥？飘雪？我一个个地开始想，在当我想的出神的时候，我恍惚感觉到窗户被打开了，等我看过去的时候一个帅气的身影闪进了屋子里。
    “是谁？”因为屋子的灯是熄灭的，所以我看不清来人的脸，我知道这个人没有恶意，所以我才出声询问，要是平时的我，我肯定闭着眼睛装睡，然后见机行事。
    “没想到这么快豆豆就把我忘记了，难怪不记得御花园的午餐之约了。”我听到这个声音眼前一亮，是他？他不是去打仗了吗？真的是他？我因这个意外而激动地手心冒汗？
    “莫离！是你，真的是你吗？你个不守信用的家伙，说好不见不散的，你呢，居然来个招呼也不打就去打什么仗，现在还好意思提什么午餐之约。”我一边儿欣喜于再次见到莫离，一边儿又忍不住抱怨他的不守承诺，害我白白伤心。
    “我去打仗？”莫离这是什么语气啊？好像觉得这个说法儿很好笑似的？怎么了？难道不是吗？
    “对啊，难道不是吗？你可不要说你准时赴约了，小心我发飙，我可是从早饭等到午饭，又从午饭等到晚饭的。”我把我的不满抱怨给他听，让他知道自己是多么的不守信用。
    “哦，是谁告诉你我去打仗的事儿的？”原来不是不承认，只是想知道是谁告诉我的啊？嘿嘿，他肯定是没想到我的消息这么灵通吧。

正文  第086章  跟莫离抢鸡腿（1）
    我得瑟地看着他，嘿嘿，小样儿，我在思索着要不要告诉他是飘雪，要是说了他会有什么反应，是吓得撒腿就跑，还是立马儿巴结上来，让我给他在飘雪面前说说好话儿，好升个官什么的？我开始了天马行空，一会儿笑一会儿皱眉，而莫离看着我表情丰富的样子，是满脸的笑意。
    “是端木飘雪！”在我一个人在那儿异想天开，胡思乱想的时候，莫离居然把答案说出来了。
    “你怎么知道？”哇塞，我还没有说他居然猜到了耶，好厉害。
    “这儿是齐天殿。”莫离彻底因为我的惊呼声而笑了出来，看来他是一直觉得我笨笨的逗我玩儿呢。不过说实话看着他这样的笑容我居然不觉得生气，反而有点儿开心，失而复得的感觉，这种感觉真好。
    “莫离，来坐。”我抱着被子坐了起来，然后拍拍身边的床，自然地好像是在公共场所聊天一样，丝毫没有想到这可是夜深人静的夜里，而且穿的少少的我，邀请‘上床’的对象只是一个第二次见面的男人。
    “嗯嗯，豆豆，你还是穿上衣服咱们出去坐坐吧。”莫离的话一出口我才发现对啊，我这么邀请人家，说不定被人家想成不正经的坏女人。
    “好，咱们出去说。”我倒也干脆答应后立刻撩开被子站在床上就开始穿衣服，衣服外套裤子袜子鞋，一件一件往身上套，而莫离被我的举动吓得不轻，他做梦都没有想到，我居然站起来就这么当着他的面儿着衣。
    “你在想什么啊？笑的很恶心耶？”我穿好衣服后，走到莫离身边，借着月光可以很清楚地看到他的笑容，不过他的笑容看起来坏坏的。
    “呃？没什么，我们走吧。”肯定有什么？因为他的表情显得有点儿怎么说呢，对，狼狈，而且还是很尴尬地那种，明显的好像这辈子没有做这么丢人事儿似的，这样的他，让我觉得非常可爱。
    “嘿嘿，真的没有想什么坏坏的东西吗？你的表情也不是这么说的哦。”我开始诈他，而他则是迅速地转过身，开始往外走，我也紧跟几步拉住他的胳膊，然后抬头看着他‘嘿嘿’地坏笑。笑得他挣脱开我，加快了步伐，他快我也不能慢了，所以也加快了步伐，他看我不死心地紧跟追在后面的样子，他的脚步越来越快，到最后居然飞了起来，消失不见。
    “累死我了？人呢？不说就不说，跑这么快做什么啊？难道是脸红了啊？嘿嘿。”想到这种可能我又乐了出来，我东张西望了半天也没有他的影子，算了不追了，我又不是超人，打死也追不上他这种古代上战场的人，所以还是把自己扔在路边儿等他来捡我吧。
   耶？这是哪儿啊？好香啊？我看到一堆好漂亮的花儿，这不会就是夜来香吧，在这无人的时候还真是香的迷人呢。我想走过去看看，可是汗……是一点儿力气也没有了，算了，我干脆让自己在一旁的草地上一坐，真舒服啊，干脆向后面一躺伸直腿，嗯，好好舒服。
    古代就这样好，虽然没有现代的电视，电脑什么的科技产品，有时候让人无聊地想自杀，不过也有现代求都求不来的，例如这新鲜的空气，真是好得不能再好了，就单单深吸口气，都能给人神清气爽的感觉。
    “咦，你终于良心发现回来找我了啊？”我忽然感到身边儿有动静，所以睁开了因为舒服所以闭上的眼睛。
    “来，吃点儿东西吧。”莫离一边儿说着，一边儿把一个篮子在我身边打开。刚一打开，一种熟悉的香味儿就让我有食指大动的感觉。
    咕噜咕噜……咕噜咕噜……
    “嘿嘿，你怎么知道我今天都没吃什么东西啊？还有，你怎么知道我爱吃鸡腿儿啊？”刚刚还有的悠然情境一下子消失不见了，现在的我是一边儿摸着不争气的肚子，一边儿看着他傻笑。
    “你没有吃东西吗？是因为今天赶回来看你，所以没有吃什么东西，我自己饿了，我也不知道你爱吃鸡腿儿，是我自己爱吃而已。”莫离把花儿说的很圆满，可是不知道为什么 就是觉得有点儿太圆满了。
    “这样啊，那你就快吃吧。”我把篮子推到他面前，满眼渴望地看着他。我看到他真的拿起来一个鸡腿儿，而且是我刚刚最早喜欢上的那个，呜呜，他拿哪个不好，干嘛偏偏对我一见钟情的对象下手啊？我在心里嘀咕啊嘀咕。
    咕噜咕噜……咕噜咕噜……
    肚子也在提出抗议了，呜呜，气死我了，他居然好像没有听到一样，对于我哀怨的眼神儿无动于衷也就算了，他还把鸡腿拿到鼻子那儿深深地闻了一下，然后好像很幸福很想死的脸上露出幸福，满足的表情。
    “豆豆，给。”莫离把鸡腿儿径直地拿到我面前，我哀怨的表情立刻消失殆尽，变成了笑眯眯的模样。在我刚伸手要去拿的时候，他后半句话，差点儿气得我吐血：“借你闻闻香吗？”
    妈的，没错，是借我闻闻，我这辈子还没有见过这么小气的男人呢。都把食物送给我面前来了，居然不是给我吃，而是借我闻闻，真是是可忍孰不可忍，我恼羞成怒地伸出爪子想抢，可是他却在前一秒，不着痕迹地快速收了回去，让我的爪子扑了个空。
    “鸡腿儿是用来吃的，看是看不饱的。”我愤怒地收回我扑了个空的手，然后抬手看着满脸单纯地闻着鸡腿儿的莫离，我真是气得想揍人，可是不知道这个莫离是故意逗我，还是真的单纯到像个‘天使’一样。
    “嗯，我知道，我在想从哪儿下嘴比较好。”妈啊？得哪儿吃哪儿啊？这还不会，不过，嘿嘿，我可是吃鸡腿儿的行家，不会我可以交他嘛。
    “来。”我向莫离伸出了手，用严肃的表情掩饰自己心里的坏主意。

正文  第086章  跟莫离抢鸡腿儿（2）
    “干嘛？”莫离笑着看着我。
    “你不会吃我教你啊！”我说的理直气壮，而莫离在愣了一秒后，笑着把鸡腿儿向我递了过来，我丝毫不给机会地一把抢了过来。
    “看，你要现在这么咬一口，再那样咬一口，然后再这样来一口。”我嘴里一边儿念念有词地说着，一边儿上一口，下一口，左一口，右一口地吃着。我讲解的是漫不经心，可吃的却是不亦乐乎，直到一个鸡腿儿被消灭殆尽后，我才用袖子擦擦嘴，然后看着他说：“明白了吗？”
    “哈哈，哈哈，哈哈。”这个莫离犯什么毛病啊？虽然是我故意蹭他的鸡腿吃，可是也不用笑得这么夸张吧？他眼里那开心的样子，就好像我是个大活宝似的，弄得我蛮尴尬的。
    “喂喂喂，你够了，就没完了啊？”我撅着嘴表达自己心里的不满，可是这家伙看着我撅嘴的样子后，又很没风趣地‘哈哈，哈哈’地笑了起来。行，爱笑就笑吧，他笑他的，我吃我的，所以我发挥我城墙般厚脸皮的功力，在他的笑声儿中，依旧毫无形象地大啃自个儿的鸡腿儿。
    “来，喝点儿水，小心咽到。”在我吃下第三个鸡腿儿的时候，莫离早就由笑变成了惊讶担忧的表情，就好像是我吃这么几个鸡腿儿是多么不可思议的事儿似的。
    “嗯，好好吃。莫离，你不吃吗？你怎么了？”我没有用手去端莫离递给我水杯，而是很自然的一低头直接用嘴喝，莫离就这么在我的主动之下喂我喝了杯水，等我喝完后问他问题的时候，才发现他的表情呆呆的。
    “我，我没事儿，我忽然不饿了。”不饿了？难道他就是看着我吃也看饱，呵呵，要是这样的话，那就简直是太好了，要是我的老公们都这样，那就真的能省不少粮食给大宝吃饭了。汗……想到大宝，我就发愁啊，我要怎么挣钱养活他这个大宝贝啊？不过，还好这些老公们看起来条件儿都还不错的样子，呵呵。
    “想什么呢？笑得这么开心？”莫离看我忽然笑得这么恶心，所以很好奇地问我。
    “我没想什么，呵呵，对了莫离，你既然去打仗了，怎么忽然又赶回来了啊？难道？啊！不会吧，难道？”我心里忽然想到一个很不好的可能。
    “豆豆，你想说什么啊？直接说就好了。”莫离看着我面部表情丰富的样子，开心地笑了出来。
    “别笑了，你给我严肃点儿，我跟你说正经事儿呢！”我看着他嬉皮笑脸的样子是十分的不满，我都为他担心死了，他自己却这么不重视。
    “好，什么正经事儿？问吧，我保证知无不言言无不尽，怎么样？”看到莫离这个样子，我才算是满意地点了点头。
    “莫离，你老实告诉我，你是不是，嗯，是不是逃兵？”我很小心翼翼，很谨慎地看着他，他在听到逃兵两个字后，忽然安静了下来，然后眯着眼睛看着我，表情深沉的让我看不透，这让我不禁是心里怕怕的啊。天啊，难道真的是被我猜对了？我就说嘛，哪儿有人打仗两天就回来的啊？我估计他战场还没有到呢，就吓的偷跑回来了。
    呜呜，逃兵的罪名可是要杀头的，我要怎么办？要不要说不认识他，不要被他连累啊？我刚一想到这个想法儿就忍不住想给自己一个嘴巴子，真是没骨气，没义气。既然认定这是自己的老公了，就应该有福同享有难同当才对。对，这样才是做为龙的子孙，做为中华儿女该有的基本操守。
    “好，莫离，我决定了，我不会抛弃你的，我会让飘雪找皇帝说说，让他原谅你的，你放心，我不会抛下你不管的。”我拍拍胸膛，一副很讲义气的样子，我的这个样子，换来了莫离深深地注视，好像很感动一样。
    呵呵，快点儿被我感动，快点儿爱上我，快点儿向我求婚，快点儿快点儿啊！我心里这么不害臊地呼唤着，而莫离看到我花痴的表情后，流露出了单单的宠溺的笑容。
    “豆豆，可是如果皇上还是不肯原谅我呢？那你又要怎么办？这可是罪诛九族的大罪，这样好啦，到时候你就装作不认识我，怎么样？我想这样皇上就不会为难你了。”莫离这话让我既为他担忧，又让我很感动，莫离真是对我太好了，自己都自顾不暇了，还能想到我的安危，他既然都这么对我了，我绝对不能做出大难临头各自飞的事情来。
    “莫离，你放心。我对着今天晚上的月老发誓：从今天开始，我会和你相互拥有，相互扶持，无论是好是坏、富裕或贫穷，疾病或者死亡，我都会你不离不弃。”我用手指向天上的明月，发出了给结婚宣誓一样的诺言。
    “豆豆，你是认真的？”莫离紧紧地盯着我，我明显地看到里面有着深深的动容，他的眼神波涛汹涌，好像从未拥有过这么丰富的表情过一样，声音儿都有着点点颤抖，看来我的誓言对他的影响力很大。
    呵呵，原来不仅女人喜欢甜言蜜语，现在看来男人一样是非常喜欢，我就愁不知道大家喜欢什么，现在知道了，既然喜欢甜言蜜语，那我以后就常常对他们说，让他们每天都这么高兴。呵呵，我刚想说‘我愿以我自己的生命保证，我所言句句属实，绝无虚假’，可是有人愣是这么煞风景，早不来晚不来，偏偏这个时候儿过来。
    “哎呀，别这样嘛，你个色胆包天的死鬼，就不怕被皇上发现啊？”一个嗲了巴结的女音儿传了过来，妈妈的，这个时间来不会是偷情的吧？
    “呵呵，美人儿，为了你就算是千刀万剐我也不在乎，呵呵，再说皇上这个时间是绝对不会来这儿的。”看这家伙这个德行，我猜啊他肯定是知道皇上没在这儿，所以才这么说的。满嘴甜言蜜语的家伙，听他说‘为了你就算是千刀万剐我也不在乎’这句话，不仅不觉得浪漫，还有一种想扇他一巴掌的冲动。为什么？TNND，就算是不为别的，单单就为他玷污了这句话就该扇。
    “哎呀，先不要嘛，你就真的不怕有人正好看到啊？”妈的，这个坏女人，真是女人的耻辱，有色心吧，还没有色胆儿。有色心有色胆吧，还总是瞻前顾后的。
    “呵呵，谁会来这儿啊？幻姬，你真会开玩笑，这可是皇上的园林，你认为除了皇上外，还能有人随便出入吗？”这个恶心的男人，原来来这儿不是因为胆子大，是觉得在皇宫偷情，这个地方最安全。
    “是吗？你怎么忘了咱们朔月国还有个齐天王呢。”这个女人的口气还真的是尖锐啊，好像充满了深深地不满似的。这个齐天王是谁啊？不会是齐天殿的主人，也就是我的老公――端木飘雪吧？
    “就是那个跟妖怪一样变来变去的妖怪？呵呵，看来你真的是平时还真是谨慎本分，都不知道外面发生的事儿了。”这男人什么意思？难道他知道了什么？我为这个皱起了眉头。
    “难道发生什么有趣的事儿了？”那个女人的声音有点儿急，一副标准想看热闹的心态。
    “呵呵，今天那个端木飘雪身上的毒发作了，所以已经被连夜护送出去解毒了，这一去想必没有三个月是回不来的。”他妈的，这个男人肯定不是一个太普通的人，否则的话，他不可能对这件刚刚发生的事儿是这么地熟悉。
    “呵呵，那个迷惑皇上的变态，死了才好呢。每次只要他一出现，皇上就不在踏进任何一个宫的屋子里，都怨他，如果不是他，我们这些皇上的女人们，怎么能过得这么苦？”妈妈呀，难道这个幻姬是皇上的女人，而且现在他们这么做就是给皇帝戴绿帽子？
    我想到这儿不禁有点儿可怜皇帝老子了，作为一个万人之上的人，居然也会面对这些平凡人的烦恼事儿。
    “怎么了？难道我还不能满足你，以至于让你在这个时候也想着他？”男人显然对女人在意的态度非常不满。
    “哎呀，人家哪儿有嘛，啊！嗯，嗯，哦……”妈的，这是什么声音我现在可是非常熟悉，上次小甜甜的叫声儿我现在想起来，还仿佛是绕梁三尺，绵延不绝。
    “好大的胸啊，真是人家极品，皇上居然连这都不懂得欣赏，我看他啊肯定有问题。”这个不要脸的男人，玩弄人家的老婆，还好意思不要脸地说人家的坏话，真是不想活了。我想，如果我现在出去抓奸抓双，抓奸在床了，事情会怎么样？嘿嘿，或者我现在去皇上那儿告状比较好啊？

第八十七章  夜逛‘御花园’
    “皇上才不是你说的那样呢，他不仅是个正常的男人，而且是这个世界上最男人的男人。”女人发出痴迷的声音。
    真是怪事儿年年有，今天特别多啊。这个女人还真是好玩儿。看她对皇帝这么赞赏的态度，可是却跑到这儿钻进这个男人的怀里，呵呵，还在这个男人怀里痴迷地想着皇帝。这还真不是一般人能做出来的，她简直是太有才了。
    “男人中的男人？呵呵，是男人会连自己的女人都满足不了？一个把自己的女人逼到偷人的男人，哈哈，他还真是个男人啊！哈哈”妈妈的，说话还真的很缺德耶，偷人家老婆也就算了，还在这儿说风凉话，真是可恶的可以。
    “你别这么说，跟你这样是我对不起他，是我的错。求求你不要这么说。”汗！可怜的女人啊，看来是真的难以抵挡这个男人的诱惑，才做出这种事情来的。可是我不明白，为什么爱一个人却不能为他忠诚呢？呵呵，我想什么呢？那我爱谁呢？我要怎么对一个人守身如玉？
    “好。那我不说，我直接用做的。你不是喜欢这样嘛，嗯嗯嗯嗯舒服吗？我的美人。”完了接下来儿童不宜。还是别打扰人家了，先闪吧。
    我转过头看向莫离，想招呼他离开。却看到他嘴角挂着一抹奇怪的笑容，不知道为什么他明明在笑，可是笑容却到达不了眼底。这个笑容让我不禁打了个冷战，在我冷战打起的同时，我看到莫离收回了注视那边儿的眼睛。然后他附在我耳边轻轻说：“咱们走吧。”说完后牵起我的手离开。我在看他的时候他已经又变回了我认识的那个天使一样美好的莫离。让我不禁想，刚刚是不是我看错了呢？
    “想什么呢？”我们走出一段儿距离后，莫离开口问我话。
    “刚刚你的笑容好恐怖。你对他们之间的事情很在乎吗？”我秉承诚实的原则向他求证我心里的想法儿。
    “那个女人可是皇帝的妃子，如果皇帝知道的话，你想不想知道后果？”莫离说话的时候又笑了，好像是看皇上笑话似的。可是又有那么点儿不像，不懂！
    “皇帝知道肯定是让他们小命不保啊。我跟你说哦，我刚刚还想过去找皇帝告状，然后立大功呢。”我把我的小想法儿拿来跟他分享。
    “哦，是吗？那你为什么不去呢？”莫离还想对我的这个想法儿很感兴趣，呵呵，不会是他跟我想的一样吧？
    “算了吧，我可不想为了点儿小恩小惠，就拿别人的性命不当命。你也不许告状你知道吗？做人不能这样，哪怕你现在是有罪在身，急需立功来将功补过，但是也不能‘把自己的幸福建立在他人的痛苦之上’。明白吗？”我跟大人训孩子似的，可是开导他。不希望他一失足成千古恨，如果他告密害了这两个人的话，我想他一辈子都不会安心的。
    “豆豆，你真是个善良的人。你了解皇帝吗？”嗯？他怎么突然问我这个问题做什么啊？还好像很认真似的，我对皇帝可知道的不多。不熟悉应该没有发言权吧，不过他看着我的样子好像是说，这是一道必答题一样。看来只好发表一点儿意见了。
    “我对皇帝的第一印象就不好，因为他杀死了如烟姐的家人，可是他那时候也不过是个几岁的孩子，我就不能说什么了。前一段儿时间是在宴会上见到他，哎呀，也不算见到了，他那么高高在上，嘻嘻，也不怕你笑话，我连他的脸都没有看到。”我说到这儿不好意思地冲着他可爱地吐了吐舌头，而莫离也笑了出来。
    “那这次的接触你觉得他怎么样呢？”莫离又发问了。我这个好孩子只好有问必答了。
    “那次我觉得他是一个很聪明的人，他给我的感觉很有思想，应该不是一个昏君才对。然后再见到他的时候，就是今天在‘甜满园’小甜甜那儿的时候了，虽然也没看清楚他的脸吧，不过，他给我的感觉是一个很开朗很随和很潇洒的人，被龙威骂都没有动怒。”我很用心地回答着，丝毫没有发现自己说错话了。
    “今天在‘甜满园’？”莫离的问题一出口，我的脸甭就红了。不过，他应该只是好奇问问而已，他绝对不会知道是在什么情景下见到的。我在心里安慰自己，别脸红，别心慌。
    “对啊，小甜甜是我的干妹妹。所以皇帝来的时候我正好在那儿。嘿嘿，咱们继续刚刚的话题啊。最后一次扯到就是刚刚了，我又忽然觉得他是一个很可怜的人，一个男人拥有三宫六院，是多么的可悲啊。”我赶快把话题带出来，不让他在‘甜满园’的事情上深究下去。
    “拥有三宫六院会可怜？这可是男人们求之不得的事情呢。”看莫离说话这态度，好像自己也很羡慕似的，真是愚昧无知。
    “你是看，就是站着说话不腰疼，没有亲身体会的话，就没有发言权。我知道一个人配多个伴侣有多么累。”我现在才有这么几个老公，就被骗得团团转，而且累得要死。皇帝呢？可不是几个，几十个，几百个这么简单了。那种感觉说不定比我惨多少了，再加上偶尔还有带绿帽子什么的，真是想想就觉得他可怜。这个外人眼中的高高在上的皇帝，谁能了解他有多少对‘家庭’事儿的无可奈何啊。
    “喂，莫离，你干嘛这么看着我啊？”我说了半天忽然看到他目不转睛地看着我，看得我极其的不自在。咋了？我哪儿不对劲啊？
    “我想皇帝会喜欢你这个知己。”我靠，我以为说什么呢？原来是说这个，害我还以为是什么大事儿呢。
    “我可不想跟那种复杂的大人物扯上关系。如果有一天能见到他的话，我只想跟他说一句话。你知道是什么吗？”我抬头高深莫测地看着他。
    “什么？”莫离低着头很认真地看着我，看样子是被我吊出兴趣来了。
    “我想告诉他。作为一个开口随便说一句话就是‘金口玉牙’就是‘圣旨’的身份，希望他以后做事情的时候能‘三思而后行’。要明白‘水能载舟，亦能覆舟’的道理。”我虽然怪他杀害了如烟姐的家人，可是他当时还是个孩子不懂事儿。我也许不应该跟如烟姐一样恨他，可是我真的希望，长大的他能做个好皇帝，不要再那么草率行事。
    “豆豆，看你说话头头是道，也很有道理的样子。我如果禀告皇帝，你说不定可以成为皇帝的德行师傅了。”莫离笑着看着我，那笑眯眯的样子，让我看不出他说的是真是假。
    “得了，你快别逗儿了。就我这点儿水平，还当皇帝的老师呢。对了，你跟皇帝关系怎么样？他会不会真的处罚你啊？”别的嘻嘻哈哈以后有的是时间，还是生命最重要。
    “豆豆，你放心好了。我跟皇帝的关系很好，所以他不会要我的脑袋的。”莫离又笑了，可能是觉得我关心他，所以他高兴吧。
    “可是，就算是关系再好，逃兵也是国法不容的啊。就算皇帝不处罚你，那你以后怎么做人啊？”我可没他那么轻松。我想得可远了，逃兵可是很可耻的行为，就算是皇帝跟他的关系再好，也不可能为了他，让别人骂自己是昏君吧。况且就算是皇帝想为他牺牲，可是他以后要面对多么大的舆论生活啊？吐沫星子可是能淹死人的。
    “呵呵，豆豆，你真的很细心呢。替我考虑的这么周到。不过，你真的好心好了，我没有逃，也不是什么逃兵。是皇上舍不得我离开，所以下旨招我回来的。”莫离满脸的轻松，看来他真的是没有生命危险。可是，他为什么刚才不说啊？害我为他担心了半天。
    “那你干嘛不早说，你逗我玩儿呢，是吗？”我叉着腰不满地看着他抗议。
    “嘿嘿。我只是想看看你，会不会看到我有麻烦在身，会撒腿就跑啊？”莫离笑着跟我说，语气里有着点点的笑意，可是歉意却不那么明显。不过，我知道他刚刚骗我，应该是没有恶意的，如果有恶意的话，他不会这么从容的态度。
    “把我龙豆豆当成什么人了啊。哼。”我用鼻子给他个不满的鼻音。
    “好了，我知错了还不行吗？”他见我还是不高兴，开始哄了。
    “哼！”继续耍大牌，把头扭到另一边儿。
    “别这样嘛。那这样好了，你说怎么样才能原谅我，我绝对做到你满意。这样吧？”莫离开始拿物质诱惑我了。不过，他说的很有吸引力耶。我要不要妥协要点什么啊？可是我嫁给他后，他什么都是我的，我现在要了也是白要啊。那要点儿什么呢？对了问他个问题吧。
    “你不是说你跟皇帝很熟悉吗？这样吧，我问你个问题，如果你回答正确了，我就原谅你，怎么样？”我抬头看向他。

第88章 小甜甜要‘出嫁’
　　"你说皇上如果知道了刚刚那件事儿后，会怎么对付他们啊？”在我等到他回答的‘好’后，我放心地问出了我心中的问题。不过他给我的答案，可是非常的出人意料：“会成全他们。”
　　“什么？”不是吧？世界上的男人应该没有这么大方的，况且他还是一个皇帝耶！
　　“皇上会成全他们。”莫离说的非常确定的样子。妈妈的，难道是我以小人之心度君子之腹了？皇帝其实是一个大度的人，有‘成人之美’的度量？
　　“这样的话，那我还真是误会他了。”我轻轻地说，也许皇上真的是一个开明的皇帝呢。
　　“豆儿，豆儿，你在这儿吗？”咦，是逍遥的声音。他怎么知道我在这儿啊？我连忙转过身向逍遥来的方向转过去。
　　“逍遥，我在这儿呢，我在这儿。”我蹦起来跟他打招呼，让他能够知道我现在的位置。
　　“豆儿，你怎么会在这儿？”逍遥目光严肃的打量着四周，好像找什么东西似的。
　　“是莫离找我出来的啊，来，我给你介绍下，这个就是莫……咦？人呢？”我转过头去找莫离，却发现不知道什么时候早没有了他的影子。更确切的说，就好像没有出现过一样。要不是我肚子饱饱的感觉，我甚至会觉得刚才自己是不是做梦了。
　　“豆儿，他们都不在，答应我，以后有什么事情要找我一起。好吗？”逍遥眉头皱着，看样子是很担心我。
　　“嗯，我以后会的。”我也不想让他操心，所以乖乖地点点头。
　　“那咱们回去吧，很晚了。”逍遥向我伸出手后，我迈上前一把握住他的手，然后随他离开。
　　一下子少了好几个人，日子变得格外的空虚。羽不在，留香不在，飘雪也不在这本来就很无聊了，现在倒好，连如烟姐也不在，想找个人玩儿都难得要死。所以，一大早睁开眼睛后，我就赖在床上懒得起来。
　　我瞪着门儿看，真的好希望一推开门儿，等在外面的是他们其中的一个人。不过我知道这是不可能的事情。现在肯定没有人守在门口，要中午的时候才会有人来专程接我。不过，现在可能没有了吧，就算是有也只可能是逍遥了。
　　嗷嗷…幽幽…是大宝的声音，他怎么一大早就这么兴奋啊？可是我却提不起半点儿精神。
　　“逍遥公子早啊。”是浩然的声音，应该是他带着大宝呢。不过，逍遥一大早就在我门口守着做什么啊？我又不是什么珍宝，不用这么时时刻刻都这么盯着吧。
　　“你好，这么一大早就出来，真是好兴致啊？”逍遥的声音虽然是有笑的声音，但是就是感觉怪怪的，看来这两个人八成是不和。
　　“我是来叫豆豆起床，跟我出去陪大宝转转的。怎么样？你一大早守在这儿，不会就是为了防范我吧？”浩然的语气也有点儿挑衅。
　　“是你的就是你的，注定不属于你的，强求也强求不来的。”逍遥的语气也非常的低沉，看来这两个人再没人出来调和的话，八成要闹僵了。想到这儿我迅速地开始穿衣服，整理衣服。
　　“昨天跟在豆豆他们身后的就是你吧，没想到一个‘日夕国’小小的‘驭象师’居然有如此高的轻功。
　　“逍遥公子真是太客气了。谁人不知道逍遥公子的轻功天下第一啊。”浩然说的是很得体，不过却感觉少了点儿什么。我想应该是诚意吧。
　　“彼此彼此，浩然兄才是真的客气呢。不过，不知道你这么做‘意欲何为’啊？跟踪他们的目的是什么？是‘儿女情长’，还是‘国家阴谋’？”逍遥的语气好严肃啊，让我听了都觉得他好像很正直一样。
　　“你希望这两样是什么呢？”浩然二两拨千斤地把这个尴尬的问题给抛开了。
　　“呵呵。浩然兄你先去溜达吧，等豆豆睡醒了，我还有话要对她说呢。”逍遥替我拒绝了浩然的邀约。
　　“那好吧，我先走了。哦，对了，不要天天这么形影不离地跟着她，这跟软禁没什么区别。就算豆豆单纯，也希望你们能适可而止。”浩然说完后，我感觉到他紧接着就离开了。
　　浩然说的话是什么意思啊？难道他们又为了阻止我找到其他的老公，所以又使了什么手段吗？我想到这种可能性，心里升起一抹不安的感觉。我好害怕又被他们给骗了啊。这次如果他们要是再敢欺骗我什么。我一定不会轻易原谅他们的。
　　“我们的家务事儿，在下自会处理。浩然兄就不必为此操心了。”逍遥的样子好像是说人家越权管人家家务事儿似了呢。
　　我本以为浩然会说什么，可是事实上什么都没有说，就这么牵着大宝走出去了。我听到他跟大宝离开的声音，有点儿发愣。为什么不说话呢？他心里在听到逍遥的话以后想什么呢？是不是伤心了啊？
　　虽然浩然不是我的老公，可是我是真的把他当朋友，我可不希望，他出什么事儿才好。我不想他胡思乱想。所以我连忙打开门，准备出去道个歉。逍遥这么说话是真的很没礼貌。可是我出去的时候已经来不及了。浩然牵着大宝已经走了出去。
　　“豆儿，你什么时候醒的？”逍遥显然没想到我这么早就起了。
　　“我刚刚就醒了。”我撅着嘴巴看着他，让他知道他跟浩然说的话，我是真的都听到了。看着他的眼睛也表达着我的不满。
　　“那咱们去吃早饭吧！”逍遥转过身，走在我前面。看样子是不想在这件事情上深谈。我看着逍遥的背影，觉得他身上透露出一丝疲惫，让我不禁想，是不是羽他们都不在，他一个人太辛苦了呢？
　　“豆豆，你要不要跟我回‘逍遥山庄’？”吃早餐的时候，逍遥突然抬起头问了我这么一个问题。逍遥山庄？一听就应该是逍遥的家吧。我是很想去，可是我现在不能去。一是因为我想等羽他们回来，二是我不想再错过莫离。
　　“逍遥，我会去的，不过等过一段儿时间好不好？”我可怜巴巴地瞅着他，就怕他不高兴。虽然我知道，即使他不高兴也是不会怎么样的，可是我还是不希望他不高兴。
　　“好吧，那没事儿了。吃饭吧。来，多吃点儿。”逍遥看着我笑笑后，然后从容地给我夹菜吃，一点儿没生气的样子。可是我感觉到，他心里不是很舒服。
　　“来，你也吃。”现在就只剩我们两个人吃饭了，完全可以你侬我侬一会儿，可是偏偏就那么不尽人意。我刚把菜夹到逍遥碗里，他还没吃呢。外面就有人来了。
　　“奴才小亮子，参见豆豆姑娘，逍遥公子。”说完这个人扑通就给跪地上了。
　　“那个小亮子啊，你先起来再说话吧。这样我很不习惯。”在现代的时候，磕头这种东西还真是遥远。所以这么个人跪在自己面前。说有多难受就有多难受。还是平起平坐，人人平等比较人道点儿。
　　“谢豆豆姑娘。”小亮子答谢后，规规矩矩地站在了一边儿。看样子，是不打算主动说什么事儿，现在他是在等着我询问呢。不过，这到无所谓，跟唱戏似的。一唱一和才有意思，一个人唱‘独角戏’是略显单调了点儿。
　　“嗯，小亮子。是谁派你来的？有什么事情吗？”我很配合地放下碗筷，看着他很认真地问。
　　“回豆豆姑娘，奴才是奉公主的懿旨来请豆豆姑娘过去的。”小太监说的是不温不火，可是我却是怕怕。呜呜，肯定是为了上次的事儿找我的。她的目的不是达到了吗？不会想过河拆桥。现在要对付我们这些看到不该看到的东西的人吧？
　　“什么事儿啊？能不能吐露点儿？”我心里是真的没底儿。不知道是福是祸啊。汗，看来我这辈子是做不了坏事了，这小心脏为了点儿小事儿，就吓得七上八下的。这要是真的作奸犯科，我想就算数警察逮不住我，我自己也会把自己给吓死。
　　“回豆豆姑娘，是这样的，公主明天出嫁，所以让奴才来请你过去聚聚。”小太监的声音虽然不大，可是却吓了我一跳。mmd，怎么说结婚就结婚啊？就算是玩儿闪婚，这也未免太快了点儿吧？
　　“走，快过去看看。”我说完后，拉起逍遥，带着小太监向‘甜满园’冲去。果然像是要结婚的，整个‘甜满园’看起来是非常的喜庆。
　　“小甜甜，我来看你了。”我大喊一声儿，同时推开了门儿。
　　啪！
　　正坐在床上看东西的小甜甜，因为我的忽然出现，一害怕，把手里的东西掉在了地上。一本传说中的‘春宫图’就这样展现在了我的面前。

第89章     所谓‘成人之美’(1)
　　我走过去捡起地上的东西。好奇地翻阅着看，我靠，这是谁画出来的啊？真是太有才了，画面这样子也不觉得恶心的慌。我一边儿研究一边儿摇头，那自在的样子，一点儿都不像是看H的东西，可是小甜甜就不一 样了，那脸红的汗都出来了，我想，如果把个红薯放她脸上，说不定一会儿就有烤红薯吃了呢。
　　“小甜甜，你这么紧张干嘛啊？只不过是图而已，又不是现场表演。”我大大 咧咧 地做不欢而散小甜甜身边坐下，还一边说说话，一边儿继续欣赏着手里的东西。
　　“豆豆姐！”小甜甜的声音是充满了不满，外带着浓浓的害羞。
　　“好了，我就顺口一说，可没说你跟龙威在我们面前‘现场表演’的事儿，你可不要自己‘对号入座’哦。”真是的也太敏感了吧，我就这样一说，她就叫的好像我说她似的。
　　“豆豆姐，你别看这个了，你来找我有什么事儿啊？”小甜甜这个家伙，居然一把把我手里的‘春宫图’给抢过去了，真小气，
　　“你这个没良心的，是你叫我来的。”我现在知道什么是有了老公忘了姐姐了，
　　“哦，对啊，是我叫小亮子去找你来的。嘿嘿。”我一提醒小甜甜就想起来了，然后很不好意思地看着我傻笑，真是说有多可爱就有多可爱，说有多像孩子就多像孩子。汗！这么个屁大点儿孩子，居然就要结婚了，。我这个做姐姐的都没有呢。
　　“幻姬娘娘到。”外面忽然传来了太监通报的声音，幻姬？这个名字好熟悉啊？好像在哪儿听过，。我刚刚想问小甜甜，幻姬是谁的时候，门儿却被打开了，然后走进了两个人，
　　我打量着进来的两个人，那个有着美丽脸蛋儿的女人应该就是幻姬了，而跟在幻姬身后的男人表情难看的不得了，好像忍受着极大的痛苦，而幻姬则是关心兼愧疚地看着他，这两个人的特殊表情，让我充满了好奇。
　　“幻姬娘娘你怎么来了？”小甜甜下床站直身子，开始打招呼，可是语气里好像充满了奇怪，就像是这个人本不该出现在这里似的。
　　“皇上说你明天要出嫁了，让我一定要来看看你，所以我就过来了，”这个幻姬以为小甜甜问的非常直接，所以略显尴尬，不过，这不重要，重要的是，她在说话时先看了一眼她身后的男人，然后才回答的，这让我感到非常好奇，这上男人是谁啊？是太监的打扮，可是神态却不像，还有就是，这个幻姬的声音非常熟悉，好像刚刚听到过似的，仿佛呼之欲出，可却怎么想都不出来。
　　“哦，那幻姬娘娘快请坐吧，来人啊。上茶！”小甜甜不解过后，很愉找回了公主的感觉，很大方地开始招呼客人。
　　“公证不必如此客气，”幻姬虽然是坐下了，可是我总觉得这不是他自愿的，我好奇地打量着这个浑身上下充满了故事气息的女人，我简直对她是非常的感兴趣。
　　下来这个尴尬啊，好像这是两个根本很少有交集的人一样，这样的两个人坐在一起，还真不是普通的痛苦啊。
　　“咳咳，这为姑娘是？”幻姬也感觉到了这种无形的尴尬，所以开始找话题，而第一个话题就是屋子里的唯一一个他人，也就是我--龙豆腐豆，。
　　“这是我结拜姐姐，闺名儿叫做豆豆。”小甜甜很快回答了幻姬的名字，。我想接下来肯定又是尴尬了，所以还是我来接茬吧，反正我也对这个‘幻姬’好像有点儿熟悉的感觉似的，现在正好有个机会套套近乎，说不定就能想起来了呢。
　　“你好，你好，我叫龙豆豆，你叫我豆豆就好了，对了，我可以叫你幻姬吧？幻姬啊，咱们是不是在哪儿见过啊？”我罗罗嗦嗦说了一堆，话最后才问出了我最在意的问题。
　　“啊？我十三岁就进宫了，这五年来我从未出宫过，我想应该没有见过豆豆姑娘吧，。”幻姬被我的突然提问，有点儿不适应，不过很快就又恢复了从容，明确地回答了我的问题。而依她的话来说，我好真的应该没有见过她才对，可是这个名字，还有她的声音，我是真的感觉熟悉，难道这的是我在梦里见垸的啊？
　　“呵呵，这样啊，那我可能认错人了，那不知道幻姬娘娘平时有什么消遣，爱好啊？”我虽然嘴上这么说，可是心里还是觉得我应该认识她，所以仍然使劲儿卢到底在哪儿见过她呢？  “   我平时没有什么特别的事情，就是绣绣花儿什么的。”汗！那我觉得不可能认识，她要是天天在屋子里绣花儿，那我绝对就不可能认识她，
　　“除了绣花儿，就没有别的事情做了啊？”我现在不是旁推侧击了，而是真的觉得宫里的女人可怜，。人人觉得做皇上的女人多风光，天积压物资她们过的是怎样无聊的日子，
　　“偶尔也出去走走，像去花园儿赏花什么的，”咋又是花儿啊？这真女人啊。
　　“是去‘御花园’赏花吗？那下次一起去吧，哪儿的花好漂亮，我也喜欢看。”我大咧咧地看向邀人爱赏花，完全没意识到这句话给自己带来了多大的麻烦，
　　“你去过‘御花园’？”幻姬先是用眼睛瞟了一眼站在她一旁的男人，然后才目露疑惑地看向我。
　　“是啊，我常常去，。昨天晚上还去了呢。”我话不经大离，就给不断出现。
　　啪！
　　幻姬手里的杯子一下子掉到了地上。大家都被这突然的事情，弄得有点儿手足无措，不知道出了什么事儿。咋她的反应这么大。
　　“对不起，对不起。”幻姬连忙立起来。然后蹲下开始收地上的东西。手忙脚乱的样子，。好像受到了什么刺激似的。
　　“幻姬。别收了，起来吧。”幻姬身边的男人见幻姬蹲在地上收拾，连忙冲过去帮忙，不过帮忙是小，重点儿是他在蹲下之前，为什么用那种眼光瞪我？就好像我是他不共截天的仇人似的，而且他喊‘幻姬’的时候，那熟悉的感觉就更加明显了。
　　幻姬？幻姬？幻姬？啊！！！我想起来了，昨天晚上的那对‘偷情男女’。对。一定是他们。越想越觉得想，。看来不会错了，说我不明白的是，怎么这个男人穿着太监的衣服啊？他绝对不是太监，他这个打扮难怪我刚才想不起来了。（给自己的烂记性找个借口）
　　"嗯！”在扶幻姬起来的时候，我看到幻姬不小心碰了那个男人一下儿，而那个男人立刻露出了痛苦的表情，好像受伤了似的。
　　“少康，你没事儿吧？”幻姬也意识到自己刚刚不小心碰到了那个男人，连忙开始关心，感觉是非常的奇怪。为什么奇怪？因为只不过轻轻碰了一下儿，可是她的语气就跟演舞台剧一样的夸张，好像是割了一块儿肉似的，
　　“嗯，我没事儿。”这个人就奇了怪了。他没事儿就没事儿，有事儿就说有事儿，他嘴里说着没事儿，可脸上明显都痛出了冷汗。最最最，让我不能接受的是，他为什么眼睛像箭一样向我射过来啊？
　　我不禁想，我有得罪过他吗？真是有点儿莫名其妙。他自己偷人家老婆，还说人家坏话也就算，这家伙现在居然都颇及到我身上了。我怕他啊？我又没做错什么？敢瞪我？我还瞪他呢。这一下子屋子里的气氛就变得不一样了。我跟叫什么少康的大眼儿瞪小眼儿，谁都不认输谁都不低庆，所以我们就这么互瞪着。
　　“幻姬娘娘，我看他不舒服，还是扶他回去歇会儿吧。”关键时刻。小甜甜这个主人开口说话了。开始乘机打发走这一对儿本不该出现在这儿的人。
　　“那好吧，我们就先回去了。”幻姬脸上除了对这个少康的关心外，脸上也明显出现了一丝吐口气的样子，人也跟着放松了不少，可是走了两步又转过了头：“哦，对了，我差点儿忘了，这是我送公主的贺礼，还望公主不要嫌弃，能收下。”
　　幻姬转过身来，把放在袖子里的小盒子拿出来交给了小甜甜。
　　“幻姬娘娘真是客气，那甜甜就收下娘娘的好意了。”小甜甜还真是不客气，人爱给就要，呵呵，幸亏不是在现代，她老公也不是个当官的，否则啊，这肯定是个帮老公受贿的败家媳妇。
　　“那我就先走了。再见！”幻姬故意躲着我，眼睛都不敢看我，好像猜到了点什么。例如，她猜到了我知道他们昨天晚上的事儿。
　　“好，慢走。”小甜甜积极地送人家出门儿，人家出门以后，她一回来就直接蹦到了床上，看样子是刚刚觉得太累了，现在休息一下：“终于走了。”
　　“怎么了？你不喜欢他？”我听到小甜甜说那句‘终于走了’。心里不禁这么怀疑。
　　
第89章    所谓‘成人之美’（2）
　　“怎么了？你不喜欢他们？”我听到小甜甜说那句‘终于走了’，心不禁这么怀疑。
　　“豆豆姐我告诉你哦，她是个坏女人，昨天晚上她跟那个男人在‘御花园’偷情，被侍卫给抓了个正着。“小甜甜说话的语气里充满了不屑，
　　御花园？偷情？看样子应该是我看到的那上没错，可是怎么那个幻姬好像没有受到什么惩罚部？还有，那个男人怎么会在幻姬身边呢？我心里一下子充满了好奇的感觉。
　　“小甜甜，那为什么幻姬做出这种事情，却没有被降罪呢？”我对这点儿是非常的不理解，带绿帽子这种事情，可是男人最不能容忍的事情，我可不以为皇帝就跟普通男人想法儿不一枯。
　　“当然是皇帝哥哥仁慈喽，皇帝哥哥不仅不惩罚他们，而且还成全了他们，让他们可以光明正大地在一起。”笑甜甜说到她的皇帝哥哥的时候，是满脸的崇拜，跟刚刚谈到幻姬他们时的厌恶表情还真是天壤之别啊。
　　“仁慈？你的意思不会是说，皇帝让他们在一起了吧？”我睁大眼睛不可置信地看着小甜甜。
　　“当然啊。”小甜甜肯定的回答，让我吃惊不已，天啊，这个皇帝是个什么样子的人啊？我想肯定是什么地方有问题，不是身体的特殊部位的话，就应该是脑袋有问题了。
　　“可是一个大男人留在皇宫，这样合适吗？”我可不觉得皇帝会让一个给自己带绿帽子的人，可以安心地放在后宫，。我记得电视里的后宫中，除了皇帝这个真皇帝外，其余的都是没有小弟弟的太监。
　　“当然不可以啊，。后宫怎么能有皇帝以外的男人呢。”小甜甜真是的，明明是她自己说谎的，现在却又说不可以，难道跟幻姬偷情的不是男人，是太监啊，
　　我为自己的想法一愣，然后开始回想刚刚的一幕一幕，那上叫少康熙男人好像忍受痛苦的表情，幻姬小心碰到他，幻姬担心的样子，还有他自己紧皱的眉头，天啊，难道他被‘阉割’了？我吃惊的长大了嘴巴，。接下来的想到的事情，更让我不能接受，那就是我提到昨天晚上去过‘御花园’时，少康看我的恐怖眼神。天天天，他肯定误会了，这要怎么办？
　　“豆豆姐，你怎么了？你没事儿吧？”小甜甜见我的脸色很不好，所以关心地询问我。
　　“小甜甜，你告诉我，那个少康是不是被皇帝给‘一刀切了’？就是说，是不是给‘阉’了？他是不是变成太监了？”我紧张地看着小甜甜询问她，希望他能给我个否定的答案，这样就证明下面的一切都是我胡思乱想了。
　　“呵呵，豆豆姐，一个姑娘家，怎么能这么说话呢？”这都什么时候了啊？小甜甜居然还笑的出来，这是气死我了。呜呜，我现在哭都没地方哭都没地方哭去，我被误会了，我现在在他们心目中绝对就是一个告状的小人，不行，我不能让他们误会换，对，我要求解释清楚，我绝对不能蒙受这不白之冤。况且这是‘绝子绝孙’（绝人家的）的大事儿。
　　“小甜甜，我现在有事儿，就先走了解，再见。”我说过错撒腿就往外面跑，希望能追上已经节的幻姬跟少康，我一边儿追，心里一边儿诅咒那上可恶的皇上，他也太缺德了，怎么能这么样子的‘成人之美’呢，这个死莫离也是，他肯定早知道皇帝这么做，可是为人不不知道拦着点儿呢？我追追追，等追出‘甜满园’也没有看到他们的身影。
　　呜呜，怎么办啊？我最讨厌被人冤枉了。我一定要去道歉，你可以说我拧，可以说我倔，但是我今天一事实上要把这件事情处理清楚，否则的话，我绝对不会心安的。晚上也觉得对会睡不着觉的。
　　想到这儿我伸着脑袋开始找人，希望能找个人打听一下儿，
　　“豆豆姑娘，请问题都对帮忙的吗？”呵呵，救星！我听到身后的声音后，高兴地转过了头，可是印入眼帘的人却让我收起了笑，啥救星啊？根本就是扫把星！
　　“ 谢谢北宫殿下的好意，我不需要帮忙。”我可是还记得羽跟随留香一再要求我离他远点儿，。现在他们不在，我不能让他们操心，不放心吧。所以，我还是乖乖地听他们的话吧。
　　“豆豆姑娘，我知道以前是我无礼，多次冒犯豆豆姑娘你，可是这次在下是真的想通了，我爱慕豆豆姑娘没关系，豆豆姑娘当然能选择接受，也可以选择不接受了，是吧？！我只想跟豆豆姑娘做个普通的朋友，当然，如果豆豆姑娘也不乐意的话，我现在马上离开，”那个北宫正严肃，觉悟深情的表情，让我觉得自己很小气，很过分，。一下子心里的愧疚感，就掩盖了心里的防范之心。也把羽跟逍遥的再三嘱托给忘的一干二净了。
　　“哎呀，你别这样说，咱们当然可以做普通朋友啊。”我最见不了男人伤心的表情。而且是帅哥伤心的表情，。这个北宫正虽然不是男人中的男人，帅哥中的帅哥，极品中的极品吧。可是跟普通人比起来，好赖也算个十分俊俏的男人，他一幅伤心的样子，让我觉得自己有那么点儿小小的可恶，。
　　“是真的吗？”北宫正一下子变的很激动，两眼放光地看着我，他的样子让我觉得非常的好玩儿，所以扑哧一下给乐了。
　　“当然是真的了。”我点点头，笑着给了他一个肯定的答案。
　　“那你能不能告诉我你刚刚在找什么啊？可许我能帮上点儿忙呢。”北宫正的样子是非常的诚恳。
　　“对了，你不说我差点儿忘了，你知道去幻姬住处怎么走吗？”我满眼期待地看着他，枪辞海的话，我准备直接到幻姬住的地方，然后把这事儿给说明白了，不能再承受这不白之冤了。
　　“知道，来，跟我来吧，我带你去。”北宫正说出这句话的时候，我好像看到他的嘴角闪过一丝怪怪的笑容，可是却稍纵即逝，快的让我不禁以为是自己看错了。
　　
第90章  居然被绑架了
　　看到北宫正这么温文尔雅，彬彬有礼的样子，让我不禁想到了一个词儿，士别三日刮目相看啊。变得真多，跟原来那个无赖的德行真的差蛮多的，
　　“北宫二殿下，这儿是哪儿啊？快到了吗？”我越走越觉得不对劲儿，这未免也太远了点儿
　　“马上就到了。”北宫正回头看着我笑，他的笑容让我心里升起了一种恶寒的感觉。就好像是动画片里大灰狼看着小红帽儿的笑容似的，让我的警觉性一下子就提了起来，满眼防备地看着他。
　　“我忽然想起我还有事儿，改天再过去吧。今天就麻烦你了，谢谢了，”我趁现在他本性还没有露出来，还是找理由撤吧，现在如果跟他摊牌了，对我绝对是有百害而无一例，
　　“豆豆姑娘，你真的不去了啊？那好吧，不过真的好可惜啊。”没想到北宫正居然立刻就同意了，这让我觉得自己可能有点儿以小人之心度君子之腹了，心里略微有那么点儿觉得不好意思。
　　“什么好可惜啊？”我条件反射地顺着他的话问下去，
　　“没什么，就是马上快到了而已，就在前面了，从这儿就能看到呢。”北宫正一边儿说着一边伸出手证明给我看，他这样的举动让我彻底对他放下了戒心，向他走了过去。
　　“哪儿呢？我怎么看不到啊？”我伸出脖子开始傻呵呵地看，完全不知道自己已经成为狼入虎口了，
　　“就在哪儿啊，你看，哪儿，就是哪儿，看到了吗？：”北宫正一只手指给我看，人也越挨越近。
　　“哪儿呢？没有看到。”我这个纳闷儿啊，咋我就看不到啊？正当我想放弃的时候，我忽然感觉自己被一块儿手帕捂住了嘴，
　　我在昏迷过去的时候，心里想的是：“妈的！这不是现代绑架用招数吗》？怎么古代就有啊”
　　“呜呜，求二殿下开恩，放过夏侯大人吧。”
　　哦，天啊，并没有好痛啊，谁吃饱了撑得大早上不睡觉在那儿哭啊》？而且这床是怎么回事儿啊？么还带动的啊？我躺在床上，为这个扰人清梦的哭声皱紧了眉头。
　　“你以为自己是什么身份，你不过是个暖床的侍妾，你觉得你有开口求情的资格么”北宫正！这个声音一响起来，我的大脑就好像启动了记忆程序一样，开始迅速运转，一下子就想起了所有的事情。妈的，我被绑架了，。这儿也不是什么床，我虽没有睁开眼睛，但是我也猜到了，这儿应该是马车上。
　　“二殿下，。”这个女人的声音传满了委屈，里面有浓浓的失望，看来是不能接受北宫正这么说自己。
　　“滚出去。”还真是个绝情的坏男人啊，得到了就这么不珍惜，真替那个女人不值，
　　“是，二殿下！”女人说这句好的时候，语气里是有点儿绝望的感觉，而叫’二殿下‘的时候，叫出的感觉让人听了觉得挺难受的，。真不知道会是一张怎样的失望美人脸。
　　我感觉到马车停了焉，然后感觉有风吹了进来，身子随之一凉，不过很快帘子又放了焉，马车也恢复了行驶，
　　“美人啊美人，我要的东西一不要得到手，你以后就是我的了，是我一个人的，哈哈哈哈”妈妈啊，原来这家伙变态的啊。怎么办？怎么办？有人救我吗？现在羽，留香，飘雪都不在，现在就只能指望逍遥了，。逍遥啊逍遥，你快点儿来救我啊。／再不来不知道这个变态会做出什么事情来。
　　这个死不要脸的人，爪子乱动什么啊？我的脸是他能随便摸的吗？我的老公们都没这么摸过呢。我真想甩开他的手，然后坐起来给他一个耳光，可是我知道我现在是‘小不忍则乱大谋’，我现在不能冲动。
　　妈啊！他用什么东西印在我小了？不会是乘人之危偷亲我吧？这也太不君子了，我心里这个不爽啊，。/可是我却没想到，这种人根本就算不上人，更何况谈什么君子了/。
　　忍忍再忍忍，就当是被猪舔了一口，等我逃出他的魔掌后，我要把他的猪爪子砍下来做成猪爪，还有他的烂嘴巴，我要给如烟姐要点毒药，就是电视剧《天龙八部》里，阿紫给店小二吃的那种毒药一样的，把他的嘴，也弄那么大个，让他知道敢乱亲我的后果。
　　“二殿下 ，夏侯大人求见。”在我被吃豆腐，都快被吃的麻木的时候，友情车停了焉，而向北宫正禀报的人显然是车夫，。
　　“进来说话，”北宫正的语气是有点儿不爽，不过，史是非常的高兴，。也很感谢这上帮我解围的夏侯大人。
　　接下来又是帘子揭开，风吹进来，然后帘子放下，马车又恢复行驶状态。
　　“参见二殿下。”我听到了那个‘夏侯大人’的声音 ，呵呵，而且是个我认识的熟人，如果我没有猜错的话，他就是那天在宴会上跟我打赌的那个‘日夕国’的大臣。
　　“起来吧。”看北宫正这个得瑟劲儿，是二殿下 了不起啊？不就是命好恰巧有个好爹吗？有什么啊？
　　“谢二殿下。”这个夏侯大人的声音听起来有点儿无奈，看来这个北宫正是不怎么得人心。
　　“夏侯大人也是来给自己求情的吗》？”北宫正这是什么语气啊？充满了侮辱，妈妈的，要是我，就算真是来求情的，听他这么说，我也不提了，所谓‘士可杀不可辱’他这种语气也太侮辱人了。
　　“启禀殿下。微臣并非为自己开脱的。”这个夏侯大人看来是一个忠臣，都要受罚了，居然不给自己求情。别管什么年代，这种人真的很少。
　　“哦，那夏侯大人来此是有别的事儿要说了？”北宫正的语气不提也罢，说白了就是有点儿扇。
　　“微臣有一事请求，如果二殿下不准，微臣就长跪不起。”我虽然没有睁开眼睛，但是我也猜到了是什么画面。那个夏侯大人已经跪下了。
　　“哦，不知有什么事儿，比你自己的安危还重要，我还真是很感兴趣呢。”北吕正的语气里真的充满了兴味儿。
　　沉默！咋沉默了啊？难道是在想怎么说？那为什么不等想清楚这么说再来啊？那样儿还能少跪会儿。一大半年纪了，这么跪着不是很辛苦吗？
　　“请二殿下放龙姑娘回去。”在我困到马上要睡觉的时候，这个夏侯大人终于说话了，而且说出的话是这么的动听。我真是稀罕死他了，如果不是我现在在装昏为，我真想马上冲过去，然后抱住他的头狠狠亲几下。
　　“下去吧。”嗯？就这三个字儿啊？这样就说完了？他是答应了还是不答应啊？难道是默认了？可是感觉不像啊/
　　“二殿下！”听夏侯大人紧张而执着的语气，让我好感动啊。呜呜，我跟了一不沾亲二不带故，他救我的态度怎么这么坚决啊？真的是感动啊。
　　“你愿意跪着就跪着。不过有一句话我要说在前面。我绝对不会放豆豆走的。”这个北宫正的语气里充满了坚决。呜呜，看来是没有人能救我了。
　　“二殿下，你要想清楚，如果他们知道人是二殿下您劫走的话，肯定会引起两国之间的战争的。”这个夏侯语气里是充满了真诚，可是也充满了无能为力。我现在是知道：‘忠言逆耳’了。人家都说得这么全心全意了。怎么就不听人家的啊/
　　“他们不会发现人会是我劫走的。别忘了在他们‘朔月国’的眼里我这个‘日夕国’的二殿下昨天就已经离开皇宫了。”北宫正的语气里充满了邪佞的气息。
　　完了，原来他是有备而来，有计划进行的，现在他是高兴了，我要怎么办啊？如果大家都以为他已经走了，那岂不是没有人知道我被掳走了？呜呜。谁来救救我啊？
　　“可是留着她，将来一定会是个隐患。”夏侯大人的话是什么意思啊？原来不是为我求情，而是觉得我是麻烦啊。
　　“我说了，我绝对不会放豆豆走的。我不妨告诉你，她知道是我掳走的她，。你想就算是我现在放她回去，咱们就能安全多少吗？这样只会更快引起两国之间的战争。”罗嗦了半天。这不还是一个意思吗？就是不放我走。真是气死我了，看来他是王八吃秤砣铁了心了。
　　我现在是看明白了。那怕我现在立刻蹦起来对他发誓，保证不告诉别人是他绑架的我。他也绝不会放我走的。我忽然感到一双眼睛死死盯上我，让我身体不禁打了个冷颤。妈啊？难道这就是传说中的杀气。
　　“我告诉你，龙豆豆是我的，不许打她一根汗毛的主意。”北宫正的声音听起来是非常的阴森恐怖。看来刚刚不是我的错觉，那个我刚刚还以为是在帮我的夏侯大人，现在真的已经对我动了杀机。
　　“微臣告退！”那个刚刚还说‘不答应就不起来’的夏侯大人，现在居然站起来主动说告退。也没有答应不伤害我。妈妈啊。看来未来的日子真的不好过了。
　　
第91章    被绑途中装病（1）
　　咕噜咕噜   咕噜咕噜
　　在我装昏迷不知道装了多久后，终于在闻到食物的味道的时候彻底破功了。
　　"醒了？我还以为我药下太重，你一时半会儿醒不了呢。"有人见过这么不要脸的人吗？大大方方承认绑架我，不定期敢说药下的重。
　　"我是恨不得永远不要醒过来，可是天不遂人愿啊。"既然被发现了，我也懒得z继续装下去，大大方方坐起来向那边儿的小桌子走过去坐下，开始‘自己动手丰衣足食’--嘻嘻````````就是自己把饭菜向自己嘴里塞。
　　妈的，真是夸张，这在现在相当于房车吧，空间很大，不仅有小床，小桌子，而且还有活动的空间，真是看不出来坐马车也能有这待遇。
　　"那么不愿意见到我？"这个人还蛮有自知之明的嘛，我心里想这却连看都没看他一眼，更何况是理他了。为什么？一是讨厌他，二是因为我忙着吃饭呢，没时间。
　　"吃饱了？要不要休息下？"我刚吃饱喝足伸个懒腰，这个北宫正就立刻提出一个诱人的建议，不过我不能答应，怎么能跟坏人意见一致呢。
　　"吃饱了睡，你当我是猪啊？"我没好气地说。
　　" 我不是这个意思，"北宫正居然没有因为我的无理而一气之下把我给扔下马车，而是好声好气地给我说话，。不过，现在他态度再怎么友好，都不能让我相信他了，就好比是，即使他给我吃云南白药也，弥补不了我受伤的心灵，他现在对我来说，就是个大灰狼。
　　"不是这个意思？那你是觉得我拜你所赐，睡的还够久，是吗？"我现在是受害人，当然不会跟他说一句好话了，最好气死他，气不死他气个内伤也好，就算气不出内伤，哪怕气的把我一脚踹下车也好啊。
　　"豆豆，这件事情是我不对，可是这是得到你唯一的办法儿，希望你能原谅我。"靠！这是哪儿跟哪儿啊？他以为他说的深情一片，我就会一感动原谅他啊？他想的也太美了吧，我又不是傻瓜，就算是傻瓜也会选我那一堆帅哥  老公们，而不是跟这种小人在一起啊。
　　"北宫二殿下，你难道不知道感情的事情是不能勉强的吗？"我现在只有跟他讲道理了，可是心里却不抱任何希望。
　　"豆豆，我有信心，很快你就会爱上我的。"切！他哪儿来的这种自信啊？真是个大沙猪。看来跟这种人想说通是不可能了，那我一定要想办法拖延时间才行，就算是等不来人救我，我在‘朔月国’逃脱的机会，应该比去了他的‘日夕国’机会大。
　　"喂，北宫正，咱们现在是在哪儿啊？"我其实想知道的是，现在有没有出‘朔月国’。如果要是出了的话，我逃跑可就困难了。
　　"现在在‘边廷镇’边夜赶路的话，明天晚上就能到我‘日夕国’的领地了."妈妈呀，这么快啊，我到底被他的药弄晕了多久啊》？怎么坐着马车出国这么快啊？
　　"我昏睡多久了？"我被器声给吵醒的时候，还以为是刚刚被绑架的，可是现在却感觉不太对劲儿，如果我没有猜错的话，距离我被掳走那天应该已经过了几天了。
　　"五天而已，本来应该是七天才能醒的，那时咱们已经到了‘日夕国’了。可是没有想到，你这么早就醒了。"这个没有羞耻心的家伙。说绑架人说的这么云淡风轻，就跟谈论天气似的，。真是，真是，真是不要脸。
　　"豆豆，你怎么了？你脸色怎么这么难看啊？不是不哪儿不舒服？"他还能发现我脸色难看，还真是不容易啊。我是觉得很不舒服，不过不是因为生病，而是怒火攻心快气死了，不过，嘿嘿，我可以顺着他的话说，我正悉找不到拖延的理由呢。
　　"哎呀，我的头好痛，北宫正你快让车停下，马车颠的我头好痛好痛，。"我用双手抱住了头，把脸埋在自己曲起的腿上。不让他看到我的脸，我坐在地上心里这个美，嘿嘿，他应该会上当吧。
　　"快停车，传御医！" 北宫正的语气是很紧张耶，真的假的啊。，他会关心我？不过可千万不能叫御医啊，叫来了，我装病的事儿不就穿帮了吗？
　　"不，不用叫御医，我休息会儿，好好睡一觉应该就好了，现在车停下来了，我感觉舒服多了。"我连忙出事儿组织御医来，要是他来了，我肯定没得装了。
　　"禀告二殿下，夏侯大人求见。"他怎么又来了啊？这次是来帮我的，还是来害我的啊？
　　"什么事儿？让他进来。还有，去找随行的御医过来。"北宫正显然不是很高兴再见到他。可是，他喜不喜欢他跟我没关系，可是他去找御医可跟我关系大了去了。
　　"别叫御医了，我没什么时候````````大事儿。"真是的，我差一点儿说成，我没事儿了。
　　"豆豆，听话，让御医看下，否则我不放心。"我看到他温柔似水的目光后，整个人忍不住打了个冷颤，他吃饱了撑得没事儿做，来恶心我做什么啊？算了，看御医就御医吧，我就说我头痛，这古代应该还研究不了脑袋这么复杂的东西，呵呵，我只要咬死了我就是头痛，看他能奈我何，除非他有本事撬开我的脑袋来研究看看。
　　“恩，好吧，我真的好难受。看看御医也好。”我现在就顺着他说，我要是再拒绝的话，说不定他会猜到我是装的呢。
　　“启禀二殿下 ，豆豆姑娘不知道是哪儿不舒服，也许老臣可以帮忙看看。”这个老头头怎么又来了啊？还有，那会儿不是一会儿一个微臣地称呼自己吗？咋现在自称老臣来了呢？而且他的语气是相当傲慢，看来这次是有备而来的，不过，希望是针对我才好，。
　　“对啊，我怎么给忘了，夏侯大人在药理方面可是个中好手，那就有劳夏侯大人了。”完了，看北宫正高兴的样子。这个夏侯应该是真的很厉害吧。
　　
第91章    被绑架途中装病（2）
　　我小心翼翼地盯着那个老头头，呜呜，这次这家伙一定不会放过我的，我可还记得上次在宴会上，我们可是针锋相对过的，这老并没有并没有看起来也不像是个大度的人啊，完了，完了，这次可要惨了。
　　“龙姑娘，请把手伸出来，让老臣来给你把把脉。”夏侯老头头睁着锐利的眼睛看着，我吓得心虚地一低头，他看到我这样子嘴角扬起了一抹笑容，被看穿了，他肯定知道我是装病的。
　　“豆豆，快让夏侯大人给你把把脉动，看看是哪儿不舒服，不会是我药下的太重的关系啊？哎！都怪我。”北宫正显然没有发现我的不自在，还主动都把责任往自己身上揽，真是感动啊。可是这不是他想揽就能栽赃给他的事儿，现在一独锤定音的人可是这个夏侯老头头。
　　“对啊，龙姑娘，还是快快让老臣为你把把脉吧，。省的北宫二殿下担心你。”这个死老头头，这么笑做什么啊？知道就知道，了不起啊。我一会儿就说自己不舒服，。他能奈我何啊？想到这儿，我撅着嘴赌气把袖子拉的老高，然后把胳膊伸过去给他。
　　“给，那你就好好把吧。”我这个人就是不服软，说不定露出点儿可怜巴巴的眼神儿，这老头头会帮帮我呢。现在我这个德行，算是没戏了。只能等一会儿给他蘑菇了。
　　怎么不把脉啊？我纳闷儿地抬起头，看到北宫一虚有其表跟夏侯老头头都死死地盯着我的胳膊看，。眼珠子都开出来了，当然不是惊艳的，而是吃惊的，干嘛？怎么跟油然见过人的胳膊似的啊？不过我只考虑一下儿就明白了，这是保守的古代。汗！幸亏这是秋天，要是夏天的话，让我包成粽子似的，我肯定会疯的。
　　“好了，来把脉吧。”我虽然不以为意，但是也不想太惊人了，。所以我乖乖地把袖子拉了下来，只露出了手腕儿。
　　虽然说是豁出去了，可是在他的手指放在我手腕上的一瞬间，我还是紧张的心都提起来了。老头头在把脉，气氛一下子变得异常严肃，这个死北宫正，我本来就觉得氧气越来越不够使，他还又凑到了我们的面前，而且腰也向下弯了点儿，。凑这么近做什么啊？他还能看出什么来啊，真讨厌。
　　“夏侯大人，怎么样？”老头头的手刚一离开我的，北宫正就马上开口问了。那紧张的表情，就好像我是他的谁是的。苍天为证，我跟这个人可是一点儿关系都没有，硬说有什么的话，最多就是绑匪跟人质的关系。
　　“豆豆姑娘她们```````”这个死老头头说就说吧，我怕他啊？还在这儿拖着个语气，卖关子，哼，我一点儿都不在乎。不过，嘿嘿，话虽然这么说，可是心还是不禁给提了起来。
　　“怎么样？”看来北宫正是真挺上心的，他紧紧地盯着老头头，好像他嘴里能说出什么惊人的话来一样。
　　“哦，启禀二殿下，。豆豆姑娘并无大碍，不过````”靠，这个死老头头又想搞什么鬼花样啊？
　　“不过什么？”汗！这个北宫正，场子我以前在宴会上，觉得他连出两个难题会是个很有智慧的人呢。可是现在看看，他就跟个笨蛋似的，让老头头牵扯着走，胃口就这么吊的高高的。
　　“对啊，不过什么啊？难道夏侯大人有什么难言之隐，或者说是看不出来？没关系的，但说无妨。”我也跟着起哄，反正就算他说我是装病的，我也不怕，我早就做好了死不认帐的准备了，呵呵，看看到时候他能奈我何。我就说脑袋不舒服，。他有本事就砍下我的头研究去。
　　“既然这样，老臣就实说了，豆豆小姐有一个多月的身孕了，再加上吸入了迷药。所以都会玉体欠佳。”我吓得嘴巴张的老大，奶奶地，他乱说什么啊？我怀孕了？放什么狗自屁呢？我怀孕了？我要是怀孕了我自己会不知道啊？他这是开什么国际玩笑啊。他还真是幽默！
　　“什么？怀孕了？可当真？”北宫正的脸色一下子难看的不得了，眼里放出的怒火，好像恨不得把‘孩子’他爸给千刀万剐了。
　　“老臣以性命担保，绝对属实。”这个老头头的语气真的肯定啊，要不是我自己最清楚自己的事儿，饿还真可能被他忽悠了，他怎么眼神儿那么坚定啊？啧啧啧。真是超实力派的演技啊。我真的是佩服的不行。
　　“怎么会这样？怎么会这样？我不相信，我不相信。”妈的，这个北宫正今天咋这么激动啊？还有他不相信就不相信吧，眼睛冒红光地看着我做什么啊？不会气的打我吧。
　　“你干嘛？”在他猛地向我冲过来的时候，我吓得叫了起来，我以为他要打我呢。没想到只是#起了我的胳膊，然后撩开我的袖子看我的胳膊而已。
　　“你真的已经嫁人了？真的是那个叫白马留香的吗？”他看了我的胳膊后，握着我的胳膊的手开始颤抖，语气里都是伤心，连看着我的眼神都充满了指控的意味儿，只是哪儿跟哪儿啊？我又没有勾引过他，也没有向他许诺过什么，他这个样子对我，。这是干嘛啊？弄得我跟个薄情寡义的坏女人似的。
　　“对，我早就跟你说过了，在宴会的时候，就告诉过你白马留香是我的夫君，是你自己不信的。”我没有拆穿夏侯老头头的谎言，我想在我跟北宫正的事情上，我跟老头头是一致的，就是都不希望我们在一起，所以，。我选择顺着老头头的安排走，现在看北宫正这个样子，我就知道这个老头头不简单，至少他很了解北宫正。
　　呵呵，偷偷告诉大家，其实我本来想说，我不禁嫁人了，而且还有好几个老公呢。可是想想还是没说，因为这种事情啊，说一个比较有说服力，要是说有一窝老公，他肯定不相信。
　　北宫正听我说完后，失神地放开我的胳膊，。眼睛里毫无光彩，好像受了很大的打击似的有气无力，眼神空洞地向凳子走过去，坐了下来，我看他暂时应该是被震住了，虽然心里有点点高兴，可是看到他那么伤心的样子，又有那么点儿觉得不忍。
　　马车里又恢复了沉默的气氛，不知道他们两个人心里都在想什么呢。百无聊赖的我，开始整理自己的袖子。我看到自己裸露在外的胳膊，忽然眼睛一亮，哦，我猜到了，刚刚老头头肯定是看到我的胳膊上没有古代那种‘守宫砂’，所以才灵机一动想到了这侦办法儿的。他真是聪明啊，难怪坐官坐到这么老了，还没有被挤兑死了。
　　“启禀二殿下，龙姑娘现在需要休息，不适合赶路，我看咱们还是在这儿放下龙姑娘吧。”宾果！我猜对了吧，我就知道这个夏侯老头头就是打这个主意呢。
　　可是这个北宫正怎么不回答啊？难道我都‘这样儿’了，他还要我啊？我啥时候行情这么好了啊？不过。嘿嘿，不好意思，就算他不嫌弃的带着拖油瓶也没用。而且就算是我真的带着个拖油瓶，也死活不会找他的。
　　“二殿下？”夏侯老头头看北宫正不说话，所以都开始催促了。
　　“找个客栈先住下。”北宫正猛地抬起了头，死死地盯了我一会后，然后慢慢地吐出了这几个字。天，他的意思不会是，他也留下来住吧？不要，可千万不要，他不应该是这样子的，他应该唾弃我，然后把我踹下马车才对啊。他咋表现的这么出人意料啊？
　　“二殿下，请听老臣一言，现在咱们所处之地乃‘朔月国’的‘边延镇’虽然这儿地处偏僻，可仍旧是‘朔月国’的领地，如果让人发现，龙姑娘跟咱们在一起的话，简直不堪设想。所以，依老臣愚见，咱们还是把龙姑娘放了，然后咱们回咱们‘日夕国’。我想龙姑娘是个善良的姑娘，不会去向‘朔月国’皇帝千状，引起两国战争。是吗？龙姑娘？”靠，这个老头头我还真没有看象牙他，果然厉害，这话儿说的，滴水不漏，简直漂亮的不得了。
　　“对，对，对，我保证不向任何人提起你们绑架我的事儿。如果我要是提了，就让我让我不得好死。现在是一尸两命哦。”我看夏侯老头头的说服工作做的不错了，所以，赶快支持响应一下，。说不定马上就能恢复自由了。
　　“找个客栈停车！”我倒！我跟夏侯老头头费了这么大劲儿跟他说，怎么还没把他说通啊？他还真是固执啊，到最后，居然还是要留下，我真怀疑他有没有认真听夏侯老头头说话？他到底知不知道他这么做有多么危险。
　　“喂，北宫正，你，你没有发烧吧？”我越想越觉得有可能，所以走过去，把手放在他的额头上，看看他是不是发烧了，我这一碰他不要紧，他居然一下子握住了我的胳膊，眼睛也死死地盯着我。

第092章 不一样的爱人
　　妈啊。这是做什么呢？干嘛这么看着我啊？手好痛啊！
　　“二殿下！”夏侯老头头也被北宫正这突然的袭击，给吓到了。
　　“你是我北宫正的！”他这是什么意思啊？怎么莫名其妙来这么一句啊？他的意思不会是说，就算我肚子里真的有什么了。他也不在意吧？可是，他不在意也不证明我就愿意啊。什么叫我是他的？他说是就是啊？我要抗议！对一定要抗议！
　　而事实是我还没有来得及抗议，马车就停下来了。而且那个北宫正还一点儿机会都不给地直接下车走人了。那个潇洒啊，根本没把我当事儿。
　　“跟我来吧。”哇塞，这个女人还真是个极品啊！看她长的这么漂亮可不像个丫鬟儿。还有她看着我的眼神儿更是奇怪的可以。好像是嫉妒，又好像是愤怒。我的脑袋忽然灵机一动，她是北宫正口中的侍妾。
　　“你好，你是？”我虽然猜到了，可是还是忍不住开口求证一下。
　　“你叫我紫罗好了。”得，说完扭头就走。也懒得理我。这点儿跟北宫正那个家伙还真像。
　　“喂，紫罗你等等我。”我一闪神儿，她居然都走的老远了。我还忙一边儿打招呼，一边儿追上去。这人生地不熟的，走丢了可惨了。笨蛋的我，当时怎么就没有想到称这个机会逃跑呢？呵呵，不过，仔细想想。就算是我当时想到了，我也不会这会儿走的。我可是身无分文，要走的话也要准备够了盘缠啊，是把。
　　我跟在她身后屁颠屁颠地跑，直到来到了一个漂亮的房间。
　　“哇塞！好好看啊。床好漂亮。”我进屋子后，看了眼漂亮的屋子后，眼睛不禁放到了床上。呵呵，这是懒人的通病。当看到漂亮的大床后，我这个激动啊。毫不犹豫地冲了过去，然后直接扑到了床上。想感受下，它是不是跟看着一样舒服。
　　“龙姑娘，请注意自己的身体，别忘了，你现在可是有孕在身。”紫罗看到我的举动后，皱起了好看的眉毛。看样子是很不能接受。
　　“呵呵。”我看着紫罗尴尬地笑。同时还忍不住吐吐舌头。对啊我现在可是‘有孕’在身呢。我咋把这事儿给忘了啊。
　　“那龙姑娘就好好休息吧，有什么事情尽管喊我就好了。”紫罗说完轻点头后就想走了。奇怪了，她不是侍妾吗？那她为什么要伺候我啊？咋侍妾变得跟丫头似的啊？不明白，难道古代的侍妾地位就这么低。连个小妾都比不上？
　　“等等，你是主人，我是客人。为什么说的好像，你要伺候我啊？”我真的觉得很奇怪，那个紫罗这么漂亮在街上随便一站，搭讪的人应该就会有一对吧。她既然选择做北宫正的侍妾，就应该是北宫正的老婆，而她爱北宫正的关系吧。既然是北宫正的老婆，就应该是主人，是主人的话，为什么对我这么客气啊。我是真的觉得很纳闷儿。
　　“龙姑娘真是客气了。你是主人的心上人，而卧只不过是个奴婢，怎么回事什么主人呢？”紫罗说话的语气好心酸啊，酸的让我的心都跟着痛。我从她的话里感受到了一些东西。原来古代的侍妾，就是丫鬟儿奴婢一样的地位。而她之所以愿意把自己放在这么卑微的位置，只有一个原因，那就是紫罗她爱北宫正。
　　“你爱他对吧？”虽然这个紫罗没有对我表达过一丝的友好，但是我能感受得到，她是个好人。
　　“你？对，我是爱他。”紫罗果然是个不一样的人，她敢面对自己的感情。敢面对内心的想法儿。我想，她应该早就明白自己的心了，否则这么优秀的她，不可能来这儿做个卑微的侍妾。
　　“你就不怕我知道后，告诉北宫正吗？我想他应该是不会接受你的爱的吧。”我开始吓唬她。我记得北宫正跟她说话的语气，完全的是残忍，毫不留情。我想，如果北宫正知道紫罗对他的感情后，他说不定会抛弃她的。我还记得电视里有演过，一般儿霸道的男人，对自己的请情妇之类的，都会说一句话，那就是：“不要爱上我。”
　　爱，是一段不光明正大关系的终结者。
　　“无所谓，反正到了现在也是我该离开的时候了。他能找到心里的真爱，我为他感到很高兴。”紫罗看起来好可怜啊，整个人身上都仿佛笼罩着一层圣洁的光芒。
　　我看着她，觉得很难受。她虽然在笑，可是我却有哭的冲动。我眨眨眼睛，想眺望下远方，然后来缓解下眼睛的不舒服。可是却看到了北宫正从我房门离开的画面。天，他听到我们的谈话了。不过，不知道他心里是做何感想呢？应该是有所冲击的吧，否则他不会选择离开。
　　“紫罗，既然你喜欢他，你应该想跟他在一起对不对？那这样吧，你放我走可不可以？”我毫不客气地说出自己的企图。她知道我想离开的话，一定会很高兴地积极帮助我才对吧，这可是互利的事情。
　　“不，你不可以离开。”出人意料的事情发生了，她居然一口就把我给拒绝了。
　　“为什么啊？”我忍不住叫了出来，她难道傻了啊？
　　“他喜欢你，所以你要留在他身边。这样他才能快乐。”妈妈的，疯了，真的疯了，我以前听过爱情是自私的，也听过爱情是伟大的，可是我还真没有见过，爱到犯傻的。紫罗以为自己是谁啊？圣母玛利亚啊？居然在爱情里也能这么的大度，这么的圣洁。
　　“他快乐了，那你呢？你怎么办？你难道不想跟他在一起吗？”我真的想教教她，爱情是自私的这句话。
    “只要他幸福快乐，我跟不跟他在一起无所谓。无论在哪儿，我都能很好地活下去的。”完了，我这次真的见到天使了。还是个傻天使。居然能说出这种话来，真是让人觉得不可思议。不过，她的动作有点儿奇怪，她说到最后，居然把手放到了肚子上。

第093章 巧妙‘蒙骗’御医
     她怀孕了？我马上就像到了这个可能。北宫正的孩子吗？她为什么不告诉北宫正呢？她难道想带着孩子离开？想到这儿我心里对她生气了无限的好奇。
     呵呵，在电视里她应该会是那种女主角才对吧。
    “请！”靠，我正想的入目呢，忽然听到门口有动静，而且是不看不得了，一看吓一跳。那些个背着小木箱的一看就知道是大夫，不过我希望自己猜错了，希望他们是木匠。
     “二殿下，这是？”紫罗听到动静后，马上收起了刚刚事态的表情，恢复了原本的冷清。
     “就是这位龙姑娘了。？”北宫正居然没有理紫罗，完全一副无视的态度。我现在能肯定了，他刚刚把我跟紫罗的对话，一定是听的清清楚楚。我充满歉意地看向紫罗，紫罗因为北宫正的做法儿，眼里闪过一抹忧伤。哎，痴心女子负心汉啊。
    他们几个拎着箱子走向我做什么啊？不会是想验证下我是不是真的怀孕了吧？千万不要，我可知道古代人的医术有多好。尤其是把脉，就怎么一碰就知道有啥病了，况且还是喜脉这种小case。
    “那个，北宫二殿下啊，我没有 觉得哪儿不舒服，不用看医生了吧。”我这一紧张连“医生”都给整出来了。不过我想猜也能猜的到吧。
    豆豆，我不放心。你现在可是有孕之身。还是彻底检查下的好。“北宫正说的话听起来是没问题，可是谁也不是傻子，他打什么注意，猜也能猜到了。
    这个夏侯老头怎么不来救我啊？要是我被视频了，对她应该是没有好处的。不敢想象也对，北宫正既然带着医生来，就表示他不相信夏侯老头的话了，既然是这样，他又怎么会通知他过来 呢。
    现在怎么办？我现在可以说是孤立无援了。让检查就会被识破，死不让检查就会证明自己心虚。汗！现在的日子怎么就这么难过
    “豆豆，有什么问题吗？”看吧，我只不过地头想想对策，北宫正就露出怀疑的表情了。看来现在是只能听天由命了，说不定这几个医生都是庸医。
    “他们的医术怎么样啊？”我说了一句很没有礼貌的话。这几个人的老脸上立刻露出了不满的情绪，可是却没有说话。他们应该是觉得我目中无人，怀疑他们的医术的吧，其实我冤枉啊，我是怕他们医术太好。我心里可是盼着他们的医术差，而且是越差越好。
    “你放心，他们都是我“日夕国”最好的大夫。”北宫正露出自信的表情，而那几个人也高傲地向我抬起了下巴。
    “他们就是那随行的御医吧？”我本来以为出门儿就带一个御医呢，怎么带这么一群啊？而且还是最好的，我就不明白了，最好的都出来了，那要是他们皇帝病了咋办啊？难道这个二殿下比皇帝还重要啊。
    “对，豆豆，来，坐下。让御医给你检查下。”呜呜，人家不要啊，可是现在等于是刀架到了脖子上了，想不要都不行了。
    我这个无助啊，要是有人能帮帮我多好啊。我现在都养成这种惰性的心态了，一有事就等着人帮。不知道大家知道我没有怀孕是什么表情啊？我忍不住看向紫罗，她是会为北宫正高兴呢？还是为自己难过呢？
    我打量着紫罗，忽然灵机一动。有了！哈哈，我真是太聪明了。
    “哎呀。”我忽然露出难受的表情，同时手捂在了肚子上。
    “豆豆，怎么了？”北宫正关心的扶住了我，紫罗怎么没动啊？我可不是给北宫正制造吃我豆腐的机会的，我要的可是紫罗。
    “看来我真的需要御医给我好好看看了，我肚子忽然又点儿难受。”我说完后北宫正的脸色一下子变得很难看，我想此难看非彼难看吧，现在里面的不是关心了，应该是真的而又点儿意识到，我可能是真的怀孕了。
    “紫罗，你扶我到床上去吧，我想躺着。而且我胸口有点儿不舒服。”既然紫罗不过来，我就只好自己张开招呼了。呵呵，还是用说的管用，紫罗真的走过来了。可是却只是扶着我，而没有动的看着北宫正。汗！不会连这个也要经过他的同意吧！
    “怎么了，有什么问题吗？”我装作不解地看着紫罗。
    “既然豆豆不舒服，还不快扶到床上躺着。”果然回答的是北宫正。可是他说话就说话，这么阴沉干嘛啊？我真想奥苏他，紫罗现在肚子里可有他的骨肉。不敢，也仅限于想想，我对他们之间的事情不了解。万一，我说完后，北宫正立刻命令紫罗把孩子打了，那我不是好像办坏事儿，害死了一条人命吗？所以，我还是少说点儿话吧，少说少错。
    紫罗没有说“是”，也没有说“遵命”。只是默默的扶着我想床上走去。她现在应该是心痛的无以复加了吧。我真的由衷的觉得她可怜，想帮帮她。可惜，我现在都自身难保了。
    “紫罗，你也床上来吧。然后给我揉揉胸口，我现在胸闷的很厉害。”我故意这么说的，而且表情也表现的很到位。当然，是自认为的到位。(*^__^*) 嘻嘻……
    这次紫罗没有等北宫正发话，她听我这么说后，立刻脱了鞋上床。而且还把床帘给放了下来。呵呵，我本来不喜欢古代的这个帘子的，好像天天挂蚊帐一样，不过，从今天开始不一样了，以为他不能说是我的救命恩人吧，也算是帮了我。
    “请龙姑娘伸出手来。”外面的御医动作挺快的嘛，这么一下下就过来了。这时紫罗正想为我解开胸前的衣服，好让我舒服点儿。我却用左手一把拉住了她的手，当她露出吃惊的表情时，我对她做了一个噤声的动作――把右手的无名指放在嘴巴说“嘘！”
    然后趁她没反应过来的时候，把她的袖子卷了起来，接下来一用力，就把她的手给举出了床帘。
    当意识到我在打什么主意后，她露出吃惊的表情看着我，就在她吃惊的秘密怎么被我发现的时候，却忘了她的手还子啊外面 呢。等御医握住后，她后悔也来不及了，只能任由我牵着鼻子走。
    呵呵，太好了，我本来只是猜她可能怀孕了，所以赌一把。反正赌在紫罗身上，比赌在我身上的几率大的多。没想到，我还真的聪明地给赌对了，现在不用御医宣布结果，就看紫罗的表情我就敢肯定我的推测是正确的。
    “恭喜二殿下，龙姑娘真的是喜脉。”我听到御医这么说，忍不住给小了出来，她肯定以为孩子是北宫正的吧？不到北宫正听他这么说，会是什么表情。不过想想也对，的确应该恭喜他，因为孩子真的是他的，差别只在于，怀孕的人不同而已。
    “下一个！”北宫正的语气是寒地可以。看来后面的御医日子不好过了，喜脉是肯定的了，就看他们怎么表达能让北宫正爽点儿吧。
    “回禀二殿下。龙姑娘的身子比较虚弱，气血有点儿不足。所以应该不适合赶路奔波。最好事能够静养。我一会儿给龙姑娘开开点儿安胎，补气，补血的药。”第二个御医洋洋洒洒说了一堆，可是，嘻嘻，意思一样。还是怀孕了。
    “下一个！”北宫正现在都有点儿咬牙切齿了。
    “龙姑娘心脉凌乱，可能心事太重。所谓心病还需心药医。我跟杜御医的意见一致。龙姑娘需要静养，我们一会儿开点药，让她安胎补身。至于心，就只能靠自己了。”这个御医说的话引起我的注意，原来紫罗的情况真的这么糟糕啊？不仅心情不好，身体也这么虚弱。真不知道她平时日子怎么过的。
    “出去！都给我出去！”北宫正这次真的忍无可忍地咆哮出了声儿了。
    刷！
    一下子床帘被拉了起来。北宫正看着我的眼神都有点儿冒光。吓得我小心脏扑通扑通一个劲儿地跳。
    “二殿下”紫罗满眼关心地看着北宫正。
    “出去！”北宫正冷酷地对满眼深情的紫罗下令。
    “可是二殿下，龙姑娘她。。。”真是感动啊，都到这会了，紫罗她居然还能想到我。
    “出去！”天啊，他是疯了，还是野蛮人啊？居然这么大声儿跟紫罗说话，简直是太过分了。紫罗现在一定难受死了。
    “是，奴婢告退！二殿下！”紫罗虽然没有表现愤怒 也没有哭。可是我知道她受伤了，心受伤了。紫罗眼里的倔强，眼里的傲气证明，她的尊严受伤了。每个人都有尊严，是每个人都是，有时候之所以没有表现出来，不是证明没有尊严，而是没有到达他的忍耐的底线。
    紫罗走出去的时候，抬头挺胸。她刚刚说的话，虽然自称奴婢，可是给我的感觉却是那般的尊贵。原来不管是什么身份的人，只要自己不卑不亢，就能得带他人相应的尊敬。
    北宫正就那么看着紫罗的背影，眼神迷离的像噩梦一样。对于紫罗应该不是他所表现出来的那样无动于衷吧。
    “喂，别看了，人都走远了。”我恶作剧似的提醒他，也许他能因为自己的不正常，来认识到自己的真相呢。如果是这样就简直太好了，等于是做了一件大好事儿。不仅让紫罗美梦成真，成就了一段好姻缘，而且也让宝宝避免成为单亲家庭的孩子。这将是多么伟大的一件功绩啊。
    事实上，北宫正确实被我叫清醒了过来，而且也真的眼睛里闪过了一丝狼狈。不过，她没有在这件事儿上跟我多谈，应该说是关于紫罗，一句儿都没有跟我说。
    “喂，我看咱们也别这么累了，干脆开门见山吧。我想你相信我怀孕了吧。那你是不是该放我回去了、”我现在不想浪费时间在跟 她墨迹上，还是把话儿说清楚地好。
    “我说过，你是我的！”这个北宫正说的这么大声做什么啊、声音越大表现越心虚，不知道在他身上是不是可用。
    “我有不聋。你这么大声音做什么啊？是怕我听不到啊？还是想说服你自己啊？我抬头挑眉看着他。而他听我说完后，脸上没有露出什么表情，只不过，看着我的眼神儿恐怖的可以，弄的我怕怕的。算了，还是不惹他了识时务者为俊杰的道理我懂，所以我还是闭嘴吧。
    “记住，你是我的！”哎呀真是败给他了，他怎么就不懂啊？张口闭口就这么一句话，不会说点儿别的啊？我忍不住看着他翻了翻白眼，真是个冥顽不灵的家伙！
    “那紫罗呢？她是你的 吗？”我这个人就是管不着自己，看吧，现在又忍不住出言挑衅了。不过，我倒是不后悔，因为我真的而很想知道北宫正的答案。
    北宫正因为我的话，眼睛里立刻出现了明显的愤怒，妈妈啊，他靠我这么近做什么啊？
    不会是想欺负我吧？幸好我没心脏病啊，否则不被吓得心脏病发作才怪呢。
    “豆豆，记住以后不要挑衅我。”他说什么啊？我才懒得挑衅他呢，要不是他不让我走，我早拍拍屁股找我老公们去了，他们现在说不定想让我挑衅他们都苦于没有机会呢。
    “好啦，不说就不说。反正你自己心里的感觉，你自己最清楚。我才懒的官你呢。不过，我现在好歹也是个孕妇，你能不能说话小声点儿啊，你这么大声，要是一不小心吓得我流产了，这可是杀人罪。还有，要是一不小心吓出我心脏病，我给死翘翘了，就是一尸两命。人命关天，你还是注意点儿吧。”我看着严肃的他，开始噼里啪啦表达自己的想法儿。
    “我就知道你不怕我，哈哈。”说这个人又毛病，他还真是不正常，自己跟发病似的，傻笑什么啊？而且什么叫知道我不怕他啊？我很怕好不好。没看到我都怕的不敢说话了啊。还有他知道人不怕他，有那么值得高兴吗？夸张。
    咕噜咕噜  咕噜咕噜
    “喂，你不会因为我不怕你，就饿死我吧！”我现在也不客气了，客气跟这种人没用。还是直接说重点儿得了。
    “哈哈，哈哈”听到北宫正更大的笑声后，我无奈的翻起了白眼儿，真是无语了，就这么个阴阳怪气的家伙，紫罗为什么会喜欢他啊？让人费解。
    “笑够了？能吃饭了吗？”我在他笑的时候，想了很久他的优点儿，可是还没有想到有什么值得紫罗至死不渝的。
    “等我，我马上回来。”北宫正说完后，就走了出去。他走后过了一会儿紫罗却端着饭菜走了进来。而且身上衣服很奇怪，不是高档丝绸了，而是看起来很粗糙的衣服，不用想，肯定是北宫正那个家伙又欺负她了。
    “紫罗，你现在身子不方便，你快坐下休息会儿吧。”我这么个活蹦乱跳，精力充沛的人，让一个身体很糟糕的孕妇照顾我，这肯定会折寿的。
    “龙姑娘，我有一事相求。”紫罗说完后，居然作势要跪下，吓得我立刻给跳了起来。
    “行行行，咱有事儿直接说。你要是给跪下了，咱就什么都别说了。”我可是最受不了这个了。所以还是想把她扶住再说。我要是让一个可怜的孕妇给我跪下，那就不是折寿了。说不定下雨会被雷劈呢。
    “龙姑娘，我想求你，不要把我怀孕的事儿，告诉任何人可以吗？”我以为是什么大事儿呢。 又不是多嘴的三姑六婆，才不会乱说话呢。
    “行，没问题，不过你要答应我两个条件。”我看着她露出表情。
    “好，无论什么条件而我都答应你。”看到紫罗眼神的表情，我忍不住笑了。她以为我会提什么大难题啊？
    “你都不问我是什么问题啊？如果是我让你离开北宫正呢？”她的严肃让我忍不住想逗逗她。
    “好，我答应。”紫罗脸上的痛苦跟挣扎，让我觉得自己很残忍。
    “对不起，我开玩笑的，我不让你离开北宫正。”我忍不住道歉，她现在的情况怎么能经受我这种打击呢。我不是一个想看着别人痛苦，自己就高兴地变态。
    “那你的要求是？”紫罗看着我的目光充满了不解，显然是没有想到我会道歉。
    “我的要求很简单，第一：我不把你怀孕的事情，告诉任何人，你同样不要把我没有怀孕的事情告诉任何人。怎么样？”我把自己的要求说了出来。
    “好，不过你要答应我不会对二殿下不利。”真是个用情至深的女人啊，面对这样子的她，我都不知道该说她是痴还是傻。
    “放心吧，我只是不喜欢他而已。”真是的，只有她自己才把那个北宫正当宝吧， 我可懒的打他的主意。
    “那你的第二个问题是？”紫罗满眼防备地看着我。

 第094章 终于见‘亲人’了
    “那你的第二个问题是？”紫罗满眼防备地看着我。
    “我要你答应我，以后把御医送来的所有药跟补品全部帮我吃掉。”对，我是好心。我是真觉得她需要关系跟照顾。
    “这……”紫罗因为我的话有点儿吃惊，汗！难道我长的不像好人吗？真是失败啊！
    “别的别说，同意不同意就一句话。”我最见不得煽情的场面了，所以还是快点儿好。
    “谢谢你，龙姑娘。”我靠。怕什么来什么，说的我这个不好意思啊。
    “那我就当你同意了，来，为了表示你的诚意，来，把这个给吃了吧。”我把紫罗按在椅子上坐下，然后把那个一看就知道是很贵的补品递给他。
    “龙姑娘，可是你……”古代人怎么就这么不痛快啊？看着我这个累的慌啊。
    “行了，快吃吧，再这么客气下去我就要饿死了。”我毫无形象地蹲在椅子上，然后开始狼吞虎咽地往嘴里塞东西。当我看到紫罗开始往嘴里塞东西的时候，我知道我用对方法。汗！看来我还是比较有恶人像儿。
    吃饱了，喝足了，现在紫罗需要的应该是好好的休息了。
    “紫罗，你别收拾了，我来，你去床上睡会儿。”我是真的见不了一个苦命的孕妇在那儿忙活，所以只有苦命的我来代替了。
    “龙姑娘，谢谢你的好意，但是这是我的份内工作。”紫罗死心眼儿地不让我帮忙。真是不明白，有人想帮忙，还不让。这个紫罗还真傻，要是我啊，我偷笑还来不及呢。
    “紫罗，你不要总干活儿，你就算不心疼自己，也应该为肚子里的宝宝想想啊。”真是不知道她到底倔强什么。
    “龙姑娘，紫罗自由分寸。谢谢你的关心，不过紫罗希望龙姑娘能记住答应紫罗的事情，不要再提这件事。”紫罗说的有理而又坚决，让我都不知道说什么好了。难道还要用威胁的嘛？可是这样她应该不会开心吧。算了。每个人都有每个人自己的生活要过，没个人也都有自己的人生路要走，谁也不能勉强谁，谁也替代不了谁。
    我看着身着粗衣的紫罗，心里是真的很不解，这个感情到底是什么东西？怎么能让人变成这个样子呢？像紫罗这样一个角色美女，居然甘愿做饿跟奴婢一样的侍妾。而且不自私，不想独占，甚至处处为对方着想。现在就连有了孩子，也不愿意用此来母凭子贵，而是想摸摸离开，独自一个人养大这个她跟她爱的人的孩子。
    这个是一种什么样子的感情呢？这就是爱情吗？我什么时候才能有机会经历这样的爱情呢。羽他们几个很宠我，我知道。可是我只是从心里知道他们是我的老公，认定了他们是我的老公。这是爱情吗？而且一个人能同时拥有九份爱情吗？
    嗷嗷~~幽幽~~
    我胡思乱想了不知道多久的世界，忽然好像听到了大象的叫声儿。声音好熟悉，难道是大宝？我眼睛瞬间一亮，不过很快又黯淡了下去，因为我知道这根本是不可能的事情。大宝在皇宫里呢。根本不可能出现在这遥远的国界地
    嗷嗷~~幽幽~~
    嗯？真的是大象的叫声。确定了是大象的声音，我居然提不起一丝想过去看的冲动。因为听到这个声音后我更想大宝了。想到大宝就想到浩然，想到浩然这个唯一的异性朋友，就像到我的那些老公。别说有没有什么直接联系吧，反正就是一传十十传百，百传千千万。就一个大象的声音，居然就让我给哭了。
    呜呜，羽，你们怎么也不来找我啊？我想跟你们在一起。我心里想着，眼泪啪嗒啪嗒的开始往下掉。汗！这个伤感啊，有史以来头一遭。
    “这么大的了还哭啊？”忽然门口传来一个人的声音，这个声音让我快速地抬起了头。然后带着泪的脸上露出了灿烂的笑容。
    “浩然，你来了。呜呜，我还以为再也见不到你了呢。”我快速的冲了过去，抱住了浩然的身子，这个感动啊，至于见到亲人了。
    浩然温柔地用手环住了我，然后轻轻地拍着我的背。我在他怀里听到了十分有力的心脏跳跃的声音，这种感觉让我觉得非常踏实。
    “浩然见到你我真的好高兴啊！”我的心稳定下来后，抬起头看着他那张熟悉的脸，呵呵，也许应该说是熟悉的眼睛跟面巾比较合适。
    “我也很高兴。”浩然的眼睛里带着点点笑意，看来是真的蛮高兴见到我的。
    “浩然，你是怎么找到我的？逍遥呢？他知道我在这儿吗？还有羽他们呢？他们知道了吗？”感动也感动过了，现在应该是谈点儿正事的时候了。老公们肯定在找我了。
    “他们不知道。”靠，我问了一堆，浩然居然五个字就把我打发了。
    “不知道？为什么啊？你知道了没有通知他们吗？”在知道逍遥他们不知道后，我忍不住叫了起来。
    “豆豆，事情是这样的，在你忽然在皇宫消失后，皇上下令大肆搜查皇宫内院，皇宫全体侍卫全体出动，一直查了五天五夜，把整个皇宫都搜遍了，还是没有找到你的丝毫影子。”听到浩然这么说，我很是不知道说谢谢他们为我这么劳师动众好，还是骂他们笨蛋。我早就不在皇宫了，他们在皇宫找，能找到我才见鬼呢。
    “然后，皇上知道你临失踪以前去过‘香满园’，而且见过一个妃子，而且还跟他的奴才明显不合。所以皇上就以为是他们绑架了你。”听完了浩然的话，我心里忽然升起一种不好的预感。

第095章 又是一个大骗子
　　“皇上把他们怎么了？”我是真的很害怕啊，我可不想我不杀伯仁，伯仁却因我而死啊。
　　“皇上把他们两个抓起来了，严刑逼供！”浩然说的很轻松，可是严肃却深得像大海。
　　“这个暴君，他就不知道什么是文明啊。这么是非不分，他吃饱了撑的这么多事儿做什么啊？我丢了就丢了，碍他什么事儿啊？他凭什么诬陷好人啊？”我越说越气愤，根本把人家寻找我的好意给磨灭了。
　　浩然看着愤愤不平的我，什么话都没有说。
　　“怎么了？有什么问题吗？”看着忽然安静不说话的浩然，我有点儿不知道他想什么。
　　“没有，对了豆豆。你现在打算怎么办？还有，你应该没有怀孕吧。”浩然听我这么问才慢慢吐出这句话，呵呵，原来是想这个呢啊？不过，他真聪明耶，这都让他看出来了。
　　“你怎么知道我没怀孕的？”我对这个是相当的好奇。
　　“我其实昨天就已经到这儿了，可是却听到了你怀孕的消息。我心里本来是不相信的，可是我询问了随行御医，他们都说你怀孕了。”我越听越不明白，按他这么说，他应该是说我怀孕了才对吧，怎么又会知道我没有怀孕呢？
　　我睁大一双无辜的大眼睛看着他，是真不解不明白啊？
　　“呵呵，我快说到重点了。”当浩然看到我这个奇怪的表情的时候，笑了出来。就不明白了，看到我这个样子他就真的很开心吗？
　　“那就快说重点啊。”我嘴巴都撅了起来。
　　“好好好，我说。”浩然看着不高兴的我，满眼笑意地摇摇头后，开始缓缓道来事情的始末。原来事实上他本来心里就觉得这件事情有问题，可是既有夏侯大人的说法，又有御医的证词。让他却不得不相信。直到他看到了紫罗。
　　“原来你看到紫罗吐了啊，呵呵，你还真是天才，我简直太崇拜你了。就这点儿小事儿，你也能联想到怀孕的人是她。”我是真的觉得非常的不可思议，这么大胆的想法儿他都能想得到。
　　“哪儿有这么简单啊，我看到她吐了后，走过去询问的时候，她向我行礼的时候。因为身子虚弱差点儿晕倒。而我在扶住她的时候，不小心发现她怀孕了。所以我觉得事情肯定有问题，所以把御医招来又问了详细的情景。当她说到那天紫罗也有上床的时候，我才猜到的。”浩然看到我跟看到偶像似的，崇拜不已的表情。显然是满足了一个男人的面子，可以看出他是非常的开心。
　　看着兴奋地侃侃而谈自己的推测经过的他，我反而笑容越来越收敛了起来。我感觉很多地方很奇怪，他不过是一个‘驭象师’而已，紫罗为什么要对他行礼啊？还有，他说他把御医招来询问。他凭什么可以随便召唤御医呢？我心里的问号在不断地扩大。
　　我虽然猜不到很多，但是我肯定了一点：他的身份不简单！
　　当浩然话刚一说完，满眼自傲的看向我的时候，当看到我满眼怀疑打量的眼神的时候，他才知道自己犯了多大的错误。而他瞬间变得深邃的眼神，也让我深深地体会到我猜对了，这个浩然他真的欺骗了我。
　　我们就这么对视着，他看着我的眼神很复杂，猜不出他在想什么。而我看着他的眼神里则是充满了指控。亏我把他当好朋友，对他什么都说，简直可以说是推心置腹了。而他呢？居然这么对待我。简直太过分了。我真是识人不清啊。
　　“豆豆，你别哭，我”当他眼睛里的深邃退去，化成满眼焦急的时候，我才发现我居然给哭了。
　　“你怎么样？又想骗我吗？”我倔强地有袖子用力在脸上一抹。我龙豆豆不能这么不争气呢，就算是知道被骗了，也不能作出这么没骨气的事情来。被人家当傻瓜骗来骗去，已经很丢人了。布恩再让他笑话。
　　“不是这样的。”他现在眼里是充满了焦急。
　　“哦，那你告诉我，事实是怎么样的呢？这位公子。”我一下子觉得他很陌生，陌生到连这个名字是真是假都不清楚了。我连想都不敢想他有多少事情是骗我的。这一刻，我更加厌恶被欺骗了。
　　“豆豆，你不要这样。我可以解释，我不是有意骗你的。”他眼睛里有一种看了让人很心疼的东西。可是我现在没有多余的情绪来心疼他了。我的心已经失望加心痛到极限了，甚至有一种要不能呼吸的感觉。
　　“我不知道你把我当什么。傻子也好，笨蛋也好。总之都是我活该。我自己一厢情愿把你当好朋友的，自己一厢情愿对你推心置腹，自己一厢情愿地像相信自己一样相信你。这些都是我自己一厢情愿，跟你没有关系。我不后悔，是我自己识人不清，没有什么好哭好难过的。既然真心掏出来了，那么发现结果居然是这个样子。后果必须是自己要承受的。”我把我的愤怒一字一句地吐了出来，我看着他眼睛里深深的心痛，非但没有舒服点儿的感觉，反而更加地觉得难过。
　　“豆豆，我真的不是有意骗你的，你听我说好不好。”他的语气里充满了恳求，看他这个样子好像是我欺负了他一样。真是让你觉得好笑。
　　“别这么说话，别这么指控我。我从来都没有不让你说话。以前经常见面，你可以说啊！咱们静坐长谈的时候，你可以说啊！就连现在这个时候，我也一直在等你说话呢，你说啊！”我抬着头一字一句充满指控地射向他。我恨不得眼睛能发光，然后把他给烧死。这个爱骗人的大王八蛋！
　　浩然，现在已经不知道这样叫还合不合适，或许叫这个大骗子比较合适吧。这个大骗子看着我愤愤指控的样子，居然说不出话来。看着他不知道从何开口的样子，我嘴角扬起了一丝讽刺的笑容。
　　
第096章 他真的叫‘浩然’
　　我看着这个大骗子脸上的面巾，真的有一种受伤的感觉。羽他们爱骗我就算了，毕竟没有人想跟别的男人分享妻子，可是眼前的这个人呢,我可是单纯地把他当哥们儿的啊。他怎么能这么对我呢。
　　“豆豆，来人了，你先跟我走好不好，我回头再跟你解释。”他说的诚恳，可是我却懒得理他。
　　“你走吧，我不会跟你走的。”我转过身懒得看他一眼。骗子，骗子，都是大骗子。
　　“豆豆。”他居然扯住了我的胳膊，不让我转身离开。
　　“放开我，否则我喊‘非礼’了。”我瞪着眼睛威胁他。可是他在听到我这句话后，非但没有放开我，反而抓的我更用力了。力气大的几乎要捏碎我的手腕了。可是我却倔强地咬着牙不叫出来。
　　我不知道这样的对视有什么意义，只知道这样每拖一秒他就危险一分。可是他不放手离开，我也不会主动提醒他走。
　　我们就这么僵持着，我本以为自己这次心意很坚决，不会屈服，可是事实却是，哎~
　　“放开我，快走吧。真的有人要来了。”看来我终究还是个没出息的好孩子，在听到有脚步声儿传来的时候，我还是忍不住没出息地劝他离开。虽然他骗了我不对，可是我最多就是讨厌他，不想看到他。还不至于想害他。
　　“你还是关心我的。”看到他原本凝住的眼神，在听到我的话后，忽然有了闪亮的笑意地时候，让我真是有一种狼狈感。我关心他，我凭什么关心他啊？他以为我是那种他骗了我，我都不会生气的笨蛋吗？
　　“我关心你？你别自恋了。我只是不想再看到你而已。”我看着他的笑容很刺眼，所以忍不住想伤害他。
　　“难道你让我离开这儿，只是因为讨厌我，不想见到我而已吗？就没有一丝是因为担心我的安全？我绝对不会相信是这个样子的。”他的眼睛里弥漫起来浓的化不开的忧伤。让我忽然觉得他很可怜，想到这儿我都觉得自己可笑了。我想到了一句话：可怜之人必有可恨之处。
　　“我当然也不想让你出事儿，毕竟我不是一个残忍的人。就连一只小狗死了我都会哭三天了，更何况是你这么一条人命。”我说出的话，虽然简单，可是对于眼前的男人来说已经算得上是很残酷的打击了吧。
　　“是不是因为我没有白马留香的俊美面容，所以你才会对我这么绝情？”听到他这么说话，我简直气的要冒火了，他说的这是什么屁话啊？把我当什么了啊？花痴吗？如果我是花痴，我就不会跟他做朋友。
　　“一个人长的丑没关系，但是如果连想法儿都跟面容一样丑的话，那真是一件很可悲的事情。请！不送。”我现在对他的感觉不仅是生气那么简单，都有失望在里面了。他怎么能这么想我呢？我如果在意的是他的容貌，我怎么会跟他做朋友，我如果没把他当知心朋友，没把他当成知己，我又怎么会因为他的欺骗而这么愤怒呢？失望，真是失望啊。心都瓦凉瓦凉的。
　　他看着我充满失望的表情，眼睛里充满了懊恼跟疲惫。看来他已经失控了，不知道自己在做什么。他在深深地看了我一眼后，转身快速地离开了我的房间。在我忍不住抬头看他离开的背影的时候，我看到了站在门口儿的紫罗。她满眼吃惊的表情，不知道已经看了多久了。
　　“紫罗，进来吧。”当他的背影消失在我的视线范围后，我走到凳子上瘫坐了下去，同时出声儿招呼跟门神似的的紫罗进来。
　　“龙姑娘，你没事儿吧？”紫罗进来后，很难得地主动跟我说话，可是说的却是我最不想提的话题。
　　“我没事儿，对了，紫罗，你能不能告诉我，刚刚那个男人叫什么名字。还有他是什么人？”我虽然说不想再见到他，不想再提起他。可是还是想弄清楚，他到底是什么人，又发生了什么事情。
　　“你不知道他叫什么？不知道他是什么人？”紫罗看我的表情，简直就是觉得有点儿莫名其妙。其实也对啊，我跟他吵得那么热闹，一点儿都不像是陌生人。
　　“汗，我都不知道怎么跟你说，反正是说来话长就对了。你先回答我的问题吧。”我想解释来着，可是想了想，我根本不知道从哪儿下嘴，不知道从哪儿解释，而且好像也解释不清楚。所以干脆还是不解释了。
　　“这个，龙姑娘，对不起！”紫罗的脸上写满了为难。看来我是别想问出什么来了。
　　“没什么的对不起的，你有你的自由，我总不能勉强你吧。好了，来给我看看你又带来了什么好吃的。”我还记得浩然？（况且先这么叫他吧）说过紫罗差点儿晕倒的事情。所以，我还是决定那个不为难她了，先养好她的身子比什么都重要。
　　“龙姑娘，我，我只能告诉你，他不是个坏人。”俗话说得好：吃人家的嘴短，拿人家的手软。紫罗整天吃我的补品什么的，觉得我对她好。她肯定觉得什么都不说不太合适。
　　“好了，紫罗。你为难的话，就不要说了，我不会勉强你的。我知道每个人都有自己的无可奈何。这样吧，你只要告诉我，他是叫浩然吗？”我内心深处有一个小小的愿望，我不希望他跟我说的第一句话就带有欺骗。
　　“啊，你怎么知道的？”紫罗吃惊的样子，让我肯定了一点儿，至少在姓名这件事情上，他没有骗我，他真的叫做浩然。这让我的心里多少舒服了那么一点儿。
　　“好了，来吃点儿东西吧。你明明补品都有吃啊，怎么却越来越瘦呢？浩然还说你差点儿晕倒。这到底怎么回事儿啊？是不是生病了？看来要请御医来看看才行。”我看到紫罗消瘦的脸庞，决定把浩然的事情放一放。现在紫罗的身体是最让人担心的。
　　我话说完后，我看到紫罗眼睛里立刻出现了否决的答案。可是在她还没有说出话来的时候，门口却传来了一个声音，把紫罗的话给拦截住了。
　　“豆豆怎么了？是不是哪儿不舒服啊？为什么要请御医？”北宫正一边儿说着话一边儿从外面走了进来。当他进屋的时候，在看到紫罗后忍不住皱了一下眉头，不知道是因为发现了紫罗身体不好，所以心疼。还是因为不高兴见到紫罗。
　　我本来想说自己没什么不舒服的，可是看到紫罗现在这种糟糕的情况后，我眼睛一转决定了将计就计。
　　“嗯，我真的好不舒服啊。头晕晕的。所以想请御医过来看看。”我说着还煞有其事地用手请按我的额头。
　　“不舒服怎么不早说？你还不快去招御医，愣在哪儿做什么啊？你忘了自己的身份是奴婢吗？”北宫正上一秒还心疼地看着我，可是下一秒看向紫罗的时候，嘴巴恶毒的让人恨不得剪下他的舌头来。
　　听到北宫正这么说话后，我几乎能感觉到紫罗的心在滴血。这让我对她真的是充满了心疼的感觉。
　　“北宫二殿下，你能不能帮我去找御医来啊？我现在真的好不舒服，想让紫罗扶我去床上躺会儿。顺便帮我揉揉胸口，我又有一直不能呼吸的感觉。”我嘴上一边儿说，心里一边儿偷想：靠，我容易吗？为了这个怀孕的事儿，我都快把自己给诅咒成心脏病了。
　　“好，我马上去。你没听到豆豆说什么吗？还不快点儿伺候着。”我能明显地感觉出北宫正对紫罗是不一样的。每次北宫正对紫罗一说话，就能感觉出情绪格外浓。我这个局外人看的是清清楚楚，可是这局内人却还没有想透吧。
　　后来紫罗扶我到床上躺了下来。而其北宫正也叫来了御医。我跟着了又用老办法看了御医，听了御医的话后，我感觉挺难受的。原来紫罗身子非但一点儿都没有好转，反而越来越虚弱。最可气的是身体严重的营养不良。真是没天理了，我把所有的补品都给她吃了，她怎么却还能营养不良呢？
　　我心里不想相信紫罗身体不好的这个事实，可是看到紫罗那消瘦的脸，却不得不相信。
　　“豆豆，怎么会这个样子？我给你送来的东西，你都没有吃吗？紫罗，你是怎么照顾豆豆的？”靠，紫罗身体都成这个样子了，这个北宫正还跟人家吼。真是没人性啊。不用想就知道，紫罗变成这样子，绝对是拜这个家伙所赐。
　　“那个北宫二殿下。你不要这么说紫罗，是我自己因为心情不好，再加上怀孕吃什么吐什么。所以才变成现在这个样子。这不怪紫罗，紫罗对我很好的，你看看她为了照顾我，整个人都消瘦了。”我忍不住替紫罗说话，我觉的她已经经受不起这样的对待了。
　　我的话起到了作用，北宫正在听了我的话后，用眼神仔细打量了下紫罗，而且我明显从他的眼睛里看到了一丝关心。这个发现让我在心里替紫罗小小的高兴了下，也许她的爱不是像她自己所想的那般绝望。

第097章 跟浩然‘和好’
　　“二殿下，我想让紫罗留下来。”我把我的企图给说了出来，这样其实很好，我以后就可以就近照顾紫罗了。现在她的情况应该需要好好的疗养。
　　“你怎么说？”出人意料的，北宫正居然会问紫罗的意见。看来他是心疼紫罗的，知道紫罗对他的感情，所以也不想让紫罗来照顾我，让紫罗更难过，可是他不愿意自己开口拒绝我，想让紫罗自己说出来，可是事实上紫罗却是低着头不说话。
　　北宫正盯着紫罗的眼神从心疼慢慢变成了愤怒。他在生气紫罗的无动于衷，不肯服软屈服吧。
　　“好，那你就留下来好好伺候豆豆吧。记住她以后就是你的主子了。”北宫正愤怒地说完这句话后，挥袖离开。
　　“奴婢遵命，送二殿下。”紫罗看着北宫正的背影，冷漠地说话道别。我这个局外人看着闹别扭的两个人，无奈地摇摇头。爱情这个东西啊，真他妈不是个东西，让人说也说不清楚。
　　“你这是何苦啊。”我对紫罗只说了这么一句话，别的说也没有什么意义了。
　　接下来的日子，我算是知道什么叫无能为力了。紫罗每天吃很多东西，这个补品那个补品，这个圣品那个圣品，可是气人的是她非但一斤肉没长，还好像跟吃了很多苦似的，越来越瘦。看的我真是愁死了，她吃补跟吃苦一样，谁受的了这个啊！
　　紫罗站在花园里，现在的她仍旧是一身粗糙的衣服。可是在阳光的照耀下，却有一种飘飘欲仙的感觉。尤其是她脸上那种淡淡忧伤的表情，看的我有一种心疼的感觉。
　　“紫罗，天凉了，穿件衣服吧。”我看着她单薄的身子，真的是不知道怎么办才好。所以走过去给她披上件披风。
　　“豆豆，谢谢你。”现在的紫罗也许是因为太脆弱，也许是太需要照顾。所以已经从从心里接受了我这个朋友，不再拒绝我的关心，我的好意了。
　　“紫罗啊，你要是真的感谢我啊，你就长两斤肉吧。不知道的人还以为我虐待你呢。”我一边儿心疼地说，一边儿把披风给她披好。
　　紫罗回复我的又是一丝笑容，一丝淡淡的带着忧伤的笑容。看着她这个样子，我都不知道说什么好了，只能无语了。
　　“你有什么打算？”我忍不住低头看向紫罗的肚子，她现在人是越来越瘦，可是肚子却是会越来越胖。这样子下去可怎么得了啊，很快就会被发现的。
　　“不知道，等等在说吧。”紫罗满眼爱恋地看着自己的肚子，手也温柔地放在了上面。
　　“紫罗你告诉我吧，你为什么吃了就不长肉啊？难道真的吸收不了啊？”这是我怎么想都想不通的事情，明明吃了很多很多的补品，不可能一点儿效果都没有啊。
　　“吃了都吐了，当然不会长肉了。”回答的声音从身后传来，是浩然。我没有想到他还会出现，这些日子以来，我一直刻意忽略他对我的欺骗造成的伤害，也刻意不去想他，在我以为我忘记他的时候，他居然又出现了。很奇怪的是，我心里现在出现的不再是被欺骗的愤怒，心里反而有兴奋的感觉。
　　“浩然。”我转过头看向他，眼睛里有着笑容。我不是个会自欺欺人，不随心的人。所以我把心里真正的情绪表达了出来。
　　“豆豆。还生气吗？”浩然眼睛里有笑容，也有担心。
　　“不气了。不过你以后不需再骗我，否则我就再也不理你了。”我虽然不生气了，不过可不能养成他这个坏毛病。
　　“好。”浩然说这句话的时候，考虑了一下，我现在不明白的事儿又多了一件儿，怎么想让男的说实话就这么难啊？
　　“好，看在你是我唯一的哥们儿，唯一的异性好朋友的份儿上，这次我就原谅你了。”就这么简单地我就又找回了这个好朋友，其实想想也是这么回事儿，又不是老公，要求这么多做什么啊？我失踪后，他能费心费力找我，就能证明他把我当朋友，关心我。一个朋友能做到这样已经是相当不错了吧。我也不应该再强求什么了。
　　高兴雀跃的我，却忽略了我说这句话的时候。浩然眼睛里的深思，以及那浓的化不开的忧伤。
　　“哦，对了，浩然，你刚刚说什么？紫罗吃什么吐什么，你怎么知道的？”我兴奋过后，看到低头安静站在一边儿的紫罗时，忽然想到了浩然刚刚说的话。
　　“我每天都有在看着你。”妈啊，这句话好暧昧啊。幸好我知道我们是不可能的，也知道浩然注意我，是看看我还还气不气，不是因为喜欢我，否则这非让人误会了不行。
　　“呵呵，你说话真恶心。”我对这浩然说完这句话后，转身看向紫罗：“紫罗，你太不够朋友了，你吐怎么不跟我说呢？不知道我很担心你啊。”
　　“豆豆，我”紫罗看着生气的我，不知道说什么。
　　“浩然，你懂医术对不对？那你告诉我，我要怎么办啊？”我现在只有向他求救了，他上次看到紫罗吐，扶了下紫罗的胳膊就知道她怀孕了。我想他应该懂点儿医术吧。
　　“豆豆，你每次都是勉强紫罗吃，所以当然会吐。她要有胃口，想吃了才能吃的进去，才会被身体吸收，不会吐出来。”浩然的话让我恍然大明白了，对啊，我咋这笨啊？人家怀孕了不都是挑食挑的厉害吗？想吃点儿乱七八糟，稀奇古怪的东西。
　　“紫罗，你想吃什么啊？我给你找你。不对，我让北宫正给你找去。”我是标准的说风就是雨。
　　“豆豆，不用麻烦了，我没有什么想吃的。”汗，我就怕紫罗这样什么都不说，她还真就这么做。
　　“根据我了解，应该喜欢吃点儿酸的什么的。对了，那我让北宫正给你准备话梅。对，就这么办，我去找他去，你们等会儿，我马上就回来。”我吼完后，撒丫子就跑，找北宫正去了

一凤九龙 第098章 说不清的情啊
    “北宫门，北宫正。”我一边儿向北宫正的住处跑一边儿吼。标准的人未到声先到了。
    “龙姑娘，你这是有什么事儿吗？”我眼看门儿打开了，可是出来的不是北宫正，而是夏侯老头头。而且从他紧皱的眉头可以看得出，他对我是非常的不满。
    “呵呵，夏侯大人好啊，我是来找北宫二殿下的，他在吗？”俗话说伸手不打笑脸人，我还是老实点儿好。毕竟他可是知道我没有怀孕的事儿的。
    “龙姑娘，二殿下他没有时间。”靠，我好好说话，他却是一点儿面子都不给。
    “没有时间，哼，鬼才信呢。”我不满的小声儿嘀咕。
    “龙姑娘，虽然我不知道你的目的是什么。可是我可以告诉你，我是不会让你嫁给二殿下的。你也不用想进我‘日夕国’。 ”什么话啊，说的好像我耍手段套牢北宫正似的。有没有搞错啊？怀孕的事情是他说的，而且我也没有装作是怀北宫正的孩子啊。
    “夏侯大人，你以为你是谁啊？你说不让他娶我，他就会听你的吗？”我得瑟的样子看起来真像个坏女人啊。
    “你真的想嫁给二殿下？”夏侯老头头的脸色变得是非常的难看。
　　“哎，我都怀孕了，北宫二殿下对我仍然是痴心一片。我想任何女人都会感动的，而我也不过是个普通的女人而已啊。”我故意说话气他，看他还得不得瑟。
　　“你！”呵呵，老头头果然气的直瞪眼睛，我看到他这个样子，我睁大眼睛看着他，露出欠扁的笑容，有表情说‘我就是，你拿我怎么样啊？’。老头头看到我这个样子，不仅是瞪眼睛了，开始不停地吹胡子了。吹胡子瞪眼是什么表情，今天我算是看到了。
　　“豆豆。”听到北宫正兴奋地声音后，我快速地转过头去。天啊！他来多长时间了啊？看那高兴地德行，不会是误会什么了吧。
　　“呵呵。北宫正二殿下好。”我赶快跟他打招呼，跟往常一样称呼他北宫二殿下。让他知道我跟他其实没有什么私密的关系。
　　“豆豆，你叫我名字就好了。”我晕啊，完了，看来真的是被误会了。
　　“呵呵，好啊。北宫正，夏侯大人说你很忙，你忙完了啊？”我是偶尔有点儿小人，夏侯老头头为难我，我当然也要报复一下下了。
　　“哦，没关系。以后只要你找我，我任何时间都有时间。”呵呵，北宫正这么说让我真是有面子啊。
　　“夏侯大人，你听到了吗？是任何时候都有时间哦。”我美滋滋的看着夏侯老头头笑。而老头头则是一句话不说的退到了一边儿去了。呵呵，显然这个回合我胜了。
　　“豆豆，你找我有什么事情吗？”北宫正接过了话茬。不过幸亏他问了，他不问我差点儿把来这儿的目的都给忘记了。
　　“我有事儿，呵呵，北宫正啊，我想吃话梅。就是酸酸的那种。”我怕一会儿又给忘了，所以赶快说了出来。
　　“话梅？怎么忽然想吃话梅啊？”北宫正脸上的表情有点儿不解。
　　“我怀孕了嘛。怀孕吃点儿酸的比较有食欲。”我说得理所当然，好像自己真的怀孕了似的。
　　“这样啊。好，我马上派人给你去买。”北宫正倒也爽快，立马就说给我准备。可是夏侯老头头的表情可就不一样了，他看着我眼神儿就好像我是个心机很深的坏女人似的，他看的我不禁打了个冷战。妈妈呀，这老头头不会对付我吧？
　　“那你一会儿给我送过去吧。我就先回去了。”我是来也匆匆去也匆匆。说完后，快速地又向回跑。准备去找紫罗跟浩然。
　　“豆豆，你慢点儿，你忘了你现在有孕在身吗？”北宫正关心的语气。好像我怀的孩子是他的似的。
　　“安啦。记得一会儿给我送过去哦。”我一边儿说着，一边儿向远处跑去。
　　等我跑回去的时候，我看到浩然跟紫罗两个人好像在说什么。看样子两个人以前应该认识，可是浩然很快就向我转过了身子。
　　“豆豆。你回来啦？”浩然看着我跟我打招呼。
　　“恩，你们刚刚聊什么呢？”说实话，我对浩然的身份是相当好奇。
　　“没什么。豆豆，你好久没有见过大宝了，他现在又胖了很多。”浩然一提到大宝。我的眼睛立刻就亮了。对啊。我好久没有见到我的宝贝了。一想到他现在又胖了，我有一种恨不得马上跑过去看他的冲动。
　　“咱们去看看吧。可是，紫罗她。”我跑跑跳跳没关系，可是紫罗可是身怀身孕的人。不能跟我一起去疯吧。
　　“没关系，你们去吧。我在这儿等你回来。”紫罗说完后向我温柔的点点头后，向屋子里走去。看着紫罗好像没有灵魂一样的身子，让我不禁叹了一口气。自古佳人命运多舛啊。
　　“豆豆，走吧。”浩然走过来牵住了我的手。我向浩然点点头，然后跟着他去找大宝玩。
　　浩然的话不多，可是看着我的眼睛一直充满笑意。我们玩儿的很开心，都没有说什么话。谈什么事情。只是在我想到北宫正可能会送话梅过去，说要回去的时候。浩然对我说了一句话。他说“豆豆，如果你在发现我骗你。你会怎么样？”
　　“你在骗我，我就永远不理你了。所以，你再也不要让我知道你骗我了。”我可不想再让他骗我了。所以我说话的时候表情很严肃。
　　说完后，我抱着大宝道了个别。然后看着浩然办了个鬼脸儿后跑回了住处。
　　“如果是我怀孕了，你会给我买话梅吃吗？”我刚刚走到门外就听到屋子里传来紫罗的声音。
　　“你这话什么意思？”原来北宫正已经来了。
　　“我只想知道你到底把我当什么？你对我可曾有过一丝的情义？”紫罗的声音里充满了浓浓的深情。
　　“紫罗，我说过我可以纳你为妾。是你不同意的。”北宫正啊北宫正，难怪紫罗会那么生气了。有人愿意拿自己的一片真心换一个小妾的身份的吗？真是不知道古代的男人都在想什么呢。
　　“呵呵，我明白了。你回去吧。”我看到紫罗笑了，可是她笑的我好难受。
　　“紫罗，你，你到底让我那你怎么办？”北宫正语气里的无奈，让我能感受到他的爱意。他明明就是爱紫罗的，可是他自己怎么就看不出来啊？
　　“我不要你拿我怎么办。我只希望你能好好对待豆豆，她是个好姑娘。”紫罗说这句话的时候，让我可以感觉到，她现在应该是决定放手了。
　　“紫罗？”北宫正应该也感受到了紫罗的奇怪。
　　“豆豆，你回来了啊？”紫罗抬起头正好看到我站在门口，所以掩饰情绪笑着跟我打招呼。
　　“恩，我回来了。北宫正，我要的东西你给我带来了吗？”我冲过去打破了一室的情。
　　“带来了，都在这儿了。你尝尝看。”北宫正虽然嘴上这么跟我说，可是眼睛却不禁向紫罗飘了过去。
　　“恩，好好吃啊。那谢谢了。北宫正你还有事儿吗？没事儿的话，我想要休息了。”我觉得我应该跟紫罗谈谈，不想让她因为一时的冲动而做错事情。从刚刚北宫正的表情可以看出来他已经对紫罗动情了，可是却还没有认清自己真正的心意。
　　“好，那我先出去了。你照顾好自己。”北宫正跟我说完话后，向外面走去。可是临走之前还是忍不住看了看紫罗。而且走了几步后，又忍不住回头看了紫罗一眼。呵呵，恋爱中的人怎么就这么傻啊，一点儿都看不明白自己的心。
　　“紫罗，你发现了什么吗？”我笑眯眯的看着紫罗，想提醒她北宫正对她动心的事情。
　　“恩，发现了。豆豆你不用担心我了。”紫罗对着我笑，可是我能看出来她完全是应付的笑容。我可以肯定，他绝对没有发现北宫正对她的感情。
　　“好。那你先吃点儿话梅吧。来，给。我可吃不了这个，我最怕酸了。”我把话梅推给紫罗。紫罗看了我一眼后，然后露出了一抹笑容。笑后开始把话梅放入口中。那温顺的样子，让我有点儿不能适应的感觉。
　　我知道现在的紫罗应该很难受，不过，还是等她心里舒服点儿了在跟她好好说吧。
　　“豆豆，你知道我跟二殿下是怎么认识的吗？”出人意料的，紫罗居然找我聊天。
　　“你们之间应该有一段故事吧？”我几乎可以肯定这一点儿，可是至于他们之间有什么样子的故事，则是要等着紫罗自己来给我揭开谜底了。
　　在紫罗缓缓的叙述中，我知道了紫罗的爱情。原来是一个俗的不能在俗的故事。紫罗在三年前，也就是紫罗十四岁那一年偷偷跑出来玩儿，结果在山里走丢了。结果被一个上山砍柴的樵夫给救了，她在樵夫的照顾下养好了身子，可却给樵夫家人带来了灾难。美丽就是灾难的根本。

第099章 浩然的真实身份
    紫罗被一个恶霸看上了，来到樵夫家抢亲。是北宫正救了她。很土的‘英雄救美’的故事，却是很真挚的感情。至少在那一刻紫罗就爱上了北宫正，甘愿跟随着他。
    “你要是离开的话就会去哪儿？是去见你的家人吗？”既然紫罗是十几岁的时候会离开的家，那么应该记得家在哪儿才对。
    “也学是到了该回家的时候了吧。”我不知道紫罗对我隐瞒了些什么，但是我可以感觉到紫罗是不愿意回去的。
    “紫罗，你不用走的，其实北宫正他是喜欢你的。”我不想让紫罗活的这么痛苦，所以把我的发现告诉她。可是她只是苦笑着摇了摇头，完全不相信的样子真实。真是气死人了，北宫正的爱不是她最盼望的东西吗?为什么在盼到了却不愿意相信呢？
    “好，我会证明给你看的。你等着。”我绝对不能允许别人怀疑我的聪明才智。我决定了，我一定要让北宫正自己说出他对紫薜脑诤趵础？说做就做，雷厉风行是我的特点儿。所以我派人去传话说晚上请北宫正吃饭。我要借机把他的心里话给套出来。我是谁啊，可是无所不能的龙豆豆，这次要是不套出北宫正的心里话，我以后就再也不自作多情，多管闲事了。
    俗话说，人生难得几回搏。这次对紫罗来说应该是生命中最后的一次赌博了吧。这件事情我是非常的在意，所以我还是请来了浩然帮忙。总之一句话，这次绝对要成功。
    “北宫正，你来啦。”我非常紧张，紧张的汗都出来了。
    “豆豆，这是？”北宫正皱了眉头。不知道是不高兴见到紫罗，还是不高兴见到浩然。或者是不高兴见到紫罗跟浩然站在一起吧。
    “哦，你先坐下。我慢慢跟你说。”我拉着北宫正坐到了餐桌前，然后招呼大家都坐下来后，还是献媚地给他倒酒。
    “什么事儿，说吧。”这个北宫正真是的，以前很给面子的，怎么今天这么感觉这么别扭啊。难道他有预感，知道今天是一场鸿门宴，是个坑，等着他跳呢？
    “呵呵，是这样的。紫罗跟浩然两个人决定成亲了，所以特来请你成全。”我慢悠悠地说出了爆炸性的话。
    啪！
    妈啊，太夸张了吧，北宫正居然把酒杯给捏碎了。不过，这也让我心里小小地高兴了一下。他表现的夸张，更能代表他在意吧。
    “北宫正，你怎么了？”我嘴上虽然这么说，其实心里早就乐开花了。
    “没什么。来，既然这样，我敬两位一杯。祝你们夫妻恩爱，早生贵子。”啊？北宫正没搞错吧？他不是因为很生气地反对的吗？怎么是笑着祝福他们呢？难道真的是我误会了，难道北宫正其实是不喜欢紫罗的。
    我懊恼不已地看向紫罗，只见她脸色苍白，没有一丝的血色。我知道我这次弄巧成拙，越弄事情越糟了。
    “谢谢二殿下，奴婢先干为敬！”紫罗向北宫正举起酒杯，然后一饮而尽。倔强地不让自己流下一滴眼泪，可是我知道她现在的心里已经在滴血了。我意识到这次我做错了，而且是犯大错误了。
    “浩然，恭喜你抱得美人归，来，我敬你一杯。”北宫正居然无视紫罗的伤心，还笑着向浩然敬酒。一下子我就从主动变成了完全的被动。浩然没有说话，也没有拿起酒杯，只是冷冷地看着北宫正。而北宫正则是面带笑容。好像很得意似的。
    “呵呵，既然浩然兄不会喝酒，那我就代替你喝了。正好我也好消息要与大家分享。你们两个有情人终成眷属，而我和豆豆也算是多情人终于修成正果了。我决定明天动身回国，回国后立刻跟豆豆举行婚礼。还望到时候你们两位能来参加。“什么？婚礼？我那年辈子说过嫁给他啊？
    “那恭喜二殿下了，奴婢敬二殿下一杯，祝你们白头到老，永远幸福！“紫罗眼里含着泪，可是脸上却带着笑容。汗，我这是做的什么事儿啊？标准的好心办坏事儿。
    看着他们两人你来我往地祝福，我真有撞墙的冲动。我挫败地看向浩然，只看到他眼里的深沉好像大海一样。看来我这次的计划注定是以失败告终了，我挫败地低下了头，吃了一顿最痛苦的晚餐。
    后来紫罗喝多了，所以我把她安置在我床上休息。然后我送北宫正和浩然离开，他们刚走后，我回到屋子里看到床上在睡梦中哭泣的紫罗，心里觉得非常的难受。所以我又向外面跑了出去，想去问问北宫正，他既然不喜欢紫罗，为什么会做出那么多让我误会的举动。我肯定他对紫罗的那些关心不是装出来了。既然这样，那为什么对紫罗嫁人的消息那么无动于衷呢？
    “正，要诚实面对自己的心，否则将来后悔的会是你自己。”是浩然的声音，我条件反射地收住了脚步。
    “多谢皇兄教诲。“北宫正虽然这么说，可是却是没有一丝的诚意。他说的‘皇兄’是浩然？那浩然也是皇子吗？
    “正，我是为你好。”果然是浩然，天啊，他们居然是兄弟，那浩然为什么会以‘驭象师’的身份来到‘塑月国’呢？难道是有什么阴谋。这让我心里除了被欺骗的感觉外，还有了一层更深的担忧。
    “为我好？是为了阻止我娶豆豆吧。皇兄我可以告诉你，你虽然贵为咱们‘日夕国’的皇帝，但是我觉不会因此而把豆豆让给你的。”皇帝？皇帝？浩然是皇帝，那他的全名应该就是北宫浩然吧难怪了难怪，难怪浩然会说紫罗给他磕头行礼。难怪他不告诉我他的身份，这既是他在‘塑月国’不告诉我他身份的苦衷吧。
    “正，紫罗呢？你真的不要她吗？”浩然替我问出了我想问的问题。
    “豆豆，别生气了，我们一边儿喝酒我一边儿解释给你听，好不好？”听到浩然这么说，我才又露出了笑容。
    “这还差不多。那咱们去哪儿喝酒啊？”我跃跃欲试地看着他笑。
    “去亭子里吧。”浩然考虑了一会后指着远处的一个亭子给我看。
    “这么冷的天，还是不要了吧。”现在怎么说都算是深秋了吧，大半夜去亭子里喝酒，有病吧。我可没有那么好的雅兴。
    “那去哪儿啊？”浩然一个皇帝居然会被这个问题男主了，真是有意思啊。
    “笨啊，回房间啊。我房间应该是回不去了，那去你房间吧。”这么简单的问题，我就给你解决了。
    “我房间?”浩然在听到我的想法儿后，居然没有形象地叫了起来，脸眉头都皱了气来。干嘛表情这么夸张啊?难道，难道，嘿嘿。我一边儿眯着眼睛看着他笑，一边越靠他越近。而他则是被我莫名其妙盯得有点儿心绪，害我误以为我猜对了。
    “豆豆，你干么这么看我啊？”浩然受不了我的坏笑，所以干脆问了出来。
    “嘿嘿，你房间里是不是藏了什么女人啊，所以才不让我去？嘿嘿，明白明白，男人嘛。”我很哥们儿的拍拍他的胳膊表示理解。当然要是老公这么做我是不能忍受的，可是浩然不是老公是哥们儿，哥们儿当然不一样了。
    “豆豆！我真不知道你的小脑袋瓜子里整天都在想什么呢？”浩然听了我的话后，无奈而又面带宠溺地摸着我的头笑。
    “我脑袋里的构造跟你的一样，你不要妄想打开研究，我是不会同意的，打开了可就合不上了。你要想研究还是研究你自己的吧。”我说完后，快速地把脑袋逃离他的魔爪，就怕晚了一秒，他会打开我的脑袋里研究里面到底装了什么东西。
    “哈哈哈哈”这个浩然居然没有形象地大笑了气来。笑的真丢人啊，幸亏是晚上，要是白天我肯定离他远远地，不让人看到我跟他站在一起。不过，虽然是在晚上，我也不禁跟他拉开了几步，怕被他的笑声震死。
    而浩然看到我避他跟避瘟疫一样，唯恐逃之不及，而且满脸厌恶的表情的时候，又响起了一波新的狂笑。
    笑，笑死好了。这有那么好笑吗？

第一百章 
    “笑够了吗？”这哪像个皇上啊？笑的这么没风度。
    “咳咳。够了。”浩然一副怕我的模样，让我觉得他更不像个皇上了。在我的定义里皇帝都是那种阴晴不定，或者是威严无比的。这么嬉皮笑脸，毫无形象的历史里倒是没有记载过。
   “够了就快点走吧，这都快冻死了。”我记得以前我是怕热的体质，怎么现在这么怕冷了呢。
   “去哪儿？”这个浩然，他是真笨还是假笨啊？居然问这种白痴问题。
   “当然是去你的房间喝酒啊！难道是真给我猜对了，你真的‘金屋藏娇’？”我眯起眼睛看着他。
   “说什么呢，当然没有。”浩然挺胸抬头，一副正义凛然的样子。
    呵呵，没有那就走吧。我一边儿说，一边儿拉着他的手就向前走。
   “等等，豆豆，等等。”这个浩然一个做大事的人，而且还是很大很大的大事儿的人，怎么就这么不痛快啊，磨磨唧唧的跟个老婆婆似的。
   “你到底有完没完啊？你就不能痛快点儿啊？要是真不愿意让去你房间你就说，墨迹个什么劲儿啊？”我一把甩开他的胳膊，叉着腰抬起头，不满的冲着他咆哮。
    我就这么不耐烦加愤怒地盯着他的眼睛，而他看到我愤怒的样子，则是一副小生怕怕的样子，忍不住缩了缩脖子，好像我跟个大恶魔似的。看到他这表情，我真是有点儿哭笑不得。这哪儿是个皇上啊？根本就是个小孩儿。
    “行了。别一副小白兔见到大灰狼似的表情。我又不会吃了你。又有什么事儿你说吧。”我这人是标准的吃软不吃硬。呵呵，我自己都这么说，不过要是真遇到“硬”的时候，我就会变成“识时务者为俊杰”了。
    那个，我只是想告诉你，我房间在那个方向。浩然说话的同学，手指向了我们身后的方向。
    “哦。”我轻应了一声，然后低下头向浩然指的方向走了过去，灰溜溜地快步在前面走。丢人啊，丢到家了。还好浩然这次比较给面子没有笑我，否则我肯定会撒腿就跑。这让我不禁想到了逍遥，那家伙要是在的话，我现在绝对被笑死了。
    我就这么缩着脖子低着头向前走，希望这件事儿就这么过去。
    “那个，豆豆。”在我以为这件事情就这么过去的时候，这个浩然居然叫住了我。
    “啊？”我不情不愿地停住了脚步。看来该来的还是会来得，笑吧，反正脸皮已经被逍遥练厚了。不怕笑。我跟英雄就义似的，闭着眼睛转过了头。
    “豆豆，你这是做什么啊？”浩然看着我的样子，语气里有着淡淡的笑意。
    “你要笑就笑吧。”反正伸头一刀缩头也是一刀。
    “豆豆，我没有要笑你，我是告诉你我的房间到了。”浩然的声音是非常的温柔，体贴的样子跟逍遥大大咧咧真是完全不同啊。啥也不说了，两个字：感动。
    “浩然，你真好。”我这么说一是因为感动，二是有点儿狗腿。
    “豆豆，我就是喜欢你的率真，所以我不会笑你的，就是笑了，也不是嘲笑，而是因为喜欢你。”哇塞，浩然这么说话的样子真是深情啊。他的眼睛闪闪发亮，那亮光让我有一种深陷的感觉。我快速地摇摇头，我真是花痴啊，居然有点儿被吸引的感觉了。也不想想浩然可不是我能喜欢的对象。
    我不能喜欢浩然。第一，浩然眼睛虽然很漂亮，而是脸却不漂亮。也就是说，他不是我的老公之一。第二，浩然可是我唯一的异性朋友，我不能胡思乱想破坏了我们纯洁的友情。第三，浩然可是高高在上的皇帝，可是“天子”呢，我怎么能乱打老天爷儿子的主意呢。
    对对对，绝对不能胡思乱想。一边儿自言自语，一边儿用手拍打自己的脸蛋，提醒自己要保持清醒，不要让自己意乱情迷了。
    “豆豆，你说什么呢？”浩然听到了我的自言自语，所以向我靠近了一步，好像是想听清楚我的话。
    “没什么，咱们快进去吧。”我连忙向后退了几步，有意躲避浩然靠近的脸。不是因为厌恶，不是因为害羞。而是因为他的眼睛太过于让人着迷了。
    我看到浩然又抬头看向我的时候，我连忙转身推开门儿。完蛋了，我现在怎么补敢看他的眼睛了？所以我之恩能够逃避他眼神地走了进去。
    “豆豆。”浩然跟进来后，先叫我的名字，一副有话要跟我说的样子。
    “干嘛？”我抬起头看了他一眼，在看到他那如星辰般闪亮的眼睛的时候，我的心跳又加快了速度，所以我连忙闭上了眼睛。我不禁怀疑，我是不是有心脏病了？如果是，那肯定是因为浩然的眼睛太漂亮，所以心脏才承受不了。
    “我去拿点儿东西，马上回来。“浩然说话的语气显然是比较开心的。真是不明白，他怎么心情就那么好。
    “哦。”我这次学聪明了，为了避免心脏受不了，别说看他的眼睛了。就连头都没有抬起来。
    在听到门儿开了又关的声音后，我才抬起了低着的头。我转动了脖子，汗，低了半天头，结果脖子都疼了。我一边儿活动着疼痛的脖子一边开始四处打量。这个房子蛮正常的嘛，完全没有电视里皇上该有的排场。呵呵，其实应该也是这样才正常，毕竟这儿还是‘塑月国’的领地。他可算是瞒着身份来这儿的，怎么样也不可能大张旗鼓，大肆排场。为了掩饰身份，所以低调点儿没错。
    吱！！门儿开了。我条件发射地转过了身，果然看到浩然领着走了进来。
    “你去拿酒菜去了啊？”我不用看里面的东西，一看就知道了。再说还有那若有似无的香味儿了。
    “豆豆，来看看我给你拿来了什么好吃的。”浩然迈着从容的步伐走到桌子把篮子放下，然后向我伸手招呼我过去。
    “鸡腿！”我笑着说出了这不用猜的答案。 

第101章 葡萄美酒夜光杯
　　“鸡腿！”我笑着说出了这不用猜的答案。
　　有一种感觉叫做心照不宣，有一种默契叫做妙不可言。在我说出这个大家都心照不宣的答案的时候，我跟浩然相视而笑。不过也就看了那么一下儿，嘻嘻，现在的我看不了他那双闪亮的眼睛。
　　“豆豆，来坐吧。”浩然招呼我过去坐下，而我则是低着头走了过去。帮着浩然把酒菜放在桌子上。当我看到鸡腿儿的时候，脸上露出了笑容。猜到了是一回事儿，而现在做到了感觉则是差很多。不过这次最吸引我的不是鸡腿儿，而是那个翠绿的杯子。
　　“这个杯子好漂亮啊！”我忍不住拿起来欣赏，嘴里还发出了惊呼声儿。
　　“我就知道你喜欢，所以特意拿过来送给你，他的名字叫‘月光’。”浩然说出的话简直太动听了，这么好看的杯子，他居然特意拿来送给我。
　　“‘月光’？好好听的名字啊。你真的舍得送给我啊？呵呵，你是皇帝当然不会出尔反尔了，君无戏言嘛。所以你是送给我了哦。我就在这儿谢皇帝赏赐了。”我是标准地得了便宜还卖乖。
　　“好好，那这个杯子就送给你了，反正我还有一个。”浩然的话一说完，我的眼睛就亮了起来。还有一个？不知道是不是把最好的留给自己了。
　　“嘿嘿，拿出来给我开开眼吧。”我是标准的喜新厌旧，虽然这个杯子我是喜欢的不得了，还漂亮的没话说。可是有谁不喜欢更好的东西啊。呵呵，说不准一会儿浩然一高兴会把两个都送给我呢。
　　“好，不过先跟你说清楚，你不要打这个杯子的主意，是不可以送给你的。”浩然说完后转身向里面书桌走去，然后把书桌上的一个盒子给取了过来。我撅着嘴看着浩然，哼，说什么呢，好像我很贪财似的。
　　“别生气了，来，给你看。”浩然一边儿说话，一边儿把盒子打开给我看。
　　我现在算是知道什么叫做‘千呼万唤始出来’了。盒子打开后里面居然还蒙着个黄色的丝绸。
　　“不会是里三层外三层吧？”我看着那个黄色的丝绸，有点儿发愁。看着这个个头，再看看桌子上秀气的杯子。我想如果里面那个跟桌子上这个一样大的话，那一定裹着n层布呢
　　“呵呵，当然不是。你揭开看看。”浩然眼睛里自始至终总带着淡淡的笑容。
　　“看就看。”我卷起过长的袖子，然后小心翼翼地去揭那黄色丝绸。动作是非常的小心，就怕一不小心把里面的宝贝给打了。要是弄坏了我可赔不起。
　　我以为会见到什么稀世珍宝呢，结果就是个跟我的杯子长的一样的杯子，不过个头儿大了点儿而已。比起来我还是喜欢这个小的，比那个秀气精致多了。所以我连忙又把桌子上那个小杯子给拿了起来。
　　“怎么了？不喜欢？”浩然显然没有想到我会是这个反应。
　　“喜欢啊，不过比起来我还是喜欢这个小的。你不许反悔哦，我可不要跟你换。”我连忙把杯子抱进怀里，一副怕他抢走的模样。
　　“呵呵，这本是一套杯子，我本以为大的好看些，没想到你喜欢小的。看来这就是男女的区别了。”浩然当时挺爽快，直接说明白了，他喜欢大的。他这么一说我就放心了。也对，仔细看看真是那么回事儿，我手里的这个杯子，要是男的用，还真是不合适。
　　“浩然，这个杯子是一对儿吧？”我虽然是这么问，可是心里却很肯定，没想到古代就有情侣的东西了，真是不能忽略古人的智慧啊。
　　“嗯，大家都以为‘月光’是一个杯子，很少有人知道‘月光’其实是一套杯子。”浩然的话引起了我的兴趣。
　　“为什么啊？”我可是个标准的好奇宝宝。
　　“因为你拿的这个杯子一直都被保存着没有取出过。”浩然说话的时候眼睛又在闪闪发亮，看的我的小心脏这个不安分啊。我这是咋回事儿啊？不会是财迷心窍，进而打浩然的主意吧。这个使不得，我虽然拜金女见多了，可是我老公们个个都像是不穷的样子，我就别学人家拜金了，见到个有身份有地位有钱儿的就贴上去。
　　“我这个是子杯，你那个就是母杯了对吧。”呵呵，原来古代就有子母套装一说了。真是长见识了。
　　“对，来，我给你倒酒。”浩然说着向我举起了酒壶。我则是很配合地举起了漂亮的小小‘月光’。心里虽然觉得用这种宝贝盛酒未免有点儿浪费，应该放在家里当艺术品欣赏。可是同时我心里也非常期待看到这个杯子盛酒会是什么样子。
　　“哇塞，酒是红色的啊？不会是葡萄酒吧？”在看到红色的液体流进翠绿的杯子里时，我忍不住发出了惊呼声儿。
　　“你喝过？豆豆，这是我‘日夕国’的‘菩提族’上贡的美酒，没想到你居然知道？你真是出人意料。”浩然对我能知道这是葡萄酒简直是吃惊的不得了，那表情好像我是什么大宝贝似的，看的我这个惭愧啊。虽然我喜欢被人夸奖，可是因为一件只要是现代人都能想到的事情，他这么惊为天人地夸奖，我就算脸皮再厚，也笑不出来。
　　“呵呵，我只是听说过而已。来，我敬你杯。祝：‘年年有今日，岁岁有今朝！’。我先干为敬。”我为了掩饰他过于闪亮的眼睛，所以举杯向他敬酒，而且一饮而尽。
　　“好，年年有今日，岁岁有今朝！”我喝完后，才发现浩然还看着我，当我睁大眼睛表示不解时，他才深深地看着我，然后重复了一遍我说的话后，然后一饮而尽。
　　“好好喝哦。做皇帝真是好，能有这么好的葡萄美酒喝。”我一边儿说，一边儿自己又给自己倒了一杯。没有喝而是用手举起来开始欣赏。透过窗外的月光照耀，这个翠绿杯子盛着红色的液体，仿佛透明的一样。
　　“葡萄美酒夜光杯。”我脱口而出了上学时学过的一句诗。
　　
第102章 浩然嘴里那杯酒
　　“好诗！”浩然居然拍手称快。而我则是得意地抬起了下巴。
　　“当然是好诗了”我毫不客气地接受浩然的夸奖。这可是很有名的诗句。虽然不是我首创的吧，但是我能想到也是我的智慧。
　　“豆豆，你真是出人意料，总能表现出不同寻常的一面。有时候我真的觉得你这样特别，这么有灵性的姑娘，不该属于这个俗世一样。”真是深情啊，他这么一说我都不知道说什么好了。原来被人夸奖也不是一件太让人舒服的事儿。要是实至名归也就算了。问题他说的我觉得实在是夸大了。
　　“你别这么夸我，我都觉得不好意思了。”能让我这么厚脸皮的人说出‘不好意思’这句话，至今为止这是第一回吧。
　　“豆豆，我不是夸你，我说的是真话。”汗！浩然怎么又用那仿若水晶般的眼睛看我啊？里面的闪闪亮光让我心狂跳不已，所以我连忙地低下了头，整个人有点儿晕晕的，为什么只喝了一杯，却有点儿喝醉了的感觉呢？看来我真的是不胜酒力。
　　说自己不胜酒力，可是嘴却有点干干的感觉，所以我连忙给自己倒了一杯酒喝。借着喝酒，第一可以解解口渴，二是掩饰自己过于尴尬的情绪。
　　“豆豆，看着我。”浩然居然用他那修长而漂亮的手握住了我的手。我的脸一下子就有一种发烧的灼热感觉。
　　“浩然，你干嘛？”我猛地抬头看着浩然那带着面巾的脸。
　　“豆豆，咱们是朋友吗？”没想到浩然居然问了我这个问题。
　　“当然啊，那还用说。”我笑着说，虽然在笑，可是我自己知道自己笑的是多么尴尬。
　　“豆豆，不要跟我嘻嘻哈哈，严肃点儿。”浩然的眼神好像真的很认真很严肃的样子，他这样子的表情我好像从没有见过。不知道他要说什么重要的事情呢？我因为他这样的注视，有点儿不能呼吸的感觉。
　　“浩然。”我收起装出来的笑容，可是在看到他闪亮的眼睛后，却忍不住地低下了头。
　　“豆豆，看着我！”浩然居然用手抬起了我的下巴，让我不能逃避地注视着他的眼睛：“为什么总躲避我的注视？为什么不敢正视我的眼睛？”
　　浩然的问题，让我不知道如何回答。是啊，我为什么要逃避他的注视，为什么不敢正视他的眼睛呢？我又没有做什么亏心事儿，我为什么会这样呢？我为什么一看到他的眼睛心跳就加速？又为什么一看到他的眼睛就有一种不能呼吸的感觉？
　　种种的为什么，让我心跳是越来越快，那呼之欲出的答案，更让我的脸像火烧一样的滚烫。
　　“我，我…。”完蛋了，我说不出话来了。
　　车到山前必有路，般到桥头自然直，没有过不了的火焰山……我跟念咒语似的在心里无声儿地开始嘀咕。希望有个人来把我救出这个尴尬的场面。
　　“豆豆，我们是无话不说的好朋友不是吗？你这样是不想再跟我做朋友了吗？你是不是还在气我骗你的事情？”浩然说话的语气里有着明显的委屈，有一种随时会哭给我看的感觉。这让我觉得自己好坏。那时笨笨的我，完全没有意识到那是浩然那个老狐狸的怀柔政策：故意这么说引起我的罪恶感。
　　“我们当然是朋友啊。你别这样，是我不好，求求你千万别哭给我看。我没有不把你当朋友。只是，只是，是我自己的问题，跟你没有关系。”看到浩然的表情，我以为他要哭给我看，所以我有点儿手足无措了。我自己虽然爱哭，可是我最怕见到别人哭了。而且他还是个男的，是个男的就算了，还是个高高在上的皇帝，要是他哭给我看，我绝对不知道怎么办。所以我开始手忙脚乱，慌了起来。
　　“豆豆，如果把我当朋友的话，有什么话就直接说好了。朋友是要坦诚相待的不是吗？”浩然的话一出口，让我真的是说也不是，不说更不是了。算了，拼了，浩然说的对既然是朋友就应该坦诚相待。所以话还是说出来的好。
　　我摆脱掉浩然托着我下巴的手，然后低下头给自己倒了一杯酒一饮而尽，给自己鼓气后，抬起头看到浩然闪亮的眼睛后，觉得还是勇气不够，所以又低下头给自己倒了一杯酒，再次一饮而尽。就这样来来回回喝了几杯后，慢慢觉得自己有点儿晕晕的感觉了。对，我就是要这种感觉，这个时候才能借助酒力，把说不出的话给说出来。
　　“豆豆，别喝了。”在我想再喝一杯后，就跟他好好说的时候，他居然这个时候拦住了我的杯子。嘿嘿，没想到我们还有这么时间上的默契呢。
　　“好，我倒上这杯，喝掉它后，就不喝了。”我想完成计划，喝完这最后一杯酒。可是在我拿起酒壶的时候，居然发现酒壶居然干了。这让我不满地皱起了眉头，撅起了嘴。什么时候没的啊？我记得明明是满满一壶的啊。我不信邪地摇了摇酒壶，真的空了。
　　“没了，我还要喝，怎么没有了啊？”我不满地向浩然抱怨。
　　“豆豆，你喝多了。”浩然说的这是什么话啊，什么叫我喝醉了啊？我清醒的很，虽然人有点儿晕晕的吧，可是我什么都知道，绝对没有醉，我神智可是清醒的。
　　“我才没有喝多，没有醉呢。我知道你是浩然，你弟弟叫北宫正。既然你弟弟姓北宫，那你肯定也姓北宫。你也姓北宫的话，那你的全名就叫做北宫浩然对不对？北宫浩然？北宫正？嘻嘻，你是不是还有个弟弟叫做北宫气啊？这样正好就成了‘浩然正气’这个成语了。”我虽然说的稍微有点儿大舌头了，可是却都说完了，看我说的这么有头有尾，有秩有序。他还说不说我喝醉了。
　　“好好好，你没有醉，那咱们不喝了，我扶你到床上躺会儿好不好？”浩然虽然嘴上这么说，可是他完全一副哄我的语气，气死我了，他的语气明明就是哄喝醉了的人的。
　　“我真的没有喝醉，我才不要上床去睡觉。我还要喝，我要再喝一杯，喝一杯后，我还要告诉你呢。”我真的很努力想让他知道我真的没有醉，我现在理解那些喝过酒的人的悲哀了。有些人真的没有喝醉，只是舌头有点儿不受控制，人稍微有点儿晕晕而已，可是大家却偏偏说人家醉了。而且还怎么解释，怎么说自己没有醉都不行。越说自己没有醉，他们还越觉得你醉的厉害。真是有理说不清啊。
　　“好，那你先说你要告诉我什么？我告诉我了，我就给你喝酒好不好？”浩然表现不错，至少没有再强调我喝醉了。
　　“不要，我要再喝一杯，喝完了我就告诉你。”我坚持要再喝一杯后，再告诉他。
　　“你不告诉我，我可不去给你拿酒哦。”浩然怎么就不知道让让我啊？非要这么跟我争，真是没有绅士风度。
　　“不要，我一定要先喝了，然后再告诉你。”我跟他杠上了，就是不肯让一步。
　　“我想你肯定是喝多了，不记得要说什么了吧？”这个死浩然居然敢这么说，真是太没有礼貌了。我都说了我没有醉了，他怎么就是不相信啊？（过后想起这件事儿的时候，我才意识到，可能真的有点儿醉了，因为当时完全没有听出来这是浩然用的‘激将法’。）
　　“我当然记得。你问我为什么不敢看你，嗝…对不对，我当然记得。你再给我喝一杯，我就告诉你答案。”我说话的时候，居然还打了个酒嗝。
　　“咦，你杯子有，我喝你的这杯好了。”我说着向他的杯子伸出了我的小爪子。可是却被浩然抢先一步地拿了起来。
　　“你要先说，我才给你。”他居然威胁我，真是太气人了。我不满地站了起来，然后向他扑过去想抢。我站起来的时候，身子居然一晃没有站稳。还好有浩然扶住了我，要不一定跟大地亲密接触了。
　　“我要先喝。”我稳住了身子，在浩然的怀里抬起了头，然后伸出小魔爪。左抓，没抓到，右抓，没抓到。我有点儿气愤地开始左左右右地抓抓抓，浩然的怀抱越来越滚烫，而我随着他体温的上升，人也越来越烦躁。
　　“豆豆，别再乱动了。”浩然的声音居然很大，好像情绪很不好。感觉整个人比我还烦躁似的。
　　“给我，我要。”我看人家情绪很不好，所以发扬了下‘识时务者为俊杰’的优点儿。停止了拼抢，直接抬头看着他深沉的眼神，直接开口向他要。
　　这个死浩然，他死死地盯了我半天后，居然没有把酒递给我，而是把面巾撩起了一点儿，然后把酒一饮而尽，灌进了自己的肚子。
　　我看到他把酒给喝了，急的眼泪都快出来了。我眼看着他的喉结在动，意识到酒马上就要被他喝到肚子里了，我想都没有想地条件反射地做了一件丢人至极的事儿。我踮起脚尖的同时，用双手抱住他的脖子把他的头拉了下来。
　　在看到浩然眼睛里露出吃惊的表情时，我笑了。然后把嘴印在他的唇上开始努力吸吮。

103  酒后的小小迷惑
    我努力地吸着他的嘴唇，他脸上的面巾下摆掉在我的鼻子上，有种痒痒的感觉。
    “嗯，好痒。”正在吸吮美酒的我，不满地发出嘀咕声儿。然后把抱着浩然脖子上的手向他脸上的面巾挥去，在浩然没有反应过来的时候成功地把他的面巾挥落在地上。
    “呵呵，这样好多了。”鼻子上没有了异物的瘙痒后感觉舒服了很多。我慢慢地抬起头，看着浩然笑了。我也许真的醉了，感觉整个人都有点儿摇晃。而眼前浩然也已经看不清楚，不过朦胧也有朦胧的好处，现在这样看不真切的情况下，我居然模糊中觉得浩然的脸好漂亮，好漂亮，可能是脸上的伤疤看不清楚的原因吧。
    “豆豆，你醉了吗？”呵呵，浩然真有意思，刚刚一直强调我说醉了，我现在感觉有点儿醉了的时候，他居然又这么问我，而且他的眼睛又闪闪发亮，亮的像是在勾引人。
    “我没醉，你别这么看我。你的眼睛闪闪发亮，每次一看到他我就有种心跳加快，不能呼吸的感觉。我都不敢看你了，你快不要这么看我了。”我一边儿撅着嘴说着，一边儿幼稚地又一次踮起脚尖，不过这次不是堵他的嘴，而是用手捂住他那双摄人心魄的眼睛。
    “豆豆，乖，听话，看着我的眼睛，告诉我，你很喜欢我对不对？”浩然好像很高兴的样子，他把我捂着他眼睛的手取了下来，他握着我的手好暖和，而他的脸上好像带着浓浓的笑意。
    “恩，你可是我唯一的一个男性朋友，不对，还有小天呢。对，应该说除了小天以外，你是我唯一的男性朋友。”我听话地盯着他的眼睛笑。而且也努力地想睁大眼睛看清楚他的脸。他脸上恐怖的疤痕在哪儿呢？怎么看不清楚呢？
    “小天是谁？独孤羽跟白马留香他们几个不是你的朋友吗？”这个浩然还真是个好奇宝宝啊，不过，我现在喝点儿酒觉得肚子暖暖的，人有种兴奋的感觉，所以我很乐意解释给他听。
    “小天是我在二十一世纪的好朋友，他是我的邻居，也是我的好朋友。不过我想以后再也看不到他了。不过也没有关系啦，有失必有得嘛，我现在有你这个好朋友了。呵呵。”我说到小天有点点儿伤感，不过说到最近又开始安慰自己，到最后又傻笑了起来。这情绪不稳定的样子真的有点儿像喝醉的了。不过我知道我没有醉，虽然看不清，说不明，人也有点儿控制不了自己的一些言行举动，但是我自认为我意识还是蛮清醒的。
    “豆豆，你还没有告诉我羽他们的事情呢，他们不是你的朋友吗？”对啊，浩然不说我就想起来了。他刚刚好像有问我这个问题来着。
    “呵呵，浩然，你真笨，羽，留香，逍遥，飘雪，还有莫离，他们五个不是我的朋友，他们是我的老公。呵呵，我跟你说过，我有九个老公的。所以哦，他们是老公，不是朋友。呵呵，所以你是我在古代唯一的一个男性朋友哦。”我傻笑地看着他，他脸上那道恐怖的疤痕怎么就是看不到呢？我踮起脚尖儿脸靠了上去，想看的清楚点儿。
    浩然别过头，躲避了我更清楚的窥探。也许他不想我看清他脸上的疤痕吧，所以我体贴地站直了身子，没有再过分地要求他让我看清楚点儿。
    “豆豆，如果我有一张跟他们一样俊美的脸，你是不是愿意跟我在一起呢？”浩然这个问题正好问到我心里去了。他现在漂亮的简直像在梦境里一样。整个人在我的朦胧注视里看起来像一块儿洁白而完美的玉一样，好看的没话说。很可惜这是我看不清的错觉，我想雾里看花的感觉，应该跟喝了酒看浩然的脸是一个意思吧。雾里看花之所以美丽，就是因为看不清楚他的缺陷啊。
    “呵呵，浩然，你现在看起来好漂亮。嗝，呵呵。”我忍不住开始夸奖浩然，酒嗝也忍不住又打了一个。
    “豆豆，我是问，如果我长的跟他们一样漂亮，你是不是愿意跟我在一起？”浩然好像对我的回答很不满意，有点儿暴躁地摇晃我的身子，他这一摇不要紧，我的头更晕了。
    “不要摇了，我要吐了。”我不满地嘀咕，而他也在听到我的话后，停下了摇晃我的手。
    “对不起，我只是很想知道答案，真的对不起，有没有伤到你？”浩然的手开始扶着我的肩膀上下打量我，好像我哪儿受到什么重伤似的。这让我忍不住“咯咯”笑了起来，这个样子的浩然好可爱啊。
    “我没事儿，看你紧张的。呵呵，如果你长的像我现在看到的这个样子就好了，那你就一定是我的老公了。呵呵，那样的话，我就找到了六个老公。呵呵，那就太好了，九个减六个，就只剩下三个那么少了。呵呵。”我开始掰着手指头，笑眯眯地盯着浩然算给他看。
    “豆豆，你一定要找到全部的九个人吗？只跟一个人白头到老不好吗？再说世上好看的人何止千万，你怎么就知道自己没有找错呢？你要是找到了更多好看的人怎么办？你要怎么分辨哪个是你的老公？”浩然稀里哗啦说了一堆。他说的又快又急，我听的头都大了，不过看他的样子跟语气，好像说的很有道理的样子呢。
    “没关系啦，我有感觉的，我应该不会认错人才对。老妈说过，上天自有安排。我想她的意思是说，不会让我选错人的。”在这点儿上我很乐观，至少到目前为止我觉得我的几个老公都没有选错。
    “豆豆，你希望我是你的老公之一吗？”浩然怎么会问这个问题啊？而且好像问的小心翼翼的样子。
    “呵呵，我当然希望你是了，因为我好喜欢你比星星还漂亮，比星星还迷人的眼睛。不过，可惜你不是。”我由原本的兴高采烈，说到最近变成了不高兴的撅起嘴巴。
    “豆豆，我有话要跟你说。”浩然真是嗦啊，怎么今天这么多话说啊？平时都没有见过他说这么多的话。也许是酒力发作了，也许是我刚刚太费力地想看清浩然脸上的疤痕的原因。现在我的眼睛累的有点儿睁不开了。
    “你别说了，我好困哦。我要睡觉。”我现在眼皮沉的不得了，所以整个人有点儿昏昏欲睡的感觉。“我要睡了，你别吵我。对了，呵呵，我有一句话要跟你说，过来，嘻嘻，我偷偷告诉你哦。我好喜欢现在我看到的你，看起来好漂亮，好漂亮。呵呵，好漂亮。”我一边儿说着一边儿抵抗不住周公的勾引，靠在浩然的怀里想在这个暖和的怀里与周公来个约会。
    “豆豆，先醒醒，一会儿再睡，我再问你最后一个问题。”浩然这个人简直太不懂得什么叫做‘怜香惜玉’了，我都说我困的不行了，他居然还在这个时候对我进行精神的摧残。
    “干嘛？”我眼睛都没有睁开，只是勉强吐出了两个字。汗！其实不是我懒得睁开眼睛，而是我太累了，根本睁不开。
    “豆豆，如果你以后发现我又骗了你，你会怎么做？”我以为要问什么啊？原来又是关于欺骗的话题啊。我本来想说到时候再说，不过我考虑了下，就没这么说。我这样说的话，他肯定又会肆无忌惮地大胆骗我了。我可是被人骗多了，也被人骗够了，而且也再也不想继续被人骗了。
    “我就再也不理你了。我最讨厌有人骗我了。”我说完后闭上了眼睛，开始逐渐进入沉沉的梦乡。其实我这么说只是想小小威胁一下他，让他以后不要骗我了，骗我的后果很严重。可是天知道我说着无心听者却有意。我这一句话，差点儿酿成大祸。
    我在半梦半醒间，感觉被人抱了起来。然后被放在了床上。这不是我的床，我的床很柔软，而这个床有点儿硬，不过却不难受。而且床上有着干净的气息，很清爽的自然气味儿。跟留香的香味儿完全不同，如果说留香柔软香香的床像个女人的床的话，那这个床就应该是个男人的床。
    “浩然。”我迷迷糊糊吐出了两个字，我猜这是浩然的床。不过紧接着又说了一个名字：“留香。”因为联想到了留香，所以忍不住开始思念他们了。他们几个笨蛋都跑哪儿去了，怎么还不来找我啊。想着想着睡的不安稳的我，闭着的眼睛里居然流出了眼泪。
    “唉！你可让我拿你怎么办啊？”我感觉到有人在给我擦眼泪，而且说了这么一句无可奈何，又带着浓浓情意的话。

104   问世间情为何物
    “呜呜，求求二殿下开恩啊，奴婢真的不知道，呜呜，真的不知道。呜呜。”一个姑娘跟哭丧似的，大声地嚎叫着。把我给吵醒了。
    妈的！一大早不让人好好睡觉，这是鬼哭神嚎什么呢？我闭着眼睛不满地皱紧了眉头。
    “求二殿下开恩啊。”看来一大早犯病的还不止一个。而且看形势，那个罪魁祸首应该就是那个北宫正吧。他不是应该跟紧罗在那儿甜甜蜜蜜，感慨春宵苦短吗？怎么反而一大早在外面发疯啊？我想爬起来看看他到底在搞什么鬼。
    “哦，头好痛！”我这不动还不觉的，这一动才知道自己多难受。这脑袋跟要爆炸一样疼的要死。
    “豆豆，别动。我去给你拿解酒汤。”恩？男人的声音。我没有立刻回答，也没有像电视里的女主角一样不分青红皂白就是一阵见鬼似的尖叫。而是慢慢回想到底发生了什么事儿。
    结果我还没有把事情都想清楚，想明白呢。外面就又传来了鬼叫声儿。
    “给我去找，找不到就永远不要回来了。滚！”妈啊，这个北宫正看起来脾气是真的很糟糕啊。这么暴躁，真是不明白紫罗喜欢他哪一点儿。
    “浩然，这是怎么回事儿啊？”我懒得想了，直接睁开眼睛盯着眼前的浩然问。
    “你昨晚喝醉了。”浩然轻描淡写地说出了答应。他这一说我立刻就想起来了，虽然具体的内容没来得及想，但是我喝多了点儿，这应该没有假，而是显而易见的事实。所以我信任地接受了浩然的说法，没有在这件事情上在多问什么，因为外面的事情显然比这个更吸引我。
    “北宫正他一大早发什么疯呢？”我替着北宫正这个哥哥，说话可是一点儿面子都不给。我是实话实说的，因为一大早的这么叫，不是发疯是什么啊？
    “呵呵，你啊。”浩然好像听我这么说，感觉很开心的样子。难道是他也这么认为，是觉得英雄所见略同了，所以才笑？我当然知道这是不可能的，不过，我就这么以为吧。
    “到底发生了什么事儿啊？”现在不是聊天谈笑的好时机，还是先问重点儿比较好。
    “我也不太清楚，我 去看一下。正很少发这么大的脾气，应该发生了很重要的事情吧。”浩然越说表情越沉重，看来他蛮关心他这个弟弟的嘛。可是，一大清早能发生什么重要的事情啊？
    咚咚咚咚咚    咚咚咚    咚咚咚咚咚咚咚
    浩然还没有起身开门儿出去问个究竟，就听到了敲门儿声。听那暴躁而凌乱的敲门儿声，我不用看也能猜到是谁了。浩然看了床上的我一眼后，然后转身过去开门。
    “发生了什么事儿？”浩然刚一打开门儿，就对站在门外的人开口了，表明了没有请来人进来的意思，而我想外面的人现在应该也不想进来吧。
    “大哥，豆豆跟紫罗两个人走了。”北宫正的语气焦急的不得了。我注意到，他这次叫的是：‘大哥’而不是‘皇兄’。可见他现在是即焦急，又没有主张。可是他为什么说我跟紫罗两个人不见了呢？我明明就在这儿啊！难道是紫罗真的带球儿跑了？
    “走了？那你现在是担心豆豆多一点儿呢？还是紫罗呢？”浩然也真够可以的，都这个时候了，不快点儿帮忙去找人就算了，还在这儿套人家的真心话，我只能说：北宫正的这个皇帝哥哥还真是不厚道啊。
    “大哥，我，我当然是担心豆豆了。”我现在知道什么叫死鸭子嘴硬了。他要是担心我，就不会犹豫一下才说了。
    “哦，这样啊。那你就不用担心了，豆豆她很好。”看来浩然是想借着这次机会，让北宫正彻底明白自己的心。我其实对这点儿是赞成的，如果他意识到自己的真心了，那紫罗才能得到该有的幸福，而孩子也才能有一个健全的家庭。
    “她在哪儿？除了你这儿，我已经搜遍了所有的地方，根本没有见到她们啊？难道是？”北宫正由刚开始的肯定，说到最后，变成了怀疑的语调了。看来是想到了我可能在浩然的房间里了。
    我以为浩然不会主动让开让他进来呢，没想到浩然不但主动让到了一边儿，还做了个请的姿势。而下一秒北宫正果然由外面大步跨了进来。
    “嗨，是啊！”我坐在床上跟进来的北宫正打招呼。我注意到北宫正原本带着惊喜的目光，在看到我后，居然黯淡了许多，冲着我尴尬地点点头后，眼睛开始向四周瞄，像在寻找什么似的。
    “别找了，紫罗没有在这儿。”不用想我都知道他在寻找什么。这不是我聪明，而是有点点儿感觉的人，都能感觉到。
    “我，我没有找她。”我现在可算是知道什么叫‘死鸭子嘴硬’了。都这么明显了，还不承认呢。行，今天别说他是鸭子嘴了，就算是铁嘴钢牙，我也要把他给撬开。
    “没有找她？那你是找什么呢？”我咄咄逼人地看着他。头虽然还有点儿疼，不过这么一吵反而觉得好很多了。
    “我，我什么都没有找。”他现在居然来个‘死不认帐’了。
    “是吗？既然你不想找紫罗，那就算了。”为了对付他，我来了一招‘兵不厌诈’。
    “你什么意思？”呵呵，看来有效果，北宫正居然真的上当了。
    “什么什么意思？”我看他开始焦急了，呵呵，就又开始装傻充愣了。
    “我是说，你知道紫罗在哪儿？”对，这样才对嘛。要诚实面对自己的心才是好孩子嘛。不过，这小子平时这么狂，今天好不容易得到机会，怎么能轻易放过他呢。
    “紫罗在哪儿啊？我当然知道啊。我跟紫罗可是无话不说的好姐妹。”我开始避重就轻地应付北宫正，就是不说重点儿。
    “快告诉我，她在哪儿？”北宫正看来是忍无可忍了，也知道我是故意逗他了，所以干脆直接开口问了。他一下子不跟我墨迹了，我到觉得有点儿不尽兴的感觉。
    “你不是说担心的是我吗？怎么现在这么迫切地想知道紫罗的行踪啊？呜呜，你不爱我了，呜呜，你我喜新厌旧，呜呜，你始乱终弃，呜呜，你三心二意，呜呜，你用情不专，呜呜，你欺骗我的感情……”我跟演大戏似的，开始拼命卖力地演出。我一边儿假哭，一边儿嗦嗦说了一堆。
    汗！我龙豆豆上学的时候，就语文学的最不好。可是费了九牛二虎之力才想出这几个成语来的，就别管用的合不合适了，反正是说起来很精彩很热闹就对了。
    “豆豆，我，我。”我这么一折腾，弄得北宫正不知道说什么了。而我看着他这个样子，忍不住扑哧给笑了。嘻嘻，看来演员果然不好当，一不小心就给笑场了。
    “你，你什么啊？”既然穿帮了，我也就不用再装了。我抬起脸，睁大眼睛，笑着盯着北宫正，看看他要说什么。
    “我，我不是担心紫罗，我是担心她肚子里的孩子。”这个倔强的人啊，真是让我有一种被打败的感觉。怎么说句实话，面对自己的心就这么难啊？现在用‘死鸭子嘴硬’来形容他已经不合适了，他简直就是‘自欺欺人’。
    “北宫正，你知道紫罗为什么离开你吗？”我恢复正经，严肃地看着他。今天我一定要给他好好上一课，让他真正了解自己对紫罗的情意。
    “为什么？”北宫正死死地盯着我，显然这是他最百思不得其解的地方。
    “你先告诉我，你觉得是为什么呢？”我要先了解他的想法儿，因为我实在不懂，一个恋爱中的男人能傻到什么地步。
    “我觉得为什么？我根本想不到，所以才想找个人告诉我。她为什么要离开我，昨天晚上不是已经谈好了吗？为什么一夜温柔过后，一睁开眼睛却是人去楼空了呢？女人的脑袋里到底都在想什么？真是莫名其妙。”靠，这个北宫正我都没有骂他是猪脑袋了，他居然骂全体女人莫名其妙。本想好好教训下他的，不过看在他被人‘抛弃’的份儿上，就暂且记在账上，以后有机会再好好教训他。
    “你昨天知道她怀孕以后，对她说了什么？你所谓的谈好了，是什么意思？你有说爱她吗？有说要娶她吗？是不是只是说了，他会负责任，会照顾她跟孩子？”以我对北宫正这个感情白痴的了解，他十有八九是这么说的。
    “恩，你怎么知道？你见过紫罗？她告诉你的？”说这个北宫正笨，他还真是笨的可以，居然又开始伸着脖子找，好像又觉得紫罗应该在这儿似的。
    “你别看了，她不在。”我一瓢冷水浇灭他的希望。
    “那你是怎么知道的？”北宫正收回了寻找的视线，好奇地看着我。

105    一波一波事不断
    失去后才懂得珍惜，现在的北宫正为什么还不愿意承认自己的感情呢？
    “因为我懂她。她不愿意你是因为孩子而接纳她，她要的是你的真心，而不是母凭子贵的怜悯之情。”我想如果是我的话，我也不能接受这个男人是因为孩子而要照顾我，这时自己的感情是一种亵渎。
    “你，你是说她以为我是因为她怀了孩子，所以才想娶她的？”北宫正像是在询问我，可是语调却是在喃喃自语。
    “你难道不是这么想的吗？你难道是真的发现自己对她的感情了吗？你难道有想过从今以后只爱她一个人吗？我想直到现在你也不愿意承认你爱上紫罗了吧？”我不知道北宫正为什么这么嘴硬，或者为什么这么别扭就是不肯承认自己的感情。可是我知道我说对了。
    “你为什么觉得我爱上她了呢？”北宫正满眼迷茫地看着我，样子无助的像个孩子。
    “北宫正，你之所以觉得爱我是因为我与你以前认识的人不一样。你之所以觉得你不爱紫罗，我想可能是因为太熟悉的原因，当一个男人觉得一件东西或者一个人属于自己的时候，就不会特别用心去珍惜了，所以你才觉得你不爱紫罗。”我跟爱情军师似的开始开导他。
    “是这样吗？我真的不爱你，而是爱她？”听到北宫正嘀咕的话后，我露出了点点笑容，呵呵，看来我说的也不是完全没有起到作用嘛。有效果就是好现象，只要我再接再厉，看来攻下这个城池是指日可待的事情了。
    “你刚刚发现屋子里只有我，而没有紫罗的时候，你是什么感觉？是不是很失望？如果是的话，那么我可以告诉你，是的，你真的爱上她了。”我开始给他催眠，我记得在一本书上看到过，你一再跟一个人强调一件事情，听的多了，他就会认定这件事情，起到催眠的作用。
    我不是耍赖，也不是骗人，我知道北宫正对紫罗是真的有感情的，而我又跟他说不清楚，所以只能来这招儿了。
    “来，喝点儿解酒汤。”在我等待北宫正有所反应的时候，浩然居然端着一个碗，推门走了进来。然后把手里的确定递给了我。我纳闷儿地看着他，他什么时候出去的呢？我想应该是刚才我跟北宫正斗嘴的时候吧。
    “她在哪儿？”听到北宫正这么问，我在心里笑了，看来他是肯面对自己的感情了，因为他说这句话的时候，眼睛里是装满了迫不及待。
    “我不知道她去哪儿了，去找她吧。她是真的爱你的。”我现在能做的也只有让北宫正认识到自己的感情，这么多了，至于他们会不会在一起要看上天的安排了，现在的我只能默默为他们祈祷了。
    “谢谢你，豆豆。”北宫正深深地看了我一眼后，然后说了句：“大哥，我去找她了。”就走出了屋子，扬长而去。看来他这次是报着即使走到天涯海角都要找到紫罗的决心的。
    “豆豆快点儿喝了，要不头会疼的。”这个浩然真是乌鸦嘴，他不提我都忘了头疼的事儿了，他现在一提醒，我居然又疼了起来。
    宿醉好可怜的，我在心里默默发誓，以后再也不喝酒了，喝酒这东西真是害人不浅啊。我皱着眉头满脸痛苦地把解酒汤向嘴里灌去，条件反射地就认为这东西，肯定跟中药似的好喝不了。不过，我也知道‘良药苦口利于病’的道理，所以没有闹情绪地主动喝。
    “耶，居然不苦耶！”当汤入口的一瞬间，我不禁紧皱的眉头舒展开了，就连整个人都跟发现新大陆似的惊叫了起来。
    这个‘解酒汤’非但不苦，而且没有浓浓的中药味。就跟清水似的爽口，如果不是有着淡淡的茉莉花香，我真的会以为这只是一般的水。
    “呵呵，你闭着眼睛休息下，一会儿就会好了。”浩然说的也真够夸张的，这又不是什么灵丹妙药，怎么可能一会儿就好了的？不过虽然心里是很不以为然，但还是听话地闭上了眼睛，因为头是真的蛮难受的。
    “豆豆，睡吧。我已经让人准备早餐了，一会儿你头舒服点儿了，就可以吃了。”浩然这句话一出来，我立马睁开了眼睛。
    咕噜咕噜    咕噜咕噜
    嘻嘻，一提吃的我的肚子就兴奋起来了，而且就连这个人都精神了，民以食为天，当然天大地大都没有吃饭大了。
    “呵呵，豆豆，你饿了？现在要吃吗？我去让人端过来给你。”浩然还真是蛮体贴的，居然说出这么善解人意的话来。不过，我是很好伺候的，有吃的就行，至于伺候嘛，就不必了。
    “让他们放桌子上就好了，我下去吃。”我一边儿说着整个人同时坐了起来，准备下去吃饭。
    “可是，你头不疼了吗？”浩然的语气跟眼神儿都承载着满满的关心。
    “不疼了，不疼了，你快去吧，我都快饿死了。”我开始生龙活虎地催促浩然。我想我这个样子，连鬼都不相信我不舒服。
    在浩然走后，我蹦下来床。呵呵，看来这个‘解酒汤’还真是灵丹妙药呢，我现在真的一点儿都不疼了。当然也可以是一提到吃，我的身体所有的神经就都转移到这儿了，所以别的就都少根筋儿似的给忽略了。
    “浩然怎么这么快啊？你飞过来的啊？”在听到‘吱’一声，门儿被打开的声音的时候，我高兴地转过了头。
    “龙姑娘，你好，是老臣。”我还以为是浩然呢，没想到来的却是夏侯这个老头头。
    “呵呵，夏侯大人好啊。”我笑着跟老头头打招呼，不知道他在打什么主意。俗话说，无事不登三宝殿，又说来者不善。我想这个夏侯这个老臣这个时间来，肯定没有好事儿。
    “龙姑娘，客气话也不用说了，我想咱们还是开门见山吧。”看吧，一听这语气就知道是来者不善。

第106章 明白浩然的感情
　　“好，那你有话就直说吧。”显然人家是有备而来的，要不也不可能来的这么巧。早不来晚不来，偏偏在浩然出去的这个时候进来。
　　“龙姑娘，我想送你回皇宫。你的意见如何？”夏侯老头头表情是相当的严肃，打量我的眼神是相当的锐利。不过，呵呵，他主动要送我回去，可是我求之不得的。可是我到底怎么得罪他了啊？为什么总把我当瘟神一样，时时盼着我走啊？我就这么不招人喜欢啊。
　　“你要送我回去，我当然是求之不得。不过，你能不能告诉我，我到底哪儿这么找你讨厌啊？你这为什么总想打发我走？”我现在可是有浩然当靠山，所以说起话来，也就可以随心很多。靠山够硬嘛，哈哈。
　　“这个，我不是讨厌你，我只是不想你影响了我‘日夕国’。”这老头头会不会太夸张了啊？我哪有这个本事啊？说的我跟祸国殃民的大坏人似的。
　　“夏侯大人啊。你是不是太抬举我了？我只是一个普通人。既不是褒姒，又不是苏妲己。哪儿有那本事啊。”他这么认为我，真是让我不知道是该高兴好，还是该哭。
　　“龙姑娘，我也是为了我‘日夕国’以防万一。请体谅老臣的一片爱国之心。”汗！人家这么说我都快无语了，我能说什么啊？好像说什么都不对。可是他这个‘防患于未然’是不是也太夸张了啊？
　　难道每一个跟他们皇室子孙交往的女人，都被这么打发了啊？还是说，他觉得我是一个看到爱慕虚荣，见到有身份有背景，有钱有势的男人，就倒贴上去的坏女人呢？想到这儿我心里觉得有点儿小小的委屈。
　　“夏侯大人，我明白你的意思了，我只能告诉你，你真的杞人忧天，想太多了。我既没有打过北宫正的主意，也从没有想过跟浩然在一起。我有自己的老公，所以请你放宽心，好好过你自己的日子吧。我也不用你送我走，我一会儿就会跟浩然辞行。不送了。”我虽然嘴上说的很高傲的样子，可是心里却委屈的不得了。
　　“龙姑娘，我…”夏侯老头头看到我这个样子，表情有点儿不舒服，脸上带着明显的歉意跟无可奈何。也许对一个忠臣而言，伤害我是他觉得不得不这么做的吧。
　　“我明白，你快走吧，浩然应该马上就回来了。”我不能期望所有人都理解我，相信我，那是不可能。我现在只想知道。在浩然的眼中他是怎么看我的呢？也许我应该学习，只在乎在乎自己的人怎么看自己。至于别人，应该学会忽略。
　　夏侯大人深深地看了我一眼后，什么都没说，满眼歉意地转身离开了。他眼中的歉意，证明他知道他伤害了我。可是他苍老的背影。让我看到了无奈的感觉。
　　我不明白，既然夏侯大人不是真的讨厌我，为什么要这么对待我？当浩然带着饭菜推门进来时，我还在发呆思考中。思考夏侯大人的无奈到底为什么这么深，为什么这么见不得我跟北宫正，或者浩然在一起。难道是因为我是‘外国人’的原因（在他眼里我是‘朔月国’）？
　　“豆豆，想什么呢？这么入迷。”浩然把早餐放到桌子上后，走到了我的眼前。满眼关心的看着我。
　　“啊，你回来啦？”我连忙收起深思的情绪。对他露出一抹不算从容的笑容。
　　“豆豆，怎么了？是不是发生了什么事儿？”看样子浩然也是一个很敏感的人，他看到我这个样子，就猜到我可能发生了什么事情。
　　“没有，没有发生什么事情。我，我只是想家了。”我其实说没有发生什么事情，只是单纯的想把这个话题忽略过去。可是浩然的眼神显然写着怀疑，所以我就连忙说自己想家了。可是，明明只是顺口撒得慌，却在说出口的瞬间，觉得感觉非常的难受眼泪也不禁流了下来。
　　我自从来到这么莫名其妙的年代后，我一直过的算是不错，要吃的有吃的，要玩儿的又玩儿的。而且有人疼也有人爱。从来过的都是既潇洒，又自在。从来没有受到过什么委屈。可是今天被夏侯大人这么一说，我有一种被侮辱的感觉。觉得委屈的不得了，我从来没有想过什么家，可是现在一提到家，感觉却伤感的不得了，眼泪就‘啪嗒啪嗒’不停地掉了下来。
　　“豆豆，别哭，怎么忽然想家了呢？没关系，你想家了，我可以陪你回家。”浩然的话一出口，我有一种被镇住的感觉。我在感情上是不聪明，也没有什么经验，可是在我现在这种心情低落的情况下，再加上刚刚夏侯大人的话，让我明确的感觉到了浩然的爱意。
　　他喜欢我？看到现在她的表情，我机会觉得这是不用怀疑的事实。怎么会这样？难道我这的命中注定不能拥有一个哥们儿，一个单纯的男性朋友吗？
　　“浩然，我想回家了。”也许夏侯大人有他的道理，也许我真的无形之中诱惑了北宫正和骇然。只是我这个当事人不知道而已，现在浩然眼睛里赤裸裸的感觉，就这么明显地表露着，这让我想不承认都不可以。
　　“好，我们什么时候动身？”浩然理所当然的以为我会跟他一起去。他毫不犹豫的语气，让我更肯定他对我的感情。
　　他不是一个一般人，而是一国之主，是个皇帝。他说话的语气，好像自己很清闲似的，只要我有事情，他随时有时间。这么看来的话，夏侯的担心还真不是夸张，如果浩然真的跟我在一起。可以为了我随时把国家扔一边，那我跟褒姒，苏妲己也就没有什么区别了，而他离周幽王，纣王也就不远了。
　　我不想事情变得那么复杂，也不想名留千古。只想单单纯纯，简简单单地过日子。复杂不适合我，我深深地看着浩然，就把一切都扼杀在摇篮里吧。

第107章 伤害他非我本意
    “我是说，我想回家。”我一个字一个字，面无表情地表达自己的心意。
    “豆豆，你的意思是？”浩然皱起了眉头，就连语气变得深沉了。我勇敢地盯着他，为了以后我们以后的自由，为了以后还能做朋友。我不允许有一丝一毫的退缩。
    “我没有什么意思，我只是想羽他们了，所以想回去而已。”我明白浩然是个聪明人，他问我什么意思，其实就是证明他已经知道我的意思了，可是他这么问是什么意思呢？是想给我反悔吗？我不想朋友都没得做，所以我故意这么回答，让他理解我说的绝非儿戏。
    浩然没有再说什么话，只是深深地盯着我看，显然是不能接受我这么突然的变化。
    “浩然，你以后要好好做皇帝哦。以后我有机会会到‘日夕国’看你的。不过，可能连你皇宫的门儿都进不去呢，呵呵。”气氛有点儿尴尬，所以我连忙说这么一句话，希望能缓解下气氛。这样也让他明白我的心意，让他知道我们之间是不可能的，既然注定跟他是不可能的，那至少要让我们的友情留下吧。
    “豆豆，谁跟你说过什么了？”浩然说出这么一句话，吓了我一跳。我吃惊的看着他，丝毫不明白他是怎么知道的。
    “没有啊。你想太多了。我是真的该回家了。你放心好了，你是天之骄子，是个大忙人，我知道你很忙，所以没有时间想我就算了。不过哦你放心，我会想你的。呵呵。”我千不想万不想跟浩然连朋友都没得做。也希望浩然能够适可而止。
    “豆豆，你的意思我明白。我想我对你的感觉你也肯定懂了吧。那我现在又一个问题问你，你喜欢我吗？”天啊，着就是传说中的怕什么来什么吧？他怎么能这么理直气壮，这么从容地说出这些话啊？不过重要的不是他怎么能说出了，而是她这么说了，我要怎么回答啊？
    “我当然喜欢你啊。不过喜欢分很多种的，我是真心把你当好朋友的。”我想了半天才说出这些话，不知道这个答案能不能令浩然满意。
    “豆豆，你到底让我怎么办？你为什么总让我有一种捉摸不定的感觉？我跟你在一起总有一种无力感，你知道吗？你有时候纯真的像个无知的孩子，有时候又表现出了超出一般人的聪明智慧，有时候让我觉得你眼睛里只有我，可是有时候却跟现在一样，让我觉得你跟我是万千不肯能的两个世界的人。
    豆豆，你到底想让我怎么办？你明明看着我的眼神里有着浓浓的痴迷可是却坚信你对我的喜欢来自朋友之情，你到底怎么想的？难道你真的不懂爱情吗？”浩然从来没有说过这么多的话，他的话里的无奈，话里的感情，多的几乎能淹死我。而最令我无语的就是他提到了‘爱情’这两个字。
    浩然他爱上我了吗？现在的我最多能懂喜欢，而爱这个字则让我不知道说什么号。
    “浩然，我。”我真是不知道怎么回答，我是真的不懂什么爱情啊。我的老公都是注定了的，我只要找到就好了。根本不用我懂什么情什么爱。可是浩然这么看着我，却让我说不出来。
    “豆豆，难道你就真的不能接受长相平凡，甚至丑陋的人吗？”浩然看着我语气里有着浓浓的气愤。让我觉得自己就是个喜欢俊美容貌的俗人一样。要知道不是我俗，喜欢美男子，而是这可是上天注定的。
    “浩然，你今天这是怎么了，你别这么逼我好不好，我也是没有办法儿的啊。你又不是不知道我的情况。我跟你讲过了不是嘛，或者你自始至终搜把我的话当做笑话听，从没有当真过？”我明明跟他说过我为什么会有九个老公的事情，可是他今天怎么又这么说呢？除了没把我的话当真过外，好像没有别的解释了吧。
    “豆豆，你只要告诉我，只不知只要一个男人长着跟孤独羽，白马留香他们一样的俊美容貌。不管你对他有没有感觉，都会嫁给他是吗？”浩然没有回答我的问题，没有说信不信我以前跟他说过的话，反而又提出了一个新的问题给我。而且是一个让我更难回答的问题。
    “我，我不知道。”我现在是真的不知道，我的九个老公才见到了几个，而且每个人都很好，我也都蛮喜欢他们的。所以从没有想过，有一天我如果遇到一个没有感觉的的单纯俊美男人要怎么办？是勉强在一起呢？还是放弃呢？
    我虽然还不太懂爱情是什么，可是我知道感情是专一的。差不多应该是每个人都有哟分爱情的缘故吧。可是如果这样的话，每个人只有一份儿爱情，那我的爱情会投寄在九个老公的哪一个呢？
    “豆豆，你到底知道什么啊？”浩然摇着头，眉头都皱的不行了。虽然看不到他的脸，可是想也知道他脸上是怎么样的无奈表情了。
    “我，浩然。你别这么说我啊，我虽然知道的事情不是很多，可是我知道我喜欢你这个朋友啊。我喜欢跟你在一起聊天儿。呵呵。”我笑眯眯地看着浩然，俗话说得好，伸手不打笑脸人，我这样笑着跟他说话，他应该页没有什么话说了吧。
    “唉，豆豆啊豆豆！”浩然喃喃叫着我的名字开始摇头。脸上露出了一抹苦笑。呵呵，虽然是苦笑，但毕竟是笑了，看来他是真的拿我没办法儿了。
    “浩然，咱们别这么掐了，就高高兴兴的多好啊。我明天就走，我以后有时间一定会来看你的，好不好？”我笑着看着浩然。希望他能放下对我的感情。然后能开开心心过自己往后的帝王生活。
    “豆豆，走的事情咱们改天再说。你先告诉我，你真的很讨厌被人骗吗？”我听到‘骗’这个字，忍不住翻了个白眼。这是什么废话啊？诱人喜欢被人骗吗？又不是被虐狂。
    “对！我很讨厌被人骗！所以骗了我什么，要赶快招供。现在说我还能从轻发落。如果要是你以后让我知道你骗了我，嘿嘿，那可就连朋友都没得做了。”我总觉得浩然有什么事情骗了我，否则他不会总提这个问题，表情还这么严肃。所以我想试探他一下。
    浩然没有说话，只是看着我，好像在想什么。想什么呢？应该是考虑‘坦白从宽’呢？还是‘蒙混过关’呢。
    咚咚咚 咚咚咚
    门被人用力地敲着，显然是有紧急的事情。浩然的眼睛一黯，让我有一种不好的预感。
    “进来。”浩然的声音是不怒而威的，这让我更清楚地意识到了他真的是个皇帝，是个跟我这种普通人不一样的人。
    吱一声儿，门儿被打开了。夏侯老头头走了进来。用打量的眼睛看了我一眼，那一眼让我不禁皱起了眉头，他又来做什么？我都说会离开了，他还过来是什么意思？是对我说的话不相信，觉得我会告状吗？
    “给陛下请安。”夏侯老头头居然跪下行礼。他这一跪也让我跟浩然的关系无形之中拉远了更多。一个老头跪在一个年轻人面前，这在我的教育里是不能接受的。可是浩然却满脸的从容。他的从容让我觉得我跟浩然这个朋友式做不下去了。
    我其实自己都不明白，以前的我是一个讲求人人平等的人，怎么现在却变得这么世俗了呢？居然为了身份脸朋友都不想再做下去了。
    “平身吧。什么事儿？”浩然的不禁从容，而且给人一种高不可攀的高高在上的感觉，这种感觉，让我的心里有点儿小小的难受，或者说自从夏侯大人对我说了那些话开始，我就没有觉得舒服过。
    “皇后身体不适，太后让你立刻回去。”夏侯大人跟电视里的臣子一样，本分稳重地说出了来此的目的。这本是跟我无关的事情，可是他说完后却看了我一眼。他什么意思？是想看我在指导浩然已经后皇后后，会是怎样伤心失望的表情吗？我心里虽然有点点儿不舒服，可是我绝对不能如他的意，让他看笑话的。
    “天啊，怎么会发生这样的事儿啊？浩然，那你就快走吧。回去替我问候嫂子，我还要回家就不去看她了。”我表现的很从容冷静。就好像这对我毫不影响一样，我只有这样，夏侯才会相信我不是个他想的那样的女人，不是一个心里打他们皇帝，皇子的坏女人。可却不知道我为了自己子那里能舒服这样做，对浩然造成了多大的伤害。
    “豆豆。你真的是这么像的吗？”浩然的话一出口，我就意识到我伤害了他，他受伤了。他的眼睛里的痛，让我看了觉得更难受。可是说出去的话，就像是泼出去的水，收不会来了。

第108章 终于又见‘逍遥’
    我看到浩然受伤的表情后，居然怎么说不出肯定的回答，就连不是真心的，撒谎的都说不出来。所以我嘴开了又合，合了又张。到最后还是什么都没有说出来。
   “陛下，太后说让你立即起程。”夏侯老头头有点儿像‘棒打鸳鸯’的恶婆婆似的。
    “豆豆，你刚刚说的是真心话吗？”浩然好像无视夏侯老头头的存在一样，居然又问了一遍我这个问题。看来这个答案对他很重要，可是越是这个样子，我越不知道如何回答。我如果说‘我不是真心的’，那我们的关系将会很混乱，浩然既然有自己的妻子，而且他也不是我命中注定的老公，我何必破坏人家家庭，找这个麻烦呢？可是如果我说‘我是真心的’，那一定会把浩然伤害的更深。
    我急得都快哭了，可是却仍然一个字都说不出来，也不知道说什么。
    “你刚刚说的是真心的吗？”浩然的眼睛除了疼痛外，现在眼圈儿还有点红。让我知道他现在是多么的难过，我真想走过去，抱住他，驱散他满眼的悲伤，可是他越这个样子我越不能。因为我知道我如果向他走近一步的话，我将去路可退。从来没有想到自己会这么重要，自己的一句话，可以这么深刻地影响一个人，而且还是以个万万人之上的帝王。
    俗话说，长痛不如短痛。为了我以后的情路可以少一点儿挫折；为了不破坏浩然的家庭，为了成全夏侯大人的忠心；为了以后还能跟浩然做朋友。我面带笑容地点了点头。
    “我当然是真心的啊。你这是说什么呢？呵呵。你快点儿收拾行礼走吧，我知道你现在肯定是‘归心似箭’了”嬉皮笑脸是我的强项，所以在这个时候，我准备‘扬长避短’。用自己这个强项，来掩饰我尴尬的场景。
    “我最后一次问你，你真的是真心的吗？”妈啊，我要装不下去了。浩然说这句话的时候，语调里都带着梗咽的感觉了。看来她现在不仅仅是伤心了，而且是有点儿死心了。他现在就像个可怜的孩子，让人忍不住想疼惜他,可是他不是一个一般的可怜孩子，而是倔强的皇帝。他作为皇帝，有他自己的骄傲，他的骄傲不允许他求人的。可是他现在哽咽的语气，让我觉得他就是在求我，求我不要这么绝情地抛弃他。
    我要怎么办？我绝对不能接受他的爱情，因为他不是我命定的老公，既然他不是的话，那我现在同意跟他在一起无疑等于是以后更深的伤害。‘明知山有虎，偏向虎山行’不是我的个性。我绝对不会‘明知不可为而为之’的。
    让我不能放怀的还有一点，浩然他居然结婚了，既然结婚了为什么不提前告诉我，如果是朋友他不提也就算了，问题是他喜欢上了我，可是却隐瞒着我。隐瞒在这个时候就等于是欺骗。所以我心里感到非常不舒服。
    所以我就这么一句话也不说地低着头闷着。准备把‘沉默’进行到底。可是我万万没有想到我的沉默却激动了浩然。
    “豆豆，回答我！”浩然居然很用力地握着我的肩膀，肩上的疼痛感迫使我抬起头看向他。他现在已经不是浓浓的忧伤了，而是愤怒多过忧伤。他看着我的眼睛里带着血丝，看起来像个嗜血的野兽一样可怕。
    “放开她！”一个声音传来我脸上立刻出现了欣喜的笑容。因为这个声音我再熟悉不过了，而且我也非常想念这个声音。我从来没有像此刻这么高兴听到这个声音。可是我的笑容看在浩然眼睛里是愤怒的，他一把把我抱入了怀里紧紧圈住，任我怎么样都挣脱不掉。
    吱一声，门儿开了。
    一个潇洒的身影走了进来，依旧的俊逸非凡，可是面部表情却异常严肃，而且眼睛里也发出了冷峻的光芒，而那道光芒则是死死地射向浩然。我想如果眼睛能杀人的话，浩然现在已经被千刀万剐了。
    “逍遥。”没错来人正是我拿号称武林第一美男的‘逍遥公子’公玉逍遥老公是也。我看到他后这个激动啊，比听到声音时激动多了。本来想立刻冲过去抱下他的，可是却因为缺被浩然死死扣在怀里，想过去是根本不可能的。而逍遥本来听到去哦的声音后有点儿缓和的脸，却因为浩然阻止饿哦过去，而变得更加难看了。眼睛里怒气腾腾在燃烧，浑身上下散发出浓浓的杀气。让人看了不禁打了个冷战。
    “放开他。”逍遥声音冷的足以让胆小的人腿软，可是浩然不是一般人，依旧纹丝不动。
    “在豆豆回答我问题之前，我是不会放手的。”原来浩然还在执拗这个啊，我不是已经回答过了吗？难道他的意思是，我回答的只要不是她要的答案，就要一直问下去？知道问道他满意的答案为之吗？着也太不人道了。
    “再不放手小心我不客气。”逍遥说完后，抬头挺胸向浩然走近了一步。看来战事是一触即发了。
    浩然还没有回答，我忽然感到一阵狂风由开着的门儿里，向屋子里吹了进来。风速既大又猛。吹得我都睁不开眼睛了，所以我禁不住把脸埋在了浩然的怀里。
    “哼，你以为他们几个可以大胜我？”我听到逍遥充满讽刺的声音后，连忙抬起了头。妈啊，屋子里什么时候来了这么一大批人啊？而且还在我跟浩然面前站成了一排。他们这么一站，让我连逍遥的样子都看不到了，跟一堵碍事的墙似的。
    “你们都出去，没我的命令不许任何人进来。”浩然冷冷地向这些人下令，可见这些人并不是受命进来的，而是自己出于保护主子的心才来的。因为他们在接受到浩然这明确的指示后，都面面相视，想从命，可是更加耽误主子的安慰。所以有点儿犹豫，不知道如何是好。
    “陛下，请……”夏侯老头头在这个时候居然说话了，呵呵，他不说话我都几乎忘了还有一个他存在了，我知道他是想利用自己老臣的身份，劝浩然三思而行，可是浩然却丝毫不给面子。
    “出去！全部都出去！违令者：斩！”浩然显然已经不耐烦了，说出这残酷的话后，看到那些人跟着夏侯老头头满脸无奈地走出去的时候，让我觉得很不舒服，而浩然冷酷的眼神，让我害怕地身子一颤。这么件小事，让我清楚地明白到，这就是帝王，不容置疑的帝王。
    人走了，屋子里一下子显得宽敞了很多。可是气氛却比刚刚还让人觉得紧张。
    “浩然，你够了吧，你快勒死我了，快点儿放开我。”我现在觉得浩然跟变了一个人似的，好可怕，人凶，眼神残酷，连抱住我的力道都大的几乎要勒死我似的，格外用力。
    “你刚刚说的是真的？你真的不在意我有皇后的事情，你真的对我没有一丝感情？”浩然低着头死死地盯着我看，眼神依旧残酷，可是手上的力道却松开了点儿。
    “是，我不在乎你有皇后的事情，作为个皇帝‘三宫六院，七十二妃’是很正常的事情啊，我干嘛要在意。至于我对你感情当然是有的啊，我一直把你当成最好的无话不说的朋友。”我看到逍遥后，浓浓的期待已经弥漫了我，我好想走到她身边抱住他，寻找那份温暖的感觉。一点儿不想跟浩然一再解释这个问题，我只知道，既然他不是我命定的老公，那我就不该胡思乱想太多，‘快刀斩乱麻’是最好的方式。因为情用的太深，那伤害就会越大。
    浩然的手松开了，我趁这个时候快速地挣脱掉他手臂向逍遥跑了过去，我跑过去后，逍遥把我抱在了怀里，紧紧的，也有一种被勒的不能呼吸的感觉，可是这种感觉好幸福。
    “豆儿，没弄疼你吧？”等感动过后，逍遥放松了手臂的力道，显然是怕伤到我。他的温柔体贴让跟以前的嬉皮笑脸完全不同，让我很感动，尤其是他那专属的独特的称呼声，让我眼睛不自觉的有点儿湿润了。我抬头看着他那绝美的脸，慢慢摇了摇头。
    “咱们走吧。”逍遥说完后，就像搂着我离开。我本来想说好的，可是我在迈开脚步前，还是不忍心地回头看了浩然一眼。浩然跟受了刺激似的，就那么呆呆地站着，而且眼睛看着伸出的一只手，应该是我跑出他怀里后，等他反应过来后想拉住我，而落了个空的原因吧。这个样子的浩然让我担心不已。
    “浩然，你还好吧？”我担心地低声询问。
    “是因为我没有俊美的容貌吗？难道长相就那么重要吗？以这个作为标准，里面有爱情吗？”浩然的声音像是在问我，也像是在喃喃自语。显然他是不能接受我以容貌来决定老公的行为。

第109章 莫名其妙的圣旨
    我看着看起来很痛苦的浩然，选择了沉默。我其实很想跟他解释，告诉他我以前也是不迷信的，也是不信命的。可是我现在经历了这么多不可思议的事情后，不得不信了。但是话都嘴边儿又咽了下去。因为我的姻缘已经注定了，过程我不知道，可是我知道了结果，既然知道了结果，就要避免结果里没有的纠缠，否则只是空给大家制造痛苦。所以用沉默来拒绝他。
    “走。”逍遥搂着我准备向外走去。
    “来了。”浩然的声音因为愤怒而显的格外绝情。他的话一出口，刚刚出去的那些人又都以飞速闪了进来。看来是自始至终都没有走远过。
    我跟逍遥被迫又停了下来。逍遥把我往怀里塞了塞，看来是怕伤害到我。逍遥的举动让我觉得很受珍惜，觉得很感动。所以我在他怀里抬头，然后给了他一个很有安全感，很幸福的笑容。
    “没我的命令，谁都不许离开这儿，否则杀无赦！”浩然说‘杀无赦’的时候，真是恐怖的就像电视里那些嗜血的帝王一样。他眼圈儿通红的样子，让我真的觉得有点儿陌生，也有点儿害怕。不禁又向逍遥的怀里缩了点儿，浩然却因为我的害怕而更加的愤怒起来。
    “抓起来。”浩然话刚一出口，还没有等我反应过来开口说话，就打了起来。没有想到这么半天都没有打，现在居然说打就打了起来。动作真是快啊。
    我躲在逍遥的怀里，在逍遥的保护下左躲右闪。虽然浩然的人多势众，可是却没有占到半点儿上风。可是逍遥却也不能轻松获胜，毕竟还有我这个大拖油瓶在拖累着他呢。因为一时儿难分胜负，所以就这么僵持地打斗着。
    啊！
    忽然响起一声惨叫。大家在听到这个声音后全部停了下来。一起看向叫声的方向转过头，我正好看到了那个发出惨叫声的侍卫，正睁着不可置信的眼睛，慢慢转过身看向他身后的浩然。显然是想问，为什么？为什么要这么对待自己？而且一副如果得不到答案，会死不瞑目的样子。
    我也同样睁着不可置信的眼睛看向了浩然，是浩然发暗器杀了他。我不明白为什么，这是为什么。这个侍卫可是他的人，他怎么能这么对待这个为他在卖命的人呢？他难道就不怕失了军心，让别的侍卫们心寒吗？
    “大家都记住了，要是敢伤这位姑娘一根儿汗毛，他就是下场。”浩然的话一出口，我才意识到这个侍卫的死跟我有关系。我有点儿胆战心惊，希望是自己猜错了。我一点儿都不希望我不杀伯仁，伯仁却因我而死。
    我不知所措地抬头看向逍遥，希望逍遥能告诉我，到底发生了什么事儿。逍遥给我的回答是向地上看去，这一看不要紧，一看吓了一跳：一把薄如蝉翼的剑就落在我的脚尖儿旁。这意思是不是说，如果不是浩然把那个侍卫杀了，那现在将死的人很可能就是我了。这个事实让我不知道要说什么才好。是谢谢浩然的救命之恩，还是求他放我离开呢？仿佛怎么做都不合适。
    “圣旨到。龙豆豆接旨。”靠，这又是哪儿出来的凑热闹的人啊？这也太扯了吧，皇帝都在这儿呢，说圣旨到。我向从外面走进来的有点儿面熟的人看去。好眼熟啊，在哪里见过呢？
    “龙姑娘，请接旨吧。”呵呵，还别说，虽然这个谎撒的不怎么高明，可是这个太监却长得好，标准的太监像。不过他是谁啊？来这儿做什么啊？还有我为什么看着他眼熟啊？我使劲儿盯着他研究，想知道到底在哪儿见过他呢？
    “龙姑娘，你真的不认识奴才了吗？”既然这个他这么说，那就应该是说，他认识我？他怎么会认识我呢？我那年辈子认识这么一个人啊？我死死地盯着他，而他也使劲儿地盯着我看。看样子是想帮我记起他是谁来。
    “下面，没了。”在我以为死活也是想不起来，想要放弃的时候，却听到了这个太监的提示语。他一说这句话我还没有想到什么，他说完后，我想了想后，然后又把视线落在了他因为说这句话，而憋得通红的脸。
    这个太监啊不是别人，就是在皇宫里，我跟逍遥合伙讽刺那个目中无人的太监时的场景。呵呵，下面呢？没了啊！他就是被我修理过的太监。
    “呵呵，是你啊？又见面了，真是幸会幸会。”我向他开心地打招呼。
    “咳咳，那个，龙姑娘请接圣旨吧。”这个太监被我的热情，弄了个面面潮红。
    “接旨？”看他的样子，好像不是在说谎，难道真的有圣旨到了？可是谁会给我下圣旨啊？当然不会是眼前这个皇帝了，呵呵，那就应该是‘朔月国’的皇帝了。我有点儿不明白了，我跟他应该不熟吧？他怎么会下旨给我啊？
    这个皇帝还真有点儿意思。我记得浩然跟我说过，因为我的失踪，皇帝大肆搜查皇宫，而且还把自己的妃子给抓了起来。现在居然还能在茫茫人海中找到我，而且还来给我下道圣旨，真是有意思的很啊。不知道他在打什么主意。
    “龙姑娘，接旨吧。”这个下面没了的小太监，见我只是在呆呆地想事情，而没有说话，所以忍不住出声儿提醒我。
    “哦，我接旨。旨上说了些什么啊？”我一把把圣旨从小太监手里拿了过来，然后无视小太监吃惊地看着自己空空如也的双手的样子，径自打开圣旨开始研究上面写了些什么东西。
    “龙姑娘，奴才还没有宣旨呢？”小太监反应过来后，看着我的脸提醒我。他这一说我才明白过来，也是啊，电视里演的时候，都是一个太监念，而接旨的人跟别人则是全部跪在地上。

第110章 回到‘逍遥’身边
　　我一直都不明白，天高皇帝远的，跪不跪皇帝又不会看到，走这个形式做什么啊？
　　“过来。”我向那个‘没了的’招招手，示意他走过来。而他则是用手指头指指自己的鼻子，在得到我点头的肯定回答后，他满脸不解地走到了我的身边。
　　“我不喜欢磕头。”我在他耳边直接说出我的目的。
　　“什么？这”这家伙声音也太大了吧。我连忙用手捂住了他的嘴，不让他喊得人尽皆知。
　　“一百两！”我直接在他耳边出价，然后慢慢地放开他的手。
　　“可是…”他一愣之后，知道了我是想收买他，不过，显然他是有顾虑的。
　　“二百两！”我就不信他不喜欢钱。
　　“啊？”他睁大了眼睛，发出了一声儿惊呼。
　　“三百两！”俗话说，有钱能使鬼推磨。我就不信他能比鬼还难收买。
　　“咳咳，龙姑娘。”看来他是被我的举动吓得了。
　　“五百两！就这样了，人不能太贪心哦。逍遥…”我对着他说完后，向站在我身边的逍遥伸出了手，我很确定他听到了我们的谈话。而事实也的确如此。在我伸出手的时候，逍遥立刻从怀里拿出一张纸递给我。呵呵，不用猜也知道是银票了。
　　“龙姑娘，你听我说。”看来他还真的是很不好打发。
　　“给，拿着。如果你这么不合作的话，我就不接旨了。看你怎么回去交差。”我现在真的算得上是‘威逼利诱’了，‘软硬兼施’了。
　　“啊。好吧。那谢谢龙姑娘赏赐。”小太监满脸无奈地收下了银票，然后向我伸出手，我很配合地把抢过来的圣旨递给了他。他接过圣旨后，开始向前走，一直走到了屋子的正中央。
　　我看到这个情景觉得十分的可笑。以前的圣旨都是在大堂，或者在院子里宣读的。可是今天居然是在浩然的卧室里。真是说有多怪异就有多怪异。
　　“圣旨下，龙豆豆接旨。”赫，真是有职业道德啊，看人家刚刚还还满脸无奈地苦瓜脸呢。这会儿喊话的时候，却又成了满脸的眼神的神情，让自己整个人都看起来很威严了。把皇家的气派都给表现出来了。
　　“咳咳。”在我盯着他想的入迷的时候，我看到小太监宠着我咳了两声儿。我睁大眼睛看着他，不明白他是什么意思。接过他对我眨眨眼就，然后看看我脚下的地上。干吗啊？不会是在想让我跪下吧？常说，吃人家嘴软，拿人家手短。他怎么拿了我的钱，还让我下跪啊？这也太什么了吧。我不满地眯起了眼睛。
　　在我决定就是不跪，看他怎么办的时候。却发现他使劲儿地向我眨眼睛，使眼色，好像有什么话要说似的。南大事情不是我想得这么简单似的？想到这儿我认真地看着他的每一个表情，我发现他还是看看我，然后看看地上。然后又给我个拜托的恳求的眼神儿。
　　看着小太监急的都在擦汗的样子，让我终于良心发现，有了那么一点儿点儿不忍。算了，我就按他说的办，看      他到底想做什么。我冲着他点点头，表示：行，没问题，我配合他。而他在看到我点头后，他高兴地用水汪汪的眼镜看着我，好像随时会感动地哭似的。这让我忍不住翻了个白眼。他这个样子也太夸张了吧。
　　“皇上有旨，龙豆豆接旨。”他第三次说到这句话，而这次我也终于响应他了。
　　“民女接旨。”我跟唱大戏似的，大声儿喊着，然后准备来个五体投地，跪在地上。
　　“皇上有旨，在场都是尊贵使者，朋友。不用行跪礼，站着接旨就好。”我听到这儿差点儿笑出来。这个家伙也太能掰了。居然这么没有技术含量的话都说的出来。皇上在‘朔月国’的中心皇宫之中，怎么可能知道这遥远的边镇的事儿。他又不是道士，能未卜先知的知道圣旨到的时候，屋子里会有些什么人。
　　“谢皇上恩典。”管他用什么理由呢，反正我只要不跪了就好。呵呵，既然他很给面子地把这件事情解决好了，我也大声儿谢恩，算是给他的回礼。大家互相帮助嘛，是吧。
　　“皇上有旨，宣龙豆豆速速回宫，有要事！钦此。”听完圣旨后，我有点儿脑袋大，这是哪儿跟哪儿，下的什么圣旨啊？
　　“没了？”我有点儿怀疑地看着他。希望他说清楚一点儿，他到底什么意思啊？
　　“没了，龙姑娘，过来接旨吧。”人家都这么说了，我只好过去，接过了那个黄色的卷轴。接过来后，我打开又看了一遍，希望能多看到点儿内容，怎么总觉得这道圣旨有点儿简单啊，不对，是太简单了，简单到什么都没有说清楚。
　　“龙姑娘，咱们速速动身吧。”听到小太监的招呼后，我吃惊的睁开了眼睛。什么？说走就走啊？又不是逃命，哪儿有那么快的啊？不过一想到目前的形势，以这个理由离开，也未尝不是个好办法。浩然就算是再狂妄，也不会轻易跟别的国家结仇吧。
　　“呃，这样啊。那咱们就走吧。夏侯大人，好好照顾浩然。浩然，那我们走了。”我转身跟他们道别后，拉住逍遥的手。在我转身离开的时候，我看到浩然向前迈了一步，向我走了过来。看到他的那个样子，让当时的我吓了一跳。真怕他做出什么可怕的事情来。
　　“浩然。”看着走到我身边的浩然，让我的心狂跳不止。而夏侯大人也在这个时候，走了过来，拉住了浩然的手腕，无声地阻止他，不让他做出让人后悔莫及的事情来。
　　“豆豆，你要好好照顾自己。我会想你的。”浩然很反常地声音里居然带着笑意了，说出来的话也轻松的很。好像是好朋友道别一样，可是他声音的笑意并没有到达眼睛里，他的眼睛里没有半分释怀的样子，反而充满了掠夺的欲望。这个发现让我有点儿心惊肉跳。
　　“浩然，我会永远把你当朋友的。”我真成地对他说了这句话。而这句话让他的眼睛眯了起来。看样子他不喜欢我这么说。
　　我们怎么离开的我都有点儿不知道，反正是离开了，就在离开后，我还觉得有点儿不敢相信，浩然竟然就这么放我走了。
　　我们并没有真的立刻快马加鞭的回去，而是就近找了个客栈休息。在我们刚刚落脚休息后，当天下午就看到浩然他们的全队人马离开的画面。
　　他们就这么走了，浩然就这么走了。看到他们离开的样子，我心里居然没有预料中的轻松感觉，反而有一种浓浓的失落感觉。我本以为浩然会舍不得我的，或者会再来找我之类的，可是事实却是他走了，就这么走了。没有再跟我说一句话。
　　“豆儿，怎么了？舍不得他走？”逍遥走到我身边看着满脸失望地盯着浩然车队的我。
　　“逍遥，你说我怎么了？怎么看着他走，我会难过呢？”我不善于撒谎，我也不想对我最亲的人撒谎，所以我抬头无助地看着身边的逍遥。希望他能帮助我。
　　“豆儿，别难过，你只是舍不得好朋友离开而已。”逍遥把我拉进怀里抱着，嘴里也说着安慰我的话。
　　逍遥的怀抱很温暖，让我觉得很幸福。也许逍遥说的对，我只是舍不得好朋友离开而已，除此之外应该没有别原因了。可是无论怎么安慰自己，怎么骗自己，只有我自己知道心里的感觉是多么的难受，而这反映出的事实，也只有自己知道可是，即使这个样子，我也不准备告诉任何人，因为这只会造成更大的伤害。
　　“逍遥，我想明天就走。我想去找羽他们。”我觉得最近发生的事情太多，所以让自己有点儿不冷静了，所以我想要离开去找羽他们，等回到他们身边了，一切也许就会正常起来吧。
　　“好，咱们明天一早起程。”逍遥抱着我，无比怜惜地说。疼爱我的样子，跟以前总跟我作对时差很多。我知道他是担心我，所以才这个样子的。这让我我充满了感激。
　　“逍遥，你对我真好。”我眨眨眼睛，摆出一副很可爱的样子盯着他的俊脸看。
　　“你想干嘛？”逍遥见我笑的那么恶心，居然摆出衣服想自卫的样子来。好像我是个要欺负他的坏人似的。他这个样子，让我从内心深处笑了。
　　“逍遥，人家没要做什么嘛。只是不想一个人睡而已，你陪我吧？”我说出的话，让逍遥后退了一步。仿佛我是瘟疫一样。
　　“你快别害我了，上次在‘齐天殿’那一次就差点儿被你害死。”逍遥居然一边儿说，还一边儿摇头。好像我真的是个害虫似的。他这毫不给面子的样子，让我心里是非常的不满。在我想办法儿跟他争辩的时候，把浩然给我留下的不快，暂且发到了一边儿。
　　“嘻嘻，别这样嘛。你可是我的老公，睡在一起很正常的嘛。”我向他走进了一步，准备抱住他，结果被他快一步地给闪开了。
　　“你别害我了，我先出去了，明天见。”什么？他怎么能对于我的主动无动于衷呢？虽然我不是真心想跟他怎么样的。可是他这个样子也太伤我女性自尊心了吧。不行，人家说，士可杀不可辱，我绝对不允许他这么忽视我一个作为女性的魅力。
　　“逍遥，呜呜，呜呜。”他可是武功高手，别说来硬的了，我就连追都追不上他。所以还是来软的比较合适。
　　我这一哭，逍遥果然主动走了过来。我从手指头缝里，偷偷地看，呵呵，他眼睛里的心疼真是明显啊。在他把我抱进怀里的时候。呵呵，我就知道我用对方法了。
　　“豆儿，你别哭，我没有别的意思。”逍遥显然被我哭的有点儿手足无措，不知道怎么样好了。而这正好是我要的。我在这个时候，一把保住了他。然后在他瞪大眼睛的时候，抬起头来对着他笑。
　　“呵呵，谁哭了啊？”我眨着大眼睛看着他笑。我这又哭又笑的样子，让逍遥睁大了眼睛。有点儿哭笑不得。
　　“你啊。”他虽然就说了这么两个字，可是却能看出他对我的宠爱有多深。而且他眼睛里的深情也让我迷醉。
　　“逍遥。”我深深地看着逍遥的脸，然后露出温柔的表情。而他充满笑意的眼睛也慢慢变的深沉，最后，慢慢向我低下头来。而我也慢慢闭上了眼睛。

第111章 似真似幻的浩然
　　咕噜咕噜  咕噜咕噜
　　这个该死的肚子，早不叫晚不叫。偏偏在这个时候叫，简直太煞风景了。
　　“豆儿，你饿了啊。我去准备吃的。”什么？逍遥要走，这怎么行，我还没有亲到呢。我一定要先亲了再让走。所以我一把拉住了他的胳膊，阻止他离开。
　　“怎么了？又不高兴啊？”逍遥低头，满脸不解地看着我。
　　“当然不高兴啊。”我撅着嘴看着他，生怕他不知道事情的严重性。
　　“那为什么不高兴呢？又要怎么样你才能高兴呢？”看逍遥的样子是相当有耐性。跟眼前他从容的样子比起来，我还是比较喜欢他受气的样子。
　　“我欲求不满。你今天晚上陪我，我就高兴了。”什么叫语不惊人死不休？这次大家知道了吧。我话一出口，逍遥那眼睛睁的，好像见鬼了似的。嘿嘿，这个表情我比较喜欢。
　　“豆儿，你是个姑娘家。”逍遥显然是真的不知道拿我怎么办了。想教育我吧，还不知道从哪儿开口。所以来了这么一句。
　　“我当然知道自己的性别啊。你就不用提醒我了。怎么样？今天晚上要不要陪我？”我一   ？“不要。我过去给你准备吃的。”逍遥也太粗鲁了吧，挣脱开的我胳膊就跑。看着逍遥落荒而逃的背影，我无聊地耸耸肩膀。什么啊？把我当色狼了啊。
　　看来我今天真的是把逍遥给吓到了，连我屋子都没敢来了。送饭都是让小二送过来的。我一边儿吃饭，一边儿想。吃饱了去做什么呢？古代就是这点儿无聊，夜生活几乎没有。也不能说没有，是没有女人的夜生活，男人的夜生活可是现代男人比不了的逍遥快活。
　　本来想一会儿再去找逍遥玩会儿的，可是没想到吃饱了居然有点儿困。所以得了省事儿直接睡。吃饱了睡，跟猪没有什么区别了吧。呵呵
　　“豆豆，豆豆。”我迷迷糊糊，半梦半醒间好像感觉有人在跟我说话。我困难地睁开眼睛，看到一个带着面巾的男人。
　　“浩然？你不是走了吗？”我不可置信地大声儿叫出了他的名字。
　　“豆豆，你为什么不愿意跟我在一起呢？”浩然的声音显得那么的悲哀。让我有一种说不出的心痛的感觉。
　　“浩然，对不起，我真的是情非得已。”他什么都知道，应该理解才对啊。
　　“那这样呢？你是不是就愿意跟我一起回‘日夕国’了？”浩然说着动手揭开了脸上的面巾。我本来以为会看到浩然那带着疤痕的脸，可是出人意料的却是一张惊人的绝世容颜。脸上哪儿有什么疤痕，皮肤完美的就好像剥了壳的鸡蛋一样细腻，白皙，光滑。
　　我忍不住伸出手放到了他的脸上。一寸一寸的摸着。太漂亮了，太没天理了。怎么他们一个个皮肤都这么好啊？居然比我都白。让我一个人霸占了这一堆极品，呵呵，老天对我还真是不薄啊。
　　“豆豆，我是你要找的人吗？”我看到浩然薄薄的红唇动了动，说出的话让我深深地点点头。是，绝对是。谁要是说不是，我一定跟他急。
　　“那就来找我吧。”浩然说完后，还没有等我反应过来，我看到他的嘴角扬起一抹坏坏的笑容后，就一闪身从开着的窗户消失了。急的我不知道如何是好。
　　“浩然，浩然。”我坐在床上大声儿地开始呼唤浩然的名字。
　　“豆儿，怎么了？发生了什么事儿？”逍遥听到了我的喊声冲到了我的床前，担心的环抱着我开始询问。
　　“逍遥，我看到浩然了。”我急切地告诉逍遥这件事情。
　　“浩然？他来过？人呢？”逍遥听了我的话后，开始打量屋子里面，完全没有人来过的丝毫痕迹。
　　“刚刚飞出窗外走了。”我说着用手指向窗户指去。可是我却给愣住了，窗户没有开着啊？关的紧紧的，好像从来就没有被打开过一样。
　　“豆儿，我想你是做梦了。我一直守在门口，根本没有人来过。”逍遥的话让我沉默了，难道是我做梦了吗？不，不是。我手上那份碰过肌肤的光滑感觉几乎还在，怎么会是做梦呢？我走下床来到窗前，窗户果然关着，我一把把窗户推开，风吹了进来。外面黑漆漆的什么都没有。难道我真的是做梦了？
　　“豆儿，别胡思乱想了，早点儿睡吧。”逍遥的语气跟眼神里都装满了担心。
　　“逍遥。”听逍遥说要走，我转过身可怜巴巴地看着他。
　　“乖，没事儿，我就在门口守着，有事儿叫我就可以了。”我简直觉得没天理了，怎么会有人能对我这么好呢。这真的让我感动的不行。
　　“在这儿陪我吧，我保证不占你便宜。”我现在真的很希望他能陪我。
　　“哎，你啊。都想什么呢。”逍遥露出了无奈的笑容。
　　“那你是同意喽。逍遥，我就知道你最好了。”我走过去抱住了逍遥，对着他拍马屁。而他也只能看着傻笑的我。
　　“好了，来乖乖躺床上睡吧。”逍遥招呼我回床上睡觉。而我则是拉住他的手。
　　“我陪你。”逍遥无可奈何的说出了我想要的结果。他这么说后，我终于笑了。汗，说出来真的会被别人笑死。人家都是男的千方百计想上女人的床，可是我呢？费了这么大的劲儿才让逍遥答应陪我。
　　我跟逍遥躺在床上盖着同一条棉被。按道理来说应该要聊聊天什么的，这样一句话都不说，很无聊的。
　　“逍遥，你睡了吗？”既然他不找我，那就只好我主动了。
　　“睡了。”汗，摆明了就是不想陪我聊天嘛。可是睁着眼说瞎话，也太不给面子了点儿吧。
　　“喂，睡了还说话啊，我睡不着，你陪我说会儿话吧。”我实在躺不住了，侧过身子用胳膊支着下巴看着逍遥。
　　“说什么？”逍遥睁着漂亮的眼睛看着我笑，哇塞，他这个样子好迷人啊。让我忍不住猛吞了几口口水。
　　“逍遥，我真的很喜欢你呢。你到底喜不喜欢我啊？”我对这个话题很感兴趣。
　　“豆儿，我。”逍遥看着我好像很为难的样子，真是不给面子啊。我都先说喜欢他了，他居然还这么不爽快。
　　“你不喜欢我啊？”我不满地撅起了嘴巴。
　　“不是的，豆儿。”逍遥看着我这个样子，有点儿紧张了。
　　“那就是喜欢我了。对吗？”我笑着把上半身压到他的身上，下巴搭在他的胸前看着他笑。
　　“是，我喜欢你。”我本来以为逍遥不会承认的，没想到他这么爽快地回答了。而且我可以清晰地听到他的心跳声儿。逍遥也在这个时候，伸手环抱住了我的身子。我紧张的有点儿不能呼吸，我这人开玩笑而已，一来认真的，我就不知道怎么办了。
　　暧昧的气氛在蔓延，我觉得逍遥看着我的眼睛也越来越深沉，而且体温也越来越高。
　　“豆儿。”逍遥轻轻呢喃我的名字，他这个声音让我心中一颤。逍遥放在我背上的手在慢慢用力，让我的身子贴的他也越来越近。在我跟他之间几乎没有一丝空隙的时候，他把一只手放到了我的头上，把我的头向下压。
　　当逍遥一抬头，他的唇跟我的唇碰触的时候，我的心几乎要跳出来了。逍遥的唇很柔软，让我忍不住想亲近，更亲近。
　　“嗯。”唇上的湿润润滑，加上身体摩擦的火热感觉，让我忍不住发出了淡淡呻吟声。而我的这声情不自禁的声音，让逍遥更加激动，他抱着我的手臂更加的用力，身子也更加的火热。
　　这是一种压抑的感觉，就好像即将爆发的火山一样。内心的燥热让人想找个出口发泄出来。
　　“嗯，逍遥。”我难受的在逍遥身上扭动，希望能舒服点儿。
　　“豆儿，别动。求求你别动。”逍遥发出的声音，让我觉得他好像比我还难受。
　　“逍遥，你怎么了。”我以为逍遥不舒服，所以没有听他的劝老老实实呆着别动。而是在他身上爬动，想看看他到底怎么了。结果则是听到逍遥发出了一声闷哼后，一把把趴在他身上的我翻转了过来。等我反映过来的时候，我已经被他压在了身下。
　　“豆儿。你知道接下来会发生什么事情吗？”逍遥这么一问我，让我有点儿不知道怎么回答了。不会是在小甜甜那看的‘春宫图’里面的画面吧。这让我不禁睁大了眼睛，图里画的很恐怖啊。想到里面的画面，我的手忍不住向他的身下抹去。
　　“嗯！”在我摸到那个男性的代表时，逍遥发出了痛苦中仿佛又带着点儿舒服的呻 吟声。
　　逍遥的叫声让我快速收回了手，今天摸到了才让我知道以前的自己是多么的幼稚可笑。我当时还白痴地不知道是什么东西呢。呵呵，我还记得以前还让逍遥给我看那个宝贝呢。
　　“呵呵”我越想越觉得自己以前好笑。
　　“你这个小坏蛋，又笑什么呢？”逍遥对我，实在是不知道怎么办好了。
　　“呵呵，你还记得，我以前说想看你的‘宝贝’吗？”我笑眯眯地看着逍遥，暧昧气氛被我这么一笑什么都没有了。
　　“怎么？你现在知道了？怎么知道的？”得了，这下子逍遥什么欲望也没了，一下子变得像个吃醋的老公一样。不过，也对，他本来就是我老公。
　　“啧啧啧啧，醋味儿真浓啊。”原来看着自己的老公吃醋真是一件很享受的事情啊。呵呵
　　“我就是吃醋，先把事情给我说清楚。”看来逍遥这次是认真的，我要是说不清楚，他今天一定不会让我好过的，所以我就把在小甜甜哪儿看到的春宫图的事情，跟他讲了一遍。等我讲完了，他的表情才好看了点儿。醋味儿才没那么浓了。
　　逍遥是没事儿了，不过，我可不会放过他的。
　　“嘿嘿，现在怎么样了？还吃醋吗？”我忍不住嘲笑他。
　　“现在不吃了，也没事儿了。不过，你现在知道了，还要不要看啊？”逍遥也不是省油的灯。以前就爱跟我吵，我怎么能这么轻易对付的了他呢。
　　“要啊，你敢脱，我就敢看。”我得瑟地抬起下巴。我就赌他绝对不敢脱。
　　“你敢看，我就敢脱。”逍遥也一样跟我扛上了，看样子是认定我不敢看。
　　“好啊，有本事你脱啊。”我也不示弱。
　　“我脱了你敢看吗？”逍遥跟我一来二去地开始吵着，可是跟踢球似的，我踢过去，他踢过来的。这来来回回地就是没有个头。真不知道怎么收尾。
　　“脱啊，不脱我帮你脱了。”我眼珠子一转，然后向他扑了过去。
　　“你个野丫头，在乱动后果自负哦。”逍遥被我攻击的左闪右闪，狼狈不堪。
　　“你能对我怎么样，敢欺负我，小心我向留香他们告状。”我看着逍遥扮鬼脸，而他气得直咬牙，可是却一点儿办法也没有。
　　“好了，别闹了，快点儿睡吧。再不睡天就亮了。明天还要赶路呢。”逍遥看我直打哈欠，所以招呼我睡觉。我看外面的夜色更深沉了，看来再不睡天就真的要亮了。
　　“好，你抱着我睡。”我说完后，没等逍遥说话就抱着他闭上了眼睛。我也许是真的困了，在逍遥跟哄孩子一样的轻轻拍打下，没一会儿就睡着了。
　　咯咯咯
　　这个地儿有点儿意思，早上居然有鸡叫人起床。这种纯天然的叫声比闹铃还讨厌，以前闹铃响的时候，我一脚就可以把它给结束掉了。这个鸡叫声让我则是无计可施。所以我不得不睁开了睡意朦胧的眼睛。

第112章 陪紫罗去‘日夕国’
　　我睁开眼睛后第一件事情就是找身边的逍遥，人呢？不会是趁我睡着了又出去了吧？如果是的话那就太伤自尊了，我把手放在逍遥睡过的位置，呵呵，还热的，看来应该是刚刚起床不久。
　　“醒了还不起床梳洗，趴在床上傻笑什么呢？”们响过后，逍遥走了进来。
　　“哇塞，你给我准备好吃的了？你真是太好了，我都快饿死了。”我转过头看逍遥的时候，一眼就看到了他手上领的篮子。连忙从床上跳了下来，连鞋子都没有穿就跑过去把东西抢了过来。
　　“哎，你啊，要吃不要命。怎么连鞋都不穿啊？还有你还没有洗漱呢。”逍遥看着我这个样子，只能无奈的摇摇头，呵呵，他拿我没有办法嘛。
　　“你快别念了，都快成嗦的大妈了。”我一边儿走向餐桌，一边儿发出不满的抗议声。
　　“什么？我可是为你好。行行行，你就这么吃吧，懒得管你，你个恶心鬼，脏孩子。我回去告诉大家，看谁还敢要你。”逍遥把我的鞋子拿过来，虽然嘴上说着狠话，可是给我穿鞋子的动作倒是蛮温柔的。呵呵，我就知道他是个口是心非的家伙，他才不会不要我呢。
　　“是，大家都不要我，那就只能委屈你接受了。呵呵，好好吃哦，阿狸，你也吃。”跟逍遥逗着嘴的同时，当然也不忘把好吃的向自己嘴里塞了。
　　“我还没洗手呢。”逍遥闻闻自己的手，摆出一副很恶心想吐的样子。
　　“靠，太夸张了吧。我昨天才洗过脚的，真的有这么臭吗？”看到逍遥的样子真让我有点儿吃不消。连忙低头，伸出一只手想脱下鞋子闻闻，看看是不是真的很臭。
　　“呵呵，好啦，逗你玩儿的，你还当真啊。”逍遥连忙阻止了我地幼稚举动，人也肆无忌惮地笑了起来。
　　“哼，还是那么坏，我都吃了，一口都不给你吃，饿死你算了。”我装作很生气的样子，拼命向嘴里塞东西吃。好像食物都跟我有仇似的。
　　“小心撑到，我帮你吃点儿。”逍遥居然跟小孩子一样地伸着脏手就去抢我吃的。
　　“不给。”我连忙护着不让他得逞。
　　我们就这么热热闹闹地吃完了早餐。早餐过后面临的就是起程的问题了，我本来早就想回去了，可是昨天晚上似真似假的浩然，让我有了一丝忧豫。怎么办啊？如果浩然真的是我老公的话，这次错过了，再见面要何年何月啊？可是就算他不是我老公，我这么心里没底也不行啊。
　　现在我真的有一种再看浩然一次的强烈愿望，如果这件事情搞不清楚的话，我以后会坐立难安，睡不着觉的。他到底有着一张什么样子的脸，到底是不是我老公啊？我只有看清楚了，明白了真相。以后才能好好过自己的生活。
　　“豆儿，怎么了？咱们该走了。”逍遥又在催了，可是我真的不想走，但是不想走又能怎么样呢？我有什么理由留下来呢？况且还有皇帝的圣旨在，我岂能抗旨呢？
　　“启禀总管，外面有一个女子指名要见娘娘。”我刚跟逍遥走出屋子买就看到一个小太监跟那个‘没了的’太监禀报有人找我。还是个姑娘会是谁呢？
　　“嚷嚷什么？嚷嚷什么？就说已经回宫了。”nnd，这个家伙太可恶了，居然睁着眼睛说瞎话。
　　“喂，谁已经回宫了啊？”我最见不得这种自作主张的人了，太不尊重人了。往往是他们这些爱自作聪明的人，才弄出一堆的事情来的。
　　“龙姑娘早安，怎么这么早就起来了。”那家伙跟我请着安，可是眼色却在示意那个小太监下去。看来都被我识破了，他还没有让我见客的意思。他这个举动让我是超不爽，这样做未免太不尊重人了吧。
　　“你站住，带那女子来见我。”行，不是喜欢玩儿太极，虚情假意吗？我就是不随他的意。我也不拐弯抹角了，直接说，我看他敢不敢公然不给我面子，公然抵抗我。
　　“这个？”那个小太监满脸为难地看着他的上司，不知道该怎么办好。其实我也知道他们这种人很难做的，身份低微，谁都得罪不起。
　　“怎么了？难道总管大人有什么意见吗？”我也不为难小的，直接找这个跟我作对的说。不过，他什么时候做总管了啊？还是以前就是我不知道而已啊？不过，这些都是小事儿，大事儿是到底会有什么女的来找我啊？
　　“哎呦，龙姑娘说的这是什么话，奴才怎么会有意见呢。龙姑娘让你去传客人，你傻愣着不动，盯着我看做什么啊？还不快去！”这个小人形象演的还真是淋漓尽致啊。
　　“是，奴才马上就去。”小家伙说完撒腿就跑，好像晚一秒就会有灾难降临似的。
　　我实在看不下去这个太监总管，看着我的那个虚伪的表情。看了让人从心里到表面的难受。所以当小家伙带着客人来后，我连忙让他下去了。呵呵，不是因为有什么秘密怕他们听到，而是怕对紫罗的身体不好。看着那张脸，动胎气的几率是非常的大。
　　“紫罗，你怎么会在这儿？北宫正没有找到你吗？”等他们都走了，只剩下我，逍遥跟紫罗三个人的时候，我才冲过去抱着她打招呼。
　　“龙姑娘，我实在没有办法了才来找你的。”紫罗的样子真是楚楚可怜啊。我想任何一个男人见了都会动心的。
　　紫罗给我讲他跟北宫正的事情，我就说吧，这个北宫正就是不会说话，或者说所有的男人都不懂女人到底想听什么，都不会说话。跟我猜的没什么区别，北宫正知道紫罗怀孕后，果然说了一堆负责任之类的话，结果好强，不想被人可怜的紫罗就一夜激情过后，就离他而去了。
　　呵呵，跟我猜的是八九不离十，看来我也有当编剧的潜质呢。
　　“有什么我能帮忙的吗？”她说她没有办法了才来找我的，我想应该是有什么需要我帮忙的吧。我其实还满喜欢这个为了爱执着的紫罗的，所以我能帮忙的话，绝对是两肋插刀。
　　“是这样的，我是想对你说。二殿下是真的很喜欢你，你不要离开他了。你这样走了，他很伤心的。”紫罗话还没说完，我已经忍不住直翻白眼了。真是让人受不了都什么时候了，她怎么还这么傻啊？还替北宫正着想呢，怎么就不看看现在自己是什么情况啊。
　　“紫罗啊。你还没有吃东西吧，走咱们屋里坐下吃点东西，然后慢慢聊。别说不用了之类的客气话，你不吃，肚子里的小家伙可不能饿着。”我不容拒绝的拉着紫罗就向屋内走去。
　　“豆儿，咱们该启程了。”得，怎么把逍遥给忘了啊。可是就算一时把他给忽略了。他也不必这么不爽的表情吧。看他的样子，呵呵，该不会是吃醋了吧，肯定是对紫罗说的话很敏感，所以才这个德行的。
　　“着什么急啊，没有看到我现在有事儿吗？等我一会儿吧。”我说完后就拉着紫罗进了屋子。然后走到餐桌做好。
　　“来，你先吃点儿，我再让逍遥去准备点儿。”桌子上的东西都被我吃得差不多了，紫罗现在可是一个人吃两个人的份儿，怎么够呢。再说这些东西也都凉了。
　　“不用了，我不饿，真的不饿。”紫罗显然是很拘谨，很客气。
　　咕噜咕噜  咕噜咕噜
　　当听到这声音后，紫罗的脸一下子变得通红。呵呵，因为这次冒出这个声音的不是我，而是这个平时优雅的美人，蹬蹬蹬蹬紫罗是也。
　　“好了，别客气了，肚子里的孩子重要。”我这个人很体贴吧，都没有笑她耶。不过偷偷地告诉你们哦，我不是修养好，而是我知道一个词，叫做――己所不欲，勿施于人。我不喜欢被人笑，所以我想紫罗也不喜欢吧。
　　等紫罗随便吃了一点儿后，我们才开始谈正事儿。当我告诉紫罗北宫正已经知道了自己的真心，知道了自己爱的人就是她后。紫罗居然死活不相信，这真是愁死人了。
　　“是真的，我干嘛骗你啊。你要不相信的话，我可以发誓。”我学童子军那样举起来手，一副真的要发誓的模样。
　　“你，你说的是真的？他真的喜欢我？”看来古代人挺吃这套的，我只是摆摆样子，还没有真的发誓呢，她就有九分相信了的样子。看这个样子，我只要再加把劲儿，他们两个的幸福生活可就不远了。
　　“对，我以人格担保，他真的喜欢你。而且他现在已近去找你了，可是就是笨了点儿没找到。”我说的是显而易见的的事实，北宫正不可能找到了紫罗的，如果找到了紫罗也就不可能出现在这儿了。堂堂一个二殿下，；连个大活人都找不到，我说他笨，应该一点儿都不过分吧。
　　“你是说，他是去找我的？”紫罗眼睛闪亮地看着我，里面有激动，有幸福，有不敢置信。但是也有点儿懊恼跟后悔。
　　“对，是去找你的。”我很确定地回答她，看样子他们应该是又错过了。
　　“我以为他是去找你的，那现在怎么办？我要怎么办？”现在的紫罗知道事实后有点儿手足无措，不知道如何是好了。失去了以往的优雅从容。
　　“什么怎么办？去找他啊。”这种白痴问题也问，我现在更加坚信了，这恋爱中的人啊，就是不聪明。这就是人家说的，情商高了，智商低了吧。
　　“可是，我见到他要说什么？他会不会生我的气？会不会不想见到我了？会不户…”晕，恋爱中的人啊。
　　“拜托啊小姐，你就饶了我吧。哪儿来的这么多的‘会不会’啊？你再这么猜下去，我就该担心，我‘会不会’被你烦死了，念叨死了。”我受不了地发出无奈，而且头痛的求饶声。
　　“啊，对，对不起。”紫罗听到我的抗议后，赶快低下了头，一副可怜巴巴的样子，让不知道的人看到了，肯定以为是我欺负她了。
　　“紫罗，不是你想的这样，我的意思是说，去找他啊。见了面不就都知道了吗？”我把我的真实想法告诉她。
　　“去找他？”紫罗显然是在考虑这是不是个好主意。语气里有点儿心动，又好像有点儿担心。
　　“对啊，去找他，怎么样都比你在这儿乱猜好吧，你说呢？”人家说，宁拆十座庙，不拆一桩婚。我当然也想成人之美，作件大好事儿了。
　　“龙姑娘，我…”紫罗看起来是有什么话不好说出口。
　　“紫罗啊，才多一会儿没见啊？就忘了我的名字了啊？”她好不容易从称呼的龙姑娘，改叫豆豆了。可是怎么一天不见，就有倒回来了啊。
　　“豆豆。”紫罗也不是个笨人，所以面带微笑地叫出了我的名字。我知道她这一笑之后，事情就好谈多了。
　　“既然叫我名字了，就是把我当朋友。朋友就要坦诚相待，所以有什么话但说无妨。”我恨豪爽地看着她。很有一股大英雄的豪气。
　　“我，我想让你陪我去找他。”靠，弄了半天原来是不好意思，找个人壮胆啊。我还以为是什么大事儿呢。不就陪他走一趟嘛，根本是小菜一碟。
　　“没问题，我现在就陪你去。他现在应该在住的那个客栈里，咱们现在就去吧。”我是标准的说风就是雨，刚答应紫罗，现在站起来就想走。只知道自己是随时走没问题，根本没有想过人家准备好了没有。
　　“豆豆，我有点害怕。”紫罗的声音果然听起来有点儿颤，看样子是很紧张。
　　“有什么好怕的啊？他又不能吃人。走吧。”我说完丝毫不给机会地拉着就走。
　　“豆儿，你忘了咱们今天要启程吗？”逍遥显然知道，再不提醒我，我就真的走了，所以声音清晰地提醒我，那声音大的，好像我耳背会听不到似的。
　　“哎呀，我知道啦。走走走，陪我们一起去。咱们把紫罗交给北宫正以后，咱们就马上回来好不好？快点儿吧，很快的很快的。”我连拉带拽地把逍遥也给扯上了。天知道这个‘很快的很快的’是多么的漫长的一段时间。
　　等我们到了以前住宿的客栈，才发现不仅仅是浩然他们已经走了，就连北宫正也一大早离开了这儿，回‘日夕国’了。这让我们一下子没有了主张。我有心帮他，可是好像有点儿鞭长莫及了吧。我要回皇宫了，不可能跟她回‘日夕国’啊。
　　“紫罗，怎么办？要追他吗？”我想的是，如果她想追的话，我给他找马车，帮她尽快起程。
　　“不用了，看来我们是真的有缘无分，我现在的情况，即使现在追上去，也肯定追不到的。再说，看来他对我也不是那么的情深一片。如果是的话，不会这么快就放弃找我了。算了，到头了，还是证明了自始至终都是我一个人在自作多情。”紫罗的声音里充满了伤心，看样子是很失望很心疼。也对，期望越大失望越大嘛。
　　我也对北宫正的做法很不满，他明明已经说认清了自己的感情的，怎么才找了这么一会儿就给走了啊？这样子也太没毅力，没什么了吧。我一定要亲自问问，这个北宫正脑袋里在想什么呢。想到这儿，我两手一叉腰，抬头挺胸，说出了我的最终决定：“我陪你去‘日夕国’找他。”
　　“豆豆！”
　　“豆儿。”
　　紫罗跟逍遥都同时喊出了我的名字，不过相对应紫罗的惊喜，开心。逍遥的声音显得是这个无奈啊，他居然还用手直拍额头。一副早就知道会这个样子的表情。看起来跟我很麻烦似的啊？我这是有正义感，乐于助人好不好。
　　“别叫了，就这么决定了。你快点儿去找马车吧。你要是不愿意陪我们去的话，我们就自己去。”我其实知道逍遥不是不会扔下我不管的，所以才会这么说。说实话，他要是不跟我们同行。我还真不敢去呢，呵呵。
　　“唉。我去找车和准备干粮，你们乖乖在这儿等，不要乱跑。”逍遥于东我这么个小灾星能怎么办啊，只有去找马车了。总不能真的扔下我不管吧。
　　“逍遥，我就知道你最好了。呵呵。”俗话说，千穿万穿马屁不穿。逍遥见我这个样子已经很头痛了，我要是不再让他精神上娱乐点儿。万一他真的一个不爽，拍拍屁股走人了，那我不是惨了吗。
　　“豆儿，你啊，真是个磨人的小妖精。”逍遥说完，宠爱地捏了捏我的鼻子后才走出去找马车了。
　　我看着逍遥的背影开始想，他对我的形容词还真是多啊。即使小笨蛋，小坏蛋，又是小妖精的。我不满地噘起了嘴。他对我难道就没有一个好点儿的形容词嘛。
　　“他对你真好，你真幸福！”我跟看鬼一样看向说这话的紫罗。难怪紫罗会喜欢北宫正了，我看不仅仅是欣赏品位有为题，肯定还有点儿小小的被虐狂倾向。我越想越有道理地点点头。
　　“豆豆，怎么了？”紫罗被我这么莫名其妙地盯得有点儿不自在地问。
　　“没事儿，挺好挺好。”我只能打哈哈，笨蛋才敢说出心里想的实话呢。
　　“什么挺好啊？”紫罗看来是真的被我弄得挑起了好奇心，居然一副很感兴趣，准备打破沙锅问到底的样子。
　　“什么都挺好，天气挺好，心情挺好，你听好，我挺好，大家都挺好。呵呵，呵呵。”我说的都出了一头汗了，到最后都出了一头汗。
　　要不就说，这人啊，你不能动坏心眼儿。看我吧，刚刚明明是心里想人家坏话呢，这倒好，现在这么一解释，弄得跟自己有毛病似的。
　　“呵呵，豆豆，你真可爱。”紫罗看我这跟小丑一样耍宝的样子，忍俊不禁地笑了出来。她这一笑，这个漂亮啊。简直让我有点儿目瞪口呆的感觉，漂亮，真是漂亮。我现在知道什么叫‘一笑倾城，二笑倾国’了。看到紫罗这样轻松迷人的笑容，我忽然想。我没有倾城倾国，只是出个小丑就能看到这样子的笑容，也算是赚到了。
　　“可爱？豆豆吗？她哪儿可爱啊？”这个逍遥早不回来，晚不回来。怎么偏偏这个时候回来啊？被紫罗这个美人笑笑就好了，我可不想让逍遥这个坏家伙又取笑我的机会。
　　“呵呵，逍遥，你回来了？都准备好了吧，那咱们快走吧。”我一边儿说，一边儿把刚刚进来还没有站稳的逍遥向外推。就怕他站稳了会提什么可爱不可爱的话题。
　　“我自己会走，不用这么推。我还没有向紫罗小姐问清楚呢，你什么那么可爱，能让你们笑得那么开心。”死逍遥，我就知道他不会轻易放弃任何一个可以取笑我的机会的，不过，这次我死活都不能让他看热闹。所以我拼了命地把他向外推。
　　“我们女孩子家的话题，你凑什么热闹啊。快走快走快走，赶时间呢。”我一副很着急的样子，在我回头看紫罗有没有跟上来的时候，我被紫罗的表情给吸引住了。
　　紫罗跟在我们身后，她的眼睛里露着浓浓的笑意。笑容里充满了祝福，也充满了羡慕。我看到了紫罗的这个表情后，心里有一种说不出的感觉。我觉得这样好的一个女人应该要得到幸福。我对自己说，一定要尽自己最大的努力让他们有情人终成眷属。

第113章 学习‘天龙八部’
　　哇！哇！哇！
　　不用怀疑这丢人的声音都是出自我的嘴里。不过我可不觉得丢人，是逍遥跟紫罗这么觉得，尤其是逍遥那个家伙居然用手捂着脸，一副想装作不认识我的模样。不过，大好的天气，我才懒得理他呢。看风景比看他要好多了
　　“豆豆，小声儿点，人家在看你呢。”紫罗悄悄拽我的袖子，提醒我大家的眼光。我怎么了？只不过感慨下大好河山，大好景观，有这么引人注目吗？
　　“哎呀，他们不是看我啦。”我笑眯眯地看着紫罗笑。
　　“不是看你？那是看谁呢？”紫罗果真是单纯的很可爱，跟她相比起来我简直觉得自己就是个小恶魔。
　　“嘻嘻，当然是看你这个大美人了啊。”我说到最后，还跟色狼似的用手指头挑紫罗的下巴。结果紫罗被我吓得睁大了眼睛，脸也变得通红。这让恶作剧成功的我哈哈大笑。结果紫罗不满地用那漂亮的眼睛瞪了我一眼，可是眼睛里没有厌恶，也没有生气，而是有着淡淡的喜欢。看来紫罗对我的感觉还不错，这个小小的发现，让我开心地笑的更大声儿了。
　　“豆儿，你个野丫头，快别逗人家了。”逍遥这个时候来了个英雄救美。
　　“哼，有没有搞错啊？我才是你老婆耶。你居然在我面前光明正大地向着别的女人，你有么有良心啊。呜呜，呜呜。”我装的这个假啊，连自己都觉得演的烂的可以。
　　“豆豆，你别哭，不是这样子的，我跟逍遥公子真的没什么，你千万不要误会啊。”看吧，演技烂是一回事儿，比不过看戏的人单纯。这不紫罗就上当了。
　　“我依旧用胳膊带袖子捂着脸，抽噎。看起来我是在哭，其实天知道，我都快笑的岔气了。原来古代的人都这么单纯，这么可爱。我这么偷笑不要紧，可是急坏了紫罗。看着‘伤心’的不得了的我，她手忙脚乱地不知道如何是好。
　　“逍遥公子，你快劝劝豆豆啊。你看她都伤心成这个样子了。”无计可施的紫罗，只好把矛头指向了逍遥。语气中甚至对逍遥有点儿淡淡的不满。
　　“豆儿，小心点儿，千万别笑岔了气儿。”这个死逍遥，真是一点儿面子都不给，不知道什么叫做妇唱夫随啊？我这么兴致高昂，他不配合就算了，还给我捣乱，真是太讨人厌了。
　　“啊。豆豆你？”紫罗听到逍遥的话后，吃惊地看着我。
　　“嘿嘿，可个玩笑而已，开个玩笑。”现在没得装了，所以我只好放下胳膊，然后露出藏起来的脸。结果当然跟大家知道的一样，满脸的笑容，丝毫没有哭过的痕迹。
　　“豆豆，你，你真是太淘气了。”我本以为紫罗会生气呢，没想到就说了这么一句话，而且看样子不仅不生气，还好像很喜欢我似的。呵呵，看来有修养，有内涵的人就是不一样。看到紫罗这个样子，我从心里更喜欢她了。这让我有了一个想法。
　　“紫罗，你人真好哦，咱们结拜好不好？”据我所知，在古代表达好感的办法儿好像就是通过结拜吧。
　　“啊？”当我看到紫罗睁大嘴巴的时候，我心里有点儿小小的失望，对啊，人家一个大美女，怎么会愿意跟我结拜呢。
　　“呵呵，不愿意也没有关系啦。”我状似无谓地笑着摇摇手。可是却难以掩饰心里的小小的伤心。
　　“不是得，豆豆，我愿意，我当然愿意。可是你真的愿意跟我结拜吗？我只不过是一个下人而已。你真的不嫌弃我吗？”听到紫罗的话后，我真的不知道是该高兴还是该不高兴。我很高兴她愿意跟我结拜，可是我却很不高兴她这么看不起自己，这么说自己。
　　“紫罗，你听我说。你很好，你那么温柔，那么美丽，那么善良，你是这个世界上最好的女人。所以以后不要说自己不配什么这样的话，我不爱听。你要知道你一点儿都不比别人差，你不仅什么都配得上，而且应该得到最好的。”我握着紫罗手，眼神坚定而真诚地看着她。
　　“豆豆。”紫罗握紧了我的手，眼睛里带着闪闪的感动。
　　“太好了，既然你们两个结成了姐妹，那我就请客，给你们庆祝一下。”逍遥这个旁观者，看戏的也算没有白看，知道出点儿血请客，这点儿让我是非常的满意。
　　“紫罗，不管谁大谁小。我以后就叫你姐姐了。”嘻嘻，我最喜欢当小的了。
　　“为什么？”紫罗对我这个说法儿很好奇。
　　“为什么啊？这个，这个，对了，因为我很喜欢的一部电视剧。”我努力地转了脑子半天，终于想到了个好理由。
　　“电视剧？什么电视剧？”这次是逍遥好奇地问的。看来好奇真是千古以来所有人的共性之一。
　　“电视剧是我老家的说法儿，在你们这儿就是故事的意思。”反正他们也听不会明白我的意思是什么，所以我就敞开了怀，使劲儿乱掰就可以了，呵呵，怎么乱掰都没有人能够够拆穿我。这让我想起以前上学的时候，每次有人让我唱歌给他们听，我都会先把歌名儿说出来，问问他们听过了吗？如果他们说听过了，我就再换一首，知道他们说没有听过，我才会长。为什么？呵呵，唱他们没有听过的，这样即使跑调儿了他们也不知道。
　　“原来是这样啊。那是个什么样子的故事呢？”紫罗真的很单纯，一说就信，丝毫没有怀疑。逍遥就不一样，看他盯着我的样子，好像怀疑什么似的。我抬头得瑟地看着逍遥。表情欠扁的可以，我就是乱说怎么样，你能揭穿我吗？
　　“这个故事的名字叫做‘天龙八部’。”我很严肃地说出了故事的名字 。
　　“‘天龙八部’？是个怎么样的故事啊？跟你有什么关系吗？”看来紫罗跟我在一起是真的很开心。不仅人变得开朗了，而且也变得活泼了很多。

第114章 下一个‘出现’了
　　谈到天龙八部，我可是看了n遍的。所以讲起来可以说是小菜一碟。我从豪气万千的萧峰，讲到单纯善良的虚竹，最后讲到桃花朵朵的段誉。讲的是眉飞色舞，吐沫横飞。而紫罗也是听得入迷得不得了。
　　咕噜咕噜 咕噜咕噜
　　“哎哟，饿了。逍遥，咱们找个地方吃饭，休息吧。”还好有我的肚子刹闸，否则都不知道要讲到什么时候了。
　　“好。那就在前面那家吧。”逍遥马上了解地说出体贴的话。
　　“豆儿，然后呢？”呵呵，紫罗被故事吸引的是不得了。
　　面对紫罗满脸渴望的神情，我淡笑着慢慢吐出了一句话：“欲知后事如何，请听下回分解。”
　　“这样啊。”紫罗虽然没有再强求什么，可是眼睛里盛满了浓浓的失望。
　　“呵呵，等咱们吃饱了喝足了，我再慢慢讲给你听。”我只能这么安慰她了，这么精彩绝伦，又超长超长的故事，就算我想长话短说，也不可能一口气就说完吧。所以只能慢慢来，一点儿一点儿说。
　　“嗯。”紫罗点点头，看来是接受了我的提议了。
　　“豆儿，这故事跟你喜欢做小的有什么关系？”逍遥还真是不一样，一句就把我本以为他们已经忘记了的问题给提出来了。
　　“呵呵，因为我喜欢段誉的桃花运不断啊。”我的答案气得逍遥眯起了眼睛。
　　“紫罗快点儿，我都快饿扁了。”我看形势不妙赶快拉住了紫罗的手，就向前面的客栈冲了进去。等逍遥发飙可就不好了。小时候老师怎么教的来着，路要一步一步慢慢走。我也知道这个道理，可是谁想到在古代还能发生交通事故啊？我门儿还没进去呢，就被不知道是什么东西给撞的一屁股蹲在了地上。
　　“他妈谁这么不长眼睛啊？”我一边儿蹲在地上揉屁股，一边儿伸着脑袋打量，看看谁这么不长眼睛。
　　嗯，帅哥！而且是很帅很帅的那种。嘿嘿，好，好，好。
　　“豆豆，你没事儿吧？”紫罗的声音在我耳边响起，我转过头看过去，呵呵，对啊，我们两个一起被撞到的。我看看她摇摇头表示没事儿。
　　“紫罗姑娘，你没事儿吧？没哪儿不舒服吧？”逍遥这个家伙简直太不是东西了。老婆都摔倒了，不问问我有没有怎么样，反而关心别的女人，真是是可忍孰不可忍。
　　“喂，逍遥，你有没有搞错啊？我才是你老婆好不好？”我一下子蹦了起来，看着他咆哮。这一闹早忘了还有一个帅哥可能是自己老公的事情了。
　　我其实没有吃醋啦，只是想提醒逍遥那小子他这么做简直太无视我的存在了。我本以为我这么说后，会换来他愧疚或者抱歉的神情的，没想到那家伙还是连鸟都不鸟我，而且别说说话了，就连看都没有看我一眼。
　　只见逍遥低下头，把蹲坐在地上的紫罗搀扶起来。那动作轻柔的好像紫罗是个易碎的玻璃做的宝贝似的。再加上他温柔体贴的话，一下子就把我给震住了。
　　“紫罗姑娘，快点儿起来吧，地上凉，对身子不好。”完了，逍遥不会真的移情别恋了吧？而且对象还是我刚刚认的姐姐？不要，可千万不要啊。可是现在这个情景真是暧昧得有点儿诡异。
　　“走！”耳边儿传来了一个淡淡的声音，走？走什么走啊？我哪儿都不去，我一定要先把逍遥这个阵地守住才行。老公都是我的，绝对不能放弃任何一个。
　　“豆豆，你没事儿吧？”要不是紫罗把我晃醒，我都不知道自己会胡思乱想到什么时候了。
　　“我？我有事儿。”我可不是个会说谎骗自己的人，骗别人还可以。
　　“怎么了？豆儿，你哪儿不舒服？”连鸟儿都不鸟儿，把我当空气的逍遥，在听到我说我有事儿后，才露出关心的语气。
　　“你还知道有我存在啊？”我虽然不承认，但是不可否认，我的语气真的是酸的可以。
　　“豆儿，不是你想的这样，逍遥公子是好意，担心我肚子里的孩子，一不小心给碰到了。”天啊，紫罗不说我差点儿都给忘了，她现在可是带球儿的。
　　“紫罗你有没有怎么样？有没有摔到哪儿？宝宝没事儿吧？”我连忙把紫罗上上下下打量了起来。我真是没脑子，只顾着自己，怎么就忘了现在紫罗可是不能出一点儿意外的特殊时期呢。
　　“好妹妹，我没事儿。呵呵，看来你误会人家了哦。”紫罗看我这一副紧张的样子，好心情地笑了。
　　经过紫罗这么一提醒，我也觉得自己刚刚对逍遥那么咆哮好像很没有礼貌耶。这可怎么办？他会不会生气了啊？我伸着脑袋偷偷抬头向逍遥看去，结果却看到那家伙满脸笑容的样子。看那德行，非但不生气，而且还好像有什么喜事儿似的。
　　“笑，笑屁啊。”真是的，根本就没有生气，害我刚刚好担心的不得了。
　　“呵呵，高兴而已。咱们进去吧，你这次要扶好紫罗姑娘，别这么毛毛躁躁的了。”什么？这个死逍遥居然敢这么说我。简直太过分了。
　　“喂”我刚想开口反抗却看到逍遥潇洒地向店内走去，哼，又不理我。我记下了，以后再找他算账。
　　“紫罗，你不要听逍遥乱说，我会很小心照顾你的。你放心好了。还有，这次可不是我毛毛躁躁，而是那个撞咱们的家伙毛毛躁躁。幸好你没什么事儿，要是有什么事儿的话，我一定揍死他。”我一边儿扶着紫罗向店内走去，一边儿开始推卸责任。不过，我怎么总觉得忽略了一件很重要的事儿啊？什么呢？
　　“那么一张英俊的脸，你下得去手啊？”冰果！紫罗这一句话使我仿若触电一样，忽然之间悄然大明白了。就是这个，帅哥！老公！
　　“豆豆，怎么了？”紫罗显然不明白，我这一惊一乍地在做什么。
　　“那个帅哥呢？就是刚刚撞到咱们的帅哥呢？”我东张西望了半天，都没有看到想看到的人的影子。所以只好迫切地盯着紫罗，希望她能知道。
　　“啊？豆豆，我没事儿，就算了吧。”我晕，紫罗以为我找他是要揍他啊？我要是能找到他，我以后疼他还来不及呢。
　　“紫罗，我找他有事儿，很重要的事儿，他人呢？去哪儿了，你看到了吗？”我真的不想错过去。
　　“他早就走了啊？真奇怪，第一次见面儿有什么很重要的事情啊？”紫罗什么时候变得这么好奇了啊？我是想跟她解释，可是时间不允许啊。要是这次让他走了，以后再见到他可就不知道是猴年马月了。
　　“去哪儿了？”紫罗啊紫罗我这么着急就看不出来吗？如果看出来了，就一口气儿告诉我吧。别让我这么问了，会要命的。
　　“哦，向我们‘日夕国’的方向去了。”我顺着紫罗手指的方向看去，本来是满脸的期望的，可是当我看到别说人影儿了，连个鬼影儿都没有的时候，我就知道错过去了，那个失望啊，就好像中了五百万，高兴地快疯了，结果兑奖去的时候，才知道买的是上一期的彩票一样的失望。
　　“两位小姐里面请，跟你们同行的那位公子已经点好酒菜等候两位了。”在我正想着，现在如果全力追过去的话，能不能抓到的时候，店里的小二走了出来招呼我们进去。
　　咕噜咕噜 咕噜咕噜
　　这个没用的东西，都这个时候了还想着吃呢。不过，算了，天大地大，肚子最大。什么事儿还是吃饱了再说吧。想到这儿我扶着紫罗走进去找逍遥。果然已经点好了饭菜。我走过去一句话不说地，把桌上的东西一扫而光。吃饱喝足后，回屋子去休息。
　　“豆儿，我住隔壁。”逍遥说完后走了进去。剩下了我跟紫罗。
　　“紫罗，我给你把床铺好，你肚子里有小宝宝了。要保证充足的睡眠哦。”我一边儿说着一边儿给紫罗铺床。
　　“豆豆。你不睡这儿吗？”紫罗的语气好像我要睡这儿似的。
　　“我虽然也想跟你睡，可是我睡觉很不像样的，压到你就不好了，我还是去找逍遥睡吧。”逍遥告诉我他就睡隔壁，应该是告诉我一会儿去找他吧。
　　“豆儿，你跟逍遥公子真的是夫妻吗？”紫罗的语气充满了怀疑，看她的样子好像是被这个问题困扰了很久的样子。
　　“怎么了？不像吗？我们当然是夫妻了，而且是姻缘簿上注定的那种。床铺好了，你洗洗早点儿睡吧，有什么事儿叫我们就好了。”我拍拍手，很满意地看了看自己的杰作后，准备走出去。可是没想到却被紫罗给叫住了。
　　“豆豆！”听声音有点儿迟疑，好像很难说出口似的。
　　“怎么了？有话就说吧，没有关系的。”我可不喜欢说话到一半儿，或者话开个头就不说了，这样我可是会睡不着觉的。
　　“我，我是想听完那个故事。”天，我以为什么呢，原来是想听‘天龙八部’啊。可是紫罗是说听完耶，那就有点儿困难了，要知道这可不是一个一般的长故事，而是个超长的长故事。如果真要讲完的话，我估计今天晚上就没得睡了。
　　“紫罗，这个故事很长的，要不你想听谁的故事，我先告诉你结局。”我现在也只能这么蒙混过关了。人懒嘛，没有办法儿。
　　“我想知道王语嫣姑娘那么深爱着她的表哥，最后他们在一起了吗？”紫罗的问题，真的出乎我的意料。我本来以为她会问我，段誉最后跟谁在一起了，或者别的，反正就是没想到会是这么个问题。
　　看着紫罗期盼的眼神儿，我真的不知道如何回答她。我知道她不仅仅是问一个问题这么简单，也是对自己跟北宫正将来的不确定。她应该是想知道自己对北宫正的一片痴心是不是能得到回报。我有心想让她高兴，可是我又不愿意骗她。一时间让我不知道如何是好。
　　“最后他们没有在一起对不对？”我的迟疑，让紫罗猜到了答案。果然这个答案让她有了不小的触动，语气里有着明显的感伤。
　　“紫罗，故事还没有讲完，你还不知道，段誉自从见到王姑娘后，就喜欢上了她。就像你喜欢北宫正一样的执着。不管王姑娘多么的目中无他，只有自己的表哥都没有放弃过爱慕她的心。最后他的真心终于感动了王姑娘，他们两个终成眷属了。跟你们一样不是嘛，北宫正现在不是一样被感动了吗？”我噼里啪啦说了一大堆，我的天啊，我一口气说完的，中间连口气都没有喘。我真的很佩服自己，什么时候我口才变得这么好了啊？嘻嘻，小小的自恋一下。
　　“谢谢你，豆豆。”紫罗满意感激地看着我。
　　“别胡思乱想，早点儿睡吧。”我满眼安慰地看着紫罗。而紫罗笑着向我点点头。我回她一笑后，走出了房间，去了隔壁去找逍遥。
　　吱一声，我把门儿给打了开。
　　“豆儿，进来要敲门。”逍遥的声音从屏风后传了来。
　　“我敲了，是你自己不知道做什么太认真没有听到而已，大不了再敲两下好了。”我说完后，向门上意思地敲了两下。然后来了句：“这样可以了吧？”我说完后，准备向屏风后走去。
　　“豆儿，别过来，我在洗澡。”得，一下子就没得玩了，人家直接说自己在洗澡，我要是再冲过去了，好像就太色了点儿了。
　　“哦，那你慢慢洗吧。”我只好一个人去床上坐着。真是的，这个逍遥太聪明了，如果他要是不明说的话，我还能为了饱饱眼福来个装傻充愣，然后想办法儿过去看看，这倒好，他这么一明说，什么都没得玩儿了。
　　“你好了吗？”我很无聊地坐在床上盯着屏风看，真恨不得自己能长个透视眼。
　　“嗯，好舒服啊，想多泡一会儿。”死逍遥，还泡呢，想泡到什么时候啊？还不快出来。不知道我现在都有偷窥的想法了吗？我不满地撅起了嘴。
　　“豆儿。”又过了几分钟后，终于逍遥良心发现地主动跟我说话了。
　　“干嘛？洗好啦？”我马上高兴地回答他的招呼。
　　“没有呢。我是想说，你不要偷看哦。”什么？这个恶劣的家伙，以为自己是谁？虽然我真的有过这种念头，可是只是想想好不好，他一个大男人这么说，简直太不给我面子了。
　　“你放心吧，我不会的。”我嘴上说的很轻柔，可是眼睛却在转动，眼睛转是为什么？呵呵，在想教训这个家伙的方法儿。对了，我看着屏风上搭的衣服露出了恶魔般的笑容。嘿嘿，不是怕被我偷看吗？好，我这次就不看，让大家免费看个够。我看了看我到屏风的距离，又看了看屏风到门口的距离，心里有了个底儿后，嘴角上扬起了坏坏的笑容。
　　“豆儿，你没事儿吧？”逍遥肯定是感觉出不对劲儿来了，我一定要稳住他，千万不能让他有所怀疑，他要是有所怀疑后穿上衣服走出来了，那就没得玩儿了。
　　“我能有什么事儿啊？你放心好了，谁没事儿看你啊，你穿着衣服人横狗样的，天知道你脱了衣服是不是吓死人啊。”我嘴上说的话很不给面子，呵呵，不过他脱了衣服有没有看头好像没有人比我有发言权了，我可是亲眼看过的。不过，现在可不是参加‘实话实说’节目，睁着眼说瞎话也不是不可以。
　　呵呵，这个逍遥有毛病啊，这么诬陷他，他居然还笑的出来。看来逍遥有的时候很冲动，不过有的时候也挺成熟的，就像是现在。不过，嘿嘿，不知道一会儿他不穿衣服面对群众的时候，是不是也能这么从容地面对群众呢？
　　“逍遥，你说紫罗会生个女孩儿还是男孩儿啊？”我嘴上说着这个莫名其妙的话题，脚下却慢慢挪动向逍遥的方向走过去。
　　“男孩儿？女孩儿？我又不是张天师，我怎么会知道。”逍遥语气里充满了笑意，显然是没有意识到我的靠近。
　　“张天师？就是那个‘朔月国’的国师吧？他很厉害吗？”应该就是我刚刚从天上掉下来的时候在羽那儿见到的那个人吧。
　　“对，据说他无所不知，无所不晓。不过可惜，他已经不做国师了。”逍遥很轻松地跟我聊着天，完全不知道我们这平静的交流背后，掩藏着一个多大的恶作剧。
　　“哦，为什么啊，好好的，为什么不做了啊？”快了，快了，就差几步了。
　　“好像是因为算错了什么姻缘。具体的不太清楚。”嘻嘻，我已经到了屏风了，而且逍遥的衣服是唾手可得。只要我把他的衣服一扯，扯倒屏风，然后抱着他的衣服跑出去，出去后我就大喊‘着火了，着火了’。嘻嘻，真不知道当大家看到这么一个美男出浴图，会是个怎么样的场面。
　　嘿嘿，死逍遥，不是不让我看吗？好，那就让大家都来看看。
　　“你知道他是算错了什么吗？我知道哦。”我嘴上说着，手同时向屏风上的衣服伸过去，在手碰触到衣服的时候，我的心跳这个快啊。一种很刺激的感觉充满了全身。
　　“你真的知道？”这个不知道灾难即将降临的逍遥，还乐呵呵地跟我聊天呢。
　　“是因为我的原因。”我嘴上跟他说着话，手慢慢握住衣服，而眼睛则是盯着目的地门口。深呼一口气后，在心里默默地从三开始倒计时。
　　三，别慌，要冷静。
　　“你的原因？”逍遥语气里有着明显的感兴趣。
　　“呵呵，这说来话长了。”
　　二，我做好了跑的姿势。
　　“你说来听听，我想肯定很…”
　　一，跑。
　　我说跑，手一用力扯衣服后就向门口跑去。刚跑出没几步就听到‘哐当’一声，不用回头看就知道是屏风倒了。说实话我是真的想回头看看，不过我知道我现在是一秒都耽误不得，要是耽误一秒，很可能计划就会功亏一篑了。要知道逍遥可是个不容忽略的高手呢。
　　到了，一伸手就能碰到门儿了。呵呵，恶作剧之门马上就要被我打开了。
　　“豆儿。你这么急是要去哪儿啊？”完了，被抓到了。怎么会这样啊，我知道逍遥很厉害，可是我这么地出其不意，怎么他还能追上我啊？
　　我看到逍遥犹滴着水滴的手就这么从身后抱住了我，我的整个背都一下子变得潮潮的，我几乎可以想像现在抱着我的逍遥是个什么样子的状态了。嘻嘻，裸体美男。不知道我现在如果喊救命的话，大家会不会把他当做流氓啊？
　　“豆儿，你最好给我老实点儿，否则后果自负。”真是的，逍遥怎么知道我在打坏主意啊，居然这么实时地出言威胁我。算了，识时务者为俊杰，我就俊杰一回吧。
　　“呵呵，我怎么敢不老实呢。你这是说什么呢？”我打算来个打死不承认。
　　“哦，那你拿着我的衣服去做什么啊？不会是想去给我洗吧。”逍遥嘴里说出的话，完全的一副逗我玩儿的样子。真受不了他这种好像什么都知道的德行。
　　“对啊，你真是太聪明了。我就是要给你去洗衣服。”既然怎么说都骗不了他，那我就直接顺着他的话说，连办法儿都不用想。
　　“那你跑这么快做什么啊？”逍遥看来不打算这么轻易就放过我。
　　“快去快回嘛。”既然他准备长聊，我也乐意奉陪。我被他抱着看不到他的裸体，所以只好找个舒服的姿势在他怀里靠着。除了湿了点儿外，其余的都还好，蛮舒服的。
　　“嗯，豆儿。”我在逍遥怀里左蹭蹭右蹭蹭，想找个更舒服点儿的姿势靠着他，结果他嗓子里发出了一种压抑的呻吟。这个声音让我脸红，现在的我可不是当初那个什么都不知道的小豆豆了。而且后背上顶着的坚硬，也再再提醒着我。
　　在‘香满园’看到的‘春宫图’里的画面在我脑子里面一张一张闪现，我的脸是热得好像发高烧似的。气氛一下子变得更加的暧昧了。
　　“逍遥，我热。”我说出口后才发出我不仅是很热，而且嗓子也因为干咳而感到很疼痛。
　　“别说话，休息一会儿就好了。”逍遥的声音听起来比我好不了多少，嗓子的声音也那么难听。好像也很渴似的。
　　我很想好好冷静一下，可是我实在是做不到，我整个人都像是要着火一样。我看着逍遥放在我胸前的胳膊有点儿蠢蠢欲动，上面还有水滴，如果用嘴碰碰的话，应该能让干裂的唇舒服点儿吧。
　　我想着手慢慢抬了起来，然后用火热的手握住了逍遥冰冷的胳膊，在我握住他胳膊的一瞬间，我感到逍遥整个身子都随之震动了一下。逍遥应该没有感觉不舒服吧，因为他一句话都没有说，只是任由我握着。而我也像是得到了鼓舞般地慢慢低下了头，把干的几乎要裂开的嘴唇印在了逍遥带着水珠的胳膊上
　　“哦，豆儿。”我听到逍遥的叫声后，吓得条件反射地想躲开，可是逍遥却非但没有任由我离开，反而抱的我更紧了。
　　我像是着魔了一样，在感到逍遥没有拒绝后，我尽情地在逍遥的胳膊上蹭。借着他胳膊的冰冷让我舒服点儿。可是我就像是不知足一样，越来越不满足，越来越渴望更多。而且嘴唇上的冰凉根本解决不了嗓子的灼热，所以到后来我伸出了舌头开始舔他的胳膊。
　　“嗯，嗯…”隔靴搔痒是什么感觉大家都知道，我现在就好像很不满足一样，所以嗓子里发出了不满的低吼，人也烦躁地开始扭动。
　　“豆儿，别动。”逍遥的声音听起来有点儿恐怖。
　　“逍遥，我热。”我抬起头可怜巴巴地看着他，而且握着他的手也把自己的领口给拉开了。
　　“哦，豆儿，你知道自己在做什么吗？”逍遥的声音已经变得很无力了。
　　“嗯，你是我的老公，你忘了吗？”我想他应该是想听这个。而事实上我也确实猜对了，逍遥在听到我的回答后，他一把把我扭正了过来，在我还没有反应过来的时候，他的唇已经印上了我的。
　　好舒服，我拼命地吸吮着来自逍遥嘴里的水润。而且我的手在碰到他的肌肤后，整个人舒服的想靠近一点儿，近一点儿，再近一点儿。手也开始在他光滑的背上游离。
　　逍遥的大手一只紧紧扣着我的头，不让我离开他的唇，一只紧紧地从背上慢慢划向我的腰。到了我的腰位置以后，他一用力让我更靠近他的灼热。他的坚挺顶的我有点儿疼，而且有一种怪怪的感觉。
　　“感觉到了吗？”逍遥终于在我以为自己要因为不能呼吸而死掉的时候，放开了我的唇，让我能呼吸口空气。到这一刻我才体会到了空气的意义。放开我的唇后，逍遥依旧紧紧抱着我，而且在我耳边说了这么一句让我感到脸如火烧似的话。
　　我不好意思地把脸向他的怀里窝了进去，不知道怎么看他，也不想让他看到我这个样子。手同时也向下走，放到了他腰部的位置。我就跟撒娇的孩子似的，两手抱着他的腰，脸向下看地埋在他的胸前。
　　而跟孩子撒娇不同的是，逍遥没有穿衣服。所以在我低头向下看的时候，正好看到了曾经在‘健康教育’上看到的东西，当然也在脱下小天裤子的时候看到过。更在‘春宫图’上看到过。
　　小天是个小孩子可以忽略不计。我现在知道图片跟实物的区别有多大了。图片上画的跟个棍子似的小小一个。而逍遥这个大大的上面好像有筋络，而且还跟有生命似的自己在跳动。这让我好奇不已，俗话说好奇害死猫。所以当我把好奇的爪子伸出去，用手指头戳他的时候，我就彻底点燃了导火线了。
　　“哦，豆儿。”逍遥一声吼叫后，低头一个用力把我整个人给抱了起来。我虽然心跳又在加快，可是我不得不承认，我喜欢逍遥这么打横抱着我。这让我觉得自己是个大人了，不再是个小孩子。
　　“豆儿，我们成亲好不好？”逍遥把我放到床上，第一句话说的就是这个，这让我很感动，我的老公虽然多，可是找到的没有几个，而找到的这几个都还没有正式向我提过成亲的事情。所以逍遥这么说，让我非常的高兴。
　　“好。”原来被人求婚是这么高兴的一件事儿。我本以为我知道了结局，过程就不那么重要了，没想到原来这么一个小小的求婚过程却能让我如此感动。看来我以后要拿着欣赏的心情来感受这每一天。
　　“豆儿。”在我说出好后，我看到逍遥原本紧张的眼神，一下子被欣喜所占有。
　　“逍遥。”我喃喃叫着逍遥的名字，向他伸出了两只手。我想应该是要发生什么事情的时候了。
　　“豆儿。”逍遥看到我的动作后，坚定地看着我的眼睛，好像希望得到我的确认，我回他淡淡一笑。这没有什么好后悔的。我认定了的人，把自己交给他也是理所就当的。在我一笑后，逍遥终于经受不住诱惑，身子向我压下来。
　　我本以为今天我就会成为一个女人了，一个真真正正的女人。可是却没有想到在这个时候忽然一个暗器穿透窗户打了进来。‘嗖嗖’的响声让我知道那个东西是多么的快。而且在‘嘣’一声儿后，那个东西镶到了床的床板上。
　　“他妈是谁？不活了？”我猛的一下子给坐了起来。结果一头碰到已经向我俯下身子的逍遥。呵呵，不对，应该是正好碰到逍遥的鼻子上。
　　“啊！”听逍遥的惨叫声，可想而知他脆弱的鼻子被我撞的不轻。
　　“逍遥，你没事儿吧？”我真是给吓得不轻，我真是的怎么这么不小心啊，要是漂亮的鼻子给撞扁了，那简直太辜负上天的杰作了。
　　“豆儿，你练过‘铁头功’啊？”逍遥一边儿揉鼻子，一边儿看着我抱怨。
　　“呵呵，是啊。在‘少林寺’练的。”看来逍遥没有什么事儿了，居然能跟我开玩笑了，我当然也很乐意奉陪了。
　　“我还猜是哪儿来的小妖精来祸害人间呢，原来是从少林寺偷跑出来的啊。”逍遥笑着逗我，完了，一下子暧昧气氛全没了。而他那原本斗志高昂的坚挺，也蔫了。不过也对，没有几个正常人能在知道有人在偷看的时候，乐意免费演出的。
　　“是谁啊？你不要去抓他吗？”我看从刚刚开始逍遥就没有追出去的意思，是为什么啊？
　　“我现在这个样子能追出去吗？我可不想给除了你以外的人欣赏。”妈妈呀，逍遥什么时候说话这么什么了啊。怎么形容不好说，反正就是不一样了就对了。
　　“那你就赶快穿上衣服去追啊。”这个家伙难不成是暴露狂啊？
　　“不用了，穿上了人早不知道飞哪儿去了。咱们还是早点儿睡觉吧。有人替咱们守夜也不错。”逍遥说着居然真的爬上了床睡在了我的旁边，而且也把我给拉倒在了床上，用手把我抱住。
　　“喂，你穿上衣服吧。这样让别人看到了不好吧。”我总觉得裸睡蛮奇怪的，而且还是在明知道有人在附近注视着自己的时候。
　　“没关系，我是男人。只要你不被看到就好了。好了，豆儿乖，别说了，早点儿睡吧。”把我向他怀里搂紧了点儿，还把一个胳膊给我当枕头。
　　我本来想说点儿什么的，可是逍遥早一步闭上了眼睛，看样子是不想多谈了。算了，看在这个姿势很舒服的份儿上，我就不吵他了，所以我打了个哈欠后，窝在逍遥的胳膊上睡着了。
　　好痒啊，什么东西在咬我的耳朵啊。我忍不住用手向耳边的方向用力打过去。
　　“豆儿，你怎么睡觉还打人啊？”是逍遥？我一下子睁开了眼睛。在我睁开眼睛后，第一眼看到的就是逍遥上半身赤裸的身子。为什么是上半身？因为下半身用被子盖着呢，所以看不到。呵呵。
　　“你一大早不去做自己的事儿，干嘛扰人清梦啊？”我也不客气地回击他。
　　“你在做梦啊？做的什么梦啊？梦到什么了？梦里有我吗？”逍遥跟个要糖吃的小孩子似的，充满渴望地看着我。
　　“我告诉你哦，我做的是‘昨天那个梦’。而且梦里有你哦。”我笑得坏呼呼地看着逍遥笑。
　　“真的吗？那梦里我在做什么啊？”没想到逍遥这个家伙居然还真的敢继续问。
　　“梦里你对我揭开了你的面纱。”我笑着说出答案。
　　“面纱？到底是什么梦啊？”逍遥有点儿不理解了。
　　“对啊。就是梦到‘天龙八部’了嘛。梦里你是木婉清。而我是段誉。”我煞有其事地说出了答案。
　　“豆儿，你真是太淘气了。”逍遥显然对我的答案不是很满意，呵呵，不过这也是我意料之中的。他刚刚应该是真的被我误导，然后想偏了。
　　“怎么了？我就是梦到了这个啊。难道你以为是什么别的吗？”我笑眯眯地看着逍遥。我不怕他看出我就是故意逗他的。
　　“原来你不仅淘气，还真的是个小妖精。”逍遥这个人也真是的，总给我起这么一堆莫名其妙的小外号儿。一点儿都不好玩儿，我自认为自己可没有那么多的特点儿。
　　咕噜咕噜 咕噜咕噜
　　“好啦，一边儿去，不跟你墨迹了。我要去找紫罗吃饭，我都快饿死了。”我把逍遥当苍蝇一样，不耐烦地挥挥手。
　　“豆儿，呜呜，你怎么能这么对人家呢？人家要你负责啦。呜呜。”靠。死逍遥，大早上起来给我演这出来恶心我，真是太可恶了。幸亏我是见多识广，身体健康也没有心脏病，而且也没有吃早餐，否则后果还真是不堪设想啊。
　　“妞，过来给爷嘣一个，爷高兴了，自然就不会甩了你了。”我说话的同时还恶心巴拉地伸出爪子在他的嫩脸上摸了一把。不是演吗？行，看谁恶心死谁。
　　“一边儿去。”逍遥把我的手打开了，看来这次是我赢了。
　　“那我就去吃我的饭喽，你也快穿上衣服出来吧。或者是，嘿嘿，你想这么出去。”我发现我现在绝对有当色狼兼流氓的潜质了。不仅说话色，动作色，现在连脑子里想出来的东西，有时候都让自己觉得受不了。
　　“你这个色女，还是先梳洗好自己再出去吧，你现在这个样子，也不怕吓得紫罗动了胎气。”这个逍遥嘴也太损了吧？我有他说的那么夸张吗？呵呵，行，不是让我梳洗吗？可以，我就如他所愿，快速梳洗。我快速跑到门口，打开门儿，在那儿大声儿招呼小二
　　“伙计，快点儿上洗脸水，越快越好。”
　　我看着床上还没有穿衣服的逍遥得瑟地笑。看到他一下子手忙脚乱穿衣服的样子，我无辜地耸耸肩。嘿嘿，这可是他让我快点儿梳洗的，跟我无关。
　　
第115章 初到‘日夕国’
　　“嘻嘻。”我一边儿吃着早饭，一边儿低着头偷偷地笑。一想到刚刚小二端着热水来的时候，逍遥那狼狈的样子，我就忍不住想笑。
　　“豆豆，你没事儿吧。”紫罗看到我低着头，笑的一副快内伤的样子，所以忍不住关心地问我。
　　“没事儿，没事儿。”我偷看了一眼逍遥，那家伙满脸的从容好像没有发生过什么事情似的。而且在我看他的时候，他还给了我一个警告的眼神儿，我对着他吐了吐舌头，不提就不提呗，有什么了不起的啊。
　　我因为刚刚吃的太快了，所以早一步吃饱了，其实不是我吃的少了，而是紫罗吃的慢，那一个米粒一个米粒的吃，真不知道要吃到哪年。
　　不对，怎么所有人都盯着我们看啊？而且还是有男有女，情景诡异的很。
　　“喂，逍遥，他们看什么呢？”我用胳膊肘撞撞一副仿佛毫无所觉的逍遥。
　　“是你自己说什么‘人多吃饭香’的。”耶耶，逍遥这是什么话啊，我是问他为什么大家都看着我们。他这是什么态度啊。
　　“来大厅就要被人盯着看啊？哪儿来的道理啊。”我不高兴地撅起了嘴巴。
　　“豆儿，过来，我告诉你。”逍遥看我生气了，所以冲着我眨眨眼睛，同时向我勾勾手指头。而我也被这种神秘感觉所吸引了，所以好奇地凑了过去。
　　“你老公可是公认的‘武林第一美男’，吸引人是当然的啊。”呵呵，逍遥怎么脸皮这么厚啊？都不知道羞的吗？就算是他说的是实话，也要让别人说，自己说还是有点儿‘臭屁’感觉。
　　“切，一边儿去，我以前怎么没有发现，我想大家应该是看紫罗这个大美人的。”说实话，他不提我还真没有时间注意他这么一说我才觉得很有道理，而且是非常的有道理。不过，我才不会顺着他说的。要不他还不美的找不到北了啊。所以啊，我宁可用来赞赏紫罗。
　　“对，男人的关注当然是因为紫罗姑娘。”逍遥说完后，居然还对我露齿一笑，笑笑，牙白啊？真想给他全部都砸下来。
　　“逍遥，你这话是什么意思？”就算我不是什么美女，至少打扮打扮后也算个小美女吧。这个逍遥这么说话也太不给我面子了。
　　“客官，您要的马车跟干粮都已经准备好了。”真怀疑这个小二是不是收了逍遥什么好处了，早不来晚不来，偏偏这个时候来了。我不满地瞪了那个小二一眼，结果人家莫名其妙地直抓头，好像不知道自己哪儿做错了。
　　“好的，辛苦你了。”逍遥对显然是被我冤枉了的小二露出温文尔雅的一笑，然后还拿出一块儿银子作为小费。
　　“谢谢，谢谢，谢谢客官。”小二对着逍遥点头哈腰地好像他是什么大善人似的，谢过逍遥后又偷偷瞥了紫罗一眼，而且还是满脸潮红的。这些我都能理解，拿人家的手短嘛，看美女是每个男人的天性嘛，可是最不能让我理解的是，他临走时看我的那一眼，那是什么眼神儿啊？我是母老虎啊？居然满眼恐惧地看我，真是还不如不看呢。
　　“豆儿，你吃饱了吗？”逍遥放下筷子后，笑着询问我。死家伙，明明知道我不高兴了，还笑，笑屁啊。
　　“气都气饱了，还吃什么吃。”我不爽地脱口而出，不过，我好像是先吃饱了才生的气，管他呢，反正我就是这么说，要不他再不能理解我的怒火。
　　“这样啊，那就不要再这儿吃了，咱们走吧。饿了路上吃。”逍遥说完后，站起来就向门口走去。
　　“喂，行李呢？”我是真的很不想提醒他，可是我的行李也在上面呢，所以还是做做好事儿吧。
　　“马车上。”逍遥回答还真简单啊，就三个字。
　　“豆豆，咱们也快点儿吧。”在我要发飙的时候，紫罗走到我的身边温柔的拉住我的手。我一看到紫罗的漂亮脸蛋儿就什么气都没有了，人家不是说，美好的事物能给人好心情，现在看来也的确如此。
　　“好，紫罗你慢点儿。小心我的小外甥。”我盯着紫罗还不明显的肚子，淡淡地笑。紫罗顺着我的视线低头看向自己的肚子，满眼的温柔神情，我靠，好漂亮啊，这一定就是传说中的母爱的笑容，如果这个时候阳光洒在她的身上，说不定头上会看到光环呢，呵呵，那样更像个天使。
　　我扶着紫罗小心翼翼地走到了店门口，逍遥已经打开车门儿等我们了。我一看车门儿挺高的，就爬在车门儿上跟翻墙似的，撅着屁股爬了上去。
　　“豆儿。”逍遥的语气好像有点儿想笑。我回头瞪了他一眼，笑屁啊笑？真不知道他从哪儿找来这么一个大马车，这么高，紫罗怎么上的来啊。不过我很快就意识到逍遥为什么笑我了，因为在紫罗上车的时候，居然从车的后面找出了个跟台阶似的东西摆在了地上，就这样紫罗就优雅地上了马车。
　　真是太过分了，有台阶为什么不告诉我？
　　“豆豆，你看这些都是为你准备的。”在我刚刚决定要生逍遥气的时候，逍遥居然递了一个篮子给我。
　　“什么啊？”看他那跟献宝似的表情，让我好奇地接了过来，打开后的结果是让我尖叫出声儿：“哇，好多零食啊。真是太好了。”我叫完后，就开始把吃的源源不断地向嘴里塞，当然也不忘记跟紫罗分享了。我这人是标准的要吃不要命，而且吃东西也是我的一大乐趣，所以我一吃东西就什么不愉快都忘了。
　　六月天，孩儿脸。就跟我的情况一样，所以我们的旅程就这样在我们的嘻嘻哈哈，打打闹闹中慢慢度过了。就这样过了大约半个多月后，我们终于来到了‘日夕国’。
　　“哇，原来‘日夕国’这么繁荣啊。紫罗，这是哪儿啊？”我看到外面一片繁荣景象，跟我刚开始想的完全不一样。在他们刚刚去‘朔月国’献礼的时候，我还以为‘日夕国’是个依附的小国呢。今天一见我才知道自己错的多么离谱。以现在的情况来看，恐怕事情没有我想的这么简单。
　　“这是我们‘日夕国’的中心，叫‘日城’。”我注意到紫罗说话的时候，声音虽然努力想装作很平稳，可是却仍然让我感到了她的紧张。我把手放在紫罗的手上，给予她无声的支持，而紫罗则对我露出感激的一笑。
　　“咱们今天就在前面的客栈休息。”逍遥说出的话让我很感动，他太体贴了，我们虽然已经到了目的地，可是紫罗却没有做好见北宫正的准备，先冷静一下无疑是一个好办法。就这样我们留在了‘日不落客栈’。
　　这个客栈的名字我非常喜欢，不仅非常的大气，而且有点儿现代的感觉。我本以为我们在这儿只会呆个一天两天，等紫罗做好心理准备了，我们就会去见北宫正，可是事实却出人意料。因为很多事情都跟我们想的不一样。
　　我们第一天在客栈就听到了很多消息。例如，皇后病危，皇帝已经找来了什么什么神医来给医治啊。再例如，二殿下风流成性啊。等等。就因为这两个消息，让我们的计划发生了变化，一下子变得不知道如何是好。
　　看着紫罗一句话不说，饭也不怎么吃的样子，真的让我急得不得了。北宫正你个死家伙，太没人性了，紫罗怀着他的孩子在外面吃苦，他居然还能逍遥快活地跟别的女人风流。简直太不像话了。我一定要教训教训这个陈世美，负心汉不行。不然非把自己给逼疯了不行。
　　“小二，过来聊聊。”我在紫罗回房间休息后，也确定逍遥回房间洗澡后。我一个人来到了大厅，抓了个伙计来聊天。
　　“啊，客官有什么吩咐吗？”小二被我大咧咧的样子有点儿不适应。
　　“没事儿，我只是想问你几个问题。我希望你能实话实说。”我知道天下没有白吃的午餐，所以我在问人家问题的时候，也没有白问，而是拿出了一块儿银子作为回报。呵呵，我一点儿都不心疼，因为是从逍遥那儿顺来的。
　　“客官有什么问题尽管问，不用客气，小的一定老老实实地回答。”小二收了银子后，人马上变得热情多了。果然钱是最好的介绍人，因为大家都跟他熟悉啊。
　　
第116章 凌风带我‘进宫’
　　跟小二打听来的消息，让我决定不能直接去找北宫正。看来要先去找浩然才可以，而且有一个问题一直困扰着我，那就是那天夜里是不是浩然真的来到了我的床前，而他的面巾下面是不是真的藏着一张绝世的脸庞呢。我这次一定要弄清楚。
　　“什么人？快快离开。”真是的，看来当皇差的就是拽，来看个门儿都比别人横。
　　“呵呵，这儿是皇宫吧，我找个人，麻烦帮我通报下。”俗话说，伸手不打笑脸人，再加上我悄悄塞给他的一锭银子，这样应该好说话多了吧。
　　“原来是找人的啊？找太监还是宫女啊？把名字说下我帮你去找，不过要记住下次要走偏门。”看吧，还是钱好使。一看到钱马上就换了一个态度。真不知道让这种人守城门安全不安全，如果要是敌人给他点儿好处，他会不会‘卖主求荣’啊。
　　“哦，我不是要找太监，也不是要找宫女。”我找的可是重量级的人物。
　　“不是太监，也不是宫女。你不会是要找哪位娘娘吧？这有点儿不合规矩，不过我可以去给你通报一声儿，至于要不要接见你，就要看主子的意思了。”什么？见娘娘就这么困难了啊？那要是见皇上岂不是别说门儿了，连窗户都没有。
　　“我，我也不是要见哪位娘娘。”我说这句话的时候，声音有点儿小。因为我意识到了，见皇帝根本是不可能的了。我真怕我说出见皇上后，会不会被扫地出门。
　　“这个也不是那个也不是，难道你还痴心妄想，想见皇上不成？”守卫显然是有点不耐烦了。
　　“我是…”我本来想说，我就是要见皇上的，可是话到嘴边儿却说不出来。
　　“是什么？”守卫盯着我，不知道我有什么话这么难说出口。
　　“她是想说，要见我而已。”这个时候居然传来了一个声音，我转身看向这个声音的方向，却只看到一辆车，而声音应该就来自车内吧。
　　“白马神医，您来了。这位姑娘是？”守卫一下子客气地低下了头，客气地打招呼。
　　“她是我的贴身丫鬟，这次皇后生病，特意赶来帮我的。”耶，这个人为什么帮我啊？我们又不认识，等等，这个守卫叫他什么来着‘白马神医’？难道是白马留香吗？这个想法儿让我的心雀跃不已。
　　“原来是这样，姑娘请恕卑职刚刚无理了。”果然是见什么人说什么话，本来想逗逗他的，不过看在他能这么勇于承认错误的份儿上，就原谅他吧。
　　“没事儿，你也是尽职责而已嘛。”我大方地挥挥手，表示不介意。
　　“还不上车，要赶着去给皇后看病呢。”车里传来了严肃的声音，看来是提醒我快点儿。我‘哦’了一声儿后，马上向车走去。
　　“快给‘白马神医’让路。”我还没走到呢，就听到那个守卫招呼大人让路。看来这个‘白马神医’是个很厉害的人呢。不过，他真的是白马留香，我的亲亲老公吗？抱着这个希望，我深呼一口气然后打开了车帘。
　　失望？惊喜？
　　我都不知道怎么形容自己在看清楚里面的人后的表情了，不是白马留香，可是失望是有的，但是也不能全是失望，因为里面的人，同样有着一张魅惑众生的脸。而且我见过这张脸，就在前不久。他就是那个在客栈门口撞倒我跟紫罗的男人。
　　“还不坐下，还要看多久？”听他的语气，他好像对我有意见似的。怎么了？上次明明是他撞倒我的，怎么他反而这个态度啊？
　　“哦。”算了，有求于人家，就忍忍少说一句吧。嘿嘿，反正他肯定是我的老公，以后找到机会再好好调教他。
　　我乖乖地坐到他身边，然后开始掰手指头算。
　　羽、留香、逍遥、飘雪、莫离这一共是五个了，如果浩然也是的话，再加上眼前的这个，就应该找到七个了。嘿嘿，差不多了呢，可是真让人发愁啊，羽、留香、飘雪他们三个人现在怎么样啊？还有那个莫离现在在哪儿啊？都不知道能不能再见到，而浩然可是坐拥三千佳丽的皇帝，他不是我老公也就算了，如果是的话，那要怎么办啊？他做我的九分之一老公，我做他的三千分之一老婆？
　　想到这些真的一个头都两个大了，看来现代的一夫一妻制度是真的很人性化，知道人没有那么多的精力同时用在多个人身上，这样一定会折寿很多的。而齐人之福这东西，可不是一般人儿能忍受得了的。
　　“白马凌马。”忽然身边的新老公来了这么一句，让我混乱的脑子没反应过来，所以愣了一下才知道人家在介绍自己。
　　“哦，白马先生你好你好，我叫龙豆豆，你叫我豆豆就可以了。”我反应过来后，赶快跟人家打招呼。
　　“白马先生？”听到人家不解的语气后，我在心里骂了自己一声儿‘笨蛋’。
　　“呵呵，就是白马公子的意思。”我笑的都尴尬了。
　　“龙姑娘怎么一个人来皇宫？你的夫君呢？”看来人家对我是不感兴趣，上来就问我老公。看来我还真是情路坎坷啊，一个钉子户没搞定，又来了一个钉子户。谁受得了这个啊，我真想撂摊子不干了。想到这儿我连回答都懒了，直接变成长呼一口气了。
　　“龙姑娘，你没事儿吧？”人家看我没回答，一副有气无力的样子，所以忍不住出言关心我。
　　“没事儿。没事儿。”我嘴上说的是没事儿，心里想的却是：‘没事儿就好了’。
　　“那龙姑娘要进宫见谁呢？用不用我带你去？”凌风不问，我还真的没时间考虑这个问题呢。对啊，我现在要怎么办？去见皇帝？如果去了，这个看不住，说不定又跟莫离似的，找不到人了。
　　“我要见皇后。对，我要见皇后。”想来想去，还是这个主意最好，想啊，如果去皇后那儿的话，第一可以看到皇上，第二可以守着这个凌风慢慢培养感情。越想越觉得有道理，呵呵，看来我真的很聪明呢。
　　“你认识皇后？”对啊，我不认识皇后，我一去不就穿帮了吗？这怎么办啊？我想来想去还是‘在家靠父母，出外靠朋友’。现在身边能称得上朋友的，而且又能帮的上忙的，也就只有眼前这位白马凌风了。
　　“不认识。”我就赌一把，所以干脆实话实说了。请人家帮忙，诚实是必须的。
　　“不认识？那你见皇后做什么啊？”凌风漂亮的眉毛因为我的话，给皱了起来，我想他现在应该很后悔帮我吧。不过，嘿嘿，不好意思，后悔也晚了。
　　“恩，皇后生病了嘛，作为‘日夕国’的子民关心一下也是应该的啊。”汗，我刚刚还说要实话实说呢，现在一问到重点，我就恢复原形了。嘿嘿，实话没法儿说嘛，或者是说也说不清楚。再说了，也不能说，我如果说我见皇后还是为了打他的主意，不被直接扔出皇宫去才怪呢。
　　“如果想我帮你的话，说实话。”哎，怎么一眼就被看透了啊？真是不知道是我演技差，还是他眼睛太毒了。
　　“好啦，其实也没有什么，只是听说皇后是个难得一见的大美人，大家都说比紫罗还漂亮。紫罗就是那个被你撞倒的那个大美人，记起来了吗？”我开始连蒙带骗。
　　“忘了长什么样子了。”靠，这个男人也太无理了吧，居然说忘了。
　　“哎呀，那么个大美人怎么能忘了呢。紫罗长得很漂亮的，你想想，再想想。”我开始给他催眠。希望能借此转移他的注意力。
　　“就算很漂亮，又怎么样？你不会是想告诉我，你辛辛苦苦进宫来，就是想看看皇后是不是真的比你朋友好看吧？”白马凌风的语气里充满了不可置信。
　　“宾果，答对了。”我笑着宣布答案。当然还不忘狗腿地称赞人家一句：“你真聪明。”
　　“那好吧，我就带你去见皇后，明天一早我送你出宫。”凌风的话，让我激动地叫了起来。
　　“什么？明天一早出宫，那可不行。”如果是这样的话，跟现在走有什么区别啊？一晚上的时间，别说让这个白马凌风喜欢上我了，就连见不见得到浩然都是个问题呢。我一个人只想到算计自己的了，完全没意识到自己的这个样子有多么失态。
　　“为什么不行？”这个白马凌风怎么这么多问题啊。真是的，就不能睁一眼闭一眼放过我啊。
　　“是这样的，你想想啊。这皇宫可不是说进就能进的。这次好不容易沾你的光进来了，怎么也要到处参观一下，才不会有遗憾啊。凌风，你说对吧？”大家也都看出来了，我这个人是自来熟，刚刚还白马公子，白马公子地叫呢。没说几句话，就改成凌风了。
　　“闲杂人等是不可能在皇宫逗留太久的。”这个凌风也真是不给面子，直接就把我说成‘闲杂人等’了。
　　“哎呀，别这么说嘛，我可不是什么‘闲杂人等’，我是你的‘贴身丫鬟’不是嘛？”我笑眯眯地看着他，希望他能大发慈悲帮帮忙。
　　“你让我帮你？”漂亮，他总算知道我的意思了，我高兴地使劲儿点头。可是他接下来的话，就让我知道，什么叫高兴的太早了。
　　“我凭什么帮你啊，我跟你不熟吧。”靠，还真是无情耶。
　　“你上次撞倒我了耶，你就当给我道歉，帮帮我吧。”想来想去，我们也就只有这点儿‘旧账’可以翻了。
　　“如果刚刚没有我的话，你以为你进得来吗？我带你进宫，应该跟上次的事情相抵消了吧。”真是的，怎么一个大男人这么斤斤计较，这么认真啊？没事儿算这么清楚做什么。我算是没什么话好说了，大不了就只能今天晚上偷偷跑，然后躲起来。让他想送也找不到人。
　　“要我帮你也不是不可以。不过你要答应我一件事儿。”我原本已经绝望的心，一下子就活了过来。
　　“真的嘛？什么事儿，你说吧。什么事儿都可以。”呵呵，我差点儿激动地说‘以身相许’都没有问题了。我是真的希望他这么要求，这样的话，我自己就省了不少事儿呢。
　　“我现在没有想到，想到再说吧。”虽然我不想欠着别人东西，不过看在这个人是自己老公的份儿上，欠一次就欠一次吧。
　　“好，成交。”我高兴的几乎要跳起来了。
　　接下来我们简单套了套词，要是穿帮了就不好了。现在呢，咳咳，我就是白马凌风，白马神医的‘贴身婢女’了。是专门儿从‘朔月国’赶过来帮忙照顾皇后的。
　　“白马神医，‘月宫’到了。”我听到这个名字后，差点笑出来。月宫？还嫦娥呢。
　　“怎么了？”凌风看我的表情有点儿奇怪。
　　“哦，我只是觉得这个名字有点儿奇怪。”我简单地把理由说了出来。
　　“你不是‘日夕国’的子民吧？”凌风真厉害，就这么一句话就能猜出我不是这个国家的。我小心翼翼地看着他，他不会反悔刚刚商量好的事儿吧。
　　“你不用紧张，我也是‘朔月国’的。”他这么一说我才放下了心。对啊，我记得我在路上碰到的他，我怎么就没想到我们是一个国家的呢。呵呵，反正我一掉下来就是‘朔月国’，而且我绑绳子的时候，正好绑的也都是‘朔月国’那堆里的。所以，我应该算是‘朔月国’的人吧。
　　我看凌风下车了，我也赶快跟着跳了下去。
　　“凌风，你还没有告诉我，这儿为什么叫‘月宫’啊？”我赶快追上凌风的脚步。发挥我好奇宝宝的十万个为什么的精神。
　　“在‘日夕国’有一个说法儿，物有阴阳，而月被认为是阴之极致；而日为阳之极致。所以皇后所住的地方就叫做‘月宫’了。”呵呵，没想到还有这个说法儿啊，好像现代也有什么阴阳的吧。不过可惜，我没有研究过。
　　“那皇帝住的地方就应该叫做‘日宫’了吧。”我自作聪明地说。
　　“呵呵，差不多了，皇帝住的地方叫做‘日殿’。”汗，被取笑了吧，早知道就不自作聪明了。
　　“白马神医，您来了？皇后娘娘吩咐，您来了，让您直接进去。”我刚想继续跟凌风再聊点儿别的，就被里面出来的一个姑娘给打断了。我打量着这个女孩儿，她满脸潮红应该是对白马凌风感兴趣。我要好好研究研究，看看对我是不是有威胁。穿的很漂亮，可是却只显得利索，机灵。而不显得尊贵。我猜应该是宫女之类的，我偷偷看了凌风一眼，眼睛是淡然无波，看来他对这个美女不感兴趣。
　　嘻嘻，既然这样我就放心了。我露出牙无声儿地偷笑。结果换来了那个小美女不满地瞪视，还有凌风满眼笑意的目光。
　　“你是哪个宫里的丫头，月宫是你能随便来的地方吗？”看着语出不善，发飙的宫女。我失望地摇摇头。有一句话怎么说来着。对，叫做善良的人最美丽。而相对的，这种不善良的即使刚刚觉得她长的还不错，这么一发飙就难看的不行了。
　　“豆豆，咱们进去吧。”显然凌风对这个人的无理也很不满。所以鸟都没有鸟她，直接招呼我跟着他进去。
　　“是，公子。”我很有礼貌地马上应到。这可都是那会儿商量好了的，本来凌风是让我叫‘主子’的，可是我又觉得自己跟下人似的，所以也被我给否决了。最后我让了一步叫他‘公子’，我记得看‘倚天屠龙记’的时候，小昭就是这么称呼张无忌的。
　　我看着本该在前面带路，此刻却满脸懊恼地跟在身后的宫女扮了鬼脸。嘻嘻，狗眼看人低了吧。活该！小宫女看到我冲着她扮鬼脸，气得瞪了我一眼，然后一甩袖子跑到了最前面。
　　“白马神医请。”看来这个小宫女是不打算放弃，跟我杠上了。
　　“谢谢。”凌风客气地回复了两个字，结果那个小宫女因为这两个字激动的眼睛都在放光。
　　我的妈啊，也太夸张了吧。如果凌风说一句‘你真漂亮’，她还不晕过去啊？真是不能想象她心里想什么呢。看来这种人报着一种面对偶像的心情，而不是平等的心态。那他们根本就相当于是追星，不可能真正跟偶像在一起。你想想啊，有谁整天看着自己的老公眼睛冒金星的，而且老公对自己一笑就晕倒的？就更别说老公对自己做什么限制级的事儿了。
　　
第117章 浩然‘庐山真面目’
　　“你来了？”一个柔柔的声音传了出来，听声音就知道是一个黛玉型的美人。
　　“感觉怎么样了？”凌风的声音依旧是淡淡的，不过好像有一点儿情绪。这让我马上又有了危机意识地快速冲了进去，想看看这个皇后是不是在打他的主意。
　　“哎哟。”真是丢人啊，冲的太快了，没想到一头撞在了凌风的背上。
　　“豆豆，没事儿吧。”凌风真是够意思，非但没骂我毛手毛脚。而且还关心地帮我揉了揉我那倒霉的鼻子。
　　“你的背真硬，撞得我疼死了，真想看看是什么做的。我先说好哦，如果我鼻子要是撞扁了，不漂亮了，你可要负责任。”我是标准的蹬鼻子上脸，看凌风没有责怪我鲁莽，而且还难得地露出关心的表情来，我就借机撒撒娇，拉进一下彼此的关系。嘻嘻，如果他要是答应，我就来个死皮赖脸，就说自己鼻子扁了，到时候他要是真的负责任把我给娶了，我不就赚到了嘛。
　　“你啊，能一口气说这么一大堆话，看来是没什么事儿。”看来凌风心情不错嘛，居然笑了。干嘛是庆幸我鼻子没事儿，不用负责啊？
　　“你说没事儿就没事儿啊？我这个是内伤，内伤懂不懂？”真是的，内伤可不是看外表能看出来的。
　　“是吗？内伤啊。那可是非同小可了，很严重了。”呵呵，终于引起注意来了吧。
　　“知道就好，所以我要看看有没有后遗症，如果有的话，你可要负责任。”我看他好像被我唬住了，我就赶快再接再历，争取把这个老公也给骗回家。等等，他从哪儿拿出了个箱子啊？而且他那是在刨什么呢？
　　“喂，你想干嘛？”天啊，那家伙居然拿着一堆东西向我走过来，在我面前展开以前我是好奇，在我面前展开以后，吓得我连忙后退了几步。他拿那一堆刀子，剪刀的想什么啊？不会是用在我身上的吧？我可不要，一千个的不要，一万个的不要。打死不要，打不死更不要。
　　“你不是说可能内伤吗？我打开看看，就知道有没有伤到了。”我听到凌风跟谈论天气一样轻松的语气。吓得出一身冷汗，看他一副煞有其事的样子，不会是想玩儿真的吧？
　　“凌风，我这个可是鼻子，不是衣服。”我小生怕怕地提醒他。这鼻子可不跟衣服似的，说缝上就能缝上的。
　　“我知道啊，你放心吧。我对自己的医术很有信心。保证割开了还能缝上。”天啊，谁来救救我啊，我不会遇到了传说中的‘医痴’了吧。听说这种人，经常拿别人的身子做试验。
　　“凌风，你听我说，我知道你医术很厉害，就算拆开了也能缝上，可是缝上了也会留下痕迹的。”我可不想毁容，哪怕是鼻子都不可以。老公虽然是要要的，但是绝对不能付出鼻子这么大的代价。
　　“这个你统统可以放心，我保证切开的时候不痛，缝上后很快就能回复原样，一点儿痕迹都不留下。”靠，他还真是对自己有信心，可是那是他自己，我可没有那么有把握。我除非疯了，否则我才不陪他一块儿疯呢。现代的医术那么先进都不敢这么说了，他一个老古董这么说。相信他？除非我的脑袋进水了。
　　“喂，你别过来，我没事儿了。好了，真的一点儿都不痛，真的，我发誓。”看凌风又向我走近了点儿，吓得我一边儿捂着鼻子，一边儿向后撤。
　　“行了，师兄，你再追这位豆豆姑娘，她就被你逼出房间了。”在我退到门口，正想要不要夺门而出的时候，那个柔柔的声音再度响了起来。对啊，皇后还在这儿呢。我这样好像很没有礼貌，不过，皇后刚刚叫凌风什么来着？好像是师兄，这么说来他们应该很熟吧。
　　“豆豆，你别退了，没事儿就没事儿，不过你要记住，哪儿不舒服要随时找我。”我赶快点头，不过心里想的却是，找他？打死都不会。
　　我就说吧，世界上哪儿有那么十全十美的人啊，看起来再美好的人都有自己的毛病。
　　“你就是皇后娘娘吧，我叫龙豆豆，你叫我豆豆就可以了。哎呀，皇后娘娘，你长得比大家说的还好看呢。”我眯起眼睛笑着看着眼前的温柔美人。我最大的优点儿就是够狗腿，拍马屁的功夫是炉火纯青。
　　“师兄，这个豆豆哪儿来的啊？嘴巴真甜。”看着皇后脸上露出笑容，我得意地看向凌风，怎么样？能让皇后凤颜大悦，我没给他丢人吧。
　　“是我新收的贴身丫鬟。人虽然毛躁了点儿，但还算机灵。”靠，这个凌风也太不给面子了吧，居然这么不给面子地损我。算了，人在屋檐下，不得不低头。再说了，我现在可要看他的脸色过日子呢。就先忍忍吧，我坚信，风水轮流转，早晚有一天这小子会落在我手上的。
　　“师兄，你真幸运。”这个皇后咋这忧郁啊？莫名其妙来这么一句，别人知道她说什么啊？
　　“命运这东西谁说的清楚呢。”靠，这个凌风更绝，命运都整出来了。
　　不过这两个人说话就说话呗，一直看着我做什么啊？好像我就是她们谈论的话题似的。什么幸运不幸运，命运不命运的，不懂啊。
　　咕噜咕噜 咕噜咕噜
　　“呵呵，豆豆姑娘，真是不好意思，你还没有吃东西吧。饿了吗？我让小爱去准备吃的。”哇塞，这个皇后真好啊，不仅长得漂亮，而且没有架子，最难得的是这么善解人意。嘻嘻，那我以后就跟她混了，应该日子会过得比较滋润吧。
　　“不用麻烦了，我吃点儿点心就可以了。”看那小爱瞪着我的眼神儿，我敢让她伺候我才怪呢，万一给我下点儿药什么的，我不就惨了，就算是不下药，吐口口水什么的，我也拿她没办法儿啊。所以啊，我还是自己识时务点儿，就近取材，垫吧点儿把肚子填饱就得了。
　　“就吃这个可以吗？”皇后显然是没有把零食当饭吃过的大小姐，说话的语气就好像我做了一件多么不可思议的事情似的。真是不明白，人跟人咋就差这么多呢，他们就能每天吃香的喝辣的，拿着多种点心当零食。而有的人呢，别说吃了，恐怕这辈子连见都没有见到过呢。
　　“可以，当然可以。我吃给你看，哇塞，好好吃，好美味啊。”如果说刚开始是有点儿夸张的话，那在尝到点心后，可就是完全的发自内心的感叹了，因为是真的好好吃。
　　“真的很好吃吗？”呵呵，虽然她是皇后，不过说白了，还不过是个小姑娘。所以看着我狼吞虎咽的样子，满眼的好奇。而且睁大眼睛看着我，好像让我给她一个吃似的。真是好笑啊，这可是她自己的东西，怎么一副完全没有吃过的样子啊。
　　“你要不要尝尝。”我把手里吃了一半儿的点心举了起来，满眼诱惑地看着她。
　　“我？”呵呵，没有拒绝，看来是有点儿心动了。
　　“来啊，尝尝又不要钱，不好吃可以不吃嘛。”我学着超市促销员的语气，不断发出诱人的邀请。
　　在我一再努力下，皇后像是被我催眠了似的，慢慢向我靠近了过来，我看着她的小嘴儿在慢慢张开，而我满眼期待地一动不动地看着皇后的动作，或者说所有人都看着皇后的反应。她还真是慢啊，又不是演电影，咋跟慢镜头似的啊。我的嘴巴都忍不住张得比她大了。
　　快了，快了，马上就咬到了。呵呵，堂堂皇后吃我咬了一半儿的点心，我还真是有面子啊。
　　“太后驾到！皇上驾到！”外面传来一个尖细的声音。
　　我好不容易弄出来的一屋子的情调儿，一下子被打破了。皇后马上意识到了自己的失态，赶快直起身子，开始整理妆容。然后在小爱的搀扶下快速向外走去。看来是迎驾去了。真是的，早不来晚不来，干嘛偏偏这个时候来啊。
　　我手里把玩着刚刚要喂皇后，而没有喂成的点心。在凌风的眼神示意下，心不甘情不愿地跟着他们屁股后面儿，向外走去。我还没有完全跟上呢，就听到外面一堆的请安声儿，太后，皇上，皇后，可算是请了一个遍。刚刚被这一堆声音弄得有点儿晕乎的时候，忽然听到了那个太后的咆哮声。
　　“你们这帮奴才怎么伺候主子的，明知道皇后有病在身，为什么不让皇后好好在床上躺着歇着啊？皇后有个闪失，你们谁担待的起？”听到这个声音，吓得我缩了缩脖子，真严厉啊。不过，听声音里面对皇后的关心倒不是假的，我看八成又是什么侄女，外甥女之类的。电视里经常这么演的。
　　“姑姑，不关他们的事儿，是月儿自己觉得身子好点儿了，所以下来走走。”听到皇后识大体的话，我对她的好感又增加了几分。
　　“皇儿，还不快扶月儿进去。”太后又下令了，不过她这次吩咐的应该是皇上吧。等等，皇上？我刚刚没专心，没注意，现在一听太后提‘皇儿’，我才意识到。皇上就是浩然啊。我慢慢抬起头看了过去。我心里有一种强力的感觉，或者说预感，现在的他绝对没有带着面巾，绝对是真面目示人。没有人会在自己的母亲和妻子面前，掩藏自己的真面目的。可是这也只是说，如果他真的骗了我的话，如果他没有骗我，而是真的毁了容了，那就另当别论了。
　　我紧张的手心儿都冒汗了，还是不敢看，我现在这个矛盾啊，都不知道自己是想让他有一张什么样子的脸。算了，拼了，反正这也不是逃避就能逃避得了的。所以，我一咬牙，猛地把头给抬了起来。
　　在看到皇上脸的一瞬间，我手里的点心，因为我吃惊没有握住而掉到了地上，点心在地上滚啊滚，一直滚到浩然脚下的时候才停了下来。而在点心掉地的一瞬间，大家都把视线集中在了我的身上，是所有人，全部的人。都看着我，而我则是一动不动地盯着浩然的脸，他的眼睛里有吃惊也有惊喜。
　　“豆豆，你没事儿吧？”皇后走到我身边轻轻摇晃失神儿的我。
　　“我，我没事儿，谢谢皇后关心。”我连忙调整震惊的情绪，回复皇后的话。
　　“你这个丫头哪儿来的啊？什么我呀我的，怎么这么不懂规矩。”就这一句话就能看出来，太后很不喜欢我。而且看着我的眼神也是很不客气，好像我是个野丫头似的。
　　“太后，豆豆是我的贴身丫鬟，为了皇后的病，特意从‘朔月国’赶来的。”凌风这个主子很不错嘛。知道有人欺负我的时候为我出头。
　　“原来是凌风的人啊，看起来真是与众不同。”靠，服了，我真的服了。连堂堂太后都这么现实，难怪这么多人都找靠山，找后台了。
　　浩然自始至终一句话都没有说，只是目不转睛地看着我，不知道在想什么。不过在看到凌风出面保护我后，他的眉毛因为不满而皱了一下，然后用不满的眼神看着我，好像我是个背夫偷汉子的女人似的。
　　这个王八蛋，他还好意思对我不满，我再怎么样也是诚实的，而他呢，一而再而三地撒谎，都成谎话精了。我看着那张俊逸非凡的脸，真有一种冲过去挠两把的冲动。行，不是骗我，把我当白痴耍吗？行，姑奶奶不痛快，谁都别想爽。我心里的小恶魔又苏醒，忍不住想作怪了。
　　“太后，豆豆给你请安了。大家不说我还真不知道你是太后呢，你真的这么年轻漂亮，我还以为你是皇后的姐姐呢。”千穿万穿，马屁不穿。献媚谁不会啊。而我这么做的目的，就是为了一会儿能气死浩然这个大骗子。
　　“呵呵，凌风啊。你这个丫头，还真是会说话，呵呵，让人喜欢的不得了。”那太后被我一夸，笑得嘴都合不上了。
　　“哪儿有啊，豆豆是实话实说嘛。不行你问凌风，他常常说我嘴笨，不会说话呢。”我走到凌风身边很自然地靠近他，一副我们很熟很熟的样子。
　　“呵呵，还一个实话实说，真是个开心果，你愿不愿意以后都留在哀家宫里，陪哀家啊？”我就知道她会这么说，这是她们这种人的共性。一旦自己一时喜欢了，就要得到手，而得到手了呢，却又不会珍惜。真是不尊重人权，我虽然心里是充满了愤怒，不过脸上的笑容自始至终都没有收起来过。
　　“太后，外面儿冷。还是快进屋里去吧。”我体贴地走上前去扶太后，而她笑眯眯地看着我，显然对我是感觉非常的满意。
　　人家不是说，眼睛是心灵的窗户吗？所以，我知道浩然还在看着我，可是我就是一眼都不瞄儿他，哪怕是视线马上要到他那儿了，也会把他当障碍物一样的避开。坚决拒绝跟他的眼神交汇。不让他有丝毫窥探我心灵的机会。
　　“豆豆丫头，怎么样啊？要不要以后就留在哀家身边啊？”我扶太后坐下后，太后没让我离开，而是满脸喜爱地拉着我的手不放开。而我就只好乖乖在她身边站着。
　　“这个啊，豆豆也很想伺候太后老佛爷您，可是…”我说到这儿故作为难地停了下来，而且眼睛还故意瞄向了凌风。
　　“老佛爷？”我倒，咋古代没有老佛爷这个称呼啊？这不是古代传下来的叫法吗？算了，可能是这个时代没有这个叫法儿吧。
　　“老佛爷是对太后您的尊称，意思就是说，你跟佛祖一样仁慈，慈祥，善良，伟大。”我这一解释，又把太后弄了个眉开眼笑。看来她这次是彻底被我收买了。
　　“哈哈，你这个丫头鬼主意还真多。老佛爷，好一个老佛爷。哈哈。豆豆啊，你还没有说，愿不愿意以后就陪在哀家身边啊？”太后既然一而再再而三地提这件事儿，看来这老佛爷是真的想留住我了，不过这可不是我的计划，我装一会儿行，总这么装，不死也会崩溃的。
　　“老佛爷，我是真的很想陪您，可是…”我一边儿说着，一边儿满眼娇羞地看向凌风。凌风会意地走过来，握住了我的手。
　　“太后，我可舍不得割爱。”漂亮，我就知道凌风很聪明。
　　“哎，那我老婆子也不能强人所难了，不过，豆豆你要答应哀家，以后要常常进宫来陪哀家说说话。”看着太后那喜欢我喜欢的不得了的样子，我轻笑着点点头，可是在点头的时候却偷偷瞄了一眼浩然，很生气我跟凌风亲热啊？行，那我就不亲热，就算是不亲热，我也有办法儿把你气死。
　　嘿嘿，亏我一再跟他说，我有多讨厌被人骗。他居然还明知故犯，行，敢做就要承担相应的后果。

第118章 拍马屁拍成“公主” 
　　浩然啊浩然，如果你到现在还不后悔惹了我的话，那么你马上就要见识到惹我的下场了。
　　“呜呜。”哭我最会，尤其是装哭，这可是我的强项。
　　“豆豆丫头，你这是怎么了？谁欺负你了吗？跟哀家讲，哀家给你出头。”呵呵，得，几句马屁，我就有了个这么大的靠山，真是赚到了。
　　“是啊，豆豆，为什么忽然哭啊？是不是受了什么委屈？”连皇后都出来支持我了。不过，浩然跟凌风怎么谁也不说话啊，我想八成看出我是装的来了。汗，我的老公怎么都是一群人精啊？
　　“谢谢太后老佛爷，跟皇后娘娘的关心，豆豆我没事儿。只是我刚到这个世界的时候，就是个孤儿了。从来不知道有家人是什么感觉，也没有人像你们这样对我好。所以，所以，呜呜。”所以下面我是掰不出来了，所以只能用哭代替。不过，我想自作聪明的人，肯定会把之看成是感动。
　　“哎，真是个可怜的孩子。别哭了，以后哀家就是你的娘亲了，这样你就有家人了，谁也不会欺负你了。”这个太后太配合了，不过，我什么时候说过有人欺负我啊？我说的话可都是实话，我本来一来到这个世界就是个孤儿，嘻嘻。
　　“啊，真的嘛？老佛爷？”虽然在我的意料之中，不过吃惊还是要表现一下下的嘛。
　　“还叫老佛爷？”呵呵，看到太后此刻善良的样子，跟刚刚目中无人样子真的差好多，我还真有点儿喜欢她了呢。
　　“母后。”我小小地叫了一声儿。妈妈的，我一下子可算是翻身了。呵呵，看以后谁还敢不让我进宫，我可是公主了。嘻嘻，看凌风还要不要送我走，我以后可以光明正大地呆在皇宫里了，哈哈，哈哈。我心里克服缺点都笑翻天了，不过，我也在劝自己忍住忍住，太得意忘形，露出马脚就糟糕了。
　　“好，好，哀家就封你为‘长乐公主’，你看如何？”‘长乐公主’？我靠，也真够俗的，不过算了，好赖也是个公主了，而且从这个名字也能看出来太后的心意，是希望我永远快乐。这让我好感动。
　　“谢谢你，母后。”如果说我都在装的话，那么这一句谢谢可不是，不管是为什么呢，这个谢谢都是发自内心的。
　　“好，好孩子，还不快去拜见下你的皇兄，还有皇嫂。”噔噔噔噔，嘻嘻，我辛苦这么久可就是为了这一刻的到来。我慢慢走到浩然跟那个叫‘月儿’的皇后面前，满脸的笑容。我记得我跟浩然说过我最讨厌磕头了，如果他要是敢让我跪下了，嘿嘿，他以后的日子更好过不了。
　　“豆豆拜见皇兄，皇嫂。”我一边儿说着，整个人作势就要跪下，为什么动作那么缓慢？呵呵，那是因为不是真心想跪下。
　　“豆豆，不，长乐公主不用客气，以后咱们就是一家人了。”他妈的死浩然，居然不开口免礼，而是人家皇后说的，我直起身子后用眼睛瞪了他一眼，小子咱们梁子结大了。
　　“母后，联还有事儿，先行告。”行，有你的，自始至终鸟都不鸟我。
　　“时候不早了，你还去哪儿？今天就留在皇后这儿休息吧。哀家也乏了，也该走了。”太后说完站起来就要走，丝毫没有给皇帝拒绝的机会。
　　“母后，我送你。”我连忙走过去搀扶。
　　“呵呵，好，豆豆啊，你就先住这儿陪皇后，等皇后痊愈了，我就让皇帝在宫里封你一处合适的住处。”我真的想大呼‘万岁’，这也太好了，如果那样的话，我也算是来古代后有的第一个正规的家了。这种感觉真的很好。
　　“谢谢母后，皇嫂，你身子不舒服，豆豆去送就好了。”我看皇后也想动，赶快阻止了。
　　“是啊，你不舒服就别动了。哀家有时间再来看你。”靠，看来这太后是真的不是一般疼皇后这个侄女。
　　“姑姑，月儿谢谢您了。”看皇后那泪眼朦胧的样子，看来是真的很感觉这位姑姑。
　　太后握起他的手拍了拍，什么话都没有说就让我搀扶着走了。看这两个人的意思，好象有什么事儿似的。最后两个人虽然什么话都没有说，可是皇后那感激的表情，加上太后那心疼的表情。就代表了千言万语了。
　　“母后，你好像很疼皇嫂。”再送太后的路上，总不能一句话都不说吧。
　　“哎，豆豆啊，哀家第一眼见到你，就喜欢你，所以也不妨跟你说说。”呵呵，听太后这么说我差点儿给乐出来，正确的说，应该是第二眼才喜欢我的吧。我一句话也没有说，只是静静地准备听，我想有些话她藏在心里也很久了吧。
　　“月儿的父亲，也就是我的兄弟，在很小的时候就为国捐躯了，他的母亲也自杀追随她的父亲去了。可怜的月儿从那儿开始就只有我这么一个亲人了。”听太后这么说，这个月儿还真跟林黛玉一样可怜。
　　“想不到皇嫂这么可怜。不过，她也是幸运的啊，至少有您这么一个疼爱她的姑姑。”我这话不是拍马屁，而是真心这么想的。
　　“我刚刚也这么以为，可是后来我发现，被我带回宫抚养的月儿好象变了一个人，从一个活泼开朗遥女孩儿一下子变得安静了，而且一句话都不说。这可把我急坏了，所有的御医都束手无策，只说是身体没问题，而是心病，说白了就是说想不开而已。”看来太后现在想起这件事情来，还是忧心不已。也对，她就这么一个娘家人了，如果侄女有什么意外的话，她怎么对得起她死去的弟弟啊。
　　“我想这应该是受了刺激，所以才自闭吧。”我不是说御医诊断的不正确，可是受刺激跟心病严格来说不一样的。受了刺激可不是想不开这么简单了。
　　“对，豆豆，你不愧是凌风身边的人啊。后来我万般无奈之下，费了很大的力气，终于找到了传说中的‘不老神医’，他是一个奇人，什么都没有说，只说要把月儿带走。我本业是舍不得的，可是看到月儿痴呆的模样，我就心软了，所以就同意了。”原来皇后还有这么一段故事啊。听太后这么说，意思就是为什么有了凌风这个师兄了。
　　“那后来呢？”应该是好了吧，可是怎么当上皇后呢？又为什么会得病呢？我横看竖看，都不觉得皇后像有病的样子。
　　“太后，你不用担心了，儿孙自有儿孙福，您能为他们操心到什么时候啊。你看他们现在不是很好吗？可是皇嫂的病是这么回事儿啊？”说了半天，怎么外面传的沸沸扬扬的，皇后要死要活的消息，怎么一句话没有提到啊？这可有点儿奇怪。
　　“哎，还不是浩然，他从小就聪明，又好胜。所以借着出使‘朔月国’的时候，也跟着去了。说要挫挫‘朔月国’的锐气。结果他走后不久，月儿一天一天的话越来越少，人也越来越安静。到后来居然不吃不喝，连话都不说了。这让我担心的是吃吃不下，睡睡不好，实在没办法了，才命人一方面通知皇上，一方面把她的师兄找了来”原来是这样啊，我说呢。
　　“母后，现在这不是都好了吗。皇上回来了，皇嫂也没事儿了。我看您以后就少操点儿心吧。没事儿看看花儿，锻炼锻炼身体。无聊的时候，我给您讲讲故事。或者还可以看看孩子。跟普通人一样其实也很幸福的。”等我老了，我就哪儿都不去了，到时候我就弄个摇椅，摇啊摇啊，嘿嘿想想就幸福。
　　“哎！”嗯？这是多么好的生活啊，咋又叹气啊？
　　“母后，怎么了？”我满脸不解的问。
　　“豆豆啊，你不知道，我现在最担心的不是皇后的问题，而是我浩然到现在为止一个子嗣都没有，你说万一我哪天一蹬腿走了，我怎么跟‘日夕国’的历代祖宗交代啊。”造，电视里演的时候，皇帝不都是子孙成群的吗？怎么浩然却一个都没有啊？不会是各个妃子都有问题吧。嘻嘻，这肯定不可能，那不用想就知道了，肯定是浩然的问题。我看看忧心不已的太后，决定回报她一下。人家又封公主，又要给我房子住的。不回报一下好象不太说的过去。
　　“母后。我跟你说。凌风不是神医吗？我会让凌风好好给皇兄检查一下的。”我在太后耳边小声儿地说。我想她应该不会想让别人听到吧。
　　“豆豆，你是说？”太后因为我的话，吃惊地睁大了眼睛。
　　“嘘，小点儿声儿。母后你放心吧，这件事情就交给我吧。我不会让别人知道的。”我冲着太后眨眨眼睛。太后深深看了我一眼后，笑了。看样子是真的很庆幸能够收了我这么个义女。
　　等我扶太后回到她的‘凤凰居’时，已经行晚了，所以我就没有再停留。也拒绝了让人送，我信誓旦旦地说自己认识路，结果就这一人领着个灯笼往回走。嘿嘿，当然走着走着就不对劲儿了。不过，正好可以欣赏欣赏这个‘日夕国’的皇宫，跟‘朔月国’的有什么不同。可惜，这黑灯瞎火的什么都看不到，汗，这个灯笼的光，还真是够呛。
　　我一边儿走，一边儿紧张地回头看，妈妈的，怎么总感觉有一双眼睛在盯着我啊？看不到人，也听不到脚步声，可是这种感觉好强烈，天啊，不会是那种东西吧。想到这儿，我吓得出了一身汗。整个人也加快了脚步。
　　“再往前走可就要掉湖里了。”忽然听到这声音，吓得我整个人一惊，手里的灯笼就被我给扔出去了。
　　“你是谁？你别过来，我很厉害的。”我开始眼花缭乱声势。
　　“我可是救了你的命，怎么跟坏人似的啊。”他说完后，笑了出来。而这个时候我也听出了他的声音，是浩然。他不是在皇后哪儿吗？怎么又跑来跟着我啊？不过，我马上就明白他为什么说他救了我了。因为我看到我刚刚扔出的灯笼，现在跟个灯船似的漂在水上，而且越飘越远。
　　“喂，知道前面是湖，不早点儿说，万一我掉进去了怎么办啊？”这么死了那么多冤啊。
　　“我怎么会让你掉进去呢？”浩然说道倒轻松，这感情不是他自个儿的命。
　　“你也是的，没事儿在院子里弄个湖干嘛啊？难怪电视里，小说里的女人都喜欢投河自尽。我想可能是不小心掉进去的，也说不定呢。喂，浩然，你还在吗？浩然？”我在哪儿黑灯瞎火，噼里啪啦说个没完。浩然一句话也不说，湖边儿的小风那么一吹，偶的神啊。不会是我说道了某些误掉入水里的人的心里去了，他们来表示赞同吧。
　　“豆豆，我在呢？怎么了？”浩然见我的声音由原本的气势高涨，到后来变得有点儿胆小。就快速冲到我身边，把我带入了怀里。
　　“还好，你还在。你这个人也是，怎么一句话都不说了啊？我还以为你不见了呢？”我很自然地依偎在他怀里开始欣然。
　　“怎么？我不见了，你会害怕吗？”浩然这句话说的很深情，好像话里有话似的。
　　“当然了，万一有女鬼从河里爬上来怎么办？”我不知道自己是不是想多了，所以我还是选择实事求是，说自己的真正想法儿。
　　“那有我在，你就不怕女鬼了啊？”这个浩然怎么回事儿啊？怎么给我一种，他想让我顺着他话说的似的。猛然我有一种很强烈的感觉，其实他是想听我说，他不见了，我会害怕。也想听我说，只要他在我身边，我就感到很安全，什么都不怕。
　　“当然了，鬼怕恶人。皇兄！”我就是不顺着他的话说，他骗我，我可还没有原谅他呢。还故意气他地，在说完的时候，加上了这个他肯定不会喜欢的称谓。
　　“豆豆，你为什么这么做。也许我有不对，可是你看到了我的脸了，知道咱们是注定要在一起的，既然这样，你这么做有什么意义呢？还是说，你都是骗我的，你所说的那些都是谎话。”浩然的情绪因为我的一句‘皇兄’，变得异常愤怒。他把依偎在他怀里的我给推开了，改用手扶着我的肩膀，这样盯着我的眼睛咆哮，让我清楚地知道他的愤怒。
　　透过月光，我看到浩然闪闪发亮的眼睛，也许是太气愤，也许是太伤心，他整个人充满了哀伤。而我一时间也不知道说什么好，浩然说的对，虽然他骗了我，可是他注定是我的老公，我这样做，又有什么意义呢？
　　“我…”我张开口，想道歉，可是却说不出来。我只顾一时的不爽，一时得意了，却没有想到这样做的后果是多么的严重。他是高高在上的皇帝，我们在一起本就困难，现在被我这么一折腾，我们成了兄妹，这无疑是在我们之间又添了一道障碍。现在事情都发生了，说什么都没有用了。
　　“豆豆，咱们该走了。”在我不知道怎么打破这种沉默时，一个声音出现了。
　　“凌风？”我高兴地叫出了来人的名字，其实我不是庆幸见到他才这么高兴，而是因为，非常感谢他这个时候出现，救我走出这个尴尬的情况。可是，显然听在浩然耳朵里就不是这么回事儿了。浩然在听到我欢呼一样的招呼声后，握着我肩膀的手，力气不禁加大了许多。
　　“啊，好痛。”浩然的力气也太大了，我被他这么用力一握，感觉骨头都要碎了一样的痛。
　　“放开她！”我感到一阵冷风袭来，接着凌风出现在了我的面前，声音跟这夜里的风一样的冷。
　　浩然没有放开我，而是把我带进了怀里，紧紧抱着我。不知道我的感觉准不准确，我觉得顺时针现在浩然抱的我很紧，可是却很细心地把握着力道，像是怕弄疼我。
　　“他是我的！”浩然的回答十分的坚决，不带一丝的迟疑。

第119章 “公主”变成“皇妃”
　　“他是我的！”浩然的回答十分的坚决，不带一丝的迟疑。
　　“放开她，她是我的。”凌风的气势也挺逼人的。
　　“我们早就认识了，你呢？你才认识没几天哟？”浩然这个人挺狡猾，居然来这招。
　　“不管怎么样，豆豆是我的贴身丫鬟，贴身明白是什么意思吧？”得，这个凌风也更不客气，居然玩起了暧昧。
　　“你！呵呵，别忘了，豆豆现在可是在我的怀里。”看样子浩然被凌风给激怒了，不过马上上又笑了。
　　“放开我的女人！”凌风这次也不废话了，直接说重点。不过我说不明白了，他们一个个睁着眼睛说瞎话，就不怕我拆穿啊？而且这可是古代，一个个说的都好像跟我有点什么暧昧关系似的，这要让别人知道了，不骂我才怪呢。
　　“豆豆马上就会是我的妃子，请你注意你的措辞。”浩然拒绝的理由倒是挺理直气壮。
　　“是嘛，不过，现在请你放开你的妹妹！”真精彩这两个人是棋逢对手啊。我以前只见过女人吵架，无非是扯开嗓子，比嗓门，看谁凶。今天见到男人吵架，算是让我见识到了，男人吵架是比看谁冷静。
　　“豆豆，今天你睡‘日殿’，明天我就封你为‘日妃’。”浩然转移目标改跟我说。
　　“豆豆，我想你不是个出尔反尔的人吧。我现在就提出我的要求。”凌风倒是反应挺快的，这个时候还能想到这件事情。
　　“什么要求啊？”还是这个事情比较重要，省的将来都结婚了，他一个不爽，让我把除了他外的八个老公都休了。这就不好了。还是早点儿处理完这个事儿，早点儿省心。
　　“你经为你让她不嫁给我，我就真的娶不到她吗？凌风，你太低估我了。“凌风人家都没有说呢，浩然倒是自个儿猜上了。
　　“豆豆将来要嫁给谁，我不想勉强，勉强来的又有什么意义？“凌风这话说的漂亮。看来这次是浩然棋差一招，占了下风。
　　“凌风，那你的要求是什么啊？这儿好冷啊。我不想再在这儿呆着了。“虽然看戏很热闹，可是这个时间跟这个地点儿，好像不太合适。这夜风本来就冷，何况还是在湖边儿了。我就不明白了，我在浩然的怀里都能感觉到冷，他们就这么直挺挺地站在，咋就跟没感觉似的啊？
　　“我的要求很简单，就是：今夜跟我走。“凌风说着向我伸出了手。月光下的凌风看起来真有点儿漂亮的不像人，要不是被浩然抱着，我可能早忍不住冲过去。
　　“好。”这么简单，不赶快答应才傻呢。这不是捡了个大便宜嘛。
　　可是浩然抱着我的手臂却没有松开的迹象。哎。我就不明白了，去哪儿不一样啊。他们还真能把我吃了啊。真是奇怪，要是我啊，这么个大麻烦，躲还来不及呢，他们却在这儿抢。不知道是我太有魅力了呢，还是说他们就是为了争而争，而不在乎争的是什么啊？
　　“浩然，你别这样子嘛，我答应人家了，我最讨厌骗人了，我答应人家的，现在不兑现，不就等于是骗人吗。你知道我最讨厌人家骗我了，已所不欲勿施于人，所以，人不会去骗别人的。”我这一段话说的，不仅把我要跟凌风走的观点说了出来，还间接地又把他给骂了。
　　“好，今天你跟他走。”浩然松开了我，靠，没想到从他怀里一出来这么冷。
　　“咱们走吧。”凌风牵着我的手，不等我跟浩然道别就转过身准备离开。
　　“豆豆。”刚走了两步，就听到浩然喊我的声音，我立刻转过了头。他好像是有话要对我说。
　　“豆豆。我北宫浩然对日月起誓，今生决不再骗你。”我这个角度看过去，因为背光所以看不清楚浩然的脸上是什么表情，但是我能看到他对天举起的手，而且我能听出来，他说的是多么的认真，看来绝对是发自内心的。他的话让我脸上露出了笑容。
　　就这样我跟凌风慢慢走出了浩然的视线。
　　“你会嫁给他吗？”一路上凌风只问了我这一个问题。
　　“会。”而我一路上也就只说了这一个字。
　　我安静地跟着凌风东拐西拐，来到一个看不清楚名字的房子。我猜这应该是凌风在宫里的住处，反正我敢肯定这不是皇后的‘月宫’。
　　“你今天晚上住这儿。”凌风把我送到一个房间后，转身就要走出去。
　　“你呢？”我赶紧叫住了他。
　　“我住隔壁，有事情可以叫我。”凌风显然是心情不是很好。但是却没有表露出来。他应该是很在意路上我给他的那个答案吧。我知道那样回答的后果，可是我真的不想骗他，他说勉强来的没有意义，那骗来的不是一样嘛？
　　“好。”我想解释，可是都不知道从哪儿说了。想当初只认识几个的时候，跟浩然说都是彻夜长，现在恐怕三天三夜我也说不清楚，算了，还是将来有机会再说吧。或者干脆等将来九个老公齐了一次说清楚。呵呵，这个主意不错。
　　后来，越想越觉得自己想多了，我跟凌风刚刚认识，再怎么样凌风也不可能喜欢我，我想看两个人不对盘的样子，说不定不是为了我。对啊，说不定是为了皇后那个大美人呢，对对对，有道理，我越想越觉得自己聪明。不过，到后来就又是替自己通过了，汗，他们这个样子，那我怎么办呢？他们什么时候才能全部乖乖进入我的怀抱啊？
　　我本来以为自己会失眠呢，可是皇宫就是皇宫，别不信，人家皇宫里的床，睡着就是舒服。而且闭眼就想睡，睡着了都不带想醒的那种，呵呵，最好的是宫里没有鸡打鸣。所以我这一觉睡到了大中午。
　　“圣旨到，龙豆豆接旨。”靠，怎么刚一睁开眼就有这架势啊？我连忙从温暖的被窝里爬了出来。要是被闯进来了可就不好了，如果是我老公进来倒是无所谓，被一群太监堵在床上，可是真有能接受。
　　咚咚咚咚咚咚
　　他妈的急什么急啊？怎么也要等人穿上衣服是吧。
　　“豆豆，你的圣旨。”耶，门口站着的不是太监，好像是凌风的声音，看来太监没有有闯进来的意思。那就不急了。
　　“哦，知道了，你让他们等会儿。”我喊完后，开始鼓捣自个。
　　“豆豆，我给你拿来了换的衣服。”我以为凌风会马上离开，没想到却还有事儿呢，呵呵，还是好事儿，有新衣服给我穿。我连忙跑过去开门，他果然站在门口，手里拿着个纸包。
　　“谢谢了，我换好就出来。”我对门口的凌风一笑之后，接过衣服，然后关上门。
　　我进去后，把纸包一打开，就看到一个超漂亮超漂亮的粉色衣服。呵呵，穿起来肯定不象个丫头，绝对像个公主，呵呵，对啊，我差点儿忘了，我不是像公主，我现在已经是公主了，而且是太后亲口封的‘长乐公主’。
　　我连忙把衣服拿了起来，准备换上，结果看到里面还有衣服，呵呵，凌风也太细心了吧，不仅准备了外套，连内衣都有（就是肚兜跟小裤裤）。不知道是不是凌风买来给我的啊，如果是的话，他去买这些的时候表情一定很经典。我一边胡思乱想，一边儿先把自己拔个精光后，把所有的新衣服一件一件穿起来。
　　我看了一眼配套的头饰，在头上比了比就放起来了。我可不会鼓捣这些，我还是跟平常一样，把头发用梳子梳顺了，把耳朵以上的部分绑了起来，看起来精精神神就得了。
　　“咦，凌风，你还在啊？”我一打开门，居然凌风还在门口。
　　“豆豆。”凌风的表情好像有点儿不对劲，咋了？不会是发生什么事儿了吧？
　　“凌风，你是不是有话要说？”我抬头满脸关心地看着他，他怎么了？不会是跟心上人闹别扭了吧？（我自作聪明地直接就把那个皇后当成凌风的心上人了。）
　　“龙姑娘，您醒了？快来接旨吧，奴才还赶着回去复命呢。”真是的，这个太监还真是不会挑时候，不过，看在他这么有礼貌的份儿上，我也就不跟他计较了。其实先接旨也行，先看看浩然又搞什么鬼，一会儿有的是时间问凌风的事儿。
　　“好，接就接。用跪下吗？”我大咧咧地向他走了一步。
　　“不用，不用，皇帝有旨，龙姑娘站着听就可以了。”呵呵，这上太监这们样子真是狗腿的可以啊，比我还恶心呢。
　　“那主快念吧。你不是赶着回去复命吗？”我也不想跟他说太多没有意义的废话。
　　“奉天承运，皇帝诏曰：龙豆豆本性小姑纯良，温柔大方，深得太后跟皇帝欢心。于日月七零三年十一月十日封龙豆豆为‘月妃’赐‘鸳鸯宫’。钦赐。”靠，岳飞？我还秦桧呢。这是哪儿跟哪儿啊。浩然疯了啊？说娶就娶啊？他求婚了吗他？再说了，我不是刚刚被太后封为公主了吗？怎么一下子又变成妃子了啊？
　　“喂，你看错了吧？应该是封公主吧？太后昨天亲口说的，怎么变成妃子了啊？你再看看，看清楚点儿。”我明明知道不可能看错，可是还是觉得有点儿不对劲。
　　“月妃娘娘真是爱开玩笑，这怎么能错呢。圣旨留给您，请换好衣服以后跟奴才支谢恩。”这个小太监一定是以为我给乐晕了，才一副不可置信的样子。可是天知道我是多么的不愿意。对，我是要嫁给他不错，可是我可不想做这后宫佳丽三千人中的一个。
　　“换什么换啊，快点儿，带我去见皇上！”即使现在是再好看的衣服，我也不想穿，还是先搞清楚他唱的是哪出再说吧。
　　“月妃娘娘，这个好像于理不和吧.。”这个太监还真是话多，什么合不合的。
　　“传太后口谕，宣‘长乐公主’立刻前往‘凤凰居’。‘长乐公主’请吧。”这才刚起床，怎么就这么热闹啊？而且这太后的消息未免太灵通了吧？这圣旨刚到，她那边就开始行动了。
　　“‘长乐公主’还是别让太后久等了的好。”看来是福不是祸，是祸躲不过。可是我觉得是凶多吉少，所以还是垂死挣扎一下吧。
　　“可是我还要去见皇上。”汗，拿儿子说话应该没有什么用吧。所以我说话的底气不是很足。
　　“这‘长乐公主’放心。皇上此刻正在‘凤凰居’。”得这回没话说了，只有跟着走了。不过听说皇上在那儿我也算把心放下了。至少不会有生命危险了。我回头看来凌风一眼，他看着我的眼睛很深沉，也很复杂，好像真的有千言万主语要跟我说似的。我也很想听，可是现在好像时间不允许，所以，还是那句话，等有时间再慢慢说吧。
　　“走吧。”说完后，我就跟着太后的人，向不可预知的未来走去了。
　　我本以为太后会大发雷霆，或者极力反对的。可是出人意料的事情居然发生了，她见到我后，那脸上的笑容，多的几乎可以用灿烂来形容了。
　　“豆豆，你来了啊？来来来，快坐下。”太后这出乎我意料的举动让我这个不解啊，我偷偷看向浩然，结果他只是面带笑容地看着我。他的那笑容让我有一种被设计了的感觉。真不知道他搞了什么鬼，能让太后有这么不可思议的举动。
　　“母后。这是怎么回事儿啊？”我还是先搞清楚状况再说吧。这样我心里没底，怕怕的。
　　“豆豆啊，你看哀家也不知道你们早就认识，而且皇帝对你还心仪已久，要是哀家早知道，也就不会封你做公主了。不过，还好，现在这个消息只有自己人知道，还没有散播出去。”太后这是什么意思啊？不会是赞成我跟皇上在一块吧？这好像不太对劲吧。我就是感觉是浩然在这段时间跟太后说了什么。否则事情绝对不会是这个样子，我可没忘记太监宣旨去的时候，那副来都不善的模样。
　　“母后可是我。”我不想当妃子啊，我可不想跟一群女人抢丈夫玩儿。我自己的老公们还应付不完呢，哪有时间跟别人抢啊？
　　“豆豆，母后知道勉强你了，可是母后也没有办法啊。好孩子，既然你叫哀家一声母后，就勉为其难答应了吧。哀家保证，以后在后宫不会让任何人欺负你的。”看着太后那伤感的样子，我真的不知道说什么好了，这个死浩然，到底跟太后说了什么啊。我得找机会问问清楚。
　　“母后，夏侯大人还在御书房等联，联就先跟豆豆退了。”这个死浩然，看样子就是不想让我在这儿久呆。
　　“母后，我先在这儿陪你用午膳，我早饭都没吃呢，现在实在走不动了。”越不让我在这儿呆着，我就偏要呆着。想想也对，与其问浩然对太后说了什么，还不如问太后，太后可比浩然好对付多了。
　　“豆豆，不可影响母后休息。”果然，浩然一听我这么说，脸上的笑容立刻不见了。
　　“没关系，就让豆豆留下了陪哀家吧。你去忙你的吧，你还怕我欺负她不成啊？我可舍不得。”太后嘴上说着，握着我的手也没有放开过。看来是真的很高兴。
　　“那儿臣告退。”浩然向太后点头示意了下后转身离开，当然在离开前也没有忘记给我一个充满警告的眼神。而我则是冲着他吐了吐舌头，表示我不吃他那套。
　　“母后，这是怎么回事儿啊？怎么一下子公主变皇妃了啊？”我等浩然一离开，马上就把我的疑问给说出来了。那个无辜啊，好像我有多么不愿意似的。
　　“哀家也没有办法啊。”太后的语气这个无奈啊。
　　“母后，你别生我气，我真的不知道这是怎么回事儿。”我连忙把自己说的很无辜的样子，现在还是跟太后站在一条战线上比较安全。
　　“哀家知道，本来哀家刚一听到这个消息时，是很生气。可是听了皇上的话后，就又觉得委屈你了。”看吧，我就知道太后肯定是被浩然忽悠了。
　　“太后，皇上说什么了啊？能让你改变初衷？”我觉得这里面肯定有大内幕。
　　“哎，豆豆，哀家知道这样做对你跟凌风不公平，可是皇儿他对我说，他除了你，不会让任何女人生下我‘日月国’的子嗣。哀家也是没有办法。”他妈死浩然，我就知道他出阴招。不过，他还真是很聪明，居然能找到太后的软肋。
　　“太后，豆豆是个无依无靠的孤儿，贱命一条，怎么样都无所谓，可是皇后呢？她会不会伤心难过啊？”我虽然说的是夸张点儿，可是我真的担心皇后会不会想不开。
　　“既然嫁给帝王，与别人分享丈夫就已经是注定了的。这些年，她应该习惯了。走吧，咱们还是去吃饭吧。”
　　看来这次肚子都感觉到了我的不安，居然听到要吃御膳都不带叫的。理所当然的，一顿饭呼的是心不在焉。吃完饭以后，我还是觉得像是要发生什么事儿似的，所以，决定去‘月宫’一趟，看看皇后是不是真好太后所说的一样无所谓，早已经习惯了。

第120章 我也当回“恶皇嫂”
　　“凌风，你喜欢我吧？我现在把身子给你，你来拿吧。”豆豆刚走到‘月宫’门口，就听到里面传来皇后说的不可思议的话。
　　“师妹，我想你误会了。”凌风的声音冷冷的，不带一丝感情。
　　“误会？你不喜欢我，为什么肯为了我出山？你从没有离开过那儿吧？”皇后的声音很疯狂，让人无法把现在的她，跟平时林黛玉似的柔软模样简直是天壤之别。
　　“你想太多了。师父让我来的。你既然没病，我也该是告辞的时候了。”我就说吧，怎么看皇后都不像生病的，原来是装的。不过这些不重要。重要的是要走，不会是真的吧？要他跑回什么山上去，我去哪儿找啊？
　　“他不喜欢，你也不喜欢我。哈哈，他喜欢她，是不是你也喜欢她？说话啊！是不是？你不说话？你默认了？为什么，为什么？为什么你们都喜欢她，她有什么好，她比我漂亮吗？我不甘心，我不甘心，我要杀了她，只要她死了，浩然还是我的。”听到皇后疯了似的自言自语，我有点儿可怜她。
　　听前半段的时候，跟电影台词似的，感觉很好玩儿。可是听到后半段儿浩然的名字，我一下子打了个冷战。妈妈的，要杀的不会是我吧？
　　“月儿，够了！如果你要是敢伤害她的话，我不会放过你的。”凌风的声音充满了警告的意味，呵呵，看来他蛮关心我的嘛。
　　“你真的喜欢她，真的喜欢她。为什么没有人喜欢我呢？为什么？”皇后的哭声听的我心里这个难受啊，难受的我都没有细想她说的话。
　　碰！
　　谁谁冲出来了？也不提前打个招呼。我揉揉鼻子招起头，居然是凌风而且很奇怪，他看到我干嘛脸红啊？
　　“你…”我话还没说完，凌风就牵着我的手快步离开了‘月宫’。看他走的那么快，好像这儿是什么龙潭虎穴，随时会有妖怪出没似的。
　　“拉我来这儿做什么啊？我还没看皇后呢。”凌风终于在湖边的一个亭子那儿放开了我的手。
　　“豆豆，刚刚的谈话你到了吧？”凌风的语气怪怪的。
　　“是啊。我听到了，不过我不是故意的。是她自己声音太大了。”我可不承认自己是偷听。
　　“这不是重点，重点是，你以后要离皇后远一点儿。”凌风的声音好认真耶。
　　“你是说，皇后真的想杀我啊？哈哈，她是气话啦，皇后才是不是那种狠毒的人呢。”我一边儿说，一边儿笑了起来。真是的，说说就是想杀人啊？生气的时候，情绪激动的时候，随口说说而已嘛。
　　“你不了解月儿，反正你自己小心就好了。”凌风的话真的好像不是开玩笑，这让我有心里忽然没底儿了起来。难道皇后真的要杀我？
　　“凌风，你呢？你真的要走吗？”我可没忘记这件事情。
　　“师父让我十日后回去，我虽然不知道为什么，不过我不想违逆师父的意思。所以这十天我都会在宫里，你要是有事情，可以来我的住处找我。我走了。”这个凌风说走就真的走，这么大老远把人家拉这儿来了，就说这么两句话啊？真蝗。
　　“月妃娘娘，奴婢可找到您了。”我在湖边儿坐着，刚刚觉得有点儿感觉就又被人打扰了看来我这人就不是休闲命。
　　“你是谁？什么事儿啊？”我一边儿把脚在湖里踢着水，一边儿问话。
　　“哎哟，我的娘娘，这要是让人看到你光脚的样子，那可不得了了。
　　快穿上，快穿上。“那个宫女没回答我的问题，而是跟我要跳河似的，快速冲到了我身边，然后不等反应，就拿出自己的手绢给我擦脚，然后给我穿上袜子穿鞋。动作是一气呵成，好像常干这种活儿似的。
　　“呵呵。”看着她给我穿上鞋后，松了一口气的模样，让我忍不住给乐了。
　　“啊！月妃娘娘请恕罪，奴婢无礼了。”听到我的笑声，宫女吓得赶快跪到了地上。
　　“快起来吧，你是谁啊？”我扶着她一块儿站了起来。还忍不住伸了个懒腰，舒展舒展筋骨。
　　“奴婢是‘鸳鸯宫’的喜儿。”喜儿，名字挺好听的。
　　“你找我有事儿吗？”总不会没事儿找我来聊天吧。
　　“啊！我忘了，月妃娘娘快点儿吧。皇上在‘鸳鸯宫’等候娘娘多时了。”呵呵，看着喜儿一下子慌了手脚的样子，我又忍不住给乐了。看来以后有这么个丫鬟还不错，至少不会无聊。
　　“那咱们快回吧。咱们两个快跑，看谁先跑到，你要是输了，我可向皇上告你的状哦。”很久没运动了，跑跑这个主意不错。
　　“啊，月妃娘娘！”喜儿发出惊呼声儿，显然没想到我会来这招。
　　“预备，开始。”说完我向喜儿跑来的那条路跑了过去。一边儿跑，还一边儿招呼喜儿：“快跑啊，你要是赢了，我不仅不给你告状，还让皇上赏赐你哦。快点儿，快点儿。”在我的招呼下，喜儿也逐渐放松了。然后快速追了上来。
　　“哎呀，喜儿，你跑的还真快耶。”明明是我占上风的，咋没一会儿就被喜儿超过去了。看来很久不运动就是不行。
　　“呵呵，娘娘快点儿哦。”喜儿一跑看样子是一点儿也不紧张了。
　　“你别得意，我马上就追上你。”我说着向喜儿的方向冲过。可是这哪是说追就能追上了的，我就这么眼睁睁看着喜儿进了‘鸳鸯宫’的院子。看来目的地到了，最后冲刺一下吧，这样也不至于输得太丢人。所以我加快速度冲了进去。
　　“喂，谁啊，别挡路。呵呵，浩然，是你啊？”我刚要进大门就补浩然给挡住了，还好他有准备，扶住了我的肩膀，要不肯定又撞到我可爱的小鼻子了。
　　“别跑了，看，都出汗了。”浩然温柔地给我擦汗的同时，也不忘瞪了一眼在一旁瑟瑟发抖的喜儿。
　　“你别这么凶，你看你都吓到她了。”我忍不住抱怨，我刚刚还答应如果喜儿赢了要赏赐呢，这到好，赏赐还没要到，反而被浩然瞪。这以后喜儿还敢跟我玩儿啊？不行，我一定要实现诺言才行，可不能第一天入住‘鸳鸯宫’就对手下们失了信用。
　　“好，听你的，告诉我，这半天都跑哪儿去了啊？”靠，浩然不带面巾还真不习惯，而且这温柔的样子，更是觉得有点儿别扭。
　　“喂，你以为这样就可以啦，你吓到人家啦，要给点儿‘精神损失费’。”我光明正大给喜儿要赏赐。
　　“什么？”浩然笑着看着我，好像想看看我又在搞什么鬼。
　　“你没那么笨吧？”他肯定知道什么意思，可是我就是不明说，明说就没意思了。
　　“你啊，先进屋吧，进屋再说。”说着浩然拉着我就向屋内走去，我可就不满意了，小气皇上，赏个东西都这么墨迹。可是一进屋以后，我就说不出他小气来了。偶的神啊，屋子里站了一堆人，而且个个手里都端着个托盘，上面都被红布盖着。不用打开，猜也知道这肯定都是浩然给我的。呵呵，太好了，这次可发财了。
　　“这都是给你的，看看喜欢吗？你把不喜欢的赏赐给那宫女几件就当是‘安慰’她了，你看怎么样？”浩然看我眼睛冒光的样子，高兴的不得了。
　　“喂，这都是你给我的，如果我给不就是你赏的了吗？”我其实不是真的那么小气，只是为了斗嘴而斗嘴。
　　“我再送你一个惊喜不就可以了吗？”浩然倒是不客气，马上就有对策。
　　“什么大礼啊？”我虽然不需要那么多的宝贝，可是看浩然自信的样子，应该有好玩儿的才对。
　　“牵上来。”浩然的话一出口，我的小心脏就忍不住快跳了一下。不会是我心里想的吧？”我睁大眼睛满脸疑问地看着浩然，而浩然只是对我淡淡笑了一下，没有说话。
　　幽幽―幽幽―
　　“真的是大宝！”听到大宝那熟悉的叫声后，我惊呼一声儿，然后冲了出去。然后一把抱着大宝的鼻子。
　　幽幽―幽幽―
　　大定用鼻子把我卷了起来，然后不停地摇啊摇啊摇。弄得我‘格格’直笑。
　　忽然一个小太监一样的人，好像很着急的样子跑了进来，在浩然耳边说了几句话，我看到浩然的眉毛很明显皱了一下。
　　“浩然，发生了什么事儿吗？”我说着拍拍大宝的鼻子，大宝很有灵性地把我放了下来。
　　“没事儿，你玩儿吧，我去看看。”浩然说就准备走。
　　“什么事儿，这么急啊？是国家大事？还是私事？”我一把抓住了他，抬头看着浩然的眼睛，我想的是，如果是国家大事我就放手；如果是私事的话，我就问问怎么回事儿。
　　“是…”
　　“豆豆，真的是你，告诉我，你有没有紫罗的消息？”
　　浩然的话还没说完呢，答案自个儿就跑出来了。原来是北宫闯进来了，害我还为是什么国家大事儿呢。
　　“紫罗？你还记得有这么一个啊？你现在左拥右抱，不是过的很滋润吗？”死家伙，敢让紫罗哭，我不好好教训一下他，替紫罗出出气。我就不配做紫罗的妹妹。
　　“豆豆，你知道紫罗在哪儿对不对？求求你告诉我好不好？”看北宫正这样子看来是真的意识到自己对紫罗的感情了，可是我可不想就这么便宜了他。我最受不了男的，当得不到爱的女人时，就沉醉在女人香里了。还很伟大地说，不动感情。真正的怀念，最基本的也应该是守身如玉，洁身自好。
　　“豆豆也是你叫的吗？”我轻轻地说。
　　“你…”北宫正显然是没有想到我这么咄咄逼人。
　　“我怎么样？我可知道紫罗的下落。”我抬起头得瑟地看着他，不样儿，看你能拿我怎么样，有本事儿咬我啊。
　　“皇嫂。”北宫正这声儿皇嫂可算是叫的‘咬牙切齿’啊。
　　“嗯，这还差不多。”我是一副标准的小人得志的样子，看北宫正恨不得掐死的的样子，还真看不出来，他曾经喜欢过我，还想娶我。
　　“皇嫂，告诉我紫罗她在哪儿好不好？”北宫正现在绝对算的上是低声下气，委曲求全了。不过我可没打算就这么轻易主算了，得寸进尺，蹬鼻子上脸就说的我这种小人。哈哈，好不容易得到这个机会，一定要好好整整他才能出气。得到的不容易，以后他才会更加珍惜紫力。
　　“不好！”我这两个字说的可算是‘掷地有声’。
　　“你，你想怎么样？”我看的出来，北宫正在强忍怒火。可惜本小姐有他老哥皇帝当靠山，不怕他。
　　“嗯，晚饭时间到了，我饿了。你等我吃完晚饭再来吧。”我语调轻松地说着。
　　“你！”北宫正显然是快忍无可忍了。
　　“我怎么样？你要冷静哦，要知道‘冲动是魔鬼’。对了，你不走的话，就在这儿等吧。我这儿可没准备你的饭。“我说完后得瑟地转身向屋内走去。呵呵，这次也让这小子受点儿罪。紫罗受的罪可比他多多了。
　　“豆豆，这样是不是太过了点儿？”浩然跟着我走了进来。
　　“喂，不许求情哦。你要是有意见可以陪他出去站着。敢欺负我姐姐，这一点儿都不过分。”我一别，他再说一句就把他也轰出去的架势。
　　“我没意见，我还是在这儿陪你吃饭吧。”显然浩然也知道什么叫‘识时务者为俊杰’。
　　“人都到哪儿去了啊？还有饭什么时候上来啊，我都饿了。”我本来想找个人给我找饭去的，可是一个人也没有，所以只好跟浩然抱怨了。
　　“我知道你吃东西不喜欢人伺候，所以让他们在外面伺候，晚膳应该马上就到了。”浩然跟个总管似的，报告我所想知道的内容，而我则是满意地点点头。他们在外面陪北宫正也好，省的他一人无聊。想到外面北宫正脸色肯定很糟糕的脸，我忍不住给乐了。
　　“对了，豆豆，紫罗什么时候变成人姐姐了啊？”浩然看我高兴，所以小声儿来刺探军情。
　　“我告诉你可以，但是如果你出卖我的话，我就再也不理你了。”我先提醒他，杜绝以后他会背叛我的后顾之忧。
　　“豆豆，其实正不是你说的那样，他并非是沉迷酒色。是有苦衷的。”浩然的话引起了我的兴趣，看来是有什么我不知道的内幕。可是我刚想追问，就来了一堆人上菜，等菜好了都撤出去后，我连忙跑到了浩然身边。
　　“什么苦衷啊？”现在吃饭不重要了，还是先搞清楚内幕比较吸引我。
　　“正跟卫大将军的女儿有婚约，本来这对他说是无所谓的，可是自从知道了自己对紫罗的感情后，他就很排斥这件事儿了。所以才弄的满城风雨，让人人都知道他是个滥情的人。”浩然的话让我忽然之间恍然大明白了。
　　“你是说，他等着卫家主动来悔婚？”我把我想到的，大声喊了出来。
　　“你小声儿点。”浩然显然对这样一惊一乍的我，毫无办法地。
　　“屋子这么大，外面听不到啦。你怎么知道这些啊？北宫正告诉你的？”我虽然这么说，可是也放低了音量，一边儿说话，一边儿向桌子上的美食开始进攻。嗯，这个鸡腿儿好吃，很久没有吃到这么好吃的鸡腿儿了，我忍不住又连忙啃了两口。
　　“没有人告诉我，我猜的。”浩然的回答，让我一下就给噎着了。浩然连忙过来又是给我顺气，又是给我喝汤，我才算是捡回了一条小命。
　　“喂，你说的跟真的是的，原来都是猜的啊？”我刚一舒服了，就忍不住发飙。
　　“豆豆，你相信我，我虽然是猜的，但是我保证绝对是真的。”看浩然的样子，一副很有把握的样子，不知道我能不能相信他。我死死地盯着他，而他副君子坦荡荡的回视我。好，那我就相信他这次。
　　“浩然，你会帮我的对不对？”一个主意在我的心底成形了。
　　“是。”浩然瞪了我一会后，终于点了下他那个龙头。
　　“好，我问你119，卫家有几个女儿啊？”我连鸡腿都不吃了，擦擦手，一副很正式的样子。
　　“只有一个女儿。”浩然很配合，看来是真的站我这边儿了。
　　“那太好，那咱们……，怎么样？”我看着浩然一副很骄傲的样子。
　　“主意是不错，可是卫将军那边儿你预备怎么办？”皇帝不愧是皇帝，一句话就说到了问题的关键。
　　“就交给我吧。没有一个人不希望自己的子女幸福。”我的话让浩然笑了，看来他是很欣赏的的聪明才智。呵呵，我也觉得自己很聪明呢。
　　“就这么说定了，那就让他进来吧。”我笑眯眯地对浩然说。呵呵，我真的很期待接下来北宫正小子要面临的整改。

第121章 在‘鸳鸯宫’立规矩
    “皇嫂，你现在可以告诉我紫罗的下落了吧？”刚一让人撤晚膳，北宫正就很配合地‘噌’一下子冲了进来。看样子是早就等的不耐烦了。
    而我则是一边儿端起浩然给我倒好的茶水。揭开盖子，优雅地闻了闻，真香。而北宫正看到我这个样子，则是握紧了拳头然后深深吸气再吐气。怕一怒之下把我给宰了，他就再也找不到紫罗了。
    “皇兄。”那我无计可施的北宫正，只好向浩然求助了。
    “正，你想什么我知道。你要见紫罗不是不可以，但是必须在你跟卫大将军的女儿成亲之后。”浩然的话让北宫正原本就不好看的脸色更难看了。
    “对啊，北宫正，你现在也不小了，要以国家为重。所以等你结婚后，我就告诉你紫罗的下落。”我也装一回老古板。
    “豆豆，难道你真的也这么想嘛？我本以为你是个不一样的女子，没想到，没想打，哈哈，哈哈。我不会娶别人的，除了紫罗我谁都不娶，以前是我看不清，我负了她，这次我绝对不再让她伤心。我一定要找到她。”这样子的北宫正还真是让我乱感动了一把的，真想给他拍手叫好。可是我要有点儿职业道德，戏还有继续，穿帮了可就功亏一篑了。
    “对，对，你是不急，可以慢慢找。可是，你想过没有，紫罗现在可是身怀身孕，你要是能立刻找到还好，要是晚点儿的话，不知道紫罗的孩子会不会给别人叫爹了。”我这个恶女形象真是经典啊，我都想扇我自个儿一巴掌。
    “紫罗不会的。”北宫正干脆用吼的了。可是有句话怎么说来着，声音越大越心虚。
    “紫罗那么爱你当然不会，可是如果为了孩子，你说。。。”我故意说话一半儿，剩下的让他子厄尔想去吧。
    “好，我答应娶那个女人，不过，你们别指望我会好好待她。豆豆，不，皇嫂。我当初会喜欢你，真是瞎了眼了。好好做你的皇妃吧。”北宫正说完后，头也不会地扬长而去，这个帅啊。我都快笑场了，不过我给尽力憋住了。等过了很久很久，我觉得自己都快憋出内伤的时候，我才爆发了，笑的一发不可收拾。
    哈哈，没想到第一次演戏就这么成功，一想到刚刚北宫正对我不屑的样子，我就忍不住又想笑。
    “好了，豆豆。喝点儿水，小心笑岔气。”浩然用它自己的杯子重新倒了一杯热的给我。
    “本来就很好笑嘛，你看到没有，刚刚他的脸都青了，还有他看我的眼神，如果眼睛能杀人的话，我想我现在早死一百次了。简直太好玩儿了。哈哈。”我一遍喝着，还不忘跟浩然分享感觉。
    “你啊，就是鬼点子多。帮人就帮人吧，也要搞怪。”浩然虽然是说我，可是我听着怎么充满了宠爱呢。不过，也对，老公疼我是应该的嘛。
    “好了，你明天还要上班，是上早朝呢，你先回去睡吧。”我也要早点儿上床好好想想明天怎么跟卫大将军说。要提前备备课，准备出几套方案来才行。我龙豆豆可不打没把握的仗。只有把各种可能都想到了，到时候才不会慌了手脚，乱了方寸。
    “豆豆，我”浩然一副有话要讲的样子。
    “怎么了？还有事儿吗？”这个浩然真是的，我们都这么熟了有话就说呗，干嘛吞吞吐吐的。
    “没，我是想说，你也早点儿睡。”汗，我还以为是什么大事儿呢，原来就是这点儿鸡毛蒜皮的小事儿。看来她真的是瞎操心，我龙豆豆别的不会，就会照顾自个儿。
    “行了，知道了。你快走吧。不送了。”我把他推到门口然后向他摆摆手后，不顾浩然一步三回头的模样坚决地关上了门。
    终于走了，现在可以指定明天的作战计划了。想到这儿我有点摩拳擦掌，跃跃欲试。
   砰砰砰
    得，我刚坐下准备进行我拿伟大的计划，就又有人敲门。
    “谁啊？”我倒要看看谁这么眼力。
    “月妃要休息了吗？”门外传来的是喜儿的声音。
    “喜儿啊，进来吧。门没锁。”古代的毛笔真难用，一个人又要写字，又要磨墨，哪儿忙的过来啊。喜儿来了正好给我帮忙。
    吱一声门响后，喜儿端着水走了进来。看样子是准备给我梳洗用的。
    “喜儿，你来的正是时候，来给我磨墨。”坐在书桌前的我，向喜儿招呼。
    “月妃这是要写信吗？”喜儿放下手中的东西走了过来。
    “不是啦，是，算了，我跟你说不清楚，你还是给我磨墨吧。”我要是好好解释，说不定一夜也解释不清楚。所以，还是干脆直接来重点儿得了。而希尔也真的很听话什么都不问，乖乖地给我磨墨。
    “如果卫大将军不同意，我就动之以情晓之以理，让他知道女儿嫁给北宫正的话，绝对没有好日子过。日过他不同意，我就，我就怎么办？威逼还是利诱呢？…”我一边儿自言自语，一边儿把想到的写在纸上，不一会儿整个纸就变得狼狈不堪了。
    “月妃，你是在说卫大将军的千金跟二殿下的婚事吗？”磨墨的喜儿忽然小心翼翼地插嘴道。
    “是啊。怎么喜儿你认识卫千金马？”我忽然抬起头，满眼渴望地盯着喜儿。呵呵，如果能说服卫小姐注定放弃，无疑是最好的办法。当然前提要看看她是个什么样子的人，在想办法。这叫：知己知彼百战不殆。
    “不认识，不过”我本来听喜儿说‘不认识’有点儿泄气，可是看喜儿那为难的样子，让我知道她肯定知道点儿什么东西。
    “喜儿，来，这是今天我答应赏赐给你的东西。”我从皇上赏赐的东西里随便抓了一把珠宝，然后塞进喜儿的怀里。呵呵，这叫做收买。可是让我没想到的是，喜儿居然吓得跪在了地上。
    “奴婢不敢。”看着喜儿瑟瑟发抖的样子，我有点儿纳闷，她即使跪，也因该是道谢啊，怎么反倒是害怕啊？不明白。
    “喜儿，这是我赏赐你的，怎么你不接受吗？”我知道对付她啊，只能换一张方法。
    “真的，真的要给奴婢吗？”看样子喜儿是根本不敢相信，我给她东西是真心的。
    “当然是给你的啊，来，起来吧。以后没人的时候，别动不动就磕头。来，拿着，到时候换点银子给家里买点儿吃的用的。拿，这些也给你，你分给别的下人。”我一边儿说着，一边儿把更多的珠宝首饰往喜儿怀里塞。
    “月妃，这都是皇上赏赐给你的。”喜儿满脸的紧张，显然是有顾虑。
    “我知道啊，既然赏给我了，就是我的啊。我现在赏给你，就是你们的。你们小小年纪就离开家，我知道肯定是日子都不好过。这些你们拿着帮帮家里也好，我留着也没什么用。来，收好，什么都别说了。”我想帮着她们装起来，可是太多了身上装不下。我就顺手拽了一块黄布，然后把那些东西给包了起来。然后把整包塞进了喜儿怀里。
    “月妃…”靠，喜儿不会要哭给我看吧。我可消受不了这个。
    “好了，喜儿，我在宫里这些东西都用不着，给了你们我还少惦记着呢。对了，咱们刚刚说到哪儿了？哦，好像是卫家小姐的事。喜儿，卫家小姐的事情，你了解多少啊？我现在非常需要知道。”忙活了半天终于扯回正题了，不过说清楚，我刚刚也不是真的就是收买，我说的话就完全是真心话。我也真觉得她们这么小就出来工作挺可怜的。
    “月妃，这…”到现在喜儿都说不出来，看来不是件小事情。
    “怎么了，喜儿。难道你不相信我吗？”我略带伤心地看着喜儿。
    “不是的，月妃，我能问你一个问题吗？”看来喜儿是准备说实话了，这让我感到很有成就感。
    “你尽管问，没关系。”我嘴上这么说，心里则在想，看来这个问题决定着喜儿是不是说实话，我一定要正正经经好好回答这个问题。
    “月妃主子，请恕喜儿无礼。”喜儿说着居然跪下了，我知道她只有这样才能继续说下去，所以我没有去扶她，而是看着她，等她主动把问题问出来。“您能不能告诉我，你为什么要大厅卫家小姐的事情。或者你可不可以告诉去哦，你是要她嫁给二殿下吗？”喜儿问问题时，人有点儿紧张，声音有点儿颤抖，可是说出来的话却是毫不迟疑。看来喜儿是一个讲义气的好姑娘。
    “喜儿，你的意思我明白了，起来吧。”我听明白喜儿的意思后，我才把喜儿扶了起来。
    “主子？”喜儿不解地看着我。
    “来，我跟你说…”就这样我的伟大计划除了我跟浩然以外，就有了第三个知情者。
    “太好了，既然这样的话，我告诉主子一个好消息。”喜儿发出了惊呼声儿。
    “什么消息？来，坐。”我拉着喜儿走到那边儿的桌子前两个人一起坐了下来。
    “主子，卫家小姐逃婚了。”哈哈，喜儿的话让我高兴的眼睛都发亮了。这简直是天助我也，天大的好消息啊。
    “你怎么知道的？”这红事情好事谨慎点儿，不要出差错的好。
    “奴婢不敢乱说的。卫家小姐的贴身丫鬟是我的同乡姐妹，从小一块儿长大的。”漂亮，俗话说，老乡见老乡，两眼泪汪汪。什么话都说了，更何况还是从小一起长大的好姐妹。看来这事儿是八九不离十了。
    “好，喜儿，那你明天跟我一起去，咱们这么办…”就这样计划也不写了，经过我跟喜儿的一场促膝长谈，这件事情等于就在我的卧室给解决了。
    砰砰砰
    “进来吧，我起了。”呵呵，不用怀疑，我确实是一大早就起来了，今天可是计划里的大日子。怎么能懒床呢。
    “月主子，你起的真早，来梳洗罢。”看来讲过昨天一夜，喜儿已经把我当成自己人了。就从她的称呼就看出来了，刚开始生疏地‘月妃’。后来衷心的叫‘主子’，现在亲切地叫‘月主子’。呵呵，真好，我一下子就有了个心腹了。
    “喜儿，你都几点起床啊？”我觉得我起得挺早了，可是喜儿看样子早就起了。
    “月主子，宫里有规定，奴婢们都是卯时起的。”喜儿一边儿叠被，一边儿很自然地回答。
    “卯时？”那是什么时候啊？
    “卯初。”喜儿更详细的告诉了我。
    “卯初？卯初？晚上是一点那会儿叫子初，凌晨十二点是子正。然后依次是丑初、丑正、寅初、寅正、对接下来卯初。这就等于是：五点！”我一边儿洗脸一边儿在心里开始算，我记得以前逍遥给我讲过，这儿的时间是怎么算的。酸楚的答案让我猛一抬脸叫了起来。
    “月主子，怎么了？”我这一叫不要紧，把喜儿吓了一跳。
    “喜儿，你每天早上都那么早起啊？起来做什么啊？”我这个心疼啊。这么一大早的不睡觉这不是残害未成年吗？
    “像我这种贴身宫女没有什么别的事情做，就是梳洗干净后，端着水在门口等候主子起床。至于别的奴才都有自己的事情做。”喜儿说的好像很理所应当，没有什么问题似的。可是我听了可就不这么觉得了，这简直太不人道了。我管不了就算了，我管的了的，绝对不允许。
    “喜儿，你去把‘鸳鸯宫’所有的下人都找来，记住是所有的人。不管在忙什么，都把手头的活儿放下。快点儿。”我说完后，才拿起毛巾擦脸。
    “月主子，有什么急事儿吗？要是训话的话，不用这么着急的。”看来喜儿是误会了，肯定是以为我要立规矩了，不过这么说也没错，我是要立规矩。
    “一会儿就知道了，你快去吧。对了，你找个人去通知就好了，你快点儿回来给我打扮。千万别忘了是所有的人。”我可没忘记一会儿可是要去‘为大将军府’的事儿。喜儿听我这么说，就开门出去了。过了没一会儿那丫头就回来了，办事效率真是高啊。可是看她气喘吁吁的样子，我又忍不住心疼，这么拼命做什么啊？我又不是恶主子。算了，现在什么都不说了，一会儿‘立规矩’的时候慢慢说吧。
    一直到有人来敲门说人到齐了，我都没有跟喜儿说话，因为喜儿显然对我今天的表现很害怕，不用猜，肯定是把我当成第一天就立规矩的恶主子了。
    “走吧。”我对喜儿说完后，果然看到喜儿迅速地扶住我的胳膊。这让我忍不住笑了：“我还没老呢，自己能走。咱们快点儿吧，别让他们等着。”我说完后，没等喜儿反应过来就开门走出去了。不过，喜儿很快就追了上来，而且总是拿着眼睛偷瞄我，看样子是想知道，我到底想什么呢。可是我就是不看她，让她猜会儿吧。
    “奴婢给主子请安！”
    “奴才给主子请安！”
    好家伙，这阵势。吓我一跳。黑压压跪了一片，这少说也要有一百口子人吧。我咋不知道这‘鸳鸯宫’有这么多人啊？不行，可不能丢人了。我吞吞口水，然后迈着高傲的步伐走到了这一地人的正前方立正。汗，真有一种君临天下的感觉。
    “都抬起头来，看着我。”我一声令下后，大家陆续地抬起了头。小心翼翼地看着我。有的胆小的都有点儿发抖呢。看了这一群人后，我做了个深呼吸，然后准备讲话。妈妈的，这可真不容易，我在现代上讲台讲话的机会就不多，更何况还是尽兴发挥呢。
    “大家听着，所谓国有国法，家有家规。咱们‘鸳鸯宫’也有咱们自己的规矩。我现在就跟大家说一下。先说好，我说了就不要打折扣地百分百服从，不许讨价还价。如果有谁不能遵守的，可以离开这儿，我绝对不阻拦。大家都听明白了吗？”漂亮！我觉得我表现的良好，居然一点儿都没结巴。而且气势也十足。我满意的都忍不住在心里给自己叫好了。
    “奴婢明白了。”
    “奴才明白了。”
    看样子大家是吓得够呛了。可该让大家松口气了，要不又那个胆小的吓昏过去了，我有理都没地儿说去。
    “第一，磕头！今天我没让你们起来，就是让你们跪个够，以后我‘鸳鸯宫’内，除了太后来了请安以外，其余时候都不许磕头。可以轻轻低下头，表述尊重就可以了。
    第二，以后不许起那么早。都辰时起就好了。至于是辰初还是辰正，你们按自己的差事儿决定。
    第三，以后咱们就是一家人了，有什么问题，或者难处可以直接来找我。我希望大家以后能和谐，就是互敬互爱。至于别的我记不强求什么了。
    这些大家都能做大吗？做不到的可以去别的宫，我去向皇上要求，给你们换个地方，不要不好意思说。”吐了口气，真是不容易，终于说完了。
    “谢主子恩典。”我看这次说话的声音，比每次都大。看来是放心了。
    “行了，既然谢恩了，就都起来吧。以后谁要是不按规矩办事儿，我就把他送出‘鸳鸯宫’。好了，不逗你们了，我还有事儿，时间差不多了。喜儿，咱们走吧。”我把大家都招呼起来后，准备向将军府进发。
    “主子，奴才几个是轿夫，我们抬主子出门吧。”我还没出门，就有人说话了。我本来不想让他们辛苦的，不过想想，去将军府，要是没点儿架势，好像不合适。
    “行，你们跟我去吧。对了，你们都听着，现在加个第四天：以后奴婢奴才都不许说，就跟普听人一样，称呼我。暂时就这些，大家还有什么问题吗？”我可是在受人人平等的教育下长大的，所以这点儿对我很重要。
    我看大家你看我，我看你，看样子是没有问题了。既然这样那接下来就该解散了吧。
    “既然没问题，大家就都个忙个的去吧。”这些人肯定都有自个儿的活儿干呢。
    “主子，你出门要不要奴才，我们陪着啊？”一个小宫女被我一看，就赶快改口了。看来孺子可教也。呵呵，年龄都不打，现在塑造应高还来得及。我可不想我身边的人，一个个都是一副老古董的模样。
    “还，那这次咱们就排场大点儿，没事儿做的都跟着去，一来呢，给我壮壮声势；二来呢，大家也都出去溜溜。好不好？”本来我跟喜儿的两人行，被我这么一弄，变成百人大行动了。
    “好！”还是那句话，还小，一听说出去，看看一个个激动的。声音都快把屋顶儿给掀起来了。
    “行，那大家都回去收拾收拾，然后一会儿在院子里集合。记住，一个个都打扮的精神点儿。”我这一次一下变成孩子头了。呵呵，想想以后有这么多人陪我玩儿，高兴的不得了。
    我领着喜儿站着‘鸳鸯宫’的院子里，等着大家陆续一个一个过来。真是有那么点儿穆桂英挂帅的帅气呢。
    幽幽――嗷嗷――
    嗯？我眼睛一亮，我咋把大宝给忘了呢。呵呵，大宝也在给我助威吧。我想这一次能旗开得胜。而事实也的确如此。当我一大批人浩浩荡荡来到‘卫大将军府’的时候，就见里面的下人连端个茶都有点儿端不住，看到这个情景，我心里就有底儿了。看来卫家小姐并没有回来。
    “不知月妃大驾光临，恕末将有失远迎。”好一个孔武有力的声音，我抬眼看了过去。果然是一个目光如炬，看起来威风凛凛的大将。看那不慌不忙，冷静的样子。真不愧是大将军。
    “卫大将军不用客气，是我来得仓促。”我笑着站了起来。呵呵，如果不是有杀手锏，恐怕真拿不下他呢。而有了杀手锏自然另当别论了，在经过我们的n个回合的交锋后，如我所料地让我给赢了。他终于同意了按照我的计划行事。
    经过跟卫将军的谈话我知道了一个道理，他虽然是个武将，但也是个为子女着想的普通父亲。

第122章 与皇后‘杠上’了
    刚一踏出‘为大将军府’，就看到北宫正在门口站着。
    “怎么这么好来接我啊？”我不知道死地走过去挑衅。
    “皇嫂好雅兴啊？一大早就浩浩荡荡，威风凛凛地出宫。”讽刺味儿这个浓啊。不过，我大人有大量，不跟他一般见识。他现在怎么对我，我都给他记在账上。嘿嘿，以后娶了我紫罗姐姐，还愁没机会整他啊。带时候客房可有他睡的了。
    “哎，这不是为了你的婚事啊？要是别人我才懒得操这份心呢。”我的话气的北宫正那小子直咬牙。
    “末将参见二殿下。”卫大将军很适时地出来打圆场。
    “卫大将军，据我所知，令千金是你的亲生骨肉，而且年幼丧母。我想大将军应该很疼爱这唯一的女儿吧。”呵呵，这个死北宫正居然来这招，不就是想忽悠人家主动退婚吗，他这如意算盘未免打的也太响了吧。
    “当然了，我刚刚也看到了，卫大将军跟卫千金可谓是‘父慈子孝’，看了让人很感动。而且卫千金可是个难得一见的大美人恩，你要不要进去看看？”小子跟我斗。我可是比你进化了千百年呢。
    “不用了，我还有事儿。”真是的没礼貌，来了连未婚妻都不看看。
    “对了，等等，皇上已经下旨，让你明天完婚。我想现在你府上已经忙起来了吧，你也快回去准备准备吧。”看我多好心，非但不怪他无礼，还提醒他别误事呢。
    “你！”天，原来人的眼睛真的能冒火呢。为了避免被烧到，我还是闪吧。
    “卫大将军，你看婚事这么仓促，你也要抓紧时间准备了。如果人手不够忙不过来尽管提，我让皇上派人来帮忙。”这可是亲家呢，可不能怠慢了。
    “有劳月妃操心，末将自会处理好的。”果然是见过大场面的大将军，就是不一样，看看人家多冷静，多从容啊。再看看这个毛躁的北宫正，现在都快气的冒烟了。真的差好多。
    “那好，那我就不打扰卫大将军了，皇上还等我的消息呢。”终于要凯旋归了。
    “末将恭送月妃娘娘！”
    “恭送月妃娘娘！”
    大家呼啦啦跪了一片，我连忙转身走进了已经等候多时的轿子。然后我‘鸳鸯宫’一院子的人就跟来的时候一样浩浩荡荡地回去了。甚至比来的时候更加的抬头挺胸，标准的凯旋的样子。
    “怎么回事儿啊？怎么忽然停下来了？”刚到皇宫门口我就感觉轿子停下来了。
    “哎呀，月妃娘娘，你可算是回来了。皇上已经在‘鸳鸯宫’等候多时了。”汗，我以为什么大事儿呢。等会就等会呗。他又不知道我去干什么了。
    “你是谁啊？怎么在这儿等啊？”这个人好像不是我宫里的吧，好像没什么印象。
    “启禀月妃，奴才小德子，是皇上的近身太监。是皇上让奴才在这儿等月妃娘娘的。刚刚是奴才意识心急忘了规矩，请月妃娘娘饶命。”一问小德子居然‘扑通’一声儿，给跪下了。而且噼里啪啦说了一堆。咋了？刚刚又怎么无礼吗？我怎么不觉得。还有，怎么动不动就说‘饶命’啊？我长的像那么恶毒的人吗？
    “行了，起来吧。再不起来皇上等的就更久了。”我说完后，小德子果然一下子蹦了起来，让道一边儿去了。然后我们一群人才能又一次恢复正常行驶。
    “浩然，大宝。我回来了。”我在‘鸳鸯宫’外就下了轿子，让轿夫回去休息了。所以整个人是毫无形象地跑进来的。装了半天了，到家了当然要恢复一样本性了。真奇怪，怎么浩然没跟以前一样在门口接我啊？一个人在屋里干嘛呢？不会是等着等着睡着了吧？想到这儿，我放轻脚步，跟做贼似的轻手轻脚走到门边儿，然后轻轻推开了门。
    “妈呀，吓我一跳。母后，皇后你们都在啊？我以为就皇上一个人呢。”没错，屋子里浩浩荡荡一堆人，当然除了这皇宫最大的三个人：皇上，太后，皇后外，其余的都是太监跟丫鬟了。
    “豆豆，你这是去哪儿了啊？”听到太后的问话，我少根筋地没听出火药味儿，还以为是关心我呢。所以，我笑了，笑得是非常的春光灿烂。一边儿笑，一边儿跟献宝似的走到了太后的身边，然后跟分享小秘密似的低下了头。
    “母后，我告诉你哦，你要做奶奶了。”我把这个密秘密跟太后分享，反正早晚都要知道吗。现在知道说不定还能帮上忙呢，就算帮不上忙，提前让婆婆高兴一下也好啊。
    “豆豆，你是真的，你…”太后的语气激动，满脸惊喜，眼睛冒光地盯着我的肚子。汗！误会了。
    “不是啦，母后。你听我跟你说。”说到这儿后，我才又一次把嘴贴到太后耳边，跟她咬耳朵。一口气把所有的计划搜告诉了她，就这样直到秘密的人是越来越多了。
    “那紫罗人呢？”看来太后啥也不关心，到了现在这个时候，最担心的只有紫罗的肚子。
    “放心啦，浩然都处理好了。我今天去‘为大将军府’就是去办这件事儿。”到了最后怎么也要邀下功嘛。
    “卫大将军怎么说？”太后很好奇地温。
    “有我出马哪有搞不定的事儿啊。当然ok啊。”我得意的有点儿忘形了。
    “哦什么？”太后显然听不懂。
    “ok，就是搞定的意思。”我连忙解释。
    “哈哈，你个鬼丫头啊。”看太后笑开花儿的样子，显然是非常非常的高兴。
    “那母后有没有赏啊？”太后即娶儿媳妇，又即多一代人。这可是‘双喜临门’的大喜事儿。而我又相当于是媒人，那个媒人红包也是应该的吧。
    “好，好。有赏。来，这个手镯送给你。这是先我当皇后的时候，太后赏给我的。现在我转送给你，来，我给你带上。”看来太后是真的很高兴，连‘哀家’着尊贵的自称都省了，直接变成‘我’了。看来面对儿孙这样的事情上，每一个父母都是一样的。都由衷的为儿孙高兴，为儿孙担心。
    “谢谢母后，你真好。”我乘机窝在太后的怀里撒娇。其实不管是多么不易亲近的人都一样，只要你拿出一片真心，一定会得到真心的回报的。
    “好，好，好孩子。你也快个哦哀家生个皇孙吧，这样的话，哀家也就能见‘日月国’的列祖列宗了。”这个时候太后称自己是哀家。我能清楚的感觉到她的心情，她虽贵为太后，可是也有自己的责任。那就是保证‘日月国’能平平安安，一代一代传下去，不能在她的时候给断了。
    “母后你放心，会的。”我看太后这个样子，所以想都没想就答应了。
    “好，你忙半天了，也该累了，早点儿休息吧。哀家就先回去了。”看样子这个惊喜对太后来说太大，所以有点儿激动。人也有点儿累了。
    “母后，我送你。”我连忙扶着。
    “不用了，你陪皇儿歇会儿吧。皇后送我就行了。”太后说着拍了拍我的手。
    “是啊，妹妹，我来就行了。你歇着。”皇后温柔地接过太后的手。不知道为什么，虽然皇后笑的很温柔，可是去哦还是忍不住打了个冷颤。应该是昨天她疯狂地说，要杀了我。还有凌风也这么说，所以有点儿害怕吧。
    “啊，那好，你们忙走。”我表情很不自然地堆皇后笑了笑。
    “豆豆，我真是越来越爱你了。你真是上天赐给我的宝贝。”太后给
    皇后刚出门，浩然就冲过来把我抱了起来，然后像逗孩子似的，抱着我转。表情激动的不行。
    “你疯啦，快放下我啦。母后还没走呢，这像什么样子啊。”我一边儿拍打浩然，一边儿忍不住向开着的门看去。果然看到太后回头看我们，不过脸上是一抹慈祥中带着祝福的笑容。不过，皇后眼中一闪而过的恨意，让我不禁又哆嗦了一下。
    “豆豆，人都走了，你还看什么呢？豆豆，你在害怕吗？你怎么直抖啊？是不是哪儿不舒服。来人啊，传御医，快！”原本高兴的浩然终于发现了我的不对劲儿。
    “不用了，我没事儿。”在我听到‘传御医’的时候，终于反应了过来
    “豆豆，你真的没事儿吗？刚刚你发抖的样子，都快吓死我了。”看浩然紧张我的样子，让我给笑了。
    “就这样就吓死你了，那我要是死，呵呵，我是说，我要是不见了，你要怎么样啊？”我本来想说，要是死了的，可是被他一瞪，就只好改口了。
    “有我在，你哪儿都不许去。我发誓如果你不见了，天涯海角我也要找到你。”浩然认真的样子让我不知道说什么是好。我知道作为一个皇帝是由很多的情非得已的，很多时候不能随心所欲。他现在虽然这么说，他怎么可能放下打好的河山去天涯海角找我呢。不过，虽然知道不可能，但他能这么说我也很感动。一个帝王能像她这样用情这么深，已经不容易了，我还能强求什么呢。
    咕噜咕噜  咕噜咕噜
    “我饿了。我要吃鸡腿儿，你找给我吃好不好？”我忍不住向浩然撒娇。因为这种机会不是随时能有的，我可没忘记它有他的三宫六院呢。
    “快给月妃准备点儿鸡儿，再让御膳房准备点儿银耳莲子粥。”浩然吩咐完后，把实现转向了我：“还不到吃饭时间久饿了啊？”
    “是啊，不许你吃。今天我‘鸳鸯宫’不管你饭，你去皇后那吃吧。”对，这就是我的目的。皇后怎么说都是个可怜的人，我有一群老公爱，可是她虽然贵为皇后，可是一个爱她的人都没有，想想也真可怜。
    “豆豆，你是吃醋，还是认真的？”靠，刚刚不是好好的吗？怎么说翻脸就翻脸啊？
    “浩然，吃顿饭嘛。有没有什么。”汗，有谁见过劝自己老公跟别的女人吃饭的？没见过吧？现在见到了。可是我不是真心的，只是觉得皇后可怜，怕她作出什么疯狂的事情来。先说好我不是怕死，只是觉得这样死了有点儿冤。
    “好，我现在就去。”真是的，人家跟他好好说，他这么一挥袖子就走了啊。难道他想‘挥一挥衣袖不带走一片云彩’啊？
    “哎呀，月主子，怎么了？”喜儿端着吃的走了进来。
    “什么怎么了？没怎么啊？”我撅着嘴无所谓地回答，可是看了一眼喜儿端来的东西，却忽然没有食欲了。谁了解我啊，我心里也不好受。可是我没有想到，我比自己想的还要在乎。我现在都有一种冲出去，把浩然拦下的冲动。不过，最多就是想了想，要是真去了，多丢人啊。我又说什么呢？
    “月主子，我是说我看到皇上气冲冲的走了，你惹皇上生气了啊？”喜儿倒是不客气，问的这么坦白，让人想装傻都不行。可是他配美女吃饭，有必要这么生气嘛？我这么想着，人却笑了。
    “喜儿，过来。你看到皇上很生气是吧？”我把喜儿招了过来。而喜儿很确定地点了点头。
    “那，你看到他去哪儿了吗？”他不会真的一气之下去皇后的‘月宫’了吧？
    “好像是‘御书房’的方向。”喜儿的回答让我脸上乐开了花，心里也一样甜滋滋的。不错，这才是我的老公嘛。讲过刚刚这一闹，我决定了，老公都是我的，谁都不让给。我可是21世界的自私人，才不完那伟大呢。那句话怎么说来着，对‘感情是不能勉强的，勉强是没有幸福的。’呵呵，老公跟我在一起才幸福，所以，我决定了，以后再也不把老公向外推了，而是往里拽。
    “喜儿，走，咱们上‘御书房’，”不无可惜的等着桌子上的鸡腿儿，算了，忍一下吧。反正找到了浩然，什么没得吃啊。想到这儿我总算能把视线从鸡腿儿上移开了。
    “主子，这样好吗？御书房可是皇上处理公务的地方。好像还没有那个娘娘去过那儿找皇上。”喜儿说出了她的犹豫。
    “哎呀，没事儿啦。咱们又不是间谍，又不会盗取国家机密。只不过去找人吃饭而已嘛。没事儿啦，走吧，走吧。”在我的定义里，没有恶意就什么地方都能去。还有，今天被太后这么一折腾，我都忘了问紫罗的事情他处理的怎么样了呢。怎么能不去呢。呵呵，好主意，到时候我就说我是为了问紫罗的事情才找他的，这样比较有面子。呵呵，我真是越来越聪明了，我赶快用手摸了摸头发，还用手拽了拽。生疼，不过我笑了。人家说‘聪明绝顶’，我的头发都还挺结实的，应该不会变成大秃顶的。
    我门走走走走走啊走。这个御书房还真是远啊。看来浩然每天来看看我也要这么辛苦呢。
    “皇后好啊，你这是要去哪儿啊？”真巧，现在有点儿怕她，却好死不死又遇见了。
    “原来是妹妹啊。姐姐我刚刚从姑姑哪儿用过午膳回来。妹妹这是去哪儿啊？吃了吗？”看着皇后这么热络的样子，我反而觉得怪不自在的，不知道是不是心里作用。我居然觉得有点儿慎的慌。
    “我正要找浩然去吃。”我话一出口，就看到皇后的眼睛忽然眯了起来。妈啊，我发誓这次我绝对没有看错。她真的目露凶光。虽然只是一闪即逝，可是我真的看到了。我四处看了看，应该是应为这是吃饭的时间的原因，这儿除了我们以外，都没有别人在。这要怎么办？我看看身边的湖，如果她真动了杀机，一脚把我踹下去，可就要了我的命了。我看还是闪吧。
    “那个，皇后如果没什么事儿的话，我就先走了。”说完赶紧拽了拽喜儿的袖子，提醒她机灵点儿。
    “那妹妹就快去吧，让皇上就等了可不好。”听皇后这么说，我算是送了口气。
    我点点头后，快步绕过皇后，以为这关算是过了。可是还没等心放好呢，我的心就因为喜儿的尖叫声，又给提了起来。我赶紧回过头，果然看到喜儿脸色发白地躺在地上。看样子摔得不轻。
    “喜儿，没事儿吧？有没有怎么样？”我连忙蹲下去扶她。
    “老人啊，好一个大胆的奴才，敢碰皇后！”在皇后身边的一个老宫女的一声怒吼后，忽然来了一队的侍卫。这让我有点儿不明白了，他们从哪儿凭空冒出来的啊？
    “把这个没规矩的宫女给我扔进湖里去。”一脸横肉的老宫女发出了变态的声音。
    “求皇后饶命啊，我不是故意的，我真的不是故意的。”喜儿吓得赶快爬起跌倒的身子，然后拼命磕头。
    “喜儿，起来。这又不是你的错。”我蹲下去拉她，可是却怎么也拉不起好怕的喜儿。这让我怒火高涨，首先想到发火的目标就是那个老宫女。可是还没等我发飙呢，她又咋呼开了。
    “你个大胆奴才，居然对皇后自称‘我’。你当自己是什么身份啊？”她吼完后，喜儿又开始一边儿自己打自己的脸，一边儿道歉。看来真的是吓坏了。
    看到喜儿这个样子，我被彻底激怒了。

第123章 浩然制造的‘暧昧’
    “喂，你以为你是什么东西，这有你说家的份儿吗？喜儿，站起来。不许给我丢人！”我最讨厌这种狗仗人势的奴才了。自个儿爱说自己‘奴才长，奴才短’的，她自个儿说没人管她。我的人她一个奴才管得着吗？
    “月主子。”喜儿害怕地抬头看着我，虽然受已经停下了，可是脸已经打得红肿了。
    “把我当主子就起来！”我没有去扶她，我让她自己勇敢站起来。
    大家都把眼睛投在了喜儿身上。她起来就是表明跟我在一起，反抗到底。可能下场会很惨，可是却能留住尊严。如果她不起来，就等于公然背叛了我。可是却能留住她的命。
    皇后自始至终一句话都没有说，标准的一个心机深沉的人。我这次恩那个全身而退吗？
    时间久好像静止了一样，大家都等着喜儿的反应。我睁着眼看着她，给予她无声的鼓励可是皇后也在看着她。那无声的威胁让喜儿身子瑟瑟发抖。喜儿自始至终都没有抬头，看样子在做思想斗争。我不想强迫她，每个人都有自己的选择。只要自己将来不后悔就行，即使后悔了，也是自个儿选的。
    皇后的嘴角因为喜儿的怯懦，露出了一抹跟她温柔外表很不相称的妖艳笑容。看来这次我输了，我无语转身准备离开。
    “月主子，等等，等等，我！”在听到喜儿这个‘我’字的时候雨，我居然笑着流出了眼泪。这真的很让人感动。不是因为我战胜了谁，而是喜儿她终于找到了自我。我笑着去扶跪在地上，显然已经腿软的喜儿站起来。丝毫不知道，此刻的皇后已经动了杀机。
    “妹妹别生气，是奴才没规矩。奶娘，还不快扶喜儿起来。”皇后终于开口了，这倒让我吃了一惊，我还以为她要装昏迷装到最后呢。
    “喜儿，来，让老奴扶你起来。”那个老奴还真的走了过来，这让喜儿害怕地向旁边挪了挪。
    “怎么？难道喜儿是不原谅老奴不成？老奴也没有恶意，只是告诉你，奴才就是奴才，你这样早晚是要后悔的。来，我扶你起来。”老奴说着低下身子去扶喜儿。我本以为这没什么，可能是皇后想找个台阶下。就没有多想，可是很快我就知道自己太单纯了，而且也太傻了。
    当我看到喜儿就跟有东西拉着似的，从我身边居然直接飞到了一米以外的湖里。事情发生的太突然，不仅我不知道是怎么回事儿。就连喜儿也是在落水之后才发出求救声的。
    “喜儿。”我来不及搞清楚发生什么事儿。直接向湖边冲过去，现在救人最重要。“你们还愣着做什么？救人啊？快救人啊！”我向那边一个个好像被点了穴一样，一动不动地站着冷眼旁观。我都快急死了，可是她们依旧那么站着，心软的知识把眼睛瞥向一边儿。
    “喜儿，我来救你。”我死死瞪了这些冷血的人一眼，然后迅速转过头看向湖里的喜儿。我话一说完，整个人跳了进去。
    不知道是因为跳的太猛还是什么。我居然呛了好几口。一下子就感觉不能呼吸了一样。有一种死亡的气息把我包围。不行，我不能死，我还要救喜儿。虽然我不知道那个老奴是怎么做到的，但是肯定是她。我就算死也要先救了喜儿，想到这儿我拼命想喜儿游过去。可是却水喝的越来越多，人也感觉越来越向下沉。看来我真的要死了。喜儿，对不起，我救不了你。到了阴间我给你当丫鬟，表示道歉。
    我以为我要永远跟水在一起的时候，忽然我感觉有人轻轻一拉我的肩膀，等我反应过来时我已经在岸上了。我睁开眼睛看去，凌风，是凌风。
    “小儿，凌风，喜儿。”我看喜儿没有生气的样子，眼泪止不住的流，嗓子也火辣辣的疼。发出的声音像破锣一样难听。我求救似的看着凌风，无声地求他帮我救救喜儿。
    “她没事儿。”凌风的声音虽然很冷，可是听在我的耳朵里，仿佛就是天籁。我也终于能放心地晕过去了。
    “豆豆妹妹，你没事儿吧？”当我慢慢睁开眼睛的时候，我看到身边的人吃了一惊。
    “紫罗，你怎么在这儿？”我一发声才发现自己的嗓子干的难受，紫罗快速的从桌子上端了一杯水给我。
    “来，把这个喝了。里面‘白马神医’给你加了花露，喝了就会好受很多。”我听话地慢慢喝了一口，本以为会很难下咽，没想到喝道嗓子里凉凉的，感觉非常的舒服。
    “紫罗，你怎么在这儿？”我又把问题问了一遍，她现在不应该在‘卫大将军府’等待明天嫁人吗？
    “我听说你出事儿了，所以不放心来看看。豆豆，你是我紫罗的大恩人，你可千万不能有事儿啊。”紫罗说着说着居然哭了出来，这让我一时慌了手脚不知道怎么办，我龙豆豆天不怕，地不怕，就怕人家跟我哭。这一哭，我就什么主张都没有了。
    “哎呀，你别哭啊。我也不是你的什么大恩人，你是我的姐姐你忘了吗？咱们结拜过的。”我连忙开始安慰她，可是我哪儿安慰过人啊。所以干脆吧。
    “哇哇哇哇。”还是用我的强项好了。
    “豆豆，你别哭，怎么了？是不是哪儿不舒服。”我一哭，紫罗就不哭了。我也不是真的想让她心急，所以，慢慢放下手，让她看我没有一滴泪的笑脸。
    “呵呵，你啊。”紫罗被我给逗笑了。
    “豆豆，明天我成亲，你能来吗？”紫罗的声音小小的，但是带着期盼。看样子是希望我到处去祝福。
    “说什么呢，你是我姐姐，我就是娘家人，我不去税去啊？”我恨豪爽地拍拍胸膛。
    “豆豆，谢谢你。”紫罗这声谢很轻，但是我感觉的出来，分量很重。所以我点点头，代表我收下了。我们又聊了一会儿，我就让她走了，明天就要做新娘子了，怎么也要准备准备，打扮打扮什么的啊。
    “豆豆，你睡了吗？”在我刚闭上眼睛的时候，我听到了诱人开门走了进来，然后坐在了我身边。
    “浩然，你怎么来了？担心我吗？我没事儿了。喜儿今天受委屈了，你记得赏点儿吃的用的给她。”我不希望浩然被大家认为是一个不顾下人死活的暴君。这样会丢民心的。
    “豆豆，你为什么这么善良，这么傻。”浩然的眼睛都有点儿湿润了。我哪儿善良了？又哪儿傻了啊？
    “哎呀，你别弄的这么悲情，好像我要死了。”我话还没有说完，就被浩然捂住了嘴巴。
    “不许说这个字，以后都不允许。”这样子的浩然好严肃，好霸气啊。不说就不说呗。所以我轻轻点了点头，我要是再不点头，说不定直接让他给闷死了。
    “豆豆，这是怎么回事儿？是皇后为难你，欺负你妈？”浩然干嘛问我啊？难道他不知道具体是怎么回事儿，应该不会吧。
    “浩然，你说什么呢。皇后那么好的人怎么会呢。只不过是喜儿一不小心掉进去了，我忘了自己不会水，就直接跳进去了。”先说好，我可不是什么慈悲的好人，只不过这种事情还是不要告诉浩然的好。告诉他了事情一定就大了。还是有机会自己报仇吧。
    “豆豆，不想说就算了。反正以后整个皇宫，再也没有人敢欺负你了。”浩然的话让我一激灵。
    “你，你把皇后怎么了？”可别出人命才好啊。这样事情就大条了。
    “我没把她怎么样。只是大家你对我很重要，大家都要听你的话而已。”汗，原来是这样啊，白吓了一跳。
    “浩然，你回去睡吧，明天你还要早朝呢。”我可不想他太辛苦。
    “我今天睡这儿，行嘛？我保证不乱动，我就想静静地抱着你睡，这样我的心里才能踏实点儿。”浩然的语气让我清楚地感觉到，他今天应高很累了。不是身体，而是心。
    “上来吧。”我给浩然挪出了点儿地方。浩然果真没有乱动，也没有说话，就这么静静地搂着我，过了一会儿我就听到他的呼吸由沉重到浅，后来呼吸又正常起来。我知道他这个时候已经睡熟了。看着浩然这张俊美的脸，让我有种说不出的心疼感。作为帝王，太累了。浩然能承受的来这么大的负担吗？
    不知不觉中我也慢慢闭上了眼睛，然后沉沉地在浩然的怀里睡去了。
    砰砰砰
    我听到了轻微的敲门儿声。有没有搞错啊？大半夜不睡觉，谁这么有瘾啊？我不满地把头向浩然怀里塞进去了点儿。希望能杜绝噪音。
    “进来。”我感觉浩然轻轻用手捂住我的耳朵后，才回应外面的人。
    “皇上，早朝时间快到了。奴才给你送龙袍来。”虽然浩然捂着我的耳朵，但是我已经醒了，所以我知道来得人是小德子。可是这才几点啊，怎么就上早朝啊？
    “卯时这么快就到了？怎么‘鸳鸯宫’漆黑一片，人都上哪儿去了？”听到这位，我在心里偷笑。这么一大早能上哪儿去啊，当然都乖乖听话，在各自屋里睡觉呗。不过，我现在可不想解释这些。
    “回禀皇上，都，都没起呢。”小德子说的小心翼翼，看样子好像是怕皇上生气。
    “好，我明白了，你退下吧。”浩然说完就打发小德子走。
    “可是，皇上，早朝？”小德子还真是个尽职的好奴才呢。
    “告诉他们，今日不早朝。”浩然说完，又想我身边躺了下来。什么？不早朝？睡在我屋子里不早朝，那我不成‘杨玉环’了。
    “不行，你要去上朝。”我一激动早忘了装睡的事儿了，直接坐了起来。
    “豆豆，吵醒你了？”浩然有点儿不满地瞪了小德子一眼。
    “你别管我。你身为一国之君怎么能不上朝呢？虽然这么早就上朝有点儿不人道，可是既然规矩没改呢，就要遵守。你知不知道，满朝文武多早就起床了啊？肯定比你早的早。人家大半夜，大老远赶过来了。你却不去，你这不是昏君吗？会让大臣们寒心的你知道不知道？”我像训孩子一样劈头盖脸就是一顿臭骂。只骂的小德子是一脸惊讶，浩然是一脸狼狈。
    “豆豆，你别说了，我去还不行吗。还不过来更衣。”有点儿难堪的浩然，只有把怒气发在看热闹的小德子身上了。
    “是。”小德子快速地跑到床边儿，然后帮皇上把外衣脱下来，只剩下雪白的中衣后，开始把黄袍打开，然后一件一件给浩然穿上。黄色的衣服，黄色的腰带，黄色的靴子。最后是皇冠。小德子穿的是得心应手，看来已经穿过很多遍了。
    “怎么样？”等浩然穿好后，转过身看着我。
    “像皇上。”我的回答让浩然大笑了出来，而且忍不住在我脸上摸了一把，好像很高兴似的。其实浩然穿这个样子，我觉得挺陌生的，不过她好像很自然。
    “行了，别笑了，人家都睡觉呢。你把别人给吵醒了。”浩然这个人有点儿公德心没有。
    “原来你只懂你的奴才们都在睡觉啊。我猜就是你的主意。”浩然一副心知肚明的样子。
    “是啊，是我的注意，谁让皇宫的规矩这么不人道呢？一个个都小呢，这么早起床，会发育不好的。算了，不跟你说了，快走，快走。迟到就不好了。”我轰苍蝇一样向他挥挥手。
    “好，我走。”可是浩然只走了两步，就又站住了。“小德子，外面等，我马上就出去。”浩然说完又走了回来。不知道又有什么事儿。我瞪着他等着他主动解释，可是他却只是冲着我笑了笑，然后从袖子里拿出了一把匕首。妈妈的，他想干嘛啊？是想杀人，还是想自杀啊？
    “浩然，你这是？”我问是问了，可是他却只是笑笑后，用行动告诉了我答案。他把匕首在手指上一划。血就流了出来，他的举动吓得我一下子坐起来，然后跳下了床，跑过去看他的伤势，顺便看看他脑袋是不是进水，傻掉了。
    “疼不疼啊？你脑袋进水啊？没事儿把自己弄伤。你有瘾的话，怎么不干脆划脖子啊？”我不满地说着，然后把怀里我自己舍不得用的。留香的那个漂亮手绢拿了出来，想给他擦擦，然后包扎一下，可是这家伙，居然躲开了。而且还直接走到了床上。在我纳闷的时候，去哦看到他把受了伤的手指在雪白的被单上擦了擦。
    “浩然，你个死变态，你不睡，也恶心我不让我谁对不对？”我立刻发飙。
    “哈哈，哈哈。”浩然居然不理生气的我，然后大笑着走了出去。都很远了，我还能听到他的笑声呢。看来没得睡了。大家肯定都被他吵醒了。还是那句话，变态，死变态。
    砰砰砰
    “谁啊？”因为睡眠不足，所以声音有点儿不悦。
    “月主子，是我……喜儿。”喜儿？我听到喜儿的声音后，快速地冲过去把门打开，让她进来。当我看到她手上的盆时，连忙接下来下，然后拉着她的手一起坐了下来。
    “喜儿，你不休息这么早起来做什么啊？好点儿了吗？还有哪儿不舒服吗？”我担心地市上下打量，我还记得刚把她捞起来时，那一副没有生气的脸。现在想来还觉得揪心呢。
    “我没事儿了。谢月主子挂心。”喜儿的眼睛有点儿红了，声音也有点儿哽咽。
    “好了，别说了，东西送来了，早点儿回去休息吧。”我还是觉得她该好好休息休息。
    “好，我叠了被，给月主子梳完头就走。”喜儿没有直接拒绝。我本来是不想同意的，不过想想今天可是紫罗的大日子，我这个做妹妹的也不能太寒碜了，丢紫罗的脸。所以就点了点头，然后开始洗脸。
    “呵呵。”
    “怎么了？叠个被子又是什么好高兴。哦，你是说那个啊？不是我弄脏的，是死浩然那个变态。没人洗就留着让他洗。”我一边儿洗脸一边儿推卸责任。其实不是推卸，本来就不是我弄的。
    喜儿只是笑着把床单扯了下来，然后抱着走了出去，过了一会儿，外面传来了一大群宫女的笑声。有什么好玩儿的事儿啊？我好奇地走了出去。可是大家一见到我怎么就不说话了啊？
    “高兴什么呢？说出来，让我分享一下。”我只能开口问了，结果她们你看我，我看你。最后呼啦一下，跪倒了一片。齐声地大喊了两句：“恭喜主子。贺喜主子。”
    我纳闷地看着跪在最前面的喜儿，当看到她手里的床单上的血的时候，我脸‘嗡’一下红了。他妈的，北宫浩然，我要宰了你！

124章  故事的大转折（上）
    死浩然显然知道惹怒了我，所以一早上都没有出现。
　　“喜儿，你去把他给我找来。”我气愤得不行，终于忍不住爆发了。
　　“月主子，别生气，来，喝点儿水。”说着喜儿吧一杯水递给了我。
　　“哎呀，我不是生气。他再不来，我要错过紫罗的婚礼了。”这才是重点，至于找他算账以后有的是机会，不急在这一时。
　　“月主子的意思是，二殿下成亲，皇上要带您去观礼？”喜儿激动个什么劲儿啊，眼睛都冒光了。不过参加个婚礼而已，有必要这么大惊小怪的吗？
　　“是，可是他到现在还不来，肯定是忘了。不行，你也别找他去了，咱们两个去。”我说着就站起来了。哼，我还不愿意跟他一起呢。可是还没有起来呢，喜儿就又把我给摁坐下了。
　　“月主子，你着什么急啊。皇上，皇妃观礼可是要晚上。”喜儿的话让我一愣。靠，难道他们‘日夕国’大晚上成亲？不过想想这样挺好的。哈哈，白天有足够多的时间准备，不用像现代似的，大半夜就开始忙活。而且晚上拜完堂后，还可以直接睡觉，真是太人性化了。
　　“喜儿，那不着急了。来，我问问你。你们这儿成亲要送什么礼物合适啊？你说紫罗最想要的是什么啊？”怎么说紫罗也是我姐姐，即使北宫正贵为二殿下什么都不缺，可是也不能空手去啊。
　　“……”看喜儿欲言又止的样子，我就知道看来这次是问对人了。
　　“好喜儿，你就告诉我吧。”汗，为了知道答案，牺牲下形象，撒撒娇吧。
　　“我想每一个女人都想要‘日月镯’吧。”喜儿一边儿说还一边儿偷偷看着我，好像怕一不小心惹怒了我似的。
　　“干嘛这么看着我？‘日月镯’什么东西啊？跟我有什么关系吗？”是不好得到，还是怎么回事儿啊？看喜儿这样子肯定是有什么内幕。
　　“‘日月镯’又称‘命定镯’。这个镯子是咱们开国先祖‘北宫日’送给皇后‘月牙儿’的。在咱们‘日夕国’有一个传说：如果那个女人得到了这个镯子就会像先后‘月牙儿’一样做最幸福的女人。”喜儿说着，小小的脸上也闪现出来憧憬的神色。
　　“最幸福的女人？那个‘月牙儿’很幸福吗？”我很感兴趣，因为在我的定义里，做皇上的女人是绝对不会幸福的。想想，上次是我让浩然去皇后那儿吃饭的，浩然只是说去，我就难受得要死了。如果真的要跟别的女人分享的话，那又怎么会幸福呢？我不能理解。
　　“是啊，开国先祖的整个后宫，只有这么一个人哦。你觉得浪不浪漫？”喜儿的话让我一颤。
　　“真的吗？那‘日月镯’现在在哪儿？”我发出了惊喜的声音，这就不是浪不浪漫的问题了，而是让人感动，在古代这种地方，除了穷，情非得已外，哪个人不是三妻四妾的？一个皇上居然能整个后宫只为一人设。这真的是千古的佳话啊。我想这个王朝是历史上没有，如果有的话，一定会被电视，电影当经典不停地演绎这个传奇。
　　“这个，嗯，本来在太后手里，可是，后来……”喜儿说得有点儿断断续续，看样子是不好说出口，看来我又要发挥我丰富的想象力开始猜了。
　　“后来掉在地上，摔碎了？”如果真的没了，我也就省得惦记着了。
　　摇头！
　　“送人了？”如果是的话，就去找那个人要。可是人家会舍得给吗？
　　点头？
　　呵呵，看来有门了。再接再厉。
　　“送给谁了？”这次总该说了吧。
　　摇头！
　　偶的天，这怎么像是跟哑巴说话啊？真是累死我了。
　　“你摇头是说不知道送给谁了？”我又问。
　　又是摇头！
　　我真有一种撞墙的冲动了，为了紫罗，我忍！
　　“你知道送给谁了，可是你不想说？”八成就这么回事儿，除了这个也没有别的可能了啊。
　　犹豫，不过最后终于算是轻轻点头了。
　　“皇后？”我第一个想到的就是她。既是太后的亲侄女，有时而儿媳妇。而且喜儿不说可能是因为害怕的原因。种种迹象表明，答案就应该是这个没错。可是结果却出人意料，因为喜儿居然是摇头。
　　“我不猜了，整个地球儿大了，人海了去了。我哪儿知道给谁了啊？你告不告诉我，不告诉我直接去问太后。”我的爆发极限终于到了，与其在这儿费这个劲儿，还不如直接找太后问呢。她送给谁了，自己肯定清楚吧。况且我跟太后蛮谈得来的，她应该会告诉我。
　　“月主子。”喜儿发出了一声大叫，汗，别管怎么样，至少出声儿了啊。
　　“说不说，我数到五，你要不说，我就找太后去问了。”我看着喜儿，她的小脸儿因为紧张都红了，让我都不忍心逼她了。“好了，为难就别说了。我自己去问太后好了。”我还是太心软了，所以只好跑一趟‘凤凰居’了。
　　“月主子，你别去了，我告诉你。”喜儿终于在最后时刻妥协了。
　　“好喜儿，快说，在哪儿啊？”我满眼期望地看着她。
　　“在，在你手上啦。”我倒！我手上？我抬起自己的手看了看，还真的有个镯子。对，我怎么给忘了，这是太后送给我的呢。天啊，太出人意料了，太后怎么会把桌子送给我啊，让我一时间感动得不行，我还以为太后只是喜欢我拍马屁，不是真心喜欢我的呢。现在看到这个镯子，我才知道自己错了。
　　呜呜，没想到我能碰到个这么好的婆婆，我一定要好好孝顺她，哄她开心才行。
　　“喜儿，在我这儿你早说啊，吞吞吐吐这么久为什么啊？”难道这个镯子是不能转送的？还是什么别的原因啊。
　　“喜儿希望月主子做最幸福的那个人。”喜儿真诚的眼神，又让我乱感动了一把。汗，怎么大家都对我这么好啊？这可让我怎么消受得起这么多的爱啊。
　　“喜儿，我也希望紫罗幸福。我其实比她幸福多了，‘鸳鸯宫’的所有人对我都跟你对我一样的好，还有太后跟皇上的疼爱，我已经是最幸福的人了，又何必在乎这一个镯子呢，你说对吗？”我看着喜儿跟她讲道理。
　　“嗯。”喜儿终于笑了。看样子是赞成我把镯子送人了。
　　“喜儿，跟我去一趟‘凤凰居’。”我觉得我要把镯子送人，还是告诉太后一声好。这毕竟是她对我的一番心意，我不想就这么无声无息地给送人了。
　　“为什么？”喜儿的声音有点儿恐惧，看来是怕撞到皇后。也对，听说皇后一天到晚在那儿。
　　“别怕，我就是去请个安。你放心，我会保护你的，或者，我自个儿去。”我也不忍为难喜儿。
　　“还是我陪月主子去吧。”喜儿一副为我拼了的样子，让我既觉得好笑，又非常感动。
　　就这样在喜儿的陪伴下我们来到了‘凤凰居’。当我向太后表明我的意思后，太后握着我的手，一直说一句话：“真是个好孩子啊。”后来太后还赏赐了我一件衣服，一件金色的纱裙，漂亮的让人目眩。
　　本来台后还想留我吃午饭的，可是被我给婉拒了。因为我真的很想快点儿回去试试这件儿漂亮的衣服。嘿嘿，也幸亏没在那儿吃饭，因为我刚走到门口，皇后就来了。我这个庆幸啊，要是不走，就要跟她一起吃饭了。（想也知道这个时候来，绝对是蹭饭的。）要是跟她一起吃不消化不良才怪呢。
　　“妹妹好巧啊，你不留下吃饭吗？”还是那招牌似的温柔笑容，可是我算是知道了，那笑容下面可是蛇蝎心肠。上次的事儿，我还没找她算账呢，现在没时间鸟她，以后有时间咱们再说！
　　“呵呵，我‘鸳鸯宫’有饭吃。听说你每天都来这儿吃饭，怎么你‘月宫’没有吗？是不是皇后太仁慈了，所以那些嚣张的奴才就更放肆了？要不要我告诉皇上，替皇后清理一下门户？”我虽然今天不跟她算账，但是也不能让她痛快了。尤其是那个老刁奴，现在我都能感觉到喜儿在瑟瑟发抖呢。不过，呵呵，今天那老刁奴倒是挺安分，自始至终都低着头，连看都没敢看我一样，看样子浩然一定是教训过她了。
　　“谢谢妹妹关心，我‘月宫’很好，就不劳妹妹费心了。我先进去了，让姑姑久等就不好了。”我真是不佩服都不行，明明气得牙痒痒的，可是她居然还能不动声色地露出温柔的笑容来，真是厉害。
　　“那皇后请吧，我也赶着回去呢。喜儿，小心点儿，别把衣服弄掉了。”我千错万错就错在这次有点儿得意过头了，还故意挑衅似的，把漂亮衣服给皇后看到。其实我的思想是蛮单纯的，就是想让皇后嫉妒，可是打死我，我多没有想到，一个妃子，穿黄色的衣服，已经等于是不把皇后看在眼里了。
　　天地良心，我真的没有想当皇后的意思，就是单纯的想气气她而已。不过这是后话，一会儿再说。先说我回去后，打扮得是多么的漂亮。一身黄纱罩在身上，在喜儿的巧手下，盘了一个好看的头，也描了眉，画了眼，抹了胭脂，涂了粉，而且还把嘴唇也弄上了淡淡的红。我忍不住自恋地想，这哪儿是人啊，简直一仙女。
　　“好漂亮。”我站在阳光下，阳光照在金色的衣服上，彷佛出了一道光晕，闪闪发亮，真的跟仙子似的，喜儿看到这画面忍不住发出了惊呼声。
　　“豆豆！”在我正臭美陶醉的时候，忽然浩然的惊叫传来，吓了我一跳。发生什么大事儿了？在我还没有来得及问出口呢，浩然已经冲到我身边把我给紧紧抱住了，那激动让我担心不已，难道真的发生什么大事儿了？我从没有见过这么紧张的浩然。
　　“浩然，怎么了？放开我慢慢说。”浩然因为太激动了，力气太大，让我有点儿喘不过气来。
　　“我不放，豆豆，不要走，不要离开我，我会好好对你的，你不要回天上去好不好。”浩然的话让我反应了一会儿才明白，原来浩然也看到了刚刚的画面，以为我是要回天上去了。
　　“你真的相信我说的话吗？我是说，关于我的事儿。”这个时候应该能问出时候吧。
　　“我信，我信。虽然我不想相信，可是我知道，你这样特殊的女子，一定来自一个有灵性的地方。豆豆，求求你不要离开我，我会好好对你的。”浩然的声音都在颤抖了。
　　“好，我不走，而且我也没要走，我只是试试太后送我的衣服，你看看好看吗？”我解释清楚后笑着推开有点儿迟疑的浩然。
　　“很美，真的是太后送？”浩然好像有点儿不敢相信的样子。
　　“当然了，太后很疼我的，她不是连‘日月镯’都送我了吗？”我举起手给他看。
　　“你知道？”看样子浩然是认定我不知道。死小子，知道我不知道，也不告诉我。让我今天跟傻子似的猜了半天，我一定不能让这小子好过了，我当然还没有忘记今天早上的事。
　　“道歉！”他痛快道歉，我就暂且原谅他，是暂且，因为今天要准备紫罗结婚，没时间理他。
　　“对不起。”浩然毫不犹豫就来了这么一句。
　　“你还是痛快，对不起我什么啊？”他快速的回答让我给乐了，他根本就没有过脑子，让道歉，立刻就道。我估着他肯定没想是为什么。
　　“只要让豆豆不高兴了，不满意了，我都该道歉。走，咱们吃饭去吧，你应该都饿了。有你最最喜欢的鸡腿儿哦，还有酒喝。”浩然聪明地想转移我的注意力。
　　咕噜咕噜，咕噜咕噜“是‘葡萄酒’吗？”我虽然知道浩然的伎俩，可是我肚子还是不争气地叫了，而且口里的唾液也在迅速地分泌。
　　“聪明，咱们快走吧。”就这样我就被他给拐走了。
　　要不就说皇帝不能长命呢，每天大半夜起，上什么早朝，终于下朝了吧，还要去什么‘御书房’议事。忙完这些也就到午饭时间了。吃完饭，还要接见一些乱七八糟的人。有的批奏折都要批到晚上了，到了晚上还有一堆饥渴的美女在等着皇帝来满足。综上所述，不早死才奇怪呢。
　　这不，浩然刚吃完饭就又忙去了，说让我睡个午觉，醒了我们就一起去观礼。可是想到人家那边儿热闹的样，我哪儿还能安静的睡觉啊？我一定要找点儿什么事儿做，否则非无聊死不可。忽然我眼睛一亮，想起一个人来。
　　“喜儿，上次凌风救了咱们，咱好像还没有去向人家道谢吧？”没错，我想到的人就是凌风。我总觉得怪怪的，凌风为什么救了我们后，就没有再出现过了呢？我记得凌风说过要走的事儿，现在算算，还剩下七天。我不想他就这么走了，如果走了，我要什么时候才能再找到他啊。昨天他能第一时间赶来救我，我想他对我不是毫无感情的吧。
　　“可是月主子，你去见‘白马神医’合适吗？会有人说闲话吧？”我发现当我提到凌风的时候，喜儿的脸上闪过一道红晕，看来是春心荡漾了。我不无骄傲地想，可惜了，再好也是我的。
　　“没关系啦，嘴长在人家身上，你还能管了别人说什么啊？走吧，快点儿。别忘了一会儿咱们还有事儿呢。”我不提一会儿皇上来还好，我一提得了，喜儿死活不去了。
　　“月主子，你就听喜儿一次吧。你就按皇上的意思午睡，不要出去了好不好？”看喜儿认真的样子我只能放弃了。
　　“好，那我睡觉，你也去睡吧，皇上来了再来叫醒我就行了。”我说完就笑着把她推了出去。她有点儿受宠若惊，没想到我这次这么好说话，而我也的确不是个温柔地乖乖听话的主儿。喜儿走后，我把要送紫罗的镯子装进了一个漂亮的盒子里，然后乘没人注意的时候，偷偷跑了出去。
　　上次我跟凌风住的地方叫什么？大晚上的我都没有注意。不过幸好我还有一张嘴，能打听。而‘白马神医’显然名气挺大，随便问了一个小宫女就知道。
　　我高高兴兴地就顺着小宫女指的方向去了，却不知道这个小宫女是‘月宫’。汗，我自己宫的都认不全了，何况别人宫的了，可是人家可认识我，所以我前脚走，这个宫女后脚就去‘月宫’通风报信了。
　　“凌风，凌风。”我费了九牛二虎之力才找到这个幽静的院子，可是却没人。所以我只能失望地离开了，而此刻的凌风其实就躲在屋顶的横梁上看着我进来，看着我走，显然是不想见我。
　　“主子，你可回来了，呜呜。”我还没有踏进‘鸳鸯宫’的大门，就有人向我冲了过来。
　　“怎么了？别哭，慢慢说。”我心里升起了不好的预感。
　　“喜儿，喜儿被皇后给带走了。”果然出事儿了

125章  故事的大转折（下）
    我派了一个人去通知浩然，自己就向‘月宫’冲去了。我知道多拖延一秒，喜儿就多一分危险。毕竟皇后既然敢公开带走喜儿了，我想她也就等于是无所顾忌了。
　　啊！啊！
　　我刚走到‘月宫’门口就听到了凄惨无比的叫声，这让我惊出了一身冷汗。
　　“喜儿。”我一百米冲刺的速度冲了进去，没有人阻拦我，看样子她们就是在等着我。我看到那个老刁奴站在喜儿身边，没有吓死人的大批刑具，可是我却看到喜儿捂着胳膊在瑟瑟发抖。我知道喜儿肯定是被打了，我过去揭开她的袖子，居然没有被掐过的痕迹。
　　“你用针！”我随即想起电视里的情节。我以为这么恐怖的事情只会在电视里才会被夸张地演出来，没想到是真的。
　　“呵呵，想不到你蛮聪明的嘛。你也尝尝这个滋味吧。”那个老刁奴居然向我走了过来。我现在知道什么叫‘虎落平阳被犬欺’了。我是皇上封的月妃，又是太后封的长乐公主，还有一群厉害的老公。现在倒好，居然被一个老刁奴威胁着要用刑，我要是这么死了我冤枉不冤枉啊啊。
　　每走一步，我的小心肝就吓得颤一下。不过我可不能掉了架势，所以我一副英雄就义的样子，抬头挺胸，怒睁双目，一副威严地说出两个字：“你敢！”
　　效果还是有的，那老刁奴果然停顿了一下，不过只是一下下。
　　“哈哈，月妃娘娘真是让老奴佩服啊。都现在这种情况了，居然还能这么威风。好，我倒要看看月妃娘娘是不是真的这么与众不同，能威风到什么时候。”他妈的咋比《还珠格格》的容嬷嬷还变态呢。
　　“别怕，皇上马上就来了。”我抱着显然已经吓得够呛的喜儿，轻轻地拍打着，希望能让她放松。我说皇上要来本来是想吓唬皇后跟那个老刁奴的，没想到这让灾难来得更快了一步。我也是真傻，怎么就觉得后宫很简单呢，怎么就不相信前人的经验呢。看来我也只能在这儿成为一个警告后人：“皇宫真的是个吃人不吐骨头的地方。”
　　“呵呵，妹妹。皇上现在可在‘御书房’议事，这个时候没有一个人敢去打扰。不过，为了以防万一，我还是不要等的好。”皇后终于说话了，依旧的温温柔柔，好像谈论天气一样。
　　“你想做什么？你以为我死了，浩然就会爱你了吗？”我嘴上气势，心里一听死也真是害怕啊。羽啊，留香啊，逍遥啊，飘雪啊，我要死了你们知道吗？还有莫言啊，你在哪儿呢？虽然还不是很熟，可是你有没有感觉啊。你命定的老婆可是要死翘翘了。呜呜，浩然，凌风，我离你们可最近我要是在你们身边就给死了，你们以后能心安吗？快点来啊……我现在都开始胡思乱想了，到最后我甚至还想到天上的老爸老妈来救我呢，或者是我那另外没有见过面的老公会出现。可是我很快就知道了，什么‘车到山前必有路’，什么‘船到桥头自然直’，什么‘没有过不去的火焰山’。全是说的是鸡毛蒜皮的小事儿，真正大难临头的时候，都不管用了。
　　“端上来。”我以为皇后会跟我吵一顿呢，这样也能拖延点儿时间，没想到人家只是盯着我看了一会儿后，直接下令。看来我真的不是她的对手，汗，我的九个老公都没有找全呢，我死了冤枉啊。
　　“妹妹，喝了吧。放心，不会死的。这不是毒药。”皇后的声音让我露出了不解的目光。真的吗？不是毒药。不过，随即我就觉得自己好笑了，居然相信这种人的话。可是我能不能不喝啊，或者是把碗打翻是个不错的主意，看这东西像是一碗药，他们要是重新熬一碗的话，也要不少时间吧。
　　“如果妹妹不配合的话，你知道后果的。”皇后说着把眼睛瞄向了我怀里的喜儿，得，人家都知道我想什么呢。我向门口看了看，半个人影儿都没有，看来这次是彻底完蛋了。
　　“你别伤害她，我喝。不过，你能告诉我，这是为什么啊？我跟你无冤无仇的。”我是真的觉得自己冤枉得慌，可不是想拖延什么时间。
　　“呵呵，以后我会慢慢告诉你的，喝吧，别拖延时间。”皇后说完，我看到她给了那个老刁奴一个眼神，我刚觉得要不妙，可是还没有行动，喜儿就已经被她从我的怀里给抢了过去。我知道这次我是没有选择了，喝也得喝，不喝也得喝了。
　　我深呼一口气，对自己说。龙豆豆，你姓龙，拿出点儿龙的精神来。不能丢人，不能害怕，手也不能抖。不就是喝毒药嘛，就当它是鸡汤就好了。
　　“不要，主子，不要啊。”喜儿终于断断续续地出声了，看来连她也意识到情况的危急了。
　　我忍不住又看了一次门，人家不是说，‘王子往往在最后一秒钟出现’吗？现在再不来可真的要晚了。我的举动引起了皇后的大笑声。“我看你还是放弃吧，否则……”她的声音还没有落下，我就听到了喜儿的惨叫声。
　　“住手，我喝。”妈妈的，死就死，死了我也不会放过这个恶毒的女人的。我端起碗跟喝凉水似的，一下子就灌了进去。然后瞪大眼睛看着皇后，等待死亡的降临。
　　“你可以走了。”皇后居然来了这么一句，什么意思啊？难道我真的死不了？这不是毒药。
　　事情绝对没有这么简单，她之所以让我走，肯定是怕我死在她的‘月宫’，只要我死在了别处，没有直接的证据的话，谁能拿堂堂的一国之母，皇后怎么办啊？真是一个阴险的女人啊。不过，我偏偏不让她如意，她让我走，我就偏偏不走，看她能奈我何，不过，我要先让喜儿回去再说。
　　“放了喜儿。”我直接要求，如果别人肯定会杀人灭口，可是皇后一个狂妄至此的人，绝对不会在乎一个丫鬟的。而事实也是，她一挥手，喜儿就被那个老刁奴给放了。
　　“月主子，主子，你没事儿吧？主子。”喜儿扑过来就是狂哭，好像我死了似的。
　　“喜儿，你听我说，你现在马上离开这儿。听话，去找‘白马神医’，就说我中毒了，让他来救我，明白吗？”我拍拍喜儿的手哄着她离开。我知道就算是凌风来了也没用。皇后可是凌风的师妹，怎么会做下凌风能解了的毒呢。我这样说只不过是让喜儿能乖乖听话离开而已。喜儿满眼不确定地看着我，显然她现在已经不知道怎么办了，我只能再推她一把了：“不想让我死，就快去。”这句话真的起到了作用，喜儿立刻站了起来，留下一句‘我马上回来’就跑走了。
　　“你不走？”皇后的声音有点儿变了。
　　“是啊，不走，既然死不了，就留下跟你聊聊天喽。”我说着拍拍身上太后送的漂亮衣服，然后站起来，走到皇后身边，坐在了椅子上，还给自己倒了一杯茶，真的一副要跟她长聊的架势。
　　“你真狂妄！”皇后的声音带着恨意。
　　“浩然最喜欢我这样，他可不喜欢假惺惺的人。”反正就要死了，才不能示弱呢。
　　“呵呵，我看看他还能喜欢你到什么时候。”我都听到他咬牙的声音了。
　　“会喜欢到他死啊，你放心好了，我们可是‘姻缘簿’上注定了的姻缘，就算我死了，他也不会喜欢别人的。浩然说他最爱的人是我。对了，那你知道浩然整个后宫最讨厌的一个人，最不想见到的一个人是谁吗？浩然告诉过我，我可以告诉你哦。你想不想知道？”我把茶放在嘴边儿闻了闻。
　　“喝茶。”我以为这个女人会气得口吐鲜血，比我早死的。结果她却出人意料得给笑了，而且还要敬我喝茶。算了，反正刚喝完毒药嘴里苦苦的，喝点儿水也好，所以我就给傻呵呵地喝了。
　　啊！
　　我刚把杯子里的水一饮而尽，就感觉毒性忽然发作了。我的头好痛，痛得好像要爆炸一样。我从天而降掉入羽的怀里，然后痴迷地看着他绝世的脸。
　　我在留香的怀里闻着那淡淡的香味儿，说：“留香，好香。”
　　我用嘴堵住逍遥的嘴，结果逍遥知道原因后哈哈大笑。
　　我揪着小小飘雪的耳朵，让他说自己是笨蛋。
　　我在御花园的亭子里跟莫离吃饭，然后做下‘午餐之约’。
　　我在浩然的房间用‘月光’喝酒，浩然的眼睛比月亮还要漂亮。
　　我捂着鼻子让凌风负责，结果他真的拿出工具说‘打开看看’。
　　忽然间我的记忆好像电脑按了删除键一样，跟他们在一起的一幕幕像闪电一样在脑子流逝，我知道我在忘记很重要的东西，我想抓却怎么也抓不住。知道我对这个世界的记忆空空如也。而我也因为这种强烈的冲击虚弱得睁不开眼睛。
　　“豆豆，你没事儿吧，豆豆。”在我昏迷着，一个人冲到了我身边。
　　“你是谁？”这个满脸焦急的人是谁，好漂亮啊。
　　“豆豆，我是凌风，我是凌风。记住，我是凌风！”他的声音很急迫，好像在抓紧什么似的。
　　“凌风，我记住了，凌风，凌风。”就这样我念着凌风的名字慢慢倒在他怀里，闭上了眼睛。

第126章 顶级帅哥美女
    “嗯，好舒服啊。”我一边儿打哈欠一边儿忍不住伸了个懒腰，睡得真是太舒服了。
    “豆豆，你醒了？”“豆豆”“豆儿”...
    妈啊，这是什么架势啊？怎么一堆男人的声音啊？我吓得马上睁开了原本陶醉着舍不得睁开的眼睛。这一看不得了，别说眼睛睁得更大了，这次连嘴都张大到可以塞个鸡蛋进去了。
    帅哥！帅哥中的帅哥！极品帅哥！
    我看到我床边站着的几个个人，感慨的连口水都快流出来了。怎么世界上会有这么好看的男人啊？而且还是这么一群，真是做梦都想不到。不过他们这么好看不去当明星真是色女们的损失。
    “豆儿，你没事儿吧？”其中一个帅哥冲到我眼前，握住我的手。满眼愧疚地看着我，好像做了什么对不起我的事儿似的。看着他难过的样子，我真想告诉他，他认错人了，可是我却色色地不急着解释，因为，嘿嘿，帅哥握着我的手耶，我要是说了，不就没有这么好的吃豆腐的机会了。
    “豆豆。”这个握着我手的还没有放手，又一个大帅哥说话了。他什么别的都没有说，只是叫了声儿我的名字。可是就这一声，再加上他看我的那个眼睛，就让我觉得心里这个难受。
    靠，我这是怎么了？而且好像什么都怪怪的，感觉超不对劲儿。到底是什么呢？我想着，眼睛向眼前的人又打量了一遍。
    对了，衣服！我刚才完全被他们的脸给吸引了，却忽略了他们身上的衣服是多么的不对劲儿。他们身上分明穿的就是古装。这是怎么回事儿啊？难道是在拍电影儿？对，肯定是，我就说吧，一般人怎么能这么帅。呵呵，这几个人一定是新出道的新星，不过，我有预感，这几个人凭这脸蛋儿，一定是大红大紫的。
    “喂，你们是个组合吗？你们现在演的是电视，还是电影啊？”好不容易见到这种‘明日之星’,怎么能这么轻易就错过去呢，能跟这种顶级大帅哥说话，可是我的荣幸呢。
    “豆豆，都怪我不好，都怪我没有保护好你。”不回答我问题就算了，那这个一身龙袍的男人说什么乱七八糟的呢？而且表情还那么伤心，真不知道搞什么呢。不会是脑子不好使吧？如果真是的话，那就真浪费了他那张绝世的脸了。
    “喂，你好。你怎么知道我叫豆豆啊，你叫什么名字啊？那个，你们是不是误会什么了？其实，其实我不认识你们。”我虽然还想多看他们一会儿，可是毕竟撒谎不好吧，所以还是说实话得了。这样他们也就不用这么一个个很难过似的看着我了。
    “她醒了吗？”有一个好听的声音传来了，我看大家都转过头去看，我也好奇地伸出了自己的脑袋，哇哇哇，美女，大美女，如果我是个男人，如果这个女人对我笑一下，然后即使是让我死，我都愿意。她看到我痴迷的样子，居然对我笑了。我的神啊，她这一笑都快把我给晕过去了。连我一个女的都这样了，可想而知男人如果见了应该是什么德行了。
    我偷偷向几个帅哥瞄去，看看他有什么反应，可是出人意料的是，屋子里这几个大帅哥，谁眼中都没有惊艳的感觉，我想他们应该很熟悉，看惯了，所以没什么感觉。我想应该就是这么回事儿。
    “豆豆，来，把它喝了，头会舒服点儿。”大美女把一只碗递给了我。有句话怎么说来着：牡丹花下死，做鬼也风流。我现在就是这情况，所以美女让我喝，我就算是毒死也要喝，所以我端起来跟喝水似的，一口气给喝光了。我为什么这么听话？呵呵，因为她是我见过的最漂亮的女人。
    “豆豆，我有句话一定要先告诉你。”大美女居然又主动找我说话了。
    “什么话啊？随便说没事儿。”我嘴上说着这个，心里却在想，这几个大帅哥，哪个才是这个大美女的男朋友啊？这个？这个，还是这个？我来来回回看了好几遍都没有配对儿成功。
    “你中毒了！”美女的声音真好听。
    “什么？我中毒了？这是怎么回事儿啊？你干嘛要给我下毒？”一听到中毒，我手里的碗就吓得掉在了地上，而且立刻就给跳起来了。然后上上下下打量自个儿的身体。看看是哪儿中毒了，不过，还是那句话，不看不知道，一看又吓一跳。我咋穿的跟他们一样也是古装啊？这到底是怎么回事儿啊？难道就一觉醒来我也是大明星了？还是，还是跟小说里一样，穿了？？？
    “豆豆，你别怕，这儿没有一个人会伤害你的。你听我说，你中了‘忘忧草’的毒。”呜呜，这话虽然从大美人嘴里说出来，可是我还是没办法相信，这到底怎么回事儿啊？我记得我在街上赶时间狂奔，然后被一个跟他们几个一样，帅的没天理的男人一挥手，就飞了起来。难道说，是他为了报仇给我下的毒？坏人，真是大坏人。
    “美女，那‘忘忧草’是什么毒啊？不会死人吧？”我一副怕怕的样子看着大美女，我想听好话，可不想听到不好的消息。如果真的这样死了，我冤不冤啊我。
    “哈哈，哈哈。”我话一出口，就听到那个在我刚醒来的时候，抓住我手的男人忍不住大笑了起来，好像我说了什么好笑的故事似的。可是，我说什么了？我什么也没说啊，这个家伙真是莫名其妙。如果不是看到他一张漂亮的脸蛋儿，我早让他闭嘴了。
    “不会死，只不过会忘记你记忆中所有跟‘爱’有关的人。”大美人说的话，还真是让我不能接受，说什么呢？神经兮兮的，不会真的以为在拍电影儿吧。

第127章 准备离开‘日夕国’
    “你们能不能告诉我这到底是哪儿啊？可千万别吓我啊，我，我胆小。”我小心翼翼地看着眼前几个人，害怕的样子，把刚刚见到他们时的惊喜都给冲淡了。
    “这是‘日夕国’，我叫白马留香，他是孤独羽；他是公玉逍遥；他是端木飘雪；而他是‘日夕国’的皇上，北宫浩然。你能不能记起什么？”那个自称白马留香的大美女，认真地观察我的表情，好像在研究什么似的。
    “我都不记得，但是我知道我没有失忆，我所有的事儿都记得，所以，你们别想骗我，我过的好好的，怎么可能说来古代就古代了呢？就算是真的来古代了，也不可能一下子有这么一群人认识我，除非，除非.....”我想着立刻跳下床跑到镜子前，照了照。一看我就放心了。虽然打扮不一样，但是却真真切切地是我没错，就连小时候调皮不小心摔破了，在眉毛里留下的疤痕还在。所以，我就不可能跟小说里一样，因为投在别人身体里，所以不记得了。
    “除非什么？”一个男人的声音响起，而我一边儿回答一边儿把脸转向他：“没什么除非，我确实不认识...。你，你，凌，凌风。”
    我吃惊地看着眼前这个同样一身古装，同样一张俊美的脸的男人。我叫出他的名字后，连自己都吃了一惊，我怎么会知道他的名字，可是却想不起是怎么认识他的，难道，难道我真的认识这一群人？
    “豆豆，看来你很守信用，果然记住了我。”凌风听到我叫他的名字，他很满意地笑了。有一种松了口气的感觉。
    “你认识我，我也认识你，所以我相信你，你告诉我好不好，我到底怎么了？我真的失忆了吗？”我走过去紧紧地抓住他的胳膊，好怕他消失不见了。如果这真是古代的话，我可就只有这么一个熟人。
    “你中了‘忘忧草’的毒。所以失忆了。豆豆，你真的对这儿的一切都没有感觉吗？他们你都不认识？”凌风看着我，好像我这个样子有点儿不可思议似的。可我还是肯定地点了点头。
    “不认识，除了你我全不认识。”我的话让他眼睛里闪过了复杂的光。我不解地看向其他人，他们的表情也很特别，好像有点儿欢喜有点儿忧似的。
    砰砰砰 砰砰砰
    忽然外面传来了敲门声儿。
    “什么事儿？”穿龙袍的男人，好像叫北宫浩然吧，他看着门口威严地问道。
    “夏侯大人说有要事启奏。”外面的声音听起来有点儿耳熟，好像在哪儿听过什么的。
    “那个死老头想干嘛啊？”我话一出口，连自个儿都傻了。我怎么会记得夏侯大人呢？这到底是怎么回事儿啊？我使劲儿想，使劲儿想，想的头都痛了，我难受地用手抱住了头。人都有点儿站不稳了。
    “豆豆，你怎么了？别想了，快别想了。听我的话，放轻松，一会儿就没事儿了。”凌风快速地抱住了身边摇摇欲坠，头痛难耐的我。
    我试着听他的话什么都不想，头痛果然舒服了点儿。我抬头给他一个让他放心的笑容，却以为看到了包括凌风在内，六张紧张的脸。他们紧张中带着心疼的样子，让我有一种感觉，他们没有骗我，我真的认识他们。
    “对不起，我不是故意忘记你们的。”我用道歉来表达，我信他们说的了。我承认自己确实忘记了一些东西了。
    “累了吧？休息一下。”凌风说完后，轻轻把我横抱了起来。我还没有被人这么抱过呢，而且还是个这么帅的男人，最主要的是还有好几个人在看，所以忍不住脸有点儿红了。
    “现在怎么办？”那个叫逍遥的男人，看着那个大美人请教。好像很听她的话，还有点儿怕她似的。我想，也许他们是一对吧。呵呵，看起来挺般配的。
    “羽，连着赶了几天路，也累了，先去休息吧，明天咱们再从长计议。”那个大美人连鸟都没有鸟那个逍遥，直接就看向了那个叫做孤独羽的大帅哥了。看来是“落花有意流水无情’啊，我同情地看着那个逍遥。可是他不是低着头难过，而是满意愧疚地看着我。当我看向他的时候，他居然低下了头。这让我很好奇。
    “那个，对啊，大家先去休息吧。要是不放心我的话，留下一个人陪我就好了。”我看那个孤独羽没有回答，所以我只好开口了，我想他是因为担心我才不愿意去休息的。
    “好，让谁留下？”羽终于开口了，眼睛里有期待，好像很希望留下来陪我。我每个人都看了一遍，每个人眼睛里都有着浓浓的期盼，这让我一下子不知道怎么办好，我求救似的看向凌风。我只认识他，我想让他陪我。可是我却不忍心说出口，我害怕看到他们失望的表情。
    “豆豆，那让凌风留下来陪你吧，我们就先下去休息了。”那个叫做留香地大美女真是太聪明了，居然知道我的意思，还帮着我说话，我给了她一个感激的笑容。
    就这样在这个大美人的帮助下，屋子里的人终于只剩下我跟凌风了。
    “凌风，你能不能告诉我，我是怎么中毒的啊？为什么有的事儿记得，有的事儿却不记得吗？”我满眼期待地看着凌风，好希望他能揭开我心里的谜团。
    “豆豆，你记得我吗？”凌风眼睛里仍是满眼复杂的光。
    “凌风，我记得你啊。”我笑着看着他，我明明就叫出了他的名字，他怎么还问这个问题呢？难道他是害怕我也把他忘记了吗？
    “那，你记得我什么？你记得我姓什么吗？记得咱们怎么认识的吗？”他的表情很紧张，好像，好像，怎么说呢，好像很迫切地知道答案，那个答案对他很重要一样。
    “我当然...”我本来想说，我当然知道啊，可是我却忽然意识到，我居然不知道。除了他的名字跟脸以外，我居然什么都不记得，什么都不知道。这让我的眼睛里盛满了恐惧，忽然感觉有点儿冷，这让我忍不住抱住了自己身子。
    “豆豆，怎么了？”凌风也看出了我的不对劲儿。
    “凌风，对不起，我，我什么都不记得。我除了你的名字跟脸以外，我什么都不记得了。对不起，对不起。”我看着凌风，眼睛里的眼泪‘啪嗒，啪嗒’掉个不停。
    “没关系。我一点儿一点儿告诉你，咱们是怎么认识的。”不知道是不是我的错觉，我感觉凌风在听到我这么说后，反而是高兴的。因为他不仅嘴角翘了起来，眼睛都有着感动的笑容。好像很庆幸我忘记了他似的。
    “凌风，你很高兴吗？”我把我心底的怀疑说了出来。
    “不是，不是。”凌风被我这么一问，脸居然红了。而且表情也尴尬的的很，看来应该是有什么内幕。
    “好，那你告诉我，咱们是怎么认识的啊？”我想应该很有趣吧。
    “咱们第一次见面是在从‘朔月国’到‘日夕国’之间的路上。我从客栈出来，而你正好要跑进去，所以你被我撞倒在了地上。”凌风说这居然笑了，看来当时我肯定很丢人。
    “那然后呢？”我很期待事情的发展。
    “豆豆，没有然后了，我一句话都没说就走了。”凌风的回答让我有点儿觉得意外，我还以为就这么一撞，就理所当然认识了呢。
    “喂，你撞倒了我，连个歉都不道就走了？你有没有公德心啊？”我不满地看着他。
    “其实，我不理你是因为我跟自己闹别扭，你不知道其实那不是我第一次见到你，我在以前就在马车上看到过你。当时你跟逍遥公子，还有一位姑娘在赶路。你活泼可爱的样子很吸引我，可是，可是后来我听到你大声说，那位逍遥公子是你的丈夫，所以，所以，我有点儿失望。我本来很想认识你的，可是既然你有了夫君了，我就没必要接触你了。所以我才一句话都不说地走了。”凌风的话让我有点儿反应不过来。
    “你是说，你吃醋，所以才没有理我是吗？”我看着他希望他能给我肯定的答案，这可是很重要的事情，因为这等于是大帅哥在对我表白耶。凌风没有说话，可是却轻轻点了一下头，这让我高兴的心里在冒泡泡。
    呵呵，居然有大帅哥会喜欢我，而且还吃醋呢。呵呵，等等，不对，什么？我记得他刚才说逍遥是我夫君？是真的吗？那个大帅哥是我龙豆豆的老公？？我已经嫁人了？不是吧？
    “凌风，我嫁人了啊？那个逍遥是我老公？”我吓得睁大了眼睛跟嘴巴，就差用跳起来表达我的吃惊了。我嫁人了，居然无声无息就给嫁了。而我却不记得老公是谁。这太夸张了吧。
    凌风没有说话，只是满脸失望地慢慢点了点头，可是随即又快速地摇了摇头。
    “凌风，你又点头，又摇头什么意思啊？”我都快急死了，他居然还当‘拨浪鼓’摇脑袋玩儿。
    “你是嫁人了，不过不是逍遥公子。”凌风的话，让我更吃惊了。后来在我的追问下，凌风断断续续地告诉了我‘嫁人’的事情。我本来是越来越吃惊，嘴越张越大，可是到了后来，我就慢慢把嘴给闭上了。因为物极必反，刺激太多，反而能心平气和了。我不仅嫁人了，而且还是嫁个了皇上，是高高在上的月妃娘娘。真是让我吃惊啊，不是一穿越过来就是这个身份，而是我自己挣来的。
    “凌风，你先去休息吧。我想一个人静会。”不行，太震惊了，我要好好消化消化。不然一定会消化不良的。
    “好吧，你别想太多，有什么事情就叫我们，我们都在守着你。”凌风说完后，深深地看了我一眼后，在我给了他一个笑容后，他才站起来走了出去。
    我想着想着又迷迷糊糊睡着了，好像很困似的。在我再一次醒来的时候，我是被饿醒的。
    “喜儿，我饿了。”我睁开眼睛后，没过脑子就喊了出来。
    “月主子，你叫我吗？”我刚喊完，就听到门被打开的声音，然后一个漂亮的影子向我飞了过来。那个激动啊，好像我是大帅哥似的。
    “喜儿，你慢点儿。”我赶快坐了起来，还好她最后关头刹闸了，要不然啊，我真担心她会碰到。
    “主子，呵呵，我没事儿。我现在就去给您准备吃的，然后通知大家您已经醒了。对，就这样。”这个喜儿真是来去匆匆，激动地连说话的机会都没有给我。等喜儿走以后，我才慢慢意识到，我记起了很多事情，包括我是怎么中毒的，我也知道了自己是月妃，可是却怎么都想不起皇上的脸来。
    后来的一个月里，我就住在‘鸳鸯宫’里。而且情况我也总算摸清了。
    我，龙豆豆，是个花心大萝卜。因为我同时喜欢这几个男人。而且看他们的样子，好像也都喜欢上我了。还有，我居然有两个姐姐，上官雪容，也就是如烟姐，和紫罗姐。他们也都来看我了。
    我对‘忘忧草’这种毒是相当的感兴趣。因为中了这种毒的人，就会忘了自己喜欢的人。而且刚刚中了这种毒的人，不会立刻发作，喝一口水，就会忘记一些，喝一口水就会忘记一些，记忆不会马上消失。这样的话，等发现的时候，已经无药可医了。而我毒发的很猛，是因为我中完毒立刻喝的水，而且是茶水，所以才迅速失忆的。而皇后之所以这么快，让我失忆，是因为我彻底激怒了她。
    最后我感叹是，这不就是‘忘情水’吗。记得刘德华，刘天王在深情地唱着：“啊，给我一杯忘情水，换我一夜不流泪，所有真心真意，任它雨打风吹，付出的爱收不回；给我一杯忘情水，换我一生不伤悲，就算我会喝醉，就算我会心碎，不会看见我流泪。”
    我现在想对他说，真有这玩意，有人要吗？
    “豆豆，想什么呢？”紫罗的声音把胡思乱想的我给喊清醒了。呵呵，我都忘了，现在我们三姐妹可是在坐着喝茶赏花呢。可是，我哪儿有这雅兴啊，所以一不小心就给走神了。
    “没有想什么呢。呵呵，紫罗二姐，新婚生活怎么样啊？有没有很‘性’福。”我露出了标准的色女的表情。那一脸的坏笑，弄得紫罗的脸都红了，气的伸手要打我。其实我是逗她的，她现在可是孕妇，北宫正即使有色心，应该也不敢乱动。
    “如烟姐，你来评评理。我是好意，二姐居然打人。”我笑着向如烟躲过去，却看到她原来也再走神。我对紫罗做了个静音的手势，然后安静地观察她，看她满面愁容，好像有心事的样子。紫罗张口想说话，又被我给阻止了。然后坏笑又出现在了我的小脸上。
    “东宫莫言，你怎么来了？”我忽然大喊了一声儿，果然如烟姐满眼惊喜地转过了头。看到没有期盼的人儿时，眼睛闪过一丝失望。虽然只是一瞬间，可是却也被我看的很清楚了。
    “你个死丫头，连大姐都敢戏弄。”如烟姐还没有开口，紫罗就代为教训我了。汗，现在这两个人可比跟我亲。那投缘劲儿就跟亲姐妹似的。
    “如烟姐，你既然想他了，就回去吧。出来这么长时间了，也该回去了，我送你回去。怎么样？”姐姐的幸福，做妹妹的当然要鼎力帮忙了。
    “可是你的身体。”如烟姐担心地看着我。
    “我的身体？哈哈，你看看我，好的不能再好了。那就这么决定了，我去告诉他们，咱们明天就出发。”我说完后，站起来就跑了。都没有看到紫罗满眼不舍的神情。
    “羽，留香，逍遥，飘雪，浩然，凌风。都出来啊。我有事儿跟你们说。”我一进‘鸳鸯宫’的院子就开始咆哮起来了。
    我本以为大家会从自己的房间出来，没想到几个人一起从大厅出来了。
    “豆豆，发生了什么事儿？”留香手里拿着一张纸走了过来。
    “你手里拿的是什么啊？”我好奇地看着，我想这就应该是他们几个聚在一起的原因吧。
    “师傅来信让我们带你回去给他看看。”凌风也走了过来。哦，对了，凌风跟留香都姓白马不是巧合，当然也不是亲兄弟。他们是同一个师父，而且都是被师父收养的孤儿，所以都跟师父姓白马。
    “好，没问题。”我回答的是相当的爽快。嘻嘻，当然我是有目的的了。
    “真的，你真的愿意跟我们走？”我的回答让留香都有点儿不敢相信。
    “当然是真的，不过，我有个条件。”呵呵，这才是我的重点儿呢。
    “条件？什么条件？”凌风皱起了眉。
    “你们要先陪我把如烟送回皇宫，我就跟你们去。”我笑着看着他们。
    “好。”大家的表情都有点儿为难，反而是凌风爽快地答应了。
    “行，那就这么说定了，明天一早启程。大家要去的就早点儿起床准备好，不想去的就可以睡懒觉了。最后声明一下：迟到不侯！”我说的虽然轻松，可是我心里希望他们都去。虽然很多事情我不记得了，可是我知道我之所以不记得，是因为我喜欢他们。
    我把目光投向浩然，因为我知道，谁都可能跟我去，唯独他不可能，他可是‘日夕国’的王。

第128章 不要江山要‘美人’
    一整个下午，都开始忙着整理行李。我也一直在等待浩然来找我，可是没有。而且整个‘鸳鸯宫’的人都哭丧着一张脸，好像我是去死似的。
    “喜儿，你把他们都叫道大厅，就跟第一次一样，一个人都不许少。”看着他们这个样子我是真的不知道怎么办好，所以干脆吧。于其躲着不见，还不如正式道别一下呢。
    “是。”喜儿自从知道我要走后，就没有再笑过一下。这真是让我难受。
    “豆豆，紫罗妹妹来了。”喜儿刚走，如烟跟紫罗就来了。
    “紫罗你来的正是时候，你能不能帮我个忙啊？”我现在只有把喜儿托付给她了，虽说跟喜儿认识时间不长，可她因为我没少受苦，也算是同甘共苦过的。这次我走了，如果不帮她安排好，我心里也不放心。
    “豆豆，你放心吧。喜儿就交给我了。”看来紫罗也是个聪明的人，肯定是刚刚看到喜儿带泪的脸了。
    “月主子，大到齐了。”喜儿居然这么快就回来了，真是有点儿出乎我的意料。
    “那好吧，咱们走，如烟姐，你跟紫罗聊会儿吧。我一会儿回来。”她们两个反正不是外人，我不用客气。
    “好，你去忙吧。”她们温柔地对我笑。汗，有时候看着这两个优秀的姐姐，真的觉得自己像个丑小鸭呢。
    我让喜儿拿着我准本好的东西，跟喜儿来到了大厅。我来大厅后，看到里面的情况后，眼泪都出来了。他们每个人手上都拿着东西，看样子不是喜儿找他们的，而是主动来的，他们手上的东西应该是要送给我的吧。
    “月主子，你有什么话说吧。”喜儿眼泪更是‘啪嗒，啪嗒’掉个不停。
    “大家都听着，咱们既然在一起住过，就是缘分。我不希望我走的时候大家哭哭啼啼的。所以，明天大家谁都不许送行，按照我规定的时间起床。我会告诉皇上的，咱们‘鸳鸯宫’的规矩不变。喜儿，把东西分给大家。”我说着看向喜儿。而喜儿也按照我的要求，没人给了一份儿。
    “大家都拿着，这是我中午没有吃饭，一个个装好的。所以大家认我这个主子就听话收好了。这些东西可能不多，我问过喜儿，她说这够给家里的父母买几件棉衣，买几张新棉被过冬了。我没别的说的，大家把送的东西我都收下了，我在这儿谢谢大家了。”我说完后向他们鞠了个躬。我是真的谢谢他们对我这么好。
    “主子，你别这样，我们怎么担待的起啊。”喜儿又哭了。
    “好了，没事儿把东西放下就散了吧。”我也见不了这分别得场面，看了心里难受。
    “主子，这个是我亲手绣的手绢，我本来是想重新绣的，可是时间不够了，就把这条送给主子 吧，新的没用过，希望主子别嫌弃。”一个小宫女把绣着梅花图的手绢递给了我，然后哭着走到了一边儿。
    “主子，这个簪子是我娘临死的时候留给我的，本来是让我留给我媳妇的，可是，可是我现在不可能有媳妇了。就送给主子吧。希望主子不要嫌弃。”一个小太监说完后，把簪子塞到我的手上，然后跑到了一边儿。
    “主子，这是我绣的香囊。觉得很好看，没舍得用，就送给主子吧，希望主子以后不要忘了咱们‘鸳鸯宫’。”又一个宫女塞给了我一个香囊。
    “主子，这是我亲手做的点心，主子说过好吃。我就多做了点儿，让您拿着路上吃。”一个胖厨娘把篮子递给了我。
    ......
    一会儿的时间，我手里已经拿不了了。开始在桌子上放，等大家都送遍了，整个桌子已经堆积如山了。看的我心里这个难受。
    “我谢谢大家了。我以后会好好照顾自己的，大家放心。你们大家也要好好过日子，有人欺负你们了，或者有什么事儿。就找喜儿，喜儿会让紫罗帮你们的。好了，大家都散了吧。”要是在这么待下去，我说不定真的要大哭了。
    “月主子，一路平安，大家在这儿给你送行了。”忽然一群人‘呼啦啦’跪了一片。我的心里这个难受啊。想叫大家起来，却说不出声儿。只感觉眼睛里的泪，止不住地掉。大家磕了三个头后，什么都没有说，就全部跑走了。
    “主子，你别哭。喜儿看了更难受了。”我忍不住地抱住了喜儿。哎，我以后再也不要搞什么离别了。感觉真难受。等喜儿终于不哭后，我们才去了我的房间。
    “紫罗姐，喜儿跟‘鸳鸯宫’就交给你了。别让他们被欺负了。”我弄得跟临终托孤似的。
    “豆豆，你放心吧。皇上不会让他们受委屈了。喜儿，你以后就跟着我，我会好好照顾你的。”紫罗说着拉起了喜儿的手。而喜儿则是看着我，我对她点点头表示同意后，她才放松了身体。
    “谢谢你了，紫罗姐。这个给你，本来是想你成亲那天给你的，可是没想到却没能参加你的婚礼。给，看看喜欢不喜欢。”我把包的很漂亮的盒子递给了紫罗。紫罗接过去后，慢慢打开了，然后一眼的经验。看到她的表情后，我总算放心了。看样子她是喜欢的。
    一直到晚饭时间北宫正来接紫罗，紫罗才依依不舍地走了。我说了不让她送，所以这也算是见最后一面了，以后再见，不知道会是何年何月了。北宫正临走的时候对我说了两句话：“对不起！谢谢！”而我一句话都没有说，只是对他笑了笑，这就够了。对于我们来说，说什么都是没有意义的废话。
    晚饭的时候浩然还是没有出现，羽，留言，逍遥，飘雪，凌风，还有如烟都没有说话。一顿饭吃的是非常的压抑。晚上上床后，我也一直等着浩然的出现，哪怕是道个别也好啊。他真的不想见我最后一面了吗？可是没有，就是没有，他没有出现。
    外面天还没有亮呢，我就起床了。我想早点儿走，我不想等‘鸳鸯宫’的人都起来再走。如果是那样的话，我肯定会忍不住哭的。
    除了我宫里的人送我的那一大堆的东西，我什么都没有带。
    等我穿好衣服，打开门的时候，发现门外放着一盆洗脸水，还是热的，可是却没有人。我知道肯定是喜儿刚刚放下的。我端进来梳洗好后，走了出去。出了羽，留香，逍遥，飘雪，凌风外没有一个人在外面。
    下人房很安静，可是我知道他们都醒了，都在偷偷看着我。他们肯定是怕出来人让我看到后会哭。所以我告诉自己绝对不能哭。我一句话没有说地最后看了一眼‘鸳鸯宫’然后跑了出去。
    马车已经准备好了，一个豪华的大马车，里面坐下我、紫罗、留香、飘雪、凌风五个人后，还很宽敞。怎么是五个？因为羽跟逍遥在前面赶车呢。
    我们就这么一直走出了皇宫，浩然真的都没有出现，我心里是非常的难过，可是我又能怎么样呢？他是皇上，在整个江山面前，我又算什么呢。
    “等等我，等等我。”是浩然的声音，马车立刻停了下来。而我快速地写开门帘向后看，果然看到浩然骑着马追来的样子。看着英姿飒爽的他，我嘴角不仅扬起了大大的笑容。
    “你来了？”我以为他是送行的，松松见最后一面也好啊。
    “豆豆，你还真是绝情啊，真的不等我。说‘迟到不侯’就真的不侯啊？”浩然的样子显得是非常的不满。我以为他不会出现了，昨天等他都等的失望了。我要是知道他会来，我肯定会等他的。
    “你这不自个儿追上来了嘛，好了，快点儿回去吧，替我照顾我‘鸳鸯宫’的人。”道个别就算了。见不到难受，见到了说再见更难受。
    “喂，不会吧。迟到一点点儿，不会就不要我了吧？”浩然笑着看着我。
    “你的意思是？”我的眼睛睁得老大，不会是我想的那样吧。
    “我有什么意思啊，以后我的月妃娘娘去哪儿，我就跟着去哪儿喽。”浩然一边儿说着，一边儿潇洒地下马。然后走到了我的身边。
    “你？”真是丢人啊，我的嘴巴睁得老大，可就是说不出话来。
    “豆豆，快让他上车吧，他的马都跑了，你不会想让他跑着追吧？”坐卧对面的留香把我向里面拉了拉，把门空出来，以便浩然能进来。
    “谢了。”浩然一迈腿就进来了，进来后做到留香身边，还不忘有礼貌地道了声谢。
    “不客气，不过，你真慢，如果不等你的话，你肯定追不上。”留香笑着说，好像她早就知道浩然会出现一样，不对，应该是他们都知道他会出现一样。
    “羽，逍遥，谢了。一会儿我来驾车。”浩然很爽快的样子。我看着他们这和谐的模样，心里这个纳闷啊？
    “你什么时候告诉他们你会来的？”我盯着浩然。
    “我没有说啊？”浩然一副无辜的样子。
    “没说？飘雪，他说了吗？”留香太不可靠，还是问老实点儿的飘雪好了。
    “没说。”飘雪笑着回答。
    我又看向凌风。凌风摇摇头。
    “那你们怎么知道的啊？”我忍不住一激动一跺脚想站起来，结果很惨地撞到了头。哎呀我的妈啊，激动一下下都撞头了，难怪大家说冲动是魔鬼了。
    “豆豆”“豆豆”“豆豆”...里面一堆的关心的声音。
    “豆豆，没事儿吧。“”豆儿，怎么了？”羽跟逍遥的焦急声传了进来，马车也停了下来。
    听着他们一个个着急的声音，我大笑了出来。哈哈，哈哈。
    “怎么了？”羽跟逍遥从下面把门打开了，想看看到底发生了什么事儿。
    “豆豆，你没事儿吧？”逍遥的声音也很紧张。留香跟凌风一人拉起我一个胳膊开始把脉，以为我是生病了似的。而我身边的如烟姐，则是把手放到了我的头上，试试我的体温。
    看着他们一个个焦急的样子，我笑的更大声了。哈哈，哈哈。
    “到底怎么了？”飘雪看着留香问。
    “没事儿把？”浩然盯着凌风看。
    留香看着凌风，凌风回视留香。然后两个人都摇摇头。他们越这个样子，我就笑得更大声儿了。一边儿笑，一边儿把答案说了出来：“哈哈，我还以为你们一个个永远那么从容呢。原来也有这么着急的时候啊。”
    我话一出口，就感觉几道锐利的视线一块射向了我。而且也知趣地闭上了嘴。
    车子在经过这场插曲之后，终于又恢复了正常的驾驶。
    “浩然，你走了，‘日夕国’怎么办啊？”我虽然很高兴他跟我走，可是我却忍不住担心。我会不会被说成是祸国殃民的妖孽啊？把人家的皇帝都给拐走了。
    “我都处理好了，放心吧。”得，一句话，连解释都没有。
    “切，爱说不说，以为你不说去就不知道了啊？我可有一堆天才军团。留香，你猜猜，他是怎么‘处理’好的。”这一个月的时间我就知道了，留香不仅是一个非常漂亮的男人，而且还是个非常非常聪明的男人。问他绝对没错。
    “时间太仓促，他应该来不及做太大的动作。最简单最快捷的方法就是。”留香笑着看着浩然，却没有说出答案。
    “请假！”我忍不住给说了出来。
    “哈哈，不对。”留香不给面子地否决了。
    “这不是最省事儿的吗？还能有什么更快的？”我不服地看着留香。
    “如果按你说的，那不告而别最快。可是，这不叫‘处理’，明白吗？浩然也不是那么 不负责任的人。”这个死留香真是搞不懂他，哪有捧情敌，扁我的啊。
    “那你倒是说说看啊，好像你真知道似的。”我就是不信他真的能猜的那么准确。听说浩然可是‘日夕国’最有智慧的一个皇帝呢。
    “最好，最省事的方法就是‘让位’。”留香说出了答案。
    “让位？也就是说，他现在已经不是皇上了？可是皇位可不是说让就让的吧？为什么让位，让给谁啊？”我一口气问了一堆的问题。
    “你自己猜。”浩然居然这么不配合，没良心地让我猜。我哪儿知道啊，我要有这点儿智慧也弄个皇上当了。
    “不说就不说，稀罕啊。”我说完后把头扭到了一边儿。
    咕噜咕噜  咕噜咕噜
    “饿了？”飘雪的声音。
    “想吃什么？”凌风的声音。
    “饼干？”如烟的声音。
    “鸡腿儿！”留香，浩然，跟车外逍遥的声音。
    “没带！”羽的声音。
    “哈哈。”我的声音。
    咕噜咕噜  咕噜咕噜
    “鸡腿儿，鸡腿儿，鸡腿儿。我要吃鸡腿儿。”没有我想吃的，我就嚎。看那个受不了给我想办法儿去。这倒好，人一多反而没人给我准备吃的了。真是过分。
    “前面是‘日照城’，哪儿有一家‘悦来居’。”浩然算是有良心，率先妥协了。而驾车的羽跟逍遥就把车子停到了这个‘悦来居’。当我们都下来后，引起了所有人的注目。这一大群的帅哥，要是我，我也要好好看看。毕竟这机会可是百年难得一遇啊。
    “嗯，好香啊。”一闻到鸡腿儿的香味儿，我立刻就冲了进去。结果好死不死地又撞到人了，不过这次不是我被撞到，而是对方到了。而且这人也不是凌风那模样的大帅哥，而是一个长得贼眉鼠眼的人，一看就不是善类。
    “哎哟，哎哟，救命啊。”那家伙居然跟我开汽车撞的他似的，那个嚎啊，真恨不得上去再踹他两脚。
    “死了吗？”我很不给面子地说。
    “什么？”那家伙一看我这么说，也不嚎了，而是不敢置信地看着我。
    “我是说死了吗？没有死的话，让路。”这都听不懂，真是笨啊。
    “你说什么？”那家伙居然拍拍屁股蹿起来了，而且还恶狠狠地看着我。
    “原来耳朵还不好使啊。我再说一遍，你听清楚了，我说：好狗不挡路！”人家是艺高人胆大。我是老公多，我就天不怕地不怕。
    “好，我今天就让你知道老子的厉害。”那个不要脸的家伙，居然对我这么美丽，可爱，善良的小丫头，伸出了他那只脏脏的爪子，看样子是真要打我了。
    “老公。救命啊!”我一吼完了，嗖嗖嗖，一闪，呵呵，面前站了一堵墙。想揍我？看都让你看不到。
    “我饿了，快点儿。”都是这个家伙害的，否则我早吃到香香的鸡腿儿了。
    “走吧。”嗯？这样太快了吧？“他们把那个人怎么样了？我扒开羽跟逍遥之间的缝隙，把脑袋伸过去看。想看看那家伙被教训的狼狈样儿。可是，没了？怎么没了呢？难道直接打死，就地掩埋了？哪也不可能啊？难道真有‘化尸水’这种东西，直接把他给化了？
    “啊，啊，救命，救命。救命啊，救命啊...”就在我胡思乱想的当儿。我听到了救命声儿。还有百姓的大笑声。我转过头去抬起来一看，也给乐了。那家伙不知道被他们谁给直接丢树上去了。
   
第129章 我恨我‘花心’
    从外面百姓的笑声中，可以知道这个人果真也不是善类。所以我就心安理得地到屋子里去吃东西了。
    哎，帅哥就是不一样，走到哪儿都是被注目的焦点。从一下车开始，注目礼就没有停止过。就这样我们一群人在大家的注目下走到了楼上的单间。其实我是喜欢凑热闹的，想在下面吃的，可是看下面的情况还是算了吧。
    我从窗户向楼下一看，果然，大家还都用惊艳的目光盯着我们的屋子呢。我转过头后把目光在他们之间来来回回地看，长成这样还真的没天理，可是咋都给我碰上了啦？我真的走狗屎运了？
    “豆豆，想什么呢？”看起来最无害的飘雪走了过来。
    “我想，我怎么能这么走运，一下子有六个老公啊？而且还都长的这么好看。”我说完后认真地看着他们。而他们的表情一下子变得委尴尬，好像有什么事情瞒着我似的。
    “呵呵，豆豆啊，这都是缘分，来快坐下吃东西吧。”逍遥笑着站起来扶着我坐下。这几个人阴阳怪气的，肯定有内幕。这个时候小二送吃的进来了，他们几个就开始忙活着帮小二摆放饭菜。越看他们这样，越肯定他们有问题。
    “羽，你们是不是有什么事情瞒着我？”我看只有羽仍旧是面无表情地坐着，所以我走到羽身边坐下，然后问他。我总觉得羽这样的人，应该不会撒谎吧。
    “豆豆，我答应过你，绝对不会骗你的。给，吃鸡腿儿。”羽真好，他一天几乎说不了几个字，可是只要我让他陪我聊天，他就会有问必答。这样被特别对待的感觉真的非常的好。既然羽都说不会骗我了，那我就相信他。我接过鸡腿儿后，看着他笑了笑然后开始放心地大吃。完全忽略了，羽说的是绝对不会骗我，而不是说没有事情瞒着我。
    “大消息啊，咱们‘日夕国’的大消息啊！”我听到楼下忽然传来这么一声，我连忙站起来走到窗户那儿向下看去。原来是一个刚进来的小老头。老板把他领到一个桌子旁坐下，他先是喝了一口茶然后清了清嗓子，看这架势像是个说书的。
    “小神通，你能知道什么大消息啊？”有个小伙子等的不耐烦的，开始喊了。
    “小六子，你这是什么话，我小神通有让你们失望过吗？”那个小神通有点儿急了。不过看他那不得人心的样子，八成就是一个三流说书的。
    “小神通，那今天说什么啊？”又一个人喊了起来。
    “今天不说书，只告诉大家一个大消息。”小神通一提这个就精神了，真是的，就讨厌说书人的这点儿，卖关子卖的人杨揍他。有话就痛痛快快说，他不，每到关键时刻不是喝喝茶，就是倒倒水。
    “什么大消息啊？你倒是说说啊。”下面真的有好奇的急了。可是这家伙呢，居然真的又端起杯子喝了一口水，我就不明白了，下面看的人怎么不揍他啊？写小说写的太吊人胃口了，还要挨骂呢。
    这种说书的人，虽然会吊人胃口，但是也知道什么叫恰到好处。能把观众的好奇心吊起来，又不会急的人家想揍人。在人家急以前，就会说了，而且说了以后还能带给大家惊喜感，认为这种等待是值得的。别看不起这个，能掌握到恰到好处，可也是一门学问。
    “咱们‘日夕国’的皇帝换人了。”终于把答案说出来了，这可是个大消息，一下子下面的观众就沸腾了，开始七嘴八舌地议论。而那个说书的看着下面的情况，满意地笑了，看来他很享受带给大家震惊的这种成就感。
    “大家别嚷了，咱让小神通好好说说，这到底怎么回事儿啊？”刚刚那个小六子，又开始吵吵，让大家闭嘴了。
    “真的很对不住大家，这事儿我知道的不多，我只知道今天早朝，皇帝上朝后，只宣布了一个消息，就是把皇位传给了二殿下北宫正。而且随即就让二殿下登位上朝了。”小神通说的是活灵活现啊，好像亲眼看到了当时的场面似的。
    “那皇上呢？去哪儿了？”大家理所当然地开始关心浩然的去处。
    “不知道，听说咱们皇帝跟有急事儿似的，宣布把皇位传给二殿下后，就匆匆离开了。到现在是下落不明。”什么小神通啊，只不过比别人消息及时点儿而已。我都比他厉害，我还知道皇帝在哪儿呢，呵呵，就在楼上。
    “皇帝做的好好的，怎么说退位就退位了啊？”大家开始私下议论开了。
    “我听说皇上最宠爱的妃子中毒死了，我想皇上肯定是伤心了，所以才失望地离开的。”猜测一。
    “不对，我想应该是皇后被太后打入冷宫，皇上不能接受，所以才退位抗议的。”猜测二。
    “你们说的不对，皇后没有被打入冷宫，而是三个月前被太后带着去‘佛山’为民祈福去了。我堂妹就是伺候太后的小宫女，错不了。”这个说的是有凭有据，有鼻子有眼的，看来是零点的知道点儿宫中内幕。
    “那你说说这到底怎么回事儿啊？”群众的眼睛还真是雪亮的，知道哪个的可信度高点儿。
    “我听我堂妹说，皇上喜欢上了太后本来要封的‘长乐公主’。所以不顾太后的反对就封为了‘月妃’。这个‘月妃’是相当的不简单，不仅把皇上迷得神魂颠倒，就连威严的太后，都对她是喜欢的不得了。不仅把‘日月镯’送给了她，而且还把‘金蚕衣’送给了她。可以说是在后宫如鱼得水啊。”这个人说的不仅让大家都睁大了眼睛，连我都有点儿入迷。他说真的都知道，最让我佩服的是，他居然知道给我的东西的名字，说来惭愧，连我自个儿都不知道呢。
    “不会吧，皇后可是太后的亲侄女，太后怎么可能把代表幸福跟地位的‘日月镯’和‘金蚕衣’给‘月妃’啊？”有人提出了不同的意见。
    “谁知道啊。反正这事儿是真的。皇上对这个月妃是宠爱的不得了，自从月妃入宫后，就没有踏进过别的宫里一步。你们猜怎么着，太后非但不生气，而且整天乐的是合不拢跟，因为皇上说了，除了月妃，不会让任何人怀上龙种。想想啊，就这样，月妃能不受宠吗？”是越说越像那么回事儿了。
    “那皇上退位了，月妃怎么办啊？”没想到还有人关心我呢。
    “不知道，我只知道太后之所以带皇后走，是因为皇后对月妃起了杀心。别的就不知道了。”听这意思这个人没有撒谎，他堂妹真的是在太后身边当差。肯定是自从走了以后的事儿，就不知道了。
    “我想啊，皇上应该跟月妃远走高飞，笑傲江湖，去做一对神仙伴侣了。”我站在窗户那儿大喊了出来，也来凑一把热闹。大家听到我的声音都抬起了头看着我。我对他们一笑，然后走回桌子继续吃东西。
    我这个高兴，呵呵，听大家说的这么热闹，看来浩然真的很喜欢我呢。
    “浩然，我想问你……”我贼笑地看着他，想听听他自己亲口怎么说。
    “咳咳，好饿啊，大家快吃快吃。”浩然尴尬地低头猛向嘴里塞东西。
    “浩然……”我开始撒娇，我发现逍遥他们居然都放下筷子，一副准备看戏的样子。
    “你说吧？”知道没得逃了，浩然好像英雄就义似的抬起了头。
    “我只是想问，大宝你帮我交给谁照顾了而已，呵呵，你怕什么呢？”我说完后挑眉看着他笑，他则是无奈地摇摇头。遇到我，他们也只能认了。
    “秘密，吃饭吧。”什么秘密啊，恼羞成怒就恼羞成怒呗，还什么秘密。切！
    我只能说好奇的人啊，是吃不饱饭的，这不，我刚吃没两口，就听到隔壁人有喝：“那个说书的上来。”
    “好嘞，马上就来。”然后就听到小神通‘咯噔，咯噔’跑上楼的声音。
    “呵呵，豆豆，你咋啥都好奇啊，吃你的东西吧。”半天没说话的凌风，看到我竖起耳朵好奇的样子，忍不住笑了出来。我这才发现，大家都在看着我笑，好像我弄得他们吃不了饭似的。
    “公子，小姐。请问想听什么啊。我小神通可是无所不知，无所不晓。”那边儿传来了小神通吹的天花乱坠的声音。
    “那‘朔月国’的事儿你知道吗？”一个温柔的女声儿传来过来，汗，也就是这隔音效果差，要是在现代，怎么可能听到隔壁包间说话呢。
    “不知道姑娘想听什么？”那个小神通的声音有点儿低，看来心虚了。
    “我想听，武林十大美男子。”是一个响亮的小姑娘的声音。看来是个直脾气的人。
    “灵儿。”温柔的女人，显然是觉得小姑娘这么大咧咧的说听男人的故事，有点儿不好意思。
    “又怎么了？我就是想听啊，说不定将来哪个还是我的相公呢。”听到小姑娘的话，我就给乐了，跟我有点儿像。想什么说什么，实事求是嘛。
    “灵儿，你真是越来越没规矩了。”温柔的女人显然有点儿不高兴了。
    “好，不说就不说嘛，喂，你还愣着做什么啊？不会连这个都不知道吧？”灵儿哄着一个，吼着一个。
    “会会会。‘朔月国’的十大美男子，可是非常有名的。首先要讲的就是排名第一的，人称‘玉面公子的’公玉逍遥。他不仅相貌堂堂，潇酒不凡，而且有着一身绝世的武功，尤其是轻功，更被公认为‘武林第一’。关于他的传说有很多，他三岁能背诗，四岁能拿剑。五岁……”那边儿说的这个热闹啊，再说逍遥就成神仙了。
    “豆儿，你还会喜欢其他的人吗？”逍遥一脸紧张地看着我。
    “哦，你吃醋啊？我只是听个热闹而已，不是对别的男人感兴趣啦。你不喜欢我听，我就不听好了。”我说他们怎么都怪怪的啊，原来是把我当成见一个爱一个的花心大萝卜了。我是那样的人嘛我？想到这儿我撅起了嘴。
    “豆豆，我们以后会好好对待你的。”留香温柔地对着我笑。
    “嗯，你们不用乱担心了，我知道我一个人霸占你们几个人的爱，对你们已经是很不公平了。我向你们保证，以后不会再看别的男人，不会喜欢别的男人。这样好不好？”我可是很诚心的，穿越了，碰到了六个好男人，老天对我已经很好了。我也该知足了，人不能太贪心不是嘛。
    “豆豆，你说真的？”飘雪的声音里充满了惊喜。而大家都看着我，看样子也在等我的答案。
    “嗯，我虽然不记得很多事情，但是我知道你们是真心对我，这就够了。你们看，我现在不就没有在偷听人家说话嘛。”我是很诚心的，而且我发现，原来不是刻意伸着耳朵要偷听的话，完全不知道人家那边儿在说什么。只会觉得吵。
    我一个二十一世纪的新新人类，受的教育就是一夫一妻。现在我一个人霸占了好几个，总不能太过分吧。所以，以后我收收色心。要想色的话，就对老公们色就够了。不知道我跟他们之间的关系到了什么地步了呢？呵呵，他们几个我是不是都吃过了呢？想着想着我露出了坏坏色色的笑容。
    “我要嫁给她！”碰！一声巨响，吓的我立刻给清醒了。谁啊这是，这是干嘛呢？
    “灵儿！”一个男人不满的低吼。
    “我不是开玩笑，我要去‘朔月国’找那个公玉逍遥，然后嫁给他。你，说‘公玉逍遥’现在在哪儿？”这次不是我想听，是声音太大，想听不到都难。
    我慢慢把头转向逍遥的方向，撅着嘴可怜巴巴地看着他，好像他做了什么对不起我的事儿似的。呜呜，老公们都是我的，我不要跟别人分。谁都不行！
    “豆儿，你别哭，我发誓，这辈子除了你，我谁都不会喜欢。”逍遥看我快哭了，立刻举起了手，用发誓表真心。我看着他住址的表情才算放心地笑了。不行，老公们都这么帅，总有可能被人惦记着的。人家说娶漂亮老婆的男人，平均比一般男人寿命少五年。我有这么一堆漂亮老公，不怕贼偷也怕贼惦记着啊，我还不死的更早？
    一下子我就有了忧患意识。不放心地挨个打量。想知道他们哪个有出轨。
    “豆豆，我只要你。”羽给了我一句话。
    “豆豆，除了你没有人能引起我的兴趣。”留香笑着给我承诺。
    “豆儿，我发过誓了。这辈子我除了喜欢过他外，就只喜欢你了。呵呵，不过，我现在只喜欢你。”逍遥又一次向我表真心。
    “豆豆，我想离开，可是我已经离不开你了。”飘雪的声音里有着无奈。
    “豆豆，还记得‘月光’吗？我把小的送给了你，你就是我认定的另一半。”浩然的话很深情。
    “豆豆，看你们这么幸福，我想我也许不该插一脚。等见过师父后，我就陪师父留在山上不下来了。不过，豆豆，我想这辈子我都不会遇到像你这么特别的姑娘了。”凌风眼睛里有情，可是却选择了放弃。这让我不知道说什么好，我不喜欢跟人分享，我凭什么要求他们接受呢。
    “凌风，谢谢你这么对我。是我花心，是我不好，是我不该同时霸占你们几个人的感情。你选择离开，我不怪你，真的。”我为什么失忆了呢？我真想弄清楚，我到底想什么呢，怎么能同时接受几个人的感情。
    “豆豆，你别难过，事情不是你想的那样。真的不是你想的那样。”浩然看到我自责的样子，满脸的心疼，想说什么可是却说不出来。
    “就是我花心啊，不然还有什么？”我知道他们安慰我，他们越这样，我越觉得自己坏。
    “豆豆，我们是自愿守着你的。”飘雪握着我的手，满眼心疼地看着自责的我。
    “嗯，谢谢你们。来，咱们喝酒。第一杯，凌风，我敬你。谢谢你对我的好。先干为敬。”大家都没有劝我，我把酒喝的干干净净。然后我又给自己倒了一杯。
    “这杯酒我敬大家，以前的事情我虽然不记得了，但是我知道是我不对。感情是要一对一的才公平。是我对不起大家，我现在敬大家一杯。我用这杯酒发誓，以后再也不会喜欢别人了，否则的话就让我死……”我本来想说‘死无葬身之地’的。可是却被离我最近的羽快速地捂住了我的嘴。
    “羽。”我用眼睛询问，他怎么这么激动。而大家看到我被羽拦住了也一副松口气的样子。这是为什么。难道他们都觉得我是个花心的人，以后还是会继续沾花惹草吗？所以他们才不让我发誓，想着我的眼泪不受控制地掉了下来。

第130章  美男‘比武招亲’
   “豆豆”“豆豆”“豆儿”…… 
    又是一群关心的声音。我听够了，我用袖子在脸上一擦。哼，不信我是吧！好，那我就不要他们信。我龙豆豆一定要用行动表示给他们看，我不是一个花心大萝卜。
    “快点儿啊，有人比武招亲了。”一个人在楼下喊大家去凑热闹。呵呵，比武招亲呢，我没有见过。好想去凑热闹。这跟花心没有关系吧。我用期待的眼神看向留香，留香是最善解人意的。他应该知道我在想什么呢。
    “那咱们就去看看吧。不过，你不能乱跑哦。”浩然先开口了，这让我很满意的笑了。大家都没有说话，看来是通过了。就这样我们一群人就浩浩荡荡地跟着大家去凑热闹了。哇塞，好奇怪啊，怎么一个个身穿劲装的都是女人啊？我有一种不好的预感。
    “欢迎各位的大驾光临。小儿长孙琉璃，因体弱多病，所以一直未娶。老夫已经年迈，所以特召开此次比武相亲。为的是找个有实力的人能保护小儿。”老头头说的是这个激动啊，听的我是这个郁闷啊。找个儿媳妇照顾儿子？真是无语了，不过这个公子的名字倒是挺好听的，琉璃。呵呵。
    我本来想走的，可是这辈子我还没有见过男人比武招亲呢，肯定挺有意思。所以还是留下来看看热闹吧。反正看看热闹又不会怎么样。
    “带少爷上来。”老头头下令了，过了一会儿就见一个白色身影缓缓走来。他面如凝脂，唇红齿白。看起来就跟观世音菩萨身边的金童似的，漂亮可爱。那不染尘世的迷茫眼睛，就好像一个误落人间的天使。我在看到的第一眼，我就知道，我的第一个考验来了。
    “咱们走吧。”我心虽不舍，可是语气却很坚决。我不能给自己丝毫犯错的机会。
    “豆豆，你？”飘雪的语气充满了吃惊。
    “咱们走吧，还要赶路呢。”我说完转头就想去，可是一回头，我的妈啊。走个屁啊。刚刚因为太兴奋，所以挤到了最前面。现在这样可好了，想出去都出不去了。不过，还好，看那些人挤得要死要活的，我跟如烟姐却没事儿，因为他们几个男的，在我们后面一站，跟堵墙似的。
    “走不了，就看会儿吧。”我说的云淡风轻，反正不能让他们看出我感兴趣来。我一定要争口气，证明给他们看，我绝对不是花心大萝卜。
    “比武招亲现在开始，有意者请上台。”老头头说完就下去了。然后把比武场留了出来。
    “如烟姐，你说这有人上吗？”我很纳闷，这可是保守的古代，应该不会有女人在这儿抛头露面吧。可是事实上我错，我忘了，就只有古代才有侠女这种东西。还没有等如烟姐回答，我就看到一个火红的身影飞到了台中央。
    只见那女子，浑身上下只有一个颜色，那就是红，红的似火，红的刺眼。而且有着一张气势磅礴的脸。不是说她不美，不过这种美不是一般人能消受的了的。
    “小女子‘霹雳红云’软如玉，不知哪位愿意上台赐教。”哇塞，听着名号，看着气势。谁敢上吧。如果没有高手的话，我看比都不用比了，人她直接领走算了。可是看看他们两个真的很不般配。
    “咯咯咯咯咯咯，我以为谁呢，原来是如玉妹妹啊。那让姐姐来试试如何。”一阵娇笑过后，比武台上又多了一个人。这个人一身白，白衣赛雪，而且有着一张精致的脸。可是眼睛里那一抹轻佻的笑，愣生生把我对她的好感给磨没了。
    “范红霞？你也来了？”看来这两人认识。其实看这架势应该不用比了，不知道范红霞是什么人，反正是一见到她，软如玉的气势就低了一半儿。可是有句话怎么说来着：人争一口气，佛争一炷香。都是江湖儿女，这种人即使死都不会主动低头认输睥，所以这次是一定会打。
    “哎呀，难道这就是人称‘风流俏寡妇’的范红霞？”靠，群众里传来的声音，让我有点儿替那个小天使担心。‘风流俏寡妇’配‘纯真小处男’。怎么看都不搭配啊。
    “呵呵，妹妹，这个小可人我是要定了，你要是非要跟我争的话，就放马过来吧。”范红霞说着话，眼睛还向那个琉璃抛了个媚眼，那淫荡样儿，看的我起了一身的鸡皮疙瘩。我现在有点儿希望那个软如玉能打赢这个范红霞了。找个恶婆娘管着，总比找个荡妇，整天给自己戴绿帽子好啊。
    “谁输谁赢，还不一定呢，少口出狂言。”软如玉的气势已经被范红霞给压下去了。
    “呵呵，如玉妹妹啊。是不是没有男人，所以只有上这想赢一个回去啊？可惜啊，这个我看上了，要不这样吧，我用过的男人很多，我挑一个好使的，介绍给你怎么样啊？”范红霞在这么多人面前说着不要脸的话，而那个软如玉这下好了，连脸蛋都是红的，真切、真正正变成‘红云’了。
    “你这个不要脸的女人，看剑。”软如玉被范红霞激怒了，所以就打了起来。
    我就看到来来回回地打得挺热闹，别的什么都看不出来。都大半天了，还是没有分出胜负来，但是我知道应该是范红霞会赢，那个软如玉打的很急，好像恨不得马上一下子把范红霞给拆了。可是那个范红霞就跟逗着软如玉玩儿似的，轻轻松松闪来闪去。中间还总夹杂着‘咯咯’的笑声。这个人真讨厌，赢就赢，干嘛这么磨人啊？
    “什么时候才能打完啊？”我看的有点儿索然无味。
    “马上！”“立刻！”“现在！”我本来是自言自语的，可是耳边却同是传来羽他们的几个回答。我还没有反应过来是什么意思呢，就听到一声巨响，然后传来软如玉的闷哼。我连忙抬起头来，果然见到软如玉摔在地上的画面。
    “呵呵，还有人来吗？没有的话，这个小可儿我可带走了。”范红霞发出了狂妄的笑声，好像势在必得的样子。
    “等等，我来试试。”一声冷冷的声音好像从人群外传来。我转过头想看看是什么人，可是刚抬起头就看到一个七彩的人影从离我不远处的人群上空飞过。看着她那如孔雀般的样子，让我有点儿着迷。
    “你是什么人，敢跟我抢东西？”范红霞看有人来捣乱，眼睛里闪过一丝锐利的光芒。
    “我叫莫兰。”这个人话虽少，可是无形中散发出来的气势却不小。尤其是面对高手，居然这么的不慌不忙，这么的从容。
    “你是‘莫族’的人？”范红霞的眉毛皱起来了，看来这个‘莫族’应该很恐怖。
    “是的。”这个莫兰还真是有问必答，很有礼貌。
    我看到那个范红霞眼睛里闪过一丝狠毒之色，随即在我还没有想明白是什么意思的时候，就目的地到那个莫兰腾空而起了，而她刚刚站过的地方，地面上已经被射上了一层密密麻麻的针。天啊，幸好那个莫兰闪的快，要是稍微晚点儿，肯定就变成刺猬了。不过，这个叫什么寡妇的也太恶毒了吧。居然使阴招。
    莫兰没有气的破口大骂，也没有立刻冲上去，而是用戴着手套的手，从地上拿起一根儿针。然后说了一句：“哼，小心了。”
    话刚说完，就看到手里的针已经飞了出去。
    “啊！”范红霞已经做好了准备，可是却仍被射飞了出去。
    “你？”范红霞嘴里流着血，慢慢地用胳膊支起身子，满眼恐惧地盯着莫兰。
    “好好回家养伤吧。”莫兰说完后，在没有看任何人一眼。而是默默地站着，等着下一个的到来，抑或者是等待裁判来宣布她是胜利者。
    “那个女人是谁啊？那么嚣张。姐姐，让我去教训她。”一个熟悉的声音传来，我知道这个人就是今天吃饭时在我们隔壁那个大叫着，说要嫁给逍遥的那个小姑娘。
    “别乱动，你不是她的动手。”温柔的女人声音是非常的严厉，看来这也是个懂武功的人。
    “姐姐！”那个小姑娘不满地叫了一声儿后，还是识趣地闭上了嘴。应该是被姐姐瞪的吧。
    “小姑娘武功不错，让我来领教一下高招吧。”话未落，人已到。
    一个穿着普通妇女衣服的女人，兹眉善目的，我想如果走在街上都不会多看两眼，就这么一个普通的人。可是看样子应该是一个高手，一个深藏不露的高手。
    “你什么名号？”莫兰满眼精光地打量着这个妇人。
    “呵呵，哪儿有什么名号啊。大家都叫我孙三娘。”妇人很和善地说着，语调轻松就像是跟隔壁老姐妹唠家常似的。可是我知道能飞来的人，一定不是什么简单的人。
    “‘毒娘子’孙三娘！”莫兰本来平缓的语调，在听到这个名字后，有了点儿情绪。可是不是害怕的声音，而是带着那么点儿惊喜的味道。这让我有点儿搞不懂，难道她很高兴见到孙三娘，她们认识。
    “你认识我？”孙三娘因为莫兰声音里的惊喜，脸上闪过不解的神情。
    “不认识。不过我想见识一下你的‘红酥手’。”莫兰说出了自己惊喜的原因。
    “哈哈，果然有见识，不过，想见识‘红酥手’，要看看你有没有那个本事了。”孙三娘的语调仍平，可是却带着浓浓的自信跟狂妄。
    “好，那莫兰不客气了。”莫兰说完后向她飞了过来。然后又是‘唏哩哗啦’‘飞来飞去’一顿乱打。看的我是眼花缭乱，真是无聊啊，弄什么比武招亲啊？还不如来个相扑，或者拳击什么的呢。至少我能看的懂啊。
    “看不出来小小年纪有这么好的武功。好，我就让你见识一下‘红酥手’的厉害。”孙三娘说过错后，只见她的手跟一条蛇一样，柔若无骨地能极不可思议的姿势游动。转眼间那个莫兰已经被打了好几下了，那个莫兰嘴角都吐出了血。可是出人意料的是，虽然如此，她的眼睛里的光芒却是越来越亮，好像很兴奋一样。
    “谁会赢？”我这次不是自言自语，而是问他们了。他们看起来一个个挺专业的样子。
    他们互相对视了一眼后，然后一起向逍遥抬抬下巴。把这个表现的机会让给了他。逍遥又看了一眼场上的形式，莫兰又一次中了一掌‘红酥手’。然后逍遥点点头，给了我一个出乎意料的答案：“莫兰。”
    “为什么啊？她都吐了好多血了。”我不解地问，觉得这小子八成是搞错了。这又不是拍电视，哪儿有那么从的奇迹出现啊？
    “因为她是‘莫族’的人。”逍遥这个家伙平时话挺多的，这问到他了，他却开始玩儿深沉，惜字如金起来了。一问一答的，真是听着不过瘾。什么叫因为她是‘莫族’的人啊？难道‘莫族’的人就不会受伤，不会死啊？
    “不说算了，听着一点儿都不痛快。”我不满地撅起嘴。
    “好了。我告诉你。莫族的人有一个特点儿，就是越挫越勇。也就是说，如果你没有在十招之内找死她，那么你赢的机率就会越低。因为‘莫族’的女人对血有一种狂热感。就是见到自己流出的血。就会激发出自己更深的能量来。所以，他们每比武一次，功力就越高一成。”逍遥说的真玄乎啊？真的假的啊？我以为电影里演的什么‘苗族’啊，什么族的。都是杜撰出来的。没想到还真有这么神秘的人群啊。
    我好奇地看向场内，果然那个莫兰脸上的笑容越来越灿烂，而且眼睛里冒着惊喜的光芒。她用舌头舔掉嘴角的血，然后满脸兴奋地向孙三娘扑过去。那美丽的笑容，好像是扑进情人怀抱一样。孙三娘被她的样子惊的一愣，就在这一愣。孙三娘就死了。被莫兰一剑穿心。
    来的太快，让我有点儿反应不过来。我就这么愣愣地看着孙三娘睁大眼睛不可置信的模样。而莫兰是笑魇如花。这看的我是胆战心惊。就这么简单一个人说死就死了。
    “哎呀，这，这可怎么办啊？”那个老头头看出人命了，吓得不知道怎么办？
    “没事儿。发贴子的时候已经说好了，生死有命。虽然没有签生死状，但是既然来了就应该想到这种后果了。长孙老爷不必担心。”一个穿着官服的中年男人开口了，看样子应该是他帮着举办这次比武招亲的。
    “好，好，谢谢魏大人，谢谢魏大人。”长孙老爷这才松了口气。
    “来人啊，把人抬下去埋了。比武继续。”魏大人一声令下，很快有人把孙三娘的尸体抬了下去。转眼间台上就又剩下莫兰一个人了。刚刚莫兰的恐怖样子大家都看到了，这会儿谁还敢去啊？又不是不想活了。
    “看来是没有人有胆量了，那他我就带走了。”那个穿的跟孔雀尾巴似的莫兰，说着向那个绝美的帅哥长孙琉璃走去。而那个长孙琉璃跟个受惊的小兔子一样，睁着一双无辜的大眼睛，看着大灰狼向自己一步一步靠近，而自己却毫无招架之力。我的正义感，我的同情心都在抗议我的冷血。可是我去了也帮不上忙啊，还不是白白送死？
    “不要，不要磅我家少爷。”在我以为小白兔要进大灰狼肚子的时候，一个颤抖但是却很洪亮的声音响了起来。然后我看到那个声音的主人，挡在了长孙琉璃的面前。
    “让开！”莫兰的声音真冷，吓得我的小心肝都‘扑通，扑通’乱跳。
    “我不！我绝对不允许你伤害我家少爷。”好一个衷心的丫头啊。让我从心里佩服。
    “找死！”话音刚落，我就看到莫兰出手了，轻轻一挥手，那个小丫头就从他家少爷的身边飞了出去。直接掉在了我眼前的擂台上。碰，一声，吓的我向后一靠，靠进了羽的怀里。
    “救救我家少爷！”小丫头看着我的眼睛说了这么一句话，说完后就闭上了眼睛。
    “她是不是死了？是不是死了啊？呜呜。”有人就死在我面前了，我有不哭吗？一下子在我眼前死了两人。我真希望我现在还晕血，这样的话就能睁不见为净了。
    “豆豆，别怕，只是晕过去了而已。”如烟姐给那个小丫头把了把肪，然后喂她吃了一颗药。
    “你们去救救他吧，他好可怜。”我看到那个长孙琉璃睁大了恐惧的眼睛，看着向自己一步一步走进的，身上带着血腥味儿的莫兰。要是我，我也怕，所以我转过身看着他们，向他们求救。
    他们一个一个都沉默着不说话，一副无动于衷的样子。怎么我的老公都这么冷血啊？我气的一插腰：“好，你们不去，我去！”

第131章  热闹的‘比武’
    我就不信他们舍得我眼睁睁地送死。而果然也被我猜对了，他们还算有良心，几个胳膊同时拉住了我。我脸上虽然面无表情，其实心里已经乐开了花儿了。
    “怎么？你们不是不去吗？”我是标准的得了便宜还卖乖。
    “豆豆，不是我们不去，我们是男……”我没等浩然把话说完，我就大喊了起来：“住手！”妈妈的，在我们闹别扭这会儿，我猛然发现，莫兰的手已经向长孙琉璃伸过去了。眼看就要抓住他的胳膊了。
    “你是谁？你也想跟我比武吗？”莫兰转过头，向我看了过来。在看到我身后一批人时，眼睛里闪过了每个女人都会有的惊艳光芒。
    “不是我，是，是他。”我本来想随便拽一个的，可是一想刚刚浩然的话，比武应该是女人。他们上去也没用啊。所以我最后把手指向了留香，至于原因嘛，大家都知道吧。我看着留香给了他一个拜托的眼神儿，而他则是无奈地摇了摇头后，轻轻一用力飞身落到了擂台上。
    “哇，好漂亮的女人啊？怎么也来比武招亲啊？”台下有人开始咋呼了。
    “是啊，这样的大美人应该坐在台上，让别人为了得到期她比武才对。”还真有跟着起哄的，不过，呵呵，好像说的很有道理耶。以留香这姿色，恐怕会有无数人挤破头的。
    “是啊，是啊。如果这个大美人‘比武招亲’的话，我第一个报名！”得，上来就一个了。
    “我也要。”
    “还有我。”
    ……
    台下的人也真有意思，人家留香又没有说要比武招亲，他们凑什么热闹啊？一个个咋呼半天不也是白费劲儿吗？于其想着不可能有的比武招亲，还不如现实点儿，看眼前的比武呢。
    “你是谁？”汗，这个莫兰就不会问点儿别的吗？就算是还是问这个，也请换种说法儿，来回这么问，也不觉得单调，无聊。
    “你好，我姓龙，闺名豆豆。”这个留香，不知道他想什么呢。他的名字那么好听他偏偏偿用，却非要用我这个俗的不能再俗的名字。
    “龙豆豆？没有听过。”莫兰为自己的孤陋寡闻皱起了眉头。汗，我真是可怜她啊，她对自己要求太高了吧。要是连我这个二十一世纪的人，她都认识了，那她就真的不简单了。
    “原来大美人叫龙豆豆啊。真的好可爱的名字啊。跟人一样的可爱。”台下又讨论开了。
    “是啊，是啊。真的好好听，跟人一样好。”
    “有道理。”
    “我喜欢。”
    ……
    听到下面七嘴八舌的声音，我真的是哭笑不得，我算是见识到什么叫美女的威力了，也知道什么叫‘爱屋及乌’了。看他们看着留香口水都快流出来的德行，我想就算留香叫小猫，小狗。他们也会说好听。
    “那你是谁啊？”留香不知道搞什么鬼，在这儿看半天热闹了，居然问什么是谁？
    “莫兰！”那个莫兰抬头挺胸，一副很因为自己身份骄傲的样子。
    “没听过。”留香的回答等于是给人家泼了盆冷水。那个莫兰脸色瞬间变得难看了，可是只是一瞬间而已，又恢复了正常的神色。我以为有什么大事儿呢，没想到却问了一个让我想撞墙的问题。
    “那几位公子是你的朋友？”莫兰话一出口我就给乐了，现在的男人跟女人都怎么回事儿啊？一个个都一副‘欲求不满’的样子。都不觉得无聊吗？
    “是的，有什么能帮忙的吗？”留香一副很好说话的样子。
    “他们，他们都成亲了吗？”我塞，这个问题有意思，她居然在比武招亲的时候，打别的男人的主意，不知道那个琉璃是什么感觉啊。我向他的方向看过去，而好巧他也在看着我，呵呵，自恋的说法。事实是他也正看着我们这边儿。他在意识到我的注视后，害羞地低下了头。呵呵，好一个娇羞的绝美男孩儿啊。
    “不好意思，他们都成亲了？”留香一副很可惜的表情。
    “跟谁？”我都有点儿不明白了，这个莫兰到底是怎么回事儿，都说成亲了，她还打听那么清楚做什么啊？有什么意义呢？真是搞不懂。
    “跟我！我说你们有点儿职业道德好不好？大家都等着你们比武呢，你们怎么聊开天了啊？到底要不要比啊？不比的话，我比。”我这话本来是说给留香听的，想让他速战速决，可是谁想到，这么一句不耐烦的话，差点儿让我把小命给搭进去了。
    “好，我赞成，那咱们两个就先比，咱们比完后，再跟这位龙姑娘比。”天啊，我是开玩笑，说给留香听的，现在咋成了莫兰向我挑战了啊？
    “那个，还是你们先比好了。我一会儿再跟你们胜了的比。”我狂汗啊，如果留香赢了还好，如果是那家伙赢了，那，那正好的给留香陪葬去，呸，呸，呸。大吉大处。看我这张嘴乱说话。
    “怎么了，这位姑娘是怕死啊？还是怕相公休了你啊？”这个莫兰，我又没碍着她了，她这么咄咄逼人这是干什么啊？难道她就不怕万一我是个高手啊？
    “是啊，我怕，我怕，我好怕怕啊。我好怕自己出手太重，把你我打个好歹的，你再嫁不出去了。”我嚣张的话刚一说完，就听到人群里传来一阵大笑声。而那个莫兰则是笑着眯起了眼睛。
    “那就请吧。”莫兰说着做了个请的姿势。妈啊，用嘴说说还行，动真格的我可不行。
    “上啊！”
    “上！”
    “快点上！”
    “不会真害怕吧！”
    ……
    看着被挑动起来的群众，我知道我是没有后路可退了。群众的力量威力有多大，我可是非常的清楚。在现代，老百姓一游行，连政府都得低头。古代不也讲：皇上是船，百姓是水。水能载舟亦能覆舟嘛。
    “大家帮帮忙，我丢人，你们也没面子。”我刚身后的老公刚一说完，就看到他们互相对视了一下。汗，我就不明白了，他们怎么交流都会用语言，而是用眼神啊？
    在我刚要问他们考虑的怎么样的时候，我身后的羽就在我身后用手轻轻一兜，我居然就给飞起来了。我想大叫可是我忍住了，我相信羽绝对不会让我有危险的，而事实也的确如此，我飞的轻松连落地都跟羽毛似的没有震起一丝尘土。呵呵，位置刚刚好，落在了留香的身边。
    “轻功不错啊，真是没看出来。”那个莫兰一副出乎意料的表情。
    “还好，还好，凑合吧。就比逍遥好那么一点儿。”我狂妄的口气，让留香跟逍遥都乐了。而台下是一片唏嘘声，都在猜，是谁这么厉害，敢对‘逍遥公子’无礼啊。
    “好狂的口气，报上名号听听。”怎么又要报名字啊？不过，报就报呗，又不会少块儿肉。
    “我是天下第一，宇宙无敌，人见人家，花见花开，人称‘逍遥留香’的北宫飘雪。”这报上名号后，开始抬着下巴看着她。怎么样，我来个大会和，我看你认不认得。
    “你师父是谁？”看，我就知道她不认得，不过我要是说了我师父，她就更不认得了。
    “我师父就是人称‘玉树临风胜潘安，一支李花压海棠’的小淫虫独孤凌风。我看你副孤陋寡闻的样子，但是你不会连我师父都不认得吧？难道你是个‘两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书’的宅女？哈哈”看着她满脸郁闷的表情，我脸上的笑容更多了。呵呵，我说的这么顺口，她一定想不到我是信手拈来的。
    “哈哈，哈哈”
    “哈哈哈哈”
    ……
    台下的人开始跟着起哄，凑热闹。
    “你说的是真的？”看莫兰生疑了，真是的那就肯定点儿说我撒谎不就行了，干嘛这么不自信啊？既然这样，我就再蒙她一回，嘻嘻，收敛点儿，收敛点儿。再笑里面的小蛀牙要被看到了。
    “你看看，自己孤陋寡闻还不承认。只有刚出入江湖的毛头小子才不知道，台下的群众可都知道。对不对啊？”玩儿煸动群众，我可比她进化了说不定几百上千年呢。
    “对，我们都知道，那个独孤凌风是相当的厉害，我听说……”剩下他们自我发挥的那些就省略吧，只要有把这么莫兰给蒙了我就成功了。
    “好，我不管你是谁，也不管你师父是谁。我今天就让你知道我的厉害。这位龙姑娘，请旁边站，波及到你就不好了。”这个莫兰看起来是彻底被我激怒，要下狠手了。我用怕怕的眼神看着留香，结果留香笑笑后，就听那个莫兰的话闪一边儿去了。
    呜呜，谁来救救我啊，我是吹牛很厉害，老公们不会也被我蒙了，以为我武功很厉害吧。不要啊，老公救命啊。我脸上害怕的样子，看在莫兰的眼里，然后她就给笑了。好像已经猜到了我刚才是骗她的。随即我在她眼里看到了一丝狠意，天啊，她不会想杀了我泄愤吧？
    “领教了。”那个莫兰说完后提着剑向我冲了过来。而我一动不动地站着，连躲都没躲。呜呜，不是我不想躲，是因为已经吓得动不了了。
    她的速度好快，马上剑就要刺到我了，我害怕地抬起手，想捂住眼睛。那一群没良心的，我就是死了，半夜也会到他们床边儿哭着给他们唱摇篮曲的。
    碰！
    嗯？怎么回事儿？我手刚抬起来，还没有捂住脸，就看到那个莫兰飞了出去，而且重重地摔在了地上。尘土那个飞扬啊，看来是摔的不轻。我看着自己的手，哇塞，没想到我这么厉害。哈哈，我是说不知道内幕的人一定会说我厉害。而我自己是觉得我老公厉害。不知道是哪个老公出的手呢？
    “太好了，我宣布这个姑娘就是这次‘比武招亲’的获胜者！”那个长孙老爷搞什么啊？我可不要嫁给他儿子，我今天刚表了真心的。总不能第一天就自己打自己的嘴巴吧。
    “喂喂喂，还没比完呢。你着什么急啊？我还没有跟他比呢。”我赶快跑到留香身边，然后拉住了他的胳膊。提醒大家还有这么一号人物。
    “这？龙姑娘，你还要比吗？”那个长孙老爷一副关心的表情看着留香。靠，一大反年纪了还这么色迷心窃。这说不定会是他的儿媳妇呢，也不怕别人说他为老不尊。我满眼鄙视地瞪着他。
    “比啦，比啦。”我大声儿嚷嚷着拉着留香就向台中走去，一边儿走一边儿小声儿跟他嘀咕：“一会儿你一抬手，我就倒。做做样子就行了，可别真找我。你要真找我，我哭给你看。”
    “豆豆啊，我从不打女人。”留香的话让我心里美滋滋的，不打女人的男人至少是个有风度的好男人，我喜欢。以前上学的时候，我就喜欢这种优雅如王子的男人。
    “都说了，你一抬手我就倒，就跟刚才我一抬手那个莫兰就倒了一样。好不好？”我笑眯眯地抬头看着他。留香则是很扫兴地来了句：“不行！”
    “为什么啊？”他不会是真想让我跟那个漂亮的长孙琉璃成亲吧？
    “我要是赢了，你想过后果吗？”留香话一出口我就傻住了，对啊，他赢了要怎么办啊？这可要好好商量商量。反正名额只有一个，不是他的就是我的。我想来想去，反正我不能赢，我可是对自己发誓不沾花惹草的，要是刚说完，就跟别人成亲，以后我怎么混下去啊？不行，绝对不行！
    “留香，你就先赢了再说吧。到时候再见机行事。或者说不定一会儿还有人来打擂台呢，到时候你再输了不就行了。”我开始拼命忽悠留香。
    “你啊。”留香满眼宠溺地看着我，摇了摇头。呵呵，看样子是同意了，真好。
    我们走到中间后，我整整衣服然后看着他说：“好了，你来吧。”标准的一副就义的神情。
    我一动不动地看着留香，等着他一抬手我就倒。咦，动了。我倒！留香的漂亮的手刚一出来，我就立刻给倒，确切地说应该是躺了下去。
    本来期待的人群看到这出人意料的情景，都傻在那儿了？
    “哈哈，哈哈。”这个很不给面子的声音来自逍遥。真是太过分了，拆我台。他这么一笑不要紧，整个人群都给沸腾了。大喊什么舞弊！骗人！之类的。
    看到这情景，我只好爬起来维持秩序了。
    “大家肃静！你们是说有水分是吧？那是你们见识短，你知道她那掌的威力多大吗？总够把这么大的一块石头给打碎了。”我连说带比划地开始忽悠他们。“我跟你们说，要不是我内功深厚，现在早就死翘翘了。”
    大家有点儿安静了，看来是有成效，只要再接再厉，他们肯定都被我蒙了。
    “谁不相信？不相信可以上来试试嘛。没关系的，这么着吧，我就给大家做个试验。来人啊！”我大声儿开始招呼，好像我是主办主似的。
    “姑娘有什么吩咐啊？”长孙老爷给跑了上来。
    “你来干什么啊。我是找几个年轻力壮的，算了，我自己找人吧。你，你，你，你，你，还有你。你们六个帮个忙。把那边儿那个大石狮子抬过来。”我在人群里点了几个看起来孔武有力的人，然后用眼睛在周围扫了一圈，终于找到了满意的东西。
    “啊，那么重，我们六个人可抬不动。”那六个人脑袋摇的跟拨浪鼓似的
    “笨啊，那就多去几个，难道你们就不想看看，美女的厉害吗？”我冲着他们笑。而他们则是看了看留香，然后一副拼了的样子：“好，咱们拼了。”然后他们几个就雄赳赳气昂昂地走过去抬大石狮子了。
    我一看大家都把视线转移看他们忙活了，就乘机跳下了台，找羽他们去，准备跟他们一块儿看热闹。留香站着台上盯着我看，而我则是满脸献媚的笑。
    “啊，啊，来人，再多来几个人。”我以为浩浩荡荡去了十几个人够了，结果还招呼人呢。看来这东西还真是够重的。我缩着脖子偷偷看留香，他不会打不碎吧？还好留香的表情看起来没什么变化，应该是没有问题吧。算了，我还是考虑一下，一会儿怎么善后吧。
    “别担心，这是小意思。”逍遥以为我是担心留香呢，所以开口安慰我。他不说话还好，一说话，我恨不得扁他，我可没忘了他刚刚拆我台的事儿。
    我用脚趁他不注意，一脚踩在了他的脚面上，疼的他‘嗷嗷’直叫。
    “叫的真夸张。你不帮忙就算了，还拆我台，捣乱是不是啊？”我不满地瞪着他。
    “呵呵，豆儿，别生气，我想帮忙帮不上啊，我是男的！”男的就理直气壮了？要想帮忙我就不信帮不上，忽然我的眼睛一亮，看看他，再看看台上的留香，然后露出了狡黠的笑容。

一凤九龙 第132章 终于‘逃跑’了
    碰！
    一声儿巨响，我看到那个大石狮子已经被一群人给放在擂台上了，整个擂台都一晃。再看那一群人，都累得跟小狗似的，吐着舌头喘气呢。
    “豆豆你最好，逗逗你最棒。加油！加油！打碎它！”我开始给留下当拉拉队，不过喊得却是我自个儿的名字。呵呵，借机会出名嘛。以后江湖上就会传言，把我龙豆豆说成是个角色大美女，哈哈，想想就觉得非常爽。
    “你们能动了吗？”留香看看大石狮子旁狼狈不堪的人群，好心的询问。
    “能，当然能。”在美女面前怎么能丢面子呢，所以这一群人，就靠坚强的意志给站起来了，然后互相搀扶着走下了擂台。而擂台最前面的人也都自觉往后让了让。而我也被羽搂进了怀里。我看到留香转过头了，对我温柔地一笑，在笑的最灿烂的时候，我看到他轻轻一抬手。
    嘭！一声儿巨响，巨响过后石狮子已经不见了，只剩下一堆石头以及震起来的阵阵尘烟。
    “好，好厉害啊。”我看的是目瞪口呆，而台下的其他人则是睁大了嘴。看样子是没想到长的这么美的一个人，居然能有这么大的杀伤力。简直太恐怖了。
    “那，那，龙姑娘，请到后堂用杯茶，然后准备准备，今天晚上就拜堂成亲。”那个长孙老爷又跑上来了，看着这个大美人马上就要成他的儿媳妇了。不知道他是高兴还是觉得失望呢。
    “我还要赶路。”留香的回答还真是温柔啊。
    “啊？”果然，长孙老头头一下子就张大了嘴，不知道怎么办了。
    “告辞。”留香说完就想下台。
    “站住！龙姑娘，你胜了却不按规矩办事儿，是何道理？”那个魏大人走了过来。
    “怎么？我不愿意，谁还能勉强我不成？”留香笑的是云淡风轻。
　　“别以为你武功高强，就可以任意妄为。来人啊！”那个魏大人一声令下，转眼就有一队的人马把留香围的是里三层外三层。看样子，一句话说不好，留香就有可能被群殴。
　　“大家冷静点，冷静点儿！”我挣脱了羽的怀抱然后又跑上了擂台。
　　“北宫姑娘，你也想帮着她吗？”那个魏大人的声音很威严，看样子是在生气。
　　“呵呵，误会了，误会了。魏大人，我怎么敢在您的地盘跟您作对呢。是不是。”拍马屁我最会了。两句话就让火药味儿淡了很多，那个魏大人的脸色也缓和了很多。
    “那北宫姑娘是有什么话要说吗？”果然是‘和气生财’，我跟人家好好说，人家对我也客气。
    “有的，其实啊，这位龙姑娘并不是故意推诿的，她是有苦衷的。要不你想想，这么好看的男人，他为什么不要啊。”我说的是诚诚恳恳，好像煞有其事的样子。而看样子那个魏大人也信了。
    “也对，那不知道龙姑娘有何苦衷？”那魏大人居然真去问留香了。
    “哎呀，魏大人，是这样的，她已经成亲了。所以……”我把后面的给省略了，其实也不用说，说到这儿大家也就都明白了。人家已经成亲了，总不能再勉强吧。
    “此话当真？”魏大人的表情，分明写着不相信。呵呵，早就知道他不信，所以早有准备。
    “逍遥，你老婆都快被人抢去了，你还不快上来。”逍遥不是说他是男人帮不上忙吗？这次能帮上忙了吧。而且只有男人才能帮的上忙。呵呵。
    大家都转过头去，看向我看的方向。无奈的逍遥只好一闪身落在了台上。
    “你是？”魏大人满眼疑惑地看着逍遥，看样子是在想，这个逍遥是不是跟自己想的是一个人。
    “魏大人你好，在下公玉逍遥。人称‘玉面公子’。这位龙豆豆姑娘，正是在下的贱内。”哈哈，这个逍遥还挺配合的。他这么一说，台下一片惊呼声。原来这个美人是‘玉面公子’的夫人啊。果然是郎才女貌，天生的一对儿。
    “既然龙姑娘，已经婚配。那为何又要来此‘比武招亲’呢？”对啊，人家魏大人说的有道理，你都结婚了，你还来，这不是捣乱吗？我咋没想到啊？
    “咳咳，是这样的，我娘子是个武痴。所以看到高手就忍不住想较量一下，多有得罪之处，还望各位看在在下的面子上，多家见谅海涵。”这个逍遥说话还真是有礼貌耶。而且这也能让他掰的出来，真有他的。
    “既然是这样，也就不勉强了。今天能见到‘玉面公子’真是在下的荣幸。我看不如这样，称这个大喜的日子，公子跟夫人就留下来喝杯喜酒，让在下尽尽地主之谊。如何？”魏大人这么说了，我看逍遥是没法儿拒绝了，可是新娘子都没人了，哪儿还有什么喜酒喝啊？
    “魏大人，这，这新娘子没了啊？”长孙老爷看这形势，开口说话了。
    “既然龙姑娘成亲了，那只有……”这个魏大人想说什么就说啊，看我干什么啊？我不满地转头看别处，不对，咋一个个都看着我啊？他们不会是想让我顶替吧。不要，我可不要，要是这样的话，我不白忙活这么半天了吗？
    我张口想说，自己也成亲了。可是一想行不通。如果这样的话，不就摆明是来捣乱的吗？这要怎么办啊？怎么办啊？
    “北宫姑娘，那么你……”长孙老爷高兴地向我走了过来。
    “不，我不行！”我一口就给拒绝了。
    “为什么？”这个魏大人的声音都不是严厉了，而是愤怒了。看样子我如果没有一个合理的解释，今天我就会很惨。他的手下见头头生气了，一个个也都睁大眼睛看看我。恐吓，这绝对是赤裸裸的恐吓。
    “哎，魏大人，你是不知道啊，我因为练功走火入魔，内脏已经损坏了。你看，那位就是‘不朽神医’的女儿，上官雪容。我找她就是看病的，可惜，唉，我已经受伤太重了。咳咳……”我说着还煞有其事地咳嗽了两声。
    “这？”魏大人看这种情况，无话可说地看向了长孙老爷。
    “哎。事到如今，只能怨我儿福薄。”听到长孙老爷这么说，我总算松了口气，刚刚吓死我了。要不是我反应快，呵呵，现在说不定已经被带到后堂，准备跟小美男成亲了呢。
    在我以为我能回去的时候，那个长孙老爷居然拦住了我，然后说出了一堆让我想哭的话：“北宫姑娘，你放心就算是这样，我长孙家也不会出尔反尔，失信于人的。请到后堂休息，今天晚上成亲。你放心，只要你活着一天，就是我长孙家的少奶奶。”
    呜呜，人家不要当什么少奶奶啦，他们怎么就看不明白啊？
    “好，长孙老爷真是让人敬佩。那北宫娘娘请吧。”魏大人对我比了个请的姿势，而我则是跟吃了黄连似的‘有苦说不出’啊。我向羽他们看去，只见他们一个个满脸的无奈。好想知道事情会这样子似的。
    “那几位是 北宫姑娘的朋友吗？”魏大人看到了我的举动。
    “是的，都是我朋友。”我真想说都是我老公，可是看一堆官兵，我还是算了吧。
    “北宫姑娘尽管放心，以后咱们就是一家人了，你的朋友，就是咱们长孙家的朋友。我会替你好好招待他们的。”这个长孙老爷还真是热心啊。真把我当他们家媳妇了啊。
    万般无奈的我只好跟着人家进了一个屋子。虽然见不到羽他们，不过还好他们让如烟姐来陪着我的。
    “如烟姐，这怎么办啊？我真的不是有意的。”不知道有没有人信我的话啊。
    “豆豆，你别急，他们告诉我，你什么都不要做，他们自有办法儿。”如烟姐轻拍我的手安慰我。而我听如烟姐这么说也总算放心了。既然羽他们说有办法儿，那就肯定有办法儿。
    我们坐在屋子里等他们的好消息，可是一直等到外面儿天都黑了，还是没有一个人来。我都感觉是不是大家都把我这个准新娘给忘了。
    这时候我听到外面传来了丫鬟说话的声音：“哎呀，没想到这个女人居然是扫把星转世啊。我看少爷还是不要娶她的好，如果娶了，说不定还要倒什么大霉呢。”
    听到这话，我的耳朵都竖起来了，她们说谁呢？不会是我吧？在我想好好听听到底是怎么回事儿的时候，忽然没音儿了。怎么回事儿啊？我刚想出去看看，门儿都被打开了。走进了的人不是别人正是那个长孙老爷。说也奇怪，怎么半天不见，他看起来憔悴了这么多啊？
    “长孙老爷，你这是怎么了？”我忍不住问了出来，我感觉一定发生了什么事儿。
    “哎，北宫姑娘啊。是我长孙家对不起你，你就原谅我吧。”到底怎么回事儿啊？这个长孙老爷的语调里有着浓浓的惭愧，好像做了什么对不起我的事儿似的。
    “长孙老爷，你有话直说就好了。”看老头头这样，要是再不说出来，说不定一会儿会哭给我看呢。
    “北宫姑娘，这些你收下，就当是我长孙家对你的歉意。”没等我反应过来，老头头就把一堆银票塞进了我的手里，我看着这一堆银票，真有点儿摸不着头脑的感觉，这到底是怎么回事啊？
    “长孙老爷，你的意思是？”我虽然嘴上说的轻巧，其实心里早就急的想骂人了。
    “对不起了，北宫姑娘，你还是离开这儿吧。是我长孙家对不起你。”老头头的话一说完，我的眼睛都亮了。真的吗？我能走了，而且还是他给我钱，让我走。我不是做梦吧，天啊，羽他们真厉害，可是就是不知道他们用的是什么办法，这么管用。回头一定要好好向他们请教请教才行。
    “没关系，我知道我是个福薄的人。认识一场也是缘分，这些我就收下了，再见。”我说完就迫不及待地拉着如烟姐向外走，走的那个快啊，恨不得跑起来。
    “等等，北宫姑娘。”长孙老爷居然追出来了。妈啊，他不会是反悔了吧？我深吸一口气，然后慢慢转过身看向长孙老爷，想看看他又有什么事儿：“长孙老爷，还有什么事儿吗？”
    “我是想告诉你，你的朋友都在后面门口等你。”哎，原来是说这个啊，吓了我一跳。
    “谢谢长孙老爷提醒，再见。”我说完后，拉着如烟姐快速跑出了他的视线。
    “唉，总算是没事儿了。”等确定那个长孙老爷不会追上来了时候，我才放开如烟姐，然后拄着腿开始喘气。真是累死了。
    “是啊，总算没事儿了。不过，豆豆，你知道后门儿在哪儿吗？”如烟姐的话让我愣住了，后门在哪儿？我第一次来，我怎么会知道啊？看来只能靠嘴打听了。
    “喂，前面那个人站一下。”我看到有个人在亭子里坐着，所以直接杀了过去。可是一进去我就后悔了，呜呜，是谁不好啊，怎么偏偏是这个长孙琉璃啊。这要怎么办？扭头走好像不合适，人家都看到我站起身，向我走过来了。
    “娘子，是你啊。你找我有事儿吗？”看着长孙琉璃这张纯真，漂亮的脸蛋儿，我居然说不出慌来。汗，这可怎么办吧。看人家这‘娘子’叫的多顺啊，看样子是真的打算娶我了。
    “咳咳，我是想问后门儿在哪儿啊？”算了反正问谁都是问，再说我是光明正大地走，又不是逃，干嘛不让他知道啊。
    “那个就是后门。”长孙琉璃指着近在眼前的门，让我真是有够郁闷的，看着后门找后门，猪都没这么笨！
    “好，那谢谢了。”我说完拉着如烟姐就想闪。
    “娘子，你这是去哪儿啊？”长孙琉璃居然追上来了。
    “停！长孙琉璃你听我说。你爹刚刚给了我这些银子，让我离开这儿，所以我不是你娘子了。你看他们还在张罗，我想晚上你入了洞房就会见到你真正的娘子了。我现在要走了，祝你好运，再见。”解释完，拉着如烟姐又想闪。可是却被他提起那一步挡在了门上。看这小子一副弱不禁风的样子，没想到单单凭着腿长也能挡住我们的去路。
    “长孙琉璃，你这是做什么啊？”看着他这孩子气的举动，我不解地问。
    “我不要娶别人做娘子，我就要你做我的娘子，所以我不让你走。”长孙琉璃的话，让我一愣！咋回事儿啊？我记得我没勾引他啊，怎么他就认得了我是他的娘子了呢？难道说，到了古代，我真的在无形中有吸引帅哥的特殊能力？
    “琉璃乖，听我说。其实啊娶谁不一样呢，对不对，只要对你好就可以了。”我开始把他当孩子一样哄骗。
    “不一样，今天台上的人里，我只喜欢你。你好可爱，我看到你我觉得好开心。而且你也好善良，还救了我的丫鬟小绿。你也好勇敢，居然保护我，没有让那个可怕的女人碰到我。所以我就要你做我的娘子。”我倒！看这个孩子痴迷的样子，我是搞不定了，谁来帮帮我啊。
    “我不管，我一定要嫁给那个公玉逍遥。”在这个时候，我忽然听到了一个熟悉的声音传来，而且声音原来越近，我听的出，这就是那个在客栈时，在我们隔壁听书的小姑娘。
    “灵儿，你不要胡闹了。人家都已经成亲了。”是那个姐姐的声音。
    “我不管，我认定了的东西，就一定要得到。”真是个任性的孩子。完全不听她姐姐的话。而她姐姐可是气的要死：“人家根本不认识你，你一个姑娘家，这样子主动，多难看啊？”
    “我不管，反正我是一定要得到他。”汗！跟这种人是没得说了。
    “对，我也不管，反正我就是让你做我的娘子。”狂汗！这个长孙琉璃现学现卖，也来凑一脚热闹。真的让我不知道说什么好了。
    “北宫姑娘？是你。公玉逍遥呢？”那个灵儿听到了长孙琉璃的声音，顺着声音理所当然地看到了我。所以快速地跑到我身前，然后理直气壮地问我逍遥在哪儿。我就不明白了，她凭什么问我，我老公的下落啊？
    “你是谁啊？”我绝对不会告诉她。她可是我的情敌。是打我老公主意的坏女人。告诉她？除非我傻了。
    “我是，风灵了。我找他，他是你朋友，所以你一定知道他在哪儿。”她倒是挺爽快，不过我欣赏是一回事儿，在老公的问题上又是另一回事儿。我是绝对不可能因为欣赏她，就把老公让给她的。
    “是，就算我知道他的下落。我为什么要告诉你啊？”我一点儿面子都不给。在这种事情上，谁的面子都不给。打我老公的主意，没门！
    “你！”风灵儿看我不给面子的样子，不爽地皱起了眉。
    “羽，逍遥。”在风灵儿动怒之前，我扯开嗓子向门的方向喊了两声儿。我话音刚落，羽跟逍遥就从墙上飞了过来，然后就在眨眼的功夫，我跟如烟姐已经被他们带上了已经行驶起来的马车。

第133章 ‘对付’长孙琉璃
　　我上车后，紧张又兴奋地从车里向外看，正好看到长孙琉璃跟那个风灵儿从后面冲出来的画面。
　　“逍遥，你躲我也没用，我一定会找到你，然后嫁给你的。”风灵儿跟泼妇骂街似的，双手插腰冲着我们的方向吼。而我则是回给她一个鬼脸，然后冲着她摆手。至于那个长孙琉璃则是一句话都没有说，可是他在用袖子擦什么啊？不会是眼泪吧？我最怕人哭，所以我也不得瑟了，直接把脑袋给缩回了马车里。
　　“吓死我了。”我用小手轻拍着自己的小心脏。
　　“怎么了？发生了什么事儿？”凌风认真地上下打量我，看他盯着我胸的样子，我赶快用胳膊挡了起来。不是怕他非礼。而是怕他要给我割开，看看具体哪儿不舒服。
　　凌风跟我说过，我说鼻子不舒服，他要给我看看，结果我死活不 让。当时他跟我说的时候，我就想，别说我失忆前不让了，失忆后一样不让。要是让他割开了，除非是脑子摔傻了。所以我对凌风的感觉就是，他绝对是一个变态的医生。
　　“没事儿，没事儿，呵呵，只是被长孙琉璃那个小鬼哭吓到了而已。”我边说边笑，还不忘偷偷看窗外，就怕那家伙追上来了。
　　“哈哈，哈哈。没想到咱们‘天不怕，地不怕’的豆豆也有怕的东西。”逍遥那个坏家伙，这么恶劣，每次都取笑人。真不知道他有什么好的，为什么那个风灵儿就一副非他不嫁的样子啊。
　　“对 ，我是怕人家哭给我看 ，好像你不怕似的。你要是不怕，以后我常常哭给你看，你不知道，我其实蛮喜欢哭的，可是没有人懂得欣赏。这次终于找到你不怕我哭了，真好。”我说着眼睛眨着泪痕看着他，一副马上就哭给他看的样子。
　　“别，千万别，豆豆，算我怕你了，你饶了我吧。”逍遥还真是个没骨气的家伙，我只是威胁一下下，又还没有真哭，他就一副敬谢不敢的德行了。
　　“消遥，聊聊咱们的过去吧。”我对于跟他们的过去 ，都是这样一点儿一点儿问出来的，可是不知道为什么，我总觉得他们刻意隐瞒了一些事情。但是具体是什么事情我又猜不出来。其实我答应去见留香跟凌风的师父还有一个原因，那就是他是一个话说能把死人都能救活的人，所以我想去看看，看看他有没有办法能治好我的失忆。
　　“你都问了八百遍了。”逍遥这个家伙也真是不给面子，看来不教训一下不行。
　　“你，你……呜呜。”我委屈地说了两个‘你’字之后，开始装哭。呵呵，我就不信他不怕。
　　“豆儿，别装哭了，装的一点儿都没有以前好。”听了逍遥这话，我真是恨不得撕掉他嘴角那抹坏笑。恶劣，太恶劣了。可恶，太可恶了。居然这么侮辱我引以为傲的‘装哭’声儿。真是不可原谅。为了让他知道厉害，我一定要哭给他看。
　　我把脸埋在胳膊下没有抬起来，然后开始酝酿感情，从窦娥冤，一直想到‘千古奇冤’的刘少奇。可是让人失望的是，居然还哭不出来，到最后实在没办法了，我把自己想成是跳了江的杜十娘，一边儿想，心里还一边儿凄凄惨惨地唱：“十娘啊杜十娘，手捧着百宝箱，纵身投进滚滚长江，再也不见我的郎。”在我自我凄惨了一般后，我的眼睛里终于有眼泪掉下来了。我又掐了自己一把，为的是别关键时刻没有眼泪流了。
　　哎呀，好痛。 我这一下子掐下去以后我就后悔了，怎么这么疼啊。而且我看看自己这是干什么呢，为了装个哭，这么折腾自个儿，我值得我嘛。越想越觉得自己不容易。到最后，眼泪真的掉下来了。我保证这个眼泪是货真价实的，因为自我怜悯才掉下来的。
　　“呜呜，死逍遥，就知道欺负我。呜呜。”要不是他这么逗我。我干嘛一定要哭啊。我不一定要哭的话，又怎么会把自已掐的这么疼。所以罪魁祸首就是他，我哭给他看，哭死他。
　　我这一哭不得了，马车立刻给停了下来。然后大家就这么齐刷刷地看着逍遥。敢惹我哭，我老公们才不会放过他呢。什么？他也是我的老公 ，哦，那就换种说法儿，我别的老公不会放过他。
　　“豆儿，你就大人不计小人过，宰相肚里能撑船，原谅我吧。我保证没有下一次了。好不好？”逍遥在众人谴责的目光目注视下，别管是不是心甘情愿了，反正是道歉了。
　　“要是有下一次怎么办？”趁着大家给我撑腰，当然要让他保证了。
　　“你说怎么办，就怎么办。好不好？”看来逍遥看到我哭，是真的有点儿慌了，听他的语气也一副很自责的样子，这让我都不忍再逗他了。
　　“好，你下次再把我气哭了，我就休了你。大家作证！”我说完后，高高地抬起了我的下巴。
　　“豆儿。你这么说也太狠心了。”逍遥委屈地看着我，这次好像要换成他蹲在地上，趴在我的腿上装哭了。看着他夸张的样子，我终于破涕为笑了。大家见我笑了，飘雪跟留香才又回到前面去驾车。我们就这么打打闹闹来到了‘日边城’。
　　赶了一天路大家都累了，所以吃过饭以后就早早睡了。本以为会一夜好眼到天亮的，结果大半夜睡得正香的时候，忽然被楼下猛烈的敲门声儿给吵醒了。
　　他妈谁呀这么没有公德心，不知道人家都睡觉了啊？居然这么大声儿敲门。（喂，豆豆，你被吵醒了脾气不好是可以理解的，不过要告诉你个常识。就是因为大家都睡了，才用力敲门，否则敲也没人听见，等于是白敲。）
　　“来了，来了。别敲了，别敲了，再敲客人都会被吵醒了。”听着老板的咆哮声，我真有一种想晕过去的感觉。人家都不敲了，他还这么嚷？就算是没有被敲门声吵醒，也被他给吼醒了。
　　然后不知道下面说了点儿什么，反正我是听不到了。看来没有公德心，还是有良心的，知道聊天的时候小声点儿。这我才又昏昏沉沉地再次闭上了眼睛。
　　咯咯咯  咯咯咯
　　好响亮的公鸡打鸣声啊。我很给面子地听到叫声就起来了。没有赖床睡到大中午哦。值得表扬吧？不过，嘻嘻，偷偷告诉你，是因为我肚子饿了，所以才醒的这么早的。我穿好衣服后，想打开门招呼小二给我准备洗脸水，可是门不打开没事儿，一下吓傻了。
　　天！怎么他们几个都守在我门口啊？站岗吗?当然，光这点儿的话，我只能吃惊，绝对不会害怕，让我害怕的是这儿居然还有一个人，或者说两个人比较确切。
　　“娘子，我终于找到你了。”长孙琉璃想冲到我面前拉我，结果我早一步被留香拉过去，抱进了怀里。一副保护我的样子。而那个长孙琉璃看自己扑了个空，居然眼圈儿开始泛红，等我感觉不妙的时候，他已经哭起来了。
　　“呜呜，我娘子不要我了。呜呜，我要怎么办？呜呜，娘子，我好喜欢你，你不要不要我。呜呜。”天啊，他这么一哭，客栈里的其他客人都冲屋子里伸出脑袋看热闹。大家指指点点的样子，让我恨不得地上有个缝儿，然后钻进去。他这么哭，真是丢死人了。
　　“小祖宗，你闭嘴好不好，算我求你了。”我发出了无力的声音，我这人本来就是标准的吃软不吃硬，这倒好，他不仅软，而且软的没办法。要是个小孩儿，打两下就好了，可是偏偏他不是孩子，而且还有着一张善良无M，惹人怜爱的脸蛋。再加上比小孩儿还清凉，单纯的眼睛。谁要是能对这纯洁天使一样的人下的手去，我就服了谁了。反正我是下不去手。
　　看热闹的人越来越多，而长孙琉璃的哭声也越来越大，我真恨不得撞死，图个清净算了。
　　“喂，你够了吧。差不多就行了，这么多人在看呢，一个大男人就么哭，丢不丢人啊？”我对逍遥投去佩服的眼神，居然能对这么卡哇伊的孩子，骂出口。
　　我本以为骂有用的，结果却让长孙琉璃的哭声更大了。我无力地抬头看苍天（其实是屋顶），我做错什么了，能让你老人家这么给面子，一大早主用精神摧残这招儿来整我？
　　“逍遥，你可千万别劝他了。没用的，昨天夜里在追你们的时候，他都哭一宿了。我是哄也哄了，吼也吼了。一点用处都没有。就差揍他了。”风灵儿身心上人介绍过来人的经验。如果她说的是真的的话，那岂不是软硬不吃吗？这可怎么办啊？总不能让他一直在这儿哭吧？
　　“羽！”我可怜求救的声音！
　　冷漠的羽，表情变了，阴沉着一张脸，没反应。
　　“留香！”我满脸的祈求声色。
　　留香一张秀气的眉，百年难得一遇地皱起来了。
　　“逍遥！”我满眼期待的目光。
　　那小子纵纵肩，一副爱莫能助的样子。
　　“飘雪！”我的声音已经带着哭音儿了，要是他们再想不出对策，堵住这个长孙琉璃的嘴，我可就要陪着他一块哭了。
　　飘雪优雅如斯的身影也不优雅了，右手无名指按摩着太阳穴，一副头痛的样子。
　　“浩然！”我都不知道自己是什么眼神了，都有点儿有气无力的感觉了。
　　聪明的浩然现在也无计可施了，用左手手心轻轻地敲着自己的额头，看样子也头痛 。
　　“凌风！”我把所有希望都寄托在他身上了。
　　凌风的表情跟别人倒是不太一样，他没有嫌犯的意思，只是眼睛一动不动地盯着长孙琉璃不断发出哭声儿的嘴，一副若有所思的样子。天，天啊，他该不会是想长孙琉璃的嘴给缝上吧？算了，还是别指望他了。在我以为我要赶鸭子上架，自己去谈判的时候，我听到了一个温柔的女音。
　　“长孙公子你好，我是上官雪容，豆豆的结拜姐妹。”如烟姐的声音轻轻柔柔的，听了让人觉得特别的舒服。好像有一种能让人放松的魔力似的。
　　“豆豆？”长孙琉璃说着眼睛瞟向了留香。
　　“哦，他的名字是白马留香，而那个，才是真正的龙豆豆。一会儿我再给你详细地介绍一下。这儿人多，看着不好看咱们去豆豆房里，坐下慢慢谈，你看怎么样？”如烟姐不愧是厉害的花魁，真的能把男人哄得团团转。这不，现在这个长孙琉璃就不哭了。如烟姐就这么不痛不痒地就让他不哭了，真是让我佩服的不得了。
　　“咽。”长孙琉璃一点头，我高兴地差点儿没有欢呼，终于不用在这儿丢人了，真好。
　　“来来来，请进请进。”我连忙对长孙琉璃做了个夸张的邀请的姿势。
　　真是的，地方不同了，年代不同了。现在连时空都不一样了。可是人们这三八，鸡婆的德行还没变。我们这儿都不闹了，还伸着脑袋想看热闹呢。
　　“喂，看什么看？大姨大妈，你们脸没洗，妆没上，头发没梳。跟鬼似的，出来吓人啊？那几位大哥，快把她们带回去藏起来吧，别在这儿丢人了。”我话一说完，一个个跑的比鬼还快。只剩下一个伙计在哪儿眯缝着眼睛傻笑。
　　“喂，你笑什么笑啊？还不去端洗脸水，你是不是想回家吃自个儿啊。一点儿职业操守都没有。”真是的，没有职业道德。
　　“马上就去！”小二被我一吼，屁颠屁颠，乖乖跑了。
　　哼，不是想看热闹嘛。这次谁都不舒服了吧。看着大家都不爽了，我就高兴了，我满意地关上门，一转头就看到屋里一屋子人都看着我呢。
　　“呵呵，你们继续，你们继续，别理我。”我说完后，找了个自认为最安全的地方坐了下来。就是离长孙琉璃最远的羽的腿上。而长孙琉璃看着我的样子则是用那一双水汪汪，可怜兮兮的大眼睛看着我。看得我心里这个不舒服啊。
　　“如烟姐。”我用更哀怨地眼神看着如烟姐，现在只有她能帮我了。如烟姐看我这样子笑了。真是没良心，我都可怜成这样儿了，还取笑我，不过笑就笔吧，只要能帮上忙就行。
　　“长孙公子，你能不能告诉我，你追来是想怎么样？有事儿吗？”对啊，只要他说了，想干嘛，就能与办法解决，只要别哭给我看，怎么样都好商量。
　　“我，我要跟娘子在一起。”我倒！怎么就认定我是他娘妇了呢？
　　“长孙琉璃，长孙公子，长孙少爷，你听我说好不好？咱们没有成亲，没有拜过天地，没有喝过交杯酒，没有入过洞房。也就是说咱们没有成亲，这么说你明白了吗？”我很认真，很小心，很轻声地跟他说，就怕他又哭。
　　“呜呜，呜呜，娘子不要我了。呜呜”妈啊！又来了。
　　“停！你再哭，我就走，走到天涯海角，让你一辈子都找不到！”不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。我这次本来是想灭亡，可是他楞有本事把我给逼爆发了。
　　我本来是不忍欺辱弱小，可是谁都这么怜香惜玉，以后他还不一有事儿就哭啊，这就惯坏了。
　　“你给我听着，别以为大家看着你的小模样都下不去手打你。你要是再对我哭一声儿，我以后见到你有多远，闪多远。因为我最讨厌这样的男人了，没事儿哭哭啼啼，哪有个男人的样子啊。你这样子，一辈子不会有女人想嫁给你的。”一口气骂完心里真有那么儿罪恶感啊，不过还好，至少他被我骂的不哭了。
　　“那，我变成什么样子，你就会嫁给我了？”这问题有点儿意思，好像我说了他就会去做一样。
　　“你你能，能跟他一样，把你家门口的另一个石狮子打碎的时候。我就嫁给你。”呵呵，我也真够阴的，就他这弱不禁风的样子，从现在开始练的话，别说他这辈子打碎石狮子是天方夜谭了。就算是能练成，我想也要几十年以后。到时候说不定我牙都掉了，不知道到时候他看到我的样子，还会不会为我打碎那个石狮子。
　　“好！就这么一言为定！我到时候怎么找你？”天啊，这小鬼咋还不知难而退啊？真是一个“不知天高地厚”的小鬼啊。以为这是过家家呢？
　　“琉璃啊，你听我说，我已经成亲了，你看，这个就是我老公。所以你还是放弃吧。”看来孩子还是要劝。
　　“不，我认得你是我娘子了，你就是。别说你有一个老公，就是有十人，你还是我的娘子。”得！看来就算是告诉他这六个都是我老公也没用。他现在就是：王八吃秤砣――铁了心了。
　　我无力地看着大家，我算是没招了。而他们几个男人又在用眼神交流。我看着他们不知道他们暗中交流什么呢？是在想对策吗？最后羽宣布了答案：“好，等你能做到了，拿着这个玉佩，到独孤堡。”

一凤九龙 第134章 当众吻逍遥
    长孙琉璃居然真的站起来走到我跟羽的面前，接过了羽的手里的玉佩。
    “豆豆，你等着我，等我成功了，我一定会去独孤堡找你的。”长孙琉璃有那泪眼朦胧的眼睛深深地看了我一眼后，转身就走了出去。走到那个坚决啊，好像不成功便成仁似的。
    “羽，我是不是太过分了？”我看着抱着我的羽，这样对待一个单纯的孩子合适吗？
    “豆豆，路是自已选的，要想得到自已要的，就要去努力。”羽的话听起来无情，可是看羽眼睛里的冷意，让我觉得他好像有很深的体会，他是不是他吃过很多苦呢？我怎么什么都忘了，如果没有忘记，我应该知道的吧。
    “好了，那咱们准备准备上路吧，不过，上路之前，你们要先告诉我你们到底是怎么让长孙老爷反悔的。”我是个标准的好奇宝宝。心里有事儿憋得慌。
    得，看来八成又没有戏，这几个人又用眼睛交流开了。到最后像是达成一致似的，没有一个人说话。
    “我知道！”一个积极又响亮的女音。
    “风灵儿，你怎么还在这儿啊？”我一下子从羽的腿上跳了起来。她半天没说话，我早忘了还有这号人物存在了。
    “我当然在这儿啊，我还要嫁给逍遥呢。”她一边儿说话，还看着逍遥满脸幸福地笑着。逍遥吓得连忙躲到了留香的另一边儿。一副消受不起的害怕模样。
    “喂，你知不知啊？你看人家这样子就是不喜欢你了，更可况是娶你了，我看你还是称早打消这个念头，快点回去找你姐姐吧。”我跟老母鸡似地，走过去挡在了逍遥身前。虽然可能效果不怎么好，但还是一定要保护的。我老公，岂能让别人打主意啊。
    “哼，我风灵儿绝对了的事儿，谁都改变不了。你就省省吧，我是不会放弃的。”怎么又来了这么一个‘认定’了的啊？这可怎么办啊？
    “你自已处理吧！”我回头看着逍遥这么交代。
    逍遥也不是一个没见过世面的人，肯定也有很多女人认真过。我想他应该有自已应对的方式吧。我就闪到一边看会儿热闹吧。果然逍遥也不躲了，大大方方，从从容容地从留香的那侧走了出来，走到风灵儿的面前。
    “凤姑娘，谢谢你的垂爱，不过可惜在下已经有了爱慕的姑娘，发誓非她不娶。所以，只能辜负凤姑娘一番美意了。”逍遥说的话是斯斯文文，诚诚恳恳。连我听了都有那么点儿感觉。
    “是她吗？”凤姑娘把手指指向了留香。
    “不，他是个男人。是我的朋友。”逍遥倒是诚实。看来是想玩儿攻心战术。而攻心首要就是让对方感觉到你的诚意。呵呵，逍遥挺高明的嘛。
    “男人？”风灵儿睁大了不敢置信的眼睛。
    “在下，白马留香。凤姑娘有礼了。”白马留香说完优雅地对风灵儿点头。
    “他真的是男人啊，那是她吗？”这个风灵儿太过分了，我离她最近，她不指我，一会儿说留香，一会儿又指向了那一边儿的如烟。真是太伤我心心的自尊了。
    “不是。”逍遥坚决地摇摇头。
    “不是?”风灵儿挺逍遥这么说眼睛开始向别人打量，把羽，飘雪、浩然、凌风一个个才仔细看呢，就看到我的时候一下子就给跳过了。“难道他们四个人，那个是女扮男装的不成？”
    “喂，你够了！我这么一个大活人你看不到啊？”这这太过分了。真是想不发火都不行。居然宁可相信他们是女扮男装的，也不相信我是逍遥喜欢的人。
    “你？别开玩笑了，我又不是笨蛋！”风灵儿的笑声，让我真是死的心都有了，呜呜，我就有那么差吗？我满脸委屈地等着逍遥：“我不要你了，你跟她走吧。”真是伤死我了，我拿那个风灵儿没办法，只要把矛头指向逍遥了。
    “别，豆儿，你别哭。我除了你谁都不要。”逍遥把我搂进怀里，用手轻柔地把我气出来的眼里给擦掉。那小心翼翼的样子，好像我是个珍宝似的。看的逍遥温柔的举动，我改哭微笑得瑟地看着风灵儿，丫头敢看不起我，这次相信了吧。
    “真的，真的是她？？”语气里这个不以为然，这个不屑啊，好像我怎么了似的。难道我配不上逍遥吗？真是的，这种语气还真是没礼貌。
    “对，不用怀疑，就是我。你老人家可以走了吧。”我本来蛮喜欢她的，可是她居然这么看不起我，那我才不喜欢他呢。我又不是犯贱，热脸贴人家冷脸屁股的事儿我才不做呢。
    “我不信！我不信！我不信！”这孩子怎么这么死心眼啊？
    “不信？那你怎么就信了？让我们现场表现限制级的画面给你看啊？你一个大姑娘家看这个合适吗？”我就不信气不走她，打发这种情敌最简单了。
    “你，你不要脸。”看，脸红了吧。
    “我不要脸？我们两个两情相悦，有什么好不要脸的。那种一厢情愿的人才不要脸吧。”骂人，呵呵，我可比她高明多了。她要想骂过我，除非先到二十一世纪培训几年去。
    “你，你别想骗我，我可没有长孙琉璃那么好骗，你们好打发。”有意思了，这个风灵儿是死活不相信。看来只能出绝招了。
    我走到逍遥身边，然后转过头看着风灵儿。笑着说：“看好了。”说完我用手环住了逍遥的脖子，然后手一用力让他的头向下低，而我同时踮起脚尖，嘴直接堵上了逍遥的。而逍遥的双手很自然地搂住了我的腰。一个拥吻就这么在众人面前，火辣辣的上演了。
    “哇！”风灵儿哭着跑了出去。碰！一声儿，然后传来小二道歉的声音。看来洗脸水是白打了。
    漂亮！圆满完成任务！
    我放开逍遥的嘴，然后放开环着他脖子的胳膊，用自由的手轻轻拍逍遥搂着我腰的手：“喂，人走了，放手啦。”这家伙呆呆的，不会傻了吧。
    咕噜咕噜  咕噜咕噜
    我本来一大早上就是饿醒了，结果弄到现在都快中午了，这饭就还没吃上呢。我用手轻轻摸了扁扁的，不断抗议的肚子。然后走到门口，对着那个还在收拾脸盆的小儿咆哮：“小二，拜托你利索点儿，都快中午了，我还没洗脸呢。”
    “是,是,是,马上就去。”说完以后站起来就想跑，结果又不小心踢到了那个脸盆。发出了刺耳的声音。
    “这一大早‘叮铃当啷’，干什么呢？”终于有顾客不满了。
    “对不起，对不起”小儿一边儿道歉，一边儿想把地上的水收进盘子里，一时之间弄得自已狼狈不堪，人也急的出了一脸的汗。看到这儿我心里有点儿不忍了，我很不喜欢看到有人这么可怜的样子。所以我走过去，帮他把盆端了起来。然后拉住了他的手。
    “地上先不用管了，覆水难收听过吗？就是说，你收也收不起来的。你先把盆拿下去吧。一会儿拿个吸水的毛巾来就好了。”我说完就把盆底给了他。
    “谢谢姑娘。”我看到那个原来紧张的小二，在转身的时候，眼里居然闪过一丝充满趣味的光芒。我抓抓头，看着他的背影，刚刚应该是我看错了吧。看他跑的姿势，标准的就是小二的样子啊。
    我摇摇头，然后走回了屋子里。
    “发生什么事儿了？”我一进去就感觉到屋子里的气氛不对劲儿，有一种特别压抑的感觉。好像在酝酿打架的气氛一样。
    我看看这个，又看看那个，谁都不理我。我只好走到看起来好像置身事外的如烟姐那儿坐了下来：“如烟姐，怎么了这是？”很奇怪的现象，如烟姐只是看看我轻笑。一句话都不说。
    不说就不说，我自已研究。我用眼睛向他们身上一个一个地扫过，看起来只是一个个都挺严肃的，不过有一个共同点，那就是他们瞪着的目标都是逍遥，而逍遥则是不知道看谁好。这让我知道了，原来他们都是在瞪着逍遥。
    “如烟姐，逍遥什么惹他们了？”我话一出口，如烟姐居然笑容更灿烂了，大有笑出声儿来的趋势。怎么了这是？笑成这样子，我看看如烟姐暧昧的眼神，忽然眼神一亮，恍然大明白了。哈哈，原来这一群人是吃醋啊？我还以为什么天大的事儿呢。不就是情况特殊，所以亲了逍遥一下，轰轰情敌嘛，有必要这么认真啊。
    “我走到了羽的面前，然后踮起脚尖用手抱住他的脖子，然后拉下他的头，然后在嘴上亲了一下。没等他反应就放开了，然后走到了留香的面前。就这样，亲完留香又亲了飘雪吗，亲完飘雪又亲浩然。最后来到了凌风面前，这次我拉下他的头后，没有亲他的嘴，而是在他的脸颊落下了一个轻吻。我没有忘记凌风说过，他不会跟我在一起，那我就没必要亲吻他嘴的权力吧。我笑笑后，放开了呆愣愣看着我的凌风。
    “人人有份儿，这样行了吧。求求你们别这么慎得慌了，我本来就快饿死了。现在又累又饿。”我开始抱怨，怎么会累？呜呜，我怎么不累啊，他们一个个不知道吃了什么，都那么人高马大的，我一个个够着亲他们，几个人下来，我能不累嘛我。
    不过，嘿嘿，这种累应该是很多人球都求不来的吧。
    “洗脸水来喽，客官请慢用。”这个时候小二走了进来，我条件发射地看了过去，因为我就是觉得刚刚的小二不知道哪儿怪怪的，可是却发现不是那个人了。
    “刚刚那个小二呢？”我没有经过大脑就问了出来。
    “笨手笨脚的，被老板轰走了。客官您还有什么吩咐吗？”这个小儿果然比刚才那个专业多了。不过不知道为什么总觉得哪儿不对劲儿。
    “豆豆，怎么了？”细心的留香看出了我有问题。
    “没事儿，那个小二，你快点儿给我们一群人准备早餐，我们都快饿死了。”肯定是我想太多了，还是先吃饭要紧，现在可没有时间胡思乱想。
    “好嘞，马上就好，客官梳洗完了，就能用饭。”小二说完就闪了。
    “你们都找点而坐吧，别这么站着了。”跟他们在一起，我每次都有一种进了树林的感觉，连呼吸都感觉不够使，哎，这就是长的爱的悲哀。每天连新鲜空气都呼吸不到。
    等我梳洗完后，终于吃到了渴望已久的早饭。嗯，小米粥怎么这么好喝。包子怎么这么香。我一边儿吃，一边儿不停地感叹。好像吃的是什么人间美味的样子。其实跟别人吃的一样。只不过是因为太饿了，所以吃着格外香而已。
    吃饱喝足后，当然就是继续赶路了，外面的风景看的多了也就是觉得没意思了。所以我找了一个我感兴趣的话题。那就是长孙老爷为什么会退婚。
    “浩然，留香。快招。到底是你们谁想出来的好办法，让长孙老爷主动退婚啊？而且还给我这么一大堆的银票作为补偿。快说！”留香跟浩然两个人都好聪明。失忆以前的事情都不记得了，不过在‘日夕国’接触的这短短几个月里，我就感觉出来了。所以，办法儿肯定是他们其中一个想的。
    “豆豆，这次真的不是我。”留香先把自已给排除了。那就肯定是，我把目光移向了浩然。
    “豆豆，这次你真的猜错了，也不是我。”也不是他？那会是谁啊？
    羽？逍遥？飘雪？还是凌风啊？
    我一个个地看，羽一脸坦然，跟以前一样的看不出情绪来。逍遥还是一副笑脸。飘雪跟凌风在外面驾车看不到，会是哪个呢？
    “如烟姐，你猜是谁？|自个儿不行，就找救兵。
    “我猜是逍遥。”如烟姐真给面子，直接说答案。
    “为什吗？”我可看不出逍遥哪儿有这点儿本事来。
    “眼睛。”如烟姐说完后，留香就笑了：“他的眼睛显得很得意。呵呵。”
    “什么啊。我不需要得意，本来就是我聪明。”逍遥的话证实了留香的猜测。这也让我大吃一惊，其实也没有那么夸张啦，就是有点儿意外。
    “逍遥，嘿嘿，没看出来，你也蛮聪明的嘛，告诉我你是怎么做到的啊？我洗耳恭听哦。”我献媚地看着逍遥，以前只觉得他比较调皮了，没看出来他智商也挺高的。
    “这个，嘿嘿，小把戏，小把戏。”逍遥的表情一下子变得怪怪的，好像不想多谈似的。
    “留香，你说，他是不是做什么坏事儿了？为什吗他这么紧张啊？”我直接问留香，因为我知道留香跟我一样喜欢逗逍遥。所以问他准错不了。不出意料地我看到留香看着逍遥笑，笑的坏坏的。而逍遥则是一副求饶的表情。看来真的有问题。
    “逍遥，坦白从宽，抗拒从严。你要是不招的话，嘿嘿。我就把你休了，让你找那个风灵儿去。”我开始威胁他，就不信不招供。
    “豆豆，我对你一片真心，你怎么能这么对我。呜呜。”逍遥居然装哭。我晕，不用恢复记忆我都知道，这招他绝对跟我学的。可惜，他演的太夸张了。
    “装的真假，招不招。不招我让留香扔你下去了。”继续威胁。
    “乐意效劳。”留香笑着响应我。
    “嘿嘿，别这个样子嘛。我招还不行嘛，其实也没有什么好招的，无非就是找个算命的去他家说，娶你不好而已啦。”逍遥一句话说完了。
    “什么，就这样？以为长孙老爷是白痴    ，还是我白痴啊？说不说实话？”这小子敢骗我。
    “就是这样。”好跟宁死不屈啊。
    “留香！扔他出去。”我直接下令。
    “我说，我说，其实就是说，你跟他们家相克，踏进大门就破财，霉运不断。要是成亲就会克死他儿子，没了，就这么简单。”逍遥衣服坦荡荡的样子，可是我就是觉得不对劲儿，就算是迷信，也不可能就这么信吧。
    “人家就这么轻易就相信了？”我紧紧地盯着逍遥，希望从他脸上找出一丝一毫的不对劲儿。
    “我只负责出主意找算命的，其余的你问他们。”逍遥一副蹩的跟自已无关的样子。看来这件事情参与者不少，就是不知道个子都做了点儿什么呢？
    我一个一个地看了他们一遍，一个小的比一个尴尬。看来个个都有鬼。
    “都有份儿参与是把？”我说完这句话后，扫视了他们一周，还真的没有一个提反对意见的。不过，也没主动招供的。看来我要做一回包青天，挨个审审了。

一凤九龙 第135章 誓死不做‘皇后’
    “羽，你做了什么？”挨个问，肯定各个都有份儿。
    “没什么，弄跨了他几家店而已。”还真轻松，半天弄跨人家几家店。
    “留香，你呢？”这个肯定比较温柔的手段。
    “我什么都没做，只不过陪人家长孙老爷聊了会儿天。让他考虑清楚而已”留香表情还真无辜。标准的美人计。
    “浩然。”看看他做了什么好事儿。
    “我什么都没做哦，呵呵，只不过把这事儿告诉了正，至于他做了什么，跟我无关。”撇的真干净啊。都主动皇帝帮忙了，还说跟自已没关系。
    “外面的，主动招！”以为不出声儿就没事儿了啊，谁都跑不了。
    “我只是去一个屋子里搬了点儿东西，钥匙是留香给我的。”飘雪主动招了。不过，去带着锁的屋子搬东西，真的不难猜是什么地方。
    “留香？”我就知道他肯定是最活跃的一个。
    “我跟长孙老爷聊天的时候，我看的那个钥匙挺好看的，所以……嘿嘿”啥也别说了，偷东西。而且是金库的钥匙，偷了后给了飘雪，飘雪去把人家的金库搬空了，真是搭配的亲密无间啊。
    “凌风？你呢。”看看最后一个做了什么好事儿吧。
    “我只不过射了几只飞镖而已，谁知道大厅里的人全都走光了。”行，一个比一个无辜。谁都觉得自已没什么。可以想象一下当时的情况，长孙家绝对可以用‘鸡飞狗跳’‘天灾人祸’‘祸不单行’来形容。
    “豆豆，你别生气，这也是没有办法啊，不过你放心。现在一切都已经解决了，他们也没有任何的损失。店又开门了，在金库拿的东西，也没丢，都在他的床底下呢。”留香这么一说，我还觉得差不多。幸好还知道善后，都审完了，我发现只有一个人最可恶。
    “逍遥，你让算命的说我什么？”我眯着眼睛阴险地看着我，敢说我是扫把星，还克夫的那种，真的很过分，不可原谅。
    “豆豆，情非得已嘛，别生气了。克夫也无所谓啊，反正这么多，死一个两个的也不少。”逍遥说完后，大家都把目光对准了他，这次没等我说话，他直接就被留香扔下车了。
    这把我吓了一跳。还真扔啊？
    “喂，太没良心了。把我摔坏了怎么办?”在我还没有说出担心逍遥的话来呢，逍遥居然一眨眼的功夫又进来了。看着好像根本没有离开过的一样。
    其实，经过让长孙家主动退婚，到刚刚一挥手就不见了，一眨眼的功夫又进来了，我心里就明白了，我这几个老公真的比我想象的还不平凡，可是我到底怎么能这么走运，一下子碰到这么多优秀的人呢？难道真的跟小说一样，穿越的人都有这么点儿优待？不行，我一定要恢复记忆，这样我就能知道我跟他们认识的点点滴滴了。
    “接下来的日子过的很平静，无非是吃了睡，睡醒了，然后就赶路。直到终于到了‘塑月国’的‘边城镇’。刚一踏进这个地方，我刚一露脸，就发现大家死死地盯着我们。
    本来带着这么一堆极品帅哥，走到哪儿都被关注是理所应当，早已经习惯了的。可是这次很不对劲儿，因为这次大家好像都是盯着我看的。这让我觉得很奇怪，以前我跟如烟饥饿都是被忽略的人，怎么一下子我能夺走老公们的光彩啊，有问题，肯定有问题。
    我还没有问怎么回事儿呢，就看到一队人马冲了过来。完了，难道我是通缉犯，被通缉了啊？呜呜，真倒霉。一踏进‘塑月国’就被人给逮住了。我虽然失忆了，可是我只忘了老公几个人而起，别的可都记得清清楚楚。我可绝对没做过什么伤天害理的事儿啊？怎么会一大批军队‘迎接’我呢？
   “未将边塞大将军屠威参见皇后娘娘，娘娘千岁！千岁！千千岁！”靠，皇后？还没等我弄清楚怎么回事儿呢。哗啦啦除了我们几个人外，触目所及的上百号人都跪了下来，然后就是那响彻云霄的高呼：“皇后娘娘千岁！千岁！千千岁！”
    我吓得向后撤，直接躲进了走过来的飘雪的怀里。
    “屠将军，这是怎么回事儿？”飘雪的声音有着浓浓的不满，而显然他跟这个人认识。不仅是飘雪不满，我也不爽啊。在‘日夕国’只不过当个‘月妃’就被人下毒了，这要当皇后，还不死翘翘啊。我可不要。
    “端木少爷，皇上三天前下的圣旨，说皇后娘娘今天就会抵达‘边城镇’，让末将率部下在此等候。”天啊，我记得皇上，也记得我绝对不是皇后，我是北宫正绑架走的。我在皇宫这段时间，连皇上的正脸都没有见到过，怎么就会是皇后了呢。肯定有问题，难道是他认错人了。
    “皇后娘娘？我怎么不知道咱们‘塑月国’有个皇后娘娘啊？”飘雪的声音冷冷的，那个跪在地上的屠将军吓得汗都出来了，飘雪有这么吓人吗？我不觉得啊，在我这一段时间的观察里，飘雪总是淡淡地带着笑容看着我，没什么吓人的地方啊。
    “端木少爷，您请看。”屠将军说着从袖子力拿出饿了一张纸，然后站起来递到了飘雪手里，然后又跪了回去。飘雪看了一眼后，就交到了羽的手里，然后扫视了大家一眼，威严地说：“都起来吧。”
    “谢端木少爷恩典。”屠将军说完后连忙站起来。而且还不断地擦汗，好像飘雪很可怕似的。屠将军都起来了，别人也都起来散了。不过他们地声音儿地讨论声儿还是进入我的耳朵。
    “天啊，原来那就是那个端木飘雪啊，真的好俊俏啊。难怪皇上那么在乎他了。”三八甲。
    “对啊对啊，听说后位一直空着就是因为他，现在封皇后了，难怪他心情不好。”三八乙。
    “你们看到没有啊，端木少爷把皇后搂在怀里呢，说不定是皇帝夺人家心上人。”三八丙。
     ……
    我算知道什么叫人多嘴杂了，可是飘雪跟皇上有什么关系啊？难道他们真的有暧昧？我想着忍不住抬头看向了飘雪。而飘雪也正满意复杂地看着我。
    总不能你看我，我看你，谁都不说话吧。所以我问：“圣旨上写什么？”
    “一会儿再说。”飘雪说完后。拉着我跟着屠将军回到住的地方。而一路上羽他们几个人都没有说话，我看的圣旨现在在凌风的手里，他们都应该知道发生什么事儿了吧。可是为什么谁都不说话呢？
    好漂亮精致的房子，好像是新建的一样。我喜欢的不得了，真的好漂亮。
    “皇后娘娘，接到圣旨时间仓促，所以只能来得及建一个这么小的临时住所。希望皇后娘娘海涵。”屠将军胆战心惊地看着我，好像就怕我不高兴似的。
    而我则是吓得睁大了嘴，不会吧：“你是说，这是三天时间专门为我建的？”
    “希望皇后娘娘不嫌弃。”他这么回答，也就是证明我说对了。我的天啊，古代的人到底多厉害啊，居然能三天建这么好看的一栋大房子。真是让人不敢相信。不过想想，古代连长城都建的好，这个应该就不足为其了。
    “很好看，你辛苦了。不过，你真的没认错人吗？”冒认官亲就是大罪，冒认皇亲是死罪，这不仅是一般的皇亲，这可是皇后，国母。这要是弄错了，我有八个脑袋都不够赔的。
    “皇后娘娘，末将岂能弄错，娘娘请看。”说着又从袖子里拿出一张纸来。
    我就觉得有意思了，这个大将军平时是不是兼职发传单啊，怎么袖子跟会变魔术似的，一会儿一张，一会儿又一张，真有意思。
    我接过他双手捧上来的纸，打开一看。行了，一看就是皇上的告示。字儿都不认得，直接看画像就知道错不了。而且更别说大大的‘龙豆豆’三个字了。不过我还是从头到尾，看懂的看不懂的都看了一眼。无非就是把我一顿海夸，然后就是封我为皇后。事儿挺简单的，可是为什啊？
    “皇后娘娘，你先休息，有什么事儿吩咐下人去做。明天末将会亲自送您回宫。”屠将军说完后，转身看向了飘雪：“端木少爷，就委屈您和您的朋友，到末将府上暂住。”
    “为什么？他们去哪儿我就去哪儿。”我可不要跟他们分开。
    “这个，皇后娘娘，这恐怕多有不便，有这位姑娘陪您，你看如何？”
    “我不，如果你不让他们留下，我也不住这儿，我跟他们去住客栈。”我可是皇后，可是脸上却一脸汗。我知道他担心什么，让皇后跟别的男人睡一个院子里，要是皇上知道了，他恐怕脑袋不保。我知道是一回事儿，可不代表我会理会。我本来就是有老公的人，他总不能让我当皇后，我就要把老公们都休了吧。
    “吩咐下去，谁要把有男人住在这儿的消息传出去，杀无赦！”我听到屠将军走到门口的时候，对手下吩咐。哎，看来还是怕走漏风声，真是的这么躲躲藏藏的才像是有事儿呢。
    “飘雪，这到底是怎么回事儿啊？我难道见过皇上吗？”我只觉认为飘雪知道这件事儿。
    “豆豆，你还记不记得北宫正去的时候，那天晚上的宴会？”飘雪提醒我。
    “我，我记得我给北宫正出谜语，对了，好像有皇上，可是我没有看到她的脸啊。”我真的记不得别的了。我脑子里所有跟皇帝相关的信息，一个是他杀死了如烟姐的爹，别的就真的记不得了。
    “看来该来的，躲都躲不掉！”浩然忽然来了这么一句话。
    “浩然，这是什么意思啊？你知道什么吗？”我满眼渴望地看着他，这种心里没底的感觉是真的很难受。
    “豆豆，你上次被北宫正掳走，皇上以为是他的妃子幻姬跟太监少康搞的鬼u，结果把他们抓起来严刑逼供！这件事情我跟你说过，你还记得吗？”浩然看着我问。
    “好像，好像有这么回事儿，可是我忘了是谁告诉我的了。”我认真想，还真迷迷糊糊有点儿印象。我记得就是在这个‘边城镇’，也记得地点儿，可就是不记得是谁告诉我的，现在浩然告诉我，是他说的，我还是想不出来。看着这个‘忘忧草’还真是厉害啊。
    “豆豆，发生这件事儿后，我就觉得皇上可能很在乎你。”浩然的话，让我一愣，不会吧。我跟他有没有打过交道，也没有接触过，他怎么可能会在乎我呢？
    “羽，现在怎么办啊？我不要做皇后，我除了你们谁都不要。”我这可是真心话，要是真要的话，我宁可要长孙琉璃那个爱哭鬼，也不要什么皇上。
    “别急，我们商量一下。”羽低声安稳我。跟我说完后，看向了飘雪：“你了解他，现在怎么办？”
    羽的话一说完，大家就看向了飘雪，飘雪的表情凝重看来不是很好的预兆。在我以为飘雪要沉默到底时，飘雪还是开口了：“他是一个不达目的誓不罢休的人。”
    “那你的意思是？”留香好看的眉头也皱了起来。
    “按他的意思去皇宫。”飘雪的回答让大家都安静了下来。
    “不要，我不要去，我死都不做皇后。”他们都不说话不会代表同意吧。我不管，谁同意我都不同意。我不是开玩笑。如果去皇宫到皇后的话，我宁可直接死在这儿算了。
    大家听我这么说，谁都不说话了。他们这个样子更让我生气了，什么啊，好像我无理取闹，我不对似的。
    “喂，你们是不是男人啊，别人打你们老婆的主意，你们居然来反抗都不会的啊？我真是太失望了。你们怕皇帝，我可不怕，我龙豆豆说话算数，说不嫁，就是不嫁。你们一个个听好了，谁要是劝我一句，我就把谁休了，然后一辈子不见他。”我气的眼泪都出来了，说完后扭头就跑出了大厅。
    “豆豆，等等我。”如烟喊着我的名字追了出来，而那几个男人一个都没动。
    我跑回房后，用被子捂住了我的头，气死了，我就说嘛，我怎么会有这么一群老公，原来都是他们谁都不拦着造成的。哼，我不要理他们了，他们这样做太过分了。
    “豆豆，你没事儿吧？”如烟姐走了进来。
    “如烟姐，他们这样很过分对不对？哪有想跟人家分享的？”我看来自已人了，所以开始抱怨。
    “豆豆，你听我说，我虽然不知道你们之间具体发生什么事儿，但是绝对不是你说的那个样子，你现在想的也不对。今天你更不该那么说他们。其实他们没有把你送给皇帝的意思。”我以为如烟姐跟我站一边儿的，这倒好，上来就说我不对。
    “如烟姐，你怎么还向着他们说话，他们没有要把我送人，如果没有的话，他们干嘛要让我去皇宫，去了皇宫岂不是更没办法了嘛？他们要是爱我话，就应该带我走，而不是送我去皇宫。”我心里已经根深蒂固地认为，他们就是要把我送人了。所以我说着说着都哭了。
    “豆豆，你别哭。我是你姐姐，怎么会向着他们呢，对不对？”如烟姐坐到床边，然后拿出手帕来，把我脸上的泪轻轻擦干。
    “如烟姐，呜呜，我不要嫁给别人，我不要做皇后，我不要，呜呜。”如烟姐温柔的动作，和关心的眼神，让我感动地抱着她大哭了起来。
    “豆豆别哭，飘雪这么说肯定有他的道理，他跟皇帝从小就认识，所以肯定知道皇上的为人。你还记不记得我爹是怎么死的？”如烟姐抱着我像哄孩子一样的轻轻拍打着，因为提到她爹，声音带着淡淡的忧伤。
    “记得，就是被这个暴君给逼死的。呜呜，所以我更不要嫁给他啊。”我说的理直气壮。
    “那你还记得皇上为什么逼死他吗？”如烟姐轻声地问，我想了想，然后摇了摇头。我不记得了，居然一点儿都不记得：“难道跟飘雪有关吗？”我大胆地猜测。
    “是的，就是因为飘雪中毒了，我爹说要飘雪长大才能根治，可是他却给爹三天时间，治不好满门抄斩，所以爹才自尽的。”如烟姐说着说着不自觉地流下了眼泪。看来他跟仇人的弟弟在一起的事儿，还是不能释怀。
    “如烟姐，你别这样，我想‘不朽’叔叔之所以选择自尽，就是为了让你快快乐乐，好好活下去。他不会怪你的。只要你幸福，别说是无辜的‘二皇子’，就算是皇上，他们也会祝福你的。”一下子变成我安慰如烟了。其实我也只会这么说，是我自已的话，我肯定也想不开，谁都是安慰人会，安慰自已不行。
    “你看，怎么说到我身上了，我是想说，皇上很在乎飘雪，不仅在宫里给他建了‘齐天殿’，还给他种了‘帝王花’。也就是说，给了飘雪跟皇帝一样的殊荣。”如烟姐的话，让我睁大了眼睛。
    既然这样，那飘雪肯定是特别了解皇上，飘雪说回去，就肯定有他的道理。那刚刚我那么说，是不是太过分了呢？

一凤九龙 第136章 起驾回皇宫
　　躺在床上想睡，可是怎么都睡不着。我连晚饭都没敢出去吃，那么过分地骂了他们，他们应该很生气吧。虽然如烟姐给我送饭来的时候，说他们不生气，可是我不信。被人骂的跟猪头一样，哪儿有不生气的啊。
　　唉，越想越睡不着，要不去道歉吧。算了，改天再说吧。这个时间大家应该都睡了。
　　吱！
　　轻微的开门声儿，谁来了？我想都没想，条件反射地闭上了眼睛。
　　来人的脚步声儿很轻，使劲儿听都听不到。但是我知道这个人已经走到了我身边，然后坐了下来。他没有说话，所以我感觉不出是谁。但是应该不是留香，留香的味我能闻得出来。这么安静会是谁呢？在我猜测的时候，我听到了一声叹气声，是羽。
　　“豆豆，也许我真的错了。”好无奈，好痛苦的声音，听在我的耳朵里，让我绝对好难过。我慢慢睁开了眼睛，眼泪也流了出来：“羽，对不起。我今天不该乱说话。”
　　羽看到我流眼泪，伸出手默默地给我擦掉了。他的眼睛里承载着浓浓的痛。
　　“羽，你别这样，我知道错了，我真的知道错了。”羽这么赤裸裸的伤心，让我急得不知道怎么办。在一起的这几个月里，羽总是沉默，冷静，不动声色，甚至有点儿冷酷的。他这么伤心的样子我还是第一次看到。
　　“豆豆，也许你说的对。是我不太会爱人，也许当初我把你藏起来，坚决不放手，现在咱们两个人在‘孤独堡’会过的很幸福。我不用跟别人分享你，你也不用受这么多苦。”羽的声音流落出浓浓的悲哀。
　　“羽，如烟姐说的对，很多事情虽然我忘记了，但是我知道，肯定不是你主动让我跟别人在一起的。羽，对不起，今天我是因为生气才口无遮拦，你不要生我的气好不好？”我好不喜欢他现在难过的样子，他这个样子，我的心好痛。
　　“我不生气，豆豆，你知道吗。我不知道多像拒绝你跟别人在一起，我一个人的时候努力过，没用，我，留香，逍遥三个人的时候，也努力过，结果还是徒劳。我想这就是冥冥之中注定的，怎么努力都没有用。”羽一下子说这么多话，我还真不习惯，不过听他这么说，我们在一起应该经历了很多的事情。
　　“羽，床上来吧。下面凉。”我说着腾出了一半儿的地方给他。而羽什么都没有说地躺了下来。
　　“羽，你讲讲咱们之间的故事好不好？我想听。”我依偎在羽的怀抱里觉得很舒服，不知道为什么，每次只要被他抱着，我就感觉很安全。好像只要有他在，什么风雨都会过去。
　　“那天一群人逼我交出堡主之位，本来那些人可是在我要动手的时候，一个天使从天而降，掉在了我的怀里。”羽的声音很温柔，脸上也因为陷入沉思，带着淡淡的笑。
　　“是我吗？”好像电影儿啊，我怀疑地问。
　　“是你。”羽说着温柔地摸了摸我的脸，然后继续说：“就是你，你掉在我的怀里后，居然不慌不忙，也不害怕，居然还大胆地摸我的脸。你为了我吵架，把我的腿当椅子坐，还让我喂你吃东西。就好像天不怕，地不怕的样子……”
　　我在羽的叙述中慢慢闭上了眼睛，怎么说的跟故事似的啊，比故事还动听。可是因为太放松了，羽的怀抱也太舒服了，所以听着听着就会周公去了。
　　咯咯咯 咯咯咯
　　古代的大公鸡还真是尽职尽责，打鸣这个准时啊，比闹铃还好使呢，闹铃说不定哪天闹脾气就闹罢工。
　　我慢慢睁开眼睛，然后想起来羽在呢，所以快速地转过头，嗯？人呢？怎么不见了？我整理好衣服然后打开门，想看看大家都起来了吗。
　　“皇后娘娘吉祥。”我刚一打开门，就看到一群丫头跪在门前。地上放着脸盆，痰盂，一堆乱七八糟的。看来这是伺候我这个皇后的，从他们苍白的脸色看，应该是等候很长时间了。可是一个个还好像很兴奋的样子，真是不明白，伺候皇后就很了不起了吗？要是我，我宁可在暖和的被窝里多睡一会儿。
　　“都起来吧。”我真心给她们上一课，可是进化了千百年才让大家理解了的“人人平等”，又岂是我三两句就能让他们明白的呢？所以，还是算了吧。每个时代有每个时代的活法儿。这样人家也过的挺好。
　　一群人围着我，洗脸有递毛巾的，有递漱口水的，刚漱完口，痰盂就送到了眼前。然后开始给我换衣服，换好衣服又梳头，梳好了头又开始胭脂粉一堆的在我脸上擦，当然少不了描眉画眼这一步。最后还把一张红纸似的东西放到我嘴边，我就算没用过，也在电视里看过。我用嘴唇一抿，就好了。
　　我看着镜子里的自己，有点儿想笑，孩子很像个皇后啊。我轻轻动了一下头，妈妈的，这至少要五斤。我要是顶着这个走半天，我脖子肯定累断了。
　　“你们都下去吧。通知如烟小姐过来。”看她们这么辛苦的份儿上，我也就不让她们再给我拆下来了，当然我也不会因为心软，就为难自己顶着这一大块儿金子满世界跑，脑袋我还要呢。不麻烦她们，就只好找自己人帮忙了。
　　“皇后娘娘，您不先用早膳吗？”一个丫鬟鼓起勇气走到我面前问。
　　“都不用伺候了，通知了如烟姑娘，其余的我会处理，都下去吧。”我可不想跟他们解释这么多，如烟姐来了，帮我把这东西卸下来后，我还要去找羽他们吃饭呢。我想好了，错了就勇敢承认，反正躲是躲不过去的，他们既然爱我，就一定会跟羽一样原谅我的。
　　丫鬟们都退下去后，我开始自己用手拽脑袋上的凤冠，试着看自己能不能把这东西给扯下来，结果没用。真是不得不佩服啊，怎么就能弄得这么牢固呢？
　　“豆豆，你找我做什么啊？”在我跟凤冠搏斗的时候，救兵来了。
　　“快快快，帮我把这东西扯下来。”我连忙向如烟姐招手。
　　如烟姐看我一副痛苦的表情，笑着走了过来，然后三两下就给我取下来了。
    “还笑，有没有同情心啊？要是顶着这个东西走路，一不小心掉下来砸脚上，不残废才怪呢。”我接过如烟姐递给我的凤冠掂了掂，靠，这重量说不定比五斤还重呢。不过，要是在二十一世纪的话，这应该值大钱了吧。这分量，这做工，可都不是现代人能弄出来的。可惜回不去啊，也不想回去了。要是能回去把这个东西送博物馆，我肯定一下子就变名人了。
    “好了，走吧。”听到如烟姐的话，我一抬头，哇塞，才女啊，一走神的功夫，她居然帮我把头发从新打理了一下，没有大金大银，只有几个别致的笑珠花，看起来很俏皮可爱。
    “走走走，快饿死了。”我满意的站起来，看看身上的衣服，太华丽了点儿，不过算了，换下这个复杂的衣服，说不定要什么时候去了。所以忍了。我把手里的凤冠一扔，就拉着如烟姐走出了屋子。
    “豆豆，这边儿。”在如烟姐的带领下，我来到了一个大大的饭厅，饭菜已经摆好了，偶的神啊，一个早餐，没必要弄得这么夸张吧。我是没见过满汉全席，不过这架势也能跟慈禧老佛爷的一百零八道菜媲美了。
    “如烟姐，你站着干什么啊？做呀。还有，羽他们呢？不会还没有起吧？”我坐下后，看如烟姐站着，所以招呼她坐下，顺便打听羽他们的下落。他们都比我早起的，不可能到现在还不来啊？
    “豆豆，你现在是皇后了，轻易是不能跟别人一起吃饭的。”如烟姐没有坐下，而是站着回答。我听了这话，立马窜了起来，好像凳子上有钉子似的。
    “如烟姐，你的意思是说，我不能跟你们一起吃饭？”我发出不可思议的声音。如烟姐看着我轻轻点头作为回答。
    “那走，咱们去找他们。我不去他们肯定吃不下去的。”我不是自恋，我想，他们应跟我的心情一样，既然没有他们我吃不下去，那没有我，他们应该也吃不下去吧。
    “皇后娘娘，这不行啊。”在我拉着如烟姐要走的时候，一个丫鬟紧张地出声儿阻止。
    “我是皇后还是你是皇后？”我满脸不悦地开口。
    “起来吧，以后再敢违逆我的话，按忤逆罪惩处。”我威严地说完后，一转头冲着如烟姐吐吐舌头，眨眨眼，然后拉着她就给跑了。哈哈，原来我也挺有派的嘛。
    “怎么样，装得像不像？”一出门口，我就问如烟姐。
    “真没看出来，还真有那么点儿威严劲儿。”如烟姐很肯定我的表演。   
    “那是，我是谁啊。哈哈。”臭美过后，我才问如烟姐：“他们在哪儿吃饭呢？”
    “跟我来。”如烟姐看起来什么都懂，我想她要是做皇后，肯定比我做得好。我跟着如烟姐东拐西拐，一会来到了一个屋子。我走到过去，把门一推，果然他们都在呢。
    “哇塞，还算是有良心，指导等我们。”我喊完后，找了个空位子坐了下来。而如烟姐也坐到了我的旁边。我没有理会大家开心的目光，而是直接那个了包子，然后双手捧着向嘴里塞。
    “你们干嘛盯着我，不吃东西啊？还在生我的啊，我道歉还不行吗。”我说着，然后把包子放到盘子里，然后站了起来，跟背台词似的开始念：“对不起，是我脑袋坏掉了，才口无遮拦，胡说八道，你们大人有大量，就原谅我吧。”说完后还鞠了一个大大的躬。
    “这样行了吧。”我抬起头来挨个看着大伙。大伙儿只是都面带笑容地看着我。看来大家都是统统原谅我，不生我气了。这让我心花怒放。
    “快坐下，吃你的包子吧。”留香说着，把我啃了两口的包子塞到了我的手里。
    “哦。”我接过来后，连忙着了下来，开始听话地把包子向嘴里塞。
    “喝点儿粥，小心别噎着了。”浩然成了一碗粥给我。
    “豆儿，鸡腿儿。”逍遥很体贴地知道咱要啥。
    “大早上吃鸡腿儿，太腻了吧？”凌风看来不知道我的爱好。看来他们说的不错，我跟凌风认识时间最短。不过既然凌风关心我，我就接受他一番好意。  
    “好，那就不吃。”我说完给了凌风一个笑容。其实我总觉得不能凌风在一起挺可惜的，这三个多月以来，我已经习惯有他们的陪伴，尤其是凌风，自从我失忆睁开眼的第一眼，我看到的就是他，    所以总觉得对他有一根特殊的感情。可是，这种事情勉强不来，我对着他笑笑后，又赶快低下头拼命吃包子。
    “豆豆，你放心，我会保护你的。”飘雪忽然来了这么一句话，看来他是真的有把握。昨天真的是我太冲动了，我听到飘雪非但不怪我，还对我这么说，我回了一句：“我相信你。”我想飘雪要的就是我这句话吧。我也是的，有这么几个老公在，我根本什么都不用瞎操心，他们就会把一切处理好了。
    一顿放吃的很开心，比以往更开心。而我则是说不出的感动，我记得我进来的时候他们气氛是多么凝重。而我进来后，他们脸上的笑容是多么感动。这让我知道，我对他们真的很重要，也许比我想的还重。他们不会不要我的，因为这样他们将永远不会快乐。
    饭刚刚吃完，那个屠将军就来了，看样子是早就等着我呢。他这个样子让我很不喜欢，总有一种被算计的感觉。这个人，也就好在我不是真的皇后，我要是真的皇后，在皇上床上吹吹枕边风，他就玩完了。
    “皇后娘娘，早膳吃的可好？”都吃完了才问，没诚意。
    “不好。”我看他怎么回复。
    “这，端木少爷。”他倒是知道找熟人帮忙。
    “皇后跟你开玩笑呢。”飘雪还真帮他，那就不逗他了。
    “那，端木少爷，咱们可以启程了吗？”这个屠将军看我不好惹，干脆找配合的飘雪去了。
    “好。让大家去准备吧。”飘雪的话，让那家伙跟得了特赦令似的，撒腿就跑了。
    看着那家伙跟有鬼似地样子，我不满地撅起了嘴：“那个人，真讨厌，我不喜欢。”我把心里的想法直接说了出来，这人一副把我当母老虎看似的样子，真让人受不了。
    “呵呵。我也不喜欢，我就喜欢豆儿这样的。”逍遥那小子居然说狗腿的话。
    “我这样儿，我什么样儿啊？”夸我，我当然乐意听着了。
    “你，脸皮厚。哈哈。”那小子，居然说出了这么一句话，真是太让我没面子了。
    “行，你跑，有本事儿跑远点儿。留香，一会儿再把他扔下车。”我看着逗完了我，就闪的逍遥，开始冲着他吼。我才不追他呢，追也追不上，还是挑他的弱点下手比较快。
    “别这样，我错了还不行嘛，我其实喜欢你的，温柔体贴，善良西贤惠，善解人意，聪明可爱，最主要的是你的大度。”听到逍遥这么献媚的话，我忍不住大笑了起来。真好，跟他们在一起，每天都充满了笑声儿，有这么好的逍遥日子不过，谁吃饱了撑得当什么皇后啊。
    在我们说说笑笑正热闹的时候，那个屠将军又来了。
    “启禀皇后娘娘，已将准备好了，请问娘娘可以启程了吗？”屠将军那紧张的样子，让我看着真不顺眼。
    “好，启程。”没想到我话刚一说完，哗啦啦跪到了一片。
    “恭送皇后娘娘。娘娘千岁！千岁！千千岁！”声音这个响亮啊，好像跟送瘟神似的。我只好在一群人的跪礼中，这可是他们老的少的自已要跪的，不是我让的，所以不能折我的寿啊。
    我本来以为走出院子就好了，结果更大的惊吓在外面呢。外面的人那个人山人海啊，我又不是什么国宝，都来看我做什么啊？
    “恭送皇后娘娘，娘娘千岁！千岁！千千岁！”
    “娘娘千岁！千岁！千千岁！”
    “娘娘千岁！千岁！千千岁！”
     …… 
    我的天啊，这人山人海的人这么一跪，我就算是猫，就九条命都要给我折寿折没了。我刚要让大家都快点儿起来，如烟却拉我的手。阻止了我，对我使了个眼神，让我不要说话，然后对我有利的说：“请皇后娘娘上车吧。”
    我知道如烟这么做一定是有她的道理，所以我回头看了一眼身后的羽他们后，乖乖地按照如烟说的上了车。

一凤九龙 第137章 ‘帝王花’旁的皇上
    “如烟，你也上来陪我吧。”我知道我要是不说，如烟肯定也不陪我做。这是什么皇后的，都没人敢守着。看那一群丫头，个个都挺好看的，可是不坐轿子，就这么走，要走到那年去啊。
    “谢皇后娘娘恩典。”如烟冲着我作揖行礼后，上到了车上。
    “他们呢？”我慌张地问如烟，见不到他们，我的心里很不安。
    “别急。他们在后面的车上。豆豆，不要说话，看着外面的百姓，点头微笑，或者轻轻举手示意。”如烟地声儿嘱咐我。我了解地点点头，然后把眼睛看向跪在地上的人群。汗，咋这么多人啊？不会是一城的百姓都出动了吧。
    我现在真有那么点儿领导人阅兵的感觉，不过他是站着摆手，我是坐着。军队是站着，百姓现在是跪着而已。不知道我要不要喊句‘同志们辛苦了！’
    “笑不露齿！”得，别说喊话，连笑如烟都不让。就这么浩浩荡荡地我们用‘龟速’走离了‘边城镇’。晚上我们休息的地方是一个大大的宅子。不知道是什么地方，不过肯定的提前准备好的，因为我刚一到，就看到跪了一地的人‘接驾’。
    一天已经是我忍受的极限了，再这样下去，我的小心脏可受不了。在我想怎么躲过外面的守卫，然后偷跑出去的时候，我看到我的窗户被打开了，然后进来了一个人，不是别人是号称轻功天下第一的‘玉面公子’公玉逍遥，我的亲亲老公是也。
    “逍遥。”我高兴地差点儿喊出来，可是他更快一步地捂住了我的嘴。然后看了看门口，我随即了解地点点头，表示明白。
    “你怎么来了？”我小声地问。虽然有一种做贼的感觉，可是心里高兴的不得了。
    “别说话，跟我走。”我一听逍遥带我走，我哪儿还敢说话啊，只剩下拼命点头的份了。哈哈，太感动了，这群老公真是好的没话说，就知道我想要的是什么。
    逍遥扶着我把我从窗户送出去，然后自个儿轻轻一跳也跳了出来，出来后，拉着我轻手轻脚地向一面墙走去。我走的这个胆战心惊啊。一会儿就有一队人巡逻，一会儿又一队。汗，还真的把我这个皇后当那么回事儿啊。
    “喂，不走前面，不走后面。走到这儿干什么啊？”我塞，来的时候没发现，这个墙怎么这么高啊？至少有五层楼那么高。要想翻过去，根本不可能。
    逍遥对我自信地一笑，然后在我还没有反应过来以前，他就上前一步走到了我的面前，然后把我拦腰抱起，然后脚尖一点地然后腾空而起，在我惊吓地想大叫的时候，他一低头用嘴唇堵住我的嘴。逍遥这潇洒俊逸的样子，让我的脸难得地红了。
    “看看，好看吗？”逍遥的声音很性感，我听话地抬起了埋在他胸间的头。
    “天啊。”我看到这个情景后，还欣赏呢，差点儿没吓死，他怎么抱着我站在这么高的墙上啊？这可是很危险的，风要是大点儿都有可能被吹下去摔死。
    “怎么了？不好看吗？”逍遥的声音里透露着无辜。我不忍心扫他的兴，所以顺着他的视线看了过去。哇塞，我们刚刚住的这儿仿佛白天跟黑夜一样。再看看那一队一队巡逻的人，几乎一队紧跟着一队的。在看看我住的地方，门口那些人啊，有好几十号。真可以用天罗地网来形容了。
    “好多人啊。”我不禁感叹，为了我一个人动用这么多人值得吗？
    “七百五十一。”逍遥忽然说了个数字。
    “什么？”我一时没反应过来他说的是什么。
    “这儿守卫，嗲巡逻一个是七百五十一个人。”逍遥很乐意解释给我听，而我则是睁大了眼睛，偶的神啊，看来这个皇后比国宝还国宝呢。
    “我要是喊一声儿，让他们回去休息吧，我先走了，你看行吗？”我想的是，我如果喊了以后，逍遥他们能带着我成功跑了，那这群人就能回去睡觉了。
    “不行，你会害了他们的。”逍遥直接否决。
    “为什么啊？”守这么一夜多辛苦啊？
    “把皇后看丢了，重责掉脑袋，轻则军法处置，即使不受罚，今天晚上他们也要追一宿。”逍遥慢慢地解释给我听，而我听他这么说也明白了，对啊，把皇后看丢了，谁还睡得着啊。还好有逍遥提醒我，否则说不定我又好心办坏事了。
    “欣赏够了吧？”忽然我身边传来个声音，让我吓了一跳，这大半夜的在这个地方吓人，可不是闹着玩儿的，一不小心掉下来，最轻也得是个残废。 
    “留香啊，下次别这么吓我，我胆小。”我虽然听出了留香的声音，但是我最早知道是他，是因为闻到他身上的香味儿。
    “哈哈，好，我以后会先打招呼。你们看什么呢？看了这么半天。”真怀疑留香是来催我们的，还是纯粹是过来凑热闹的。居然也伸着脑袋开始看起来了。
    “留香你看，这儿真跟天罗地网似的，逍遥能从这儿带出来，真厉害啊。”我这次可是发自内心的赞叹，逍遥的轻功厉害，看来的不是没有什么根据的。嘻嘻，至少我今天算是见识到了。
    “哈哈，就这个啊？随便谁都能做到。是他自己爱表现，所以他才去的。”留香说话一点儿面子都不给，不过，这倒是让我更更更清楚地意识到，这一堆老公都不是凡人。
    “喂，让你来叫人，你怎么也不走？”天啊，飘雪也来了。我还以为飘雪不会武功呢，没想到也能轻轻松松，脸不红气不喘地飞到这么高的地方来。我本来想道个歉，然后让大家都下去的，结果飘雪的后半句话，差点儿没让我给栽下去。他说：“看什么好看的呢？我也看看。”
    听到飘雪的话，我才知道，我这几个老公不仅厉害，而且个个都是大活宝。
    “羽说了，你们要是再不下去，他就来把你们一个个都踹下去。”这次为了再有人犯错误，所以浩然跟凌风两人带着羽的话一起来了。
    “呵呵，逍遥，还不快下去。”我说完，闭上眼，然后把脸埋在他胸前。一副准备走的样子。其实我不是不放心逍遥把我摔了，而是觉得从这么高的地方向下掉，怕忍不住尖叫起来，所以还是闭上眼保险点儿。这样就不会让里面的人感觉到了，要是想玩儿这种刺激，以后有的是机会，这几个老公谁都可以抱着我从高高的地方向下跳。而且保证绝对的安全。
    “冷吧？来把披风盖上。”我听到羽的声音后，立刻睁开眼睛，呵呵，我着陆了，而且已经上了车。大家也都坐好了，今天外面赶车的是凌风跟浩然。
    我接过披风来，不过不是盖上，而是穿上了。
    “豆儿，你这是？|逍遥看着我传衣服，有点不解地问。
    “呵呵，我今天太兴奋了，睡不着，我去陪他们赶车。“我说完后，撩开前面的帘子，然后走了出去，坐在浩然跟凌风的中间。
    “外面冷。“凌风说着帮我把衣服拉紧了点儿。
    “没事儿，你们冷吗？“虽然冬天已经过了，可是现在也还是很冷呢。
    “习惯了。”浩然这么说。
    “小事情。“凌风的回答。
    听完以后我就给笑了。哈哈，我的笑声在这寂静的夜里显得格外清晰。
    “怎么了？很好笑吗？”浩然看着我笑的这么夸张，好奇地问。
    “当然好笑了，凌风以前做什么我不知道，可是你一个堂堂的皇上，居然说‘习惯了赶马车’这还不好笑吗？”在我的定义里，皇帝都是坐车的，赶车的皇帝，我可是只见过一个，就是眼前的浩然。
    “豆豆，别的皇帝我不知道，我可是十五岁就单枪匹马走江湖了。”浩然说的很洒脱。
    “那你什么时候回来做的皇上啊？”我对成功人士的经历比较感兴趣。
    “十八岁，父皇驾崩后。”原来不管多么洒脱的人，在提到‘死’的时候，神情都这么的严肃。
    “我还以为你不喜欢做皇上呢。”他扔皇位扔得那么潇洒，跟丢包袱似的。
    “是啊，我是不想啊，可是父命难为。这次对亏你了，让我有这个绝佳机会，哈哈。”浩然说道这倒蛮开心的。不过我总感觉他的笑不及眼。他是不是没有他表现的那么放心呢。那可是整个‘日夕国’的命运啊。虽然北宫正不是一个残暴的人，可是不得不承认，他性子急躁，而且也没有浩然聪明。整个国家就这么交给了他，他能治理好吗？
    “你不放心对不对？”我认真地看着他。
    “豆豆，现在国泰民安，不会有什么事情的。你放心。”真是的，我是怕他不放心，他却让我放心。不过这也让我感觉到，他真的很爱我。对啊，有人这么爱我。我也许不该执着羽凌风了吧。我看向凌风，现在的他，而无表情地坐着。
    “凌风，你师父是一个什么样子的人啊？”应该是个高人，而高人多半都不太正常。
    “怪人。”凌风回答很爽快，可是往往形容最简单的人，肯定事儿就特别多。就好像去征婚，你一说什么要求，那人就犯愁了，因为这种人最难伺候。（嘻嘻，跑题，不过这是真的。我一个阿姨说的。）
    “怎么怪啊？”我好奇地问。
    “他喜欢漂亮的东西。我跟留香都是他捡回来的。他的理由是，看着顺眼。但是不能不说，他是个高人，武功出神入化，医术妙手回春，还喜欢一切稀奇古怪的东西，像下毒，解毒，易容等等。好像没有什么他不会的似的。”凌风提到他师父，脸上露出骄傲的神色。
    “肯定很好玩儿，呵呵。等我们把如烟送到皇宫，咱们去就找他。”我说的轻松，根本没把皇后这件事当事儿。而凌风也终于转过头，对我笑了。
    “阿……阿嚏！”我朝天打了喷嚏。
    “你感风寒了，师兄。”凌风摸了摸我的头，然后冲着里面喊留香。恶而里面的人显然在聊天，没有感觉听到我打喷嚏，在凌风喊留香的时候，我听到逍遥笑着说：“你确定不是师姐吗？”紧接着的是一声惨叫。看来是被留香修理了。
    “怎么了？”留香撩开帘子走了出来。
    “你带豆豆进去吧，她有点儿手风寒了。”不过打个喷嚏而已嘛，什么风不风寒啊。
    “豆豆，跟我来。”得，两个人一点抗议的机会都不给我，就把我直接提溜进去了。然后无非是一个个的嘘寒问暖，不知道的还以为我得什么大病了呢。
    在大家的照顾下，我还真有点昏昏沉沉的感觉到，然后就给睡着了。一觉醒来，我又生龙活虎了，可是我就跟谢了秧的茄子似的――蔫了。走到哪儿都能看到皇榜，当然不是说皇后丢了，而是那个封我为皇后的皇榜，每个大街小巷都有。看的我是胆战心惊的。天啊整个‘塑月国’恐怕老老少少都知道我是皇后了。比通缉令还狠。
    “这怎么办啊？”看着形式，不会让我这么躲躲闪闪，不下马车吧。
    “简单。给。”留香对我一笑之后拿了个带衫的帽子。呵呵，真好，这么一来真有点神秘的感觉了。就这样我们就游山玩水了，开开心心地向皇宫进发了。还是这样自由自在好，要是跟着他们走，说不定闷被闷死，也要折寿折死。
    飘雪说，按照我们的速度大约七天就能到达皇宫了，我不知道我是高兴多点儿，还是担心多点儿。算了，发挥下阿Q精神，让一切顺其自然吧，反正躲是肯定躲不过的。
    “飘雪少爷，皇上让我把这个交给您。”正赏湖呢，居然有人来搭讪，还不是个姑娘，最重要的是，他提到了皇上，看来这个皇上真的不是凡人啊。
    “我知道。”从容地接了过来，那人居然什么都没说，点点头就走了。 
    “怎么了？上面写什么啊?”他们几个人真是的，觉得自已人高马大了不起啊，每次都不让我看到，虽然说我不见得看得懂吧。可我连蒙带菜，凭着我的智慧还是能看懂的。
    “豆豆，我看咱们不能不能赏湖了。”留香笑着看着我。
    “为什么啊，咱才刚来。”本来说话要在这儿玩儿半天的。
    “玩儿也可以，不过屠将军的脑袋就没有了。”浩然还真知道说重点。我也不笨，肯定是那个皇上拿那个屠将军的脑袋威胁我。
    “你回信告诉他，我们会回去不就行了吗?”我又没有跑。 
    “他知道咱们会回去，不过他说咱们这样的速度，会影响三日后的封后大典。”飘雪的话差点儿没让我把眼珠子瞪出来，封后大典，他玩儿真的啊？我可不要。
    “我看咱们干脆别回了。快跑吧。”我们就算是不玩儿了，赶回去，那不就等于是去了就封后大典，连个跟他谈判的机会都没有嘛。
    “你确定吗？”凌风看着我，好像让我好好考虑。
    对啊，我走了，那个屠将军的脑袋怎么办啊？虽然说我不喜欢他，可是他要是因为我掉脑袋，我还真的不能接受。虽然不是我直接害死的，可是却跟我害死的没什么两样。哎呀，可是我真的不敢去了，这要怎么办啊？
    “羽。”我真的希望他能替我拿个主意。
    “用最快的速度赶回去！”羽冷静地说。
    “对，在封后大典前，争取最多的时间。”浩然点头表示赞同，我看大家都点点头，我也只能相信他们，跟着他们走了。
    “好。”我说完后，我跟着他们快马加鞭地向回赶，游山玩水计划就这么取消了。
    两天，本来预定七天的路程，我们两天就给赶到了。
    “皇上让我在这儿恭候几位，几位请，皇上在‘龙寝殿’等着你们呢。”刚走到宫门口，就有一个太监迎了上来，说了这么一句气死人的话，好像我们的行踪都在那个皇上的注视下似的。
    我们连车都没有下，就直接向什么‘龙寝殿’行驶去了。我发现只有我一个人生气，羽他们一个个都很从容，好想他们都知道似的。我这个不平衡，弄了半天就我一个脑袋不够使。
    我们在‘龙寝殿’的门口下了车，下车后我深吸一口气，然后一副去死的表情。抬头挺胸勇敢地大步走了进去，刚一见门，我就被眼前的景色给怔住了：触目所及的是满院子的黑色的树，树上开着火红妖艳得花。而在树下站着一个白衣胜雪的俊美少年，在看着我笑。
    “朕的皇后，我等你很久了。”那个天使一样俊美的少年居然向我走了过来。
    “你，你就是皇上。”我不敢置信地瞪大了眼睛。而他的回答是更妖艳的笑容。

正文  第138章  与皇上达成约定
    那个皇帝他看着我那是什么眼神儿啊？好像认识我似的，严格说也算是认识，可是没有那么熟吧，他这么眼睛乱放电地看着我，还真有点儿不能接受呢。
    “那个，咱们有话好说，我跟你往日无怨，近日无仇的，你就放过我吧。”我想了半天，才可怜巴巴地说出了这么一句话。
    “你不记得朕了？”那个皇上的表情一下子变得好好可怕啊。
    “记得，当然记得。咱们应该在宴会上见过，可是你见到我了，我没有看到您的龙颜。”我这样够狗腿吧，连龙颜都出来了，我本来以为我的狗腿，能换个龙心大悦呢，结果他的眼睛却是越来越阴沉，吓得我的小心脏啊，有点儿受不了。
    “莫离，你吓着豆豆了。”飘雪走过来把我带到了怀里，跟皇上说话的语气里带着浓浓的不满，而那个叫做皇帝的莫离则是眯着眼睛看着我，然后笑了，妈啊，他这笑比不笑更恐怖，我吓得在飘雪怀里又钻了钻。
    “豆豆，去找羽。”飘雪拍拍我，然后转身把我交到了羽手里。我窝在羽的怀里，身边又有留香，逍遥，浩然，凌风都向我靠近了一点儿，一下子我身边就跟多了一座墙似的，而我也觉得安全多了，我这会儿就想，如果能永远这么安全，那我宁可一辈子都呼吸他们呼出的二氧化碳。
    “她不记得我了。”皇上看了一眼被团团保护着的我，然后看着飘雪说了一句莫名其妙，我听不懂的话，什么意思啊？难道我应该记得他什么吗？
    “我真希望她记得你。”飘雪的话更莫名其妙，这两个人在对暗号啊？
    “什么意思？”皇上眼睛里有着浓浓的不解，呵呵，还有他不明白的事儿啊？我还以为这家伙真那么神通广大，什么都知道呢。
    “进去坐下慢慢说吧。”飘雪真是体贴，知道我们都累了。
    “请。”皇上这次倒是没有说什么，而是做了一个请的姿势，忽然我感觉不对，这个皇上他虽然看着我们的方向，但眼睛的焦距却不在我身上，我想到了，他在看如烟姐，我吓得连忙挣脱开羽的怀抱，然后挡在了如烟姐的面前，然后跟母鸡护小鸡似的，展开了双手：“我不许你伤害如烟姐。”
    我这个人胆小又没骨气是没错，可是我有原则，当然啦，什么时候标准不一样，不过我现在的标准就是，绝对不准任何人伤害如烟姐，包括这个刚刚吓得我要死的皇上。
    “好，那我就不伤害他。”皇上居然很爽快就答应了，可是我还是不放心地看着他，谁知道他是不是一个说话不算话的人啊。
    “雪娘，雪娘。”一个兴奋的声音传来，我和如烟姐一起转过头，向声音的方向看过去，是二皇子莫言，看他消瘦的样子，看来这段时间他也不好过啊。
    “言。”如烟姐的声音很轻，可是眼睛里闪动的泪光，却掩藏不住心里的激动。
    “好了，你们找个地方去叙叙旧吧，未来姐夫，带我姐吧。”我对莫言使了个眼神，让他带如烟姐走，省的那个暴君一个不爽再来个斩草除根什么的，再说了，如烟姐肯定也不想见到皇上，所以，还是离开这儿的好。
    莫言点点头，连跟皇上打招呼都没打，牵着如烟姐的手就跑了，看着他们飞奔离开的样子，我这个羡慕啊，一个人牵一个人的手才能像他们这样奔跑，而我呢，看看身边这几个人，我要是真的想牵着一个人的手跑，还不行，这么多人牵哪个的啊？
    “怎么了？”浩然拉了拉走神儿的我，我收回羡慕的目光，然后对着他笑：“没事儿，走吧。”我看到皇上飘雪已经带头向殿内走去了。
    等我们到了殿内每个人找了个地方坐，而我则挑了个离皇上最远儿的点儿，觉得这样安全点儿，皇上看了我一眼，只是不满地皱了皱眉头，这次却没有对我说什么，而是直接跟飘雪继续刚刚的话题：“到底怎么回事儿？”
    “她中了‘忘忧草’的毒。”飘雪淡淡地说出了答案，而这个答案，让皇上先是一愣，然后嘴角不禁扬起了一抹笑容，这个笑容像是个真的发自内心的笑。
    这是怎么回事儿啊？他这个笑容我很熟悉，我在凌风的脸上也看到过，就是在知道我不记得他的时候，他也是这么笑的。凌风笑，是因为我不记得他，是证明我喜欢他，那他们说我不记得皇上，难道，难道我跟这个皇上也有点儿什么？
    “我以前认识你？”我睁大眼睛吃惊地看着他。
    我这个紧张啊，他可千万别点头，如果我真的跟他再有点儿什么，那我不是太博爱了嘛，我整个就是祸害了，已经拐来了日夕国的皇帝浩然了，这要是再跟朔月国的皇帝有点儿什么，别说别人了，我自己就不能接受。
    当那个皇帝看了我一会儿后，在我期待的目光注视他，慢慢点头的时候，我知道了什么叫做‘事与愿违’‘天不遂人愿’。
    “呵呵，那个皇上啊”我尴尬地想跟他把话说清楚，可是刚开口，就被他给拦住了。“莫离。”
    “什么？”我一时没反应过来。
    “我的名字。”他解释给我听，我刚开始觉得有点儿奇怪，我知道他的名字叫莫离啊，不过我随即又明白了，他这么说是想让我叫他的名字。汗，这些人也是个个跟他们似的反应这么快啊，多说一个字儿都舍不得，直接说‘叫我的名字’多简单易懂。
    “你是让我叫你的名字是吗？”我虽然猜到了，但还是问一下的好，有一句话不是叫做‘伴君如伴虎’嘛，我还是小心点儿的好。
    “对。”看他笑那样，好像我是笑话似的，我是吗？我是吗？我不满地撅起了嘴。
    “行，那我就叫你莫离。不过，这是第一次也是最后一次。”我深吸一口气，让自己冷静，争取清清楚楚把自己的意思表达清楚了，这种事情不能拖泥带水的。大家都在看着我，我在心里对自己说‘豆豆，加油’，然后勇敢地抬起头，把我的话继续下去：“以前咱们之间发生过什么，我已经完全不记得了，可能这证明我喜欢你，可是我想那是以前，现在的话，我可以告诉你，我对你没有任何感觉，也不想再有了。我现在有他们几个，我已经觉得非常知足，非常对不起他们了，所以，我不想再来跟别人分享一个皇上。”
    我这么说能听明白吧？我说完后眼睛开始看着大家，一个个怎么都不出声儿啊？难道我说的还不够清楚？我已经很努力了，他们不是挺聪敏的嘛，咋都不说话啊。
    “所以，你的意思是？”最后还是这个莫离说话了。
    “民女斗胆，请皇上收回封后的圣命，让我们几个离开。”我咬咬牙屈膝就想跪下。
    “豆豆。”浩然飞身走到我身边抱住了我。浩然跟我提过，我们两个彻夜长谈，我跟他说过，在二十一世纪根本不跪，那样是一件很羞辱的事情，所以他知道我上没有跪过天地神佛，下没有跪过师长父母。
    我轻声说：“放开我。”我对满眼心疼的浩然温柔一笑，为了他们我怎么做都值得，因为是我对不起他们，一个人霸占他们几个人的爱。
    “不用跪了，朕明白你的意思了。”浩然放开我后，我还没有跪呢，莫离就开口了。
    “你答应了？”我惊喜地看着他，原来皇上也是很好说话的嘛。
    “好，不过朕有一个要求。”我想他现在很生气吧，因为他连我都不说了，直接变成了那至高无上，让人感觉遥不可及的一个字‘朕’。
    “什么要求？”如果我们真的有一段情的话，那忘记他本就不应该，现在又因为不想再要老公，不想做皇后，而甩了他，怎么想都是我不对，如果我有什么能够补偿他的话，我愿意接受。
    “留在宫里陪我吃一个月的午饭，你答应的话，我就取消明天的封后大典，如果你不答应，封后大点就如期举行。”莫离提出了一个让我怎么想，都觉得奇怪的要求，可是他后面的摆明就是威胁嘛，也就是说，我只有答应的份儿了。
    “是不是我陪你吃一个月的午饭，你到时候就会按照约定放我们走。”虽然他这么说了，我还是先小人后君子的好，省的到时候他反悔。
    “君无戏言！”莫离的声音很威严。
    “好，成交。”我爽快地答应了，反正是午饭，又不是晚饭，大中午的应该不会发生什么事儿，我看到飘雪担忧的目光，我知道凭他跟皇上的关系，皇上可能会放我们走，可是这毕竟是我自己招惹的事情，那么我自己解决应该是最好的办法。
    “你们先回去休息吧，明天中午我在御花园等你。”莫离没有再为难我，只是说了这么一句话，可是却让我有点儿不解，为什么是逛御花园啊？不是说吃饭吗？
    “我午饭都在御花园吃，有什么怀疑可以问飘雪。”莫离看出了我的疑虑，主动解释给我听，人家都这么说了，我要是真的问飘雪也显得自己太小人了，再说了，人家既然敢让我问飘雪，而不是别人，就应该错不了，所以我冲着点点头，定下了明天的午饭之约：“明天中午，御花园见。”
    我跟着他们来到了一处漂亮的房子，这个房子我认识，叫齐天殿。可是我怎么知道却不记得了，我现在眼睛习惯了这种感觉，想不起来，就证明这件事情跟他们几个有关系。现在面对这么没底的感觉，已经由最初的恐惧，变成了坦然的接受，这就是时间的威力。
    “豆豆，吃点儿东西早点睡吧。”他们几个谁都没有替我答应跟莫离吃饭的事儿，我想他们那么聪明，一定能理解我这么做，是想亲自解决这件事儿。
    吃完饭后，我说回房间休息，可是却走了出来，坐在院子里的台阶上，看着满院子的帝王花觉得好感慨，我一个普通的人，什么都不比别人特别，怎么就穿越到这个年代来了呢？而且这到底是怎么一回事儿，我是怎么让这几个男人同时爱上我的呢？我是受一夫一妻教育长大的，我以前到底是怎么想的，怎么会同时要几个男人呢？
    好多的为什么，好多的不明白，原来失忆真的是一件很痛苦的事儿。
    “怎么了？睡不着？”浩然走了出来，然后坐到了我身边。
    “嗯，你呢？也睡不着？”我扭过头看着浩然。我真的想知道，我有什么好，为什么他们一个个会对我这么死心塌地，尤其是，为了我放弃大好江山，值得吗？
    “豆豆，对不起。”浩然突如其来的道歉，让我很迷茫。
    “为什么莫名其妙地道歉啊？”我是真的不明白。
    “我没有好好保护你。”浩然的回答很笼统。
    “浩然，不要胡思乱想。我其实一直觉得对不起你们，尤其是看到你们对我越好，我越觉得对不起你们。我以前纪录可能很不好，所以你们才不信我，但是我向你保证，我是认真的，除了你们几个我绝对不会再喜欢别的人，真的。”我睁大眼睛看着浩然，希望他能相信我的话。
    “豆豆，事情不是你想的那样，而我们也没有怪你，你以前也没有骗过我们，我们都是自愿守护着你的。”浩然的样子真的好神圣，好漂亮，看着温柔深情的他，我向他挪了挪，然后靠近了他的怀里。
    “浩然，我有什么好啊？你为什么肯为了我连皇帝都不做呢？”我虽然自恋，但有时候还是有自知之明的，我有点儿小小的可爱，但是却不觉得自己又诱惑君王的魅力。
    “豆豆，我做事情都不后悔，只要认为值得，我就会去做，而你是唯一一个让我动心的人，你的聪明慧黠，善解人意，善良可爱，还有偶尔的迷糊，都在打动着我的心，遇上你是上天对我最大的恩赐。”浩然说的情话好好听，让我有一种不真实的感觉，我真的有他说的那么好吗？
    “你真的不怪我同时喜欢这么多人吗？”我想听他的心里话，而这也是我心里的疙瘩。
    “豆豆，我爱你，不管我介不介意跟别人分享你都不重要，重要的是你爱不爱我。只要你爱我，那我就觉得我得到了回报，即使你不爱我，我也不后悔为你所做的一切，我的爱，就是全心全意，毫无保留。”浩然的爱这么的赤裸裸，面对着一个这么痴情，纯情的帝王，我真的觉得自己丑陋的可以，觉得自己一点儿都配不上这么好的人。
    “对不起，是我花心，是我坏，是我辜负了你们。”我一直觉得自己坏，现在这种感觉更强烈了。
    “豆豆，请原谅我的自私，有许多话我不想讲，等你哪一天恢复记忆了，也许你就明白了，事情真的不是你想的这样。”我怀疑他们是不是隐瞒了我些什么，因为这句话我好像不是第一次听到了。
    事情不是我想的这样，那到底是哪样呢？我知道浩然不会告诉我，他们肯定也不会告诉我，既然都不说，那我也不勉强。我现在最期盼的就是这一个月赶快过去，这样我就能早点儿见到留香和凌风的师父了，也许到时候我就能恢复记忆了，至于谜底就到那时候再揭晓吧。
    “浩然，不说没有关系，我不怪你。现在不怪，就算是将来我恢复了记忆也不会怪你们的，我发誓。”我靠在浩然的怀里轻轻地说着。
    接下来我们没有说话，就这么静静地呆着，我不知道浩然在想什么，我也不知道自己在想什么，或者说我什么都没有想，只是幸福，舒适地闭着眼睛躺在浩然的怀里，慢慢地睡意向我袭来。
    “豆豆睡着了？”朦朦胧胧中我听到有人在说话，好像是飘雪的声音，但是却有着留香的香气，然后我感觉有什么东西盖在了我身上。
    “我们瞒着她是不是错了？”是浩然略带惆怅的声音。
    “长孙琉璃已经离开了，现在告诉她真想，只会让她难过。”逍遥也在，怎么大家都在啊？可是他们怎么会提到长孙琉璃呢？不懂，真的不懂。
    “也许不知道对豆豆更好。”这是飘雪的声音，他也在。
    “你们真的相信豆豆说的那个不可思议的故事是真的吗？”凌风的声音有点儿激动，看来是被什么问题深深地困扰着。
    “事到如今，不得不信。”羽无奈的声音，原来他们几个都在这儿啊，看来他们真的有事情瞒着我，不过，都不重要，重要的是，他们一直在说怎么对我最好，既然一切都是为我好，我为什么不成全他们的一番好意呢，想到这儿我进入了沉沉的梦乡。

正文  第139章  带皇上去妓院
    等我醒来的时候，我躺在床上，我看着这张床有一种很熟悉的感觉，直觉地知道这张床我睡过。我梳洗过后，推门走了出去。
    “起来了？”是留香。
    “留香，这么早过来，不会是来叫我起床的吧？”我可想不出什么更好的理由了。
    “错，是等你起床的。”留香给我一个笑容，汗，谁有这么绝美的老公，谁不自卑死啊。不过，恐怕这个世界上也没有哪个女人能比留香漂亮，所以，还是我就委屈点儿要了他吧，至少我比她们多进化了千百年，脸皮也比古代的女人后，不会自卑地去自杀。
    “等我起床？嘻嘻，不会是想偷偷爬上我的床吧。”跟自己老公开个无伤大雅的玩笑没事儿吧，再说了这么好看的老公，不吃点儿豆腐，还真是暴殄天物。
    “豆豆，看来你长大了。”留香居然很高兴地看着我笑，笑的好像被占便宜的是我似的。
    “我本来就大了啊，哼。”说自己大，却孩子气地哼了一声儿，果然留香满脸笑容地摇摇头，看来是觉得自己刚才说的那句话有待商榷。
    咕噜咕噜……咕噜咕噜……
    “哈哈。”我本来想壮大气势让他知道我就是长大了，谁知道刚一抬头挺胸，肚子这个没用的家伙，就把我出卖给我发出这丢人现眼的事儿了，结果换来了留香开心的大笑声。
    “一大早这么笑，也不怕伤风。”我撅着嘴，嘟囔着向饭厅走去。我什么都没有想，也不用人带，就好像脚自己就认识路似的。
    “一大早什么事这么好笑啊？”刚一进门，就听到逍遥那家伙期盼的眼神儿。
    “话这么多，吃饱了是吧？吃饱了出去遛弯去。”一个人笑话就得了，还想分享一下，大家都笑啊。
    “嘿嘿，我还没吃，来，咱不理那个男不男女不女的，咱们吃饭。”逍遥看我不高兴呢，就嬉皮笑脸地走过来，跟扶老佛爷似的，扶着我走。他那句男不男女不女把我给逗乐了，呵呵，真的咦。可是这句话一出口，我就感觉逍遥整个身子一颤，好像意识到自己说错话了似的。留香把他咋了？我上上下下打量了下逍遥，完好无损，没事儿啊，再看留香，只是笑的有点渗人，别的还好啊。
    “我至少没有分不清性别，就乱喜欢人啊。”留香完美的嘴唇轻轻开启，吐出了这个对我来说是爆炸性的消息。
    “逍遥喜欢过留香？”我吼出了这个大胆的猜测，看大家都面带微笑，只有逍遥表情有点儿不自然的脸，我爆笑出声儿，哈哈，哈哈，太好玩了。哈哈，不过过了一下，我又觉得自己有点儿过了，这么笑是不是太伤人家心了，而且自己显得也很小人耶。
    “咳咳，我记得我一个情圣学姐说过，每一个人的感情都值得尊敬，所以留香，这次算你不对，你不该拿逍遥对你的感情嘲笑他。”我说的是义正言辞，可是却忘了，刚刚笑的最大声的人是我自个。
    “豆豆，你真是个大宝贝。”留香看了一眼我，又望了一眼逍遥，最后又把视线对在了我的脸上。
    “当然了，所以遇到我是你们的福气，你们一定要好好珍惜才行。”人家说我胖，我就喘给他们看，既然说我是宝贝，我当然就有义务提醒他们好好珍惜喽。
    “豆豆，我看咱们还是快吃饭吧，否则……”留香说到这儿向我的肚子看去，我连忙捂着肚子不让他看，结果他是不看了，大家的目光都集中到我的肚子上来了。靠，这多让人误会啊，知道的是‘否则肚子又叫，多丢人啊？’，不知道的还以为我怀孕了呢，有必要解释一下。
    咕噜咕噜……咕噜咕噜……
    “这是答案，别乱猜。”肚子这次不错，自个儿说答案了，结果大家又笑了，看来跟他们在一起真的很开心，每天一大早起来就这么热闹，一顿早饭就在我们嘻嘻哈哈中度过了。
    “你们上午要做什么啊？”我总觉得古代帅哥虽多，就是单调了点儿。
    “我跟羽下棋。”留香先回答，可是显然就他一个人乐中，因为羽的眉头不禁一皱，呵呵，难道留香就是传说中的臭棋篓子？我眼睛一亮有主意了。
    “来来来，我坐庄大家来赌一把，看看谁赢，一赔十，一赔十。”我扯开嗓子开始喊。
    “逍遥，赌谁？”我标准的奸商样儿，我看逍遥偷偷看留香，好像是怕不买他，他会不会生气。我笑着开始打消他的顾虑：“赌场无父子，没有什么好顾虑的。留香，是吧？”我都这么问了，留香当然回答：“当然。”
    “好，那我买羽胜，赌一万两。”逍遥倒是挺狠啊，不过这个数目我太满意，赌就赌大点儿。
    “看你挺有把握的样子，就赌这么点儿啊？把你身上的家当都赌上吧，还是说，你怕输啊？没关系，你要是身无分文了，我养你。”我开始拼命游说。
    “我才不怕输，好，全赌了。”逍遥被我这一忽悠，全部家当都压上了。
    “好，爽快，飘雪，你呢，也都拿出来吧，赌谁？”我把逍遥的全部家当放到桌子上后，开始招呼下一个。
    “羽，我全压了。”飘雪回答也干脆。
    “好，痛快，下一个，下一个凌风，你赌谁？留香现在一赔一百了，羽还是一赔十。”我开始洒烟雾弹，这是糊弄人用的。
    “羽，全压了。”凌风还真是不给留香面子，留香气得眉头都皱起来了，哈哈，这样的留香没见过，真可爱，以前他是越不高兴笑的越浓，让人觉得深不可测似的，可是现在这个样子，就不同了，开爱的不行，这个样子我喜欢。
    “留香，你可一定要赢啊，你要是输了，这些钱可都要你赔。”留香现在真不一样了，一上棋桌就看出来了，毛躁的很，优雅，智慧，神秘都没了。哈哈。
    “好，我这次一定会赢，你们就都等着让豆豆养吧。”留香那气势，真是磅礴啊。
    “浩然，你赌谁赢？”最后一个了，桌子上的银票，银子啊，都快放满桌子了，呵呵，看来这几个老公不仅长得帅，身份诱人，连票票都有这么多呢。
    浩然走到我耳边轻轻说了一句话：“我想让你养。”说完后站直身子，然后把怀里的东西都拿了出来，放到我怀里，然后笑着说：“我赌，羽赢。”
    我一下就给傻住了，我都这么入戏了，咋他还是能看出我的企图啊，他真的那么聪明地知道我心里打什么主意？
    “好了，都下好赌注了那开始吧。”我连忙整理思绪，开始笑着张罗，这几个人都不笨，就是一时被我蒙了，要是我多走神儿一会儿，肯定被看出破绽来。
    “等等，我也要赌。”棋刚要开始，那个皇上就来了。
    “你赌？赌谁？”呵呵，说不定我能连这个皇帝也敲上一笔呢。
    “都赌谁赢？”他看来是不知道他们两个谁厉害，看来我要忽悠他一下。
    “赌羽，都赌羽赢。不过，羽现在是一赔十，留香现在可是一赔一百。”我希望他能跟风赌羽，可是他却来了句：“好，那我赌留香，赌注是整个朔月国。”
    “啊？”我一下子就给震住了。
    “只要羽赢了，这个江山就是你，龙豆豆的了。”偶的神啊，我只是想整点儿钱玩玩，江山我要来有什么用啊？虽然我想赢就能赢，可是赢了江山，我咋处理这个烫手山芋啊？输也不行，输了我从哪儿弄一百个朔月国还给他啊？所以还是算了。
    “本赌注只接受银票、银子，物品不能参赌，你身上有现成的银票吗？”我心里这个偷乐啊，在皇宫里，皇上身上别说银票了，恐怕一两银子都搜不出来。
    我看皇上眉头一锁，我就乐了：“没有啊？那不好意思了皇上，我正式宣布，赌局开始！”我宣布完后，然后跑到留香身后给他加油，那个已经猜到结果的浩然，跟没份参与的皇上跟我站在一起。
    “留香，加油，你一定行，我看好你哦。”留香一副不成功便成仁的样子，而逍遥，飘雪，凌风则都站在羽身后给他默默祈祷。我趁着大家视线都在棋盘上的时候，跟羽对视了一眼，哈哈，看来羽也明白了，这就好，那我就放心了。
    “留香，加油，我在那边儿去给你祈祷去。”说完后，我就撤了，跑到桌子前坐下来，想清点一下，看看能挣多少，结果一看就傻了，这么一堆，一点一点算，要算到哪年去啊？所以干脆，数数有多少张的了。
    “一张，两张，三张……九张，十张，留香加油，我看好你哦……”我就这么开始数，数十张就喊两句口号，然后继续数，以增加气氛。数一百张了，就跑到留香身后去看看，助助威威，就这样我在来来回回跑了n趟后，终于算出结果来了，一共是两千七百五十一张，靠，也就是说这个n=27，我跑了27趟。
    我就不明白了，这么一大摞的纸，他们平时戴在身上也不嫌重啊？
    我把银票找了根绳子， 把这些银票捆好，放在桌子上，赫，这要当传单发，也要发一天呢。这就是我今天辛辛苦苦跑了二十多趟挣的辛苦钱，我满意地拍拍手，然后走过去看看战况如何。
    这一局下的时间也太长了吧？整整半天了，还没有分出胜负来，这个羽也真是的，赶快输了不就得了嘛，这是拖什么啊，不会玩着玩着认真起来了吧，可千万不要啊，虽然输了钱是留香赔，可是我的辛苦费也没有了。
    “啊，我赢了。”在我紧张地刚要提醒羽的时候，我听到了留香的大叫声儿，而这也让我一颗心放到了肚子里，脸上的笑容也灿烂起来了。哈哈，太好了，今天最高兴的就是我跟留香了，留香是觉得自己终于雪耻赢了，而我则是高兴我发财了。
    而表情还好的就是羽跟浩然了，羽是害人输钱，被人抱怨，不过他是故意的，而且我跟他分钱，所以心里还算平衡，而浩然是什么都知道，结果也在自己的意料之中能够，所以虽然输了钱，成了穷光蛋，但是无所谓，用他的话来说‘他期待让我养’。
    哈哈，最惨的就是逍遥，飘雪和凌风了，这三个人不仅输钱，而且还要被留香记恨，一个个是叫苦不堪。
    看着大家这个样子，我这个最大的赢家当然要有所表示，安慰大家一下了。
    “胜败乃兵家常事，别这么不高兴嘛，走，下馆子，我请。”我拍拍胸口，爽快地说，可是没想到一盆冷水就给泼了过来。
    “豆豆，我想我有必要提醒你，你大概忘了咱们的约定了？”对啊，我咋忘了这回事儿了？而原本兴奋地，不高兴的，在听到莫离的话后都安静了下来，原本热闹的气氛，一下子变得凝重起来了。
    “没关系，晚上我请客，去哪儿吃随便选。”我笑着对大家说，可是看他们这个样子，我居然赢钱的兴奋感一下子就没了，不过我不能让他们看出来，他们要是看到我一丝不愉快，心里肯定会更加的难过的，所以我还是要笑。
    “皇上，别去什么御花园了，我今天赢钱了，你看那么一大摞，我数了有二千七百五十一张呢，走吧，我请你到外面去吃，你说吃什么就吃什么，你看带多少合适？”我笑着对皇上说，其实外面热闹的气氛反而安全，要是在什么御花园就我们两个人肯定会营养不良的，我想他这么做，肯定就是想跟我培养感情，或者日久生情，可是我不想，所以出去吃无疑是一个好办法，这样大家也能放心。
    “我看，一张就够一个普通人家吃五年了。”皇上听配合地看了最上面银票一眼。  
    “是嘛，那太好了，走，今天中午咱们就吃这张，亲爱的老公们，我就先走了，我吃完饭马上就回来，再见再见。”我一边儿说，一边儿推着莫离就向外面走，我的意识就是在安全的前提下，速战速决。
    “给皇上请安。”刚走到宫门口就被拦住了，咋了？连皇上也不能自由出去啊？
    “朕出去一下，不需要人跟。”莫离不让人起来，而是直接下令。
    “遵旨。”那个人还真挺听话，就那么跪着，直到我们离开后，才站了起来。
    “哪儿的东西好吃啊？”我对这儿可是不了解。
    “你说哪儿就哪儿，客随主便。”得，他倒省心，客随主便，如果这样的话，我请他吃路边儿摊，他能接受吗？这种人真虚伪，算了，请次客也不能太小气了是吧。
    “你等着，我去打听打听。”我跟莫离打了个招呼就向一个满脸满意笑容的，油光满面，大肚子的家伙走去。这个人一看就是会享受的主，呵呵，问他准没错。
    “你好，这位大爷，给你请安了。”我是见人三分笑，肯定好说话。
    “看着有点儿眼熟，好像在哪儿见过。”这个大肚子一副认真考虑的样子，我心里暗叫一声不好，他应该是看到过封后的圣旨，天，可不能让他想起来。
    “这位大爷，我刚刚从乡下来的，我想您应该认错人了。”我赶紧转移他的思绪。
    “可能吧，那小姑娘，你叫住我，什么事儿啊？”汗，我真的看起来这么小吗？不过算了，小姑娘就小姑娘吧。
    “请问哪儿的东西最好吃啊？贵没关系。”看我多有诚意，请客就请他吃最好的。
    “这个嘛，嘿嘿，当然是烟云坊，不过很可惜那是男人去的地方。”那个家伙提到这个地方的时候脸上那股陶醉劲儿啊，好像想想就享受似的。男人去的地方？难道是妓院？我眼睛里忽然闪现了一个绝佳的主意。
    “那个烟云坊在哪儿啊？”呵呵，不要太远才好。
    “嗯？你一个姑娘家打听那儿做什么啊？”那个大肚子的家伙，打量我的目光有点儿变色了，一下子就不是小姑娘了，而是变成看姑娘的眼神了。
    “你知道的嘛，我也是走投无路，去混口饭吃，麻烦你告诉我吧？”汗，为了打听个地方，我真是不惜这么降低格调啊，不过，哈哈，这个家伙的表情很可爱，满脸怜悯地看着我，还真的相信我说的话。
    “唉，可惜我那老婆是个母夜叉，要不我把你带回家做小妾了。”他一副可惜的样子。
    “那真是太可惜了，你告诉我在哪儿吧，以后有机会去捧我的场。”我嘴上这么说，心里却在想，我连皇后都不做，会跑去做你个大肚子的小妾，简直是自不量力，白日做梦。
    “好好，没问题。”那家伙一笑，肥肉都直颤。
    “那，烟云坊在？”我看着他，故意说一半儿，让他给我接话。
    “哦，就在那儿，你看到了，前面一拐弯直走就能看到。”那个大胖子还真是配合。
    “那谢了，再见。”我说完扭头就跑，连个说话的机会都没有给他，标准的‘过河拆桥’。

正文  第140章  我想生孩子
    我跑回到莫离身边发现他正面带微笑地看着我，好像在欣赏我似的，看什么看啊，虽然说他长得很帅，可是帅的我家有的是，就他皇上的身份，我就对他敬谢不敏了。
    “怎么样？请我去哪儿吃饭啊？”刚刚还说吃什么都无所谓呢，现在又问。
    “嗯，我问了，那位大爷说了，前面那个路边儿摊的面条很好吃，你看有多少人在吃啊，走，咱们也去吃点儿吧。”嘻嘻，我就不信他还是吃什么都无所谓。
    “看起来不错的样子，那走吧。”天，我开玩笑的耶，他咋还当真了？
    “呵呵，算了，还是改天没钱了再来吃这个吧，咱们今天先吃点儿好的。”我还有好节目呢，可不能就这么浪费了我好不容易想出来的计谋。
    “好吃的？什么好吃的？”看来他是感兴趣了，呵呵，有兴趣就肯定能掉沟里来。
    “烟云坊你听过吗？”我还是先试探试探，万一这个皇帝是个风流皇帝，对这种地方很熟悉，或者是熟客，那不就没得玩了。
    “没有，怎么了？”冰果！没听过就好。
    “哎呀，你一个堂堂的皇帝，居然连你们这儿最最出名的酒楼都不知道？真是太不应该了，走，我今天就带你去见识一下，这个烟云坊的酒菜如何闻名京城的。”我是连说带编啊，一个有名的妓院，愣让我说成了酒楼。
    “听起来不错，你要是去过一次啊，保准你流连忘返，再也不愿意吃宫里的满汉全席了。”我开始夸张，压根忘了，这个满汉全席这种东西根本就不是这个年代的事儿。不过还好莫离不笨，应该知道是御膳差不多的意思，所以他只是看着我，满脸兴趣地笑，笑吧，小子，今天就让你爽个够。
    就在我的带领下，我们来到了京城最大的妓院烟云坊，呵呵，幸亏它的名字取的雅致，如果叫什么‘翠香楼’‘怡红院’什么的，骗都不好骗。
    “哎呀，姑娘，这不是你能来的地方。”得，门儿还没进，就被拦住了。
    “怎么了，知道你这贵，还怕我没钱给是吧？”我一边儿说着，整个人向她靠近，让那老鸨看了看我的银票，当看到她眼睛闪着贪婪的目光的时候，我知道我成功在望了。
    “我家少爷第一次来‘吃饭’！要好好招呼知道嘛，伺候好了，这就是你的。”我一边儿说着，一边儿对她眨眨眼，果然是老江湖，一看我的眼神就明白啥意思，果然她给了我个放心的笑容后，迈着优雅的步伐，走到了莫离的身边。
    “呀，好俊俏的公子啊。”那老鸨刚夸她老江湖，见过大世面呢，咋一看到莫离的脸，本性就出来了啊，看那样子，口水都快流出来了，而莫离也不满地皱起了眉。
    “咳咳，带我们去个上等房间吧。”我连忙提醒她，要不肯定穿帮了。
    “噢噢，好，来来来公子上房请。”老鸨说着做了个请的姿势，而我连忙拉着莫离向前走。汗，幸亏是中午没客人，要是晚上，肯定一眼就知道这是什么地方了，老鸨把我们安排到房间后，就出去张罗酒菜了。等酒菜上来后，我尝了一口，味道还不错，可是莫离却没什么表情，也对，毕竟跟宫里的御膳差太多了。
    “怎么做得这么难吃啊？太过分了，你等着，我出去问问怎么回事儿？”我说完后立刻向外面冲去，而那个老鸨彷佛知道我会出来一样，早就候着我了。
    “这个给你，要最上等的，而且要保证干净的，我家少爷还没成亲，如果少爷满意买回去做少娘娘也说不定，我先走了，如果两个时辰之内让我们少爷除了这个门，这张银票，我一定回来找你要，明白了吗？”我说着连忙转过头看了看关着的门，就怕莫离出来。“你这是什么菜啊？把你们最好的拿来给我们公子，我们公子有的是钱。”
    “是是是，这就去准备，马上上。”老鸨配合地对招呼着，然后对我眨眨眼睛轻声说：“包在我身上，你放心走吧。”我看着她那自信的样子，当然乐的闪人喽。
    我看着关着的门，然后悄悄下了楼，出了门口，我撒腿就跑，而且是一边儿跑一边儿笑，直到跑出了那条街，我还笑呢，真是太好玩了，皇上被我扔妓院里了。
    那没什么事儿的我，就只能回去陪老公们吃饭了，不过不知道他们有没有给我留饭菜啊？为了以防万一，我还是快点儿赶回去的好，幸好不远，应该赶得及，我收住了笑抬起头刚要走，才发现，一群人都盯着我看呢，汗，肯定是我刚刚笑的太疯狂了。
    “咳咳。”我干咳了两下后，站直身子，扫了看热闹的人一眼后，然后转头抬头挺胸地向皇宫门口走去，而大家看我这样子，觉得没意思就散了，真是不明白，人真是毛病，正常人不看，整天喜欢关注有毛病的，都不知道想什么呢。
    “请留步。”刚走到宫门口，就被拦住了，不会没有皇上同行，就不让我进去吧，这可不行，我身上唯一的一张银票，已经给皇上付了‘嫖资’了，如果不让我进去的话，我难道要回去找莫离啊？
    想想都觉得恐怖，所以不行，我一定要想办法进去才行。
    “什么事儿？敢拦我的路，不想活了？”我气势先上去，说不定就能蒙混过关了。
    “皇后娘娘，恕属下无礼，属下只是关心皇上的安危而已。”汗，原来是想问皇帝的下落啊，我还以为什么大事儿呢。不过，他怎么还叫我皇后啊？今天这封后大典不是取消了嘛，不过，叫就叫吧，他只要以为我是皇后，那我想进去就简单多了。
    “皇上有要事，所以让我先回来，有问题吗？”我故意这么说，连我个皇后都打发回来了，他一个属下，能管得着吗？
    “是，那皇后娘娘请进。”就这么我顺利地过关了，我虽然不记得路，不过我有一张嘴啊，不过，还不等我问呢，一个个见到我就都跪下请安，看样子真的把我当皇后了，既然都把我当皇后了，那我想回来还难吗？
    等我走到门口的时候，我跟做贼似的，偷偷走了进去，想给他们一个意外的惊喜，可是我都走到门边儿了，怎么一点儿动静都没有啊？难道没人？
    “别动！”我刚想推开门看看，就有一把剑落在了我的肩膀上，在我惊魂未定的时候，剑又被收了回去，然后传来了逍遥惊喜的声音：“豆儿，怎么是你啊？”他这句话一出口，门迅速地被打开了。
    “豆豆”“豆豆”“豆豆”“豆豆”“豆豆”
    同时传来了他们惊喜的声音。
    我一看安全了这才松了一口气，转过头看向逍遥发飙：“我特意赶回来陪你们吃饭，你就用剑欢迎我啊？要是你刚刚一个不小心，我死了冤不冤啊？”
    “呵呵，豆儿，别生气，我不知道是你嘛，你放心，我才舍不得让你受伤呢。”逍遥开始拍马屁。
    “对啊，他不是故意的，你就原谅他吧，还没吃饭吧？饿了吧？来，快进来吃饭吧，有鸡腿儿哦，快点儿。”留香居然破天荒地给逍遥说好话。
    “对啊，豆豆，别生气了，肯定饿了，走，吃饭去。”浩然也这么说。
    “对对对，吃饭去。”“吃饭去”“吃饭去”……
    我看大家都这么说，只好先放过这个差点儿要了我脑袋的家伙了，要是再有下次，我肯定让他知道惹我的下场。就这样在大家的一直努力下，我上了饭桌，看到了一桌子丝毫未动的饭菜，我向他们扫了一遍，一个个笑容都有点儿尴尬，我明白了，是因为没有我，所以他们才吃不下。
    “逍遥，这个给你吃。”我总跟他们发小脾气，尤其是逍遥，总跟他们闹，看着他们对我这么好，我忽然觉得很过意不去，我笑笑后，开始给大家夹菜，大家也给我夹，一会儿的功夫，我们又嘻嘻哈哈，热闹起来了。
    原来只有我在，他们才能快乐，我决定了，以后齐天殿的午饭提前吃，我在这儿陪他们吃过后，再去陪皇上吃，呵呵，两全其美，我真是太聪明了。
    “豆豆，皇上呢？你怎么回来了？”吃饱了，喝足了，也是该聊天的时候了，飘雪首先发问，看来果然是跟皇上交情很好。
    “他啊，嘻嘻，在烟云坊呢。”我坏笑着说出答案。
    “烟云坊？什么地方啊？”逍遥首先问，呵呵，看来这个没去过，不错。
    “没听说过。”留香也不知道，满意。
    “我更不知道啊。”浩然不是这儿的，当然不清楚。
    “羽跟飘雪，你们知道？”凌风的话，表明了他肯定也不知道，看来我的老公们都不错，都没有去过这种地方，我对他们是更加的满意了，不对，凌风说，羽跟飘雪知道？难道他们去过，想到这儿我不满地撅嘴看着他们两个。
    “你们去过？”我声音这个哀怨啊，他们这等于是出轨，我能不哀怨吗？
    “我没有，我以前听说过。”飘雪连忙表态，大家到了这会儿一起把视线看向了唯一一个没有说话的羽，真是看不出来，他居然去过，我还以为只有他最不可能呢，真是人不可貌相啊。
    “我开的。”羽就三个字，还真是言简意赅啊。
    不过就这三个字，也让我彻底松了口气。
    “豆豆，你怎么会把莫离带到那种地方去？”看飘雪这意思，好像我做错了似的。
    “我征求过他的意见的，他也同意了。”我装无辜。
    “真的？”飘雪那怀疑的态度是非常的明显。
    “真的。”我还没有回答，就有人回答了，而且还是正主自个儿回答的。我连忙转过头看着他笑，他眼睛里怒火虽然在燃烧，可是脸上却带着笑容，看他这个样子，我还真有点儿怕怕呢。
    “嘿嘿，我就说我征求过他意见了吧。”我干笑着看着飘雪。
    “对，你是征求过我的意见了，可是你说那儿是酒楼。”莫离的声音这么不友善啊。
    “是酒楼，当然是酒楼，不信你问羽，羽告诉我是酒楼。不过，他是说明天开始改成京城最好的酒楼，是我自己把时间记错了而已，对吧，羽？”我现在只能找救兵了，我知道羽很厉害，应该能帮我度过这劫。
    “是，明天开始烟云坊会成为京城最大的酒楼。”羽声音不大，却掷地有声。
    “好，有独孤堡主给你撑腰，今天这事儿就算了，明天中午我在御花园等你。”莫离说完后，扭头走了，不过看样子还是很不爽就对了。
    “呵呵，羽，你刚刚好帅啊，我真是爱死你了。”我激动地在羽脸上嘣了一下，不过随即我又坐直了身子，不满地看着羽。“羽，你们那个老鸨简直太不尽职了，话说至少让他呆两个时辰的，可是这么一会儿就回来了。”
    钱既然是羽赚了，那就不要了，不过状还是要告的，可是羽只是看了我一眼，什么都没说，看样子是对我今天做的事情很不高兴。
    “对不起。”我虽然不知道具体哪儿错了，反正先道歉，肯定错不了。
    “以后不许去那种地方，不安全。”羽看我张口就道歉，所以提醒我，我哪儿错了，而我也再一次感受到了羽对我的关心，呵呵，原来他们不怕我闯祸，就是怕我出事儿，我想有他们这么宠着我，我以后会更加无法无天的吧。
    “豆豆姐，豆豆姐。”一个欢快的女孩儿声音传了来，好熟悉啊，在哪儿听过呢，我向冲进来的小人儿看去，我的眼前闪现了一幕幕的色情画面。
    “小甜甜！”我把这个名字脱口而出。
    “豆豆姐，这么长时间你都跑哪儿去了，我想死你了。”小甜甜的声音腻腻的，听起来跟孩子一样，不过，有点儿不对劲儿，我眼睛从她的脸上默默移向她的肚子，她该不是怀孕了吧？
    “甜甜，你小心点儿，你现在有孕在身。”龙威，甜甜的老公，我在看到他第一眼的时候就知道他是谁，我不得不又一次佩服这个忘忧草，还真是神奇啊。
    “我一高兴，忘了嘛。”小甜甜说着，俏皮地吐吐小舌头，然后依偎在了龙威的怀里。
    “那现在看过了，该回去休息了。”龙威还真是没礼貌，说完后，抱起人来就走，不跟我们打招呼，也不理会小甜甜的抗议，还真是冷酷的野蛮人一个。他们都走出大老远了，我还听到小甜甜在喊：“豆豆姐，我改天再来看你。”
    紫罗怀孕了，连小甜甜这么小一个人也怀孕了，真好，我也好想生个孩子玩儿。
    我坐在桌子上，认真地开始考虑这个问题，孩子想要可以生，可是跟谁生呢？我在心里开始琢磨这个问题，六个老公呢，跟哪个生比较合适呢？想来想去，怎么都不行，我感觉这个痛苦啊。
    “呜呜，我要怎么办啊？”我头痛地趴在桌子上嚎。
    “怎么了？”“怎么了？”
    得，又都围上来了，个个都对我这么好，我总不能厚此薄彼吧。
    “呜呜。”我抬头看了他们一眼后，又无奈地趴回了桌子上。
    “豆豆，有什么事儿，说出来大家一起解决好不好？”留香代表大家发言了，我一想这也未尝不是一个好办法，人多力量大嘛，再说三个臭皮匠赛过诸葛亮，他们六个人应该比两个诸葛亮还聪明，一定能想出好办法来的。
    我抬起头来看着他们，我话到嘴边儿又咽了回去，咋这么难说出口啊？看着他们鼓励的眼神儿，我咬了咬牙，结果，结果还是说不出来，呜呜，我第三次趴回了桌子上，想我龙豆豆，脸皮厚实出来名儿的，可是今天怎么就死活说不出来啊。
    “豆儿，你说吧，我保证不笑你，不逗你。”逍遥的保证倒是有点儿用。
    “我们真的很担心，有问题咱们一起解决，好不好？”飘雪声音里透露着浓浓的担心，也对，我在这儿闷着头不说，他们肯定以为我是遇到什么事儿了。
    “你们别担心，我没事儿，也没遇到什么麻烦。”还是先别让他们担心好了，我再考虑考虑怎么办，说不定只是因为看到小甜甜怀孕，所以一时兴起，也许过两天我就不想要孩子了呢，这也说不定。
    “到底怎么了？”羽扶着我的肩膀，让我正视他的眼睛，眼睛里的担心，让我意识到，我今天要是说不清楚，他们谁都不会放心的。
    “我只是想生个孩子啦。”我话一出口，扶着我肩膀的羽给傻了，至于其他人，不用看也知道肯定跟羽现在失态的样子，八九不离十吧。

正文  第141章  我惨遭‘绑架’
    什么叫平地一声雷，震惊所有人，我这就叫，我从来没有见过他们几个这种表情，一个个张着嘴，不得不说，太没形象了，丑死了。
    “你们说要替我解决的，你们说怎么办？”我看着他们，看看他们到底多聪明，谁要是能想出最十全十美的好办法儿来，就是真的聪明，我以后就服了他了，可是有一句话叫什么来着：‘清官难断家务事’。
    “呵呵，豆豆，你还小。”留香干咳了两声后，先开口了。
    “小甜甜比我小，紫罗也不比我大。”我直接举例子，让他无话可说，不仅是他无话可说，屋子里除了我，就没有一个能有话说的。
    “你们谁愿意帮忙？”我直接来更雷的，我一想到小宝宝那粉可爱粉可爱的样子，我居然有点儿迫不及待了，既然想不到好办法，那就他们主动报名好了，早晚也要生的嘛，我可是立志要生几个宝宝，好好玩儿的。
    不会是都不愿意吧，看他们那样子一个个那大眼睛睁得，真是恐怖。
    “算了，我自己想办法儿吧。”我的意思是说，再想想好办法吧。天知道结果他们的理解，就变成，我要出墙了，这让他们吃惊的大眼睛，一下子变成了不满的深沉。
    “豆豆，不许胡闹。”羽的声音这个严厉啊。
    “我只是想生个宝宝，又没有想胡闹，干嘛这么凶啊。”气氛太凝重了，我哭一下，缓和一下气氛，结果本来高兴地午饭，被我这么一折腾，就变成鸡飞狗跳，乱七八糟了。
    这件事儿就这么不了了之了，不过，我却怎么也忘不了小甜甜凸起的肚子，还有我幻想出来的小宝宝粉嫩粉嫩可爱的样子，而且我总是闷闷不乐地低头看着自己的肚子，好像希望自己能跟圣母玛利亚一样，忽然肚子就大了，可是，可能吗？
    晚饭就在我的无语中度过了，也没有按约定出去吃，没心情嘛，吃完了连招呼都没打就去睡觉了，也没心情嘛，躺在床上睡不着觉，还是没心情嘛。
    我知道我对他们几个的影响力，我开心呢，他们比我还开心，我不开心呢，他们一定会竭尽全力哄我开心，我有总够能感染他们的能力，我也想时时开心，让他们刻刻快乐，可是我这次是真的提不起精神来，他们这次肯定也不知道如何安慰我，老公多的悲哀。
    第二天一大早我打开门的时候，守在门口的是羽。
    “豆豆，等你恢复记忆再说吧，到时候你自己选择，这样对你比较好。”原来羽是代表大家来的，看浩然眼睛的干涩，昨天晚上他们几个应该都没有睡，或者都没有睡好吧，我张张嘴想说什么，可是却没能说出来。
    本来和睦的一群人，就因为我的这一个问题，一下子谁都笑不出来了，再也没有一丝小声儿，忍受不了这种沉默的我，吃完饭后就躲回屋里了，到现在我才开始后悔，早知道会这个样子我就不提了。
    砰砰砰……砰砰砰……
    听到敲门声，我一愣，会是谁呢？
    “进来吧。”反正不管是谁，肯定都是来安慰我的，看看吧，我就这么一句话，他们都觉得我长大了，进来都敲门了，以前他们谁敲过门啊，哪个不是直接进来。
    门打开后，我看到进来的是浩然，他看了趴在床上的我一眼，然后走到了窗户旁边，把窗户打开，然后坐在了那儿，看到他这个样子，我气的心里都冒火了，干嘛啊？避嫌啊？干嘛啊，我不就想要个孩子吗，怎么现在一个个都把我当瘟疫似的啊。
    “好，算我错了，你走吧，我以后再也不提了。”我本来觉得自己是不对，可是看到浩然又是敲门，又是打窗户，又躲我这么远，我就觉得我没错了。
    “豆豆，你没错，这是个早晚都要面对的问题，只不过，你先提出来了而已。”浩然的声音很平静，看来没有怪我的意思，而是在讲述这个问题是迟早要面对的。
    “浩然，我一直想问，可是不知道怎么说，我跟你们都没有发生过什么吗？我真的都跟你们成亲了吗？”以前过的太和谐，让我一直把这个问题给忽略过了，别人不记得，可是我记得喜儿拿着带血的床单笑，难道我的第一次是给了浩然吗？如果是这样的话，按照时间推算，我应该没有机会跟别人发生关系。
    “豆豆，我们没有人占过你便宜，你还是纯洁之身，严格来说，没有一个人跟你成过亲，不过，我们都是你丈夫，这是注定的。”浩然一下子说了一堆让我费解的话。
    “为什么？你不是封我为月妃了吗？我没有成过亲，为什么你们就一定是我的丈夫？”我的脑袋一下子成浆糊了。
    “晚上，晚饭的时候，我们会告诉你答案，我现在送你去御花园吧，莫离应该在等你了。”浩然说着站了起来，好像不排斥我跟莫离吃饭了一样，有一种认命了似的无力感，这个样子的浩然让我觉得不解。
    “好吧。”我本来想说陪他们先吃，可是看现在这样子，我这个开心果是当不成了，看到我肯定更吃不下，所以我还是直接去御花园得了。
    一路上都很沉默，浩然心里应该是在想什么问题吧，等我们到了御花园后，看到了皇上果然白衣飘渺地站在万花丛中的亭子里。
    “去吧。”浩然给我一个笑不及眼的笑容，其实只是轻佻了一下嘴角而已。
    “浩然，你们一定要吃饭。”我怕他们跟以前一样，没有我就不吃东西。
    “好，我向你保证，你别担心，晚上我们会给你个满意的答案，你听了，就会明白了，很多事情不是你想的那样。”浩然居然有一种豁出去的意思，难道他们说为了我好所以隐瞒着我的事情，真的这么重要吗？本来不想探究的我，现在有一种迫不及待的感觉了。
    “嗯，我一会儿就回去。”我冲着他点点头，那边儿的莫离已经在看着我们了，浩然没有说话抬头冲着亭子里的莫离点点头后，看了我一眼，然后转身走了。
    在莫离的注视下，我走到了亭子，东西已经摆好了，不多，但是看起来很好吃的样子。
    “坐吧。”不知道为什么莫离看着我的眼神很奇怪，就像是前一段时间凌风看我的样子一样，眼睛里有着怀疑，有着探究，这到底是为什么啊？我有什么值得研究的吗？
    “为什么这么看着我？”我不解，真的不明白。
    “刚刚你来之前，飘雪来过。”莫离的声音很平静，可是眼神却仍然很迷茫。
    “他说了什么吗？”我想这是肯定的。
    “是，晚饭的时候我会去齐天殿，到时候再跟你说吧，现在吃饭吧。”在我问的时候，莫离才发觉自己的失态，所以把眼睛里的迷茫眨去，换上了笑。
    “好，吃饭。”算了，看样子今天晚上就会摊牌了，我也不急这一会儿，其实就算是我急，也不可能知道答案，所以不是想忍，是不得不忍，又吃了一顿闷闷地饭，吃完饭后，莫离没有留我，也没有说送我。
    “那个，从那个门出去，就是如烟姐住的地方了，我去看看她，晚上见。”说完后我就跑了，现在这种情况，我回去也不会带给大家笑声，只会让气氛更糟糕，所以还是到如烟姐那儿躲躲吧。
    我还没有出御花园，就有一个狰狞疤痕的太监拦住了我的去路，我吓得心一颤。
    “你是谁？你想做什么？”我忽然有了危机意识。
    “皇后娘娘不要怕，是龙威龙将军派奴才来的，为了甜公子的事儿。”小太监低着头有礼地说，汗，原来是小甜甜啊，吓我一跳，不过想想真不好意思，老公看多了，一下子看到这样天差地别的脸，吓一跳也是人之常情，情有可原的。
    “小甜甜怎么了？没事儿吧？”我就是顺口一问，其实她找我，我还高兴呢，正愁去如烟姐那儿，打扰她跟二皇子谈情说爱，当电灯泡呢。
    “甜公主她，流产了，所以龙将军让我来请你过去安慰一下她。”他话一说完，我眼睛立刻就睁大了，小甜甜肚子里的宝宝没有了？一想到那可爱的宝宝不见了，我都觉得心里难过，那小甜甜能受得了吗？
    “那快走啊？”想到小甜甜会多伤心，我真是一秒钟都呆不住，恨不得长翅膀飞过去立刻看到她，着急的我，丝毫没有发现，低着头的人，那丑陋的脸上露出了狰狞得笑容，而且眼睛里也带着恶毒的光。
    “请跟奴才来。”说完后，他在前面给我快速地带路，而我紧跟在后面。
    “不是出宫吗？怎么到这边儿来，这儿看起来好荒凉，还是皇宫吗？”我看着这个地方，破破烂烂的，跟皇宫的豪华真的可以说是天壤之别。
    “娘娘，咱们要在这儿做马车，要不怎么去将军府？娘娘请进。”小太监说着在一个门前做了请的姿势，我觉得有点儿道理，而且再加上心急，所以就走了进去，我进去后看到一个眼神痴呆的女人，在看着地上的蚂蚁傻笑，而这儿也没有什么马车。
    “这……”我刚想回头，问是怎么回事儿，就感觉脖子一痛，然后晕了过去。
    啊！一盆冰冷的水浇在我的身上，让我从昏迷中醒了过来。
    漆黑的屋子里只有一只小小的蜡烛，这儿不像是普通的房子，倒像是个密室，这是哪儿？我被绑架了？我挣扎了一下，可是毫无用处，因为身上的绳子绑的太紧了。
    “哈哈，哈哈，别挣扎了，没用的。”我听到声音，费力地转过头去，看到了刚刚那个满脸狰狞疤痕的男人，他的手里有一个盆，刚刚的水应该是他浇到我头上的吧，但是我提醒自己一定要冷静，羽他们一定会来救自己的。
    “你是什么人，为什么绑架我？”我用自认为最平静的声音问。
    “我是谁？哈哈，皇后娘娘真是贵人多忘事啊，哈哈。”他的声音笑的疯狂，既然他敢这么肆无忌惮的笑，我想这个地方不是没有人来，就是隔音效果很好，这让我意识到，情况对我很不利。
    他说这话，人也慢慢走到了身前，我以为他的靠近，害怕的身子都有点儿颤，不过我努力让自己冷静，现在害怕无济于事，根本救不了自己。
    “你的意思是，我该认识你？”我说着仔细地看着他，声音是有点儿熟悉，可是我保证没有见过这张脸，这么可怕的脸，只要见过一次，绝对不会忘记的。被我忘了只有一个可能，那就是我喜欢的人，难道我喜欢这个恐怖的男人，所以把他忘了嘛？我直觉认为不可能，我不可能喜欢这么阴沉恐怖的人，不是说脸，而是他身上透露出来的狰狞气息。
    “你当然应该认识我，不对，不对，我现在这个样子连我自己都不认识了，哈哈哈哈。”然后又是一阵恐怖的笑声。
    “你这话什么意思？难道你以前不是这个样子吗？难道是我害的？”我虽然觉得不可思议，可是我还是大胆地把我的猜测说了出来，他给我的感觉让我觉得，这应该就是答案。
    “哈哈，当然，我当然是被你害的，你不记得了了，原来你不记得了，难怪每天吃的好睡的好，过得这么潇洒，人也越来越漂亮呢。”他说着用他拿肮脏的手抬起了我的下巴。
    “滚开。”我别过去，眼睛愤怒地瞪着他，可能是我的气势震住了他，或者他没有想到我不害怕，所以还真没有再过来碰我。
    “哈哈，还真有点儿皇后的气势，好，我就让你再嚣张一会儿，因为很快你就会变成毫无尊严，任人蹂躏的婊子了，哈哈。”他恐怖的笑声儿，跟他说的话让我觉得非常害怕，也让我拼命在想，我到底是怎么招惹这样的人呢？
    “你，你到底是谁？”我实在想不出来，可是看他的样子也不像是认错人的啊。
    “你不认识我了，那，她呢，你还认识她吗？”那个男人说着，走到我身后，然后从黑暗的角落里拉出了一个人，是那个女人，眼神呆呆的女人，她被这个恐怖的男人死命拉扯着，发出了疯狂的求救声。
    “饶命啊，皇上饶命啊，求皇上饶命啊，啊，不要，不要，他不知道，他真的不知道，啊……”那个女人不住地发出恐惧的求饶声，跟尖叫。
    “你放开她，你没看到她害怕吗？”我忍不住出声帮忙，早忘了自己现在也是自身难保。
    “哈哈，哈哈，有意思，你现在装什么慈悲啊？她现在这个样子都是你害的，你现在装好人，哈哈哈哈。”那个男人发出更恐怖的笑声，而这对我的影响，远远没有他的话让我觉得恐惧，这个女人是我害的，我仔细地打量着她的脸，真的有点儿眼熟，我在哪儿见过呢？我记得她刚刚提到皇上，忽然我想到浩然的话，他说皇上以为是幻姬跟她的太监绑架了我，然后严刑逼供，难道这个骨瘦如柴，显然已经疯了的人，就是那个美丽妖娆的幻姬。
    “幻姬？”我不敢置信地轻声叫这个名字，没想到她听到这个名字后，却是发出更大的尖叫声：“我不是，我不是幻姬，我不是，我不是！！……”她一直重复着这句话，然后整个人又害怕地缩回了那个黑暗的角落。
    “你想起来了，那你现在应该知道我是谁了吧？”那个恐怖的男人冷笑着向我走过来。
    “少康！”我说出了显而易见的答案，可是我不明白，为什么他原本俊朗的脸，怎么会变成这个样子，不，我知道，是莫离，可是，为什么莫离要这么做。
    “哈哈，哈哈，对，就是我，你认识了吧，想不到吧，我不说，你一辈子也猜不到，哈哈哈哈”他的笑容里带着浓浓的恨，我本来是害怕的，可是在知道他是少康后，我就不怕了，而是可怜他，一个好好的人，怎么就变成这样子了。
    “少康，你别这样，我知道因为我，让你受了委屈，你放了我吧，我不追究，我会让莫离送你们离开皇宫，给你们找个地方，让你们好好过日子。‘白马神医’白马凌风，跟‘不朽’神医的女儿都在皇宫，我会让他们把幻姬医好的。”我现在是真的想补偿他，虽然不是我直接害的，但是弄成这个样子却是因为我吧。
    “哈哈，你现在慈悲了，以前呢？为什么当初要偷偷去告密？”他的语气里有浓浓的厌恶跟不屑，好像我是因为怕死才这样说的。
    “你这是什么意思？我告密？告什么密？”我不解地看着他问，丝毫不记得有这么回事儿。

第142章 最【后妈】的一章
　　“哈哈，哈哈，你忘了，你居然忘了。哈哈。” 看着疯狂笑着的少康，我不知道是该害怕，还是该问清楚，这到底是怎么回事儿。我到底应该记得什么呢？
　　“少康，冷静点儿，慢慢把事情说清楚好不好，这到底是怎么回事儿？” 我现在不是推卸责任，而是急需要搞清楚事情的真相。幻姬为什么疯了，少康为什么变成这个样子。我知道这些应该跟皇上有关，可是他说的我告密又是什么意思呢？
　　“你忘了，好，我就提醒一下你。” 少康说着，开始用手解自己的裤子。
　　“你干什么？” 我大叫着别过了脸。
　　“哈哈，我还能做什么？我已经被你害成这个样子了，我还能做什么啊？哈哈。” 我听到少康凄惨的笑声，心有不忍地转过头，想安慰他，却看到了他赤裸的下身。干干净净的，没有男性的生殖器。我吓得惊出了一身的汗，不过，我很快就清醒了过来，对，他是太监，太监应该都是这样子的吧。
　　“少康，你冷静一下，我真的不明白你这是什么意思。”我真的不知道，他是太监跟我又有什么关系，难道还是我害他的不成。这个想法而让我一愣，难道是我害了他，只是自个儿不记得了？
　　“少康，是我害你变成太监的？” 我发现几天太多的事情出乎我的意料，也许这也被我猜对了。
　　“是你，当然是你。你毁了我，哈哈，我要报复，我要报复。”他的人因为仇恨而变得更加的疯狂，而我看着这个样子的他，心里难受的不得了，真的是我害的？我不想承认，因为我觉得自己不会是那种会害人的坏人，可是看着他肯定的样子，我心里又有点怀疑了。我不是也觉得自己不会同时接受几个男人嘛，可是事实上我确实做了啊。
　　我害了少康，还有幻姬。这个事实让我充满了罪恶感。我到底怎么了，我没有失忆以前到底都做了些什么啊？这种自责感，远远大于现在的恐惧感。
　　“少康，如果真是我害了你，你杀了我吧。” 我如果真的把人家害成这个样子，人不人鬼不鬼。生不如死，那偿人家一条命也是应该的。
　　“你想死？哈哈，你不觉得太便宜你了嘛。”少康的话让我心中一颤。让我想到了他刚刚说的话，难道他真的想把我送到妓院去，让人蹂躏？不，我不要，如果那样我宁可死。可是我现在连死都不能，一下子我充满了无力感，和恐惧感。
　　“少康，你想想，你带我出宫是多么危险的事儿啊。万一被发现了怎么办？” 我努力地游说他，希望他就这样把我杀了，给我个痛快。我不是真的那么迫不及待的想死，可是在我知道我做了这种天理不容的事情后，我就算不死，我以后也没有脸见人了。
　　“被发现？哈哈，被发现又怎么样？我现在害怕什么？反正现在也是生不如死，被发现最多是个死，我还求之不得呢。哈哈，哈哈。” 我现在的眼泪开始在眼睛里打转。不是为自己，是为被我害成这个样子的少康跟幻姬。
　　对，幻姬，我怎么给忘了。幻姬现在虽然疯了，可是衣服很整齐，也很干净。这肯定不是自己做的，那么唯一会这么做的人，就只有眼前这个男人了。这个发现让我眼睛一亮。
　　“少康，我知道，你现在生不如死，可是你死了，幻姬怎么办？” 我提到幻姬，我看到疯狂中的少康转头看向了角落里的人。我猜对了，少康对幻姬是有真感情的。这让我有勇气继续说下去：“再说，你如果要是被发现了，我不是被救了嘛。这样你即使死了，也报不了仇了，不是吗？”
　　我的话让少康满眼怀疑地看着我，眼睛里有着浓浓的不解。
　　“你想知道我为什么替你考虑？” 我看着少康的眼睛问，反正我现在是要死的人了，俗话说 ‘人之将死其言也善’。那我就干脆跟他说清楚好了。 
　　“为什么？” 少康语气里有着浓浓的不信任，好像怀疑我再打什么主意似的。
　　“少康，我之所以这么做，第一，我觉得你不能去冒这个险，不能死，幻姬需要你照顾。第二，我不想死在妓院里。就这样。少康，听我的，现在杀了我，然后快点儿带着幻姬回住处，就当什么都没发生过，杀了我，你的仇也就等于报了，就安安心心，陪着幻姬过日子吧。你时间拖的越久，对你越不利。万一皇上找来了，你跟幻姬只有死路一条了。” 我这是发自内心的话，诚恳的连自己都感动。
　　“你真的不怕死？” 少康因为我的话，语调有点儿缓和了。
　　“怕，也不怕。 我怕再也见不到自己喜欢的人了。可是我也不怕，因为知道了自己做的孽。你现在不杀我，我也没脸见他们了，所以，你杀了我，对大家都有好处。” 我现在是真的不想活了。
　　看到少康仍在犹豫的样子，我忍不住催促：“少康，快动手吧。我想他们很快就会找来了，现在不动手，就真的来不及了。”说完我闭上了眼睛。
　　“好，我就成全你。”少康说着提起了一把刀，向我走了过来。当他走到我面前，我感觉到刀举起来的时候，我猛地睁开了眼睛：“等等。”
　　我的叫声，让少康发出了放肆的笑声：“哈哈，哈哈，我还以为你真的不怕呢，哈哈哈哈。” 那笑声里有着浓浓的不屑。
　　“少康，我是想说，这件事情谁都不要告诉。我死后，一定要当作完全不知道。这样才能保证你跟幻姬的命。如果将来有一天，幻姬的病好了，替我说声对不起。好了，没事儿了，抓紧时间动手吧。” 我说完后，一句话不说地闭上了眼睛。
　　我能感到刀又一次被高高举起。然后我感觉刀在快速下落，速度好快，我都能感觉到刀带动着风向我袭来。而且还有嗡嗡嗡刀的声音。
　　啊！
　　一声儿尖叫过后，我连忙睁开了眼睛。看到仿佛从天而降的几个熟悉的身影。
　　“别过来，过来我就杀了她。”少康闪到我身后，不知道从哪儿找出了个小刀架在我的脖子上。他拿刀的手在不断地流着血，应该是刚刚被羽他们用暗器打伤的吧。
　　“少康，放开她。有什么事儿好商量。” 飘雪向前走了一步，显然飘雪跟少康认识。
　　“哈哈，端木少爷，我这个样子你还认识我。哈哈哈哈...” 少康看着俊美如天神的几个人，用手摸着自己狰狞的脸，开始疯了似的狂笑。因为笑的激动，所以让他的手也跟着颤抖，我知道我的脖子已经被他手里的刀割伤了，可是我却不觉得痛。最怕痛的我却感觉不到痛，那是因为跟少康的痛苦比起来，我这简直不值一提。
　　“放开她。” 羽他们几个见我受伤了，一起向前迈了一步。
　　“站着，再向前走一步，我立刻割断她的脖子。” 少康一用力，我被逼的抬起头来。
　　“你们走吧。这件事情，我自己处理。”我虽然很不想跟他们分开，不见到他们我还不怕，可是现在见到了他们，我心里就充满了恐惧，我好怕再也看不到他们。
　　有一句话叫做：天作孽犹可活，自作孽不可活也。这是我直接造的孽，我就应该承担。所以，即使我有再多的不舍，我也不能逃避。
　　“豆豆，你在乱说什么？” 我的态度，让浩然投来了不解的眼神。
　　“对不起，我不是个好人，我不值得你们爱。等我死了以后，你们答应我，不要难为少康和幻姬。还有，每个人都找个专情的好女人，然后好好过日子吧。”我做最后的嘱咐。我就说嘛，一下子给我这么多的美男，我怎么能消受得起。这不，还没有怎么样，就马上要分开了。
　　“豆儿，你到底在乱说什么？你是不是什么搞错了？” 逍遥显然已经急了。
　　“你们别管我了，都走吧。我真的不值得你们这么对我。我是个坏人，你们看到了吗？他，少康，这个样子就是被我害的。还有，那儿，幻姬，要不是因为我，她也不会疯。”把事实说出来也好，这样他们才会比较好忘记我。
　　“豆儿，这不是你害的。是皇上！” 逍遥的声音是非常的急，眼睛盯着我的脖子，看着血不断地流，眼睛里的心疼，看的我心酸。
　　“不，我什么都知道了，是我。” 我现在已经根深蒂固地相信了少康的话，所以谁的话我都听不进去。说是皇上，对（他们）动手的是皇上，可是却是我害的。
　　“少康说我告密，应该是告他跟幻姬的暧昧吧。如果是那样的话，那不就等于我害的吗。事实真相都在这儿摆着呢，任由我再怎么不愿意承认，也不得不承认。
　　我一个一个扫过他们的脸。
　　“豆豆。” 羽的声音低沉，眼睛里的疼痛，好像失去了我，他也会死一样。
　　“豆豆。” 我从没有见过留香这种眼神，好像浑身都弥漫着悲哀。
　　“豆儿。” 逍遥的眼圈都红了，这个平时笑的最多的人，现在居然快哭了。
　　“豆豆。” 飘雪的优雅已经不在，现在的他是满脸的恐惧，是害怕失去我吧。
　　“豆豆。” 浩然那闪亮如星辰一样漂亮的眼睛，现在被水汽笼罩。
　　“豆豆。” 凌风，这个我睁开眼第一个见到的人，现在眼睛里有着浓浓的伤心和后悔，后悔什么呢？ 我想我永远都不会知道了。
　　“少康，快动手吧。” 我这次是彻底决然地闭上了眼睛。说无怨无悔，可是我闭上眼睛的时候，却分明流下了两行泪。
　　“住手！”在我以为我这次真的要死的时候，居然传来了莫离的声音。
　　少康在听到这个声音后，手开始颤抖，不知道是因为恐惧，还是因为恨！我又一次睁开了，本来再也睁不开的眼睛，正好看到了少康眼睛里的恐惧，他是在害怕，他怕莫离。对，一个人被折磨成这个样子，怎么能不害怕呢。
　　“放开她！” 莫离迈着坚定的步子走了过来。
　　“你，你别过来，过来我就杀了她。”处于对莫离的恐惧，无措的少康只有把刀子更进一步的靠近我，儿刀子也又一次割到了我的脖子。
　　“好，你杀啊！” 莫离说着，居然满脸妖艳笑容地又向前走了一步。我发现那个天使面孔下，居然发出了恶魔似的嗜血光芒。他这个样子我看了都觉得害怕。我不禁想，这到底是一个什么样的男人啊？而少康看到了莫离的表情后，手抖得更厉害了，几乎握不住手里的刀。
　　“你别过来，过来我真的杀了他。” 恐惧的少康，疯狂地拉着我，拿刀的手又向我的脖子压了下来。我感觉我真的要死了，就在他们的对峙中，流血流死。
　　“莫离，如果你真的喜欢过我。就不要为难他们，答应我，放他们走。” 我感觉我连说话都困难了，我清楚地感觉到自己的生命力在流失。
　　“不，我东宫莫离让谁死，他就活不了。而我让活，他也死不了。”莫离的语气狂妄的让人生畏。我看着他，忽然发现他一闪人不见了，一眨眼的功夫，他又回到了原处，不过手里多了一个人，是一直静静藏在角落里的幻姬。
　　“不要啊，皇上饶命啊，皇上饶命啊。我不敢了，我再也不敢了。不要打他，少康，少康，你不要打他，少康...” 幻姬在看到莫离后，原本安静不语的人，忽然发出了疯狂的声音。不算的求饶，可是却只为少康。原来，她是爱少康的。
　　“你干什么？放开她。” 少康发出了野兽般的叫声。
　　看着这一对苦命的人，我真的恨死我自己了，我这是做的什么孽啊？
　　“莫离，我求你放了她。” 我不能再让他们受到丝毫伤害，既然事情的因为我而起，就用我来结束，不是最好的办法儿嘛。
　　“我说过，我不让你死，你就死不了。” 莫离看着我的眼睛，依旧是那狂妄的唯我独尊。
　　“放开她。否则我立刻死给你看。” 我说着把脖子向少康手里的刀更靠近，血就好像决堤了一样流了出来，我感觉整个胸前都是血，我感觉自己意识开始有点儿模糊，可能是失血过多吧。
　　“豆豆。” 莫离一把放开了手里的幻姬，眼睛里的狂妄不再了，变成了浓浓的恐惧。看着这样子的他，我给了他一个淡的看不出来的笑容，也许这个人真的喜欢我吧。
　　“放开他，你恨的是我，为什么要伤害她？她是无辜的。” 莫离声音里透露着恐惧，这让原本颤抖害怕的少康笑了，他现在站在上风，幻姬已经回到了自己身边，而且连他最怕的皇上都露出了从来没有过的紧张表情。
　　“无辜的？如果不是她告密。我怎么会变成太监，她无辜，她哪儿无辜了？” 少康发出痛苦的声音，看来他是真的很恨我。
　　“告密？告什么密。你跟幻姬的奸情吗？哈哈。” 莫离忽然笑了出来，眼睛里讽刺的光十分的明显。
　　“你笑什么。你笑什么？” 莫离的笑容，让少康又开始疯狂。
　　“笑什么？笑你愚蠢。错把好人当恶人。你跟幻姬在 ‘御花园’ 偷情是我跟豆豆一起看到的。如果不是她求情，你想你们还能活着，而且在一起吗？” 莫离的话让我愣住了，原来不是我害的，这让我心里舒服了点儿。既然这样死了是冤死的，可是总比真的害人了好，至少图个心安。
　　“不是这样的，不是这样的。我不信，我不信。” 少康显然是不能接受自己抓错了人，所以情绪变得很激动。
　　“我东宫莫离从不说谎！” 莫离的声音给人一种，不容置疑的威严。
　　“怎么会这样，怎么会这样。” 少康开始喃喃自语。
　　“放开她，我保你不死。而且送你跟幻姬离开皇宫。” 莫离开始发出诱人的条件。
　　“不，我要报仇，我要报仇。” 看来少康心里的恨已经进入了骨子里。
　　“好啊，你报仇找我啊。我在这儿，你想怎么样，说！ 我如果有一丝忧郁，就不配为‘朔月国’ 的国王。” 莫离一副为了我什么都会做一样。
　　“你在乎她，你喜欢她，哈哈，你也有在乎的东西。那如果我毁了她...” 我听出了少康语气里的兴奋，我知道他想说，如果毁了我，莫离会更加的痛苦，可是他话没有说出来，却被莫离接了过去。
　　“如果你毁了她，你们家的九族加上幻姬家的九族一共五百八十二口人，都要给她陪葬。而她的后半辈子将在最低等的妓院里度过。” 莫离的话，让我吓得出了一身冷汗，我想开口说话。可是却一个字都吐不出来了。
　　“你，你，好，捡起那把刀，把它插入你的胸口，我就放开她。” 疯狂的少康，指着地上的刀，看着莫离大叫。声音虽大，却更加透露出他的慌张跟恐惧。而明明应该处于下风的莫离，却是笑着向那把刀走去。

第143章 莫离的故事
　　我困难地睁着眼睛看着嘴上挂着妖艳笑容的莫离。他的笑容那么妖艳，步伐那么优雅。看的心都生疼。我想说“不要”，可是一句话都说不出来，眼泪啪嗒啪嗒掉个不停。
　　“快点儿。”少康显然已经受不了这种精神的折磨了。
　　莫离捡起刀。
　　“莫离！”飘雪的声音透露着焦急，他是关心莫离的。莫离在听到飘雪的叫声后，转过头，看了飘雪一眼。
　　淡淡一笑，什么都没有说。只是举起刀猛地向自己的胸口刺去。
　　疼
　　莫离在笑，笑的很美，就好像中刀的不是他一样。
　　“放开她。”莫离胸口插着刀，眼神儿凌厉地瞪着少康。
　　“不，我不放，哈哈，你也有今天，哈哈。不要，啊，幻姬。”在少康疯狂笑着的时候，莫离一把把胸口的刀给拨了下来，然后向幻姬扔了过去。
　　“啊！”幻姬的尖叫声，让少康扑了过去。
　　而就在转眼之间我身上的绳子已经滑落。人也进了羽的怀里。我看着疯狂尖叫的少康，再看看胸口血流个不停的莫离。我慢慢向他伸出了手。莫离握着我的手对我淡淡一笑：“幻姬没事儿，你放心。”
　　说完后莫离身子一软倒在了冲过去的飘雪的怀里，而我也在他的叫声中闭上了眼睛。
　　等我醒过来的时候，我已经在床上了。
　　我睁开眼睛后，看到的是熟悉的屋子，看来我没死。我试着动，这一动不要紧。疼的我都叫出来了：“妈啊，怎么变成木乃伊了。”
　　“豆豆”“豆豆”“豆儿”……
　　刚刚还没有人呢，怎么我刚一出声儿就冒出一批人来了？看他们一个个惊喜的德行，好像几百年没见过我似的。
　　“我睡多长时间了？莫离怎么样了？”我脑子里首先想到的就是这两个问题。看他们这个样子，我昏迷肯定不是一天两天了。
　　“豆儿，他没事儿。至于你，嘿嘿，你可真能睡，都睡一个月了，我还以为你这辈子都不会醒了呢？”逍遥这个家伙刚一进门，就噼里啪啦说了一堆。不过他的惊喜的语气，让我知道他可不是逗我玩儿的，我真的睡了一个月了。
　　“呵呵，我属猫的，有九条命，死不了的。你放心。”要是平时，我肯定说他是乌鸦嘴，乱说话。不过现在不一样了，怎么说也是死过一次的人了。人变大度了。
　　“你们谁这么厉害，能从阎王大叔那儿把我给抢过来啊？”我看大家都不说，当然要活络一下气氛了。而他们看我这个样子，也总算放心了。尤其是留香跟凌风。那脸上的笑容啊。充满了成就感。看来我的小命就是被他们给救回来的。
　　“你们两个行啊，我都失血成那样儿了，还能救活了。”这几个人也不知道怎么了，只让我一个病人说话，他们一个个就只会看着我笑。像看到我多高兴的事儿似的，以前可没见他们这样儿过。
　　“谁，谁抢功劳呢？有我的份儿好不好。”如烟姐开心的声音从门口传来。
　　“如烟姐。”我笑着扭动我那木乃伊脖子向进来的如烟姐打招呼。
　　“你啊，快别动了。小心点儿你的小脖子吧。来，喝点粥。”如烟姐端着粥坐到了我的床边儿，喂我东西吃。
　　咕噜咕噜 咕噜咕噜
　　我靠，我不会一个月没吃东西吧？咋闻到粥味儿都饿的乱叫。
　　“我一个月没吃东西，咋没有饿死啊？”我不解地看着他们，而他们听我这么问，你看看我，我看看你，然后就一块儿给乐了。
　　“怎么了？怎么了？我哪儿说错了？”这一堆人莫名其妙笑什么呢？
　　“你没发现自己胖了吗？”留香这句话一出口，我就想蹦起来看。可是这脖子决定我动不了，所以只好用手摸摸感受一下了。这一摸不要紧，我差点儿哭出来。真的长肉了，尤其是肚子上那一小圈啊。
　　呜呜――
　　“怎么回事儿啊？谁害我？不会打激素打的吧，可是这儿应该没有这东西啊。呜呜。”大家都了解这种感觉吧。我现在明白了一句话，每个女人都爱美。我以前还觉得自个儿不太注意这些，现在可深刻地体会到了，我也不想变肥。可是这到底是怎么回事儿啊？我怎么吃都吃不胖的一个人，咋一觉醒来就胖了呢？
　　“豆豆，胖了好啊。你看，现在更可爱了。”可爱？留香这么一说，我更难受了。
　　“快说！到底是谁害我的，我非踹他两脚不行。”语气这个哀怨啊。早忘了，刚刚自个儿还说，死过一次的人，变大度了呢。
　　我眼睛死瞪着他们，可是他们一个个好像一下子变成哑巴了似的。谁都不说话。我可以肯定绝对是自己人干的，而且说不好就是他们其中一个。
　　我仔细地在他们脸上扫，心里在猜：到底是哪个呢？
　　“听说豆豆醒了是吗？哈哈，那我就不用那么辛苦地一口一口喂了。”真是跳破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。飘雪自个儿就招了。看到我，他还乐呢：“豆豆，你真的醒了？来，喝汤。”
　　“是你把我养成这样的？”我咬的牙根都生疼。
　　“呵呵，别这么说，应该的。”气死了，看他笑的样子，好像我应该谢谢他似的。
　　我都气的要哭出来了，可是兴奋过头的他，居然是一点儿感觉都没有。大家都怕我被气疯了，拼命给他使眼色。可是他还傻呵呵地问：“怎么了？大家这都怎么了？”
　　忍无可忍的我，脖子不能动是吧，我脚能动，我一脚向他踹了过去：“呜呜，我讨厌死你了。”
　　“怎么了？豆豆，这是怎么了？”飘雪看着情绪激动的我，有点儿搞不明白这是为什么。他样子越无辜，我就越生气。哭的声儿更大了。
　　“怎么了？豆豆怎么了？”莫离也赶来了，看样子肯定是有人通报的。
　　“我也不知道？刚刚还莫名其妙踹了我一脚呢。”飘雪居然恶人先告状，还敢埋怨我踹他两脚。我真恨不得现在爬起来咬他两口。
　　“豆儿，这样肉肉的真的很好看。比以前好看多了。我喜欢。”逍遥说的好像很诚恳。可是我还是不能忍受，就他喜欢就行了啊。还有别人呢，我哭！
　　“我也喜欢。”羽开口，心里好受了一点儿，至少不是都觉得丑。
　　“我觉得这样好多了，我也喜欢。”连留香都这么说。
　　“嗯，是，现在好看。”浩然也凑热闹。
　　“原来是为这个啊？现在多可爱啊。你照照镜子，皮肤白白嫩嫩，水灵灵的，多可爱啊。这可都是我的功劳。”飘雪知道为什么后，拿了一面镜子给我看。我靠，这是什么补品啊？真的是白白嫩嫩，脸上水水的，跟小孩儿的脸似的，让我都想掐一下。
　　“现在漂亮多了。”莫离也这么说。听到莫离的话，我抬起头来，看着他。
　　“你的伤？”我知道他都是为了救我才那么做的。他对我的情意，我感受到了。
　　“早好了，不用担心了。”莫离给了我一抹笑，不是那种让人恐怖的笑，是单纯的如阳光一样明媚的笑容。我回了他一笑后，看向了，至始至终都没有说过话的凌风。
　　“我现在这样子，真的好看吗？”我满眼渴望地看着他，就算以后不能跟他在一起，我也希望他说好看。这就是女性的虚荣心吧。
　　“好看，看了你现在的样子，我都舍不得离开你了。”凌风的话，让我的眼睛都睁大了。
　　“你的意思是？”如果说刚刚希望他说我漂亮的话，那现在就可以说是兴奋地期待了。
　　“我的意思是，以后再也不离开你了，再也不让你遇到一丝一毫的危险，而且要时时刻刻能看到你现在漂亮的样子。”凌风这次没有逃避，眼睛里也没有痛苦的犹豫，反而因为想通了似的，满眼的坦然。这让我心花怒放。激动的想起来抱住他，可是：“哦，我的脖子，这东西什么时候能卸下来啊？”
　　哈哈哈
　　屋子里响起了震耳欲聋的笑声。
　　本来我以为他们笑成这样子是没有良心，没有同情心呢。后来我才知道，一个月的时间我脖子上的外伤早就已经好。我之所以醒不了，就是因为失血太多，需要补。我一听说好了，就立刻让他们把那堆布给我解下来了。
　　我的天啊，那一大堆。难怪我动不了了。
　　“留香，凌风，你们两个看什么呢？”我发现那两人不太对劲儿。嘀嘀咕咕的。
　　两个人你看我，我看你了半天，最后还是师兄留香开口了：“师父来信了，说你的伤好的差不多，咱们该动身回去了。”
　　一听他这么说，我眼睛一下子就亮了。这是个神人啊。居然知道我伤好的差不多了，我可是刚刚醒而已。他的信就到了，有意思，实在有点儿意思。
　　“那好，既然这样咱们就启程吧。”恢复了自由的我，跳到床上站起来高声宣布。
　　我的兴奋并没有预期中得到大家的响应，而是格外安静。我不解地看着羽，他用眼睛给了我答案――他看向了莫离的方向。看羽的样子，我一下子就知道了答案。我跟莫离之间要怎么解决呢？
　　“豆豆，我不要求别的，陪我认认真真吃一顿午饭吧。”莫离的声音苍凉中带着无奈的感觉。看来他是在为自己感叹，感叹他并不是真的无所不能，至少一次他不能。
　　“好，在‘御花园’。”我想这个地方对他应该有着不同的意义。也许这是我们曾经约会的地方吧。说起来也真是的，来皇宫后，约好吃一个月的饭，可事实呢，连三顿饭都没有。既然是他的最后要求，那就把这最后的一顿饭吃好吧。
　　这次去‘御花园’赴约，大家没有不高兴的样子。而是……
　　“你快走吧，我们可没准备你的饭。”
　　“对啊，你可别不去，没你的份儿。”
　　“别急着回来，你在屋子里一个月，多在外面转转。”
　　他们一个个，嘴上在赶我，脸上也带着祝福的笑容。我想，他们这个样子，应该是因为反正是最后一次了，他们也就都释怀不介意了吧。
　　当我来到‘御花园’的时候，莫离已经站在了那里。一身白衣，满脸微笑，俊美如天神。
　　“豆豆，饿了吧。过来吃饭。”这样子的莫离，跟那个脸上挂着嗜血笑容的人差好多，或者可以说，如果不是亲眼看到，根本不会联想到这是一个人。一半儿是天使，一半儿是魔鬼。这样形容太贴切不过了。而，现在他是天使，正带着天使的笑容，看着我。
　　我走过去，坐下来开始吃东西。我本以为他会说什么，可是没有。什么都没有说，只是面带笑容地不断地给我夹菜。一顿饭，就在他这么细心的照顾下，吃完了。
　　“要回去了吗？我送你。”吃晚饭后，没等我说什么，莫离就开口了。
　　“不，咱们聊会儿吧。”不知道为什么，我居然给拒绝了，如果是以前我听他这么说，肯定早就撒丫子跑了。
　　“聊什么？”莫离温柔的给我一种不真实的感觉。
　　“咱们是在这儿认识的吗？”我一直怀疑，这个亭子对他肯定有不一样的含义。
　　“是。这儿是我吃午饭的地方。任何人都不会在这个时间来的，可是有一天，却有一个迷恋的小兔闯了进来。单纯而且幼稚中透着可爱。这是个皇宫里从来没有见过的。”莫离的眼神有点儿迷茫，好像是在回忆当时的画面似的，而且嘴角挂着一抹笑容。那笑容中有幸福的味道。
　　“莫离，我伤害了你吗？”其实欺骗了人家感情，就是伤害。我却还这么问了。
　　“没有，你救了我。你让我知道我仍然是个普通人。这种感觉已经好久没有过了。”莫离说着，眼睛里居然透露着浓浓的哀伤。
　　“莫离，你没事儿吧。”他这个样子让我担心。
　　“我很好，很久没有这么好过了。我给你讲个故事，你想听吗？”我知道他是想跟我讲他的故事，电视，小说里见多了。好多高高在上的人，都有不为人知的过去。而往往他们想表达，想告诉的那个人，都是自己在乎，或者爱的人。我好想说，不要告诉我，留给那个将来要跟他在一起的人说。可是我看着要打开心房的人，却说不出这么绝情的话。
　　“不想听，没关系。”他看我不语，脸上的失望，就像是一个被遗弃的孩子一样可怜。看的心疼的我，想都没想就大声回答：“不，我想听。”
　　“真的吗？”他眼睛里一下子发出兴奋的光芒。
　　他这满脸惊喜的样子 ，让我怀疑，这真的是那个带着邪笑，把刀子插入自己胸口的男人吗？现在的他，不像一个高高在上的王，却像个孩子，一个单纯的孩子 。他这个渴望的眼神触动了我心里最柔软的部位：“真的。因为是你的故事。”
　　在莫离的讲述中，我知道，原来这个亭子对他真的很重要。用他的话来说，在这儿有他跟他最在乎的两个女人的回忆。一个是我，另一个就是他去世的母亲――德妃。
　　宫里的制度严格的几乎称得上苛刻。儿子连见自己的母亲都是不被允许的，爱子心切的德妃，就偷偷到这个亭子里见自己的孩子。也就是莫离跟莫言。
　　皇后本就因为自己没有孩子，而怀恨他们母子。终于她发现了这个秘密。就大做文章，陷害德妃有谋反之意。自古帝王最忌讳的不过如此，可想而知不会有好下场。莫离跟莫言是皇上仅有的孩子，当然不会有事儿。可是德妃却被秘密处死了。就死在赶去救母亲的莫离眼前。
　　一个平凡的不能再平凡的宫廷故事。可是却对莫离产生了很大的影响。从母亲死的那一刻的无力感，他知道了，要想保护自己想要的东西，就要变强。
　　飘雪是母亲死后，他第一个想保护的人。因为飘雪有着一张跟母亲像极了的脸。而我是第二个，他本以为我的可爱，让他高兴是图一时的新鲜。可是在他喜欢上跟我在一起的感觉时，我却失踪了。
　　我从他的话中知道，他在我失踪后，才明白，心里原来早就有了我的影子。他又一次不冷静。上次是飘雪中毒的时候，那时激动的他，逼死了如烟的父亲‘不朽神医’。而这一次的不冷静，则是严刑逼供，害的少康不成人形，逼的幻姬发了疯。
　　最后一次发作，就是这一次我被绑架。他看着身上带血的我，浑身上下充满了无力感，就好像回到了母亲死在自己面前的情景一样。这样的无力让他明白，原来这么多年过去了，自己还是保护不了自己想保护的人。
　　而且在莫离的讲述中，我才知道。他们是多么的懂我。对他们几个来说，救下我何其容易，可是没有一个人动。因为羽他们知道，如果伤害了少康或者幻姬的话，我永远都不会原谅他们。所以，莫离也没有动，他也不想违背我的意思。
　　“莫离？”我听了这么多，不知道说什么好。
　　“走吧。既然我不能保护好你，害怕你在我面前受伤害。那离开你，也许是最好的办法。不在乎，没得到。就不会害怕失去。”莫离说完这句话后，离开了亭子。

第144章 隐瞒的 ‘秘密’
　　我看着莫离的背影，忽然觉得他是一个胆小鬼。他这个样子让我看着很不爽，他这个样子，让我清楚地感觉到他的懦弱。怕，所以不要，这是什么逻辑啊。难道怕媳妇偷人，就永远不结婚吗？
　　“东宫莫离，你就是一个胆小鬼！”
　　我吼完后，发现他的身子一怔，然后站住了。看来我的话对他起作用了。
　　“如果害怕我受伤害，就应该跟凌枫一样，守着，保护着，而不是逃。只是最没出息的人，才会这么做。” 我吼完后，扭头就跑了。
　　我越跑越觉得不对劲儿，我这是在干什么啊？说这种话是什么意思呢？难道我真的是个花心大萝卜？真的也想带着他一起走。我想想就又乐了，我以为自己是谁啊？拐走了一个皇帝，一堆帅哥，就已经是老天对我不薄了。我居然还痴心妄想地打第二个皇帝的主意，我看还是算了吧。
　　“好了，咱们收拾收拾，准备走吧。” 我现在想速战速决。时间拖得越久，我这心里想法越多。干脆走了，眼不见为净的好。
　　这几个老公智商未免都太高了点儿，从来不用嘴交流，都是用眼神儿。这不，现在又来了。看他们你推我，我推你的样子，肯定是有什么事儿。
　　“你们反正都商量好了，随便派一个代表说不就行了。浩然，你说吧。” 既然没有人主动出来，那就只好我点名了。浩然说话，总能让我听着舒服，既然是一件坏事儿，从他嘴里说出来都感觉跟别人不一样。应该是当皇帝，当的。表达方式都是学习过的。
　　“豆豆，我看还是明天早上吧。今天晚上我们有话对你说。” 既然被点名了，浩然不得不站出来了。不过说出的话，却让我露出怀疑的眼神。
　　他们到底什么事情瞒着我？我以前只知道他们是为我好，不想多谈。可是依现在的情况看，事情绝不简单。肯定是大事儿，看他们一个个都不自然的样子，就能猜出来。
　　“现在不行吗？车上说不行吗？一定要晚上在这儿说吗？” 我噼里啪啦，一口气连着问了几个问题。而他们又开始了新一轮的眼神交流。看着他们这样子，我 ‘扑哧’ 一声儿就给乐出来了：“得了，得了，别看了。晚上就晚上吧。我倒要看看你们到底隐瞒了我什么重要的事儿。”
　　等待的日子是难熬的，我现在是深刻地体会到了
　　我坐在屋外的台阶上一坐下来就没起来过，等的我，头发都快愁白了，太阳总算下山了。我连忙拍拍屁股站了起来。哦。天啊，腿都麻了。不过这不是重点，重点是快黑了，应该能说了吧。
　　我就这么拐着就进去了。
　　“豆豆，怎么了？” 伴随着一阵香气，留香闪到了我身边。他这一招呼，大家想不注意我都难。看着大家关心的眼神儿，我嘻嘻一笑：“我没事儿。腿麻了而已”
　　“你啊，小心点儿。坐下，我给你揉揉。” 留香还真像个贤惠的媳妇耶，这样的温柔体贴，古代不敢说，但是现代绝对没几个人能不的了。
　　“你在外面蹲在那儿看什么呢？叫你进来都不进来。” 留香给我揉着腿，逍遥站在我旁边开始跟我说话。他这不说，我差点儿就忘了。我腿也不让留香揉了，整个人都蹦了起来：“对，现在太阳都下山了，你们该告诉我了吧？到底什么事儿瞒着我？”
　　“这个？豆豆，一会儿吃完晚饭再说吧。” 飘雪的话，让我不满地撅起了嘴，又是拖？有什么好拖的啊？到底是什么大事儿啊？能让平时挺爽快的几个人，一下子都变得这么墨迹。真是不能理解。
　　“我不管，不告诉我，我就不吃饭。” 我也跟他们杠上了，这不是吊人家胃口，嘛？吊起来了，又不说了。这么拖下去，谁受得了啊？
　　我这个样子，让他们一下子都沉默了。我不管，反正这次我是不会让步。
　　“要不我去催一下，让他早点过来吧。” 飘雪的话让我眼睛眨呀眨呀眨。还有人要来，谁呢？看大家对着飘雪点头，一致推荐飘雪去找的人真的不难猜。可是他跟隐瞒我的事情，有什么联系呢？我现在是越来越期待快点儿知道真相了。
　　“是找莫离去是吧？快去快回啊。” 我推着飘雪的身子向外走。连门口都没有走到，就听到了莫离的声音：“别找了，我来了。”
　　哈哈，莫离的到来让我非常高兴。这次总能说了吧？
　　莫离进来后，满意坦然地看着我，好像忘了我今天骂他的事儿了。忘了也好，省的他记仇。
　　“现在能说了吧？” 我看着羽，我觉得羽起着决定性的作用。大家都等着羽发号施令呢。其实羽有商人该有的智慧，也有武林人士该有的义气。他这样子，让大家都信任他。
　　“浩然，你来吧。” 这次倒是挺干脆，羽直接把任务交给浩然了。
　　我本以为浩然的会不乐意呢，没想到上来就来了一句：“我想，这件事情，也只有我说最合适。” 浩然说着走到我身边，拉着我坐到了一个椅子上：“大家都坐吧。事儿比较长，一会儿半会儿说不清楚。”
　　靠，还挺长？到底什么大事儿啊。我是越来越感兴趣了。
　　“浩然，你快说啊？能不能长话短说，说重点。我想早点知道。” 我真的想先知道事情的重点儿，然后再慢慢听细节。我总觉得这绝对是一个震惊性的消息。
　　“如果长话短说的话，一句话，六个字就能说出重点了。” 浩然的话，让我睁大了眼睛。什么？六个字？就只有六个字？就为了六个字，让我傻傻在外面坐了半天？我倒要看看哪六个字，这么重要：“哪六个字？说！”
　　“你有九个丈夫。” 浩然话一出口，让我眼睛，嘴巴都不可思议地睁大了，如果可能，我连鼻子都要睁大了。什么？九个老公？开玩笑吧？
　　“你说清楚，这是怎么回事儿？九个？哪儿来的九个？都谁啊？” 我想这就是传说中的爆炸性的消息。这消息还真是雷，一下子就把我给震住了，不过，还好傻掉的不止我一个，还有一个莫离跟我作伴。他虽然装作很镇定，可是眼睛里吃惊，却是骗不了人的。
　　“这，我要先回答哪个啊？” 这个死浩然，都这会儿了，居然还不痛快点儿全撂了。
　　“好，我问，你说。你没有撒谎？我真的有九个老公？” 我看着浩然的眼睛，死死地盯着，就等着他的眼睛露出蛛丝马迹。
　　“是。” 得，一个字就把我打发了。
　　“那他们在哪儿？” 这次不能一个字儿打发了吧。可是事实上我错了。
　　“这。” 靠，真一个字就把我打发了。
　　“你是说，你们几个？”我看着他问。
　　“对。”行，又是一个字儿，他打算给我玩儿单字蹦到什么时候啊？
　　“把九个人的名字说一遍。” 我火大地吼。一个字，一个字。我看这次他怎么一个字。
　　“我，独孤羽，白马留香，公玉逍遥，端木飘雪，白马凌枫，还有他东宫莫离，还有一个长孙琉璃。” 浩然这次没有说一个字，而是一个字一个字，连名带姓，说的清清楚楚。可是他说是说清楚了，我却不明白，也听不懂。
　　“你到底在乱说什么啊？莫离，跟那个长孙琉璃是我老公？快别开玩笑了，就算是真的，这才八个啊？另外一个呢？” 他平白无故这么说，这不是开玩笑吗？而我是完全的不相信，逗我也要数清楚了再来吧。
　　“豆豆，我没有骗你。还有一个，我也不知道在哪儿。” 浩然的语气好诚恳啊。要不是说的话太玄乎。要是别的事儿，单单看他这个表情，我还真信。
　　“行，真的，真的。” 我说着就笑了。这玩笑，太不高明了。
　　“豆豆，我没有开玩笑，是真的，真的。” 浩然因为我的嘻嘻哈哈，表情严肃了起来。让我感觉到，这事儿应该有问题。浩然没有在说谎！
　　“浩然，你别吓我，这到底是怎么回事儿啊？” 因为浩然的情绪，我也开始慌了起来。
　　“豆豆，你别急，喝杯茶冷静一下。让浩然从头到尾，慢慢说吧。” 留香看出了我的急躁，给我倒了一杯茶递给我。
　　“我不打岔，你说吧。” 我接过水后，喝了一口，让自己冷静下来。
　　“豆豆，你还记得我跟你提过吗？我们曾经在‘齐天殿’以朋友的身份彻夜长谈？” 浩然看着我，而我点点头，我记得，浩然跟我提过有这么回事儿，可是我不记得了，更不可能知道当时谈了些什么。
　　浩然见我点头，又开始慢慢叙述：“当时你告诉我，你不是这个时代的人，你来的地方叫中国。” 看来这真的是我跟浩然说的，因为这种事情，只要我不说，没有人会知道的。
　　“对，没错，我是不属于这个年代。我是因为撞到一个人，他好像一挥手，我就飞上了空中，然后向下落。我想我应该是摔死，或怎么样，因缘巧合就来这儿了吧。”我一面证实他说的话是真的，一面儿把我心里的猜测说出来。
　　“不，你不是因为这样才来到这儿的。” 浩然一口拒绝了我的猜测，就好像他知道答案一样。
　　“那为什么？” 我现在是真的很激动，天啊，难道这就是他们隐瞒我的秘密吗？他们不告诉我，是怕我选择回去，然后不要他们了吗？我心里无数的为什么。无数的猜测，都快把自己逼疯了。
　　“豆豆，你冷静点儿。深呼吸，你这样，根本听不完全部的内容，这刚刚开始而已。” 浩然满眼关心地看着我。他眼中的担心中带着迟疑。他不会是后悔把这个事情说出来吧，怕我承受不了？不要，我今天一定要知道，我不能错过这个机会。
　　“浩然，你说吧。我保证不激动，冷冷静静，就当听故事一样听。” 我看着浩然，死死地看着，不让反悔。
　　“你确定吗？” 浩然眼睛里写着不确定。
　　“确定，我确定。我保证！” 我说着向天空举起了手，一副发誓的样子。
　　“好，你就当听故事吧。” 浩然说完后。我点点头，然后接下来，浩然说的话，让我真的跟在听故事一样，而且还是神话故事。
　　哈哈，这，这不是开玩笑嘛。我妈是月老？连我妈那样的 ‘迷糊蛋’ 都能当 ‘月老’ ，那我爸还不得是 ‘玉皇大帝’ 啊？这个浩然真是会开玩笑。
　　“好啦，你别逗我了，说正事儿吧。” 我完全不信这是真的。
　　“豆豆，我没有骗你，你就是这么说的。” 浩然非常认真严肃地看着我。让我不得不相信，这是真的。不是说事儿是真的，是说，这真的是我告诉他的。难道我是个骗子，我撒谎骗他的？如果我妈真的是神仙的话，为什么有人下毒害我的时候，她会不出来帮我呢。这根本不可能。
　　“浩然，那有没有可能，我是故意那么说，编故事，骗你的呢？” 我虽然不想承认自己是骗子。但是如果骗人跟这个故事比起来，我还是比较相信骗人的说法。至少这个我心里比较能接受。
　　“豆豆，你是 ‘从天而降’ 掉到我怀里的。你还记得吗？” 羽开口，而我点点头，是啊，前一段时间，羽还对我提过这件事儿。
　　“这有什么问题吗？” 我看着羽，难道他也相信这个‘故事’？相信是真的？
　　“豆豆，在他们没有出现的时候，你就对我说过，你会有九个老公。我起初不信，可是他们却一个一个出现了。豆豆，你觉得这只是巧合吗？” 羽看着我，而我则是惊的无话可说。对啊，这不太可能，如果不是注定的，我怎么可能一下子遇到这么一群帅哥。
　　“豆豆，这不是假的，你对我们都提过。” 留香也这么说，我看向逍遥，而逍遥也对我 轻轻点头。这让我一下子整个人都蒙了。怎么会有这么不可思议的事情在？
　　“你们，你们。就是因为这样，所以我说再也不找老公了，要发誓，所以你们才阻止我的，对吗？” 现在一切都明白了，原来事实是这样，这就解释了，我为什么会心甘情愿同时找几个老公，而且毫无恐惧感。
　　“对。我们想既然命中注定，那就随缘吧。” 飘雪话听起来，好像是他们已经认命了似的。
　　“我知道了，晚饭我不吃了，我困了，先进去睡了。” 我需要一个人好好冷静冷静，消化消化，也好好理理。这件事儿太突然了，让我有点儿不能接受。太出乎意料了，已经完全超出了我的猜测范围，跟承受范围。
　　“好，你冷静下吧。一会儿给你送吃的进去。” 留香还是那么体贴。看着这样子的他，我说不出拒绝，所以，点点头后，走了进去。把大厅留给他们。
　　我躺在床上，想着浩然说的，还是觉得这简直太荒谬了。可是现在却摆在我面前，让我不得不信。我真的有九个相公，长孙琉璃是我的老公，那个被我不知道骗到哪儿去的孩子是我的老公？天啊，如果是真的，我岂不是犯了大错误了吗？
　　我想过来，想过去。最后还是决定我要恢复记忆，而且是一定要，还要快，我现在是实在呆不下去了。多呆一秒我就受不了。想到这儿我蹦了起来，想冲到大厅去把我的想法告诉他们，然后立刻启程赶往留香师父那儿。
　　“莫离？你怎么来了？” 我刚一打开门，正好看到莫离端着食篮正要敲门。
　　“他们让我给你送点儿吃的。大家都挺担心你，多少吃点儿吧。” 听莫离这么说，我还能说什么。所以我点点头，然后闪身跟他一起进来屋。
　　“莫离，你信吗？” 他跟我一样，是刚刚知道的，他信吗？
　　“信。” 莫离的回答简单而有力。
　　“这么不可思议，你也信？” 我不敢置信地看着他，他为什么会这么轻易就相信呢？
　　“豆豆，你来自一个跟这儿完全不一样的世界。是在撒谎吗？是真的吗？” 莫离看着我问，语气虽然是在问，可是却给我一种，他知道我说的是实话的感觉。
　　“我没有撒谎，我说的全是真的。” 我向他强调，我没有骗人。
　　“豆豆，既然你能从一个别的世界，来到这儿。这么不可思议的事情都是真的了。那还有什么不可能的呢？” 莫离的话，一下子让我无可话说了。
　　对啊，连穿越这么不可思议的事情都是真的，是事实，那还有什么是不可能发生的呢？
　　我把自己关在屋子里这么久，都想不通。没想到，只因为莫离的这一句话，就给想明白了。
　　我猛的抬起头看着莫离。既然这是事实的话，那他会跟我走吗？我真的很想问，可是却问不出口！而莫离也在看着我，一副欲言又止的样子。我以为他会说什么。可是却只是留下一句：“吃了早点儿睡。” 就走了。

第145章 遇到个“老顽童”
　　莫离到底怎么回事儿啊？相信那个故事，却不想跟我一起走？
　　而我又是怎么想的呢？我难道真的希望，他是因为那个故事才跟我走的吗？
　　现在我的心里又有了新的结，我中了“忘忧草”的毒，所以把我爱的人都给忘记了。那就证明我心里是真的喜欢他们，而不是单纯的因为这个故事。而他们呢？是不是因为相信这个故事，所以认命，跟我在一起呢？他们真的像我爱他们一样爱我吗？
　　他们爱我是显而易见的事实，可是那时的我，却想不透。
　　一夜辗转难眠后，早上还是起了个大早。
　　我简单收拾了下东西，就打开了门。这次还是有人等我，是飘雪。
　　“咱们走吧！”我恳求地看着他，我的不愿多提让飘雪闭上了嘴。
　　等我们来到大厅的时候，大家都在等了。看样子都在等我了，我不知道为什么，明明知道莫离不可能在，却还是忍不住打量了所有的人一遍。在发现没有莫离后，心里还是划过一丝失落：“咱们吃完早饭再走吧。”
　　我觉得上次浩然的时候，浩然抱怨过，我说走就走。也不知道等他一会儿。我现在心里想的是，说不定莫离也希望我们等他一会儿呢。
　　就这么我们默默地吃早餐，一吃就吃了大约一个小时。
　　这个时候我才知道，他不会来了。
　　“咱们走吧。”我说完后，率先站了起来向“齐天殿”门口走去。
　　马车看样子已经等在殿外很久了。我对带着斗笠的马夫说了句：“对不起，让你久等了。”马夫没有说话，大家就都出来了。
　　羽扶着我上车，一边儿上车，一边儿对飘雪说：“飘雪，你跟马夫一起赶车吧。”
　　“好。”飘雪就跳上了马车。
　　然后我们一群人就浩浩荡荡地向留香师父那儿出发。
　　“留香，凌风。你们师父叫什么名字啊？住在哪儿啊？你们怎么都没有提过？”我好奇地问。结果换来了他们两个人你看我，我看你。然后满脸笑容地不知道说什么好。
　　“怎么了？不能说吗？”他们这个要笑不笑的表情很少见。
　　“倒不是不能说，只是不太好说而已。”留香的笑容因为提到师父而更加灿烂了。
　　“什么不好说的啊？快说吧！”我的好奇心被勾引起来了。
　　“师兄，我来告诉豆豆吧。”凌风很有良心地接口了，而留香则是点点头，一副非常乐意的样子。真是不明白，不就一个名字嘛，留香这样子有点儿夸张了。
　　“凌风，不理他，你说。”我向凌风靠近了点儿。
　　“我师父的真名字我不知道，不过他告诉我跟师兄，他叫白马美丽。他给我们住的地方，叫做美人谷。”凌风说完后，我就不明白了，名字不就是土了点儿嘛，没那么难以启齿吧。不过，但是有一点儿出乎我的意料。我一直以为他们的师父是个男的。没想到是女的。
　　“还好啊，留香你也太夸张了。原来你们师父是个女的啊，那有老公吗？”我总觉得像这种嫁不出去的女人都很邪气。所以还是想问清楚点儿好。
　　“咳咳，咳咳，豆豆，我师父男的。”凌风的表情一下子变得很尴尬，而留香一副早就意料之中的笑容。哦，我说呢，原来是个老头头叫美丽，所以留香才说不出口。看来这个老头头真是一个特别好玩儿的人。
　　这个时候，宫门口到了，我本来因为留香师父而好转的心情，一下子又变得低落了。
　　莫离会来吗？我现在居然期望，他会跟浩然一样骑马追来。这种渴望让我的眼睛不自觉地向门外的路看去。可是没有，期望越大失望越大。一瞬间我被浓浓的失望所淹没。
　　“豆儿，你舍不得他，为什么不邀他一起走？”浩然看着不说话的我，充满关心地问。他一问，我连忙抬起头就想否认，可是却看到了大家脸上都是关心的表情。他们都了解我，都很聪明，都知道我在想什么。所以，我否认也没有意义。
　　“邀他走？我不想勉强他。”这是我心里真实的想法：“况且，我也没有把握，他会跟浩然一样，要我而不要江山。”对，这也是一个原因，我是谁啊？不过是一个普通到不能再普通的人。哪儿来的把握，让他为了我扔掉大好江山呢。我没有把握，也不想遭到拒绝，所以我宁可不说。
　　其实我没有发现，我现在这个样子，怕拒绝所以不说，跟莫离的怕失去，所以宁可不要，是多么的相似。其实每个人都有自己心里过不去的坎儿。
　　“豆儿，你怎么知道他不愿意呢？这样吧，咱们倒回去问问，问清楚好不好？”逍遥发出了诱人的话,他说我们回去，我心里有点儿心动，可是我却摇了摇头。
　　“不要，他如果有心的话，为什么不跟浩然一样追来？”我冷冷地说。
　　“那如果他追来了，你是不是就会接受他？”一个熟悉的声音传来，低着头的我，不知道是谁说的话，方正不是外人就对了。
　　“对！他来了，我就接受他。”方正他没有出现的迹象，这么说也无所谓。
　　“豆豆，你说话可要算话啊。”那道声音又响了起来。
　　“当然说话算话。你，你是？”我因为他怀疑我说的话，所以愤怒地抬起头，却看到那个带着斗笠的男人撩开帘子从驾车的那儿低头走了进来。
　　“你说呢？”这个声音，还有刚刚说话的熟悉声音。好熟悉，真的好熟悉，一个名字在我嘴边儿来回转，可是我却不敢说出来，怕说错了，让自己失望。一阵风吹了进来，他脸上的纱帘飞扬，让我瞥到了一眼那张绝美的脸，还有一双带着浓浓笑意的眼睛。
　　“莫离，真的是你？”我一激动猛地站了起来。
　　碰！
　　“啊！我的头。”太激动了，结果忘了这是在车上，就这么凄惨地撞到了轿子顶。
　　“豆豆”“豆豆”“豆儿”......
　　不期然又是一群关心的叫声。
　　汗！人家这种场面，不是抱头痛哭，就是激情拥吻。怎么到了我，却变得这么狼狈呢？
　　“没事儿，只是碰了一下而已。”这句话可不是我说的，是凌风这个神医说的。凌风一说完后，大家就又开始怯怯偷笑起来。真是让我气愤，这一群没有同情心的家伙们。
　　“你坐这儿，我去陪飘雪赶车。”凌风说着站起来把我身边的座位让给了莫离。
　　“豆豆，别气。谁要是惹你不高兴，你就别给谁饭吃。他们可是好几个人现在都是身无分文的穷光蛋，都等着你养呢。”莫离说完后，我的眼睛一下子就亮了，对啊，嘿嘿，他们可是都指望我养呢。
　　我露着牙齿，眯着眼睛，看着他们一个一个笑。
　　笑我啊？怎么不笑了？
　　“嘿嘿，豆儿，你大人不计小人过。就高抬贵手吧！”逍遥这个笑得最凶，笑话我最多的家伙，马上就开始道歉。思想转变还真快。
　　“我没笑！真的！”浩然居然睁眼说瞎话。
　　“我没笑。”驾车的飘雪拉开帘子表忠心。
　　“我也没有的。”加上凌风。这四个被我赢得一个子儿都没有的人。算是都服软了，
　　而羽跟留香则是没有说话，他们不怕啊，因为他们有钱。
　　“你出来带钱了吗？”我看着我身边已经摘下斗笠的莫离，上下打量了一下他，发现连个行李也没有带。该不会是没有吧？
　　“啊。嘿嘿。”得，不用他回答了，一听这笑，就明白了。
　　“羽，赢得些钱，够用多长时间啊？”唉，我以后可是要当家的人呢，看样子，除了羽外，他们一个一个都是吃干饭的。只吃不挣的主。
　　“够用了。”羽的回答有点儿奇怪，咋就叫够用了：“我是问够用到什么时候，够用多少年啊？”
　　“如果咱们只是穿衣吃饭，普通花费的话，可以用两百年。”羽说出的话，让我的嘴巴张的老大，二，二百年。不是两年，也不是二十年。是二百年！
　　哈哈，难怪羽说够用了，原来是这辈子够用了。这简直是太好了。
　　“喂，你们出门的时候，不会把家当全带上了吧？”我就不明白了，出个门带这么多的钱，也不怕招贼啊？就算是没有贼能偷了，可是不怕贼偷，就怕贼惦记着啊。
　　“豆豆，钱你放心，拼命花没关系。他们啊，有的是这种东西。出来的时候，肯定就是随便儿一拿。如果他们其中一个把家当带来。拿咱们说不定就可以给你建个新国了。”留香说着满脸的笑容。
　　“哇塞，一个个都这么有钱啊？我真的捡到宝贝了。”我一下子变得心花怒放。
　　“喂，建什么国家啊。好不容易自由了，上次想把“朔月国”输给你，你那不是还不要呢吗？”莫离看我开心的样子，笑着提起那次赌博的事儿。
　　“我也就说说。皇宫啊，我这辈子是不想去了。与其在那种地方闷死，还不如在外面逍遥自在的好。我想“美人谷”肯定比“皇宫”好玩儿多了。”现在是一切随我愿了。老公阵容又多了一个人。
　　就这么高高兴兴地，我们几个人来到了“美人谷”。
　　“师父！师父！”凌风道了“美人谷”后，高兴地喊着师父。我听说这是凌风第一次出谷。而且一出去就是这么久。所以肯定特别想师父。
　　“凌风，是不是师父又出去了啊？”留香看凌风喊了半天也没有人出现，所以开始猜测。
　　“我想不会，他肯定知道咱们来了，说不定躲在哪儿看着咱们偷乐呢。”我很肯定，他知道我们来了。既然催我们来这儿了，他不可能不在。他的实力绝对不容怀疑，我可没有忘记上次我受伤，刚一醒留香他们就收到信得事儿。所以，这个人一定是个高人。
　　“豆儿，你怎么知道？”逍遥不确定地问。
　　“猜的。美丽师父，快出来啊。不出来，我们走了，不陪你玩儿了。”我喊完后，看没有人回答，我就转过身，对着他们几个假装很严肃地说：“既然美丽师父不在，咱们就走吧。过个一年半年后，咱们再来看他。”
　　我说完后就穿过人群，准备走。刚走两步，就听见了一个孩子气的老头头的声音：“别走，别走，我出来了，出来了。”呵呵，我猜对了，果然是个高人，而且是个“老顽童”。
　　“呵呵，看吧，我就说他肯定在。”我很有成就感地对大家宣布。而他们一个个则是露出凝重地表情盯着这个白马美丽看。
　　“羽，怎么了？”我觉得他们几个很不对劲儿。
　　“他是个深不可测的高手。”听了羽的话，我才觉得他们无聊。人家高手就高手呗，有必要一个个表情这么难看啊？人外有人天外有天。总不能谁都比不过自己，就高兴吧？到时候真的没有对手了，岂不是更难过。说不定就开始起外号叫什么“独孤求败”了。
　　“丫头，你怎么知道我在？”那个看起来活蹦乱跳，跟孩子一样的人呢，笑着走到我面前。别问我他长的什么样儿，只能说，算不上“美丽”。
　　“你肯定好长时间不洗澡了，我早就闻到你身上的臭味儿了。”我最喜欢电视里演的“老顽童”，也总想如果有朝一日给我遇到了，我一定好好逗逗她玩儿。没想到这次给我碰上了。
　　“臭？会吗？凌风，会吗？”那个美丽师父，一听我这么说，自个儿真的很可爱地抬起胳膊来闻，一边儿闻，还一边儿向凌风求证。
　　而我则是大大方方地找了一张椅子坐。我刚一坐下，那个美丽师父就冲到我身边，开始对我念经了；“喂，丫头，我是留香跟凌风的师父，都说一日为师终身为父。我就等于是他们的爹。你是他们的媳妇，我也就是你的爹。”
　　“喂，你说这么一堆，重点是什么啊？”不会是想让我叫他爹吧？
　　“重点是，重点是。对了，重点是你应该让我坐下，然后给我跪下敬茶！”他想了半天，终于想到了自己的重点儿是什么。
　　“行，有茶吗？”我看着他问。
　　我理所当然，毫不推辞的态度，让大家都有点儿吃惊。因为他们都知道我是不磕头的。可是我却这么爽快的答应了。
　　“凌风，茶，快点儿。”那老顽童一副迫不及待的高兴表情。
　　“师父，这？”凌风显然不知道怎么办。
　　“快去啊。”那老顽童已经跑到主位上坐好了。
　　“对啊，快点儿。”我看大家都不说话，而凌风表情那么为难，所以我笑着催促。凌风看我不是开玩笑的，就笑笑后，跑到后面沏茶去了。
　　其实他们不知道，我不是真的不磕头，是因为没有必须的事情。给长辈磕头，我不介意，毕竟老人值得尊敬。尤其是像留香和凌风的师父。把他们捡回来抚养长大，想想也不容易。所以怎么说，我都不排斥给他磕这个头。
　　美丽师父，坐在椅子上，两条腿不停地晃啊晃啊晃。看样子，是很难坐住的一个人。看他脸上的笑容那么灿烂，我想除了新鲜外，也是真的高兴。
　　“茶来了。”凌风把茶放到了桌子上。留香倒了一杯给我。凌风快速扯下了一个椅子上的软垫给我，我知道，他是怕地上磕得慌。我对他轻轻一笑，表示感谢。而他看着我的眼睛却是充满了感激跟欣喜的。我知道，他是谢谢我，能这么对待他的师父。
　　我端着茶，慢慢跪下，然后看着坐在我面前的白马美丽说；“师父，请喝茶！”
　　白马美丽颤抖的手，表明他是高兴的，也是激动的。
　　“好，哈哈，起来吧。”等他喝完茶高兴地招呼我起来，可是我却跪着不动。
　　“豆豆，师父叫你起来呢？”凌风看我不动，想扶我。可是却被我拒绝了。哪儿有这么好的事儿。媳妇茶白喝的啊？我虽然没亲眼见过，可是电视里演的多了。
　　“丫头，你又搞什么鬼？”还是那个美丽师父比较聪明。师父就是师父。
　　“师父，媳妇茶白喝的啊？”我一边儿说着，一边儿把我的手伸到了他的面前。就差明着说：红包拿来了。大家看我原来是等着要红包呢，一个个都被我给逗乐了。
　　“哈哈，好，好个丫头。我喜欢。”那个美丽师父，看我这个样子，居然笑得更大声儿了。可是怎么就是不给啊？不会真让我这么一直跪着吧？在我刚忍不住要提醒的时候，他终于停止笑声，说话了；“我早就给你准备了一份儿大礼，走，我带你去。”

第146章 与“老顽童”斗法
    我听他这么说，立马就蹦起来了。哈哈，谁真愿意跪着啊。
　　“能带着他们一块儿去吧？”总不能有好玩儿的不带着老公们吧，多不够意思啊。
　　“能，走。”美丽师父就这么带着我们一群人浩浩荡荡来到了一个小草屋前。靠！干嘛？不会是就让他两个宝贝徒弟用这个小草屋娶媳妇吧？也太抠门了。
　　我刚要发飙，就听到里面有动静，好像是有人。
　　“喂，老顽童，给我看什么啊？”我这嘴一不小心就把“老顽童”给喊出来了。自我感觉良好。可是听在别人耳朵里可就不是这么回事儿了。他们一个个看着我，表情那个奇怪啊，都不知道想什么呢。
　　“怎么了？他本来就是个老顽童啊！”我理直气壮地说。
　　“哈哈，老顽童，我喜欢。”正主很给面子地笑了，他这一笑，屋子里的人显然是听到了。所以打开了门。
　　是谁？认识，熟人。
　　凭我猜破脑袋都没有想到的人。
　　“幻姬，你怎么在这儿？”我立马冲了过去。
　　“啊！”原本看起来跟正常人一样，笑着出来迎接老顽童的幻姬，一看我冲过去，就发出了一声儿害怕的尖叫。她的叫声刚刚响起，就听到屋里传来了少康的声音：“幻姬，怎么了？”在说话间，人也跑到了门外。
　　“没事儿了，别怕。”少康冲出来后，把害怕的幻姬抱在怀里哄。然后看了我们一眼，声音里吐露着绝望说；“你们还是找来了。”
　　听少康的意思，好像他本来就觉得我们会找到，或者说，早就怕被我们找到。
　　“老顽童，幻姬她怎么了？没事儿吧？是不是又被我吓到了？”我没有回答少康的话，而是跑到了老顽童哪儿，开始拼命撒娇，摇晃他的胳膊。
　　“哎呀，别慌了，我这把老骨头快被你给晃散了。”听老顽童这么说，我才停了下来；“你快去看看，看看幻姬没事儿吧。”
　　我这次不慌了，直接改用推的。一直把他推到了幻姬跟少康面前。少康没有躲，看来他跟幻姬对老顽童事充分的信任，我还记得幻姬刚刚出来时那带笑的表情，那绝对是属于正常人的。所以，应该是老顽童医好了她，不过现在看样子，应该是又被我给吓坏了。
　　“她没事儿，冷静一下就好了。”老顽童把过脉后，脸上露出淡淡的笑容。
　　“没事儿？你到底会不会医啊？你看她这个样子像是没事儿的吗？我看幻姬躲在少康怀里，抖得跟没穿衣服站在寒冬的街头一样。怎么看，都不像是他说的没事儿的。
　　大家听我这么说，眼睛都瞪大了，因为医生最不能接受的就是被人质疑自己的医术。尤其是留香和凌风，听我这么说，汗都出来了。
　　“你个丫头，你知不知道我是谁？敢这么说我？”那老顽童，开始跟猴子似的气得乱跳。那小白头发飞啊飞啊的，好可爱。真的，我就是觉得可爱，一点儿都不觉得怕。
　　“我是不知道你是谁，你说厉害你就厉害啊？我又没有见过。凭什么承认。”我一副云淡风轻的样子，而这又把那个老顽童气得呼呼的；“不信？那你说，怎么你就信了？”
　　看来这种可爱的人，真的经不住”激将法”。
　　“这样吧，我找几个人你来医，你医好了，我就承认你厉害。你医不好，呵呵，我以后就叫你庸医！怎么样？”我围着他边转边说。心里在脚下转的同时，已经想好了绝佳的好办法儿了。
　　“好！就这么说定了。那你说，医谁？”老顽童有点儿迫不及待地想证明自己的实力。
　　“就在这儿随便选三个人让你医吧。”我一副就地取材的样子。我说完后，自见眼前的老顽童“唰”一下子人就不见了。我顺着他的身影所带的光的方向看去，他在羽他们几个中转了一圈。然后回到了我面前。
　　我看大家都抬起胳膊，一个个惊的是目瞪口呆。好像不敢相信似的。
　　“喂，老顽童，你对他们做什么了？”我不满地看着眼前这个“脸不红，气不喘”的老顽童。不知道他干嘛了，怎么他们一个个都傻了似的啊？
　　“我干嘛了？只不过给他们把把脉而已啊。”老顽童一副无所谓地样子。
　　“把脉？”我看向他们几个，希望得到证实。
　　“对，把脉。”羽点点头给我答案，证明这个老顽童没有撒谎。
　　“喂，那你没事儿把人家脉做什么啊？”我很不明白，他这么忽然袭击，难怪把他们给吓到了。
　　“你不是说，在这里面医三个人吗？”可是我给他们都把脉了，他们一个个生龙活虎的，根本半点毛病都没有。”老顽童觉得我在耍他，所以语气有点儿不高兴。
　　“哎呀，这儿的人又不止他们几个，你干嘛有病的不医，非要把没病的人的脉啊。”我也不哄他，而是撅这嘴抱怨。因为我知道这种老顽童跟孩子一样，你越哄他啊，他越矫情。你相反比他还不高兴呢，他就会贴上来找你了。
　　而事实也真的如我所料，我这么说完后，老顽童果然跑到我面前，看着我问：“那你说的是谁?"
　　我对着他笑了笑，然后用手指指着自己的鼻子：“我！”然后用手指向少康和少康怀里的幻姬：“还有他们两个。一共三个。”我说完后看着老顽童笑：“怎么样？要不要试试，有没有把握？”
　　老顽童看着挑衅的我，然后笑了；“哈哈，鬼丫头。你是想让我给你解毒。”
　　看来我的事儿他知道的还真挺详细的，既然他知道，我也就不用瞒着他了；“是啊，我是想你给我解毒，可是能不能解这不还说不好吗？你的徒弟们不就都没解得了吗？”
　　我的话气的老顽童是连连吃自己的小白胡子。
　　“好，我就给你解毒。让你知道我的厉害。”老顽童一说出口，我就笑了。宾果！完成任务，呵呵，没想到就这么简单。这个老顽童比我想象的好应付躲了，不过也不得不承认，比我想象的也可爱了的多。
　　“试目以待吧。”我一副不抱什么希望地说。
　　“哼，你会见识到我的厉害的。”老顽童一副斗志高昂的样子：“他们两热医什么？女的只好疯病。男的呢？医好脸吗？”老顽童看来是真的跟我拼了，很认真地对待这次的比赛。在他看来这可是名誉之战，而对于我来说，一个是治好自己的病，想起以前的事情来。一个是治好幻姬跟少康，我图一分儿心里的坦然。
　　“喂，哪儿又这么简单的事情。”我笑着把他的话否决掉。
　　“那他们还有什么病啊？”老顽童不解地看着我。而我只是看着他笑，不说话。拿我没有办法儿的他，只好自己又“飞”到少康他们那儿给他们从新把了把脉。
　　“他们没别的病啊！”老顽童睁大眼睛看着我，我发现他有点儿不耐烦。呵呵，他真的跟孩子一样，什么都顺心行，一个不顺心了，很可能就不跟你玩儿了。现在如果我的话再引不起他的兴趣来，他可能就真的不跟我玩儿了。
　　“你过来，我偷偷跟你说。”我神秘地冲着老顽童招招手，他果然好奇地凑了过来。我再他耳边儿嘟嘟嘟嘟说了几句话。他的眼睛随着我说的，眼睛是越睁越大。一副不可思议的样子，不过眼睛里却是闪着感兴趣的光芒。等我说完后，我看着他问；“怎么样？要不要赌啊？”
　　“这可能吗？”老顽童的语气吐露着怀疑。
　　“谁知道“你”可不可以啊。方正在我们那儿，好多医生都可以。就他们人家还不敢自称名医呢。”我一副看清老顽童的意思。而不出所料地老顽童又气的吹胡子瞪眼。然后大声说；“好，我跟你赌。哼！”
　　我还陶醉在自我聪明中呢，就看到老顽童把幻姬从少康的怀里拉了出来，然后再她周围快速地转了N个圈儿。转完后，我发现幻姬身上已经扎满了针！
　　我靠！这个老顽童以前不会是变戏法儿的吧？
　　“你把她扎的跟个刺猬似的干嘛啊？”我走到老顽童面前，不解地问。
　　“哼，一会儿你就知道了。”呵呵，看他那得意的样子，好像扎扎就能把疯病治好似的，如果真这样的话，那还要什么精神病院啊？直接找他去，每个人围着转两圈，都被扎成刺猬不就得了。
　　“好，我拭目以待！”我才不信呢。
　　我话还没说完，老顽童有闪过去了，又开始围着幻姬转圈圈。转了一会儿人就回来了。
　　“喂，针呢？都那完了吗？你可要检查清楚，这要留下一个半个的，可似会出人命的。”我跟个大妈似的，开始拼命嗦他。让他白白的眉毛都皱起来了，最后忍无可忍的情况下，终于发飙了：“喂，丫头。那你再这么怀疑我的实力，我就把你毒哑了，让你再也说不出话。”
　　我一听这么说，立刻就闭上了嘴，而且还用手捂着。
　　呵呵，这可不是开玩笑的。这种厉害的高人，脾气可都是很怪，没准儿玩真的呢。我还是“识时务者为俊杰”，乖乖闭嘴吧。
　　老顽童在看到我着嘴的样子后，这才满意地笑了。
　　而这个时候，我听到了幻姬的声音：“少康，我怎么了？又犯病了吗？”幻姬的声音柔柔的，语气里透露着自责的感觉。少康搂着幻姬轻轻拍着；“没事儿，现在没事儿了。”
　　这让我看的目瞪口呆，这就好了？就这么简单？不会是短暂性的吧？
　　“怎么样？服了吧？”老顽童看着我，抬高下巴，那得意样儿，好像等着让我夸奖他厉害似的。可是我却泼了他一盆凉水：“没完全治愈吧？还会发作吧？暂时性的康复吧？治标不治本吧？”
　　“你你你，我不跟你玩儿了。”老顽童被我气得，扭头要跑。我一把就给拉住了，这可不信，跑了我找谁给我治病啊。
　　“别别别，开玩笑而已嘛。美丽师父您可是个大度的人，肯定不会介意我开的小玩笑的，对不对？”我抱着他的胳膊一边儿轻轻地晃着他的胳膊，一边儿拍马屁，灌迷汤。而老顽童也很受用地，被我从吹胡子瞪眼，哄成了眉开眼笑。
　　“哈哈，那我就医好一个了。”美丽师父看着我，让我让步。
　　“对，美丽师父好厉害，你最厉害了。这么快就医好了一个了。那下一个医谁，什么时候开始啊？”我真的好想快点儿让他把我给医好了，我好想快点儿恢复记忆。可是我却不敢催，越催说不定越不给我医。
　　“下一个医，医他。他这个让我感兴趣。”老顽童眼睛里露出贪玩的兴奋光芒。
　　“那我的呢？我的不好医吗？”我一听不给我医，我都快哭出来了。
　　“哎呀，你不要哭啦。你的不是不好医，只是有点儿麻烦，最后再说啦。先医这个吧，这个的比较需要抓紧时间。”老顽童这么一说也对，少康这个是比较不能拖。反正我早想起来一天，跟晚一天没什么太大的区别，可是对少康就不一样了，想到这儿我也就像开了。
　　“行，就先医他。”我笑着看着少康和幻姬，而他们也在看着我。他们的眼里恐惧已经淡淡散去，取而代之的是，一抹明显的歉意。
　　“少康，带幻姬进去休息吧。”我对着他们笑，这一笑，他们能感觉到我的原谅了吧。
　　咕噜咕噜 咕噜咕噜
　　“老顽童，来到你的“美人谷”不会不给饭吃饱？我都快饿死了。”我的肚子一叫，我就脸皮厚地开始向这儿的主人抱怨了。
　　“都这么胖了，还吃？”老顽童这一句话，气的我是“嗷嗷”直叫；“呜呜，都是他们坏的啦。我就说嘛，这样子不好看，他们还骗我。”
　　“师父！”“师父！”留香跟凌风，看着这样子，不满地叫着师父。
　　“我怎么了？我实话实说嘛。看这脸上的肉。”那老顽童一边儿说着，还用手跟捏小孩儿似的，捏起了我脸上的小肥肉。而他脸上那高兴地表情，我再熟悉不过了，我捏小孩子的脸时，觉得好玩儿，就会露出这种表情来。
　　“呜呜，羽。”我甩开那老顽童的手，找我们家羽安慰。
　　真是风水轮流转，谁都有弱点。
　　老顽童是禁不住“激将法”，而我是禁不住“刺激”。
　　等我们到了大厅，桌子上已经摆好了饭菜。咦？谁做的饭啊？我还以为这儿没有人呢？不过我只是好奇，却不觉得是问题。可是凌风却开口了；“师父，饭是谁做的？咱们这儿有别人在？”凌风的话让大家都停下了筷子。
　　“没什么，只不过收了一个新徒弟而已。”老顽童眼睛闪着好玩儿的光，看样子肯定有事儿。不过，肯定跟我没关系。我还是乖乖吃我的饭吧。没有多想的我，不理会他们师徒的谈话，只是奋力地吃自己的饭。做的不太好吃，不过还凑合。饿了嘛，吃什么都比平时香。
　　“那人呢？怎么不吃饭？”留香也感兴趣地开口了。好像收了个徒弟是什么稀罕事儿似的。
　　“小璃，你师兄叫你出来吃饭。”老顽童喊完后，准备夹菜吃饭；“你个臭丫头，想一个人把菜吃光啊？”说着开始跟我抢，好像晚了就没有了似的。而我也毫不示弱，俗话说“狭路相逢勇者胜！”。为了吃饱，跟他拼了。
　　大家就这么目瞪口呆看着我跟老顽童，快速地把桌子上的菜吃了个精光。
　　“哦，撑死我了。”这是我说的话。
　　“嗝――”老顽童打了个饱嗝，然后说；“好久没有吃这么饱过了。真好。”
　　我们两个放下空碗看着对方笑了。看来都蛮喜欢对方的。可是我们两个随即就感觉到不对劲儿了。他们大家都盯着我们干什么啊?
　　"看我们干什么啊？吃饭啊。吃饭！”我开始招呼他们吃饭，可是随即我就知道他们为什么盯着我们看了。桌子上只剩下空盘子了，让他们吃什么啊？难道吃白饭啊？
　　看到这情况，我跟老顽童两个人露出了尴尬的笑。
　　刚刚只知道跟对方拼，抢了。早完了这儿还有别人了。
　　“师父。”正在我跟老顽童尴尬的时候，他新收的徒弟出来了。真是来的早，不如来得巧。他来的不早不晚，正巧，正是时候。我连忙抬起头来向他看过去，我没有想象过他长什么样儿，不过，他还是让我吃了一惊。因为他上半张脸上带着面具。
　　“小璃啊，这位是你大师兄，白马留香。那个是你二师兄白马凌风。这个是小璃。其余的人自己介绍吧。”老顽童简简单单，就把活儿派下去了。
　　“独孤羽！”羽很有风度地报上了自己的名字。
　　“公玉逍遥。叫我逍遥就行了。”逍遥还是见谁都亲。
　　“端木飘雪。”飘雪还是那么温柔。
　　“北宫浩然。”浩然点头示意。
　　“东宫莫离。”莫离也是无比从容。
　　“都介绍完了？那就剩下我了。我叫龙豆豆，是你师兄的老婆，你以后就叫我嫂子就行了。”我毫不知羞地自我介绍。我本来还想握手表示一下亲切呢，结果被他躲到了一边儿。他看着我的眼神很复杂，我本以为他会说我什么，结果只说了句；“我去盛饭。”就走出去了。

第147章 被迫“拜师”
　　看着那个叫小璃的鸟都不鸟我就走了，我无趣地耸耸肩膀，走到老顽童那儿，趴在他的肩膀告状；“哪儿找来的啊？脾气好像不好。”
　　“跟他们两个一样，街上捡的啊。”老顽童理所当然地说。
　　“捡的？哈哈，我正想问你呢，留香跟凌风都是你从哪儿捡来的啊？”我其实想说的是，这么好看的人，我也捡几个去。
　　“你来，我偷偷告诉你。"老顽童说着向我招招手，我本来不想跟着走的，可是一看桌子上的空盘子，还有他们几个碗里那满满的白米饭。就改变主意了；”好啊，好啊。我们走了，你们慢慢吃。”
　　我跟老顽童就在大家的注视中跑了出来。
　　“喂，老顽童，你带我去哪儿玩啊？还有，他们到底是你从哪儿捡来的啊？”我跟老顽童蹦蹦跳跳在“美人谷”满是野花的路上向前走着。
　　“就在街上。”老顽童还是这个答案，可是我就不明白了，既然是捡，那为什么就偏偏让他捡到这么漂亮的啊。难道说他的运气真的就比别人的好？我可不相信。
　　“街上？你既然这么会捡，那你再去捡一个这么好看的给我看看。”我的语气，充分说明了，我对他的话是十分的怀疑。
　　老顽童不理我，也不生气，只是径自向前走着。看来这回的“激将法”是成功不了了。汗，谁让我好奇宝宝一枚呢，只好撒丫子追上去喽。
　　“呵呵，美丽师父，你就告诉我嘛。”我追上去后，拉着他的胳膊慢慢慢慢地晃着，尾音也拉的长长的。一副标准的撒娇模样。而老顽童被我这么一摇一晃，很受用地摸着白花花的胡子，乐的是眉开眼笑：“哈哈哈哈。丫头，你可真是个开心果。我收你做徒弟怎么样？”
　　汗！我是想知道留香和凌风在哪儿捡的，以后也捡几个孩子来养。可不是想拜什么师，学什么医术。我没病没灾健健康康地，学了也用不到，再说了，就算真有需要，我还有一群老公呢。怎么也轮不到我操那份儿心。
　　“美丽师父，我笨的很，就别学了，否则会把你气出内伤来的。”我间接地拒绝着，怕直接说“我不学”把他气到了。可是显然我的好心没有得到好报。
　　老顽童在听到我这么说后，一下子收起了满脸的笑容，不高兴地看着我；“不学？好，你不学，我就不给你解毒。哼，你以为我不知道啊，你那么费力跟我赌，就是想让我给你解毒而已。”
　　老顽童的话，让我无话可说。原来他都知道啊。
　　那怎么办？
　　看来是学也得学，不学也得学了。呜呜，我咋这么可怜啊？
　　老顽童露出一副得意的表情，看着皱着一张小脸的我。看来他早就猜到了我的答案了，只是在等着我亲自说出来而已。“好啦，学就学吧。那你教我什么啊？”我撅着嘴不满地看着他，一副我多么勉强的样子。其实我也是觉得勉强。
　　大家想想啊，我的老公们什么不会啊？留香和凌风是他的徒弟，我就算再怎么学，也不可能比他们好吧。既然这样的话，我学还不是平白吃苦，浪费时间吗？
　　老顽童不知道是不是故意的，居然无视我的不满，意思意思就得了，而是考虑都不考虑直接就说；“这么多徒弟，我看就你像我。我就把我会的都教给你，好不好？”老顽童说着居然笑的挺开心的样子，妈啊？什么都学，还不死人啊？我可记得留香说过，他师父几乎是什么都会。
　　“美丽师父，嘿嘿。我身子骨弱，武功就别学了。学医术吧，好不好？”我满脸献媚笑容地开始讨价还价。
　　我本以为会有点儿效果的，可是老顽童直接一句；“你不听话，我就不给你解毒。”就把我给彻底对付了。我真是气的牙痒痒的啊，我咋这么倒霉呢，“一大把”年纪了，跟人家学什么拜师，还学医，学武。呜呜。
　　“丫头，你不愿意？”老顽童装作严肃地问。
　　“切，行了。别得了便宜还卖乖，我都认栽了，你想笑就笑吧。”我一副早看出他心思的样子。果然，我话刚一说完，他就又一次摸着白胡子，仰天大笑开了。
　　在他笑的时候，我用手捂住耳朵，一副受不了的样子，有必要这么夸张吗？不就收个徒弟吗？还是收的我，有什么好高兴的啊。早晚会被我气死的。等他见识了我多么笨以后，说不定到时候后悔地哭都找不到调儿呢。
　　“丫头，你跟我来。”老顽童说着就向前飞去。而我则只好认命地跟着跑；“喂，有这么没良心的师父吗？扔下徒弟就跑？我可不会武功。”
　　在我的咆哮声中，老顽童总算良心发现地赶了回来。
　　我本以为他会跟我道歉呢，结果是开口就骂，可怜地我；“说是笨丫头，还真笨。连个轻功都不会！真是不知道，除了吃的跟小猪似的，还会什么？”
　　他这一句话，直指我的要害。呜呜，我想到他说我胖了。
　　“嘻嘻，师父，嘻嘻嘻嘻。”我不怒反笑，抱着他的胳膊，呲着牙目不转睛地看着他一阵儿傻笑。把他笑得有点儿毛骨悚然地直打冷颤。而我则在心里偷笑。
　　“行行行，别笑了，有什么事儿，说！”老顽童经受不起这精神摧残，只能屈服了。
　　“师父，你的医术很高明对不对？"我用手抚摸着他白花花的胡子，亲昵地问。我其实最喜欢他的胡子了，除了电视里，我都没有见过这种纯白的胡子，真有点儿像世外高人啊。而且他也像个慈祥，但是偶尔怪脾气老爷爷呢，可爱的不得了。
　　老顽童显然是没有碰到像我这么会撒娇，会拍马屁的人过，所以是真的好高兴：“对，你是不是有什么想学的啊？你只要想，我什么都交给你。”
　　老顽童还真是痛快，一点儿都不藏私。
　　“嘿嘿，那你会制减肥药吗？”我终于说出了我的目的。我那一个月至少长了二十斤。一想到这儿，我就难受的心都疼了。
　　“减肥药？什么东西？”老顽童露出迷茫的神情，不过随后又露出浓浓的趣味；“丫头，你知道对不对？告诉师父听听。说不定师父能做出来哦。”我看着他说“说不定”，我泄气了。等他现研制，要到哪年才好啊？再说了，很有可能他还把我当白老鼠试药呢，所以，还是算了吧，我宁可早上早起来点儿，然后跑跑步，多运动运动。
　　“没什么啦，就是一种用花瓣儿炼制成的液体。抹在皮肤上，会让皮肤变得水水的。能让人老的慢点儿，就是这种东西。”别怪我撒谎。我也是没办法。护肤品做的不好，可以不用，要是吃的可不一样。弄不好可是会出人命的。
　　“哦，这样啊。我还以为是，吃了就能让人不肥了的东西呢。原来是保皮肤，延缓衰老的啊？哈哈，有意思，有意思。”汗，不得不承认，老顽童还挺聪明，知道根据名字，大胆猜测是什么意思。不过，还好他只是顺口一说，并不是怀疑我撒谎。
　　我们就这么嘻嘻哈哈来到了一个漂亮的天然瀑布旁。
　　什么叫飞流直下三千尺？我算是见识到了。好漂亮的瀑布啊！我还是第一次见到这么大，这么好看，这么磅礴的瀑布呢。所以我一时惊的是目瞪口呆。
　　“哈哈，哈哈，喜欢吧？我就知道你喜欢。”老顽童在我发呆的时候，已经轻轻几个跳跃到了水中央的一块儿突出的石头上了。站在上面笑着对我说，那样子还真有点儿仙人的感觉。靠，一下子我就有感觉了，高人，这是真的高人。而我也对当他徒弟，一下子也感兴趣了许多。也许说不定我也能跟他似的，这么厉害呢。
　　“师父，你的轻功好厉害，你教我好不好？”我冲着他大吼。
　　“好，哈哈。”他听我这么说，高兴地又狂笑了起来。
　　“师父，那我什么时候开始学啊？”我看着站在石头上的潇洒身影，是羡慕得不得了。刚刚是不想学，现在是有点儿迫不及待了。我话音儿刚落下，就感觉师父向我飞了过来，然后带着我腾空而起，在飞起来的时候，我清楚地听到师父的声音；“现在。”
　　师父就这么带着我直接向瀑布飞去，吓得我是闭上眼睛，开始大叫出声；“啊！！！！！”那个凄惨啊，跟杀猪似的。想想啊，那可是瀑布，撞到上面去，肯定被那从上而下的水给直接砸下来。不死也得成残废，我能不叫嘛我。
　　“哈哈哈哈哈。”师父居然还狂笑，不会看起来挺正常的一人，结果是疯子吧？想到这儿我发出更大的惨叫；“啊！救命啊！”
　　“闭嘴！”忽然大笑的师父不笑了，还严肃地对我下令。而我连脑子都没有过，条件放射地听命，就把嘴巴给闭上了。而刚一闭上嘴巴，我就感觉身上一湿。完了！不被这激流冲死，也要撞死了。
　　我的老公们啊，呜呜，我还没有来得及跟你们告别就要死了，呜呜，我好舍不得你们啊。我闭着眼睛在心里默默跟自己哀悼。却没发现，我现在脚已经落在了地上了。
　　“丫头，可以睁开眼了。”师父的声音从一边儿传来，让我立刻感觉到不对，他什么时候放开我的？我好像着陆了，没事儿。我想着试探性地睁开了眼睛。我还没来得及高兴我还活着，就被瞪着我看的师父给嘲笑了：“丫头，没想到你还是个怕死的胆小鬼呢。”
　　“师父，我怕死，我怕死了以后再也见不到你。”我一看安全了，又开始贫嘴了。把一句经典的爱情对白，楞让我给变成拍马屁的名句了。
　　“哈哈，丫头，你还真是古灵精怪啊！”结果师父被我哄的是乐开了怀。
　　别说我狗腿，我是没办法儿，万一他一个不爽，把我扔这儿，我怎么回去啊。等等！这儿是哪儿啊？我好像能听到水声，就从我身后传来，我好奇地慢慢转过身，不看还好，一看，我忍不住惊叫了起来：“天啊，好漂亮啊。这不会是“水帘洞”吧？”
　　““水帘洞”？好名字。哈哈，以后就叫它“水帘洞”了。”师父对于我的惊呼声，给予了积极的响应。显然这个地方还没有名字，而他也很喜欢这个名字。只是不知道这个被我起名字叫“水帘洞”的地方，是不是《西游记》中孙悟空后来的老家呢？正当我胡思乱想的时候，我看到师父忽然飞了起来，然后用一把剑开始在一块石头上刻字：水帘洞。而且还是繁体的那种。靠，看这样子，跟电视里那个还真是八九不离十呢。
　　“怎么样？师父的字儿漂不漂亮？”师父一副得意的样子，像在等我夸奖似的。
　　“漂亮，师父你真厉害，没想到字儿都写的这么漂亮。”我不是真的想拍马屁，可是看师父那么高兴地样子，我要是不这么说，就显得很扫兴。况且，我是真的觉得很好看。呵呵，也可能是我看不懂繁体字的原因吧。
　　“师父”！“师父”！
　　靠，怎么刚想起《西游记》，就有人叫师父啊？而且声音还挺熟悉。
　　“豆豆”“豆豆”“豆儿”……
　　得，用膝盖想都知道是谁们了。
　　“师父，他们来了，咱们出去吧。”我对我的漂亮老公们可算是“一日不见如隔三秋”呢，不听到他们的声音还好，一听到了，是一秒钟都呆不下去了。
　　“差点儿都忘了正事儿了。来，把这个吃了。”师父说着从一个盒子里，拿出了两个小樱桃似的红果。呵呵，应该就是“樱桃”吧。亮晶晶真好看。我以为带我来这儿干嘛呢，原来是给我好吃的啊。不过，“樱桃”为什么放盒子里啊？奇怪，还有咋就两个啊？我那么一群老公呢，怎么也要一个人分一个吧，要是大点儿也行，可以分分，可是它偏偏这么一点点儿。
　　“师父，真小气，多给几个嘛。”我不满地说。
　　“就两个了，吃就吃，不吃算了。哼！”师父说着不满地歪起来脖子。得，看起来是又生气了，真跟个孩子似的，还要我哄：“呵呵，师父，我开玩笑的，我吃，我吃，你看着我吃还不行吗？你看我吃了。”
　　就这样在他面前我吃了一个小“樱桃”，而他也终于笑了。
　　“走，找他们去。”师父话刚说完，我就又感觉被抱了起来，然后向瀑布冲去。这次我知道绝对安全了，所以没有叫，不过我心跳还是加快了。到了水帘的时候，我也连忙闭上了眼睛。
　　“豆豆”“师父”“师父”“豆儿”“豆豆”“师父”……
　　这一群叫声啊，好像我们玩了会儿，是去做了什么危险的事儿似的。一个个担心的不得了：“别叫了，我很好，而且是好的不得了。嘻嘻，师父还给我“樱桃”吃呢。不过只有两个，我吃了一个了，还剩一个，你们谁吃？”
　　我把樱桃拿在手里在他们面前晃，可是一个个只是睁大眼睛，却都不吃。真是的，知道他们有的是钱，看不起一个“樱桃”。可我也是好心跟他们分享啊，一个个有必要瞪这么大眼睛吗？
　　我扫了他们一遍，看他们一个个还是没动手的意思，我有点儿不高兴地撅起了嘴。
　　“小璃，你吃吧。”我就看到到他的表情，所以属他表情最正常，所以给他吃吧。可是人家却很不给面子地来了一句：“你给你的丈夫们吃吧。”
　　奇怪了，我咋听着有点儿酸酸的感觉啊？我想仔细看看他的表情，可是却看不到，哎，肯定是我多想了。我看看手里的“樱桃”是真的有点儿不高兴了：“呜呜，好心没好报。”我虽然哭不出来，可是那哀怨的表情啊，是可怜的不得了。
　　“你别不高兴，我，我吃。”我以为会是我哪个老公良心发现呢？结果却是小璃。他语气里的心疼，让我感觉到，他并不是真的那么不喜欢我，这个发现让我高兴，我连忙把手里的“樱桃”，满脸笑容地，双手递到他面前；“给。”
　　小璃慢慢伸出白皙的手，把“樱桃”捏了过去，哇塞，好白皙细致的手啊！跟脸上的褐色面具差的还真多。不过，看到了他的手，我才发现，面前没有遮盖的嘴部位也很好看呢。
　　我满眼期待地看着小璃把“樱桃”放入了他唇红齿白的嘴里。然后笑开了花。
　　“哈哈，哈哈，天意，天意。”
　　小璃刚刚放到嘴里，吃下去。就听到师父豪爽的大笑声。弄得我跟小璃露出了不解的眼神儿。师父这是怎么了？而羽，留香，逍遥，飘雪，浩然，凌风，莫离七个人，则是一脸平静，好像知道什么一样。
　　“喂，师父，你到底说什么呢？”显然就我跟小璃不明白，既然小璃不问，我这个好奇宝宝当然要问了。可是师父只是大笑着，嘴里念着；“天意，哈哈，天意。”就几个点地飞走了。

第148章 师父给我‘美人果’
    “师父，师父…”
    我看着早已没影儿了的人，也终于认命地闭上了嘴。
    “我去准备晚饭。”小璃看师父走了，显然也不想当电灯泡了，打完招呼后，转身就走了。一下子就剩下我们‘一家人’了。我走到留香面前看着他：“师父刚刚说什么？”
    想啊，他们肯定比较了解情况。比较自个儿的师父嘛。
    “豆豆，你想拜师学艺？”留香但笑不语，倒是凌风开口了。
    我听了凌风的话，不满地又一次撅起了嘴：“什么啊？他逼我的，好不好！”我的表情加上我的语气，还真是百分百一副‘心不甘，情不愿’的样子。
    “呵呵，我就知道。”留香终于说话了，而且一副开心得不得了的样子。
    “你知道什么了啊？告诉我好不好？”好奇宝宝，好奇宝宝。我现在都快好奇死了。
    “师傅给你吃的东西叫做‘美人果’，是‘美人谷’一株‘美人树’上产的。三十年开一次花，花开后再三十年才结一次果。而这六十年却只结出三个‘美人果’。”留香越说，我的眼睛睁得越大。嘴也忍不住直‘吧嗒’，看看还能不能品出什么味道来。我这个后悔啊，这么个大宝贝，我咋就没有一小点儿一小点儿好好品尝啊。
    “那吃了这‘美人果’是不是就可以变成大美人？”我满眼期待地问。如果是的话，我可真是赚到了。没想到师父对我这么好呢。呵呵，我刚要护肤品，就给我这么个宝贝。
    “不会。”凌风毫不犹豫地就把我给拒绝了。
    “为什么啊？不是叫‘美人果’吗？”我不解地问。凌风没有说话，又看向了留香。汗，看来这解释的工作，又落到留香头上了。
    留香温柔一笑，然后缓缓道来：“吃了这个果子，虽然不能变成‘大美人’，不过可以延年益寿，百病全消，最重要的是，能吸收进这千年灵树‘美人树’的精华。拥有百年内力。”
    啊？
    真的假的啊？一百年的内力？
    “那是不是说，我现在就是高手了啊？”呜呜，没想到师父对我这么好呢。真是太感动了。幸好我把一个送给‘小璃’吃了，要不我一个人吃了，还真是浪费资源呢。
    留香看着我高兴的样子，淡笑着摇摇头。
    汗，就不能痛快点儿。我不满地撅起嘴，向羽走去：“羽，你看留香，总掉我胃口。”我知道留香最敬佩的人就是羽。所以找羽告状错不了。
    羽把我护在怀里轻轻拍打着我，默默安慰。
    “豆儿，你现在虽然有百年内力，但是却发挥不出来。”逍遥回答的。
    “为什么啊？”我转向逍遥。
    “因为，你一点儿武功都不会，所以不知道如何运用。”飘雪又开口了。
    “你也知道？”我好奇地看着他。
    “你如果想把‘百年内力’发挥出来，就要勤练武功，找到个中诀窍。”这次是浩然说的。
    “你们都知道啊？”我有点儿傻眼了。
    “豆豆，没想到美丽师父，这么喜欢你，会把武林人士人人窥探的至宝给你。而且还是两颗，哈哈，真是让人大出所料。”最后是莫离。
    得，每个人都有份。谁都知道怎么回事儿。可是我就不明白了，那位什么这么好的宝贝，他们一个个都不吃啊？不会是客气吧？这要好好问问。
    “那刚才给你们，你们干嘛不要啊？”我看着他们问。
    他们几个又来了，又开始用眼神儿交流，这次大家最后统一把目光集中在了羽身上。看过这么多次我也算是稍微看出点儿门道来了。这次回答这个问题的是羽。
    我直接问他就对了：“羽，为什么啊？”
    羽低头看了怀里的我一眼，然后轻轻地说出了一个大大出乎我意料的答案：“我们想留给他。”
    “他？他是谁啊？”我有听，但是一下子没明白。
    “小璃！”羽的回答让我一下子有点儿蒙了。想让我留给小璃，这是为什么啊？他们认识吗，为什么要留给他。而且他们怎么知道小璃会要。我一下子脑子就跟浆糊似的，N个问号在我脑袋里飞。绕的我有点头疼。
    “豆豆，别猜了。我解释给你听。”这次这么温柔体贴，善解人意的不是留香，而是莫离。莫离伸出手，放在我的脸上，然后用手指轻轻揉我的眉，把我紧皱的眉头揉开。
    莫离的手放在我的脸上，好软好舒服啊，我看着他担心的脸，终于笑了，在我笑了后，他才收回了手，然后解释给我听：“‘美人果’是灵药，毫无武功的人吃了是效果加倍，而武功越高的人吃了，效果却越小。你跟小璃都不会武功，你们吃了，是再合适不过了。”
    听莫离这么一说我就明白了，原来还有这么回事儿啊？嘻嘻，那不就是说，我现在不止有百年内力那么简单了？天啊，想想就兴奋。如果师父在这儿，我一定感激地在他的老脸上亲他一脸口水。哈哈，咋就有这么可爱的老人呢？
    “好了，小璃的饭应该准备的差不多了，咱们走吧。”这个时候留香说话了，而大家很赞同地点点头，就这样我们就开始往回走。
    “留香，凌风。师父到底是从哪儿把你们捡来的啊？”我真的很好奇，为什么那个老顽童师父就是不愿意告诉我实话呢？肯定有什么原因。
    “街上。”凌风很痛快地说着跟师父一样的答案。
    “留香，真的吗？不是骗人的？”我还是不相信，哪儿有人能这么幸运，捡到这么漂亮的孩子啊？而且还不是一个，而是两。
    “豆豆，师父不会骗我们的。我知道你在想什么，你想知道为什么能捡到两个这么好看的孩子对不对？”留香不愧是留香，说聪明还真不是一般的聪明，都知道我心里想什么。我看他这么知我心，我高兴地使劲儿点头，无声胜有声地表明他说对了。
    留香看着我猛点头的可爱样子，笑了出来：“师父把自己的名字改叫‘美丽’；把‘仙客谷’改叫‘美人谷’；把‘仙血树’改叫‘美人树’；把‘血滴子’改叫‘美人果’。呵呵，这你还不能明白点儿什么吗？”
    听着留香的话，我脸上的表情是越来越明朗，到最后，我终于笑了出来：“哈哈，我知道了，师傅是喜欢漂亮。所以，他才把你们两个捡了回来。要是为什么街上一堆孩子不见他捡，却偏偏捡了你们两个啊。哈哈，我终于明白了。”
    大家就这么满脸宠爱地看着大笑的我，然后一起走回了屋子。
    屋子里的饭菜已经准备好了，而师父已经坐到了餐桌前，显然已经等很久了。
    “你们怎么这么慢啊？”他看到我们进来，跟个小孩子似的，露出不满的眼神儿。要搁在平时，我肯定跟他逗会儿嘴，今天不一样，我知道师父这么疼我，我可舍不得气他。
    “嘻嘻，师父，徒弟我腿儿短啊，再说也不会轻功。以后，以后跟师父学了轻功就快了。”我笑嘻嘻地一屁股坐在师父的身边，然后幸福地抱着他的胳膊。
    哎，我从小到大，就没有见过爷爷奶奶，还有姥姥姥爷。每次我问，妈妈都不说话，只是看着爸爸，而爸爸每次都是轻声对我说：“他们都在天上做神仙。”做神仙？我小时候觉得不明白，不过慢慢长大后，我才知道，应该是去世了，跟‘去了天堂’一个意思吧。所以现在有个这么可爱的师父，我真的觉得好高兴。
    我在想，如果在草地上有一个摇椅，师父坐在摇椅上不摇只是闭目养神，而我则是跪坐在草地上，闭着眼睛，用头枕着师父的腿。两个人一起晒太阳，这会是多么和谐的画面啊。
    “丫头，你重死了。快让开。我要吃饭了。”
    师父这很没情趣的一句话。就好像那美好的画面，忽然刮起了大风，下起了大雨。什么和谐都没有了，只剩下鸡飞狗跳，狼狈逃命了。
    “哼，不靠就不靠，我这么多漂亮老公，靠哪个都比靠着你舒服。”我毫不示弱地反击回去。刚刚还很温馨的画面，一下子又变得走样儿了。羽他们几个脸上露出了好笑的表情。好像是没想到这么快，就又恢复本性了似的。
    “你，你，你个胖丫头你…”这次是师父被我气得‘嗷嗷’直叫。
    看来胖是我的致命伤，而‘美丽’则是他的要害。
    “我，我，我，我跟小璃去端菜。”我冲着他摇头晃脑，看气得差不多了，就跟着一声不响放下菜的小璃屁股后面去了厨房，当然走到半路，还不忘回头冲着师父做个鬼脸。这个鬼脸，让原本气得吹胡子瞪眼的师父，无奈地笑了起来。呵呵，看来他是真的很喜欢我呢。
    等我跟着小璃来到厨房后，看到厨房的桌子上，已经摆好了一大桌子菜。
    “哇塞，这么一大堆都是你做的啊？”我发出了惊呼声，这太厉害了。真是看不出来，他看起来柔柔弱弱的，居然这么能干。我用手捏起了一块儿竹笋放进了嘴里：“嗯，好香啊。啊，还有鸡腿儿。小璃你真是对我太好了。”
    我看着那一堆才开始大呼小叫，尤其是看到小璃不知道从哪儿端出来的鸡腿儿的时候，我更是激动的不得了。我看到莫离的嘴角翘了起来，显然是很高兴。他把鸡腿儿递给我，我用手指着自己的鼻子问：“给我的？”
    他轻轻点了点头。让我激动地冲过去，就抱住了他：“小璃，你真是太可爱了。”
    他被我吓得立刻就给呆住了。汗，看来是个纯洁的好孩子，没有见过我这么大胆的色女。所以才会被我吓得不知道怎么反应，结果就呆住了。
    我趁他呆住了，连忙放开他，把他手里的盘子拽了过来，一只手端着盘子，另一只手拿了个鸡腿就向嘴里塞，一边儿塞还一边儿对手仍举着，不知道放下的小璃说：“小璃啊，我真的觉得你好可爱，我好喜欢你哦，我收你做弟弟好不好？”
    我‘上上下下，左左右右’吃的是又热闹，又起劲儿，丝毫没有发现我这句话，让小璃本来惊呆了的眼神儿，暗淡了下来。人也清醒了，然后把手放了下来。
    “好不好啊？”我一个鸡腿儿吃完了，小璃还是没有理我，所以我抬头去看他，才发现，他鸟都不鸟我，端了两盘菜出去了。
    耶？什么怪脾气啊？不愿意就不愿意呗。也不用这么拽啊？觉得很没面子的我，追在他的屁股后面开始叫：“喂，我认他当弟弟可是你的荣幸，你知道跟我结拜的都是什么人吗？我大姐如烟，嫁给了二皇子应该就是皇妃了。不对，现在莫离不做皇帝了，如果是莫言做的话，那我如烟姐可就是‘朔月国’的皇后了；还有我二姐紫罗，她可是‘日夕国’的皇后；我认的小妹可是堂堂的一个公主。所以，我…”
    我‘噼里啪啦’这一堆话，他居然连个头都不会，真是快气死我了。忍无可忍的我，想都没想就就把手里啃完肉的鸡腿儿骨头，伴随着一句：“你听没听到我说话啊？”就向他给扔了过去。
    你就说我多厉害吧，好巧不巧，不偏不正，正好就砸中了他的头。
    我看到他猛地就跟点穴似的，停住了脚步。而我也立刻意识到，我一时激动给闯祸了。汗，还正好到了大厅，大家都瞪大眼睛看着呢。这可都是目击者呢，想来个死不认账都不行。算了，我干脆咆哮到底吧：“是我，怎么样，就是我。你拿我怎么样？”
    小璃慢慢转过身，我看不到他的面部表情，却被他眼睛里流露着明显的愤怒光芒吓得小心脏‘扑腾扑腾’直跳。不过我还是不示弱地抬头挺胸，睁大眼睛，撅着嘴看着他，一副‘你能拿我怎么样？’的表情。
    结果人家没拿我怎么样，只是转过头，一句话都不说地慢慢走到桌子上把菜放下。然后转过身向我的方向走来，但是连看都没有看我一眼，就连从我身边擦肩而过，都没有看我一眼。仿佛我是空气似的。他这闷不吭身的样子，气得我想咬人。
    我气呼呼地走到桌子旁，然后一屁股坐了下来。
    碰！
    一声儿把手里的乘鸡腿儿的盘子蹲在了桌子上。我身上散发出来的怒气，我想是个人都能感觉到吧。可是这一群没良心的，居然没有一个人安慰我。
    在我忍不住要发飙的时候，师父说话了，不对，应该是大笑起来了：“哈哈，丫头，也有人能让你生气，不容易啊。哈哈，我还以为只有你气别人的份儿呢。哈哈，哈哈。”
    我看着毫不给面子大声儿嘲笑我的师父，更生气了。
    “你气饱了，就别吃了。鸡腿儿看起来不错，我来一个。”师父说着手就向我面前盘子里的鸡腿儿伸出了魔爪。
    “你干嘛，这是小璃给我吃的。”我一看想都没想就一巴掌拍在师父的手上，看到他把手收回去后，跟动物护食儿似的，两个手一抱把盘子抱在怀里，然后瞪大眼睛看着他。大有一副，你要敢再来抢，我就跟你拼了的架势。
    “喂，欺师灭祖。天理不容。”师父看我居然连他都敢打，居然一拍桌子站了起来，然后很夸张地用手指着我。也不知道怎么了，如果别的师父这样儿我还能接受。但是这个老顽童能说出什么：‘欺师灭祖’‘天理不容’这么正派的词儿来，怎么看都觉得假。
    “师父，你装的一点儿都不像，太夸张啦。”我想都没想，就这么说了出来。完全是心里的想法儿，结果换来了他们几个你看我，我看你。
    “哈哈哈哈，我果然没有看错人，像我的徒弟。哈哈。”师父果然大笑了起来。
    其实在这个‘一日为师终身为父’，师父大如天的年代，徒弟对师父是百依百顺的。是我这个来自现代的人，所不能体会的。所以才会随心随性，开开心心把他当亲人，当朋友一样对待。而师父是一个世外高人，视这些礼教如无物。所以，看到我这个跟他志同道合的人呢，当然是喜欢的不得了了。
    “嘻嘻，丫头啊，给师父吃一个吧。”师父在他们几个惊讶的目光中坐在我身边，跟个小孩儿似的，满眼渴望地看着我。
    “好，给你一个。”我也难得大方地分给他吃。怎么说他对我也挺好。
    就这样，原本不高兴的我，变成跟师父两个人笑呵呵吃起鸡腿儿来了。变化之快，让这几个老公是目瞪口呆。一个个摇头苦笑。
    “乖徒弟，嘻嘻”我听到师父的音儿，连忙把盘子抱在了怀里，满眼戒备地看着他：“干嘛？”
    “嘻嘻，再给一个吧。”师父这个样子还真可爱，不知道是跟我抢着吃觉得好吃，还是他真的跟我一样爱吃。我看他那样儿心不甘情不愿地，又递给了他一个。
    等小璃陆续把一堆菜都端上来的时候，我跟师父正好不亦乐乎地吃最后两个鸡腿儿。

第149章 没人性的‘师父’
    有个志同道合的人，还真是好，连吃鸡腿儿都各位香。
    “小璃，快吃饭。吃完了我教你跟豆豆学武功去。”师父一边儿吃，一边儿对刚刚入座的小璃说。小璃一听这话，我明显地感觉到他的眼睛闪过一丝兴奋的光芒。
    “是，师父！”小璃连声音都各位洪亮。
    接下来就看到小璃拼命向嘴里塞饭。可以看得出来，他是真的很高兴。
    我跟师父先吃的当然先吃饱的，其实午饭的时候，我们两个人吃的太多，本来现在就不太饿，再加上两个人吃了八个鸡腿儿。早就饱了，之所以又吃了会儿，是为了等小璃。他忙活了半天，肯定很饿。
    “师父，我饱了。”小璃用袖子一擦嘴，大声儿地向师父禀告。
    我很少见到小璃这么积极地样子，从中午见到他的时候，我就觉得他是个不太爱说话的人。可是现在却让我觉得不是他不开朗，而是没有事情引起他的兴趣似的。
    “那走吧！”师父看小璃这么积极很高兴地站了起来。不过随后看着坐的稳如泰山的我，就不一样了：“丫头，你给我快点儿！”
    “我，我留下来刷碗，对刷碗。”我是想‘嗖嗖嗖嗖’来回飞没错，可是一想就累，所以还是算了吧。如果以后要真想飞了，就让老公们抱着我飞好了，如果我太重抱不动，那就让他们给我建个秋千，轮流给我荡秋千好了。
    师父看我这懒样儿气得直瞪眼睛：“你个懒丫头，给我起来。”
    我低头不语，用沉默来表达我的不屈服。
    “啊！放开我啊，啊！救命啊。”
    我忽然发出杀猪似的惨叫，这个师父也太不近人情了，居然揪我的宝贝耳朵，还这么用力。真是太不知道怜香惜玉了。
    “美丽师父。”
    哗啦啦，我老公全站起来了。不过开口的只有羽一个人。
    “你们继续吃你们的饭，记得把碗刷干净。”师父是一点儿也没有把我这几个老公看在眼里。非但不放手，还直接安排活儿干――刷碗。
    “放开我啦，疼！疼！疼！”我一刻不停地惨叫，可是就是不屈服。因为一时的屈服，必定会造成永久的痛苦。练武功可不是简单的事儿，我自己多少能耐自个儿知道，自知之明我还是有的。
    “喂，你…”急躁的逍遥看我那么痛苦的样子，想声援我，结果被羽给拉住了。
    呜呜，好没良心的羽啊，不帮我就算了，居然还阻止别人帮我。最最让我伤心绝望的是，他接下来的话：“吃饭，饭都凉了。”
    耳朵上的疼，再看看低头吃饭不理我的老公们，我知道这次我是输定了。汗，既然注定要屈服，那就早点儿屈服吧。时间拖得越久，我的宝贝耳朵受的苦越长：“我屈服！我学！”我一边儿说着，还做了一个夸张的投降姿势。
    我这么回答后，师父才总算是把手松开，然后居然还大声笑话我：“早听话不就没事儿了。”我心里恨得牙痒痒的，可是却只是忍气吞声，口不对心地说：“嘻嘻，师父教训的是。”我说着眼睛则是死瞪着那几个没良心的家伙。等我武功跟师父一样厉害的时候，我一定把他们几个狠狠揍一顿。
    “丫头，你走不走？”
    我正陶醉在等我武功厉害以后，把我的几个老公打得跪地求饶的场面，结果耳朵二度被师父给揪住了。我回神儿的同时，可是拼命地求饶：“走啦走啦，师父，放心啊。”
    就在我的惨叫声中，我被师父拎了出门。到了外面师父才把我放开。
    “师父，这么晚了，学什么啊？”我一边儿揉着可爱却是可怜的耳朵。一边儿问。这可不是我懒不懒的问题。问题是大白天不学，为什么非要晚上啊？实在是很奇怪。    
    师父鸟都不鸟我，只是径直向那条瀑布的路走去。
    “喂，师父大晚上不会带咱们去瀑布冲凉吧？”我看师父不理我，就拉着身边的小璃问。早忘了今天还对人家动用过暴力这件事儿。我这个人最大的有点儿就是，经常忘记自己的错。呵呵，偶尔也很大方地原谅别人，其实说实话，不是原谅了，是因为记忆力不好，所以一不小心就给忘了。
    小璃看我这么自然地拉着他的胳膊，他虽然什么都没有说，但是我看到他的嘴角翘了起来。呵呵，看来他不排斥我碰触他。
    就这么着，我跟小璃跟着师父来到了瀑布。
    “跟我去‘水帘洞’。师父说完‘嗖’就飞走了。”他老糊涂了吧？他不知道我跟小璃两个人不会武功啊？跟？我们想，可是怎么跟啊？这不是开玩笑吗？
    我跟小璃，你看我，我看你。一副谁都没办法的样子，看来只能等师父想到我们后，自个儿回来接我们了。晚上在这瀑布边儿被这夜风一吹。
    啊――嚏――
    完了，我感冒了。我想着用手背揉了揉不舒服的鼻子。
    “豆豆，你没事儿吧？”小璃说着，把我搂进了他的怀里。
    耶？这在古代好像于理不合吧？
    我抬起头看着这个把我抱在怀里的小璃，他的眼睛里有着浓浓的担心。好像很关心我的样子。我就不明白了，为什么他一会儿好像很讨厌我似的，一会儿又流露出这么关心我的眼神呢？
    还有今天本来挺好的，他本来还挺高兴地给我鸡腿儿，后来又莫名其妙地生气不理我了，这怎么回事儿啊？真是个怪人。
    啊――嚏――
    完了，看来真的感冒了，不过可千万不要发烧才好。
    “豆豆，你没事儿吧？”小璃把我向他怀里又拉近了点儿，而我觉得挺舒服，就没有反抗。可能也是因为小璃语气里的担心吧。小璃见我没有说话，只是安静地呆在他的怀里，他着急地大声儿召唤师父：“师父，快来啊，豆豆不舒服！”
    小璃喊了几声儿后，我居然真的感觉越来越不舒服，头都有点儿晕晕的了。
    “你们怎么还在这儿啊？”师父不知道什么时候出来了，后来可能是发现了我，我感觉师父摸了摸我的头，然后说：“受点儿风寒而已，叫这么大声儿做什么啊。”
    师父语气里那个轻松啊，完全不知道，感冒治疗不及时，也是会死人的。
    “走！”
    我就听到师父喊了一声后，我就轻轻地飞了起来。好冷啊，我忍不住又向小璃的怀里钻进去了点儿。希望能用他的体温温暖我。
    “师父，豆豆不舒服，就先让她回去休息吧，等她好了再学。”我昏昏沉沉中听到小璃在给我求情。可是那个没人性的怪师父，居然很冷血地笑着说：“现在学效果最好。”他有没有搞错啊？我都这德行了，还学个屁啊？我真想蹦起来跟他吵一架，可是偏偏感觉身子是一点儿劲儿都没有。
    “豆豆，你没事儿吧。”我感觉的出小璃是非常非常地担心我。可是却无可奈何。只能向师父求救：“师父，你快看看豆豆啊。”
    而我那不知道为什么突然变得很冷血的师父，居然只是把两本儿书扔给了小璃：“给你一个时辰，把这两本儿书看懂。如果觉得自己不能这么快学会，那我建议先学‘轻功’，后学‘医术’。哈哈，你慢慢学，我一个时辰后再来看你们。”
    师父就这样很没良心地走了。把我们两个不会轻功的人留在这儿，而且我还是个病号。没人性，没良心，没…没力气了，真的好累。
    “豆豆，你别怕，没事儿的。我先看这本儿‘医书’，我马上就会医好你的。”汗，听着小璃的承诺。我这个无奈啊。这不是‘临阵磨枪’吗？居然现学医术治病，这可能吗？等他学会了，我恐怕小命儿都没有了。
    我在小璃的怀里不踏实地睡着，耳边不停地传来翻书的声音，还有小璃焦急的呼吸声。看来医书真的很不好看懂。他是越急越乱，所以更事半功倍吧。
    “豆豆，你等一下。”
    不知道过了多久，小璃忽然传来惊喜的声音，看来是看懂了吧。我感觉小璃把我从怀里拉了出来，把我自个儿放在我们坐着的石头上，然后他就跑开了。这猛然失去温暖，让我冷的缩成了一团。我好想叫小璃不要离开，可是却说不出一句话来。
    在我以为我要死了的时候，我感觉我又被拉入了那个温暖的怀里。这次我用尽全身的力气，紧紧拦住他的衣服，决定无论发生什么情况，都不会放手。
    “豆豆，没事儿了，来，喝了这碗药。”小璃把一碗药放到我的嘴边儿。
    好浓烈的味道，我条件反射地避开了。
    小璃见我这样子，只能焦急地哄我：“豆豆乖，喝了药，病就好了。不苦，不信我喝给你看。”说着我迷迷糊糊睁开眼睛，还真的看到小璃把药放到嘴边儿，喝了一大口。他喝完后，看到我睁着朦胧的眼睛看着他，他露出了开心的笑容：“豆豆，你看，我喝了，没事儿的。来把药喝了。”
    我看着小璃紧张得眼神，还有关心的语气。眼睛含泪地点点头。然后听话地让他把药喂我喝了下去。好苦，不过为了眼前这个人值得。就这样我就强忍着把药喝了个干干净净。
    “豆豆，你别怕，我会保护你的。你在我怀里好好睡一觉。我现在看这本‘轻功’，等我学会了，我就带你回屋里休息。”小璃的语气无比坚定。所以我对着他轻轻一笑。多么天真的人啊。‘轻功’岂是一下子就能学会的呢？不过，他有这份心我就很感激了。
    我可不忍心打击他的积极性，所以乖乖地在他怀里又一次闭上了眼睛。我想的是，吃了药，再在这个温暖的怀里睡一觉，醒了，病应该就差不多好了吧。可是天知道，这么简单的要求，师父那个好像良心忽然丧失了的家伙，都不让我如愿。
    “哈哈，你真的把药煎出来了？哈哈，好，有潜质。”
    师父的大笑声让刚闭上眼睛的我又一次困难地睁开了眼睛。
    “师父，快带豆豆屋子里去休息吧，这儿连个棉被都没有，豆豆身子受不了的。”小璃的关心之情，都表现在这焦急地语气中了。
    “不行，我还要教你学武呢。”师父居然到现在了还记得学武功的事儿，没良心，真没良心。
    “师父，豆豆的身子重要。”小璃的声音十分的急切。后来干脆一咬牙说：“我不学了，你送她回去好不好？师父，算我求你了。”小璃这句话感动的我眼泪差点儿掉下来。
    “不学了？那可不行。我的徒弟不会武功怎么行呢。”师父居然还坚持己见。
    “师父！”小璃深深地带着疼痛地叫着。叫的我心里酸酸的，眼睛也痒痒的。泪也就因为眼睛的不舒服给流下来了。我在小璃的怀里更深地靠了靠，让他感觉到我听到他说的话了。感觉到他的关心了。
    “带好给你的书。”
    师傅忽然开口了，看样子应该是屈服了吧。我就说吧，师父不可能是那么冷血的人。小璃听了师父的话，也露出了高兴的声音：“谢谢师父。我回去后，一定老老实实把书看完。”
    师父没有说话，只是走到了‘水帘洞’的‘水帘’旁边。而小璃连忙把我抱了过去。
    “谢谢师父了。”
    在我听到小璃这句话的时候，我感觉整个人已经飘了起来。看样子我终于能好好回去休息了。想到这儿我露出了虚弱的笑容。
    在我感觉落地后，却有‘哗哗’的水声在我耳边响起，吵得我不能安心休息。在我想看看怎么回事儿的时候，我听到了小璃焦急的声音：“师父，你干嘛把我们放在这儿？”
    “哈哈，等你把‘轻功’学会了，自己走吧。我回去睡了。”师父说完后，大笑着离开了。我感觉得到他走了。因为笑声越来越遥远。
    可怜的我啊，又一次痛苦地睁开了眼睛。这不看还好，一看我差点儿晕过去。这个没人性的师父，居然把我们放在了水中央那块高高的石头上。就是第一次师父轻轻一飞站立的地方。我当时还觉得他很潇洒，很想上来看看。现在是上来了，可是我却迫不及待地想下去。
    “小璃。”
    我几乎无声地叫着小璃的名字。
    这怎么办啊？师父的意思是让小璃学会轻功后，带我离开。可是这怎么可能啊？看来我龙豆豆一世英名，就要死在自己刚刚认得师父手里了。
    “别怕，有我在。我发誓，我会带你离开的。”
    小璃的声音里透露着浓浓的坚定，让我差点儿就相信他了。可是我知道‘轻功’这东西，可不是说想学，立马就能学会的。我也不想让他为这个难，可以的话，我觉得现在大喊‘救命’还比较实在。
    “璃”
    我在说了这最后一个字儿后，就再也支撑不住睡着了。
    我不知道在那寒冷的水中央，瀑布旁我是怎么过的；也不知道小璃是怎么把我紧紧护在怀里，让我没有被瀑布溅落的水花打湿一点点；更不知道，我为什么没有死在那儿。
    等我睁开眼睛的时候。我感觉自己睡在一个温暖的怀里。我扭头向发热体看去。是小璃带着面具的脸。他的呼吸声好沉，应该是累坏了吧？我低头发现自己上衣是敞开的，而小璃的也露着胸膛。而热量就是从他哪儿导入我这儿的。
    我害羞地把衣服拉好。却没有说什么。更没有生气地打他。我不是保守的古代人，而且我也知道，小璃这样做，无非是想给我温暖。
    我在小璃怀里打量着四周，是‘水帘洞’！谁带我们来的呢？应该没有人帮我们才对，难道真的是小璃把我带到这儿的。这个想法儿让我睁大了不敢置信的眼睛。
    小璃到底是一个什么样的人啊？为什么对我这么好。
    我看着小璃带着面具的脸，有一种心动的感觉。我清楚地记得昨天晚上他为了我那焦急地样子。还有他那温暖的怀抱。看着他脸上的面具，我忽然产生一种歇下来的冲动。而我也真的禁不住诱惑地缓缓伸出了手。
    面具就在手边，我只要一用力就可以歇下来。可是我却犹豫了。小璃这么对我，我却毫不尊重地揭开他的面具好吗？
    看着这张带着面具的脸，让我想到小璃对我的点点滴滴好：给我吃鸡腿儿；为了我说不学武功；为了我求师傅；为了我拼命看‘医书’给我煎药治病‘为了我逼自己学‘轻功’；为了我累成现在这个样子。想到这些，我缓缓收回了手。
    “嗯，豆豆，你醒了？”
    可能是我收回手的动作太大，也可能是因为惦记着我，他睡的本就不踏实，所以我这么一动就把他给惊醒了。在看到他睁开的眼睛时，我有一种心跳加快的感觉。心里暗自庆幸，刚刚没有动手揭他脸上的面具。

第150章 被困‘水帘洞’
    我对着满眼关心神色的小璃轻轻一笑：“嗯。”
    可能是我的声音太低，也可能是我的表情有点儿尴尬。小璃立刻放开了放在我腰间的手：“咳咳，豆豆，那个，对不起，我…”小璃一边儿拉好自己胸前的衣服，一边儿尴尬地道歉。他紧张得可爱模样让我笑了出来。
    “豆豆？”
    小璃看我莫名其妙地笑了，有点儿不知所措。
    我把原本躺在的身子，坐了起来。伸个懒腰后站起身子，起来后，跟做早餐似的，伸展了几下身子，活动了活动筋骨，才转过头看着自始至终一动不动盯着我的小璃笑：“喂，你很厉害啊。昨天我还要死不活的，现在就已经生龙活虎了。”
    小璃看我不提昨天晚上他跟我相拥而睡的事儿，眼睛里露出了复杂的光。让我看不懂，是高兴呢？还是失落呢？谁说女人心海底针？我看男人要是闷起来，比女人难理解。
    咕噜咕噜，咕噜咕噜
    在我听到我肚子叫的时候，我笑着拍了拍它。心里暗夸一声：知己！
    “小璃，我饿了。”我可怜巴巴地看着小璃。虽说我来自现代，可是敞着衣服跟男人搂在一起还是有点尴尬的吧。况且这个人还不是我的老公。所以，老老实实说话，是不行了。还是嬉皮笑脸，嘻嘻哈哈，或者撒撒娇比较不会尴尬。
    小璃一听我说饿了，立马站了起来：“我看看有没有什么吃的。”说完后就开始搜，可是这个山洞里能有什么啊。简直是太气人了，这个死师父，死老头，死变态…。
    “别找了，他肯定不会给咱们留下吃的东西的。”
    我看小璃越找越急，只有好心劝他，找也白找，还不如趁早放弃。这样至少还能节省点儿能量。小璃看了我一眼，却不信邪地继续翻，我干脆坐回石头上等，反正结果我已经知道了。
    我记得在哪儿看过，人不吃饭不喝水能活：七天。而只喝水不吃饭好像能活：大概一个月。外面就是纯天然的瀑布，我想水是不愁了。
    “他妈的！”
    在我想生存大计的时候，小璃终于把整个‘水帘洞’都给翻遍了。这个显然不会骂脏话的人，今天也开荤了。哈哈，他挫败地一屁股坐在了我的旁边。
    咕噜咕噜 咕噜咕噜
    我们一起顺着声音的方向看向了他的肚子。小璃幸好有面具挡着脸，否则一定能让我看到他红透了的脸。
    我现在可没心情嘲笑他，也不敢，说不定我还指着他再救我一次呢：“小璃，只喝水，不吃饭大概能活二十多天。所以咱们要做好充分的准备。第一，等人来救咱们，不过我想既然师父敢这么做，就一定不会让这种事情发生。第二，毕竟外面的情况咱们还不了解，所以求人不如求己。”
    小璃看着说得头头是道的我，眼神中充满了惊讶的光芒：“豆豆，你怎么知道这么多。”
    “常识！书上看的。”
    我本来想说电视剧看多了，可是没说，而是选了个最简单的解释。因为现在可不是聊天，讲来历的好时候。还是活命比较重要。
    “哦，那你的意思是？”果然，小璃轻而易举地相信了我的话。毕竟在古代可有一种说话叫做：“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！”他们对于书这个东西，就跟对师父似的，盲目崇拜。
    我眼睛看向了小璃脚步的的书，用手一指：“学武功，学会后就可以出去了。”我现在用鼻子想都知道，这肯定就是那‘老顽童’的目的。可惜，我想不随他心愿都不行，我可不想因为赌气，把自个小命给赌进去。
    小璃捡起了地上的书，翻了翻：“学会？”他的表情有点儿痛苦，看来他对这本书是深恶痛绝的：“小璃，昨天晚上真的是你带着我来这儿的吗？”我仍是不敢相信，他怎么可能那么快学会轻功，这么复杂的东西呢。
    “豆豆，昨天晚上真的什么都没有发生。”
    我靠，他考虑了半天，我还以为他是不好意思呢。结果来了这么一句。我翻了个白眼，然后认真地看着他：“小璃，昨天我虽然昏睡着，可是我并没有糊涂。我知道是你救了我。你那么做是为我好。我应该谢谢你，怎么会怪你呢。你救了我，我记在心里了。”
    我义正言辞的话，连我自己都想给自己鼓掌。太有气魄，太有才了。
    “豆豆，你生我气就行，我不要你谢我。”小璃的声音里有点儿别扭，让我有一种错觉。他是不是喜欢我啊？可是不可能啊？我们好像刚认识啊。算了，现在不是聊天的时候，更不是谈情说爱，胡思乱想的时候。
    这个山洞显然是师父的药方，到处都是乱七八糟的药。不过我可不敢兴趣，感兴趣的是，有煎药的炉子。也有火折。昨天小璃就是在这儿给我简要的吧。
    忽然我眼睛一亮，有了――药材。
    我一下蹦了起来，向那药材柜冲了过去。小璃看我这么激动，也站了起来：“豆豆，怎么了？”而我找到了我要的东西后，高兴地笑了起来：“哈哈，哈哈，小璃你看！”
    小璃走过来，看着我手上的东西：“人参？这有什么用啊？”
    我听了他的话又一次翻了个白眼，怎么比郭靖还笨啊。我拿着人参在他面前晃晃晃，就不信他真的能笨到想不出来，人参能有什么用。
    “对，有水，有灶，再加上人参，正好可以做人参汤。”小璃终于想了出来。我这次满意地点点头。如果他要是真的连这都想不到的话，我肯定犯愁了，他怎么能尽快学会武功，离开这儿啊？
    对了，轻功的事儿，他还没有回答我呢：“小璃，你忘了告诉我，昨天是你带着我进来的吗？”当我看到小璃默默地点头的时候，我高兴的立刻冲了过去。
    “原来真是你啊？你真是个天才，哈哈。”我激动地扶着他乱蹦，跟看到宝贝似的，围着他转，还上下摸着，像鉴赏古董一样。我忽然感觉手上黏黏的，我停止笑，把手放到眼前一看：“小璃，你流血了。受伤了为什么不说啊？”
    我看着手上红红的血，让我有点儿胆战心惊。我知道他肯定是为了我受的伤，虽然不知道到底是怎么回事儿，我揭开他胳膊的袖子，触目惊心的擦伤映入眼帘。
    “昨天飞进来的时候，你为了不让我受伤，所以自己摔地上了，是吗？”
    我大胆地猜测，当我看到他睁大不敢置信的眼睛，好像在想我怎么会知道一样。他这个样子，让我知道我猜对了。他这个人怎么这么傻啊？为了我这么一个刚认识的人，值得吗？肯定很痛！看着伤口，我的眼泪‘啪嗒，啪嗒’掉了下来。
    小璃见我笑了，一下子就慌了：“我没事儿，真的，一点儿都不疼。你别哭啊！”
    看着小璃不知所措的样子，我心里有暖暖的感觉。我拉着他，不让他乱动，然后把里面雪白的裘衣撕下了一块儿。我用盆子接了点儿水，然后把那块儿白布，分成了两部分。把其中一部分，沾湿了，然后轻轻给他擦拭伤口，“忍着点儿，伤口一定要处理干净，否则会留疤的。”
    小璃没有说话，只是有力地点了点头。
    我对他笑了笑后，开始清洗伤口，汗，就把伤口洗干净，我就出了一身的汗。当我大功告成想擦额头上的汗的时候，小璃的手已经先一步伸了过去。
    “啊？”
    我猛地抬头看向他，正好看到了一双痴迷的眼睛。而他在看到我的注视后，慌张地收回了手，满眼的狼狈：“豆豆，对不起，我…”
    我现在很确定小璃是真的喜欢我，那个眼神儿骗不了人的，可是这是为什么啊？
    “你看我辛苦了，所以想帮我擦汗嘛，我了解。”
    我大咧咧地说着，故意忽略他眼睛里的情意。还是那句话，现在可不是想这些的时候。我说完后，不理会他迷茫费解的眼神儿，而是直接站起来走到那张桌子上，抱起了那一摞的书。肯定不是医书，就是秘籍。
    啪！
    我把那堆书扔到了石头上，小璃的一边儿，而自个儿坐在另一边儿。然后拿起第一本儿开始看。靠！这都什么字儿啊？不懂。不能这么说，只能说认识的少。小璃看我在看书，居然纳闷地问：“豆豆，你这是做什么啊？”
    我真差仰天长啸了。这还问？不过我还是认命地解释给他听：“找看看给你的伤口上什么药儿啊。”心里这个郁闷，什么死古代啊，要是在现代，直接买点儿‘云南白药’洒上，然后包扎好就得了。费这个劲儿。
    “豆豆，私自看师父的书，不好吧？”听到小璃这话，我一下子把书扔到了书堆上，然后蹦了起来：“不好？他现在巴不得咱们看呢。如果我没猜错，他现在说不定藏在哪个角落里偷笑呢。不好！是咱们不好，他可好得很！”
    我吼完后，看小璃呆呆的样子，也觉得自己声音有点儿大，有点儿过。所以降低音量，低声说了一句：“你看吧，看看你的伤口用什么药合适。我去熬‘人参汤’。”
    接下来我们谁都没有再说话，气氛倒显得很融合。我做饭，他看书。还真有点儿老婆做早餐，老公看报纸的感觉。不过，可惜时间，地点都不对。最主要的是人才对。想到这儿我忍不住偷偷看向了小璃，他好像很认真地在看。忽然他好像发现了我的注视，侧过头来看了我一眼，从他翘起的嘴角，我知道，他在笑。
    看着他的笑，我有一种心跳加快的感觉。我连忙回他一笑，然后转过头，继续熬我的汤。却没有发现，我这么刻意的躲避，让小璃眼睛里闪过一丝受伤的光。
    等我汤快熬好的时候，我发现小璃站了起来。我连忙急切地问：“怎么样？找到了吗？”他对我点点头，然后开始搜用的药，我看着他把几种药材兑在一起，然后碾碎，然后兑上水。药就成功了。
    这时汤好了，我把汤端下来，好烫啊？我连忙把汤放在一边儿，然后连忙把烫到的手指捏住了耳朵。我的声音很多，让小璃抬起了头：“烫到了吗？快给我看看。”他语气很焦急，人也向我走了过来。凉凉的小耳朵，已经让我的手感觉舒服多了，所以我向他伸出手：“你看，没事儿了。来，我帮你包扎。”
    我把他推坐在石头上，然后均匀地把药抹上。抹好后，用刚刚那块儿我特意留下的布给包好。看着处理的很漂亮的伤口，我满地地拍拍手：“漂亮！走，吃饭去！”
    咕噜咕噜 咕噜咕噜
    咕噜咕噜 咕噜咕噜
    得！这次谁也别怕谁笑话。肚子一起叫的。我们两个忍不住相视而笑，这一笑，让我们之间的关系又拉近了不少。我们就用这‘人参汤’开始了我们‘同居’生活得第一餐。
    接下来的日子单调，但是也是充实的。
    小璃的伤口没大碍以后，我才让他开始练习轻功。他很用心，学的也很快。他的进步让我叹为观止。难道古代人，真的比现代人有练武细胞吗？而我则是每天想尽办法儿不让肚子饿着。
    小璃看人参快没了，就开始研究医书，因为好多药材是可以吃的。有的甚至能熬补汤。就这样我们就在这洞里，黑了又白，白了又黑地呆了三十四天。
    为什么记得这么清楚？看着石壁上我刻的痕迹就知道了。
    这些天我过的很充实，但是我心里也有着浓浓的担心。羽他们到底发生了什么事儿？为什么没有一个人来找我们，这个地方不难想到，他们既然一个人都没有来，那肯定是发生了什么事儿。
    “豆豆，你看。我‘轻功’怎么样？”
    沉思的我，被小璃欢快的语气给打断了。我收敛思绪转过头去看着他。之间他犹如轻盈的飞燕一般在石洞中上下左右，轻松自在地飞跃。
    “好啦，快下来吧。吃饭了。”我把玩儿的像个孩子一样的小璃叫了过来。小璃很自然地把我按坐在石头上，然后去盛饭（汗，还是汤。）给我。这一段时间的相处，小璃的体贴让我很感动。而我也不得不承认，我对他也有点儿心动。
    我在吃了一会儿后，看着高兴的小璃说：“小璃，你现在应该能出‘水帘洞’了。”
    我的话，让小璃停下了吃饭的动作。
    他不愿意离开这儿！他喜欢这种生活！忽然之间这种想法传遍了我的全身。看来现在的小璃不仅仅是喜欢我那么简单了，我想他很可能爱上我了。这个发现吓得我心惊肉跳。
    “豆豆，再过一段时间吧。我现在的能力还不能带着你离开。”
    跟我意料的一样，他果然拒绝了。我深吸一口气，然后故作轻松地笑着看他：“小璃，你真笨啊，你出去通知羽他们就好了，到时候还怕我出不来吗？”
    小璃没有说话，只是默默低着头吃东西，确切地说是喝东西。我真是佩服他，喝了这么长时间的药汤了，他还喝得下，反正我现在是一闻到药材味儿就有一种想吐的感觉。又来了，我一闻碗里的汤，就忍不住皱起了眉。然后把碗放在一边儿。
    等我放下碗看向小璃的时候，我发现小璃在瞪着我放下的满满的碗。然后我听到他低声说了句：“好，我一会儿就出去，让他们来救你。出去后，我给你做你爱吃的鸡腿儿。”
    听到小璃完全一副为我考虑的样子，我真的不知道说什么好，就随便找了句话：“你怎么知道我爱吃鸡腿儿啊？谁告诉你的？”
    “你第一次在这儿吃饭的时候，我在厨房看到你吃腿儿的样子，好可爱，笑得好开心。”小璃柔柔的语气，让我一下子就不知道说什么了。我做梦都没有想到，我化解尴尬的一句话，居然能又一次在这里发现他的一片情。
    可是，他怎么会第一次见面就在厨房偷看我呢？我可不觉得我好看到，能让人一见钟情。
    “小璃，咱们不是第一次见面对吗？”
    我现在只能这么大胆的猜测，因为这是我唯一能想到的理由。
    小璃深深地看着我，可是却不回答。他的沉默让我有一种预感。我们认识，真的认识。难道他也是我爱的人，也是因为失去记忆的关系，所以把他忘了？这个想法让我有点儿呼吸困难。
    “你真的一点儿都记不得我吗？”小璃一句简单的问话，对我来说无疑是晴天霹雳。他说我应该记得他，那我就真的认识他了。我的记忆里丝毫没有这张脸，难道，难道他真的是我喜欢的另外一个人吗？
    “我可以看看你的脸吗？”
    我语气紧张，声音颤抖地提出了这个要求。
    小璃眼睛深深地盯着我，在我以为他不会说话是，他点了点头，说：“好！”

第151章 一波刚平一波起
    看着这近在咫尺的脸，我心跳越来越快。我怎么了？难道生病了吗？我只要伸出手就能揭下他脸上的面具，可是为什么在他的注视下，我偏偏伸不出手呢？我怕什么？怕相见不相识？
    深吸了几口气，我让自己冷静。终于鼓起勇气伸出了我的手，缓缓向小璃的脸靠近，在碰到面具边缘的时候，我还是下不去手：“算了，还是…”我说着想收回手，可是没待我说完，手也还没有落下，就被小璃握住了手腕儿。我吃惊地抬头，看进了一双深似海的眼睛里：“别逃避。”小璃的声音是沙哑的，吐露出意想不到的性感。
    小璃握着我的手慢慢放开，而我也终于鼓起勇气，揭下了他脸上的面具。面具下的脸让我目瞪口呆。
    一张脸，一张漂亮的脸，一张熟悉的漂亮的脸，一张我以为再也见不到的脸。
    “怎么会是你。”
    不知道过了多久我才找回了自己的声音。他满眼深情地看着我：“因为你是我认定的妻。”这句话让我感动的不知道如何是好。
    这太出乎我的意料，我以为他已经回了家，好好过自己的日子。我从没有想过，他居然真的拜师学艺。这一刻我相信了浩然的话，我真的会有九个老公，而眼前的人――长孙琉璃，就是一个。
    也许是这个地方太暧昧，也许是他已经忍了很久。我感觉他的脸在向我慢慢靠近。我不是没有接过吻。可是这么深情的我还没有过，一时间我只能无措地闭上眼睛。可是预期中的吻却没有落在我的嘴上。
    琉璃只是把我紧紧地抱进怀里。我能感觉到，他的心跳跟我的心跳一样快。他在我耳边轻轻地说：“我会打碎那个石狮子，然后光明正大地娶你。”
    他这样的尊重让我感动，可是他没有吻我，心里却有那么点点的失落。
    “我下去看看，一会儿就回来。”
    琉璃说完后，放开了我，然后走到了‘水帘洞’的水帘边儿。我看着他嘱咐：“小心点儿。”他点点头，然后脚下一点纵身跳了下去。他没有直接到岸边，而是到了水中央高高的石头上，然后从那儿再向岸边飞去。
    看着羽他们使用轻功只觉得潇洒帅气。可是看到琉璃这样，我居然有点担心。看来应该是琉璃刚学会不放心的原因吧。我看到琉璃在岸边看了我很长时间，才飞奔着离开。而直到看不到琉璃的影子了，我才一个人默默走到石头下无聊地坐了下来。
    我伸手捡起，被我揭下的面具，拿在手里把玩。
    羽，留香，逍遥，飘雪，浩然，凌风，莫离，再加上琉璃。八个了，还有一个在哪儿呢？我就这么无聊地想着，等着，一直到外面的天慢慢黑了下来，我的心里才充满不安，琉璃不会出了什么事儿了吧？
    我跑到水帘边儿，焦急地张望。在我想，实在不行，我就跳下去赌一把的时候，我看到了琉璃狂奔而来的身影。他飞上石头，然后又由石头向‘水帘洞’飞来，我连忙让开以免碰到他。当然落地后，没等他说话，我连忙伸手抱住了他：“你去哪儿了？怎么现在才来？我很担心你，你知不知道？”我说完后才发现自己哭了。
    琉璃见我哭了，紧紧地把我抱在怀里。无比的怜惜：“对不起，对不起。”
    哭过后，心里也就舒服多了。我随即想起来，他到现在才来，而且是一个人来，肯定是发生了什么事儿。这让我刚刚放松了的心，一下子又揪起来了：“琉璃。是不是发生了什么事儿？为什么只有你一个人来。”
    琉璃眼神复杂地看着我，好像在考虑要怎么说一样。他这样的沉默更让我肯定，绝对出事儿了。我拉着他的胳膊，抬头焦急地盯着他：“告诉我，到底怎么了？”
    我看到琉璃脸部肌肉一紧，显然是在咬牙。等他放开时，开始慢慢告诉我发生了什么事儿：“我回去的时候，喊了很久都没有人说话，等我打开留香师兄的门时，我发现他躺在床上，像是睡着了。后来我陆续在他们各自的房间找到了他们。他们都一副沉睡的样子。”
    听了琉璃的话，我忍不住担心。我就感觉出事儿了，没想到真的出事儿了。
    “豆豆，你别担心。我给他们把脉了，没事儿。他们只是中了‘迷魂散’。”听琉璃这么说，我焦急地问：“‘迷魂散’是什么毒，严重吗？你能解吗？师父呢？为什么不给他们解毒？”
    在琉璃的解释中，我才知道，‘迷魂散’又称‘百日迷魂’。中了这种毒的人，要整整沉睡一百天。解这种毒难不难他也不知道，因为他也是前两天偶然看到过而已。
    至于师父那个死变态。琉璃递给了我一张纸条。无非是说，他在闭关按我跟他的约定，给少康‘治病’。为了避免羽他们几个捣乱来救我们。所以给他们下了毒。我看完后，把纸条撕了个稀巴烂。真恨不得那个纸条是他。
    无可奈何我，只好再一次陪着琉璃看医术，然后帮着他熬药。
    接下来的日子里，琉璃就这么来来回回地两头跑。天天给他们送药，喂他们吃完药以后，在那儿做好了饭，然后再给我送过来，晚上他会在这儿陪我。就这么拖拖拉拉过了一个月。琉璃才告诉了我一个好消息：“豆豆，他们醒了。”
    “真的，那真是太好了。”这对我来说可真是一个好消息。
    “豆豆，我还有一个好消息，和一个坏消息要告诉你，你要先听哪个啊？”琉璃满眼笑容地看着我。我当然想听好消息啊。可是坏消息也是早晚要听的，所以，我说：“先说坏的吧。”
    琉璃好像很高兴我这么选择一样，他笑着说：“他们虽然醒了，可是短期之内还动不了。”什么？短期之内动不了？那不等于说我短期之内出不去嘛，这对我来说，可真是个天大的坏消息。我一想我还要继续关在这个洞里，我死的心都有了。等我出去，一定把那个老顽童，也给关起来。让他尝尝这种滋味儿。
    “接下来是好消息喽。”琉璃这个没良心的，我都这么不高兴了，他居然还能笑出来。好消息，再好的消息，我也笑不出来。就算是天上掉金子了，也没有我捡的份儿啊。我在这儿能有什么好消息啊。所以我一撅嘴说：“我不听。听了坏消息，对我来说什么都不是好消息了。”
    我这个哀怨啊，我怎么就这么倒霉啊。而琉璃那家伙居然还心情很好似的跟我贫呢：“真的不想听？天大的好消息哦。”勾引我有屁用啊，我摇着脑袋说：“不听，不听。我说了，对我来说没有什么是好消息！”
    “那，我要是说，你能离开这儿了呢？”琉璃的话，让我停下了摇个不停的脑袋，满眼惊喜的看着他：“你说的是真的”而他很肯定地摇头。
    “啊！太好了，太好了。”我高兴地蹦了起来。可是没蹦两下，我又停住了：“没有人帮忙，我怎么下去啊？”我看着他，他该不会是想让我直接跳下去吧？如果他真这么耍我的话，我一定揍他。
    “我带你下去。”琉璃自信地给我答案。
    “你？”我上上下下打量着他，考虑他说的是不是可靠。
    “对啊，我已经练习过很多次了，我每次带这么多东西来来回回的，我想带你应该不是问题。”琉璃这么一说，我才觉得有道理。对啊，这些日子，他下来下去，每次都带好多东西，上次还扛了一布袋，穿的用的呢。这么看来他抱着我走应该没问题。
    “哈哈，我还说呢，带一堆没用的东西来，原来是在练习啊。哈哈。”好消息，绝对的好消息。我一下子就高兴了：“那走吧，快点儿快点儿。”
    我说着就把他向水帘那儿推。而他见我高兴，也高兴的不得了：“你可抱紧我，掉下去，我可救不了你，我不会游泳。”说完后，他抱着轻轻一点飞了出去。在出去后呼吸到外面的新鲜空气后，我大声说：“好啊，我不放手，如果要是掉，就一起掉下去，让你陪葬。”
    琉璃现在已经能直接从岸上飞进‘水帘洞’，也能轻松从‘水帘洞’飞落到岸上了。可是这次他却没有，而是先落在了中间的石头上。
    我站在石头上迎风而立。还真有那么一份儿潇洒的感觉呢。
    “好美。”我听到琉璃的声音，抬起头看他，落日的余晖照在他的脸上。看起来真的好美，我忍不住点点头说：“嗯，好美。”我说完后，琉璃低下头看着满眼痴迷的我：“哈哈，豆豆，我说落日呢，你在说什么？”那小子笑得那德行，肯定是在嘲笑的。我真恨不得，一脚把他给踹下去。不过我给忍住了，因为我还要指望他带我下去呢。
    “你美。我在说你美行了吧。走，快带我下去。”我说着，连忙抱住了他的腰，一副怕他不带着我跑了的样子。而琉璃则是笑着看着我，把我抱的更紧了点儿，然后深情地看了我一眼后，轻轻向岸边飞了过去。    
    “啊啊啊啊啊。我成功着陆了。”
    我高兴地大叫。脚也使劲儿地跺着地。用这种方法来感受这份真实感。
    “走吧，我想他们很想见你。”琉璃说这句话的语气有点儿怪，不过我没有在意，因为他说的话很诱人。他们很想我，我也很想他们呢。所以我撒丫子就向屋子的方向跑了过去。而没有发现，身后的琉璃则是脚步沉重地慢慢走着。
    “羽，我回来了。留香，快出来啊。逍遥，你在哪儿。飘雪，浩然，凌风，凌风我想死你们了。”我高兴地大声叫唤着他们，可是居然一个人都不理我。
    哦，对了。琉璃说他们还不能动。那应该在床上吧，可是真奇怪，不能动，又不是不能说话，回答我一声儿怎么了。我想着冲进了离我最近的房间：“我回来了，高兴吧！”我喊完后，才发现床上没人。我一下子有点儿像霜打的茄子――蔫了。
    真是的，这么浪费我的感情。我不知道谁住哪儿，所以我就开始一个卧室一个卧室地找。可是居然每个房间都没有人。刚开始我还对自己说，说不定在下一个呢。可是当找完了，所有的，都没有的时候，我心里开始产生了强烈的不安感。
    我连忙向外面跑去，想问问琉璃这是怎么回事儿。当我跑到门口时，正好撞到了慢慢走进了的琉璃身上。
    琉璃连忙抱住我，避免我摔倒：“豆豆，你这么急，是去干什么啊？”
    “羽他们人呢？”我满眼恐慌地看着琉璃。而琉璃听我这么说，又看我这表情。也感到了不对劲而。他放开我，迅速地向卧室跑去，他一个个看过后，脸色沉重地走了过来。我看到他这个表情，就知道，肯定又出事儿了。
    “那个死老头儿？”
    我想都没想就认定是那‘老顽童’师父搞的鬼。不过，这次我一定要去跟他说清楚，爱给解毒不给解。我不陪他玩儿了。他这种玩儿法儿。早晚会出人命的。
    琉璃想了想然后对我说：“跟我来。”
    我在琉璃的带领下，来到了少康跟幻姬住的草屋。难道师父就在这儿闭关？我直觉觉得羽他们不在这儿，这么小的屋子，不可能藏着他们几个人吧。不过我还是走到了门边儿，然后用力敲门：“你个死老头，给我出来！”
    碰碰碰 砰砰砰
    我用的力气可大的很，如果不是怕看到不该看的。我早一脚把门给踹开了。
    “哈哈，丫头，你下来啦。”
    门没开。声音先传了出来。那个‘老顽童’果然在里面。听到他的笑声，我更是火冒三丈：“快开门。要不我踹了。”我凶悍地说着狠话。
    吱一声过后，门被师父打开了：“这么凶，谁敢娶你啊。”
    我根本没理会他的话，把他推开，直接就冲了进去。我本来想找羽他们的，可是这个屋子这么小。一眼就看遍了，别说没有羽他们。就连幻姬都没有。整个屋子里只有师父跟躺在床上，处于昏迷中的少康。
    “交出来！”
    我扭头瞪大眼睛，看向紧跟在我屁股后面，好像凑热闹似的师父。他看我向他伸出手，纳闷地问：“什么啊？你不是来看我的，是来找东西的啊。呜呜，伤心！”
    看着都这个时候还跟我开玩笑，嘻嘻哈哈没个正经的师父，气得我恨不得揍他。可是他一大把年纪了，虽然可恶，也不能打老人吧。无计可施的我，只能气得是捶胸顿脚：“琉璃，你看看师父。”
    琉璃走到我身边，搂着我轻轻拍打着安慰：“别急，没事儿。我跟师父说。”琉璃的体贴让我终于慢慢放松下来，不至于气的打人。
    “跟我说？说什么啊？”
    还没等琉璃问，师父倒先问了，语气里的不解，让我真有点儿相信他不知道了。
    “把羽，留香，逍遥，飘雪，浩然，凌风，还有莫离交出来！”既然他不知道，我就一个个报给他听，我看他还怎么装傻。
    “他们不是中毒了在屋子里睡觉吗？”师父一副很奇怪的样子，不过马上脸上就又露出了笑容：“我知道了，你们解不了毒，所以来给他们要解药的对不对？”
    师父的话，让我不知道是真是假，所以我看向了琉璃，看看他怎么说。
    琉璃皱着眉，紧紧地盯着师父。而师父也感觉到了气氛的不正常：“是不是发生了什么事儿了啊？”琉璃对着师父点点头，告诉他真的出事儿了，而且是大事儿：“他们几个全不见了。”
    “不见了？”师父的语气充满了怀疑，看他这样子，我意识到，事情没有我们想象的简单。他们七个人根本就没有在师父这儿。
    我看着师父，担心地问：“他们一个都不见了，会去哪儿啊？”
    师父看了一眼眼泪在眼睛里打转的我，又看了一眼满脸严肃神情的琉璃，好像在确定我们是不是撒谎一样。他在确定我们不是逗他，开玩笑后。整个人飞出了屋子，而琉璃也带着我跟了出来。师父没有去别处，跟琉璃做的事情一样，把每个屋子都看了一遍。然后手里拿着七朵花出来了。
    咦？我好想在卧室的床上看到过，可是我当时没在意。难道他们失踪跟这花儿有关系？
    “师父？”
    我刚要问，师父就向我抬了抬手，好像不让我说话的意思。师父这样子严肃，认真的神情我还是第一次看到，所以我乖乖地闭上了嘴。
    过了许久，师父才慢慢开口：“他们现在没有危险，她要找的是我。”
    “他是谁？”我忍不住还是问了。
    师父抬头看着我，一字一珠清晰地说：“‘万里飘香’――花泪。”

第152章 师母是个大美人
    ‘万里飘香’花泪？
    是谁？为什么要掳走我的老公们？师父说是找他的，难道师父跟他有什么仇吗？我心里有无数个为什么，可是却问不出来。因为师父的表情好奇怪，好像很伤心的样子。这一点儿都不像我认识的‘老顽童’。
    在我以为这个一下子苍老了很多的师父，永远不会说话的时候，他却慢慢地开口了，而其实讲了一个我想都没有想到过的，精彩的江湖爱恨情仇。
    二十年前，师父在江湖上人称‘无双公子’，容貌无双，医术无双，武艺无双。可是一代英雄为情所困，喜欢上了邪教‘花教’妖女――‘万里飘香’花泪。为了她师父退隐江湖，遁世于此。如果按电视里演的，就应该是从此过着‘世外桃源’般的幸福生活。可事实却并非如此。
    事实情况不得而知，只听师父叙述是。
    有一天打猎归来的师父，听到屋内有人交谈。好奇地偷偷从窗内看去，本以为是有敌人来侵。却不料看到那个女人趴在一个男人的身上，淫荡的调笑。师父本性冲进去杀了这对狗男女，可最后还是咬牙离开了。
    他爱她，所以舍不得伤害她。
    大醉一场的师父回来后，没有谈这件事儿。但是他一直等着花泪跟他解释，可是没有。一天两天没有，一个月两个月也没有。两个人就这么过着‘相敬如冰’的生活，往日的幸福好比过往云烟，匆匆溜走了。
    师父说，如果不是花泪怀孕了，如果不是花泪怀了别人的孩子，他依旧愿意这么跟她相守白头。可是那都是如果。花泪怀孕了，师父要她打掉孩子，她不肯，口口声声说，那是他们的骨肉。
    师父打了花泪一巴掌，留下一句：‘贱人’，然后愤而离去。
    恨再浓，也不过是因为爱的深。等师父说服自己后，准备接受这个孩子一起生活，可人回来时，已经人去楼空。花泪留下一封血书走了，血书上写着：‘我跟孩子的爹走了。’
    名利全无，爱已成空。
    所以师父为了纪念深爱过的妻，就住在了这个‘美丽谷’中。守候有用过的甜蜜回忆。
    很美丽的故事，很让人不能接受的故事。
    “师父，是不是误会？”我是一个要求完美的人，可能是因为故事，电视看多了。所以不能接受这么残忍的事情。自古女子皆多情，我不信那个花泪是一个无情之人。一个肯背叛师门跟一个男人在一起的人，我绝对不相信会是一个无心的人。
    “误会？”师傅看着我的眼神很迷茫。我猛点头，然后看着他：“对，误会。如果师母没有撒谎，孩子真的是你的呢？”过去的事情我不得而知，但是我就觉得事有蹊跷。
    “哈哈，她自己都承认了，还有什么好误会的。”看着师父眼中带泪的笑。我的眼泪也流了下来。我本以为头发雪白，胡须雪白的师父，是个七八十的世外高人。却万万没有想到师父不过四十岁而已。
    往事的伤，真的很痛吧。正是一你问失去了爱人，所以才把自己摧残成这般模样。
    “师父。”
    我抱着师父‘呜呜’哭了起来。师父好可怜，我从没有想过，师父是经历过这么多磨难的一个人。他每天嘻嘻哈哈，没有正型的样子。仍谁也想不到，他的伤有这么痛吧。
    “傻孩子，没事儿。我想她是为我而来的，所以不会伤害他们，你放心。”师父眼中带泪地，轻拍着我的手，眼泪里的心疼，让我清楚地感受到了师父对我的疼爱。
    “师父，我知道你听不进去我的话，觉得我在安慰你。可是我还是要说。我真的觉得有误会。如果真是她对不起你的话，今天怎么回来找你报仇？”我急切地说着，而师父也因为我这句话一愣。而我则再接再厉：“师父，你想啊，师母说跟孩子他爸走了，可是为什么要留血书呢？大可不告而别。”
    师父看着我的眼睛睁得越来越大，他死死地盯着我，让我知道我的话对他的触动如何的大。
    “师父，我想，我理解师母。你说的师母跟别的男人在一起，是为什么我不知道，也不敢乱猜。可是我知道，师母是爱你的。你们走到一起，你这个武林正派会受谴责。可是‘邪教’受到的就不是谴责这么简单了吧？”我不是空口白话，因为我懂这个道理。即为‘正派’还有理可讲。可是‘邪教’，肯定会有更凶残的方式。
    “泪为了跟我在一起，失去教主之位，被废了武功。被‘花教’追杀。所以我们才遁世于此。”师父喃喃地说着，眼睛里有着浓浓的深情。
    “师父，师母为你做了这么多，你觉得她会‘偷人’吗？”我用了一个不好词，因为我要让师父明白，他错了。他真的误会师母了。我甚至可以想象，师母为师父做了这么多后，居然被师父侮辱清白，是多么的忿恨。师母之所以留下血书离开，我想一是保全孩子的安全，二应该是为了刺激师父吧。
    爱情让人冲动。明明可以解释清楚地事情，却让彼此折磨了二十年。
    “丫头，你是说。”师父紧张地抓着我的胳膊，剧痛从胳膊传来。可是我却忍住了，因为我知道，师父越激动，越控制不住自己，就说明，他心灵触动越强烈。我看着师父无措的眼神，深深地点点头。
    “我误会泪了。我误会了！我误会了…” 师父慢慢松开了我的胳膊，有点儿失神地喃喃重复着这一句话。师父不是笨人，可是却被情蒙蔽了双眼，这真的不得不让人感叹，爱情的魔力啊。
    “师父，什么都别想了。去找她，去找师母，还有你们的孩子。我想他现在应该有二十岁了。”我摇晃着仿佛受了刺激的师父，鼓励他去寻找他的幸福。
    师父听了我的话，果然抬起了头。可是眼睛里的光辉，仿佛只停留了一秒，却又散去了：“我有什么脸面去见他们母子？”师父显然已经想通了事情的始末，不过是误会一场。
    我摇晃着师父：“师父，你不能逃避。男子汉大丈夫，有事情，就要面对面说清楚。再说不过是个误会。解释清楚就好了啊。你觉得你没有脸见他们母子，可是你有没有想过，师母一直在等着你去接他们母子。而你的儿子，也在时时盼望着爹呢？”
    从没有想过，在这种时候，我居然这么会安慰人。而且师父也真的被我说动了：“好，我去‘花教’接她们母子回来。”师父看着我，满眼的感激。
    而我笑着点点头：“师父，我陪你去。”
    站在一旁一句话都没有说过的琉璃，也向前走了一步：“师父，还有我！”
    师父看着我们两个一副誓死追随的样子，很用力地点点头：“好徒弟，咱们走！”
    走到门口的时候，却看到幻姬站在那里，静静的什么都没说，只是看着。我知道她是为了少康而来。我们现在离开无疑是，师父医治不了少康了。师父走过去，走到幻姬的身边，从怀里拿出一个小小的盒子，打开来，里面居然是‘美人果’。
    我记得留香告诉过我，美人果只有三颗，而我跟琉璃一人吃了一颗，这应该是最后一颗吧。师父把盒子递给了幻姬，然后语带歉意地说：“这个喂他吃下，我向你保证，一定会回来就他。那是我跟豆豆的约定。”
    幻姬感激地看了师父一眼，依旧什么都没说，结果盒子匆匆走了，看来在幻姬的心里，还是少康重过一切。所以当一个女人爱上一个男人后，他就是她的天，她的地，她的一切。既然这样，又怎么会伤害他呢？所以是男人不懂得珍惜，才让事情变得复杂，白白造成彼此的痛苦。
    就这样我们快马加鞭向那个神秘的邪教‘花教’赶去。我不会骑马，所以只好与琉璃共乘一骑。看着师父在马上的英姿，我觉得好陌生。应该说自从这个花泪师母出现后，他我就再也没有过熟悉的感觉过。
    到达‘花教’已是半个月后的事儿了。当我们刚刚在‘花教’所在的‘落花山’停下来的时候，已经有几个用轻纱遮面的女子走了过来。
    “我们教主让我们在这儿等三位，请。”
    说完扭头就走，师父二话没说就跟了上去，而我对这琉璃翻了个白眼也紧跟过去。
    汗！如果不是为了老公们，不是为了我师母。我才不来呢。都快累死了。那马，是谁说又酷又帅来着？就过瘾一会儿，时间长了，还真是个受罪的活儿。
    这个‘花教’的门也太难进了吧？已经累得半死的我，看着那高高的台阶，真是有打退堂鼓的打算。那要是能爬上去，简直就是要命。可是来都来了，现在转身过去，好像也不太现实，也不见得就比爬上去舒服，算了，忍吧。
    终于在我快累死的时候，来到了‘月华宫’的大殿。
    师父虽然一动不动地站着，但是我能感觉的出他的紧张。我走过去，拉住他的手。给予他无声的鼓励。师父对我一笑，可是笑还没有散去，他的脸上就闪现出一抹严肃的光：“危险”。伴随师父的惊呼，我被师父拦腰抱起，在师父放下我的时候，我看到刚刚站立的地方有三枚飞镖。
    我用手在胸口轻轻地拍着。我的妈耶！吓得我小心脏‘砰砰’乱跳。
    “豆豆。”琉璃也害怕地走了过来看我怎么样了。师父把我交到琉璃手里，然后慢慢转过了头：“泪。”
    师父激动的声音，让我快速地抬起了头，早忘了刚刚差点儿吓死的事儿了。
    美女！大美女！大大的美女！
    在我看到师母的时候，我一下子就给呆住了。哈哈，女人中的女人，真是不知道能配得上师母的师父，以前会是怎样的英俊美男啊？
    师母没有说话，只是紧紧盯着苍老的样子。呆呆不语，虽然这么脉脉含情挺好，可是时间长了，也就显得尴尬了。我是标准的打圆场的，所以我笑着向师母走了过去：“呵呵，师母你好，我叫龙豆豆，是师父的小徒弟。哇塞，师母，你好漂亮啊。真的好漂亮。”
    我过去后就是一副‘嬉皮笑脸’的献媚样儿。而这也终于让师母，把视线转移到了我身上。
    “龙豆豆，你来做什么？”不温不火，但是听的出来，不喜欢我。
    “我，你把我老公都带来了，所以我来找啊。嘻嘻。”伸手不打笑脸人，我这样她应该不会再拿飞镖射我了吧？话说刚刚还真是危险耶，就差你们点儿。我的小命儿就没了。
    “老公？都？”师母为我这句话皱起了威严的，本就凌厉的眉。
    我正努力想怎么解释给她听，师父却开口了：“放了他们，你找的是我！”
    师父这句话一说完，师母的眼睛里闪过锐利的光芒：“哦，你在乎他们？他们是你的什么人？都是你的孩子？”不知道为什么，师母说得虽然冷酷，可是我却听出了明显的醋意。汗，难怪那么多误会呢。就是当局者迷。你一句我一句，互不相让来的。
    “停！”在师父睁大眼睛，又想吹胡子的时候，我站到了两个人中间，大叫了一声儿停。阻止他们即将而来的争吵。我不是多管闲事儿，而是这样真的没意义，浪费时间罢了。他们之间已经浪费了二十年了，我觉得最不应该发生的事儿就是继续浪费时间了。至于节省时间嘛，当然是我来做这个工作了。
    “丫头，我们自己的事儿，自己解决吧。跟你没关系。”师父一口就把我给拒绝了。
    “师父，师母。我也想让你们自己来解决，可是看你们这‘当局者迷’的样子，能解决得了吗？还是我来吧。不是有一句话叫做‘一日为师终身为父’吗？那你们就等于是我的父母，父母的事儿怎么能说跟我没关系呢。是吧！”我这话说的漂亮，让师父也没话可说了。
    呵呵，沉默，沉默就等于是默认了。很好。
    我看师母也没有反对的意思。所以，我就开始准备了：“喂喂喂，丫鬟们呢？没看到来客人了，怎么连杯水都不知道端上来啊？”
    我喊完后，一旁的丫鬟，你看我，我看你。可是没有一个人动。
    “上茶！”师母的一声令下，丫鬟立刻就把茶端进来了，汗，看来不是一个个聋了，而是人家不听我的。不过没关系，这不是重点，重点是要帮师父，抱得美人归。让他们冰释前嫌，重归于好。
    “来，师父，师母，请坐。”
    我把他们两个人推到椅子并肩而坐，话时话，还真是不相配耶，师母看起来年轻貌美。而师父看起来就跟个七八十的老头似的，不过仔细点儿看，就能发现，师父只是头发，胡子雪白，可是脸却很年轻。那叫什么来着，对，鹤发童颜。
    我看他们做好以后，就端起水喝了一口，然后清清嗓子。一副准备说书的样子。这对于说相声的来讲，行话叫做‘润场’。接下来，我就站在师父的角度，把这个这个故事说了一遍。
    说了什么？
    呵呵，无非就是，把事实在原有的基础上，加以煽情，加以感人话而已。添油加醋，把师父说得可怜点儿。例如当看到师父暧昧地趴在一个男人身上是，是多么的肝肠寸断，怎么的痛彻心扉，如何的愤而离去，又是怎么的不舍弃；再说到师母怀孕后，都不肯离开师母。看师母舍不得，所以一气之下离开后，很快又返了回来，想，只要师母真的想要，他不介意给别人养孩子。
    我这一堆话说的是有声有色，感天感地，旁边儿的小丫鬟都被我说的，偷偷擦拭眼泪。当然了我也蛮感动的。因为这是很显然的，想感动别人首先你就要先感动自己。
    “你，你说的是真的？”
    师母的声音有点儿颤抖，眼里也有泪珠在滚动。看来她也意识到，这是个大乌龙，是上天给他们开了个大玩笑。而且这个玩笑，让他们彼此痛苦了二十年。
    “你别问我，你问师父啊。”现在这个时候，我给他们解释清楚了，我也就能功成身退，让他们好好解释，团圆了。
    事到如今，师母卸下了凌厉，反而有点儿娇羞地不知道如何面对师父了。而师父这个时候也充分表现了一个男人该表现的魄力，一把抓住了师母的手：“美丽。我真的时时刻刻没有忘记过你。”
    美丽？师父叫师母‘美丽’？
    看来师父改名字，也有着这么浪漫的理由啊。
    “云天，那个男人是…”师母看来知道问题的关键是哪儿，所以想解释给师父听。可是却被师父轻轻捂住了嘴：“我相信你。”
    一句话，换来了师母感动的笑。投入了师父的怀抱。
        
第153章 师父的暴力儿子
　　哭过后，师母擦擦眼泪，笑了。师父用手轻轻把师母的泪擦拭掉，那么的温柔，那么的神情。我看他们冰释前嫌了，所以嘻嘻哈哈走过去，站到两个人面前，猫腰看着他们笑：“和好了？呵呵，真好！以后要学会互相信任，看吧，白白浪费了二十年。”
　　我跟个大人似的，开始给他们讲道理。
　　“呵呵，这个鬼丫头！”
　　师父笑着捏我脸上的肉而师母则是很温柔地把师父的手拉了下来，怕弄痛我，责怪地瞪了师父一眼后，师父就不说话了，呵呵，师父是个‘妻管严’。
　　师母用她那白皙修长美丽的手，轻轻揉着我被师父扭过的脸，温柔而感慨地说着：“豆豆说的对，当初如果咱们能相信对方，或者有豆豆在，咱们也不会白白浪费二十年。云天，你看，咱们都老了。”
　　师父满眼深情地看着师母：“是我的错，我应该相信你。你没老，一眯儿都没有，倒是我……”
　　我没等师父说话，就大声开口了：“身高不是差距，年龄不是问题，只要有爱连性别都没关系。更何况你们本就是恩爱的老夫老妻了。”我这话一说，把大家都给逗笑了。
　　“美丽。咱们的孩子呢？是儿子还是女儿，现在都差不多二十岁了吧？人呢？为什么没有见到？成亲了吗？”还是自己的孩子亲，这个时候师父都能想到，看来是真的很想，很在乎。师母原本满脸幸福的脸上，露出了忧虑的表情。
　　这让师父非常的着急：“怎么了？是不是他……”看师父那恐惧的眼神，看来是猜测孩子没了。师母摇摇头，露出了一丝苦笑：“他没事儿，他很好。是个儿子。叫花无痕，不，应该是白马无痕。月容，叫少爷过来。”
　　师线说完后，对身边的丫鬟却是满脸为难的表情。看样子刀像很为难，一副不愿意动的样子。
　　我今天忽然觉得做好事儿挺好的，大家都这么高兴。我也就‘救人救到底，送佛送到西’好事儿也就做完吧。呵呵，其实离开也是个好时机，怎么着师父师母两个久别重逢，都有点儿悄悄话要说吧，我们留在这儿无疑也是电灯泡：“走啦，走啦。你带我们去叫。”
　　说着，就推着那个叫月容的走，可是那月容，看起来挺小，可是劲儿还挺大，死不动，一直看着师母。看来是等命令呢。她既然要命令，那我就只好让师母下命令喽，我看着师母，柔柔地叫了一句：“师母？”
　　“带豆豆去吧，注意保护她的安全。”师母这是什么话啊？安全？叫个人而已，又不是去送死。
　　我没当回事儿地拉着琉璃就跟着月容去了。
　　“月容，到底在哪儿啊？都走半天了。”我有气无力夸张地说。不过就算没有走半天，也走了有半个小时了。我就不明白了，没事儿跟娘住的这么远做什么啊。难怪月容不想来了，要是我知道这么远，我也不想来。
　　“回豆豆小姐，那就是了。”月容说着用手指向了远处的一座独立的院子。不知道怎么回事儿，看别处都觉得挺舒服的，可偏偏看到那个房子后，有一种毛骨悚然的感觉。就好像是在阴间的地府一样，看起来怪慎人的。明明是大白天，可是哪儿怎么就感觉那么阴森森呢？
　　我很没义气地这么回答，因为我天不怕地不怕，可是我就是怕鬼。那种地方肯定安全不了。所以还是不要过去的好。月容听我这么说，那眼神儿还真是复杂耶。不过，里面肯定有两种意思我明白，第一是恐惧，第二是鄙视。
　　鄙视就鄙视吧，反正我脸皮厚，说不去就不去。月容看我无动于衷，只好一跺脚走了过去。
　　“豆豆，你为什么不去呢？”月容刚一走，身边的琉璃就开口了。
　　我上上下下打量了他一遍。还真是一副不了解的样子。我努努嘴说：“你看那个地方，阴森森的，就算是没鬼，住那儿的人，也一定很恐怖。”
　　哈哈哈哈哈
　　我夸张的语气，引得琉璃是大笑了起来。
　　“算了，我不跟你说了。你回去吧，刚刚一激动给忘了，你看看羽他们几个怎么样了。”我老公们还被关着呢，所不定现在还在吃苦呢。一定要先救出来才行。
　　“那你？”琉璃一副我怎么办的样子。
　　“我，我等月容他们啊，我们一会儿就回去。”琉璃想了想，点点头看了我一眼后，转身就走了，而我看月容还不出来，就好奇地向那个‘鬼屋’慢慢走了过去，想看看热闹。结果刚一走到门口，门就一下子打开了，出来了个白影，我想都没想就大叫了一声：“啊！鬼呀！”
　　呜呜呜呜　呜呜呜呜
　　哭？鬼在哭？
　　我慢慢话上捂大脸上的手，抬头看着在我眼前哭的‘女鬼’。不看不知道，一看是大出所料：“月容是你啊，你怎么这么坏啊，没事儿装鬼吓人？”我一看是月容才放下了心，真是的，我看她挺严肃的一人，咋开这种玩笑啊，脸上那是摸得什么颜料啊？红一块紫一块的，狼狈不堪的样儿她装的还真像，难怪我被她吓到了。
　　呜呜呜呜　呜呜呜呜
　　“喂，别装了，我都拆穿了。”真是的，都被我拆穿了，还装个屁啊。不过，等等，她该不是真在哭吧？那眼泪‘啪嗒啪嗒’掉，不像假的。
　　“月容，你先别哭，怎么了？你这伤怎么来的，告诉我。”我总算看清楚门道了，月容脸上这伤是真的，不是什么颜料。会是谁这么狠，对一个小姑娘下这么重的手啊？我一定不放过他。月容看我一副为她打抱不平的样子，‘哇’一声抱着我就开始哭了起来。
　　汗！我们啥时候这么亲了啊？不过看她这样也真是受委屈了，我最见不了别人哭，所以连忙哄：“月容，来，告诉我这是怎么回事儿。谁欺负你了，我给你报仇去。”
　　这咋回事儿啊？怎么越哄哭的越厉害啊？
　　“不说就不说，咱们回去总行了吧。对了，那个花无痕呢？”花无痕，呵呵，为什么不叫花无缺啊。我说着开始伸着脖子找，却没有看到一个人影儿。
　　我不提这个人还好，一提得了月容哭的更来劲儿了。
　　“是他打你的？”
　　我不敢置信地问，可是看她只哭不回答的样子，我想事实真相是八九不离十了。可是我真的不敢相信，什么样子的男人会打女人啊？我长这么大只见过两次，第一次就是有本事儿把我摔到这里的那个‘恶魔’。第二次就是这一次了。男人打女人，科就是男人的耻辱，女人的公敌。
　　看着月容那张调色盘一样的脸。我是怒气翻腾啊，我如果要是不为她讨回公道，那我也妄为女的了。想到这儿，我把她从怀里推出来，让她正视我的眼睛：“别哭！带我去，我去替你讨回公道貌岸然走！”
　　我说完就拉着她向里面走，早忘了什么‘鬼屋’不‘鬼屋’了。可是，这次是月容死活不肯过去了。得！不去就不去，这次换我去总得了吧：“告诉我，他在哪儿？”
　　月容看我放开了她，是满眼的感激和担心。
　　“豆豆小姐，你，你真的要去吗？”月容语气里用着浓浓的关心。
　　“我不去带他过去，你怎么对我师母交差啊？”我这么一说她一下子不知道讲什么了，而我也正好在这个时候问清楚那个‘恶人’的住处：“哪个房间啊？快告诉我。”月容考虑了一下，然后　用手指了一个房间给我。靠，有这么恐怖吗？有手掼掼而已，居然都带颤抖的。
　　“等着我。”
　　我说完后，就雄赳赳气昂昂地向战斗地进军了。
　　门关着，里面没有一点儿动静。是不是睡着了？我好奇地趴着看了看，啥都看不见，别说还真像个鬼屋。如果不是知道这里面有人，而且还是我师父的儿子，我肯定吓得撒腿就跑龙套了。虽然我现在看到这阴森森的情况，有点儿吓得小心肝儿直颤。可是现在退回去很丢人耶。月容可是正一动不动地看着我呢。
　　面子是什么？面子就是有人为了它打肿脸充胖子；面子就是有人为了它，不顾自己的安危。就例如现在的我。算了，为了面子，我拼了。
　　我一咬牙，一跺脚，就要把门推开，不过我最后关头又给停下了。万一他要是一听到动静拿东西丢我怎么办啊？电视里的镜头频频在我脑海里闪现，所以我脚步比脸子还快，一脚把门就喘开了。
　　碰！！！
　　声音这个响亮啊，声音过后，我迅速闪到一边儿躲了起来。刚一藏好，就听到一个茶壶好巧不巧就落在我刚刚站的位置。我拍拍我的小心脏，庆幸我的先见之明。可是我还没松气呢，就蝗到里面传来了一声儿狮吼：“把门关上！”
　　关上？没门。我是鼓了多大的勇气才打开的啊。
　　“你还有东西丢吗？没有的话，我进去了。”
　　我冲着里面大声儿喊着，我可不想我刚一出去，就又被另一个有的没的给砸中。虽然我这不是什么绝美的脸，可是毁了容，我还是会心疼的。我看里面没人说话，以为没听到，所以又大声儿喊了一遍：
    “我要进去了，你不许丢我哦。你不说话，我当你默认了。”
　　我说完后，从怀里拿出个大元宝，然后向门口一扔。这招叫‘投石问路’，呵呵，好像死投‘金’问路。不过别管什么了，反正是问路就对了。而且这也主我知道，我还真不是普通话的聪明啊。
　　但是，我聪明是聪明，照样是连门都没有进去呢。算了，再拼一次，实在不行，我就撤了吧。总不能真的要面子不要命了啊。我深吸一口气，大声儿喊：“老快二十岁了，你跟个孩子似的乱丢东西，你害不害羞啊？而且还对女人动手，是不是男人啊。要不要脸啊？。。。”我还没吼完呢。屋子里就连着飞出了三个杯子。
　　完了，看来我把屋里这位给惹怒了。
　　我看着地上杯子的残骸，知道‘此地并非久留之地’，为了小命儿着想。我还是撤吧。
　　刚一迈脚，我就又给愣住了，不行，这样走了也太丢人了。对，输人不能输气势。这么恶劣的家伙，就算是不能给被打得像猪头一样的月容报仇，打回来。也要出出气吧。
　　我又向一边儿躲了躲，避免一会儿我骂他的时候，他一气之下，拿更大的东西砸我。我被波及了。确保安全后，我清了清嗓子开始骂街：“花无痕，你根本就不是男人，就算是也是男人的耻辱，因为打女人的男人最无耻。”
　　奇怪，居然没有东西扔出来。呵呵，可能用完了，继续骂：“都快二十岁的人了，你不赚钱养家，你把自个儿关在里面，你想录鬼啊？实在不行，你娶个媳妇在家生孩子也行啊。不过，　我想你这么恐怖，世界上没有一个好有家的姑娘会嫁给你。你这样的啊，将来一定会娶一个又胖又丑的丑八怪……”
　　不对啊，我在外面骂的干舌燥的。怎么里面的人却一句话也不说啊？不会是被我骂的口吐白沫，晕过去了吧？算了，说不定可能是‘诱敌之计’呢。我骂也骂爽了，也该撤了：“你自己在这儿闷着吧，闷死才好呢。我走了，再见！不对，是永远不要再见！”
　　我说完就向大门口走去，不过聪明的我，当然不会走屋门能看的到的地方，嘻嘻，因为我胆小，怕那个恶劣的家伙从我背后下手。
　　“站住！”
　　我人刚走没儿步，就听到里面传来一个焦急的男音。他终于说话了耶，不过不知道叫我做什么？我连忙躲回则则躲的位置，以防他下黑手，结果我刚躲好，就听到里面男人的气音中带着点点笑意地说：“你别躲了，我不会拿东西丢你了。”
　　那家伙在笑？说实话，声音还蛮好听的。可是谁知道他是不是骗我的啊？
　　“你要骗我怎么办？”我可不是不信他，我这叫先小人后君子。
　　“你，我花无痕从来不骗女人！”汗！说的还挺气势。有本事他怎么不说不骗人啊？不骗女人，鬼才相信他呢。我语带不屑地说：“你连女人都打了，现在说什么不骗女人，你当我是小孩子啊？”
　　我说完后里面变得安静了。
　　暴风雨前的宁静！不是好事情，还是先闪为妙。
　　我刚一抬脚，就听到里面传来他的声音：“那怎么样你才能进来？”嘻嘻，看来他是真的想让我进去呢。想到这儿，我说了一句过分到不能再过分的话：“你发誓，如果你要是打我，骂我，欺负我，拿东西丢我等等，你只要做了一条。你就，嘿嘿，你就掉弟弟。”
　　碰！
　　我话刚一说完，我就听到里面传来了一声巨响，我想肯定是桌子被他劈了。吓死我了，不玩儿了，还是逃命要紧。
　　“进来！”
　　嗯？他让我进去耶，他真的这么说？
　　“那你答应我刚刚说的话了？那你发誓，你不发誓，我不进去！”我可不能一失足成千古恨，一个不注意，一个不小心，一个不谨慎，把小命玩完儿了，可就麻烦了。
　　“你！！！”很明显，这一个字就能听来，他是多么的不爽。
　　看来是惹不起，不过俗话说的好：惹不起，我还躲不起啊。在我刚一迈脚，想溜人时候，里面的人，好像能看见我一样，居然说：“别走，我发誓不伤害你。”最后那句话的声音虽然比较小，也说的很勉强，可是我觉得诚意够，但是我还是不放心地加了一句：“你说的哦，那我出去了。”才把我那肥肥的小身子向门口蹭。
　　伸出一个胳膊，咦？没事儿。再伸出个腿。嘻嘻，还没事儿。我试着出去半个身子，哈哈，还是没事儿。等确定绝对安全了，我才敢氢我的脑袋伸出去。
　　等我整个人终于站在了门口，别说，真有一种成就感。
　　我回头，冲着睁大眼睛，一副不敢置信模样的月容，露齿一笑，然后就在她的眼神膜拜下，大步走进了那个黑洞洞，仿若地窖一样的屋子。幸好门开着，否则这屋子白天跟晚上没什么区别，绝对的伸手不见五指。
　　“无痕，你是不是‘吸血鬼’看多了啊？”
　　我很自然地叫着他的名字。以前上学的时候，一个同学就是很崇拜‘吸血鬼’所以带着两个尖尖的僵尸牙在嘴里，经常无聊地用那个吓唬人。标准的追星族，这个无痕不会也是吧？
　　“吸血鬼？什么东西？”他的声音里透露着好奇，听声音十一个很单纯的人，没有想象的阴沉。也对，真正阴沉的人，怎么会丢东西这么小儿科呢。应该是‘咔‘一下扭断人的脖子才对。
　　我顺着他声音的方向看过去，还真行，躲得可够隐蔽的。连脸都看不清。忽然，我想到了一个好办法，脸上露出来势在必得的笑容。
　
第154章 阴阳怪气的无痕
　　从他刚刚说话的语气，我感觉他是个单纯而好奇的人。所以我笑着说：“如果你想知道‘吸血鬼’是什么的话，我可以告诉你，不过要先把这堆窗帘拉开，怎么样？”
　　他沉默不语，我想他应该是很为难。
　　“无痕，‘吸血鬼’可是一个很好玩儿，很好玩儿的东西哦，你真的不想知道吗？”如果换成对别人这么做，可能觉得有点儿幼稚。可是不知道为什么，我心里就是有一种强烈的感觉，他不是个坏人，而且不是一个凶残的人。我甚至觉得他应该是一个比一般人更纯洁的人。
　　“那，可不可以拉开一半儿？”
　　当听到无痕这句话的时候，我露出了满意的笑容，哈哈，我猜对了。我心里美得很，可是脸上却不让笑容出卖自己。故作严肃地说：“那可不行，要全拉开，因为我怕‘吸血鬼’。”
　　我故意停顿了一会儿，看他没说话，我又加了一句：“不行算了，我不敢在这儿呆，我走了。”我说完后佯装向外走，我刚在想他会什么时候叫住我的时候，他就开口了，看样子，他比我想象的还要单纯的多。
　　“等等。”在他焦急的招呼声儿中，我笑容满面地转过头，不过等转过去的时候，脸上的笑容就不见了。而是很平静的样子，我故作不解地问：“无痕，还有什么事儿吗？”
　　“我答应就是了。”
　　呵呵，这家伙的声音低的跟蚊子嗡嗡似的，可是我还是听清楚了。所以我‘见好就收’地快速来到窗户前，就怕他反悔了。等我把厚厚的帘子，还有门上的厚厚的布拉开的时候，阳光拼了命似的挤进来。
　　呵呵，我轻声地笑了。这个屋子仿佛真有一种重见天日的感觉呢。我笑着转身对着那个用双手挡着脸的无痕笑着说：“你看这样多好。”
　　原本用手挡着眼睛所以看不到无痕的脸，他听到我的声音后，慢慢放下手，争取让眼睛适应这久不见的光明。好漂亮的眼睛，我的笑就这么僵在了脸上。而他呆呆地看着我，忘了放下手。我看的出他漂亮的眼睛里的惊讶。是对我吗？
　　不解的我，做梦都没有想过，我站在灿烂的阳光下，笑靥如花，那温暖美好的样子，已经在这一刻填满了他本已空虚的心。
　　“哈哈，你的眼睛好漂亮啊。”我尴尬地笑了笑。心里暗骂自己花痴。家里漂亮的老公多了，居然还能对师父的儿子犯色。真是该打。而我这一笑，他也知道了自己的失态，胡乱地放下了手。
　　什么叫玉砌的人儿？我算是知道了。他长的漂亮的有点儿不真实，跟羽他们的漂亮不一样，哪儿不一样呢？我仔细地打量，仔细地看。对，眼睛，眼前这个人眼睛纯洁的仿若婴儿。好像没有经受过岁月的摧残一样。
　　我们两个就这么尴尬地站着，谁都不说话。
　　“咳咳。”我干咳了两声儿，然后调整情绪让自己能变得轻松起来：“呵呵，你好，你好。我叫龙豆豆，请多多关照。”我说完后，他看着我轻轻点了点头。妈的，用一双那么纯洁的眼睛看着我，而我想想刚刚我那呆掉的样子，都觉得我自己是个大流氓了。
　　那小子只看着我不说话，那我就只有一个人唱独角戏了：“我告诉你‘吸血鬼’长什么样子哦。他们长着长长的，尖尖的牙齿。就是这个位置，一边儿一个。”我说着露出自己的牙，然后指给他看。而他的眼睛里居然露出了淡淡的笑。呵呵，看来我这连说带比划地是起作用了。
　　“‘吸血鬼’不吃饭，不喝水，你知道他靠什么活着吗？”我看着他，勾引他说话。
　　“吸血！”他毫不犹豫地说。闪闪亮亮的眼睛，让我知道他的兴趣已经被我引诱出来了。
　　我很满意地点点头，然后继续讲给他听：“对，他们靠吸食人血生活。”我忽然伸出手，放到了他脖子的一侧，吓得他要躲。“别动，就是咬这个位置。”这句话一说完，我都能感到无痕身子恐惧地一颤。
　　我恶作剧般，继续逗他：“他们通常都是露出尖尖白白的牙，一口咬下去，然后就可以美美地饱餐一顿了。”我说着带露出牙齿看着他奸笑，笑得他毛骨悚然：“你，你逗我的。”
　　看着他这可爱的让人忍不住想咬一口的样子，我向他靠近了点儿：“嘻嘻，我是‘吸血鬼’，我好饿啊，借我咬一口好不好？”说着我向他伸出了魔爪。
　　如果你是个男人，有一个女人向你扑过来，你会怎么办？接住，搂住，还是抱住。别人的不知道，反正无痕的反应我是看到了，是大叫着躲开：“啊，救命啊。”看着一个大帅哥被我吓得乱跑，我高兴地大笑了起来。他看我笑，也停了下来，想了想后他居然笑了：“你逗我。我知道，哈哈，我也是‘吸血鬼’，你别让我抓到，抓到后我也要喝你的血。啊，我来了。”
　　天啊，那小子还真的冲我扑过来了，我跑。
　　就这样我们两个开开心心地玩儿了起来，我早忘了来这儿的目的。在我们两个跑累了，然后一起坐在地上背靠背，喘气的时候。屋子里急冲冲进来了几个人。
　　“豆豆你没事儿吧？”
　　“豆豆。”
　　“豆豆。”
　　……
　　得，有焦急的师父跟师母，还有我那一群老公们。看他们一个个着急的样子，八成以为我出事儿了。不过，我能出什么事儿啊，最多就是玩儿的高兴了点儿，把正事儿给忘了。
　　“我很好，我没事儿。”我说完后，用手拍了拍跟我背靠背的无痕：“喂，起来啦。”
　　无痕看我拍他，他迅速站了起来。
　　“拉我起来。”我很自然地向他伸出手，我发现他的脸居然红了，呵呵，真是好玩儿，不过是让他拉我起来而已，脸咋红了呢？他犹豫了一下，不过还是拉住了我的手，然后一用力，我就站了起来，起来后我收回自己的手，然后拍拍屁股上的土。
　　等确保身上干净后，我跑回了老公们的面前：“你们没事儿吧？我想死你们了。”
　　他们虽然没有回答我，但是从他们看着我的眼神儿中，我已经知道了他们也很想我，而且是很想很想，看着我的眼睛里都闪着雀跃的光。我真的好想冲到他们的怀里，然后好好抱着，感受一下那份温暖，可是这对我来说不太可能。老公这么多，别说好好感受一下了，就算一个抱一下，也要半天呢。所以算了，还是用眼神交流一下就得了。
　　忽然感觉气氛不对，怎么了？哦，对，人家父子相认是重头戏，我们夫妻重逢，还是一会儿再说吧。想到这儿我窝进了羽的怀里。呵呵，羽在他们中间最有权威，窝在他怀里，大家都没话说。
　　气氛很凝重啊。那个刚刚跟我玩儿的跟孩子一样的小孩儿，此刻完全变了样儿。他的眼睛太清，他的眼睛太净，所以流露出来的愤怒，更加的赤裸裸。这是怎么回事儿啊？父子见面不是应该抱头痛哭的吗？他咋是用这种眼神儿看着我啊？
　　“痕儿。快来见见你爹。”师母看形势不对，连忙过去拉无痕，让他去见师父。本来只是盯着我的无痕，在听到爹这个字后，终于有了反应，他皱着眉头，看着师母，喃喃地念着这个对他来说很遥远，很陌生的词：“爹？”
　　“痕儿，是爹。”
　　无痕的这一声儿‘爹’，把师父的眼泪都给叫出来了。师父向无痕伸出手，等待着无痕扑进去，那样接下来就应该是一场父子相见‘抱头痛哭’的情景了。可是事实却跟我想象的差很多。
　　“你误会了，我不是叫你。我没有爹。”
　　无痕毫不留情的一句话，一下子让情况变得很尴尬。师父伸出去的手，就那么僵在了那儿。而师母则是默默垂泪。而那个无痕则是无动于衷地扭头看向一旁。好像这一切跟他无关似的，而且我能感觉得到，他在生气，可是他气什么啊？大人间的事儿，他不了解，他凭什么发这么大脾气啊。
　　“喂，你怎么当儿子的？就算是你跟师父不认识，没见过，不亲。你这么说不在乎会不会伤害他。可是师母呢？她是你的母亲，是生你养你的亲娘吧？你怎么能看着她哭而无动于衷呢？”
　　我看无痕这不懂事儿的样子，正义感作祟，嘴又不受控制地咆哮开了。把他当儿子一样训。
　　“哦，这么说，你很孝顺喽？”他看着我的眼睛里有着浓浓的恨，恨？我没看错吧？我怎么他了，他就用这种眼神儿看我？
　　“当然，我这个做徒弟的都知道不让师父伤心，比你这个亲儿子好太多了。”管他是不是看错了呢，反正他现在这个样子就是欠骂，欠教训。
　　“既然这样的话，我倒要看看你到底多孝顺你的‘师父’。”他的眼睛里的‘恨意’是那么的赤裸裸，让我感到有点儿害怕。还好我在羽的怀里，有羽抱我，否则我非吓到不可。
　　我看着眼前这个陌生的无痕，我在想，这真的是刚刚那个跟我玩儿的像个孩子一样的人吗？一个人怎么能这么瞬息万变？而且变得这么快呢。也许这本就是他的本来面目，是因为刚刚走火入魔，所以才跟我玩儿起来的。想到这儿我抬头挺胸看着他：“你什么意思？”我有一种强力的感觉，他是冲我来的。
　　果然他听到我的话后，笑了，虽然在笑，可是让我感觉不到一丝的笑意。
　　我看到他漂亮的嘴唇慢慢开启，然后慢慢合上，明明很好看的嘴，可是却说出了让人大吃一惊的话：“你想让我认他这个‘爹’的话，也不是不可以。只要你嫁给我就可以。”
　　“痕儿！”
　　师母发出了不可置信的惊呼声，看来她没有想到无痕会提出这种要求来。也对，不仅是师母，是任何一个人都没有想到。
　　“怎么了？不是说你‘孝顺’吗？那为什么不答应啊？”无痕不理会师母的叫喊，而是看着我一副挑衅的样子。可是我却一句话也说不出来了，无痕看着一句话不说的我，脸上讽刺的笑容更加明朗了，而且散发出更大的怒火：“滚，都给我滚出去！”
　　面对无痕的疯狂，大家都无言以对。所以只有选择了默默离开。
　　“豆豆，对不起，痕儿他…”走出这个恐怖的地方后，师母首先向我道歉，为了无痕的无礼。我明白，这不是师母能控制的，也跟她没有关系，所以我没有让她说下去，就说：“师母，我明白，跟你无关。”
　　师母看着我却是慢慢摇了摇头。然后语带伤感地对我说：“不，跟我有关，都怪我。自从我离开你师父以后，我总觉得这个孩子很可怜，一出生就没有爹。所以我把他保护的很好。没有让他受到过一丁点儿的伤害。可是，没想到，我这样本以为是为他好，结果却害了他。”师母说着眼睛里开始流下了眼泪。
　　看样子，这里面又有一个不为人知的故事。
　　“走，回去我慢慢说给你听。”
　　师母显然知道这不是一个说话的好时候，可是我觉得有点儿奇怪。为什么说给我听啊。我觉得很奇怪。可是不想听，却也不能说，只好走一步算一步了。只希望这场乱七八糟的闹剧快点儿结束。
　　跟着他们来到大厅的时候，饭菜已经准备好了，大家坐下后，谁都没有说话。可以看得出来，这一天太累。发生的事情太多。谁都没有心情吃饭。而师母的眼睛里也含着泪。师父轻轻把手放在师母的手背上，给予无声的安慰。
　　
第155章 无痕‘喜欢’我！
　　在师母的叙述中我知道，原来无痕之所以二十岁没有成亲，是因为他在感情里受过伤害。那个伤害他的女人叫做――月阑珊。好美的名字，可惜是个妓女。是妓女也就算了，毕竟妓女在古代虽算不上正当职业吧，但至少也是合法的。可是她怎么能欺骗人家无痕纯真美好的感情呢。简直是太不应该了。
　　“只从痕儿知道那个女人在真面目后，就把自己关在那黑暗的屋子里。再也没有踏出一步。”师母说道，流下了伤心的眼泪。其实严格来说，无痕不懂世事，太过单纯，真的跟师母的溺爱有关系，可是也不能怪在师母的头上啊。
　　“师母，你放心，这件事儿就包在我身上了，一个月之内，我保证把一个健健康康的儿子送到你跟师父面前来。”我拍着胸脯保证。我这人有一个致命的缺点，就是冲动。
　　师父跟师母满眼不敢置信地看着我，而羽他们一群则是，不约而同地做出无奈的表情。有轻轻摇头的，有轻声叹气的，逍遥那小子最过分，居然用手心拍自己的头，一副拿我没有办法儿，我无药可救了似的。
　　“豆豆，那就拜托你了。”师父深深地看着我，那里面深深的担忧，让我不自禁地点点头：“放心，就交给我了。”
　　俗话说：‘知己知彼百战不殆’，又说：‘解铃还须系铃人’。所以我决定先找到那个月阑珊，见识一下她是什么人，然后再想相应的对策。我的初步计划是，如果那个月阑珊人不错，那当然最直接的办法儿就是成人之美；而如果那个月阑珊不好的话，那就把那个坏女人教训一顿，出出气。
　　我算是知道了，羽还真是有办法儿，或者说真是有钱。十家妓院九家半是他开的。包括月阑珊所在的‘醉香楼’。
　　“嘻嘻，你们谁陪我上妓院啊？”这可是每个男人都想去的地方，我直接点名就偏心了，可是也不能都带着去吧，所以还是让他们自己踊跃报名好了，先到先得。可是他们你看我，我看你，每个人脸上都几乎写着同样的排斥。
　　“怎么了？别装了，我先说哦，只有一个名额，先报名先得。”我话刚一说完，他们这次非但不踊跃报名，而是转头各找各的事儿去做了。
　　羽跟留香又去下他们的棋，逍遥假装忙活着开赌局：“大家这次赌谁？”然后剩下的几个支持羽跟留香谁的就站到了谁身后。一个个就这样把我当空气似的给忽略掉了。他们怎么能这么忽略我的存在呢？我气势熊熊走过去，一把就把棋局给弄乱了。然后在大家的注视下，心虚地说：“谁让你们不理我了。”
　　大家谁都不说话，就这么看着我，让我觉得自己做了多大的错事儿似的。我嘴憋啊憋，然后眼睛眨啊眨，然后双手忽然捂住眼睛，发出‘惊天地泣鬼神’的哭声：“呜呜，你们都欺负我；哇哇，妈，你带我回天上去吧，我不要在这儿了…”
　　我这是万般无奈，只能出此下策。别说，还真管用，我刚哭没两声，就听到他们无奈的叹气声儿了。呵呵，拿我没办法吧，那以后就乖乖配合我啊，我心里想着，可是嘴上依旧没有停地‘哇哇’假哭。
　　“豆豆，别哭了。”
　　羽的话一出口，我立刻就放下了手，笑着看着他：“你答应陪我去了？”我那开心的语气，还有那没有一滴泪的脸，无疑告诉大家我在装哭。可是他们一个个却一副不吃惊的样子，看来他们都知道我不是在真哭，可是仍愿意哄我，还是那两个字‘感动’。
　　“豆豆，既然是命中注定的，就不要浪费那么多的时间了。”羽说了一句很沉重，很无力的话。可是我却一时反应不过来，我看向其他人，每个人都一副听得懂的样子。
　　什么意思啊？忽然我的眼睛一亮，看向了浩然。原来他们说的是这个意思：我注定有九个老公，而且是帅帅的那种，眼前的他们正好是八个人，如果真的有九个的话，那无疑无痕是最后一个。羽所说的意思是：无痕是我命定的老公！
　　一时间真的让我不知道说什么好了。如果无痕真的是我的老公，那找那个月阑珊回来，无疑是给自己找麻烦。可是，如果无痕真的是我老公的话，我还是希望他能把事情解决清楚。
　　“我还是要去妓院！”
　　我说出了我最终的决定。
　　他们听了我的答案，又一次做无声儿的交流。有交流就好，至少比鸟都不鸟儿我好。
　　“好，我陪你去。”
　　什么叫牺牲精神？什么叫大哥风范？
　　呵呵，无疑就是说现在的羽了。我高兴地猛向他扑过去，然后亲昵而甜蜜地抱着他的腰，高兴地说：“羽，我就知道你最好了。”我用眼睛偷偷瞄剩下的几个，哼，一个个，一副追悔莫及的样子。
　　八成在想，早知道我会这么投怀送抱，他们早就报名了。不过可惜了，还是那句话，先到先得，过期不候。为了多让他们懊恼会儿，我就多抱羽一会儿。天知道我就因为这恶作剧，没有立刻带着羽走，结果又给自己招来了麻烦。
　　“豆豆小姐，豆豆小姐。”
　　正在我抱着羽的时候，传来了月容的大喊声儿。听声音可以看出她很着急。我不得已只好从羽的怀里出来，看看到底什么大事儿啊，用得着这么跟叫魂似的叫我：“月容，什么事儿？”
　　月容跑进来后，拼命地喘气，一副缺氧的样子。可是既然气不够使就缓缓地说，还不偏要那么费劲地说：“少…少…少爷他…他…他…”
　　我都快被给她憋死了。这么着急，不会是一时想不开，殉情了吧？想到这个可能性，我立刻紧张地问：“你们少爷他怎么了？”结果她回答的答案差点儿没气死我，她说：“他绝食了。”
　　听了这答案，我忍不住翻了个白眼，不就是不吃饭吗？那证明不饿，饿了自己就吃了。说那个无痕单纯，还真是幼稚，玩儿这种小孩儿才玩儿的绝食！
　　“哦，知道了。”我满不在乎地对月容说。而我的态度则是让她愣住了，随即，不知道她是以为自己没有表达清楚，还是觉得我没有听明白，所以又很认真地重复了一遍：“豆豆小姐，少爷绝食了，绝！食！了！”
　　看着她一字一句，大声儿说的样子，让我觉得真的好好笑，而事实上我还真的笑出来了：“呵呵，我知道，我耳朵又不聋。我听到了，他绝食了，对不对？”
　　“那，那你怎么没反应？”月容终于说出，她这么一遍一遍提醒我的原因了。我满头雾水地看着她，纳闷地问：“反应？我应该要有什么反应吗？”
　　我的话一出口，月容一下子不知道说什么了。看吧！连她都说不出来，绝食我能有什么办法儿啊。我看，有时间在这儿跟她浪费时间，还不如让我用力去那个‘月阑珊’，找到了她，让他们‘有情人终成眷属’了。那个无痕的病自然就好了啊。我想着，就开始招呼羽：“羽，走，咱们去办正事儿吧！”
　　羽点点头，然后牵住了我的手，可是没走两步，那个月容又跑到我面前挡住了我的去路：“豆豆小姐，你不能走啊！”她那尖叫声儿，好像我这一出去就会发生什么大事儿似的。
　　“为什么不能走啊？”我看着她问，我倒要听听她怎么说。
　　“少爷说，除了你送饭过去，否则谁送饭他都不吃。还说除了你，谁都不见。”月容这么说倒是挺出乎我的意料的。可是，为什么啊？我跟他也没有很熟啊？月容兴许是见我没反应，所以一着急居然跪了下来，吓了我一跳：“月容，你这是干嘛啊，快起来。”我说着就去拉她，可是她完全一副无动于衷的样子：“豆豆小姐，奴婢求求你了，你去看看少爷吧。少爷已经两顿饭没吃了。呜呜！”
　　得，说着说着又开始哭了。我这人就有两样受不了，第一个就是下跪，第二个就是哭。这丫头真狠，一下子都用上了。我还能说什么啊？
　　“好了，我去就行了，你起来吧！”我说的无力，也是真的纳闷，我算哪根儿葱啊？为什么会见到我才吃饭呢？
　　万般无奈的我，带着羽两个人就去了他住的‘鬼屋’。我打算当个丫鬟，送个饭。送完了，就跟羽去找那个‘月阑珊’。所以就没有让别的老公们跟着。等我们刚一走到那个门口，就听到里面传来了碗摔碎的声音，以及那个无痕暴躁的大吼：“滚，再敢进来，我就打得你面目全非！”
　　汗！还真不是个男人啊。居然张口就说打女人。
　　无痕的吼声过后，紧接着就是一个丫鬟哭着跑了出来，还好，看来是躲得比较快，没有像月容似的，被砸成猪头：“月容，你看，他还能吼这么大声儿，我看他精神好得很，饿一顿没关系。”
　　我说完转身就想走，可是却被月容死死拉着不放。我不解地看着她，她这是做什么啊？都被揍成这样儿了，居然还替那个人说好话，要是有个男人敢这么揍我。我才懒得管他死活呢。
　　“豆豆小姐，求求你了。”看来月容还真是个忠心的好丫鬟，居然又想给我跪下，我连忙拉住她：“行，我答应你了。你去端饭菜过来吧。”
　　“好。”
　　还真是迅速啊！我刚说完月容立刻就跑了，一副怕我反悔的样子。里面又传来了摔东西的声音，让我忍不住摇摇头，大孩子，还真是个无理取闹的幼稚大孩子。
　　“给…给…给。”还真是来去如风啊！月容居然一眨眼的功夫就回来了，而且又是一副气喘吁吁的样子。我只能无奈地接了过来，我这次送饭不为别的，就算是为了成全这个月容的一片忠心吧。
　　“羽？”我端着托盘转头看向羽。不知道他要不要跟我进去。
　　“你去吧，我在这儿等你。”羽显然知道我在想什么，直接给了我答案。
　　既然羽不跟我进去，我只好一个人只身涉险了。我想好了，如果那个无痕打我，我一定把我老公都叫来，然后把他打成个猪头，给自己报仇！
　　刚走进院子，连门口都没到呢，就听到了无痕的吼声：“滚！”
　　“哎！你怎么每次都用这个字招呼我啊？”我无奈地说着，然后听屋里没动静了，然后我又说：“那我把饭菜放门口了，你一会儿记得吃，我就奉命‘滚’了。”说完后就想猫腰把饭菜放下，可是却被里面快速冲出来的人吓了一跳。
　　“豆豆，你来了？”无痕惊喜的声音，让我有一种错觉。他想见我，他很可能是因为想见我，所以才闹别扭不肯吃饭。我看着这个眼睛里流露着大大欣喜的无痕，纳闷地想：‘这是为什么呢？’
　　我没理他，而是看着地上一片狼藉的饭菜，碗盘的残骸。
　　无痕知道我在看什么，所以无辜地抓抓头，脸上的表情很尴尬。然后用孩子般的语气说：“我这次没有用东西砸到脸上哦，只是吓唬吓唬她们而已，只有屋子里的杯子是我打碎的，这些不是，是他们自己打碎的。”他怕我生气，慌慌张张解释的语气，不知道为什么让我忍不住笑了。
　　“你不生气啦？”我的笑声，让无痕也高兴了起来。
　　“走吧，我陪你进去吃饭。”我看着这个好像没长大的无痕说。而他连忙接过我手上的东西，然后用脚把地上的碗盘残骸用脚踢到一边儿，然后笑着对我说：“你先进。”
　　无痕殷勤的样子让我感到好笑，不过我还是笑着走了进去。说实话，他给我这不同的待遇，真的满足了我点儿小小的虚荣心呢。
　　无痕把饭菜快速在桌子上摆好。然后用袖子给我擦擦凳子：“你坐。”
　　“嗯，你也坐下吃吧。”我坐下后，笑着招呼他坐下。而他看到我对着他笑，居然脸有点儿红红的，他快速地坐了下来，然后向嘴里塞饭。不过，只吃了两口，就又看向了我：“豆豆，你不吃吗？”
　　他应该是想让我吃吧，可是我已经吃了，而且还是很饱。所以我对他摇摇头，轻声说：“我吃了，你吃吧。”我说完后，看到他眼睛里闪过一丝失望，他闷闷地应了一声儿：“哦。”然后开始默默往嘴里塞饭，我很明确地感受到了他的不高兴。
　　不知道为什么，我总能轻易看透无痕在想什么。在为什么不高兴。他的单纯跟羽他们几个还真的不一样。月容准备了两副碗筷，看来她也是想让我陪无痕吃饭的吧？
　　我拿起筷子，夹了一筷子菜到无痕的碗里。我看到他呆愣愣地看着我。我对他一笑，说：“别光吃饭，吃点儿菜。”果不其然，他立刻变得眉飞色舞起来。看着无痕这跟‘六月天’似的，一会儿一个样儿，说变就变的脸，让我知道，这就是一个孩子，一个没有长大的大孩子。
　　这有别于我跟羽他们在一起时的感觉，跟羽他们在一起时，他们一个个都很深沉，感觉就我一个人最笨，都不知道他们在想什么。总有一种自己是笨蛋的感觉。可是跟无痕在一起就不一样了，他的一个脸色，一个眼神，我都知道是什么意思。
　　“无痕，你昨天为什么发脾气？”
　　他的一切举动代表什么意思我都懂，可是唯独不明白，他昨天为什么忽然发那么大的脾气。又为什么不认师父，还提出‘让我嫁给他’的无礼要求。这是我唯一猜不透的。
　　无痕看我提到这件事儿，脸上的笑容又收敛了。怯怯地看了我一眼后，然后低声说：“昨天那几个男人是谁？”我听到了，可是不知道什么意思，所以问到：“什么？你说什么？”我其实问的不是他说的是什么，是想知道，他问这个是什么意思？
　　无痕猛地抬起头看着我，里有着浓浓的愤怒，这种光芒，跟昨天他发脾气时的一样。他看着我说出了他生气的原因：“你对他们笑，那个男的还抱着你！”
　　呃！
　　这个答案让我大吃了一惊，完全出乎意料之外。原来他发脾气是因为吃醋啊？可是不对啊，我们刚刚认识而已，他怎么会为我吃醋呢？
　　“无痕，你喜欢我是吗？”我小心翼翼地问，就怕人家大笑着，说我自恋，那人可就丢到家了。不过说实话，我还真宁愿丢人丢到家，也不愿意惹这么一个大麻烦上身。可是很快我就知道了什么叫‘天不遂人愿’。
　　无痕深呼一口气，然后猛地抬起头，认真地看着我。可是嘴动了几下，却一句话都没有说出来。在我以为他说不出口的时候，他承认了：“对，我喜欢你！”

一凤九龙 第156章 月阑珊大坏蛋
    大家信命吗？在无痕承认喜欢我的这一刻我算是信了。tmd，浩然还真没有骗我，我还真的有九个老公。事到如今怎么办？直接收走？可是那个月阑珊怎么办啊？我可不想他的心里有别人，虽说我的感情也不清白吧，可是我还是不能接受。
    “你喜欢我？那月阑珊呢？”
    我也不拐弯抹角，直接开门见山得了。而无痕在我提到这个名字的时候却是低下了头，虽然头低下了，可是他眼睛里闪过的忧伤可是没有逃出我的眼睛。
    看吧，看吧，我就知道肯定是这样。我深吸一口气，然后笑着安抚他说“好了，饭吃完了，你就先休息，我还有点儿事儿先走了。”既然无痕心里有那个女人，怎么也不能坐视不管啊，我还是要去看看，如果是那个女人是真的喜欢无痕的话，我当然要成人之美了，再说我也不少这一个老公。
    “豆豆，我是真的喜欢你，你相信我好不好？”无痕显然是以为我生气了，所以连忙拉住了我的胳膊。我温柔地拍拍他的手，笑着说：“好，我相信你，不过我真的有事儿，这样好了，我晚上来陪你吃饭好不好？”
    既然不能硬来，只能用哄的了。别说还真有用，他看着我，点点头，可怜的像个小宝宝。
    我这人标准的吃软不吃硬，还是那句话，特殊情况除外，那叫‘识时务者为俊杰’。那些先不谈，现在先说眼前这个软的。我色色地摸了一把他滑入凝脂的脸，真好摸。然后笑着对他说：“乖，我办事儿尽量早点儿来陪你好不好。”
    “好，那你快点儿去，快点儿回来。”
    我现在真怀疑，这要是怎么溺爱，才能溺出这么一个有点儿单纯过头的小子啊？
    我出来后，羽还在原地等我。他抬头看着天，那雄伟英姿让我觉得他就是一个高高在上的神。不知道为什么我心里又有一丝难过，如果我刚开始就不要执着地要寻找其余的人，是不是真的如羽所说，现在我们两个人在‘独孤堡’会过着幸福快乐的日子呢？
    “豆豆，出来了？”羽发现了我，走到我前面然后用手轻轻摸着我的脸。眼里的情让我感动。我没有回答他的问题，而是直接投进了他的怀里，然后幽幽地说：“羽，这辈子我欠你的，我来世还你好不好？来世我做你的妻妾之一。”
    我虽然说的荒唐，但是却也诚恳。虽然知道是命中注定的，可我还是觉得欠他们的。
    “豆豆，来世恐怕还是逃脱不了命运的安排。我只希望来世，我还是第一个遇到你。”羽的语气里有释怀，看来这么久已经看开了吧。
    来世？我跟他们九个真的像浩然所讲的那样，缘定三生吗？
    来世的事儿，这辈子是白操心了，这辈子的事儿还处理不清楚呢。我连忙收敛思绪，然后从羽的怀里出来：“好啦，咱们走吧。去会会那个月阑珊，看看是什么样子的美人儿。”羽没有说话，只是牵起我的手，然后慢慢地走。
    静静享受这种两个人牵手感觉的我，却不知道在我投入羽怀里的那一刻，无痕就已经在门口看着我了。羽知道可是却没有告诉我。其实他是故意的吧，故意让无痕习惯我随时会投入另一个男人的怀抱。
    “‘醉香楼’？羽？是这儿吧？”
    我在羽的带领下来到了一个装修的花花绿绿的地方。说实话还真有几分声色场所的味道。其实羽不用回答，其实我也是标准的明知故问。可是羽还是对我点点头，表示我说不错。
    “哎呀，怎么带着个姑娘来了啊？这可不是姑娘能……”一阵刺鼻的香气传来，我忍不住揉了揉不适应的鼻子。不过不满的话没有说完，显然就已经认出了羽。她连忙收起夸张的笑，规规矩矩地看着羽，然后很正经地说：“堡主，什么重要的事儿，让您亲自跑一趟？”看样子这个老鸨，不是一个普通的人，她叫羽‘堡主’，应该是‘独孤堡’的人吧。
    羽没有说话而是拉着我直接向楼上走去。这样子酷酷的羽真的很man耶！以前虽然不爱说话，可是却没有这么酷过。我真想快点儿恢复记忆，真的好想知道我从天而降掉入他怀里时，他这张酷脸是什么样儿的表情。
    羽轻车熟路地来到了一个房门前，然后推门就想进去，可是却听到了里面怪异的声音。
    “啊……啊……快……快啊……啊……嗯……”
    “你个小妖精，我X死你，啊……啊！！”
    ……
    里面的声音，让我听了脸一下子就红了。我很清楚这个声音，在皇宫的时候，如烟姐发出过，小甜甜也发出过。虽然没有叫的这么夸张吧，可是我却也知道做的事情是一样的。我小脸儿通红地抬头看羽，只见他眉头紧锁，一看就知道很不爽。
    “‘堡主’请饶命！”
    那个老鸨‘扑通’一声儿就跪下了。显然知道闯祸了。
    “好像是妈妈的声音。”我听到里面传来了男人紧张的说话声，看他害怕的样子，应该不是客人才对，因为客人没有一个怕老鸨的。而是老鸨哄着才对。
    “不要管那些，快点儿来啊……快点……我要……我要！……”妈啊，这个女人还真是忠于自己的思想，还有身体。明知道来人了，还要啊，要啊，要啊，要的。我保证这女人啊天生的妓女命，以当妓女为乐的那种。
    紧接着就听到里面传来了男人慌张的声音，最后听到那个女人不满地说了句：“没用的东西。这就把你吓软了？滚开！”哇塞，好凶啊，嘻嘻，不知道是不是传说中的欲求不满吧。
    我听得热闹，而羽的脸色还是阴沉着，而跪在地上的老鸨出了一脸的汗，妆都花了。
    时间就这么静止呢，不知道羽要站到什么时候。在我开口要问的时候，羽一脚踹开了门，我的天啊，咋弄得跟抓奸似的啊？难道刚刚那个‘咿咿呀呀’叫个不停的女人是羽的老婆？应该不会吧，虽然以前事情不记得了，但是我听羽说过他‘天煞孤星’的事儿。所以肯定不是。
    门一开，我伸着眼睛贪婪地看着，希望能多看点儿，可是不知道羽是知道，还是就是那么巧。那个男人居然穿上了衣服，而那个女的也背对着门口撩人地把腰带绑上。
    “妈妈饶命啊，我以后再也不敢了。”
    说话的是一个魁梧的大汉，看样子应该是妓院的打手之类的。他只看到了老鸨，所以‘扑通’就给跪下来了。却没有看清楚老鸨也是跪在地上的。
    一时情况变得很尴尬，老鸨给羽跪着，而大汉给老鸨跪着。这就像是一个连环的，羽不让老鸨起来，老鸨都不敢动了，哪还敢说让大汉起来啊。我看这么下去也不是办法儿，看了看羽想让他说话，可是一看还是算了，羽一副不屑跟他们说话的样子。那就只有我来说了：“你们都起来吧，有什么事儿起来说。”
    我可是一片好心，但是显然我好心却没人领情。两个人照样跪着。
    得！算我自恋。那就跪着吧。
    “她让你们起来！”
    羽的声音低沉的让人畏惧，而老鸨连忙说着‘是，是，是，遵命，遵命。’就爬了起来。而那个大汉还是跪着，老鸨用脚踢了他一脚：“让你起来呢，还不动。”
    呵呵，真有意思，弱肉强食，一个欺负一个。
    “哎呦，我说妈妈啊，什么样儿的客人，把您吓成这样啊？”
    那个一直背对我们的女人，终于感兴趣地回头了。哇塞！美人，大美人。不过，没留香漂亮。嘻嘻。我不喜欢这个女人，不是因为她是妓女，也不是因为我刚刚看到她淫乱的一面，而是她现在色迷迷地看着羽的样子。
    她就好像看到猎物一样，眼睛里闪现着赤裸裸的欲望，好像恨不得冲过来把羽的衣服扒光，然后一口把羽给吃了，连骨头都不带剩的。
    看着她带着魅惑的笑容，扭着如蛇的细腰，然后慢慢向羽靠近的时候，我心里暗骂一声：狐狸精！然后快速地挡在她跟羽的中间。不让她有染指我老公的机会。她看着我这个‘半路杀出来的程咬金’不满的问：“你是谁？”
    我虽然长得没她高，身材也没有她好，脸蛋也不如她漂亮。可是我气势可不见得就比她小。管她长的什么狐媚样儿呢，敢打我老公注意就没门。
    “有没有教养啊？问人家是谁以前不知道先报上自己的名字吗？”
    我毫不客气地说，反正跟这种人也不需要客气。而事实上她也是不怒反笑了起来：“哈哈哈哈哈哈，也对我还真是没有教养。不过也不能怪我，我缺爹少娘，从小就在这妓院里长大，能有什么教养啊。对吧？”她这话一说，我都不知道说什么了。显然她也是一个可怜人。不过显然这个人比我想象的还不好对付，她把自己扁的这么低，是为了攻击我。
    她见我不说话，就以为我是无话可说了，所以接着说：“倒是姑娘你，如果有教养的话，怎么会来这种没教养的人来的地方啊？”
    妈的死女人，拐弯抹角骂我跟她一样没教养。亏我刚刚还觉得她可怜呢。可怜个屁。既然敢惹我，就不要怕我不客气了。我脸上堆起了大大的笑容，然后看着她：“我当让不会跟你这种人一样了，我是跟丈夫来视察业务的。看看我！家！的！‘醉香楼’经营状况如何。”我着重强调‘我家的’这三个字，让她知道我的身份。
    当我说到这儿后，我看到她脸上有点儿变了，显然是没有想到招惹了不该惹的人。她瞪了那个老鸨一眼，好像是责怪老鸨没有提前告诉她似的。
    妓女不愧是很好的外交人员，即使是这样的状况，也一副不慌不忙的样子。明明刚刚还不满地瞪老鸨呢，居然一转眼就又笑容满面了。之间她笑着说：“哎呀，真是大水冲了龙王庙，自家人不认自己人了。原来是夫人来了啊？快快请坐。”说着就想拉我去坐。
    羽眼明手快，拉着我向旁边儿一带，就躲开了那个妓女的魔爪。
    “呵呵，老板，您也请坐。”
    到现在我真是不得不佩服这个女人的厚脸皮了，都这情况了，还笑呢。不过还别说，她这样儿还真适合这个工作。
    羽没有理会那个女人而是掏出手帕轻轻给我擦拭刚刚被那个女人碰过的胳膊。好像被弄脏了似的。擦完后把手帕随手就给扔了，好像不能要了一样。
    “你留下！”
    羽终于开口了。他对着老鸨说了这三个字，然后搂着我找了一张椅子坐了下来。
    “是堡主，你们还不快出去！”老鸨听到羽终于说话了，所以赶快轰他们出去。那个大汉是连滚带爬的，而那个妓女却是依依不舍的。她看着羽脸上露着狡黠的光，看来她还是不放弃，我连忙紧紧抱着羽，然后抬头挺胸瞪着她，向她宣誓主权。她看到我这个样子，露出了一抹不屑的笑容后，转身走了出去。
    不屑？她真是气死我了。不过我是有身份，有风度的人，才不跟她个妓女一般见识呢。
    “堡主，这次您亲自来是为了？”
    那个老鸨显然是知道羽的恐怖，所以问的很小心。羽看了她一眼，嘴角露出讽刺地笑容：“看来让你管理‘醉香楼’不是一个明智的决定。”羽的话刚一说完，那个老鸨‘扑通’一声儿又跪下了，然后开始求饶：“求堡主饶命，是属下失职。”
    羽用手把玩儿着我的头发，好像那个紧张地求饶的人跟他无关一样。我实在看不下去了，所以推了推羽，不满的看着他说：“羽，差不多就行了。”
    羽看出了我的不高兴，所以对跪在地上的老鸨说：“起来吧！”
    “谢谢堡主，谢谢堡主夫人。”
    老鸨连忙站起了身子，而且感激地看了我一眼。呵呵，这次不错哦。不仅知道我是谁了，而且也意识到我的重要性了。
    我知道让羽说多几个字是多么的不容易，所以我只有代他询问了。我想挣脱羽的怀抱然后走过去问话，可是羽却抱着我不放手，所以只好在他怀里问了：“老鸨，我问你，你们这儿可有一个叫做‘月阑珊’的女人？”
    老鸨听了我的话睁大了眼睛，不知道是吃惊我们认识这儿的姑娘，还是担心这儿的姑娘出了什么事儿。她居然不答反问：“不知道堡主夫人问她做什么？有什么事儿吗？”
    她的话刚一出口，羽不满的眼神儿就扫过去了：“回答！”
    汗，我再一次感叹，人跟人咋就差那么多呢？我说半天她不说，羽只有两个字，她就乖乖开口了。她说：“有，有，有！”而且还是一连回答了三遍，不公平，真是不公平。
    “人呢？”我也学羽扮酷。
    她看了我一眼，然后慢慢地说：“夫人刚刚见了。”
    她的话一说出口，我就给傻了，我见过了，难道是？不会是？真的是？我露出不敢置信的眼神盯着老鸨，而老鸨很肯定地点点头说：“没错，刚刚那个就是这儿的花魁――‘月阑珊’。”
    猜到是一回事儿，可是知道是真的又是一回事儿。我心里还真是不能接受，这个无痕到底有没有带眼睛出门啊？居然爱上了这么一个‘绝世大淫娃’？
    “羽，咱们回去吧。”
    事实有点儿出乎我的意料，不对，应该是太不可思议了。所以我需要回去想想策略。而羽点点头，然后对老鸨说：“不要让她离开，也不要对她提起。”
    老鸨连忙拼命点头：“是是是。”
    而羽就在老鸨拼命点头的时候，拉着我走了出去。
    直到走出了‘醉香楼’，我还是不能接受这个事实，这到底怎么回事儿啊？我做梦都没有想到，无痕爱的会是这样子的一个女人。我转头看着羽：“羽，你说这是怎么回事儿啊？”羽停下脚步，低头看着我，然后说了句：“回去再说我。”
    就这样好奇的我，跟着羽又回到了‘花教’。
    “豆儿，你回来啦，怎么去这么久啊？我想死你了。”门儿还没进，就感受到了逍遥非一般的热情了，不仅声音亲热，人也飞出来给了我一个大大的拥抱。拥抱就拥抱吧，还抱了起来，抱起来就抱起来吧，居然还转。转什么转啊？肯定是看偶像剧看多了，以为这么转多浪漫，多好看，多舒服似的。
    “快放我下来，被你勒死了。”我嘴里这么说着，手可丝毫没有放松，紧紧抱着他的脖子，就怕他一个手不稳，把我给甩出去了。那后果可不堪设想。
    “逍遥”“逍遥”“逍遥”……
    几个老公看我求救，一起声讨逍遥，逍遥只好心不甘情不愿地放下了我，然后嬉皮笑脸地说：“呵呵，我想她了嘛。”

一凤九龙 第157章 为‘留香’疯狂
    其实我是喜欢逍遥的直爽的。至少这样让我觉得简单不用去猜。我看看可爱的逍遥，忍不住踮起脚尖，拉下他的脖子，然后在他脸上香了一口，然后笑着说：“我也想你。”
    我这可不是撒谎，我是真的想他们。不过谁让他们没有逍遥热情呢，所以只好没他们的份儿了。亲完后，拦着傻笑的逍遥就向屋子里走，一边儿走，嘴里也没有闲着：“大家都快点儿，我要开家庭内部会议。快点儿，快点儿。”
    在我的招呼下，大家都坐下来，然后一个个满脸笑容地看着我。
    “咳咳，严肃点儿，严肃点儿，别笑。”他们一个个面带微笑，让我深刻地体会到，为什么葛优演流氓，大家都会笑出来。汗，原来我在他们眼中就是一笑星。
    “好，豆豆，我们不笑，你说。”还是留香善解人意。
    “那个月阑珊不是个好东西，是个绝世‘大淫娃’，所以大家帮忙想想办法儿，要怎么对付她。”对，没错，这种女人我是绝对不会成全她跟无痕的，这不等于是把无痕向火坑里推嘛？所以，无痕我事儿我自己处理，至于这个月阑珊，我一定要好好教训她一下才行。无痕可是个单纯的好孩子，玷污人家纯洁美好的感情，简直是罪无可恕。
    我扫视了一遍大家，他们你看我，我看你，可是没有一个人出主意的。只有逍遥冲着留香笑得挺暧昧地。不知道打啥主意呢。我走到逍遥身边，用胳膊撞了撞他：“有什么好主意？说出来分享一下。”
    “没有，没有。”逍遥一边儿说一边儿摇脑袋，那脑袋摇的，都快成拨浪鼓了。
    “嗯？？”我瞪大眼睛看着他，他‘嘿嘿’一笑说：“我在考虑，认真的考虑，你先问问他们有什么好主意吧！”哦，明白了，就是不愿意先说，也不敢得罪留香。那就先找别人吧，可是平时一个个都很厉害似的人，咋都蔫了啊？
    “好！既然大家都不愿意说，那我就来抽签，抽到谁，谁就先说。不好好配合的，我就哭给他看，而且一个月不理他。听到了吗？”我喊完后，那几个人都是无奈地叹气。
    不管了，他们叹他们的，我忙活我的。我找了一张纸，然后分成八块，然后分别写啥羽，留香，逍遥，飘雪，浩然，凌风，莫离，琉璃八个人的名字。都团起来，然后用两只手捂着，跟摇色子似的，开始摇晃，我嘴里也念念有词：“天灵灵，地灵灵，各路神仙快显灵。开！”
    在喊‘开’的瞬间，把手里的纸团都扔在桌子上。然后我的手在上面晃了晃，最后抓起了一个：“好，就这个了。看看是谁这么走运！噔噔噔噔，答案是：莫离！”
    大家一下子就把目光看向了这个‘朔月国’的国君了。
    “莫离，你怎么说？有什么好主意？”皇上呢，应该办法儿比较多吧。
    “一刀下去就解决了。”说的还真是云淡风轻啊？看他那悠闲的样子，一定点都不像是说杀人呢，倒像是谈论天气多好似的。真是让人不可思议啊。
    “杀人犯法。”我条件反射来这么一句，随后我就想到了，他就是‘法’。就算是他现在不是‘法’了。也跟法差不多，官官相护我听过，更何况，他可不是‘官’这么简单。
    “杀人？我又说杀人吗？”他说这嘴上扬起一抹嗜血的笑容，在我好奇不是杀人是什么的时候，他优雅地吐露出了答案：“女人最注重的就是样貌，一刀下去，把她毁了容不就好了嘛。她没有那张脸蛋儿了，我想对她来说就生不如死了吧。”
    汗，毁容！这个莫离还真是血腥啊。
    “这个不行，下一个，记住不能见血。”我自以为挺厚道，却忘了本身在这儿研究怎么对付人家，就是很不厚道的事儿。
    我又重新选了一个，我打开一看，笑了：“羽！”他可是月阑珊的老板呢，看看他有什么好办法儿把。羽看了我一眼，然后说：“我可以把她赶出‘翠香喽’，而且保证没有任何一个妓院会收留她。”
    好！对于那种‘饥渴’的女人来说，离开妓院就等于是要了她的命。狠，羽真狠。居然一下子就能抓住‘月阑珊’的‘要害’。真不愧是一个成功的商人。
    “下一个：逍遥！”我总觉得逍遥游什么鬼主意，可是他既然不说，我就只好随便拿起一个写着凌风的纸团，然后说是他喽。呵呵，撒个小谎，无伤大雅，无伤大雅。
    “羽的主意很好啊，跟我想的差不多。”逍遥不疑有诈，张口就开了这么一句。
    “是吗？真的一模一样？”我死死地盯着逍遥，他心虚地看着我，看吧，我就知道肯定有情况。所以我笑着说：“好，既然你们的主意差不多。那把不一样的地方说一下就好了。怎么样？还是说，你想让我哭给你看？或者是不理你啊？”
    逍遥一听到我说‘哭’的时候，脑袋就一个劲儿地摇。后来在听到我说‘不理他’的时候干脆就说：“我，我说还不行吗？就是，嘻嘻……”不知道为什么，他说到这儿又盯着留香看。好像打留香的主意似的。而留香死死地瞪着他，大有一副，你敢算计我，走着瞧的架势。
    “是什么啊？快说啊？不说，我哭了！”我用两只手，把逍遥拉过来。让他看着我。因为我知道，再让他看留香的话，他肯定不敢说了。所以还是让他注视着我吧，看着我严肃的脸。再加上威胁，不愁他不说答案。
    逍遥又想扭头看留香，被我给拉住了，我严肃地瞪着他：“说！”
    逍遥看我真的不高兴了，就咬了咬牙，然后靠到我耳朵边儿说‘嘀嘀咕咕’了一下他的主意，我一听，眼睛一下子就亮了。嘻嘻，好主意。我喜欢。
    我露出雪白的牙冲着留香奸笑，笑的留香发毛。然后恶狠狠地瞪着逍遥。
    三日后 醉香楼
    高朋满座，宾客云集，尖叫声是震耳欲聋。
    为什么这么热情？当然是因为这儿的花魁。说人人到，中间那个女子回过头来，端地是气死西施，羞死貂蝉，但见眉若远山，凤眼流波鼻如葱，腮上自带桃花，清秀中裹着不尽的美艳。台下宾客见了那女子，魂飞魄散，眼睛珠都不会动了。
    呵呵，差点儿忘了，此花魁可不是‘月阑珊’那女人。而是新来的，至于是谁，大家都猜的八九不离十了吧。就是我的亲亲老公……留香是也！
    留香已经来这三天了，第一天，惊鸿一现，就已经震惊了四座；第二天，醉香楼人满为患，而其他妓院是空无一人；第三天，也就是现在，个个热情似火，大有把这‘醉香楼’点燃的架势。
    优雅地琴声从留香修长的指间留出，彷如他嘴角勾魂摄魄的笑容一样，深深震撼着每一个人的心。一曲完毕，留香优雅地站起来。看来今天是该谢幕的时候了。这个时候被音乐惊呆的宾客，因为留香的起身陷入了疯狂之中。
    “不要走，大美人……”色狼如是说。
    “我出一万两，再来一首……”财大气粗的俗人这么说。
    “姑娘，请再赐教一首……”琴痴如是说。
    “小姐，在下是……”多情的痴情种，一见钟情自我介绍。
    ……
    一时间情况有点不能控制。台下的宾客甚至想冲上台去，这气势，让那些人高马大的打手都有点儿拦不住了。就好像洪水要决堤了，已经无法控制了一样。
    大家有没有看过《无极》，记不记得张柏芝站在城墙上，靠着美貌控制士兵那场戏？我当时觉得很夸张，不过我现在算是见识到了。在打手的防线马上要被攻破的时候，留香停下了脚步，然后转身面向密密麻麻的宾客。
    “你们都想冲过来？不怕一不小心把我弄伤吗？”
    留香眼波流转，那叫一个迷人。连在贵宾室里的我，都给迷住了。而台下那一群人，则是都安分了下来。留香很满意的又笑了，我心里忍不住说了一句：“真像个妖精。”
    “豆儿，你还记得吗？你以前总这么说他。”逍遥听我这么说，兴奋地凑热闹。
    “都失忆了，记得个屁啊？不过，嘿嘿，这个留香还真的挺女人的。让人忍不住想咬一口。嘿嘿，难怪你以前会喜欢上他了。”我说着露出了标准的色狼似的笑容。
    “口水！”羽简洁的声音。
    “哦。”我很自然地抬起袖子就擦。不知道为什么居然有一种莫名其妙的熟悉感。
    一阵淡淡地香气传来，我连忙迎了过去：“留香，你回来啦？”这香味儿我再熟悉不过了，绝对是留香。而留香平静地看了我一眼后，扭头就看向了逍遥。不好，我心里直觉这么想，果然，一朵火红的玫瑰花向逍遥射了过去。逍遥因为没有想到留香会出手，所以愣住了，幸好凌风了解留香，也看出了有问题，可是也来不急过去接住了，不过在花儿到逍遥脸的一瞬间，被他及时射出的针，给打偏了一点儿。
    碰！
    一声儿过后，那朵儿花射进了墙里。
    偶的天啊，吓死我了。留香这是真的想杀人啊？那朵花威力还真是大啊，居然死死射进了墙里，没有丝毫受损的迹象，就好像是本来就长在那儿似的。
    “喂，你疯了？你还真想要我命啊？”
    等逍遥吓飞的魂魄都重新归位后，捂着胸口不满地冲着留香咆哮。
    “你自找的。”留香说的是咬牙切齿，看样子这个优雅的人，在这儿卖艺三天已经到达了他的极限了。也对，换做别人肯定也早就受不了了，理解，理解。不过，这爆发是不是也太恐怖了点儿？就差那么一点点儿，逍遥可就报销在他手上了。我忍不住看了一眼‘种在’墙上的玫瑰花，忍不住打了个冷颤。
    “你有必要这么生气吗？以前又不是没做过？那时候不是挺积极的吗？”逍遥知道是自己不对，不过嘴里却低声儿的嘀咕着。可是这却引起了我浓厚的兴趣。
    什么？逍遥说以前留香也做过？做过什么？妓女？
    “逍遥，嘻嘻……”我看着低声儿‘嘀咕’的逍遥，露出了奸笑。
    “啊？我，我什么都没说。”逍遥看到我这幅德行，马上就意识到自己又闯祸了，所以连忙摆手。可是我都听到了，我又怎么会轻易放过他呢。不过很奇怪，留香居然没有因为逍遥提到这个而不高兴，而是露出了幸灾乐祸的笑容，看来这里面有着故事。
    “下去！下去！”
    “换香美人，你个丑八怪下去！”
    “香美人！香美人！香美人！”
    “我爱你，香美人！快出来啊！”
    ……
    逍遥还没有说话，就听到外面疯狂的呼叫声。看来这些古人，真的比追星族还恐怖呢。我看着留香，不知道他要怎么做，他要不要出去啊？不出去这场戏要怎么收场啊？
    “喂，你们够了吧？”忽然一声娇嗔的声音响了起来，没错是‘月阑珊’。她就是留香下台以后，上台的人。这三天这个‘月阑珊’月花魁可是过得不怎么好啊，呵呵，或许更确切地说，是过的非常不好。根据收集来的情报，这三天以来，她就跟吃了火药似的，见谁都咆哮。这不，现在就向她的衣食父母咆哮开了：“我说你们一个个都傻了？难道世界上就她一个女人啦？除了她别人就不是人啦？”
    话是没错，可是对着人家的忠实迷恋者来说。显然大错特错了。
    如果月阑珊现在走人也就算了，可是她居然还认不清形式的继续发表高谈阔论：“她有什么好？只看到，摸不到，有什么好的。婊子装清高，还不一样是让人玩弄的妓女。”
    她的话刚一说完，我看到留香嘴里立刻流露出了让人心惊的笑容。
    我心里，立刻出现一个想法儿：这个‘月阑珊’肯定会很惨！

第158章 好一个“月阑珊”
　　你是歌迷吗？你是影迷吗？如果有人公然玷污你的偶像你会怎么做？
　　台下的宾客在看到那个“月阑珊”居然这么公然侮辱他们的“香美人”，所以集体愤怒了。那疯狂的样子大有把“月阑珊”拆了的架势。
　　“你个骚货，你凭什么玷污我的香美人？”一个头秃，肚圆，肥头大耳的家伙愤怒地想向‘月阑珊’所在的台子上扑去。那架势好像那是他的杀父仇人似的，而别的宾客也都表现的差不多，一个个都想扑过去，可是有碍于妓院的打手，而不能轻易得逞。
　　就在这个时候，忽然好像中邪了一般，那几个打手同时倒地了，然后台下的宾客就好像放了闸门的水一样，踩着那几个大汉就向月阑珊冲了过去。
　　月阑珊看着如洪水猛兽般向自己扑过来的人群，吓得呆立在高台上动弹不得。她做梦都没有想到，以前那些倾尽千金，只为博得自己一笑的男人们，竟然能为了另一个女人向自己扑过来。就在她呆立不动的瞬间，人群已经扑向了她，然后只看黑压压的一群人把她包围住了，外面的我，再也看不到她的影子了。
　　“留香，你对打手做了什么？”
　　我敢肯定绝对是留香动的手，否则那几个大汉怎么会无缘无故地倒地不起呢？留香也不否认，只是嘴角扬起一抹嗜血的笑容：“她，这是报应。”
　　报应？可是这样是不是太过分了？很可能会出人命的。
　　“羽！”我看向羽求救，坐在椅子上的羽一副无动于衷的样子，看来是很赞同留香的做法儿。我看向浩然，他摇摇头，摆明不帮我。我又陆续看了他们几个，一副都懒得管，好像都觉得“月阑珊”罪有应得似的。
　　我担忧地看着外面疯狂的人群，担心的不得了。我只不过听逍遥的话，觉得直接把月阑珊赶出去，不如把她逼走。让她失去花魁的花环而已。现在倒好，居然差点儿要闹出人命来了。
　　我瘪着嘴眼泪“啪嗒啪嗒”掉个不停。这一群狠心的家伙。好，不管，我管。
　　“住手！都给我住手！”
　　我高喊着然后一脚踹开了门整个人走了出去。我这一声儿，让那些疯狂的人都安静了下来然后抬起了头。可是只看了我一眼，又向那个死命瞪着我的“月阑珊”伸出了魔爪。气死我了，居然把我当空气。
　　“大家都住手！”淡淡的香气，是留香。
　　留香开口了，下面的人都冷静下来。然后痴迷地看着留香，看着这群疯狂的人，我觉得自己真的很害怕，人怎么会变成这个样子呢？难道容貌真的就这么重要吗？
　　一笑倾城，再笑倾国。
　　留香又淡淡一笑，然后所有人都一副供他驱使的模样。留香淡淡开口：“放她走吧。我不想再看她一眼。”
　　很淡淡的一句话，可是却让这个月阑珊以后在妓院，再没有立足之地了。
　　而留香也在月阑珊离开后，消失在了“醉香楼”。
　　……
　　回到“花教”后，我心里还总是对这件事儿耿耿于怀，觉得有点儿过分了。我总算是为无痕报仇了，可是我心里却觉得有点儿过分了。她被打得半死，被赶出去会过的怎么样啊？
　　“豆豆小姐，豆豆小姐。”
　　我听到月容的声音，我转过头看着风风火火的她：“无痕又不吃饭了？”
　　她因为跑得太急所以说不出话来，只是拼命摇头，告诉我不是这么回事儿，可是还有什么事儿能让她急成这样啊？我给她倒了一杯茶让她顺顺气儿。
　　月容接过水后，很没形象地大口喝了下去。还因为太快呛到了，不过还好不严重。不过她这个样子反而更让我好奇，到底什么天大的事儿，能让月容急成这个样子啊？
　　“走，豆豆小姐，我带你去看。”这倒好，她喝完水，也不解释了，看来是又恢复元气了，居然又拉着我向外跑。我真是佩服她，刚跑过来累的半死，现在又跑，她就不知道什么叫做累啊？最主要的是，可怜的我，还要跟着她跑。
　　“月容啊，咱们休息一会儿吧？我都快累死了。”终于我还是顶不住了。使劲拉住月容的手，阻止她再这么带着我跟鬼追似的狂奔。
　　月容看着我跟狗似的，用手拉着膝盖然后吐着舌头拼命喘气的样子露出了抱歉的表情。然后气喘吁吁对我说：“豆豆小姐，对不起，我不是故意的。我，我忘了你不会武功了，我，真的对不起。”听她的话，她应该还会武功，也对，不会武功的话，她不会拉着我跑了这么半天，只是有点儿喘而已了。
　　“安拉，我不怪你。”我说到这儿一屁股坐在地上，而且又贪婪地喘了两口气，然后才能接着说：“你先告诉我，到底无痕发生了什么大事儿了，让你这么拼命？”我虽然是挺累，可是我还是知道这是去无痕住处的路。
　　汗，说到这个，最近我每天晚上都要陪他去吃饭，我都快成了“三陪”了，陪他说话，陪他散步，陪他吃饭。不过相处时间越久，我越觉得无痕是个单纯的孩子。
　　“哇，我忘了，豆豆小姐，咱们还是快走吧。”我一提到无痕，月容的脸色就立刻变得很难看了，看来真的是有重要的事情发生了。我认命地站直身子，一边儿拍屁股上的土一边儿说：“你告诉我到底什么事儿，我就跟你走。要不，我就转头回去了。”
　　被蒙在鼓里的感觉真的很不好。所以还是先听听什么事儿吧。反正就算是天大的事儿，也不急在这一会儿。月容一见我说走，连忙拉住了我的胳膊：“豆豆小姐，你可千万不能走啊，你一定要去救救我家少爷啊，月容求你了。”月容说的还真是激动，“扑通”就跪下了。可是咋就不说重点啊。
　　“到底什么事儿？无痕到底怎么了？我要怎么救啊？你起来咱先说清楚，行吗？”我说着拉起了地上的月容，而月容这才告诉我。不过她可不是告诉了我发生什么事儿，而是只说了五个字，我就拉着她的手向无痕的住处跑了过去。
　　哪五个字？
　　呵呵，很简单的五个：“那个月阑珊。”
　　就这五个字，不过月容说话的时候是指向无痕的住处的，所以我心里立刻又有不好的预感。那个女人很可能来找无痕了。不赶快看看去怎么行。我现在心里可承认那是我老公了。有妖精打我老公的主，我一定要去护驾。
　　“月阑珊，月阑珊，你个大‘淫娃’。要是敢对我纯洁的老公什么什么什么的话，我一定不放过你。”
　　“无痕啊，把持住，我来救你了。你一定要坚持这啊！”
　　我一路上一直反复在心里重复这两句话，可是我本以为来了会看到无痕受欺负的画面，可是事实却让我伤心了。人家甜甜蜜蜜的，我“救”个屁啊。
　　我站在门边儿，看到无痕温柔地喂躺在床上的月阑珊吃药。而那月阑珊也含情脉脉地看着无痕。NND，不知道的，还以为他们是一对恩爱夫妻呢。不仅无痕那温柔的样子让我心里酸酸的，就连无痕无视我的存在都让我觉得伤心。以前我可是，人刚到大门口，他就迎出去了。可是现在呢，他心思根本全在这个“大淫娃”身上了，我都站在他一回头就能看到的地方了，他都不知道。
　　可是无痕看不到我，不代表别人就看不到。没错就是那个月阑珊，她看到我了。可是却没有提醒无痕，而是冲着我露出一抹满怀恨意的笑容。我明白了，她是来找我报仇的。
　　“月，怎么了？”妈的！我都说脏话了，这个无痕居然用这么温柔的声音对这个女人说话。
　　啊啊啊啊啊啊啊。我气得真想挠墙。可是这还不算完，那个月阑珊马上就表演了更精彩的给我看，而且是我最最最最最最不能接受的。
　　那个女人居然伸出手，放到了无痕的漂亮脸蛋上摸。而且还说着腻歪歪的话：“痕，我好想你啊。以后我再也不离开你了。我只守护在你一个人的身边，爱你，好不好？”好个我见犹怜的神情模样啊。
　　我看不到无痕的脸上是什么表情，可是我在等着他拒绝。可是他没有，他一句话都没有，气得我拳头握的死紧。真想冲上去砍了这对狗男女。
　　随即我的眼睛瞪得老大，脑袋“嗡”就一下。那个月阑珊居然把放在无痕脸上的手，慢慢改为放到了他的肩膀上，然后脸上露着诱惑的表情，把无痕向床上的她靠过去。这个女人还真他妈死性不改。居然在我面前就敢勾引我老公上床。
　　我想冲过去！不过，我忍！我等着无痕自己拒绝。
　　没有，他没有。
　　失望，浓浓的失望把我淹没了。在他们嘴唇相碰的一瞬间，我转头走进了屋子。
　　怎么会这样？我真的就任由他们下去？
　　不行！绝对不行！无痕是我命定的老公，我如果走了，不就等于是摆明了，把老公送给她“吃”吗？再说了，她这次肯定是为了对付我来的。我要是这么走了，不正好称了她的心，如了她的意，让她得逞了吗？所以绝对不行。老公是自己的，那我就去抢回来。我龙豆豆可是天不怕，地不怕的。难道会怕她一个“大淫娃”，哼。
　　想到这儿我转身走了进去，那个女人还真是不要脸，居然两个手紧紧抱着无痕，然后嘴拼命啃着无痕的。一会儿一定要让无痕消毒，不过现在最需要做的，就是阻止那个不要脸的女人对我老公的进一步染指。
　　“喂喂喂，差不多够了。你们还没完了啊？”
　　我一边儿用手敲着身边的门，一边儿状似不在乎的说。天知道，我现在气的都快冒火了。
　　无痕还算是有良心，在听到我的声音后，还知道用力摆脱那个月阑珊。然后跟做了亏心事似的，连忙站起来，然后很紧张地看着我，看样子是怕我生气吧。我看着紧张的无痕笑，笑容不及眼，反而更让他害怕。可是他什么都没有说，只是低下了头。
　　不看我是吧？以为不看我了，就没事儿了？
　　我向无痕走去，然后站到他的身前。然后对着死都不敢看我一眼的无痕严肃的说：“看着我！”无痕听到我严厉的声音，慢慢抬起头看着我。满脸的不知所措，欲言又止的样子。我在无痕的注视下，向他靠近了一步，两个人之间的距离一下子变得很近。我在无痕不解的目光中，抬起来胳膊，用两个胳膊抱住了无痕的脖子，然后一用力把他拉了下来。
　　在无痕眼中由不解变成惊讶时，我踮起脚尖，然后用嘴堵住了他的嘴。
　　接吻听说是有学问的，我是不太会，可是我这次不是为了接吻，也不是为了跟月阑珊比吻技，而是想把月阑珊的气味儿替代掉，而是向月阑珊宣誓主权。
　　无痕从最初的呆愣，到了后来居然伸出手抱住了我的身子，向他怀里紧紧地抱着。他下体的坚挺让我红了脸。我知道他这是什么意思。所以在他吻到激情难耐的时候，我连忙推开了他。我连忙吸了两口气，让自己冷静下来，然后冷静地转头，看着气的牙痒痒的月阑珊说：“看到了，他是我的，以后不许你碰他。”
　　“你的？你说是你的就你的？”月阑珊的语气里有着浓浓的不屑。
　　“对，我说是就是！”我霸道地说。说完后，看向了无痕：“你记住你是我的。以后不许碰任何一个女人，否则，下场就会这样……”我说到这儿，腿一曲，膝盖就顶上了男性最脆弱的地方。
　　啊！
　　无痕显然没想到我会这么做，所以毫无防备接受了我这“必杀”。
　　我看着蹲在地上满脸痛苦表情的无痕，冷冷地说：“这是对你刚刚让她吻你的惩罚，你要是不想做太监的话，你可以试试爬上她的床，或者再去吻她试试。”
　　“天啊！少爷，你没事儿吧？”
　　我怕月容看到什么不该看到的东西，所以让她在大门口等着的。她可能是听到了无痕的惨叫声，所以忍不住冲过来看看。却看到无痕痛苦地蹲在地上的样子。她想冲过去扶无痕，在经过我身边的时候，我一把拉住了她。
　　“豆豆小姐？”月容眼睛中带着担心跟不解。担心她家少爷，不解我为什么拦住她。
　　“少奶奶！”我没回答她，而是说了这么三个字。月容显然没反应过来，所以睁着眼睛不解地看着我，嘴里说着：“少奶奶？”她不解的语气，充分表明了她不知道这是么意思。
　　“嗯，听到了。以后都这么称呼的。”我偏偏把她的质疑当做是肯定句，我这么一回答，月容立刻就“恍然大明白”了。眼睛睁得大大的，然后笑着看着我：“是，少奶奶！奴婢记住了，也会吩咐其他下人的。”
　　我看着机灵的月容，露出了满意的笑容。
　　“月容！”我故作高傲地叫着，好像真的是这儿的女主人一样。
　　“在，少奶奶，不知道少奶奶有什么吩咐？”月容立刻响应，我心里直笑，呵呵，看来我们这次一定会合作愉快的。我瞪了地上的无痕一眼，然后收回视线，把目光射向了躺在床上的月阑珊。显然她没有想到我这么不好对付，也没有料到我居然做的事儿这么出乎她的意料。呵呵，她没料到的事儿多了，因为她真的没有本事儿对付我啊。
　　“找两个人来，把这位月阑珊‘姑娘’！送到合适的客房去住。这是少爷的地方。你们难道就不怕少爷被传上一些‘不干不净’的病吗？”我说的是连讽带刺，表面上说下人办事儿不周到。其实就是骂那个女人呢。
　　“是，奴婢知错了。奴婢这就去找人办。”月容说完后，看着我一笑，然后转身走了出去。
　　“你凭什么这么做？”月阑珊看我对她又是骂，又想动她，所以有点儿恼羞成怒了。而我则是嘴角挂着不怀好意地笑看着她：“我刚刚的话，你没听到吗？我是这儿的少奶奶，当然有权利这么做。”
　　“少奶奶，奴婢带人来了。”我跟月阑珊刚说两句话，月容居然就带人来了，呵呵，看来这个丫头还真的是比我还讨厌这个月阑珊呢。
　　“参见少奶奶。”
　　“参见少奶奶。”
　　那跟来的两个人，看月容叫我少奶奶，连忙跪下请安。汗，被他们这么一叫，我还真有点儿少奶奶的错觉了。我让自己保持冷静，然后故作威严地说：“起来吧。”
　　“谢少奶奶！”
　　“谢少奶奶！”
　　两个人谢过后，站了起来，而我则是把目光射向了躺在床上的那个月阑珊，嘴角挂着邪恶的笑容。月阑珊知道现在情况对她不利，所以她把目光看向了地上的无痕。
　　“痕，呜呜，救我！”

第159章 老公的“烂桃花”
　　靠！跟我玩楚楚可怜，以为我会吃这一套吗？她的本性我可是早就看透了。不过，我看透了没用，有些人就是吃这套，尤其是那些眼睛本来就“不好使”的人。
　　“豆豆，差不多就算了，不要太过分。”
　　这个无痕还真是有意思，居然说我过分，真不知道他有没有良心，还是良心根本就被狗吃了。我这么辛辛苦苦地可都是为他报仇。他倒好，被骗一次还得不到教训，居然现在反过头来向着那个女人，说我“不要太过分”。
　　看着那个月阑珊对我露出的挑衅嘴脸，我真恨不得冲上去给她两巴掌。
　　男人果然是用下半身思考，不用脑子的，我低垂眼睑，看向无痕的下面，考虑要不要再给他来一个“必杀”。无痕显然有感觉，警告我说：“不要做出让自己后悔的事情。”他话说的挺凶，可是整个人还是向后推了一步，呵呵，看来刚刚那一下子真的是让印象深刻啊。
　　我又看了一遍儿这对狗男女，心想，这样的男人不要算了，反正洁身自好的老公多着呢。这么一个没眼光，没品位，没大脑的家伙不要也罢。可是回头再想想，还是不行，这可是我缘定三生的老公之一。我要是真的就不管，拍拍屁股走了，最后被月阑珊吃干抹净了，不还得让我接受。
　　想来想去，我决定给这个无痕一次机会。如果他有半点儿良心，我就证明他有药可救，就不放弃他。如果他真的无药可救了，我就拍拍屁股跟我的老公们走人，走到哪儿呢？不管哪儿，就去一个让他这辈子都找不到我的地方就行。去他的“缘定三生”，我看老死不见面，还“缘”个屁。对，就这么做，我想好后，满眼坚定地看向了无痕。
　　“白马无痕。我现在正式问你，你真的让这个女人留在你的床上吗？”我死死地盯着他，眼光凌厉的好像恨不得给他两刀。无痕看着我的眼光里有心疼，他心疼我生气了吧。这让我高兴。
　　“痕！”床上的月阑珊适时地发出了，嗲死人不偿命的声音。无痕立刻就看了过去，他再看向我的时候，眼睛里盛满了为难。妈妈的，他妈的这小子该不会是左右逢源，让两边儿都高兴吧？如果别人还差不多，就他？一个就被耍的团团转了，齐人之福这种东西，可不是每个人都有命享的。
　　行，既然他一下子做不了决定，我就推他一把。
　　“白马无痕。我现在给你个选择的机会。第一，让他们两个把这个女人，送到客房去；第二，让这个女人继续睡在你的床上。”我感觉那个月阑珊又想开口，我看着无痕没有动，而是猛地把手指向了月阑珊。严厉地说：“你闭嘴。”
　　那个月阑珊显然是被我的气势给震住了，所以还真的没有再说话，我看着无痕，把我没有说完的话说完：“你如果选择第一个的话，这件事情我就给你时间慢慢解决；你如果选第二个的话，我保证立刻把你逐出‘花教’，发誓永远不会见你。即使见到了，你跪在地上求我，我都不会理你。”面对无痕痛苦的脸，我最后无情地说：“你选吧。”
　　寂静，死一般的寂静。
　　沉默，难以忍受的沉默。
　　无言，好像所有人都成了雕像一样。
　　失望，失望的感觉像是冰冷的水划过我的心。
　　事到如今，无痕的无言算是给我答案了。我嫣然一笑，故作轻松地说：“我明白了，祝你们百年好合。”说完后我转向了床上得意的人：“月阑珊，希望你这次能珍惜，他是这世界上唯一一个对你好的人。”
　　我说完后看都没有再看无痕一眼，我转身向门口走去，走出了这个门，每走一步跟他的距离就远一分，不止是人的距离，包括心。
　　“你们还不按少奶奶的话去做，愣着做什么。”在我走到门口的时候，我听到了无痕吩咐下去的话。我知道这是说给他们听的，但是更是说给我听的。我因为这句话，笑容又爬回了脸上。
　　“是，少爷。”两个人说完向床上的月阑珊走去。而月阑珊则是不敢置信地大喊：“痕，你怎么能这么对我，痕。你不是说过爱我的吗？你不是说过会永远照顾我的吗？难道你都忘了？”
　　月阑珊还真是表现的痛彻心扉啊。不过也对，一个女人即使不爱那个男人，当那个男人移情别恋的时候，心里也会难过的。跟爱情无关，与面子有染。
　　我没有转过头，不想看到他们之间的眉目是怎样的交流。
　　“你先去‘梅园’暂住，你住这儿确实有损你的名誉。我会去看你的。”好一个有损“名誉”！妓女也有“避嫌”这一说。看来这个无痕还真的不是一般的看重她。我现在明白了无痕并不是真的对她绝情，而是缓兵之计。
　　我心里感觉很不舒服。不过我还是没有转过头去，就这么看着门外的天，静静地听着。
　　“痕，那好吧。可是你一定要常来看我哦。”好个乖巧顺从的月阑珊。看着她这个样子，我怎么觉得今天反倒是我像泼妇了呢？无痕没有说话，可是我几乎能想象得到无痕给了她怎样的一抹笑。
　　在月阑珊从我身边走过时，我看到了她势在必得的笑容。
　　她这么赤裸裸的挑衅，让我是怒火攻心，我看着无痕那个笨蛋就更生气。人家都说“上一次当学一次乖”他怎么就还这么“执迷不悟”啊？
　　“你打算怎么做？”我转过了头，看着一直盯着我的无痕问道。
　　“豆豆，我刚刚已经说你是少奶奶了，这样还不够吗？”我想如果是以前，无痕要是知道我想做“少奶奶”，一定高兴地像个孩子似的大笑起来。可是现在呢？居然一副头疼的样子，说什么“这样还不够吗？”姥姥的，说的好像这是施舍似的。
　　我真想给他一巴掌，鬼才在乎这些东西，我连“皇后”的宝座都不在乎了，会在乎这么一个“少奶奶”？
　　“你什么意思？”我想，他应该是想享受齐人之福吧。不过我还是让他自己说出来。我倒要看看古代的男人，一边儿口口声声说喜欢你，另一边儿却是怎么样说要纳妾的。
　　“我以后会让月把你当姐姐一样对待的。”好心虚的话啊。我向他走了过去，然后站在他的身前看着他：“看着我的眼睛再说一次。”
　　他如果理直气壮的话，为什么眼神要躲躲闪闪？而如果他知道错了的话，又为什么偏偏这么做呢？我不懂，所以我就让他给我说明白。可是无痕眼神还是到处看，却偏偏不敢看我的眼睛，气愤的我，大声吼道：“看着我！”
　　无痕总算是看着我了，可是眼里的不耐烦让我明白，他此刻是多么厌恶我的存在。他看着我语气不善地说：“你不要逼我好不好？”
　　我看着这个陌生的无痕点点头，然后笑了：“好。”说完后，我转身潇洒离开。
　　“他妈的！这个不要脸的男人。以后我要是再理他，我龙豆豆的名字就倒着念。”我发现我这一会儿说的脏话比我一辈子说的都多。不过名字倒着念也无所谓，反正怎么念都还是“豆豆”。
　　“少奶奶，少奶奶，等等我。”得，无痕没追出来，月容倒来了。
　　“行了，行了。你‘少奶奶’还叫上瘾了！我才不会嫁给那头笨猪呢。”我说到这儿看到月容的嘴巴张得老大，我只好走过去拉她：“闭上嘴巴，这样很难看。以后还跟以前一样叫我‘豆豆小姐’就好了，走吧。”
　　走了一会儿月容才反应过来，然后‘叽叽喳喳’地说个不停，显然心情很好。
　　“少奶奶，你刚刚好厉害啊。三两下就把那个‘狐狸精’给赶跑了，真好。”看来她还真改不了口了。不过爱叫什么就叫什么吧，反正代号而已。
　　“月容，好了，有什么好高兴的。你家少爷啊，就算再被骗一次，也是活该。”我毫不客气地说实话。人家都说：“天作孽犹可活，自作孽不可活也。”这个无痕就是标准的自作孽。所以我才说他，即使再被骗也是活该。
　　可是看在月容眼里就不是这么回事儿了，听听她小小年纪，古代“女卑”思想是多么深刻。她居然劝我说：“少奶奶，你不要吃醋嘛。虽然少爷还没有跟你成亲就要纳妾有点儿不对，可是男人三妻四妾是很正常的事情。你这样会被人家说成是‘妒妇’的，这样会被休掉的。”
　　“月容，我告诉你，如果一个男人他爱你的话，就不会说这样的话。”我本来想给她上一课的，可是看到她不解的大眼睛，我就放弃了。算了，什么时代有什么时代的活法儿。个人顾好自个儿就得了。我连自己都管不好了，还管别人做什么啊。
　　想到这儿，我就只是对月容说：“算了，一切随缘吧。”
　　是啊，缘分这可是说也说不清的东西。
　　现在的我，是知道羽他们对我是多么的好。我以前是多么的不满足。原来真的是有了对比才有了美丽。想到羽他们的好，我就有点儿迫不及待想见他们了。我好想守着对我一往情深的几个人，哪怕是静静地坐着，也比看着那个滥情的无痕好。
　　“月容，你去伺候你家少爷吧，我先回去了。”我是标准的雷厉风行，刚想到他们的好，想见他们，我就要马上去做。月容见我这么说，点点头：“那少奶奶你自己慢点儿。”
　　我对她挥挥手，表示明白了。然后向羽他们冲了过去，呵呵，其实我自己一个人跑得再快，也比她拉着我飞奔慢。
　　“我回来了，我回来了。快出来接我啊。”
　　我快到门口的时候，向屋子里的人吼了起来。可是出来的人却只有留香跟逍遥。真是的，这几个人现在也学懒了，做什么事儿都不集体出动了，而是派代表。
　　逍遥笑眯眯地向我走过来：“豆儿，你回来啦。走，我带你去玩儿好不好？”
　　我本来想说好的，可是我觉得不对劲儿。咋连屋都不让我进呢？肯定有什么事儿瞒着我，我狐疑地向屋子里看过去。可是还什么都没有看到呢，留香就又挡在了我身前，他瞪了逍遥一眼，好像怪他操之过急露馅儿了。不过，他这一眼我更确定，他们肯定有事儿瞒着我。
　　留香笑着对我说：“豆豆，他们有正事要谈，我带你去吃鸡腿儿好不好？”
　　咕噜咕噜，咕噜咕噜。
　　肚子还真的叫了。如果没有逍遥先来那一句，还有留香的眼神让我产生了怀疑。而是留香直接这么说的话，我想我肯定早傻呵呵地被她骗走了。不过，现在既然发现了问题，我就不能不弄明白，否则就算是吃了饭，也肯定会消化不良的。
　　“我一会儿再吃，我有话对羽说。”我说完，就向留香一侧走去，想绕过去。
　　在我刚刚走到留香一侧，想绕过去的时候，一个人影又挡在了我的身前。我一抬头，不是别人，正是羽。羽说：“什么话跟我说啊？咱们去你房间说好不好？”
　　有问题，绝对有问题，而且还不是小问题。否则羽不会表情不自然，而且还一口气说这么多字。
　　“羽，我还是一会儿再对你说吧。我先跟凌风说。”我反正一定要进去就对了。
　　“豆豆，什么事儿找我？”得，凌风也出来了。
　　行，一个个关系不错啊？配合的是天衣无缝。不让我进去是吧，行，那我就让他们一个个都出来，我看看他们几个到底在搞什么鬼。我扫视了眼前的几个人一眼：羽，留香，逍遥，凌风。四个了，我嘴角扬起一抹笑容，然后抬起头大吼：“开家庭会议了。”
　　为什么抬头冲着天吼？因为这几个人跟门神似的，堵得严严实实，我根本连门都看不到了。
　　我吼声落下以后，他们几个就都出来了。他们这次很奇怪，没有站成一排，而是站的乱七八糟的，让我一时之间居然没有发现少人。我看着他们说：“你们几个到底在搞什么鬼？是不是有什么事儿瞒着我？”
　　“呵呵，怎么会呢？”逍遥又是嘻嘻哈哈。
　　“莫离，你说！”据我观察，莫离应该是最不屑跟人一起“同流合污”的。所以我问他，却忘了，他既然也出来了，证明就是他已经选择了配合。莫离很平静地对我说：“没什么。咱们出去走走吧。我带你去吃东西。”
　　莫离说着对我伸出了手。好奇害死猫，现在都快是“好奇害死人”了。
　　人就是这样，他们越不让我知道，我就越想知道。越不让我进去，我就更想进去。所以，我现在最想做的事儿，就是里面看看去，看到底发生了什么大事儿。可是这“几尊门神”在，我要怎么过去啊？
　　“我渴了，我进去喝杯水。”我说着想让他们给我让路。
　　“我去给你倒。”凌风说着就冲进了屋子里。
　　“我冷了，我想回我屋子拿件外套。”我这次没动，我知道他们肯定会有人去的。
　　“我去。”留香也走了。
　　“我要吃鸡腿儿，现在就吃。”我现在也不客气了，我就不信我进不去。
　　“我去。”逍遥也闪了。
　　“我……”在我想我还要怎么把剩下的几个人指使走呢。去端茶的凌风已经端着茶出来了。他笑着把茶递给我：“给。”我现在明白了。什么叫“人多力量大”，什么叫“双拳难敌四手”。他们只要想阻止，我怎么样一个人也进不了这个门。
　　如果是以前，我肯定用哭，用闹来进去。不过，今天在无痕那儿已经受了气，本来想在这儿得到点儿安慰的。他们居然这样，太伤我心了。我才不要对他们哭呢。
　　都欺负我，没一个好东西。我把茶送到嘴边儿，还没喝进去，就“哐啷”一声，杯子掉到地上碎了。我不讲理地说：“好烫啊，想烫死我啊？”端茶来的凌风脸色因为我的放肆，有点儿不高兴。
　　“我去换一杯给你。”莫离拍拍凌风的胳膊做无声的安慰，然后莫离进了屋内。
　　“我……”我刚要提别的要求，留香却回来了：“来，外套拿来了，来穿上吧。”看来我真的是“寡不敌众”了，我气得想哭，可是我使劲儿忍着，就是不让眼泪流出来。不过，我忍，我咬咬牙对着留香说：“我不喜欢这件。”留香看了我一眼，好脾气地笑了：“好，我去给你换一件。”
　　留香说完就要走，可是留香还没有离开逍遥就回来了：“豆儿，鸡腿儿到。”
　　“好了，谁都别忙了。”羽拉住了留香的胳膊，我本以为他们会跟我周旋到底的，看来现在是准备进入正题了。羽放开留香的手，向我靠近了一步，然后扶着我的肩膀对我说：“豆豆，我们不是欺负你，这样做是为了你好。”
　　“是豆豆吗？”
　　我还没有来得及回答羽的话，屋子里就传来一个女音。而且是一个熟悉的声音。

第160章 召开‘家庭会议’
　　这是谁啊？这个声音好像听过的样子？我看着挡在面前的几个？无声地询问。他们一个个茶也不递了，衣服也不给了，鸡腿也不送了。而是主动让到了两边儿，把被他们挡住的人露了出来。
　　“铁英姿！”
　　我几乎是没有思考就喊出了来人的名字。我看着一身男装打扮的铁英姿，有点儿恍如隔世的感觉。她的出现让我想到了我在山寨的日子，可是让我好奇的是，她怎么会在这儿呢？而且为什么他们都阻止我见她呢？还有，为什么飘雪脸色难看地紧跟着铁英姿出来了呢？
　　“豆豆，你变漂亮了。” 铁英姿看着我笑了。我看着风尘仆仆，一脸疲倦色的铁英姿，知道她肯定赶路吃了不少苦。我走过去拉她向屋里走去：“你怎么回来这儿啊？赶路一定很辛苦吧？屋里休息会儿咱们再好好说说话。”
　　虽然以前在山寨她也是欺负过我。可是整体来说，她人也不错。不过，我不记得我们是怎么认识的了，我想应该跟‘忘忧草’的毒有关系吧。
　　算了，反正九个老公都找到了，就算忘了也没有什么重要的事情了。
　　“来，喝茶。” 我拉着她坐下后，给她倒了一杯茶，然后看着紧张的逍遥说：“把鸡腿儿放下啊，你想抱到什么时候？” 逍遥被我一吼，才赶快把盛鸡腿儿的盘子放到了桌子上。我拿起了一个就啃，一边儿啃，还一边儿招呼铁英姿：“你也吃，别客气。” 我完全一副主人自居的样子。
　　铁英姿看着我嘴角露出一抹淡淡的笑容：“不了，我不饿，你吃吧。”
　　既然人家不饿，那我就不客气了，我是真的饿了，我就在大家的注视下，快乐地吃了起来。真是的一生气就格外饿得慌，不过，她好像还没有告诉我她为什么来耶。肯定是跟我有关系，否则他们几个也不会‘千方百计’阻止我了。
　　我是有了名的好奇宝宝，所以吃饱了，接下来当然就是满足好奇心的时候了。我对着坐在我对面的铁英姿露出白白的牙齿，然后‘嘻嘻嘻嘻’冲着她笑。
　　“豆豆，有什么事儿，你就直说吧。” 铁英姿被我笑得有点受不了了，忍不住直缩脖子。呵呵，不过这正是我要的效果，我很有良心地收回了‘吓死人不偿命’的笑容，然后坐直身子，认真地看着她问：“你这次来是做什么的？是来找我的？”
　　我不是自恋，觉得我们交情有好到让人家千里迢迢来找我，可是如果不是这个原因的话，我实在想不出，为什么羽他们一个个都阻止我。
　　铁英姿听我这么问，居然不是直接回答而是脸蛋有点儿红地看向了飘雪。奇怪，看他做什么啊？而且铁英姿这种凶悍的‘男人婆’类型的人也会脸红的吗？我顺着铁英姿的眼神看向了飘雪，而飘雪看我看他，他吓的汗都出来了。有问题！我再一次确定了这一点儿。而且这个人就是飘雪。
　　“你是来找飘雪的！” 我可不是询问，而是肯定地说。
　　铁英姿没有说话而是点了点头，脸上居然还出现了小女人特有的娇羞。我的妈啊，铁英姿不仅脸红，还‘娇羞’这是怎么回事儿啊？该不会是喜欢上飘雪的吧。或者说飘雪跟这个铁英姿有什么关系，也许说不定是飘雪的老婆呢，人家把自己折腾成这样，就是来千里寻夫的？
　　男人他妈果然没有一个好东西，我眯着眼睛不满地看着飘雪。心想，小子，你最好给我解释清楚，否则别怪我不客气。可是飘雪只是躲避我的眼神儿，一个劲儿地擦汗，却连个屁都不敢放。
　　“你累了，先休息休息吧，有什么事儿，明天再说。” 我说完不给他拒绝的机会，就冲着外面喊到：“来人啊，送这位贵客到客房休息。”
　　其实有师父，师母给我撑腰，我在这儿就是小姐的待遇，不过我一般什么事儿都是自己来，或者是让这几个家伙去做。很少麻烦下人，不过今天不一样，因为我跟这几个人都没有时间，因为我们真的要开‘家庭会议’，来讨论一下‘拈花惹草’‘红杏出墙’这个问题了。
　　铁英姿在丫鬟来回，依依不舍地看了飘雪一眼，最后还是说了句：“明天见。”就依依不舍，两步三回头地走了。而在铁英姿被送出门后，我脸上的笑容也掉了下来。
　　我坐回椅子上，然后什么都不说地盯着飘雪看，让他自己争取‘自首’，好得个宽大处理。可是飘雪只是无措地看看这个看看那个，一副求救的样子。可是这个形势，没有一个人出来帮忙解释，或者替他说话。最后飘雪用可怜巴巴的眼神盯着莫离。
　　我记得莫离跟我说过，他对飘雪有一份特别的感情，因为飘雪长的像自己惨死的母亲。我还奇怪呢，怎么莫离也会跟他们‘同流合污’，原来是为了飘雪。那就难怪了。不过这次我可不让他有帮飘雪的机会。
　　“坦白从宽，抗拒从严！” 我在莫离开口之前，自己先用这两句话堵住了莫离的嘴，然后看着飘雪说：“这两句话的意思就是说：‘自己坦白，就宽大处理；如果要是不坦白，而是让我从别的地方知道了，嘿嘿，那就严惩不贷。’大家都是聪明人，都明白什么意思吧？”
　　他们一个个精的跟猴儿似的，什么不知道啊，我故意这么说就是给飘雪施加压力呢。我想好了，先把飘雪的问题问清楚，然后再一个个审他们。看看还有哪个这么不安分的，亏我还总觉得他们一个个洁身自好，是好男人呢。现在看来可不是这么回事儿。
　　飘雪看我这么气势逼人地看着他，他也肯定意识到这次是‘在劫难逃’了，所以勇敢地向我迈进了一步。我抬头看着他，看他怎么说。
　　“豆豆。” 汗！我是母老虎吗？他酝酿了半天感情，居然只说了这么一句话，真是让我无语了，看他这个样子，他该不会真的跟那个铁英姿有什么吧。我打量着他，恨不得自己是个的眼睛能透视，然后看看他心里想什么呢。
　　我劝自己冷静点儿，等冷静下来后，我带着温柔的笑容看着他，低声说：“过去的事儿，过去就过去了，我又不会打你。来说吧！”
　　这是‘诱供’，电视里看的。嘿嘿，跟‘诱奸’差不多的意思吧，反正就是把答案引诱出来，至于出来只有，是不是真的没事儿，就是看事情对于我的重要性了。对，我会遵守承诺‘我不会打他’，可是我有别的办法儿对付他，比如，不理他，哭给他看，如果严重的话，就休了他。
　　想到这儿我不自觉地露出了一抹小恶魔似的笑容，谁都看到了，包括我自个儿都感觉到了。可是只有一个人除外，那就是那个紧张万分的飘雪。
　　我看到莫离向飘雪走了一步，伸出手，看样子是想提醒他。我马上用眼神阻止他，眼神凌厉，无声地告诉他，要是敢拆穿我，我就跟他急。现在看他们有眼神交流，说话，我现在居然也懂点儿皮毛了呢。呵呵，这就叫‘久病成良医’。
　　飘雪思考了一声，然后终于被我诱骗出答案了。他看着我，说了一句话：“你看，这是铁姑娘带来的，我爹的亲笔书函。” 飘雪说完后，从怀里取出一封折的有些变形的信，看折痕是新的，看来应该是知道我来了，所以匆忙之中塞入怀里的。
　　我接过信的时候，发现飘雪的手都在抖，看来这封信就是事情的关键了。我把信打开了，可是，偶的神啊，这端木大将军这字儿也太‘狂草’了点儿吧。没几个认识的。
　　我放下信，看着一个个跟犯了错误站在身前的几个人，清了清嗓子，然后说：“你们应该都知道了是吧？那就派个代表出来，把这件事儿说清楚吧。从头到尾仔仔细细地说！” 说白了，就是不想承认自己看不懂。
　　标准的‘自欺欺人’。我本以为他们又会用眼神儿交流，然后再派出代表呢，结果却出乎我的意料。一直躲避我眼神，不敢正视我的飘雪忽然抬起了头：“我自己说。我自己的事情我自己最清楚。” 好一副自己的事儿，自己承担的勇敢模样啊。
　　“好。” 我也不阻止，因为这正是我要听的。
　　飘雪这次很勇敢地看着我，缓缓道出了事情的经过：“你失去记忆了，所以应该忘了我跟铁姑娘是怎么认识的。因为这也是咱们认识的经过。”
　　听了飘雪的话，我睁大了眼睛。原来跟我也有关系。我看着飘雪，不知道为什么，总觉得他眼里满含深情，可是这深情是对我呢，还是因为铁英姿？
　　飘雪的眼睛开始变的朦胧，仿佛陷入了回忆当中，又看到了当时的情景：“那天，我随着浩浩荡荡的车队路过一个树林，碰到了土匪抢劫。” 抢劫？那他为什么笑啊？我没来得及问，他就自行说出了下面的故事，以及答案。
　　“区区几个土匪，我本来是不屑一顾的，可是却听到了一个有趣的声音，她说：‘此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。’ 语气里的天真，稚气，好像是来玩儿，而不是跟一群杀人不眨眼的大魔头在一起。” 飘雪说着看向了我，让我清楚地意识到，他说的是我。而他眼中的神情也来自于我。
　　飘雪看着我眼睛里的惊讶，然后又继续说下去：“当时的我身中异毒，所以白天的我只是个孩子的样貌，所以在打杀起来后，就跟娘坐在马车里没有下车。当我看到那个说话的可爱姑娘睁大不敢置信的眼睛，满眼恐惧地看着眼前的一切的时候，我知道，她不是个坏人，所以我不顾娘的反对，跑过去把吓晕的她抱住了。然后带回了家。”
　　“那跟铁英姿有什么关系？铁英姿呢？” 我忍不住盯着飘雪问，他说了白天都是对我做深情告白了，我是很感动没错啦，可是听着这里面没有铁英姿什么事儿啊。
　　飘雪说了一句：“此话说来话长！”
　　我真想说：‘长话短说’，可是想想还不行，我看了一眼可怜巴巴站着的几个人，摆摆手：“你们肯定都知道了，忙你们的去吧。不过，不许出这个屋子，我一会儿还有话要说呢。” 他们几个一看这形势，只好老样子，羽跟留香下棋去了。而其余的人一没赌，而没看，都各自找地儿坐着去了。呵呵，看来是今天站时间太长了。
　　最后这剩下我跟飘雪了。我拍拍刚刚铁英姿坐过的凳子想让他坐，不过随即我又改变主意自己坐到了那边儿，然后指着我坐过的凳子说：“你坐哪儿。”
　　我发现飘雪眼睛里，以及他们几个随时观注我们动向的几个人，都露出了笑意。
　　笑，笑屁啊！我就是不喜欢我老公坐别人坐过的椅子怎么了？哼！我看着坐下的飘雪说：“继续！”
　　说完这两个字后，我端起我刚刚给铁英姿倒的茶就喝，反正她没喝过，我这是避免浪费。喝了一口后，我把飘雪面前的盘子端过来，然后拿了个鸡腿，开始啃。
　　“喂，你说啊！” 我吃了两口，发现飘雪不说话，所以抬起头催他。却发现他盯着我的鸡腿儿看。我把鸡腿儿聚到他面前，问：“你要不吃着说。” 他听着我的话笑了：“不了，还是你吃着，听我说吧。”
　　看到他的笑，我很严肃地看着他说：“用美男计也没用，还是要说清楚的。”
　　真是的，笑得那么勾魂干嘛啊？以为这样就不用坦白了嘛！而飘雪听到我的话显示一愣，然后脸上露出了更大的笑容，看来心情很好地说：“你是在夸我英俊吗？”
　　倒！这个男人，刚刚不是一副紧张的不得了的样子嘛？怎么现在却好心情地笑起来了啊？而且居然还跟我贫嘴？真是有毛病。
　　“喂，自恋什么呢？英俊，我那个老公不英俊啊。真是莫名其妙。”
　　我说的声音很大，可是却莫名地感觉脸有点儿烫。我想应该是被这‘调戏’的态度气的，对一定是气的。
　　哈哈哈哈哈哈
　　“逍遥！”
　　我本来就够尴尬了，他居然还这么放肆地笑。
　　想都没想，我就把手里啃了两口的鸡腿儿向他扔了过去。他居然很轻松地就接住了，好笑眯眯地说：“豆儿，你真体贴，知道我饿了。”他说着居然直接下嘴就啃，也不嫌我脏。不知道为什么我的脸觉得更烫了。
　　我虽然不愿意承认，但是不知道为什么。我现在总是会莫名其妙地脸红，尤其是他们逗我的时候，怎么回事儿啊。难道我真的从心里接受他们了，还是因为春天是‘发情期’的原因啊？
　　“你安静点儿！”
　　伴随着留香一声儿暴躁的声音，一颗棋子向逍遥射了过去。棋子来的太快，太急，所以逍遥只来得及躲开。
　　‘碰’一声儿闷响，那颗棋子居然镶进了墙里。
　　“喂，你个阴险的女人，棋品真差，输了也不用拿我出气吧！” 逍遥不满地冲着留香吼。而留香则是眯着漂亮的丹凤眼看着他笑着说：“你说什么？再说一次。”
　　逍遥居然连忙道歉：“对哦，不应该说你是‘女人’，应该说男不男女不女才对。”
　　留香没有说话而是连着向逍遥又射出了几个棋子。不过这次逍遥有准备，很轻松地全部接住了。逍遥笑眯眯地看着留香：“‘有来不往非君子’还给你，这个是送的。” 逍遥说着把手里全部的东西，都向留香扔了过去。
　　留香本来没把逍遥扔过来的东西看在眼里，所以很自信地看都没看，用耳朵听就能准确地接到了。他在接到所有逍遥射过来的东西后。嘴角扬起一丝笑容，不过很快他就觉得手里腻腻的，他的转过头一看，居然是逍遥啃完肉的鸡腿儿骨头。
　　哈哈哈哈哈哈哈
　　这个死逍遥居然还敢笑，我都替他害怕。我偷偷看向留香，他脸上流出妖艳的笑容，而眼睛里闪过浓浓的怒火。
　　完了，留香要发火了。
　　我刚意识到这点儿，留香就向逍遥飞了过去，然后两个人就打了起来。
　　这变化有点儿让我不解，明明是我跟飘雪谈‘正事儿’呢，怎么转眼两个人就打起来了啊？他们是不是有点儿太不遵守‘家庭会议’了啊？居然公然大家。不过说实话这打架可一点儿都不恐怖，这两个人在大大的大厅里飞来飞去，来回过招，居然没有多大的动静儿。而且这么两个美男子这么过招，还真是出奇的漂亮。
　　算了，看在他们赏心悦目的份儿上，就不追究他们在‘家庭会议’上的‘斗殴事件’了。
　　我冲着他们说了一句：“你么就在这儿屋里玩儿就行了，不要出屋子。还有小心别磕着碰着的。” 我完全把他们当小孩子一样嘱咐，嘱咐完后我看向飘雪说：“别理他们，你继续说！”

第161章 一会欢喜一会忧
    哈哈哈哈哈哈
    我话一出口，跟着留香打斗的逍遥，发出了更大的笑声。“你找死。”留香说着又向逍遥冲了过去。我知道他们两个武功好像都挺厉害，也明白他们都是有分寸的人，所以他们玩儿他们的，我也就不用管那么多了。
    重新把目光看向了飘雪：“没事儿，继续！”
    飘雪看着我一副见怪不怪的样子，脸上挂上了温柔的笑容：“其实我经过调查，知道他们只是劫财，从没有杀过一个好人。那天是因为我们是朝廷的人，为了自保，才说‘一个不留’。我一直觉得，帮助一个人走上正途，比杀了有意义。”
    听飘雪这么说我忽然觉得，如果他要是做官的话，肯定是个好官。
    “真的不是出于‘怜香惜玉’才放了铁英姿，真的不是‘爱屋及乌’所以才放了她的亲人？”我记得铁英姿有个哥哥，看铁英姿的样子，不像对飘雪有恨意，那应该是他哥哥也没事儿才对。
    飘雪听我这么问，连忙摆手，一点儿也没有刚才逗我时的潇洒了。
    “不是，绝对不是。我发誓。”飘雪连忙举起手一副认真的表情。
    哈哈哈哈哈哈
    又是笑。不过这次可不是逍遥，而是莫离。莫离笑完后，看着我们这边儿说：“雪，你这表情，还真是可爱啊。我已经很久没有看过了。”
    飘雪听到莫离说的这么暧昧，表情一下子变得很愤怒，不过，里面却带着点儿淡淡的红晕。飘雪对着莫离说：“我说过以后不许你叫我‘雪’。还有，不许说我‘可爱’，这么莫名其妙的话。”
    我刚刚倒是不觉得飘雪发誓的紧张样子有什么可爱的，不过现在他冲着莫离嚷的样子倒是真的有点儿可爱。莫离肯定也这么觉得，所以笑的更灿烂了。莫离那坏坏的笑，让飘雪想都没想顺手就拿了我一个鸡腿儿扔了过去。
    莫离再见料到了一般，接了个正着：“还是‘小雪’对我好，知道我饿了，哈哈。”莫离居然也不客气地吃了起来，我能感受到飘雪的怒气在蔓延。
    最后飘雪忍无可忍，看来是气的不行了，居然又拿了一个鸡腿扔了过去，又被莫离给接住了，这次他居然把鸡腿儿递给了离他最近的琉璃：“你也饿了吧？先垫点儿。”飘雪看着莫离一副完全不把他看在眼里的样子，居然把整个盘子拿了过来，然后一个接一个地扔了过去，这个莫离居然能接一个，然后还有时间扔给别人。
    转眼间大家几乎人手一个了，而我的盘子里也已经寥寥无几了。
    呜呜，我的鸡腿儿。
    “给……”我本想说“给我留点儿”，可是我话还没有说出口，飘雪就已经一气之下把剩下的鸡腿儿，连那个超大个的盘子也向莫离扔了过去。莫离看到飘雪真的动怒了，居然连那么大个儿的盘子都向自己扔，连忙飞身起来：“喂，你真要我命啊？”
    这就在这个时候，那几个老公，打架的也不打架了，都像是饿急了的狼似的，通通向我的鸡腿儿飞了过去。这个画面还真是漂亮，几个大帅哥在你面前仿佛神仙一样飞来飞去吗？这真的是让我看呆了。
    可是呆是呆了，可是当反应过来后，我却要哭了。
    呜呜，他们一个个居然把我的鸡腿儿给接住了，然后分着吃了。真是气死人了，看的我眼泪都快出来了。这个时候飘雪看到我这个样子，知道自己闯祸了，所以快步向莫离走了过去，把莫离手里另一个鸡腿儿给抢了过来。
    “给。”飘雪把抢过的鸡腿儿递给了我。我一把把鸡腿儿抢了过来，毫不客气地向嘴里塞。我看着飘雪不满地说：“哼，借花献佛。说，你的问题还没有交代清楚呢！”
    飘雪看到我这个样子，也笑不出来了，而是老老实实开始说正题了：“其实我们真的没有什么的，说白了，问题就在这封信上。你看了信就应该明白了。”那个死飘雪既然又把那封信递给了我。
    “哼，我不认识，看不懂好不好！”明知道我看不懂，还让我看，分明就是找事儿。
    飘雪看我这么说，才一副‘浩然大明白’的样子。然后笑着对我说：“对不起，我忘了你不识字了。”我听他这么说立马就急了：“喂，谁说我不认识字？”什么说我不识字？有没有搞错。我可是高中生。
    “啊！”飘雪一看我急了，人也呆掉了，不知道说什么好。
    “哼，我只是不认识这种‘狂草’的毛笔字而已。”我理所当然地说着，本来嘛，就这种字，我想大学教授也不一定能看得懂。我把信拿了过来，既然所有问题都在这封信上，那就好办了。
    我看了他们一眼，然后对着琉璃说：“你来帮我念。”
    琉璃一听我这么说，睁大眼看着飘雪，一副不愿意的样子。那又看向凌风，他却看向了窗外。
    “哎呀，这么费劲儿做什么啊。不就是飘雪他爹，来信说帮他把亲事定好了，让他回去成亲嘛。有什么啊。对了，新娘子就是刚刚那位，铁英姿。”逍遥看着大家这么犹犹豫豫，个个都不痛快，所以他一口气就把问题说清楚了。
    对啊，有什么啊！不就是“父母之命”嘛，有什么啊。我这么想，可是心里却堵得要死。我怎么这么可怜啊，不是他们几个告诉我，我有什么九个老公的嘛，怎么现在一个个都这么不安分啊。无痕那边儿那个“狐狸精”月阑珊，还不知道怎么处理呢，这倒好，现在居然又来了一个“父母之命”。
    “我以为什么大事儿呢。既然准新娘子都找来了，那飘雪就跟着回去成亲就好了嘛。”我赌气地说出这些让飘雪不痛快，让自己也不舒服的话。
    “这就是你的反应？”飘雪的声音一下子变得深沉，看样子是很愤怒。
    我心里本来就不舒服了，看他这种语气，我更不爽。我毫不客气地说：“哦，对了，你是怪我没有祝福你们嘛。”我不软地看着他，然后说出让他暴怒的话：“好，那我在这儿就祝福你跟铁英姿，夫妻恩爱，百年好合，早生贵子！这样不知道端木公子可满意了？”
    飘雪满眼愤怒地看着我，拳头握的紧紧的。看样子恨不得掐死我。我也不示弱地看着他。忽然飘雪笑了，笑的让我觉得还不如凶好呢。他笑着对我说：“那就谢谢龙姑娘的美言了，夜已深，不便打扰。在下告辞。”他说完后，挥袖离开了。
    我看着愤然离开的飘雪，气的呼呼的。他生气，他是生气。可是有人比我气吗？无痕那样子，现在又一个他。他们一个个都“红杏出墙”，我能怎么样啊？发发脾气，吃吃醋不是理所应当的吗？居然跟我凶。
    还有，他们一个个睁大眼睛盯着我看干嘛？好像是我错一样。
    “你们一个个最好不要让我知道，你们也“招蜂引蝶”，“沾花惹草”。让我知道的话，我也你们了。哼，走啦，我要睡觉了。”
    我有气没地儿发，所以只好冲着他们几个来了。我一下子气晕头了，也忘了，想睡觉我就应该去自己的屋子，这儿可是大家公共的大厅。可是他们一个个都知道我现在是在气头上。所以谁都没说话，都回到自己的房间了。可是有一个人除外，是浩然。
    “你觉不觉得我很过分？”
    我坐了一会儿，发现他还没动，所以我忍不住转过头看他。他对我轻轻一笑，然后向我伸出了手，我不解地抬头看着他。他对我说：“我带你去赏赏夜景。”听他这么说，我把手递给了他。
    浩然牵住我的手后，一拉我，我一个不稳就跌入了他的怀里。
    “你……”我不解地抬头，而浩然则是在看着我笑。笑过之后，抱着我忽然向外面房子飞过去。我本以为他是才把我带到那个房顶，可是却不是，到了那个房顶后，他用脚一点，居然又向我们刚刚所在的主屋飞了过去。
    原来他是想带我来这个主屋的房顶。浩然放下我后，我才发现原来这个主屋这么高。能一眼看遍整个“花教”了。站在这儿，被夜风一吹，忽然有一种心里豁然开朗的感觉。浩然什么都没有说，只是看着天上大大的月亮。
    “你也觉得我很过分对不对？”
    我径自在他身边坐了下来，他刚刚没有回答这个问题，我想就是默认了吧。其实我也觉得自己有点儿过分了，否则的话，我也不会问这个问题了。我的语气里有着浓浓的失落，人也觉得有点儿无力。今天这一切真的很乱，很像是一场闹剧。
    自从我失忆以来，他们就一再给我灌输，他们都是输入我的概念。还让我相信我有缘定三生的九个老公，所以现在忽然间我感觉变得不属于自己了，我就忍不住想发脾气。
    “浩然，把你的肩膀借我靠一下吧。”我真的觉得累了。需要一个温暖的怀抱来温暖我。
    浩然伸出手臂把我搂在怀里，然后轻轻地拍着，无比宠溺地说：“豆豆，飘雪刚刚只是气你把他那么不珍惜地推给别人，换做我，我也会生气的。”
    在浩然温柔的拍打下，我有点儿昏昏欲睡。我闭着眼睛低声问：“我其实只是心情不好，所以才那么说的。你知道吗？那个月阑珊来了，而那个无痕居然对我说，我当少奶奶还想怎么样。浩然，你知道吗？无痕这句话让我很难过。”
    在浩然温暖的安全的怀里，我缓缓说出了我今天不高兴的原因。浩然虽然没有说话，可是我知道他轻柔拍着我的手说明了，他有在认真听我的话，仔细感受我心里的感觉。我在他的无声鼓励下，把心里的感觉原原本本，毫不保留地说给他听：“我觉得在哪儿受了委屈，越看他那样就越觉得你们好。所以想来你们这儿获得点儿安慰。可是却碰到了这种事儿，所以，所以我心情不好，说话不经过大脑，你明白吗？”
    我说着抬起头，满意期待地看着浩然，我希望他能相信，我不是故意的。
    “本来不明白，你一说我就明白了。”不是浩然说的，是逍遥。我本想站起来看看他在哪儿，我看到一转眼之间，羽，乐乐，逍遥，凌风，莫离，琉璃一起飞身上了屋顶。
    “你们都来啦。”我语气里有惊喜，可是也难掩眼中的失落，飘雪没有来，应该在生我的气吧，或者是在跟未来的老婆，铁英姿在培养感情。
    大家都各自找位置坐了下来，大家难得地这么安静地坐在一起赏月。
    “你们会不会怨老天这种安排。让我出现？”我想应该是心里有不满的吧。如果没有我的话，他们绝对一个个活的潇洒自在，不用这么一群了不起的人，整天都围绕我转。把大好的武艺，才华都浪费掉。
    “如果不是遇到你，我现在也许还背负着‘天煞孤星’的包袱，一个人孤独地生活在‘孤独堡’。”
    我没有想到这么多人居然是羽先回答这个问题，而且还一下子说了这么多字。羽自始至终说这番话的时候，都没有看我一眼，而是盯着月亮。脸上的表情很平静，淡淡的好似在祈祷一样虔诚，这样子的他，让我觉得他是在感激上天，让他能够遇到我。
    “豆豆，我们从没有怨过什么。你的出现对我们来说是上天的恩赐。”浩然在我耳边深情地说。我感动的眼泪都快出来了，我不敢置信地问：“真的吗？”
    不仅是问他们，他们是否真的这么感激我的出现。我也是在问上天，真的给我这么美好的缘分吗。我也在问我自己，我真的能消受的起吗？

第162章 解开心中“结”
    “永远都不要怀疑这一点。”
    一个很坚定的声音响了起来，我猛地抬起头，不敢置信地看着飞到我身前的飘雪。我眼里含着激动的泪看着他：“浩然，你？你？”
    我其实想问的是，你不怪我了吗？你不怨我了吗？你要跟铁英姿走吗？你真的要跟她成亲吗？可是那么多的话，只是在我的嘴边儿打转，最终终究化成了无语的凝视。
    “羽，我饿了。”留香对羽总是有一份尊重的感觉，可能是英雄惜英雄吧，不过我想最多的还是佩服跟感激。
    呵呵，因为优雅的留香，平时就像个不食人间烟火的仙女一样。可是一上棋桌就完全不一样了。棋臭就算了，棋品还差。留香一是佩服羽的忍耐力，棋艺好，还不嫌弃他棋艺差。而感激羽也差不多来自同一个理由吧。话说，除了羽以外，没有一个人屑于跟他下棋。
    “饿的下去吃东西吧。”羽说完后，带头跳了下去。
    “等等我。”留香也闪人了。
    “快点儿，晚了没了。”逍遥招呼着，人也跟了下去。
    ……
    一个接一个，转眼间整个屋顶上就只剩下了不知所措的我，还有盯着我不放的飘雪。
    “我，我也下去吃饭。”
    刚刚毫无形象大骂出口的我，现在怎么也不能做到从容了，所以还是想学鸵鸟。可是飘雪看到我这样子，没有动怒，更没有生气，只是在我身边坐了下来，把手里的小食篮蹲在自己身前。
    “我带了酒菜来。”说完以后，看着我又笑了：“当然，你可以选择下去，当然前提是你能下的去的话。”
    我不解地看着飘雪，他刚刚不是很生气地挥袖离开了吗？怎么现在却好像什么事儿都没有似的，还有心情跟我开玩笑。我不是一个心里藏得住话的人，所以我勇敢地抬起头看着飘雪说：“你刚刚不是很生气吗？现在为什么忽然不气了？”
    飘雪一边儿打开食篮，一边儿淡淡地说：“我生气啊，我现在还生气呢。来，喝杯酒，暖暖身子。”飘雪倒了杯酒，温柔地递给我。
    我接过酒喝，一口气喝了下去，不是觉得冷，而是喝酒来“壮胆”。我把酒杯递给他，然后看着他说：“飘雪，你生气为什么还理我？你生气不是应该拍拍屁股就走吗？你生气不是应该再也不理我了吗？”
    我还是不明白，不懂。为什么他说他很生我的气，现在却依旧对我这么好呢。
    “来，吃个鸡腿儿。”飘雪说着拿了个鸡腿儿给我，而去却不接过来，而是死死盯着他，我要答案，我迫切地想知道答案。
    飘雪看我决绝的样子，把鸡腿儿放了回去，然后目光深沉地看着我说：“你真的不知道为什么吗？”
    “我……”我张开嘴，却说不出话来了。
    “我舍不得！”飘雪毫不吝啬地把眼睛里赤裸裸的感情让我看到。
    他舍不得？舍不得什么意思？舍不得我？他是这个意思吗？可是为什么呢？一个答案呼之欲出。
    “我爱你！”他说出了我心里唯一想到的答案。可是这个答案却让我睁开了不可置信的眼睛。我看着飘雪问：“你爱我。为什么爱我，爱我什么？什么是爱，你们一个个都爱我，那我爱谁？”
    这一直是我心里的结，心里的恐慌。我总劝自己想通，可是现在我却真的迷茫了。也许是今天的情况太特殊，也许是飘雪的一句“我爱你”。引起了连锁反应。
    我睁大眼睛看着飘雪。今天的我很烦躁，可是我却知道，我今天最脆弱。当局者迷，旁观者却很清楚，所以这就是羽他们上来安慰我的原因吧。
    “豆豆，爱情是说不清楚的。”
    飘雪的回答，是一个被无数人用过的答案。爱情没有人能说的清楚，可是如果不清楚的话，我真的就要这样生活下去吗？我不付出，却只是贪婪地得到他们无私的爱跟关心吗？这样是不是太不公平了呢？
    “飘雪，你不在意我爱不爱你吗？你不想知道这么多人，我爱哪个吗？”我声色焦急，语气有点儿咄咄逼人地看着飘雪。而飘雪看着我是满眼的心疼。
    他心疼我！他眼里的心疼刺痛了我的眼睛，眼睛开始不适地眨动，眼泪就这么流了下来。在我感到脸上的湿润的时候，我看向飘雪，想告诉他：“我不是要哭，是沙进了眼睛”。可是飘雪却一把把我拥进了怀中。
    飘雪的怀抱好温暖，就好像小时候爸爸抱着我的感觉。在飘雪温暖的怀里，我闭上了眼睛，任由眼泪掉落下来。
    “虽然你不说，可是我知道你失去记忆的恐慌。在凌风说会离开的时候，你看着他的不安的眼神中，我就感觉到了。”飘雪在我身边轻轻地说着，他的怀抱充满了怜惜，他的声音充满感情。
    他懂我，我忍不住又向他的怀里靠近了一点儿。
    “你不安，你彷徨。你不能接受自己一下子霸占了几个人的爱，你觉得不公平。这些在你嘻嘻哈哈的外面下，掩饰的很好。可是你偶尔看着我们时吐露出的歉意，却时时刺痛着我的心。”原来在我以为掩饰的很好的时候，却已经在不经意间，把心里的想法表露出来了。
    飘雪的手很温柔地在我的头发上抚摸着，好像那是最珍贵的宝贝，百摸不厌。而飘雪的声音，则是世界上最动听的音乐：“我们自私，不想跟人分享你。所以把你神奇的经历‘一凤九龙’‘缘定三生’隐瞒了下来。以为这样，你就会只跟我们几个在一起。可是，既然是‘命定’的缘分，我们又怎么逃得过命运的安排呢？”
    我现在明白了，为什么他们在见到琉璃后，是那么奇怪的表情，又为什么在皇宫说什么‘注定的’，还有为什么在我痛苦挣扎的时候，他们看着心疼，最后却又豁然开朗了。原来在那个时候开始，他们就已经认命了。知道挣扎不会改变什么，与其那样不如让我开开心心的生活。所以，他们才告诉了我‘一凤九龙’的故事。他们是想让我可以‘心安理得’地去接受，而不是因为排斥而痛苦。
    “豆豆，我虽然不知道你今天为什么忽然那么不安，那么暴躁。但是我知道，那不是出自于你的真心，对吗？”飘雪语气里吐露出的神情，让我用力点点头：“对，我不是真心让你走的。我是吃醋，我不要你跟别人成亲。我不想跟别人分享你，可是我自己这个样子，我凭什么要求你呢？”
    “豆豆，你听我说。你没有什么不可以！我们是上天注定的缘分，缘分里，有你，有我，有羽，有留香，有逍遥，有浩然，有莫离，有琉璃，有无痕。只有我们十个人，除此之外谁都没有。而你是我们的妻。我们则是你的夫。”飘雪到这儿把我从他的怀里慢慢推了出来，然后扶着我的肩膀认真地注视着我的眼睛。
    在我泪眼婆娑中，飘雪对我说：“夫妻之间要忠诚。所以，我们对你忠诚。而你就要对我们忠诚。”我张了张嘴，想说‘这样对你们公平吗？’，可是我话还没出口，飘雪就回答了我的问题：“豆豆，你不要把我们几个人分开，把我们想成是一个整体。你就能彻底解开心里的结了。”
    听完飘雪这句话，我眼睛里的光已经复杂的快读不懂了。有感激，有感动，有庆幸，有满足，还有着浓浓的歉意。
    “飘雪，对不起。今天……”
    面对如此美好的飘雪，我终于说出了这三个字，可是后面的解释被飘雪放在我嘴上的手给捂住了。他看着我摇摇头，他不需要我的解释。我看着帅帅的飘雪笑了，可是笑中却含着泪。
    “豆豆，心情好了吗？”飘雪温柔地给我擦拭着脸上的泪，满眼期待地看着我。
    我摇摇头，说：“不好！”
    这个答案让飘雪擦拭我脸上泪的手一顿，然后不解地看着我，说：“还有什么想不通吗？什么让你觉得不舒服，你说出来，我帮你解决。多一个人多一份力量，就算是我帮不了忙，还有他们几个呢。”
    看着飘雪紧张，认真的样子。我真的想通了，我脸上带着笑容看着他说：“我老公出轨！我能心情好吗？”
    我的话，让飘雪瞳孔一收缩，然后眼神暗淡了下来。低声对我说：“豆豆，铁姑娘这件事情，我会尽快解决掉的。你不用担心。也千万不要为了这个不高兴。”
    我在他的注视下又一次摇了摇头。
    “你不愿意原谅我是吧？”飘雪眼睛里有明显的痛。
    而我又一次摇了摇头。
    “豆豆，你？”飘雪看我总是摇头不说话，所以不解地看着我。我在他的注视下笑了出来：“第一次摇头，我是不高兴。第二次摇头，是说，我不高兴不是因为铁英姿。第三次摇头，是说，我不原谅你。以你为根据我知道，你压根儿就没有犯错，哪谈什么原谅呢？”
    我说完后，飘雪死死盯着我，一下也不移动，显然是在思考我的话的意思，过了一会儿，他好像明白的差不多了，问了最关键的一个问题：“那你是因为哪个老公‘出轨’，所以惹你不高兴呢？”
    呵呵，一句话就问到了重点。
    “我没有说是你啊。我说的是无痕，他今天居然为了那个‘狐狸精’月阑珊，跟我吵架。还有意要娶她，所以我不高兴啊。”我撅着嘴，可怜巴巴地说。完全不承认刚刚是故意逗他，所以才误导他的。
    “那个女人来了？这就是你今天心情不好的原因？”飘雪现在算是知道我今天那么凶的原因了。
    面对飘雪的问题，我理所当然地说：“你们出轨！我当然不高兴啊！”
    飘雪摇摇头，笑着对我说：“是无痕好不好？跟我们其他人可没有关系。”
    我笑着推开了他，然后站起来后退了两步，然后看着他说：“不，跟你们都有关系！”
    “跟我们有什么关系？”飘雪又问。
    “你刚刚不是说，让我把你们几个人看成‘整体’的嘛。那既然这样的话，他‘沾花惹草’‘招蜂引蝶’当然就是你们‘老公’的错了。”我说完后，忍不住笑了起来。
    飘雪看我笑了，知道我刚刚是逗他的，所以也站了起来：“好啊，拿我的话来堵我的嘴。我一定要教训你！”他说着就要向我靠过来，我连忙大喊：“停！你不要过来哦，过来我就跳下去。”这要是让不知道怎么回事儿的人看到了，还以为我要跳楼自杀呢。
    飘雪看着我夸张的表情笑的更灿烂了，不过却没有靠过来。而是悠闲自在地说：“豆豆，这么高，跳下去，会死人的。我看你还是乖乖过来我的怀里吧。”
    看着飘雪张开双手，一副等我‘投怀送抱’的样子，我不服输地看着他说：“哼！我才摔不死呢。你以为就你厉害啊？我老公可是各个都身手非凡。我只要喊一声儿：‘救命’，他们随便一个人都能接到我。”我说的可是信心满满哦。
    “哈哈，真的那么好使啊？”飘雪标准的心情好了，开始逗我玩儿。
    我抬头挺胸，好骄傲，好骄傲地说：“当然了，不信我证明给你看。”我说完后，向屋顶下看了看。我的妈啊，还真是挺高。我看到飘雪也向屋檐靠近了点儿。看样子是等着如果我跳下去的话，他也会接住我。
    我眼珠子一转，然后大喊一声：“救命啊！”
    可是喊是喊出来了，可是人却没跳的意思。只见到转眼间，羽他们都出来了。
    “咱们上去看看！”我听到凌风焦急的声音。我连忙出声儿阻止：“没事儿，没事儿，不用上来了，刚刚不小心一个虫子爬到我交上了，现在飘雪已经把他打死了。”他们要是上来了，知道我是耍他们玩儿呢，后果肯定很惨的。
    “雪？”莫离虽然只叫了一个字，不过看样子，应该是想确认我说的是不是真的。飘雪看了我一眼，我眯着眼睛看着他‘敢拆我台，我跟他没完’。
    飘雪看我这样子，哈哈大笑了起来，笑得这个高兴啊。就好像是中了五百万似的。
    得，这一笑倒好，不用他解释了，那几个人从他的笑声就知道答案了。然后一句话没说，就回屋子里去了。我一看人走了，冲着飘雪没好气地说：“笑笑笑，也不怕风大闪了舌头！”
    “豆豆，你说我现在要是过去的话，嘿嘿，还有没有人救你啊？”飘雪故意露出了坏坏的笑容，然后向我靠近了一步，我连忙又向后退了一步。并且大声儿地说：“你再过来，我真的跳下去喽。”
    飘雪这次没有说话，而是直接用行动表示了：他抬起腿，准备再一次向我迈进。我想都没有想就大喊：“救命啊！我掉下来了。”我喊完后，羽他们又以飞快的速度赶了出来。
    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
    这次我还没有解释，那边儿也没有问，飘雪就直接毫无形象地大笑了起来。显然羽他们几个也感到了不对劲儿。所以逍遥抬起头对上面的我们说：“豆儿，你是不是觉得很无聊，所以都我们玩儿啊？”逍遥语气里虽然没有生气的意思，可是也听不出高兴来。
    我狠狠瞪了一眼犹在毫无形象地大笑的飘雪，然后对着下面的几个说：“嘿嘿，那个，那个，哦，就是刚刚那个虫子，又活了，而且又爬上了我的脚，所以我才吓得说‘要掉下去了’。不过，闲杂好了，这次飘雪真的把他打死了。嘿嘿，对，就是这样。嘿嘿。”
    这谎撒的是相当的没有内涵。从飘雪的表情就看出来了。也对啊，他连人都会杀了，怎么会杀不死一个虫子呢。不过话都说出去了，总不能说，说错了吧。
    “你们玩儿吧。我们下棋呢，别总打扰我们。”
    留香一句话，就证明了他们已经知道是我们在玩儿了。我心虚的吐吐舌头，不过没有反驳，他们没有追究我就相当知足了。而他们说完后又向屋子里走了回去。
    “这次你再喊就没有出来了吧？”飘雪说着冲着我笑。
    我心想，要是我，我也不会再出来了。‘狼来了的故事’小学的时候，我可就学了。不过我就是那煮熟的鸭子- -肉烂了，嘴也是硬的。我看着他说：“哼，我喊他们肯定出来，不过本姑娘喝的嗓子累了，所以不喊了。”
    飘雪听我这么说，大笑了起来：“哈哈，哈哈。好，我给你倒杯酒解解渴。”他说完就坐了回去，然后开始给我倒酒。
    我刚想也过去，可是好死不死居然踩到了过长的裙子。
    “啊啊啊啊啊，救命啊！”
    我的叫声是相当的惨啊，这个时候的飘雪正坐着，低着头倒酒。在听到我叫声的时候，还以为我又开始‘玩儿’了。他笑着摇了摇头。等意识到这次是‘玩儿真的’的时候，他显然已经错过了最佳的营救时间。
    而刚刚走进去的几个人，还会来救我这个喊‘狼来了’的孩子吗？

一凤九龙 第163章 无痕与月阑珊
    地面越来越近，在我以为我真的要玩完了的时候。认命的闭上了眼睛，结果……
    “嗯？没事儿！”
    我居然掉在软软的东西的上面。呵呵，我没事儿。
    “豆儿，你先别急着高兴了，先起来吧。”逍遥的声音，哪儿呢？好像是在身子下面传出来的耶。我好奇地低下头，不看还好，一看我‘扑哧’一声儿就给乐了。
    我那一群优雅从容，高贵无比的老公们，现在居然都以狼狈的姿势跌下地上。而我正好压在他们身上。
    我这一笑，他们的脸色是一个比一个难看。我当然就很‘识时务’地爬起来了。
    等他们一个个都站起来后，想来最爱干净，美丽的留香看着我笑着问：“亲爱的豆豆，那条虫是不是再一次‘死而复生’了。”
    虽然留香没有怪我的意思，但是我这次是真的该给他们一个解释。
    “我，我不小心踩到裙子了。”我低声儿说完后，听到他们隐忍的笑声。我一听他们笑，也变得很不爽了。猛地抬头看着他们说：“你们平时不是都自诩很厉害的吗？那为什么现在连个我都接不好啊？”
    我话一说完，他们一个个你看我，我看你。得了，这次商量不出结果了吧？
    “豆豆，我们以为你又跟飘雪喊着玩儿呢。所以……”最后还是琉璃替他们几个发言的。
    “对啊，我们都以为是开玩笑的，可是后来感觉不对劲儿，一起冲过来，都想接，所以就现在这个样子了。”逍遥说完给了我一个很无奈的表情。
    “雪，为什么不好好照顾她？”莫离的声音很低沉，显然也很不爽。也对，要不是超不爽的话，他也不会用这种责怪的语气说飘雪了。
    飘雪看大家都看着他，所以他低声地说：“我也以为她刚刚没玩够，又来一次呢。”死飘雪！我本来想看看他被大家‘讨伐’的狼狈模样的。现在倒好，他一句话就告诉大家，我刚刚是真的在耍大家玩儿。把我也给拉进去了。
    “啊！我，我有点儿头晕。”
    看形势不对，我连忙装病。凌风连忙冲到我身边，把我抱进怀里。然后开始给我把脉。琉璃也冲了过来，语气焦急地问：“豆豆，你没事儿吧？”而其余的人，都无动于衷地在那儿看着。
    汗！我的演技就这么差啊？居然只骗了两个最单纯的。
    给我把脉的凌风怎么什么都不说啊？我抬起头小心地看着他。而他居然也在看着我，我冲着他心虚的一笑。呵呵，神医就是神医。就把把脉就知道我是装的了。不过，他应该不会拆穿我吧。其实不拆穿大家也都知道事实是怎么回事儿了。可是我还是希望凌风能给我个台阶下。
    在我可怜巴巴的注视下，凌风终于开口了。他对着唯一一个蒙在鼓里的琉璃说：“别着急，可能是屋顶风太凉了。你扶她进去休息吧。”
    我真的很感激凌风这么说，因为让任何一个人带我回去，都不可能一句话都不消遣我的。而且就算是真的很有良心，很有良心地步消遣我，我也尴尬啊。所以，还是现在真心担心我的琉璃送我最合适。
    琉璃一把把我横抱了起来，柔声儿对我说：“别怕，没事儿的。很快就好了。”
    在琉璃担心的目光注视下，我居然觉得有点儿愧疚感。他这么担心我，我却是装病的，真的觉得很不好意思。可是他的语气那么温柔，抱着我是那么的小心翼翼。在他的注视下，我仿佛回到了在‘水帘洞’我生病时一样。这个时候，我居然不敢说实话了。
    算了，就让我再自私任性一下吧。
    就这样琉璃抱着我离开，把今天晚上的一切划上了句号。等我让琉璃回去休息，整个房间就剩下我一个人的时候，我才想，真的结束了吗？
    不，没有，还有两个情敌在等着我呢。完全不同类型的两个人。我要怎么让她们放弃呢。想到这儿，我的头还真有点儿晕了。
    ……
    每次睁开眼，我都觉得很舒服。可是这一次，我却实在是不想下床，因为我知道醒了，就又要面对两个情敌，不得清闲了。不过，没办法儿，逃得了一时，也逃不了一世啊。
    当我出现在大厅的时候，那几个人居然在不亦乐乎地吃着早餐。气氛是相当的和谐，看的我都有点儿嫉妒了。
    “喂，你们还真是越来越没良心了。”我橛着故作不满地上前说。
    听到我的声音，逍遥率先跟我打招呼：“豆儿，你醒啦。我以为你会赖床呢。来，快点儿吃饭吧。”我就在逍遥的带领下，坐到了座位上。然后琉璃盛饭给我，浩然递筷子给我。甚至连莫离都给我夹菜让我吃。
    看着他们自然中透露着宠爱的举动，我眼睛里流露出浓浓的笑意。
    呵呵，他们对我真好。嗯！我决定了，我们以后就是一大家子了。为了维护着美好的一大家子，做什么都是值得的。
    不对，还少一个人。想到无痕我原本闪亮的眼睛暗淡了下来。我应该把他抢过来吗？我心中的黑白天使，看我这么犹豫不决，居然争吵了起来。
    黑天使：当然不抢啊，他自己瞎了眼，被‘狐狸精’迷惑，这种人管他干嘛？
    白天使：无痕他那个就叫：‘天作孽，犹可活；自作孽，不可活也。’
    黑天使：他受害，是他活该。
    白天使：活该就见死不救啊？
    ……
    啊！
    我脑袋里的两个天使，吵的我快烦死了。所以，我忍不住大叫了一声儿。结果这一声儿，又让我成为了大家注目的焦点了。
    “嘿嘿，没事儿，没事儿。吃饭，吃饭！”
    丢死人了，我尴尬地笑着说完后，然后闷着头就开始吃饭。而大家看着我可爱的样子，都露出了开心的笑容。汗，我怎么总称为笑话啊。
    “豆豆，你发愁跟我有关，对不对？”飘雪居然知道我想什么呢？我抬头看了他一眼，而这一眼则是证实了他的猜测。其实严格说来，他只是一半儿，另一半儿当然就是无痕跟那个‘狐狸精’了。
    飘雪给了我一个淡淡的笑容，然后说：“豆豆，这件事情，我会处理好的，你不必操心。”
    听飘雪这么说，我就笑了。呵呵，自己的事情自己处理也好。我也省心了。其实最主要的是，我要对付月阑珊那个‘狐狸精’，不能两头兼顾。不过，现在好了，飘雪他自己解决。
    “吃饭，吃饭，饿死了。”
    一下子两个就等于是解决了一个了，我心情也就跟着好了一半儿了。
    “豆豆小姐！豆豆小姐！……”
    我心情好不容易好了，纲要甩开膀子大吃一顿，就又听到了月容叫魂一样的叫声。我无奈地翻了个白眼，然后把头扭了过去，不知道她家那个少爷又怎么了。
    “豆豆小姐，豆豆……”月容有点儿上气不接下气了，我真不知道她是怎么拼命赶过来的。要知道她可是有武功的人，能累成这个德行，真的是可想而知她是真的用了吃奶的劲儿才跑来的。
    我满眼不舍地看了一眼桌子上的饭菜，咬咬牙站起来向努力呼吸空气的月容走了过去。
    “说吧，你家少爷又怎么了？”
    我问完后，月容人也差不多呼吸正常了。她哭着一张脸说：“少爷又不吃饭了。”我听了她的话忍不住翻了个白眼，不吃饭就不吃呗，又不是什么大事儿，她总为了这种‘鸡毛蒜皮’的小事儿把自己累的半死，值得吗？
    “哦。”我不感兴趣地应了一声而表示听到了，然后又坐回饭桌，然后开始吃饭。亏我刚才还以为是什么大事儿，把美食扔下不管呢。
    月容看我居然走回去吃饭了，一脸愕然，不过很快就反应过来了。反应过来的月容跑到我身边儿拉住了我的胳膊，满脸恳求地看着我。看到她这‘愚忠’的样子，我忍不住叹了口气：“月容啊，你说你这是何苦呢？你为了他费心费力，劳心劳力。值得吗？他领情吗？如果他要是领情的话，就不会那么不懂事。让别人为他操心了。依我看，他根本就是个没长大的孩子。”
    月容听我这么说，松开了拉着我的手。我以为她想通了，可是却意外地发现，她居然正用不满的眼神看着我。那里面的愤怒，真的让我大吃了一惊。
    “月容，你没事儿吧？”我小心翼翼地问，总感觉我刚刚应该不小心做错了什么。
    月容听到我的叫声，低头看了我一眼。她的眼睛里没有以往的感激，也没有对我的敬佩，有的真的就是不满而已。她对我不满？我怎么得罪她了？她居然这么看着我。
    我自以为对她很好，至少比那个无痕对她好啊。
    无痕把她打得跟个‘猪头’似的，我替她去骂人。无痕不吃饭让她一趟趟来回跑，而我却是为了成全她的忠心毫无怨言跟她去。无论怎么说，我都觉得我比那个无痕对她好，可是她现在居然这么看着我。
    我看到她咬咬牙，拳头也握紧了，标准的一副要打我的样子。妈妈呀，不会吧！老公们，这次你们可千万别在关键时刻掉链子啊。
    果然月容动了，不过却出人意料地不是对我挥拳，也不是扇巴掌，而是‘扑通’一声跪在了我面前。我一下子傻了，我看着地上的月容不知道怎么反应了。
    “月容，你？”我不解，她明明一副很气愤的样子，可是为什么却要跪在我身前呢？月容抬起头看着我，那里面果然还是带着对我的不满。我叹口气，对月容说：“不管因为什么，你先起来再说。我自认为我刚刚没有说错什么，但是我做人讲究民主，也就是‘平等’的意思。你有不同意见可以说，我保证‘洗耳恭听’。”
    我说的诚恳，可是我去扶月容起来的时候，还是被她给拒绝了。
    “豆豆小姐，你根本什么都就不知道，你凭什么这么说少爷？”月容跪在地上声音却冷冷的。我没有说话，我知道她肯定会继续说下去的。而事实上也是。
    跪在地上的月容毫不畏惧地盯着我的眼睛说：“那是三年前，十七岁的少爷，活得很开心。经常就像个单纯的孩子一样，我们大家都很喜欢他。有一天……”在月容迷离的眼神中，我仿佛跟着她的身影，到了三年前的那个冬天。
    ……
    “你，你怎么了？为什么哭啊？”十七岁的美少年看着躲在角落里哭的丫鬟，语气里充满了关心。
    “少爷，你，你怎么来了？”泪流满面的丫头看着眼圈儿红红的少爷，少爷好像也快哭出来了。少爷从怀里拿出自己上等的手绢，递给了丫头。然后真心地说：“你别哭，你告诉我发生了什么事儿，我帮你好不好？”
    这个美少年就是无痕，而哭泣的丫鬟自然就是月容。
    月容看着少爷关心的样子，然后慢慢说出了自己惹的大祸：“夫人让我去拿她新订的首饰，还有修补珍珠的那一个珠花。结果，结果，结果回来后，发现别的都在，可是那个珠花却不见了。呜呜……”月容说到这儿又哭了起来。那个不起眼的珠花，可是夫人最喜欢的首饰。
    “珠花？是那个娘经常拿着发呆的那个吗？”无痕睁着一双纯真的大眼睛看着月容，月容点点头。这让无痕漂亮的笑脸儿皱了起来：“如果让娘知道了就糟了。娘一定会很生气，很生气的。”
    “呜呜，呜呜。”无痕的话，让本来就很担心的月容又哭了起来。夫人可是很恐怖的，一个不高兴，就会要人的命，现在可是把夫人最喜欢的珠花弄丢了，这次肯定活不成了。想到这儿，月容哭的更大声儿了。
    无痕看着哭的很可怜的月容问：“你别哭，东西丢了，咱们可以找啊，找到了不就没事儿了吗？”
    “真的吗？真的能找回来吗？”月容满眼期待地看着善良的少爷。
    “嗯，肯定能。”无痕很肯定地点点头，月容这才安下心来回忆途中的一切。最后她想起来在路上，因为刚刚下过雪，路很难走，所以一不小心就摔倒在了地上，手里的包裹也飞了出去。只有在那儿东西离开过自己的手，别的地方都没有。所以两个人就知道东西肯定掉在那儿了。
    月容说去找回来，无痕说陪她两个人去好找些。所以月容就跟着平易近人的少爷两个人踏着难走的山路去月容摔跤的地方。两个人找了很久都没有找到，直到……
    “少爷，我看到了，在那儿。”月容看到掉在山坡下的珠花，激动的大喊了出来。
    “真的耶，好，我先去捡。”无痕说着就要下去。
    “不要，少爷，很危险，还是我去把！”月容是丫鬟，怎么能让少爷去呢。
    “你是姑娘家，我是男子汉，当然是我去啊。”无痕说着就在月容感激的目光中，小心翼翼地走了下去。月容的心一直揪着，就怕少爷出点儿意外。
    “少爷，你小心点儿。”月容不时地提醒着无痕。
    “好，你放心，没事儿。”无痕也很随和地不让月容担心。终于，无痕把珠花捡了起来，然后给月容看：“我捡到了，我捡到了。”月容看着笑得跟神仙一样美好的少爷，感动的眼泪都快出来了，连忙招呼少爷：“少爷，你真厉害。快上来吧。”
    “好。啊！”
    也许这就是‘乐极生悲’吧，无痕居然脚下一个不稳，然后滚下了山坡。月容吓得一时儿没了主张，只会哭：“少爷，少爷，你没事儿吧，少爷？我马上去救你。”
    无痕连忙阻止当时毫不会武功的月容：“不要下来，很危险。你去叫人来救我，我等你。”
    月容是不愿意离开这儿的，可是她知道在这儿也救不了少爷。所以说：“少爷，你等我，我马上就回来。”说完咬咬牙就想去找人帮忙。
    就在这个时候，月容看到有人来了。是几个大汉抬着一个纱帘做得轿子。轿子旁边儿还跟这个丫鬟。里面隐隐约约露出的美人脸，使得整个画面，又是似真似幻，让人很自然地想到仙女下凡了。月容想都没想就冲过去，跪在地上求他们帮忙。
    “各位大爷行行好，救救我家少爷吧。”
    月容本以为这么美的姑娘肯定有一副好的心肠，所以心里燃起了希望的光芒，可是里面的人儿却说出了出人意料的话：“与我何干？继续赶路。”

一凤九龙 第164章 一起去‘捉奸’
    月容听到这无情的话，脸上的激动申请一下子黯淡了下来。她有她自己的骨气，可是为了善良的少爷却不得不再一次低头恳请：“小姐求求你了，救救我家少爷吧。”
    看着连连磕头求救的月容，连轿夫都动容了，可是轿子中的女人却是冷声道：“还不走！”轿夫无奈地看了一眼跪在地上的月容，饶了过去，准备继续赶自己的路。
    清风飞扬，纱帘被风吹起，露出了里面美人的脸。
    “仙女！”
    躺在山坡下的无痕，因为面朝上，所以恰巧看到了里面人儿的脸。谁不爱提听赞美？即使是本就知道自己美也一样。里面的美女露出笑容看惊呆了的无痕。惊鸿一瞥，没人也给呆住了，好漂亮的男人。她立刻轻起贝齿，柔声道：“停轿。”
    就这样无痕因为月容，而认识了月阑珊。
    在无痕知道了月阑珊的身份后，非但没有嫌弃她，反而把她接到了‘花宫’。如果说月阑珊好好珍惜的话，那么也算是一段佳话，可惜，天不遂人愿。
    在月阑珊三番四次勾引无痕，被无痕婉拒后，月阑珊居然勾引下人。
    月容知道后很替少爷不值，可是却不敢跟少爷说。因为她知道少爷如果知道了，肯定会很伤心。可是该来的还是来了，终于有一天少爷亲自看到那个女人跟一个下人赤身裸体地抱在一起。
    ……
    听到这儿我的心都揪痛了。那么美好的相遇，那么纯洁美好的感情，居然得到这样的回报。虽然说我知道月阑珊背叛无痕的事儿，可是却没想到他们的相遇是在这种情况下。
    “月容，对不起，你起来吧。”
    我现在明白为什么月容会这么在乎他家的少爷，因为她觉得愧疚，她觉得她家少爷这个样子，都是被自己害得。
    “不，让我说完。”月容倔强地不起来。可能她还有话要说吧，我并不勉强。
    月容看了我一眼，然后继续缓缓说道：“不是少爷赶那个女人走的，是她自己走的。说她喜欢周旋在男人之中的感觉，还说她喜欢征服男人的快感。而且最后还毫不知错地挑衅地看着少爷说：‘是男人，不是什么都不懂的小男孩！’”
    天啊，我想当时无痕肯定伤心死了。
    “少爷自从她走了以后，白天就把自己关在黑黑的屋子里不出来，而晚上则是通过练武功来打发漫漫长夜。整整三年了。”说到这儿我看到月容的眼睛里留下了眼泪。她一把把眼泪擦掉然后看着我问：“你知道我为什么会武功吗？”
    我摇摇头，不知道她为什么这么问。
    她对着我一笑说：“因为我天天晚上偷看少爷，看他一次次跌到，一次次又爬起来，跟不要命了一样。看的久了，慢慢也就会了。”
    我知道月容有武功，却万万没有想到是这么学来的。
    “其实我第一次带你去见少爷的时候，我哭，不是因为痛，是因为我心疼少爷这个样子。”月容又继续说着我以前理解错了的话。 
    “那我说为你去报仇，你阻止我，不是为了我好，而是怕我伤害你家少爷了？”看着月容点头，我真是觉得自己自恋的要死。居然以为月容是关心我。
    “你刚开口骂少爷的时候，我是真的很生气，不过我马上就不这样想了，因为我感到少爷对你不一样，他居然可以避开你，不让茶杯砸到。而且还听你的话把那挂了三年的帘子扯下来。我真的好高兴，所以我知道少爷喜欢你。”前面的不是重点，不过最后一句话比较让我感兴趣，无痕喜欢我？嘿嘿，真的吗？
    “你不用高兴了，我学武功就是为了不让坏女人接近少爷。我本来以为你很好，可是我现在知道错了。不过，我还是求你，求你去救救我家少爷，不要让他再被那个坏女人伤害。”我想月容现在这个样子，就跟三年前，她跪在地上求月阑珊一样吧。
    我没有说话，站起来向外走去。好，我去救，我自己的老公，居然让一个丫鬟跪在地上求我去救。我真是没脸活着了。
    一路上我下定一个决心，如果摆不平那个月阑珊，我就跟她姓月。
    等到累得半死终于到了的时候，我看到月阑珊故作娇羞地依偎在无痕的怀里。
    “咳咳！注意点儿影响。”我说完后大咧咧地走了进去。无痕看到我来了，一把把月阑珊推开了。不错，至少还知道顾及我的感受。而且看他眼睛里流露出的惊喜，我心里小小地舒服了点儿。
    我走过去一把把那个月阑珊推开，然后理所当然地一屁股坐在了无痕的腿上。无痕一愣，不过随即就好心情地笑了。而月阑珊则是气得直咬牙。
    “豆豆，你是来陪我吃饭的吗？”无痕的声音里有着期待，我点点头，笑着说：“对啊，我来陪你吃饭。来我喂你。”
    腻腻歪歪献媚谁不会啊？只是不屑做而已。
    哼！
    月阑珊大小姐，一甩胳膊走了。而我也在她走了以后，停下了喂无痕吃东西的动作，把原本要喂他吃的菜，塞进了自己嘴里。
    “豆豆？你不是要喂我吃吗？”无痕盯着我问。
    “要吃自己吃啊，这么大人了，还让人喂啊？”我一边儿说，一边儿又夹了一筷子吃。嗯，不错，很美味。
    “你是想起走她，所以才故意对我好的是不是？”无痕原本兴奋的声音，一下子冷了起来。
    我看着明显很不爽的无痕，放下筷子看着他说：“无痕，你不是个小孩子了。她是个什么样子的人，我想你不会不知道吧。”我看他黯淡下来的眼睛，继续说：“既然这样，为什么要继续执迷不悟呢？”
    无痕很底气不足地反驳：“她会改的，她说她以后会全心全意对我。”
    “你真的相信她的话？”我盯着他问，可是他却说不出话来了。前车之鉴，他又怎么会真的放心呢，真的相信呢。
    “我愿意赌一把。”无痕低声说。
    原来无痕真的是一个重感情的人，人家说初恋是最难忘了，现在看来也的确如此。既然月阑珊那么赤裸裸地背叛了他，他还愿意给她机会。
    “好，我陪你赌这局。”
    我说着，一拍桌子站了起来。无痕终于抬起了头，满眼不解地看着我。我对他一笑：“我不是开玩笑的，咱们就赌她会不会出轨。”
    俗话说，狗改不了吃屎！我就不信月阑珊能从‘淫娃’变成‘纯情玉女’。
    无痕满脸为难，可能是觉得这样试探不好。可是最后却是什么都没有说，应该是默许了吧。看来他比我更想知道，这次他的‘仙女’会不会再一次背叛他。
    我没有复杂的计划，也不让谁去光明正大地去勾引。我就让时间最平静地发展下去，看看她是不是真的‘从良’了。
    ……
    时间在一天天溜走，无痕的脸上笑容越来越灿烂，看来他很高兴，月阑珊没有再次背叛自己。而我跟无痕却是大大相反，不对啊，难道是我误会月阑珊了？
    我无聊地趴在桌子上，看着屋子里的八个老公。怎么他们一个个这么帅，那个月阑珊还能忍住不下手啊？
    “豆豆小姐。”
    熟悉的声音，是月容。自从那天的事情过后，她对我总是不冷不热的，也很少来找我。不知道今天来找我，会是什么事儿啊？我站起了懒洋洋的身子看着满脸兴奋表情的月容。她很久没有对我这么笑过了，看来是有好消息了。
    “发生什么事儿了？”现在对我来说，唯一的好消息，就是月阑珊‘出轨’。我这样想是不是有点儿不厚道啊？
    月容走到我旁边，在我耳朵边儿轻轻地说：“猫终于忍不住又偷腥了。”
    一听月容这么说，我的眼睛都亮了。呵呵，太好了。不过真实的，怎么一屋子的人间极品她不偷，反而去找别人啊。不过也对，那个月阑珊也不是省油的灯，肯定是知道他们几个跟我‘关系匪浅’。
    “大家都走，捉奸去了。”
    我毫不掩饰地说完后，带头向外走去。走了两步，又转过身子对月容说：“你快去通知你家少爷。少了他可就没有什么意义了。”月容点点头，然后快速地跑了出去。
    月容走后，我们几个人来到了那个月阑珊的住处。
    我走到门口，就听到里面月阑珊的魅惑的撒娇声：“哎呀，铁公子，过来嘛，离奴家这么远做什么啊？”恶寒，听到这声音，我胳膊上居然起了一层鸡皮疙瘩。
    “请自重！”嗯，这声音有点儿熟。不过看来这个人蛮正值的，居然美人当前还不动心。
    “铁公子，奴家好热啊，你不热吗？不妨把衣服脱了吧。”哈哈，好露骨的勾引啊。不知道这个男人能支撑到什么时候。我想应该会立刻扑向那个‘狐狸精’吧。可是却让我失望了：“请月姑娘自重。把衣服穿好。在下先行告退。”
    啊！不会吧，他要是走了，戏不就没得唱了吗？
    “你做什么？放开我。”忽然里面传来了那个男人的大叫声，天啊，这个月阑珊不会软的不行，要来硬的吧。呵呵，厉害，真是厉害。现在应该可以冲进去了吧？我看向羽，他对我摇摇头，哦，还不是时机啊。
    忽然我感觉背后一冷，我连忙转过身，看到了满脸怒气腾腾的无痕。他浑身散发出来的寒气，好像地狱来的使者一样。让我觉得有点儿恐怖。
    我想都没想，连忙把正中间的位置让了出来，他一句话没说，走到门口，然后一脚下去。整个门就更报废了。而屋内暧昧纠缠在一起的两个人也终于停了下来。我心里在默默祈祷，希望无痕不要一气之下，把这两个人给‘解决’了才好。
    当然，我不是心疼那个月阑珊，而是觉得这个男人即使死了也不会瞑目。
    “无痕，呜呜，她，他欺负我，你要给我做主啊。”
    站在我面前正好挡住我视线的无痕，忽然向后扯了一步，然后我就看到月阑珊抱着无痕的两个爪子。我一下子愣住了，愣过之后，我真是恨不得咬这个可恶的女人一口，标准的恶人先告状。
    哈哈哈哈哈哈。
    这个时候我旁边的逍遥忽然大笑了起来，我一脚踹在他的脚面上，看着他虽然很痛可是却仍然带着浓浓笑意的脸说：“笑屁啊？有什么好笑的。”
    逍遥什么都没有说，只是把我向他身边一拉，然后让我从无痕的背后走了出来。我本来不解，逍遥为什么把我的脑袋用两手捂着一转，我就看到了屋里的情况，当然也看到了那个月阑珊口中的‘强奸犯’。
    不看不知道逍遥笑什么，一看，我也忍不住笑了出来。
    “无痕，他们这么嘲笑我，呜呜，我，我不要活了！”
    本来抱着无痕装可怜的月阑珊，听到我跟逍遥笑得这么放肆，居然开始向无痕告状。无痕不满地看了我一眼，那里面居然有怀疑，奶奶的！他不会以为是我找人来非礼月阑珊吧？因为无痕的这个眼神，我脸上的笑容一下子就被愤怒所取代了。
    无痕在看向怀里的月阑珊时，居然变得无比的温柔，真是让我恨不得揍他一顿，看看能不能把他给揍清醒了。无痕用手把月阑珊脸上的眼泪擦掉，然后柔声说：“告诉我，这到底是怎么回事儿。我一定会给你报仇的。”
    我看了一眼那个‘强奸犯’，只看他面不改色地注视着这场闹剧。
    月阑珊显然从无痕的话里听出了，无痕已经相信了她。所以她抱着无痕开始诉苦：“我也不知道，我觉得有点儿累了，想睡一会儿。可是这个人却冲了进来，想，想……呜呜，无痕，我好怕！”
    小人！贱人！
    居然这个时候还不忘吃无痕的豆腐。
    “说！谁让你这么做的？”无痕抱着那个月阑珊，看着那个‘强奸犯’问。听那惧意，分明就是说我呢。死无痕，宁可信这个女人，也不信我。气得我，一下子走到无痕的面前，超要等着他，气势汹汹地说：“你这话什么意思？”
    无痕无情地看着我：“豆豆，我对你很失望，你居然做出这种事情来。”
    他见我直接为那个‘强奸犯’出头，所以就更肯定是我指使的。而月阑珊看到这一幕，脸上露出了得意的笑容。也对，这真是天助她。
    月阑珊小鸟依人地靠在无痕怀里，可怜巴巴地对我说：“姐姐，我都愿意做小，叫你一声姐姐了。你为什么要这么对我。”
    我想都没想，一巴掌就扇了过去。啪！真响，其实不止响，我想应该还很疼。毕竟我这打人的都觉得手疼了，更何况是她这个娇嫩的小脸儿了。这一巴掌下去，月阑珊‘哇’一声儿就哭了。别管真假吧，反正声音很对就对了。
    “你！”
    无痕说着举起了手，看样子是要为他的‘仙女’报仇。不过他的胳膊还没有落下来，就被逍遥给拦住了。无痕转过头去看着逍遥说：“放开，跟你无关。”
    逍遥开口刚要反驳，我就抢先开口了：“放开他，让他打！”
    逍遥犹豫了，他身边的留香拉了拉他，示意他听我的。逍遥这才放开了无痕的胳膊。而我则是把脸抬起来，更方便无痕下手。我挑衅地看着他说：“你打啊！我脸就在这儿！”我在心里发誓，如果他真的为了那个贱人，打我的话，管他什么命中注定，缘定三生，我绝对死都不原谅他。
    无痕的手就那么举着，最后他的手终究没有落下来，他放下手，然后对我说：“你走吧。我不想再看到你。”
    什么？不想看到我？我还不想看到他呢。他这么是非不分，以后肯定天天带着‘绿帽子’过日子。
    “好，我走。你们好好过你们的日子吧。”我说完后瞪了一眼满脸坏笑的月阑珊，抬腿想走。不过我又停了下来，然后转过身去拉那个‘强奸犯’，对他说：“咱们走。”可是却被无痕给拦了下来：“你可以走，他，不能走。”
    我一听更气了：“他不能走，你想对他怎么样啊？”
    无痕的嘴角翘了起来，然后冷冷地说出一个字：“死！”
    我一听火气就更大了：“死？你以为你是谁啊？你凭什么让人家死？我告诉你，你自己愿意戴绿帽子，是你的事儿。不要牵连无辜。”我的话，让无痕眯起了眼睛，看来他对‘绿帽子’三个字是相当的忌讳。
    瞪什么瞪，我才不怕他呢，本来就是他是非不分，我才懒得理他。我拉着身边的人说：“咱们走。”
    无痕的语气一下子更冷了：“他必须死。”
    我深吸一口气，然后笑着看着他说：“请问，为什么呢？他犯了什么错啊？”
    无痕看着我不怒反笑，有点儿奇怪，不过还是给了我答案：“他欺负月儿。”
    哈哈哈哈哈。
    我听他说完，径自笑了起来，然后不等他说话，就猛地停住了笑声，看着他说：“笑话！她根本不可能做出那种事情。”
    “为什么？”这次换无痕问了。
    我看着他笑了笑，然后轻声说：“因为他是个女人！”

第165章 失去了‘无痕’
　　“女人？怎么可能？”
　　我的话让月阑珊叫了起来，她这一嗓子彻底漏馅了。无痕用伤心的眼神看着这个又一次背叛了自己的月阑珊。而月阑珊也知道自己说错话了，紧张地看着无痕说：“无痕，我…”
　　无痕推开了紧紧抓着自己胳膊不放的月阑珊，淡淡地说了一句：“你走吧，以后不要再出现在我面前。”说完后，转身走了出去。不知道为什么。看着无痕的背影我竟觉得那里面有凄凉的感觉。
　　“去看看他。”
　　在我看着无痕背影发呆的时候，羽不知道什么时候走到了我身边。我不确定地看着他们几个，他们一个个面带笑容，显然是同意羽的说法儿。我冲他们感激地一笑，然后放开铁英姿的手，就向无痕追了过去。
　　……
　　我找到无痕的时候他正坐在湖边一个高高的树上，静静地坐着，不知道在想什么，或者什么都没想吧。我本来想坐到他身边，可是看看那树的高度就放弃了。我一屁股坐在了树底下，正好可以感受一下‘背靠大树好乘凉’的感觉。
　　我靠在树看了水里半天，在猜想他看什么。最后一对儿在水里嬉戏的鸳鸯引起了我的注意。我抬头看着好像在发呆的无痕问：“你在看水里的鸳鸯吗？”
　　我本以为就算是不把他吓得掉下来，他也该吃惊一下，就算是他不吃惊我在这儿，那至少也应该看我一眼吧。可是，没有，一眼也没有。不过他却说话了，不过不知道是说给我听的，还是说给自己听的。
　　他说：“要是人都能像它们一样多好啊！”我当然知道无痕嘴里的‘它们’是指的是鸳鸯了。所以，我抬头看着他问：“它们有什么好的啊？”
　　“它们动物永远只会忠于自己的伴侣，没有背叛，没有伤害。”
　　我知道他是在感慨，自己的感情多么的不如意。我不知道怎么安慰他，因为我想，他说的话里，顺带着把我也说了吧。我在他眼里也不是一个只忠于一个人的女人。
　　“无痕，其实不是你想的那样。我们时常说比翼双飞，又用鸳鸯来形容男女，其实动物就真的忠诚吗？”我的话让无痕终于低下了头，看向了坐在树下看着大叔的我。他只是看了一眼，就又收回了视线，用淡淡的几乎听不出感情的声音问我：“你这话是什么意思？”
　　“我曾经看过一本书，书上说：有人做过一个实验，他捕捉生长在北美的雄性羽衣鸟，切除它们的精囊后再将它们放回原来的地方，手术后的第九天，实验者去采集并调查这些雄鸟的势力范围内的蛋时发现其中约莫七成的蛋都是受精卵，这些蛋肯定不是已绝育的雄鸟让雌鸟怀孕的，也就是说，雌鸟背地里和势力范围之外的雄鸟偷情，诞下鸟蛋。目前世界上共有一百零四种鸟类有这种外遇问题。”
　　我噼里啪啦，也不管他有没有听懂，我就把我知道的都说了出来。
　　“你在说什么？我怎么都听不懂？你是在说，鸟儿也不忠诚吗？”听到无痕不解的声音，我还真是不知道怎么解释给他听。所以心虚地低下头，笑着说：“对，差不多就是这意思吧。”
　　“豆豆，为什么有时候我觉得你如此神秘？”
　　妈呀！吓死我了，怎么我刚一低头，也就一眨眼的功夫他就跑到我旁边儿来了呢？真是吓死我了。我连忙用手轻轻拍着我受到惊吓的心脏。当然也不忘抱怨几句了：“你吓死我了。”
　　无痕认真地看着我，然后说：“你到底从哪儿来的啊？”
　　他这一句话更是吓了我一大跳。他不会知道了什么吧，不对啊，应该没有人有机会告诉他啊。可是，那他怎么知道的啊。
　　“你这话什么意思？”我还是先探探虚实再说吧，说不定人家根本就没有猜到，是我自己吓自己的呢。
　　“没什么，我虽然见过的人不多，可是我觉得你还是跟一般的姑娘不一样。经常说一些我听不懂的话。”原来是这样啊，差点儿不打自招了。
　　忽然我灵机一动，也许这是一个‘招供’的好机会。我可以趁这个时候，把我的故事说给他听，他信也好，不信也罢。反正如果他真的是我的第九位的话，那么欺骗是没有意义的。既然早说也是说，晚说也是说，我何不趁着现在提到这儿了，顺其自然地说出来呢。
　　我看着无痕，然后小心翼翼地说：“无痕，我给你讲讲我的故事吧。关于失忆后那段儿，我保证是真的，至于失忆前那些都是羽他们几个告诉我的，我想应该也不是假的。”到了最后我还是忍不住加了一句：“你要听吗？”
　　如果他对我的故事不感兴趣，那我也不能强迫人家听吧。
　　不仅仅是我在注视着无痕，无痕也在看着我，他语带好奇地问：“你失忆过吗？”我点点头，很诚实地回答他：“是的，中了‘忘忧草’的毒，所以失忆了。”
　　他在听到‘忘忧草’这个名字时，脸色有点儿变了，然后他问到：“你忘记了谁？”就单单凭这句话我就敢肯定，他了解‘忘忧草’，知道这是一种什么毒药。
　　“我忘记了，羽、留香、逍遥、飘雪、浩然、莫离，还有凌风。”我看着他坦荡荡地说出答案，我既然已经决定招供了，那么我就没有必要骗他了。可是我说实话，人家不一定当实话听。就像现在的无痕，在听到我说的话后睁大了眼睛，说出了四个字：“这不可能！”
　　我看着他吃惊的样子，觉得有点儿好笑。这就不可能了，如果我说出我的故事，那他会说什么呢？还真是蛮期待他到时候的表情的。
　　“你到底要不要听我的故事？”我看着他问，他点点头，然后我就开始把我不寻常的故事，一点一点儿说给他听，一直从正午说到了太阳下山。
　　“这不可能！”
　　我以为能听到什么有新意的话，没想到到头来还是这四个字。他说不可能，是不是表示他不相信我我呢？我看了他一眼，笑着说：“我没有必要骗你，你好好想想吧。我先走了。”
　　其实一时难以接受是理所应当的，将心比心，如果我生活在我的世界里，忽然一个人对我说，他是古代来的，是我命定的老公，我是她的第九个小妾。我别说不会相信了，我肯定把他当变态，然后打的他满地找牙。
　　无痕没有叫住我，我想他是真的没有想到，我的故事会这么这么的不可思议吧。
　　……
　　“谈的怎么样？”
　　我刚一回去，连门都没进呢，逍遥就挡住我的去路，迫不及待地开口问了。留香一把把他推开，说了一句：“别理他，饿了吧，快点来吃饭。”然后牵着我的手向屋内走去。面对留香，逍遥只好摸摸鼻子，耸耸肩，标准的‘敢怒不敢言’。
　　每次逍遥可爱的样子，都让我忍俊不住。这次也一样，我回头给了逍遥一个无声的笑。是那种大大的笑。
　　呵呵，这次大家都比较有良心都在等我吃饭，我坐下后，跟往常一样开始在他们的照顾下吃东西。从我一进门到现在饭都快吃完了。除了刚进门时逍遥问我谈的怎么样了，居然没有一个人提起。
　　“我把该说的都说了，至于信不信就看他了。”
　　虽然他们不提，但是我觉得他们应该想知道，所以在我临睡觉的之前我告诉了他们。
　　我本以为无痕即使不相信我的话，也不会对我避而不见的，可是事实上他真的这样做了。整整一个月，他没有来找我，也没有叫月容来叫我。
　　强扭的瓜不甜，这个道理我懂。我想这就是他给我的答案了吧，所以在我决定离开‘花教’了。
　　我把我的想法儿对消失了三个月，刚刚回来的师父、师母说了。恩爱的两个人，听说我要走，是极力挽留，不过看我去意已决。所以也不再勉强了。师父对我说：“好，不过在你离开前，要跟我回一趟‘美丽谷’，我有东西给你看。”
　　我以为是师父要给我解毒的事儿，刚想说不必了。可是看着师父那么热情的样子，我不忍心地点点头。
　　就这样，我、羽、留香、逍遥、飘雪、浩然、凌风、莫离、琉璃、师父跟师母，总共十一个人就这么浩浩荡荡出发了。在路上我一直期待着惊喜的来临。希望无痕会跟浩然一样追来，或者跟莫离一样忽然间就出现在我身边。
　　可是没有。一天没有，两天没有，三天没有，直到到了‘美丽谷’我才真正地接受了现实，无痕真的放弃了。
　　“老爷，夫人，你们刚走怎么又回来了？”
　　这个惊喜的声音来自幻姬，听了幻姬的话我才知道，原来师父，师母消失这么长时间原来是来这儿了。不过幻姬这么神采飞扬的样子我还真的第一次见到，我想应该是过的很好吧。
　　“少康呢？”我很奇怪为什么没有见到少康的影子。幻姬听到我提到少康脸上露出了幸福的笑容。她还没有回答，我就听到了少康回来了，高兴的欢呼声：“娘子，我回来了。我打了两只山鸡呢。”
　　“娘子？”我看向幻姬，他们什么时候成亲了啊？而幻姬看到我这么看着她，她居然脸红了。难道？难道？我不敢置信地看着师父，他骄傲地抬起头，好像一副很了不起的样子似的。不过我还是不敢相信，他怎么可能在这么短的时间就完成那么浩大而艰巨的工作啊。
　　“你真的坐到了？”
　　我的话让师父脸上的笑容一僵，然后看着我说：“这是什么话，难道为师还能骗你不成？哼！”听到师父孩子气似的‘哼‘，我明明觉得不可能，可是我还真的有点儿相信了。
　　“老爷，夫人，你们回来啦？豆豆，你们大家都回来啦，那今天晚上一定要多做点儿好吃的，庆祝庆祝才行。你们聊，我去跟幻姬做饭。”当神清气爽的少康出现在我面前时，我真的吃了一惊。虽然脸上的疤痕还在，可是却给人耳目一新的感觉。就仿佛他这个人重生了一样。
　　瞅着甜甜蜜蜜一起去做饭的两个人，我满脸吃惊地看着师父问：“你真的做到了？”我虽然这次也是在问，可是语气里已经有八成相信的感觉了。
　　师父高傲的抬起头，对我说：“哼，知道我的厉害了吧。让你学，你偏不学。白白浪费我的‘美丽果’。”听了师父的话，我撅着嘴看着他说：“你送我的，我以为是水果呢。哪儿知道是大宝贝啊。我没有直接把两个都吃了，都浪费掉，你就敢偷笑了。”
　　“笨丫头一个，还不承认！”师父小孩子一样地跟我斗嘴。
　　“错！”我大吼一声否定了师父的话，然后笑着对他说：“嘿嘿，是懒丫头才对。”
　　我说完后伴随着大家的笑声也笑了出来。我看着师父说：“那什么时候给我恢复记忆啊？”我可没有忘记师父的话，他说等医治好少康后，就给我恢复记忆的，我可没有忘记。
　　师父沉思了一下说：“从明天开始，我开始教你跟琉璃学武。”师父说完后，牵着师母的手，也甜甜蜜蜜地走了。
　　可是，这是什么事儿啊？我要解毒，没有说要学武啊。我是很不爽，不过琉璃却很高兴，嘴乐的都有点儿合不上了。切！看来男人跟女人还真是不一样。
　　“咱们也进去吧。”留香说完大家点点头，所以一起沿着这条熟悉的路向屋子里走去。在路上，逍遥把我拉到了一边儿，然后很好奇地看着我问：“你第二个条件儿到底是医好少康什么啊？”
　　看逍遥那个好奇德行，我想他肯定也想到了，不过跟我一样不敢相信罢了。所以我笑着对他说：“你说呢。”我说着冲他眨了眨眼睛。

一凤九龙 第166章 ‘变态’的师父
　　其实我的第二个要求是让师父把少康的‘xx’接回去，让他变成一个正常人，一个正常的男人。这在现代科学技术条件下，做成这种手术是可以的。可是在这种年代，我本以为是绝对不可能的，当初我这么说本来是想难为师父，可没想到，他居然做到了。真是让我觉得不可思议之余，又佩服之极。
　　逍遥看着我，我笑着看着他。他不可思议地看着我，我理所当然地看着他。
　　“厉害。”逍遥说着佩服地感叹。
　　“我一定要提醒莫言。”忽然莫离来了这么一句。我一愣，没反应过来：“提醒莫言什么？”莫离没有直接回答而是看着浩然笑了。我转头看向浩然，怎么他也知道？
　　忽然就在那么一弹指间，我就明白了，然后我大笑了起来。哈哈哈哈，原来是要提醒莫言跟北宫正，小心那些太监啊。
　　“那就让他们每半年做一次大检查好了。”我好心情地提出建议。
　　“最好是三个月。”莫离煞有其事地说，也对，他有阴影了。
　　“哈哈，我看干脆让他们都不穿裤子得了。”逍遥刚说完，自己又立刻给否决了：“不行，这么好像很伤人家自重。”逍遥这句话让我露出了笑容，逍遥虽然很闹，有时候没个准，不过心地很善良，居然会顾及太监的自尊。这多少让我刮目相看。
　　在这个时候，琉璃忽然说了一句让人意料不到的话：“好啦，我想除了师父，世界上没有第二个人能做到了，我想连师父自个儿也不可能再做到了。”
　　“为什么？”我连忙问，师父明明医好了少康啊。怎么说师父自己也不可以呢？琉璃听我这么问，笑着回答：“因为世界上没有第四颗‘美人果’了。我记得一共有三颗，被你我当水果吃了两颗，剩下的一颗则是给少康吃了。”
　　琉璃这么一说我才反应过来，对啊，难道医好少康是因为那个‘樱桃’啊。那还真是医不好了，除非再结出新的‘美人果’。
　　我看着留香担心地问：“新的‘美人果’什么时候能结出来啊？”不知道是不是我杞人忧天了，不过我真的蛮担心的，像这种宝贝，肯定有无数的人为了得到而不择手段。留香看着我很肯定地说：“五十九年以后。”
　　听了留香的回答我才算松了口气，原来我们吃的是去年结的果啊。
　　“咱们快走吧，别让师父久等了。”凌风还真是个好徒弟。
　　“那咱们就以最快的速度赶回去吧。”我话音刚落，我就感觉自己腾空而起，是被身边的莫离一把抱起来的。然后几个人用‘飞’的向屋里走去。
　　……
　　我本以为师父说教我跟琉璃学武功，只是说说而已，可是却没想到是玩儿真的。我一大早就被师父敲门给敲醒了。
　　“师父，你行行好吧，我真的好累。”我可怜巴巴地说。
　　“好啊，不去也行。”师父忽然很好说话了似的，我狐疑地看着他，我才不信他忽然就变好了呢。我防备地说：“你又在打什么注意？”
　　师父听我这么说脸上露出了笑容，看来是很高兴我这么了解他。
　　他摸摸自己白花花的胡子说：“哈哈，其实也没有什么，我就是想说，如果你不跟我学武功的话，我就把你的那几位给‘什么’了。”
　　‘什么’了？什么叫‘什么’了啊？
　　忽然我的嘴张得老大，瞪大眼说：“你不会真的想把他们一个个都‘一剪梅’了吧？”师父看着我笑着说：“你说呢。”
　　死妖怪，老变态，有毛病，居然用这么卑鄙的手段逼我，真是没人性。
　　“怎么样啊丫头！”他明明早猜到了答案，居然还这么假惺惺地问，我忍不住在心里把他骂了一百遍，一千遍。可是脸上却还是笑着说：“呵呵，师父都这么说了，徒弟当然只有听命的份儿了。”
　　“哈哈，好，好。”
　　看着狂笑的师父，我真想咬他一口。就这样我跟着琉璃都接受了这不人道的训练。从上次琉璃学轻功的办法儿，就看出来了，这个师父真的很变态。这次学武功，说不定会多么凄惨呢。
　　师父扔给我们两本儿书，然后就把我跟琉璃扔进了深山里。
　　呜呜，说是十天之后来带我们回去。真是没人性，冷血。我们什么都没有，只有两本儿破书。真的以为书中真的什么都有啊？再说人家说的‘书中自有黄金屋’‘书中自有颜如玉’，也不是这什么破武功秘籍啊。
　　“豆豆，你放心，我会保护好你的。”琉璃拉住了踢树撒气的我。我正不高兴没人发泄呢，所以我看着他说：“你不会生气啊！那是什么破师傅啊？居然这么对咱们。”
　　琉璃好脾气地拉着我在树下坐了下来，然后对我说：“逆境才能才能激发出潜质，就像学轻功那样。如果不是师父那么做，我不可能在那么短的时间里把轻功学好。我明白师父的苦心。”
　　我倒！就算他真的是为了让我们把武功学好，可是能不能不带着我啊？琉璃是自愿学武功的，我可不是好不好？
　　想到这儿，我忽然有一个问题：“琉璃，你是怎么遇到师父的啊？”
　　琉璃看着我，然后缓缓给我讲了那天的经过：当然他离开我们之后，就想去学武功，可是却不知道去哪儿，而身上又身无分文。就这样过了一天。而就在他茫然失措，感到绝望的时候，一个店小二的人找到了他，对他说：“你还真能跑，差点儿就把你弄丢了。”
　　而这个人就是师父。师父说可以教他很高很高的武功，他本来是不信的，不过后来师傅说，他是留香跟凌风的师父，琉璃就跟他来了。
　　虽然琉璃说得简单，可是我知道这一天当中他肯定吃了不少苦。
　　“店小二？”我充满怀疑地问，怎么总觉得这么不对劲儿啊？
　　“是啊，师父找到我的时候，是一副店小二的打扮，长相跟现在完全不同。我想应该是易容过吧。”琉璃这么一说我就明白了，原来在客栈那个让我总觉得奇怪的人就是师父，而琉璃刚走，他也就不见了，不是被赶走了，而是自个儿跑去找琉璃了。还真是个老顽童。
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷
　　我的眼睛一下子就因为恐惧而睁大了，狼！琉璃也感觉到了事情的不对劲儿了，所以一把把我抱进了怀里，然后在我耳边说：“别害怕，我会保护你。”
　　狼狼狼狼耶，我一下子脑袋就不够使了。我看看身边的树，灵机一动。拉拉无痕的胳膊，对他说：“带我到树上去。”
　　我说完后，琉璃点点头说：“好。”然后抱着我飞身上了树，等我们在树上坐稳当了，我才安下了心，有时间在心里骂那个没良心的师父。不过很快我的注意力就被转移了，我看到了树下一头狼走了过来，然后目露凶光盯着树上的我们。
　　它也不攻击，就那么站着看着我们。我看着它的眼睛心里是真的有怕怕的感觉。我对抱着我的琉璃说：“琉璃，你说他要等到什么时候才走啊？”
　　我这还是第一次这么近距离地接触‘危险性动物’，而且还是在没有安全措施的情况下。琉璃发觉了我的紧张，把我抱得更紧了点儿，在我耳边儿轻声安慰：“别怕，有我在，我会保护你。狼是很有耐心的动物，恐怕不会轻易离开的。不过不用担心，天一亮狼就会走了。”
　　听着琉璃平静的声音，我有一种心安的感觉，可能是因为刚刚太紧张了，所以现在放下心后，居然有点儿困了。
　　在我忍不住打了一个哈欠后，琉璃看着疲倦的我，心疼地说：“在我怀里睡会儿吧。”虽然这提议很诱惑，不过我看了一眼下面虎视眈眈的狼，还是摇了摇头。万一睡着了一不小心掉下去怎么办，到时候不摔死，也要被狼给啃光了。
　　琉璃看着我使劲儿摇着头的样子，轻声笑了：“豆豆，有我在呢。我会保护你的。我保证绝对不让你掉下去好不好？”
　　我虽然知道琉璃不会骗我，不过我还是不放心地问：“真的？”琉璃很坚定地点点头。我刚心动地要闭上眼睛，可是又看着他问：“那你呢？你不累吗？算了吧，我还是陪你聊会儿天吧，聊天就不容易困了。”
　　是不是觉得我忽然间懂事了许多？呵呵，我也这么觉得呢。
　　琉璃看着体贴的我，把我抱得更紧了。他感动地说：“你乖乖睡吧，我抱着你，看着你，保护着你，怎么会困呢。”琉璃这么说，我感动地侧过脸看着他在月光的照耀下，更加柔美的脸。
　　也许是琉璃太漂亮，也许是月色太迷人，也许是情之所至。琉璃慢慢向我低下了头，而我也闭上了眼睛。就在我闭上眼睛等待迎接琉璃的吻的时候，我听到琉璃一声儿闷哼，然后传来‘嘭’一声儿巨响。
　　我睁开眼睛，抱着我的琉璃居然掉下了树。
　　“琉璃你怎么了？你快上来啊。”
　　我不知道发生了什么事儿，琉璃会忽然掉下去。可是琉璃还没有站起来，狼就已经向琉璃扑了过去。我一下子就懵了，我本以为会看到血腥的场面，可是却看到琉璃抓住了狼的两只前腿。跟狼搏击了起来。
　　“琉璃你撑住，我下去帮你。”我说着就想向高高的树下蹦下去。虽然这么高，不死也肯定会受伤。可是现在不是顾及自己的时候，我觉得不能让琉璃就这么眼睁睁在我眼前被狼给吃了。
　　“不要！豆豆，你千万不要下来。”琉璃咬着牙痛苦地说着这句话。我摇摇头说：“不行，我绝对不能看着你出事儿。”说完后，我又准备跳。
　　“你下来只会拖累我。你不要给我添麻烦了。”琉璃的声音很冷，可是我不是傻子，我当然知道他这么说是为了我好。不过，他这么说也是有道理的。我下去真的能帮上忙吗？
　　我用手拍着我二十一世纪的先进脑袋，争取让它转起来，希望能想到好办法儿。我看琉璃的脸色越来越白，我知道他快撑不下去了。
　　狼怕什么。狼怕什么？
　　火！
　　忽然我的脑袋灵光一动，我想起来了。对，火。可是哪儿有火啊。我开始在我身上摸索，天助我也，我身上有火折子。想到这儿，我连忙拿了出来，可是哪儿有树枝啊？我是在树上没错，可是这是湿的根本点不着啊。
　　怎么办？怎么办？我看什么有什么能够最短时间内能点着的东西。
　　衣服！
　　想到这儿，我把我外面的衣服脱了下来，然后想用火折子把衣服点着，可是越急越点不找，我一边儿劝自己冷静，一边儿鼓励琉璃：“马上就好了，一会儿狼一离开你，你就立刻上来，知道吗？”
　　琉璃脸色苍白已经说不出话来了，不过他看了我一眼，让我知道他听到了。
　　这个时侯衣服终于也被我点着了，我把衣服向琉璃的身边扔去，狼见到火光，果然迅速跳到了一边儿。我看狼跑到了一边儿，连忙对琉璃说：“快上来。”
　　琉璃看了我一眼，然后用出最后的力气，跳到了树上。他身子一晃，险些站不稳掉下去，不过还好我及时抱住了他。
　　“呜呜，你吓死我了。”
　　刚刚情况太危急，我居然吓得忘了哭。现在终于安全了，我才终于发泄似地哭了出来。
　　“乖，没事儿了，没事儿了，没事儿了……”琉璃把我紧紧抱着怀里，不断地重复这这一句话。不知道是在安慰我，还是说给自己听的。
　　嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
　　完了，我听到下面的狼发出的叫声。我以前在书上看过，狼都是靠叫声来呼喊伙伴儿的。他该不会是招呼同伙来吧？这个想法儿让我害怕地颤抖了起来。
　　“别怕，我们呆在这儿，不会有事儿的。”
　　琉璃抱着我轻轻拍打着，柔声儿安慰。
　　“琉璃，你刚刚为什么会掉下去？”我记得我是听到琉璃发出一声儿惨叫后，才掉下去的，事情肯定不是‘意外’那么简单。
　　“有人用石子击中了我的‘麻穴’，我身子一软就掉下去了。”琉璃的话让我吃惊地睁大了眼睛。什么？居然还有人暗算。不对啊，师父既然已经说了，让我们在这儿自生自灭七天，就来接我们。不可能用这种手段。
　　那还会有谁呢？我记得刚刚琉璃是要吻我的时候，掉下去的，难道是那几个老公？不可能，他们绝对不会做这种事情的。那会是谁啊？还有偏偏在那个时候，真的是巧合吗？
　　不管是谁，既然武功那么高强，所以应该不是为了要我的命。我提醒琉璃说：“小心点儿，小心被暗算。”琉璃点点头对我说：“我会注意的。”
　　就这样我们就这么相互依偎着，度过了胆战心惊，高度紧张的一夜。
　　等太阳出来后，狼群也终于散了。我跟琉璃对视一笑，总算是松了一口气。
　　“咱们下去，找个地方休息一下吧。”琉璃看着满脸疲倦的我说。我点点头，这个树还真不是休息的好地方。琉璃抱着我跳下了树，我发现琉璃休息了一晚上，居然还是有点儿站不稳。
　　我不解地看着他：“琉璃，你怎么了？”
　　琉璃笑着说：“没事儿。就是身体没劲儿，休息一会儿就好了。”
　　听了琉璃的话，我是又心疼，又好奇：“你休息一晚上还没劲儿，那你昨天晚上跟狼搏斗那么半天，是怎么跳上去的呢？”
　　琉璃听我这么说，也不可思议地看着我说：“我也不知道，反正我一着急就上来了。”
　　看到琉璃比我还迷茫的神情，我忽然就给乐了：“这就叫本能。”
　　“本能？”琉璃不解地看着我。这个样子的琉璃很可爱，危险终于过去了，我的心情也好了起来。我靠在琉璃的身上，对他说：“琉璃，我给你讲个故事。曾经有一个人叫张大胆，长得人高马大。他天不怕，地不怕，每次晚上回家都会路过一块儿坟地。有一天，还在那条路上，有人挖了个很深的坑，那个叫张大胆的就给掉进去了。”
　　“跳上去不就好了。”琉璃很认真地说。我笑着摇了摇头：“他不会轻功啊。”
　　“哦，那然后呢？”琉璃很好奇地问。
　　“然后他试着爬上去，结果试了好几次都没有成功，后来就放弃了。他想，反正天亮以后，就肯定有人来了。他天生大胆儿，所以就决定在这儿睡一觉。可是没有睡多一会儿，就听到‘嘭’一声儿，有一个人掉了下来。这次是个很瘦小的男人，他跟张大胆一样，试着向上爬，想爬上去。你猜结果怎么样？”我看着琉璃问。
　　“如果也不会武功的话，肯定也上不去。”琉璃很认真地说。
　　我点点头，对他说：“没错，他确实上不去。张大胆看他那么费劲儿，所以就劝他说：‘你放弃吧，我这么高大都上不去了，你肯定上不去。’”我说到这儿看着琉璃问：“你猜接下来怎么样了？”
　　琉璃摇了摇头。说：“不知道。”
　　我大笑着说：“那人以为见鬼了，吓的就跟你昨天晚上一样，蹭一下子跳上去了。”在琉璃睁大不可思议的眼睛下，我对他说：“呵呵，这就是本能。”

一凤九龙第167章 无痕‘英雄救美’
　　我们两个‘劫后余生’的人，心在此刻更近了一点儿。
　　在接下来的日子里，我们总是会遇到不同动物的袭击，但是总算是挺过来了。两本武功秘籍，已经被琉璃给翻烂的，而里面的武功也被他运用的得心应手了。在琉璃一掌把一只大黑熊震飞以后，我知道我们以后不会在害怕什么猛兽的袭击了。
　　“哈哈，不错，不错。”
　　也就是这个时候，师父出现了。我生气地撅着嘴，不看他。而师父看我生气了，也不哄我，而是看着我直摇头：“你啊，怎么还是什么都没有学会啊？真是愁死我了。”
　　我一听他这么说，我立马就火大了。
　　我怒目圆瞪地看着他：“你一直在观察我们？那你说上次拿石子把琉璃打下树的是不是你？”我对这件事儿，一直耿耿于怀。
　　师父听我这么说直吹胡子：“我才不是那种人。”
　　我满眼不信任地看着他：“哼，除了你难道还有别人知道我们在这儿吗？”师父因为我这句话愣住了。看来是无话可说了。师父的沉默连琉璃都忍不住开始怀疑了：“师父，难道真的是你？”
　　师父看了我们一眼没有回答，而是一眨眼的功夫就把我抱在了怀里，然后在我还没有反应过来发生什么事儿的时候，师父已经抱着我飞了很远了。
　　“师父，你带豆豆去哪儿？”
　　我听到琉璃焦急的声音。师父一抬手把一个东西扔了出去，太快，我没有看清楚。师父大笑着说：“哈哈，别追了，追也是白费功夫。要想快点儿看到小豆豆，那就按纸条上说的去办，”我任由师父带着我走，我知道挣扎也没用，还是看看他又要耍什么花招吧。
　　过了一段时间，师父终于在一颗很粗的树旁，把我放了下来。我无所谓地整整衣服，看着师父说：“你到底打什么主意？”
　　师父看着我说：“哈哈，丫头，有他的保护你一辈子都学不会武功，所以我决定让你们分开。”
　　“什么？你要把我一个人扔在这个林子里？你疯啦？”我一听他的话，整个人都激动了。呜呜，我可是一点儿武功都不会，他这样的‘强权’主义肯定是不行的。一不小心那可是要出人命的。
　　“丫头，我相信你有潜力，书留给你，我走了。”
　　他居然说完后一闪就不见了。天啊，他到底知不知道啊？我根本不认识这些该死的繁体字。呜呜，谁来救救我啊？
　　我知道做人要自食其力，不能总依靠别人，可是人家心甘情愿让我依靠的好不好。这个死师父。我刚想把书给扔了，可是我又停住了。还是看看吧，这可是我身上唯一有的东西了，说不定关键时刻还能用书来点火呢。
　　深呼一口气，我抱着最后一点儿希望把书打开，希望里面变成我认识的字儿，可是天不遂人愿。没办法儿了，只能找个安全的地儿等人来救我了。就在我合起书来的时候，从书里掉出了一张纸。
　　咦？什么宝贝啊？
　　我连忙捡了起来，居然是一张地图。靠，说这是一张地图还真勉强，我敢肯定是出自那个‘老顽童’的手。乱七八糟的，不过大概意思看懂了，他让我去那个画着这人的地方。我想他的意思是说，琉璃会在那儿等我吧。
　　我现在是万般无奈，只能让他牵着鼻子走了。等我出去后再说，看看我不找师母去告状才怪呢。
　　什么叫失去后才知道珍惜？我现在是感觉到了。我现在越苦，我越想念我的老公们。呜呜，他们肯定还是跟以前一样斗不过那个老头子。他们现在肯定也自身难保了吧。
　　呜！呜！呜！呜！
　　妈啊，这是什么叫声啊？该不会是遇到什么猛兽了吧？想到这儿我汗都出来了。伸头是一刀，低头也是一刀。算了，我拼命了，我咬咬牙看过去。我一下子瞪大了眼，是个超大个儿的黑猩猩，看到它让我想到了《美女与野兽》。
　　它看到我好像很兴奋的样子，吓得我是想都没想撒腿就跑。而它看我跑居然跟在我后面，那样子好像是不急着抓到我似的。这让我想到了猫捉耗子。没错猫捉到耗子后都不会立刻吞下肚子去，而是翻来覆去玩儿一会儿。虽然我很不想承认，可是事实就是事实，我感觉自己现在真的像那可怜的耗子。我感觉我已经连吃奶的劲儿都用上了，结果却仍是逃不出他的追捕。我猛地停下了脚步，然后回头看了一眼那个大猩猩。大猩猩果然人性化，我猛地止步的时候看向它的时候，它的眼睛中居然闪过一丝吃惊。
　　“喂，我是跑不动了，你自己看着办吧。”我说完后，一屁股蹲在了地上。大猩猩向我走了过来，我不知道为什么，就想赌一把，从现代那么大老远来了，我就不相信这么轻易我就‘玩完’。
　　那个庞然大物的大猩猩，已经站在了我面前，然后弯下了腰。妈啊，他这么大块，要是一压，我肯定不被压死，也会变成残废。
　　它离我越来越近了，我已经很清楚地看到他那吐出的白牙了。妈啊。他呼出的气吹到我的头顶了。呜呜，他的爪子向我伸过来了。
　　碰！
　　一声巨响。
　　嗯？嘻嘻，很戏剧性地，它居然砰然倒地了。
　　谁救的我啊？我伸着脑袋四处看，可是居然没有看到一个人。种种可能在我脑子里转动，最后我想到了一种可能。呵呵，师父可能没有那么冷血，而是在暗处保护着我。如果我们没遇到危险，那么他就不会出现。如果我遇到危险的话，他就会在紧急时刻出现救我。
　　想到这儿，我算是松了一口气了。不过，我还是试验一下比较好。我站起身子来，开始大声喊：“师父，快救命啊。我要渴死了。师父。”还真是无动于衷啊，看来要下猛药。
　　我‘费力’地站起身子，然后喊：“师父，救……”，话没喊完我就一咬牙，然后向地面倒去。为了能见到师父，我拼了。反正摔一下也摔不死。
　　一阵风吹来，我以为接下来会是跟大猩猩倒地时一样，发出一声儿巨响的。可是却没有，软软的是人。我刚想睁开眼睛告诉师父，我逗他玩儿的。可是却听到了这个人说话的声音：“豆豆，你没事儿吧？豆豆！”
　　听到这个声音，我连忙闭紧原本想睁开的眼睛。
　　是无痕。我一下子心情变得很复杂，他不是不见我嘛？那为什么现在又会出现呢？我心里一下子就纠结成了无数的疙瘩。在他表明不要我后，我不知道要怎么面对他。可是有一点儿却不可否认，那就是我心里居然有点儿小小的雀跃。
　　“豆豆，来喝点儿水。”
　　无痕说着开始给我灌水。这个无痕是不是故意耍我啊？不是我‘以小人之心度君子之腹’，而是这个无痕太笨了，让我不得不这么怀疑。他这种灌法儿，我能喝进去才奇怪呢。当然也不是不可能，除非我配合。可是如果我配合的话，那不就等于承认自己在撒谎了吗！
　　我忍住蹦起来，一把抢过水袋的欲望，忍受着他这种笨笨的折磨。
　　“混蛋！”
　　忽然我听到无痕的骂人声儿，听声音他很暴躁的样子。该不会是发现我是装的了吧？不过也就怀疑了这么一瞬间，因为接下来，他就开始用袖子擦拭灌了我一脖子的水。
　　“豆豆，没事儿的，你千万不要有事儿，我会好好照顾你的。”不知道是不是我听错了，我感觉他的嗓子有点儿沙哑。他该不会是在哭吧？
　　我好渴啊，现在能不能不说这些有的没的啊？我真的好渴。忽然软软的东西堵住我的嘴，紧接着开始有水滑入我的喉咙里。水！果然是生命之源，我使劲儿地吸允着，好像不知道满足一样。我越吸水越少，而且我越吸越感觉不对劲儿。越吸脸越烫。
　　无痕他，他居然用嘴喂我喝水。
　　我都羞死了，他居然还没事儿人一样地问我：“豆豆，好点儿了吗？还要喝吗？”无痕还真是有才，我是还想喝水没错，不过却不是要他这么喂我。算了，反正在装晕，那就晕到底吧。他爱怎么样就怎么样。
　　“天啊，豆豆，你的脸怎么这么烫？该不会是发烧了吧？肯定是发烧了，怎么办？怎么办？”听到无痕这么说，我真是又觉得丢人，又觉得好笑。丢人是因为在他面前脸红。好笑当然是因为他这么大人了，居然连发烧跟害羞都分辨不出来。
　　然后我感觉无痕抱起了我，然后不知道向什么地方走去了。
　　无论去哪儿，至少我现在是安心了。不用担心自己会死掉了。我也发现了，我现在的依赖性是非常的强，总想有他们几个在我身边围着转，就算不是全部，但是我身边必须有人。只有有他们的存在，我才能安心地闭上眼，才能放心地睡觉。
　　不知道什么时候，我就在无痕温暖的怀里睡着了。
　　……
　　咕噜咕噜 咕噜咕噜
　　好香啊！谁在烤鸡腿儿啊？
　　“你醒啦？”可能是我肚子的叫声太大，无痕居然向我走过来了。我连忙闭上眼睛，天啊，我怎么都忘了，我现在可是跟无痕在一起。我还没有想到用什么样子的心态面对他。所以千万不能让他知道我醒了。
　　“原来还没有醒啊？那我只好先吃了。”无痕一屁股坐在我旁边儿，然后开始自言自语。那夸张的语气，让我怀疑你是故意逗我的。不过，我忍！
　　我感觉鸡腿儿在我面前扫过，留下浓浓的香味儿。无痕那该死的家伙居然说：“哦，好好吃，好美味啊。很久没有吃过这么好吃的鸡腿儿了。如果吃不上真是太可惜了。”
　　咕噜咕噜 咕噜咕噜
　　“豆豆，你昏迷中肚子都在叫，你饿了吧？”无痕居然还在玩儿，就不会给我个台阶下啊？我心里一遍一遍地骂他。而他居然更过分地说：“豆豆，我很想给你吃，可是你现在吃不了。这鸡腿儿凉了就不好吃了，所以我就先都吃了。”
　　什么？都吃了？都吃了我吃什么啊？
　　无痕仿佛知道我在想什么似的，居然在我耳边儿说：“豆豆，你别急，等你醒了我再去抓山鸡，如果抓到的话，我再烤给你吃。如果抓不到，我到时候会给你想办法儿的，绝对不会让你饿到的，你放心。”
　　切，一点儿都不好玩儿。我猛地睁开眼，然后把他手里的鸡腿儿直接就向嘴里塞。
　　我跟‘饿死鬼’投胎似的，拼命向嘴里塞，连看都不看他那张满是笑容的脸。笑吧，反正面子又不能当饭吃。还是填饱肚子比较重要。
　　“来，喝点儿水，小心别噎着了。”
　　无痕居然没有大声儿嘲笑我，还递水给我喝。我一口一口喝着，感觉无比甜蜜。当我把一个鸡腿儿吃完了，另一个鸡腿儿已经举到我面前了；等第二个鸡腿儿吃完了，又有一个鸡翅恭候着我；当我把这个小鸡翅吃完后，另外一个小翅膀就到了我的手边。
　　就这样，我一口气把两个鸡腿儿，两个鸡翅给吃的干干净净。
　　嗝！
　　吃饱喝足的我，忍不住打了一个饱嗝。这时无痕发出轻轻的笑声，里面有高兴的感觉，幸福的味道，可是却偏偏没有嘲讽的意思。这让我忍不住看向了他：“你不吃吗？”
　　我说话的语气很别扭，可能是因为太长时间不见了，或者是彼此的身份太尴尬，所以我说完后就把头别向了另一边儿。我居然不敢正视他的眼睛了。
　　“豆豆，看着我，不要逃避我。”无痕忽然用力抓住了我的肩膀，抱的很用力，力气大的就好像稍微一松劲儿，我就会不见了似的。这样激动的无痕让我陌生，不过我还是慢慢抬起了头。我冲着无痕淡淡一笑，说：“无痕，你这是怎么了？”
　　我间接提醒他的失态，可是他却毫不在乎的样子。仍然扶着我的肩膀不放开。他死死盯着我，对我说：“豆豆，你看着我的眼睛对我说，你告诉我的那些不可思议的事情，真的是真的吗？”
　　原来无痕这么长时间不见我。是在思考我说的话的真伪性。我认真地看着无痕，对他说：“我说过，失忆以后的我保证百分百真实，失忆以前的是他们几个告诉我的，我想应该八九不离十。你信也好，不信也好。我不强求。”我坦荡荡地看着无痕的眼睛，随后说：“勉强是没有幸福的，我不想勉强你。”
　　我说完后，无痕的脸色居然很难看。然后开始摇晃我的胳膊，一边儿摇一边儿说：“什么叫勉强？我这一段时间以来，吃不下，睡不着。时时刻刻想的都是你，你看你现在说的这是什么话？居然说不勉强，什么叫勉强？”
　　我不知道什么叫勉强？我怎么回答啊？勉不勉强应该是他自己定夺的啊，怎么他现在反而这么火大地盯着我问啊？
　　“你说啊？你如果跟我在一起，是因为喜欢我，还是因为那该死的‘命中注定’？‘缘定三生’？”无痕的这个问题让我一愣，当然不可能是因为别的原因啊，我如果不喜欢他的话，就算真的是‘注定’的，我也不会接受他啊。
　　我轻轻拉开无痕压在我胳膊上的手，然后慢慢地站了起来。在我推开他手的一瞬间，我看到了他眼睛里赤裸裸的伤痛。看来他是误会了，误以为我是拒绝了他。我没有急着解释，因为一会儿我会把我所有的想法告诉他。
　　伸了一个懒腰后，转过头看着无痕，冲着他笑了笑，在他不解的目光中。我缓缓说出了我这么长久以来的想法儿。
　　“无痕，我不会因为什么‘命中注定’就跟什么人在一起的。”我把这个当成是开场白，无痕没有说话，表情看不出来，也许他还不知道我说这些是什么意思的缘故吧。我向他走了一步，然后蹲下身子。让自己的眼睛能跟坐在地上的无痕平视。
　　我看着近在咫尺的脸，脸上又感觉有点儿热。他用嘴喂我水的一幕又出现在了我的脑海里。我连忙想站起来，看来这样子是说不下去了，可是我却被无痕一把拉住了，阻止我起来。
　　无痕对我说：“你没有发烧，你是脸红，脸红代表你对我有感觉，害羞对不对？”没有想到无痕会问的这么坦白，我鼓起勇气，然后冲着他点点头，笑着说：“对，我没有发烧，我是脸红，我是害羞。”
　　我的坦白让无痕脸上一下子就堆满了笑容。
　　其实情人之间只要足够坦白的话，真的可以避免很多的误会的。就好比现在，我只是承认我的脸红是因为害羞，就能让无痕如此开心。而他开心，我跟着也就觉得幸福，快乐。

第168章 调戏‘无痕’
　　无痕盯着我的眼睛，满眼深情地看着我。然后鼓足勇气对我说：“你说，你要和什么人在一起，跟什么‘命中注定’没有关系，。那跟什么有关系？”
　　既然决定了坦白，我就不想再隐瞒下去。我毫不畏惧地看着无痕认真地说：“跟爱。”
　　无痕盯着我的眼睛说：“爱？你有多少爱？你怎么可以那么博爱。你爱独孤羽，你爱白马留香，你爱公玉逍遥…”他停顿了一下，然后满眼伤痛地看着我继续说：“你真的能同时能爱那么多人吗？”
　　面对这个问题，我现在已经想通了。所以，用坚定的语气说：“对，我就是爱他们。还有你。”
　　无痕听我这么说放开了扶着我胳膊的手，我没有阻止他，只是对他说：“我说过勉强来的没有丝毫意义。所以我不会强迫你接受我的爱。我也不想骗你，跟以前一样。你可以选择不见我，不理我。但是，在我还爱你的时候，你想通了可以随时来找我。”
　　我现在顾及不了他的感受，因为有时间现实就是这么残酷的。所以我把最后一句话说了出来：“但是，如果你来的时候，我已经不爱你了。那我不会接受你。”这句话让无痕的身子一颤。
　　“无痕，我爱你，你爱我吗？”
　　其实问题就在这儿，如果他不爱我的话，这些都是废话。如果他爱我的话，即使以后不能在一起我也觉得没有遗憾，至少我的爱得到回应了，这就够了。
　　无痕丝丝的盯着我看，好像在研究我值不值得他爱一样。其实他这么深情的凝视就已经是答案了，如果他还不知道答案的话，只能说他还不了解他自己对我的感情。他看了我的好久好久，然后很贱定地点点头，说：“不管怎么样，我不想撒谎。是的，我爱你。”
　　他的回答让我高兴地伸出双手抱住了他。他一愣，然后说：“我爱你，不代表我能…”
　　“别说了，我明白。”我出声阻止了他下面的话。
　　我知道他想说的是，他爱我，可是不代表他能接受我同时喜欢很多人，不代表他能接受跟这样的我在一起。这些我都明白。而我这么兴奋也不是因为他要跟我在一起，而是他爱我，他回应了我的感情。
　　我就这么抱着他，直到我把那份幸福的感觉统统装进了心里为止，才放开了紧紧拥着的无痕。
　　我对无痕微微一笑，说：“我走了，你呢？去哪儿？”我的话让无痕的脸一下子阴沉了下来，他拉住我的手说：“你要去呢？”
　　“去找琉璃。”我很坦白地说。
　　我一定要找到琉璃，否则琉璃肯定会很担心的。而无很听了我的话，他的眼神变得很复杂。也对，我理解，这不是什么人都能轻易接受得了的事情。所以我不勉强他。
　　我拍拍无痕紧握着我的手，示意他放开。他非但没有放，反而握的更紧了。无痕这孩子气的动作让我又一次露出了笑容。
　　“ 无痕，一定要知道自己想要的到底是什么。否则你是不会开心的。”
　　我说完后，拿掉他抓着我不放的手，然后拿着地图，一边儿研究一边儿赶路。在我走出没多远的时候，我感到身边多了一个人，是无痕。我笑着对他说：“你来陪我了吗？”
　　无痕被我这么一笑，脸上疑似泛起了红晕。他倔强地说：“是，那是因为我还没有考虑清楚呢。所以，你不能呢个现在就死掉。”
　　听到无痕的解释虽然有点儿失望，不过他关心我安危这点儿却让我很感动。
　　我在无痕的保护下，沿着地图的路线向表示的目的地走去。
　　说实话，我这个师父还真不是普通的狠心，居然扔我一个人在这个恐怖的地方。这一路下来，不断有各种猛兽来袭。幸亏有无痕保护。否则，嘿嘿，我就算是有九条命也不够被这些，猛兽们吃的。
　　“好累啊，无痕，咱们什么时候能到啊？”我靠在无痕的身上，忍不住开口抱怨。
　　原本表情还算正常的无痕听我提到这个，脸上出现了一抹阴沉之色。不果他还是认真地回答了我的问题：“翻过那座山就到了。最晚明天晚上吧。”
　　天啊，熬了这么久终于熬到头了。一阵夜风吹来，让我整个人都觉得一精神。好凉的风啊，跟在湖边的感觉一样。湖边？难道这附近有湖或者小河什么的？想到这儿我眼睛都亮了，我已经好长时间不洗澡了，如果能洗个澡的话，呵呵，那简直是完美了。
　　我闭着眼睛，竖着耳朵认真仔细地聆听。希望能听到水声，证实自己的猜测，可是结果却让我很失望。哪儿有什么水声啊。只有风声刮起，树叶‘哗哗响’的声音。
　　“唉！”我忍不住大大地叹了一口气。
　　注意到我叹气的无痕，淡淡地问：“怎么了？为什么忽然叹气？”
　　我们两个现在就像是霜打的茄子一样，都蔫蔫的，没什么精神。不过我们现在是谁也不嫌弃谁。毕竟现在可是我们两个‘相依为命’。即使再无聊的话题，我们都能你一句我一句地说着。没有谁嫌弃谁无力，更没有谁嫌弃谁无趣。
　　现在无痕理我总比不理我好吧，所以我把我心里的想法儿告诉他：“我刚刚觉得风那么凉，以为附近有水呢。可是我闭着眼睛，伸着耳朵听了半天都没有。”
　　无痕动了动身边，方便他能看到我的表情。他好奇地看着我问：“你伸着耳朵听声音我能理解。可是闭着眼睛什么意思啊？”
　　听到无痕的问题我笑了，呵呵，已经好几天没有找到这种轻松的话题了。反正我现在闲着无聊，就跟他分享一下我的感受好了。“咳咳。”我咳嗽了一下，然后很严肃，很正经地跟他说：“当然是闭着眼睛听的清楚啊。”
　　“为什么？”无痕还真是好奇宝宝。不过说实话还真是不太好解释，我想了想后，笑着说：“你看瞎子的听力比正常人灵敏。所以闭上眼睛当然就听的比较清楚啊。”
　　“是这样吗？”无痕好像有点儿怀疑。
　　我为了避免他继续追究下去，所以连忙说：“是啊，当然是。不会错的。”
　　说完后，我们又恢复了沉默，我看着无痕漂亮的脸蛋看。百看不厌，看帅哥也能睡不着的漫漫长夜呢。这是这些日子来我形成的习惯。
　　无痕不知道睁着眼睛在想什么，好像很专注的样子。过了一会儿，他又闭上了眼睛，表情很安详。他应该是困了吧，真是羡慕啊。竟然能睡的着。
　　我这人虽然没有洁癖，可是一天不洗澡还能忍受。两天不洗也可以将就。超过三天不洗澡了，我就浑身不对劲儿。现在都不知道是第几个三天了，我能睡的着才不正常呢。我又满眼羡慕地看向了无痕却看到他嘴角翘了起来，形成一个笑容的弧度。
　　靠，他不仅是睡着了，而且还在做美梦吧？
　　“果然是真的。”忽然无痕说出了这么一句话，吓了我一跳。我小心翼翼地推了推他，然后小声儿问：“无痕，你在说梦话吗？”
　　无痕因为我的问题，笑容更灿烂了，而且还睁开了眼睛。天，他该不会‘梦游’吧！不过很快我就知道他非但不是梦游，更没有做美梦，说梦话。因为他根本就没有睡着。他的眼神很明亮，一看就是一个清醒的人。
　　“喂，你没事儿吓什么人啊？”我推了无痕一把，算是为了刚刚他吓到我‘报仇’。根本不管这事儿本来就跟人家无关，是我自个儿误会了。
　　无痕抓抓头，不解地问：“我有吓到你吗？”
　　我很肯定地点点头，说：“有，当然有。你闭着眼睛一句话都不说，却忽然开口说什么‘果然是真的’。当然吓的一跳啊。”痕一听我是说这个，他脸上居然露出了笑容。而且很激动地拉住了我的手，对我说：“豆豆，我发现你真的很聪明。
　　“是当然！”好不容易有人夸，当然照单全收了。说完这句话后，我不好意思地干笑了下说：“嘿嘿，不知道你为什么这么夸我啊？我做什么伟大的事情了吗？”
　　无痕握着我的手。脸上带着笑容对我说：“你说，闭着眼睛听的比较清楚果然是真的。”
　　“哦，我明白了，你刚刚先睁着眼认真听东西。后来闭上了眼，不是想睡觉，而是想听听作比较。对不对？”我恍然大悟地说。而他肯定地点点头：“对，我先睁着眼，听到水声是似有若无的。后来我闭上眼睛，果然水声比较清晰呢。”
　　“真的！？”
　　本来是无痕激动地拉着我的手，我听完他的话后，由被动变主动，紧紧地抓住他的手。我激动的样子，让他很不解：“这不是你说的吗？我是证明你说的话而已。”
　　我摇了摇头，说：“我不是说这个，我是问，你真的听到水声了吗？”
　　无痕点点头，然后用手指着我们左边儿说：“就在那边儿，离这儿应该不会太远。”无痕的话刚一说完，我就迫不及待地站了起来，相冲过去，可是却被无痕快一步地给拉住了手：“豆豆，你想做什么？”
　　我拍拍他的手，示意他让他：“放开啦，我当然洗澡啊。”
　　“洗澡？”
　　我话刚一出口，紧接着就传来无痕不可思议的惊呼声儿。而且看着我的目光也很奇怪，好像是说我很‘惊世骇俗’似的。在他的目光注视下，我彻底明白了，果然不是一个时代的人，想法就是不一样。我甩开他的手，对他说：“你继续发呆吧，我先洗澡了。”
　　我刚走没两步，无痕反应过来后，就向我追了过来。拉着我的胳膊开始‘动之以情晓之以理’，他很眼神地对我说：“豆豆，一个姑娘家在这种荒郊野外洗澡，这样会有损你的名声的。”
　　“哦，这里只有你和我，谁会说出去，坏了我的名声啊？我自己吗？还是你？”我一边儿跟他说着，脚下的步子也丝毫没有停下。眼睛更是期盼地到处寻找。
　　“我当然不会说出去了。可是…”无痕这个‘小古董’很严肃的说。
　　“到了！”我欢喜的惊呼声，成功地拦下了他接下来的‘可是’。我迫不及待地冲到天然的小湖旁边，到了湖边儿我连忙蹲了下来。我用手捧了一把水，然后开始洗脸。那种清凉的水，连脸的感觉真的舒服。
　　好东西当然要和人分享了，所以我带着满足的笑容，招呼无痕说：“你也过来洗把脸吧。好舒服的。”可能是我脸上的满足表情迷惑了他，他居然真的走到了我的身边，然后也洗了把脸。
　　“感觉怎么样？舒不舒服？”我满脸期待地问，好像小河是我家的一样。他要是觉得满意，我就与有荣焉一样。
　　无痕转过头看着我，过了一会儿终于在我期待的目光下，露出了迷人的笑容：“非常非常舒服。”他的牙齿好白，在月光的照耀下，就向只无暇的白玉。可能是他的回答让我激动过了头，也许是月光下的他太美好，反正我想也没想就在他脸蛋上亲了一口。
　　亲完后，我趁着他呆掉的时候，快速收回了身子，然后在心里骂自己是‘色女’。不过，我觉得这不怨我，严格说了，这应该算是‘月亮惹的祸’。谁让它把无痕照耀的那么好看的。
　　“豆豆，你？”无痕反应过来后，有点儿木木地问。
　　“哎呀，我要洗澡了。你是转过头去，在这儿当‘护花使者’保护我。还是找个地方去休息？”我才不解释刚刚的举动呢，我总不能跟他说是‘月亮惹的祸’吧。
　　无痕看我真的要洗澡，又呆住了：“你，你真要洗啊？”
　　听到他这说话的‘迂腐’口气，我忍不住翻了一个白眼。然后看着他说：“难道这还有必要骗你啊？你到底是给我看人，还是找个地儿去休息？”
　　无痕看我主意已定，所以乖乖得二选一了，我在这儿洗澡，他睡觉是绝对睡不着了。所以二选一，排除一个，就只剩下一个答案了。无痕无奈地说：“我给你看着人，你快点儿。”他说完后，转过了身子，背对着湖边儿坐在了石头上。
　　古代的男人，还真是有意思。有的就恶心到不行，天天去‘妓院’那种地方。而有的人呢。却‘保守’的要死。很有可能只是因为看到了女人的胳膊，就要对人家清白负责。还真是两个极端。
　　我很放心地把自己脱的一丝不挂，因为我知道无痕就是属于‘保守’的那一批。当我把衣服就放在无痕旁边。站着他身后弯腰在他耳边说：“帮我看好衣服哦，一件都不许丢。”的时候。我看到无痕身上的一下子散发出一股热气，他的耳朵都通红了。
　　哈哈哈哈
　　看着他这个样子，我真的小小体会了一下做‘色女’的快乐感觉。我这人还有一个有点儿，那就是知道适可而止，玩儿到这儿就够了，要是真的把他逗急了，可就对我没什么好处了。
　　我光着身子慢慢进入了小湖里，当清凉的水划过我的肌肤的时候，我真的感觉整个人，从身体到心里都泛起了愉悦的感觉。那是一种难以形容的舒服感觉。我看着依旧背对着我坐在岸边的无痕说：“你要不要也下来洗个澡？真的很舒服的。”
　　我看到无痕的背部明显一紧。然后我听到了他咬牙切齿的声音：“洗好了就快上来。”相对于我的舒服，看来他是真的很不爽呢。我耸耸肩说：“我刚洗而已。”
　　然后一边儿洗一边儿好心情地哼着不成调儿的歌。
　　“你到底好了没有 ？”
　　不知道过了多久，无痕超不爽的声音响了起来。我只好退一步对他说：“好啦，你不敢跟我一起洗就算了。那你把衣服递给我，我先出去。我出去后你再洗好了。”
　　“你，你到底是不是一个姑娘家啊？”我听到无痕的声音里带着点儿小小的愤怒。
　　“喂，我又怎么你了？我都说让给你了，你还想怎么样？”我也变的很不爽了。因为我只想到‘为了让他早点儿洗，我都让给他了，他还不高兴’却不知道我那句‘你不敢跟我洗就算了’，对男人来说是多么大的侮辱。
　　“你…”无痕看样子还想跟我吵，不过只说了个‘你’字就没继续说了。而是语气一转变得很无奈地说：“你先把衣服穿上吧。小心着凉。”
　　看他一副不跟我一般见识的样子，让我心里这个不爽，我对他说：“我冷，你把衣服递给我。”我说的理所当然，半点儿都不觉得尴尬。而他则是握紧了拳头，他不会一气之下打人吧？在我刚要屈服。自己去拿衣服的时候他紧握的拳头松开了。
　　“给。”无痕拿起衣服，把手背过来递给我。
　　我本来想接过来的，可是我居然看到了他的耳朵红的简直跟‘红辣椒’一样。而且他拿着衣服的手，居然还有点儿颤抖。这个发现，让我心里的恶作剧分子又蠢蠢欲动起来了。

第169章 师母来‘求亲’
　　我嘴唇翘起，脸上流露出坏坏的笑容。我身子向后撤了一步，然后对紧张的无痕说：“你再过来点儿，我够不到。”我明显看到无痕身子一颤。我连忙咬住嘴唇，还不放心地用手捂住嘴。就怕一个不小心笑出声儿来。
　　无痕向里面侧了侧身子，把手上的衣服递给我。我还是‘很为难’地说：“你过来点儿好不好？我够不到。”无痕干脆闭着眼睛，整个身子都侧了过来。
　　不看还好，一看‘扑哧’ 我就给乐出来了：“哈哈，你害羞啊？你的脸红的像猴屁股哦。哈哈。”我这一笑，他才知道自己被耍了。
　　在水里笑得花枝招展的我，丝毫不知道开这种玩笑会有多么严重的后果。
　　‘碰’一声，无痕整个人跳进了水里。他这突然的动作吓了我一跳，紧接着我被嘴角挂着一抹坏笑的无痕抱进了怀里。
　　“你，你干嘛？”我连说话都结巴了。我这人标准的开开玩笑可以，玩儿真格的，吓死我。无痕的手很自然地放在我的背上抱着我，看到我紧张的样子，他笑了。勾魂摄魄的笑容看的我一阵晕眩。
　　无痕用另一只手轻轻摸着我的脸，脸上的笑容，越来越灿烂，笑得我手足无措。
　　“你刚刚不是玩儿的很开心，笑的很开心吗？怎么现在不笑了？”无痕现在连说话的声音都带着邪气，让我居然说不出话来。无痕见我不语，俊美的脸又向我靠近了几分，声音低沉地说：“你以为不说话就没事儿了吗？”
　　“你想怎…”我本来想说‘那些怎么样’，可是明明气势十足的话，可是说出来后，听着却有气无力。那丢人的声音真的是我的吗？最重要的是，我话还没有说完，无痕就用行动给了我答案。
　　无痕迷人的唇印在了我的嘴上。或深或浅，辗转不停地吻着。一只手在我背部游走，而另一只手则是放在我的头后，不让我逃离他的吻。
　　在我以为我快不能呼吸了的时候，无痕放开了我，暧昧得在我耳边说：“要记得换气。”我的生涩很显然让他非常高兴。我刚要抗议，他的唇却再一次贴上了我的。不过这一次不是那么缠绵的吻，而是轻轻点了一下就放开了我。
　　“你？”我手扶着胸口拼命呼吸，眼睛防备地看着他。
　　“帮我脱衣服。”他居然行我靠近了一步，然后大手一捞就把我抱进了怀里。我吓得使劲儿想挣脱，可是弱小的我怎么能挣脱的了他的铁臂呢？
　　“放开我。”既然挣不开，我就撅着嘴，眼睛含着泪看着他。要求他放开，大有他不放开我就大哭的架势。无痕看着撅着嘴的我，居然不知道死活地又一次轻薄我，他又在我唇上轻啄了一下。
　　“你…”我又羞又怒。可是是我自己先玩儿火的，严格说来弄成这样子也是我‘活该’。
　　“我只是接受你的意见洗个澡。放心，我不会对你怎么样的。”无痕看着眼泪在眼睛里打转的我，轻声安慰。
　　“你说胡算话？”我有必要先求证。
　　“我发誓，如果我骗你的话，就任由你处置。怎么样？”无痕这次倒是很好说话，不过我却觉得很不保险，到时候他要是真怎么样的话，我能拿他怎么样啊。我奶脑子飞快运转，忽然灵光一现，我笑着对无痕说：“抗日义，那这样吧，你要是敢欺负我的话，你就把自己给‘一剪梅’了。”
　　“一剪梅？”无痕好像有点儿不太懂，不过在看到我坏坏的笑容后，他脸上露出不可思议的表情。他看着我说了一句话：“真是‘最毒妇人心’啊。”
　　我才不管他说什么么，我挑衅地看着他说：“怎么样？只说同意还是不同意吧。”
　　“没有一个男人会同意这种要求的。”无痕回答的很干脆。而我听他这么说，我就露出了得意的笑容：“嘿嘿，没有一个‘男人’会同意的，我想严格来说你应该还是个‘纯情小处男’吧。这样最多叫做‘大男孩儿’。
　　我的话一说完，无痕的脸终于又红了。
　　“哈哈，被我猜中了。”我高兴地笑了起来。不知道为什么，在知道无痕是‘处男’这个消息后，我心情竟有一种说不出来的高兴感觉。
　　“闭嘴，再笑一声儿后果自负！”无痕眯着眼睛威胁我。我连忙闭上了嘴，不笑就不笑嘛。什么大不了的。
　　我看了一眼岸上的衣服，想去拿可是有点儿远，自己上去拿的话肯定会被无痕看光了。他现在变得这么恶魔，肯定不会像刚才那样儿君子地转过身子呢。所以我只好请他帮忙喽，我扯了扯无痕的胳膊，然后对他说：“你帮我去拿一下衣服吧。”
　　无痕看着离水边儿有一段距离的衣服，脸上居然露出了满意的笑容。他一边儿径自脱自己的的衣服，一边儿说：“你自己去拿吧。我现在衣服也脱了。呵呵。看着他那一口整齐的白牙，真想把他们都打掉了。他绝对幸灾乐祸，是故意的。
　　“那你转过身去。”
　　汗，谁让我现在处于劣势呢。无痕笑着说：“好啊。”
　　看着他很大方地转过了身子，我连忙向岸边走过去。走到岸边后，刚要上岸，无痕忽然转过了头，对我说：“豆豆…”他的一声儿招呼声，吓得我赶紧又缩回了水里。我恼羞成怒地冲着他吼：“你故意的对不对？”
　　无痕看着我发怒的样子，不怒反笑，他耸耸肩，然后无辜地说：“我只是告诉你上岸以后，千万别乱跑，小心有狼而已。”听无痕这么说，我连岸都不敢上了。
　　“我转过身，你上去吧。”无痕居然这个时候真的‘很君子’地转过身去了。我犹豫了一会儿决定还是在水里呆着好了。
　　我对背着我的无痕说：“你转过来吧。我不上去了，我再洗会儿。”
　　无痕转过身后，居然向我走了过来。我连忙后退知道碰到湖边儿了，才不得不停下来，双手抱胸一脸防备地看着他：“你想做什么？”无痕脸上挂着坏笑向我靠近，我一巴掌就扇了过去，而他好像有准备一样，轻轻松松就把我的手给拦住了。他的脸又向我靠了过来，我害怕地把头侧向了一边儿。
　　“我是想说，请你帮我洗洗背。”我听了他的话一愣，然后我就知道被这个小子给耍了。脸一下子变得通红，而他则是很开心地笑了。
　　“好，我给你洗背可以，不过先说好，你要敢…”我还没有说完，他就接着说“一剪梅嘛，明白。”听他这么说，我才放下了心来。我拍了一下他结实的胸膛，对他说：“转过身去啊，你的背在后面。”
　　等他转过身去后，我开始给他一点一点地洗背。说实话，我还是第一次给男人洗背呢，原来感觉这么的奇怪。
　　“好了。不用洗了。”忽然无痕大声儿阻止了洗的不亦乐乎的我。
　　我看着莫名其妙转过身子来的无痕，一愣。然偶说：“好，那就不洗了。那你该给我洗了吧？”我说完转过身子，用背对着他。我本以为他上来就会给我洗，可是我等了半天他还是不动，我不满地对身后的人儿说：“喂，你很过分咦。我给你洗可以，你给我洗怎么就这么‘心不甘情不愿’啊？”
　　“你别后悔。”无痕愣愣地说。
　　“我后悔什么啊？你快洗。”我催促着。终于无痕的手放到了我的背上，他用力道很好，很舒服，不像是洗背，到比较像是按摩。
　　“嗯。”我发出了舒服的呻吟，整个人也不禁向无痕靠近了点儿。
　　无痕的手由洗后背，慢慢变成了洗身体两侧，而由身体两侧慢慢变成了腹部。迷迷糊糊享受按摩的我，居然少根筋儿地没有注意到。知道他的大手碰到我的胸部时，我浑身一颤，才知道他多么过分。
　　“放开我。”
　　现在的我，居然被他环抱在怀里，他火热的胸部紧紧贴着我的后背。而他的大手此刻一个搂着我的腰，另一个轻揉着我的胸。
　　太色情，太暧昧了。丢死人了。我连忙试着挣脱他。而我的叫声也让他知道自己做了什么。所以他连忙放开了放在我胸部，感触那份柔软的手。无痕连忙说：“豆豆 ，对不起，我，我情不自禁。对不起！”
　　我其实也知道是气氛太暧昧的原因，所以也没准备怪他，只是对他说：“你先放开我。”我一边儿说着身子还不断地‘扭动’，试图摆脱无痕的怀抱。
　　“嗯！别动。”
　　忽然无痕发出了一声儿类似痛苦的声音，这让我连忙安静了下来。再不敢乱动了。
　　我们就这么静静地站着，直到无痕说：“我转过身子，你先去换衣服。”听到他完全命令似的话，我则是无条件服从。不知道为什么。我觉得现在还是听他的比较安全，而事实上也的确如此。至少我在跟一个正常男人赤身裸体在一起的情况下，毫发无损地全身而退了。
　　等我们上岸后，谁都没有说话，无痕点起了一堆火，然后把弄湿了的衣服烤干，而我则是靠在一棵树上不久之后进入了梦乡。
　　……
　　第二天我醒来的时候是在无痕的怀里。我们谁都没有提昨天晚上的事儿。其实也是没什么好提的。不是‘月色太迷人’，就是‘无痕太迷人’。在美景当前，我不‘受迷惑’是情有可原的。我这个不尊重事实的鸵鸟，当然只能这么安慰自己了。
　　接下来的一整天，我跟无痕都在赶路，谁都没有说话。直到马上就到‘目的地’了，无痕说话了，可是却是说了一句我最不想听到的话。他说：“豆豆，我会对你负责的。”
　　‘负责’这两个字也许是古代女子遇到这种事情后最想要的承诺。可是我不一样。我要的是他爱我，而跟我在一起，而不是因为什么而‘负责’。
　　“不用了，谢谢。”我冷声拒绝了他。
　　无痕看我口气不对，所以想解释，可是他的每一句解释都让我觉得不能忍受。什么叫‘他必须为我的清白负责’；什么叫‘如果他不娶我，我怎么活下去’？我越听越觉得不能忍受。
　　“无痕，我跟你说，清白这种东西在这个地方可能很重要。但是在我们那个年代‘性’是很开放的东西。所以，你如果因为爱我，而要跟我在一起的话，我欢迎。如果为了责任，那些免了。还有，我老公们不会介意的，如果介意的话，我也不请求他跟我在一起。你好好想想吧。”
　　没对他的一些‘古董级’的思想，我就留下这么一段儿话跟他，然后向‘目的地’跑去。一边儿跑，一边儿转着汗：“琉璃，你在吗？琉璃？”
　　“豆豆。”我的声音响起后，琉璃从树上跳了下来，然后紧紧把我抱在怀里说：“你还好吗？担心死我了。以后无论在发生什么事儿，我们都不要分开了好不好？”在琉璃感性的话里，我点点头。经过这次的磨难，我更加坚定了一个信念，那就是再也不要跟几个老公分开。
　　……
　　再踏进‘美人谷’的时候，我激动的不得了。
　　“羽，留香，逍遥，飘雪，浩然，凌风，莫离。我回来啦！快来接我啊！”
　　我刚一喊完，没过两分钟，几个满眼兴奋的老公就都到齐了。我一把抱住了羽的腰，满脸依赖地说：“羽，我好想你啊。”说完后，我窝进了他的怀里紧紧地抱着他的腰。
　　“豆儿，我也要，我也好想你。”细腰看着我抱着羽不放，可怜巴巴地看着我。羽淡淡一笑后，放开了我，把给了逍遥一个大大拥抱，外带一个颊吻。当然了谁都有份儿。就这几个老公一人亲一口都累的我要死。
　　最后我窝在莫离那儿，我撒娇地说：“莫离，我累了，你抱我进去好不好？”
　　莫离笑着揉了揉我的头发，然后很轻松地把我抱了起来。然后我们一群人浩浩荡荡得向屋子里走去。而跟在后面的无痕看着我们甜甜蜜蜜的‘一大家’，不满地皱起了眉。然后他直接去了师父那儿。
　　守着老公的感觉就是舒服，凌风递了几个药丸儿给我，说是我身子需要调理。我本来不想吃的，可是在他们一群人关心的注视下，我不吃都觉得不好意思。
　　我本来是皱着眉头放入嘴里的。结果让我吃惊的事情发生了，这个药不是那种把我苦的‘呲牙咧嘴’的那种，而是甜的。我一猜就知道，这肯定是凌风在这一段时间，专门为我研制的。
　　“谢谢你，凌风。”我很高兴地给了亲亲凌风一个大大的拥抱。
　　本来以为一整天都会是和谐和美好。因为人家说‘小别胜新婚’嘛。可是刚一到晚上，不快的事情就来了。师父，师母，还有他们的儿子无痕到访。
　　看到无痕我就知道肯定是没好事儿。不过我也不慌，我也不忙。我不怕他说，这没有什么。如果他们其中有人介意的话，那现在分开还不是太晚。我不是无情，而是尊重事实，如果现在就介意这些了，那么以后要如何一起生活。
　　我没有忘记上次我说要‘生孩子’的事情。他们当时一个个肯定就都想过这个问题了，当时没有离开，我就相信他们这一次一定不会介意。
　　“师母，你来啦，请坐。”他们三个人里，最值得我尊敬的就是师母了。至于别人，他们肯定会自己照顾自己的。
　　“豆豆，来坐下。师母有话要对你说。”看着师母慈爱的表情我听话地做到了她的旁边儿。师母握着我的手，半天也说不出来。我想师母肯定是很难开口吧，我笑着对师母说：“师母有什么事儿就直说吧，没关系的。”
　　师母叹了口气，然后对我说：“豆豆，痕儿说想要娶你为妻，我今天来是想问问你的意思的。”虽然这也算在我的意料之中，不过我还没有想到要怎么回答。
　　我感觉到大家的目光都在注视着我，我看看几个紧张的老公，他们对我这么好，我绝不能说一句让他们伤心的话。我看着师母说：“师母对不起，我已经成亲了。这几个都是我的老公。”
　　我的话，让师母睁大了嘴巴不知道收什么。我想即使是‘魔教’妖女，也肯定没有听过这么惊世骇俗的话。天下父母心，没有一个人愿意自己的孩子娶这样一个女人的。我想师母也一样，即使这个女人是她老公的徒弟，她也不能接受吧。
　　“娘，豆豆跟你开玩笑的。”无痕看形势对他不利，所以连忙出来挽救。
　　我看着无痕很镇定地说：“我没有开玩笑。你如果不相信的话，他可以问我的师父，当然也就是你爹！”
　　无痕没想到我会这么严词拒绝他，一时间他有点儿下不来台。又加上任性惯了。居然想都没想就说：“豆豆是我的，昨天晚上她已经是我的人了。我要对她负责，我要跟她在一起！”

第170章 谁是‘最恐怖’的人
　　一时间大家都看向了无痕，包括我。我可以反驳的，可是我也没有，也好，趁着这个机会看看老公们的表现也好。无痕得意得看着他们几个，得意中还带着挑衅的感觉。
　　“豆豆，今天晚上羽跟留香要通宵下棋，我去准备点儿点心。”琉璃说话了，他面带笑容，看样子丝毫没有受无痕的影响。我感动地看着琉璃，对他说：“多准备点儿。”他点点头，然后走了出去。
　　第一个人表态了，我看到无痕的脸色变得难看了一点儿。不过我却丝毫不知足。因为只要其中一个人表现出不满，那我就算是输了。所以我还在等，等他们一个一个表态。
　　“羽，我去拿棋盘，今天我不赢你誓不罢休。豆豆，你这次还赌我赢好不好？”流向看着我微笑，我点点头：“好，我还赌你赢。”
　　留香跑过来激动地抱着我说：“还是豆豆你对我最好了，我去拿棋盘。”
　　说完留香也走了，羽就说话了：“他想赢我，除非豆豆发话，否则…”羽没有说完，不过我已经知道羽的意思。
　　“否则那个不男不女一辈子都没有机会，哈哈。”逍遥结果羽的话大笑了起来。
　　“公玉逍遥，你说什么？”刚刚拿着棋走出来的留香瞪着逍遥，咬牙切齿地问。逍遥不怕死地问：“没说什么？实话实说而已。”逍遥刚一说完，留香就向逍遥扔出了一朵花，逍遥一把就接住了，然后摇摇头甚是可惜地说：“果然是不男不女，一边儿对豆豆情意绵绵，一边儿又对我寄花诉请。”
　　“找死。”留香说着就向逍遥飞了过来，而逍遥当然是跑了。一时间两个人又跟以前一样，两句话不和就又打了起来。看着两个人打的不亦乐乎的两个人，我嘴角不禁翘了起来。
　　“这个死琉璃，怎么还不来啊。饿死我的，豆豆。我去看看，顺便给你准备点儿你的最爱。”飘雪说完后向厨房跑去了。
　　“豆豆，你知道我最近都在忙着考虑什么吗？”浩然神秘地看着我。我摇摇头：“你这么聪明，肯定想的不是个简单的问题。”浩然听我这么夸他，他很受用地笑了：“呵呵，那还用说。我记得你以前说想要‘生个孩子’。我在想孩子出生以后跟谁姓好啊？”
　　浩然不愧是浩然，一句话就把自己的‘不在乎’说出来了。
　　“跟我姓吧，白马多好听啊。”凌风忽然插嘴。
　　“什么啊，我的北宫也很不错啊，莫离的东宫也很好啊，大家的哪个不好听啊？为什么一定要用你的？”浩然很不给面子地反驳。
　　凌风也毫不客气地说：“姓白马多好啊，少数服从多数，也应该姓白马。豆豆，你说呢？”看着凌风认真的样子，我笑了：“好像都很有道理，我看到时候宝宝生了，让他自己抓阄儿好了，抓到什么，她就姓什么。”
　　“好主意，不愧是我东宫莫离喜欢的女人。”我随口的一句话，没想到换来了莫离的称赞，而是还走到我身边霸道地搂着我的肩。然后在众目睽睽之下，打发地低下头，在我唇上烙下一个吻。
　　莫离的这个吻后，我心里盛满了，满满的感动。
　　“无痕公子，看来要辜负你的一片情意了，不送。”我说完后看向了师母，师母跟师父对视了一眼，师父对师母摇摇头，不让师母再说强求什么。
　　师父跟师母站了起来，师父说：“你们玩儿吧，我们就先回去了。”说着师父拉着无痕的胳膊就走。那个无痕经过我这几个老公的轮流表态，已经完全震住了。所以什么都没有只是任由师父拉着他离开。
　　在他们走到门口的时候，我叫住了师父：“师父。”听师父停下脚步后，我才继续说了下去：“人们常说：‘一日为师终生为父’，我也把你当父亲一样尊敬。上次我不该乱说话，说你用暗器把琉璃打下树。我知道师父不会那么做的。那天我心情不好，所以才出言顶撞了师父，请师父原谅。”
　　其实我从刚开始都觉得不是师父做的，可是后来我因为生气，所以才那么说，师父也没有反驳，我还以为我把师父为人想的太好了呢。不过在我见到无痕后，我就知道了，师父是替无痕‘背黑锅’。
　　“好徒弟。”师父留下这三个字，然后他们一家三口离开了。
　　等人走后，他们几个都安静了下来，然后围在我身边。一直搂着我没有放开莫离对我说：“我们喜欢你不是因为那些不重要的东西。”
　　莫离的话让我笑了，我对他们说：“我知道，如果是喜欢那些的话，你们根本就不跟着我到处乱窜了。”我笑容满面地看着他们几个，他们都让我很感动。有他们八个就够了，至于无痕，算了，就不强求了。谁的人生能没有点儿遗憾啊。
　　“我准备明天离开这儿，大家有什么好的建议和意见？”这个地方已经没有再留下来的必要了。
　　“豆豆，你的记忆？”凌风果然是神医，随时不忘我的病情。
　　“忘了就忘了。以后你们可以慢慢地，一点儿一滴地说给我听。”我现在真的想开了，有这几个老公，我就等于有了一切。除了他们什么都不重要了。
　　“好，不过咱们去哪儿呢？”琉璃紧张地问。
　　“‘日夕国’！”浩然代替我回答了，我看着浩然想问，为什么去那儿呢？可是看琉璃那么高兴，浩然那么肯定，大家也都点点头表示赞同的样子。那我就少数服从多数，理所当然地同意喽。
　　“好！那今天晚上的棋也别下了，都各自回房间收拾行李去吧。收拾好了，早点儿睡，明天一大早就去跟师父，师母辞行。”我最后宣布了今天晚上的任务。
　　“豆豆，我们反正是没什么好收拾的，你收拾好就好。”浩然看着我若有所指地说。也对哦，他们其中可有一大半儿被我赢光了。以后都要靠我养呢。不过想想他们对我这么好的份儿上，养就养了。我拍拍胸脯说：“放心好了，以后保证大家顿顿都有鸡腿儿吃。”
　　虽然别人觉得鸡腿儿不一定是什么好吃的，可是这可是我的最爱，我顿顿把最爱分给他们吃，就证明我爱他们，比我的最爱还多一点。
　　……
　　回到房间，我直接就上床了，根本什么都没有收拾，其实没什么好收拾的。无非只要把钱带上了就什么都有了。而别人送的那些礼物都早已经让人送到了‘独孤堡’。就连大宝也在那儿。我本来就是想直接去‘独孤堡’的，不过既然大家都想回趟‘日夕国’，那去一趟也挺好。
　　琉璃当年不告而别，也该回家去看看。浩然离国这么久也一定想看看国家到底怎么样。而且我也应该去看看紫罗姐过的好不好。孩子是男是女。
　　想着想着倦意就席卷了我。这些天都没有睡过一个安稳觉，今天就好好睡一觉吧。一觉醒后明天就又要开始赶路了。不过，这次没有什么急事儿，大可以游山玩水慢慢晃荡，不用赶时间了。
　　朦朦胧胧中，我听到窗户‘吱’一声，被人打开了。我睁开眼睛向窗户看去，没有人啊，看来是我多心了。可是就当我想闭上眼睛的时候，我发现地上有一个信封。
　　信封？
　　我敢肯定是刚才进来的的时候没有。那不用多想，肯定是刚刚有人从窗户里扔进来的。我下了床，然后把地上的信封捡了起来。
　　上面的字很简单，我能看得懂，只有两个字：“水！等！”
　　我猜应该是在有水的地方等，而有水的地方应该就是‘水帘洞’那儿。这是谁给我送来的呢？‘无痕’！这个时候也这里也只有他用这种方式找我了吧。
　　我去吗？去了又有什么意思呢？
　　不去吗？我又真的很想知道他到了现在还能对我说写什么。
　　去吧！别留下遗憾。对，就当是道个别吧。今天这一次见面后，以后应该都不会见面了。想到这儿我穿戴整齐后，悄悄走了出去。我不想惊动他们，也不想他们知道我到现在还去见别的男人。
　　其实我知道他们可能不在意，可是我还是想让他们好好休息。
　　……
　　“豆豆是去见无痕吗？”端着一盘儿点心的琉璃问逍遥。
　　“现在这个时间，除了他还能见谁啊？”逍遥理所当然地说。
　　“那咱们用跟着去看看吗？”琉璃有点儿不放心地问。
　　“也好，看看他们说什么。”逍遥说着跟琉璃对视一笑，就想随我而去。可是两个人刚一走到门口，就被从里留香跟喊住了：“你们去做什么？”
　　留香手里端着棋盘还有棋从自己房间里走出来。看样子是睡不着所以想找羽去下棋。没想到恰巧就看到了。逍遥跟琉璃两个人‘鬼鬼祟祟’的样子。留香的声音很大，所以大家的房门都打开了。
　　一个个盯着琉璃跟逍遥。好像这两个人是犯了什么大错误似的。
　　“喂，你们别这么看我们好不好，我们又没有怎么样！”逍遥看大家都盯着他们看，所以不满地嘀咕。留香看逍遥一副不服气的样子，把手里的棋盘交到也出来的羽的手里，然后向逍遥走了过去。
　　围着逍遥跟琉璃转了两圈儿后，问：“没怎么样，你们不停豆豆的话睡觉，这是要去哪儿啊？”
　　“我们睡不着啊。你们不是都没睡呢吗？”逍遥一句话堵的漂亮。不果留香也不是好对付的，只见他笑了笑说：“那既然睡不着，你们这是准备去哪儿啊？”
　　“凭什么告诉你，哼。”逍遥很孩子气地拒绝了。
　　就在逍遥跟留香越争声音越大的时候，聪明的浩然感觉到了不对劲儿。没理会他们的争吵，而是径自推开我房间的门，却发现我没有在房间了。浩然看过后，快步走了出来，对大家说：“豆豆不见了。”
　　他们一听我不见了一个个都有点儿慌，当然逍遥跟琉璃例外，因为他们跟我想的一样，以为是无痕找我出去了。
　　“你们别着急了我跟逍遥就是看到豆豆出去，所以才想跟上去看看的。”琉璃不忍心看大家着急，所以把真实情况告诉了大家。
　　琉璃说完后，大家沉默了一会儿，然后浩然说：“逍遥你轻功好，你追上去看看，如果真的是无痕找小乐乐的话，你就回来。如果不是的话，就用这个提醒我们。”浩然说着。把一个‘信号弹’递给了逍遥。
　　逍遥在找了很多地方都没有看到我后，即使发了信号弹，然后大家开始全没搜查，找寻我的踪迹，而这个时候的我，已经被又一次绑架了。
　　哎，绑架就绑架呗，为什么非要把人绑的跟个粽子似的啊？又丑又不舒服，我动了动看看能不能舒服点儿。
　　“哈哈哈哈哈哈，别忘图逃跑了，我告诉你，不可能的。”门口传来了一个熟悉的女声儿，而且很熟悉。或者说是非常熟悉。我转过头看着她，不爽地问：“月阑珊，你想干嘛？”没错就是那个‘大淫娃’。无痕已经认清了她的真面目，他这么对我是为什么啊？我虽然不喜欢她，可是我向来光明正大，可也没有害过她。
　　“哼！龙豆豆，事到如今你装什么可怜啊？我还以为你敢作敢当呢。”月阑珊的语气里对我有着浓浓的不屑。
　　“我龙豆豆敢做就敢当。但是我不知道你说的是什么事儿，你今天就在这儿说清楚吧。”切，我就算是再怎么胆小，再怎么害怕，再怎么鸵鸟。今天也不能在一个‘大淫娃’面前示了弱。
　　“好，既然你忘了那我就提醒你。你为了让无痕讨厌我可谓是煞费无心啊。”月阑珊嘴上说的轻巧，可是眼睛里却散发着愤恨的光芒。
　　“你这话什么意思？我怎么煞费苦心了？”我不明白地盯着月阑珊问。
　　“你敢说不是你让月容去通知无痕的？”月阑珊用手指着我问，我点点头说：“是啊，怎么了？你难道就是因为我让月容去通知无痕，这屁大点儿事儿，所以就这么大费力气地把我抓到这儿来了？”真不知道这人无不无聊啊，她自己都敢做了，我不过让人通知无痕来而已。就算我不让月容去，别人也会去啊。
　　“龙豆豆，事到如今，你想瞒是瞒不过去的。我实话告诉你，月容已经全部告诉我了。”月阑珊这句话倒是引起了我的注意。她说月容全都告诉她了，不对啊，我可是清清楚楚地记得月容是多么的厌恶月阑珊。她怎么会告诉她事情呢？
　　不对，也不是不可能。有可能。有一种可能，那就是月容骗她。而目的嘛，看样子的样子应该是‘借刀杀人’！可是，月容没必要把我恨成这个样子吧。我自以为对她还不错呢。
　　“是嘛，那不妨说出来听听，我倒想知道，他到底怎么跟你说的。”饶有兴味地看着月阑珊。很期待‘月阑珊’接下来讲的故事。看看是不是很动听。
　　“既然你忘了，而且也快死了，那我就好好提醒一下你，你让月容在我杯子里洒上轻微的春药，然后把那个‘女扮男装’的人叫到我的房间。呵呵，等你一切准备妥当后，就来一场‘集体大捉奸’，哈哈，你还真是高明啊。最最让我意想不到的是，你居然会派个‘女人’来。你还真不是普通的厉害啊。”月阑珊虽然是在夸我，但是我能感到，她现在恨不得将我‘千刀万剐’了。
　　“你中了春药？不可能，那为什么大家进去后，你能那么冷静。”我快速地找出了漏洞所在。想骗我，哼，没门儿。
　　“哼，这也是你的高明之处，下的量小之又小。不是为了让我中毒，而是为了能快速挑起我的本性中的欲望。既然不是中毒，当然在人冲进来后，认识冷静的。你还真狠毒。”听了月阑珊这话，我是差不多都明白了。弄了半天，月容才是最恐怖的一个人。
　　如果我推测的没错的话，事情应该是这个样子的。自从月阑珊第二次踏进‘花宫’月容就自己计划怎么敢这个月阑珊走。她本来以为我可以的，可是后来她知道了，我跟羽他们几个的关系，所以从心里觉得我配不上她心目中‘完美’的无痕了。所以就一切计划着把我也处理掉。
　　如果我没有弄错的话，他应该也不知道铁英姿是女人。他把铁英姿骗到月阑珊房间，而月阑珊本就不是个‘纯情’的人，现在加上春药一催，所以理所当然地会对铁英姿下手。而早知道这一切的月容，敢去禀告了我，然后她‘按我的命令’去叫无痕。
　　这样的话，如果无痕信我，则是月阑珊惨，如果他信月阑珊，那么倒霉的就是我。好个完美的计划啊。她用这个计划赶走了‘月阑珊’。而后来我也走了。肯定是无痕在‘花宫’对我念念不忘，所以才会让月容想到这‘借刀杀人’的计划。
　　虽然我真的很冤枉，可是我不得不承认，高，实在是高！高到，现在即使我知道了真相，说出来都不会有人相信的地步。

171、 靠 “智慧” 脱险
　　月阑珊看着苦笑摇头的我说：“你现在无话可说了？”
　　我点点头说：“无话可说了，这么漂亮的计划，真让我无话可说。那你打算怎么处理我啊？”
　　“你承认了？”我的爽快显然出乎了月阑珊的预料。
　　我苦笑了一下说：“我不承认可以吗？你都‘根深蒂固’地这么以为了不是嘛。”月阑珊听了我的话，然后点点头说：“也对，事实摆在面前，你不承认都不行。
　　“对，所以我问你，你要怎么处置我啊？” 我很好心地提醒她。
　　“我，要把你送到妓院去当妓女。” 果然是妓院里出来的，三句不离本行。不过这倒是一个不错的主意。妓院可以十有八九是我们羽家开的。如果她把我送到妓院，不就等于送我回家了嘛？呵呵，天下不会有这么好的事儿吧？
　　“你不会是说真的吧？”我故意装出一副很害怕的样子，果然我害怕了她就高兴了。笑的那是一个花枝招展啊。她笑着对我说：“没错，我就是要把你送到妓院去当妓女。当最下贱的妓女，人人都可以蹂躏的妓女。哈哈哈哈。说，你怕了吗？啊？怕了吗？”
　　我怕个屁，有谁回家还胆小的啊？
　　“你送我去‘妓院’我不怪你，我只希望你以后能好好生活。”胆小是装出来的，但是这句话确实发自内心的。
　　月阑珊看着我，嘴唇动了动说：“你不要以为说两句好话我就信了你。我还是会送你去 “妓院” 的。”
　　啪！啪！啪！啪！
　　门口响起了巴掌声，我向门口看了过去。居然是月容，我从没有想到过，她会来这儿。她一边向我走近，一边儿说：“月阑珊，你这么想就对了。要记住对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”
　　月阑珊看着月容，冷冷地说：“你来做什么？我不需要你教我怎么做。”
　　月容非但没有因为月阑珊的语气而生气，反而露出了淡淡的笑容：“呵呵，我不是来教你怎么做的，我是来替你做下面接下来的事情的。”
　　月容说道这儿目露凶光，我心里暗叫一声儿不好，可是还没有来得及出声儿月容的刀子已经刺入月阑珊的腹部。月容的动作太快，快的让我不知道她刀子从哪儿变出来的；月容的表情太恐怖，她居然看着月阑珊‘死不瞑目’的尸体露出最灿烂的笑容。
　　“你为什么这么做？ 杀人灭口吗？”
　　冷冷地看着月容，我不明白，为什么好好的一个人，可以变成这个样子。月容转过头看着，问我：“你知道我为什么学武功吗？”
　　“就是为了这一天！”刚刚她的笑容太灿烂。所以让我想都没想就说了出来。我话刚刚说完，她就疯狂地笑了起来：“哈哈，没错，我就是想杀了她。只要是伤我家少爷心的人，都要死。哈哈哈哈。”
　　我看着近乎疯狂的月容，觉得很不可思议。好好活着多好，为什么一定要你杀我，我杀你呢？
　　“你很想死吗？”月容看着我的眼光忽然变得很柔和，就像你说我不是想死，就真的不用死了一样。冷冷地看着她说：“不要在这儿给我假惺惺的了。我告诉你：‘宁可杀不可辱’ ，你杀了我吧！就算我死，也不要成为别人的玩物的。”
　　我说的是正义凛然，丝毫引不起她的怀疑来。不过却让她笑了出来：“你很怕被人侮辱吗？呵呵，我还以为你这种荡妇跟月阑珊那个女人一样喜欢被人玩弄呢。原来我错了。哈哈，原来我错了。”
　　“你想做什么？”
　　我防备地看着月容，月容跟月阑珊不一样。月阑珊虽然生气，可是月阑珊是正常的。可是月容不一样，她根本就是一个疯子，跟疯子在一起是最恐怖的，理没地儿讲，而且他们还不按套路出牌。
　　“做什么？我要想想，我要把你毁了容，然后让你做最底下的妓女。你说好不好？”说完后，拿着那把杀了月阑珊的刀向我走了过来。
　　深呼吸，别害怕；只有保持冷静，才能打败敌人。我一遍又一遍鼓励着自己，不要还没有跟她交涉，就败下阵来。
　　“呵呵，好啊。给，多花几刀哦。”我把脸举过去给他画。举着脸的我，不住地对着月容笑。笑得她气急败坏，大吼：“你笑什么你，你笑什么？你说，你说啊。”
　　啪啪啪啪啪…
　　那个疯女人还真狠，连着打了我好几个耳光。可是她越愤怒，就笑的越开心。我笑着对她说：“你打啊，你把我打死了，我就还要谢谢你呢。你给我毁了容，我就不恨你了。你知道为什么吗？哈哈哈哈。”
　　“为什么？这是为什么？”月容呈现疯狂状态了。
　　“我死了就不用被人蹂躏了啊，如果我毁容的话，那也就不会有人看上我了啊。你想想，一张漂亮的脸蛋儿在妓院里，是多么恐怖的事情。哈哈，所以，你杀了我吧，杀了我会感激你的。怎么样？”我很诚恳，很诚恳地说。
　　“我杀了你，你真的会感激我？”月容的眼睛开始变得迷离，看来是被我说的有点儿心动了。
　　“对，举起你的刀，一刀下去我就死了。就跟月阑珊一样，我死了，你以后就可以‘吃得饱，睡得着’了。”我的声音充满了诱惑力。而她也看向了手里的刀子。
　　笨蛋才想死呢，因为我已经掌握了她的弱点，所以我一定能平安离开这里。在她终于下个我举起了刀子的时候，我脸上露出了灿烂的笑容，然后轻启贝齿：“无痕不值得你为了他一辈子被人怨恨。虽然说让我去妓院，永远靠卖笑生活，无痕比较计较开心，可是那样我会怨恨你一辈子的。所以，你还是不要顾及他的感受了，干脆一刀杀了我，这样你图个心安，多好啊。”
　　果然，在我提到无痕的时候，月容猛地收回了刀，好像就怕一个万一伤到我似的。
　　月容的表现完全在我的意料之中，不过我还是故作慌乱地说：“你不是要杀我吗？为什么把刀收起来。你杀了我吧，我会感谢你的。”
　　她看着不断要求她少了我的样子，大笑了起来：“哈哈，我要为少爷报仇，我要让少爷开心。对，我不杀你，而且我还要把你打扮的漂漂亮亮的，然后把你送到最大的‘妓院’。然后让你一辈子被男人蹂躏。哈哈哈哈。”
　　“你个死变态，你不得好死。你一辈子嫁不出去，你个王八蛋，你个臭鸡蛋，你个恶毒的女人...”我就跟唱大戏似的，把所有能想到的名词都拿来骂她了，当然我急着不提无痕，怕一提再刺激了她。事情就不好办了。现在这样多好啊，我骂着她，她还很高兴地给我在脸上涂上等的药膏。为的是给她刚刚打的我哪儿几下消肿。呵呵，这就是标准的‘一个愿骂一个愿听’吧。
　　骂了半天嗓子都因为干渴，沙哑了，我发出的声音是越来越难听，说到最后都快出不来音了。她啪！一下点住了我的‘哑穴’。我一下就发不出声儿来。
　　“呵呵，你想糟蹋自己？没门儿。想叫是吧？那就去了‘妓院’慢慢叫个够。”她说着走了出去，一会儿端了一碗汤喂我喝，一边儿拿勺子喂我吃，一边儿说：“这是‘银耳莲子汤’你喝了以后保证你的嗓子，叫出的声音迷死人。”
　　她一勺一勺喂我，而我则是‘被逼无奈’地把整碗好喝的汤给全部吃到肚子里去。
　　吃饱喝足了，不知道什么时候送我回家睡一觉啊？就在我思考的这个时候。月容拿着个梳子来到了我面前。她笑着对我说：“对，豆豆小姐，就是这个样子，安安静静地听话。让月容给你梳个漂亮的头发，然后就会让人送你去了。”
　　我口不能言，只好用眼睛瞪着她。她现在是真的被我骗晕了，只要看到我生气，她就笑的花枝招展。而且对我格外好。果然不是聪明人。也对，聪明人哪儿会为了主人，把自己逼疯了的啊。
　　“来人啊。”月容一声儿招呼过来，来了一个大汉，月容看了他一眼，然后对他说：“你把她送到‘醉香楼’，买了。至于卖多少银子，你高兴要多少就多少。她卖的钱全部是你的。”
　　谢谢小姐，谢谢小姐。”那个大汉一听天下还有这等好事儿，高兴的事连连道谢。月容对我笑着说：“祝你以后活的‘多姿多彩’。哈哈，带走吧。”
　　就这样我随着这个人来到了‘醉香楼’。
　　“夫...”那个老鸨看到我‘夫人’两个字差点儿脱口而出，我连忙给她使眼色。老鸨聪明地明白了什么意思。然后对那个大汉说：“这位爷，哪有来这种地方，还自己带姑娘的啊？”说着老鸨整个身子投进了那个大汉的怀里。
　　“我，我不是...，我是...”这个大汉看来是穷苦人家，以前没有来过这种地方，所以被老鸨这么一弄，急的‘脸红脖子粗’。连话都说不清楚了。
　　“哎呀，大爷，你可听说我们这儿的香美人啊？”老鸨还真是厉害。居然连这都能想的到。我不禁对她刮目相看。而那个大汉一听‘香美人’，眼睛都发光了。然后老实巴交地说：“我听说有那么一位大美人，可是我没有见到，这次我真的能看到吗？是不是真的长的很漂亮？”
　　上钩！老鸨对我眨了眨眼睛。我笑着点点头。
　　“二娃子。快去请香美人。就说，有贵客到了。”老鸨说的谨慎，而二娃子也不笨，他答了一声儿：“我这就去。”说完后，就飞奔了出去。
　　我看着二娃子那轻巧的身姿，脸上露出了笑容。没想到一个小小的‘妓院’也卧虎藏龙，有着这样的高手。
　　“大爷，走，我带您去上房吃点儿东西，喝点儿酒。”老鸨了解地一笑。“小田，小田，先把这个姑娘带下去一会儿大爷见过‘香美人’后，再把她送过来。大爷，这样可好。”
　　老鸨说话间眼波流转，那自是妩媚非常，一时间那个大汉，只剩下傻呵呵地点头了。
　　“夫人，你在这儿休息一下，堡主马上就到。”小田把我带进羽的房间后，恭敬地说。我说不出话来，只能笑着点头。
　　碰！
　　上次月阑珊跟人在这里偷情时，羽一脚踹烂的门。好不容易修好了，现在居然又被他一脚给报废了。
　　大家都来了。我脸上露出了大大的笑容。
　　“豆豆”
　　“豆豆”
　　“豆儿”
　　很久没有听到他们这么紧张叫我的名字了，我本来是高兴的，可是不知道怎么搞的，眼泪却流下了。
　　“告诉我，是谁？”
　　莫离走过来，满眼心疼地看着我。浑身散发出浓浓的杀气。我摇摇头，然后窝进他的怀里。我很少让莫离抱着，没想到也这么温暖。“对不起，我没有照顾好你。”莫离的声音里充满了歉意，我还是摇头。
　　“豆儿，你为什么不说话，你说句话好不好。”
　　逍遥看我直摇头，不说话。也走过来紧张地看着我。我还没有来得及反应。凌风就走了过来。他给我把了把脉，然后手指在我身上点了两下。
　　“咳咳。”我咳嗽了两声儿，然后对他们温柔一笑，然后说：“我没事儿。你们怎么都在这儿？”我是在‘美人谷’失踪的，他们怎么会都跑到‘花教’这儿来呢？
　　“我们经过调查，知道你被人带到了这附近。别说这个了，告诉我，是谁劫走你的？”没想到说话的居然是无痕。他怎么也在？想想也对，在这儿‘花教’的实力也不容小看。我看着无痕，不知道说什么，如果我说是月容，他会相信我吗？我没有把握。
　　“豆豆，你怎么了？你别吓我好不好？你快告诉我，到底是谁？”无痕用力摇着我的胳膊。正在我想干脆说出来赌一把的时候，外面传来了月容惊喜的声音：“少爷，少爷，我有少奶奶的消息了。”
　　听到月容的声音，我条件放射地向后一撤，再一次投入莫离的怀里。莫离好像感觉到了我的恐惧，把我抱的更紧了点儿。
　　“少爷，应该是月阑珊绑架了小姐，不过却只找到月阑珊的尸体。我想应该是少奶奶杀了月阑珊，然后自个儿逃了。咱们快回‘花教’吧，少奶奶说不定已经回去了。”月容‘噼里啪啦’说个没完，好像丝毫没有意识到我的存在似的。
　　无痕看着月容那么‘紧张’我的样子，对她露出了一个灿烂的笑容。用手拍拍她的胳膊，然后指向我。提醒她我的存在。
　　“少奶奶，你回来啦。想死月容了。”月容说着向我扑了过来。我看着现在的她，在想想那个拿刀插进月阑珊腹部的月容。
　　在莫离怀里的我，忍不住向后退一步，可是却因为没路可退的关系踩到了莫离的脚上。在我们身边儿的逍遥跟凌风，似不经意地走到我身前，却很成功地阻止了月容的靠近。他们都发现了我的恐惧吧。
　　“豆豆，走，咱们回去吧。师父还在等咱们呢。”琉璃靠过来柔声说。
　　我连忙摇头拒绝：“不要，我要住这儿。”我绝对不要在跟月容那个变态在一起。那样肯定会很危险的。她那种人，这一次知道上当了，下次说不定会用出什么恐怖的方法儿来呢。
　　“可是...”单纯的琉璃还想说什么，可是却被浩然我住了手，然后笑着说：“琉璃，既然豆豆愿意住这儿，咱们就住这儿吧。”
　　“对，那就按豆豆的意思办吧。”这个时候留香走了进来。
　　“留香！”我看着留香小声儿叫了一声，留香露出了一个温柔的笑容，然后对我张开了臂膀：“来。”我想过去，可是中间有月容，所以我只是看了一眼他的怀抱，最后又窝回了莫离的怀抱。
　　人总是很奇怪，当你有依靠的时候，就会变得很脆弱。可是当只剩下自己一个人面对的时候，就会变得坚强。我记得《士兵突击》里的许三多就是这样，知道战友还在的时候，他吓得不知道迈哪条腿儿，而在他以为战友都牺牲了的时候，居然能尽自己最大的努力，独立去完成任务。
　　我也是这样，虽然在没有他们的时候，我能依靠自己的智慧，就自己一条命。可是在他们都在的时候，我就是那个什么都不会，什么都害怕，只想依偎他们，让他们为我遮风挡雨的小豆豆。

第172章 准备与逍遥圆房
　　留香充满智慧的眼睛看向了月容，为什老公们都明白我的意思，知道是月容有问题。为什么只有那个无痕看不懂啊？
　　“少爷，少奶奶怎么了？她怎么都不理月容啊？”月容走到无痕身边，然后轻轻地摇晃这他的袖子。无痕对她温柔一笑，然后说：“她可能受了惊吓。过几天就 好。你先回去吧，告诉老爷夫人，说大家都很好，让他们放心。”
　　“月容不用留在这儿伺候少奶奶吗？”演的还真像一个好丫头啊。
　　“你回去吧，这儿有我们呢。”无痕显然不想多谈了。
　　“那女婢先回去了。” 她很有礼貌地对所有人点头示意了下，然后快步离开了。
　　月容离开后，屋子里一下子安静了下来，谁都不说话，而我窝在莫离的怀里，感觉无比温暖，无比心安。
　　“豆豆，来。” 留香再一次为我张开了臂膀，莫离拍拍我，示意我可以过去。我抬头对莫离笑了笑，然后扑到留香的怀里。留香身上的香味儿，总能让我有心安的感觉。留香爱恋地抚摩着我的头发。留香温柔的动作，让人心安的体香，让我慢慢闭上眼睛。
　　“我带她去休息。” 朦朦胧胧中，我知道留香抱着我离开了。
　　……
　　一觉醒来后，我身边居然一个人都没有。心里一阵失落，发生了这么多事儿，我多么希望每次睁开眼睛，身边都有人在陪着我。
　　砰！砰！砰！
　　有人敲门？是谁呢？羽他们都是直接进出，很少敲门的。
　　“进来吧。”
　　无痕拎着一个篮子走了进来。我看着无痕不知道说什么，尤其是关于月阑珊。不管他以前做过什么，或者本性如何，至少那一次是我冤枉了她。
　　不知道什么时候开始，我跟无痕之间的距离越来越远了。也许只是因为每个人都看得出我对月容的恐惧感。而他却丝毫没有发觉吧。无痕看着沉默不语的我没有说什么，而是打开篮子把里面的粥端给我。
　　“我喂你。” 无痕说着把粥送到了我的嘴边。我把头一侧，然后给了他一个笑不及眼的笑容。
　　“我自己来吧。我没那么虚弱。” 我接过了无痕手里的粥，然后放到嘴边儿，可是却吃不下去。我心里一直被一个问题困扰着，如果我说出实话的话，他是相信我，还是相信月容呢？
　　无痕看到我放到嘴边儿又放下了，笑着劝我：“吃点儿吧。” 我点点头，挖了一勺送到嘴边，还没有吃到嘴。就听到无痕说：“这是月容特意为你做的。”
　　‘哐当’一声
　　我手里的东西都掉在了地上。我看到无痕的眉毛皱了起来，我也发现了自己有点过分激动了。我轻声说了一句：“对不起。” 说完后，我就要下床去收拾。却被无痕阻止了，他看着我一字一句清晰地说：“我是骗你的，这粥不是月容煮的。”
　　听了无痕的话，我不解地看着他，他这话什么意思？为什么要骗我？
　　无痕看着我说：“从你在这儿第一眼见到月容开始你的眼睛里就装满了恐惧，你看着我的眼神，表明了你对我是多么的不信任，我在你的眼中真的是那么一个不可靠的人吗？”
　　此时的无痕是在争取得到我的信任吗？我盯着他认真地问：“你让我信任你？那如果我跟你说实话的话，你会相信我，还是相信月容。”
　　“你都说你说实话，我相信你。” 他的眼神坚定。让我觉得他是一个爱恨分明，能分清楚是非的人。
　　“那如果我说，月阑珊是月容杀的，你信吗？” 我死死地盯着他的眼睛，不错过任何的小细节。
　　“我信！” 无痕的眼神觉得，没有闪过丝毫的异样神情。
　　“那如果我说，月阑珊那次是被月容陷害的，其实她是清白的，你信吗？” 虽然说月阑珊已经死了，但是我还是误会了她，所以我有义务还她一个清白。
　　“我信！” 无痕的眼睛里闪过一丝亮光，我能感觉到他是高兴的，可以那高兴里面居然还有着苦涩的味道。
　　既然他一副早有准备的样子，我就说我觉得重要的一点儿：“那如果我说，月容所做的这一切都是为了你，你信吗？”
　　无痕的眼睛里有着浓浓的哀伤，他的声音变得沙哑，但是却一字一句说的很清楚：“我相信，全都相信。”
　　本来我以为这些事情会让他觉得费解，却没想到到最后被震惊的却是我。无痕眼睛里有故事，这就说明他并不是信口雌黄，应付了事儿。
　　“你到底知道什么？‘ 我很肯定他知道很多东西，是跟这而表面的东西没有关系的。无痕看了一眼满脸好奇表情的我，对我说：“你要听为什么吗？”看着无痕忽然想敞开心扉的样子，我点点头。
　　“其实月容不是第一次杀人。” 无痕的话让我一惊，失声道：“你是说她杀过人？” 无痕看着我紧张的样子，点点头。然后慢慢给我讲述那一段鲜为人知的过去：“自从在一次偶然的机会下，路过的月阑珊救了我。就在那次我对她一见钟情。”
　　无痕说的很坦白，没有刻意隐瞒他当时的感情。我看着他问：“是你帮月容找珠花，你滑下山坡那次吗？”
　　“原来你知道，对，就是那次。” 无痕点点头表明我猜的没错。然后又开始说：“月阑珊是个什么样子的人，我比谁都清楚。她喜欢男人拜倒在她的脚下，她用征服一个又一个男人来确认自己的魅力。”
　　“为什么？” 我现在好像除了这三个字，不会说别的了。
　　无痕对我笑了笑，然后说：“月阑珊的娘是一个一辈子老老实实本本分分的女人，可是却凄凄惨惨死在了柴房里面。所以月儿变得很偏激，她不想让男人玩弄女人，她想把男人一个个玩弄于鼓掌之中。可是后来她却遇到了我。而我竟然爱上了她。
　　我爱她，所以不愿意轻薄了她。可是她却想借由把我拐上床来证明，我跟别的男人没什么两样。可是在她努力了很久之后，她终于知道，我是真心爱她的。”
　　我不解地问：“郎有情，妹有意。而且你又不嫌弃她，那你们为什么没有在一起？” 无痕对着我笑了笑，苦涩地说：“命运弄人吧。月容是订过亲的，而跟他订亲的人叫做二保。这个人不学无术，有一次竟然公然调戏月儿，月儿在看到这个男人后，原本平静下来的心，又一次被这个男人挑起来”
　　“她做了什么？” 我有一种感觉，这很可能就是所谓’偷人‘事件的内幕。
　　“她把二保越到了她的闺房，然后故意人那个月容去。她的目地是让月容看清楚男人的本性。” 无痕的眼睛里有着浓浓的伤感。
　　“这件事情之后，月阑珊离开了你，因为她还是不相信会天长地久，对不对？而月容杀的那个人就是二保吧？” 我喃喃地说出我的猜测。
　　无痕又一次点点头，脸色有点儿苍白，可能是出于对以前一些事情的无力吧。
　　我看着无痕，想着那时候的他，到底是一个什么样子纯洁而美好的人。居然对一个‘妓女’一见钟情，而且还能以礼相待；我也在想那个死在我面前的月阑珊，无痕虽然短短几句话就把她的背景给交代了，可是那里面的苦应该没有几个人能体会。在这个男人玩弄女人的年代，她却想把男人一个个玩弄于鼓掌之中。这里面的磨难真的是一句‘偏激’ 就能解释的吗？
　　我看着情深意重的无痕问：“你一直没有成亲是在等她吗？”
　　无痕摇摇头，不确定地说：“月儿走的时候对我说，如果有一天她相信爱情了，或者累了。她就会回来找我，然后静静地在我身边呆一辈子。我没有刻意等她，只是没有一个人能再温暖我的心。直到你的出现。”
　　听无痕这么说，我一愣。他这么说是在对我表白吗？
　　“月容呢？她为什么‘为你’做这么多？” 我跳过了敏感话题，改问那个月容的事情。
　　无痕看着我忽然扯到这儿来，脸色变得有点儿难看，不过很快又恢复了正常，开始说月容的情况：“月容是个丫鬟，她是一个简单的人。你对她好，她就对你好。就是这么简单。可是她却不知道怎么对人好，所以做错了很多事儿。”
　　“例如？” 我看着他，‘很多事儿’是个很笼统的概念。
　　‘例如，她为了给我报仇，亲手杀了二保；再例如她觉得不是一心一意对我好的女人，都要报复；再例如她觉得帮我出气，所以杀了月儿；还有，她想让你一辈子痛苦，然后让我高兴起来。“ 无痕缓缓地说出他根本承受不起的‘报恩’。
　　“她对你这么‘死心塌地’，就真的是因为她哭的时候，你递给了她一块手帕。还有你陪她去找首饰？” 我不敢置信问，可是无痕真的点点头。
　　这句我相信了无痕的说法儿，月容真的是个很‘单纯’的人。我现在明白了一句话：‘最便宜的收买是恩惠。’ 在现代也一样，那些为老板拼命的黑道人物，很多都是在最难的时候，受过人家的恩惠，所以才为了‘报恩’而卖命。
　　“你到算怎么处置这件事情？” 家家有不难念的经，我想如果我是无痕的话也不知道怎么办？而无痕则是摇摇头，然后轻声对我说：“什么都不用做。月容昨天自杀了，一切都结束了。”
　　自杀？月容自杀？
　　也对，月容那么在乎无痕，怎么可能愿意看到他为难呢？
　　而她死了，则无疑是能让问题最简单话的好方法儿。
　　……
　　“累吗？”
　　“累。”
　　“那休息一下吧。”
　　“好。”
　　不知道是心累，也不知道是身体累。我跟无痕躺在床上闭上眼休息。睡一觉吧，就当是做了一场梦，梦醒了，一切就都好了。
　　=========================================
　　===============================
　　“师父，我回来了。”
　　一觉醒来后，把一切不开心的记忆都深埋在了心里最阴暗的角落。
　　“哈哈，丫头，你回来啦。我以为你不认我这个师父了呢。”
　　师父还是跟以前一样开朗，而我则是很认真地看着他说：你要是再逼着我学什么武功，我就真的不认你了。”那不人道的学武都快把我逼疯了，我这辈子可不想再来一次了。
　　“豆豆，我有话说。”
　　在我跟师父聊的正开心的时候，无痕居然走了过来。支支吾吾的样子，还真像一个犯了错误的小孩儿。我假装不解地眨眨眼睛，然后看着他说：“什么话啊？”
　　“那个，就是上次。树林，狼……” 他声音小的就跟蚊子嗡嗡似的，听着还真费劲。
　　我忽然扭头，对着琉璃说：“琉璃，他表达不清楚，你帮他说吧。”怎么说琉璃也是受害人，他对这件事情应该印象比较深刻。
　　琉璃一看点他的名儿，他清清嗓子说：“其实也没有什么大事儿就是我跟小豆豆在树上躲狼的袭击。月色太美，咱们豆豆又太迷人。所以我就想吻那么一下。结果某人躲在暗处的人，吃醋的。就顺手向我扔了个石头子。没什么，真的没什么，就是害我初吻没献出去，还差点被狼吃了而已。”
　　呵呵，从没有想到琉璃还有这么可爱的时候，我走到琉璃身边，然后踮起脚尖，用嘴巴印在他的嘴上，然后很高兴地说：“呵呵，这样你的‘初吻’我也等于是接收了。”
　　我看着琉璃傻傻的样子感到很好笑。我大咧咧地说：“谁还有，初什么需要我效劳的？”
　　“我有！”逍遥一边儿喊，还一边儿把手举了起来。我们大家都狐疑地看着他，他有初吻？放屁吧！怎么可能。就我吻的，就不知道多少次了。在大家的眼神谴责下，逍遥撅着嘴，委屈地说：“人家真的有初什么嘛。”
　　“你有初什么啊？” 我好奇地问。而大家则是握紧拳头，看样子逍遥要挨揍了。
　　“初夜啊！”逍遥理所当然地说，说完后，向我靠近了点儿，低下头暧昧地说：“豆豆，你以前不想要吗？我给你留到现在了，怎么样？要不要？”
　　“逍遥”
　　“逍遥”
　　“逍遥”
　　……
　　几道语带杀气的叫声传来。
　　我看到逍遥，被这几个人虎视眈眈地瞪得有点儿怕怕地直缩脖子。我好心情地对逍遥说：“好，要，我今天晚上去你房间取。”
　　我话一出口，他们一个个脸上的表情变得非常的奇怪。有后悔莫及的，有恨不得把逍遥拆了的，也有在想今天晚上怎么对付逍遥的。一时间是各个‘心怀鬼胎’。以前‘一条线’的几个人，也终于闹分裂了。
　　今天真是难得地我们十个人聚在了一起。
　　“大家别不说话啊，来来来，咱们干杯。第一杯庆祝咱们‘全家团圆’。” 我说着站了起来敬大家酒。大家一副懒洋洋的样子。好像很不爽似的。不过一个人除外，那当然就是跟我‘午夜有约’的逍遥了。
　　“呵呵，来，别这么不给面子嘛。干一杯，干一杯。”逍遥那小子，今天可谓是荣光焕发，神采飞扬。还真有那么点儿当新郎官的感觉。
　　“没人干杯啊？” 我看着大家一个个闹小脾气的样子，我可怜巴巴地对逍遥说：“没人跟咱们干杯耶，怎么办？” 逍遥笑着说：“没事儿，他们不跟咱们干，咱们两个干，怎么样？”
　　我摇摇头。
　　“怎么了？不好？”逍遥问。
　　我又摇摇头。
　　“那你有什么好主意啊？”逍遥再问。
　　“唉！” 我叹了口气，然后故作为难地说：“既然没有人跟咱们喝，两个人干杯也太无趣了。这样吧，咱们两个喝交杯酒好了。”
　　“交杯酒？好啊，好啊。” 逍遥说着就跑到我身边然后伸出胳膊，预备跟我的胳膊勾在一起。可惜天下事儿哪儿有事事能如他意的啊？他刚一举起胳膊，我身边的留香就站了起来，然后用手里的杯子撞了一下逍遥的，然后又在我的杯子上碰了一下。
　　“来来来，大家一起干，庆祝咱们‘全家团圆’。”
　　碰完杯子以后开始招呼大家。大家就热络气碰起了杯子。尤其是撞逍遥杯子的时候就格外用力，到了最后，大家都碰了一遍了，别人都把酒给喝了，逍遥才发现，这一群人，撞自己的杯子时格外用力，结果自己杯子里的酒都撒光了。
　　呵呵，谁让他要第一个献‘初夜’呢，结果成了众矢之的了吧。

第173章 大家都来捣乱
　　唉，我容易嘛，让这一顿本来闷的要死的晚餐变得这么‘热闹非凡’。
　　我今天的原则是，让每个人都能高高兴兴。只要有一个闷闷不乐的，那就证明我的工作没做好。我扫视了一周，在这一群折腾的老公里面，有两个最为特别。一个是一直低头闷闷吃饭的琉璃，而另一则是冷眼旁观，一直盯着我不放的羽。
　　“琉璃，我敬你一杯。” 只要把他给逗乐了，我今天就能对自己交差了。
　　“哦。”
　　琉璃还真是利索。我说敬他酒，他居然端起来就灌嘴里去了，连看都没看我一眼。
　　我看着他闷着头猛吃的样子，还真有点儿像饿死鬼投胎耶。
　　我明白了，他肯定是跟大家一样，吃醋。我拿起酒壶走走到了琉璃身边，帮他把杯子斟满，然后也把自己的杯子斟满。然后嬉皮笑脸地看着他说：“亲亲老公，来，咱们喝个交杯酒吧。我还没有喝过交杯酒哦。”
　　琉璃听到我献媚的说，抬头看了我一眼，然后拿起桌子上的酒杯。我以为这次能喝交杯酒了，没想到他居然仰头一灌，把杯子里的酒给喝了。
　　“琉……” 我刚想说‘交杯酒’不是这么喝的，谁知道他连机会也不给，直接说：“我有点儿头疼，先回去休息了。你们慢慢吃。”说完扭头就走了。我看着琉璃的背影，心里有一种很不舒服的感觉。
　　凌风见我看着琉璃消失的背影发呆，然后拿起酒杯看向我，说：“来，这杯‘交杯酒’咱们两个喝。” 我看着凌风脸上露出了笑容，拿起酒杯勾住他的胳膊，然后我们四目相对后，一昂头，把酒喝进了肚子里。喝完酒后，我们胳膊没有放开，而是相视而笑了。
　　“喂，差不多就行了。打算看到天荒地老啊？”
　　飘雪看着我们‘甜甜蜜蜜’果然是‘泛酸’了，所以来学人家‘棒打鸳鸯’，愣生生地把我给拎走了。我就在他们几个‘拉来拉去’‘抢来抢去’，吃完了第一顿‘团圆饭’。
　　……
　　“春宵一刻值千金，我跟豆豆就先走了。”
　　吃完饭后，第一句就是逍遥的这句。理所当然地没那么轻易地得偿所愿了。
　　“刚吃完饭，别急着走啊。” 浩然一把把逍遥抱进了怀里，一副哥们儿的样子，不过逍遥可恨不给面子，直接说：“谁都不要敬我酒，敬我也不会喝的。”
　　他话刚说完，留香端着一杯酒就走来了。逍遥刚想说不喝酒，可是留香温柔一笑先开口了：“逍遥咱们怎么说也是差点儿……”说到这儿，留香眼波流转，温柔一笑。眼神中三分带媚，两分带怨，剩下的是祝福之色。在逍遥看着这个曾经深深迷惑着自己身心的留香时，居然一句话也说不出来。
　　“什么都不说了，我祝你今夜‘洞房花烛’快乐。先干为敬！”
　　说完后留香轻抬头，杯子里的酒就进了留香的肚子。喝完酒后，留香眼中含情地看着逍遥。逍遥拿起桌子上的酒一口喝了下去。
　　古往今来有一个传统没变，那就是喝酒。一般喝酒的人都懂一个道理，你要是不喝，就千万一口都别喝，你要是跟一个人喝了，那接下来就不能截止住了。而今天逍遥就被留香的‘美人计’给开了头。
　　第一杯喝了，剩下的能不喝了嘛？总不能给这个面子不给那个面子吧。
　　“逍遥，我敬你一杯，今天你有这个荣幸，跟豆豆在一起，希望你好好对待她。先干为敬。” 飘雪说完，酒立刻就下肚了。
　　逍遥能怎么办？喝呗！
　　“逍遥，你小子真幸运，羡慕。希望好运也早点儿眷顾我，先干为敬。”浩然说完后，也是转眼酒就下了肚。
　　这次逍遥怎么办？那还用说，还是喝！
　　“逍遥，他们你都喝了，我总不能不给面子吧？” 莫离不愧是当过皇帝的，不用先干为敬，逍遥照样得乖乖喝，你跟谁都喝，唯独不跟哪个喝都不合适。
　　……
　　“你们慢慢喝，我先回去一下。” 我说完转身离开了，我想去看看琉璃，琉璃好像很不对劲儿的样子。
　　“豆豆，等…” 已经喝的有点儿七荤八素的逍遥向我伸手求救。我冲着他一笑，然后跑回来，拿起酒杯，倒了一点儿酒。看着他说：“大家都敬你酒，我也敬你一杯，好吗？”
　　好不容易敬酒刚打住，我又来凑一脚。逍遥明白，只要喝了我这杯酒，接下来肯定还是轮番的‘车轮战’。不过老婆都发话了，他总不能不喝吧。他硬着头皮，端起了酒杯看着我说：“好，豆豆，有什么要说的。”
　　我用手摸了摸，他略带醉态的绝美脸庞，然后露齿一笑说：“你要不喝这杯酒，就是嫌我丑。” 我说完后，大家哈哈都乐出来。
　　逍遥看着我，满脸无奈地把酒一饮而尽。
　　“好了，你们慢慢喝。” 我说完后转身想走，逍遥去拉住了我的胳膊，我附在他耳边说：“我先洗个澡，换身衣服，一会儿去你房间找你。” 逍遥听我这么说，露出了灿烂的笑容。
　　而我则是转身向琉璃的房间走去。而身后不爽的几个人则是拼命向逍遥灌酒。
　　……
　　我轻轻推开琉璃的门，琉璃在床上，应该是睡着了。我想过去看看，又怕把他吵醒了。
　　“琉璃，你睡着了吗？”
　　我小声而地喊了一声儿，琉璃没动。我以为他真的睡着了，所以转身走了出去，然后轻轻把门关了起来。却忘记了，在这个晚上，我们这一大家子，是注定有八个人睡不着觉的。
　　“豆豆，你有事儿吗？”
　　没想到，我刚一出琉璃的房间门口，就碰到了羽。我看了一眼仍在灌酒的几个人，摇摇头说：“没事儿。”
　　羽看着我说：“那咱们出去走走吧。我有话跟你说。” 羽难得主动说这么多话，所以，我笑着点点头说：“嗯。” 我说着把手伸了出去，羽淡淡一笑，然后牵住了我的手。
　　“羽，咱们不走大门口吗？”
　　我发现羽带着我不是走大门口，而是向他房间走去，我有点儿纳闷地问他，他神秘地看着我说：“嘘，别说话，你一会儿就知道了。”
　　神神秘秘的羽让我真的好奇了起来，一起的羽都是冷静的，可是今天却有点儿活泼开朗的感觉。不知道是不是受刺激了。到了羽的房间，羽走到床边，然后手里面不知道按了一个什么机关，书架居然移开了。
　　呵呵，密室？不对，应该能到外面。因为羽说过要带我出去走走的。
　　“来啊。”
　　羽说着向我伸出了手，我连忙跑过去，然后牵住了羽的手。等我们走进密室后，门居然没有关起来。“羽？什么门不关上啊？”密室不都是很机密的吗？
　　羽笑了笑说：“没事儿，我房间没人来的。”羽的语气非常轻松，好像很开心的样子。接下来我就没有时间说话了，因为我实在是惊讶的‘目瞪口呆’了。怎么会有这么多的宝贝啊？真是开眼界了。
　　“咦！我要那个。”
　　我指着一个大大的夜明珠说。我最讨厌古代的灯了，太麻烦，还是夜明珠好。看着就觉得舒服。
　　“好，改天给你几个，咱们现在还是先去外面转转吧。”
　　听羽这么说，好像他有很多的样子。那我也就不急在这一时儿了。
　　羽拉着我走过这条金灿灿的‘黄金路’。然后打开门后，到了另外一个房间。我看着这个豪华的房间问：“这是哪儿啊？好漂亮。”
　　“这是我的一座宅院。你喜欢的话，咱们可以搬这儿来住。” 羽说得很轻松。我心里可算是真有感觉了，我这个老公可不是一般的有钱。说不定算什么‘富可敌国’那类的人物呢。
　　“羽，你有什么要跟我说啊？”
　　我记得他说有话跟我说的，可是他怎么一句都不提啊？
　　“来。” 羽的手再一次向我伸了过来。我很自然地把手放在他的手里。笑眯眯地看着他：“你到底要带我去哪儿啊？嘿嘿，你该不会故意的吧？”
　　“呵呵，你说呢？”羽居然也有这么可爱的时候。他说完后拉着我就向外面跑。看着心情很好的羽，我笑着问：“呵呵，你倒底带我去哪儿啊？”羽脚下的步子没有停，轻轻吐出两个字：“花园。”
　　我刚开始还真的信羽说的话，把这当成一个‘宅院’。可是这一走，一跑，我才知道。偶的神呀，这‘宅院’还真不是普通的大啊。
　　“哇塞，羽，你家的花园跟皇宫的‘御花园’有一拼耶。”我看着这大大大大的花园，发出了惊叹声。
　　“不对。”羽忽然说了这么两个字。我迷茫地看着他问：“什么不对啊？”
　　羽把我拉着他身前跟他面对面说：“这不是我家，是我们家。”听了羽的话，我脸上露出了开心的笑容。对啊，羽可是我的老公呢，他的家当然也就是我的家。
　　“豆豆，我想问你一个问题。”忽然羽又恢复了往日的严肃表情。
　　我点点头说：“你问。我保证‘知无不言，言无不尽’。”
　　我开心的笑容没有如我预期的那样让羽露出笑容，他仍是很认真地看着我。看来是真的有重要的事情。所以我收起了脸上不庄重的笑容。认真地看着羽说：“你问吧。”
　　羽深深看了我一会儿，然后说了一句：“为什么是逍遥？”
　　我刚听一愣，不过随即我脸上就露出了大大的笑容：“呵呵，我以为什么重要的事儿啊？呵呵。” 羽看着我笑，脸色难看了点儿。我想忍住，可是忍不住。最后还是露齿笑了起来。
　　羽看到张着嘴笑得很没形象的我，手一拉把我拽进了怀里。然后很从容地低下头，他就那么严严实实地吻住了我的嘴。
　　“唔。”
　　羽用牙齿轻咬我的唇，我忍不住呻吟一声儿，张开了嘴。羽的舌头在这个时候探进了我的嘴里，然后诱惑地勾引着我的舌头，跟他的舌一起飞舞。
　　这个吻好迷人，让我有种晕眩的感觉。一吻过后，我无力地靠在羽的怀里。
　　砰！砰！砰！
　　心跳的好快，我连嘴都不敢张开，就怕一个不小心跳出来一样。
　　“为什么？”羽抱住我软绵绵的身子，在我耳边而不舍地问。我深吸一口气，让心平静了点儿后，才认真地回答这个问题：“因为他提了啊。如果是你提的话，我就去你房里。”
　　都是我的老公，我没有特意偏心哪一个。不过他们跟逍遥在一起注定吃亏，因为逍遥总会积极表达自己心里的想法儿，而他们不会。
　　“豆豆。那我现在要求你留下来，好不好？”
　　羽的声音里充满了诱惑力，想到刚刚那个勾魂摄魂的吻，我的脸红了起来。心也狂跳不已。我能感觉到我对羽的提议心动了。可是逍遥先说的，我不能出尔反尔，第一次就这样，以后肯定混乱不堪。
　　我咬咬牙，克制心里的感受。争取用最温和的语气说：“不行，我答应了今天晚上去逍遥的房间。我不能第一天就不守信用。希望你理解。你愿意的话，明天…”说到这儿我脸更似火烧似的。我咬咬牙，鼓起勇气说：”你愿意的话，明天我可以陪你。“
　　原来说这种话这么难受啊，我脸热的比发烧还恐怖呢。
　　”呵呵，我明白你的意思了。那就按你的意思去逍遥房间吧。”听羽这么说，我心里总算是松了一口气，我看着羽真心说：“羽，你真好。”
　　羽听我这么说，笑了起来：“希望你能记住这句话。” 我笑着看着羽说：“我当然能记住啊。”羽摸了摸我的头发，然后脸上露出了神秘的笑容，羽笑着对我说：“时候差不多了，咱们回去吧。”
　　我以为羽是说，逍遥他们酒喝的差不多了，所以点点头说：“嗯，咱们回去吧。”
　　羽这次没有带我走密室，也没有牵着我的手。而是抱着我用轻功带着我跳跃，很快我们就到了我们住的地方。大门开着，原本在厅里吃饭的人都已经散了。只有吃剩下的酒菜还那么狼藉地摆在桌子上。
　　“你去逍遥房间吧。我就不送你了。”羽看着我说，我点点头。也对，没有人愿意把自己爱的人送到别人的床。
　　“你早点儿睡。”我说完后，快步转身离开了。低着头走路的我，根本就没有发现羽已经用飞一般的速度。从我身边飞了过去，而且是进了逍遥的房间。
　　我跟几个老公从没有敲门的习惯，而且他们进我房间也从来都不敲门。所以我轻轻推开门走了进去。屋子里怎么‘黑咕隆咚’的连个灯都没有点啊。
　　“逍遥，你在吗？逍…” 在我抹黑在里面走时，忽然一个人抱住了我。我吓得一边儿拍胸脯一边儿说：“你吓死我了。怎么也不点灯啊？” 我说着就想推开他去点灯。可是他却在这个时候抱住了我，然后用他的唇准确地找到了我的。
　　逍遥极尽缠绵地吻着我。在我腿软无力的要跌倒时。他一把把我抱了起来，然后在漆黑的房间里，准确地把我放到了床上。
　　逍遥一边儿吻着我，一只手却向我的腰带移去。我想躲，我害羞。可是我知道这是必须的。所以我只能闭着眼睛，任由他把我的腰带解下。然后把我的衣服褪去。当我的身上只剩下肚兜跟底裤的时候，我想我现在羞的应该像个熟透了的大虾一样又红又烫。
　　逍遥由我的唇，吻到我的脸。再由脸向颈部移去。
　　我的身子在他的挑逗下，抖的像风中的树叶一样。

第174章 大结局！！！
　　“你准备好了。” 低沉而沙哑的嗓音让我一怔。
　　不是逍遥，是，是羽？！这出人意料的情况，让我的身子僵住了，不知道如何反应。这到底是怎么回事儿啊？我试图张开嘴说话，可是却发不出声音来。我的身子因为人的呆愣，而从欲望中冷淡了下来。
　　“哦，豆豆，你怎么了？” 我忽然变冷的身子，让羽发出了痛苦叫声。
　　“羽，真的是你？你，你把逍遥怎么了？” 我终于能说出话来了。我很清楚地记得这可是逍遥的房间。逍遥不可能不回来，那他去哪儿了？
　　“宝贝儿。乖，别紧张，他们应该去找你了吧。”羽说完后又重新压到我的身子上，在我耳边儿，一边儿吹气一边儿说话：“豆豆，你真的好迷人，我真的好想要你。”无比的挑逗。
　　羽暧昧露骨的话，让我的脸红了起来。身子也再度热了起来。
　　这次羽不再阻止我叫他的名字了。因为我知道了他是羽，不会再叫他‘逍遥’。他在我耳边一直呢喃着暧昧的话，他更是让我一遍一遍地叫着他的名字，尤其是他在占有我的那一刻，更是让我大喊出他的名字。
　　激情过后，羽紧紧地抱着偎在他怀里的我，舍不得放开。我的发丝披垂在他的胸前，他心动地轻抚着柔软光滑的发丝，忍不住在我额上轻吻着。
　　“羽，我好困。”
　　在羽温暖的怀里，我眼睛终于支撑不住闭上了。
　　……
　　碰！
　　谁开门是用脚踹的啊？讨厌。
　　身体严重虚弱，还在睡梦中的我，因为门上传来的巨响，不按安地动了动身子。
　　“你，豆豆。啊！！！”
　　逍遥发出‘惊天地，泣鬼神’的叫声儿。而逍遥这叫声儿也让我迅速清醒了过来，也想其昨天晚上跟羽做的‘丢人事儿’。
　　“闭嘴。你要把豆豆吵醒了。”天啊，明明就是羽不对，他居然还让人家闭嘴。看来这次有的吵了。我不管，这次我一定要装傻到底。想到这儿，我就闭着眼睛继续‘睡’我的觉。
　　“发生什么事儿了？”
　　“怎么了？“
　　“豆豆回来啦？”
　　……
　　逍遥这一嗓子威力还真是大啊，把所有人都给招呼来了，完了，这次更没脸见人了，呜呜。
　　“这到底是怎么回事儿？你说！”逍遥的声音听起来是非常的气愤。而羽则是云淡风轻地说：“就是你看到的这样子啊。难道还需要我解释给你听吗？”
　　“你，你。”逍遥气的不知道说什么好。而那一群人，居然也没有开口援助他的。“豆儿，你没事儿吧？死独孤羽，你等着，总有一天我会去拆了你的‘独孤堡’，泄愤的。”
　　独孤堡？那可是个好地方，虽然说人少了点儿吧，但是好在没有那么多的守卫，出入自由啊。
　　忽然我的脑子里，关于羽的记忆就像歌里唱的那样‘排山倒海来袭’。
　　啊！
　　我大叫一声儿，然后整个人做了起来。然后睁大不可思议的眼睛看着羽。因为恢复记忆的事情，对我刺激太大了，所以我居然没有发现，我这猛然坐起来，把整个胸部都露了出来。
　　“豆儿？你怎么了？”
　　羽快步冲到我旁边，看着满眼不可思议的我。“我来。”凌风快速冲了过来，羽连忙把最佳位置让给了凌风。凌风握起我的手，然后开始把脉。
　　“怎么回事儿？”留香冲过来，看着凌风问。凌风摇摇头，不解地说：“不知道为什么豆豆的脉速忽然变得很快，好像什么东西在急速运转什么。但是小乐乐身体却丝毫没有受损伤。我也不知道到底是怎么回事儿。一会儿问问豆豆吧，我觉得她应该知道一些东西。”
　　凌风说完这些话后，大家都把视线集中到了我身上。我没有解释，而是盯着羽问：“我是不是从天而降，砸破屋顶，然后落在你腿上的？”
　　羽点点头，茫然地看着我说：“对啊，我不是跟你讲过吗？怎么忽然问这个？”
　　“你是不是喂我吃东西？你是不是把你的腿给我当椅子？大家是不是叫你‘天煞孤星’？有一个什么‘张天师’还来给你算命？你洗澡的时候，我是不是偷跑进去了？在那儿是不是遇到了‘刺客’？……”
　　“你，你恢复记忆了？”
　　羽虽然是在问我，可是却是说的肯定句。
　　“凌风，我为什么会忽然恢复记忆？而且我记起了关于羽的记忆，你们的一样没有记起来。这是为什么？” 凌风看我满眼期待地看着他，不知道如何回答，所以为难地看着他的师兄，留香。
　　“留香？” 我的声音里充满了恳请的语调。
　　留香在我旁边坐下，然后温柔地帮我把被子盖好。刚刚没发现是一回事儿，现在发现了自己刚才‘酥胸半露’了那么半天，脸一下子就红了。我连忙躺回了床上，然后用被子捂住了头。丢人，丢死了人了。他们一个个太过分了，居然都不告诉我。
　　“好了，你静静听着。我觉得你恢复记忆很可能跟‘阴阳调和’有关。我跟凌风这就去请教师父，你好好休息，不要乱动，好不好？” 听留香说‘恢复记忆’有戏，我也连忙点头，让他们去问师父。
　　留香跟凌风走了以后，还有一群人需要打法呢。
　　“逍遥，我困了。你让他们都回去睡吧！”
　　昨天晚上虽然被羽给设计得逞了，不过，我还是要在这儿睡，这是我答应逍遥的。逍遥一听我这么说，总算才高兴了点儿。对着看热闹的老公们说：“昨天晚上找了一夜，都累了吧。快点回去休息吧。”
　　逍遥说完，就跟轰人似的，把他们都赶了出去，包括被逍遥气的牙痒痒的羽。
　　等人都赶走了，逍遥才爬上了床，然后终于跟小豆豆一起了。逍遥抱住赤身裸体的豆豆。豆豆的身子明显一颤，逍遥连忙安慰：“我什么都不会做，只想抱着你而已。”
　　就这样，奔波了一整夜的几个人都大白天睡觉休息去了。
　　……
　　“豆儿，你睡醒了吧？”逍遥抱着我的身子，轻轻温柔地说。
　　既然人家都发现了，装也就没有什么意思了。所以我转过头看向了逍遥。笑着说：“我睡醒了，你呢？你不困了吗？” 我说着，手不仅放到他好看的脸蛋儿上游移。
　　“豆儿。我不舒服。”逍遥的声音听起来很可怜。而且我也没有见过这么一副有气无力，脸上难看的逍遥。
　　“你哪儿不舒服？我去叫留香跟凌风过来。”
　　我说着就撩起被子坐了起来。逍遥一看我起来了，然后又把我拉到了。我不解地看着逍遥，他为什么阻止我啊？
　　“逍遥，你哪儿不舒服，你跟我讲好不好？不要让我担心。”我一边儿说，一边儿用手摸他那好看的脸蛋。逍遥忽然拉住了我的手，对我说：“豆豆，我，我想要你。”
　　我说过很多次，我喜欢逍遥的坦白。可是这种事情，还这么说，是不是过了点儿啊？再说，昨天羽的狂风暴雨，我到现在还浑身酸痛呢。
　　看着逍遥看着我的可怜巴巴的眼神，我居然说不出拒绝的话来。
　　算了。逍遥等这一天应该也等了很久了。昨天晚上的事情应该对他打击也挺大的，所以，就让我好好补偿一下儿他吧。
　　我没有回答逍遥：可以，还是不可以。只是直接更靠近了逍遥点儿，然后闭上眼睛抬起了嘴巴。逍遥看到我这代表默许的动作，高兴地印上了我的唇。
　　“等等。”
　　我阻止了逍遥进犯的手。逍遥以为我要拒绝，脸上露出了受伤的表情。看着逍遥这受伤的表情，我对他露齿一笑，说：“我还是先洗个澡吧。”带着羽留在我身上的痕迹，气息，在跟逍遥在一起，好像都会觉得别扭吧。
　　逍遥一听我这么说，灿烂的笑容很快又回到了脸上。他笑得坏坏地说：“好。”
　　他虽然说的是好，可是整个人做的却跟说的完全相反。把我摁在了身下，然后一寸一寸地吻着。我推他，困难地开口说：“不是说洗澡吗？”
　　他埋在我的胸前吸允着，吐字不清地说：“我这不正在给你洗嘛，放心，我会洗的很干净的。”
　　听了逍遥的话，我身上的温度猛然升的更高了。
　　接下来，我只能被动跟着逍遥，让他把我点燃，而我则跟着他欲海里沉沦。
　　……
　　“什么？师父跟师母回‘美人谷’了？”
　　我晚饭的时候，才拖着凄惨无比的身子，狼狈地来到大厅。可是却听到了这个消息。我看绝对是怕我找他算账，所以‘畏罪潜逃’了。
　　“跑了和尚跑不了庙！哼，我不能如他意，就这么便宜了他。”说道这儿，我看了一眼等着我发号施令的老公们说：“收拾行李，明天找他去！”
　　“好，好，明天咱们就去，现在饿了吧？咱们先吃饭吧。” 留香笑着伸手去扶我，还是留香温柔体贴，知道我身子弱。我瞪了一眼逍遥，死小子，明明知道我是很累的情况下跟他一起的，他却一点儿都不知道‘怜香惜玉’点儿。我差点儿被他折腾死。
　　“嘿嘿，吃饭去，吃饭。我扶着你。”
　　逍遥嬉皮笑脸地向我走过来了，然后扶着我向饭桌走去。看他笑的那德行，看来是一点儿都不后悔自己所做的事儿。
　　我本来是饿的要死，可是却有点吃不下去，他们一个个盯着我浑身上下都不舒服。好像我就是一块儿他们都‘吃之而后快’的超级美味一样。如果是换成平时，我肯定脸上露着奸笑，考虑想吃了他们哪一个了，可是现在我却想找个点儿把自己藏起来。因为我现在是真的‘心有余而力不足’。
　　吃的再慢，饭还是有吃光的时候，等我不等不把手中的筷子放下后，我看到他们一个个满眼期待地看着我，好像等着我点名一样，呜呜，我能不能一个都不选啊？
　　“我吃饱了，先回去睡了。”
　　琉璃又走了，而且是头也不回地。他怎么了啊？为什么大家都希望我陪，而他每次都表现的这么不寻常呢？是不是为了引起我的注意力，‘反其道而行’啊？可是不对啊，他的样子不像是装出来的啊。
　　“琉璃心情不好，我陪他吧。”
　　他们平时感情都很好，我这样他们应该能理解吧。可是他们互视了一眼后，浩然对我说：“豆豆，别去了，去了他现在也不会让你陪的。”
　　“为什么啊？” 我不解地问，难道琉璃嫌弃我，或者他根本不喜欢我？
　　“很快你就会知道的。”浩然说完后看着留香说：“今天让豆豆睡你那儿吧。她身子应该很不舒服，你帮她洗个热水澡，按摩一下。”
　　浩然的话，让我感动不已。他真是太体贴了。
　　“把豆豆交给我，你们放心吧。”留香说完后，牵起我的手，然后带着我去了他的房间。
　　浩然真的是一个充满无穷无尽智慧的人，他知道选留香照顾，真是太合适不过了。留香温柔体贴，我在他的照顾下，在洒满花瓣儿的浴盆里坐好，然后他开始给我轻轻按摩。在温暖的水的包围下，他恰到好处的按摩力度下，再加上他那让人安心的体香。无一不例外地催眠着我，进入了甜甜的梦中。
　　……
　　一觉醒来以后我变得是神清气爽，呵呵，留香还真不是普通的厉害呢。
　　恢复了精神的我，跟着大家高高兴兴地向‘美人谷’出发了。一路上走走停停，丝毫不着急的样子。可是有一点儿我不明白，那就是他们晚上都没有缠着我，让我陪他们了。而那个琉璃则是时常露出类似感动的笑容，看着大家。
　　我虽然不明白，不过我也没问，我傻啊。
　　他们好不容易，行行好不‘欺负’我。我要是主动说了，我可不觉得自己有那种体力来同时迎接他们几个人的热情。
　　呵呵，没有他们几个人的热情攻击的我，是乐得轻松。而日子也就在我的笑声中，一天天过去了。
　　……
　　“你好，豆豆。我是你命定的夫君之一，我顺应天命来找你了。”
　　当我刚进去‘美人谷’就被一个人拦住了去路。不仅他说出的话让我吃惊，就连看到他的脸，我都有一种不能呼吸了的感觉。
　　这是怎么回事儿。我跟逍遥同床后，我已经记起了关于‘我妈妈是月老’‘一凤九龙’‘缘定三生’这些事情了。明明九个老公已经齐了，为什么现在又冒出一个啊？
　　眼前这个人，长的可是说丝毫不比我的老公们逊色，而且他脸上的那种神秘感觉，甚至比我的几个老公更有几分吸引力。一时间，我不知道如何是好，难道我真的找错人了，在我的这九个老公中，有找错了的？
　　我没有回答那个人的话，而是仔细地一个一个打量着我的老公们。
　　羽，他应该不会错，我记得我当时有拿起一个单独的娃娃，那应该就是被说成是‘天煞孤星’，没有姻缘的羽吧。
　　留香，他应该没有问题，他跟逍遥，应该就是绑在一起的两个人。
　　浩然，难道他不是我的老公？我记得我拿的时候，实在‘朔月国’的娃娃里找的，而他是‘日夕国’的人，难道他真的不是我老公之一？可是不对啊，我中了‘忘忧草’的毒的时候，我明明忘记了他。我应该是爱他的才对啊。可是心里却不得不承认一点儿‘我爱他，不一定他就是老公啊’。
　　飘雪，凌风，莫离，琉璃，无痕。
　　我一个个地看，可是越想，我越晕。如果说浩然因为是‘日夕国’的，而不是我老公的话，那琉璃也就不是啦！
　　一时间，我陷入了迷茫之中。
　　怎么办？这个人的出现，是不是意味着，以后我还会碰到‘注定’是我老公的人？
　　他们几个一句话都不说地看着我，脸上露出的深沉表情，好像是在说，失去哪个他们都不能接受。是啊，他们好不容易才接纳了彼此，认可了彼此。把彼此当成一家人，现在如果说，这里面有错误的话，谁能接受啊？别说他们不能接受，就是我都不可以。因为我心心念念地就是，我有九个老公。
　　现在九个老公找齐了，我的心已经满了。根本不可能再装下任何一个人，所以，我转过头，看着站在我面前，着个自称我‘命定’的夫君之一的人说：“对不起，看来我要让你失望了，我的九个老公我已经早就找到了。”
　　“你不怀疑，你找错人了？” 他说着话，嘴角翘起，弯成了诱人的弧度。
　　我以为我见了帅哥就心动，就犯花痴，没想到，看到他那迷人的笑容后，我居然一点儿心动的感觉都没有。这更加让我肯定，我的心真的装满了。
　　“可能错了，不过，我不在乎，更不后悔。我的心已经被他们填满了，我爱他们。所以，即使是你这样容貌出众的人，或者比你还要出众的人来，我也不会后悔的。爱了就是爱了，既然他们没有了这张英俊的脸，我还是会跟他们在一起的，所以，对不起！”
　　我说完后，转过身看着羽，留香，逍遥，浩然，飘雪，凌风，莫离，琉璃，无痕。他们的眼睛都因为感动而闪闪发亮，仿若天上最美的星星。
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　清脆悦耳的笑声，在这个时候响了起来。然后我看到师母停在了那个人的身边，笑容灿烂地说：“我就说豆豆是真的喜欢他们的吧，你这次认输了吗？”
　　“不好玩儿，不玩儿了。”
　　那个人说着，在脸上一摸。然后那张脸居然就掉了下来。
　　“师父？”
　　“师父？”
　　“爹？”
　　留香，凌风，还有无痕同时发出了不可思议的叫声。而我则是咬牙切齿地盯着他，恶狠狠地说：“老顽童！”
　　我刚要让老公们为我出气，没想到师父已经快一步拉着师母飞了出去，越走越远，不过隐约中能听到他们的对话。
　　“夫君，咱们去哪儿啊？”
　　“去一个没有人认识我们的地方。”
　　“好，我听你的。”
　　“你为了我受了那么多的苦，我会用剩下来的时间，好好补偿你的。”
　　……
　　他们这么做，应该也是对我的试探吧。知道我是真心的，他们也就能安心的离开了。想到这儿，我对师父已经没有丝毫不满了，而是有着深深的祝福。
　　“他们走了，那咱们怎么办啊？”
　　我回过神儿后，看着大家问。他们相视一笑，然后一起说：“上车。”
　　就这样我被他们转眼间的功夫就带到了车上，他们一个个好像赶时间似的，把马车赶的飞快，而且神神秘秘的什么都不说。
　　转眼半个月过去了，他们的笑容是越来越灿烂，而我的脸色却越来越难看。
　　“说，你们到底要带我去哪儿？不说的话，我不去了。”
　　忍了半个月已经是我的极限了。而这个时候马车停了下来。
　　“琉璃，到了。”
　　明明是我说话呢，怎么浩然不跟我说，反而是对琉璃说呢？我看大家一个个都下了车，我是满肚子的问号。
　　“豆豆，来。”
　　琉璃满脸笑容地对我伸出手。琉璃已经好久没有露出过这种笑容了，所以我乖乖地把手递给了他，然后让他扶我下车。
　　这是？我看着这个地方，眼睛一亮，仿佛回到了刚刚认识琉璃的时候，那时就是在这儿搭的台子‘比武招亲’。
　　我任由琉璃牵着我向前走，直到走到一个大石狮子面前，我才浩然大悟地明白了一切。原来琉璃还记得我那句话，我当时说：“等他能跟留香一样，打碎那个石狮子的时候，我就嫁给他。” 我当时只是为了打发他才那么随口一说，没想到他是那么的认真。
　　而他们几个之所以这段时间没有碰我，也是为了等琉璃打碎石狮子后，公平竞争吧！
　　“琉璃，我现在在这儿了。”
　　琉璃对我一笑，然后手掌抬起，轰隆一声巨响，我跟琉璃最后的障碍就倒了，琉璃激动地抱住了满脸笑容的我，知足只说着：“你终于是我的了。”
　　“哇，太好了，那今天晚上我就可以跟豆豆一起睡了。”
　　逍遥高兴地说着。
　　“去你的，豆豆是我的！”
　　莫离不满地看着逍遥。
　　“我今天晚上一定要得到她。谁跟我抢，小心我不客气。”
　　美人似的留香，说出‘狠’话。
　　“豆豆，是我的，她现在可在我的怀里。”
　　抱着我的琉璃也插了一脚。
　　……
　　看着争吵不休的他们，我知道我以后的日子，会活的幸福而精彩。
　　【完】
　　天上 
　　“老公，你来啦。”
　　月老，也就是我那当月老的妈。从姻缘镜，看着我幸福的样子，露出了灿烂的笑容，而一转身却看到老公不知道什么时候进来了。
　　“乐乐，你看你的娃娃又乱放，这武则天可是唐朝的，还有那个…”
　　乐乐的老公，也就是豆豆的亲亲老爸，龙天运，看着又把东西乱放的老婆无奈地摇头。
　　可是林乐乐非但不认错，还很生气地说：“你就知道说我，你儿子把我们宝贝豆豆打死了，你怎么不管他！”
　　没错，小豆豆的老爸，就是最最伟大的玉帝大人，而那个害他’惨‘的家伙，就是她的哥哥。
　　“好啦，你不是已经给他与一个丑女绑在一起了嘛，还不解气啊？”
　　龙天运把亲亲老婆抱在怀里，了解地说。而林乐乐一看老公就知道，而且丝毫没有怪自己的意思，所以满脸幸福笑容地抱住了老公的腰…

【番外一】 豆豆搞笑现代篇（1）
　　呜呜  呜呜
　　这哭声二重奏当然是来自龙家。初次过这儿的人，可能会吓到缩脖子，可对于这儿常住的人来说，就早已见怪不怪了。因为这对他们来说几乎是每天必演的戏码。从什么时候开始呢，好像是从豆豆出生后。已经五年了吧。
　　“龙先生回来啦。”说话的是隆家的老邻居，从他口中的龙先生，就是豆豆的爸爸，龙天运。
　　上班时间怎么会回来？当然是去哄家里的两个孩子。
　　什么？孩子他妈呢？呵呵，在屋里哭呢。龙家的两个孩子，一个是五岁的豆豆，一个是二十三岁的豆豆妈--林乐乐。
　　“爸爸抱。”五岁的小豆豆看到进门的爸爸，快速地冲了进去。
　　“老公抱。”结果又一次让林乐乐后来居上给超过去了。小小的豆豆满眼的坚定，好像再说，下一次我一定会跑的比你快。（后来豆豆之所以跑的快，应该是这个原因吧。）
　　“乖乖乖。这次为什么哭啊？”龙天运看来对这种场景也是习以为常了，他一手搂着老婆轻轻地拍着，另一个手把公文包扔到沙发上，然后用空出来的手，牵住小豆豆。三个人一起走向沙发。
　　“呜呜，爸爸饿。”这次豆豆先开口了。
　　“呜呜，老公，都是她啦。我说给她做饭，她居然不让我去。还哭给我看。”林乐乐也不甘示弱地紧跟着说。
　　饿了是吧，等我下，马上就好，你们乖乖等哦。“龙天运走进厨房熟练地开始做饭。心里则是在庆幸，还好豆豆阻止了林乐乐进厨房。他可没忘记林乐乐第一次进厨房的情景，差点毁了厨房不说，还差点把四岁的豆豆给呛死。想到这个宝贝老婆，他脸上露出了幸福的笑容。
　　“来，饭好了。”龙云天吧饭菜端上来的时候，林乐乐跟豆豆两母女已经坐在饭桌上，等着厨房门口不知道多久了。
　　“哇，老公，我最爱你了。有鸡腿吃。”林乐乐站起来抱住龙云天，就在啊他脸上落下深深的一吻。吻完后受快速地把鸡的两个腿拿在了手上。左一口右一口笑眯眯地吃着。五岁的豆豆眼圈红红地看着鸡腿，脸在抽搐，看样子马上又是一个暴风雨。
　　“豆豆，你看。给。”龙天运早先一步冲进厨房，拿出了一个单个的鸡腿。根据经验，这个是后备的。豆豆接过鸡腿吃着，眼睛却盯着林乐乐手里的两个鸡腿不放。（不知道是不是这样，所以豆豆才爱鸡腿呢？）
　　*****************
　　“爸，你为什么要娶这个笨女人？”
　　这一年豆豆十岁。儿林乐乐二十八岁。
　　“豆豆，等你长大了就明白了。我去做饭，你们乖乖看电视。”龙天运甜蜜地看了眼爱妻跟爱女，然后走进厨房。
　　“喂，爸爸为什么会娶你啊？”豆豆对看电视的林乐乐说话，可是林乐了根本没听到。她每次看电视都会这么全神贯注，只有动手推她，她才会有感觉。豆豆往林乐乐那边挪了挪，然后伸起小短腿用脚踹她，
　　“啊，干嘛？吃饭了？”林乐乐还真回神儿了，伸着脑袋就向餐桌看去，真是让人无语。”饭还没出来，你叫我干嘛？“看到饭没有好呢，不满地看着豆豆。
　　“爸爸怎么会娶你啊？”看来豆豆是真的对这个问题充满了好奇。
　　“我聪明啊。”林乐乐笑眯着眼自豪地说。豆豆则是皱着小小的眉。一脸的不相信。
　　“肯定是你强迫爸爸的。”豆豆就是不能相信，爸爸会心甘情愿地娶她。
　　“耶，你怎么强迫爸爸的？”对于林乐乐的回答豆豆一点都不吃惊。她心里早就觉得爸爸不会自愿娶她了。
　　“我告诉你哦，我吧自己洗的香香的，然后让‘生米煮成熟饭'你爸爸就只好娶我喽。”林乐乐向女儿炫耀自己的伟大成就。
　　“饭好喽。”豆豆刚想问‘生米煮成熟饭'是什么意思，林乐乐已经跑向饭桌了。豆豆只好也走了过去，心里总想着这个词是什么意思，所以有一口，没一口地吃着，
　　“豆豆，怎么了？是不是生病了？”龙云天发现了豆豆的不正常。
　　“爸爸，‘生米煮成熟饭'是什么意思？"豆豆睁着迷茫的眼睛看着爸爸。龙云天一下子被问住了，不知道怎么跟十岁的女儿解释这个问题，最主要的是，她从哪儿听来的呢？这次可没想到回事林乐乐做的好事儿。
　　“嗯，就是把米煮成你现在吃的饭的意思。“考虑再三，龙天运把词的表面意思告诉了豆豆。至于别的意思，长大以后自然就懂了吧。
　　“那跟你娶她有什么关系呢？”别看长大后的豆豆笨笨的，小时候可也不傻呢。有一种刨根问底儿的精神。
　　“这”龙天运本来想找个鸡腿来诱骗豆豆，让她放弃这个问题。结果看到盘子都空了，里面可是她特意买来的五个鸡腿啊，林乐乐怎么都给吃了？看来他这次是在劫难逃了。
　　“我吃饱了，你们说什么呢？”这个林乐乐做事情是绝对的全心全意，大家因为她的一句话都吃不下，她却不知道发色很功能什么事儿了。
　　“我在问爸爸把米煮成熟饭，跟你们结婚有什么关系？”豆豆男的给面子地解释给林乐乐听。要知道，豆豆可是很看不起这个妈妈的，平时绝对不给她面子。
　　“来来来，我高随你。”林乐乐伸手，豆豆不确定地握住，然后母女连个向沙发走去，看来林乐乐是想好好解释一下了。
　　“乐乐！”龙天运出声，希望能阻止。
　　“老公，放心吧。我一定能解释清楚给她听的。你吃饭吧。”林乐乐拍着胸脯向老公保证。有一种很骄傲的感觉，第一次绝对有做妈妈教养子女的成就感。龙天运哪儿还吃的下去啊，只好放心筷子，走到沙发坐下。
　　“豆豆，妈妈告诉你哦。‘生米煮成熟饭'不是把米煮成熟饭这么简单的意思。是，哎呀。怎么说？对了，其实也差不多是这个意思。就是把男人骗上床，然后他就只能对你负责了。我就是把你爸爸骗上床，所以他没办法只能娶我啦。明白了吗？”林乐乐这次还真是很卖力啊，结果豆豆却仍是睁着一双迷茫的眼睛。似懂非懂，把男人骗上床，他就会娶女人嘛？
　　“那隔壁的小天是不是长大后要娶我，她有跟我睡一张床。”豆豆看着妈妈。
　　“不是啦，当然不是谁床上那么简单啊，还要做一些事情。”林乐乐现在还真是有点大人的感觉，可是讲得却是这种事情。
　　“做什么啊？”豆豆现在看林乐乐的眼神，有点儿崇拜了。觉得她也不是什么都不会嘛。
　　“做”林乐乐那个‘爱’字还没有出口，就被龙天运给拦住了。
　　“乐乐，豆豆还是个小孩子。”龙天运拉住娇妻，希望她能明白儿童不宜这个词的意思。
　　“哦，我知道了。我换一种说法。”说林乐乐今天不一样，还真是聪明了许多，看样子应该是听懂了。“豆豆，其实我只是在床上动手动脚，勾引你爸爸。然后他就撕掉我的衣服，扑扑过来。”龙天运听到她这么解释，脸都青了。
　　“老婆。”龙天运出声阻止林乐乐再继续灌输这种不健康的东西给女儿。结果换来了母女两个不满的注视。林乐乐是委屈地看着龙天运，好像没做错事儿却被他凶一样。儿豆豆则是第一次绝对爸爸不好，居然阻止自己学东西。面对这两母女，他有撞墙的冲动。真是无能为力啊。
　　“然后呢？”豆豆的求知欲是非常的旺盛。可林乐乐却沉寂在委屈当中，太投入了，所以没听到。豆豆只好把目光投向爸爸。龙天运把亲亲老婆抱进怀里开始哄，否则林乐乐要哭给他看了。在哄老婆的同时，脑袋也没闲着努力想怎么回答。可是林乐乐看老公在哄自己，精神就来了。
　　“然后就”看到林乐乐又开口了，龙天运连忙把话说完，拦截住老婆即将出口的惊人之语。
　　“然后就是男人的事儿了。对吧？”林乐乐点点头表示赞同。而且很崇拜地看着龙天运，很复杂的事情，他居然一句话就说清楚了耶。（甜蜜的两个人，根本没想到这句话，对豆豆的将来有多大的影响。）
　　*************************
　　“我回来了，人呢？”放学回家的豆豆，发现客厅里面没人。
　　这一年豆豆十二岁，林乐乐三十岁。
　　不知道去哪儿了，豆豆扔下书包向卫生间走去。在路过爸爸妈妈房间的时候，听到里面有声音。好像很痛苦的呻吟声，难道妈妈生病了吗？豆豆担心走了过去。

【番外一】豆豆搞笑现代篇（2）
    豆豆走到门口，把耳朵贴在门上。声音真的来自里面。声音越来越大，豆豆担心的想打开门冲进去。可是门却从里面锁着。
    “喂，妈，你怎么了？你生病了，很难受吗？你能动吗？”豆豆担心那个笨女人病了也不知道照顾自己，所以紧张地一边儿喊一边儿把耳朵贴在门上，注意里面的动静。
    “我没事儿。没事儿。”好像真的没有痛苦的呻吟声了，不过刚刚好像很难过的样子，怎么会说没事儿呢。一大把年纪的人了，还总让人操心。不亲眼看到还真的难放心。
    “那你给我把门打开，能动吗？”哎，这豆豆真是难得对林乐乐表现出关心啊，不过，看来是表现错时间了。
    “呜呜，豆豆，你不要管了好不好。”完了，肯定很严重。林乐乐居然哭了。还是找爸爸帮忙好了。豆豆快步跑到客厅，用电话打爸爸的手机。可是急叫，而且是二十四小时待机的。而这只手机号码，不仅豆豆，林乐乐知道电话号码。就连这儿的左邻右舍都知道。一旦有事情，能第一时间联系到他。而龙天运为了不漏接一个电话，所以弄了个女高音作为电话铃声，跟杀猪似的。
    “完了，‘杀猪声’怎么从他们卧室传进来啊。看来爸爸是忘记带电话了。怎么办，怎么办，怎么办啊？”豆豆喃喃自语着，急得团团转。
    “妈，你好点儿了吗？你先开门吧。别哭了。哎呀，我去叫救护车，你等下。”豆豆刚从客厅跑过来，马上又要从客厅在跑回去。哎，这来来回回的，也对她还真是种摧残。
    “不要。”耶，怎么里面传来两个人的声音啊，一个是妈妈而另一个居然是爸爸。怎么回事儿啊？不会是爸爸在打妈妈吧？所以才不敢来开门。“爸，你快开门啦。我听到你的声音了，你快点儿啦。不开门我叫警察叔叔来喽。”小豆豆越想越觉得越有道理，虽然不知道爸爸为什么打妈妈，但是她绝对不能让妈妈挨打。小小的人儿，已经对自己的想法，根深蒂固了。
    “豆豆，我们没事儿，你去客厅看会儿电视，或者回房间休息下好不好？”龙天运无奈地把门打开了一角。伸出个脑袋跟豆豆说话。他的眼睛里面红红的，头发蓬松，脸上有明显的因烦躁表情。标准的欲求不满的可怜人士。
    龙天运也真是值得同情，好事儿被打断也就算了，老婆还哭给他看。他在里面的时候，要痛苦地穿衣服，还要哄老婆，给老婆穿衣服，而女儿更在外面不断的逼迫，真可算是手忙脚乱啊。
    “妈妈呢，你为什么打她？”这个样子的爸爸，豆豆没有见过。不过，咱们豆豆小时候勇气可是有的。而龙天运听豆豆这么说，真是哭笑不得，有撞墙的冲动。
    “我没有打她。”万般无奈，只能选择这个最简单明了的答案。
    “没有？都听到了，妈妈被你打的疼的都叫了。你听，现在还在哭。”豆豆也毫不示弱地看着爸爸。
    “豆豆乖，一会儿爸爸给你吃鸡腿儿好不好。你就别管了，好不好。”可怜的龙天运连利诱都上了。
    “不，你快让开啦，我要看看妈妈怎么样了。”豆豆还真是挺关心妈妈的嘛。可惜里面的林乐乐做事情太认真。现在在全心全意地哭，所以没听到。要是听到的话，不知道会不会很感动。
    “豆豆！”龙天运有史以来第一次大声地叫女儿的名字。希望她能知难而退，结果换来的是，豆豆惊天地泣鬼神的哭声。
    “呜呜，你欺负妈妈。你凶我。你不好，我讨厌你。”豆豆没想到天使一样的爸爸，一下子变的好凶。所以只能用哭声表达自己的不满。
    “好了，豆豆乖。我让你看还不行吗。”龙天运万般无奈之下，只好打开门让豆豆进去。看到妈妈衣服凌乱，露出的脖子上有明显的红红的痕迹。再加上妈妈哭的样子。屋内所有的一切都说明着，爸爸真的打妈妈了。
    “呜呜，妈。”豆豆爬上床，一把抱住哭泣的林乐乐。而林乐乐这才回神，一看女儿在抱着自己哭，虽然不知道什么原因，但是也抱住了她，跟她一起哭。这母女相拥而泣的画面真是让人哭笑不得。
    而这就是豆豆记忆中，爸爸第一次打妈妈。为此豆豆三天没有理爸爸。至于三天后，他们第一次说话，也很有趣。
    *
    “妈妈。爸爸为什么打你啊？”豆豆对这件事情一直很担心，所以趁爸爸在厨房的时候，打算问清楚。
    “你爸爸没有打过我啊。”林乐乐睁着大眼睛，看着女儿。
    “怎么没有，你忘了吗？”豆豆声音不禁提高了点儿，怎么会忘了呢。这个笨蛋。
    “我没有忘，可是明明就没有嘛。”林乐乐看女儿大声，自己的声音也提高了。
    “你真是笨死了，被打了也能忘了，真是个大笨蛋。”豆豆看林乐乐居然大声跟自己说话，开始嚷了。
    “你，你，呜呜，呜呜。”林乐乐看女儿这么凶，开始哭。而在厨房忙着做饭的龙天运，听到哭声连忙关火走了出来。“怎么了？老婆抱抱，来，不哭不哭。”龙天运开始哄这个三十岁的大孩子。
    “呜呜，她，她凶我。”林乐乐一边哭还不忘了告状。宝贝女儿已经三天没理自个儿了，龙天运也不敢问女儿怎么回事儿啊。肯定又是鸟都不鸟他，他现在在豆豆心目中可是个会打老婆的坏人。
    “笨蛋，三天前他锁上房门在屋里打你，你的衣服都破了，被他打得红红的一片一片的。你都痛的在哭。自己不记得了，还跟我吵，明明就是你不对。”豆豆为了增强气势，居然站起来插着腰，冲着哭泣的林乐乐吼。有那么点儿泼妇当街吵架的架势。
    林乐乐跟龙天运还真是被豆豆这架势给吓到了。
    龙天运想得是，豆豆跟谁学的泼妇骂街，还有那件丢人事儿不是过去了嘛，怎么还提啊。
    林乐乐想的是，豆豆好像很确定的样子，是不是自己真的忘了呢。三天前老公什么时候打自己了呢？她努力回想那天发生了什么事儿。
    “哦，我想起来了。”林乐乐终于记起了那件龙天运这辈子最不想提的事情了。“那天你爸爸根本没有打我。”林乐乐确定地说。她由哭变笑，他很高兴自己没有记错，她老公根本不可能打自己嘛。
    “那你为什么会那个样子。”豆豆不相信地问。
    “那是因为我们在做”那个“爱”字要出来的时候，龙天运连忙拽了一把林乐乐，把刚从他怀里出去的林乐乐又拉了回来。“老公，有事儿吗？”林乐乐睁着大眼问龙天运。
    “豆豆还小。”龙天运提醒她。
    “我不小了。”豆豆冲着龙天运说道。这也就是他们三天来第一次说的话。
    “对啊，豆豆不小了。”林乐乐居然也附和。“豆豆，其实那天我们在做”
    “做按摩。对，我在给你妈妈做按摩。”在那个“爱”字出口以前，龙天运连忙把话给截了下来。
    原来是做按摩啊，我就说嘛。爸爸怎么可能会打妈妈呢。豆豆因为证明了爸爸还是好爸爸，没有打妈妈感到很高兴。心里开始偷乐，妈妈还真是个笨蛋，做个按摩教程那个样子。真不中用。
    “按摩？不”林乐乐想反对，老公肯定是记错了。无奈的龙天运把林乐乐紧紧抱在怀里，用胸膛封住她的嘴，不让她说话。而林乐乐则是奋力挣扎。
    “爸爸，妈妈要被你闷死了。”过了好久，豆豆才慢慢地说出这么一句话。而龙天运紧张地连忙放开了林乐乐。让她能恢复正常的呼吸。
    “宝贝，没事儿吧。”龙天运看着大口大口呼吸的林乐乐，是既心疼又后悔。
    “老公，我没事儿。不过你真的记错了，那天是”这个林乐乐差点儿小命没了，居然还坚持事实真相呢。这次龙天运把头一低，吻住了林乐乐，但是只一下下就闪开了，他可没忘记女儿在呢。
    “老公，你为什么有堵住我的嘴不让我说话？你不是说，在女儿面前不可以这样吗？”林乐乐小脸红红的，撅嘴看着老公。
    “回房再解释给你听，饭马上好了，你们看会儿电视。”龙天运很庆幸，娇妻不再提那件事儿了。这招还真是跟以前一样好用。他看女儿看自己的眼神又充满了崇拜，看样子应该接受按摩的说法了。所以放心地走进了厨房。
    “妈妈。爸爸刚刚是吻你吗？跟电视里那个好像差不多耶。”豆豆一边指着电视一边问准备听老公话看电视的林乐乐。
    “不一样啦。你爸爸刚刚是堵住我的嘴，不让我说话。”林乐乐转过身子看向豆豆。而且一副打算详细讲解的架势。

番外一。豆豆搞笑现代篇（3）
    “都是嘴巴对着嘴巴啊？”小豆豆不明白哪儿不一样。
    “哎呀，不一样啦。堵住嘴巴是不想让他再说话。”林乐乐说话的语气，跟豆豆很笨一样。
    “那亲亲呢？”豆豆也虚心求教。
    “恩，这个，要怎么解释啊？”刚刚还很得意的林乐乐一下子又蔫了。果然不出三分钟本性就露出来了。
    “你们在说什么呢？”在厨房做饭的龙天运隐约听到有说话声，好奇的出来看，正好看到林乐乐苦恼的表情。
    “我在问妈妈什么是亲亲。”小豆豆乖乖地回答问题。
    “额，咳咳。这个啊。你长大就知道了。”龙天运回答完后，把亲亲老婆拉进了厨房。现在的他很害怕林乐乐跟豆豆独处，就怕宝贝女儿听到希望儿童不宜的东西。
    “豆豆，我教妈妈做菜，你自己乖乖看电视。”而小豆豆则是费解的看着走进厨房的爸爸妈妈，长大就知道了？可是自己要什么时候长大啊，还要过多久呢？爸爸都忘了对自己说清楚了。想到这儿小豆豆跳下沙发，向厨房走去，想问清楚这个问题。
    “老公，我都还没有跟豆豆解释清楚啦，你告诉我好不好。还有哦，我觉得你回答豆豆的问题太不认真了，怎么能这么敷衍呢。还有”林乐乐在厨房里跟老公滔滔不绝的表达自己的做法儿，小嘴一张一合的非常可爱。不过说出的话，确实让人十分受不了。所以龙天运不知道是受到了小嘴的诱惑，还是想杜绝这种噪音污染。把头一低吻住了亲亲老婆的红唇，也成功堵住了她的嘴。
    而这一幕正好被走过来的小豆豆看到。
    “爸爸，你是嫌妈妈烦，所以堵住她的嘴巴对不对？”小豆豆很不失时机的表达了自己的意见。而龙天运吓得赶快放开了怀里的林乐乐。
    林乐乐在刚刚的深吻里没有反应过来，所以对女儿的闯入没有什么感觉。而龙天运则是有尴尬又庆幸，尴尬女儿撞见了这一幕，也庆幸女儿只看到这一幕。如果小豆豆不说话提醒的话，他说不定已经在女儿面前表演限制级的节目了。
    在激情中，女儿问，“爸爸，你在做什么？”
　　只要想想这个画面，龙天运就忍不住吓出一身汗。所以，他在心里默默发誓，以后在卧室外，绝对不会对老婆做出亲密的举动。
　　“爸爸，你很热吗？”豆豆走过来，拉着龙天运的袖子，抬头看着脸上出了一堆汗的他。
　　“呵呵，是啊，厨房很热，豆豆还是到客厅看电视吧，饭饭一会儿就好了。”龙天运调整情绪看着小豆豆，想哄她去看电视。
　　小豆豆转过身向厨房外走去。龙天运刚刚松口气，却看到豆豆忽然像想起什么似的转过了身。“爸爸，刚刚你是嫌妈妈烦，所以堵住她的嘴巴吗？”
　　天啊，原来豆豆还没忘了这事儿呢？龙天运只能笑着点点头，他实在不知道如何解释。看着满意走出去的小豆豆，彻底有种放松的感觉。却不知道，宝贝女儿不仅记住了，而且经历还常常使用。（如果他想到的话，一定会受刺激的吐血吧。）
    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　“同学们，今天咱们上‘生理课’。”
    这一年豆豆十三岁，她坐在凳子上无聊的翻着课本儿，看着书上的图片发呆，男生跟女生真的不一样耶。不过图上画的好丑，一点儿都不细致，跟自己的差好多呢。她眼睛一亮，不知道男生的身体跟图上的是不是也不一样呢。
　　“龙豆豆同学，你来回答这个问题。”生理课老师是个四十多岁的老处女，她本来觉得孩子都是对异性身体感兴趣的时候，没想到有人会在她的课上非但不听她讲，而且还露出笑眯眯的表情。难道有什么东西，比她讲的课更有吸引力吗？
　　“龙豆豆！”老处女等了半天，可是豆豆丝毫没有站起来的意思，脸上一样挂着笑容。这真是奇耻大辱，恼羞成怒的老处女，在喊豆豆的同时，一个黑板擦也向咱们十三岁的宝贝豆豆飞了出去。
　　“耶，老师你找我啊？什么事儿？是不是要你的黑板擦？老师你怎么能乱丢东西呢？我爸爸说了乱丢东西是不对的。”那时候的小豆豆真是尽得林乐乐的基因――‘单蠢’。
　　“你来给大家讲一下，两性身体的差异。”耶？当时的小豆豆想的是，这个老师还真不称职。自己的课不好好讲，还让学生帮忙。
　　这要怎么讲啊？上面不一样，下面也不一样，可是这么简单的讲怎么能听得懂呢。当时的豆豆眼睛一转想出了一个绝佳的好主意。
　　“老师，我能上台去讲吗？”小豆豆睁着纯洁的大眼睛看着台上的老师。满眼的笑意非常吸引人，连老处女都想看看她想搞什么鬼。所以退到了一旁，默许了咱们伟大女主小豆豆要求。而小豆豆也毫不客气，快步走向讲台。
　　“小天，你上来。”小豆豆伸出小手指向一个小男孩儿。那个孩子长得唇红齿白，眼睛又黑又亮。原本是满眼担忧的看着豆豆的，结果没想到豆豆会点名叫自己。所以不敢置信的用手指着自己的鼻子，满眼的问号？
　　“快点儿啊。这儿除了你还有人叫小天吗？快上来，快上来。”豆豆毫不客气的大呼小叫，看来两个人是非常的熟悉。小天听豆豆这样说，只好走上了讲台，然后站在了豆豆身边。而豆豆一扭头，在全班面前跟他说悄悄话，老处女眉头皱得很紧，不过却没有发飚，想搞清楚，这个小豆豆葫芦里到底在卖什么药。
　　“什么？我不要。”不知道咱们豆豆跟人家说了什么。这个看起来像个美丽小天使的小天，不仅语气非常坚决。就连小脸也因愤怒而变得通红。
　　“你再说一遍！！！”小豆豆居然目露凶光，二小天居然害怕地缩了缩脖子。可想而知，小天平时一定生活在小豆豆的淫威之下。不过，看来这次豆豆的要求应该真的很让他为难，因为他还是没有动静、
　　“算了，我帮你好了。”小豆豆说完后，在大家想这句话的意思的时候，她居然一把扯开了小天的上衣，露出了小天的胸膛。大家都睁大眼睛看着眼前的一切，太太太不可思议了。更让人吃惊的在后面。小豆豆向大家一笑，然后低下身子一把撤下了小天的裤子，而且连小小的内裤都给撤了下来。
　　“龙豆豆，你，你，你在做什么？”老处女没想到，一个女孩儿，居然公然在课堂上“耍流氓”脱男生的衣服。所以尖叫的声音是非常的恐怖，而小天也反应了过来。哇，小天张口给哭了出来。
　　“小天乖，不哭，不哭。龙豆豆你给我出去站外面，明天让你家长来。听到没有。”小美男梨花带雨，真的是能引起人的母爱泛滥。就连老处女都忍不住安慰小天。而且手上也没有停下来地给他把衣服穿好。在穿衣服的同时，也不忘处罚小豆豆这个罪魁祸首、
　　小豆豆觉得很委屈，自己又没有做错什么。为什么老师这么凶啊？虽然这件事情很快就过去了，可是小豆豆从此以后的生活就变得不一样了，每个人见到她就躲，好像她是吃人的老虎似的。她本以为大家不好，但是至少还有好朋友小天啊。可是没多久小天居然转学了，从此后咱们豆豆就变成真正的孤家寡人了。而且上课老师也从未点过她的名字。
　　“把你的新铅笔盒给我，快点儿！”有一个大男孩儿一把把小男孩儿手里的铅笔盒抢了过来。咱们豆豆从小受的教育是：路见不平，拔刀相助。所以冲了过去。
　　“你干嘛？人家为什么要把东西给你？”小豆豆还真是小，但是只是说她的身体而已，她的声音非但不小，而且大的很。
　　“你个小家伙是谁啊？敢来这儿多管闲事？”看来这个也不大的小家伙，平时电视没少看，标准的电视里流氓的语气。
　　“我，我是豆豆。怎么样？”龙豆豆居然有问就答，还真是个好孩子啊。
　　“你不会是那个龙豆豆吧？”他的语气里居然充满了害怕的感觉。豆豆觉得很奇怪，难道他认识自己？
　　“我是龙豆豆，你认识我吗？”豆豆好奇地看着他？结果看到对方的小眼睛睁得越来越大，好像见鬼了似的。紧接着发生的事情，让豆豆不能接受。他居然“哇”地大叫了一声，然后撒腿就跑了。这已经让她很不能接受了，紧接着，那个被她救得小男孩儿，居然把手上的铅笔盒，双手捧着递给了豆豆。
　　“耶，你送我啊？你真好，谢谢，嘻嘻。”豆豆到现在才明白爸爸说的‘好人有好报’原来是真的呢。豆豆接过铅笔盒，上上下下，左左右右地看着，真的好漂亮。豆豆刚想跟人家道谢，结果发现那人已经跑走了。‘怎么也不打招呼啊？’豆豆疑惑地想，不过很快就被手里的漂亮铅笔盒吸引了。

【番外一】 豆豆搞笑现代篇（4）
　　“爸爸，你看。有人送我东西哦。”龙豆豆高高兴兴的拿着铅笔盒给爸爸看。而刚刚挂上电话的龙天运，则是头痛的看着豆豆。一点都没有高兴的神色。不过也就是一瞬间，脸上就有露出了豆豆熟悉的笑容。
　　“豆豆，来，告诉爸爸，这是怎么回事儿啊？”龙天运向宝贝女儿伸出手，豆豆很高兴的走过去坐入他的怀中，开始绘声绘色的讲述袭击的‘救美’事件。
　　“豆豆，爸爸真为你感到骄傲、不过，豆豆爸爸不是告诉过你吗？施恩不图报。所以就算是做了好事儿也不应该要人家的谢礼的，知道吗？”龙天运趁机教育豆豆。
　　“恩，那我明天还给他。”豆豆是个懂事的好孩子尤其是在她崇拜的爸爸面前，可是她虽然嘴上这么说，可是眼睛看向铅笔盒的时候，可是满眼的不舍。应该是很喜欢才对。
　　“豆豆。爸爸明天送你上学好不好？帮你把铅笔盒还给人家，然后你上课，爸爸就去给你买一个比这个还漂亮的铅笔盒给你，当作你做好事的奖励好不好？”龙天运还真是个好爸爸啊。居然连这种难题也能被他给解决了。
　　其实刚才那通电话是学校打来的，只说是小豆豆抢了人家的铅笔盒。让他明天去学校一趟。怎么会这样？呵呵。当然是豆豆‘非礼’小天的事情的后遗症。现在豆豆变成了学校有名的‘恶人’，所以人家见到她，比见到抢劫自己的人更觉得害怕，所以乖乖把东西呈上了。
　　如果说‘非礼男生’是豆豆‘恶女’的代表作，那‘抢劫事件’将又是她的又一个作品。咱们龙天运龙爸爸是爱女心切，每次都能找到理由把女儿给骗过去。从没有说过她的做法儿有什么不对，就怕小豆豆受伤。这倒好，他的‘快乐教育’让小豆豆丝毫不知道自己做错了多少事儿。但是不可否认，她的生活真的比别人幸福得多。
    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
　　小天转学都一个月了，而小豆豆也一个月没有见到过他了。小豆豆跟小天是邻居，虽然不是两小无猜，但是怎么说他也是豆豆唯一的朋友。现在在学校豆豆的同学，见到她就跑。而龙爸爸的解释是，朋友才能很友好。所以豆豆就格外想她唯一的朋友――小天。
　　“豆豆，怎么了？”龙天运关心地看着小豆豆，不知道在想什么。豆豆在他的‘坑蒙拐骗’下，早就是一个开心快乐的孩子了。今天怎么会露出这种很苦恼的表情呢？
　　“爸爸，你骗我。”咱们豆豆一句简单的话，可把龙天运吓得够呛。挨，平时谎话说得太多，这个样子也是应该的吧。
　　“豆豆，谁跟你说什么了吗？”龙天运可是问的有点儿提心吊胆，就怕宝贝听到什么不该听到的，上海了她幼小纯真的心灵。
　　“爸爸说我跟小天是好朋友，别人不陪我玩儿，可是他会。爸爸撒谎，小天根本没有找过我。”豆豆一说完，紧张的龙天运就松口气似的笑了，这招来了豆豆的强烈不满。眼里的眼泪在堆积，看来马上就又会是一场‘狂风暴雨’。
　　“爸爸你不好，还笑。”咱们的豆豆是强忍住心里的悲哀，向爸爸抗议自己的不满。
　　“豆豆乖，豆豆乖。豆豆不哭哦。爸爸不是笑你啦。是想告诉你，小天其实没有不跟你玩儿，你看今天他就有约咱们全家去他家参加宴会呢。到时候你就可以跟他玩儿了。”龙天运说的煞有其事的样子，不知道是不是真的。不过咱们不深究，只说当时的豆豆对这个邀请是非常的高兴。
　　龙天运把她们母女两个带着来到了宴会。龙豆豆跟林乐乐两母女是相当的兴奋。因为这是她们第一次出席宴会，龙天运以前也从来没有带她们去过，怕她们不适应，而且自己也很少去，宁可把时间留下来陪老婆孩子。可是这次情况特殊，就来了个全家总动员。
　　“小天，小天呢？爸爸小天呢？”咱们龙豆豆到了小天家后，看到好多好多的人，可是怎么就独独没有她找的小天呢？
　　“豆豆，不要急，你跟妈妈找东西吃，爸爸去给你找小天过来。”看来这场宴会龙天运肯定逃不过跑腿的命运了。“照顾好豆豆哦，我马上回来。”龙天运把豆豆交给林乐乐后，就找人去了。而林乐乐则是早被香香的美食吸引了。
　　“哇哇，好多的鸡腿啊。”林乐乐丝毫没有觉得在这么多人面前，因为见到好吃的而露出这幅德行，是多么丢人的事儿。
　　“恩，是啊，而且有好多鸡腿儿啊。”龙豆豆居然也出声响应。跟妈妈一样两眼发光的盯着那些食物看。
　　“你说。那我可以吃吗？”龙豆豆说出了心里最想说的话。
　　“能吧，你爸爸不是说让咱们找东西吃嘛。应该能吃。”林乐乐眼里的渴望丝毫不比女儿少，好像恨不得立刻伸出手去抢一样。
　　这一对穿的粉可爱，粉可爱的宝贝母女就这么站在视频区站着，盯着食物你一言我一语地说着话。让所有的来取食物的人，或者路过时听到她们说话的人，都忍不住驻足观看。大家眼里都有着浓浓的笑意，好单纯好可爱的两个人啊。不知道是母女呢，还是姐妹。
　　汗~不是夸张，大家这么想是有原因的，别看林乐乐都三十来岁的人了，可是不操心不费力，而且思想单纯。今天又穿的是一件粉色的礼服，所以怎么看都像个单纯的学生。而豆豆是粉色的泡泡裙。所以怀疑她们是姐妹真的是有情可原的。
　　“那我要吃了。”豆豆抬头渴望的看向林乐乐，结果看到林乐乐也是满意的渴望。所以豆豆就大胆地伸出爪子，拿了个鸡腿。林乐乐看豆豆拿没事儿，自己也就伸手拿了一个。
　　嘿嘿，真的没事儿，这一对宝贝母女相视一笑。真是太好了。
　　“恩，鸡腿好香。”小豆豆一边吃着，也不忘评论。
　　“是嘛。我也吃吃看。”林乐乐也赶快把鸡腿送进嘴里咬了一口。然后出声附和着：“恩，真的好好吃。”
　　这一对母女就站在这儿尽情地吃了起来。丝毫不知道好多人都睁着不可思议的眼睛，看着她们的一举一动。
　　“真好吃，我要再吃一个。”龙豆豆看着手里的骨头，最后决定把它放在餐盘边儿的桌子上。然后又拿起了一个鸡腿。而林乐乐一看，也加快速度把手里的鸡腿吃完，然后也把鸡腿放在桌子上，向下一个鸡腿进攻。两个人津津有味地吃着，那幸福的样子，让旁观者都直吞口水。那鸡腿应该真的很香吧。不过，这种感觉没有持续太久，应该很快他们就觉得撑得慌了，确切的说是替她们两个觉得撑得慌。
　　那一对宝贝母女真是惊人啊，你一个我一个吃的不亦乐乎。开始是和平相处，不过到了后来又变成是竞争了，而吃鸡腿也由享受美味，变成了抢占数量。
　　你一个，我也一个。
　　你又一个，我这次拿两个，一手一个。
　　你拿两个？我也可以。
　　就这样两个人你争我躲，好好的宴会就变成‘大胃王争霸赛’了。刚开始骨头还知道放在桌子上，到后来变成随手乱扔。一时间一场无声的战争打得是热闹非凡。虽然不是‘硝烟弥漫’，但却是‘骨头乱飞’。
　　“你说哪个会赢？”有一个人张口问左边的人。
　　“大的吧，大的应该吃的比较多一点。”可是回答的却是他右边的人，左边的那个太专注了没听到。
　　“我觉得小的能赢。”看来母女两个是各有各的支持者啊。
　　“那你敢不敢打赌？”咱们中国赌文化真是博大精深啊，在这儿都能应用的上。
　　“好，我就跟你赌。”他转移视线，看着要跟自己打赌的人，而那人也看向了他。
　　“啊，王总啊？嘿嘿，不好意思，我不知道是你。”哎，原来是自己的财神爷王总。现在自己的公司还有一单上千万的生意，掌握在王总的手里呢。这个时候跟财神爷杠上了，真是不智之举啊。
　　“耶，原来是李总啊。好，咱们赌什么？”王总一看是熟人，不过可没有想到什么得不得罪的那么多，只觉得自己觉得没错。
　　“王总你说了算。”李总现在是悔不当初啊，现在真希望自己输了，输了还好，要是赢了后果真是不堪设想啊。
　　“这样啊，好吧，如果我输了。我就把你们递上来的合约给签了。如果要是我赢了，你就把合约上的价钱减一半，怎么样？”真是商人本色处处不离生意，不过这些商人也太不理智了。居然拿这种事情来赌。
　　“好，就这么办。”李总觉得自己眼光没问题，绝对能赢。所以两个人就这么达成了协议，很爽快的击掌为誓后，又把视线投入到了那两个活宝身上。

【番外一】 豆豆的搞笑生活（完结篇）
　　大美女加油！！
　　小美女加油！！
　　两个人开始无声的鼓起了劲儿。这可不是单纯的比赛了，可是关系到一大群人的饭碗呢。
　　“你说哪个能赢啊？”一个看起来很漂亮的女人问自己的男朋友。
　　“我觉得应该是小美女。”男人哪儿敢说是大美女啊，刚刚女朋友还因为自己停下来看而生气呢。
　　“我觉得大美女能赢。”看来赌不仅是男人特有的天性，女人也是不甘示弱的。
　　“好，那敢不敢打赌啊？”男人的眼睛一转，看了不知道在打什么坏主意。
　　“好啊，谁怕谁。你说，赌什么？”女人还真是豪爽啊。不过可不证明她没看出男人的不对劲儿，她只是觉得自己不会输。也对，每一个赌的人都觉得自己不会输，所以才赌的。
　　“如果我赢了的话，你就答应我的求婚。”男人终于说出了自己的目的。他可是都求婚99次了，这次就赌一把吧，如果赢了的话，自己就比那个电视名字‘一百零一次求婚’少一次了。
　　“好，如果我赢了的话，我要再拒绝你99次求婚。”这个女人也真是狠啊，再拒绝99次，真是想想就恐怖。不知道男人敢不敢赌啊。
　　“行，跟你拼了。”男人考虑了一下，即使这次不跟她赌，她也不会同意的。那还不如拼一把呢。
    然后两个人勾手指盖章，约定生效。两个相爱的人，现在也成了敌对的关系。分别给两个人鼓劲加油。
　　“我觉得大的能赢。”一个珠光宝气的太太对自己秃顶的老公说。
　　“我觉得小的能赢。”秃顶老公不知道是为了反对而反对，还是真的觉得小豆豆能赢呢？
　　“我赌大的赢。”太太直接宣布赌局了。
　　“好，我赌小的赢。小的要是赢了，你以后不许出去打麻将，在家好好看孩子做个贤妻良母！！怎么样？”汗~原来是让贵人相夫教子，就是成功男人的愿望啊。应该是每个男人的愿望吧。
　　“好，如果大的赢了，你以后不许出去花天酒地。每天按时回家！！”原来女人有女人的悲哀。
    两个人因为彼此的要求眼睛都有一瞬间的恍惚，我想即使分不出输赢，他们也已经都有了些领悟。对以后的生活应该有所帮助吧。
　　当然与此同时生成的赌约还有很多，话不多说，看大家关注的焦点。那两个人还在拼命的吃，骨头依旧在飞舞中。这单纯赌气的母女两个根本不知道。很简单的一件事儿，已经承载了多少人的期望。都说‘赌场无父子’。现在是彻底的体现了这句话。一时间这儿变得分成了两派，开始加油助威。
　　“8个了。大美女加油。”
　　乐乐派的加油声！！！
　　“好，9个了。小美女万岁！”
　　豆豆派的呐喊声！！！
　　…………………………
　　在大家的欢呼呐喊声中，龙天运正在寻找自己的老婆孩子，人呢？跑哪儿去了。
　　“龙叔叔，豆豆呢？”小天跟在龙天运的屁股后面，他很多天没有见豆豆了，也挺想她的。看来这也是个小小受虐狂，少了龙豆豆的欺压，日子反而不好过了。
　　“不会在那边吧？”龙天运看到前面一群人，心里有不好的预感。
　　“那边？那边好多人啊。在做什么啊？”小天也蛮好奇前面到底发生了什么事儿。两个人一起走了过去，想看看有没有他们要寻找的人。
　　“10了，大美女快啊，快啊！”
　　乐乐派的人见形势有点儿不利，开始拼命加油。
　　“好，11，小美女坚持住，坚持就是胜利。”
　　豆豆派的看来是形势大好，有领先的优越感。
　　龙天运听到大家的声音已经有不好的预感，大小美女应该就是家里的大小孩子，大小宝贝吧。
　　“龙叔叔，豆豆在里面吗？”
　　小天挤了半天可是人群丝毫没有动的迹象。只好抬头看向龙天运，而龙天运也不知道怎么回答是好。
　　龙天运看着这水泄不通的人群，也有点儿无能为力的感觉。他虽然长得很高，但是前面的人好爱胖瘦什么型号的都有，他想看到中心的两个人还真是不容易。况且人声鼎沸，即使招呼她们，她们也不一定能听得到，这可怎么办啊？
　　“龙叔叔，龙叔叔。我也要看，我也要看。”小天看到龙天运抬头向里看，小小的自己什么都看不到，有点儿着急。
　　“好，来。叔叔抱你起来。”龙天运吧小天架到脖子上。让小天能把里面的情形看清楚。
　　“我看到了，是豆豆，是豆豆耶。”小天在龙天运的脖子上欢呼，看来真的很高兴见到小豆豆呢，
　　“11了，大美女快啊，快追啊！”
　　乐乐派的人见形势是相当不利，开始拼命加油。
　　“好。12，小美女坚持住，胜利肯定是属于你的。”
　　“小天，她们在里面做什么呢？”龙天运听到大家的呐喊声，是充满了疑惑，她们到底在搞什么鬼啊？
　　“她们没做坏事儿，只是在吃鸡腿而已。”小天回答的简单，课龙天运却吓得不轻，吃鸡腿是无所谓，可是大家喊的数字他却不能接受。12，13.说的不会是她们吃的鸡腿数量吧？
　　“小天，快快，快喊她们，让她们停下来。”龙天运只好求助小天帮忙了。
　　“哦，好。”小天虽然不知道龙叔叔在紧张什么，不过看到龙叔叔好像很紧张的样子，就很乖地答应了。
　　“豆豆，豆豆，我是小天，豆豆，豆豆。”小天扯开嗓子开始招呼里面的小豆豆，可是人声太大，而他自己的声音太小，里面的人根本听不到。小天以为是小豆豆听不到呢，就转而招呼林乐乐，“龙婶婶，龙婶婶。我是小天，龙叔叔在找你呢。”可是注定是失败的选择，因为林乐乐做起一件事情来，专心的能到不可思议的地步。
　　“龙叔叔，她们听不到怎么办啊？”小天费了半天劲儿，可是一点儿效果都没有，只好询问龙天运。
　　“小天，这样，你哭。你哭豆豆就能听到了。”不知道龙天运到底是在想什么，居然让人家哭。别说哭不出来，就算是哭的出来，龙豆豆在这种嘈杂的环境里，怎么能听到呢？
　　“小天，快啊，快哭。”龙天运看起来是信心十足。可是这也不是说哭就能哭出来的啊。他看到前面伸手就能到的地方，一个小姑娘坐在爸爸的肩膀上，他在心里说声‘对不起’，然后伸出手在人家身上一扭，本来想把人家扭哭的，结果人家只是转身瞪着他。
　　“连我都敢惹，你不想活了？”小女孩儿说完后，握紧拳头向小天的脸挥去。
　　“哇哇。”小天吓得哭了出来。可是人家的拳头却没有落在他的脸上。
　　“没出息的家伙。”小女孩儿说完后，转过身继续看里面的发展动态。而小天则是更加没命的哭。而他的哭声真的出人意料的吸引了小豆豆，只见小豆豆把嘴里的鸡腿儿放了下来。开始寻找哭声的来源。
　　“小美女加油啊，人家马上就追上了，快点加油啊。”
    豆豆派的见小豆豆停止了动作，开始紧张了起来。本来稳赢的事儿，怎么现在却停下来了呢？豆豆吃了13个，而林乐乐也马上吃完13个了。
　　“耶，小天啊。大家让让，让让。”小豆豆拨开人群走了出去。没想到豆豆对哭声这么敏感啊，看来这也只有豆豆的爸爸才知道。
　　“小天，你怎么在这儿啊，爸爸，你也来了啊。”龙天运把小天放了下来，而小天看到豆豆也就不哭了。大家看没戏看了，就都散开了。而龙天运苦笑了下，走向了仍然在里面狂啃的林乐乐。
　　“乐乐，咱们回家了。要走了。”龙天运摇摇林乐乐把专注的她给唤醒。
　　“哦，要回去了？我也吃饱了。走吧。”林乐乐看着龙天运给自己擦手，高兴地宣布自己吃饱的事儿。龙天运苦笑的摇头，是吃饱了，就怕她撑到了。
　　而那边的小豆豆跟小天，也在聊天。
　　“小天，你刚刚为什么哭？”小豆豆看起来很懂事儿的样子。应该是正义感在泛滥了。
　　“我，呜呜，她，她欺负我。”小天伸着手想找罪魁祸首，可是却没有找到。只能用‘她’这个词来代替了。
　　“她怎么欺负你了？”小豆豆认真的看着他。
　　“她，她，呜呜。”小天只能用哭来回答了，因为人家什么都没有对他做啊，严格说起来，他先扭得人家。
　　“只会哭的笨蛋，烦死了。”一个小小的身子从桌子地下走了出来，皱着眉头不满的看着哭泣的小天。“鸡腿儿真的很好吃。”小女孩儿对着豆豆说完后，瞪了小天一眼，然后走到外面。
　　那个女孩儿好漂亮哦，小豆豆看着人家的背影看，而小天发出了更大的哭声。
　　“豆豆咱们走了。”龙天运拉着她们母女离开了这儿，可是天知道地知道，唯独没有想到外面有一场厄运在等着他们。
　　一场车祸从天而降，在迷迷糊糊中，豆豆隐约听到有人说话的声音。
　　“龙儿，你玩儿够了吧，是不是该回去了。”一个苍老妇人的声音。
　　“如果不是你把她贬到人间，我也不会来这儿。”是爸爸的声音，可是爸爸都很温柔的，现在却是有愤怒的感觉。
　　“哎，我知道错了，回去吧，我不阻止了。一切都没有意义了。”看来老人家很可怜的感觉。
　　“母后。”母后？难道是在演电视剧吗？为什么会有这种称呼呢。
　　“老公，她是谁啊?”不是做梦吗？居然也有妈妈的声音呢，而且好像是怕怕的样子。
　　“你不记得我了吗？‘迷魂花’？”这是什么啊？怎么很乱的样子啊。
　　“我？我？”林乐乐的声音很迷惑，看来是真的不知道，这本来就是妈妈的声音啊，豆豆觉得自己一定是在做梦。
　　“好了，孩子，我对不住你们，回去吧，我是来接你们回家的。”老人的声音好亲切啊，可是爸爸妈妈不会跟她走吧，要是走了，自己怎么办呢？虽然豆豆觉得是在做梦呢，可是还是不能接受爸爸妈妈离开。
　　“那豆豆呢？她跟我们一起去吗？”是爸爸，爸爸记得自己，真好。
　　“对啊，去哪儿啊？我不要跟豆豆分开。”豆豆听到妈妈的声音很感动，诶想到妈妈还是很在乎我的。
　　“哎，龙儿，你应该知道怎么对她好吧。咱们有咱们的情非得已，你应该不想那些事情发生在豆豆身上吧。”老人家到底在说什么啊？她怎么都听不懂啊？
　　“那她一个人怎么办？”爸爸不会想扔下自己一个人吧，小豆豆急得想哭，可是却动不了，也哭不出来。
    “我会以神的名义赐福给她，她会得到无穷无尽的幸福。这样你放心了吗？”她是神仙吗？还要赐福给自己，可是豆豆不要福，要爸爸妈妈。
　　“咱们走吧，时间差不多了。“这个人到底是谁啊？为什么一定要带走爸爸妈妈，她好讨厌。豆豆决定讨厌她，不喜欢她。
　　“孩子，我是你的奶奶，我知道我让你伤心了，可是这是没有办法的，你放心你会有自己的幸福的。而且是无穷无尽的“她在跟自己说话，她说她是奶奶呢，豆豆好想睁开眼睛看看奶奶，自己从没有见过爷爷奶奶，连姥爷姥姥都没有。
　　“豆豆，爸爸妈妈走了，你要乖乖的，我们在天上会保护你的。”什么天上？难道爸爸妈妈要死了吗？
　　“呜呜，豆豆。妈妈要走了。”是妈妈。妈妈在哭，豆豆觉得自己好像身体有点儿反应了。
　　“别哭，她听到哭声会醒的。咱们走吧。”他们在说什么？别走啊，别走啊。可是却一下子变得安静了。他们走了，真的走了。然后传来的是源源不断的认得吵杂声。
　　有人来救她了，她是被小天哭醒的。医生说她能活过来真是奇迹，不过豆豆却宁可死掉，跟爸爸妈妈到天上去。
　　从那后豆豆过了几年‘恶女’的生活，直到遇到那个帅的没天理的人后，才发生了革命性的变化。

【番外二】 羽的自白（1）
　　我，独孤羽。
　　在我出生的时候，电闪雷鸣，天空升起浓浓黑云。朔月国最有威望的张天师说此乃‘天煞孤星’降落人间。
　　不知道是他的诅咒成真，还是我真的是什么天煞孤星。娘在生下我后，没多久就死了，而爹因此没有看过我一眼。
　　奶娘告诉我，娘临死的时候说，能看到我的降临她很开心。
　　我想努力地活着，开心地活着。听奶娘的话，把娘的一份也一起活下来。可是在我五岁的时候，奶娘却死了。
　　天煞孤星！
　　又克死了一个！
　　这些话听进我的耳朵里，刺的我小小的心在滴血。
　　就在我不知道是要努力活着，把自己的，娘的，外带奶娘的都一起活的时候，我看到了我爹。他是一个很好看，很好看的人。可是他看着我的目光却是那么的冰冷。我知道，从他身上，我不会得到丝毫的温暖。
　　果然，他不许我叫他爹，也不想听到我说话，连看到我眼睛里都充满恨意。
　　爱是什么？
　　我不懂，却知道那是很恐怖的东西。爹因为深爱着娘，所以居然可以连亲生儿子都恨。
　　爹努力地教导我，教我读书，教我武功，教我做生意。
　　不是温馨的教导，而是恶魔般的训练。我要在他规定的时间里读完他规定的作业，否则就要光着上半身，在院子里扎马步两个时辰。无论是严寒还是酷暑，无论是风雪天，还是有暴风雨，从不例外。
　　而我学武功更是可以用残忍来形容。
　　爹把十岁的我扔在深山里三个月，只给了我一个粗糙的匕首。三个月来对我不闻不问，我想他是想让我死吧。可是既然是想我死，为什么又对我说：“三个月后，我来接你。”呢？
　　为了看爹有没有骗我，我努力地活着。我在深山里跟恶狼、猛虎抢食物。而这把粗糙的匕首也结束了三条狼、两头虎，以及无数动物的命。重点是，我活了下来。
　　三个月后，爹果然来接我了。看到我还活着，脸上难得地看到了一丝残忍的笑容，虽然是那么不温暖的笑容。可是我还是觉得这么努力活着是值得的。接下来的生活跟以前比起来可以算得上温馨了，至少不再用跟恶狼猛虎抢食。
　　十三岁，我已经有了三十岁人不能及的智慧。
　　娘忌日的那一天，爹把‘独孤堡’堡主的位给了我。而那一夜爹自杀了，在我的面前。他用手击碎自己天灵盖的一瞬间，我看到了他的笑。
　　灿烂的笑，开心的笑，发自内心的笑。
　　这是我第一次见到他的这个样子，而他说的最后一句话，不是对人世的眷恋，而是对死的渴望。他说：“容，我听你的话，把他照顾大了。他不再需要人保护了，我也终于能见你了。”
　　原来，爹这么做，只是为了完成娘的最后嘱托。
　　爹的死，我没有伤心，也没有流泪。因为这是他期待已久的愿望成真，我想，没有什么好难过的。他高兴都来不及呢。所以我笑了，替他笑。
　　又克死了他爹！
　　真是个扫把星！
　　面对流言，我不再坐以待毙，而是杀掉了那些人。
　　杀人很简单，就跟踩死一只蚂蚁一样简单。
　　十三岁，统治整个‘独孤堡’，说难很难，说简单也很简单。在我努力了很久，都不能服众的时候。一次偶然的机会，我杀了一个反抗我的人。结果其余人都害怕地低下了头。从哪儿统治，对于我就是再简单不过的事情了。
　　原来让人畏惧，比让人真心臣服简单得多了。
　　……
　　我的暴力统治终于引发了大家的反抗。不过，这对于我却是小事儿。看着叫嚣的人群，我一动不动地坐着。毫不动怒，因为很快他们就会再也开不了口了。
　　碰！
　　一声儿巨响从头顶传来！
　　偷袭？
　　在我想到这个可能的时候，一个人掉在了我的身上。一个女人，一个长着一双纯洁大眼睛的小女人。她的表情是那么特别，充满了惊喜的感觉。而且眼睛都几乎成心状了，最夸张的是，她居然流出了口水。就一眼，这么单纯的一眼，我就喜欢上了这个从天而降的小东西了。
　　“口水！”
　　我居然好心情地说出了这两个字。她没有脸红，也没有觉得害羞，只是‘哦’了一声儿，然后大咧咧地用袖子擦口水。
　　“独孤羽，不管你玩儿什么把戏，今天你必须把独孤堡主的大印交出来。”
　　那些人又在叫嚣，本来想杀了这些人的我，居然不想在这个小女人面前动手。是怕吓到她吗？我不知道，反正我很确定，我不希望她失去她此刻脸上这种可爱的表情。
　　“喂，你们干嘛欺负我老公？”
　　习惯了用‘杀’解决问题的我，因为这个小女人的出现，一时不知道怎么办，而出人意料的是，这个看起来小小的小人，居然出声保护我。
　　“老公？”
　　我不知道这是什么意思，可是却莫名地喜欢这个词，就像是莫名就喜欢她一样。
　　“就是丈夫，夫君的意思。”
　　她的回答，让我笑了，发自内心的笑。我想这个笑容应该跟爹死去的时候那个笑容一样好看吧。爱！我不知道这是不是，是不是只一眼我就爱上了这个奇怪的小女人。不过，我想让她呆在我身边，永远，永远。
　　“独孤羽，你以为这样就能蒙混过关吗？张天师都说了，你没有姻缘，是天煞孤星，永远都会一个人。现在怎么可能会出现娘子呢。”
　　这句话，就好比给我泼了一盆冷水一样，一瞬间让我浑身上下，从里到外开始冰冷，而此时我从她的眼睛里看到了心疼，那么赤 裸 裸的，毫无保留的心疼。这种目光，我只从奶娘的身上看到过。
　　她伸出手，摸着我的脸，轻轻的柔柔的。我有生以来第一次感受这种温柔，让我孤寂冷硬已久的心，有一种被温暖了，在复苏的感觉。她从我的怀里站了起来，然后像保护小鸡的母鸡一样，凶悍地注视着那些反抗我的人。
　　“喂，人家结婚你不爽啊。不相信？你想怎么办？让我们在这儿上床表演给你看啊。”
　　“你，你这个粗俗的丫头。”
　　“粗俗，哪粗俗了？上床粗俗吗？你们的爸妈不上床哪儿来的你们，而你敢说你没有过吗？”
　　看着这个为了我争吵的她，我心里居然舒服。非但不觉得可笑，而是觉得非常的感动，非常的受用。原来，虽然我现在已经有着足够自保的能力，却还是渴望一个人的保护，哪怕是她这么一个手无缚鸡之力的小女子。
　　“独孤羽，不要再耽误时间了，快把大印交出来。”
　　那些从前看到我都颤抖的人，现在居然宁可跟我对话，都不想跟她争论。看来这个奇怪的，语不惊人死不休的小家伙，还真是难缠啊。
　　我以为只有我可以这么坦然，不畏惧现在的场面。没想到她也不害怕，非但自始至终都不慌不忙一派从容，现在更是很自然地坐在我的腿上，就好像这是她的专属椅子一样。而一向讨厌跟别人碰触的我，现在居然很喜欢这份亲昵。
　　我很喜欢这种从未有过的感觉，不知道如何开口，向他解释这一切。她倒反而先开口安慰我了：“别理这些无聊的人，老公，你叫独孤羽对不对，我以后叫你羽好不好。我叫龙豆豆，你叫我豆豆就好了，你放心吧，我会保护你的。”
　　保护我，这是这辈子第一次有人这么对我说，而对方居然是这么一个柔弱的小女人，一个叫豆豆的奇怪女孩。
　　我忽然有一种冲动，把她紧紧抱在怀里，感受一下她是不是真实的冲动。可是下面那些人已经开始烦躁，不安起来了。
　　“喂，独孤羽，快把大印交出来。”
　　想要就拿去，只要立刻滚出去，不要来烦我。
　　我居然想这么回答，心里立刻出现的答案，让我自己都愣住了。原来我一直以来渴望的就是这种情感，在这种温暖面前，权势对我居然不值一提。
　　“不交。你们想怎样？”
　　豆豆居然又吼了起来，而且抱着我的力道加重了，她在保护我，她在为我出头，我感受到了，清清楚楚地，真真实实地感受到了。
　　“那就别怪我们不客气了。”
　　这个人话一出，我立刻用锐利的眼神扫了过去。那个人吓得一颤，而他的恐惧症是我要的。想对豆豆不利？除非我死了。她是我的，没有人可以动她分毫，就连想都不允许。
　　“我告诉你们，我妈可是月老，阎王跟我妈是好朋友。你们要是敢对我放肆的话，我就让阎王老爷，把你们统统收去。”
　　“原来是个疯子啊，风言风语的，一边儿去。独孤羽，你不要以为不说话就没事儿了。”
　　豆豆的回答很奇怪，难怪大家会把她当疯子了。不过，就算是疯子又怎么样呢？我不管她是谁，我只知道她是第一个看着我笑，心疼我，碰触我，保护我的人。这就够了，其余的什么都不重要。所以我开口了，回答他们说：“我已经有妻子了，你们凭什么站在这里，想造反吗？”
　　也就在这一刻，我原谅了我的父亲。或者说我从没有怪过他，现在只是理解了他而已。他肯定就是用我现在这种心态爱娘的。我想，如果这样的豆豆忽然离开了我，我也会发疯的。
　　“你注定一生孤独，怎么会娶妻，你休想骗我们。”
　　听到这句话，我充满了愤怒，可是愤怒代表什么？心虚吗？我看着他们冷冷说道：“我的妻子站在这儿你不相信，却信什么看不见摸不着的注定，好笑。”
　　我不知道这么说，是想说服他们，还是在安慰自己。不过，不可否认的是，我害怕听到这个话题。
　　“可是张天师是不会错的。”
　　张天师，三个字，让我一句话都说不出来。
　　这三个字对我来说是个噩梦。我对这三个字有着恨，也有着恐惧。
　　他们说得不错，张天师不会错的，据我所知他从没有错过。我很清楚这一点，因为我比任何人都了解他，比任何人都想看到他错一次。可是没有，一次都没有。所以，我只能沉默着，一句话都说不出来。
　　在我脆弱的此刻，豆豆又出声保护我。她说：“既然这样的话，依我看不如这样吧。你们既然相信你们的张天师，那就让他来，在这儿再算一卦，看看姻缘簿上有没有我跟羽的名字，怎么样？”
　　我知道她是为我好，可是我却想阻止她。我想告诉她，不要，不要这么做。虽然我不知道她态度为什么这么的坚定，这么的信任我。可是我却充满了恐惧。
　　我害怕她知道真相后，吓得离开我，也害怕再一次被证实自己的孤独命运。以前的自己怎么样的无所谓，可是现在的我，却不想离开豆豆，想跟她在一起。如果证实我真的是孤独命要怎么办？我是放她去安全地活着呢？还是在我身边死去呢？
　　“要是没有呢？”
　　“把你们要的什么大印给你们。”
　　“说话算数？”
　　“君子一言驷马难追。”
　　“独孤羽，你怎么说？”
　　一转眼的功夫，他们居然已经达成了共识。而我则是做最后说明的人，我现在只想把这些人都杀了，然后结束这一场闹剧，可是豆豆却看向了我。
　　她目光坦荡荡，好像稳操胜券一样，我知道她要我的支持，可是我却张不开口。我想顺着她，可是我更怕只要答应了，接下来事情会想不能预期的方向发展。现在的我，那个一想天不怕，地不怕的我，现在居然害怕了。
　　“独孤羽，你怕了是不是。那就把大印交出来。”
　　如果把大印交出来能解决这一切的话，我愿意，真的，我愿意。可是豆豆却拼命撞我的胳膊，而且还不停地向我眨眼睛。最后由焦急变成了生气，嘴巴也因为生气而撅了起来。
　　“相反，姻缘簿上要是有的话，你们就要为今天的无理，付出相应的代价。”
　　我最后还是不能忽略她的感受。拼了吧，就算是结果让她不能接受，我也不想因为我自己而让她生气，失望。而且在内心深处，我也一直想见见张天师，这个一句话影响了我一辈子的人。我也想看看，豆豆知道事实后，会如何做呢。还会选择跟我在一起吗？
　　如果她走我不拦着，我依旧会一辈子记得今天的一切；如果她选择留下，跟我在一起，那么她生我陪着，她若真的死了，我跟着。
　　“好，那咱们一言为定。我派人去清张天师。”
　　从那些人轻松的语气中，几乎能听到胜利在望的喜悦了。而我在想通后，也变得坦然了。
　　“羽，我饿了。”
　　懒洋洋窝在我怀里的豆豆，忽然抬头，可怜巴巴地看着我。是在撒娇吗？不知道是不是，不过我喜欢她这样柔顺，可爱的模样。我又一次笑了，连忙拿起桌子上的糕点递向她：“给。”我从不知道，我的声音也能如此温柔。
　　“你喂我吃。”
　　豆豆理所当然地说，而我也很高兴地把糕点递到了她的嘴边。一辈子第一次做这种事情，却觉得那么的自然，好像练习过无数次一样的和谐。
　　“张天师到。”
　　一句话，把刚刚甜蜜的气氛一下子打散了。而伴随着一句：“听说有人怀疑我算卦的准确性？”我终于看到了那个浑身上下，充满神秘气息的张天师。
　　“张天师，就是她。”
　　一下子大家都把目光集中在了豆豆的身上，包括我。而豆豆则是从容地咽下嘴里的糕点，然后才看向张天师。随即更是坦然地说：“是我说的。”
　　豆豆的话让气氛一下子紧张了起来，而张天师则是目露不快地说道：“你认为我会算错？”
　　“神仙都有犯错的时候，何况你也不过是个凡人。”
　　张天师在朔月国是国师，天神一样的人。豆豆这样说话，无疑是大不敬的行为。可是豆豆的态度不卑不亢，坦坦荡荡。最后居然是张天师屈服了，说：“好，既然你这么说，我就重算一次，看看我有没有算错。”
　　“好啊。”
　　豆豆无所谓地说，虽然目光挑衅地跟张天师四目相对。可是我能感觉出，她的轻松，就好像她已经知道了结果一样。这样子的她，让我忍不住想相信。可是数十年来，被誉为神一样的张天师，真的会错吗？
　　我，独孤羽。
　　在我出生的时候，电闪雷鸣，天空升起浓浓黑云。朔月国最有威望的张天师说此乃‘天煞孤星’降落人间。
　　不知道是他的诅咒成真，还是我真的是什么天煞孤星。娘在生下我后，没多久就死了，而爹因此没有看过我一眼。
　　奶娘告诉我，娘临死的时候说，能看到我的降临她很开心。
　　我想努力地活着，开心地活着。听奶娘的话，把娘的一份也一起活下来。可是在我五岁的时候，奶娘却死了。
　　天煞孤星！
　　又克死了一个！
　　这些话听进我的耳朵里，刺的我小小的心在滴血。
　　就在我不知道是要努力活着，把自己的，娘的，外带奶娘的都一起活的时候，我看到了我爹。他是一个很好看，很好看的人。可是他看着我的目光却是那么的冰冷。我知道，从他身上，我不会得到丝毫的温暖。
　　果然，他不许我叫他爹，也不想听到我说话，连看到我眼睛里都充满恨意。
　　爱是什么？
　　我不懂，却知道那是很恐怖的东西。爹因为深爱着娘，所以居然可以连亲生儿子都恨。
　　爹努力地教导我，教我读书，教我武功，教我做生意。
　　不是温馨的教导，而是恶魔般的训练。我要在他规定的时间里读完他规定的作业，否则就要光着上半身，在院子里扎马步两个时辰。无论是严寒还是酷暑，无论是风雪天，还是有暴风雨，从不例外。
　　而我学武功更是可以用残忍来形容。
　　爹把十岁的我扔在深山里三个月，只给了我一个粗糙的匕首。三个月来对我不闻不问，我想他是想让我死吧。可是既然是想我死，为什么又对我说：“三个月后，我来接你。”呢？
　　为了看爹有没有骗我，我努力地活着。我在深山里跟恶狼、猛虎抢食物。而这把粗糙的匕首也结束了三条狼、两头虎，以及无数动物的命。重点是，我活了下来。
　　三个月后，爹果然来接我了。看到我还活着，脸上难得地看到了一丝残忍的笑容，虽然是那么不温暖的笑容。可是我还是觉得这么努力活着是值得的。接下来的生活跟以前比起来可以算得上温馨了，至少不再用跟恶狼猛虎抢食。
　　十三岁，我已经有了三十岁人不能及的智慧。
　　娘忌日的那一天，爹把‘独孤堡’堡主的位给了我。而那一夜爹自杀了，在我的面前。他用手击碎自己天灵盖的一瞬间，我看到了他的笑。
　　灿烂的笑，开心的笑，发自内心的笑。
　　这是我第一次见到他的这个样子，而他说的最后一句话，不是对人世的眷恋，而是对死的渴望。他说：“容，我听你的话，把他照顾大了。他不再需要人保护了，我也终于能见你了。”
　　原来，爹这么做，只是为了完成娘的最后嘱托。
　　爹的死，我没有伤心，也没有流泪。因为这是他期待已久的愿望成真，我想，没有什么好难过的。他高兴都来不及呢。所以我笑了，替他笑。
　　又克死了他爹！
　　真是个扫把星！
　　面对流言，我不再坐以待毙，而是杀掉了那些人。
　　杀人很简单，就跟踩死一只蚂蚁一样简单。
　　十三岁，统治整个‘独孤堡’，说难很难，说简单也很简单。在我努力了很久，都不能服众的时候。一次偶然的机会，我杀了一个反抗我的人。结果其余人都害怕地低下了头。从哪儿统治，对于我就是再简单不过的事情了。
　　原来让人畏惧，比让人真心臣服简单得多了。
　　……
　　我的暴力统治终于引发了大家的反抗。不过，这对于我却是小事儿。看着叫嚣的人群，我一动不动地坐着。毫不动怒，因为很快他们就会再也开不了口了。
　　碰！
　　一声儿巨响从头顶传来！
　　偷袭？
　　在我想到这个可能的时候，一个人掉在了我的身上。一个女人，一个长着一双纯洁大眼睛的小女人。她的表情是那么特别，充满了惊喜的感觉。而且眼睛都几乎成心状了，最夸张的是，她居然流出了口水。就一眼，这么单纯的一眼，我就喜欢上了这个从天而降的小东西了。
　　“口水！”
　　我居然好心情地说出了这两个字。她没有脸红，也没有觉得害羞，只是‘哦’了一声儿，然后大咧咧地用袖子擦口水。
　　“独孤羽，不管你玩儿什么把戏，今天你必须把独孤堡主的大印交出来。”
　　那些人又在叫嚣，本来想杀了这些人的我，居然不想在这个小女人面前动手。是怕吓到她吗？我不知道，反正我很确定，我不希望她失去她此刻脸上这种可爱的表情。
　　“喂，你们干嘛欺负我老公？”
　　习惯了用‘杀’解决问题的我，因为这个小女人的出现，一时不知道怎么办，而出人意料的是，这个看起来小小的小人，居然出声保护我。
　　“老公？”
　　我不知道这是什么意思，可是却莫名地喜欢这个词，就像是莫名就喜欢她一样。
　　“就是丈夫，夫君的意思。”
　　她的回答，让我笑了，发自内心的笑。我想这个笑容应该跟爹死去的时候那个笑容一样好看吧。爱！我不知道这是不是，是不是只一眼我就爱上了这个奇怪的小女人。不过，我想让她呆在我身边，永远，永远。
　　“独孤羽，你以为这样就能蒙混过关吗？张天师都说了，你没有姻缘，是天煞孤星，永远都会一个人。现在怎么可能会出现娘子呢。”
　　这句话，就好比给我泼了一盆冷水一样，一瞬间让我浑身上下，从里到外开始冰冷，而此时我从她的眼睛里看到了心疼，那么赤 裸 裸的，毫无保留的心疼。这种目光，我只从奶娘的身上看到过。
　　她伸出手，摸着我的脸，轻轻的柔柔的。我有生以来第一次感受这种温柔，让我孤寂冷硬已久的心，有一种被温暖了，在复苏的感觉。她从我的怀里站了起来，然后像保护小鸡的母鸡一样，凶悍地注视着那些反抗我的人。
　　“喂，人家结婚你不爽啊。不相信？你想怎么办？让我们在这儿上床表演给你看啊。”
　　“你，你这个粗俗的丫头。”
　　“粗俗，哪粗俗了？上床粗俗吗？你们的爸妈不上床哪儿来的你们，而你敢说你没有过吗？”
　　看着这个为了我争吵的她，我心里居然舒服。非但不觉得可笑，而是觉得非常的感动，非常的受用。原来，虽然我现在已经有着足够自保的能力，却还是渴望一个人的保护，哪怕是她这么一个手无缚鸡之力的小女子。
　　“独孤羽，不要再耽误时间了，快把大印交出来。”
　　那些从前看到我都颤抖的人，现在居然宁可跟我对话，都不想跟她争论。看来这个奇怪的，语不惊人死不休的小家伙，还真是难缠啊。
　　我以为只有我可以这么坦然，不畏惧现在的场面。没想到她也不害怕，非但自始至终都不慌不忙一派从容，现在更是很自然地坐在我的腿上，就好像这是她的专属椅子一样。而一向讨厌跟别人碰触的我，现在居然很喜欢这份亲昵。
　　我很喜欢这种从未有过的感觉，不知道如何开口，向他解释这一切。她倒反而先开口安慰我了：“别理这些无聊的人，老公，你叫独孤羽对不对，我以后叫你羽好不好。我叫龙豆豆，你叫我豆豆就好了，你放心吧，我会保护你的。”
　　保护我，这是这辈子第一次有人这么对我说，而对方居然是这么一个柔弱的小女人，一个叫豆豆的奇怪女孩。
　　我忽然有一种冲动，把她紧紧抱在怀里，感受一下她是不是真实的冲动。可是下面那些人已经开始烦躁，不安起来了。
　　“喂，独孤羽，快把大印交出来。”
　　想要就拿去，只要立刻滚出去，不要来烦我。
　　我居然想这么回答，心里立刻出现的答案，让我自己都愣住了。原来我一直以来渴望的就是这种情感，在这种温暖面前，权势对我居然不值一提。
　　“不交。你们想怎样？”
　　豆豆居然又吼了起来，而且抱着我的力道加重了，她在保护我，她在为我出头，我感受到了，清清楚楚地，真真实实地感受到了。
　　“那就别怪我们不客气了。”
　　这个人话一出，我立刻用锐利的眼神扫了过去。那个人吓得一颤，而他的恐惧症是我要的。想对豆豆不利？除非我死了。她是我的，没有人可以动她分毫，就连想都不允许。
　　“我告诉你们，我妈可是月老，阎王跟我妈是好朋友。你们要是敢对我放肆的话，我就让阎王老爷，把你们统统收去。”
　　“原来是个疯子啊，风言风语的，一边儿去。独孤羽，你不要以为不说话就没事儿了。”
　　豆豆的回答很奇怪，难怪大家会把她当疯子了。不过，就算是疯子又怎么样呢？我不管她是谁，我只知道她是第一个看着我笑，心疼我，碰触我，保护我的人。这就够了，其余的什么都不重要。所以我开口了，回答他们说：“我已经有妻子了，你们凭什么站在这里，想造反吗？”
　　也就在这一刻，我原谅了我的父亲。或者说我从没有怪过他，现在只是理解了他而已。他肯定就是用我现在这种心态爱娘的。我想，如果这样的豆豆忽然离开了我，我也会发疯的。
　　“你注定一生孤独，怎么会娶妻，你休想骗我们。”
　　听到这句话，我充满了愤怒，可是愤怒代表什么？心虚吗？我看着他们冷冷说道：“我的妻子站在这儿你不相信，却信什么看不见摸不着的注定，好笑。”
　　我不知道这么说，是想说服他们，还是在安慰自己。不过，不可否认的是，我害怕听到这个话题。
　　“可是张天师是不会错的。”
　　张天师，三个字，让我一句话都说不出来。
　　这三个字对我来说是个噩梦。我对这三个字有着恨，也有着恐惧。
　　他们说得不错，张天师不会错的，据我所知他从没有错过。我很清楚这一点，因为我比任何人都了解他，比任何人都想看到他错一次。可是没有，一次都没有。所以，我只能沉默着，一句话都说不出来。
　　在我脆弱的此刻，豆豆又出声保护我。她说：“既然这样的话，依我看不如这样吧。你们既然相信你们的张天师，那就让他来，在这儿再算一卦，看看姻缘簿上有没有我跟羽的名字，怎么样？”
　　我知道她是为我好，可是我却想阻止她。我想告诉她，不要，不要这么做。虽然我不知道她态度为什么这么的坚定，这么的信任我。可是我却充满了恐惧。
　　我害怕她知道真相后，吓得离开我，也害怕再一次被证实自己的孤独命运。以前的自己怎么样的无所谓，可是现在的我，却不想离开豆豆，想跟她在一起。如果证实我真的是孤独命要怎么办？我是放她去安全地活着呢？还是在我身边死去呢？
　　“要是没有呢？”
　　“把你们要的什么大印给你们。”
　　“说话算数？”
　　“君子一言驷马难追。”
　　“独孤羽，你怎么说？”
　　一转眼的功夫，他们居然已经达成了共识。而我则是做最后说明的人，我现在只想把这些人都杀了，然后结束这一场闹剧，可是豆豆却看向了我。
　　她目光坦荡荡，好像稳操胜券一样，我知道她要我的支持，可是我却张不开口。我想顺着她，可是我更怕只要答应了，接下来事情会想不能预期的方向发展。现在的我，那个一想天不怕，地不怕的我，现在居然害怕了。
　　“独孤羽，你怕了是不是。那就把大印交出来。”
　　如果把大印交出来能解决这一切的话，我愿意，真的，我愿意。可是豆豆却拼命撞我的胳膊，而且还不停地向我眨眼睛。最后由焦急变成了生气，嘴巴也因为生气而撅了起来。
　　“相反，姻缘簿上要是有的话，你们就要为今天的无理，付出相应的代价。”
　　我最后还是不能忽略她的感受。拼了吧，就算是结果让她不能接受，我也不想因为我自己而让她生气，失望。而且在内心深处，我也一直想见见张天师，这个一句话影响了我一辈子的人。我也想看看，豆豆知道事实后，会如何做呢。还会选择跟我在一起吗？
　　如果她走我不拦着，我依旧会一辈子记得今天的一切；如果她选择留下，跟我在一起，那么她生我陪着，她若真的死了，我跟着。
　　“好，那咱们一言为定。我派人去清张天师。”
　　从那些人轻松的语气中，几乎能听到胜利在望的喜悦了。而我在想通后，也变得坦然了。
　　“羽，我饿了。”
　　懒洋洋窝在我怀里的豆豆，忽然抬头，可怜巴巴地看着我。是在撒娇吗？不知道是不是，不过我喜欢她这样柔顺，可爱的模样。我又一次笑了，连忙拿起桌子上的糕点递向她：“给。”我从不知道，我的声音也能如此温柔。
　　“你喂我吃。”
　　豆豆理所当然地说，而我也很高兴地把糕点递到了她的嘴边。一辈子第一次做这种事情，却觉得那么的自然，好像练习过无数次一样的和谐。
　　“张天师到。”
　　一句话，把刚刚甜蜜的气氛一下子打散了。而伴随着一句：“听说有人怀疑我算卦的准确性？”我终于看到了那个浑身上下，充满神秘气息的张天师。
　　“张天师，就是她。”
　　一下子大家都把目光集中在了豆豆的身上，包括我。而豆豆则是从容地咽下嘴里的糕点，然后才看向张天师。随即更是坦然地说：“是我说的。”
　　豆豆的话让气氛一下子紧张了起来，而张天师则是目露不快地说道：“你认为我会算错？”
　　“神仙都有犯错的时候，何况你也不过是个凡人。”
　　张天师在朔月国是国师，天神一样的人。豆豆这样说话，无疑是大不敬的行为。可是豆豆的态度不卑不亢，坦坦荡荡。最后居然是张天师屈服了，说：“好，既然你这么说，我就重算一次，看看我有没有算错。”
　　“好啊。”
　　豆豆无所谓地说，虽然目光挑衅地跟张天师四目相对。可是我能感觉出，她的轻松，就好像她已经知道了结果一样。这样子的她，让我忍不住想相信。可是数十年来，被誉为神一样的张天师，真的会错吗？

【番外二】羽的自白（2）
    “你叫什么名字？”
    张天师一开口，我的心居然忍不住开始狂跳。看来我还是无法控制，我内心深处对他的恐惧。可是相对于我的紧张，豆豆却依旧是一副云淡风轻的样子。她叛逆地说：“我以为你无所不知无所不晓呢。没想到连这个都不知道，真是见面不如闻名啊。”
    豆豆的无理让张天师的脸色一阵难看，而这让我心里小小的窃喜。我现在真的有一种被豆豆保护的感觉了，因为她做到了我做不到的。
    “既然这样，那姑娘可否把手给我看一下。”
    张天师面对豆豆，居然也只能无计可施地一再退步。而豆豆却依旧不把他放在眼里，懒洋洋地在我的怀里蹭了蹭，找了个更舒服的姿势。当然也不忘气死人地说：“这怎么可以，我的手不能给我夫君以外的男人看。对吧？”
    听了豆豆的话，我刚刚紧张的心情，居然莫名地放松了不少。
    “这位姑娘，你不配合，那要张天师怎么算啊？你分明是刁难。”
    豆豆的不配合，终于引起了大家的不满。不过豆豆却理直气壮地说：“你们是算羽有没有姻缘，又不是给我算命，我为什么要给看啊。”
    豆豆此话一出，大家也觉得有理地一起看向了张天师。而无可奈何地张天师，被豆豆逼得又一次妥协了：“好，既然这样的话，那我就破例再给独孤堡主算一次命。看看是不是我真的错了。准备祭坛。”
    看着祭坛的摆设，以及祭品的一一送别。我刚刚轻松下来的心，随即又跟着紧张起来了。
    张天师站在祭坛前，无比的神圣，浑身上下散发出神秘的气息，就连嘴里念的咒语，都让我有一种不能呼吸的感觉。
    我在紧张，我比谁都清楚。从没有过的紧张，这种紧张比十岁那一年，手里拿着一把粗糙的刀子面对那头猛虎时还要揪心。如果可以选择，我宁可现在面对的是猛虎，而不是这个张天师。
    “羽，这么长时间了，他不累啊，什么时候出结果啊？”
    豆豆说着，语带无聊地看向我。而来不及掩饰的我，就这么赤裸裸地把眼睛里的紧张表露在了她的眼前。我连忙看向祭坛，想借机掩饰。可是豆豆却安慰我说：“你相信我，你真的有姻缘的，姻缘簿已经定了，没人能改的了的。连玉帝都不行。”
    她的语气是那么的真诚，让我又一次动容。不是说的内容，而是她的这份心意。
    我把看向祭坛的眼睛，看向了她。把自己的感动，毫不保留地展现给她看。而她则说看着我的眼睛，再一次坚定地说：“相信我，你真的是我的夫君，我绝对不会骗你。”
    我忍不住把怀里的她抱得紧了一点儿，又紧了一点儿。现在已经没有语言能形容我的心情了，唯有抱紧她，用这种方式，向她传递我的感动。而她在我的怀里笑了，看着她的笑，我的嘴角也不禁翘了起来。
    “开！”
    张天师，一声儿大吼。所有人都把目光投了过去，包括豆豆，也包括我。
    气氛很紧张，大家都屏住呼吸等待结果。可是张天师却一句话都不说，就在这个时候，豆豆突然挣脱开我的手臂站了起来。然后跑了过去，我想阻止，可是却开不了口。
    看着伸头伸脑地看着占卜结果的豆豆，我居然充满了羡慕。我羡慕她的真性情。也佩服她的勇气，她做了我不敢做的事情。她问出了所有人想问，却不敢问的问题：“喂。那个什么张天师啊。这显示什么啊？你说话啊。大家都等着你说结果呢，你就不要卖关子，吊人胃口了。”
    “不可能，不可能。”
    张天师看着占卜结果，又看向豆豆。目光里有着明显受到打击，重创的痕迹。我好像意识到了，结果是什么。
    豆豆则是大咧咧地问：“喂，什么不可能，你说清楚好不好。啊，你做什么？”就在我忍不住高兴的时候，却发现他向豆豆伸出了手。该死的，我用最快的速度冲过去。然后在张天师刚刚握住豆豆的胳膊的下一秒钟把她抢了回来。
    我把豆豆搂进怀里，充满了占有性。目光也毫不畏惧地看向张天师，现在我对他没有了恐惧，只有不满跟愤怒。
    ……
    “张天师怎么了？”
    “是啊，好像很奇怪，以前从没有见过这种情况发生。”
    “这是怎么回事儿啊？”
    长时间的寂静后，大家开始交头接耳地小声讨论。直到张天师的叹息声响起。才有人鼓起勇气问：“张天师，结果怎么样，独孤羽是天煞孤星，他没有姻缘对不对？”
    这么问如果是以前的话，不觉得有什么。可是现在听起来，却觉得有点儿刺耳。不过，我没有说什么。但，豆豆却又为我抱不平了：“喂，你算还是天师算？你看得懂吗，就在那儿乱叫唤。”
    “你！”
    那人想跟豆豆吵架，不过显然他不是豆豆的对手。他话还没有向下说呢，豆豆就连珠炮一样，继续攻击起来：“我，我怎样？你知不知道诱供是犯法，是很卑鄙的行为。”
    豆豆口才真是了得，大家被她气得是吹胡子瞪眼，可是愣是说不出反驳的话来。个个一副秀才遇到兵了的无奈模样。
    “哎，别吵了，我如实告诉你们结果。”
    张天师话一出，我身子条件反射地紧绷了起来。我怀里的豆豆感觉到了我身体的转变，她握住了我的手，借此给与我支持。
    “独孤羽不仅有姻缘，而且是缘定三生。”
    张天师的话一出口，我就傻傻地呆住不知道怎么反应好了。这个结果对我来说，无疑是天大的好消息。我高兴是理所当然的，可是豆豆显得比我还要高兴，还要激动。
    豆豆高兴地奔了起来，大喊着：“耶！我就知道，哈哈。”而且还激动地蹦了起来，在我脸上亲了一下。我真的想抱住她回应她一个热烈的吻，可是却害怕冒犯了她。所以只是紧紧地，紧紧地抱着她。
    张天师临走以前，深深地看了我一眼。里面没有歉意，让我意识到，他以前的占卜，跟这次的占卜都没有错。而他临走前说的那句话，也证实了我的猜测。
    他临走前看着豆豆说：“哎，你真是朔月国的变数啊。”
    我不管他口中的变数是好，还是坏。总之，她的降临是上天对我最好的恩赐。我会用我的一切去珍惜这上天给予赐予的宝贝的。至死方休！
    ……
    “请独孤堡主饶命啊。”
    刚刚那些无理的人们，跪了一地。从他们恐惧的眼神中，可以知道，他们相当了解我的做事原则。早知如此，何必做这些呢。我不想在豆豆面前杀人，不想让她看到我血腥无情的一面。我只想把最好的一面展现给她。所以挥挥手，平静地说：“自己解决吧。”
    “求堡主饶命啊。我家上有八十岁的老母，下有三个嗷嗷待哺的孩子，就请堡主大发慈悲，饶了小的吧。”
    让他们自己解决，已经是我最大的恩赐了。居然还讨价还价，真是不知道满足。我不耐烦地用锐利的目光扫向他们。然后冷冷地说：“不要让我说第二次。”
    这是警告，而他们也看懂了。
    他们拔出剑放在自己的项间，准备自刎谢罪。而我则是平静地看着，这是他们对于自己的不敬，该付出的代价。可是豆豆显然却不能接受。她在意识到他们要做什么后，吃惊地大叫了起来：“喂，你们在做什么？住手啊！”
    他们停下手上的动作，看着豆豆。是期望她能救他们吗？
    事实上，豆豆果然替他们求情了：“羽，你让他们住手好不好，人命不是儿戏，死了就活不了了，到时候后悔就来不及了。”
    是啊，死了就活不了了。今天敢做这样的事情，就一定想到这个结果了。现在又来博取同情，真是可笑之极。也只有单纯的豆豆，才会被他们欺骗。我什么话都没说，只是用眼神扫了一眼那群人。警告他们不要再拖延下去。
    豆豆忽然放开我的胳膊，然后一屁股坐在了地上，然后“呜呜……呜呜呜……”哭了起来。
    她，她这是在做什么呢？为什么哭？
    从没有见过这种场面的我，不知道她为什么会哭。是为这一群跟她无关的人吗？虽然不知道原因，也不能理解。不过我的心里却非常的不舒服。我不喜欢她哭，我还是喜欢她笑的样子。
    哇哇呜呜哇哇呜呜……
    她的哭声是越来越夸张，而我的心也越来越烦。终于忍不住开口了：“不许哭。”
    哇哇呜呜哇哇呜呜。
    向来我的话就跟圣旨没什么两样，听到的人无比遵守。就算是让人去死，他们都会把剑放在自己的脖子上。可是豆豆不仅不理会我的话，还哭得更大声儿了。
    人家说，一物降一物。我现在终于明白这句话的意思了。也知道，她就是天派来拯救我的天使。
    “你再哭，我就立刻杀了他们。”
    果然，我话一出口，她就离开停止了哭声。
    “愣着做什么啊？羽不要你们命了，还不快谢谢他。你们以后一定要好好做人，报答他的不杀之恩哦。”
    看着她热络地招呼大家收起武器的模样，我有一种自己是笨蛋，被她骗了的感觉。而那些人居然听话地向我谢恩：“是是，我们发誓，以后一定会全心全意为堡主效命。谢谢堡主不杀之恩。”
    他们是终于活命了，所以很高兴。而豆豆也笑得很开心，还一副得意的模样。看着这一切，我真的觉得自己是个笨蛋，居然被她装哭给骗了。看着笑得很得意的豆豆，我在心里发誓，以后绝不会再犯这么幼稚的错误了。
    ……
    今天真是特别的一天，看着在我怀里睡着的小女人，我充满了幸福的感觉。她睡的很沉，而且满脸的疲惫。应该是累坏了吧。
    我把她放在我的床上，然后去练功房休息。虽然我一步都不想离开她，可是却不得不为她的名节着想。可是说是睡觉，却是一夜无眠到天亮。心里脑袋里，想的，念的都是豆豆那可爱的模样。
    终于熬到了天明，准备洗个澡就去看看她醒了没。
    想到她那可爱的小脸，我居然有点儿迫不及待的感觉。就在我准备起身穿衣服的时候，忽然传来了轻微的开门声儿。
    该死！
    因为满脑子想豆豆，连有人靠近都没有发现。想都没想，顺手把放在桌子上的飞镖射了出去。可是却意外地听到了豆豆的尖叫声：“啊！”
    这一叫吓得我出了一身冷汗，所以连忙用内力把飞镖打偏。一大早就经受这种刺激，这平静已久的心脏，一时之间还真是难以承受啊。
    “哈哈，幸好射偏了。要不我的小命就没了。”
    豆豆夸张地说完后，又开心地傻笑了起来。丝毫没有差点儿死掉的恐惧感。面对这样子大咧咧的她，我忍不住关心地问：“没人告诉你这儿是不能来的吗？”
    “没有，绝对没有。”
    豆豆的回答，让我眯起了眼睛：“一群不尽职的奴才。”
    “喂，先说好，你不许杀人哦。”
    豆豆这句话一说出来，我忍不住一愣。她怎么知道我在想什么啊？就在我想这个得时候，她居然不等我回答，就径自下了结束语了：“你不说话就是答应了哦，羽，你在屏风后面做什么啊？”
    她的话一说完，我才意识到自己现在正在洗澡。所以连忙说：“不许过来。”
    她又一次对我的话选择无视，居然继续靠了过来。
    “我说过不许过来。”
    我又一次出声儿警告。可是她居然顾左右而言他，一边儿说着：“这样你也知道啊，你的耳朵怎么那么好用啊？”一边儿继续向这边迈进。
    “豆豆！不许再向前一步！”
    我这次的耐性，还真是破天荒了的。可是她居然还是选择无视。嘴上说：“耶，你记住我名字了啊？太好了，哈哈……”可是还是想脚上的步子，丝毫没有停下的打算。
    “妈的！”
    这是我这辈子第一次说脏话，我发现自从这个奇怪的小女人出现后，不到一天的时间里，我经历了许多的第一次。
    一边儿想着，一边儿飞身跳出浴桶，然后用大毛巾包裹住了下半身。而也就在此刻，她冲了进来。
    “被我逮到了吧。啊啊啊啊啊啊啊。你在洗澡啊。嘿嘿。”
    非但没有丝毫抱歉，害羞的模样。反而色迷迷地打量我，真是又好气，又好笑。她从头一寸一寸向下打量我，而我的身子，也在她的目光注视下，开始火热。可是在看到她夸张地流出口水后，欲望就褪去了，取而代之的是想笑的感觉。
    实在是很有趣，尤其是当她看到我下面的大毛巾时，她脸上毫不掩饰的失望，真是好笑的不得了，我的嘴角忍不住又上翘了起来。
    “口水。”
    她的口水都夸张地要掉在衣服上了，所以忍不住提醒她。而她跟昨天一样，一点都不害羞。只是‘哦’了一声儿就开始用袖子擦。擦的同时还不忘用眼睛非礼我。
    嗖！！！
    暗器！！我连忙冲向豆豆，抱着她躲开危险。
    “啊，是我向你扑去才对。”
    听到这句话，我差点儿摔倒。这个丫头，还真是语不惊人死不休啊。
    我随手在浴桶里一拨，然后在撩起的水上用手一弹。一颗水珠就飞了出去。然后准备无误地把偷袭者从房梁上击落了下来。我拉着豆豆走了出去，我倒要看看，是谁这么不怕死，居然敢来偷袭我。
    “说，你来这儿什么目的？”
    这个人我认识，在这儿做仆人五年了。看来是蓄谋已久了。
    “独孤羽，你逼死我大哥，我要报仇。”
    原来是来报仇的，我杀过很多人，所以并不介意人家报仇。可是报仇也要有足够的本钱才可以吧，就他这水平，简直是自不量力。谈什么报仇啊，在他看来不过是白白送死。
    “羽，你害死人家大哥啊？”
    豆豆明明是在问，不过没等我回答，就显然得到了答案。而且让我不能理解的是，她居然走过去扶那个刚刚还想置他于死地的人。
    “不要。”
    我话刚出口，我担心的事情就发生了，那个人用手掐住了豆豆的脖子。看着这个画面，我心里的杀意顿起，冷冷地说：“放开她，否则我让你死无葬身之地。”
    我握紧拳头，死死地盯着他。我随时可以一击要了他的命，可是我却不敢轻易妄动。就怕一个不小心，或者他先我一步动手了。那个向来对自己的功夫自信的我，现在居然手颤抖了。而我这虽然极力掩饰，可是却还是流露出的紧张，都被那个人看进了眼里。
    他笑了，狂妄地笑了。然后残忍地对我说：“反正怎样都是死，我今天就跟她一起死。让你尝尝失去最重要的人的滋味。”

【番外二】 羽的自白（3）
    失去最重要人的滋味？
    我从没有过重要的人，当然也没有失去过。可是，我却不想体会那种滋味。只要一想到豆豆很可能会这么死在他的手里，我的心就忍不住狂跳了起来。这种恐惧感是从来没有过的。
    没有得到过快乐以前，我不在乎。可是认识了豆豆后，却不能认识失去她。
    “喂，这位大哥，你搞错了吧，我跟羽昨天才认识而已，我不是什么他最重要的人啦。”
    豆豆的话提醒了我，我可以装作不在乎她，这样就可以在他犹豫的时候给予他致命的一击。可是马上我就知道，这是不可能的了。
    “你不用骗我，我刚刚都看到了，他在听到你的叫声后，居然用内力把自己的飞镖弹开。他紧张的表情，我在这儿呆了五年都还是第一次见到。”
    “你搞错了吧，那应该是射偏了而已。”
    “哈哈，射偏了？独孤羽会射偏？真是天方夜谭。独孤羽，你为什么不求我？就像我哥哥当年求你一样。求我啊。独孤羽你居然也有紧张的时候，你会在乎一个人的命。”
    原来我的在乎表现如此的明显，已经欺骗不了任何一个人。
    求他？
    如果求他就可以保证豆豆的安全的话，我愿意。可是我却比任何人都清楚，他这么做无非是想羞辱我而已。他是不会放过豆豆的，如果我现在求他，也许会让豆豆死的更早。
    我要怎么办？
    我紧紧地握着拳，恨自己当初为什么不斩草除根。才会让豆豆遇到这种危险，把自己逼到如此地步。我发誓，我一定要亲手杀了这个人。
    就在我考虑，要不要放手一搏的时候。豆豆居然不怕死的先动了，她一脚踩在他的脚上。而我就利用他吃惊的一瞬间，冲过去，一把把豆豆抱进了怀里，然后用手掐住了他的脖子。
    咔嚓！
    我轻轻松松地掐断了他的脖子。而出乎我意料的是，那个刚刚面对危险时勇敢的豆豆，居然在这一刻晕倒了。而晕倒前看着我的目光，让我忍不住心颤。
    恐惧，好像看到恶魔一样的恐惧。
    这种眼神我认识，以为几乎在我身边所有的人，见到我时都是这样的表情。可是以往丝毫不在意的我，现在却有点儿恐慌，我不要，不要豆豆怕我。她对我的恐惧，比砍我两刀还难受。
    怒火攻心。
    大夫是这么说的。不过，我知道他在撒谎。我比谁都清楚，她是吓晕过去的。我看着床上昏迷中的豆豆，充满了怜惜。用毛巾不停地给她擦着脸，希望她能早点醒过来。
    “爸，是你吗？”
    爸是谁？她的亲人吗？我还来不及细想，她却睁开了眼睛。却没想到，她在看到我的脸的瞬间，发出了凄惨的叫声：“啊啊啊。救命啊，救命啊。”
    她在怕我，她的叫声刺痛了我的心。不过，我依旧装作不在乎地说：“豆豆，你醒啦。”她没有理我。而我却笑着说：“感觉怎么样？”
    我的一再示弱，结果依旧换来了她冷淡的对待：“我没事儿了，想要休息了，你先出去吧。”她的语气里有着明显的抗拒，不想多跟我相处一秒钟的样子。如果换做是别人我也许现在已经扬长而去，也许会让她为自己得无礼付出生命的代价。可是，生活中没有那么多的也许。
    “你都昏睡一天了，应该饿了吧，要不要先吃点儿东西？”
    事实上，我依旧放低了自己的身段，用卑微的语气，希望能换来她的笑容。可是她却仍是紧张的一边儿摆手一边儿说：“不用，不用了。”
    咕噜咕噜  咕噜咕噜
    她人虽然特意排斥我，可是肚子却发出了跟她一样可爱的声音。我伸出手想拉动铃铛让他们送饭进来，可是却看到豆豆恐惧地闭上了眼睛。看着她因为紧张而颤抖的眼皮，我的心又是一阵阵的痛。
    “你怕我？”
    明明知道了答案，可还是问了出来。她没有否认，只是紧张地看着我。所以我知道了答案。
    “你怕我！”
    承认这一点儿对我是残忍的，怎么可以刚刚还美好的一切，一下子就变了呢。她前不久不是还保护我，说我是她的夫君，而且看着我笑吗？我伸出手，握住了她的下巴。看着她那跟昨天一样，可爱的小脸。我只是想好好看看，到底哪儿变了，可是她却哭了。
    “呜呜，我知道错了，我不该冒犯你，不该不听劝，跑去你的练功房，不该看到你杀人，不该不听你的话，不该把你的腿当凳子坐，不该看你洗澡，不该，反正都是我不对就好了。我求求你大人有大得，就放过我这条小命吧，我下辈子做牛做马都会报答你的。呜呜，呜呜，呜呜。你就饶了我吧。呜呜。”
    她的哭声，她说出的话，一再刺激着我。让我又心痛，又心疼。
    “不许哭。”
    我只是不想让她哭，可是我的大声儿，反而更吓到了她，结果换来她更大的哭声：“呜呜，你就放过我吧，我真的知道错了。呜呜，呜呜。”
    无计可施的我，想都没想就低头堵住了她的嘴。在两唇相碰的瞬间，那柔软的触感，让我的身子因为这个吻，而舒畅了起来。我跟随着身体的本能，在她唇上辗转，探索。在我小心翼翼探索的时候，忽然，她伸出舌头，开始回吻我。
    一种火热，酥麻的感觉。向我袭来，身子也有了原始的本能。我不想在这种情况下伤害她，而且，我也不想在看到她再次被我吓到。所以我强行阻止了接下来的动作。抱她紧紧地抱在怀里。
    “羽，你怎么了？还好吗？”
    她又叫我‘羽’了，语气里也有关心的感觉。这让我心情随之跟着变好了：“我没事儿。”
    “可是你好烫啊，是不是生病了。”
    她在我怀里不安地动了动，语气里充满了担忧。我的心彻底云开雾散了：“我没事儿。”
    “那你还要不要杀我啊？”
    她的一句话，冻结住了我嘴角刚刚升起的笑容。我推开他，扶着她的肩膀，像发誓一样正式地给予她承诺：“无论发生什么事情我都不会伤害你。”
    非但不会伤害，还将用我全部的力量去保护。
    我坚定的目光，我的真心。终于又一次换来了她的笑容。然后她居然兴奋地整个人扑向我，用手抱着我的脖子，整个人都趴在我的身上：“呵呵，羽，我就知道你最好了。”
    嗯，我心里一声闷哼。然后对在我身上不老实地扭动的豆豆，咬着牙说：“不许动。”
    可能是因为我太急于阻止，也可能是因为第一次升腾起来的欲望让我自己也感到陌生。总之声音可能是因为激动而有点儿大了，结果换来了豆豆的不满：“不动就不动吗。那么大声做什么啊？”语气里已经没有了对我的恐惧。
    可是，可是该死的。她还是乱动个不停！
    “不许动。”
    我只能压抑地再说一遍。而她则是用单纯的语气抱怨说：“可是你的东西顶的我不舒服啊。什么宝贝啊，这么重要，还随身带着。给我看看好不好。”
    她的话一出口，我感觉脸一下子就红了。
    天啊，她到底知不知道自己在说什么？我不想在这个尴尬的话题上纠缠，所以连忙转移话题说：“走吧，饭菜应该准备好了，你不是饿了吗？”而她也果然被我转移了注意力。而是在她推开我，迫不及待地说：“对哦，我都快饿死了，快走快走。”
    这一瞬间，我居然有点儿心里酸酸的，不喜欢她这种一提到饭，就看不到我的模样。可是在她看到饭菜后，惊喜地说：“哇塞，好多啊，而且看起来好好吃的样子。”的时候，我居然忍不住笑了。
    饭以前对于我的意义只限于，是为了活着所以要吃。就这么简单，可是居然能从她脸上看到幸福的笑容。让我也跟着心情好起来，催促她说：“那就快吃吧。”
    我一动不动地看着她，像个献宝的孩子。期待看到她脸上不同的表情。
    我虽然没有跟别的女孩子一起吃过饭，可是我也知道，应该没有人会跟豆豆一样。这么坦然，毫无做作地一手一个鸡腿儿地吃东西。看着她大口大口吃的模样，我居然也想尝尝，是不是真的很美味。跟我平时吃的鸡腿是不是有什么区别。
    “来，喝点儿汤，小心别噎着。”
    我体贴地成了一碗汤给她。而她依旧好不优雅地一口喝光了。而且脸上的表情无比陶醉地说：“哇，汤也好好喝耶，羽，你真是好命。每天都能吃到这么好吃的鸡腿，喝这么好喝的汤。真是羡慕死你了。”
    我能看的出她说的是真心话，可是我今天以前却从没有觉得过，吃饭是一件什么幸福的事情。不过，既然她喜欢，我就高兴。
    我把菜不停地送到她碗里，然后满眼宠溺地看着她说：“喜欢吃就多吃一点。”
    我很体贴，而她也不是个无心的人。她大方地把手里的鸡腿递到我的嘴边，说：“恩，好好，你不要总给我夹菜啊，你也吃，给，吃鸡腿，我的最爱哦，给你吃一口。”
    在我的记忆里，从没有人给我夹过菜，也从没有人跟我分食过一个鸡腿儿。我看着豆豆举给我的鸡腿儿，那个被啃得乱七八糟的鸡腿儿。心里充满了感动。
    豆豆显然不能理解我心里的感觉，以为我是嫌她脏：“嘿嘿，不好意思，吃别的，吃别的。”
    一个这么活波可爱的人，是不能理解在阴暗中长大的我的。不过，我不希望她懂，我只要她开开心心地生活。
    我在她的手要收回的时候，一把拉住了她的手。然后在她不解的目光中，笑着低下头。在鸡腿儿上咬了一口。原来鸡腿儿是这个味道的，真的很好吃。吃了这么多年的食物，我居然到现在才来感受它的味道。
    就有我有生以来第一次用心品尝食物的时候，豆豆居然吻住了我。她吸允地吻着我的唇，让我忍不住怀疑，他时想吻我呢，还是只是想分享我嘴里的鸡腿香味。不过，不管是什么。我不会辜负豆豆的主动的，所以准备给予热烈的响应。
    哐啷！
    “啊，堡主饶命啊！”
    就这样被丫鬟破坏了好事。我不满地看向那个毛手毛脚的丫鬟，连这点儿小事都做不好，活着简直就是浪费我独孤堡的资源。
    “羽。”
    豆豆颤抖的声音，让我快速收敛思绪。豆豆会害怕，我一气之下竟然忘了。我连忙威严地说：“还不收拾干净退下去。”虽然这么做有点儿不甘愿，可是我知道这是豆豆期待看到的结果。
    “是，是，谢谢堡主不杀之恩，谢谢堡主。”
    那个小丫鬟谢的虽然是我，可是眼睛自始自终都没有看我一眼，而是看着豆豆。自己如果在他们的眼中是恶魔的话，那豆豆在他们的眼中就是天使了吧。
    我宠溺地看了豆豆一眼，然后说：“豆豆，来，吃饭。”故意不提刚刚的事情，结果豆豆笑了。而我也第一次意识到，原来有时候不杀人，事情也可以过去。而豆豆也在这一刻鼓起勇气，对我说：“羽，以后不要杀人好不好。”
    我直觉的想说‘好’。可是却在脱口而出前，改成了：“豆豆你放心，我以后不会在你面前杀人的。”因为，人在江湖，有太多的情非得已。
    “真的？羽，我就知道你最好了。”
    单纯的豆豆，居然因为我的回答，而笑眯了眼睛。
    ……
    “吃饱了，洗个澡休息吧。”
    跟她在一起的时间居然过的这么快，转眼就到了晚上。可是她在听到这句话后，眼睛里居然出现了狡黠的光。而且色色的，不知道小脑袋里又在胡思乱想什么。
    “我还是没有什么力气，你帮我洗好不好。”
    她这意料之外的话，差点地喷鼻血。我劝自己冷静，然后故作镇定地说：“我让丫鬟帮你。”
    天知道喜欢的人邀请自己，还要故作正人君子是多么困难的事情。可是我不得不那么做。因为不想伤害单纯的他。结果她居然又哭给我看。
    “呜呜，我就知道你不喜欢我，不想娶我。呜呜”
    在我觉得很无奈的时候，她居然越哭越夸张：“哇哇呜呜，呜呜哇哇。”
    这个丫头到底知道不知道自己在做什么啊？对男人这么露骨的勾引，不知道会发生什么危险的事情吗？我一定要吓吓她，让她以后再也不要这么轻易玩儿火。
    我一把把她横抱了起来，然后故意恐吓她说：“你别后悔。”
    “我不后悔，我求之不得呢。嘿嘿。”
    她迫不及待的回答，让我再一次充满了挫败感，看来这次我又输了。我看着她花痴的模样，摇头笑着说：“口水。”
    “哦。”
    她还时间跟以前一样，用袖子从容地擦口水，丝毫没有害羞的模样。
    我抱着她向浴室的方向走去，那里有一个大大的浴池，是从山上引下的水。这水很神奇，是热的。我每次练完功后都会去泡泡，那是我一个人的天地。不过，我不介意跟她分享。因为我的一切，我都愿意跟她共享。
    “羽，你放心哦，我跟你保证我以后就算再有八个老公，我也是会疼你的。”
    豆豆莫名其妙的一句话，让我机警地止住了步子。
    什么意思？
    什么叫以后就算再有八个老公？
    “羽，你怎么了？”
    这个肇事者居然问我怎么了，我第一次真的语气不好地问她话：“你说什么？”
    “我是说，你怎么忽然停下来了，是不是累了，那我下来自己走好了。”
    她居然到现在还嘻嘻哈哈，吊儿郎当不说重点。她紧紧地抱住他的身子，不放开她，而且力道大得应该勒疼了他。可是我却控制不住自己。
    “羽。你怎么了。”
    我没有回答，只是沉着脸继续向浴室走去。
    “哇。好大的温泉啊。天啊，我都没有泡过温泉呢，太好了，太好了。”
    因为她的话而心情不爽的我，把她放在了浴池边儿。看着她快乐的样子，郁闷地转身想离开。我现在所有的情绪都受她影响，我现在需要冷静，否则真不知道会在什么时候，一气之下做出什么难以挽救的事情来。
    “羽，你怎么背对着我啊？你不一起洗吗？”
    一起洗？
    她还说的那么自然，难道她以前做过这种事情吗？想到这个可能性，我火大地握紧了拳头。而她接下来的一句话，彻底把我惹怒了。
    “羽，你怎么了，害羞啊？没事儿啦，在日本都是男女一起泡温泉的。来吧，没什么的。啊！”
    她的话让我失去理智地冲向了她，然后用手捏着她的下巴，恼火地说：“你跟男人一起洗澡？”我的声音里有这赤裸裸的指控，而且脸上充满了被背叛的指控神情。
    我以为她面对这样的我，会哭，会害怕。可是她确实眨眨大眼睛，单纯地说：“啊？没有啊，我是说日本人都是一起洗。我是中国人，当然不会啊。再说了，我都说我这是第一次泡温泉了。”然后在我知道自己闹了多大个笑话，考虑要不要放开手的时候，她却大笑了起来。
    “你吃醋？你吃醋对不对？哈哈。唔。”
    面对她的嘲笑，略显狼狈，又很愤怒的我。想都没想就低头吻住了她的嘴。

【番外二】 羽的自白（4）
    甜蜜，暧昧，温馨。
    我居然在洗澡的时候跟豆豆打闹起来。虽然豆豆有点儿色色的，可是我却清楚地明白她其实是个什么都不懂的小丫头。跟她在一起是幸福，从未有过的幸福，这点儿毋庸置疑。可是她昨夜提到的‘八个老公’却跟一根刺一样，刺在我的心上。
    想把她留在‘独孤堡’，不让她走出去。这样她就会永远陪在自己的身边。可是我为了她开心，还是决定陪她出去走走。
    我很少迈出‘独孤堡’，一年差不多会出去一次吧。所以，这次出去，让堡里的仆人感到异常吃惊。就这样，豆豆在这儿的地位也巩固了。大家也都称呼她‘夫人’，而我喜欢这个称呼。
    本来只是单纯的转转，可是却因为一个名字而发生了变化。
    白马留香！
    “哇，白马留香好帅好迷人啊。”
    “快啊，他现在就在前面呢，快啊。”
    当豆豆听到这个对话的时候，居然目露惊喜地想跟过去看。完全忘记了身边还有一个我。我一把拉住了她的胳膊。我还没有来得及指控，她却先开口了：“喂，羽，你干嘛。”
    “你要去干什么？”
    我的声音冷冷的，我现在有一种背叛了的感觉。
    本以为她会意识到自己错了，可是她却一副理所当然地回答说：“看那个白马留香啊。说不定他会是我的第二个老公呢。快放开我啦。”
    “豆豆！”
    我喊着她的名字，声音里流露出我受伤的情绪。可是她却完全体会不到，居然一心一意地只惦记着那个男人：“哎呀，快放开我啦，要不他走了我去哪儿找他啊。”
    哪儿去找他？我要让你永远找不到。
    我一把把她抱了起来，然后扛在肩膀上，向‘独孤堡’走去。我以后再也不会让她离开‘独孤堡’一次，而且会把堡里的男仆都换成女的。我看她还要怎么‘红杏出墙’。我走的坚决，而她则是在我的肩膀上，一边儿挣扎，一边儿叫。弄的我跟土匪强抢良家妇女一样。
    “你要是敢哭。我就找块布堵上你的嘴。”
    她其实很单纯，我简简单单就猜到了她的绝招。可是随即她居然大叫了起来：“救命啊，有人强抢良家妇女啦。救命啊就，救命啊，救命啊。”叫的是精彩绝伦，真是无比。
    看来豆豆为了见那个白马留香是无所不用其极啊。我依旧不为所动地继续走我的，任由她叫。反正我相信没有人敢来‘英雄救美’阻止我。也自认没有人有此本领，能从我手里‘救走’她。
    忽然背上的豆豆安静了下来，而且我也感到一种无形的压力传来。有高手出现了。虽然意识到了可能会遇到麻烦，不过我还是一步一步走我的。丝毫没有停下的意思。也就在我以为他不会开口的时候，他说了。
    “男人应该怜香惜玉，怎么能这么对待姑娘家呢？”
    淡淡一句话，我就可以断定这个人是个深不可测的高手。我站住身子，想回头看看是何方神圣，可是却没想到却被豆豆厉声阻止了：“不要看，不要看，呜呜，不要看她，不要看。”
    听声音那人应该是个内力深厚，的年轻男子。可是为什么豆豆这么紧张呢？难道对方是个貌美的女子不成？虽然有点儿好奇，可是我却没有转身去看。只因为豆豆不想让我看。
    “羽，咱们回家好不好，快点儿走。”
    肩上的豆豆语气紧张地催促我，就好像我只要看了身后的人一眼，就会抛弃她一样。豆豆可爱的样子，让我忍不住调侃道：“你不看什么叫留香的帅哥了。”而她则是拍马屁地回答：“不看不看，当然不看了。他有什么好看的，怎么能跟羽比呢。我们的羽可是英俊潇洒，俊美无双，天上有地下没有的天字第一号。谁也没有我的羽帅。咱们回家吧，快点儿回家吧。”
    虽然知道她是在拍马屁，不过我还是很受用地笑了。
    杀意！
    浓浓的杀意自身后传来。我几乎猜到了发生了什么事情。所以，我一刻都不想在此停留。我对背上的豆豆说：“咱们走。”
    “好，好。”
    显然没搞清楚状况的她，连忙出声催促我。而这正是我要的。
    嗖！
    有东西射向我，带着淡淡的花香。我轻轻抬手，握住了那朵花。我停止脚下的步子，然后慢慢转身看向向我发射暗器的人。我不是个好人，所以，有人既然敢挑衅我，就要付出应有的代价。
    只一眼，我就证实了心中的猜测，此人真的是男人。不过还好豆豆不知道。所以我只是把花儿还给了他，然后带着豆豆离开。我不想跟他有丝毫交集，更允许豆豆跟他有交集。所以迫不及待地想回‘独孤堡’，远离任何可能的威胁。
    ……
    回到独孤堡，召集人员进入书房议事。
    第一，把堡里的男人都换掉。第二，把生意工作都安排给别人做。第三，准备让大家为我跟豆豆举办婚礼。
    本以为这样就可以让豆豆属于我一个人了，可是当我安排好这一切，却找豆豆的时候她却不见了。
    我发怒了，有史以来最大的怒气。
    我亲手掐死了照顾豆豆的丫鬟。当看着她破布一样耷拉在我手上的时候，我眼睛里发出了嗜血的光芒。豆豆是我的！敢跟我抢的人，我一定会让他付出血的代价。
    我吩咐所有的手下开始去查，而我则是想到了今天见面的那个邪魅的男人。如果我没有猜错，此人应该就是白马留香。他是个走到哪儿都会引起轰动的人，所以找到他的行踪并不难。错就错在我太大意了，他们已经先走了两个时辰。
    我施展轻功，全速追击。总算是追上了。
    “豆豆，咱们走。”
    “哦。”
    我到的时候，听到的就是这两句对话。豆豆居然答应跟他走，我忍不住阴沉地问：“豆豆，你想跟他去哪儿啊？”
    本以为豆豆会因为背叛了我，而无颜见我。可是她却听到我的声音后，却是露出了惊喜的表情。人也毫不迟疑地向我跑了过来。整个人都窝进了我的怀里。甜蜜地说：“羽，你来了，我好想你哦，呜呜。”
    原本的焦急，原本的怒火。在听到她的一个‘想’字后，瞬间化为乌有了。而我冰冷的心，也化了。我忍不住宠溺地责备道：“既然这样为什么乱跑？”
    “我不会了。以后再也不会了。”
    豆豆的承诺，让我宝贝失而复得的心情，好上加好了。
    “放开她！”
    “白马留香！”
    我还没有找他算账，他居然先叫嚣起来了。我嘴带笑容地看着他，准备给他一个永世难忘的教训。让他知道，动我女人的下场。而白马留香也在看着我。看样子是不准备轻易放弃了。
    “羽，他没对我怎么样，咱们回去好了，当什么事情都没发生过一样。”
    豆豆的求情，让我笑了。我很乐意答应。因为豆豆的态度很明确，表明是跟我一起的。可是这却激怒了白马留香。
    “我是不会让你离开我的，豆豆，我跟你说过：从今以后除了我身边，你哪儿都不许去。”
    这正是我要的。如果他先动手的话，我出于自卫，如果伤到他的话，豆豆应该就不会怪罪我什么了。我看似好脾气地拉着小豆豆的手转身向回走，可是心里却在冷笑。等着她先动手。而她也如我意料之中地出手了。
    因为我高度防备中，所以在他花儿出手的一瞬间，我就知道了。不过我没有第一时间去反击，而是任由它飞过豆豆的头顶后，豆豆提醒我小心的时候，我才抱着她闪到一侧去。
    “羽，呜呜，吓死我了，幸好你没事儿，呜呜。”
    认识豆豆没两天，她总是在哭。不过都是装的。只有这次例外最不同，这次是因为发自内心地担心我，吓哭的。看着这么真性情的豆豆，我觉得刚刚不该这么吓他。所以柔声对她说：“乖，我没事儿，你先在这儿休息。一会儿就好了。”
    我不想再拖了，准备速战速决，然后带着豆豆离开这里。然后跟豆豆回‘独孤堡’拜堂成亲。
    我发现自从遇到豆豆后，我总犯片面性的错误。为了安排事情，而把小豆豆丢了。现在又为了打退情敌，结果忽略了地上那个‘中了毒，不能动’的人。
    当我跟白马留香全力拼斗的关键时刻，地上叫做逍遥的男人抱住了豆豆。在我跟白马留香准备追过去的时候，那句：“你们继续，我们先走一步。”的余音几乎还在，可是人却不见了踪影。
    居然一天之内连着弄丢了豆豆两次，我简直不敢相信这一切。
    我的生活在失控，或者说，已经彻底失去了我的控制范围。我跟白马留香为了同一个目的，找到豆豆。所以短暂地停止战争，一起合作。可是那个逍遥的功夫是相当了得，居然能让他两次逃出我跟白马留香的追踪。
    第二次发现逍遥的玉佩后，我跟白马留香兵分两路开始追踪。可是追了一天一夜后，还是毫无踪迹。冷静下来后，觉得自己可能错了。所以，连忙向回赶。很巧又碰上了一样发现情况不对，也回来的白马留香。
    当跟白马留香相遇的这一刻，我对他莫名产生了一种好感。可惜，他是我的情敌，否则的话，他很可能会是我人生的第一个朋友。
    而我们也终于在第一次碰到他们的客栈，找到了他们。可是场面却是那么暧昧。逍遥整个人压在豆豆身上，而豆豆却是在哭。看到这个画面各种各样的猜测快要把我逼疯了，而我更是恨不得把逍遥碎尸万段！
    “羽，我好想你哦，呜呜。”
    豆豆推开逍遥，扑进我怀里寻求温暖。我看着脸上带着泪的小豆豆，充满了心疼。
    “豆豆，你没事儿吧？”
    白马留香的担忧不比我少，可惜，女人不是物件，可以公用，或者分享。所以，我即使再欣赏他，他对豆豆再好。我还是不会把豆豆让给他的。
    “我没事儿，很好。”
    豆豆说完后。白马留香居然向她伸出了手，我连忙抱着豆豆转身，躲开了他的双手。这样可能很不礼貌。不过，为了保证不再让豆豆出任何意外。礼貌算什么？就算是做小人，我也在所不惜。
    最后豆豆自己系上了扣子，而后被我们三个人打发出去吃饭。而我们三个人则是留下来，准备来一场男人之间的战争。
    我们三个就这么站着，一动不动地。时间过了许久后，我轻轻地问出了我最介意的一个问题：“你跟豆豆睡一起。”不是问句，而是肯定句。因为我很清楚刚刚看到的画面。而公玉逍遥也坦然地回答了：“对。”
    “你喜欢上她了？”
    不知道为什么。我从白马留香的语气中，不仅听到了跟我一样的气愤，还听到了一丝责备的态度。这次逍遥回答的还是那个字：对。不过眼睛却没有直视白马留香。我敏锐地感觉到，有一股别样的感觉在他们之间游走。
    接下来的事情就顺其自然的了，说的说完了。剩下的就只能用暴力解决了。可是没想到豆豆却闯了进来。
    她叱责我们的语气很好笑，就好像她是我们的家长。而我们是三个不懂事，打架玩儿的孩子一样。看着豆豆可爱的反应，让我想到第一次见面时。她跟老母鸡一样保护我的画面。就在这一刻，我觉得只要能跟她在一起，别的都不重要。
    “豆豆，咱们走。”
    我说着向她伸出了手。只要她跟着我走，我不介意，她跟逍遥之间发生了什么。还是会按照计划，回去成亲，然后好好珍惜她一辈子。
    “豆豆，跟我回‘百花宫’。”白马留香也向我伸出手。
    “豆，来我这儿。”逍遥也凑热闹。
    没想到他们两个也在这时候对豆豆伸出了手。
    豆豆站在我们三个之间，看看这个，又瞅瞅那个。转了几圈后，居然在我们三个都想保护她的人的注视下，砰一声倒在了地上，晕了过去，真是讽刺。
    ……
    相守一生的伴侣当然是一个人，所以不是我们逼着她选择，而是这不是一个能逃避的问题。
    “我，我要跟你们三个一起去吃鸡腿。”
    豆豆的态度很明确，她不想选择。可是留香说的很有道理。逃避是解决不了问题的。
    “好，我不逃，我为什么要逃。你们都是我的，我不选。”
    豆豆的答案在我们看来有点儿无理取闹，可是她却说的那么的理直气壮，坦坦荡荡。
    “豆，我们已经商量好了，你选谁其余的两个人都会祝福你的。而且永远不会打扰你的生活。所以你不用怕，可以放心的选择。”
    逍遥把我们商量的君子协商说了出来。
    可是这样的协商是情非得已的，不这样又能怎么样呢，豆豆不可能分成三份儿的。可是我在心里却不断在祈祷，我希望豆豆选我。如果她不选择我的话，我不知道自己会做出什么事情来。生命里出现了她，再想把她从生命中剔除我根本做不到。
    豆豆看向了我，我忍不住给予承诺：“豆豆，如果你选择跟我走，我会用生命保护你。相反，我会回独孤堡，永远不会踏出独孤堡半步。”
    我第一次说这话，可是说的句句都是肺腑之言。豆豆的眼睛里明明有感动，可是目光却忍不住看向了留香，跟逍遥。她在犹豫吗？
    “豆豆，我很喜欢你，如果你能跟我回‘百花宫’我会永远疼你。如果你选择别人，我也尊重你，我会想办法忘记你。永远不会出现在你面前。”留香也在给自己争取。
    逍遥却只是简单地说：“豆，我的意思跟他们一样，你自己选吧。”话虽没有说的很感人，可是正如他说的，意思是一样的。
    我们就这么站着，等着她决定谁上天堂，而谁又下地狱。可是结果，她却是无比受伤地吼道：“我说了，你们都是我的，真的，我没有骗你们。我注定有九个老公的，真的。姻缘薄上有写的，不信你们去看。”最后，居然说：“我要是谁都不选呢？”
    豆豆的出现，给我黑白的人生带来了色彩。她之所以这么说，是怕不选择我，我会难过吗？既然这样的话，我宁可选择回‘独孤堡’孤独终老。也不想看她为难。
    “豆豆，你是不想让我知道你的答案难过是吗？我明白了。”
    以前的我是自私的，杀人不眨眼的。可是在见到小乐乐的一再宽容，一再不忍伤害任何一个人后。我觉得我这么阴暗，杀人不眨眼的一个人，根本配不上她。所以我还是主动走出她的生命，比较合适。
    爱了，如何轻言说不爱？
    她就在这儿，离开她的脚步哪儿有那么容易抬起来？
    可是，我除了离开，一个人忍受折磨。没有丝毫办法。只因为我可以伤害全世界的人，都做不到不顾及豆豆的感受。
    我的脚刚抬起，就传来了豆豆撕心裂肺的哭声：“羽，你别走啊，呜呜，呜呜。”在这样的哭声下，我只想把她好好抱在怀里呵护，根本不可能再向她相反的方向迈一步。

【番外二】 羽的自白（完）
    白马留香面露不舍地说：“豆豆，你别哭，我们知道怎么做了。独孤羽，照顾好她。”
    逍遥故作轻松地说：“豆，别哭了。这不像你哦。我们就先走了。”
    面对他们的放弃，我不知道说什么。只能目露复杂光芒地看着他们向门口走去的背影，我想以后我能做的，就是按留香说的，照顾好她吧。
    “呜呜哇哇呜呜哇哇。我不要，我谁都不要，呜呜呜呜，妈，我要回家，我要回家。”
    在他们走到门口的时候，豆豆终于做出了她的决定。一个出乎人意料的决定。她要回家？她的家在哪儿呢？是不是再也不会见到她了呢。他的一句话，在我的脑子里闪过无数种的可怕想法。
    本以为她是一时气愤，可是她接下来又明确地表了一次态：“我决定了，我谁都不选，你们想怎么样就怎么样。还有你们谁都不用走，我走。”而且她不是开玩笑，也不是说着玩儿的。她是真的站起来就向外面走去了，走得十分坚决，没有丝毫迟疑。
    ……
    豆豆这个主角走了，屋子里一下子剩下我们三个男人，大眼瞪小眼。
    走吗？
    没有人舍得，也没有人能放心。
    情敌在一起能多么轻松愉快，和平相处呢？
    本来是让情敌在一起是不会和谐的，可是如果目的是一样的话，那就另当别论了。
    我是个生意人，所以，我对留香跟逍遥说了我的看法跟意见。之所以他们都听我说，是因为相对而言我知道豆豆的事情最多。
    “豆豆说她命中注定会有九个丈夫！而唯一的特征就是好看。”
    我的话一出口，就达到了震慑作用。所以经过我们短暂的分析后，知道了可能发生的事情，那就是，豆豆去了妓院，而且目的应该是为了找她口中的其余六位夫君。
    所以我们三个觉得先攘外后安内。
    ‘独孤堡’的生意遍布大江南北，无论是在朔月国，还是日夕过。独孤堡都是经济的支柱。而所有的大妓院十有八九都是‘独孤堡’开的。所以找到豆豆对于我来说是小事儿一桩。所以，在确定了豆豆的位置后，我们三个分工协作。一直努力攘外！
    留香以花魁的身份，在豆豆身边保护。而逍遥则是摘下面具，以白玉的身份接近，考验她的想法的同时，确保不再让任何人靠进。而我所做的就是做他们的后援，必要的时候处理一切隐患。目的很简单，就是阻止任何一个好看的男人，再进去豆豆视线。
    我知道这么做豆豆知道后可能会生气，可是我真的不能忍受她围绕在其他男人身边。
    留香跟逍遥对于我来说，是敌人，不过现在确是合作伙伴。一段时间的相处下来，我对他们很有好感，可是却从没有想过分享豆豆。
    日子就这么过去，就在我犹豫着要什么时候出现在豆豆面前的时候，豆豆出声了。
    豆豆遇到了采花贼，白马留香当时就在豆豆身边。可是却还是让她受到了伤害，在看到豆豆满脸是血倒在地上的时候。我居然都不知道如何呼吸了。
    心痛，很痛很痛。心里充满了自责。恨不得杀了自己，很自觉为什么不在她身边保护，让她受到这样的伤害。同时我也清楚的意识到，没有人会比我对豆豆更好。所以，我不要跟他们什么公平竞争，什么各凭本领。等豆豆醒来我要带她走，把她放在身边好好呵护。
    我在豆豆身边守着她，寸步不离的。睡梦中的她很不安，而我就这么握着她的手，无声地给予她力量，给予她温暖。直到她又一次不安地扭动着身子。
    “豆豆乖，没事儿了。”
    我是想安慰她，可是我的话一出口，她却流下了眼泪。源源不断的眼泪，看的我心疼。随即想都没想，肯定地说：“我要带豆豆走。”是的，我要带她走。
    我本以为留香跟逍遥会跟我一样是真的爱豆豆，会用自己的全部去保护她的。可是留香却让豆豆受到这样的伤害。我不能忍受，所以，只有豆豆只有呆在我的身边，才能得到毫无保留的爱。
    “咱们说好各凭本领的，我不会让你带走她。”
    逍遥的反对在我的意料之中，不过，这次我绝不会退缩。哪怕上一刻我们还合作无间，下一刻就要拔刀相对，我也不退缩。
    “我不想解释，但是我不会让任何一个人带走她。”
    自从豆豆出事后，就一句话都没有说过的留香终于开口了。他声音里的痛震动了我，从他沙哑，干涩的声音里让我知道他过得很不好。而当我转身看到那个美丽的像妖精一样的他，居然一脸憔悴的时候。忽然意识到。他爱上了豆豆，真的爱上了。
    就在我收回目光的时候，我看到逍遥也在看着留香。目光中出了担忧外，还有一份心疼。
    他们之间总流露出一种别样的感觉，现在我终于明白了。他们应该对彼此是有感情的吧，也就是说他们之所以跟我争豆豆。是为了气对方，或者出于别的目的。不管是什么，都是我不能接受的。
    “你们两个的事情自己解决，我不会让你们再利用豆豆了。”
    我冷冷地说着，为自己不值的同时，也为豆豆难过。
    我本以为他们被我看透后，不会再说什么。却没有想到，居然听到了向来玩世不恭的逍遥的自白：“我承认刚开始动机并不单纯，可是不代表我毫无感觉。她活泼，她可爱，她善良。当我在庙会上看到她为了别人强忍泪水笑的时候，我就知道了，我不可自拔了。对白马留香我承认我是复杂的，也许我一气太顺利，却出现了他这个意外，我还说不清我到底对他是什么感情，但是我知道我绝对放不开豆豆。我不能再让她受伤害，所以我要把她放在我身边小心保护。”
    他没有逃避，而且还坦诚了自己的心。这出乎我的意料之外，所以我选择用沉默来对待。
    屋子里很静，没有人说话。我一边儿为豆豆换头上的毛巾，一边儿深情地看着她。不明白，这个一个小东西，怎么会让这么多人为她疯狂呢。
    看着她平静下来的脸，我的心也跟着平静了下来。她的一颦一笑早已经决定了我的喜怒哀乐。谈什么放弃，谈什么公平竞争。我根本不可能离开她的，在看到满脸是血的她倒在那儿的时候，我以为她死了的时候。我都不知道怎么活了。
    放不开了，真的放不开了。他们或许真的也爱她，可是有我的深吗？
    “你们知道豆豆从哪儿来的吗？她是从天上掉下来的。当我抱着她的时候，我第一次感觉到原来人是暖的。当她证明我不会孤独终老的时候，我就相信她是上天赐给我的。她不怕我，太真的象个孩子，每次一哭一闹，我就束手无策。我本以为我可以放开她的，可是我做不到。当我看到她这个样子的时候，我恨不得杀了白马留香。可是，我答应过豆豆不在她面前杀人，即使她看不到，我也不想失信于她。我这次一定要带她走，不管她心里到底爱谁。至少在我身边不会受到丝毫的伤害。”
    我缓缓说出了我的心声，这辈子第一次说如此多的话。如果他们爱她，又没有爱到少了她不能活的话，应该会让我带豆豆走吧。
    “既然这样，我想豆豆有你们应该会很安全。对于害豆豆变成这样，我出了抱歉，还是那句话‘不想解释’。我会离开这儿，永远不打扰你们的生活。”
    白马留香开口了，故作轻松的样子。他说完后走了过来，握住豆豆的手放在自己的脸上。无比眷恋的蹭着，出奇的看到他的表情后，我竟然没有吃醋的感觉。当他说：“豆豆，对不起。”的瞬间，他的泪流了下来。
    他爱她，也许跟我一样爱入了骨髓。
    男人流泪不为奇，可是白马留香不是普通的男人。这段时间我已经收集了他跟逍遥的全部信息。所以很清楚他们爱上了豆豆。可是他今天的眼泪，却震撼了我。
    他爱上了豆豆，比我想的还要深。他那天之所以那么做，也许是想测试下自己爱豆豆有多深吧。无论是为什么，看到他这个样子，我知道他不会让豆豆受到伤害的。这次豆豆受到惊吓后，以后绝对不会再有。
    留香轻轻放下了豆豆的手，然后紧紧地闭了一下眼睛。我知道他在勉强自己的心，她在努力强迫自己的心，要做出违心的举动。当他再张开眼睛的时候，他慢慢转过身背对着豆豆，然后向门口走去。转身虽然很慢，看起来很符合他以往的优雅。可是我却发现，他没有再看豆豆一眼。
    “你这样走，真的放心吗？”
    逍遥出声了，声音有着浓浓的急切和暴躁。他也爱了吧，现在被这复杂的关系，也弄得有点儿发狂了吧。都是被同一个女人，夺了魂的人。我忽然不那么怪留香了，因为大家都是一样第一次爱，而又不懂爱，不知道如何去爱的笨蛋。
    豆豆的呼吸有点儿急促，我看过去，还没有醒。可是我却知道，她是有意识的，能听到我们的话。也许马上就要醒了吧。想到这个可能，我淡淡地说：“等豆豆醒了再说吧。”
    她是最有决定权的人，而我们自始至终，做这么多事情，也都是围绕着她转。所以，一切还是由她决定吧。
    “不了，豆豆应该不想见到我。”
    留香，那个从容，美丽，镇定的优雅男人。居然在听到豆豆的名字后，有点儿想落荒而逃的感觉。他这样走了，豆豆会一辈子不开心吧。可是这何尝不是个好机会呢？
    我看了一眼表情很紧张，带着焦急，难过的豆豆。咬牙故作意外地说道：“豆豆，豆豆，你醒了吗？你想说什么？”
    我知道自己这么做，意味着什么。可是我却不想看到豆豆不开心的样子，说我疯了也好，说我傻了也罢。不管怎样，我还是做不到不顾及豆豆的感受。
    我本就是个随心随性的人，世俗的一切我从来不看在眼里。所以，我想要的就一定要，我所在乎我就拼命去保护，我认定的就一定给予她最好的。豆豆是我认定的，我就会让她开心一辈子。如果这种开心，是我一个人不能给予的，我接受让别人来完善。只要这真是豆豆要的！
    “豆豆。”
    “她醒了？”
    留香跟逍遥两个人冲了过来。留香摸了摸豆豆的头，然后欣慰地说：“烧退了，但是很虚弱。现在还不会醒。她需要安静地休息，我想只要好好睡一觉，明天应该就没事儿了。”
    “别走。”
    很轻很淡的两个字，不是很清晰，可是我们却都听到了。
    看着再度昏睡过去的豆豆，我知道她是真的不想让留香走。或者，就像当初让她做选择时，她说的话的意思一样。她不愿意离开任何一个，都是她的，她都要。
    都要？都是她的？
    忽然我的脑子里闪过种种片段，第一次见面，她居然从天而降。而且她就好像认识我一样。然后断定张天师错了。而张天师果然错了。张天师当时还说她是变数！再加上她后来断言她有九个丈夫，而且都俊美异常。接着居然神奇地出现了留香跟逍遥……
    排山倒海的片段在我脑子里不断闪现。
    越想，让我越震撼。难道，难道豆豆没有撒谎！
    她知道‘姻缘簿’上我们缘定三生。她说她的妈妈是传说中的月老。如果她没有撒谎的话，那她当然知道她的因缘啊。
    ‘羽，我真的没有撒谎。’
    我想到每次豆豆说她有九个老公，而我完全不信时。她看着我的眼神，眼睛里的伤心，委屈是骗不了人的。当时她眼睛说的话就是这句，就是想得到我的信任。而我居然从没有试图相信过她。
    这些想法震的有点儿不能呼吸，不过我却觉得有点儿庆幸。至少，我先爱上了，爱的不可自拔了，爱的不计一切了，才知道她以后会有别的丈夫。而别的人，在知道豆豆有我们的存在后，要如何爱上她呢？一定更辛苦吧。
    安静许久后，留香向门口走去。而我也跟着站起来，然后冷冷地说道：“想赎罪，照顾好她。”
    命！
    命是什么我比谁都清楚。命中注定我是天煞孤星的时候，我就真的是孤独命，无论怎么抗拒，还是一个人孤独着。而豆豆给我改了命后，命中注定我跟她会缘定三生后，我就这么死死地，毫无原则地爱上了她。
    命是不可抗拒的，人定胜天不是反抗命，那也是命里有的。因为命中注定你能胜你才能胜，命中注定你不能胜，你便胜不了。
    我受够命的折磨，所以我不会想去平白给豆豆，给自己制造痛苦。
    我把豆豆留给留香，代表我的原谅。可是我却没有说出我心里这些想法，因为他们需要时间，需要完全的去接纳。而我就算是注定好的，我也不愿意从我嘴里说出分享豆豆的话。
    ……
    豆豆醒后，他们对豆豆说，等豆豆长大再选。豆豆很难过，因为大家不信任她说的话，我忍不住回答：“我相信。”
    我是真的相信，可是从留香，跟逍遥看我的目光注视下，我知道他们以为我是为了安慰豆豆才这么说的。没关系，只要豆豆知道我的支持就好。可是豆豆的眼睛里居然也透露着不信任，她也以为我是在安慰她吗？
    这时候，我体会到了，自己说实话而不被信任的感觉了。虽然很小，但是应该能体会到一点儿豆豆的难过了。
    既然结果改变不了，是注定痛苦的。所以我选择享受过程，看来跟豆豆在一起久了，再加上恶作剧玮特制的逍遥的熏陶，我也变坏了。
    “分路行事。”
    我对留香跟逍遥发出信号。而他们两个也点点头，看起来一个对外作战的计划形成了，实际上我不过是想让生活变得更充实一点儿。也让那些没有出现的人，尽可能地出现晚一点儿。
    “豆豆，喝点水儿。”羽倒了杯水给我。
    豆豆开始寻找新的命中注定的人，而我则是在她每次挫败地回家后，体贴地递给她一杯水。虽然她挫败的表情不是我最想要的，可是跟看着她跟别的男人亲亲蜜蜜，她现在这挫败的模样还是比较可爱的。
    多次的失败后，豆豆居然愤怒了，开始怀疑是刘姨的眼光有问题。要自己去那儿工作。
    不得不承认豆豆是聪明的，因为刘姨真的是被我们买通了。我们让她把一些歪瓜裂枣介绍给豆豆看，以为这样就可以阻止她了。可是没想到却被她意识到问题出在哪儿了。
    我在跟留香，逍遥商量后。开始利用我的影响力，还有财力做备战准备。
    第一天我买下了‘烟雨阁’，然后在三天内，在‘烟雨阁’必经的路上建起了个‘烟雨楼’。而且只要长得有点儿模样的人，进去都免费。留香也牺牲色相，特定的时间，过去献艺。所以三天后，我高兴地通知她，她可以在‘烟雨阁’工作了。
    “为了庆祝我如愿以偿，咱们要好好庆祝一下。你们先去白马房里吧，我换个衣服就过去。快啦快啦。”
    豆豆说这句话时，眼睛里狡黠的光，让我觉得有点儿奇怪。不过却也知道最多不过是恶作剧而已。可是却不想，她居然对逍遥跟刘翔下了药。
    当留香上厕所差点儿拉死，而逍遥快笑死的时候，我真有点儿害怕。尤其在我问理由的时候，她回答：“他们惹我不高兴，所以就教训他们一下。我告诉你哦，尤其是这个家伙总骗我。这次新仇加旧恨，一块儿报了。让他们知道我不是好惹的。经过这次教训，看他们以后还敢不敢笑我，骗我，欺负我。”
    听了她的话我是吓得出了一身冷汗，如果她知道她最信任的我，所做的这一切后。会怎么对待我啊？只是凭空想想吗，就有一种不寒而栗的感觉。
    ……
    为了能万无一失，不让豆豆发现我做的这一切。我夸张地禁止‘烟雨阁’姑娘们乱说话，而且只要有客人提到‘烟雨楼’，就毫不客气给轰出去。
    本以为这样就可以高枕无忧了，结果没有不透风的墙。豆豆却不见了！
    我们动用全部的力量开始找寻豆豆，在找的过程中，跟留香，逍遥成了朋友。虽然谁都没有说什么，可是心里却已经接受了彼此的存在。当豆豆再一次出现在我们面前的时候，看着她身边的俊俏男孩，我不知道说什么好了。
    命，就是命吧。
    也许我们的反抗也在命的计划中。如果我们没有刻意去做这么多事情，也许豆豆就不会一气之下逃走，也就不会遇到铁英姿，当然更不会让她碰到端木飘雪。
    我彻底放弃了挣扎，所以每当新的人出现的时候，我只会小小的欺负下，而不会去大肆做些什么了。因为其他人会去做，而且我也不想，豆豆之所以又找到一个，是因为我她才错打错找的。
    就这样，顺着时间的发展，一个一个又一个的人都出现了。
    九个，真的都出现了。而中间的故事更是难以想象的，不过，一切都跟豆豆说的一样。我们都愿意跟她在一起，为了跟她在一起去，可以不介意一切。
    爱，爱是什么？
    不是霸占，不是强迫。而是只要真正的让大家都觉得幸福就好。既然结果是注定好了的，与其折磨自己，折磨别人。不如敞开心扉去接受……
    （完）

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。 

