群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325万兽之王或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230万兽之王备用群547498300或群832317907
　　与万兽之王的性交
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　台中××高中的全校毕业旅行，分三个梯次。
　　第一梯次，光是日校就有30台车，夜校也有10台。所以这一次的毕旅就有42
台车。光是停车问题就是个大麻烦！
　　领队有百来人，老师加眷属也超过百来人，毕旅的队伍之壮观可想而知了。
　　高中是人体活力最旺盛之时期，加上毕业旅行的兴奋，这群浩大的学生队伍，
就像一群冲出栅栏的猛兽、如象群过境般，几乎将每家下榻的饭店屋顶都给拆了，
吓坏了每家饭店的服务人员。
　　大饭店最怕接这种case！不论是旺季、还是淡季。不仅薄利伤神，饭店内的
各项设施无一不被破坏，实际算算其实不太划算！
　　太鲁阁是台湾着名的国家公园，更列入世界八大奇景之一。
　　地势险峻、鬼斧神工！伟岸的山谷、深澈见底的绿水涓瀑其间，风景丽@.
在××饭店里，因饭店地处险峻，近内少有居家，夜里除饭店的设施外，无处可
逛。
　　但学生的活力旺盛！有一半以上的学生都还在活动。
　　近凌晨三点，雪薇还在房内被缠着，玩碟仙。
　　一晚下来玩过了扑克、猜谜语、黄色笑话、讲鬼故事、、、、、大概学生爱
玩的游戏不外这些、、、同班同学里雪薇的年纪最小，因为父母忙录无法照顾，
6 岁就送她读小一了，所以高中毕业这年她刚满17岁。
　　凌晨5 点雪薇刚要偷溜到其他房间休息，又被一群同学拉去溯溪健行。
　　「一生才一次毕业旅行，你绝对不能错过！」
　　「不行哪！人家昨晚一夜未眠。」
　　「我们也是。走走走，大不了我们几个轮流背你！」
　　「我看你们是想吃豆腐吧？你们这群色狼！」
　　几名女同学起\取笑。
　　雪薇无奈的换上短裤、短衫，穿上运动鞋、套上及地大外套，凌晨的太鲁阁
粉冷的。
　　原本走在最后面的雪薇，在入了目的地后挑了块巨石当椅背，坐下来休息。
　　看着壮丽的景@，一小撮、一小撮的人潮散布在谷中，禀息的、叹的持着
数位摄影机、或相机，不停的拍摄。
　　雪薇只想睡觉，她也想拍，但有文森在，她只要请他将影片或相片伊媚儿给
她就行了。
　　今天是毕旅第三天，她已经三天没睡了！除了班上同学，还有很多其他班的
同学都不放过她，缠着她说说笑笑，或是玩。
　　身体的疲累已经超出她所能负担，她无力再应付偶尔靠近她身边的关心及问
候，眼中瞄到她立即闪到巨石后，眼一闭睡着了。
　　矮丛中出现一头雪白的巨狮，盯着熟睡中的雪薇，雪薇浑然不知自己已陷入
险境。
　　巨狮叼起雪薇的身子，转身往藏於矮丛内的洞中。
　　中午全梯师生在饭店找不到她，翻遍了整个山谷，搜巡她的身影甚至还出动
6 只猎犬，却依然没有她的踪迹。
　　雪薇的行动电话一直收不到讯号，她也没有打电话回饭店，或家里报平安。
　　为了不担误其它师生的行程，除了他们班同学，还有2 、30名心仪雪薇的男
同学自愿留下，继续搜寻雪薇。
　　一直到隔天凌晨，二辆游览巴士才驶离太鲁阁，赶上最后行程。
　　一觉醒来却目不视物，雪薇紧张的摸出手机，17：17pm. 她一睡睡了十二个
钟头！
　　藉着手机微弱的光线，雪薇看清楚自己身在一个壮阔的山洞中，她在一块平
坦的石台上，身边躺着一头雪白的巨兽！
　　雪薇右手拿着手机，左手住嘴，极力克制颤抖，她被夹在巨狮与山壁之间，
不能逃。
　　雪薇咬了咬嘴唇，很痛！她不是做梦！怎么会？
　　近在眼前的死亡，雪薇怕得眼泪直流。
　　台湾怎么会有这么大的野兽？她离饭店有多远？怎么办？
　　趁着巨兽未醒，雪薇迅速拨了电话。
　　「收不到讯息！」
　　再试一次！还是一样。
　　身旁巨兽动了！
　　两颗如夜明珠的大眼盯着她，是头狮子！全白的！
　　好美的狮子！
　　这里是台湾吧？有这种动物？把她当食物吗？
　　巨狮头向她而来。
　　天哪！不要吃我！
　　紧闭着双眼的雪薇感觉巨狮舔着她的脸，正确的说是舔着她的泪水。
　　咕鲁咕鲁！
　　她的肚子饿了，那呢？
　　巨狮突然跳下巨石，消失在黑漆漆的洞中。
　　不到一分钟，雪薇突然被不知名的物体击中。
　　「啊！」雪薇尖叫。
　　下一秒，她看见一条40公分长的鱼，在她身前跳着。
　　鱼？！山洞中有活鱼！
　　是要给我吃的嘛？生的怎么吃？
　　她听到树枝的声音，从包包里摸出这三晚没收的其中一支打火机，点亮看见
石下有一堆枯枝。
　　巨狮伏在另一块石上，盯着她。
　　雪薇手忙脚乱的抓鱼，那条鱼跳个不停，她根本抓不住。
　　忙乱中她听见巨狮打了哈欠！？
　　雪薇瞄到巨狮仍盯着她，似乎有着笑意？
　　嘲笑她？雪薇自尊受了伤，脑筋急转着。她脱下外套，脱下上衣，用上衣罩
住那条鱼，包起来、甩晕它。
　　哼！只不过是条鱼，她可以搞定的。
　　接着她小心奕奕的滑下石台，将枯枝叠成井字形，从包包里搜出面纸点燃，
烧起了营火。
　　雪薇烤着鱼，在火光中看见那支功臣打火机，竟是个赤裸猛男造型的打火机！
　　翘着的大老二是喷火的地方，雪薇脸颊一阵燥热，那群女色狼！竟然在她包
包里放这么令人脸红的东西，羞死人了！还好没人看见她拿。
　　虽然没有调味料，但鱼肉相当鲜甜可口，但一条鱼填不饱肚子，她想再来一
条。
　　脑子的念头才刚转过，巨狮自腹下叼出一尾鱼丢向她，她抓起上衣接住鱼，
好！像个不漏接的捕手。
　　雪薇这才知道巨狮也正在享受的餐点，一堆鱼、生的。
　　趴在石台上的巨狮，远远看起来像只猫。
　　吃完第二条鱼，雪薇才觉的饱，但仅着胸罩及短裤的她需要洗个澡。
　　巨狮跳下来，走到她面前叼起她的上衣，转头就走。
　　雪薇才发现巨狮的身高，狮腹有她的胸部那么高，不像狮子像头马那么大。
　　雪薇匆匆追上，忘了可能会被吃掉的危险，想抢回衣服。
　　追不到2 分钟，她追到了水池边。
　　哇！好大的水池！像饭店的泳池那么大，只是不规则。
　　巨狮叼着她的衣物跳下水，雪薇不经大脑的也跟着跳。
　　哇！踩不底！妈咪！我不会游泳啊！救命啊！
　　雪薇往下沉，以为自己就要死之际，又浮上水面，她骑在巨狮背上。
　　巨狮将她驼到浅水处放下她，站立在一旁，好像在保护着她，防止她再涉入
水深处。
　　雪薇犹豫了几分钟，全身脱的赤裸，将衣物及自己洗乾净，包括那件上衣。
　　在不同物种前赤身裸体，虽然有点怪，但总好过於在陌生人面前赤裸要得自
在多了，对野兽来说她可能只是一份早餐、或晚餐。
　　当她用内裤洗着阴户时，巨狮走近她，粉嫩、巨长的狮舌舔上她的胸部。
　　「啊！」
　　雪薇感到一股电麻的感觉自胸部传来，导向她正在搓洗的阴户，不到5 分钟
雪薇自觉在水中尿了。
　　雪薇泄了。
　　当她洗好后，巨狮在水中驼起她，她又骑上的背，巨狮缓缓上岸，雪柔的
跨下有点骚痒，阴唇紧贴巨狮的背，受到走动的磨擦，而有点湿。
　　巨狮将她放在一块有点顷斜的平石上，一块与同高的石头。
　　雪薇自狮背下来时，两腿仍大张，露出粉嫩湿润的阴唇。
　　巨狮在她刚坐定时，庞大的狮头即埋在她的股间，狮舌灵活的舔着她的阴唇。
　　「啊！、、不要、、、好痒、、」
　　雪薇两腿大张屈膝，光背贴着石不敢动，也无法制止巨狮的舌头侵犯。
　　一阵阵的淫水润湿着雪薇的阴道，雪薇咬着唇止不住溢出口的浪啼娇吟。
　　「嗯！、、唔、、、、嗯、、、、」
　　喔！天哪！好舒服！这样被吃掉，死得也甘愿了！
　　雪薇等着死亡的来临。
　　巨狮跳上石上时，雪薇双眼迷，等着血盆大口咬断她的脖子。
　　但她的脖子完整无缺，下体传来一阵撕裂的痛楚！
　　「啊！！！」雪柔⒉业募饨校在洞中形成恐怖的回荡。
　　巨狮的下肢摆动着，具硕的阴茎插入了雪薇的阴道，的具大让雪薇的肚子
微微的鼓起。
　　「啊～～～～～～～～～～～～～～啊……不要……怎么可以……这……这
样……好……好痛……好痛哦！」
　　痛楚过后，鼓涨、酸麻、痒爽的畅快袭卷雪薇。
　　「呃、、好涨、、、好舒服、、、肚子快穿了、、啊、、、、」
　　一阵阵的刺激让雪薇无法思考，只能随着快感呻吟、尖叫「啊啊啊啊啊喔喔
喔喔喔嗯嗯嗯唔唔喔」
　　天哪！好丢人哦！竟被一头野兽给强奸！唔、、不要活了！
　　一只强壮巨大的雪白狮子正在干着一位白嫩丰满的美女。
　　而这个清秀的美女还发出让每个男人听了都会起淫念的娇吟。
　　狮子巨大的阴茎在雪薇的阴道里插干抽出时，雪薇的阴唇也随之拉出，阴茎
沾着雪薇的淫水显的光滑油亮。
　　巨狮压着雪薇狂插猛干，全身的毛随着活塞运动而刷扫着雪薇的乳房及平坦
的小腹。
　　尤其是乳房及乳头被挑弄的最爽，巨狮庞大的身体压在雪薇娇嫩的身体上，
雪薇觉得吃不消。
　　「呜……好大好热……哦…不……不要……哦…好深…！」
　　巨狮的巨硕阴茎干着雪薇初开的阴阜。
　　「啊…坏蛋…粗鲁……这样干…哦…插太快了…到底了…
　　…哦……真会干……干得…爽死……了……」
　　「哦……坏狮子……你……哦……哦……你好重哦……不……不要那么……
那么重……啊……插到……人家的子宫了啊……干死我了……」
　　巨狮的速度很快，干的雪薇叫个不停，也不知叫了些什么，叫了多久？
　　原来被干这么爽！雪薇只能想，来不及叫出口。
　　一股强劲的水力强射着她的子宫。
　　「啊！！！」好热、好强！
　　「啊～～～好烫……好多…射得子宫…好爽……好爽！」
　　雪薇受不了强劲的爽浪刺激，晕了过去，在巨狮第二次的插干下又醒过来，
又再次感受到强劲的射精。
　　连续强烈的兽奸，雪薇累的沉沉睡去，巨狮的肉棒插在她体内，阻止兽精外
泄，像葡萄酒瓶插着软木塞，一滴不漏。
　　赤裸的雪薇被巨狮搂着，像盖着一被毛毯般温暖。
　　当雪薇再次醒来时，已是第二天，但她的手机不在身边，无法得知正确时间。
　　雪薇感觉到巨狮的阳具插着自己的阴道，顶着她的肚子，非常的涨！她摸了
摸肚子，麦嘎！她原本平坦微凹的小腹像怀孕似的凸起！
　　怀孕！她不会被巨兽干的怀孕吧？从小到大也没听过有这种事，网路上也没
有这种医学根据。
　　她不知道巨兽才刚睡着，更不知道巨兽一晚上干了她多久？多少次？射了多
少精液在她体内？
　　她只知道她不是被当成食物，但她也不是头母狮子，为什么会被下种？
　　一想起自己被一头野兽干的淫浪娇啼，秽语连连，雪薇不禁觉的丢脸，羞的
双颊骚热。
　　她从未被男人碰过，只有！子辛怂的身子，夺走了她的处女！
　　虽然班上同学都声称16岁前就破了身，嘲笑她的处女情结。
　　但她不想随随便便的糟踏自己，她要一个懂得爱她、珍惜她的男人。
　　或许稳重、或许是嘻皮笑脸，但有责任感，不怕难的、有担当的男人。年纪
比她小、或大她很多也无所谓。
　　她一直希望有个属於她的温馨的家，现在、、、毁了！。
　　巨狮的体重箍得她无法挣脱，她的孺动反而让自己的乳房在狮毛下被扫的酥
痒，小穴被巨棒磨擦的爽浪连连。
　　她是听过有人用这种相连的姿态睡觉，但那是人类才有的特殊行为，而且并
无真凭实据，只是A 书上的描写罢了。
　　身体的疲累让她随着巨狮一同沉睡。
　　中午，她是被抽醒的。
　　结果，除了用餐时间，巨狮一直不停的插着她，射精后一直将兽精锁在她体
内。
　　时间对她来说已经无意义，她一直处於与巨狮的交媾中，昏死、醒来、昏死、
醒来，不知过了多久。
　　她已由被动变成自愿、主动。
　　伦恩～雪薇替巨狮取的名字。
　　雪薇不知时间，只知肚子一天一天的大起来，她真的怀孕了，怀着一头巨狮
野兽的孩子，生下来不知道是什么怪物？
　　雪薇发现最长的休息时间，只有伦恩去猎物的时候，连在水池洗澡的时间
都干她，甚至超过五、六个钟头，其实她并无手l可计时，手机亦早就没电，她
错估了伦恩的持久力，是七、八个钟头。
　　她已列入失踪人口十个月，将近十一个月。
　　虽然她的阴道因为伦恩超大尺级变宽，但她的肚子实在太大了。
　　这天她裹着外套，外套内是赤裸的，她的衣物自第一天起，即不在上过她的
身，她赤裸了近十一个月。
　　只有在出洞散步时，她才会裹着外套。
　　在她怀孕五个月时，伦恩开始会让她骑在背上，驼着她到这个洞外走走。
　　而且在她怀孕后，伦恩干她干的很温柔，不像刚开始的时候那么狂浪猛烈。
　　雪薇担心自己无法顺利产子，近日来有点忧心。
　　伦恩驼着她走在山洞里，但不是平日散步的途径。
　　雪薇怀疑伦恩会读心术！在这些日子以来，一直都知道雪薇在想什么。
　　伦恩将她驼至一条道路！
　　望着伦恩的深隧蓝眸，雪薇强烈不舍。
　　「伦恩、、、我不要、、我情愿死在你身边、、、也不要一个人面对社会舆
论、及人群异样的眼光、、孩子可能会被当作白老鼠一样、、、关在研究所、、、」
　　可是你会死在我身边。
　　伦恩的蓝眸似乎如此的诉说着。
　　远方传来汽车声，伦恩让雪薇靠在路边树干上。
　　「雪薇！」
　　车上冲下来的是雪薇的同班同学～文森，及同行的大一同学。
　　已经大一的文森无法置信的奔到雪薇身边，望着大腹便便的她，只见她脸部
扭曲，脚下一滩水渍。
　　「天哪！她要生了！艾乐！把车开过来！」
　　将雪薇扶上后坐后，文森把车交给艾乐架驶，把肯利赶到前面的乘客座。
　　「雪薇，撑着，深呼吸，对了，记得深呼吸。」
　　文森抱着雪薇，焦急的叫她呼吸，深怕她一口气提不上来，晕过去。
　　车子到答医院时，雪薇的阴道已经撑的很开。
　　文森跟进产房，用数位手机将雪薇的生产拍了下来。
　　雪薇醒来时，才知道自己自然产下一对双胞胎，一对儿子。
　　孩子是在清晨七点来到这个世界报到。
　　看到雪白粉嫩的双胞胎，雪薇放心了，她的还子不会被抢走，住在研究所邸
了。
　　照着护士的教导，喂孩子吃奶，这时雪薇才发现乳房比她预估的还大，她从
B 罩杯升级H 罩杯，文森将她哺乳孩子的镜头也给拍下。
　　充沛的乳汁，在双胞胎吃饱喝足下，仍往外流，雪薇不好意思的看着文森。
　　「能不能麻烦你、、、」
　　「没问题！」文森头一低，含住雪薇的乳头，用力吸吮。
　　「呜、、文森、、我、、」雪薇被吸得舒爽，说不下去。
　　待文森吸完她两边的奶，雪薇娇羞的说：「能不能帮我叫护士进来？」
　　文森眼中闪着情欲，但他自制住了，雪薇才生产完，他不能这么兽性大发，
况且他还有一堆问题等着问她。
　　文森跑到护理站找护士，护士拿着一个盒子进房，将文森隔在廉子外，低声
的跟雪薇交待使用方法。
　　一大群人围在婴儿房「哇！好漂亮的婴儿！好白嫩哦！」
　　「好特别的发色哦！深蓝色的头发，真的好特别哦！」
　　「好挺的鼻子！」
　　「好性感的嘴唇！」
　　「色女！才刚出生的婴儿，你居然用性感来形容。」
　　「的确是很性感！我认同。」
　　一群护士异口同声。
　　「婴儿的爸爸一定是外国人！」
　　「肯定是！」
　　「绝对是！」
　　「好w慕哦！」
　　「真希望是我生的！」
　　「我也要交个外籍男朋友，生个可爱的婴儿！」
　　「真希望看看眼睛是什么颜色？」
　　「再等三天就知道了！」
　　「哦！好可爱哦！可不可抱抱他们？」
　　「不行！全部回去你们的工作岗位。」
　　护理长出现了，护士们赶紧散去。
　　「嗯！的确是很漂亮，难怪整个医院的护士几乎都跑来。」
　　不到一小时，双胞胎的哭声响彻整个医院。
　　护士急忙将他们抱来给雪薇，雪薇赶紧喂食两个小宝贝。
　　因为洪亮的哭声，吓到所有人，双胞胎不再被抱走，直接与雪薇同房。
　　两个小砘锏氖沉烤人！每一个小食就要吸食一次母奶，让经验丰富的护士
长，及医生啧啧称奇。
　　除了声音洪亮，食量惊人外，双胞胎可说非常健康，让雪薇很欣慰，她原本
担心胎儿不正常，以为自己会上世界新闻头条。
　　人兽交可以产下正常婴儿，对她来说简直是神。
　　对於文森的问题，她只能装失忆来逃避问题，反问文森发现她的详细地点。
　　她打算回去找伦恩，跟P守，她是的兽妻。
　　也许她可以眷养伦恩，像养猫一样，只要不出现在人前，应该可以跟她生
活在一起。
　　但眼前的问题是，她必需先设法养活自己跟孩子。
　　出院时，她搭着文森的车，到他发现她的地点，这回文森紧跟着她，怕太鲁
阁事件又发生。
　　班上同学都已知道雪薇失忆及产子的事情，短短三天内全到医院看过她了。
　　其中有几名男同学还向她求婚，而女同学则是自愿帮她带小孩，因为Loe 、
lor 实在太漂亮了！由其是他们的眼睛～深隧的宝蓝色，像太空一样吸引人。
　　雪薇的父母得知女儿的事情，义无反顾的要她回家，母亲虽然不高兴，但看
在孙子的面子上，还是接受了。
　　更何况她的父亲及四个哥哥，全都要她回来，就算丢脸，父亲与哥哥们全都
一肩扛下，谁敢议论？
　　二辆福特RV跟着文森的车，是雪薇的父母，及四个哥哥。
　　一看见Loe 、lor 两兄弟，全都抢着抱。两兄弟被抢来抢去，不但不哭闹，
反而咯咯笑，瞬间掳获全家人的心。
　　雪薇是家里最小，也是唯一的女儿，跟最小的哥哥差了8 岁，大哥大她14岁。
　　每个哥哥之间都很平均的差了2 岁。
　　父亲开了家搬家公司，大哥将父亲的搬家公司企业化、网路化，价格透明化，
童叟不欺，公司开遍全台，员工超过千人。
　　雪薇记住了详细地点，打算改天再独自来寻找伦恩。
　　回到家，家中12只狼犬全吠了起来，Loe 、lor 哭了，狼犬一致的全禁了声。
　　奇特的现象从Loe 、lor 回到家，不断出现。
　　家中的动物，除了狼犬外还有三只猫，全都变的很乖，而且非常照顾Loe 、
lor 两兄弟。
　　雪薇变的抚媚动人，让哥哥们心中都起了悸动，连56岁的父亲都忍不住受到
女儿的吸引，总忍不住多看2 眼。
　　母亲是跟着父亲一起吃苦、熬过来的，现在却成了牌桌上的贵妇人。
　　公司有大哥、二哥帮忙，三哥与小哥乐得从事自己的事业～个人商品设计。
　　这是个未来商品，有非常广大的市场。
　　为了照顾Loe 、lor ，三哥与小哥将case带回家，将工作室交给员工。
　　他们的事业透过网路接到国外去了！
　　雪薇经由哥哥们的安排，在家中上阶梯数位学园，继续读大学，无法独自外
出，家人被她的太鲁阁事件吓坏了，家中、车上全装上24小时全天候摄影机，车
上还装上卫星追踪器，还在雪薇的所有物品（保养品除外）装上卫星追踪器，以
防万一。
　　Loe 、lor 满月的晚上，雪薇终於找到机会溜出去，满屋子的贺客，没人发
现雪薇开着哥哥的RV出去，直到曲尽人散，全家人才发现事情发生了。
　　雪薇丢下儿子～失踪了。
　　隔日在文森发现雪薇的地点找到老二的RV，雪薇不见人影，卫星上的踪影忽
隐忽现，这次出动了三架直N机。
　　雪薇回到了伦恩的身边，主动的索求性爱交欢，这次她带了l、露营灯、打
火机、三脚架及数位行动电脑，她要将与伦恩的交媾拍下来，存到她的网址里，
就像哥哥们将她哺乳Loe 、lor ，文森将她产Loe 、lor 的影像存到网址，叫出
来给伦恩看一样。
　　「伦恩，你看，这就是我们的儿子Loe 、lor ，你做爸爸了！」
　　伦恩认真的看着营幕，似乎很满意。
　　雪薇趁专注营幕时，架起了灯、三脚架，脱光了衣服。
　　藉着光她终於看清楚伦恩的巨棒尺迹勃起时像哥哥们的棒球棒那么粗长，
难怪当初会顶凸她的小腹。
　　才一个月！她VV想了一个月的肉棒就在眼前、、、伦恩的血盆大口温柔的
含住她的乳头，吸食着她的奶、、、「哦！伦恩！」父子都对她的乳汁情有独钟。
　　雪薇在伦恩的吸吮下，主导的来到当初被伦恩夺走第一次的石头上，躺了下
来，伦恩还在吸着她的奶。
　　雪薇两手摸到伦恩腹下，揉着的巨棒，感觉伦恩的逐渐钢硬。
　　「哦！好大哦！伦恩、、、」
　　当初伦恩能插入她的密穴真是奇！
　　现在她随时都可以容纳伦恩的巨棒，享受被插入的快感。
　　「伦恩、、别再吸我的奶、、快点用你的肉棒插我、、用力干我！、、伦恩」
　　但伦恩还执意吸着她充沛的奶水。
　　「哦！、、伦恩、、我的淫穴好痒、、好想被你干！、、求求你、、快点干
我、、伦恩、、、」
　　雪薇等不及，自己握着伦恩的肉棒朝着阴唇磨擦，腰一挺！伦恩的巨棒被雪
薇的小穴给吞没了。
　　一个娇艳欲滴的抚媚十八青春少女，淫荡的向着一头巨硕的野兽求欢，真是
令天地同羞、低头。
　　偌大的山洞里，石上一人一兽正忘情的交合着，使得明亮的山洞里，顿时充
满诱人的春光，而巨狮急促、沉重的喘息声和雪薇激情、放荡的欢愉a喘声，不
时的在洞中回响着，更让整个山洞充满了淫秽的气息。
　　透过灯光照射来，可以清楚的看见巨兽正吸着奶，身下压着一个欲求未满的
激渴少女。
　　身材显得娇小的雪薇正双腿大张，夹在巨狮的腰上，不停的摇摆着臀部，让
插在自己柔嫩蜜穴里的肉棒，能不断的插入又抽出的。
　　「……啊…伦恩……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔…伦恩……嗯
…的大肉棒……嗯……塞的雪薇好涨……喔……好麻喔……啊……」
　　雪薇表现的像个十足荡妇般的摇摆着腰，好让伦恩插在自己蜜穴里的坚硬肉
棒能够更深入蜜穴深处。
　　「哦…伦恩的…大肉棒插得……嗯……舒服死了……啊……好舒服啊……我
小穴穴被……你的大肉棒干得……好舒服……啊……好酥喔……啊……雪薇舒服
死了……」
　　伦恩一边吸吮雪薇的奶子，一边将下肢疯狂摆动，同时也高哥抬起自己的臀
部用力下压，将肉棒深深的插入雪薇的蜜穴里，龟头顶在雪薇蜜穴里的嫩柔突出
物不停的磨着。
　　这让雪薇颤抖的摇摆身体，难耐的想追求伦恩的肉棒更深入蜜穴的满足，更
让她忍不住向伦恩哀求着。
　　「喔…亲爱的…不要磨了…啊…雪薇的花心…快酥掉了…喔…雪薇的小穴穴
麻死了……啊……酸死了……嗯…不要磨了……啊……小穴痒死了……求求你…
…用力干我吧……」
　　忍不住的雪薇，腰肢开始节奏性的上下前后摇晃着，伦恩随着血薇的摆动而
狂插着，雪薇几尽没毛而光滑的阴阜，随着肉棒的抽动一下膨胀、一下下陷，就
像是在蠕动似的紧紧的夹住的肉棒不断的扭着、、、「哦……好棒喔……伦恩
……嗯……你大的肉棒……插得我好舒服喔……啊……舒服死了……嗯……我爱
死你的大肉棒了……啊……大肉棒插得…
　　…哦……我好美喔……啊……」
　　「喔……美死我了……啊……好舒服喔……嗯……伦恩的大肉棒……嗯……
插得雪薇好痛快……啊……美死小穴了……哦……又顶到……嗯……雪薇的花心
了……啊……酥死了……」
　　雪薇不停摇摆而散乱的秀发、原本天真无邪的瓜子脸，此时却露出即陶醉又
满足的模样。
　　「啊……你的大肉棒……嗯……插得人家……舒服死了……啊……好舒服…
　　…啊……大肉棒老公……插得老婆好爽啊……啊……爽死了……啊……用力
插我……啊……再用力……插……」
jimfishman 2007-12-8 00:08

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　巨兽的粗长肉棒真的让雪薇的嫩穴受不了！伦恩奇快的速度配合着雪薇腰肢
的律动不断的将肉棒插入雪薇的蜜穴深处。
　　「啊…好……用力插……哦……对……就是那里……啊……啊……再用力…
…啊…花心麻了……啊…伦恩…你干的……嗯……我好酥……啊……好麻……喔
……好爽喔……再来……啊……用力……」
　　雪薇的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫猥表情。
　　她相当沉醉於野兽坚硬肉棒的插干，而伦恩也没让她失望，更用力的由上
方将肉棒插入雪薇的蜜穴里，让肉棒上的龟头次次都顶触到雪薇蜜穴里柔软的突
出物。
　　「啊……对……伦恩……再用力一点……喔……爽死我了……啊……快……
再快一点……啊……我的大肉棒老公……喔……再用力的干我……啊……对……
用力干你的老婆……啊……用力插……啊……我快不…不行了…啊…」
　　雪薇因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语，让伦恩知道这是
雪薇快高潮的前兆，於是配合着雪薇的腰，一下又一下的将肉棒深深、重重的
插入雪薇的小穴中。
　　「哦……快……用力啊……我的野兽老公……啊……再用力干……啊……干
死雪薇……啊……不行了……啊……大肉棒干得……我好爽……啊……小穴爽死
了……啊……小穴要……要泄了……啊……」
　　雪薇蜜穴里柔软、湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动着挤压伦恩的肉棒，让伦恩更
用力的将肉棒往下插，让肉棒每一次都深深的插入雪薇的子宫，抵住雪薇花心的
龟头也跟着用力的旋转摩擦。
　　「啊……大肉棒老公……啊……雪薇爽死了……嗯……我要泄了啊……雪薇
的小穴穴……要泄给我的野兽老公了……啊……来了……啊……啊啊……泄……
泄了……」
　　在伦恩的狂抽猛插之下，雪薇蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，紧紧的将伦
恩的肉棒箝住。
　　一股股的蜜汁从雪薇蜜穴里的子宫深处喷出来，不停的浇在伦恩的龟头上，
让伦恩的龟头也传来阵阵的酥麻的快感，雪薇蜜穴里的嫩肉不停的蠕动吸吮着伦
恩的肉棒，让也忍不住的射精。
　　但他还舍不得让肉棒离开雪薇紧凑、温暖和湿润的蜜穴。
　　雪薇紧紧的搂着伦恩，沉醉在高潮中。
　　她粉嫩的翘臀，更是使劲的往上顶，用力的抵住伦恩的肉棒，充满蜜汁的嫩
穴紧紧的夹住伦恩粗大的肉棒，蜜穴里的嫩肉更像痉挛似的急遽的抖动着。
　　雪薇看着自己身躯瘫软无力的攀附着伦恩，心里想着：有多少女孩能在这种
年纪就能享受着性高潮？而且还是从野生巨兽的肉棒所得到的！又有多少野兽能
像伦恩一样干着人类女性的蜜穴呢？
　　享受着人兽交媾、乱伦的激情快感，一时之间雪薇脸上露出了}杂的眼神，
那是一种做女人爱男人的心情，夹杂最简单的男女爱欲的心情。
　　她忍不住的将臀部往向伦恩，更紧密的与伦恩抱在一起，像是想把自己的身
体溶成一体般的紧紧抱着！
　　没错！她深深的爱着，不仅是因为伦恩是一只野兽，更因为一年前雪薇就
已经成为她的女人了！
　　她恨不得时间就此停止，好让的肉棒就此永远的紧紧插在自己的蜜穴，她
细细的品味着和伦恩激情做爱的快感，感受着蜜穴里的嫩肉像在诉说着对的爱
一样的蠕动着吸吮肉棒的美感。
　　伦恩看着雪薇长发散乱娇喘的性感模样，伸出舌头帮头舔开黏在脸上的秀发，
低下头去，用力的亲吻雪为娇艳欲滴的双唇。
　　伦恩将舌头伸入雪薇的口中，如蛇般的搅弄雪薇的丁香小舌，一口又一口的
汲取雪薇口中流出的香甜津液。
　　很快的雪薇就扭动着身体，让她的蜜穴有意无意的扭着伦恩的肉棒！
　　一兽一人双舌交缠，伦恩的舌的从雪薇的脸颊舔至脖子再来到胸前。
　　交互的啄着雪薇挺立的两粒乳头，让雪薇整个人向后n，将双乳完全暴露
在的眼前。
　　雪薇双手环抱着伦恩，将丰沛的乳房挺向伦恩的嘴前供享用。
　　伦恩低下头来，品着刚为生下孩子、涨奶的乳房，张嘴将雪薇硬挺的粉
红色乳头含在嘴里。
　　「哦……伦恩……用力舔……嗯……对……用力点……哦……好美喔……」
　　一下子用舌头旋转舔着雪薇的乳头，一下子又用牙齿轻轻的咬着雪薇的乳
头。
　　「啊……好啊……伦恩……喔……用力……嗯……啊……快……嗯……对对
……就是那……啊……」
　　伦恩灵活的舌头，很快的就让雪薇炙热的蜜穴骚痒起来。
　　她以伦恩还插在自己蜜穴里的坚硬肉棒为轴心不断的扭动着腰，好稍解自己
逐渐骚痒的蜜穴。
　　不一会，雪薇蜜穴里又充满了淫水，淫水不断的顺着伦恩的肉棒流了出来，
沿着伦恩的睾丸滴到石床上。
　　「哦……伦恩……嗯……好痒喔……哦……雪薇的小穴穴……痒死了……嗯
……不要弄了……啊……快点干我……嗯……」
　　雪薇不停的扭摆腰肢，好让伦恩的肉棒在自己躁热、骚痒的蜜穴插得更深，
蜜穴里微妙凹凸的肉褶更紧紧的夹住伦恩的肉棒，强烈的蠕动着，让整支肉棒像
被紧紧抓住般的不由自主的随着移动。
　　「嗯……好痒喔……伦恩……哦……求求你……雪薇受不了了……啊……雪
薇快痒死了……嗯……快……再干我一次吧……」
　　伦恩一面享受着雪薇蜜穴里的嫩肉挤压鸡巴的快感，一面用舌尖重覆着旋转
舔绕着薇的乳头。
　　突然之间，对雪薇的乳头轻轻的一咬，这让雪薇的身体大大的弓了起来，
蜜穴里的嫩肉也跟着紧紧的夹住雪薇的肉棒。
　　「嗯……我的好老公……哦……大肉棒老公……嗯……求求你……啊……快
干你的老婆吧……啊……快用你的大肉棒……哦……来干你老婆的淫荡小穴穴吧
……喔……」
　　伦恩才稍微插入一点而已，雪薇突然全身紧绷的像是在抵抗外物的侵入似的，
但隔一会雪薇湿漉漉、滑溜溜蜜穴产生激烈的痉挛，反倒像是在摧促伦恩更用力、
更快速抽插似的，於是伦恩「滋」的一声，将肉棒整根插入雪薇的蜜穴里。
　　「哦……好啊……大肉棒又……嗯……插入小穴里了……啊……雪薇爱死伦
恩的大肉棒了……哦……快……大肉棒老公……快干雪薇的小穴穴……」
　　伦恩从肉棒感觉到雪薇蜜穴里的肉壁炽热得像要燃烧起来似的，蜜穴里湿滑
的肉褶更本能的包裹住的肉棒。
　　雪薇的肉欲已到一发不可收拾了。
　　「大肉棒老公……嗯……又把雪薇塞的满满了……嗯……快干我……雪薇的
小穴穴……啊……痒死了……喔……快插雪薇的骚穴……」
　　雪薇扭动着腰身，让她的蜜穴里的肉壁更将伦恩的肉棒夹得更紧，表面微妙
的凹凸的肉褶不停的摩磨、剌激伦恩的肉棒，蜜穴颤抖着蠕动着像是欢迎着伦恩
坚硬的肉棒，让伦恩舒服的不得了，将肉棒深深的插在雪薇的蜜穴里，摇着臀部
让插在雪薇蜜穴里的肉棒旋转摩擦着。
　　「啊……嗯……痒死我了……啊……大肉棒老公……快干……喔……你的好
老婆啊……用力的干……你的老婆……嗯……快干死我吧……喔……」
　　伦恩坚硬的肉棒不停的摩擦着蜜穴，让雪薇忍不住地颤抖着，她不仅摇晃着
屁股，更试着前后摆动，好让蜜穴里伦恩的肉棒能抽动。
　　伦恩当然知道雪薇的用意，轻轻的将肉棒抽出，看着自己的肉棒闪闪发亮
的样子，知道那是因为沾满了雪薇蜜汁的原故。
　　「嗯……伦恩……求求你……喔……不要折磨我了……啊……我忍不住了…
　　…嗯……痒死我了……啊……我的大肉棒老公……快……嗯……快干你的好
老婆吧……小穴痒死了……」
　　伦恩开始疯狂的摆腰干着雪薇湿淋淋的蜜穴，一时之间山洞中响起「啪、啪」
的声音，那是因为伦恩摆动速度太快，使自己的小腹撞击雪薇的屁股而发出声音。
　　「啊……啊……对……大肉棒老公……就这样……啊……用力干……啊……
用力插……雪薇的小穴……啊……啊啊……好美……雪薇的小浪穴好美喔…
　　…啊……美死了……啊……舒服死了……」
　　若大的山洞内除了「啪、啪」声以外，更响起肉棒摩擦蜜穴里的嫩肉所发出
的即淫荡又黏稠的「卜滋、卜滋」声，让伦恩更兴奋的用力抽插着雪薇的蜜穴。
　　而雪薇则激烈的摇晃着头扭动着身体，回应似的一次又一次的将伦恩又硬又
大肉棒紧紧的箝住。
　　「啊……好……好舒服……啊……美死人了……喔……伦恩……太好了……
啊……插得我好舒服……喔……好美喔……你的大肉棒太厉害了……啊……干得
雪薇快死了……喔……用力干……啊……干死我吧……」
　　伦恩着雪薇的股间不断的用力，让肉棒激烈的干着雪薇的蜜穴，而肉棒强烈
的冲击让张开四肢躺着的雪薇不断的摇晃着，臀部更不时的向上顶，迎合着伦恩
的肉棒。
　　「…嗯…喔……好爽啊……大肉棒老公……啊……你干得我美死……啊……
你又碰着……我的花心了……啊……爽死我了……喔……再深一点……啊……再
用力……喔……对……就这样……啊……好舒服……好爽喔……」
　　伦恩激烈的冲击，让雪薇无力的瘫软往上顷，但她的臀部还是抬得高高的。
伦恩则像发狂的野兽般，疯狂的将肉棒插入雪薇的蜜穴后又抽出，同时他咬住雪
薇充血挺立的乳头，让雪薇像被电到似的颤抖着。
　　「啊……啊…伦恩…你太会干了……嗯……雪薇的小穴爽死了……嗯……我
的好老公……快一点……啊……喔……我要爽死了……啊……好爽啊……雪薇…
…被你干死了……啊………又要泄了……啊……快……用力一点……」
　　雪薇趴着的身体不断的摇晃着，臀部不时的向后挺迎合的伦恩的肉棒，她两
手紧紧贴住石床，不停的摇着头，小穴里传来一阵又一阵的高潮让她身体彷佛触
电般的痉挛着，蜜穴也不由自主的紧紧绞动着伦恩的肉棒。
　　「啊……用力……啊……伦恩……求你用力干……啊……快……用力插……
啊……对……我不行了……喔……太爽……啊……小穴爽死了……啊……小穴要
泄了……啊……快……美死我了……啊……快插……快插死我吧…」
　　伦恩的龟头被雪薇的子宫紧紧的吸住，一阵一阵灼热的淫水不停的从子宫里
喷出，全都洒在的龟头上，让舒服的快忍不住了，赶紧将肉棒从雪薇湿淋
淋的蜜穴里抽出来。
　　「啊……不要啊……伦恩……不要拔出来啊……嗯……雪薇正爽……嗯……
快……快插我……我还要……快……嗯…………我要你的大肉棒……嗯……快插
入我的小穴……」
　　正享受着高潮的雪薇，原本被塞满的嫩穴突然一时空旷，让她忍不住的哀求
着。
　　她转身伸手想去握伦恩的肉棒，但伦恩并没有让她得逞，将雪薇翻过来让
她躺着，顶开她的双腿，身体往下压，硬如铁的肉棒，龟头对准雪薇的蜜穴口，
亳不留情的猛力一挺，「滋！」的一声，整插入雪薇的蜜穴里。
　　「哦……老公……我的小穴……好胀喔……啊……快……再用力干我的淫穴
吧……我的小穴穴……要你……用力干……啊……快干……」
　　当伦恩的肉棒再次插入雪薇的蜜穴后，雪薇蜜穴里的嫩肉便习惯似的紧紧夹
住肉棒不放，让伦恩的龟头热麻不已，开始挺腰，肉棒用力的在雪薇的蜜穴里
抽插起来。
　　「……啊……快用力……啊……对……用力……啊……雪薇的浪穴……好舒
服……喔……再来……对……用力插……啊……太美了……嗯……喔……快插死
我吧……啊……对……好舒服……」
　　雪薇面颊泛红、双眼半启的骚样，屁股更不停的往上迎合着伦恩的肉棒。
　　伦恩更用力的插干，每次着将肉棒插到底，让龟头顶到雪薇蜜穴里柔软的突
出物。
　　「啊……伦恩……你干得我好爽……啊……好舒服喔……好痛快……嗯……
用力插……啊……快用力……啊……再深一点……喔……不要停……快……用力
……啊……插死我……好了……」
　　雪薇微张的双眼皱起了眉头，显然还真的有点受不了伦恩猛烈的冲撞，但她
雪白的臀部还是不停的往上抬高，小穴更紧紧夹住伦恩粗大的肉棒，蜜穴里的淫
水就像锢乃频乃孀怕锥魅獍舫寤鞫流出来。
　　「啊……不要停……喔……继续……啊……你干得好爽……啊……插到花心
了……好爽……啊……好棒……啊……啊……你太棒了……啊……要爽死了……
啊……用力……」
　　伦恩壮硕的身躯在雪薇娇嫩的肉体上快速的急促起伏着，就像打桩似的将
自己又粗又长的大肉棒的插入雪薇蜜穴的最深处，让满脸红潮、媚眼如丝的雪薇
更大声的淫叫着。
jimfishman 2007-12-8 00:09

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊……啊……好爽……啊……你太厉害……啊……好会干……啊……雪薇
要爽死了……啊……好爽喔……不要停……啊……用力干我……喔……对…
　　…用力干……啊……太爽了……啊……要……要泄……泄……啊……」
　　伦恩可以感受到雪薇窄紧的蜜穴又开始激烈的蠕动着，一股酸麻的感觉，自
的脊椎处涌出，很快的就传达到的每一个神经末梢，知道快要射精了，
於是他整个压在雪薇身上，开始最后的冲刺。
　　「啊……射吧……伦恩……用力射给雪薇……啊……好烫喔……你射的我…
好爽……啊……天啊……我又泄……出来了……啊……好爽喔……啊……爽死我
了……」
　　受不了阵阵快感冲击的伦恩，一瞬间大量黏稠的精液从的龟头喷射而出，
将肉棒深深的插入雪薇的蜜穴里，将滚烫的精子一股脑儿全灌入雪薇的子宫深
处。
　　而雪薇也在伦恩滚烫精液强劲的冲击下达到另一次高潮，她蜜穴里的嫩肉不
停的激烈收缩痉挛着，子宫更是不断的吸吮着伦恩的龟头。
　　她紧紧的抱着伦恩，双脚也绕过伦恩的腰紧紧的夹着，她抬高蜜穴全心全意
的接收伦恩所射入的精液。
　　直到肉棒里最后一滴精液挤完后，雪薇才深呼一口气，让全身紧绷的神经放
松下来，她看着紧紧压着她的伦恩，心里突然泛起幸福的感觉！
　　没错！她是该感到幸福的，有谁能像她一样可以这样被野兽干着？
　　尤其是自己由清纯、稚嫩，在伦恩肉棒的挥霍下而变的淫荡无比的模样，更
让她有种强大的成就感！
　　有谁能收服这么硕大的神兽？
　　只是想到伦恩刚刚把所有的精液全射入穴里，就感到好幸福！
　　才一夜，伦恩已经在她体内射了七次，雪薇看看手l06：33AM. 「雪薇！」
是二哥的声音。
　　雪薇猛然惊醒！伦恩也抽离她，看着她迅速穿好衣服，收好东西。
　　「雪薇！」二哥的声音，但有点遥远。
　　雪薇迅速将影像传送至她的信箱，将数位相机归零，免的她与兽交欢的事情
曝光。
　　雪薇心里下了决定。
　　「伦恩，跟我走！我会设法让你留在我身边，拜，跟我走。我已经不能没
有你。」
　　伦恩亲蜜的依猥着雪薇，雪薇搂着轻抚，心里非常激动，伦恩竟肯跟她！
　　这一份付出需要多大的勇气啊！
　　10：12AM. 雪薇骑着伦恩出现，把哥哥吓的目瞪口呆！
　　在雪薇的要求下，撤了所有搜救人员，只剩四个哥哥与父亲。
　　「我要养！」
　　「不可以！是属於国家公园！」
　　「不是！属於我！哥？」
　　「小妹，、、太庞大了。」
　　「我们家不也养了12只狼犬？」
　　「那不一样，那些狼犬都是有身份证的，可是、、、」
　　「我们也可以帮弄张身份证啊！」
　　「这么珍贵、稀有的狮子、、、太难了。」
　　「我还从没听过有雪白的狮子呢？」
　　「世界保育协会会告惨我们的。」
　　「他们怎么不去告大陆？熊猫也是濒临绝种的稀有动物啊！」
　　「但熊猫的生产地在大陆啊！这一点是不容否认的。」
　　「我也可以说伦恩的生产地在台湾哪！」
　　「伦恩？你才接触多久，你竟然帮取名字？」
　　「不行吗？不好？」
　　「你取的太贴切了，伦恩～在英文的意思就是，勇猛雄壮的狮子，你取得很
好。」
　　「那我可以养了？」
　　「雪薇，事情没有你想的这么简单。」
　　「哥、、、拜！这就像捡到猫咪一样单纯，拜。」
　　雪薇楚处可怜的哀求，五个人的心微微动摇。
　　「你非养不可？」
　　「对！」
　　「为什么？」
　　「你们不觉得它很美吗？」
　　「是很美。」
　　「而且只有一头而已呦，非常的珍贵，机会不是常有的、、、」
　　「我怕会伤人。」
　　「那会？这么温驯！」
　　「温驯？小妹，你的形容词，未免太离谱了。」
　　「这么乖的让我骑着，不温驯吗？」
　　雪薇为自己的双关语感到双颊火热，极力争取将伦恩留在身边。
　　「如果我门不答应呢？你会怎么做？」
　　雪薇眼中的光芒坚决，似乎打定主意与雪狮共进退。
　　「你不会跟一起回归大自然吧？」小哥韦恩说出雪薇心里的打算。
　　雪薇没有回答，只是坚定的等着五个人的最后的决定。
　　四个兄弟望着父亲，父亲疲累的说：「先回家再说，如果不行，再将伦恩野
放，到时候谁都不准有意见。」
　　「谢谢爸爸！谢谢哥！」
　　「威尔，你去处理车子的问题。」
　　「好！」老大威尔立即打电话调派车子。
　　「雪薇，先回家吧，Loe 、Lot 只肯吃你的奶，现在一定饿的大哭了。」
　　一提起Loe 、Lot ，雪薇立刻露出紧张的神情。
　　「我看他们乖的很，在我车上你快去看看。」
　　韦恩竟把孩子带在身边，一起寻找雪薇。伦恩跨出脚步，一路跑到韦恩的车
前。
　　「哇！太神奇了！居然知道我的车？」
　　雪薇没理会韦恩的惊叹，滑下伦恩的背，打开车门，钻了进去。
　　Loe 、Lot 正坐在后座的婴儿座上，没有哭闹。
　　雪薇抱起Loe ，露出丰乳，Loe 立即含住雪薇的乳头，开始吸食。
　　喂完Loe 之后，雪薇又抱起Lot 哺乳，大概花了半小时，伦恩一直守在车门
边，韦恩兄弟不禁又啧啧称奇。
　　养伦恩是件密秘，工作之余兄弟几个到处搜寻，有关雪狮的资料。
　　只有白虎，不曾有雪狮的资料。
　　伦恩也很好养，吃鱼也吃肉，生的、熟的都吃，但只吃清蒸、或过水z烫
的，不吃有调味的。
　　伦恩只跟着雪薇或Loe 、Lot ，晚上更是夜宿雪薇的闺房，对Loe 、Lot 非
常照顾与疼爱。
　　雪薇一直小心谨慎的行事，不让家人察觉她与伦恩的不正常关系。
　　一方面她也很认真的修着她的大学学分。
　　但她又怀孕了，应该是与伦恩重逢，Loe 、Lot 满月那个晚上受孕的，这次
该怎么跟家人解释呢？还能谎称失忆吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
