群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325三生有性或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230三生有性备用群547498300或群832317907
　　沉浸在悲痛的喜悦中
　　作者：丢心 ☆藤

　　『序』

　　『序』律师，而且还是个刑法和商法双修的。物流中心的管理者，被控告疑似利用人头帐户开设公司诈财，还外加亏空公款。
　　不过这只是有嫌疑，事实的真相有待查证……空手道国手，律师的同居蜜友，但是因为常常习以及出国比赛的原因时常不在家。
　　那麽他们三个会擦出什麽火花呢？这一切的一切都是因缘而起，可是…… 那个是什麽样的缘份？使两人又再次重逢？？

　　接下麻烦的第一章

　　「歆欣，你最近有接案子吗？」「没有，我想休息一下。」
　　田歆欣，在业界是有名的律师，专长是商业法和保险法，最近刚打完一场众所注目『保险诈财案』的官司，结果当然是赢了！
　　历经六个多月长久的准备资料、模拟辩论、出庭之後，终於是打败了她在律师生涯上的劲敌也是唯一的对手，是大学时的同伴，很开心…… 但是她也准备逃亡了。「也是啦！不然你的老友兼对手又不知道要丢什麽难题给你了。」事务所里的同事－小孟。「嗯，帮我跟老总说一下，最近我要待在家里研读新法案，没有指名我的案子就不要给我。」收拾最近刚买的法书。「是变相休假吧！」想也知道，这女人只要是解决一件需要费时四个月以上的案子就要休养半个月左右。「又不是每天都有麻烦的案子，更何况……还有『那家伙』在啊！有事他会负责的啦！我先走了哦，如果有人找我的话就留言，我会回电。」也许吧！看心情。「你这自大又狂妄的家伙！又想跑到那里去偷懒啦？」虽然是责备的言语，不知为何的说出这句话的人却一副很开心的样子。「我那有要偷懒！我是要花时间念书，下个月的进修考试我也要准备的好吗？」「田歆欣！」「知道了啦……我会注意事务所的工作，有拜托小孟传E-mail给我，我要回家最近就麻烦你了，传剀。」「真受不了你，快走啦！」早就知道她有这坏习惯，要不是老师说只要她赢了就放她假，他一定会把她给关在事务所里。
　　放假制度根本就是为她订的嘛！就是因为有奖金外加休假的关系才会让她拼了命的想打赢每一场官司，所以从拿到律师执业证书到现在她已经赢了近百场，快破了这间事务所最高的记录。
　　说到奖金…… 听说这女人也是很爱钱的不是吗？难怪啊…… 要钱不要命的。「这次她有说要休多久吗？」传剀。「没说。」小孟。「又在躲人了吗？」传剀。「很明显啊！不然马上又会被抓去处理麻烦事了。」小孟。
　　是的！有个人，是田歆欣目前最大的威胁，就是一名检查官……也许你会问，那有什麽好怕的？不过是检查官罢了……身为律师本来就是要为自己的当事人跟检查官提出的证据做出辩解。可惜……那个人不只是任职於高等\法院，还是咱们歆欣在大学的的直系学长，几乎是在法庭上对立的两方，同时也是她那对手的哥哥……这次不知道又会丢什麽难题给她了。

　　接下麻烦的第二章

　　「田歆欣，你又要休假了吗？」
　　「啊……是学长啊…… 对，这次我会休很久，不要来找我。」刚回到家就接到电话。
　　「你以为不去事务所上班我就找不到你，开门看一下。」
　　挂掉手机……
　　「不会吧！」
　　「ｈｉ，惊喜！」
　　「学长！你怎麽找到我家的？」想说……自己半年多前才换了新房子，还没去更换户籍就被找到了。」
　　「从你出事务所我就跟著你了。」
　　「认识你这麽久，我还不知道你有跟踪人的习惯啊！凌子翔。」
　　「对你……需要用非常手段。」自顾自的走进门。
　　「你家空房间有多少啊？」坐在很明显是新的米白色沙发上。
　　「四间，你问这要干嘛？」从小冰箱内拿出矿泉水。
　　「想麻烦你一件事。」接过。
　　「别！每次都没好事。」
　　还记得上次委托她一件案子，整整让她忙了三个多月才结案，还有啊……疑似诈财这种案子又不是只有她一个律师会接，为什麽只要是他调查的就一定会由她来接手？ 听说眼前这家伙的妹妹也是名律师啊？
　　「你不会去拜托小雯啊！为什麽要找上我？」坐在离他最远的沙发上，唉……才刚买的皮制沙发啊……
　　「我还不想被她给宰了，这次……是很棘手的事。」
　　「算了，早就知道你都是把麻烦留给我。」看透了，从以前这家伙就是给我惹麻烦的料。
　　「其实也没什麽，只是要请你收留一个人。」
　　「嗄！人？你以为我这里是什麽地方啊！流浪动物之家吗？」什麽东西啊！平常不跟你计较，这次居然给我这麽大的麻烦。
　　「是个犯人，不…… 严格说起来只是『有嫌疑』而已，我总不能把他关起来吧！」
　　「你不会把他带回你家啊！」
　　「那可不行，放个女人在家？我还不想被我妈给杀了。」摇了头，说著不可能的事。
　　「女人？」那还可以商量一下……
　　「人头帐户诈财还有亏空公款案，根据我调查，主嫌是那家公司的负责人，还有秘书长……人已经抓到了，他们一口咬定说是身为公司会计的他做的。」
　　「嗯…… 所以呢？」那都知道主嫌了，还有嫌疑犯？
　　「记帐的是他、收钱的也是他、汇款的还是他，可是那些钱却不在他或是相关人士的户头里。」拿出资料。
　　「也就是说查不到金流罗。」随手翻了翻。
　　「对，比较麻烦的就是我们只有人证没有物证，想要起诉他也很困难。」
　　「有可能是负责人跟会计要把一切推给他，有查过他们两人的户头吗？」
　　「全公司上下员工的户头都查过了，就是没有任何一笔可疑的金额流动。」
　　「所以为了防止他私下将那些钱私自调动，让你们更难查；要找人监视就是了，那为什麽不在他家派人，比照经济犯的处理方式不就好了，干嘛要丢给我？」
　　搞什麽啊！明明就有先例了，为什麽要用这麽麻烦的方式？
　　「因为他请要求帮忙辩护的律师是你。」
　　「就这样？所以警方的质问室变我家了是吧！」
　　「没那麽夸张，反正人等一下会到你家。」说出来一定是一场浩劫。
　　「搞什麽啊！我不同意！」什麽东西！有没有尊重过我啊！
　　「难得你们老总说等调查结束之後有『特别』奖金，还有……这是命令。」这女人，可不是普通的爱钱。
　　「也就是说不管我怎麽反对你就是要把这烫手山芋塞给我对吧！」好样的，拿老总压我，好吧！看在还有附带条件的份上…… 勉为其难的答应，只是…… 那家伙不知道会不会答应。
　　「你是同意了，对吧！」就知道，搬出钱来…… 她怎麽可能不同意。

　　接下麻烦的第三章

　　『叮咚～』「人到了。」走过去开门。「检查官，抱歉来晚了。」一名警员。「带进来吧！田律师同意了。」「别高兴的太早，如果人有问题的话我才不管是不是老总的命令，我一样不接这案子。」「知道了啦，人呢？」对著警员说。
　　走到门外，引了人进来…… 歆欣这才看到门外还有两名警员在交谈著，应该是在说『疑犯』的事情吧！「就是他了。」警员解开手铐。「有没有这麽夸张啊！只是『有嫌疑』就被上手铐游街。」那真的有罪不就连脚镣都上啦！「这是为了慎重起见。」警员。「我想我的当事人可能会提出你们不尊重人权的控诉。」听说，还没有任何证明有罪的证据，也就是说有可能是无罪的，那麽…… 怎麽能用这麽公开的方式。「好了，那我就把人交给你了，有什麽事我会再通知你。」一时忘了交代，她那看到手铐会异常气愤的脾气，果然…… 爆发了。「那就快走吧！不要让我看到这些东西。」「我明天把资料传真给你，还有一些地检署的档案，你最近都会在家吧！」凌子翔。「知道啦！」转过身，不想送他们出家门。
　　在所有人都离开之後，突然…… 怎麽有个该进门的人还没出现在自家客厅呢？「警察都走了，你还没打算进来吗？」回来坐在沙发上。「那就…… 打扰了。」「啊…… 啊…… 要脱鞋，旁边有拖鞋你可以穿。」好吧！ 现在是该认识『新住户』的时候了。
　　走过他的旁边，想从小冰箱内拿出矿泉水给他，怎麽觉得身影有些熟悉……可是…… 这个人还蛮帅的嘛……
　　虽然用『帅』来形容一个女人有些不太对，但对留著俐落的中性短发、简单的黑白西式裤装、露出脖子上的银饰、有质感的粗框眼镜、设计款的手表、混身上下充满时尚的他来说，用这个字来形容是再贴切不过，但也很明显！这个人绝对不只是学长说的『普通』会计而已。「这给你。」拿给他，没错！这个人…… 我真的认识，而且曾经很熟过。「谢谢。」接过。
　　沉默了一会儿，两人都觉得好像过了一世纪这麽久，其实…… 也不过二分钟而已。「多年不见，你已经是律师了啊！」那人可终於开口了。「我也没想到你擅用所学，当了会计师。」「也不怕你笑，我变成了『亏空公款』的嫌疑犯了，还记得以前老师教我们说作帐一定要公正。」抚了抚头。「学姐…… 如果不是这样，我们应该是不会再见面了吧！」

　　接下麻烦的第四章

　　是的，这个人…… 是田歆欣之前在高职时候的学姐，念商业学校的她们，精通会计学是理所当然的，只是就算是之前所受到的教育是要未来身为会计的她们要遵守公平的记帐、做假帐是非法、会计是严谨，听从会计师公会、随时注意会计公报，等等……
　　可是，出了学校、多了诱惑，在这大家都同流合污的社会里，打滚久了……多多少少会变得不一样，以往老师的谆谆教悔都忘了吧！「好了，找个房间给你住吧！行李就只有这些吗？」一个行李箱，应该只带了一些衣服吧！「对。」跟著起身。「我帮你拿吧！到二楼。」
　　她家，指的是『歆欣』新家，在接近桃园县的郊区，虽然占地不大但也是有四层楼的别墅，这是她用赢来的奖金买下的房子，当然啦！ 住在这里的另一名住户也有出力。「你就住这间，我房间是走廊的最後一间，有事情可以敲我门。」「你…… 有跟别人一起住？」看到左边的另一扇没关好的门里，有不同於她的风格设计。「嗯，他有很长的时间在团，不常回家…… 等那天他回来的时候再介绍给你。」
　　二楼，也是她当初把所有房间包括客房都安排在这层楼，原因是为了以後朋友来玩的时候可以就近照顾，只是第一个住进来的人居然是从来没想过的他。
　　简单的介绍一下这间房子…… 每层大约二十坪。一楼的平面布置，有个靠近落地窗外面是庭院的吧台，里面有咖啡机和小烤箱的设备，还有酒柜、小冰箱，还有歆欣喜欢把玻璃杯吊挂的设计。邻近吧台的是客厅，三十寸的电视镶在墙上、然後是她很喜欢的米白色皮制沙发有三人的、单人的两张、镂空雕刻的木制茶几、两旁放著无线电话和台灯的矮木柜。这些的斜後方是厨房，里面应该有的都有，大冰箱是她精挑细选的，双开式的门、制冰功能，还有妈妈常来的时候能够放爱吃的东西的大空间，对了！还有一个通往庭园的後门。厨房外面，也就是沙发的正後方是餐桌；然後左边是往二楼的楼梯，下面是厕所。二楼，都是房间…… 比较常用来睡眠的，楼梯一上去会看到一个休憩小空间，然後正对楼梯的是一间客房、往右边是田妈妈来的时候住的房间、歆欣的房间、正对的是郁玮…… 也就是另一名住户的房间、左边就是侑莹…… 也就是学姐的房间。三楼，是比较奢侈的精华区，除了两间客房、推放杂物的仓库之外，还有歆欣在家工作的书房、她之前处理过的案子和一些『先例』的档案室，当然里面还有一些郁玮要用的资料、摆放各项健身器材的健身房、还有一间是有著环绕音响、大银幕、投影设备良好的影片播放室，怎麽样…… 很奢侈吧！四楼，就是顶楼，是晒衣服的好地方，如果她有空的话、天气又不错，还可以拿来做做日光浴。
　　离她们家最近的邻居也要走五分钟才到，不过定时都有巡逻的员警，还有完善的保全系统，这里算是很安全的高级住宅区。「时间也不早，你休息一下，吃晚饭的时候我会叫你…… 对了！六点可以吗？」歆欣准备要下楼。「麻烦你了。」进了房间，要开始整理自己的东西了。
　　下了楼…… 现在才四点，还有时间去外面买一下晚餐的食材…… 天啊！她才刚搬进来不到一星期耶！ 虽然这附近她已经住了快三年，也算是对环境很熟了吧！
　　拿了车钥匙…… 开始回想之前在学校里跟学姐发生的事……

　　回忆起过往的第一阶

　　那是将近十年前的事，她才刚进那间女中没多久，而学姐已经是高三的准毕业生了。
　　对了！我都忘了说…… 其实学姐的名字叫『吴侑莹』，是他们会计事务科的科会长，很优秀对吧！所以那个时候有很多新生都很仰慕他，只是…… 好像有著什麽些原因吧！只要他开始意会到身旁的友人对他有异样的情愫时，就会开始闪躲，那认识的一年中也就从来没看过他身边有人。
　　歆欣，因为有个很重要的证照考试在五月初，也就开始利用学校的资源－自修室，每天晚上…… 有极大的机率会在那里遇到正在认真准备一样在五月统测的学姐。
　　不知道他是有意或无意，明明自修室内有著许多坐位，根本不会坐满…… 而他却总是要坐在她面前那个位置…… 或许是她想太多，总是觉得学姐是在挑起原本她已经放弃的感情。
　　当初为了让他在意自已，积极的参与社团和科会，只是想让他发现她的存在…… 努力的让自己变得优秀、变得耀眼，只是为了他……
　　後来…… 等到新学期开始就是科会长的她决定，在他毕业的时候告白…… 连礼物都准备了很久…… 握在手中的包装袋已经不知被她拿来习多少次了。
　　结果是…… 失败了，他说对她并没有特殊的感情，纯粹只是学姐跟学妹的关系罢了…… 有问题的话还是可以请教他，对歆欣而言…… 这怎麽可能？
　　等到高三那年，跟学姐同是一间国中的朋友告诉她，学姐早在国中时期就有个交往很久的女朋友，而且还蛮常被发现在实验室内约会……
　　终於…… 换她准备统测了，不想走会计这条路的她，选择了比较难考的大学学测，是平时就很努力的关系，也许是掌握了各科重点，她上了一间还不错的大学，念了她从小就很向往的法律，同时又有商学背景的她也就选了商业法和保险法。
　　然後就这样，很顺利的通过司法考试，在二十五岁就当上律师，之後就在老师推荐的事务所工作到现在。『当 当 』挂在墙上的时钟响起了六点的钟声。「啊…… 时间到了。」还好，在回想的时候她还是有把该做的事做好，不然今晚大家都要饿肚子了。『（敲门声）』上楼敲了学姐的门。「学姐，该吃饭了。」很久没用的称呼，有点不太习惯。
　　开了门，感觉是刚睡醒…… 衬衫又开了一个扣子，可以很清楚的看到锁骨和一点点的胸部，当然…… 侑莹的习惯还是跟以前一样，穿著运动内衣。
　　感觉上…… 带有一点邪魅……『糟了…… 他就刚好是我喜欢的型。』又再一次堕入他的陷阱的歆欣。

　　接下麻烦的第五章

　　两个人一前一後的走下楼，默默的吃著歆欣准备的晚餐。「谢谢，很好吃。」晚饭过後，帮忙收著碗筷。「不用太客气，我们还会相处一阵子。」或许以前对他的感情又会被唤醒。
　　沉默了一会儿…… 打算坐下聊聊的她，泡了咖啡。「你跟以前比起来变了很多，更漂亮、也给人一种很精明的感觉。」是侑莹先开口了。「你有看过那个律师看起来很笨的吗？」幽默的开起了玩笑。「说的也是，我们有多久没见了？」也许他们现在的关系不适合聊起过往，可是他就是想知道这些年她做了什麽。「你毕业之後的两年还有在校庆的时候见过，只是没打过招呼…… 等我毕业之後就没见过了。」那是她躲著他，或许他有看见吧！「毕业之後我考上科大，念了物流管理、拿到了会乙证照，之後实习了几年就跟大学的朋友们合资开了间公司，後来的事…… 你就知道了。」细说著他这几年的事。「当初投资的有多少人？」怎麽？话题从f聊到了公事啦！「连我、被起诉的负责人、业务部经理、人事部经理、还有秘书长，总共五人。」「现在的我跟你好像还不太适合聊这些，等你整理好之後我们再谈吧！」是自己想结束话题的，看到他黯然的目光…… 总觉得他这几个月来受的苦够多了……「……」不说话，是因为不知道该怎麽开口说吧！「你也累了吧！先去睡一觉，明天我再叫你起床。」起身收拾桌上的咖啡杯。「明天……可以麻烦你陪我回家一趟吗？」「当然。」不加思索的回答。
　　抬头看了挂在墙上她喜欢的吊钟，时针已停在十点的地方…… 往三楼书房的方向走去……「原来是这样啊……」戴上眼镜，看著子翔传来有关於侑莹的资料。
　　那间投资顾问公司是他们五人合资在两年前创立的，本来只是守住他们从原本公司带出来的老客户，一开始就背负了一堆负债，还好…… 大家的信念不变，积极的扩展新客户、仔细的分析基金、股票、外币等，让投资者赚了钱，信用才渐渐的建立起来，没想到才短短的几年就爆发了财务危机。
　　五个人都被约谈，除了业务、人事部经理平时不参与公司金钱流动分配之外，其他的三人都有很大的嫌疑，但这并不是说矛头就只指向他们而已，所有有关的经理级人物、员工的户头都被调出来查过了，没有任何疑点。
　　可是其中有不少人有五间银行以上的帐号，但实际上有钱在流动的却没几个，有定时的一笔金额同时汇入那些员工的户头，不像是每月的薪资但也没有疑点，现在只能先冻结。
　　还有…… 她发现了一个有趣的事情，也不知道对案情有没有帮助啦！就是秘书长是负责人的未婚妻，很巧的也是侑莹在国中时期就认识的朋友，那麽…… 这代表什麽意思呢？ 应该只能问他本人了吧！『（响亮的铃声在此时响起）』「怎麽了？不是要集训吗？」会在这时候打来的人只有一个。「休息时间，我想你。」电话那头传来了有磁性的女声。「我也是，什麽时候回来？」坐在办公椅上问著。「几天後。」「要带特产回来哦！」只对你撒娇。「知道了，我会带艾菲尔回去的。」知道她喜欢一些风景明信片。「我开始休假了，有件事等你回来再跟你说。」那件『熟人』的案子，是该报备一下。「好，那先这样，早点睡。」「嗯，掰。」对著话筒亲了一下，这是从以前就养成的习惯。

　　回忆起过往的第二阶

　　跟郁玮在一起是高中升大学那个暑假的事…… 又开始回想了……
　　本来两个人国中就是同班同学，早上的自修和中午午息时间郁玮要空手道，久而久之就跟班上的同学不熟，因为很有个性…… 说好听一点是这样啦，说得不好听一点就是跟大家不一样……
　　而歆欣，很明显就是一般的国中生，跟大家开心的玩、快乐的笑、认真的念书，比起郁玮…… 歆欣就跟班上同学很熟络，个性平易近人的她也是很多人喜欢的对象，只是她当时并不想跟男同学们有更进一步的发展，所以大家也就都不说。
　　直到国二的毕旅，他们两人……当然还有其他两名女同学睡同一间房，只是比较早眠的他们不会意会到当天晚上郁玮和歆欣在同一张床上聊了许多心事……
　　就连郁玮和教上床的事都跟歆欣说了…… 很好奇郁玮为什麽会跟她说这些属於心里最私密的部份，而郁玮只是回说「一年级的时候就答应你说如果有一天我『做』了，一定会跟你说是什麽感觉。」「那个是…… 当时没想那麽多就说出口的话……」真的没想到郁玮会当真。「没差，只是跟你说一下。」
　　话题就这麽断了，除了那天晚上两人的心比较靠近之外，在三天两夜的旅行结束之後，关系又恢复到跟平常一样，没什麽特别的交集……
　　郁玮还是一样他的空手道，国三的时候代表学校拿到了北区亚军，同时也代表著他拿到了保送公立高中的门票，他们就这样，还没开始就结束了……
　　是该这样的吧！可是我们是不是还忘了一件事，听说他们家住得很近，也就是说生活圈也很近对吧！
　　没错，在街上逛的时候都会遇上彼此，几次之後又留下了联络的手机号码和MSN，两人的生活又开始有了交集。
　　在考上大学的那个月，约了郁玮一起参加国中同学的餐会，他居然很难得的答应，玩到晚上在某个同学家喝了点酒之後才知道从一年级的课後辅导，郁玮就对自己放不下……「其实你以为我那时为什麽会跟你说那麽多我的事？」远离身後那些玩开的人们，两人单独的聊著心事。「嗯？」陪著郁玮喝著啤酒，没听清楚他说什麽？「我…… 很在乎你。」带著点醉意，说著埋藏很久的秘密。「我也是啊！因为我们是朋友嘛！」还没意会过来。「我是说……喜欢！是想亲你的那种喜欢。」「嗄！你……你喝醉了吧！」吃惊。
　　可是还没反应过来，就被郁玮捧著脸亲了下去，只是蜻蜓点水般的一个吻却让歆欣的心跳乱了调。「会很恶心吗？」用著充满水气的眼神看著她。「不会…… 」吓到了，因为没想到郁玮对她有著这麽浓烈的情愫。「别说了，我知道。」看到她的眼神就明白了。「不！我只是没想到，为什麽你从不跟我说？」三年了，整整三年了……「我不敢，那时我还有其他的事要先处理，如果不是还有机会遇见，我想我会後悔那时没说。」「笨死了。」「你的意思是……」「大学让我们一起住吧！」这是她的回应。「嗄！」现在换郁玮脑袋打结了。「你还是跟以前一样，迟顿！」
　　为了那天告白的事，歆欣笑了郁玮很久很久……所以他们就同住直到现在，近十年了…… 他们的关系…… 田妈妈是知道的，只是女儿的人生应该让她自己选择，就没有多说什麽，很开明的田妈妈就当是自己又多了个女儿吧！
　　在时间上，一直交代不过去…… 高中毕业没多久他们就在一起，那麽侑莹？ 对歆欣来说那已经是过去式，对郁玮来说侑莹的存在是一个谜……

　　三人初遇的第一章

　　这是他们两个人为什麽会在一起的原因…… 那麽，就让我们把时间拉回来。
　　「你醒了，过来吃早餐吧！」一早就起床是她多年来的习惯，做早餐？是嗜好。「嗯。」简单的回应。
　　「等一下我开车戴你回家。」他家…… 还是一样住在那里吗？
　　拿了车钥匙，默默的开著车……
　　「你家还是一样住在江子翠吗？」歆欣问著。
　　「你怎麽……」很惊讶！为什麽会知道。
　　「阿真是你国中时期的邻居。」是歆欣的高中同学，也是告诉她侑莹有情人的人。
　　「是这样啊……」原来不是他想的那样。
　　「其实是我看过你的基本资料，哈哈。」心情很好的开个玩笑。
　　「原来是这样。」
　　受不了太安静了吧！幽默一下，是可以缓和气氛的。
　　今天是陪侑莹回来拿些日常用品的，总不能只是几件衣服就这样住到案子结束吧！虽然侑莹是不太可能离开歆欣家的，虽然说是寄住但却是另一种型式的「监禁」。
　　吃了顿午餐，下午了…… 也该著手调查那件「亏空公款」案了。
　　「学姐…… 现在麻烦你要老实回答我的问题。」在歆欣的书房内执行著她的工作。
　　「可以，但能不能不要叫我学姐？」
　　「那…… 是跟以前一样叫你科科吗？」是因为他是『科会长』的关系吧！
　　「可以开始了。」这样……他就可以当做是聊天了吧！
　　「这是检调单位传给我的资料，上面写的都是不利於你是控诉，作证的……当然是负责人和秘书长。」知道这样会伤了他，但是……职责所在。
　　「我想你应该知道负责人跟秘书长是什麽关系对吧！」侑莹问著。
　　「知道，所以你认为他们两人为对方所做的证词不能相信？」
　　「没错，不是说有特定关系人的证词是不可采信的吗？」
　　「他们并不是三等亲内的关系，只是男女朋友而己，也就是说……是可以采信的。」
　　「我们就像一般公司行号一样，会要求员工办理相同的银行帐户方便汇每月的薪资，也许有些员工之前所待的公司也有要求他们同样的办理，只是银行不同…… 所以同一个人会拥有多家银行的户头。」
　　「这个检调有讨论过可能性，所以这方面还在调查。」
　　「然後是我被起诉的另一件案子吧！公司的钱有另外开个统一的帐户，从一开始成立、开办、到赚钱，每一笔收支我都有明细的记录。」
　　「你确定没人动用过那些钱？」
　　「有，是那女人…… 两个月前为了她妈的手术费先借用的，虽然帐户的名字是登记我，但是如果有领钱的话都是要向她拿存摺的。」
　　「印章当初是登记那一颗？在你这吗？」
　　「印章被锁在公司的保险柜，钥匙则是负责人持有，提款卡在我这。」
　　「也就是说，如果他们两人有意要吞那笔钱的话，根本就可以不用告知你。」
　　「我知道，当初是因为…… 那时候我跟她还有关系的时候为了避嫌，才分别给三人保管。」
　　「她要用这笔钱的时候，我们五个人都知道…… 因为她签了借据，头一个月有照当初的约定还清。」
　　「这就不是有没有签借据的问题，根据刑法第３３６条：
　　对於业务上所持有之物，犯前条第一项之罪者，处六月以上五年以下有期
　　徒刑，得并科三千元以下罚金，未遂犯也是如此。」
　　「但是基本上，不管她借了多少，只要公司要她拿出来的时候有钱就行了不是吗？」
　　「因为每一张钱都长得一样啊！只要她当初真的有把钱存进去的话。」
　　「我记得…… 因为那个月有一笔投资的生意让大家都忙得焦头烂额的，她还的那笔钱是先放在公司的保险柜内。」
　　「保险柜的钥匙在谁哪？」
　　「负责人……你是说。」
　　「正常人都能推出这个道理，所以他们一定也能想到这一点来逃。」
　　「只要你肯定不是你就行了，接下来就交给我。」歆欣像是有十足把握的样子。
　　「对方……」
　　「就算对方律师有百分百的证据能够说明是你做的，那又如何？只要能推翻那所谓的证据，就赢了……」
　　嗯…… 事实上，我们的故事主题越来越偏离原本设定的目标了耶！听说啦……
　　那麽，现在有一个人的出现就是把主轴拉回来的时候了。
　　「嗯……」是昨晚忘了把窗帘放下来的关系吧！太阳的直射让歆欣睡不著。
　　突然，有人帮她挡住了讨人厌的阳光……
　　「嗯？回来了吗？」不用睁开眼睛也知道是谁。
　　「是啊！刚回来。」趴在床边看著情人刚醒来的睡脸，有一种说不出来的幸福。
　　「不先睡一下？很累对吧！」睁开眼睛的看著很久不见的人。
　　「有时差，搭了好久的飞机了。」掀开被子，躺在歆欣的旁边。
　　「睡一下，午餐煮好的时候我再叫你。」要起身。
　　「让我抱著。」
　　躺在郁玮的怀里，就是喜欢这种安心的感觉……
　　在一起久了，虽然都有各自的事要忙，感情还是像以前一样的那麽要好。
　　抚过郁玮的睡脸，他肯定的累坏了！才躺下不久就深深睡去…… 为什麽会这麽喜欢他？ 是那种安心的感觉？还是对彼此都毫不隐瞒的感情？
　　总之，这几年的相处是更肯定对方的存在……
　　「你很爱我对吧！」睡醒了？还是因为有人打扰？
　　「嗯，很爱你。」不用思考，答案一定是这样的…… 不然为什麽要和他纠缠这麽多年呢？
　　吻著她，有好几个月没见面了…… 郁玮的感情一下子不受控制，发泄了出来……
　　「唔。」
　　从一开始的轻啄到之後的激情热吻，让两人都不能呼吸……
　　「嗯。」
　　隔著单薄的丝制睡衣，抚上她没穿内在美的双峰，引起一阵低吟……
　　更进一步的探入，从歆欣的腰抚摸上去…… 两个人更贴近彼此的身躯……

　　三人初遇的第二章

　　「别…… 家里还有人。」是歆欣阻止了。「（？）妈来了吗？」没看到行李啊！「不是…… 这就是我要跟你说的，我让人搬进来跟我们一起住。」「谁？」不开心了哦！「我高中的学姐，也是我最近接的案子的当事人。」「嗯。」「生气了吗？对不起嘛，是凌子翔硬要把人……」「没有，我没生气…… 这也是你的工作」如果因为这点小事都不能体谅，那我还能说爱你吗？「嗯，谢谢。」轻轻的将吻印在郁玮的脸上。「饿了吗？我来帮你。」
　　甜甜蜜蜜的做饭去…… 小小的厨房，是他们小俩口的天地……那麽…… 应该也是很早起的那个人？『回来了是吗？』出现了！传说中的逆光……
　　站在侑莹的立场，他或许还在心痛与不舍中拉扯。毕竟自己曾经很爱的女人现在正帮著别的男人让自己处於劣势中……
　　认识了这麽久，居然不知道这个身边的小女人有一天会背叛自己…… 本来以为同样是女人的他会了解情人的需求，结果他错了……
　　那女人离开他那天的嘴脸竟然是如此的刺眼…… 从前对他说出甜言蜜语的红唇，现在吐出的话语变得恶毒…… 拥抱过自己的双手，现在却像是拿著刀刃似的充满危险……
　　总之，他对先前的那段感情…… 是完全放弃了…… 那麽，在此时出现的歆欣……对他而言…… 是怎样的存在呢？ 是当初自己选择不爱她的……
　　在感情受创的现在，她能拯救自己吗？ 如果她的身边没有人的话，或许有那麽一点可能，但…… 看情况，是没有这种机率了……「科科，你要吃早餐吗？」上楼敲了门。「嗯，等我一下就好。」换了件衣服。「介绍个人给你认识。」「嗯。」开了门，看著歆欣笑的灿烂的面容。「给你。」摆上了倒好的牛奶。「谢谢。」友善的对郁玮笑了笑。「你就是欣提到的学姐？」也该是表现风度的时候。「（欣？）嗯，要打扰你们一阵子。」「饿了，你们慢聊啊！」这两个人是怎样啊！真是的。
　　『来者不善，善者不来』一直是郁玮的座右铭，只是在歆欣面前还是得收a一些对吧！就算雷达显现出眼前的这个人跟自己是一样的性向，但 他是爱人工作的关系人，而且…… 他们的感情又不是受不起考验，当然是没问题的呗！
　　同时，侑莹也收到了郁玮的警告讯息…… 会不会当一回事？再说。

　　三人初遇的第三章

　　「原来还有这麽一回事……」看著凌子翔传来的资料如此说著。
　　手中的书面上透露著对案情发展有趣的讯息……「还在工作？」很晚了……「嗯，你累了就先去睡，不用等我了。」「没关系，我喜欢看你认真的样子。」「那…… 不要吵我哦！」被郁玮环抱著。
　　亲吻喜欢好久的人，也许那所谓的不安全感在这时都消失的无影无踪了……『原来…… 他们的感情可以这样好……』
　　也许当初那个爱恋自己的那个丑小鸭，在这几年中间也渐渐变成了一个充满魅力、智慧与美貌兼具的女人……
　　那麽…… 现在的自己有那个资格介入她的生命吗？ 一开始是他装作不知情、是他选择忽略她的感情、是他决意不与她联络……
　　突然的出现，打扰了人家原本平静的生活，这样的自己可以被原谅吗？还是说…… 就这样。 这一切，对歆欣来说 只是工作而已。「（喀喀）科，你睡了吗？」敲著门，歆欣。「还没，进来吧！」坐在书桌前，看著以前的毕册。「子翔说你明天开始可以回公司继续工作。」走到侑莹的面前。「嗯？是调查结束了吗？」「不完全是，只不过你这样下去也不是办法，所以他建议说在结果出来之前，还是让你过以前的生活。」
　　月色照映在房间内，而唯一的光线来源是桌前的台灯……「谢谢你，这阵子麻烦你了。」「别说麻烦了，很多年前身为学姐的你也教了我不少事。」「我对你而言…… 只剩下回忆了吗？」丢出了这句话，引起的回响可不小…… 在社会上打滚了如此久，歆欣当然知道这是什麽意思。「现在的我们，不适合讨论这个问题。」不清楚怎麽回答，只能选择逃避。「对不起…… 我的出现，是不是已经打扰到你的生活了？」「不是的…… 总之…… 我不会说了！你早点睡。」离开了侑莹的房间。是不能正视对他还有的那份眷恋，还是不敢？？『我知道，你对我…… 还是有感觉的……』会不会对不起歆欣？就这样在她心里投下了一颗名叫「感情」的巨石。「好累……」歆欣回到房间。
　　靠在墙上、闭上眼，不想想感情的事…… 回忆却一直一直的从脑海深处冒出来……「怎麽了？工作太累了吗？」不开灯的房间，从床的位置那里…… 传出了一道声音。「不回自己房里睡？」坐在床上。「我的床边很久没有另一个人的体温了……」「抱我……」靠向情人的怀抱。
　　吻上歆欣的脸、颈、耳垂、最後是想念很久的唇……「玮…… 你爱我吗？」很没安全感的问。「一直一直都很爱你。」肯定的回答，知道怀中的人很容易失去安全感。
　　笑著…… 发自内心的感动…… 爱他吗？ 是爱的吧！不然也不会这麽放心的让他离开自己身边，有时三个月、甚至是半年也不见得回家一次……
　　明明自己就很怕、很没安全感，可是就是因为是他…… 所以愿意给他最大的信任……

　　三人初遇的第四章

　　「唔～」感受到窗外的阳光照射，但是爱懒床的本性就是令她不想睁开眼睛。
　　「你该起床了哦！」七点，不是很早的时间。
　　「我又不用上班……」
　　「他不是要出门吗？」说起了侑莹。
　　「对哦！」身体一下子有了动力。
　　「科科，你醒了吗？」敲著侑莹的房门。
　　「早，我准备好了。」开了门，对上从歆欣房里出来的郁玮的眼神。
　　「那你等我，等下我载你去公司。」冲回房间梳洗。
　　「欣，有时间吃早餐吗？」侑莹说著。
　　「啊？哦…… 有时间。」是吓到？也许，这只是也许。
　　『欣？谁淮你这样叫我女朋友啦！』是很不爽的脸。
　　「如果你不嫌弃的话，我也有做你的。」笑笑的看著郁玮。
　　「不！真是麻烦你了。」『肚量……是人养出来的。』
　　是刻意制造事端？还是正式宣战？侑莹的心思很难去界定。
　　『怎麽？刚才是哪里来的火药味？』坐在车上的歆欣正在想。
　　「歆欣…… 歆欣？？」侑莹叫著陷入深思的她。
　　「啊？」猛然回过神。
　　「怎麽了？有心事，叫你都不回应。」笑笑的说著，遇上她之後…… 很明显的笑容变多了。
　　「没有…… 我哪有心事。」打哈哈的说。
　　「没有就好……」
　　又陷入了一片沉默……
　　「凌子翔！检调那里查得怎样了？怎麽这麽久都没有下文？」回到家，马上开视讯开始工作。
　　「嘿！你不是才刚送人家去上班，一回来就赶著做事啊？」开个玩笑。
　　「少废话，我可赶著要把这件案子完结。」
　　「是因为你跟郁玮之间有了问题吗？」可别说他八挂唷！
　　「我们哪有问题！」有吗？
　　「你和吴侑莹过去的事情不会成为你们之间的芥蒂？」
　　「你怎麽会知道这麽多事？」是疑问。
　　「这我不能告诉你。」
　　「算了，最近案情有什麽收获？」还是把茅头指向公事。
　　「有查到负责人一个远房亲戚的帐户里面有一笔交代不清楚的金额，可是因为钱的数目不合，所以我们还再查。」
　　「速度要加快，除了这个之外还有什麽进展？」
　　「刚得到了一个消息，不过跟公事没什麽太大关系。」
　　「说吧！」
　　「我们怀疑那笔钱根本就没有离开过公司，我是指有人把现金换成黄金或更有价值的东西藏起来，所以上面让吴侑莹回去正常上下班，看能不能找到什麽。」
　　「有人在暗中监视负责人和秘书？」
　　「聪明，因为证据不足我们也不能将他们起诉，就只好先放人回去。」
　　「为什麽要把他交给我？」
　　「我想还是要告诉你……」
　　「你还有事情瞒著我？」你这家伙！！
　　「其实…… 那家公司老板有黑道背景，我们担心吴侑莹有危险，所以就只好让他在你家生活。」
　　「有这麽严重的事你不告诉我！我还让他一个人待在那里！」生气，又或是担心。
　　「放心，他离开你的时间有我们警方的人在，目前是不会有危险的……」
　　「我能相信你吗？」
　　「我知道他对你很重要，所以一接下这案子时，我就想把他交给你…… 而且，你还有事情要跟他说清楚吧！」
　　「都这麽多年了……」
　　「你有太多事没让郁玮知道了，是时候……」
　　「多事！把资料传真给我。」关了视讯。
　　『我跟侑莹…… 不只是学姐和学妹的关系那麽简单…… 这要我怎麽开口……』

　　回忆起过往的第三阶

　　还记得一入学，身为科会长的侑莹带著他们班熟悉环境，对她却是特别照顾……「学妹，你叫什麽名字？」是社团的公关长。「歆欣。」「猩猩？」「喂！明明很好听的名字，干嘛给人家恶搞！」是侑莹。「有没有兴趣加入吉他社？」问起了歆欣。「嗯！」肯定的点了点头。
　　高一生，其实就跟单纯的国中生没什麽两样……一进入了跟学姐一样的社团，就代表著和他相处的时间变多了。
　　侑莹…… 科科，是真的很优秀，混身上下充满著自信、认真却又平易近人…… 就是没有那种学长姐的架子，如此散发光芒的人…… 怎麽会有人不受吸引？？
　　他的身边…… 也不是没有人在…… 就像是副科会长，同样是一个很优秀的学长，跟著科科三年了…… 同班、同社团、同是科会也一样是学生会……
　　时间，对一般人而言已经是不够用了，可他们俩却能分配得当、身兼数职…… 能说他们不杰出？ 哈！ 笑话！
　　歆欣是副科会的直系学妹，听了太多科科的事…… 祟拜之情当然就由此而生……「他真的很强，有天生的领导能力、做事有条理、人际关系经营的很好…… 我有太多比不上他的地方。」学长说这话的眼神…… 是爱慕吧！「学长，你很喜欢科科学姐？」终於，还是问了。「嘘！他不喜欢人家把我们凑在一起，这种话你别让他听到。」学长那时很紧张。「为什麽？连老师们都常把你们拿来说嘴、称赞，如果你们能在一起的话……」话还来不及说完就被学长给打断。「有件事，是我们这一届都知道的。」「是什麽？」「科科他…… 不是个会喜欢男生的人。」学长很语重心长的告诉歆欣。「你是说学姐他是……」是很惊呀！原本只是想科科只是打扮的中性点、个性大而化之点，还真是没想到。「嗯…… 所以我再喜欢他也没用，对他来说我只能是好兄弟。」老早就认清这个事实了。「学姐，这个月的科会费报表我印好了。」时间过得很快，歆欣进了科会，开始学起了怎麽当干部。
　　就在高一下刚开学的没多久……「你放学後有事吗？」侑莹开了口。「应该没什麽事，怎麽了吗？」歆欣。「我想请你留下来帮我处理科会的东西。」有太多混乱的资料需要整理。「学姐！你做什麽？」
　　傍晚，当科办只剩下他们两个的时候……「我知道你喜欢我。」直接了当的说。「嗄！那个是……」脸上闪过了一丝惊恐。「嘘…… 乖乖的，就静静的。」
　　吻上这个已经喜欢自己很长一段时间的小学妹，没有感受到她的反抗……『学姐的唇瓣…… 好柔软。』这是歆欣心中唯一闪过的感觉。「你在怕我？」放大的学姐的脸让歆欣染上了粉红色。「不…… 不是，只是你……」是惊呀到说不出完整的话。「对不起，我太直接了。」扶正了歆欣站不稳的身躯。「不…… 我只是…… 不敢相信。」「你很可爱。」抱紧了她。「学姐……」
　　唯妙的开了头…… 跟著侑莹可以学到很多东西。他们是很靠近的人，同样的科系、社团、科会成员…… 一天之中有太多的时间相处。「嗯……」在很晚的时候…… 学校已经只剩下夜间部在活动，而离他们很远的大楼里…… 有一段关系正慢慢的萌芽。「乖…… 喜欢的话可以叫出来。」轻靠著对方的额头。「科…… 别……」害羞地说著。「你真的好可爱。」喜欢她脸红的样子。
　　轻啄著歆欣已泛红的双颊、左手伸到了制服衬杉里，接触到温热的肌肤。体温已渐渐升高的身体，一被温度较低的手碰触…… 不轻意的打了冷颤。「会怕？还是在害羞？」笑笑的望著歆欣。「我们这样做…… 可以吗？」偷偷的在学校做这些事…… 被知道了…… 会完蛋吧！「你喜欢我吗？」整个身体都贴到歆欣的身子上。「很喜欢……」认真的望著侑莹的双眼。
　　轻轻的吻上唇瓣，却在下一步帮歆欣整理了衣服……「我送你去坐车吧！」没打算进行下去。「你生气了？」睁大了双眼，是真的担心生她的气。「怎麽会？早点回家吧！每天都留太晚，妈妈会担心的。」笑说。只是&#24221;惜这个小学妹，不想勉强她做不想做的事。
