群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325不伦之域 棵棵宝宝或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230不伦之域 棵棵宝宝备用群547498300或群832317907

窒息（H）楔子

　“宝，宝！”男人怀搂著一个十四五岁的娇小女孩，微阖著眼睛舔著她的耳廓，一手解开她的制服纽扣，大掌探进了她的粉红色胸衣里。
　
　小女孩虽然才发育不久，可是小胸因为这两年一直有男人的抚摸，长得比同龄的女生都要大些，刚好能被男人一掌全握，软软腻腻的，还能挤出些乳肉来。
　
　小女孩红晕染赛，呼吸急促，“小叔叔，嗯~~我要迟到了，老师在等著了！”
　
　男人将她的小草莓重重一捏，小女孩“啊”了一声，带著哭音道：“嗯~啊~小叔叔~”
　
　男人嘴唇缓缓下移，寻到了小女孩的粉嫩小唇，轻轻舔了几下，立刻含住，舌头顶开她紧闭的唇探了进去。小女孩眼神迷离，只能不断地呜咽，趁著空隙叫一声：“唔~小叔叔~唔~”
　
　男人将她的制服敞开，粉色胸衣彻底露了出来，他的嘴唇缓缓下移，扯掉胸衣，一口含住了小女孩的左胸，大掌仍不断的揉捏著她的右胸。
　
　小女孩仰著头，蹬著双腿娇喘不停。
　
　“宝好美，宝真的好美！”男子的舌头在她的小草莓上打著转儿，一会儿扯起，一会儿轻舔，耳边是女孩的娇喘，他将胯间的硬物顶了顶，隔著衣物，在小女孩的粉臀上轻轻摩擦。
　
　“嗯~小叔叔，啊~啊~”小女孩连连叫著，津液从嘴角滑落。
　
　男人将她的裙摆掀起，解开自己的裤子露出硬物，又将女孩的腿稍稍敞开，挤进硬物，在她的大腿间摩擦了起来。
　
　“哦~我的宝，哦~”男人吻著小女孩的脖子，耳朵，一路轻轻的细舔。
　
　“啊~啊~小叔叔~啊，不行了，啊~宝不行了！”小女孩只觉得下身麻麻的酥酥的，整个人都瘫软了下来。
　
　门外突然传来的敲门声，一道沈沈的男音：“宝，你在里面吗？上课了！”
　
　是老师！宝泪眼朦胧，回头望了望仍不停顶著自己的男人，“小~叔叔，啊~啊~”
　
　男人猛地吻住她的小嘴，细细品味她的香甜，舌头在她嘴里翻滚搅动，舔著每一处内壁。
　
　“唔，唔！”女孩不能呼吸。
　
　终於，随著男人的一声闷哼，身子剧烈的抖动了几下，沈静了下来。他又吻了小女孩好一会儿，抽出一旁的纸巾擦去她腿间的白液，替她系好口子，又忍不住含了会儿她的小粉唇。“去吧！”
　
　女孩拖著酸软的双腿来到书房，老师已经等候多时了，见她进来，上前将书房门关上。
　
　“宝，又在房里睡著了？”
　
　“嗯！”女孩点点头，每次都是这个借口。
　
　老师也不说什麽，将她揽进怀里亲了亲她的小嘴，笑道：“宝越来越像小猪了！”
　
　女孩嘟了嘟嘴巴，“才没有！”
　
　“是吗？”老师将她抱坐到自己腿上，揉著她的小腰，鼻尖嗅著她身上淡淡的奶香，轻声呢语：“上周的题目会了麽？再做一遍！”
　
　“哦！”女孩应声，拿起笔坐起了书桌上的试卷，任老师的手探进自己的胸衣里为所欲为。




窒息（H）1

　天空灰暗，沈沈的乌云压在头顶，让人瞧著生闷。空气中隐约透著一丝甘草的清香，却又像是有东西烧焦了似的，显然将要下雨。
　
　别墅里人来人往，只是个个穿著或黑或白的衣服，死气沈沈，花圈送来一个又一个，年迈的老者拄著拐杖主持著事宜。一辆黑色敞篷跑车停在了别墅门口，静待片刻，车中的人终於踏了出来。
　
　“爸爸！”男子走向老者，淡淡开口。
　
　老者轻叹了口气，不自觉的摇了摇头：“宝躲在花园里，你去找找她吧！”
　
　男子应声，向别墅的後花园走去。一棵大树旁隐隐约约露出一边蕾丝裙摆，一只小小的手拽著青草，迟迟不见其他动静。男子走到大树旁蹲了下去，轻声唤道：“宝，还认不认识小叔叔？”
　
　安宝抬起头来，小小的脸上满是泪痕，眼睛早已哭的红肿，瘪了瘪嘴，呜咽道：“小叔叔……”安瑞听到这一声软糯的称呼，心里一揪，忍不住将小人儿搂紧了怀里。
　
　雨淅淅沥沥的落了下来，天色渐暗，落幕时分，宾客终於三三两两的离开了。安瑞抱著早已睡过去的安宝走进别墅，老者上前轻轻抚了下安宝的脸蛋儿，叹道：“你大哥和大嫂就这麽走了，我过两天要回美国，你也在加拿大读书回来了吧，宝交给你照顾，有没有问题？”
　
　安瑞摇摇头，将安宝挪了个舒服的姿势，说道：“没问题！”他今年刚刚大学毕业，谁知道在国外正收拾行李准备回来的时候，大哥大嫂出了交通意外过世了，他匆匆忙忙，也没来得及将行李收拾完便赶了回来。安宝今年才五岁，肉嘟嘟的，长得这般小，却经历这麽大的变故。
　
　…………………………………………………………
　
　葬礼已过去了两个月，小孩子事情淡忘的快，哭了几天，便渐渐好转了。安瑞抱著安宝坐在浴池里，小鸭子被水流冲的到处走，安宝伸著小爪子去够它，可是胳膊短，够了半天还是没够到，她扭了扭小腰，糯声道：“小叔叔，我要抓鸭鸭！”
　
　安瑞好笑的将她圈紧了几分，“乖一点儿，浴池太深，你会掉进去的！”说著，轻了轻她的脸蛋儿。
　
　安宝嘟了嘟嘴巴，往安瑞怀里一靠，“小叔叔给宝洗的快点嘛，宝要玩！”
　
　“好！”安瑞手上加快速度，沾著沐浴露的手滑过安宝软软嫩嫩的小身子。安宝觉得无聊，甩著小手玩水，淅沥沥的水花溅了开来，她玩得兴起，娇笑个不听。突然手上碰到了一个东西，好像是长在小叔叔身上，她抓了抓，奇怪道：“什麽呀！”
　
　安瑞呼吸一滞，连忙拽住她的小手说：“宝松手！”
　
　安宝撅起嘴巴，皱起小眉头道：“硬硬的，小叔叔你藏了什麽东西？”说著，小爪子又按了按。
　
　安宝才五岁，手又嫩又软，加上力道弱，按著安瑞的硬物让他一阵舒服。他面色潮红，呼吸急促，咬了咬牙，将安宝拉得离自己远了些，哑声道：“乖了，洗好了找小鸭子玩！”
　
　这一场沐浴尤为艰辛，安瑞一直硬著，又不能丢下安宝一人，只能匆匆给她冲了水便将她抱回了卧室，放在淡粉色的公主床上。安宝昏昏欲睡，咂吧两下小嘴便眯起了眼睛。安瑞轻叹了口气，低头看了看一只硬挺著部位，只能自己动气了手。
　
　




窒息（H）2

　安宝虽然渐渐淡忘了那场变故，可是一入了梦，又总是会不自觉的害怕，潜意识里仍没有抹去车祸的阴影。安瑞夜里搂著她一起睡觉，若见她被噩梦惊醒，便温柔的轻声安抚。
　
　安宝这几天吃得渐渐多了起来，早上一起床便嚷著肚子饿，安瑞给她拌了米粉，将她抱到腿上喂她。
　
　“小叔叔，宝想吃早饭！”这两个月一直都吃不到早饭，中饭和晚饭都是小叔叔叫外卖叫来的。
　
　安瑞又喂了一口米粉进她的小嘴，说道：“小叔叔不会做饭，过两天请个保姆好不好？”
　
　“唔！”安宝将米粉吞下，伸出舌头舔了舔嘴角。
　
　安瑞看著她粉嫩的小舌探出，喉咙紧了紧，竟觉得身上一阵燥热。想起昨夜安宝做噩梦後往他怀里钻，小粉唇无意中轻触著自己的胸膛，小腿又一蹬一蹬得碰著自己的下体，更觉得浑身难熬。他不禁紧了紧圈著她小身子的大掌，贴著她粉嫩嫩的小耳朵问：“还要不要吃？”耳朵真是小啊，好想一口吞进嘴里。
　
　安宝嘟了嘟嘴巴，眨了两下眼睛似乎陷入了沈思。安瑞轻啄了一下她的小耳朵，又一点一点啄著她的脸颊缓缓下移，来到安宝的嘴边，他停了下来。“宝！”安瑞掰过她的小脸朝向自己，看著安宝黑白分明的大眼睛，他终於忍不住，轻轻吻上了安宝的小嘴。
　
　夜里安瑞在房里忙著工作，他这两天一直在为筹划新公司而忙碌。安宝看了会儿卡通片，渐渐的有了睡意，看了看躺在她边上抱著笔记本电脑的安瑞，安宝软糯道：“小叔叔，困困！”
　
　安瑞放下笔记本，将她抱进怀里笑道：“宝不会自己睡觉麽？”
　
　安宝撅撅嘴吧，“要小叔叔抱！”
　
　“呵呵！”安瑞喜欢极了她撒娇的模样，尤其是她撅起小嘴，让人忍不住想要亲一口。他吻了吻安宝的小粉唇，叹道：“宝真是香啊，乖乖睡觉，小叔叔抱著你！”
　
　抽了空，安瑞请来了一个小保姆。每次开饭前，安宝总是趴在小保姆腿边催啊催，“林姨，怎麽还没好啊，宝饿啊！”
　
　林姨笑道：“快了快了，宝乖乖去坐好！”
　
　安瑞从公司回来，第一时间便跑去厨房，正如意料中所想，安宝果然趴在林姨腿边。他好笑的将安宝一把抱起，说道：“林姨，动作快些，宝看样子饿坏了！”林姨忙应声。
　
　出了厨房，安瑞急不可耐的吻上了安宝的小嘴。安宝张大了眼睛满眼好奇，只觉得嘴唇上麻麻的痛痛的，小叔叔的舌头为什麽要顶进来？她“唔唔”的发出声音，小腿蹬了两下，安瑞固定住她的双腿，稍稍离开她的嘴唇哑声道：“宝有没有想叔叔？”
　
　“想！”安宝回道。她如果说不想，小叔叔又要咬她的小手跟小脚了。可即使说了想，到了夜里，小叔叔仍要咬她的小手跟小脚。
　
　床边是一滩资料，安瑞无心工作，趴在安宝边上摩挲著她的小脸蛋儿，又拾起她的小手，将她的小手指一根根舔了遍。安宝奇怪道：“宝的手好吃麽？”为什麽小叔叔这麽喜欢吃？
　
　安瑞笑道：“宝的手软软的，甜甜的，小叔叔喜欢吃！”说著，又覆上了安宝的小嘴。




窒息（H）3

　等到安宝到了适学的年龄，安瑞迟迟没有要将她送去学校的意思，林姨奇怪道：“先生，宝都七岁了，九月就该上学了！”安瑞这才想起来，他只想宝每天都呆在自己身边，竟忘了她要上小学了。思及此，他忙放下了手头的工作替安宝找了一间小学。
　
　安宝上了学，每日回来便是向安瑞说学校里的趣事。“小叔叔，小朋友们可好玩了，他们都喜欢跟宝玩！”
　
　安瑞替她系上安全带，啄了下她的小嘴笑道：“我们宝那麽可爱，他们当然喜欢跟你玩！”
　
　回到家，今天林姨家里有事，煮了饭便匆匆走了。安宝趴在沙发上看卡通片，安瑞端著饭碗喂她，“来，宝再吃一口！”
　
　安宝撅撅嘴吧，“吃饱了！”
　
　安瑞摸了摸她鼓鼓的小肚子，揩去她嘴边的饭粒将她抱进怀里，嗅了嗅她的脖子，“嗯，吃饱了就不吃了！”说著，舔弄起了安宝的小脖子。
　
　安宝觉得痒痒，“咯咯”地笑著缩了缩脖子，“小叔叔~”
　
　“宝现在上了学，都不理小叔叔了！”安瑞抱怨道。
　
　安宝回过头来，往小叔叔嘴上“啵”了一口，学著小叔叔平日里哄她的模样，说道：“小叔叔乖乖，宝最疼小叔叔！”
　
　安瑞忍俊不禁，凑近她的小嘴说道：“宝，再亲亲小叔叔，像小叔叔亲你那样！”
　
　安宝听话的将自己的小嘴覆了上去，亲了几口，伸出小舌想要探进安瑞嘴里，可是安瑞紧紧闭著嘴唇，眼神高深莫测，嘴边似笑非笑。安宝娇嗔道：“小叔叔坏，让宝亲亲，又不让宝亲！”
　
　安瑞哑声道：“怎麽会不让宝亲呢！”说著，不待安宝反应过来，便含住了她的小嘴，又吸又吮，直亲的安宝不能呼吸。安宝的嘴巴太小，每次容进安瑞的舌头，总是觉得困难。“唔、唔！”她扭了扭小腰想要挣开了，却刚好碰到了安瑞的硬物。
　
　“哦~”安瑞沙哑著嗓子叫了一声，咬了安宝的小嘴一口，说道，“宝，就这样动起来！”
　
　安宝奇怪，“扭腰腰麽？”
　
　“对！”安瑞将安宝的小裙摆撩起，大掌探入她的小内裤，摸著她两瓣粉嫩嫩的小臀叹道，“宝真棒，哦~”说著，自己先动了起来，一顶一顶。
　
　安宝双腿分开两侧，箍著安瑞的脖子随著他上下晃动，只觉得下体被一个硬物顶著，怪难受的。安瑞将她的制服脱了下来，安宝瞬间赤裸。安瑞眼神倏地一黯，毫不犹豫的吻上了安宝的小草莓。
　
　“啊~小叔叔！”安瑞咬著安宝的小草莓，手在安宝的下体轻轻摩挲，一种陌生的酥麻感蔓延开来，安宝眼神迷离，娇喘连连，“小叔叔，~啊~嗯~啊啊，小叔叔~”
　
　“舒服麽？”安瑞稍稍抬起头，手指头在安宝的下体缓缓抽动，“宝，舒服就叫出来！”
　
　“嗯~好奇怪，小叔叔~啊啊啊~啊~”她身子太小，又从未尝过这种滋味，不过两分锺，身子一颤，“啊~~”下体一阵收缩，将安瑞的手指紧紧吸附住了。
　
　“哦~”安瑞不禁呻吟，“宝，好紧啊！”
　
　安宝身子如水般瘫了下来，气喘吁吁，一会儿功夫便睡了过去。安瑞见她睡著了，无奈，只得拉起她的小手覆上自己的硬物。“哦~哦~宝！”他这样叫著，下体是安宝软嫩的小手，舒服极了，渐渐地加快了动作。
　
　




窒息（H）4

　一晃又过了两年，安瑞的公司已渐渐在行业中站稳了脚跟，想要和他好的女人太多，公司里时不时就会出现一些衣著暴露，眼神妩媚的女人，许智走进他的办公室，笑道：“你再不找个女朋友，人家还以为咱们俩是一对儿呢！”
　
　安瑞斜睨他一眼，“我会这麽没有品味？”看看时间，该去接安宝放学了，他收拾了一下东西起身便走，许智冲著他的背影打趣：“你真成了奶爸了，哪天把奶娃娃带来公司给兄弟们瞧瞧！”
　
　安宝背著小书包向校门口走去，蔡杰亦步亦趋的跟在她身後，“安宝，安宝，你喜不喜欢我啊？”
　
　安宝回过头，歪了歪脑袋困惑：“什麽喜欢啊？”
　
　蔡杰拉住她的小手，“我喜欢你，将来长大了娶你好不好，你也喜欢我吧！”
　
　安宝撅了撅嘴，仍是不解，蔡杰见状，倏地捧起了她的脑袋往她嘴上一“啵”，“呶，我亲过你了，你将来只能嫁给我！”
　
　“嗯？”安宝正想说小叔叔也亲过她，腰上突然横生出一条手臂，她回过头去箍住来人，娇声道：“小叔叔！”
　
　安瑞沈著脸应了一声，看了一眼蔡杰，面无表情的就往车子走去。坐到车上，安瑞迟迟没有开动，问道：“刚那个小男生是谁？”
　
　“我的同学！”
　
　“他亲你了！”安瑞看向安宝。
　
　安宝点点头，“是啊，小叔叔快开车，宝饿了！”
　
　安瑞咬了咬牙，紧紧地握住方向盘。
　
　林姨做了安宝最爱吃的糖醋排骨，安宝鼓著腮帮子，牙齿磨啊磨，拼命咀嚼，小嘴边上全是红红的糖汁。林姨解了围巾向安瑞告辞，安瑞点点头，也不说话。
　
　见林姨走了，安瑞将安宝一把抱到了自己腿上。
　
　安宝口齿不清：“小叔叔，吃饭！”说完，又使劲儿嚼了起来。
　
　安瑞舔了舔她的嘴角，沈声道：“宝，小叔叔请老师来家里教你好不好？咱们不去上学了！”
　
　安宝一愣，奇怪道：“为什麽？”
　
　安瑞喉咙滑动两下，贴著安宝的小嘴说道：“小叔叔就是不想宝被别人看到！”说著含住了她的嘴细细品了起来，吮了一会儿，顶开了她的唇瓣，舌头探进了她的嘴里。
　
　安宝张著小手推推安瑞的肩膀，“唔、唔！”她闪著脑袋，“吃……”宝饿啊，小叔叔。
　
　安瑞哪里还管她的抗拒，圈著她的手臂越收越紧，只想将小小的安宝嵌进自己的身体里。松开她的嘴让她呼吸一会儿新鲜空气，安瑞夹起一块糖醋排骨咬在嘴里，“宝，吃掉它！”
　
　安宝撇了撇嘴，肚子好饿，没有办法，她只能乖顺的咬了一口安瑞嘴里的糖醋排骨，吃了一口，馋虫便止不住了，她舔了舔唇，又要上去咬，安瑞嘴巴一张，糖醋排骨便进了嘴里。
　
　“呜~小叔叔！”安宝有些生气，想了想，只好伸出小舌头去抢，却正中了安瑞的下怀。两人的嘴又紧紧的贴在了一起嬉戏。
　
　“啊~啊小叔叔~嗯~”一会儿功夫，安宝又全身赤裸了。安瑞的大掌探到了她的下体轻轻的抽插起来，咬著安宝小小的耳垂，安瑞哑声道：“宝声音真甜，小叔叔喜欢宝叫，乖，再叫的大声点！”
　
　“啊~啊~呜~小叔叔！”安宝仰著脖子，哭道：“好麻啊，小叔叔，不要了，啊~啊~啊~”
　
　安瑞收了手，安宝正松了一口气，谁想安瑞却将她放到了饭桌上，拉开她的双腿，俯下头探出了舌头，细细舔弄起了她的花蕊。
　
　“啊~”安宝拽著安瑞的头发，晃著小腰不断挣扎，“啊~不要~小叔叔，救命啊啊~嗯~啊~”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
PS：开这个专栏只是为了满足某宝自己的恶趣味，亲们看著开心就好，话说~某宝对鲜网不太了解，一直都只混晋江而已，这里的读者留言有没有作者回复哒？~这里的功能好乱啊，哪天有空再研究一下！




窒息（H）5

　“呜~小叔叔~啊啊~”安宝哭泣著摇头，只觉得下身又麻又酥，虽然舒服，可自己似乎无法承受。安瑞的舌头不断的舔弄著安宝粉色的花蕊，探进窄小的缝隙里浅浅地抽动起来。“啊啊~唔啊~不要啊，好难过~小叔叔啊~”
　
　安瑞含糊不清地叹道：“宝知不知道自己好甜！”说著，舔的愈发投入了。
　
　安宝见小叔叔仍然没有停下，只好一边哭著，一边拍打著安瑞的头，“坏蛋坏蛋~啊~嗯~好难过，宝好难过~呜~”
　
　安瑞的手沿著她滑嫩的大腿轻轻抚摸，一路往上，划过腰际，来到胸前，拨弄起了两粒小小的草莓。他的舌头离开花蕊，亲吻著安宝的腿根，又一点点儿的往上挪，来到小巧的肚鸡眼儿上打著转。
　
　安宝娇喘连连，眼前火花四溅，“嗯~嗯~小~叔叔~啊啊~救命~啊啊~”
　
　“救什麽？”他咬住安宝的小草莓，舌尖轻轻的舔弄，再稍稍拉扯，又伸出一指拨弄起了花蕊，指尖布满了安宝甜腻的蜜液。
　
　“救我~呜~啊啊~不要了~宝不要了~啊啊~”
　
　突然间，如遭电掣般，安宝娇小的脊背直挺挺的僵硬住，声音戛然而止，一记软腻的闷哼过後，她整个人都瘫软了下来。安瑞急忙搂过她滑倒的娇躯，将她一把抱起，托住她的小臀问道：“舒服麽？”
　
　安宝意识不清，闭著眼睛呜咽了两声，也答不出话来，就这样似昏似睡了过去。
　
　再次醒来已是第二日凌晨，安宝一睁眼，看了看昏暗的天色，又看了看将自己紧紧搂在怀里的安瑞，突然放声大哭。安瑞被惊醒，见到怀中的小人儿扯著嗓子不停地哭泣，大惊失色，“宝，宝怎麽了，哪里不舒服麽？”
　
　安宝抽抽噎噎说：“坏蛋，小叔叔是坏蛋，哇~~”一边说著，一边要推开安瑞。
　
　安瑞明白了过来，忙哄道：“哦~哦~宝乖，小叔叔错了，小叔叔只是疼宝，想让宝舒服，宝乖乖，不哭哦！”他嘴里哄著，又去吻著安宝脸上的泪水，心疼道：“宝乖乖，再哭，小叔叔就要疼死了，宝乖啊~”
　
　安宝瘪了瘪嘴，委屈道：“小叔叔坏，让宝难过！”
　
　见她渐渐停止了哭泣，安瑞放下了心，笑问：“那宝後来有没有舒服？”
　
　安宝嘟起小嘴想了想，点头道：“後来舒服了！”
　
　安瑞欣喜道：“小叔叔只是想让宝舒服而已，宝乖！”说著，吻住了安宝的小嘴。安宝睁大了眼睛开始沈思，好像小叔叔确实只是想让自己舒服啊，这样想著，她便乖乖的张开了嘴让小叔叔的舌头进来。
　
　安瑞不想让安宝上学，说到做到，天一亮便著手办理请家教的事情。安宝对於能否上学倒显得无所谓，一个人在後花园里玩儿水玩儿了一整天。安瑞下班後来到後花园，一眼就看见了成了落汤鸡的安宝。他笑著上前将她抱起，拨开她额前湿漉漉的头发，亲了亲她的粉嫩小嘴。
　
　安宝身上都是水，小裙子贴著她的身子，白皙的肌肤清晰可见。安瑞眼神倏地一暗，托著她小臀的手渐渐探入了她的小短裤，一边走，一边含著安宝的小耳垂，手指头不停地拨弄著花蕊。进到别墅，林姨正在往饭桌上端菜，安瑞手上不停，安宝箍著他的脖子，背对著林姨小声娇喘。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
ps:本来想逐一回复留言的，可是大陆区鲜网打开的非常非常慢，我回复了两条，已经有了心肌梗塞的征兆了，所以就不回复了~
对於有亲问我在JJ的笔名，我只能说──咩哈哈，如此邪恶的趣味，瓦怎麽可能现真身嘛，很丢脸耶~
另外麽，我在JJ有坑要填的，JJ的是正餐，这里的是甜点啊，我兴致起了，会码很多，要是工作太忙，这里就会耽误下来，不过不会成坑就是了，亲们放心~




窒息（H）6

　“宝，不要发出声音，否则会更难过，知道了麽？”安瑞趁林姨没有看过来，咬著安宝的耳朵轻声细语，又舔了舔她的小巧耳廓，一手继续在安宝的花蕊中抽动，一手扶著她的身子，轻捻著她的小草莓，将她抱到了林姨面前。
　
　安宝呜咽两声，将安瑞箍的更紧了。
　
　“先生，饭菜都准备好了，还需要什麽吗？”林姨恭敬道。
　
　安瑞看了一眼饭桌，说：“差不多了，林姨要不要留在这儿和我们一起吃？”安宝的蜜液已流出了许多，耳边是她的娇喘声，听得安瑞下身直直的挺了起来。
　
　林姨笑著摆手：“不用不用，谢谢先生好意，我家里的小子还等著我回去煮饭呢！”
　
　既然如此，安瑞也不多说了，林姨突然奇怪道：“先生，宝怎麽了？怎麽吃饭了都不吭声，是不是病了？”
　
　“呵呵！”安瑞在她短裤里的大手停止动作，拍了拍她的小臀明知故问，“宝，你不舒服麽？”
　
　安宝软糯开口：“呜~小叔叔~宝好难过！”
　
　林姨急道：“哟，宝真的生病了啊，要不要去医院？”说著，她上前看向安宝，惊道，“脸怎麽那麽红啊！”
　
　安宝瘪了瘪嘴，哭道：“好难过，呜~林姨……”
　
　“好了好了！”安瑞见安宝似乎要说什麽，赶紧插嘴，“林姨你先走吧，我带宝去休息一下，也许玩水玩多了著凉了！”
　
　来到房里，安瑞砰的一声将门关住，抱著安宝往大床走去。
　
　“唔~”安宝的小嘴一下子就被堵上了，她扭著身子想要挣脱，谁想安瑞将她压的更紧。
　
　“宝刚刚想说什麽，嗯？”安瑞轻轻吻著她的小嘴，“想跟林姨说什麽？”
　
　安宝瘪著嘴说道：“宝难过！”
　
　“哪里难过了？”安瑞轻笑，大掌来到她的小草莓上，轻轻一揪，安宝“啊~”了一声，“这里难过麽？”另一只手脱去了安宝的小短裤，手指探进花蕊中浅浅的抽动起来，“还是这里？”
　
　“嗯~啊~啊~”安宝无意识的挺著脊背，呜咽道，“好难过~小叔叔又要欺负宝了，宝好难过，啊~啊~”
　
　安瑞含住她的小耳垂，哑声道：“那宝来欺负小叔叔好不好？”
　
　安宝不解。安瑞拉住她的小手来到他的下体，硬物滚烫直挺，安宝触到，讶异开口：“小叔叔，什麽东西？”
　
　“嗯~”安宝的小手不过轻轻一碰，他便舒服极了，细吻著安宝的小嘴，舌头若有若无的探出，说道，“宝来摸摸小叔叔这里，小叔叔也会跟宝一样，又舒服又难过！”
　
　说著，他将安宝抱起，背靠著自己的胸膛，一手在她的花蕊中摩挲，一手牵引著她的小手抚摸著自己的硬物。安宝太小，被安瑞这样的大个子抱著，就像抱著一个小洋娃娃。安宝的一只小手被安瑞裹著上下滑动，另一只小手下意识的推著安瑞的大腿，小嘴被安瑞紧紧地堵著，好不容易松开了一点点，安宝痛苦道：“好难过~啊啊~小叔叔不要摸宝了~啊啊~”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
以下读者回复：
1、瓦上鲜网的地址就是乃说的那一个呀，可能瓦RP不好，和鲜网气场不和，打开缓慢啊~
2、女主现在9岁多，瓦就是萌LOLI，没办法~摊手(┘└)
3、亲们不要在问瓦JJ的笔名和文名了，瓦在JJ是个小透明，而且文章非常非常的清水，半点H都没有，连KISS都找不到，瓦说啦，来这里只是为了满足瓦BT的恶趣味而已啊！
4、那个小月，瓦会记得乃的~
5、瓦没想到那麽多人喜欢看啊，只是随性写的而已，所以亲们不要催咩，瓦在这里写文纯粹是压力大的时候来放松的，亲们不要给瓦压力啊，不过可以给瓦动力+鼓励O(∩_∩)O~咩哈哈~
6、这文JJ上没有啊，要有的话，早就被举报了！
7、瓦不知道7岁的小孩会不会有感觉啊，不过，瓦是LOLI控咩~

以上~~~~瓦还有漏掉的麽？如果瓦没回复亲们的留言，那估计就是漏掉的了，呃……




窒息（H）7

　“嗯~宝不舒服麽？”安瑞根本听不进她的话，闭著眼睛满是享受，安宝的小手又嫩又软，实在是太舒服了，如果能进入她的身体……安瑞猛地睁开了双眼，怔怔地看了看哭泣不止的安宝，小巧精致的脸上全是泪水，薄薄的嘴唇早已被他吻得红肿。这样的一个小人儿，叫他“小叔叔”，他们身体里流著同样的血液，可自己究竟是什麽时候对安宝产生了绮念？
　
　“嗯~嗯~小叔叔~宝不行了~呜~啊~小叔叔~”听到这娇弱的讨饶声，安瑞最後的一点良知也被泯灭了，他停下动作，将安宝的裙子用力剥去，嫩滑白皙的身子片刻间裸露了出来，他像是饥渴了许久的野狼，咽了咽口水，将安宝按在了床上，先是与她深吻，再是沿著她的每一寸肌肤，又啃又咬，似是要将她整个人吞进肚里。
　
　安宝的皮肤如婴儿般嫩滑脆弱，哪经得起他这样大的动作，一会儿功夫便留下了一道道齿痕和红印，她觉得痛，却又有些舒服，难受的左右摇摆著脑袋，哭泣道：“小叔叔~啊~啊~不要咬宝了，啊啊~不要吃掉宝~嗯~啊~”
　
　安瑞埋头进她光洁的花蕊中舔舐，听到这句话，笑道：“宝要快些长大才行，小叔叔现在不会吃你，等宝长得了小叔叔再吃！”说著，他拉开了裤子拉链，硬物直直的弹了出来。
　
　安宝一脸震惊，她从没有真正的看清楚过这东西，现在见到，只觉得好大好粗。“小叔叔，这到底是什麽？”
　
　安瑞将硬物夹进安宝的大腿中，抬起她两条白嫩的腿，一边抽插，一边叹道：“以後再告诉宝！哦~宝真棒，宝的小腿真美，哦~宝舒服不舒服？”
　
　硬物若有若无的碰著安宝的花蕊，安宝起先没觉得怎样，渐渐有了感觉，下身开始酥麻，她拽著床单娇喘连连：“舒服~嗯~难过~啊啊~宝不知道，啊~宝好舒服~”
　
　安瑞听见，更加卖力的抽动起来，将安宝的身子抬起，吻住她的小嘴说道：“等过几年，小叔叔让宝更加舒服，哦~我的宝，你是我的宝~”
　
　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　
　安瑞请来的家教都是在业界赫赫有名的女老师，安宝小孩子心性，上课总是不专心听讲，有时候老师气极了，便凶她一两声，安宝便会乖乖的了。可无意中被安瑞听见，他却心里不舒服了起来，隔天就将老师辞退。安宝是他的宝贝，他从来都舍不得骂，别人凭什麽骂宝！
　
　老师换了一个又一个，到最後，但凡上课的老师在讲课中流露出一点点不耐烦的语气，安瑞都不会留她们。安宝有些不解，自己已经很乖很听话了，为什麽老师还会被赶走？谁会知道是安瑞眼里容不得一粒沙子。
　
　这两年安瑞学会了做饭，将林姨辞退了，从此别墅里除了老师外再无人进来，他每周都带安宝出去玩，只是寸步不离，安宝就像是初临人世的婴儿，对外界一点儿都不了解，所谓的伦理道德，也更是被安瑞隐藏的一点儿都不泄露。
　
　安瑞一从公司回来，便是先将安宝抱在怀里吻个够，每次都要将她的小嘴吻得红肿才罢休。在家里，安瑞随时都会发情，动不动就将安宝压在地毯上，压在饭桌上，最多的时候是在书房，安瑞一边忙著公事，一边又忍不住想要安宝。
　
　“嗯~嗯~啊唔~啊~”安宝的腿大张著，整个人都躺在书桌上了，边上是一叠文件，她的小手不停的乱挥，文件扫了一地。安瑞舔舐著她的花蕊，大掌不停的揉弄著她有些发育的白嫩的乳房。突然，安宝的脚尖绷直了，身子不停的颤抖，“啊啊~啊~不行了，啊~宝要尿尿了~啊啊~”




窒息（H）8

　安瑞的舌头探的愈发里面，蜜液涔涔的流出来，馨香扑鼻。他喉咙咕咕的滚动著，将蜜液悉数吞进，舍不得浪费一丝一毫。
　
　“啊~~~”随著一声长长的娇喘，安宝身子一僵，高潮了。
　
　安瑞又细细的舔了几下，抬起头来，也不管嘴中的蜜液，吻住了安宝的小嘴。“唔~唔~”安宝根本就没有力气，闭著眼睛任他为所欲为。吻了许久，两人都喘息不止，安瑞急急的脱下裤子，拉住安宝的手哑声道：“宝，快摸摸小叔叔！”
　
　安宝听话的抓住安瑞的硬物，可是安宝的手太小，勉强才能全握住，只是光这样，感受到安宝的柔软，安瑞已舒服的吼了一声。再也忍不住了，迫不及待的抓住了安宝的手抽动了起来。
　
　突然传来了电铃声，他一愣，这别墅从没有访客，本不想理会，可是电铃响了太久，他忍不住骂了一声，狠狠吻了一下安宝，抓过自己扔在一旁的宽大衬衫给安宝披住，担心她著凉。“小叔叔去看看，宝乖乖的呆在这里！”
　
　安宝娇喘著点点头。安瑞见她这副诱人模样，又忍不住吻了许久才离开。
　
　大门打开，发现是许智，安瑞奇怪道：“你怎麽来了？”
　
　许智气道：“我还问你呢，文件要你签名，你手机又关机了，家里电话也打不通，怎麽回事儿啊！”说著，推开安瑞走进屋里，大大咧咧道：“给我拿水，妈的，渴死我了！”
　
　安瑞皱了皱眉，去厨房倒水的时候看了一眼客厅的电话机，才想起一定是安宝玩耍的时候不小心忘记挂住了。
　
　许智头一次上安瑞家，到处看了看，本想上楼，安瑞急忙拦住：“文件给我，签了就快回去！”
　
　许智笑道：“那麽急做什麽，我可头一次来呢，哎，你这麽多年没女人，不会藏了一个天仙在家里吧？”
　
　安瑞签了字，正想开口赶他走，书房的门突然打开了，一个小人儿走到了楼梯口，望著下面的陌生人，又看了看安瑞，才软糯开口：“小叔叔，宝饿了！”
　
　许智听著这一声娇弱的声音，身体不自觉的酥了下来，等到寻著声音看向来人，下身竟然直挺挺的硬了。
　
　安宝披著安瑞的白色衬衫，松松垮垮，也不知道系上扣子，白皙的肌肤裸了大半，幸好衬衫够大，遮住了她的胸部，只是两团小肉若隐若现，更加引人遐想。之前在书房里做爱，她连短裤都没穿，光洁的下体也隐隐约约露了出来。安宝不过才十三岁，脸蛋儿还很稚嫩，虽然常常被安瑞滋润，可是她对情事仍然不解，单纯的像是天使。
　
　许智不自觉的将衣服往下拉拉，遮住他胯间的欲望。安瑞疾步跑上了楼将安宝的衣服裹住，又将她一把抱起，背对著许智说：“你回去吧！”
　
　~~~~~~~~~~
　
　许智浑浑噩噩的回到家，脑中想了许久。那个小东西叫安瑞“小叔叔”，可是她穿成这样……这样一想，他硬物又挺了起来，忍不住自己动起了手，满脑子都是那小东西性感的模样。




窒息（H）9

　安瑞不知道许智是否看清了什麽，可是第二天去到公司，许智一如往常，也没提到昨天的事情，便放下了心。公司有业务要去外地，往常都是许智处理，这回他拒绝了。“我妈从美国回来，我得陪她！”
　
　既然这样，安瑞也不好拆散他们母子。这麽多年下来都是许智辛苦的多，他也该出份力。想了半天，只好请来了临时保姆照顾安宝，自己去了外地。
　
　安瑞刚一蹬上飞机，许智就急不可待的往安瑞的别墅赶去。车子经过後花园，安宝穿著一身小短裙，正蹲在地上玩著蚂蚁，许智看了一眼，更加心急。大门打开，保姆恭敬道：“许先生！”保姆其实是许智给安瑞叫来的，自然听他的话，一个眼神，保姆便乖乖的离开了别墅。
　
　安宝玩蚂蚁玩的入神，腰上突然一紧，小身子被抱了起来，她惊叫的“啊”了一声，回过头看到有过一面之缘的许智，奇怪道：“叔叔！”
　
　许智终於触到了她，有些兴奋，将她抱的紧紧的，说道：“小东西还记得我？”
　
　安宝点点头，“记得！”
　
　许智也不知道著了什麽魔，这几天满脑子都是安宝小小的身影，想尽办法让安瑞离开，如今终於温香软玉在怀，他再也忍不住了，饥渴的吻著安宝的小脸蛋儿，著迷道：“小东西真漂亮！”
　
　这几日，许智便在别墅里住了下来，叮嘱安宝跟安瑞打电话的时候不要将他说出来，安宝很听话，果真什麽都没说。
　
　安宝趴在地上玩著拼图，许智摸著她滑腻的背，一点一点的吻著她的肌肤，说道：“还没拼好？”
　
　安宝早已被他脱的浑身赤裸，皱了皱小眉头，说道：“宝拼不出来了！”
　
　许智掰过她的身子，笑道：“那宝就要乖乖给叔叔亲小肉肉好不好？”
　
　许智这几天总是想尽办法的占安宝便宜，安宝虽然不懂事，可是被小叔叔以外的人亲吻，总觉得有些别扭，每次都要挣扎，许智便出此下策。
　
　安宝嘟起了小嘴，无奈道：“好吧，叔叔轻一点！”
　
　许智忙将她搂到了怀里，用力的搓揉著她胸前小巧的肉团，哑声道：“叔叔会让小东西很舒服的！”说著，手上更加用力，嘴巴寻著她的小嘴吻了上去，舌头不断的搅动著，仿佛要将安宝的空气吸尽。
　
　安宝受不住，挥著小手要挣扎，许智哑声道：“宝说了乖乖的，不许动！”
　
　安宝只好听话。
　
　许智将她压到身上，嗅了嗅她的乳房，伸出舌头来舔了一下，迷离道：“小东西，真棒！”说著，便张嘴含住了它，牙齿轻轻的嗑咬著。
　
　“啊~啊~”安宝抓著散乱的拼图，乖乖的任他将自己的小乳房捏出一个个形状，胸口沾满了许智的口水。
　
　许智将她浑身吻遍，不放过任何一处，抓起她的小脚，笑道：“宝的身上哪里都香！”说著，挑起一根根脚趾细细吻了起来。
　
　“嗯~啊~好舒服~”安宝眼神迷离，“啊~舒服~”




窒息（H）10

　“对，舒服就叫出来！”许智兴奋的说著，“叫大声点，来，小东西叫的大声点！”

　“呜~嗯~嗯~啊~”安宝舒服极了，闭著眼睛不断呻吟，“啊~小叔叔，宝好舒服，小叔叔~嗯~嗯~”

　许智动作一顿，猛地将安宝从地上扯起困进怀里，钳著她的下颚沈声道：“宝刚才在叫什麽？”
　
　安宝扭了扭身子，舒服到一半停了下来，她有些难受，“叔叔，宝还要，宝还要！”
　
　心中的不悦被她这一声甜腻的叫唤抹去，许智叹了口气，又阴森森的开口：“宝乖乖等著，宝迟早是我的！”说完，抱起她走到了房间。躺在床上，许智一边舔舐著她，一边问道：“小叔叔有没有插过你？”
　
　“嗯~啊~啊~什麽？”安宝不解。
　
　许智咬著她的小嘴，看著她水汪汪的大眼睛说道：“你小叔叔有没有插过你的小洞洞？”他抓著她的手摸向自己的硬物，“就是用这个，插进宝的洞洞里面！”
　
　安宝摇摇头，“小叔叔喜欢夹在宝的腿里！”
　
　“哦？”许智笑道，“那小叔叔没有碰过洞洞？”
　
　“嗯！”安宝想了想，“小叔叔喜欢舔，他说宝下面是甜的，好好吃！”
　
　“吃吗？”许智眼中阴霾一闪而过，又笑道，“那叔叔也要尝尝！”说著，埋头进了她的花蕊中，摸著光洁的下体，探出舌头品尝了起来，不过就一口，他便著了迷。
　
　“啊~啊~啊~”安宝挺著身子不断摇摆。叔叔比小叔叔舔的要用力，要深许多，动作又快，还不断发出“啧啧”声，一边舔，一边发狂似的用力顶著，大床都禁不住力道吱呀的摇摆。“嗯~嗯~叔叔慢点~啊~宝受不了~啊~”不过就几分锺，她下身一紧，涔涔的蜜液源源不断的往外流。
　
　许智眼前一亮，更加卖力的吸吮。“唔~宝好甜，宝在多流点，快！”边说边拈著她的小珍珠，一边又不断的舔著，蜜液果真流的越来越多，安宝紧拽著床单，只觉得眼前火花四溅，身子战栗不止，仿佛上了天堂。她受不住这般猛烈的高潮，终於哭喊道：“啊~啊~我不要了~啊~叔叔走开~不要了~嗯~啊~啊~好快~好嘛啊~啊啊~要死了！”
　
　许智听到她的叫声，再也控制不住自己，疯了一般的将她的身子抱起抵在床头，抬起她的双腿著迷的嗅了嗅，叹道：“宝真是个宝！”说著，便将硬物夹在了安宝的腿间，疯狂的抽插起来。动作愈发猛烈。
　
　安宝的下体不断被摩擦著，有些痛，更多的却是酥麻，她的身子抵著床头，膝盖曲到了小腹，许智一边抽动，一边吸吮著安宝的乳房，两粒草莓颤巍巍的挺在空中。
　
　“啊啊~啊~嗯~啊~叔叔慢点，叔叔~求你了~啊！”
　
　许智吼道：“叫大声点，快，叫大声！”
　
　“啊啊~慢点啊，啊，宝受不了了，呜~叔叔~”
　
　许智的硬物越发滚烫，抽动的更加厉害了。“宝记住，以後只有叔叔才能插你，记住了嘛，小洞是叔叔的，宝是叔叔！”
　
　“啊嗯~”安宝连续几次高潮，浑身不断抖动。许智迟迟都没有停下，仗势越演越烈，仿佛怎样都满足不了。安宝不断的求饶，津液从嘴边滑落，许智又立刻吻去，吸进自己嘴里。
　
　不知道究竟过了多久，安宝高潮的次数太多，浑身上下泛著粉红，声音都已经沙哑，“啊~啊~恩~叔叔~不要了，宝不要了~”下体已经只剩下了痛感，许智仍然没有释放。
　
　“啊~~~~~~~”又一声长长的尖叫，安宝终於体力不支晕了过去，许智紧紧搂住他，白液蓬勃而出。
　
　“哦~”许智不禁吼了出来，“太棒了，宝太棒了！”如果能插进她的小穴，那该是怎样的销魂！

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
亲们的留言我都有看，不回复是因为我这里的网速问题，放心哈，我都记在心里的！
还有啊，亲们真的不要再问我JJ的笔名拉，我这样的恶趣味，不可能现真身嘛，你们的好意我都心领了！
另外，昨天更新了四章，千万别以为我每天都会更新很多哦，我都是看时间的~




窒息（H）11

　算算日程，安瑞也该回来了，每天的电话里都是止不住的思念。许智将安宝抱坐在腿上听著她和安瑞打电话。
　
　“宝，想不想小叔叔？”
　
　“想！”
　
　许智一听，邪佞一笑，将安宝的乳房撮圆捏扁，变幻出各种形状。安宝吃痛，正想叫唤，许智见状忙又吻住了她的小嘴。
　
　“唔~”呻吟声不禁泄了出来。
　
　“宝，怎麽了？”
　
　许智离开她的小嘴，舔著她的耳廓小声道：“说困了，想睡觉！”
　
　安宝听话的说道：“小叔叔，宝困了，想睡觉觉！”
　
　“呵呵，那宝快去睡吧，等小叔叔回来了，宝就睡不了了！”
　
　这话安宝听不懂，许智可听明白了。安宝挂了电话，他脸色一沈，一想到等安瑞回来後就没什麽机会来找安宝亲热了，心里一阵难受。
　
　
　“啊~叔叔！”安宝尖叫。许智将她抱了起来，托著她的小臀，将她的双腿环到自己腰上，一边走动，硬物一边摩擦著她的花蕊。
　
　“小东西，连裤裤都不穿，你说叔叔要怎麽惩罚你？”
　
　安宝委屈的瘪了瘪嘴，“是叔叔不让宝穿裤裤的！”又嘀咕了一句，“连衣服也不让宝穿！”
　
　许智自那日尝过她的滋味後，便一直不让她穿衣服，安宝已经赤裸了好多天了，幸好天气不冷，夜里许智又将她搂得死紧，倒也没有著凉。
　
　许智动了动硬物，“啊~”安宝呻吟一声。“呵呵，小东西不乖，看叔叔怎麽罚你！”
　
　房间里全是欢爱的味道，安宝的蜜液流了一床，许智的白液同样，都怪昨天晚上许智太激动了，折磨了安宝一夜，到了凌晨三四点才休息。
　
　他将床单扯去，把安宝放到了床上，轻吻著她的小脸著迷道：“宝，还有两天，这两天我让你下不了地，全心全意的陪著叔叔！”说完，猛地将她压到了身下，比前几日更加疯狂的吻了起来。
　
　“嗯~嗯~叔叔~轻点~啊~”安宝挥著小手不断呻吟。
　
　她这几日虽不断欢爱，皮肤上应当留下许多吻痕，只是她皮肤极好，每次都只需几个小时便会恢复如初。
　
　许智舔够了她的身子，又和她舌吻一番，直到她快要不能呼吸才松了嘴。“宝的嘴真是小，连叔叔的舌头都吞不进！”
　
　他一边搓著自己的硬物，一边欣赏著安宝舒服时的表情，摩擦著她的乳房，哑声道：“宝，叔叔多想你能舔叔叔的宝贝，宝的小嘴一定很销魂，哦~”可是她是他的宝贝，他怎能忍心这样做。
　
　“啊~啊~叔叔！”安宝的小草莓已经硬了起来，许智有一下没一下的吻著她的脸蛋儿，又将舌头探进她的耳洞里，抓过安宝的手握住自己的硬物，命令道：“来，给叔叔揉揉！”
　
　在安宝的手中，硬物不断的肿胀。安宝本想专心给叔叔揉，可是许智不断逗弄著她的花蕊，让她无法一心一意。“啊~嗯~叔叔~不要了嘛~”
　
　这样软糯的撒娇声，让许智的硬物又硬了几分，控制不住自己，将硬物抵在了安宝的大腿缝中疯狂的抽插起来。
　
　天黑了，房间中不断传来安宝的求饶声。“啊~啊~呜~叔叔，宝受不了了，~嗯~嗯~不要了！”
　
　安宝跪趴在床头，小屁股被许智吻的又红又肿，双腿早已支撑不住想要倒下，许智便握著她的小乳房抬起她的身子，舌头在她的臀缝中不断抽插。
　
　“嗯~嗯~啊~嗯~”
　
　许智爱极了她的呻吟声，“叫大声点，快，叫的越大声越好，舒服就叫出来！”
　
　“啊~啊~啊~呜~叔叔坏~嗯~宝要死了~啊~~~~~~~~~”又一次高潮，安宝终於瘫软了下来。




窒息（H)12

　这两日许智不断向安宝求欢，果真没让她下床，晚上欢爱一夜，早上许智去厨房煮了吃的又回到房间一口一口喂安宝，就像对待婴儿一样，把她抱在怀里一刻也不愿撒手。最後一天的欢爱尤为激烈，许智将饭悉数喂尽，舔去安宝嘴角的米粒笑道：“吃饱了？”
　
　安宝有些害怕，她已经没有力气了，高潮了一次又一次，才从昏迷中醒来，就被许智抱在怀里喂了饭。她声音有些沙哑，“叔叔~”
　
　一听到她的声音，许智便浑身酥麻，即使她嗓子哑了，可仍然软糯无比，甜腻的胜过蜂蜜。知道她不愿欢爱，许智柔声道：“宝乖乖，再给叔叔一次，就一次好不好？”
　
　安宝撅起小嘴，“叔叔骗人！”之前每回都说是最後一次，结果自己哭到了嗓子都没了声音，他都没有住手，舌头和手指轮番逗弄著安宝的花蕊，让她晕厥，尤其是许智的硬物抽插起来时就像疯了一样，动作激烈，让安宝根本无法承受。
　
　许智可怜兮兮道：“乖乖，就一次，叔叔明天一早就走了，就没机会和宝在一起了，宝乖啊！”
　
　安宝心肠软，皱了皱小眉头无奈道：“哎，好吧！”
　
　许智得逞，不动声色的笑了笑。
　
　结果可想而知。
　
　“啊~啊~呜~啊~叔叔骗人~”安宝泪流满面，眼睛哭得红肿，嘴唇更是红肿不堪，全身都染了一层粉色，下体不断的收缩，蜜液流个不停。
　
　“对，多流点，哦~宝贝，小东西，真甜！”许智吸吮著安宝的花蕊，不断喃喃。天边已经翻起了鱼肚白，许智却仍经历旺盛，舔弄的安宝连连高潮，自己便开始在她腿间不断抽插，一次又一次，精力始终用不完。
　
　当他在一次射出满满爱液，舒爽过後才发现安宝又晕了过去，心里不禁有些愧疚，将安宝搂进怀里又轻吻了一番。这麽小的身子，被他折磨成了这样。可是一想到那销魂的感觉，他下身又是一紧，喉咙滚了滚，犹豫了几秒，又是一阵疯狂的抽插。
　
　安宝在欢爱中醒来，下身酥麻，“嗯~嗯~啊~”许智见她醒了，忍不住覆下了头和她舌吻一番，将她的呻吟声悉数吞进。“啊~~~~~~~~”安宝浑身战栗，不过才醒来两分锺，又迎来了一次高潮。
　
　片刻後，安宝开始抽噎起来，许智紧搂著她心疼道：“对不起，叔叔坏，让宝难受了，对不起，宝打叔叔吧！”说著，拿起安宝的小手往自己身上拍打，其实安宝的手又小又软，打在身上不光一点不疼，反而舒服极了，就想爱抚。安宝哽咽道：“叔叔骗宝，叔叔坏！”
　
　“对，叔叔坏！”许智吻上安宝的小嘴。
　
　时间差不多了，许智穿戴整齐，向安宝交代了几句，又依依不舍的和她舌吻，安宝身子又软了下来，不能呼吸，许智喘著粗气往她身上舔了几下，给她套上件衬衫，终於还是走了。
　
　保姆给安瑞开了门，安瑞一放下行李，便急不可待的往房里走去。安宝正躺在大床上，双眼紧阖，小嘴微张，小手摊在脑袋两边，可爱至极。安瑞原本想要“爱”她的冲动终於消了下去，躺倒了她身边将她搂进了怀里，一并睡了过去。




窒息（H)13

　等安宝一醒来，在安瑞怀里动了两下，安瑞也自然醒了。
　
　“宝~”安瑞声音沙哑。
　
　“小叔叔！”安宝开心道，“小叔叔什麽时候回来了，小叔叔不走了吗？”
　
　“对，不走了！”安瑞笑道。
　
　安宝高兴极了，小叔叔不走了，那个叔叔就不会来了，那个叔叔疼确实疼自己，可是没日没夜的都要舔安宝，安宝受不了。安宝兴奋的往安瑞怀里钻，“小叔叔真好，小叔叔不要走了！”
　
　说话的时候小嘴摩擦著安瑞的胸膛，安瑞下体硬了起来，舒服道：“哦~宝那麽不想小叔叔走，叔叔以後都不走了，宝，小叔叔想要你！”
　
　安宝哪里晓得，男人其实都是恶魔，不光是那个叔叔。一个多礼拜没尝过安宝滋味的小叔叔，更加是恶魔中的恶魔。在床上将安宝要了一次又一次，那便算了，可是安宝一下地，他便将她抱起，一步都不让她离开自己，安宝要去厕所，他便抱著安宝去厕所，看著她尿完，自己又硬了起来，把安宝按在水池边又要了一次。终於下楼去给安宝做饭了，安宝肚子饿，拖著疲惫的身子想去厨房找吃的，原本正专心做饭的安瑞见她下来，又忍不住把她摁在大理石的桌面上要了一次，无视安宝的求饶声。
　
　“啊~啊~呜~嗯~啊~小叔叔~啊~”安宝手中的筷子落了地，吃饭吃的好好的，小叔叔却吃起了自己的花蕊。安宝躺在椅子上，安瑞蹲在她面前舔著她的小核，满足道：“以後小叔叔每顿都要吃宝的下面，宝让不让小叔叔吃？”
　
　“唔~嗯~嗯~小叔叔~”安宝哭道，“饭饭~”等吃完了饭再吃宝的下面嘛，肚子好饿！都已经快一个礼拜了，小叔叔每天都是这样。
　
　门外突然传来了电铃声，安瑞眼神微变，加快了舔弄的动作，将舌头埋的越来越深，不过一会儿功夫，安宝便高潮了，“啊~~~~~~~~”
　
　安宝没了气力，闭著眼睛任安瑞给她穿衣服。“宝，老师来了，可别睡著哦！”安瑞给她穿戴整齐，又吻了吻她的小嘴，“小叔叔要去上班了，宝要乖乖的！”
　
　安宝“嗯”了一声，咂吧了两下嘴，实在是又困又累。安瑞心里一软，想了想，还是将安宝抱起去外面开了门。大门一开，他却愣住了，门外站著一个十八九岁模样的英俊少年。
　
　“是安先生麽？我是蒋老师介绍来了！”
　
　蒋老师是安宝的家教，前几周就提前请了假说要回家乡，替安宝找来了另一个适合的老师。安瑞却没想到是男人。他面色一沈，怕吵醒安宝，轻声道：“不用你了，我只要女老师！”
　
　孙哲忙说道：“蒋老师让您先看看我的成绩单，她说您会满意！”
　
　蒋老师德高望重，教的学生遍布五湖四海，各个出人头地，这也正是安瑞看中蒋老师的地方，既然如此，他倒不妨一看。这时安宝醒了过来，“唔”了一声，揉揉眼睛撑著安瑞的肩膀抬起了头，软糯道：“小叔叔！”
　
　“宝醒了？”安瑞笑道。成绩单也看完了，他确实满意，这个少年的数学尤其好，连蒋老师都在介绍信中十分称赞。安宝刚经过激烈的欢爱，面色潮红，大眼睛又似醒非醒，整个一个粉粉嫩嫩的小人，可爱透顶，叫任何见了都会忍不住侧目，有想要抱在怀里的冲动。安瑞观察孙哲看向安宝时的表情，面色平静，没有一丝波澜。
　
　孙哲笑道：“安先生，这孩子就是您的侄女麽？很可爱！”他说的可爱，倒像是客套话，安瑞倒是满意了，笑道：“既然是蒋老师推荐的，相信你一定很优秀！”
　
　自此，孙哲便成了安宝的家教。




窒息（H)14

　安宝上课很乖巧，是个尽职的学生。孙哲看到她默默的写著作业，奇怪道：“安宝，你为什麽穿著制服？”
　
　安宝眨了眨大眼睛，“上学不是要穿制服麽？”她读过两年小学，每天都是穿著制服去学校的，安瑞请了家教之後，她也一直穿著制服，即使安瑞几次三番说不需要这样穿，可安宝是个遵守纪律的孩子。
　
　孙哲忍俊不禁，“嗯，是这样！”
　
　每天，孙哲讲完课便让安宝写作业，自己则坐在另一边做著工作，偶尔工作累了抬起头来看一眼咬著笔杆嘟起小嘴的安宝，眼中充满笑意。只是每当安瑞在场，孙哲便会收回表情，不流露出半分喜欢安宝的神色。
　
　晚上安瑞抱著安宝问道：“孙老师教得好不好？”
　
　安宝忙点头，“老师上课讲的好仔细啊，比蒋老师还仔细！”
　
　安瑞心中满意，摸了摸安宝的小臀，手不自觉的插入了她的臀缝中，“宝上课要乖乖的，不许淘气，不要让老师不高兴哦！”
　
　“嗯~”安宝靠著安瑞的胸膛，娇喘道：“宝~很乖的~嗯~嗯~”小手下意识的撑在安瑞胸前，软软柔柔的，安瑞很是享受，尤其是安宝的小嘴一张一合，浅浅的呼吸喷在他的胸口。
　
　安瑞抬起安宝的小脸，吃饭的时候自己忍不住将安宝的小嘴吻得肿了起来，他心疼道：“宝的嘴巴还痛不痛？”
　
　安宝撅了撅嘴，挪了挪小屁股撒娇道：“好痛，小叔叔最坏了，每次都这样！”每次都在吃饭的时候将安宝吻的迷迷糊糊。
　
　安瑞的大掌被安宝的小屁股夹紧了几分，笑道：“坏？小叔叔哪里坏了？”说著，探出一根手指摁住了安宝的小核。
　
　“啊~”安宝呻吟，箍住安瑞的脖子叫道，“小叔叔~啊~啊~呜~啊~”
　
　
　
　孙哲对安宝的作业十分满意，拍拍她的小脑袋笑道：“安宝真聪明，来，再把这些题目看完！”说完，自己又忙起了其他的工作。这几天工作太累，除了要给安宝上课，他还接了一些大公司的程序来做，笔记本电脑里全是一些代码，他输入了半天，头觉得有些痛，揉了揉太阳穴闭目养神。
　
　不一会儿，觉得腿上一紧，他惊讶的睁开眼睛，“安宝……”
　
　安宝正艰难的爬上了他的大腿，跨坐在他的大腿上，仰头甜腻道：“宝给老师揉揉，老师就不疼了！”小叔叔也会头痛，每次都让安宝给他揉，说只要安宝揉揉，他就不疼了。
　
　孙哲已经傻在了那里，安宝伸出小手揉著他的太阳穴，乖巧道：“这样就不疼了！”孙哲回了神，有些好笑，忍不住扶著安宝的腰让她坐稳，免得摔下去，正想开口，安宝突然抬起了一点身子，往孙哲嘴上一亲，邀功道：“老师，是不是不疼了？乖乖哦，宝亲亲就不疼了！”说著，撅起小嘴往孙哲脸上亲了一口又一口，每次安宝摔跤，小叔叔就是这样做的，一边亲一边说：“乖乖哦，小叔叔亲亲就不疼了！”虽然小叔叔每次亲完了脸，就会顺带著把安宝全身都亲遍。
　
　安宝长得太小，够著孙哲的脸有些吃力，她挪了挪小屁股，箍住孙哲的脖子软糯道：“老师，还疼不疼啊？宝亲的好累！”
　
　“唔~”孙哲的硬物被安宝磨了两下，已经直了起来。怀里温香软玉，安宝的身子太小，可是肉嘟嘟的，抱在怀里舒服极了。孙哲定定的看了安宝小巧精致脸蛋儿好一会儿，她的眼神清澈无比，单纯的就像天使一样，小嘴粉粉的，好想咬上一口。孙哲咽了咽口水，哑声道：“还好疼，宝再亲亲！”
　
　安宝听话的又覆上了自己的小嘴。
　
　“哦~”孙哲一边享受著安宝的亲吻，一边挺动著下体，安宝的身子随著他的动作一颠一颠的，因为穿著裙子，很快就感受到了孙哲胯间的热度。
　
　“嗯~嗯~老师~”这种感觉安宝很熟悉，老师看著她的眼神越来越深，就像小叔叔和叔叔一样，满脸饥渴。
　
　孙哲哑声道：“宝，别怪老师，全怪宝太诱人了！”说著，一只手探进了安宝的小臀里，一只手探进了安宝的胸衣里，不用安宝再亲他，他已经主动含住了安宝的小嘴，迫不及待的就探进了自己的舌头，胯间的硬物愈发挺立。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
亲们不要著急啊，瓦说了瓦是LOLI控，宝被吃的话，再等等吧，俺就喜欢这种感觉咩~不觉得这样更刺激麽?咩哈哈~
　
　




窒息（H）15

　“唔~唔~”安宝蹬著小腿扭了扭身子，老师的舌头伸的好里面啊，不能呼吸了。
　
　孙哲享受的将她搂紧，从未想过她的小嘴是这般甜，小孩子还没张开，嘴巴小小的，舌头也小小的，就跟个宝宝似的，他不断的挑逗著她的小舌，安宝拼命的躲闪，就连她发出的“唔唔”声也这般诱人。许久他才拖著一根银丝离开，安宝的小胸上下起伏，呼吸急促，像要晕过去似的。孙哲忙说：“宝，呼吸，快呼吸！”
　
　安宝深深吸了两口气，终於稍稍好转。孙哲轻啄著她的小脸，大掌揉捏著她小巧的乳房。制服早就被他撩了起来，此刻双乳暴露在空气中，白白嫩嫩，精致的像是玉雕般，两粒粉色的小草莓颤巍巍的立了起来。孙哲眼神一暗，哑声道：“宝，好大啊！”一个还没发育的孩子，这样的胸部算是大了。
　
　安宝推著他的胸膛嘟了嘟嘴巴，娇声道：“老师，老师~”
　
　一听到老师两个字，孙哲突然回了神。安宝小小的嘴巴被他吻的红润无比，自己的硬物不断地顶著她的下体，她的上半身已近裸露，如此淫靡的画面，让他怔了怔。他忙收了手，将她抱离自己，哑声道：“宝乖，快去写作业！”
　
　安宝关心道：“老师不痛了？”
　
　“老师不痛了！”这样的一个小人儿，自己怎麽能有这麽混账的想法，安宝应该是被好好疼爱的，她还是一个孩子，自己居然会有这样的冲动。可是见到她又乖巧的回到了座位上写起了作业，嘴巴依然红W，脖颈的皮肤细腻光滑，就像她的小乳一样……他下体一紧，又一硬了起来，忍不住拉开了裤子拉链，看著安宝的小脸自己动起了手，想象著安宝被自己压在身下娇喘连连：“啊~啊~嗯~老师~啊~”安宝身上还有一股淡淡的奶香，真的就像婴儿一样，如果自己能进入她，那一定会疯的！“唔~~~~”他闷哼一声，极快的释放了。红了红脸，暗自唾骂了自己几声。
　
　本以为这只是一场意外，他不该对一个小孩子产生欲望，可是第二日来，见到安宝裙子下白皙光嫩的小腿时，他竟又不自觉的硬了，只好上课的时候尽量不去看安宝。
　
　晚上安瑞和安宝欢爱，安宝浑身赤裸的趴在浴缸边缘，安瑞的硬物摩擦著她的小穴，大掌捏著她软嫩的臀瓣，哑声道：“宝，舒服吗？”
　
　“嗯~嗯~”安宝闭著眼睛娇喘道，“舒服！”
　
　安瑞笑道：“小叔叔真想进到安宝的里面，一定又窄又热！”他拉起安宝的身子，将她圈进怀里，咬著她的耳垂继续挺动，安宝浅浅的呼吸喷在他的胸口，痒痒的。安瑞极尽温柔，安宝一面舒服著，一面又昏昏欲睡。
　
　安瑞突然问道：“最近老师教得怎麽样？”
　
　“嗯~啊~啊~”安宝喘了几声，瘪了瘪嘴委屈道，“老师~啊~不喜欢宝~嗯~嗯~”
　
　安瑞动作一顿，沈著脸说：“什麽？”
　
　安宝扭了扭小臀，扒著安瑞的腰际说道：“老师上课都离得宝好远，不让宝走近！”
　
　安瑞眯起眼睛，“他凶你了？上课没有认真讲麽？”
　
　“没有没有！”安宝摇了摇头，“老师没有凶，老师好好，就是不让宝靠近，也不喜欢看宝！”
　
　安瑞心里虽不太舒服，可是听安宝的描述，这个老师似乎在教学方面很好，不喜欢安宝……倒正合了他的心意。思及此，他安下了心，将安宝从浴缸里抱起，走向淋浴说道：“宝，今晚小叔叔好好疼你，明天小叔叔工作要忙了，没时间了！一会儿宝可不许哭哦！”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
亲们的意见和建议我都有看哦，放心！



1--15
