群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325不知是什么的H小说或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230不知是什么的H小说备用群547498300或群832317907
出轨
第一章　惊见淫情

作者：fushi99

「咕嘟……咕嘟……咕嘟……」瓶中的啤酒慢慢地消失……　　「嗨……」一口气喝光啤酒的我长嘘了一口气。　　「当……」手中的酒杯让我重重的墩在桌上，我伤心的趴在桌上，头重重的敲在桌


面，发出「咚」的一声。　　「为什么……！！为什么……！！！」我心在哭喊，我的心揪在一起，我的心在滴血……　　「小姐……再来一打！」我圆睁血红的双眼，大声的对前台的小姐咆哮着。

　　面前的桌上堆满了空空的酒瓶。服务生战战兢兢的又上了一打啤酒，马上离开我，就好像我得了「萨斯」似的。　　「滚！都给我滚，不喜欢老子，老子还不得意你们呢！」我的心又在狂吼。

　　「世上的人都他妈的混蛋，是混蛋……」我含糊的喋喋不休。　　抓起新开的酒瓶，我又大口的喝起来。　　蓬松的头发，不再是平时的规整，高级西服被我仍在一旁，松开的领带斜吊在我的脖子

上，平时板整的衬衫现在也松开了领口。再也不是争战在商场上游刃有余的文雅的我了，现在的我只是努力地睁大血红的双眼，楞楞地盯着手中的酒瓶，好像世界就剩下酒了，我的思绪不由得又

飞回到６小时前……　　我叫刘闯，现年３１岁，三年前开创了自己的网络公司，由于我精湛的技术和开发的几个专利技术再加上我们团队的无间合作，整个公司从无到有，整个公司蒸蒸日上。　

　今天我满怀喜悦的心情从谈判现场秘密飞回，谈判出奇的顺利，本来预定要半个月的谈判没想到只用了五天就结束了，在与参与谈判的同事们欢庆之后，就将下面的事情就安排给他们办理。同时嘱

咐他们，我将秘密返回，给我的太太一个惊喜，谁也不能透露这个喜讯。　　这次谈判算得上公司拓展的里程碑，以前的积累只能算是小桶金，这个合同将使公司盈利将近八千万。我再也不是商海中

的练泳者了，我将是登上自己的舰艇，将要迎接属于自己的广阔天地的弄潮儿了。　　终于我可以给我的老婆安稳富庶的生活了！这个喜讯我要亲自告诉她，我的小娇妻－－小婉。　　小婉，我的小

娇妻，在三年前我们相识。　　小婉是一个温柔婉约的女孩，当时她只有２３岁。一头及肩的秀发，时时散发出迷人的清香，一双水汪汪的杏眼，常幻出迷恋我的神采，让我一望她的眼就神魂颠倒


。　　诱人的樱桃小口像清纯的小鹿一样微微上翘，惹得我对她的小嘴总是吸吮不放，品尝源自她口中的芳香的津液，立即就能让你热血沸腾。　　一米六八的个子却有３６Ｃ的乳房，在她紧绷的

衣服下，那对乳房好像要涨裂而出。纤纤柳腰却又盈盈不堪一握。修长的双腿匀称有力，在洞房之夜，我被她快要缠折了腰。　　最要命的是本来就令所有男人垂涎的凸凹有致的身材，却更称上一

身雪白细嫩的肌肤，一身柔可化水的嫩肉，简直是所有男人梦想中的天堂。　　仅仅半年后，小婉就义无反顾的嫁给我。　　刚结婚的时候，我简直就是足不出户，天天与她依偎在一起，撩拨她的

情欲，弄得她神魂颠倒的。在酣战的间隙，我曾经问她为什么以她这么好的条件却看上了我，我可不能算得上什么帅哥大款，你知道她怎么回答的。　　她不嫌我的穷困潦倒，而且还说了最让我

感动的话。　　「我不看重你的钱，不看重你的地位，我看重的是你的人，我怕我放过你，将来要后悔一辈子，我不允许我犯这样的错，所以……」　　后面的话我没有再听，我的嘴已经堵住了

她的唇……　　后来小婉看我不思进取，就毅然的脱离温柔乡，激励我去好好经营公司，好赚钱养她，同时自己也出去找了一家广告公司工作，每日早出晚归地工作，使我深受感动，同时下定决心，

一定要干出个名堂，给她一个安稳的生活。　　小婉看到我努力上进，欣慰地笑了。支持我在外打拼，同时默默地当好我的好后勤。　　想想这三年，因为公司的业务，与她聚少离多，真该补偿她了

！　　一想到老婆听到我带给她这个喜讯的样子，我就情不自禁的想笑。　　在昨天的电话中我压抑着内心的喜悦没有向她透露任何情况，反而说谈判困难很棘手。听着老婆柔声的安慰我，让我多

注意身体，哈哈，想起来就乐。　　今天赶回来就是想和她一起庆祝。在楼下，我看到妻子小婉的车就停在那。　　「老婆在家，呵呵，一定让她惊喜万分，扑到我怀里……」想着下面要发生的旖

旎的情景，我压抑着内心的冲动，脚步轻盈地跑进楼内。　　来到家门前，稳定了一下情绪，轻轻地从兜里掏出钥匙。　　「恩……恩……咿呀……」耳际传来低微的呻吟声。　　「呵呵，不知是谁

，大白天的就操逼……恐怕是对门的邻居吧……」　　对门的邻居是一对新婚的白领，太太在模特公司，身材高挑，前凸后翘的，眉目尽是轻佻的神色。新婚那段时间，我和老婆可是经常被他们的做

爱声吵醒。　　因为我最近忙这个谈判，经常不回家，可是一回家，就能听到他们的嘶喊声，所以对这对夫妻印象极为深刻，更何况是这么个惹火女郎。　　「他妈的，也不注意身体……」我心里

边在假想对门夫妻做爱，边轻轻地开门，根本没有注意声音其实是从我家传出来的……　　「啊……啊……太棒了……啊……啊……」　　随着门的打开，我的耳际骤然传来可以令柳下惠都忍受不住

的喘息声，淫荡的叫床声……　　「啪……啪……」是肉体碰撞的声音。　　「咕唧……咕唧……」是从那淫靡的肉洞中传来的欢畅的歌声。　　只见宽敞明亮客厅内散落着我不曾见过的女人的乳

罩、内裤、透明的睡衣和男人的外衣、内裤，从客厅到厨房到卧房门口……　　卧房的门虚开着，那些淫乱的声音正从里面传出来。　　「……不会是我老婆，这些内衣我从来就没有见过，肯定不是我

老婆……」　　我的心砰砰的跳动着，紧张得都能听到自己的心跳声，同时心虚地对着自己说，彷佛在肯定自己，在卧房内做爱的人，不是我的小娇妻……　　但那熟悉的声音，就是我的老婆。可是她

从来就没有这么放荡的对我呀……　　我的双腿好像灌了铅一样的沉重，可是腿却软软的，我拚命地挣扎到卧房门口，好像做贼似的偷偷往里面看……　　只见一具丰满的雪白的赤裸的女性肉体正

上下的在同样赤裸的泛着古铜色的男性的身体上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。　　娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作

，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声……　　「恩……恩……啊……啊……」　　「啪……啪……



」的声音响得更加欢快。　　我惊呆了，因为在床上像小母马般驰骋的女人正是我的爱妻－－小婉！！！　　我眼前一黑，感觉天旋地转，彷佛整个天地都失去了颜色，本来明亮的房间在我眼前变

得昏黑。我的双拳攥得紧紧地，立即想冲进去，将床上的两人揪住痛扁……　　「啊……闯……闯……我……我爱……你……爱你……」突然听到房内传出小婉的淫叫声。　　「是喊我的名字！…

…」我突然静了下来。　　「我的女人还是爱我的……」我心想。　　「可是为什么你要红杏出墙？！！！」我又气愤地想。　　我这个人从三年前的鲁莽中学会了在气愤的时候不做任何决定，而且这

三年的从商经验使我做事情都要三思而后行。再加上这些年每当在公司工作到深夜，疲倦不堪的时候偷偷浏览海岸线论坛看到各位大大淫妻的文章，内心潜移默化的转变了许多。所以当听到小婉的

呻吟后，我决定静观其变，看看这对奸夫淫妇还有什么花样……　　可是当真的发生在面前，我真的不知道怎么做。我最崇敬的「了了了」大大，当您遇到这样的事情，您会怎么办？我的心乱极

了……　　「你……怎么又喊他……我操死你……」男人在小婉身下气喘嘘嘘地埋怨道。　　「每次你……都喊他……操都让我操了……骚逼……我操死你……」说完用力的挺动下身，拚命的在小婉



的身下动着。　　「啊……啊……好……舒服……操我……操……」小婉又发出了淫荡的叫声。　　「我心爱的小婉什么时候学会说这么淫荡的话了？」我愤怒地盯着屋内的情景，同时内心却渐


渐地涌起狂列的淫欲，手不由自主地伸到裤子里，攥着自己的肉棒，上下套动起来……　　我痛恨自己！！　　「说……你错了……以后我操你的……时候……心里只……能想着我……」男人用他


的鸡巴在小婉的身下狠戳了几下，用淫欲胁迫着小婉。　　「亲爱的小婉，你拒绝他呀！告诉他，你永远属于我！！」我心里大声的喊。　　「啊……美呀……我……我永远……属于你……我的好

阿扬……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……」　　「说……」男人继续耸动着鸡巴，飞快的穿梭于小婉的嫩逼间。　　「我……离……不开你……我爱……爱你……你的鸡巴…

…好……」小婉呻吟道。　　「我……和……你老……老公……谁强……」　　「……」　　「说……否则……我……就停……不动……」男人继续威胁着。　　「别……别……停……你……强……

我老公……比不上你……快……啊……操我……继续……」小婉终于投降，从娇艳的小口中说出令我羞惭不堪的话。　　「哈……宝贝……」男人满意了，放松地平躺下来。　　「别……别……停

……快……快呀……」小婉不依道，同时更加卖力地扭动屁股，使男人的鸡巴更加深入她的嫩肉中。　　「哈……宝贝……自己动……我要……看着你……淫荡的样子……」男人在小婉身下得意地说

。　　「讨厌……坏蛋……」小婉娇媚地对着身下的男人说道，同时加快了套动男人的鸡巴的速度。　　本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。一对可令任何男人都想入非非的丰满的乳房现在却

变成一对活泼可爱的动人的兔兔，不安分的上窜下跳，幻化出阵阵乳浪。　　此时一双大手从小婉不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的小兔兔，大力的揉捏，绯红色的乳房在

色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的紫红的乳头从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌……　　那本是我的最爱呀！小婉有着一对令我迷恋的乳房，３６Ｃ的乳房像冰激凌球般浑圆饱满，圆鼓鼓沉

甸甸却又软绵绵的乳房，像对可爱的小白兔。　　我曾边把玩吸吮边对小婉说：「这是我的最爱，将来连我们的孩子都不准摸，不许他们吸食妈妈的奶。」　　「你这个色狼，连宝贝都不让吸奶，

就知道自己享受，好吧，我的奶奶只给老公一个人摸……」小婉不无爱恋的看着我，娇嗔地回应我说。　　真的，小婉的乳房高耸，由于年轻而且着重保养，没有丝毫的下垂。不知道是什么原因

，虽然我对小婉的乳房又吸又咬，可是小婉的乳头和乳晕还是处女般的粉红色，衬着小婉如奶油般细腻的肌肤，真是茫茫白雪中两点红呀。　　我从来就没有对这对小白兔使用过暴力，可现在，却在

奸夫的手下，扭曲变形，惨遭蹂躏……　　「噢……！对……对……」小婉娇泣着。　　「使劲……使劲……！！揉……揉她……」小婉恳求着。　　「哈哈……你……你说……什么……」男人

在身下喘嘘地问道。　　「恩……你……你坏……坏……」小婉不依的娇嗔。　　「求……求……你……你……」小婉讨好般地更加卖力的上下套动。　　「乖……我不知道……知道……你……

你求我什么……」男人耍赖地问。　　「揉……揉……我的咪咪……」小婉终于恳求起来。　　「人家……人家……求你……你……了……我……啊！……我……要……」小婉放弃尊严，终于提

出羞耻的要求。　　「啊……啊……！！」男人加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使小婉得到满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。　　本来乌黑油亮


整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。随着小婉上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的鸡巴正在令任何男人都想试一试的肉洞中钻进窜出。同时两人结合处传来「呱唧

……呱唧……」的淫靡的声音。　　「亲……亲爱……的，我……累了，我……我们……换……换……」妇人被操得连一句完整的话都说不出来了……　　「啊！」我像一只受伤的野兽狂喊了一声，

但因为醉酒的原因，在别人的耳中我只是酒鬼的呢喃。　　我又「咕嘟，咕嘟」地喝下了半瓶的啤酒，用力的甩着头，好像要赶走脑海中浮现的令我激愤的场景……　　「可我……我……不想和……

和你……分……分离……」小婉断断续续地说着。　　「什么……不分离……」男人的眼中闪烁着狡猾的眼色，明显地男人明白小婉的心意，可是他在故意的挑动着我的娇妻，想听小婉亲口说出淫

荡的话。　　「坏……坏……你坏……你……知道……知道……」虽然小婉喊累，可是身子却没有停止的意思，依旧讨好地动着。同时细白的纤手游移到男人正在肆虐的手上，加重对自己的乳房的


蹂躏。　　「你不说，我……我不……明白。」男人在身下说。　　「坏……噢……我……说……说，求……求你像上次……上……次，从后面……」小婉淫荡地说。　　「什么？！上次？不只是一次？……」我一边激烈地套动自己的肉棒，一边自欺欺人地想着。　　实际上从现在他们的表现，很明显地知道，他们性交远不止一次。可我还是期望，这是他们的第一次。　　男人，总是喜欢欺骗自己，每当悲剧出现的时候，总幻想找个借口能欺骗自己。哪怕是不现实的谎言……　　「可……可……不要让你……你的……的……鸡巴离……离……离开……我的……身体……」小婉说完，姣妍更加红艳，娇羞地地伏在男人身上，将头埋在男人的耳边，好像怕男人看出自己的窘迫……　　「离开你什么？」男人在身下停止了活动，同时一只手离开迷人的乳房，来到小婉的纤腰上，用力制止了小婉地套动。　　小婉睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的男人，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在男人赤裸的胸膛，露出不解的神情。下体因为插着男人粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得小婉耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。　　男人看出她的意图，手中更加用力，制止小婉的摩擦，同时还在乳峰上攀爬的色手捏起紫红的乳头，时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将她与乳房分离。　　「啊！你干什么……噢……！」小婉本想发火，可是同时从乳房上传来的刺激却更点燃了心中的欲火。　　「说，你不要我离开你什么？」男人在身下继续问到。　　「我？……啊……」本来迷惑的小婉突然明白了男人的意图，本来就红艳艳的姣妍更加绯红，小婉的水汪汪的美目现在好像可以滴出水来……　　「我……不……」小婉开始和身下的男人调起情来。　　男人坏坏的看着小婉，突然挺动下身，粗大的鸡巴突然深入到小婉的体内。　　「啊！……」小婉一声娇呼，一下子趴在男人身上。　　「我……我怕了。」娇妻终于投降。趴在男人身上的动人肉体逐渐上移，将丰满的乳房贴到男人的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到了男人的嘴里……　　「本来只属于我的私用的乳头，现在却拿来讨好奸夫，你答应过我的，你的乳头只属于我……」我心里狂怒地喊着。但手上的套动却更加猛烈，硬挺的鸡巴前所未有的胀痛……　　现在我的娇妻都被别人的操弄着，她的嫩逼都已经失守，现在我却来计较乳头的归属权！看来我真的要疯了！！　　男人立即将那粒紫红的「葡萄」咬住，贪婪地大口吸了起来。男人用力张大嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是妇人的乳房实在太大了，怎么可能全部纳入口中。　　男人滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在小婉的乳房上攀爬，不时的拨动小婉的乳头。　　小婉白皙的乳

房上不刻就遍布男人的口水。本来就白皙无比的乳房，现在更加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。　　「恩……恩……」小婉双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，可是熊熊欲火却泄露出小婉此时的欲望。　　男人不甘心只对乳头的挑动，嘴巴离开乳头，在绯红色的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时男人耸动身下的鸡巴，在小婉水淋淋的蜜洞进出。　　「恩……」小婉的呻吟声更加剧烈。　　「书（说）……」男人因为嘴巴紧紧地吸吮小婉的丰乳，发出混浊的声音。　　「呵呵……」小婉轻笑起来，然后趴在男人耳边轻轻的说。　　「我要你的鸡巴不要离开我的小逼，用狗交式操我！」说完后羞得将脸再一次地埋入男人的肩膀。　　男人松开口，笑着对小婉说。　　「怕什么羞，操都操过了，小骚货，我要你大声的说。」　　「……」　　看到小婉没有反应，男人的鸡巴更加使劲的耸动几下，小婉被刺激得机凌凌地颤抖起来。　　小婉直起腰，媚眼如丝地看着身下的男人，咬着下唇，终于好像下定决心似的。　　「好，我说！我要你的大鸡巴塞在我的小逼里，一刻不离，然后用……狗……狗交……式……式，使劲的操我……我愿意做你的小母狗……求你一刻不停的操我……」　　「那种表情…那种表情…，从来没有对我…对我…」我呢喃着，又「咕嘟，咕嘟」的喝了起来。　　「小婉……小婉……你……从来没有这样对我呀……这么淫荡的口吻，这么淫荡的要求……」　　我心痛得好像胸口要爆炸般……　　「贱货，我爱你如珍宝，舍不得对你粗鲁，我疼你，我爱你，我用心地呵护你，把你看成公主天仙，你……」我愤恨不已，心中充满对这个床上的贱货……可又是我最爱的女人的愤恨！！！　　男人终于满足了，放开控制小婉的双手，使小婉可以自由的活动……　　小婉坐在男人的鸡巴上，慢慢地从男人的鸡巴上坐起，小心翼翼地，不让男人粗大的鸡巴从自己的体内滑出……　　男人在下面看到女人谨慎的样子，顽心突起，就在自己的龟头提到小婉的骚逼口的时候，突然挺起下身，「咕唧」一声，那根粗大的鸡巴又带动小婉淫靡的嫩肉钻进了她的阴道，同时小婉的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的阴毛又重合在一起。　　「啊！！」小婉幸福地淫叫起来。男人鸡巴的突然进入，刮搔着自己下体的肉壁，同时阴蒂在男人阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使小婉不由得又放声淫叫。　　「坏东西……」小婉的小手重重地打在男人的肚皮上，眼中却尽是笑意。　　「哦……」男人夸张地叫了起来。　　「这次不要了，小心我阉了你。」说完小婉「扑哧」地笑出了声。　　这次小婉的双手紧紧地压着男人的肚皮，时刻防备着男人的使坏。　　慢慢地，小婉再一次抬起了下身，看到男人不再使坏，就放心地使自己最大可能的离开男人的阴茎，但是当男人的龟头又重新来到阴道口的时候，就不再提高身子，慢慢地转动身体，使自己从面向男人变成了背对着男人，然后又一屁股坐进男人的鸡巴……　　就在小婉转身的同时，我清晰地看到了小婉娇嫩的阴部，黑亮的阴毛现在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，阴道也中含着男人粗大的鸡巴，龟头撑得阴道口紧紧的。　　小婉好像真的不舍得男人的鸡巴从自己的身体中出来，明显的可以看出小婉阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，而且我彷佛能看到小婉的阴道口由于紧箍男人巨大的龟头而泛出的白印……　　由于小婉正试图将男人的鸡巴抽到顶端，这样男人的鸡巴就从小婉的阴道带出了粘粘的阴液，正从小婉迷人的肉洞流出，顺着男人黝黑的鸡巴缓缓地流淌出来。两个人的阴部由于激烈的「战斗」早已都水淋淋的。　　更要命的是，我竟然看到从小婉湿淋淋的阴毛上有一缕淫液正缓缓地滴下，让我不禁想到在我来之前两人的酣战是多么的激烈，眼前的情景更加使我愤怒、心酸……　　随着小婉慢慢地下坐，男人的鸡巴又慢慢地消失在小婉的阴道中，我又清晰地看到小股的淫液随着鸡巴的深入而喷射出来……　　我真痛恨我此时像鹰般的视力！！……　　「噢……」小婉长舒了一口气，然后双腿跪在床上，慢慢的翘起白白的屁股，同时男人也配合着小婉的动作，也慢慢地坐起来，站在了地上。　　终于完成了体位的变化。新的争战就要爆发……　　「从来没有……从来没有呀……！为什么每次我的要求你都拒绝我，我们只用过传统的姿势，为什么！！！」一想到这里，我的眼睛就更加的红，红得好像要滴出了血……　　抬起头，睁着惺忪的醉眼，迷茫的望着远处……　　远处的台子边坐着一位貌美的年轻女子正在优雅的品着杯中的红酒……　　看着那美丽的女子，漂亮的面容逐渐的变成了自己的妻子……　　小婉跪在床上，雪白的屁股高高的翘起，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃来晃去的。　　男人站在小婉的身后，双手扶着小婉嫩白的屁股，大手从下方托起小婉的粉臀，上下地掂了几下，小婉迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。男人黑亮的鸡巴只有龟头停留在小婉的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。　　小婉被男人挑逗得又从阴道中流出「口水」来，顺着阴毛慢慢地滴到床上……　　「动呀！」小婉嗔怪起来。双手后伸试图拉近男人，还不时的晃动着屁股，追逐着男人闪躲的鸡巴，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒……　　「快……快呀！……别折磨我了……求你……你了……」小婉几乎哭求着。　　男人看到小婉欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下身体，一双大手紧紧地握住小婉傲人的双乳。　　「我来了！」说完，男人大力挺动下身，粗大的鸡巴带着一股风一下子冲进小婉的体内。　　「啊……来了……」小婉终于盼到了渴望已久的粗大的鸡巴，男人的鸡巴一下子冲进了小婉的子宫，像鸡蛋般的龟头正顶在子宫口，小婉满足的长出了口气。　　男人在小婉的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡巴在小婉的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将男人大腿内侧都打湿，顺着男人的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。黑大的睾丸还不时地拍打着小婉的阴唇，溅起淫液的浪花……　　小婉更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到大街上……　　「啊……啊……啊……」　　「快……快……我……我要！！！要……操死……我了……好……好……快……啊……」　　「叫……你叫呀，求我操死你！」男人在身后大声地叫着。　　「好老公……亲老公！！我……要死了！！！你……好棒……操死我……我吧！」小放荡地叫着。　　「比你老公怎么样？……嗯？……」男人更加无耻的问道。　　「……」女人没有回答。　　「我操……说比你老公怎么样？比他长吗？比他粗吗？比他做得好吗？」男人对小婉刚才没有回答他的表现很不满意，于是更加疯狂的操着我的娇妻。　　腰上更加使力，鸡巴好像失控般的快速钻进钻出，带动出小婉的淫水都变成了白色的沫沫。　　我瞪着充血的眼睛，紧盯着房间内发生的一切，飞快的套动着鸡巴，频率与男人操动的频率一样，好像我也参与到了房内的激战，好像我也在操着小婉……　　听到男人无耻的提问，我也想知道我的小婉的答案……　　「啊……！求你了……别让我太难堪……」小婉恳求着。　　「哼……」男人加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地操着小婉。　　「说！！！」　　「啊……」小婉被更大的刺激带动起自己无边的淫欲。　　「你……你最棒……你的比他长……长，比他……粗，你的功夫……功夫……啊……最……最……棒！」终于小婉再一次地投降了。　　看着这一幕，听到自己最爱的娇妻称赞奸夫的性能力，男人的耻辱感使我羞愤万分，同时也沮丧万分！！！　　「难道这就是小婉内心的真实的想法？」我疑惑着。手上的套动渐渐地停止了……　　「哈哈哈……」男人满意地狂笑着，同时一只手离开小婉的乳房，伸到下面，在杂草萋萋的阴部探索着小婉的阴蒂。　　「啊……！」当男人的手终于按到了小婉的阴蒂，并且揉动起来，小婉的叫声更加疯狂起来。　　「摸……摸到……了……啊……死了……啊……别……」小婉用手向后推着男人。　　「……」男人躲闪着，同时加大了鸡巴挺进的速度和频率，一只手拚命的揉搓着小婉的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加要命的搔拨着小婉的阴蒂。　　你想，女人的三大要害同时被玩弄，是个女人怎么受得了？　　「啊……快……玩……死我……了……对……乳头……我……的小……豆豆……对……一起玩……啊……天呀……快……」小婉已经迷乱了，不知自己在说什么了，现在的小婉只是一只追求快感的淫兽。　　「还……还……阻止我……我……动吗……」男人在小婉身后继续挑动着我的娇妻，还因为刚才小婉阻止他的刺激而耿耿于怀，他现在只想剥夺小婉的尊严，让小婉成为他胯下的淫奴。　　「不……不……快……占有我……操我……」小婉无耻地回应着。　　「啊……快……我……要到了……啊！！」在小婉的嘶喊中，小婉终于到了顶峰，同时男人也达到了顶点。　　「我来了……我要射进去……」男人狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂地捅着小婉柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有兽行……　　「啊……啊……死……死了……射吧……射进来……」小婉疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着男人的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。　　男人的鸡巴又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在小婉的阴道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到小婉的子宫中，小婉在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。　　短暂间隔的两次高潮，使小婉的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床上。男人的鸡巴在小婉的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从小婉的阴道中滑出。　　酣战后的小婉的阴道像一个黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流到了床上。　　男人此时用尽仅有的气力，费力地抬起小婉粉红的屁股。　　「你想干什么呀……」小婉用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的男人。　　「呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的种。」男人坏坏地无耻地说。　　「你……好坏……给我老公带了绿帽子……还要他替你养野种……」小婉痴痴地趴在床上说，但还是配合着男人将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。　　看着眼前淫乱的情景，我是心酸？心痛？耻辱？羞惭？百般滋味在心头。同时裤裆中的鸡巴却罪恶地抬起头来……　　男人满意地躺在小婉边上，双手还不安分地摸着小婉的乳房，逗弄着小婉的乳头，而小婉还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着粉红的屁股－－阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，男人的情绪又高涨起来。　　「来……」男人跪在小婉的前面，托起小婉的娇颜。　　「……」小婉迷迷糊糊地望着男人。　　「我的鸡巴好湿，帮我吸干。」男人笑眯眯地再一次提出无耻的要求。　　「坏东西……」小婉娇羞的嗔道。　　「什么？小婉……你竟然……竟然给他口交？！！……」看到总是拒绝给我口交的娇妻现在竟然要给别人口交，愤恨的心情再次膨胀。　　「了了了大大，您能允许您的小梅的第一次口交献给别人吗？」我现在思绪混乱，竟然想问大大这么个问题。但是想到将要发生的情况，我又罪恶的慢慢地套动起鸡巴来。　　「吸硬了，还来操我，我不干……呵呵！」小婉娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。　　原来我的娇妻还有心情跟奸夫调情！！　　只见小婉费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将男人的龟头凑近自己红润的樱唇。　　「啊？竟然真的给奸夫口交，这还是我的纯洁的爱妻吗？」虽然刚才我几乎肯定小婉要给这个奸夫口交，可是当我真的看到小婉的动作，我内心的震动不下于十二级地震，同时我也迷茫困惑着，是什么样的缘故将我的娇妻变得这样的淫荡？　　小婉小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下男人的龟头，马上又缩回小嘴里。　　「唏……」男人激动得倒吸了一口气。　　小婉妩媚地抬起头，娇瞥了男人一眼，看到男人期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在男人的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。　　「唏……唏……」男人更加激动。　　「嘻嘻……」小婉顽皮的又缩回舌尖，可是在男人的龟头与小婉的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。　　男人看到小婉又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在小婉的头上，将小婉的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入小婉的樱桃小口。　　小婉感觉到了男人的急迫，不再逗弄他，握着男人鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将男人的大鸡巴纳入自己口中。　　男人的前半部分的鸡巴消失在小婉的口中，立即将小婉的脸颊顶起，可以看到小婉的舌头在口腔内卖力地搅动，使得男人的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。　　「哦……小婉……你真是个尤物……刘闯这个笨东西……不知道享受你……」　　男人满足地伸直身子，享受着小婉的唇舌服务。　　「哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……」男人在教导着我的妻子。　　小婉在男人的教导下慢慢地学习着。　　「小婉……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……」男人教唆着我的小婉。　　小婉拚命的摇着头，可是男人按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往小婉的口中插。　　小婉怕不小心咬到奸夫，又感觉气闷，只好拚命地张大口，男人的鸡巴慢慢地消失在小婉的口中，深深地插到了小婉的喉中。　　男人下身的阴毛已经碰到了小婉的嘴巴，现在看来就好像小婉长了胡子。沾满淫水和精液的阴毛在小婉的半张脸上蹭着，小婉通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。　　男人巨大的睾丸挂在小婉的下巴前，随着男人的晃动，不时的击打着小婉的小脸。男人看到小婉很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从小婉的口中退出。　　当男人的鸡巴退出小婉的樱唇的同时，小婉剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……　　「该！让你淫荡！插死你这个淫妇！！」我在门外看到这一幕，心里恨恨地想，好像要将我的愤怒变成男人的鸡巴似的，只想狠狠地操弄小婉来报复女人的出轨！　　「小婉，别再这样了，拒绝他，你受了这么大的苦，应该知道谁最疼你了吧，拒绝他。」我心里又心疼小婉受到的痛苦，期望小婉拒绝那个男人。　　「你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……」小婉边埋怨边心疼地对男人说。　　「什么！！真是让我大跌眼睛，小婉竟然说出这样的话！！真是贱货！！」　　「对不起……让你……来……我看看……」男人惴惴不安地说，同时想抬起小婉的脸，看她是否受伤。　　「呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……」小婉脸红地说。　　「那么……刚才好舒服……不来了……」男人语无伦次地说。　　「想得美……」小婉抬头娇嗔地看了男人一眼，同时又将男人硬挺的鸡巴握在手里。　　「你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……」这个时候亏她还能笑出来！！　　男人看出小婉的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向小婉的嘴边。　　小婉看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将男人的鸡巴纳入口中， 「唏溜……唏溜……」像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动男人的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。　　小婉慢慢地舔着男人的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将男人流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向男人的肉棒滑动，舔得男人的肉棒上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了男人的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄男人的睾丸。　　男人现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受……　　「对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……」　　「再往下……哼，就到了你肮脏的屁眼了，小婉再怎样也不会的……」我心里愤恨地想着，可是目光仍然盯着房内……　　小婉慢慢地舔到了男人的会阴，再往前，探出嫩舌……　　「真的！她舔男人的……屁眼……」我灰心至极，好像一只泄气的皮球一样靠在门边……　　小婉抬起头，妩媚地看着男人，男人期待热切的眼神在鼓励着她，于是小婉又低下头，舔起男人的屁眼……　　「哦！！」男人呻吟着，很明显他要乐昏了。　　小婉舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从男人的胯下钻了出来，重新将男人鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。　　男人好像也忍受不住，抓住小婉的头，同时抬起下身，配合小婉的套动，飞快的将鸡巴在小婉的口内钻进钻出，就好像操逼一样。　　同时一只手攥着小婉的乳房，另只手探到小婉的阴道口插了进去，抠起小婉的小逼来。　　「啊……嗯……啊……」小婉又开始淫荡的呻吟。握着男人鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。　　「哦……哦……」男人享受着小婉口交，还蹂躏着小婉的乳房，抠动小婉的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着小婉的屁股沟流到大腿上。　　「啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……！」小婉激烈的欢叫着。　　终于两个人又到了高潮，男人的鸡巴在小婉的口中迸射，小婉拚命的咽下男人的精液，但还有大量的精液顺着小婉的嘴角流了出来，挂在小婉的下巴，滴到床上。　　男人在射精的末期，突然将鸡巴从小婉的口中拿出，喷射的精液溅满小婉清纯的脸颊，挂在小婉的秀发上，粘在小婉的眼睛上……　　奇景就在这时候出现了，从小婉张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在我的床上……　　两个人终于又倒下了，只剩下剧烈的喘息声……　　与此同时，我的精液也激烈的迸发了，射到了卧房的门上，乳白色的精液顺着卧房的门缓缓地流淌下来……　　我瘫软在门口……　　「后来你为什么又替我口交……」不知过了多久，只听到屋内男人问道。　　「我……闻着你阴毛上的味道……吃着你从鸡巴上流出的精液……刺激了我……我就想你再操我……」我的娇妻偎在男人的怀里痴痴地道。　　「为什么今天你那么放得开……这是我俩最开心最激烈的一次……」　　「……」小婉沉默着。　　「……恐怕是因为我变了……」小婉低低地好像对自己说着……　　「是呀，我的娇妻变了！！
\


！但是为什么……怎么变的？」我慢慢坐起来，环顾还仍然属于我的家，但家还是家吗？　　看着墙上挂着的「真爱」的条幅，我紧紧的握着，这是我结婚时和小婉一起买的。　　「真爱……真爱……哼……」一甩手，我离开了家。　　门不是重重的摔上，而是被我轻轻地关上……　　新开的一打啤酒在不知不觉中又灌进了我的胃中。酒这个东西就是男人的另一个好伴侣，在你开心的时候，你想举杯欢庆，在你失意痛苦的时候，你又借酒消愁。酒精进入到你的身体，化成你的血液，好像加速了你的循环，肢体渐渐的麻木，可是头脑却异常清醒！　　我恨酒，为什么你不帮我忘记今天看到的事情，为什么你让我清晰地想起，为什么还要在我本已破碎的心上再撒上盐，难道我的痛苦不够吗？！！！　　「老板……酒……」　　听到我还要酒，服务小姐有些惊慌失措。　　「今天老板不在家，偏又来个醉鬼，怎么处理呀！」服务小姐心里想着，厌恶的情绪表现在她的脸上。　　是呀，谁不厌恶醉鬼呢？可是谁又想醉呢？……　　「呀！经理，你来了就好了，那边来个醉鬼，太讨厌了，我都不知道怎么处理了。」小姐看到老板回来了，脸上露出了笑容，心也放到肚子里了。　　「是吗？我看看。」经理向俯在桌上的我走来。　　「酒……酒……我还要……」我喃喃地道。　　「啊！阿闯，怎么是你，怎么喝了这么多的酒？」看着满桌的空酒瓶，经理心疼的看着我。　　听到娇柔的声音，我迷茫地抬起头。好像看到一个身影在我身前，可就是看不清楚，我努力地想睁大醉眼，可还是徒劳无功。　　「看……你怎么醉得这么厉害。」　　「那个经理好像认识我，还很关心我，可是她是谁？谁还关心我，我是被抛弃的人！！」激愤的心情又冒了出来。　　「别管我，给我酒！」我努力的吼着，可是好像没有声音，天一旋，我真的醉倒了。 
	     

上一页    返回首页    下一页


  文心阁倾情制作




















  
    文心阁首页->文心书库->《出轨》
    上一页  返回目录  下一页
  


  document.onkeydown=nextpage
  function nextpage() {if (event.keyCode==37) location='1.htm';if (event.keyCode==39) location='3.htm';if (event.keyCode==13) location='index.htm';
  }
  第二章　痛定思痛

作者：fushi99

    嗯……」我被阳光刺得从梦中醒来。    「水……」我无意识地呻吟着。    可是没有任何反应。突然我回到了现实，意识到我不是在家里。忍着剧烈的头疼，环目四顾。    柔软的「黛安芬」真丝锦被，宽大的「ＡＮＧＥＬ」枕头，意大利进口的铁床，四周是淡粉色的墙壁，身边的小桌上摆放着一瓶盛开的淡蓝「郁金香」，这是我最爱的花。整个房间布置得简单典雅，看得出屋主是一个女人，而且是一位很有品位的女人。    房间里静悄悄的，只有枕边被里传出阵阵的女人专有的幽香安抚着我欲裂的头颅。    我心中充满着疑惑，不禁暗自想着：「我这是在哪？……」    「我怎么在这里？……现在几点了？……」    「我怎么来的，记得昨天……」一想到昨天，我的心不由得一阵揪痛！    「昨天……！！！」    将房门轻轻带上之后，我就像幽魂似的游荡在街上，不知走到哪里，抬头看到一家酒吧就突然想进去，只想一醉解千愁！！！    「可是，我是怎么到这里呢？这是什么地方？」我不禁又想到这事情上。    想起来在满屋子里转转，可是因为醉酒的原因吧，浑身不舒服。    「看来，只有等主人现身吧！」    想到这里，放弃了想探究所处何地的想法，思绪又飘回到我的生活中。    「现在怎么办？她是什么时候出轨的？我该怎么对待她？我还爱她？以后我怎么对待她？小婉还爱我吗？她是为什么？……」    一下子脑中又出现了这么多的问题，本就状态不佳的我，现在脑子里更是一团浆糊，想来想去，我唯一能得到的答案就是我还爱着小婉，小婉是我的生命！    可是我该怎么办？怎么对待她？我能原谅她吗？    「可她为什么要出轨，要背叛我！！……」这是最折磨我的问题。    「你醒啦！」娇媚的声音在卧室门口响起。    我像是被别人知道我家的丑闻似的，一下子从床上坐起，惊呆地转头看着声音传来的方向。    只见门口站着一位佳人！    这只是兄弟一瞬间的感觉，因为我当时目光是直呆呆的，还没有从我烦杂的思绪中缓过神来，只是感觉，远处站着一位少妇，穿着白色的衣裙，长发披肩，感觉其实就是下意识的一种直觉，而且感觉出门口的女人是我很熟悉很亲切的……    「对不起，吓到你了？」声音中充满着关切，然后就轻移脚步，向我的床前飘来。    我慢慢地缓过神来，只见这位少妇穿着件丝缎的睡衣，大大的Ｖ字型领口，露出大片白皙的肌肤。睡衣下摆过膝，赤裸着匀称的小腿和一对白皙纤足。纤足上套着绣花的软鞋，纤足匀称肉感，脚趾露出鞋外，每片趾甲上都涂着淡藕荷色的油彩。    纤足快速的移动，显示主人的急切心情，但走动的时候裙不带风，显示主人的优雅闺秀（怪不得刚才感觉她是在飘）。女主人手中端着托盘，里面摆放着点心。    当我抬起头，终于看到了女主人……    「啊？是她？」    原来是娟姐！就是三年前，我在原公司坐在我对面的娟姐！是第一个对我有致命吸引力的女性，也可以说是我心目中暗恋的女人。就是因为娟姐的缘故，使我在原公司忍耐了三年。    「怎么会是她？……」我疑惑不堪，同时内心泛起波澜。毕竟经过三年的成长，三年的商战使我成熟起来，否则，换成三年前的毛头小伙，恐怕我要一下子蹦起来，扑到她怀中，倾诉我对她的思念。    娟姐的出现，让我暂时忘记了自己的伤痛！！    看到我直楞楞的样子，娟姐「扑哧」地笑了。    「怎么了？忘了姐姐了？还是姐姐变老了？不中看了吧！」    「娟……姐，是你？！真的是你？！」我还在惊讶中，喃喃地道。    「傻瓜，不就是你的娟姐嘛！不认识了？」娟姐看到我呆呆的样子，有些脸红，故意调侃我，舒缓稍嫌尴尬的气氛。    「娟姐怎么会呢，你……你漂亮多了，真的是你！！！」我才从惊喜中稍微缓过来，惊喜地问道。    「哦？原来姐姐以前不漂亮呀。」娟姐在挑我的语病。    「哪里，哪里，以前漂亮，现在更漂亮！」我急忙辩解道，暂时忘记心中的烦恼，竟然有心和娟姐调侃起来。    「哈哈哈……就你小嘴甜。」娟姐边说边俯身将托盘放在矮机上，自然地坐在我旁边。    就在娟姐俯身的刹那，一对圆润高耸的乳房显在我眼前，白嫩的乳峰，嫣红的乳头，在丝缎的睡衣衬托下，更加摄人心魄！    娟姐看到我眼睛不自然的在她胸前漂移，脸又红了，睁大秀目，娇嗔的道：「看什么呢，小坏蛋！」说完，脸更加红了。    两个人都感觉到微妙的气氛，出现了短暂的尴尬。我忙找了个话题。    「娟姐，你……你好香……」一说完，娟姐的脸红得就像一个大苹果。    「嗨，什么呀，刘闯呀刘闯，可别再丢人了。」我心里暗骂自己。    「呃……呃……」我想解释什么，可是又找不到话题，徒自尴尬。    「嗯……饿了吧，吃点东西。」还是娟姐反应快。    「我不饿，就是口渴，给我点水吧。」    「喝牛奶，牛奶养胃，对你身体好，你的习惯，不加糖……」    说完，好像想到了什么，娟姐又一脸红，转而拿过托盘上的牛奶递到我的手里。    我拿着牛奶，心中莫名的一阵感动，想起以前的日子，心中满是温馨。随后大口地「咕嘟……咕嘟……」的将牛奶喝光。    温暖的牛奶流到胃里，正好解决了口渴，还温暖着我的胃，莫名的我有想哭的感觉。    看着我听话地喝完牛奶，娟姐露出满意的表情，顺手拿过空空的杯子，放在面前的小桌上，然后抬起头，看着有些激动的我。    看着娟姐关心的神情，我又涌起一阵暖流。望着娟姐的眼睛，我问道：「娟姐……我是怎么到这里的……现在几点了……」    「现在１０点多了。」娟姐随口说道。    「昨天你到我的酒吧喝酒，哈哈，那可是娟姐的店呀，否则你就要睡大街了！」娟姐继续揶揄我说。    「哦……娟姐你当老板了，恭喜你了……不好意思，昨天我……」听到娟姐的消息，真的为她开心，可一想到昨天我的醉态让她看到，心里更加不好意思起来。    「小闯……娟姐……想……为什么昨天……」娟姐犹豫地问我，好像怕触动我的伤痛。    看着娟姐满怀关切的神态，还是那么一如既往的关心，莫名的感动一下子涌上心头，可是一想到小婉……我鼻子一酸，眼中立即涌起一层薄雾……    很久都不知道流泪是什么滋味的我，现在竟然像孩子似的想哭！    「不能这样……」我拚命地忍住，拚命地控制着自己的情绪……    看到我痛苦的样子，娟姐好像明白了一切似的，默默地拉起我的手，将我的手放在她柔软的掌心摸索，那温柔的举动彷佛是一个温柔的妻子在安抚心爱的丈夫……    「有难心的事就和娟姐说好吗？别堵在心口，会伤到心上的……」娟姐温柔地说。    多么熟悉的话呀！我彷佛也这样对娟姐说过同样的话，也是同样的语气对着同样关心的人说着同样的话。    再也忍受不住内心的痛，我的眼泪不争气地在娟姐面前流了下来……    娟姐看到我流下了眼泪，心疼的将我的头揽在她的怀里……    温软高耸的乳房带着少妇独有的馨香，丝缎的睡衣轻柔地摩擦着我的面颊，在娟姐的怀里，我彷佛又找到了安静的港湾，在此刻，只有亲人的关爱，没有半丝情欲……    娟姐无声地安抚我，轻柔地抚摸着我的背脊。我扑伏在娟姐的胸口，听到娟姐强烈的心跳，鼻中嗅到的娟姐的体香，让我渐渐的安静下来……    「小闯，有痛就哭出来，娟姐不看你流泪，放心吧……不看……」娟姐像哄孩子似的，轻柔地在我头顶上说。    「受了委屈就哭出来……小闯你是坚强的男人……看你昨天的样子……娟姐心痛……」娟姐低声地像是在喃喃自语。    「我知道你……你是因为……小婉……」娟姐看着我哭不出声，犹犹豫豫地终于说出让我震惊的话。    突然听到从娟姐口中说小婉的名字，我震惊地离开了娟姐的怀抱，泪眼迷蒙地吃惊地瞪大眼睛，看着眼前的娟姐。    只见娟姐胸口一片泪痕，是因为刚才倒在她怀里流泪的缘故。本来就宽松的睡衣更加曝光，左边大半边的白晃晃的胸脯都露出来，高耸的乳房已经快要露出了乳头，但是从上往下看，浅褐色的乳头立然在目。    可是娟姐丝毫没有在意衣裙的曝光，竟是满脸泪痕的忧伤又深情的看着我，那本来清澈无痕的目光中，我读到了深深的关切。    看到震惊慌乱的我，娟姐又心疼地伸出嫩藕般的玉臂，再次将我揽在怀中……    「别瞒我了，昨天你醉酒后总在喃喃自语，说小婉你为什么这样对我……为什么背叛我……我怎么做错了……之类的话……」    「昨天一整夜你都在呼叫着她的名字，小婉是你的恋人吗？」    「呜……呜……」我听到娟姐这样说，才恍然大悟，受到重创的心终于敞开了，压抑在心头的痛，终于在忍耐了将近一天后，如火山般喷发了……    「……」听到我终于哭出了声音，娟姐大力地将我揽入怀中，彷佛是一个母亲般地搂紧我，紧紧地紧紧地将我揽在怀里。原来女性是这样的伟大博爱！有着这样丰富的同情心！    「……」我摇摇头，算是回应娟姐的疑问。    「小婉……小婉……是……我的老婆……」我断断续续地痛苦地回答道。    「……」不再问其它的问题，娟姐立即洞彻事情的原委，洞彻我内心所有的痛。    我只能感受到娟姐更加紧紧地抱着我，同时将头埋在我的肩膀，秀发搭在我耳际，好像她想将我心中的痛我的苦都分担到她内心一样……    就这样，我们静静地呆了十分钟。    「滴答滴……滴答滴……」    静谧的房间突然出现不和谐的手机震铃声，打破了我所享受的短暂却是目前我最需要得到的宁静……    我们突然被刺耳的铃声惊醒，我从娟姐的怀里爬起，尴尬地看看娟姐，娟姐倒是马上清醒过来。    「是……你的手机在响……我昨天帮你收起来了……」娟姐边轻声地说边轻轻地探身，从床边的小桌内，拿出我的手机。    「滴答滴……滴答滴……」手机仍然在顽强地响着，彷佛有什么紧急的事情又彷佛要将我拉回到电话那边。    我拿起手机，瞥了一眼，看到竟然是家中的电话。    「难道是小婉打过来的？」我心中第一个反映，马上想按在接听键上接听。    「哼！跟奸夫上完床，现在却想到我了！！」我忽然嫉妒愤恨至极，举起手机用力地摔出。    「啪！！！」手机摔在地板上，裂了开来，恼人的电话铃声也嘎然而止。    看到我激烈的举动，娟姐没有说什么，只是望了一下碎裂的手机，然后转头静静地看着我。    「噢……对不起……」我因为失礼而向娟姐道歉。    「是她打来的？」娟姐轻声地问。    「……」我默然地点点头，算是回答她。    「你们到底怎么了？」    「……」    「跟娟姐说说，想你当初帮助娟姐的时候，娟姐可是信任你的，什么都跟你说了……」娟姐不懈地追问道。    想起以前，我真的感觉出娟姐对我的真意，就像当初的我一样。    「小婉……她……和……别的……男人……上床……」    终于说出了令我难堪不齿的话，终于说出了我心中的秘密，终于将压抑在心中的重石放下，同时泪水如天上的雨般倾泄而下。    说完这句话，我突然感觉心中轻了不少。    「什么？！……」娟姐虽然猜到了事情的真相，可是当我亲口承认的时候，还是给她不小的震惊。    「别听别人胡说……」娟姐善良地想替小婉辩解，但我想她现在也许也不相信自己的辩解，只是下意识地想说些什么。    「………」我无力地摇摇头，想起昨天亲眼看到的情况，我的心揪在一起，痛得我蜷缩着背，泪水更如泉涌。    「你亲眼看到的？……」娟姐继续疑惑地问我。    「……」我又点点头。    「你打她了？……」    「……」我无力地摇摇头。    「因为我……我不知道……我当时好想打她们……可是我没有……我不知道……」我痛苦地抱住头，蜷缩得胃都好像痉挛了。    「……」看着痛苦的我，娟姐无声的为我哀切，只有紧紧地抱着我，分担我的痛苦。    「我……我当时真的想冲进去，去痛打她们……我只想杀了她们……但……我没有冲进去……我听到小婉叫我的名字……」我在娟姐的怀抱中一边哭泣一边自言自语，彷佛是说给我自己听。    「我爱小婉……当她是我的生命……我什么都顺着她……因为工作而疏忽了她……我更加对她歉疚……所以我一直都顺着她……把她的想法当成自己的……我从来就没有违逆过她……可她……」    「看到她们在床上……我真的……真的想杀人……可是一想到小婉……我的小婉……我就……我真恨自己……为什么没有杀了她们……」我用力的捶打着床，拚命地述说心中的委屈。    「别……闯……闯……你做的对，暴力是不能解决事情的……」娟姐在我身边急切地对我说，好像我真的去杀人或者是怕我坚定这个可怕的想法。    「娟姐……放心，当时我没有做，现在也不会去做……」我慢慢地平服了心情，从娟姐的怀中爬起，看着娟姐回应着。    「当时我就因为想到了小婉，想知道为什么她要出墙，想到平时我们那么恩爱，可她为什么要背叛我？就因为种种疑问，所以当时我就没有冲动……」说到这，我沉浸在对以前甜蜜的日子的缅怀中，目中无限深情。可是一想到小婉的背叛，我的心又阵阵刺痛。    「那么……你知道小婉……什么原因吗？」娟姐继续开导我。    「……」我没有回答。因为这个问题我同样地问过自己百遍，可是我还是不知道答案。    「小闯，什么事情都不要往坏的方面想……」娟姐看我痛苦万分的样子，还是忍住了下面的话。    「小闯…跟娟姐说说分开后这三年，你干什么了？」娟姐又找个话题，想分散我的思绪。    「来……跟娟姐说说……」说完话，娟姐一本正经的坐在我对面，轻拢了一下衣裙，一付倾听的俏模样。    我看着娟姐的模样，也不忍心拒绝她的好意，就开始说了离开公司后的三年的生活。    从和小婉相识、结婚，小婉鼓励我开始工作，到艰辛创业，公司的发展，一直到刚签订的大合同。絮絮叨叨地足足讲了大半天。    说到甜蜜的时候就露出神往的神色，说到艰苦的时候又表露出男人的豪迈勇往直前的气势。娟姐只是在旁边倾听，没有插入半点言语，只有我在滔滔不绝地说着。渐渐地我忘记了心中的痛苦，商战的兴奋又渐渐充满我的内心。    「哦……对了……」说到刚签订的合同，我打住了话题。    「电话借我用一下……」望了望地上摔坏的手机，我略带尴尬地对娟姐说。    娟姐没有说什么，带着我从卧室走到了客厅，指了指桌上电话，笑了笑说：「你随便用，我去厨房一下。」说完又是一笑，然后轻转娇躯，向厨房走去。    明媚灿烂的微笑是最能让人心旷神怡的，看着娟姐的笑容，我内心温暖极了，心中的痛也缓解了许多。    然后我来到电话旁边，拨通秘书张倩的电话。张倩和公司的同事都参加了这次商务谈判，在电话中我教导她们该如何做，并且叮嘱她们一定不要偷漏我回来的消息。    「可是……头……刚才嫂子来电话找你，很焦急的样子……」电话那端传来张倩略显焦急的声音。    「可是你的手机总是提示关机……」    因为他们都是和我白手起家的忠实员工，我和她们都像亲人一样相处，除了工作的时候不苟言笑，其它的时候他们简直就不当我是老板，打闹嬉戏随便开玩笑。我有时被他们欺负得直告饶，真的不知道我是否是他们的老板了。他们也在空闲的时候亲切的称我大哥，叫我老婆为嫂子。我的公司让我治理得根本不像公司，而像一个亲密的大家庭。    「什么？……那你有告诉你嫂子吗？……」我立即反问道。    「没……」可能听出我的语音不对，张倩急忙解释。    「怎么敢，你想给嫂子惊喜嘛……」    「是惊喜，太他妈的惊喜了。」我心中愤愤地想着。    「我就说您忙呢……头……怎么没有和嫂子见面吗？……你在哪呀？」    「我还没呢……好了，你们做好工作就可以了……记住，你嫂子再来电话，就说我陪客户……其它的就不知道了，明白了吗？」    丢下一团雾水的张倩，我放下电话，长呼了一口气。    「来，吃饭了。」只见娟姐端出一个托盘，上面放满了甜点、饮料。    「不好意思，我这不常开伙，只有这些甜点了，你先凑合着吃吧。」娟姐略带歉疚的对我说。    「哪里，这么丰富的午餐，小弟还敢挑剔？要是这样也挑剔，娟姐还不把我赶出家门，很好了，谢谢娟姐。」放下心中的包袱，我迎合着娟姐，和她开起玩笑来。    「呵呵，不挑剔就好，来吃吧！」娟姐大方地将托盘放在茶几上，轻盈地坐在我旁边。    「来……让姐姐喂小弟弟吃饭……」边说边轻轻地捏起一块松糕，送到我嘴边。    「嗯……好吃……好吃……」我大口地就着娟姐的手吃着美味的松糕，满心的幸福感早已驱散内心的郁闷。一切彷佛又回到了从前。    「娟姐，你也吃一块。」说着从托盘中也拿了块松糕，送到娟姐的嘴边。    娟姐看着递在眼前的松糕，可能想不到我也要喂她吧，脸突然红了起来。然后轻启朱唇，在淡黄色的松糕上小口地咬了一下，然后慢慢地细细地咀嚼。    看着娟姐面带娇羞的神情，明眸皓齿的轻咬松糕，淡黄的松糕映衬得朱唇更加艳红，洁白的小牙齿更加皓白，明媚的大眼睛忽闪忽闪的闪动，好像表露着主人此时内心的激动。    从来没有想到美人进餐也能如此的美。结婚时我也曾痴痴地看过小婉吃饭的美态，可惜后来因为工作忙，每次吃饭总是草草了事，难道我真的那么忽略了小婉？……    「嗯……」娟姐感觉到空气中的异样，不禁抬头看了我一下。    「坏东西！…不好好吃饭，看我干什么！」娟姐看我目瞪口呆的一副傻像，又羞又笑地嗔怪我。    「……咳……咳……」看到娟姐嗔怪我的神情，我忙随手拿了一块蛋糕吃了一大口，可没想到，因为太急躁，被噎得忙不停的大声咳嗽起来。    「坏东西，报应来了！哈！！」娟姐在一旁一边心疼地帮我捶胸，同时递来果汁，一边没停嘴地奚落我。    我痛苦地抬头看到娟姐嘴边浅浅的笑意，我也自然了许多。    就这样，在欢乐的气氛中，吃完了一顿愉快的午餐。    「好了，吃也吃好了，我们谈谈你的事情。」娟姐看到吃饱的我，关心的问道。    「……」我听到娟姐这么一问，马上成为了哑巴。    「好阿闯，痛苦是必然的，但你不能逃避，要面对痛苦，逃避只是怯懦的表现，阿闯，你是想当让娟姐佩服的大男人，还是想当一个让娟姐鄙视的懦夫？」娟姐为了帮我解决心中的痛苦可真是苦口婆心。    「娟姐……我就是不明白……为什么小婉她……」我痛苦地迟疑地说出了心中的困惑。    「为什么小婉她红杏出墙？」娟姐直接了当地替我说出后半段我没法说出口的话。    「你觉得小婉没有缘故吗？」娟姐继续揭我的伤疤。    「……」我想了想，点了点头，表示我同意娟姐的猜测。    「阿闯，上午听到你述说的三年的情况，你就没有感觉到你的错吗？」    「我有什么错，我拚命地工作，就是为了养家，就是为了让她生活幸福，我这三年虽然纵横商场，娟姐你知道，商场声色犬马，可是我从来就没有出轨，我从来没有留恋温柔乡，不是没有人来诱惑我，可是为什么我能，她不能！」我扯着脖子，瞪大双眼，脖筋绷得老高，气愤不平的大声的吼着，彷佛眼前的不是温婉动人的娟姐，而是红杏出墙的小婉。    「……」娟姐看着气愤已极的我，没有出声，只是静静地看着我。    「为什么！为什么！我这么爱她，从来就没有违背她的意愿，当她是天仙是公主，我宠着她爱着她，平时因为我不常在家，回家的时候我什么不顺着她？她想吃什么穿什么我什么没满足她？看她上班挤公交车，我心疼她就给她买辆车，我……」    我此时激动得站了起来，一边走一边挥舞着手臂，站在宽敞的大厅中愤愤不平地吼着。    「我心疼她满足她生怕她委屈……可她！！……」说到这，我激动得又哽咽了。站在那里，手臂僵直的伸着，两眼呆呆地直视前方，空空洞洞的，彷佛天地不在，泪水又夺眶而出。    「看你……是娟姐不好……惹得你又伤心了……」娟姐忙站起来，扶着我将我按坐在沙发上，心疼地为我擦去脸上的泪水。    「挺大的男人怎么这么容易激动，可不像商场的杀将，也不是娟姐认识的敢打敢拚的小刘闯……」    听到娟姐用以前的亲昵的称呼叫我「小刘闯」，我心里一甜，同时也很不好意思在娟姐面前这么冲动，于是我尴尬地说：「对不起……娟姐……让你……笑话了……我……」    「得了，在娟姐面前害什么羞。」娟姐打断我的话。    「娟姐就喜欢你率真的一面，自然不做作，还是那样，不虚伪！是娟姐的好弟弟。」娟姐心疼的又一次将我揽在怀里。    上午因为痛心的缘故没有过分的感觉出娟姐身体的饱满，经过中午的午餐和现在的发泄，心情放松了好多，于是娟姐丰满的身体就给予我无限的诱惑。    我将头依在娟姐的胸口，感受着娟姐高耸突出的乳房，因为娟姐还是穿着丝缎的睡衣，里面没有戴乳罩，现在的感觉就和直接靠在娟姐的乳房上一样。    我用脸靠在娟姐高耸的乳房上，脸在慢慢地摩擦着，渐渐地感觉到娟姐的乳头直立起来，在回应着我的摩擦，硬硬的乳头在轻柔的睡衣下顶起明显的痕迹。    「嗯……坏蛋……又……想坏主意了……嗯……」娟姐不堪刺激，呼呼地喘着气，滚滚热气喷在我的脖子后，弄得我也痒痒的。    「娟姐……」我轻声的低喃着，没有丝毫意思停止我的挑逗。继续用我的头拱着娟姐的睡衣。    「坏……坏东西……」娟姐享受着我的摩擦，闭着秀目，伸直雪白的脖颈，头后仰着。任何男人都可以看得出，娟姐对我轻浮的举动丝毫不反感。    因为娟姐后仰着头颈，胸部自然的向前凸挺。本来宽松的睡衣就很容易将自己娇嫩的身躯曝光，更何况现在我还在她胸前拱动，而且她还保持着这样妩媚的姿态。    终于娟姐睡衣右边的衣领被我拱开了，露出娟姐白皙嫩滑的乳房来。浅褐色的乳头浅褐色的乳晕在白皙的乳房上赫然入目。    圆锥型的乳房不像小婉般浑圆，而是底部丰满慢慢地向高处收起，好一个羊角锥的嫩乳！在空中翘立的乳房好像是不堪从我鼻中呼出的热气的烘烤，或者是因为我在娟姐胸前蠕动的缘故，再或者是因为娟姐内心的激荡。    我不知道，我只是看到娟姐像嫩豆腐一样的乳房在上下颤抖，浅褐色的乳头在我眼前上下跳动，刺激得我只想将她纳入口中。    「哦……小坏蛋……嗯……」娟姐从朱唇中挤出颤抖的呻吟，因为此时我按捺不住心中的冲动，一手攀上了娟姐的玉峰，同时饥渴的大嘴凑到娟姐的乳峰上，一口含住娇嫩的乳头。    「嗯……」我舒爽地也呻吟出来。    嫩嫩的乳房给予我嘴唇细滑的刺激；挺立的乳头给予我舌头淫欲的刺激；女人的香气给予我情欲的刺激……    我贪婪的大口的吸吮着娟姐的乳头，心中的欲火从心中直窜到小腹，一股热力刺激着我，将我沉沉欲睡的鸡巴唤醒……    我将身子整个的伏在娟姐的身上，娟姐慢慢地被我按倒在沙发上，娇柔的小手自然的环在我身后，双手伸进我的内衣，在我宽阔的背脊上上下抚摸。    看着娟姐星眸微闭，鼻翼扇动，阵阵含着女人香气的鼻息刺激着我的情欲，我奋然攥住娟姐的右乳，在手中把玩着，揉捏着。同时用头顶开娟姐左边衣襟，使得娟姐左边的乳房同样的暴露在我的眼前。    「阿闯……别……娟姐……都让你看到了……嗯……」娟姐在我头顶呻吟声更加刺激着冲动的我。    「娟……娟姐……我好想……你……好香……」我继续像孩子似的在娟姐怀里蠕动，继续对她的乳房进行侵略。    「嗯……」娟姐彷佛受不了我的挑动，呻吟声更加激烈。    「我要……」我在娟姐怀中不安分的动着，同时放开对乳房侵犯的色手，抓住娟姐两边的衣襟，用力往下拉扯。    雪白的睡衣在娟姐的身下压着，我只能将它拉到娟姐的肩膀。    娟姐看我猴急的样子，「扑哧」地一笑，调皮地睁大眼睛，向我眨了眨，好像在说：「小色狼，没有办法了吧。」    我猴急地还想用力地下拉娟姐的衣襟，可是还是不能让它脱离娟姐丰满的身躯，看到我满脸恳请的神态，娟姐娇羞地低下了头，同时娇躯略略地上抬，终于睡衣让我脱到了娟姐的腰部，露出眩目的雪白的肌肤。    我立即像孩子般地欢呼，立即直起腰飞快地脱去自己的衣服，赤裸着上身，露出结实的胸肌。    当看到我结实健壮的身躯，娟姐眼中露出迷醉的神情。    我立即扑倒在娟姐的娇躯上，用力的挤压着娟姐动人的乳房，摩擦着她姣美的乳头。    「哦……」娟姐在我的怀中激动得颤栗不止。    「铃……铃……」电话又突然响起，惊醒陶醉中的两个人。    我费力地从娟姐的怀中爬起，娟姐也急忙挣扎着坐起，两个人一起看着小几上的电话，一时都没有动。    「娟姐……」我讷讷地看着展现无限美好上身的娟姐。    「小坏蛋……」娟姐含羞又娇嗔地瞥了我一眼。面带桃红，眼带秋露，俏模样要多动人就有多动人，看得我又泛出痴呆像。    「喂……」娟姐边拢着睡衣，边接起了电话，同时娇羞地瞥着我。    「……」娟姐露出些许惊讶，然后恢复镇静。    「哦……在……请稍等……」然后将电话递给我。    「你的电话，你秘书打来的。」    「哦？」我奇怪至极，伸手接过电话来。    「是我……」我镇静地说。    「头……不好意思打扰你了……」电话那端传来张倩小心翼翼的声音。    「没事，你说……」    「我是按你中午的电话回拨的……」张倩向我解释。    「嫂子……嫂子……好像不对……拚命给我打电话，很急切的想找你……她还……她……」张倩犹犹豫豫地说。    「你嫂子怎么了？！……」我听到小婉有事，立即急切地追问。    「呼……」感觉电话那端长舒了一口气，好像我关心小婉的心情很让张倩放心。    「嫂子……她……找你快疯了……电话中一直在哭……哭着让你给她回电话……看样子找不到你，她……她……就不想活了似的……」    「……」我听到这，心里不由得又揪在一起，心痛得紧紧地攥住电话。    「头？……在吗？……」张倩小心地问。    「嗯……」我心烦意乱的随口应道。    「头……我按照你的意思没有告诉嫂子你的电话……可我想……你给嫂子回个电话吧……」    张倩可是我忠心的秘书兼朋友，平时她从来没有干预过我的生活，可是这次她的表现，看出她很焦急，否则不会做出越权的事情来。    「嗯……放心，你们安心的把合同给我签好，我现在有事，要是你嫂子再来电话，就说我陪客户呢，晚上再给你嫂子回电话，明白了吗？」    「可……头……你……好吧……」张倩欲言又止的样子。    「乖，放心，我不会让你们失望的。」我在电话这端温柔地说。    「哦……这样我就放心了……头，哦不……大哥，我相信你！」话一说完，也不等我回答，马上挂掉了电话。    「这小丫头……」我苦笑地放下电话。    其实我知道，张倩刚进公司的时候，就和我一起为公司打拼，平时我对她就像呵护小妹妹一样的关心她。从而培养了她对我像对大哥般的依恋。还有我在商场上拚搏不息的表现，对待困难的时候总能想到办法解决，更赢得了张倩对我的仰慕，种种情由，恐怕张倩也搞不清对我真实的感情。    抬头看着娟姐已经整理好的衣服，虽然双颊仍然潮红，但是理智的目光又重现。    「对不起……娟姐，我的秘书很着急，就按刚才的电话回拨……」    「是小婉找你吗？……」娟姐轻声地问我。    「嗯……」我也轻轻地点点头。    「知道什么事吗？」    「……」我又摇摇头。    「她很着急的想找到我……」    「我现在……心里乱七八糟的……根本不能想清楚……她找我什么事……」我迟迟地说。    「傻小闯，你心里还很在意小婉呀，看到你这么在乎小婉，娟姐就放心了。给她回个电话吧，别让她着急。」娟姐面露微笑地鼓励我。    「……我很乱……」我沉吟着。    「小闯，听娟姐的话，你现在的表现还是很爱你的妻子的，而且从小婉的表现来看，她还是很在意你的，也在意这个家。」娟姐停了停，看我认真地在听她讲，于是就继续说。    「小闯，两个人组成家很不容易，你们是恩爱的，这三年你们聚少离多，虽然你每次回到家，努力地陪着她，可是娟姐想，你们的交流恐怕比你和你同事的交流要少得多吧。」    「……」我低着头，想一想确实是这样，就点点头。    「对了，小闯，你也承认你们的沟通很少。刚才听到你说了那么多你自以为很爱她的表现，可是你有想过吗，你给她的只是物质上的关怀，那么你有从精神上满足她吗？」娟姐认真的看着我。    「女人是需要男人哄的，娟姐是女人，很明白这个道理，想想这三年来，你有陪过小婉过生日吗？你有陪她在外面享用温馨的晚餐吗？你有在情人节送上一枝玫瑰吗？」    娟姐的问题让我一下子懵了。    「我只想到拚命赚钱，好养家，好让小婉过上幸福的生活。我认为这是我们的共同目标，小婉应该可以理解。可以原谅我没有送花，没有常陪在她身边……」我讷讷地回答着。    「小闯呀，小闯，你在娟姐眼中是很精明的，很讨女人喜欢的呀，想想以前你怎么对我的……」娟姐说到这好像想起以前的日子，眼光深邃，彷佛回到了从前。    我也随着娟姐的这句话，思绪飘回到了过去……    「……小闯……」娟姐的语声更加温柔。    「当初你那么对待娟姐，娟姐很感动，要不是当初娟姐结过婚……」娟姐温柔的话语带着无限的伤感。    「……好了，小闯，还是说你的事情。」娟姐看我迷茫的眼神，知道我又迷失到了过去，忙转移话题，将我引回现实。    「刚才说到女人要人哄的事情，你以为你忙工作就可以疏忽小婉吗？这你可就错了。」    「女人是情感的动物，虽然她爱你依旧，可她从你身上得不到需要的温馨，女人为什么嫁人，就是想找到可以终身依靠的，让她幸福的老公。当她无助困苦的时候，可以找到倾述的对象，当她成功喜悦的时候，也有亲人和她分享……」说到这，娟姐彷佛是在述说自己的心事，眼圈红红的。    「可是这三年，你有陪她听她的倾述吗？有陪在她身边分享她的喜悦吗？有陪在她身边为她解决生活和工作中的困苦吗？」娟姐直直地看着我。    「恐怕你没有吧。你现在能了解你的妻子的心理吗？知道她在想什么吗？了解她身边的朋友吗？……」娟姐大声地问我。    「……怎么了？我这三年怎么了？我做了那么多的错事吗？我一心以为努力工作，创建自己的事业，这样就可以给小婉一个舒适的生活，一个舒适的家……」    「……我也曾设想过，当事业成功的时候，花园洋房私家汽车，物质生活不再窘迫寒酸，每天送老婆上班，下班回家一家人坐在一起，享受丰盛的晚餐，可以一起出去看山看水，享受朝阳的灿烂夕阳的温情。一起到电影院像恋人般的牵着手看电影，和她讨论电影中的人物的命运，再者陪她一起逛街购物，享受一下街边的小吃……」    「……所有的这一切不都是我追求的吗？我努力工作不就是追求和小婉一起享受人生吗？这不是我工作的目标吗？」    「可现在我干什么了？难道工作就是我疏忽她的理由吗？这三年来，我真的没有好好地陪过她，情人节真的让我淡忘了，温馨的晚餐也被我繁忙的业务给冲淡得毫无情趣。」    「对了，我想起了，当我和小婉共进晚餐时洋溢在她脸上的喜悦，可是当我频繁地接听电话时她眼中的幽怨和恼怒…当我陪客户进餐娱乐归家后，酒醉的我一下子瘫软到沙发上，是小婉从冷冰冰的沙发上将我背到床上，给我换衣擦脸，心疼地在一边埋怨我不知道爱惜身体，叮嘱我下次少喝酒……」    「……可是难道都是我的错吗？为什么她就没有错！为什么我能忍受寂寞！为什么她却耐不住红杏出墙！为什么！……」    娟姐看到我的脸忽红忽白的，情绪渐渐激动，于是又说：「傻弟弟，娟姐说了这么多，是想让你知道女人是怎样的，小婉她耐不住寂寞红杏出墙确实是她不对，她的确是错的，娟姐刚才这么跟你说就是想让你知道，她有错占大部分的责任，可是你也有不对的地方。事情的发生就像一个硬币，是两面的，不要只指责你的妻子，多多想想……」说到着，娟姐无限爱恋地看着我。    「……」我沉吟着，脑袋中像有千万只蜜蜂嗡嗡地，吵得我头痛欲裂。    「娟姐，我该怎么办？」半晌我无力地抬起头，无助地看着娟姐。    娟姐像看着小弟弟一样，无奈地摇摇头。    「哎……都说清官难断家务事，你的事情你自己知道，娟姐也帮不了你，问问你自己的心，你是如何想的，我看你最好能和小婉谈谈，然后是分是合你再决定，记得一切要问你自己，要多想……」说到这，娟姐走到我身边，拉起沙发上的我。    「看着娟姐，无论何时娟姐都在你身边，娟姐相信你，娟姐不会看错你的，小闯，你一定能处理好家务事的，一定能顺利度过这个难关的。」娟姐深情地望着我，坚定地说。    「……」我无力地看着娟姐，眼光飘忽。    「小闯，记得………随时都可以来找娟姐……」娟姐深情地说。    「你是娟姐最爱的人……娟姐希望你能幸福……」娟姐轻轻地说出她内心的秘密。    「娟姐！！！……」我激动地拥着娟姐，感受着娟姐无限的柔情。    「……来，小闯，现在四点了，回家和小婉好好谈谈吧。」娟姐轻轻推开我，直视着我的眼睛。    「像个男人，像个战士，回到家，别逃避，好好和小婉谈谈，要知道她是怎么想的……」    我苦笑了一下，心里根本不知道该如何和小婉谈，应该如何面对小婉。    「快回家吧……」娟姐轻轻地推着我，同时垫起脚，将她柔软嫩滑香艳的朱唇印到我嘴上。    我们紧紧地拥抱在一起，我鼓起全身的力气，用力地吸吻着探究着娟姐的朱唇，娟姐也热情地回应着我的索求，直到我们都没有了力气，才渐渐地分开。    ……    一个小时后，我带着复杂的心情推开了家门。    看得出家里收拾过，但不像以前那样整洁，茶几上放着小婉的手包，沙发上也凌乱没有收拾，房间里静悄悄的。    我脱下鞋，怀着复杂的心情站在厅中，静静地呆了几分钟，深吸了几口气，鼓足了勇气，慢慢来到卧房门前，轻轻地推开了房门……    「呼……」房间里没有人，我紧张的心一下子放到了肚子里。    虽然我准备和小婉谈话，可是真的没有准备好，心里的情绪始终不能平静。说心里话，这次回家，完全是因为娟姐的缘故，否则，我不会这么快地回来。当我看到房间里没有小婉的时候，真的，我的心放到了肚子里，长出了一口气，身体里又渐渐地回复了生机。    我退出了卧室，到厨房、书房、客房、卫生间都转了转，还没有小婉！现在心里更加安稳了。    我又回到了卧房，看着收拾一新的床榻，新铺的床单，又想起昨天看到的情景，彷佛空气中还弥漫着淫荡的气味，空中还飘荡着淫乱的叫床声……    我愤然退出，快步的转到书房。    「怎么能，我怎么能再回来，这一切都是笑话，我怎么能原谅小婉，我怎么能再回到这个家，怎么能再上我们的床！」    我坐在书桌前，双手插进头发，痛苦地抱着头。    「小婉呀小婉，你到底怎么想的呀，这一切是怎么发生的，你为什么呀……」    痛苦的思绪继续折磨着我的心。    「对了，小婉的日记……」我在沉思中突然想到。    小婉有个记日记的习惯，每天都会花很长时间将自己的生活点滴纪录下来。    我曾经和她嬉笑说：「记这些东西，累手累脑，有时间多多休息多好。」    她笑着对我说：「这里是我自己的天地，有我的欢乐苦恼，想想以后我们老的时候，拿出来看看不是很有意思吗？」    「哦……，那么我先来看看我的小宝贝心里想的是什么。」我佯装要看她的日记。    「不！不能，这是我的隐私，是我内心的秘密，你不能看！」小婉急忙护住日记，生怕我看到似的。    「哈哈……小傻瓜，你老公怎么是这种人，我知道每个人都有秘密，我可不会探究你的秘密的，放心好了……，那么也允许我有自己的……呵呵……」我和小婉调笑起来。    「不可以！你要对我透明！」小婉虎视眈眈地看着嬉笑的我。    「不公平呀！不公平！！！」我故作气愤地嚷道。    「什么公平，我就对你专制！！」小婉对我摆出不讲理的态度。    「哦……我好惨，我要革命，推倒专制……」说罢，扑在小婉的身上，色手上下齐动，侵犯着小婉的重要阵地。    「你敢！……你坏！……哦……老公……饶命……」小婉一边娇呼，一边躲闪。    「哦……老公……」    满屋的欢笑，满屋的温馨……    出于对小婉的尊重，我虽然知道小婉的日记在哪，但从来也没有动过。后来朋友看我做生意，送我一个保险箱，说让我好藏私房钱，我看着这个保险箱，笑了起来。    在大学的时候，因为我灵敏的手指敏锐的听力，曾经帮助过一个铁哥们开过他爸的保险箱，所以在我看来保险箱只能对付小盗，真正的钱呀，还是存银行。    本想说不要的，可是看的朋友那么热情就只好收下，后来就给了小婉，让她将她的东西放在里边。    「对了，日记肯定就在那里。」我激灵地想到这，脑袋突然灵敏起来，有种冲动就是想打开保险柜，找到小婉的日记，偷窥她的内心世界。    我快步地又返回卧室，打开衣柜就看到了保险柜。    因为当初给小婉保险柜的时候，纯粹是好玩，我们的钱物根本不放在保险柜中，而且保险柜这么笨重，也不想安装到墙里，所以就随便的放在衣柜底层，小婉随手放个零碎也就方便些。    「要开小婉的保险柜吗？要偷窥她的秘密吗？」我心里斗争着。    「哎……管她呢，我现在就想知道她到底怎么想的，是否还爱我，到底她是如何变的……开！！！」最终想偷窥小婉内心的心态战胜了我。    我趴在保险柜前，手指拨动着转盘，耳朵倾听里面的动静，很快的我就打开了。    保险柜里面放着杂七杂八的物品，还有一个大纸包，摸起来像是衣服和粗粗硬硬的不知道是什么东西。    「什么东东……」我疑惑地打开纸包。    「啊？」我心里忍不住大吃一惊。    只见里面是五、六套情趣内衣，黑的、蓝的、紫的、白的、通明的，五颜六色。    还有一个……    是仿真的阳具，粗粗大大的，黑色的纹理，硕大的龟头，龟头上还有细小的颗粒……    「天！小婉怎么有这些东西！！」我眼前一黑，有些眩晕。    我将这些都摊在床上，愤恨不平的急切地翻着保险柜……    「我看看！！！……这里到底还有什么！！！……」我气愤至极，一边翻弄一边嘟囔着。    终于我找到了渴望已久的日记，厚厚的几本摆在我面前。    「怎么这么多！」我心里气愤的骂道。    随手翻开，小婉清秀的字体映入眼帘。随翻随看，怎么都是结婚前的日记，最近的也是结婚后半年的。    「其它的呢？」我合上日记，心里奇怪起来。    「对！计算机！在她的计算机里。」    真奇怪，为什么现在我竟然还有这样精准的判断力。    我飞快地跑到书房，打开计算机。    熟悉的ＷＩＮＤＯＷＳ２０００出现在眼前，提示我登入。    我点击小婉的用户，提示输入密码。    「是什么密码？」这可难不住搞计算机的我。    「猜密是我的强项，哼！！」我熟练地敲击着键盘，输入我想到的可能的密码，可是都不对！    「啪！！！」我重重的拍了一下桌子，心里烦躁不安。    「他妈的，是什么，让我进入！」我对着屏幕怒吼着。    可是只有密码错误的提示出现在屏幕上，彷佛在嘲笑我。    「这些都不是，还能有什么呢？」我沉浸在猜谜游戏中。    「除非是随机的密码，这可要很长时间，也需要工具了。」我判断着。    「现在时间恐怕不够了。」我焦急地抬头看着墙上的钟。    「咦，怎么停了？」    看着墙上停止的石英钟，我不禁纳闷。这个石英钟好像很长时间都不走了，怎么以前我就没有注意到呢。    「是什么密码？」我低头看了看自己的手表，已经六点二十了。    「快呀，小婉应该回来了。」我催促着自己。    ……    「不对，小婉要是用随机的密码，肯定很不容易记住，写出来很不保险，那么……」我从沉思中抬起了头。    「不会吧！！！！」我盯着墙上的石英钟，心中一动，心脏控制不住地砰砰地剧烈跳动。    我抑制内心的激动，小心的在键盘上敲击出石英钟停止的时间。    「时针、分针、秒针……，ＯＫ，芝麻开门吧。」我心里祈祷着，然后敲下回车键。    「哈！！！进来了！」我心里暗自得意。    小婉的目录很简单，除了几个游戏之外就是办公和私人目录。    「ＤＩＡＲＹ！！！！」我终于找到了这个目录。    打开检索了一下，果然在结婚半年后小婉改成计算机记日记，一直到前天的日记。    「哼哼！！！」我将刻录盘放进刻录机中，将小婉的日记都刻录下来。    「对了，还有ＥＭＡＩＬ。」我又将小婉ＥＭＡＩＬ下的所有邮件也刻录到盘上。    五分钟全部搞定！！！    「然后怎么办呢？今天就跟小婉谈谈吗？不！不！我要先看看小婉的日记，到底她是怎么变的，她到底是怎么想的。」我坐在计算机前终于做出了决定。    然后我又回到卧室，准备将一切都放回保险柜，可是随手一翻，又看到三张光盘？    「这又是什么？」我拿着光盘奇怪着。    「拿到计算机上看看。」    可是计算机提示我输入密码？    「什么东西，这么保密，难道和小婉有关？」我一边想一边又放进刻录盘。    「全盘ＣＯＰＹ，等慢慢再破解密码。」    终于结束了，收拾好房间，带着五张刻录盘，我轻轻地离开了家。    我立即赶到了机场，买了当晚回上海的机票，准备在谈判期间解读小婉的日记。
	     

上一页    返回首页    下一页


  文心阁倾情制作




















  
    文心阁首页->文心书库->《出轨》
    上一页  返回目录  下一页
  


  document.onkeydown=nextpage
  function nextpage() {if (event.keyCode==37) location='2.htm';if (event.keyCode==39) location='4.htm';if (event.keyCode==13) location='index.htm';
  }
  第三章第一节 鱼水之欢

作者：sunny1112600

    晚上十点钟我回到了上海的酒店，看到全体成员都在张倩的房间内热火朝天地讨论合同的事情，我烦躁的心情总算得到一点安慰。    见到我突然赶回，他们都惊喜万分，纷纷地来问候我，还问小婉是否十分吃惊万分惊喜！    “我是够惊的了…”我心里暗自念叨。    看着手下们熬得通红的双眼却情绪高涨的神态，做出来的方案却真的是没得说。这就是我的手下，我的存在只是起到镇定鼓动人心的作用，工作上的事情完全可以独当一面，真是令我欣慰而自豪。    我鼓励他们一番，然后叮嘱他们好好去休息，用更充沛的体力迎接明天的工作。    在得到我的嘉奖后，他们欢呼雀跃地回到自己的房间。只留下我在张倩的房间。    “好了，我也回去休息了，你辛苦了！晚上好好休息！”我看着张倩说道。    这些人中，只有张倩略微知道我这次回家有事情发生。可是她真的忍住没有和同事们讲，这就是我感到满意的一个方面。    张倩是惟一一个没有笑容的人，她走到我身边，犹豫地问我：“头…给嫂子打电话了吗？…”    看着娇小的张倩，在紧张工作之余还关心我，我很受感动。    “没事的，我想到明天的谈判，这样回家放弃客户可不好，所以我就赶回来了……你嫂子能理解的。”我对张倩说着谎。    “你…你没有找嫂子吗？”张倩听到我没有联系小婉急切地问。    “没有………你嫂子……她今天上班……”我有些怕这个小姑娘。    “骗人，今天是周日，嫂子怎么上班呢，而且她那么急的找你……”张倩可能感觉出我在骗她，焦急又委屈地说。    “嫂子那么急的找你……她还哭着……你没有听见……头…别瞒我了，你们肯定有事情……”张倩急得眼圈红红的。    “怎么了，倩倩，那么对大哥没信心吗？”我最看不得女人哭，忙哄着她，同时扶着她坐到了床上。    “呜呜……”看到我在哄她，张倩更加“放肆”，大声地哭了起来。    “别…别…”我手忙脚乱地想帮她擦眼泪，可是又不方便。只好在一旁搓着手，嘴中再也没有言语。    女人呀，当你在意她的时候，她就可以任意放纵，根本不在乎你的感觉！女人娇宠不得，我心里给自己来了一个总结。    “你……是不是你在外边有别的女人了……”张倩边哭边霸道地问道。    “天，女人怎么这样！”我心里暗自想着。    “没……怎么会，我跟你嫂子那么亲密…”    说到这，我的心不禁又刺痛一下。想想现在，我和小婉还能算作亲密吗？还能像以前那样吗？    “怎么可能有别的女人呢……”我继续解释道。    “应该是有别的男人了！！！”我心里愤愤地想着，但嘴里可不能说出来。    “小倩倩，你们的头整天忙里忙外的，别人不知道，你总是跟着我的，什么时候看到大哥胡来过了。”我以她大哥的身份这么说。同时想断绝张倩再这样猜疑下去，猜对猜错都不是我希望的，我只希望，张倩不知道一切。    “……”听到我这么说，张倩放缓了哭泣。    因为她真的知道我的为人，我整天的忙，她是最清楚的。和客户谈判吃吃酒送送礼我都做，可是从没有请客户吃过花酒，去过声色场所，我宁可合同不要也保持基本的原则。这也是张倩特别敬佩我的地方。    张倩是个明理的女孩，想到这些，知道误会我了。可是她还不依不饶地问：“那么……今天是谁接你的电话？……我说的是那个女的……”    “那是你大哥的好朋友，你大哥最好的朋友…”看着张倩面带秋露的俏脸，我坚定地说。    “那…大哥…你们没有……”张倩还不死心地说。    “没有，想错了，我怎么能对不起你嫂子的……”我沉沉地说。    可是心里却愤愤的想着：“小婉呀，小婉，你怎么能对得起我……”    “好了，别哭了，我的小姑娘，好好休息吧，明天还有工作呢。”我不想继续这个话题，拍拍她的肩膀，站了起来。    张倩也忙站起来，擦着眼泪，不好意思地道：“大哥……真不好意……”    “没什么，别乱想了，好好睡觉！”我往房门走去。    就在我拉开房门的时候，张倩追过来，说：“大哥，给嫂子打个电话吧。”    “小丫头，我会打的……这次谈判对公司很重要，虽然现在很顺利，但是千万不能马虎，只有签订了合同才能让我安心，现在我不能分心……你嫂子再来电话，你……算了……”我其实也不知道该如何对张倩说下去，摇摇头走出房门。    “对了……谢谢你！……”我回过头，真诚地对张倩说，然后扔下一团雾水的张倩回到自己的房间。    恐怕张倩只能猜测到一层，就是我谢谢她对我们夫妻的关心。还有一层意思她恐怕永远也想不到，就是谢谢下午她打来的电话，那个电话及时地将我从娟姐的怀里拉出，使我逃离了出轨的危机……    回到房间，我心绪不宁，工作上的事情看来我的手下能够完全的胜任，我根本不用担心。可是小婉……我真的好头疼。    想着张倩追出来叮嘱我给小婉回电话，而且小婉今天反常地哭求，让我迷惑不已。    “难道小婉知道我看到了她的事情吗？……应该不会的……”我可以肯定我没有什么地方让她怀疑。    “难道是早上我没有接听她的电话，她才这样？……”    “不会吧，小婉其实是很有头脑的女人，不会因为我没有接听她的电话而举止失措的呀。”我坐在房间的写字台边深思着。    “那么她是为什么呢？”    “小婉不会有什么事情吧，出事了？……”一想到这，我再也不能安稳的坐在那，拿起房间的电话，拨通家里。    “嘟……嘟……”电话响了五六声还没有人接。    “怎么回事？”看看表，现在都十一点二十了。    “小婉怎么不在家吗？……又去……”下面的龌龊的想法还没有出现，电话就有人接听了。    “喂………”电话那边传来小婉昏沉沉却带着嘶哑的声音，这可不是平时小婉像黄莺般的悦耳的声音，而且很明显，小婉是喝了酒。    “………”本来以为小婉又出去鬼混，正气愤地想将电话摔掉的我突然听到小婉的声音，一时愣住了，没有出声。    “谁呀……”小婉继续用嘶哑的声音含糊地问。    “是我，宝宝，吵醒你了吗？”我的心怦怦地不争气地跳动着，也许是因为知道小婉在家而高兴的缘故吧。于是我一如既往的用温柔的声音问道。    其实男人也会演戏，只是男人不屑于伪装吧。当我发出温柔的声音，用着熟悉的语言问候着小婉的时候，我也被我的语音蒙骗了，同时也吓了自己一跳。    我怎么这么虚伪呀！我本该愤怒地指责小婉的，本该在电话中怒骂她不知廉耻的，本该将她昨天的淫行揭发出来，剥落她单纯的伪装，让她知道自己是多么的堕落淫荡，痛斥她的背叛，让她知道自己是最下贱的女人的，让她体无完肤没脸再在世上生存…    可是我没有，我一如既往的深情的问候着她，关心着她，还主动的道歉怕打扰了她！我是怎么了？    “啊！！！老公！！！！”小婉一听到我的声音，她的音调立即提高八度，昏醉的状态立即清醒激烈起来。    “呜呜……”小婉立即哭了出来。    “别哭，别哭呀，宝宝……”我焦急地在电话这端安抚着她。    我这个人，真的就怕女人哭。刚才张倩一哭，我就没辙。女人一哭二闹三上吊真是我的致命武器，直指我的要害。说我像贾宝玉吧，是给自己带高帽子了，但是我真的认为，女人是水做的，不该让女人有任何的伤害。女人天生就该让男人来疼爱，来关怀的。    “我……我以为……以为你不要我了……”小婉在电话那边一边哭泣，一边用嘶哑的声音说着。    听着小婉嘶哑的声音，和电话那端传来的哭泣声，我真是又心疼又生气。想到了黄易老先生写的《寻秦记》中说赵雅的一段话：“…你找到老子这滴蜜糖，还到处找别的蜜糖…”这句话，就是当时我的心情的写照。    “小婉呀，小婉，老子这么疼你，这么爱你，你却将我弃之如鄙履，老子这滴蜜糖比别人差到哪去了……”虽然心中愤恨地想着，可是嘴上却不这样。    “怎么会，宝宝，老公怎么能不要你呀……”我继续温婉地劝慰小婉。    “你……昨天…回……家了……吧……”小婉哭泣着说出我不想立即回答的话语。    “什么呀……我还在上海谈判呢……小宝宝，是我不好，我没时间来陪你，你也知道我这个合同的重要……”我在电话这边说着谎，可是我的谎言让我自己很痛恨！    “……我这真的走不开，怎么回家呀……”我用自己的话将了小婉一军。    “………”小婉那边只是哭泣，没有敢回应我的话。    小婉不知道什么原因让她猜测我回过家，但是我相信我没有留下破绽，而且我的手下也没有说漏嘴。更何况小婉内心最怕我知道她的秘密，一个让她羞耻无地自容的秘密！那么她现在只是猜测，当没有证据的时候，她更不敢首先提出。    小婉之所以今天这么的失态，我想她是在怕我知道秘密的惶恐的表现吧。    我要掌握主动权，当我不想谈的时候，我要制止她的猜疑，制止她！    当我还没有准备好怎么处理今后的生活前，我不能让事态失控，我必须掌控全局！    我听到小婉的哭泣声，内心既心疼又愤恨，但同时有着折磨她的快感。    我愿意将这个游戏玩下去！折磨她，也折磨我！！！    “好了，别哭了…乖……听话………”我继续我的伪装。    “那……那你怎么不接我的电话……你还关机……”小婉在电话那端说出她的疑虑。    “哦……昨天我陪这些老板吃饭，结果我这个海量也醉了……”我在电话这边胡说着。    “后来还不放过我，你想，我请客……没办法，吃完饭又去洗浴，在洗浴中心睡了一宿，今天早上我还没有酒醒，你的电话就来了，我一不小心，电话摔坏了。当时太难受了，也没有仔细看……”    他妈的，我真是说谎的天才！    “对不起，宝宝，不知道是你的电话，否则就是再丢人，我也会向别人借，立即给我的亲亲好宝宝回电话呀……”我终于说完了令我都肉麻的谎言。    “哦……又喝酒了，小心你的身体，别那么拼命……”小婉听完我的胡说，可能心里有鬼吧，轻易地相信了。其实她不信有有什么办法呢？难道说我发现了你回过家的证据了，那么她的丑事就曝光了。    “钱永远赚不完，现在我们生活很好了，我只想你陪在我身边，老公我怕失去你……”小婉幽幽地说。虽然止住了哭泣，可还在小声的抽咽。    听到小婉温柔的叮嘱，我的心情真是百感交集。既想搂她入怀，好好地安抚她，告诉她我是多么地在乎她多么地爱她。又想狠狠地抽她一个大耳光，痛骂她的出轨，她的变心……    “乖，老公会注意身体的……”我现在也不知道该如何对小婉说了。    “怎么了，我感觉你喝酒了？”我又轻轻地问。    “……哦……今天你没接我的电话，我突然感觉要失去你，找你也找不到，倩倩又不告诉我你在哪……”    “我以为你不要我了……呜呜……老公我好怕……怕你不要我了……怕你不要这个家……所以……就……就喝酒去了……”说着说着，小婉想到了心里的恐惧，又开始哭泣。    “老公……我好想你……”    “好了，宝宝，不哭……，老公这边忙完就回……乖……快点睡觉……”我在电话边只好轻声地安慰她。    “老公……你不会不要我吧……”小婉仍没有放下心中的疑惑。    “怎么会呢，老公最疼我的宝贝了，乖，好好休息。”我只好继续装下去。    “嗯………我要你吻我，要不然我不睡。”小婉在电话那端又妩媚地索求。    “啵………好了吧，好好休息，明天要早起上班呢！”我亲了一下。    “嗯……老公我爱你！”小婉放心的放下电话。    “什么东西！！！”    放下电话后，我暗骂我自己，同时痛恨自己的软弱，痛恨自己刚才虚伪的表现。    小婉其实是很温柔很会嗲的女孩。跟她在一起的这三年，每时每刻都给我温馨的感觉。她能在你欢乐的时候给你添把柴火，也能在你烦躁的时候送上温暖的力量。能小鸟依人的在你身旁，让你充分享受男人强大的满足感，也能在你软弱不堪的时候，为你挡风遮雨，做你温馨的港湾。    所以，我知道我离不开她！    放下电话我呆愣愣地坐在一旁，整理着纷乱的思绪，想在纷乱中找到一点头绪。    “算了，还是从小婉的日记看起吧。”我终于抓到了一点头绪，就从这里开始吧。    将从小婉那ＣＯＰＹ来的光盘放到笔记本电脑中，开始了我偷窥小婉隐私的过程。    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    …………    …………    １月９日    阿闯成立公司将近半年了，看到阿闯现在开始努力上进忙公司的事情我真的好高兴。    看来我努力督促阿闯工作有了成效。    阿闯真的是个好丈夫，能以事业为先，虽然每天都工作到很晚，可是他还坚持晚上回家。    公司离家真的好远，每天看阿闯拖着疲惫的身体回家，没有休息几个小时又要起床赶回公司，我真的好心疼。    阿闯现在瘦了好多。    我曾经说过，让他好好在家休息，不用那么早上班，可是阿闯回答我说，要给员工作榜样，还说什么温柔乡是英雄冢，他只有振作精神，全力以赴的工作，才能对得起我的爱…想想真的是可爱。    那么我就劝他让他晚上太晚就不用赶回来陪我，反正他的工作室有间休息的小隔间，有张行军床，就在那休息呗，看阿闯那么辛苦，我真的有些不忍心。    可是阿闯却坚持晚上在家陪我，说工作也不能忽略我。后来还调笑说，不怕他耐不住寂寞，出去花去。    真是一个小傻瓜，当初我之所以忍心推他出去工作，就是因为我了解他，知道他心里只有我，怎么可能再装其他的女人，我对这一点很自信的。而且我还知道工作是他的生命，只有在工作中的男人才是最有魅力的，我喜欢看阿闯工作的样子。永远在拼搏，永远上进。    老公，知道吗，我好爱你！    看他这么辛苦，不行，明天我要好好和他谈谈，让他好好休息，实在回来不了就在公司睡觉吧，别总赶回来陪我，对！明天一定要和他谈！我爱你，我的阿闯！！    ３月１２日    阿闯现在工作越来越辛苦了，公司运作起来，刚上正轨，整天阿闯忙得连喝水的时间都很少。    现在阿闯听我的劝说终于在公司休息了。    现在我忽然觉得当初建议他在公司休息是个愚蠢的建议。    别问我为什么，因为我也不是那么的清楚。    我没有想到，我现在这么想他。    每天下班回到家中，屋子里空荡荡的，只有自己吃饭，自己看电视，自己洗漱。躺在被子里总是冷冷的。好想拥抱着阿闯火热的身体，好想让阿闯亲吻我的脸，我的脖子，我的乳房…    嗨，我在想什么呢？这么坏的想法。我的脸都红了，怎么感觉身体是那么的火热。不行，我得洗漱去了。    坏阿闯，是你搅得我心神不宁的。坏蛋！    ４月２日    现在想阿闯的滋味可是越来越辛苦了。我每天也是努力地工作，否则想他的滋味真的不好受。    这个死阿闯，真的很少回来，你整天的工作就不想我吗？又是一连一个星期没有回来了，你这个坏东西，知道你的小娇妻好想你吗？    咦，想什么呢？小婉呀小婉，你要知道，阿闯这么拼命的工作是为了我们的家，而且当初将他推出去工作的也是你哦，你应该支持他工作呀！温柔乡是英雄冢！我要支持他的工作，少给他添负担！    可是……    我真的好想阿闯呀！阿闯虽然每晚都给我打电话，电话一煲就很久，可是，你知道么，你的小娇妻是多么的希望你回来呀。    想起每次你回家，我都脸红。就说上周你回来的那次，你就像刚从监狱放出来似的，对我需求不够，你抓着我的乳房，像孩子似的的吸吮，一点都不温柔，可是那钻心的疼又钻心的痒让我只能娇喘连连，你强壮的臂膀将我搂得那么紧，你的坏东西，在我身体里钻进钻出的……    哦，我好想你，坏东西！你什么时候再占有我呀，你知道么，你的小娇妻等待你的蹂躏呢。    我现在好像变得好坏呀，对欲望的需求越来越大了！    每次想起阿闯就怦然心动，心底的欲火越来越强烈了，好像要将我融化了似的。    现在一个人在家，写下这么多的字，本以为能安抚我的思绪，可是我的心，怎么……    现在我一边写，一边在抚摸着我的乳房，哦，我的乳房好涨呀，脸上热辣辣的，从电脑旁边的镜子里，我的脸像红苹果似的，头发有几缕挂在脸旁，好像电视中的坏女人……好羞呀！    现在我揉弄自己的乳房，她太涨了，坏阿闯，你不回来，我不给你吃奶！    我现在打字的手都抖了，人家怎么能写好日记呀，都是你这个坏东西！你这个讨厌的坏蛋！    不写了，好害羞！    ４月１３日    阿闯说好今天回来的，可刚才电话向我道歉，晚上要请客户。哎！当男人真难，要工作还要应酬，成功的男人背后有多少无奈呀！可是我们女人也很难呀！    一面假惺惺地支持男人去工作，还要在外面支撑自己的工作，一面背后流泪，多少寂寞多少心酸呀。    看到阿闯工作的辛苦，应酬的辛苦，我真的不敢给他再增加难题了。    知道吗，阿闯，我现在好后悔啊，不该让你那么辛苦的拼命。衣食温饱就好了，还渴求其他的什么呀！    哎，我真是不知足的女人。现在后悔也得咬牙挺着，不能退缩呀！    ４月３０日    死阿闯，竟然又爽约！客户难道比我重要！！！！    我现在想老公都只能从照片、回忆中找你了！！！    想想明天是五一节呀，怎么还要忙呢？五一是劳动人民休息的节日，你是铁人怎么也得休息吧！    还要陪客户！这些客户也真是的，节日了不陪老婆孩子还谈什么生意呀，都是脑满肠肥的东西，死阿闯，你陪他们不陪我，好！我也找人来陪我！哼！！！    咦，这么晚了，谁按门铃？    ５月２日    我真的好痛快！呵呵！    前天晚上是阿闯那个鬼东西回来了，竟然敢骗我，给我一个突然袭击。刚给人家打完电话说不回来，然后就到楼下按门铃，哼哼，让人家好羞！    我也好不争气，从门镜中看到这个死东西回来，竟然一开门就扑到他怀里。    老公的手好不好老实呦，刚关上门，就伸到人家的睡衣中。    人家在家里从来就不穿胸罩的，这下可好，让他欺负个正着。    老公以前说人家的咪咪是小兔兔，这下，这两个小兔兔让他的一双色手攥个满怀。    哦，想着他摸人家咪咪的让人心跳的感觉，好幸福呀！    老公的大嘴也趁机欺负人家，在我的脸上脖子上一顿乱亲。头拱在人家的怀里，一直吸吮人家的乳房。    我娇笑地只能抱着他的头，将他的头紧紧地压在怀里。    呵呵，其实我的咪咪早想找这个色鬼算账了，为什么这么久都不来亲人家！    阿闯这个坏东西，一边抱着人家，一边往卧室走，边走还边脱衣服。    当时我怎么那么大胆，一只手抱着阿闯的头，双腿盘在阿闯的腰间，另一只手那么急色的帮助阿闯宽衣解带，好害羞呦！    看着阿闯急色又笨拙地脱自己的衣服，真的好笑。    阿闯看到我在笑他，竟然不管脱去一半的衣服，就那么赤裸着半身，一手扶着我的腰，一手来脱人家的睡衣。    我左躲右挡地娇笑着阻挡他，可是他好野蛮呦，好强壮有力，扶着人家腰的手一使劲，就将人家紧紧地贴在他健壮的身上，还用他火热的胸肌在坏坏地摩擦人家的娇嫩的皮肤。    一贴到阿闯的肌肤，我就有瘫软的感觉，尤其被他热力四射的肌肤烫得我全身酸软，小腹不禁抽搐，下身好像有水流了出来。    终于我放弃了抵抗，好老公，脱光我的衣服吧，让你的小娇妻臣服在你的身下，让你的坏东西闯进我的身体，将你的生命的种子种在我的身体里吧。    阿闯的色手终于将我的睡衣脱光，在灯光的映射下，我的皮肤好白呀。    我娇羞无力地将头埋在阿闯的怀中，感受着阿闯火热的肌肤，我真的就这样放弃了抵抗，随便阿闯怎么做，我是他的女人，我就随阿闯吧，让他占有我吧，填补我的空虚，扑灭我的欲火吧…    看到我的睡衣像风中的树叶一样飘在空中坠落在地板上，那是我身上的遮羞的东西，还有人家的亵裤，同样让阿闯粗暴地扔在地上。    阿闯今天好勇猛呀，压抑多日的欲火终于可以发泄了，我也该好好地享受为人妻的幸福了…    我全身赤裸地就那样让阿闯抱着，我偷瞥了一下阿闯，哦，我的好阿闯，激动得睁大眼睛，呵呵，就好像一头饥饿许久的猎豹，看到眼前无法逃脱的羔羊，兴奋、热烈的目光好像要将人家看穿，我的好老公，你那么急为什么呀，难道不知道我就是你的吗？我是逃不脱你的魔掌的，你的小羔羊是那么愿意臣服在你的力量之下呀。    面红耳赤的你，喷着热气，吹在我脸上、脖子上、赤裸的胸膛上，热得都将我也点燃了，那么，就请你占有我吧，你这个傻瓜，为什么还那么傻傻地盯着人家，难道你还没有看够人家吗？…    在你有力的臂膀中，我这只小羔羊就要成为你征服的对象了，为什么你的胸膛剧烈地起伏，为什么我能听到你怦怦的心跳，难道猎豹在享受猎物的时候也是这么激动吗？那么，就别再挑动我了，占有我吧……    我的双手环抱着阿闯健壮的背脊，抚摸着阿闯凸起的肌肉，是那么有力感，我的男人，你好强壮啊！    你全身的热力，早已经烘烤我，让人家都沸腾了！！！！    人家都要抱不住你了，只好将盘在你身上的双腿更加用力的缠着你，你好坏啊，明显感觉到人家的欲望，却用得意的眼光看人家，知道人家害羞吗？最讨厌你得意洋洋的坏笑，哼！！！    用牙齿咬得你尖叫，呵呵。    当人家的嘴咬在你的肩膀上，却又心疼你，只是用牙齿轻轻地咬着你的肩膀不放，伸出舌头轻轻地舔动你的肌肤……    看着你陶醉的闭紧双眼，一副享受的样子，我真的为我能讨好你而自豪！    可是，你身下的那个坏家伙怎么那么硬呀，挺挺的，顶在人家的屁股上，呵呵，好害羞呀，用屁股这么粗糙的字眼，应该文明些用臀部来表示。    不知为什么，现在我好像有种潜在的欲望，就是讲粗口，好像粗口说出来，更能刺激人家的情欲。可是在阿闯面前，人家还要当淑女，只好在心里在日记中这样表达。    阿闯呀，如果你知道你的小娇妻喜欢讲粗话，不知道你是否惊讶呀！    你的坏东西顶得人家现在好痒，呵呵，坏东西，我知道你们男人叫它什么―叫它是“鸡巴”，呵呵，好难听的叫法，为什么要叫“鸡巴”呀，这么可爱的东西，带给我们女人多少欢乐，却叫这么难听的名字，真不知男人们是怎么想的。    不过，叫“鸡巴”我感觉真的好刺激，现在补写日记的时候，想到这么难听的名词，我的下身又热热的好湿呀！    老公，你还知道吗，你的小娇妻还想在做爱的时候，大声的称赞你的大“鸡巴”呢，就大声的叫它“鸡巴”！！！是否你的小宝贝好淫荡呢？    大坏蛋，你看到人家难过的躲闪你的“鸡巴”，你就更有意识的挪动你的鸡巴往人家的下身侵犯，难道你不想在床上再占有它吗？难道你想在客厅就直捣黄龙府吗？    我真的想就这样让你占有我。从结婚到现在，我们都是在床上做的，我真的渴望能有不同的方式。可是，我不敢尝试呀，我真的怕你说我淫荡！我怕你说我坏，说我堕落！我只好强忍着，坚持到床上……    看到老婆这段日记，我真的想哭，不是感动也不是难过，我是气自己！作为血气方刚的男人，谁不想在床上千变万化？谁不想尝试不一样的性爱，可是我就是因为爱你呀！每次看到你那么坚持在床上，用正统的男上女下的体位，我是一忍再忍呀！我就是看你太单纯，怕异样的性爱吓到你，才接受你的“苛刻”的条件，否则我早就尝试多样的体位了！    我还想，等有机会给你看我偷偷欣赏的毛片呢！每次浏览色情网站，看到那么多的精彩的图片，真的想将你拉过来一起欣赏，然后我们也尝试那样去做。可是就是怕你接受不了，我也忍着，你也忍着！呵呵，我要气死了！！！这是什么世道呀！！！    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    阿闯的龟头在我敞开的阴道口时碰时离的，弄得我真是痒死了，那种滋味真不是人受的。从阴道口传来的痒，能透彻到阴道里面来，不知顺着什么神经，一直痒到心里，弄得人家真想一把攥住阿闯的鸡巴，直接塞到阴道里，就在客厅中占有我，我期待着他将我按在沙发上，就在那，占有我！！！……    阿闯好像也想换个方法，就那样坏坏的笑，抱着人家，他的鸡巴就那样地顶在人家的阴道口上，在那里研磨着人家，我的乳房在他的身体的挤压下摩擦下更刺激我的欲火挑动人家的欲望，我真的想就这样放弃，让他随便在什么地方占有我吧，来吧，好老公，坏阿闯……    我呻吟着叹息着扭动着身躯，表示我对老公挑动的屈服，我在等待老公的占有，老公的侵犯。    我真的想在这时候说些什么，说些鼓励他的话，说些表达我内心感受的话，可是现在懒洋洋的，更是害羞万分。只会用身体的扭动从嘴里喷出的热气从喉中发出的呻吟来表达，我的意思，老公你明白吗？    终于，老公将我按在了卧室门边，身后的门框搁着我的背，也许是门框支撑着我，让老公能一手托住我的屁股，他从容的将另一只手从我屁股底下拿出，得到自由的色手又攀爬到人家的身体上，在人家的小腹上游走。    他的手好像有魔力，抚摸过的地方都是那么的火热，那只色手真的不老实，不安于只停留在一个地方，最后终于攀爬到了人家的乳房上，将人家的小兔兔攥着，揉捏着，还挑逗人家的乳头，人家的乳头早已经让他弄得硬硬的，这样刺激怎么受得了，坏老公，你真会欺负人！    我激烈地在老公的怀里扭动，双手用力的勾着阿闯的脖子，就这样的吊在阿闯的怀里。    我娇小的嘴唇早已经被阿闯得大嘴占据，他的舌头伸到我的嘴里，吸吮我的舌头，品尝我的津液，那么如饥似渴，吻得人家都喘不上来气了。    最让我受不了的就是，全身沸腾的欲望，发自体内的瘙痒，我只能拼命的扭动身躯，用我的下体在阿闯的鸡巴的顶端摩擦，可是他的龟头总是在我的阴道口徘徊，时而顶到人家的小豆豆上，那种突然的酸软让我总是浑身一颤，从阴道内总情不自禁喷出一股股的爱液，当我尝试移动身躯的时候，阿闯的龟头又浅浅的插到人家的阴道口……，太让我难受了。    我期待的是阿闯用他的粗大的鸡巴插到我的阴道中，我渴望被塞得满满的，渴望阿闯的鸡巴深深地占有我，在我的阴道中摩擦，解决我的酸痒……    坏阿闯，就这样的将人家顶在门框上，用从来没有的激情来挑逗我，我现在像个追求欲望的下贱的女人，只渴求阿闯对我的占有……    在阿闯的眼中，我看到了男人的欲火，对我身体的渴求，那喷射出来的爱的火焰，好像要将我俩都点燃，那么就让我臣服吧……    坏蛋阿闯，你为什么还只是用你的手蹂躏我的乳房，不知道我的乳房已经被你点燃吗？坏蛋阿闯，为什么你用你的大嘴拼命地追逐我逃跑的乳头，难道不知道我现在已不堪你的挑逗吗？坏蛋阿闯，为什么你用你的鸡巴在我的阴道口拼命地挑逗，却不来占有我，你知道我现在早已经臣服了，我的躯体正等待你的长驱直入吗？    “嗯……嗯……”我只能从鼻子中哼求我的渴求，不要再折磨我好吗？我亲爱的老公，我知道以前我在日记中都是对你的埋怨，但我现在认错了，你就别折磨我了，让我享受到你的性爱好吗？……    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    看到这里，我也心情澎湃，思绪也跟着回到了那个疯狂的夜晚。    当时我因为许久没有回家，欲望日益高涨。本来就想给小婉突然的惊喜，回到家就疯狂地挑逗她。    那晚我将小婉顶在门上，澎湃的欲望空前高涨。像铁棍似的的鸡巴早已想占有我的小娇娘，在那时，我的鸡巴顶在小婉的身上的时候，我突然犹豫了起来，怕我这样的占有她，让小婉以为我在外面风流过，毕竟我们以前总是用正常的体位，从来没有用过其他的姿势。    不是我不想，我其实早就在脑海中想疯了，背式、坐怀式、侧交式、站立式……，我都想疯了。可是每次想尝试其他的体位的时候，小婉总激动地拒绝，还说我是否在外面另有新欢了……    总在压抑我心里的冲动，没办法，谁让我这么爱小婉，对她的拒绝和她性爱的习惯，我选择的是顺从，而从来没有尝试和她沟通，从来没有和她讨论“非”    传统的性爱的方式其实正是能令爱升华的武器。    所以，当时我心里总是担心，怕小婉拒绝，怕小婉有其他的想法，怕因此影响她的情绪，搞砸了我那天的求欢……    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    阿闯好像有什么心事似的，总犹犹豫豫地在挑逗我，不占有我，我现在只想被他占有，这根木头，你在想什么？    是不是看到我现在这个样子，让他惊讶我变得这么“淫荡”了，这么追求性爱，是否会让阿闯误会我堕落了？    阿闯呀，你这个笨木头，我想尝试你不一样的占有呀，不管用什么方式，我想尝试你不一样的激情，快占有我吧！    “哦……我快要被欲火吞噬了。”    “阿闯，你是否认为你的小娇妻变得淫荡了而犹豫不前？”    就在我胡思乱想的在欲火中煎熬的时候，阿闯好像决定了什么似的，猛地将我往墙上一靠，火热的鸡巴一下子钻到人家的阴道中了。人家的阴道早已经湿淋淋了，早就等待老公你进来探访我了……    哦，好舒服！！！插得那么深！！！！    我从来没有想像这样的性爱的姿势是那么的激荡人心，哦，我太兴奋了，可能是因为跨盘在阿闯身上的缘故吧，张开的双腿使我的阴道不再紧闭，湿淋淋的阴道也帮助阿闯能够深入我的身体吧。不管什么原因，反正阿闯的鸡巴正插到我阴道的深处，正好触到我身体中的瘙痒的地方。深深地插入，充实的涨满感，解痒的冲顶，太美了！！！！    记得当时我“哦……”的叫出了声音。    好羞人呀，阿闯会不会认为我淫荡呢？    阿闯可能因为我的叫声，极为兴奋地将他的鸡巴从我的体内稍稍退出，然后又大力地冲了进来，强有力的冲击，强有力的摩擦，让我兴奋万分，占有我吧，好阿闯，你的小娇妻向你投降了，正张开阴道，迎接你的“侵犯”……    再次的冲击让我简直不能自已，只能紧紧地抱着阿闯的脖子，任我的乳房紧紧地压在阿闯的脸上……    阿闯兴奋地又开始冲击，我只能“哦…哦…”的叫个不停，真的太害羞了。    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    我想到了那次小婉在我的冲击下娇媚的呻吟，那软软的乳房紧贴着我的脸，她整个身体都发烫，第一次呀！真的是第一次，小婉和我用站立的姿势性交，好让我兴奋呀！    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    当阿闯在我体内冲击着，我盘在他身上享受着，好满足呀！瘙痒的小穴得到了满足，本来以为可以抑制住身体的酸痒，可是怎么也没有想到，随着阿闯的动作，我身体内更加的酸痒，而且越来越强烈，我真的好渴望男人的力量！    当我听到自己淫荡的呻吟，真的太害羞了。    耳边传来阿闯“吭…吭…”的喘气声，真的让我太爱他了。可是我这么淫荡的叫，是否让阿闯看不起我呢？    这时我突然感觉到背上的一阵凉意，原来我们从门框移动到墙上了，冷冰冰的墙一下子让我清醒了少许，我真的不知道什么缘故，我竟然说：“床…阿闯…    我们到床上……”    阿闯楞了楞，停止了对我的冲击，迷惑地看着我。    我真的好羞，我为什么欺骗自己，明明是喜欢这样的性爱，可是为什么我却说出了那样的话，我多希望阿闯没有听到人家的话，继续在墙边占有我……    我害羞得不敢看阿闯，真的希望他能没有听到我的话，继续和我这样的做爱呀！可……我又不好意思收回刚才说过的话，只能将红红的发烫的脸颊藏在阿闯的肩膀上，心里想：“别停呀，继续呀！我喜欢你这样的占有我！”    可是，阿闯，你这个笨木头，怎么竟然真的往房间里走，难道你真的不想另样的性爱吗？    我现在想什么呀，像站立的方式让阿闯占有我吗？这样的姿势多么淫荡呀，性爱只有在床上才正常呀，其他的姿势都是不健康的，都是变态的……    可是我真的在前天享受到了站立的相爱，是那样的激情澎湃呀！    小婉呀，小婉，你别再多想了，那样是不对的，只有在床上才是正常的。    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    看到小婉日记中边回想五一前夜的性爱，边在五月二日自我“坚定”信念，我真的哭笑不得。真是傻丫头，我还真的期待我们尝试不一样的性交方式。    不同的性爱只能点燃两个人的爱的火焰，只能让两个人全身的奉献，让两个人爱都得到释放，这样才能真的享受爱！    不同方式的性爱，不能说明自己是否堕落，反而是爱的升华呀！只有释放彼此爱的观念，在床上放纵，才能真的享受到恋人对自己的爱，才能真的体验到生命的真谛！    可是这个观点怎么好像帮助我解释小婉为什么红杏出墙了？我这是怎么了？    难道我就这样轻易地就原谅了小婉了？不能！！！    想到这，我的心情极为矛盾，更加烦躁不安。    我从电脑前站了起来，在房间里胡乱地走着，点燃一支烟，深深吸了一口，揉着太阳穴。    “我怎么这么轻易的就帮助小婉解脱？她红杏出墙就是错的，我怎么帮她解脱呢？……”    在房间里乱走了几圈，终于还是说服自己，不能这样轻易地就开脱了小婉。    于是我又走到桌前，掐灭了烟，继续看着日记……    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    阿闯真的就这样抱着我！任由他的鸡巴就这样的插在我的体内！！随着阿闯的步伐，他粗大的鸡巴插在我的体内一动一动的，坚硬的粗大的鸡巴顶在我的阴道中，强有力的插在我的身体中，好像只用坚硬如铁的鸡巴就能将我的身体整个挑起似的。    我的傻老公，为什么我一句话就让你放弃了另样的性爱，呵呵，真是傻得可爱，不过我会一辈子记住老公的鸡巴插在我身体中的感觉，真的太美妙了，让我体验到了男人的强壮！老公我爱你！！！    就这样，我盘在阿闯的身体上，他的坏东西插在我的身体中，我俩继续调笑着，时而阿闯还吸吮我的乳头，在欢笑中我们来到期待的床边。    阿闯将我抛到了床上，粗大的鸡巴从我的体内“粗暴”的脱离，让我的阴道明显地感觉空虚。我刚要表示我的不满，可是随后阿闯就扑到人家的身体上，我真的不能控制自己了，我的腿故意地分得大大的，我在表示对他的欢迎，欢迎阿闯的坏东西来访问我的……嘻嘻……    “啊……”就在阿闯扑在我身上的刹那，用他火热的身躯“熨烫”我身躯的那一刹那，我满足地呼出一口气。    阿闯粗大的坏东西又像蛇一样的钻到我的体内，再一次的占有我！充实的感觉又回到我的身体里。    阿闯好像再也不能忍受似的，他的鸡巴刚进入我的身体，就立即像活塞似的快速的运动起来。    嘻嘻，我都能听到在我俩下身连接的地方传来的，像洗衣服似的“呱唧、呱唧”的声音。    好下流呀，我知道那是阿闯的鸡巴和着我流出来的爱液在我阴道中进出时发出的声音，怎么流了那么多呀，阿闯会笑人家的。    哼！我看到阿闯伏在我身体上，脸上那坏坏的笑容了，真的好羞！    我好想就这样不管不顾彻底地放纵一次，让我大声地叫，让阿闯知道我是多么的爱他，他是多么的勇猛，我是多么的喜欢他大力的冲击，可是，我真的怕他嘲笑我……    我只好拼命咬紧牙，将我的快感深深地埋在体内，可是我真的忍得好苦呀，终于我还是放开一点心扉，从鼻子中哼出我的欲火……    “嗯……嗯……嗯……啊………”    老公我爱死你了，你强有力的冲击让我都要升天了，快感一波一波地在体内积聚着，从阴道中积聚的快感快要使我爆炸了，怎么这么强烈，这么强烈的快感我真的没有享受过，我真的怕以后阿闯离开我，我会再也忍受不住空守闺房的寂寞了。我的头渐渐的眩晕了……    “啊……”    马上就要到了。我强烈的欲望就在阿闯的冲击下到达了高潮，我全身痉挛起来，阴道抽搐着，子宫好像揪在一起，紧绷的身体好像不堪重负，终于臣服了，就这样不管我的自尊了，从我体内突然释放了大量的液体，不好，我好像尿了，太害羞了！！！我不能在阿闯面前失态……    突然我鼓起仅剩的气力，将阿闯推离了我的身体……    不行了，我真的尿了出来，好害羞！！！！    娇喘连连的我，看着惊呆的阿闯，我好害羞，他好像不知道我尿了？    就这样坐直上身，鸡巴还插在人家的阴道中，满脸的愕然。    我努力地往下身望着，奇怪，怎么没有尿水呢？我明明是尿了出来了，刚才的尿是一泻千里呀，紧绷着的神经就因为释尿的放松而得到了前所未有的快感，可是，怎么没有看到尿呢？    可是我现在真的不敢看惊愕中的阿闯，我怎么办？    阿闯，刚才我是怎么了？你知道吗？可是……人家……人家怎么好意思问他呢？    “老婆……怎么了？………”    还好意思问我怎么了，我怎么知道呀，笨东西，你比我大那么多，知道的一定比我多，肯定明白刚才我的“丑态”，就是不和我说，那肯定是在欺负我，可是………我怎么好意思开口呀！你知道就告诉我好不好？    我心里想了那么多，可是我真的不好意思问出口。    没办法，只好乖乖地躺着，今天他怎么不射呢？刚才的感觉……太美了！！    阿闯看我没有反应，于是又小小心心地慢慢地伏在我的身上，温柔的抚摸着我，托起我的乳房，细细地抚摸，还不时的亲吻我的脖子，插在我阴道中的粗大的鸡巴慢慢地小心谨慎地蠕动……    所有的温柔，让我真的感觉到了阿闯的爱，那么强烈的感觉！    我也温柔的找寻到阿闯的唇，和他亲密地接吻，用我的舌头挑动着阿闯的口腔，将我的津液渡给阿闯，感觉到阿闯将我的口水点点的咽下，我真的好开心！    阿闯的抚摸又让我的心沸腾了，尤其是插在阴道中的那个“讨厌”的家伙，真是勾魂呀，又激荡起我的欲望。阴道中传来的酸痒就像毛毛虫爬过肌肤时的感觉，又酸又痒，怕怕得全身发抖，寒毛直立。紧张中又带着快感！！！    我在阿闯的身下不时的扭动，用我的体位的变化，将我的小豆豆在阿闯的阴毛上摩擦，真的是受不了呀，像针扎似的的感觉，却激起我漫天的欲望！我又不禁呻吟起来。    阿闯好像感觉到了我的需求，下身的鸡巴又在我的体内复活了，从浅浅的蠕动慢慢地过渡到深入浅出，我能感受到，阿闯的龟头在他深深地插入的时候，仿佛顶开我的子宫的口，可是慢慢地退出至我的阴道口，又将空虚留给我，我渴望阿闯的再次的深入，帮助我解决身体的空虚与酸痒。    当阿闯又一次强有力的冲进来，大大的龟头混着我的爱液湿滑地摩擦着我的阴道壁，又一次为我搔痒，又一次冲开我的子宫……    好美妙的感觉呀，我盼望着阿闯更加凶猛的冲击！    阿闯终于加快了速度加大了力度，不再是慢慢地运动，而是疯狂的抽插，我能感觉到从我体内带出的爱液顺着我的屁股流到了床单上，啊！！！那种让我疯狂的感觉又来了！！！    我快忍受不住了，我终于又叫了出来！！！    阿闯也粗声的喘气，屁股的起伏让我都感觉不出来次数了，凝聚的快感又要爆射了！！！！    “啊！！！！”这是阿闯的呻吟。我真开心，我的男人也在这次的性爱中要到高潮了。    等等我，好老公，我们一起！！！！哦！！！！    在最后的冲击中，阿闯的鸡巴深深地插在我的阴道中，我们一起高潮了。    我能感受滚烫的精液冲开我的子宫，冲进我的体内！！！在他的激射下，我又一次达到了高潮。    紧连着的两次高潮让我一下子兴奋过头，仿佛天地在那一瞬间都不存在了，我好像飘到了天空中，自由地伸展着身体，仿佛沉浸在云团中，软绵绵地轻飘飘的！！！    慢慢地我失去了感觉，只能沉浸在阿闯对我的爱中！！！    ………    不知过了多少时候，我慢慢地醒来，看到阿闯趴在我身边，沉沉入睡，汗水沾湿的头发还贴在头上，脸颊还浅显潮红，均匀的呼吸。那双带给我无限欢欣的色手还趴在我的乳房上，刚才对我征战不休的坏家伙现在却像小蛇一样的蜷伏在阿闯的胯下，我轻轻用手攥了一下，把玩着，坏东西，刚才我让你几乎弄死了，可是，我好喜欢，是你带给我自结婚以来全新的感受，我好想亲亲他。    可是我真的好怕羞……羞耻感让我放弃了这么淫乱的想法。我轻轻走下床，来到浴室，将刚才激战的痕迹洗刷干净。    然后又重新回到了床上，搂着我的阿闯，美美地睡去。    第二天，我在睡梦中被阵阵瘙痒弄醒，我轻轻地将眼睛眯成一条缝，看到阿闯正趴在我身上，贪婪的嘴巴正在辛勤地舔着我的乳房，轻噬我的乳头，哦，好让人心醉的感觉，我继续闭着眼睛享受老公对我的爱抚。    阿闯看来没有意识到我已经醒来，对我的乳房继续亲吻着，慢慢地他吻到了我的小腹，嘴巴滑过的地方留下了麻痒的痕迹，他要干什么？！啊，他要吻我的下身，怎么可以，那里那么脏，那么羞耻的事情，我不干！！简直不能想像！！    老公的嘴巴正在吃人家的阴毛，还不时的用舌头舔人家的阴阜，人家那里好痒呀，坏老公，人家不干呀，哦……好痒呀，快停……    我感觉随着老公的亲吻，体内的热力越来越高涨，阴道中又麻痒万分，真是害人精，我现在紧张得绷紧了双腿，阴蒂不时地被阿闯的舌头搔到，每一次的搔碰，带来的却是异常的兴奋，不行了，阴道中又分泌出爱液了，坏东西，还不住口！！！    阿闯好像还没有停止的意思，舌头……舌头渐渐地往阴唇上移动，不行呀！    好脏了！我不要老公认为我变坏了！停止呀！！！哦！！！好舒服……    不行！！！    我受不住阿闯的挑逗，坐起身子，猛然推开正在“努力工作”的老公，同时睁开眼睛，火辣辣地看着阿闯。阿闯也许被我的举动吓到了，毕竟我们从来就没有进行过这样的亲吻，而且以前阿闯有过这样的要求，都被我严词决绝了！    看到阿闯惊慌的样子，我扑哧的笑了，突然将阿闯抱住，揽在怀里，用我蠕动的身躯告诉他，我现在好需要他。    阿闯现在明白我没有真的生气，于是一声欢呼就扑在我身上，他急切的用双手分开我的大腿，拉起我的手，去摸他的鸡巴。    好羞呀！！当时我怎么就那么听话，真的握住他的鸡巴了。好硬、好粗、好热呀！    阿闯的龟头露在我手掌外，粗大的鸡巴蹦起的血管让我能够感受到血液的搏动！    从龟头上渗出的黏液粘在我的手上，多害羞呀！    我紧张得不知道如何是好！只能紧紧地攥住！    阿闯的手拉着我的手，原来是要我亲自引导他的鸡巴插到我的阴道中，坏家伙，欺负人家，却还要人家配合。    我淘气的故意将他的鸡巴往外引，阿闯却以为我引他的坏东西到了阴道口，就用力地想顶入，没想到却从人家的下阴滑了出来。    我本来想羞阿闯的急色样，可是，没等我笑出来，他的大龟头在人家的下阴的滑动却让我突然激灵灵地颤抖，从下体传来的滋味令我更加酸痒更加难奈。    强烈的酸痒立刻占据我的身体。我竟然禁不住娇哼了起来！    看来我是作法自毙呀！谁来救我呀！！！    阿闯本来要生气，因为我没有听话将他的鸡巴引进我的阴道，可是当看到我娇喘的样子，他却坏坏的笑了，反而让他的鸡巴不再听话，不再听我的引导，将鸡巴在我的下身磨呀磨的。    这下我受不了了，真是害死人了。以后女人要听男人的话，否则倒霉的是我们女人！    我用力地想控制手中不听话的鸡巴，可是老公好有劲呀，像铁棍似的的鸡巴就是不钻到我的体内，害得我上也不是下也不是的。    从阴道中分泌出来的水，顺着我的屁股又都流到了床单上。    我急切地莽撞地攥着阿闯的鸡巴，“狠狠”地盯了阿闯一眼，阿闯看到我真的“生气”了，忙听话般的不再调皮，顽皮的鸡巴也顺从我的引导，终于顶在我的阴道口，然后我一使力，哦，硕大的龟头终于顶开我的阴道口，钻进半个头，呵呵，现在看你怎么跑！    我“哦”的一声叹息，终于得到老公的“慰问”了，真的想像不到，我竟然亲手带着老公占有我自己，我是不是变坏了？对性怎么需求得那么强烈？    老公看到我已经泛滥得不成样子，于是也不再逗弄我了，一使力，“咕唧”    一声，整根鸡巴就钻了进来！    看来，性爱的前戏真的好重要。记得以前我们性交的时候，我总拒绝老公的挑逗，没有前戏的过程，性交的时候没有这样的顺利，也没有这样的舒服，看来以后我该“淫荡”些，多接受老公的调戏！    老公的鸡巴钻进来之后，就强烈的冲击起来，兴奋的感觉又再次占有我的身体！    从下身传来的“呱唧呱唧”的声音，让我听着又害羞又兴奋！这样的性交真的是以前没有的，我好爱我的老公呀！！！    在下身被侵犯的同时，老公的手还不时的抚摸我，挑逗我全身的兴奋点，还不时的在我耳边叫我“小亲亲、好宝贝”。    好肉麻的话呀，不知道是心里感觉舒服还是他吹气在我耳边，我全身都起鸡皮疙瘩了，可是………我好喜欢这样的感觉！    在我哼哼唧唧的伴随下，我和老公又一次到达了高潮，老公的精液又喷射到我的子宫中，再一次让我感觉到了精液的冲击，老公爱的热力……    这一次，真的不知道是多久，反正等我们醒来的时候，已经过了中午。    我全身跟没有骨头似的，全身软绵绵的，阴道和子宫还不时的抽动，我真的不想再动一动了。    还好我的阿闯，努力地下床，做些食物让我们解决的温饱。    中饭的时候好温馨呀，我们就这样赤裸着身体，你喂我我喂你的，好久没有感觉到老公的温柔了！我真是幸福的小女人！    吃过饭，老公就又来毛手毛脚的，吓死我了！我感觉从结婚到现在都没有这两晚来得激烈，我实在不行了。而且阿闯也应该注意身体，不能放纵随意挥霍身体，身体是工作的本钱呀！在我软磨硬泡下，阿闯终于安稳了，我们静静地休息了一下午，晚上我们又到外面享受了温馨的晚餐，好浪漫的一天。夜幕下，我感觉我是最幸福的女人！    老公强壮，爱我，体贴我，还爱家，拼命工作挣钱！如果能多多在家就更好了！呵呵，我是贪心的女人，生活哪有那么十全十美的！    有我的老公就一切足够了！！！    老公！我想说：“我爱你！一生一世！！！”    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    日记看到这里，天空渐露鱼肚白，一个不眠的夜晚，一个窥视老婆内心的夜晚，一个让我激动的夜晚。    我合上了电脑，用双手揉搓麻木的脸颊，心里真的很高兴，老婆是那样的爱我。我得到了让我满意的答案。可是一想到小婉的出轨，我就不能自已。为什么你要出轨！为什么在有这样的欢爱后你还是选择出墙！？我真的不懂！！！！    同时，我知道了老婆对性的渴求。其实自结婚来，我一直宠着她，做爱的时候总是怕吓到她。在我眼中，小婉是那么单纯美丽的女孩，对她，我真是像培养温室中的鲜花一样的爱护。在性的方面，我更不敢出轨，总是按部就班的，进行传统的性交。    没有真正的和她沟通，没有探询她内心的真实想法，我本以为她一直认为口交是脏的，是羞耻的事情，可我哪知道她内心其实也是渴望和期盼的。我为什么没有教她性爱是美好的，告诉她尝试不一样的方式只能升华夫妻的感情，而不会破坏夫妻的和睦。    也怪我，没有说出我的需求，没有找到沟通，一味的退让，没有教懂小婉懂得生活的方式。    同时我也更加自责，看来我的生活想法太简单了，生活是一本永远也读不完实践不完的书，我要学的太多了……    在胡思乱想中天光大亮了，收拾纷乱的思绪，我还要带领手下，迎接新的一天！晚上我还有最重要的事情要做呢。
	     

上一页    返回首页    下一页


  文心阁倾情制作




















  
    文心阁首页->文心书库->《出轨》
    上一页  返回目录  下一页
  


  document.onkeydown=nextpage
  function nextpage() {if (event.keyCode==37) location='3.htm';if (event.keyCode==39) location='5.htm';if (event.keyCode==13) location='index.htm';
  }
  第三章第二节 得窥隐私

作者：sunny1112600

    第二节得窥隐私    “铃……”房间的电话准时在７：３０响起。    我知道是张倩叫我吃早餐。    “喂……”我拿起电话回应着，声音略显嘶哑。    “头……起来了吗？”电话那端传来张倩悦耳的声音，只是声音有些迟疑，可能张倩听到我声音不正常的缘故，于是又追问道：“头……身体不适吗？感冒了？”    “没有，昨天休息不好。”听到张倩可人的问候，我郁闷的心情开朗了些。    “哦……那……我在顶层的餐厅等你……”    “ＯＫ。”    酒店顶层旋转餐厅上，疏密有秩地坐满正在享受早餐的客人，我站在餐厅门口，望着就餐的人们，环目四顾想在人群中找到张倩的身影。    看到远处一张桌台上张倩正向我招手示意，我快步走了过去。    张倩还是穿着职业女装，素雅而不拘谨，齐颈的短发打了些许发胶，发丝底端向上微微翘起，露出细长莹白的脖颈，衬着一条浑圆洁白的珍珠项链，真是典雅端庄。精心修饰过的脸颊打着淡淡的腮红，又扑上少许粉，让本来就光彩动人的俏脸衬托得更加俏丽动人。    “对不起，刚刚太乏了，就冲了个澡，来晚了。”我坐下来后，歉意地向这个动人的秘书解释。    “我们的倩倩今天好漂亮呀，看，旁边的人都用眼睛偷偷看你呢。”我有心逗逗她。    “尽乱说，我又不是有心给他们看的……”说到这，突然停顿了，好像说错了什么话，头不禁低了下来。    我莫名其妙地看着张倩，心想：“又怎么了？”    张倩好像发觉我在看她，脸竟然红了起来。    “咦，怎么脸红了？”我心里暗想刚才张倩说过的话。    “不是给别人看的，难道……难道……是给我看的？”我的心没来由的“砰砰”快跳了几下。    下面的话就不敢多问了。    看着眼前张倩帮我点好的早餐，可是我丝毫没有食欲，可是不吃的话，又怕让张倩担心，于是勉强地吃了几口。    两个人都不说话，气氛有些尴尬。    看着张倩眼前只是一杯牛奶和蔬菜色拉，于是我就想找个话题。    “嘿，倩倩，想减肥呀，怎么吃这么少？”    “……”张倩依旧没有出声。    “喂，你可要好好吃饭呀，累坏了身体，我可担待不起呀，那么多的事情，没有你可不行。”    张倩抬头看我一眼，“扑哧”地笑了。    “今天没有胃口，就不想吃了。”    “啊，你没有胃口，可帮我要了这么多的东西，我怎么能吃得了，难道你想养猪呀！”    感觉张倩今天心事很重，就故意地和她开玩笑。    “我可不敢……”张倩被我逗得笑了起来。    “老大，你没什么事吧！”玉倩看我带着血丝的双眼又关切地问道。    “……没什么……可能昨天休息不好吧。”    “………”张倩看我一眼若有所思地没有追问下去。    “好了，好好吃饭，喏……这个给我吃完才行。”说完，不自觉地将自己盘中的牛排叉到张倩面前。    我这才想到这是我盘中的食物，这样给别的女孩好像不好。    可是张倩只看我一眼，嘟着小嘴，好像埋怨我给她这么一大块似的，却美美地吃了起来。    早餐就这样吃完了。    下面就是在锦江饭店和许老板见面，本来大体上都通过的事情，细节就由双方的下属商讨，我乐得清闲，和许老板谈天说地的。中午我请客户吃顿饭，看情形还要两三天就可以正式签合同了。    我和张倩告别许老板，正准备走出锦江饭店。    “老七，是你吗？”后面传来激动的声音。    声音这么耳熟！回头一看。    “六哥！是你！……”我欣喜万分，原来是我大学最好的朋友――张动。    “一别七年了，老七，现在真精神呀……”张动热情的握着我的手。    “六哥，你也神采奕奕呀。”我也热情的回复。    “呦，这么漂亮的女生，是谁呀？”张动还是保持校园本色，跟我的漂亮的女秘书打混。    “你好，我叫张倩，是刘总的秘书。”张倩俏脸微红，但很有礼貌地回答张动的调笑。    “看你，还像大学那样。”我拍了张动一下。    “别这么色色的样子，小心我告诉嫂子，有你好看。”    “哈……哈……”张动大笑了起来，眼中闪烁出一丝我看不懂的色彩。    “张倩，我的秘书，是我工作上的出色助手。”我指着张倩对张动介绍。    “张动，我大学的挚友，留学美国。”我对张倩介绍。    “你好。”张倩大方的伸出手。    “你好，这么漂亮的女士真该亲近。”张动继续和张倩开着玩笑。    “算了吧，别这样，吓坏我秘书。”我岔开两人。    “他好色，别理他。”我边笑边指着张动对张倩说。    “刘总的同学肯定不差，以后请多指教。”张倩礼貌的对张动说道。    “哪里，你们刘总这么强干，肯定是强将手下无弱兵呀。”张动少有地谦虚的说。    “算了，你们别那么谦虚了。”我打断张动。    “一会儿你还有事吗？我们聚聚？”我问张动。    “再有事也要放一边。”    “哈哈，嫂子呢？拣时间不如撞时间，就今天怎么样？我请你夫妻俩。”    “你嫂子出去了，难得遇到你，走，到我房间去吧。”    “哦？你就住这呀，太巧了。”    “……你先回酒店吧，我要和张动好好聚聚，合同的事情你处理吧。”我转身对张倩说道。    “知道了……”张倩回答我。    “头，少喝酒，多注意身体。”张倩小声地叮嘱我道。    “那么我走了，张总再见。”张倩抬头礼貌和张动话别。    “不一起上去吗？”张动问道。    “不了，你们久别一定有说不完的话，再说，我不努力工作，刘总不给我开了呀。”张倩调皮地瞥了我一眼。    “哈哈，别这么卖命，你们刘总是是出名的工作狂，小心别累着……那么，下次我请你和你们刘总。”    张倩得体的一笑，礼貌地道别。    “嘿，小心了。”张动望着张倩远去的背影突然对我说。    “什么？”    “你的秘书对你很有意思呦。”张动调侃道。    “呵呵，你呀你，什么时候不那么色不想七想八好不好。”    “你别不信，我张动看女人最准。”    我们边走边说，直到进了张动的套房。    “快来说说，你这几年在外面过得怎么样？”刚坐下我就急切的问道，“出国的时候什么也不跟我讲，就这么突然走了，连你结婚的事情都是听别人讲的，你小子，跟我这么外道，真让我伤心。这么多年，你一走就没消息，真以为你消失了呢？在国外就那么好呀。”    “老七，在大学我就和你关系最好，其他的人都看不惯我张狂的表现。”张动边给我冲杯咖啡边说，眼中透出些许的落寞。    “他们看不上我，我还看不上他们呢，他们感觉我太放荡，我是自比才子，更看不上他们。”张动喝了一口咖啡继续道。    “你呀，在大学的时候是很张狂，偏偏你功课都很出色，家境也比我们强，还有那么多漂亮的女朋友，能不让哥们们嫉妒嘛。”我笑着说。    “就你，老七，我最恨他们假清高的样子了，可你不一样，对我还是那么友善。”张动好像沉湎于大学的生活。    “说实话，没有朋友是很无味的，当时我也很郁闷……”    “你郁闷？哈哈，开玩笑，我怎么没有看出来，女朋友跟走马灯似的，我们都羡慕得眼红呢。”    “那是假的，哥们就是哥们，女人是替代不了的。”    “没有友谊，就找女人来替代呗，所以我一直特别看重你对我的友情。”张动有些动情地说。    “你别那么笑，小心我抽你。”张动看我坏坏的笑，有些窘了。    “别……别……是我不好，是我不好。”我忙一边笑一边道歉。    “还记得当时你还找女的想勾引我呢，那不是因为友谊吧。”我笑着喝可口咖啡将了张动一军。    “你丫的还记得呀。”张动有些不好意思的说。    “废话，我当时可是纯情处男呢，你将一个惹火的大美女推到我身上，我还能控制？”    “我可不想让我的初夜就这么贡献呢！”我笑着说。    回想当时的情景，我真的有些忍俊不禁。    “想起来我还奇怪呢，当时你怎么想用女人来勾引我。”我奇怪地问道。    “老七，你呀你。”张动一边摇头一边继续道。    “现在说了，也不怕你生气，你也最好不要生气……”张动抬头看着我，眼光很真挚。    “好，你说，事情都过去了，我还生什么气呀，再说我俩这关系，还用生气呀，我要生气，我就狠宰你一顿好了，这样才能让我出口气。”    “当时我找女人来勾引你是因为想试探你……”    “试探我？”    “你知道老大吗？”张动突然转移话题。    “哦？老大，你俩不是最不对付吗，你最看不起他。”我诧异道。    “哼！知道老大曾经跟我示好吗？”    “老大？不会吧，你俩可是水火不相容的呀。”    “就是，他在大二的时候曾经跟我示好，当时我也想，算了吧，都是同寝室的，关系干嘛那么僵……可谁知道，他是想泡我认识的女人……”    “……”我目露惊讶地望着张动。    “惊讶吧，就是因为女人才想和我亲近。”张动悻悻地道，“女人我不缺，也可以分给别人，但……哼，就他那样，他配嘛……”    “哦……你也想试试我……你个臭小子，好在我意志坚定。”我明白了张动当初的举动，心里虽然有些不是滋味，但我一句话就打开了彼此的隔阂。    “没有看错你。”张动盯着我看了一会儿后坚定地说，“就因为你不是为了什么才和我亲近的，所以我才将你当成最好的朋友，后来我还真想介绍美女给你认识呢。”    “算了吧，我可怕了你了！你的想法总是那么特异！”我顺口回答。可是张动的眼中再次闪烁出让我费解的神色。    “老七，哥哥告饶了，谁让哥哥当时是孤家寡人呢，说说你毕业之后怎么过的，看样子混得不错嘛。”    “哪里呀，让你见笑了。”    于是我将这七年的经历大致的说来。    “不错嘛，老七，哥哥当初就看出来你有志向，果然没看错。”    “好了，你毕业后就出国了，在国外怎么样？”    “一言难尽呀。”张动伸长腰靠在沙发中长叹口气。    “老弟，别以为出国的都混得不错，其中的艰辛没有经历过的很难想像…”    “怎么可能，别说你的聪明不是我们这样的人可以比拟的，单说你的家庭，你父母，怎么可能让你艰苦……”我不信地说。    张动点燃了一支烟深吸了一口。烟雾袅袅升起，透过烟雾，张动的身影竟然看起来是那么模糊……    “老六…你知道吗，我父母都去世了……”张动沉重地说。    “什么？什么时候？”我震惊万分，声音透露着伤感。    “就在我刚到美国后，车祸……”张动声音有些哽咽。    “当初来到国外，本以为可以不靠父母，靠我的本事自己吃饭……可是爸妈真的离开……”    “现在家里就剩疼爱我的奶奶了，要不是奶奶坚定的要我继续在美国学习，可能就没有我今天的成就……”    “后来我发誓一定要闯出个样子来，就有回到了美国。什么都要靠自己…”    “我爸妈身后留下的钱我都留给了奶奶，独自在美国打拼……”    “拼搏之后才知道，世界不是莽撞少年可以想像的，你能相信吗，我有时竟然一天只靠一包面过活……”    “别惊讶，是真的，我什么都试过，当过送外卖的，扛过邮包，做过苦力，只要能生存，我什么都干过……”    “直到遇到你嫂子……”    “我是靠你嫂子才能过上今天像人一样的生活……”张动低声慢叙，好像忘记我的存在。    我知道肯定是经历了艰苦的日子，否则，以我了解的张动绝对不会像这样深沉。我端坐身子，仔细听张动道来……    “我和你嫂子认识是在我送外卖的时候认识的，当时她正在接客……”    “？！！！！”我震惊地看着张动。    “惊讶吗？让你接受不了吗？”张动自嘲地笑了笑。    “？？？”我眼中透着无尽的迷惑，算是回答了张动。    “对，是在接客！”张动肯定我的迷惑。    “你嫂子在国外，也像我一样，一个人拼搏，她是个孤儿，根本没有背景，自筹资金上学……”张动声音有些激动。    “一个女孩，没经济来源，也没有打工的绿卡，除了身体，还能靠什么？”    “我能鄙视她吗？”张动好像在问自己。    “我不能，她没有去偷、去抢，完全靠自己，她在坚强的活着，她出卖的是肉体，但精神是纯洁的……”    “可是那个嫖客竟然欺负她没有绿卡，竟然不给钱，在争吵的过程中，我来了，当时看到一个男人欺负女人，我……”    “我揍了那个人，虽然自己也头破血流的，但……，钱拿到了……”    “你嫂子一手攥着钱，一手搂着我哭，就这样………两颗孤寂的心开始融合了……”    “下面的事情很简单，我们经常来往，渐渐的产生了感情，就这样……我们好了……”    “你们………真的不容易………”我长长的叹了口气，感觉很压抑。    “谢谢你没有看不起我们……”张动看我接受了他的生活，很是感动的说。    “那……你们后来是怎么生活的………”我不由得让自己的思想走进张动的生活，问道。    “我们相恋后，刚开始的时候，我抵制你嫂子继续卖淫，我拼命地工作，可是，这样的生活是维系不下去的……”    “有一天，我发现你嫂子又接客了，我和她大吵起来，可是你嫂子哭着说，这样下去，我俩都会死的……”    “在现实中，不容你不低头，我们重新设计了生活，在美国，你没有钱你生存不下去。”    “只有靠自己，才能在美国生活……这里没有天堂，只有战场，只有靠你自己。”    “好在半年后你嫂子毕业了，找到了一家小公司，我们才算安定一些。”    “然后你的嫂子鼓励我学习，为了出人头地，为了早日能摆脱这种低贱的生活，我也开始在当地的大学开始学习。”    “你嫂子为了让我安心学习，坚决制止我工作，靠她自己供我生活学习。”    “为生活所迫，她又开始以前的生活……”张动说到这，哽咽的声音渐渐变成哭泣。    “我是靠你嫂子身体才得到的学位，你知道吗？我只用两年半的时间完成全部学业，是当地大学的一个奇迹。”    “后来我也在学校得到了奖学金，之后你嫂子才断绝卖淫的生活……”    “你们……真的太苦了！”我真的不知道该说什么。发生的事情太让我震惊但也让我感动莫名。    原来世界真的有真爱！！！！    “得到奖学金后我们的生活变化了很多，后来我又爬上了当地很有名的一家公司的部门经理的座位，这才真的改善我们的生活。”    “祝福你们！真的为你们骄傲！”我也不知道言语是否得当，但我当时只是一心地想祝福他们！    “傻弟弟，你真的傻得可爱！”张动被我的祝福搞得也笑了起来。    刚才灰色的气氛也渐露明媚的阳光。    我和张动一起坐在窗前，看着窗外渐落的夕阳，将最后的一缕明媚毫无保留地奉献给大地。阳光洒在张动棱角分明的脸上，那个在校园意气风发张狂不羁的张动现在竟然是那样的成熟稳重。    “老六，我想问你，你……能接受这样的生活吗？”我急于知道这个问题的答案，也许我是为对我的生活的出轨找寻答案。    “老七，你知道吗？……”张动回应我的问题。    “刚开始的时候我们是无奈的接受，为什么呢，毕竟要生存呀，你在国内感受不到外面的艰辛。”张动娓娓道来。    “可是，现在我想问你，衡量一个人成功的标准是什么？”    “？？？”我茫然不知。    “其实最大众化的标准就是金钱，你承认吗？”张动有些揶揄的反诘道。    “钱，真他妈的的不是好东西，没有它的时候，人人都为它打得头破血流，有了它，却不知道能干什么。”    看着我迷惑的眼神张动继续解释道。    “当初，我和你嫂子因为没有钱，出卖自己的身体，出卖自己的尊严，当初看到那些肮脏的嫖客在你嫂子的身体上动作时，我只能默默地接受，等那些人走后，我只能将眼泪流到心底，只能帮助你嫂子清洗身体……”张动又点燃了一只香烟，又将自己陷入回忆中。    “当时我发誓等我有了地位有了钱再也不允许这样的事情发生……”    “老七，现在知道吗，我社会地位有了，钱也赚了不少，在美国，我现在算中产阶级了，住洋房开跑车，你嫂子本该不再受苦了。”张动抬起头望着我，眼中透出精光。    “可是，我们的生活却没有像当初设计那样……”    “不明白我的意思吗？”张动看出我的迷惑，继续道。    “当我们物质条件都改善了，的确疯狂了一段时间，可是过后，生活里却没有了激情……”    “没有激情的生活，像死水一样，尽管我们深深的爱着对方，可是没有激情的生活让我们彼此恐慌。”    “我们恐慌，怕爱在这死水一般的生活中消磨迨尽，怕爱在时间的海洋中流逝……”    “也许你会对我的说法不认同，这也许是因为彼此的经历有关，我的生活你一下子不能理解……”    张动看出我越来越迷茫，就更认真的跟我解释。    “你知道吗，在那段时间中，我和你嫂子通宵达旦的做爱，可是找不到当初的感觉了，也无须避讳你，我们的做爱的方式恐怕是你所想像不到的，你毕竟是在大陆嘛。”张动竟然笑了起来，好像在说什么可笑的事情。    “我们用了各种奇淫巧具，尝试了各种体位，知道什么是ＳＭ吗？”张动笑着问我。    我都有一些脸红了，大陆再落后，可是小弟也浏览过像海岸线这样经典的论坛，当然知道什么是ＳＭ了，真当我是无知少年呀。    见我点点头，张动有些惊讶但又有些了解的点点头。    “你用过ＳＭ吗？”张动继续问我。    “……”我尴尬的摇摇头，脸红得我都能感觉到烫人。    我的脸红纯粹是因为男人的尊严，这样被人问让我感觉自己太幼稚很没有男人的面子。    “你小子还真单纯呀。”张动没有放过揶揄我。    “尝试过很多的东西，但我和你嫂子还找不到激情的感觉。”    “后来，我们在朋友的闲谈中知道了在当地的富绅中流行换妻和拍摄Ａ片的事情……”    看着我惊讶的神情，张动露出了意料之中的得意洋洋的坏笑。    “嗯……真的吗？！怎么可能……太让人吃惊了……你怎么能接受呢？…”    我喃喃自语，说着自己也不知道的言语，还没有从张动的话语中缓过神来。    “为什么不接受？！难道看到自己的婚姻亮起红灯却不采取措施任由婚姻瓦解家庭破碎，这就是对婚姻的忠诚？！”    张动有些激动边挥动手臂边继续说。    “婚姻，只要有爱，爱的本质不变就足够了，而用什么方式来维系只是方法问题，你不觉得爱才是最重要的吗？”    “可是……可是……”我想和张动辩论，可是喏喏了两声就再也张不开口。    现在我的脑子里嗡嗡的直响，好像有上千只蜜蜂在脑子里盘旋，让我心烦、郁闷、压抑……，堆积在胸口让我呼吸不得。    张动看着我痛苦的样子，以为是我接受不了他的新思维新想法，嘴角露出些许笑容，大有任由他人评说的架势，不再说话，只是静静地吸着烟看着我。    其实，我倒不只是因为张动的特异的言论而震惊。我是因为想到了自己的婚姻，想到了小婉的出轨，想到了前几天看到的让我惊心的情景，我一直以为我是绝对的正确，小婉是绝对的错误，是她出轨了背叛了我们的婚姻背叛了我们的爱情，当时看到自家厅上挂着的“真爱”的条幅，怎么都觉得是对我的嘲讽。悲愤的心情一直伴随着我，让我一直痛恨小婉的出轨！    但今天，张动的一番言论让我从另一个方面看待我的婚姻。事情就像硬币有两面一样，我只看到了小婉的背叛，只在痛恨小婉的欺骗，但我没有看到其他方面，小婉为什么背叛我不知道，在目前的婚姻中我难道就一直是正确的吗？难道我不正是因为工作而忽略了小婉吗！    让新婚的少妇空守闺房，我就真的没有错了？！    我追求的婚姻的本质是什么？难道当初和小婉结婚不是因为我爱她吗？现在我不一样深爱着小婉吗？可是小婉还爱我吗？    我所看到的那淫乱的场面中，小婉不也是想到了我吗？小婉不是急着给我打电话吗？小婉如果不在乎我，何必那么在意我的感受？！那么小婉是爱我的！那么我的婚姻中还是围绕着爱的，可我……怎么原谅她在床上淫乱的表情！……    我……我怎么接受……    嫉妒、痛苦、悲愤、自责、后悔……种种情绪一下子袭击着我，让我更加头痛欲裂，放弃小婉？抛弃她！……可是我割舍不下呀！！！    我……突然我现在特别想知道，为什么小婉出轨，她为什么出轨！！！！    张动默默地看着我，发现我几乎要歇斯底里了，本是狂傲的眼光渐渐变得惊讶既而变成了深思，但他看我揪着头发痛苦的样子，知道不能再这样由着我发展了，否则，我恐怕要疯了……    “嗨！！！老七，你怎么了？老七！！！……”张动推着我的肩膀，想将我从思绪中唤回来。    “哦……”我抬起头，目光空洞着望着前方，但还没有明白过来。    “老七！！！！”张动看我还没有回过神，伸手从旁边的茶几上拿过矿泉水瓶，兜头浇了下来。    “啊！！！”我从思绪中逃了出来。    看着头上淋下的凉水，尴尬的笑了笑。    “老七，你怎么了？说我的事，怎么你反应那么大？！是不是……”张动停了下来看着我，仿佛要从我的眼神中看出事情的端倪来。    “没！！！对不起，我走神了，我的事情……先别说了，再说说你吧。”我目光闪躲，好像张动真的能从我的眼神中看出我内心的秘密似的。    “兄弟，你不是有什么事情吧。”张动继续问我。    “……我现在心情很乱……没……没什么……”我躲躲闪闪地回答。    “我……我的事情以后再跟你讲……对了，你们真的参加……了……”我吞吞吐吐地道。    “是，我后来和你嫂子谈了这个问题，我们认为应该改变一下生活方式，改变这一切，对，我们参加了……”张动看我情绪缓和了，就继续回答我。    “我们第一次参加当地名流的换妻的活动……”张动的脸隐藏在窗帘投下的阴影中向我娓娓道来。    “那次的活动让我真的打开眼界，算我们是三对夫妻……很投入的性爱，之后我和你嫂子找到了渴望久已的激情……”    虽然知道张动参加了换妻的活动，但亲耳听到张动承认，还是让我很震惊。    我痴痴呆呆地看着面前的张动，心里情绪变化万千。    “……在那次交换之后我和你嫂子就像染上毒瘾似的欲罢不能，我们沉迷在交换的乐趣中，在交换期间，我们都摄影留念，在单独和你嫂子欢好的时候，我们就放出来，重新体验当时的激情和乐趣，不断发掘生活中的刺激……”    “后来我们看自己的摄影质量不高，就想到了拍Ａ片……”    张动看到我惊讶得张大了嘴的样子，笑了起来，就像看到多么希奇的事情是的。    “让你不能接受是吧，这很正常，在那里只有你想不到的，但没有别人做不到的，你以为那些拍Ａ片的都是妓女和低级演员吗？……”    张动的神情让我感觉我恐怕真是白痴孤陋寡闻。    “老弟，其实你想错了，在美国有很多中产阶级的家庭或巨富的富豪参加拍摄活动，他们的目的大多是想将自己妻子的美貌向世人展示，或者像我这样，找寻生活中的刺激，重新点燃生活的活力，也有的是想尝试拍摄的刺激，满足变态丈夫的欲望，等等等等林林总总……”    “我们参加拍摄不是为了商业目的的，如果想保留影像权，作为私家珍藏，那么我们不但得不到报酬，反而要付给摄制组和参加活动人员钱的。费用可是很贵的呦……”    张动现在竟然还能笑出来，我真的佩服他。从张动眼角嘴边透露出的笑意使我知道张动真的生活得很美满，身上透出来的幸福是有目共睹的。    但我能接受吗？虽然在网上看到那么多换妻类的文章，虽然我非常爱看，感觉特别刺激，但我能接受吗？    这是多么荒唐的事情呀，自己的老婆，和别人性交，跟别人做爱，是男的就不应该接受呀，可是，张动的说法某些方面和我的观点是一样的，就是为了爱！    他采取的方式目前我还不能接受，之所以说不能接受，是指我做不到换妻，但这个想法的确是刺激，做不到并不等于想不到是吧。    那么我能接受小婉和别人吗？当初看到小婉在床上在别人胯下展转承欢，我当时不是也没有冲进去将他们打死吗，反而一边看着一边手淫……，那么说，我能接受换妻的行为！！！！    我被自己的推断而得出的结论吓坏了！！！    这么变态的想法我也能接受？！！！！    不能！！！！    我心里挣扎着！！！！我不禁想问问万能的苍天，您能可怜我帮助我解决眼前的问题吗？！！！！    我拼命的晃晃脑袋，好像刚才让我震惊的想法能甩出我的脑袋似的，又用双手大力地在脸上揉搓，好让我麻痹的神经尽快恢复！！    “老弟，看来哥哥的事情你还是不能接受，我们……哎……我以为你能接受呢……”张动看着我痛苦的表情说道。    张动的表情很奇怪，好像是很期待我能接受他的想法他的生活，好像很期待我对他生活的认可。这对他那么重要吗？毕竟他有他的生活，我是否接受一点也不影响他的生活呀！    我也不是不能接受他的想法他的生活观，只是我在痛苦地想着我的生活，可能我的表情让他误会了。他刚才的叹息好像真的很失望！    “不……老六，我能接受你的生活观……刚才我是想到其他的事情了……对不起，刚才我走神了！”看到张动误会我了，而且他是那么失望，我不想让他继续误会，忙解释道。    “真的能接受我的生活吗？”张动听到我的解释，用发自内心的高兴的语气跟我说。    “原来我的朋友那么在乎我，那么在乎我们的友谊！”我听出张动欢快的语气，心里这么想。    “你的生活我能接受，也认可，其实，你根本不用在乎我呀，毕竟那是你的生活，你活得开心我本该替你高兴的……”    “那么，你没有反感吗？真的能认同吗？”    “老哥，你怎么了，其实你跟我讲你的隐私足见你对小弟的没有隐瞒，我…    其实小弟早就就在国内浏览一些色情论坛，早就看过交换类的文章，只是没有实践罢了。”我想放松自己刚才纷乱的情绪，笑了笑说。    “对交换，感觉其实是很刺激的，刚才有那些表现……其实是小弟想到了其他方面的事情，而且……你老大太惊世骇俗了，我只在文章上见过，身边的人都没有出现过这样的事，才感觉惊讶而已，真的，我能为你告诉我的事情保密，而且也能接受你说的事情，而且你告诉我你的隐私，让我更珍惜我们的友谊。”我笑了笑继续说。    “这是在大陆，你的奇思妙想和你的特异的行为，在我们看来是叛逆的，是不能被世俗接受的，但我能接受，这就够了吧，哈哈，你老大，真的了不起。”    我故意大声地笑着，心里却在想小婉……让我心痛的女人！！！    我能接受换妻的事情，但我能接受换妻的行为吗？    脑中突然冒出的想法让我震惊，就像刚才我推论得到的结果让我震惊一样，因为我现在不抵制换妻的行为，内心反而有种说不出的冲动……    “谢谢你……老七……”张动看我说得那么诚恳，由衷的表示感谢。可是眼中露出的神态却表示他内心中还有什么期待。    可是当时我的心情没有继续揣摩张动还有什么想法。    月亮出来了，赶走了阳光的火热，却带来温柔的月光，房间里两个男人还在兴致勃勃地聊着。这是，房门突然开了。    一个俏丽丰满的美妇人出现在门前。    只见她一头青丝高高盘起，上面别着一个亮色丝制发套，一绺发丝从鬓角俏皮的垂下来，不时的晃动。长长的睫毛衬托着明亮的大眼睛，鼻似悬胆，性感的嘴唇丰润桃红，白皙的面颊透出了少妇少有的嫣红，细长的脖颈上挂着白金的细链，下缀一颗闪亮的钻石紧贴在露出的洁白的前胸上，衬托着妇人的肌肤更加雪白。    一件大开口的Ｖ字型的晚礼服更露出大段的胸脯，在Ｖ字型的衣服的边缘可以看到高耸的乳房的边际。    高耸的乳房明显的看出来没有带乳罩，丰满的乳房将晚礼服顶得快要包裹不住乳房似的。紧身的晚礼服像流水似的紧贴在妇人的腰身，衬托出杨柳纤腰好像不堪一握。    丰满的臀部适时地将礼服撑起，长长的礼服下摆只能露出纤细的美足。    妇人足下是一双红色的细条的高根凉鞋，几根简洁的细带衬托女人的高雅。    一件白色的披肩搭在妇人的身上。    从昏暗的房间望出，在明亮的走廊灯的衬照下，我简直以为是神女下凡，曼妙的身姿简直无与伦比！！！我惊呆了！！！    “嗨！你回来了，等得我好着急……”张动忙从沙发上站起，旋亮了房灯，立刻房间明亮起来。    “来，我给你介绍……”张动边拉过门口的美女边指着我介绍。    “这就是我跟你说过的，我大学的好友……刘闯……”    我忙站起身。面前的美女大方的伸出手，和我握了一下。    什么感觉，随着前伸的白皙手臂，我闻到了淡淡的女人的香气，那种淡雅的香水一定是面前女人的。手中握的第一感觉就是细腻，简直可以说是柔若无骨。    这么多年见过的美女不少，可像眼前这么出众的美女当属第一！完美！！    看着多少有些沉迷美色的我，张动哈哈一笑，说道。    “老七，这就是你嫂子，纪竹筠……”    我忙掩饰自己的失态，轻摇一下握着的手。    “嫂子，你好！”    “哦，老七！早就听阿动谈过你，今天一见，果然一表人才……”竹筠看着我的眼睛一亮，热情的打着招呼。    “嫂子也是我第一次见到的这么高雅美丽的女人，我都嫉妒张动了。”我笑着说，然后打了张动一拳，“臭小子，找了这么个美女在家私藏，快快受罚！”    “你小子还嫉妒我呀，呵呵……”张动掩饰不住内心的喜悦，跟我笑着。    说着话，我们在沙发上坐好。    竹筠双腿靠拢坐在我对面，张动转脸问竹筠：“找到了吗？”    竹筠快速的瞥了我一眼，脸上又飞起了一朵红云，好像毫不在意般的轻轻的道：“哪有那么快……还没联系上呢。”    说完又瞥了我一眼。明媚的眼睛真的是述不尽的风采。    “太好了。”不知什么原因，张动竟然很开心，大声地道。    ……    竹筠盯着张动看了几眼，眼波流动，又飞快地在我身上飞过，好像明白什么似的，害羞地笑了一下，同时白了张动一眼，真是迷死人的尤物。万般妩媚尽在一瞥中。    大家又闲聊了一会，张动主动的说：“难得的机会，阿闯，我们去吃点东西再叙叙旧。”    我也随即站了起来，“哪有这个道理，今天看到你们俩，是我该请客的，毕竟你们是才回来的，该我这个地主请客。”    我和张动两个人坚持着，争论半天，终于张动同意由我来请。    竹筠在一边默默地笑看我们兄弟俩争论，看到有结论了，就笑着说：“你们先在大厅等我，我换件衣服，稍后下来。”    我想也是，这么艳丽的着装，我会心猿意马的。    在大厅等了竹筠一会，就看到竹筠一身洁白的丝缎旗袍，手挽一只同样白色的手包，如行云流水般漂来，惹得大厅的男士都热目相看，几个自认不凡的女人也黯然失色，不时的拧着走神的男子。    之后我们三人吃了一顿欢快的晚餐，美酒佳肴秀色当前你说怎能不尽欢呢。    虽然我不是刻意的卖弄，但谈吐风雅幽默连篇，不时惹得竹筠和张动欢声阵阵。    临分别的时候，张动好像还找我有事，但无奈天色过黑就暂时作罢，但约好后天再聚。    在晚风的伴送下，我回到了酒店。    坐在房间的沙发上，我点燃了一支烟，回想今天发生的事情让我很有感触。    张动今天透漏给我的信息让我仿佛是打开了新的天地。原来爱不允许自私，为了生存，你可以放弃你生活的原则，为了爱，你可以改变你的婚姻，为了维系你的感情，你可以用任何手段来挽救你的感情。那么，我对小婉呢？    一想到小婉，我的心还是不由得阵阵隐痛！在今天之前，我一直认为我自己是没有丝毫的错误，小婉在我眼里简直是一个罪人，一个不可饶恕的荡妇，一个该让我践踏的淫荡的女人。我怎么报复她也没有错！    可是今天，我认为我也不是完全正确，至少我也有过错，我太拼命工作了，忽略了小婉的感情。想想张动，也是拼命的学习拼命的工作拼命的出人头地，本来想过上我们男人心中的稳定的生活，可是现实中他们却要寻找激情，由此演绎出新的篇章。我是否也该借鉴呢？！    我和小婉不是没有感情的，这点我可以肯定，尽管到现在我也敢肯定，小婉是爱我的，我呢，我也爱小婉！    想着小婉，我心中没来由的又泛起阵阵温情，但还搀杂着隐隐的痛！真是让我欢喜让我痛的女人！    看着时间还没有到十点，我禁不住拨通了家的电话。    电话铃刚响，小婉就马上接起来。    “老公！……我好想你！”当小婉听到我的声音，明显激动地回答。声音好像有些哽咽。    “小乖乖！我也想你。怎么了，我才出来不几天，那么想老公了？”听着小婉的声音我也不禁温柔了。    “老公……呜……我好想你……”小婉听到我温柔的声音竟然又哭泣了。    “老公……我做错事了……你……你能原谅我吗？……”小婉电话那端竟然想请求我的原谅。    “难道她想将这层窗户纸捅破？”我心里在想。    “乖，亲爱的，你做错什么了？”我嘴里温柔地说，可是心里却“砰、砰”    地跳个不停。    想到如果小婉在电话中承认偷情的事情，我该怎么办？我该怎么如何对付？    “……呜……我……”小婉话到嘴边又退缩了。    “小东西，怎么了，说，你做错事了吗？”我听到小婉不敢承认，心里放松了紧张的感觉，却又对小婉产生了折磨她的心态。    我要让她痛苦，让她内疚，折磨她！折磨她！！！！我心里有个魔鬼在这样说。    “我最亲爱的宝宝，我这么爱你，你能做错什么？难道你会变心吗？”我刻意在折磨电话那端的女人。    “我……我爱你……呜……”小婉可能听到痛处，只能承认爱我，却内疚自己的背叛，哭泣的声音竟然再也抑制不住了。    “小亲亲，别哭呀，你哭什么呀，听到你的声音老公可真的心疼了。”我虽然想折磨她，可是听到小婉的哭泣，我可真的心疼了。    既想折磨这个背弃的女人，又心疼我爱的她。种种矛盾的情绪纠结在一起，让我也茫然不知所措。    “老公……我爱你……你别离开我……”小婉在电话那端只会说这么一句，看来矛盾的心情真的让她也痛苦万分。    “好了，别哭了，老公真的心疼了，乖，再过几天老公就回了，再说，我现在要专心处理这个合同，你知道，这个对我们多重要……”    我终于决定暂时放过小婉，一切要等到回到她身边再处理。    “乖乖……老公怎么能不爱你，不疼你呢，就算你真的做错事老公也能原谅你……”说到这，我心里也停顿一下，我真的能原谅她吗？    “嗯……老公，你说爱我的……”小婉可能从我嘴中得到了救命的稻草，渐渐止住了哭泣。    “老公，你合同的事情怎么样？……”    “嗯，比较艰难，看来真的要等几天呀。”我还是决定再等几天再告诉小婉这条好消息，本来想和她一起分享的好消息，不知道小婉现在是否还在意。    “老公，别太辛苦了，老婆现在知足了，只要你在我身边，我……一切就够了……”小婉在电话那端又渐有哭音。    “好了，小宝宝，最近工作怎么样？累吗？”我故意转移话题。    “……嗯……还好吧……老公，我盼你早日回来……”明显能听出小婉是不想谈她的工作，也故意转移了话题。    “她怕什么呢？难道和那个奸夫又发生了什么？”我心里渐渐升起了一股怒气。    “难道这边说爱我，那边还继续和奸夫通奸吗？”怒气好像越来越强烈，我感觉要控制不住自己了。    “好了，夜深了，你好好睡吧。”我的声音不由得有些生硬。    “老公，你怎么了？”电话那端感觉到我语调的改变，又惴惴地问。    “……没什么，今天忙了一天，有些累了……”听到小婉小心翼翼的声音，我觉得自己有些过分，声音又放缓和些。    但……这怪我吗？矛盾的心情让我烦躁不安。    “那……老公……晚安……你早些睡觉，我爱你……啵！”小婉电话那端温柔地道。    “乖，我也爱你。”听到小婉那么温婉，我也真心地说。    “老公……我爱你！”小婉听出我的深情，高兴地道别。    电话挂断，剩下我一个人在房间内发楞。    “小婉，让我心痛的女人，我能拿你怎么办？”我心中痛苦地想。    “铃……”房间的电话响起来。    “喂，你好。”我拿起电话说。    “头，是我，张倩，才回来吗？”电话那端传来张倩的声音。    “哦，这么晚，怎么还没有休息？”    “头……合同的事情我们准备好了，就等后天签字了。”    “很好，辛苦你了。改天我单独请你，方式、地点随便。”我听到张倩这么快就干好事情，我真的好高兴。    “谢谢头了，记得欠我的了。”张倩那端轻轻地笑了起来。    “忘不了，你老大还能欠你的吗？”我故做豪情状。    “那你记得，别到时候反悔，不管让你请什么？”    “ＯＫ，不管什么，我都请。”    “头……今天嫂子又给我打电话了……”张倩犹犹豫豫地道。    “什么？找我吗？”我惊讶道。    “没……嫂子很奇怪，让我千万保密呢……问你……问你……周六是否回过家……”    “头，本来我该保密的，可是……我觉得该告诉你，头……”    “那……你怎么跟你嫂子说的。”我立即紧张起来。    “我说，你一直在和客户谈合同，一直和我们在一起……”    “好……做得好……记住……我在和客户谈判。”我立即叮嘱道。    “……头……你们没有事情吧……”    “没有事……哎……等以后我再跟你解释吧……”    “头……别怪我……我……”张倩那边好像有什么话要说。    “倩倩，谢谢你对大哥的关心，你放心吧，大哥这边没有事的，不早了，明天还要工作呢，早些休息吧。”    我打断了张倩的话，不知道是敏感还是我的误解，张倩对我的关心让我感觉到其他的意味，我可是不想让纯洁的张倩陷到我现在混乱的生活中。    “那……好吧……”张倩的声音有些低沉。    “别，好倩倩，开心些，签完这个合同，老大还答应你请你呢，到时候可别吃穷我呀。”我转而逗起张倩来。    “扑哧，”电话那端传来张倩的笑声。    “那么小气，一顿饭你还在乎，别那么小瞧我了，我呀……要顿大餐。”    “好，好，好！好了，休息吧。”    “头，晚安。”    “睡吧，乖丫头。”    “天呀，我为什么这么累呢？”我边摇头边走到电脑前，打开电脑，继续观看小婉的日记。
	     

上一页    返回首页    下一页


  文心阁倾情制作




















  
    文心阁首页->文心书库->《出轨》
    上一页  返回目录  下一页
  


  document.onkeydown=nextpage
  function nextpage() {if (event.keyCode==37) location='4.htm';if (event.keyCode==39) location='6.htm';if (event.keyCode==13) location='index.htm';
  }
  第三章第三节 醉酒迷情

作者：sunny1112600

    朋友们，其实现在我基本原谅了小婉的出轨，因为和张动的谈话，让我认为婚姻是因为爱才存在的，肉体的欢愉只是维系婚姻的一个关键纽带，性爱不是婚姻的本质，所以我基本上是原谅了小婉。    但是因为我是第一次被出卖，第一次我的最爱对我背叛，我嫉妒的怒火还没有熄灭，而且我真的想知道为什么有我这么出众的老公，小婉却还要红杏出墙，是因为寂寞吗？是因为小婉天性放荡吗？是因为爱已不在了吗？    种种猜测，让我真的还是放不下，我能这么快就洒脱地放过小婉吗？恐怕兄弟们是不会这么轻易原谅小弟的，因为，兄弟们想看为什么出轨的吧。    当我熟练的打开电脑，熟练地浏览小婉的日记，仔细地认真地阅读。随着一天天的记载，让我看得瞠目结舌，后悔万分，愤怒万分却又冲动万分。    让我爱怜万分的妻子，你竟然有这么多的苦恼，为什么你没有跟我说过心里的苦恼，为什么你寂寞难耐的时候不找我倾诉，却找个廉价的替代品！为什么你让我痛苦万分的生活！为什么你让我后悔不及！！为什么让我又心疼你不尽！！    你，彻底地堕落多好，让我可以找到合理的理由，对你施以无尽的折磨，让我将你踏在脚下，用力的蹂躏你，侮辱你，让你知道我对你的恨！！！你，却偏偏让我找不到这样的理由，让我气愤之余却对你愧疚心痛！！！    在万般滋味的袭扰下，我看完了小婉出轨的经历，揉搓着胀痛的眼球，我迷茫无助，对我的妻子，我该如何对待她？！！！    看着窗外渐渐发白的天空，两夜没有休息的我竟然丝毫没有感觉到疲惫，只是心的痛在噬咬着我男人的心，心酸的痛反映到眼中竟然让我泪眼迷蒙，手中的烟烧到尽头，将我的手指烫伤……这样的痛，让我感觉折磨的快感，可是这样的快感，竟然是因为折磨自己……    整理一下情绪，将晚上看到的日记内容串连起来，给大家讲述一个少妇出轨的经历。    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    五一之后阿闯又忙于工作了，又只留下我一个人空守大大的房间，看着空荡荡的房间，我不由得有种凄凉想哭的感觉。    五一和阿闯的尽情欢好的感觉还存留在体内，那种让人想想就心跳脸红的感觉，那种让人飘飘欲仙的甜美感受，那种让人全身酸软失神丢魂的体验，却没有随着阿闯的离去而消失，反而让我更加地怀念更加地憧憬。    死阿闯，你为什么总是要工作，为什么总将你的小娇妻一个人留下。你要出门工作，也可以，我不拦着你，可是为什么你却要挑动我心里的情欲，将人家的情欲挑得热火高涨后，却那么无情地丢下我，出去工作。    想起周华建的一句歌词：“……寂寞不是我不能够忍受，只是每一天我想你太多……”周华建唱这首歌，是否为我们这样享受过激情的怨妇写的呀，怎么这么传神贴切……    可是我知道阿闯的工作是为了我们的家，是为了让我们生活得更好，是为了实现他心中的抱负实现他的理想，我一定要支持他，不能拖他的后腿。我心里的怨言只能埋藏在心底，我也要好好的工作呀。    今天我们的公司来了一个新人，高高的个子，大大的眼睛，年龄比阿闯小一岁，强健的体魄，一看就是经常锻炼的阳光青年，呵呵，说是阳光青年好像不那么确切，但……绝对是活力无限。    他刚到公司就很热情地和我们打招呼，声音那么有亲和力，很快就和我们熟悉起来。可是，我感觉总是那么怪怪的，不知道是否是我敏感，我总感觉他看我的眼神是那么的火辣辣，那么直接了当，毫无掩饰，看得我心里不由得砰砰地乱跳，脸不由得热辣辣的。    我不是没见过这样直白的眼神，可是以前我总是嬉笑嘲讽地对待，那些轻浮的男人总在我面前灰溜溜地退却了，可是，今天怎么了，我竟然有这样的表现，真的让我好羞愧。    真是越怕鬼越来鬼，正当我魂不守舍的时候，马经理来到我面前，身后就跟着这个年轻人。马经理说，因为我在公司中的业绩是最好的，而且阿杨对广告是新人，让我带着他跑跑。我还能说什么呢。    “你好，我叫黄杨，叫我阿杨就可以了。”    “哦，原来他叫黄杨。”我心里默默的念道。    看着黄杨伸出的手，我只好礼貌性的和他握了握手。    黄杨神采奕奕的看着我，热辣的目光仍然是毫不掩饰的射出，我这次真的肯定了，我没有误解黄杨，我的第六感觉告诉我，和这个年轻人在一起，有危险！    当黄杨握着我的手的时候，他的手是那么宽大温暖，那么有力的握着我娇嫩的小手，没来由的我的心又“砰砰”的跳动，不知为什么，初恋的羞涩感又充盈着我的心。    回到家，我躺在床上，心里想着阿闯，这个小坏蛋，为什么不和我在一起，知道他的老婆在想他吗？    拿起电话，拨通阿闯的电话，听着阿闯磁性的声音，述不尽的甜言蜜语，我开心的笑了，这个坏老公，还真的想着我。我叮嘱让他多注意休息后，我挂了电话。    在接下来的几天中，我发现黄杨还真的很聪明，事情一教就会，而且事情做得很不错。我们的组合得到了老总的肯定，周遭的同事们，特别是那些年轻的小姑娘们总喜欢围在他身前身后转，不知道为什么，我看到这样的情景竟然有些妒嫉。    可是，黄杨对她们都是礼貌的迎合着，可是他看我的眼神仍然是那么火热专注，让我的心里又得意又有些怕怕的。整天心如鹿撞，不知道为什么，现在看他的眼神都躲躲闪闪的，难道……    在公司的时候，我尽量和黄杨保持工作的关系，他几次邀请我吃饭我都拒绝了，下班就立刻回到家，当放下包后，躺在床上，看着空荡荡的房间，我真的感觉到很孤独，难道这就是我的生活？！    每次和阿闯打电话的时候，才能略微平复我烦躁的心情，听着阿闯的甜言蜜语才能将我白天和黄杨工作而产生的异样的情绪安稳下来，可是放下电话后，我又特别的烦闷无聊，这样的日子如何是好？    我只和黄杨保持工作关系，而且故意地对他冷淡，虽然有时他刻意给我讲的笑话我真的很想笑，可是我怕他误会我对他有感觉，刻意的板着脸，想笑却又忍着，这种感觉真的不好受。    在之后的半年中，虽然我尽量保持和黄杨的距离，可是黄杨仍然坚持不懈的努力和我套近乎，在工作上兢兢业业而且工作真的没得说的，我也禁不住在马经理面前表扬过黄杨，因为黄杨的努力工作使我渐渐对黄杨由抵制转化为赞赏。    而黄杨并没有因为我刻意和他保持距离而疏远我，还是一如既往的热情对待我，由于阿闯工作繁忙，他经常在生活上照顾我，经常给我讲他以前的经历，还经常跟我讲笑话，我想既然大家是同事，没有必要保持什么距离，心里无私天地宽嘛，慢慢地我也和黄杨有说有笑了。黄杨在我心中的地位渐渐地提高了。    初秋的天气热得还和夏天一样，昨天和黄杨出外跑客户，没有想到事情结束后，天都黑了下去。夜风阵阵，赶走了闷热的秋老虎，难得的好天气。    今天出来得匆忙，没有开自己的车子。黄杨这几天和我跑这个单子，忙里忙外的，很辛苦，我就提议和黄杨一起出来散步，没有立即回家。黄杨看我邀请他散步，忙答应下来，还想请我吃晚饭。    我想和同事散步就够了，拒绝了黄杨晚餐的邀请。可黄杨说我一直没有给他面子，从来没有让他表示对我的谢意，谢谢我领他进门，让他工作得那么顺心，说什么今天也要请我。    我想拒绝他不是那么好，就欣然同意了。看到我同意，黄杨竟然像捡到金元宝似的开心地笑了。    晚餐就选在附近的西餐厅，气氛高雅而温馨。    好久没有和阿闯到这样高雅的地方享受晚餐了，时间远得我都几乎记不起来有多久了，好像是上个世纪似的。一想到阿闯，我的脸色不禁阴郁下来。    黄杨立刻注意到我的郁闷，问我是否有心事。    我淡淡地一笑，没有回答他。低头继续想我的心事，当我发觉疏忽了黄杨的时候，抬头却发现黄杨正聚精会神地看着我，眼神是那么火辣，那么直白，没有丝毫的掩饰，那种火焰正是当初和阿闯热恋时，阿闯经常现出的神情，热辣辣的目光，让我不禁又怦然心动，惶恐不安……    “怎么了欧阳？想起什么不愉快了吗？”黄杨看到我抬头，温柔的问我。    “没……没什么……是我走神了……”我略带歉意地对黄杨说。    尽管我对黄杨的眼神有一些不满，但是女人的虚荣让我默许了黄杨热辣的目光。    当我看到侍者端上来的西餐正是我平时喜欢吃的，我很惊讶，怎么黄杨知道我喜欢什么呢？    “我看你刚才有些心不在焉，就擅自作主帮你点了些……”黄杨看出我的惊讶，解释说。    “不知道是否合你的胃口………我平时发现你喜欢辣的食物，就看着菜单点的。”黄杨继续解释道。    “谢谢，很合我的胃口……”    “欧阳，真没有想到，你这么纤弱的女孩还真的能吃辣的……”    “没办法，老公不常在家，我吃饭就马虎，现在脾胃虚弱，吃点儿辣的，开胃……”    “哦？你爱人不常在家？！他工作那么忙吗？”    “唉……别说了……”想起阿闯的工作，我就心烦，我到底是否该支持他工作呢？    “我们先吃饭吧……”    于是我和黄杨品尝着丰盛的晚餐。    这家西餐厅的佳肴真的不错，虽然辣味在西餐中几乎没有，但可能是到中国改良了吧，适合中国的国情，在西餐中适当的加了咖喱、胡椒，做得真的味道没得说的。    在就餐的过程中，黄杨还不时的讲些开心的事情和笑话，逗得我真的开心极了。    “要不要来些红酒？”吃完西餐后，黄杨试探性的问。    “……”我莞尔地轻笑。“黄杨，别那么小心谨慎的样子……想喝……就来些吧。”    “怎么能不谨慎呢，欧阳，你可是我最喜欢的女人……”黄杨迷恋般地盯着浅笑过后的我，痴迷地道。    “说什么呢！”我听黄杨这么讲，虽然虚荣心作弄下心里飘飘然的，但理智告诉我，立即否决他。    “好吧，我投降。”黄杨看我不是拂袖离去，就换个策略。    “欧阳，我真的很……欣赏你……”黄杨继续道。    “这个说法你能接受吧……”    “……”我默然不做声。    “其实，你是我非常欣赏的女人……”黄杨点了瓶红酒继续说。    “欧阳，你是那么美丽明艳，温婉动人，就像你的名字一样……”    接过使者递过的红酒，黄杨边为我倒上边继续说。    “你有女人的婉约，也有女人的精干……”    黄杨将酒杯举到唇边，轻轻嗅着酒香，轻轻地道，好像在喃喃自语般。    “我后悔没有早遇到你这样的女人，否则我决不会让你一个人寂寞……”    “好了，黄杨，别说了………”黄杨的话触到我心底的痛处，莫名地，我想哭。为了不失态，我忙打断黄杨的话。    “欧阳，别叫我名字，我们在一起这么久了，你一直叫我黄杨，能不能叫我阿杨？”黄杨端着酒杯，抬起头，眼中仿佛有些雾水，直直地盯着我问。    “好了，我叫你阿杨可以了吧……”我好像逃避黄杨的眼神似的，忙不迭的讨饶的求道。    “那以后你也别欧阳欧阳的叫我了，直接叫我小婉好了。”我故意大方地笑着说。    “好，就这么称呼了，在公司里我还叫你欧阳，没人的时候叫你小婉，可以吗？”黄杨轻声地说。    “来吧，别这样了，我们喝酒………”我刻意地掩饰心中的波动，举起了酒杯。    “来，为了新的开始，干。”黄杨兴奋地将杯中酒一饮而尽。    酒精流入口中，甜甜的略带一丝酸味，据说是好的洋酒就是这样的口感。当酒精进入胃中，立即化股热气，游荡在胸腹，好不舒服。    “你从没有说过你的家庭，跟我讲讲。”当酒精进入身体中，我冲口问道。    “哦？”黄杨略带惊讶的扬了扬眉毛。    “我……我年幼父母双亡，是小姨将我带大，我视她如亲身母亲，三年前，我结婚，我爱人是音乐学院的老师……唉……”黄杨讲到这叹了口气。    “怎么了？叹什么气呀？”我迷惑的问道。    “我爱人也是工作狂，整天在学校工作，一年见不到几次面？”黄杨摇着头说。    “当老师总有假期呀，怎么会？”我不信，反驳道。    “她是有假期……”黄杨语带嘲讽。    “可是她的假期不是给我留的……”    “每个假期都带领学生参加国家考试，要不就带领学生到其他学校学习，她呀……忙得很……”黄杨丧气地道。    “哦……原来阿杨表面上是个乐天派，其实跟我一样呀……”我不禁被黄杨的话打动，感觉和他同病相怜。    “别说我了，还再喝一点。”黄杨又往我的杯中倒了些酒。    “小婉，讲讲你，怎么你也不那么快乐……”    “我……我有什么好讲的，跟你一样。”我轻酌一口红酒。    “我老公也是工作狂，是我让他变成这样的……”看着黄杨诧异的目光，我自嘲地笑了笑。    “当初为了鼓励他，是我将他推上工作岗位的，可……没想到，让他变成了工作狂……”    我低头沉浸在思忆中，是呀，是我将阿闯变成工作狂的，怪谁呀？我的寂寞是我自找的，自酿的苦酒自己尝。    “算了，别为他们折磨自己了，我们喝酒……”黄杨看我情绪低落，继续劝道。    “对，今朝有酒今朝醉，来，干……”我端起酒杯和黄杨撞了一下。    就这样，在彼此的回忆中在彼此的劝慰中，我们将一整瓶的红酒都喝光了。    也许是感怀身世，感伤生活，本来酒量很大的我，现在竟然有些醉意。    看到我略微摇晃的身体，黄杨主动搀扶我，我也自然的将手臂轻挽在黄杨的臂弯中，像情侣似的走出了饭店。    略有凉意的秋风吹过身体，让我不禁神轻气爽，我固执地提议让黄杨陪我逛逛夜景，黄杨也珍惜和我在一起的时光，答应了我的请求。    夜色阑珊，人们都跑到街上享受着初秋的凉爽，我和黄杨走在林荫大道上，继续有说有笑。    天气变化也真快，本来晴朗的天气，到晚上竟然下起瓢泼大雨，没有丝毫准备的我们被淋得透心凉。    单薄的衣服受雨后，紧紧地贴在身上，因为是夏天，穿得本来就少，乳白色的连衣裙现在就如同透明般的将我曼妙的身材展现给黄杨和行色冲冲的路人，因为气候炎热连衣裙内只穿着一套肉色的蕾丝花边的内衣，在雨水的“关照”下，我如同裸体一样，暴露在黄杨面前。    路边躲雨的年轻人看到我几乎赤裸的样子，都在幸灾乐祸地吹着口哨，让他们吃尽了“豆腐”。我又羞又恼，黄杨立即脱下了衣服，披在我身上，为我遮挡住身体，避免了尴尬。    我正没有发泄的地方，怨气都对着黄杨发泄出来……    “都是你！……散什么步……”我羞恼得边流泪边恨恨地对黄杨说，然后飞快地跑到路边，想拦一辆出租车。    可是雨天出租车的生意实在是好，半天也没有拦到车。    雨水顺着我的头发、衣服流下来，而黄杨被我骂得只能尴尬地站在旁边，因为他的外衣为我挡雨，里面的衬衫早已经淋得透透的。初秋的风冷冷地吹来，黄杨不禁连连打颤，嘴唇都变得有些发紫。    看着黄杨被冷风吹得颤栗的样子，明明是我提议走走的，可刚才跟他发火，真的没有道理，想向他道歉，可是话到嘴边，怎么也磨不开面子……    这时一辆出租车开来，黄杨一下子冲到车前面，硬是将出租车拦下。    “你找死呀！这么大的雨天，路况这么糟，你想死也别找我……”司机对黄杨大声地骂着。    “师傅……”黄杨跑到司机面前，小声地说着什么，还不时地指着我。    而我惨兮兮地站在风雨中，浑身湿透，可怜家家的样子。    司机可能看着我俩都淋得湿透，不愿意拉我们，黄杨又从口袋里掏出五十元钱塞给了司机，司机才勉强同意。    黄杨看司机同意了，立即跑向我，拉我钻进了出租车。    车里的温度立即让我感觉温暖如春，同时我也被黄杨感动……    “你对你女朋友真不错呀……”司机边开车边同坐在副驾驶上的黄杨说。    “呵呵，应该的，应该的……”黄杨回答着司机。    “谢谢您了，师傅，要是没有您，我们不定要淋成什么样子呢。”黄杨边说边回头看着我说。    我白了黄杨一眼，对他承认我是他女朋友的说法也没有立即反驳，黄杨看到我没有生气，立即恢复了生气，跟司机有说有笑了起来。    我边擦拭着身上的雨水，边在心里埋怨起阿闯：“为什么你总是忙工作，现在要是你陪在我身边多好！”    看着黄杨淋湿的背影，我莫名的感动起来，将自己的手绢掏出来，递给黄杨让他擦擦身上的雨水，黄杨接过手绢的那一刻，我看到黄杨的眼睛亮了起来，那种神采，让我又不禁怦然心动……    出租车很快就到了我家楼下，看着黄杨狼狈的样子，我不禁主动说：“你…    上楼来……擦一擦，别着凉了……”    第一次邀请男同事到我家，我犹犹豫豫地说。    “不方便吧……”黄杨坐在车里说，可是从他眼神中可以看出，他很想和我上楼来。    “没什么……看你……全身都湿了。”我这时只能坚持让他上楼来，否则真的很尴尬。    “好……”黄杨飞快地下了车，我们一起跑进了楼。    “你家真漂亮呀！”当黄杨进了房间后赞叹道。    说真的，我非常爱干净，虽然阿闯不常在家，可是每天我都将房间打扫得干干净净的，听到黄杨的赞扬，我心里美美的。    阿闯就常忽略我的劳动，看到一尘不染的房间，从来就没有赞赏过！    “没什么的，快……进来吧。”我边说边让黄杨进来。    “擦擦吧……我这里没有多余的毛巾，你先用我先生的吧……”我将阿闯的毛巾递给黄杨说道。    “实在不好意思……”黄杨接过毛巾，边擦脸边说。    “害得你淋雨，非常抱歉……”黄杨道歉道。    “……今天是我不好……对你乱发脾气……”我脸红着低声道。    “没什么，要是我老婆，早就打我了，呃………”黄杨意识到将我比做他老婆，太冒失了，突然收住口，不好意思地看着我。    “………”我没有接黄杨的话题，站在厅中，默默地擦着头发上的雨水。    黄杨也傻愣愣地站在厅中，不知该怎么说，看着我。    这时房间静了下来。    我发现黄杨好像很久没有说话了，抬头看着黄杨，却发现他盯着我，压抑自己的粗气。    我下意识地低头看着自己……    “呀！！！”我现在还浑身湿淋淋的，优美的曲线在黄杨面前表露无疑。    半杯型的乳罩拖着丰满的乳房，在湿淋淋的衣裙下仿佛只是罩了一层纱，根本就掩饰不住少妇的丰腴，更可恨的是肉色的乳罩也被打湿，红艳艳的乳头莫名的在胸部顶起两个凸起。湿湿的连衣裙紧贴在腰身，显现出我苗条的身材。    更可怕的是，空空的裙子下面同色调的T字型的内裤也显现出阴毛的黑色，在房灯的照射下，若隐若现更增加了淫靡的气氛。    我忙一手掩着胸，一手用毛巾挡着下身，嗔怪地瞪了黄杨一眼，忙退到卫生间。    可能是酒精的作用，我竟然忽略了卫生间没有可换洗的衣服，难道就这样再出去？    我靠在卫生间冰冷的瓷砖上，借以冷却身上的热火，看着洗漱镜中脸色绯红的我，醉眼迷离，本来明亮的大眼，现在却水汪汪地透射出勾魂的欲火。    “怎么回事……这是我吗？……”我心中暗暗地想着。    “都是这害人的酒……不行，我……要对得住我老公……”我轻咬着下唇，暗自坚定自己。    可能是红酒的后劲大的缘故，或者刚才被雨水淋后一冷一热的煎熬，反正我现在全身火热滚烫，脸颊火热得好像都可以烤白薯了，心在砰砰地跳动，四肢酸软，好像都不能移动自己的身子似的。    “黄杨现在在干什么呢？……怎么客厅没有声音……”我心里暗自寻思。    轻轻地将卫生间的房门开条缝隙，让我看到令我心跳的场面。    只见黄杨已经将湿透的衬衫脱了下来，露出一身健壮的肌肉，双手正拿着毛巾在头上身上擦拭，上身随着黄杨的动作，不时的坟起像小老鼠似的肌肉。    可能听到卫生间的动静，黄杨侧过了头，望这边望来，吓得我立即将房门关紧。    我背靠在墙上，大口地喘着粗气，为刚才看到的一幕怦然心动，为内心隐约感觉到下面将发生的事情而怦然心动，为感觉对不起老公而怦然心动……    我就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气。浑身上下，好像将要喷发的岩浆一般，阵阵热力在我身体中流窜，现在身上来不及换下的冰冷的衣裙也仿佛被我的热力蒸发，紧紧地包裹着我，身上沸腾的热度仿佛将湿湿的衣服都蒸发出了热气，更加让我呼吸不得。    可能是酒精的作用，我现在感觉眼前直冒金星，头晕目眩，我渴望背后冰冷的瓷砖能帮助我，我翻过身体，整个人趴在瓷砖上，从瓷砖上传来的凉意不但没有降低我身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激我的身体，刺激着我的乳头，全身酸痒难耐，从阴户中迸射出热流，好像正顺着内裤缓缓地流淌出来……    我瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，仿佛要磨尽下阴的酸痒，也仿佛要掩饰流淌出来的体液……    现在红酒的后劲上来了，醉酒后失态的我，就这样的瘫软在了地上，好在卫生间里只我一个人。    我的右手不禁解开了连衣裙的纽扣，然后伸了进去，拨开乳罩用力地攥紧平时自傲的丰乳，用力地揉用力地挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头。左手自然的从裙子下伸进去，拨开内裤，用两只手指捏着粘满淫液的膨胀的阴唇，着手处滑腻不堪，下体的酸痒此时更加麻痒不堪，我放弃了对阴唇的抚摸，伸出拇指压在凸起的阴蒂上，快速的揉戳起来……    “嗯……嗯……”快感从我的嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂。    汩汩乳白色的体液从我的阴道中流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，滴在身下的裙子上。    我疯狂地探出食指，一下子插入阴道中，快速的拼命的戳弄。双眼迷离，幻想着阿闯的鸡巴在我的阴道中窜进窜出，继而老公的影像淡漠，渐渐幻化出黄杨在操弄我……    黄杨的影像意外地出现，让我不禁猛然惊醒，暗骂自己淫荡，怎么想到和别人……    可是黄杨的出现，让我身体更加沸腾，食指的运动不能满足我体内提高的快感，我将中指也一并戳入阴道……    “管他呢……让我飞……嗯……嗯……”我放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的高潮中。    “……黄杨就黄杨吧……嗯……”幻想中黄杨的身体更加清晰，拼命戳动的手指也更加疯狂……    在五一和阿闯疯狂后，我渐渐地学会了手淫，现在我只有享受它带给我的快感……戳弄自己的手指现在早已满是淫液，在疯狂的运动中，洁白的大腿上也粘满了亮晶晶的液体，在卫生间的灯光下，闪动着淫荡的光芒……    “……嗯……啊……”我扭曲着大腿，快感马上就到了！！！！    “砰……砰………”卫生间的房门敲响，将我从将近崩溃的快感中拖回到了现实，我立即清醒过来。    “……啊？……什么事……”我语无伦次地问道。    从刚才关门到现在还没到一分钟，对我来讲，好像过了很长时间。    清醒过来的我，为刚才迷乱的幻想和黄杨的事情羞愧难当，现在才意识到黄杨还在客厅中，仿佛像被黄杨发现刚才我淫荡不堪似的，立即令我局促不安慌乱起来。    “小婉……你怎么了……我听到……”房间外的黄杨的声音带着颤音问我。    “难道……刚才羞人的呻吟让黄杨听到了……我可怎么见人……”黄杨的话让我更加脸红，刚平复的心情现在又紧张得让我透不过气来。    “没……没事……我…可能醉酒……头晕……”我现在真的头很晕，可是头晕不是刚才呻吟的原因。    “你没事吧，快换衣服，醉酒淋雨最要命，千万别生病了。”黄杨在门外关切的说。    “哦……”我轻声的应道，低头看着近乎全裸的我，衣裙皱褶不堪，双腿因为刚才的激情而轻微的颤抖……    “我也想换衣服，可是你在外面我怎么换……”我心里暗暗说，同时后悔不该让黄杨来我家，弄得我现在狼狈不堪。    “……小婉……”黄杨在门外说。    “能……能不能……方便不方便……让我……”黄杨吞吞吐吐地问。    “什么事……”我轻依在门上，疑惑地问。    “能让我……冲一下吗……身上……你知道……都是雨……”突然黄杨的声音颤抖得异常，仿佛在压抑什么。    “是呀，都淋了雨，不冲一下会感冒的……可是……可是我这样……”我再次低头看着自己。    “哦……你等等……”我终于想到了办法，于是对门外的黄杨说。    “你先将客厅的灯关了，我好出去……”我娇羞地对黄杨说，同时将身上的纽扣系好，抚平裙子上的皱褶。    一想到近乎赤裸的我和同事独处暗室，我不禁娇羞万分。    “怎么？……关灯？……”黄杨在门外诧异地问。    “……关灯我好出来……我……我这样……怎么出去……”我不禁暗骂黄杨笨蛋。    “哦……”黄杨好像终于明白似的，离开了房门。    外面的灯熄灭了。    “好了，小婉……你可以出来了……”黄杨颤抖地说。    我感觉黄杨的声音不对，可又想，恐怕是黄杨冷得打颤，于是没有多想，轻轻地打开了房门……    “啊！！！……”黄杨竟然就站在卫生间的门外！！！    黄杨竟然全身赤裸，只有一条白色的三角裤穿在身上，可是湿透的三角裤也几乎透明，在灯光的映照下黑黑的一团，怒胀的鸡巴将三角裤高高顶起……    “你！！！……”我惊讶得说不出话，身体僵硬，就那样傻傻地站在门口，忘记了关门保护自己。    “小婉！！！”黄杨俯视着我，目光是那样的怕人，散发着男人的精力。    黄杨一边叫着我的名字，一边走向我，我本能的后退着。    黄杨也跟着走进了卫生间！！！    明亮的灯光直洒在黄杨健壮的身上。本来明朗的俊脸现在通红，双眼直勾勾地盯着我，鼻翼忽闪忽闪的，双唇干干的，呼出的带着酒味的热气直接的喷到我身上。    我又羞又怕地也盯着黄杨，双手扶着身后的柱盆，仿佛在支撑着我将倒下的身体。    “黄杨……你……要干什么……”我胆怯地问。    “呃……呃……小婉……”从黄杨的喉咙中发出野兽般的声音。    “小婉……我……我爱你……”话音未落黄杨就像野兽似的扑到我身上，将我紧紧地揽在怀里。    坚实的臂膀像铁箍般的紧紧地将我环在他的怀里，一股男人的汗臭味冲鼻而入。可是平时洁净异常的我竟然对这股味道丝毫没有反感，反而有种沉醉般的迷茫。    黄杨的身体也象火炉一般的滚烫，强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤色，我就这样紧紧地紧紧地贴在黄杨的身上。    平时让我骄傲的丰满乳房在黄杨的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在黄杨的胸膛上，和黄杨的距离是那样近，使我都能听到彼此剧烈的心跳声。    黄杨的另一只手同样也是紧紧地搂在我的屁股上，使我不由得下身前挺，黄杨怒起的鸡巴正好顶在我的小腹上。    “哦……黄杨的鸡巴好硬好挺……像根铁棍似的……”    “…不……铁棍是不会动的，黄杨的鸡巴却在我的小腹上一跳一跳的……”    我心慌意乱地胡乱想着。    “不……不能！！！”我大力地想推开黄杨，嘴里大声地叫着。    可是，我的声音却是那么柔弱，恐怕在黄杨听来，只是我心里挣扎的声音。    “小婉……我的亲小婉……”黄杨的大嘴在我耳边低喃，不时地轻咬我敏感的耳垂儿。    “小婉，你不知道我有多么爱你……”    “当我看到你的第一眼，我就迷上你了，我的魂就跟你飞走了……”    “虽然我坐在办公室里，可是心思一直跟着你转，你到哪里，我的目光就跟到哪里……”    “小婉……你知道我有多么想你吗……夜晚的时候，我幻想着你的身体在床上手淫……”    “每天每夜我的心里都只有你……小婉……我爱你……”    黄杨边轻声的述说边亲吻我的耳垂儿我的脸颊，还试图亲吻我的嘴唇。    我拼命地躲闪，嘴里不断的喊着。    “黄杨……黄杨……你干什么……放开我……”    同时努力地想挣脱黄杨的搂抱。    “小婉……小婉……”黄杨声音突然变得大了起来，仿佛他生气了似的。    “你每天的寂寞我能看出来，你内心的寂寞我能读懂，你老公他根本不在乎你，否则，为什么他只工作，而没有对你多多关心……”    黄杨的话语触到我内心的痛楚。    “是呀，老公，你现在在干什么呢，快来帮帮我呀，”我的内心在挣扎在呐喊。    “不……我老公工作是为了我……”我一边在黄杨的怀中挣扎，一边为阿闯辩解。    “哼，你老公要是爱你的，就一定会陪在你身边，为什么让你独守空房…”    黄杨继续在我耳边说着恶魔的话语。    “你不懂的……快放开我！！！”我激烈地扭动着。    身上敏感的乳头在扭动中摩擦着黄杨的身体，黄杨下体坚硬的鸡巴随着我的扭动不时的顶着我的小腹。    黄杨仿佛分外的享受我在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着我。    “放开……我告你强奸……”我涨红了脸，大声地说。    “告吧，这样你的名誉就没了，想想你老公能再跟你吗？”黄杨此时变得像魔鬼。    我一听，心里想：“是呀，这样老公就不会要我了，这个家也完了……”    想到这，我更加用力的扭动起来反抗起来。    “黄杨……想想你也有家呀，你老婆知道后该多伤心……”我痴心地想动之以情，感动黄杨。    “她……哼……她早就不要这个家了……现在不知道在谁的床上……”黄杨听到我提起他老婆，不但没有停止对我的凌辱，反而更加疯狂地搂着我。    “……嗯……”    在激烈地和黄杨的搏斗中，我的裙子下摆早就被黄杨撸到腰际，赤裸着的双腿感受着空气中的凉意，这时黄杨的手从我的屁股后面伸到我的下阴，在我的阴道口不住的抠挖。我情不自禁地哼了起来。    “看你………”黄杨将沾着我阴道分泌的淫液的手指伸到我面前，得意地笑着。    “你的身体早就投降了，你还反抗什么，刚才在卫生间里是不是手淫了？”    黄杨的表情让我无地自容。    “你老公这么长时间没有陪你，是不是你的骚逼寂寞难耐了，是不是想男人的大鸡巴了？”黄杨得意地在我面前晃动着手指。    我被眼前的事情惊呆了，同时心中羞愧万分，万分的后悔让黄杨进家，同意和他进餐，同意和他喝该死的红酒……    看到我放弃了抵抗，黄杨得意的笑着，同时吻着我的脸颊，呼着酒气的大嘴滑到我的唇上……    当黄杨火热的唇占有我的唇，轻薄的舌头撬开我紧闭的贝齿，和我的舌头纠缠在一起的瞬间，我清醒了。    下意识的咬紧牙齿。    “啊……”黄杨一把推开我，捂着他的嘴巴。    “别碰我……别碰我……”酒精再加上刚才剧烈的抵抗，让我头痛欲裂，几乎站不住了。    我怒视着黄杨，声嘶力竭地喊着。    “你再过来，我就死给你看！！！！”    “你真是不知死活的东西……”黄杨发现嘴上的痛渐渐退却，知道根本没有受伤，于是凶巴巴地又走上前来，一把攥住我的手臂。    “告诉你，你还为你老公保持纯洁，可是你老公却和别的女人上床，早就不要你了……”    “什么！你说什么！！！”我惊讶地望着黄杨，他的话语让我惊呆了，忘记了挣扎。    “说什么，你的老公和别的女人有一腿，恐怕现在他正在别的女人身上奋战呢……”黄杨嘲讽地对我悻悻道来。    “你说什么？！我不信！！！我不信！！！！！”    “你不信？想想你老公真的那么拼命工作吗？那么废寝忘食？……”    “……笑话，他早和他的女秘书好了……那个女秘书可比你年青……”黄杨恶毒的话语在我耳边响起，勾出我对老公内心的恐惧。    说实话，我现在还真的害怕阿闯出问题，现在的社会，交际的时候能没有花酒？现在那么多公司招收女公关，是为什么，还不是使用美女计！    他身边的那个美女秘书，我还真的不放心。虽然平时一本正经的，可是我能看出来，她眼神中对阿闯可是情意绵绵，尽管阿闯跟我说和她是清白的，可是我还是不放心。    曾经在夜里偷偷的去他的公司，虽然大部分时间都是阿闯一个人在工作，可偶尔几次还是能看到那个张倩和他一起工作，虽然他们规规矩矩的，让我没有看到异常，可是，我总怕日久生情……    这是我内心的秘密，内心的恐惧，没想到，今天竟然发生了，虽然是从黄杨口中听到，可是在我内心中不亚于七级地震。    “你……你知道什么………”我心慌地问着黄杨，忘记了此时正面临着的危险，反而摇动着黄杨的手臂催促地问道。    黄杨诧异地望着我，眼中闪烁不定，仿佛我的表现既在他的意料又出乎他的判断。    “说……求求你……”我哭着求起黄杨。    “我看到你老公和他秘书……”黄杨这时停顿一下看着我。    “真的是张倩……”我听到黄杨说出我内心的恐惧，无力地绝望地喃喃自语低声哭出声来。    “……我看到你老公搂着他的秘书，走进了一幢公寓……”黄杨继续在我耳边说着恶魔的言语。    “是云顶公寓吗……”我绝望地抬起头问道。    我知道张倩就住在云顶公寓，内心真的期望黄杨说不是。    “……哦……你知道呀……那你还问我……”黄杨轻笑着说。    “亲亲热热的，就像热恋的情侣，他还吻了那个女孩……”黄杨继续说。    “……哦对了，那个女孩叫什么倩倩的……”    “完了，什么都完了……阿闯……你怎么能………”我无力地倒在黄杨的怀里，失声地痛哭起来。    “小婉……我的好婉婉……有我在呢……我爱你……”黄杨温柔地拥着我，不时的轻吻我的头发。    我现在好需要人的关心好需要人的爱护，不管是谁，我只想靠在他身上，内心的痛让我软绵绵地倒在黄杨的怀里哭泣。    “小婉……婉婉……”黄杨在我耳边继续低喃。    看到我无力地哭泣，黄杨温柔地抱着我，没有刚才的粗暴，反而异常温柔的搂着我，时而在我耳边轻声呼唤我的名字，时而在我发髻脸颊轻吻……    黄杨的温存让我心里莫名地激动，在极度的失望后，黄杨的温存正是我需要的，我本来就对黄杨没有反感，反而内心确实存在对他的好感，否则刚才在卫生间手淫的时候，阿闯的身影不会幻化成黄杨的。就因为如此，我才在平时刻意地保持和黄杨的距离。    可是，现在我思绪乱极了，而且红酒的作用让我头痛欲裂。    “我的阿闯，你为什么呀！为什么背叛我，背叛我们的婚姻！你……”一想到阿闯，我的丈夫，我就悲痛欲绝。    “别……阿杨……我……我现在很乱，别这样好吗？……”我无力的推开黄杨。    “让我休息好吗……”我竟然哀求起来。    看到我再次拒绝他，黄杨变得有些愠色。但转瞬间又恢复温柔。    “好的……小婉，我扶你到客厅坐坐……”    在黄杨的搀扶下，我们一起来到了客厅，黄杨随手旋亮了沙发边上的地灯，柔柔的地灯发射出淡黄的光芒，本来我特别喜欢淡黄色的灯光，这样会让我感觉到特别温馨，可是今天，淡黄色的灯光，却仿佛是我此时灰色的心情，让我愁上添愁，悲上加悲。    黄杨也坐在我身边，轻轻的拥着我，在我耳边不住的劝说，可是，思绪纷乱的我什么都没有听见……    “小婉……小婉……你怎么这么热，快换衣服，小心生病……”黄杨用力的摇着我，好像试图将一个死亡的人重新唤回人间。    我迷茫地抬起头，茫然地看着他，可是眼睛空洞洞的，心中全没有感觉……    “小婉！！！”黄杨再次呼唤着我。    我终于清醒过来，现在除了头痛以外，真的感觉到身上滚烫，脸热辣辣的，我知道，我现在真的发烧了。    “小婉，快换衣服，冲个热水澡。”    我机械地站了起来，走进卧室，从衣柜中找出换洗的衣服，再拿出阿闯的浴袍，然后走出卧室。看到黄杨已经从沙发上站起来，焦急地看着我，关切的神情溢于言表，内心不由得又一阵激动。    “阿杨……你坐一会……一会你也冲个澡吧，等一会我找阿闯……阿闯的衣服，你换一下，然后回家吧，今天真的谢谢你了。”    “这是阿闯的浴袍，你先穿上……”我将阿闯的浴袍扔给黄杨。    “哦……没事，看你休息后我就走。”黄杨在听到我让他回家的时候，眼神明显的失望。    我笑了笑就走进了浴室，反手将卫生间的门锁紧，打开淋浴，冲了起来。    高热的水温冲在身上，让我舒服万分，赶走了身上的寒冷，可是内心的呢？    我绝望的边哭泣边冲洗着自己……    “阿闯呀，你怎么能……不行，等阿杨走后，我要亲自问问他，问他为什么要背叛我背叛我们的婚姻……”内心定下主意后，我麻利的洗了起来，想早些让黄杨走，好打我的电话。
	     

上一页    返回首页    下一页


  文心阁倾情制作




















  
    文心阁首页->文心书库->《出轨》
    上一页  返回目录  下一页
  


  document.onkeydown=nextpage
  function nextpage() {if (event.keyCode==37) location='5.htm';if (event.keyCode==13) location='index.htm';
  }
  第三章第三节2 醉酒迷情

作者：sunny1112600

    洗热水澡真的很管用，感冒的症状渐渐退去，只是头还是那么疼，但是我清醒了好多。    擦干身体，看着浴镜中的我，赤裸的肌肤一改平日的雪白娇嫩，在高温的作用下，变得潮红显得更加细嫩。    我穿上了文胸和内裤，这是我最普通的一套了，可是平时爱美的我和娇宠我的阿杨，买的都很性感都很裸露，这套内饰，虽然是我最普通的一套，但也只是多了一层薄纱而已。    低头看着娇嫩高耸的乳房，在薄纱乳罩的托扶下，更加高耸。嫣红的乳头在薄纱下不安分地顶起两个凸起。    匀称绯红的细腰纤细得仿佛不堪一握，淡粉色的内裤够过薄纱显露出我黝黑的阴毛，看着我这个样子，让我一阵羞红。    “阿闯……你不爱我了吗？不喜欢你娇妻的身体了吗？你知道我有多在乎你多爱你吗？……”一想到阿闯，我又变得脸色惨白。    “不想了，等我亲自问阿闯，我不信阿闯会背叛我，会不要这个家……”    收拾起纷乱的思绪，我拿起了换下的衣服，本想就放在平时装衣服的篮中，可是我一眼就看到内裤上沾着一片粘粘的液体，在灯光下闪烁着淫靡的亮光，这是我刚才手淫时流出的，我的脸又飞起一片红云。    想着刚才和黄杨抵抗的过程中，黄杨抠弄我下体的手指，我的下阴又渐渐酸痒，不能再这样。    我忙将衣服藏在柱盆底下的柜子中，再穿上两件套的丝绸睡衣，从镜子端详自己，半袖的浅绿丝绸上衣，露出我一双嫩藕似的手臂，同颜色的丝绸短裙只到膝上五寸，将我匀称纤长的美腿完全暴露在外，感觉太性感，于是又穿上浴袍，虽然臃肿些，但至少不那么性感，安全些。    我将湿漉漉的头发随便的挽起，缓和一下心绪，推开房门走出来。    客厅中的黄杨正在看着电视，穿着阿闯的浴袍。看到我从卫生间出来，立即站了起来。    黄杨看着出浴后的我，眼神闪现出精光，这种精光总让我惴惴不安。    “洗好了…感觉怎么样？”黄杨殷勤地问。    “好多了……就是头还疼……你快冲一下吧……好早些回家，明天还要工作呢。”    “哦…没事，你先喝点水吧…”黄杨从玻璃茶几上拿起水杯。    “我知道酒后肯定口渴，刚才特意为你准备的，快喝吧…”黄杨的声音带着颤动。    “哦……”我接过水杯将里面的水喝光。    “谢谢……你快冲澡吧。”放下水杯对黄杨说。    我盼着他早点洗完早点回去，我好给阿闯打电话。    看到我喝光了水，黄杨诡异地笑了笑。    “你快洗吧，这是阿闯的衣服，估计你能穿…一会我将你的衣服熨一下，很快就干，估计你洗完就可以了……”我将从卧室中找出的阿闯的衣服递给他说。    “好的……”黄杨接过衣服，笑着走进了卫生间。    淋浴声很快响起，我支起熨衣架，帮黄杨熨着衣服。    刚才的水可能真对我目前的情况，头真的不那么疼了，可是怎么身体却越来越热，身体越来越软……    “不好，难道我真的发烧了………”我抬起手，摸着自己的头，好在不怎么热。    我强打起精神，一心想快将黄杨的衣服熨好，好早些打发他走。    衣服终于熨好了，可是怎么我却更加的热，体内的血液好像沸腾起来，一股热火从小腹升起来，在身体里四处流窜，身体仿佛格外的敏感，身子一动，衣服摩擦着乳头和下阴，就好像情人的手，让我欲火焚身……    我踉踉跄跄地走到饮水机前，接杯冰水，大口的喝下去，可是好像不管用，于是我又接杯水，大口喝下去。    “真奇怪，今天怎么了……”    我坐在沙发上，神智有些不清。身体越来越热，我撕开浴袍的领口，可是还很热。不知道为什么，我很冲动地将浴袍脱下来，露出里面的睡衣。    暴露在空气的手臂和大腿为我带来了清爽，但是体内的热浪却毫无止熄。一阵阵的燥热让我冲动得都想将衣服脱光，若不是仅有的理智提醒我，家里还有外人，我真的就要脱得光光的。    我强自支撑着自己，等待黄杨快些出来，快些离开。    可是黄杨却在浴室中不紧不慢地洗着……    身体里的燥热虽然越来越热，但我可以忍受。可是身体中的越来越重的酸痒却是我不能忍受的，那种酸痒一部分蜷伏在乳房上，特别是敏感的乳头，现在我的乳头早已充血勃起，随着身体的动作，在轻薄的乳罩下，竟然积聚了更高的麻痒。    另一部分的酸痒直接聚拢在下阴，绵绵不绝，阴唇和阴蒂早在不知不觉中充血勃起了，恐怕现在阴唇早已经翻起了，勃起的阴蒂带起的酸痒更加让我难以忍受，顺着身体中不知名的神经，传到我的心里。阴道现在竟然在一阵一阵的抽动着，我明显地感觉从阴道中有东西流出来…    “太丢人了……不行……家里还有外人呢……我这时怎么了……”    此时的我蜷曲在沙发上，坐立不安，双腿用力的绞在一起……    “我……我只要摸摸……这种酸痒就可以解决……”一个魔鬼的声音在勾引我。    “不可以……家……家里还有外人……”一个正义的声音在提醒我。    “可……好难受呀……”我在挣扎着，一只手不知不觉地攀到了胸前。    “哦……好舒服……”在手指的揉弄下，乳房的酸痒退却了，一阵阵快感袭了上来。    “…乳房上的问题解决了，可是下阴…我…我只要摸摸……”略微安稳的我自己劝自己。    我的另一只手慢慢地顺着滑腻的大腿流窜到鼠膝部，当颤抖的手滑过大腿的皮肤时，一阵快感侵袭上来。    “…不…不可以……”    我略存的理智告诉我，以现在的状况，如果手淫肯定不会停下来的，刚才在卫生间手淫时的快感虽然被打断，但是积聚的郁闷肯定会像火山般的爆发。    我拼命地拽起薄纱内裤的前裆，将它们束成一股，紧紧地勒进阴唇紧紧地压在阴蒂上……    “……嗯……嗯……”受尽欲火折磨的我，这次没有像刚才对乳房的抚摸那样解决问题，反而越来越酸越来越麻越来越痒，我简直不能忍受，阴道抽动得更加厉害，从阴道中流出的液体越来越多。我闭着双眼，咬紧牙齿，不禁低低地娇哼哭泣起来……    “用手摸你的小豆豆吧……手淫吧……别憋坏了……”一个让我惊恐的声音突然出现在耳边。    黄杨出来了！！！！    就在我在沙发上挣扎的时候，黄杨从浴室中出来了！！！！    我因为沉浸在肉欲的斗争中，根本没有注意――黄杨出来了！！！！    我一时间羞愧万分，如果有地缝，我会毫不犹豫地钻进去！！！！    我揉搓乳房的手，用力攥着内裤的手，就这样的僵硬在那里！！！    推到乳房上的睡衣就那样放弃她的职能，不再保护我的乳房，任由我的小兔兔暴露在空气中！！！！    攀爬到腰际的睡裙也任凭我的双腿裸露，不再起到丝毫的遮掩！！！！    叉开的双腿现在也根本不能移动，就这样的大大的分开着，露出我羞人的阴部！！！！    淘气顽皮的阴唇也挣扎着从内裤的束缚中探出身子，暴露在黄杨火热的目光下！！！！    完了！我完了！！！什么都让人看到了！！！！    面前的黄杨竟然是全身赤裸，健壮的肌肉在灯下泛着健康的光泽，下身怒涨的鸡巴直挺挺地昂起头，几乎贴到了小腹！！！    硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，黄杨的鸡巴好大好长！！！！    在乌黑的阴毛中挺立的鸡巴就像一只长矛，因为看到猎物而兴奋得一点一点的……    凶器！！    杀人的凶器！！！    勾魂慑魄的杀人的凶器！！！！    我就这样惊呆的看着泛着淫笑的黄杨！！！！    “……黄杨……你……”我支支吾吾地不知道说什么。    “……别叫我黄杨，叫我阿杨，我喜欢你这样叫我……”黄杨揶揄地边看着我边走到我身边坐了下来说。    同时黄杨的手攀到我的乳房上来，慢慢地轻柔地捏动……    “……好舒服……”我内心不禁喊起来。    “不……别……嗯……别……”我只有躲闪黄杨的色手，可是迷乱的我是那样的无力，反而像是在他身边撒娇。    “叫我阿杨。”黄杨边追逐着躲闪的乳房边在我耳边说。    “别……”我在努力地抗拒着挣扎着。    “你快回家吧！”我拼尽仅有的气力，猛然地从沙发上站起来。    黄杨诧异地看着我，仿佛对我有气力摆脱他的纠缠而惊讶。    “请你自重……我是有老公的人……”站在黄杨面前，我晕晕地说，仅有的理智让我发出正义的说辞。    “别傻了，你老公有外遇了，不要你了，他现在恐怕正在那个小秘书身上驰骋呢……”黄杨魔鬼般的话语在我耳边响起。    黄杨好像不怕我拒绝他似的，就那样放松的坐在沙发中，双腿伸得笔直，愤怒的鸡巴一跳一跳的在小腹上搏动。黄杨得意洋洋地抬头看着我，虽然我的睡衣因为站起来而自然下垂，可是极短的睡裙也能让他从下面窥探到一丝春色吧。    听到恶毒的话语，我又呆住了，傻傻地站在那里……    “你老公肯定在小秘书的肚皮上‘工作’呢………”黄杨特意着重突出‘工作’二字。    “那个小秘书那样年轻漂亮，你老公肯定操得她叫喊连天……”黄杨丝毫没有停止的意思。    “别说了……别说了……”我拼命地捂起耳朵，用力地跺着脚。    睡裙在我动作过程中时而飘起，更加让黄杨饱了眼福……    “别想你老公了……人生得意需尽欢……”    “……和我欢好可以报复你老公呀……”黄杨继续在折磨我的神经。    我几乎崩溃了！！！    “我不信！！！我不信！！！我不信……”慢慢地我坐在沙发前的地毯上，泪流满面，声音都嘶哑了。    ……    “来，喝下这个，可以帮助你……”    不知过了多久，可能也就是转瞬间，谁知道，当时的我根本就不在意这些，只模糊地看到黄杨赤裸着身体，跑到饮水机后面，掏出什么东西后又跑回来，打开一个小瓶子让我喝。    “什么东西，我不喝……我不喝……”我扭头拼命地躲闪。    “乖……是醒酒的……快喝……”    黄杨扶着我的头，强硬的将瓶子中的药水灌进我的嘴里。    “……这是好东西……我准备了很久的……”看到我喝下药水，黄杨放松了手，喃喃自语。    “我要给阿闯打电话……我要给阿闯打电话……我不信……我不信……”喝过药水后，我渐渐的迷糊了，目光散乱，放弃了挣扎。    “……别想你老公了……有我在你身边呢……”黄杨此时竟没有动作，像看着要到手的猎物般的盯着我。    ……    渐渐的我的意识糊涂了，忘记了阿闯忘记了身边的黄杨，只是觉得身体又异常的火热，一股热火突然从小腹窜起，燃烧了整个的我……    “嗯……热……热……”我迷迷糊糊地边说边用手在身上游走，拉扯着睡衣睡裙……    “哼……看你有多厉害……吃了两种药，烈女也成荡妇……”黄杨的声音模模糊糊地在耳边响起，可惜我再也听不清楚。    “让我帮你……”黄杨拉开我揪着睡衣的手。    “嗯……不要……”我迷糊地说，可是手松开了。    睡衣被推到了腋下，被乳罩包裹的丰满的胸脯暴露在空气中。    “太迷人了……”黄杨边咽着口水边赞叹着。    此时黄杨的手丝毫没有停留，急躁地粗鲁地将我的乳罩托高，露出一对嫩嫩的丰满的乳房……    “太完美了……咻……咻……”    当我的乳房暴露在黄杨面前的那一刻，黄杨立即伏下身，一口叼住我左面的乳头，同时左手攥住我的右乳，大力的揉捏着。    “嗯……嗯……”从胸部传来的快感让我立即哼起来。    黄杨噙着我的乳头，奋力地用舌头拨弄我的勃起的乳头，牙齿还不时咬着我的乳头，后而又将我的整个乳房大口地吸在嘴里，虽然黄杨拼命的大口的吸食我的乳房，可是嫩嫩的乳房也只能有一少部分进入黄杨的口中。黄杨整个脸都几乎埋在我的左乳中。    我的右乳在黄杨的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起……    “啊……啊……太美了……太美了……”黄杨埋在我的乳房中，发出浑浊的声音。    “嗯……啊……嗯……”随着黄杨的玩弄，极度销魂的声音从我的嘴中飞扬出来。    我被黄杨压在沙发上，就这样的被黄杨肆意地玩弄。在药水的作用下，我像在沸腾的水中拼命挣扎的鱼一样，既喘不上来气，又浑身滚烫。    乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着我，下阴的酸麻越来越强烈，从阴道中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴流淌下来。绞动着的双腿在无奈地挣扎，试图通过对阴唇的挤压来缓解下体的麻痒……    “嗯……不要……不……要……”我无力地试图用双手推开身上的黄杨，可是酸软的我根本使不出力气。    “小淫妇……呼……呼……”看到我还在挣扎，黄杨放开叼着乳头的嘴，顺着我的身子爬到我耳边，喘着粗气说。    “小荡妇……看我今天怎么操死你………”黄杨边说边伸出舌头在我脸上舔着。    “嗯……嗯……放……放过我……”我晃动着脑袋吃力地说。    “嗯……”我的嘴巴被黄杨占据了。    黄杨像疯狗似的紧紧地吸着我的双唇，舌头伸进我的口腔，和我的舌头搅动在一起，然后又将我的舌头吸进他的嘴里，拼命地吸拼命地咬……    我一边晃动脑袋，一边用双手在黄杨的身下无力地敲击。    “啊……真美……好软呀……”黄杨终于松开口，抬头看着我迷离的双眼。    “小荡妇……还装什么纯洁……”    黄杨用单手支持起上半身，用另一只抓住我的手。    “拿着……”    我的手被黄杨拽着向下牵引，一把抓住了他怒挺的鸡巴……    “嗯……”    我的心神激荡，手中抓住的鸡巴是那样的坚硬是那样的粗大，长长的鸡巴在我的攥握下还伸出有三指多宽，强有力的鸡巴，在我手中显得更加不安分，竟然带动我的手一跳一跳的……    药水的作用渐渐占据了我的身心，我沉迷在欲望的火焰中。本来是单手攥着黄杨的鸡巴，不知不觉中竟然又加上了一只手，一下一下地套动起来，红彤彤湿润润的双唇微微张开，发出诱人的呻吟声……    “小荡妇，喜欢我的鸡巴了吧，还装什么贞洁……”    黄杨得意的看着我臣服在他的雄壮下，然后又扑在我身上，用力地吻着我，而沉浸在欲火中的我终于放弃了反抗自然地伸出舌头，配合着黄杨的吸吮，同时将黄杨渡过来的口水一口一口地吃下……    现在我的双手也分开了，一只手搂着黄杨在他健壮的身上漫无目的地抚摸，一只手仍然攥着黄杨坚硬至极的鸡巴上下套弄，从黄杨鸡巴上分泌出来的液体早已经涂满我的手掌，黏黏糊糊的泛起了泡沫……    黄杨此时也分兵两路，一只手在我丰满的乳房上肆意侵略，另一只手顺着我卷起的睡裙，插在我的胯下……    “呵！都这么湿了……”    黄杨得意地从我的胯间捞了一把，只简简单单地那么一捞，就粘了满手的淫液，伸在我眼前揶揄地说。    我眯着眼睛，看着黄杨闪亮的手掌，羞耻得无地自容……    “嗯……”我在黄杨身下娇羞地晃动着身体。    “哈哈……”黄杨得意洋洋地笑着。    “嗯……真好吃……原来你真是一个荡妇呀……味道这么骚……”    黄杨将手掌伸到嘴边，吸了一口，揶揄地对我说。    听着黄杨淫荡的话语，我竟然在害羞之余却感觉到更加刺激，身体中的欲望更加沸腾了。    “嗯…嗯…”我在黄杨的身下扭动着，发出不知羞耻的呻吟。    “来……你也尝尝……看看你淫荡的本质……”黄杨将粘满淫水的手伸到我嘴边。    顺着我微张的嘴唇，从黄杨手指滴下的液体滑进我的口腔，粘粘的在我的嘴和他的手指间拉出长长的银亮的丝线。    滴在嘴里的液体腥腥的酸酸的还有一种说不出的臭味，在黄杨的诱导下，我真的以为自己很淫荡……    “来，再多尝些……”    黄杨将手指伸到我的嘴里，我不知羞耻的竟然吸吮起黄杨的手指来，还用舌头舔着黄杨的手指。    “哦……好舒服……”黄杨闭着眼睛，抬高头，一副享受的样子。    然后两只三只手指伸进了我的嘴里，我迷乱的照吮不误。    “让我给你美美容……”    黄杨突然从我嘴里抽出手指，将整个手掌摊开，将我的口水和下体的液体都涂在我的唇上、脸上、鼻子上、眼睛上……    “哈哈……”看着我狼狈的样子，黄杨像胜利者般大笑着。    鼻子中闻到的腥气，口中尝到的酸臭，不但没使我反感，反而更加刺激我的情欲，我在黄杨的身下激烈地翻滚着，用我几乎赤裸的滚烫的肌肤摩擦着黄杨，手上的套动更加激烈……    “小淫妇……看你有多贞洁……”    说着黄杨再次吸吻着我的嘴唇，还不时的伸出舌头舔着我脸上的液体，然后吐在我的嘴里，我激动地吞下……    黄杨这边在上面侵犯我的嘴唇，那边却再次将手掌探到我的下身，在我内裤外边抠弄我的下阴……    黄杨用一只手指拨开湿得透透的内裤裆部，然后整只手掌钻了进去，我的下阴完全的在黄杨的掌握中……    黄杨费力的用手指揉戳着我凸起的阴蒂，又有一只手指顺着滑腻的阴道钻了进去，在毫无阻挡下，整只手指一下子钻到我的阴道中。    “啊……”随着黄杨手指的插入，我激灵灵地打个冷颤，从阴蒂传来的快感让我不禁轻声叫了出来。    “小淫妇！叫呀，叫得再大声些………”黄杨此时像魔鬼出世一般，扭曲着脸，淫淫地对我说着，同时，钻在阴道中的手指更加激烈的活动着。    “嗯……嗯……哦……啊……”我配合着黄杨的动作，不时的从口中发出令女人脸红而令男人兴奋万分的呻吟。    “这东西太烦人……”    黄杨突然停止了动作，抽出了手指，整只手掌从我的内裤中钻了出来。    “嗯……别……”我立即用双腿盘在黄杨的身上，试图阻止黄杨的动作。    “怎么，小淫妇，这么想我操你呀……”黄杨揶揄着说。    我羞红着脸，四下晃着头，虽然渴望黄杨继续对我的玩弄，可是女人的羞涩潜意识阻止我再发出声音。    我现在就像一只只知道追求淫欲的野兽，再也没有尊严！    “说呀，说出来，我就给你……”黄杨在故意折磨我，在他来讲，只有彻底地将我的尊严剥夺，我才能真正的永远的属于他，成为他的玩物！    “………”我无力地晃着头，就是不说话，可是腿却不自主的使力，好像在告诉黄杨，我需要他。    “不说，不说就不给……”黄杨狞笑着双手大力地揉捏着我的乳房，刺激着我的乳头。    “嗯……啊……”我在黄杨的挑动下渐渐的放弃了尊严。    “给我……给我……帮我……”羞耻的声音从我的嘴里冲口而出。    “帮你？帮你什么？”    “帮我……帮我手淫……”说完这句话，我仿佛卸掉了身上的包袱，淫荡的火焰终于彻底燃烧，我投降了，我放弃了，我要男人！！！    “哈哈……就知道你挺不住……”    “说，你是淫妇！”黄杨在进一步折磨我。    “我是淫妇！我是淫妇……快……快……”我终于忍不住眼中的泪水，我要被折磨死了。    “哈哈……”黄杨终于得到了满足，再次开始对我进一步的羞辱。    黄杨跪坐在我面前，我就这样的叉着双腿，狼狈不堪的下身正对着黄杨。    黄杨伸出双手，抓紧我的内裤，就往下脱。我自然的翘起屁股以方便黄杨的动作。    内裤终于从我的腿上脱下，湿湿粘粘的一团，仿佛都可以握出水来。黄杨得意的拿着我的内裤，放在鼻子边，深深的嗅了一口。    “嗯……就是骚……”一副陶醉的样子，让我既羞愧又得意。    我真不知道我这是怎么了，为什么还得意，难道是看到眼前的男人对我迷恋的态度吗？我不知道，我只知道，在药水的作用下，我变得越来越淫荡不堪……    就这样，我叉着双腿，大大分开的双腿将我的私处毫无保留地呈现在眼前的男人面前。    淫水浸泡过的阴毛再也不是刚才洗浴后的整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。微褐色的大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到手指洗礼过的阴道，也门户顿开，从里面还汩汩地流出欲望的源泉……    “啊……太漂亮了，小淫妇，是不是你老公不行呀，怎么你的阴唇还是这么鲜艳，还有，刚才我就发现了，你的乳头还是少女般的颜色，是不是你老公阳痿呀……”黄杨像发现宝藏般的，拨弄着我的阴唇高兴地说。    “难怪你总手淫呢……看来你老公真的不行……”黄杨不仅在羞辱我还羞辱我的老公。    “嗯……”在黄杨的拨弄下，我不禁又哼出声音来。    “这么敏感，今天我真的捡到宝了……”黄杨说着说着，一下子趴到我的身下，竟然……竟然吃起我的下身来。    “哦！！！！”强烈的快感随着黄杨的舔动直窜到我的脑神经，我不禁高声叫了起来。    同时双腿用力的抬起，夹紧黄杨的脑袋。    “咻……咻……”这是黄杨在亲吻我下体的声音。    黄杨像蛇般的舌头时而拨弄着我勃起的阴蒂，时而顺着阴唇滑进我的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁……    我再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。    “呜……不要……哦……嗯……呜……”我强烈的扭动着身躯，在黄杨的舌功下，彻底的投降了。    “啊……要……要尿了……快……停……”我努力的想抬起身子，在黄杨的强烈刺激下，我感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。    “咻……咻……”黄杨对我根本就不理睬，还在继续的挑动着我。    “啊……”实在憋不住了，感觉一股热流从阴道中喷了出来。    “太……太棒了……”黄杨抬起头，满脸都是我喷出来的液体，亮晶晶的。    “你……你竟然会‘潮吹’……太棒了……”黄杨一脸兴奋地说。    在喷射出热流后，我全身乏力的躺了下来，身体的兴奋竟然是我从来都没有感受过的，这种感受真的让我有腾云驾雾般的兴奋……    黄杨看我几乎昏厥过去，竟然对我全然不顾，又继续在我的阴部亲吻，从我的阴道中吸取了好多液体，然后爬到我嘴边，噙着我的嘴，将吸出来的液体再次的吐进我的嘴里。    这次没有刚才的腥臊，淡淡的，温温的。    “你竟然不知道高潮……真是暴殄天物呀……这么敏感的身子被我享用，我的福分不浅呀……”    黄杨看着我吃着他吐出来的东西，迷茫中又迸射出欲火的眼神，得意洋洋地说。    然后我们就再也不管东西南北，在沙发上疯狂的亲吻在一起扭动在一起。    感觉彼此的身体越来越烫，情绪越来越高涨，我的双腿缠绕在黄杨的身上，黄杨像铁棒一样的鸡巴紧紧地顶在我的小腹上，我被欲火燃烧得沸腾了起来，从阴道传来的酸痒，让我更加疯狂的在黄杨的身上研磨，可是那种酸痒却越来越强烈，我内心竟然渴望着……渴望着黄杨坚硬的鸡巴插到我身体里……    我已经迷失了本性，根本就忘记了自己，变成了一只发情的母狗！！！！    “啊……”    黄杨这时也熬受不住沸腾的欲火，一把将我推起，粗暴的扶起我的上身，将我靠在沙发的扶手上。    我失望地看着黄杨，等待黄杨进一步的举动。    黄杨坐直上身，用双手用力地下压着勃起的鸡巴，对准我的下身。    “啊，他要占有我了，要占有我了！！！”    看着黄杨的动作，我终于明白了，我知道黄杨要用他的鸡巴插到我的小穴中了，我盼望的时刻终于到了。    我喘着粗气，淫荡的眼神看着黄杨的鸡巴，直勾勾的，舌头轻轻地舔着湿润的嘴唇，然后我抬起眼睛，充满渴望的眼神盯着黄杨。    此时的黄杨也淫荡地看着我，鼻翼在呼扇呼扇的动着，从他的眼神中我仿佛看到了发情的公狗。    “快来吧，操进来吧，快操我吧……”    我盯着黄杨，内心在呼喊着。    黄杨明显地看出我此时的欲望，硕大的龟头顶在我阴道的口上，可是就是不进来，用手控制着他的鸡巴，在我阴道的口上一点一点的，涂满了我的分泌物，可是就是不进来。同时黄杨得意地看着我笑。    “嗯……怎么还不来……快……”    我内心在骄躁地喊着，不安的挪动着身体，想对正黄杨的鸡巴。    终于，黄杨不再动了，用手扶着鸡巴，顶在我的阴道口，可是还不进来。    我咬着下唇，眼睛盯着愤怒的鸡巴，像小高尔夫球的龟头就在我的阴道口。    我突然往下一滑，“咕唧”一声，黄杨的龟头消失在我的阴道中。    “哦……”我和黄杨同时满足的叹了口气。    硕大的龟头将我的阴道口涨得满满的，心中的欲望暂时得到了满足，可是同时带来了更难忍受的酸涨……    黄杨看到我自己主动求欢，仿佛得到了满足，下身一挺，长长的鸡巴顺着阴道壁滑了进来，将近十三四厘米的鸡巴都伸进了我的阴道，我们的阴毛连接到一起了。    “哦……”我们再次同时满足的吸了口气再吐了出来。    阴道中被黄杨的鸡巴塞得满满的，是阿闯所不能给予我的，身体的酸痒暂时止住了。    可是塞在阴道内的鸡巴又不动了，随之产生的麻痒让我几乎急得哭了出来。    “呜……呜……”我拼命的扭动着身躯。    看到我眼睛含着泪，黄杨得意的又笑了，然后伏下身，叼着我的嘴唇吸着我的舌头，下身的鸡巴开始动了起来……    “啊……啊……哦……”我满足的轻哼着。    大大地叉着腿，任凭黄杨的鸡巴在我的阴道中横冲直撞。    “啪……啪……”黄杨的身躯敲打着我的屁股发出兴奋的声音。    胸前的乳房像泛起了层层的波浪，随着黄杨的抽动此起彼伏，煞是动人。    “叫呀……快叫呀……”黄杨一边动着一边说。    而我只是咬着下唇，忍受着黄杨带来的快感。    黄杨看我不出声，突然在我的乳头上狠劲一捏。    “啊！！！！”疼痛并着快感让我失声的叫了出来。    “对……叫，叫！！！”黄杨兴奋地说着。    “啊……哦……快……快……好美……”我终于将快感喊了出来，心中压抑的快感随着我的呐喊而宣泄着。    “对……叫……”黄杨听到我的叫声，疯狂地在我的身下插动。    同时他的鸡巴仿佛更加粗壮，让我更加欣喜。得到鼓励的我，也痛痛快快地喊了起来。    “啊……哦……饶命……要死了……哦……操……操我……”我竟然说出了平时隐藏在心中的脏话。    听到我这么端庄的女人喊出这么淫秽的言语，黄杨反而更加激动，在我阴道中操弄的鸡巴仿佛活塞般的飞速运动。    “哦……死了……哦……放……放过我……哦……”    我的淫水不知道流了多少，只听到从我的小穴中传来“呱唧…呱唧…”的声音，好像小狗在吃浆糊。    “啊……”在黄杨的操弄下，我达到了高潮。    这是黄杨刚才教会我的。    一波又一波快感像潮水般的袭来，从我的子宫中喷射出来，我双手攀在黄杨的背上，抓出了一条一条的血痕，同时双腿紧紧地缠绕在黄杨的屁股上，阴道中像抽筋般的震动……    “这么快……看来你还真欠操………”黄杨看我又到了高潮既得意又自豪地说。    看着我瘫软的躺在那里，黄杨暂停了抽动，将鸡巴就那样插在我的阴道中，感受我的抽动……    “我还没有感觉呢……来……”黄杨边说边抱起我。    “啵……”的一声，黄杨的鸡巴从我的小穴中拔出，喷射出的阴精得到了宣泄，立即从阴道口中涌出。    黄杨将我俯卧在沙发上，将我的屁股高高地翘起，然后又“咕唧”的一声，再次闯到我的身体中。    “嗯……嗯……”我哼哼唧唧地享受着黄杨从背后的抽动。    “小荡妇……你的屁股好丰满呀……”黄杨边在我屁股后面耸动边拍着我的屁股。    被欲火吞噬的我不但对黄杨的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的疼痛更加刺激我的淫欲。    我用力地摆动着屁股，好像在对黄杨说：“对，就这样……打我，重重地打我……”    我不清楚我为什么会这样，要知道，我在和阿闯做爱的时候，只有在床上以正常的体位性交，虽然也让我很满足，但从来没有像今天这样刺激这样疯狂。尽管我现在知道，多少是药水的作用，但会不会我本性就很淫荡呢，正是药水的作用，让我得以释放，释放我淫荡的本性。    我不知道，我只知道，我在淫贱地配合着黄杨，做着不堪的动作……    “对……小淫妇……夹紧，哦……对，好爽……”黄杨在我身后用力的操着我。粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在同样淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。    “哦……嗯……”我几乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着沙发，全身瘫软的任由黄杨玩弄。    “嗯…啊…哦…啊…要死了……”    当黄杨将我的双腿并紧，并且将我屁股上的两瓣肉挤在一起的时候，同样也将我的阴道紧闭到极限，本来被黄杨粗硬的鸡巴抽插得几乎麻痹的阴道突然加大了我的敏感，同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合黄杨的玩弄，我失声大喊了起来。    “骚逼，爽不爽……给我大声地喊……”    黄杨看到我淫荡的反应听到我淫荡的声音，兴奋得更加卖力的操弄。    “哦……又要来了……哦……”    快感一阵一阵的侵袭，冲击得我又晕眩起来，阴道子宫内传来阵阵悸动，我又被黄杨带上了新的一轮高潮。    同时黄杨也疯狂的耸动，鸡巴胀大到极点，突然他将鸡巴深深的插在我的子宫里，“噗”“噗”声不断，终于将他生命的种子射到我子宫深处。在他滚烫的精液的刺激下，我毫无喘息地又到达了第三轮高潮，我全身痉挛，阴精第三次爆发。    “哦……”我俩同时高声一吼，像两滩湿泥般的瘫倒在沙发上。    ………………    不知道过了多久，我慢慢从睡梦中醒来，感觉浑身上下酸软无力，仿佛全身的骨头都被抽掉似的，我的头疼痛得要命，口渴得要命，而且身上沉重不堪。    我突然意识到身上压着一个人，我揉揉眼睛一看。    “天呀，怎么是黄杨？！！！”    我用力地想推开压在身上的黄杨，可是骨头酸软得连抬起手臂的力气都没有了。    “怎么回事，为什么我和黄杨都是赤身裸体的？”我不能置信地看着赤裸的黄杨和我。    “刚才……”我的意识渐渐清醒，刚才疯狂性爱的场面清楚的一幕一幕的出现在我脑海里。    “天！！！！”我震惊极了，突然不知从什么地方找到的力量，让我震骇得坐了起来。    “哦……”黄杨被我惊醒，正拄起上半身茫然四顾。当他看到我全身赤裸地蜷曲地坐在沙发时，突然得意地笑了。    “哦，你醒了。”说着就想摸我。    “别碰我！！！你走开！！！”我惊慌地后退一下，大声地说道。    “别碰你？”黄杨嘲讽的说。    “玩都玩了，你的骚逼我都操过了，还装什么清纯呀，来让老公抱抱。”说完，黄杨又恬着脸往前凑。    “你滚！！”我一把拣起散乱在地上的浴袍，挡在胸前，同时翻身下地，愤怒地对黄杨说。    “滚？……你没搞错吧，刚才你可是恨不得死死缠住我呢……”黄杨丝毫没有惧怕的意思，反而从沙发上坐起来，丑陋的鸡巴半挺着，晃头晃脑的挺在小腹处。    “滚，你滚，你这个畜生！”刚才淫乱的场面浮现在我眼前，我知道这不是幻觉，因为从下体传来的疼痛使我知道，我被强奸了。    我恨极了这个人面兽心的畜生。我飞快的将浴袍穿在身上，对着黄杨喊道。    “呦，穿什么穿呀，一会儿还得脱，多麻烦。”黄杨坐在沙发上无赖地说着下流的话。    “我要告你强奸！！！”我发狂地对黄杨喊着，在那一刻我真的想将这个玷污我清白的人碎尸万段。    “我强奸你？你想想，是我强奸你，还是你主动将我的鸡巴插到你的骚逼里的？”黄杨一改刚才的笑脸，阴深深地说。    我一下子回忆到刚才，的确是我主动的将下体插到他的鸡巴上的。我为我的淫荡痛苦万分，拼命地揪着自己的头发，同时失声痛哭。    “想起来了吧……”看到我痛苦的样子，黄杨不但没有同情，反而继续嘲讽我。    “我不管……我不管……我要告你强奸……告你强奸……”我痛苦地慢慢地瘫软在地上。    “你好好想想吧，告诉你，刚才的药水是我花高价钱买到的……”黄杨盯着瘫软在地上的我揶揄地继续说道。    “这个药水虽然是强力媚药，使你春心大发，但它还有一个更好的地方，就是事后你能清清楚楚地记起每一个细节，细到你的感受……刚才你主动的情景你还记得吧……哈哈……”黄杨此时的声音简直就是魔鬼的声音，我拼命地掩起耳朵，不听黄杨的话。    “想想吧……刚才你欲仙欲死的感觉……多美妙呀，你大腿缠得我……”    “够了，别说了！！！”我突然站起来，打断黄杨的话。    黄杨的话让我想到了刚才的情景，我羞愧万分，此时我想的就是了断！！！    和黄杨一起了断，我完了，我也要黄杨完蛋！！！！    “哦？”黄杨看我突然变得决绝的样子，有些惊慌。    “我完了，我要你也完蛋。”我冷冷地说道，冷得空气都好像一下子到达冰点。    “你还想告我强奸？你就不怕你就这样完蛋了？不怕你老公一辈子都得低着头做人？”黄杨不再那么镇静了。    “哼！我是完蛋了，我老公……”想到阿闯我不禁心中剧痛，我挚爱的老公背叛了我，背叛了我们的家……    抬头看着面前的“真爱”的条幅，我心中哀痛万分。是阿闯先背叛了我，到现在我又失去了贞节，阿闯……你还有一个你心爱的女人，算了，成全你们吧，忘记我了吧……    眼泪在脸上流成行，“哀莫大于心死”我看着眼前的黄杨，我怎么那么厌恶他呢？人渣，我要你也得到惩罚！！！！    “我这就告你强奸，我完了，你也完吧……”我冷冷地看着黄杨。    “阿闯……阿闯也有他心爱的女人了，他不会为我难过的……”想着阿闯，我的老公，我真是肝肠寸断！    “至于你，哼！！！我们一起完蛋！！！”说完我转身欲走。    “等等……”黄杨看我真的想和他鱼死网破，眼珠一转，又不紧不慢地叫住我。    “你说什么？你老公和谁相爱了？你可是他的挚爱呀！”    “你说什么？”我立即转身，死死地盯着黄杨。    “我说你老公只爱你一个人……”黄杨被我看得毛骨悚然，不安的往后靠了靠，故作镇静地说。    “你不是说看到我老公和他秘书在一起吗………”我心中立即升起了新的希望，可又想到现在和黄杨…我用颤抖的语气说。    “我没说什么，你想想，其实是你自己那么想的，我只是顺着你的意思说罢了。”黄杨看出我的恐惧，现在又恢复了镇静，悠然地对我说。    “什么？”我仔细地回想着刚才的事情，隐隐约约记得是我那么说的。    “那你怎么知道她叫‘张倩’，怎么知道她住在‘云顶’的……”我的声音现在要多害怕就有多害怕，内心的恐惧几乎将我吞没了，既想听到黄杨理屈词穷无力解释，又怕听到黄杨否定他说的话。我紧张得攥紧了拳头，骨节露出深深白意。    “张倩和云顶都是你说的呀，我只是又一次顺着你了……”    “其实我都是骗你的，我不知道你老公是谁，更不知道他还有女秘书，其实是你自己不信你老公，所以，我说的只是你心里的猜测罢了……”    黄杨的话语一下子将我击倒在地。    真的，什么都是我说的。刚才因为醉酒，我一听到黄杨说阿闯的事情，什么都没有想，什么都是我自己说的……    天！！！！我……我做了什么呀！！！！    阿闯是爱我的！！！！    我却背叛了他！！！！    虽然我是喝醉了，虽然我是被灌了迷幻药，可是……天，我还怎么有脸见阿闯呢！！！我还怎么有脸活着呢！！！    “阿闯！！！！”我大喊了一声昏了过去。    ………    我慢慢地醒来，感觉自己在一个温暖的怀抱里，从下体传来阵阵的畅快。    “哦……醒了……嗯……”黄杨在我耳边喘着粗气说。    “啊……”清醒的我立即意识到我是趴在黄杨的怀抱中，下体竟然…竟然被黄杨操弄着。    我惊慌地想爬起来。    “别……这样多舒服……”黄杨在我耳边说着。同时用力的抱住我，防止我从他怀里挣脱。    “啊……”刚从黄杨的怀抱中挣脱开来，冷不防又被黄杨搂在他胸前，将我的乳房紧紧地挤压在他怀里，同时黄杨的鸡巴又更有力地插在我的体内。    “你放开我……放开我……”我用力地捶打着黄杨坚实的前胸，可是真的不敢再动，因为黄杨的鸡巴是那么有力，那么坚硬，插得我那么有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着我的大脑，让我不禁产生想移动屁股来配合黄杨的羞愧的想法。    可是，背叛阿闯的心态已经快将我折磨死了，我怎能再不知羞耻的在黄杨的身上追求快感呢？    我边捶打着黄杨边失声痛哭起来。    “小婉，别哭了，会哭坏自己的……”黄杨边劝解我边慢慢地耸动下身，将鸡巴在我的蜜穴中来回的抽动。    “你是那样的迷人，我真的控制不住自己……”黄杨的手渐渐地侵犯到我的前胸，用力地揉着，同时感觉到黄杨的鸡巴胀得更加粗大。    “你放开我吧，求你了，我也不告你了，让我死吧，让我死吧……”我哭泣地求着黄杨。    真的，他能放开我的话，我真的会感谢他的，我已经被玷污了，我只想死，用死来结束我的凌辱，让死来表达我对阿闯的歉疚，让死来解脱我自己……    我无力的继续捶打这黄杨，只求他能放开我……    “别想死了，你现在是属于我的，我不让你死，你就不能死。”黄杨一改刚才的温柔说。    “你如果死了，我就告诉你老公，将我刚才操你的照片寄给他，让他知道你的淫荡……”黄杨冷冷地对我说。    “什么？”我惊讶地抬起头看着他，泪眼朦胧。    “就在你昏倒的时候，我在你家发现了数码相机，呵呵，你的照片我可照了一百多张……哈哈，照得我鸡巴怒挺，在你身上又喷了好多精液……”    “啊？………”我霎时感觉天昏地暗，失神地瘫倒在黄杨的怀里。    “你要是死，我就将这些照片寄给你老公，发到网上，让所有你的同学、同志、朋友都知道你的丑态，到时候，你的老公，你的家人，都将抬不起头做人，哈哈………”黄杨的声音像乌云般的压在我头顶，我的心――死――了！！！    “你到底要怎么才放过我……放过我………”我趴在黄杨的怀里大声的痛哭着。    “就这样……”黄杨下身大力地顶了几下，突然的快感让我喊也不是叫也不是。    “做我的女人，我想操你的时候，你就给我操，其他的时间随你……”黄杨的声音在我耳边激荡着。    “你还做你老公的忠贞的妻子……”黄杨在说‘忠贞’的时候，特意的强调着，好像在讥讽着我。    “继续做高贵的白领丽人，在同事面前继续保持你高贵的形象，可是当我要你的时候，你就要像母狗般的让我操，好好的做我的女人……”    黄杨的声音充满着寒意，想着做黄杨的女人，我的皮肤泛起阵阵疙瘩。    “小婉，我也非常的爱你……”看我沉默不说话，黄杨转变了他的战略。    “当我第一次看到你的时候，我就爱上你了，我曾发誓，这辈子让你成为我的女人，我会好好的爱你疼你珍惜你，不会像你老公那般不懂得你，让我来安慰你……”黄杨尽量温柔的话，让我更加恶心，可是黄杨挑动我乳房的手，插在下身的鸡巴，又让我脸红不已。    “不，我不能再对不起我老公了，放过我吧，呜呜……求你了……”我哭泣地恳求着。    “你老公不珍惜你，还为他守什么贞节……”黄杨有些激动地说，同时下体加大了力度。    “嗯……嗯……”我被刺激得娇哼着。    “不……我老公爱我……”我哭泣着说。    “你老公看到那些照片还能再爱你吗？你是个淫荡的女人……”黄杨在嘲笑着我。    “我不是……我不是……”我哭泣地摇着头说。    “你还爱你的老公吗？”黄杨突然问我。    “爱……”我奇怪黄杨这么问我，抬起头，泪眼婆娑，但是肯定地回答着。    “爱？………那么你想想，当他的客户看到他老婆淫荡地躺在别人的怀里翻云覆雨，淫荡地拨开阴唇在手淫，从骚逼中还流淌出男人的精液，你老公还有什么脸活着？……”黄杨恶毒地说着。    “不！！！不！！！！”我哀求着哭倒在黄杨的怀里。    “想想吧，你做我的女人，听我的话，就能救你的老公……”    “你老公可以继续他的生活，继续保持他的社会形象，你不说，我不说，天知道，地知道，其他人不知道，那么……你怕什么呢？”    黄杨的话真的让我很动心。    “对了，只有这样才能救阿闯，牺牲我自己，才能救阿闯，虽然我做错了，但我应该尽最大的可能来挽救我的婚姻，挽救我的生活，我只有牺牲自己……”    我渐渐止住了哭泣，心里思绪万千。    “怎么样，只有这样才能救你老公，做我的情人吧，我来安慰你……”黄杨看出我的转变，继续说。    “……你不能伤害我老公……”我趴在黄杨的怀里，低声的说。    “那当然，告诉你老公，对我有什么好处……”黄杨立即向我保证。    “………”我无声地爬在黄杨的怀里想着心事。    黄杨看到我被说服了，得意的笑着。    “嗯……嗯……别………”黄杨插在我体内的鸡巴突然加速的抽动起来，让我面红耳赤，扭动着身体反抗着。    “做我的女人，听我的话，你刚才答应的……”黄杨恬着脸，喘着粗气，边操弄我边说。    我被黄杨的话说得停止了反抗。    “来，让我吃吃你诱人的乳房……”黄杨看我默许了，得意地笑着，同时扶起我的上身，让我就这样羞耻地跨坐在他下半身，男人的鸡巴就这样的插在我的体内，将我无限美好的乳房暴露在他色迷迷的眼前。    “别……”我羞愧地扭转头，不敢直视着黄杨，同时双手挡在胸前。    “小亲亲，让我亲亲……”黄杨不知羞耻地说。    “放下手……否则……”黄杨语带恐吓。    慢慢地我的双手放开，垂在身体两侧，羞红的脸肯定像块红布，烫得我脸热辣辣的。    “嗯……好美……”黄杨的脸沉浸在我的乳房上，一边吃着我的乳头，一边用力地玩弄着我另一边空着的乳房。    “嗯……嗯……哦……不……不要………”一阵阵甜美的感觉袭击上来，充实着我的头脑。    “咻……咻……”黄杨的口水涂满我的乳房，乳头上都是黄杨的口水，另一只乳房却在黄杨的手下扭曲，变换出各种奇怪的形状。    “来，让我……让我好好吃……给我奶水……”黄杨的头埋在我的乳房中，发出模糊的声音。    黄杨时而用舌尖挑动着我的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而用整个舌头舔着我光洁的乳房，虽然我内心抵制着黄杨，但阵阵酸痒袭击着我的全身，阴道中又分泌出大量的爱液。    “呵呵……就说你够淫荡的，想了吧……”黄杨感觉到了我的阴道分泌出了液体，而且不自觉地夹紧了膣肉，让他感觉更加舒服。    “砰…砰…”黄杨用力的挺动下身，将沙发撞击得砰砰做响。    “呱唧…呱唧…”黄杨的鸡巴在我的阴道中横冲直撞，不时地搅动着膣肉和着爱液，发出令人脸红的声音。    “啪…啪…”黄杨的大腿撞击着我的屁股，发出淫靡的声音。    “哦……哦……夹得好爽……哦……”黄杨发出欢畅的声音。    “嗯……嗯……”我咬着下唇，拼命地压抑着从体内发出的快感，只能从鼻子中泄露出抑制不住的欢畅。    “呱唧…呱唧…砰…砰…哦……哦……嗯……嗯……”    一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。    我羞愧得只能将上身伏在黄杨的身上，娇颜滚烫如火，星目紧闭，赤裸的乳头勃起成两颗粉葡萄，随着黄杨的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，害人的麻痒，搅得人家心都揪到了一起。    由于是趴在黄杨身上，两个人的下体紧密连接，我们的阴毛也纠缠在一起，由于兴奋而突起的阴蒂在混着爱液的湿漉漉的阴毛中‘饱受蹂躏’，配合着从阴道中传来的刺激，同时袭扰着我的身心，我简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的紧紧地抱住了黄杨，无力地承受着黄杨的操弄。    “嗯……嗯……”勾魂的淫荡的声音不时的从我鼻子中哼出来。    “小荡妇，叫呀，给我叫呀！”黄杨边喘着粗气，边加速鸡巴的挺动。    “嗯……哦……嗯……”我拼命的忍住，我已经被玩弄了，可不能再做淫荡的事情了。    “别控制自己了，要知道……”黄杨看我还在抑制自己，于是继续在我耳边说，热辣辣的气息直吹在我耳际。    “要知道已经被操了，就要好好的享受……别压抑了，叫出来……叫出来会更好……”黄杨在继续诱惑我。    “……”我无力地摇了摇头，继续将头埋在黄杨的肩膀上，无声地呻吟。    “好………咻……咻……”黄杨看我还在坚持，就低头，一口吸在我的乳头上，用力地吸了起来。    “啊……好疼……哦………”我乳头传来的疼痛使我失声地叫了出来，但疼痛过后的畅快，让我不由得叫了起来。    “对，就这样，叫，叫！！！”黄杨激动地大声的说，还不失时机的吸吮我的乳头，同时插在阴道中的鸡巴又快速的抽动着，再加上一只手指，捏在我的阴蒂上，使劲地揉捏。    “啊……哦……不……不要………”我失声大叫了起来，突然全身受袭，强烈的快感冲破我自我保护的屏障，使我将快感喊了出来。    当将快感喊出后，我知道我彻底地失贞了，我将再也对不起阿闯，我将是被人唾弃的淫妇，是一个只知道追求淫荡的快感的、不知羞耻的下贱的女人，我完了！    一种自暴自弃的感觉让我配合着黄杨的动作，上下耸动着身体，配合着黄杨的抽弄，发出淫荡的叫声。    “哦……啊……快……要……要来……来了……哦……”我双手扶着黄杨的前胸，下体拼命地上下晃动，头发随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水也随着头部剧烈的晃动而洒向四方。    从体内分泌出的爱液越来越多，从下身结合处传来越来越强烈的“呱唧、呱唧”的声音，就好像是小狗在喝水，又像是妇女在洗衣……    看到我强烈的反应，淫荡的呻吟，黄杨也被点燃了欲火，于是放弃了对乳房的‘肆虐’，专心地捧着我的上半身，下身又开始拼命的抽动……    “哦……啊……快……黄杨……快……”我无耻地说出了内心的欲望。    “叫我老公，叫我老公……”黄杨抹了一把头上滴下的汗水，命令似的说。    “哦……哦……快……快……”我没有回答黄杨的要求，只是拼命地喊着身体内的欲望。    突然，黄杨一把将我推倒，我一下子失去了控制，上半身仰躺在沙发上，我及时地用双肘支撑住沙发，惊愕地看着黄杨。    这时我俩呈现仰躺的姿势，我的双腿缠绕在黄杨的腰上，而黄杨的双腿则压在我的身下，唯一的连接处是黄杨插在我下身的粗大的阴茎。    两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水打湿，在灯下闪着亮光。    我因为快感突然被打断而迷惑不已，惊愕地看着黄杨，由于停止了抽插，从下阴处传来的麻痒让我不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。    我以为是我没有听从黄杨的命令而受到黄杨的‘惩罚’，同时也暗自骂着自己。    “该！让你自甘堕落，让你放纵淫贱……”    “看，你来看……”黄杨看我惊愕的表情，得意地笑着说。    我顺着黄杨的目光看去……    “呀……好羞人的一幕……”    只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地贴服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，我充血的大阴唇四下敞开着，露出里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的阴蒂早已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子的抽动。整个阴部仿佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气……    黄杨慢慢地往后退动，粗大的黑亮的鸡巴慢慢地从我的阴道中退了出来，带动着阴道内的嫩肉也同样的翻出，同时带出我体内的白浊的淫液，顺着会阴部缓缓地流淌下来……    饱浸我淫液的鸡巴慢慢退到了阴道口，硕大的龟头被我阴道口紧紧地箍住，粉红的阴道口竟然泛起一圈白筋………    多么淫荡的场景，看得我面红耳赤欲火焚身，阴道又一阵悸动，大量的液体又涌了出来。    “咕唧……”粗长黑亮的鸡巴又消失在我的阴道中，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到黄杨的睾丸上，飞溅到我的大腿根上。    “哦……”我满足地长叹了口气，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长发垂落在沙发上，双手还在支撑着沙发，随着黄杨的鸡巴在我的骚穴内进出，带动我的乳房在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪。    我在享受着黄杨的‘凌辱’……    黄杨保持着这样的姿势继续操弄了我几下，可能是不好使力，或者我羞人的姿势激发了他更深的欲火，突然黄杨起身，从上面抱住我，鸡巴像夯桩般地在我身体里飞快的抽动着。    “哦……啊……快……又要来……来了……快……用……用力……”我再一次失声地喊了出来。    “叫……叫呀……”黄杨的汗水滴落在我脸上。    “啊……快……快……”我喊着，同时双手抱紧了黄杨的身体，仿佛要让黄杨的鸡巴更加深入到我的体内。    “叫我……”黄杨看我误会了他刚才的意思，提醒我叫他。    “哦……阿杨……快……快……干我……”我被快感袭击得哭泣地喊叫着。    “叫我老公……叫我老公……”黄杨急躁地在我身上耸动。鸡巴在我的骚穴中穿梭，仿佛热得要冒出白烟。    “哦……快……快给我……要……要到了……”快感飞速的积聚，我马上就要到达高潮了。可是还是没有听从黄杨的吩咐，没有叫他‘老公’。    “淫妇……骚货……叫自己……”黄杨看我还是没有叫他‘老公’，就减慢了抽动的速度，急红了眼睛，决定给我‘处罚’。    “快……快呀……别……停……”我不安地在下面哭求着。    “什么？别停什么？”黄杨说。    “动……动呀……”我娇羞地说。    “用什么动？”    “用……用你的……鸡巴……”我喏喏地说。    被欲火燃烧的我，说着我从来没有说出口的话，现在只知道追求性交的我，知道只有服从黄杨才能得到玩弄，多么可笑，我被男人操弄，还要满足男人的要求，男人是想在身体和心灵上同时征服我。自暴自弃的我此时没有反抗的欲望，只知道――沉沦！！！    “用我的鸡巴……干什么？”男人好像很满意我的回答，挺动了几下，继续说。    “干我……”我羞愧得脸要要滴下了血。    “干你什么呀，说不对，我就不动。”黄杨果然停止了抽动，将鸡巴泡在我的身体中。    “干……干我的阴……阴道………”我哭着咬着嘴唇说。同时痛恨自己的堕落，为什么我是这么淫荡这么下贱，竟然不能摆脱对欲望的追求……    “不对，说得这么文绉绉的，再说……”男人果然没有动。    “干……干我的小穴……”    “嗯，有点意思了，可是还不对。”    “干……干我的……骚……骚逼……”我颤抖的嘴唇，吐出淫荡的字眼。    “哈……对了，是骚逼……”黄杨满意地笑着，同时鸡巴开始运动。    “还有，不要用‘干’，要讲‘操’，知道了吗？！”黄杨顶在我的子宫上说。    “……哦……”我享受着快感，只好点点头，同时又不安的晃动着屁股，好像告诉黄杨，对他这么慢的速度不满意。    “真是标准的骚货，这么快就不行了……”黄杨继续在羞辱我。    “把刚才的话连贯了说，要加上对我的称呼，而且称自己为‘骚货’……”    黄杨的鸡巴恐吓性地顶了顶我的子宫，又一阵快感让我迷失了方寸。    “骚货…骚货……求……求……阿杨……操…操…我的……骚……骚逼……    呜……”我投降了，我投降了，说吧，只要给我快感，想听什么就说什么。    “哈哈，虽然不是十全十美，但也不错了……”黄杨终于满意了，抱住我的身体，下身快速地抽动着。    “哦……来了……啊……顶……顶……花心……啊……好舒服……阿……阿杨……快……快……”我淫荡地在下面呻吟着，喊叫着。    “哦哦……要来了……你……怎么还不来……哦……死了……别……别……    停……”我哭爹喊娘般地摇晃着臻首，将内心的渴望全部喊出来。    这时我已经不是以前的我了，我已经被黄杨折磨得失去了自我，现在我只是追求享受的女人，一个淫荡下贱的女人，一个只知道追求快感的女人，老公的影子在黄杨的操弄下早已经消失了，我堕落了！！！！    “操……这么快……看来你还真欲求不满……”黄杨捏着我的乳房，嘲讽着我。    “等一下……”黄杨又突然停止了对我的玩弄。    我简直不能忍受了，已经两次了，马上就要到达高潮了，立即又被停止，我简直要疯了！！我疯狂的抱住了黄杨的身体，紧紧地将下阴贴到黄杨的鸡巴上，几下，哪怕是几下就能满足我就能让我高潮，我不知羞耻的摩擦着黄杨，抱紧了黄杨。    “别……就几下……给我……求你了……”泪水沾满我的娇颜，满眼都是欲望的渴求。    “让你再假清高，我要让你死……”黄杨淫亵地盯着我笑着，狠心地将鸡巴彻底地从我的阴道中抽了出来。    “啊……别………”我哭泣地抱紧黄杨的身体，内心的尊严已经彻底的粉碎了。    “坐好，趴在沙发上……”黄杨用力地拍了我坐起的屁股。    屁股上的疼痛没有唤醒我的尊严，反而更加刺激了我的欲望。我知道，黄杨不是不想操我了，而是想换个方式，只要能满足我现在的欲望，让我做什么都可以。我听话地爬了起来，笨拙地趴在沙发上。    “撅起你的屁股，像母狗似的撅起你的屁股…”黄杨用力的拍着我的屁股，丰满的屁股在黄杨的击打下，立即变得通红，同时也泛起阵阵的臀浪……    我双肘支撑着沙发，双腿站在地上，不用黄杨吩咐，就将双腿叉得大大的，同时屁股高高的翘起，一想到自己的屁眼就这样的暴露在黄杨面前，淫贱的欲火立即又沸腾起来，从阴部分泌出的黏稠的液体顺着早已经沾满爱液的大腿缓缓地流下，同时还有一部分顺着翻起的阴唇滴落到地面……    “多漂亮多迷人的屁股呀……”黄杨仿佛爱不释手地抚摸着我的屁股，用手掌捞起一把淫水涂满我的屁股。    我不安的晃动着屁股，仿佛是邀请黄杨，快些让他的鸡巴和我的小穴相会。    “来了……”黄杨扶着坚硬的鸡巴，‘咕唧’的一声插到我的阴道中，长长的鸡巴消失得无影无踪，硕大的黝黑的睾丸敲打着我的阴唇。    “哦……好舒服……”我吐出了心中的快感。    “呱唧……呱唧……”黄杨前冲的鸡巴和我后顶的屁股配合得天衣无缝，立即将快感传向了两人。    “哦……舒服不舒服……”黄杨边扶着我的屁股，边挺动着下身。    “好……舒服……快……快……操我……用力……哦哦……好深……顶……    到……顶到了……哦…………”我欢畅着。    我用力地摇摆着身体，追求着快感，下垂的乳房在身下晃动着。黄杨又伸手握住我的乳房，用力的挤压揉捏。    “哦……好……快……哦……阿杨……好舒服……快……”    “叫我老公……我给你快乐……”    “嗯……哦…不行了……哦……啊…呜……死了……老……老公……快……    操我……操死我……”我终于叫黄杨老公了，这种体位，这种快感，是和阿闯从来没有过的，我心里幻想着是阿闯在操弄我。    “哈哈……叫我老公了……”黄杨以为我是叫他，快乐得仿佛要将所有力气都发泄出来似的。    拼命在我阴道中钻插的鸡巴将我的阴道摩擦得都已经失去了感觉，巨大的快感从阴道子宫乳房传到我的脑袋我的身体。    “哦……老公……要到了……快……再快……深……再深些……啊……”    在快乐的侵袭下，我终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，阴道在不规律地抽搐着，我全身僵硬，脑袋眩晕，仿佛有上千颗星星在飞绕，我一下子瘫软到沙发上。    “这么快，等等我……”黄杨抱着瘫软的我，坚挺的鸡巴丝毫没有放松，继续在我的子宫中阴道内抽动。    “啊………啊……”再一次的快感冲袭着我，立即将我带上了第二次高潮。    “哦…哦……哦……”黄杨的鸡巴突然爆胀，紧紧地顶到我的子宫口，长长的鸡巴恐怕是伸入了我的子宫，滚烫的精液从他的身体内喷射出来，就仿佛是岩浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了我的子宫壁上，再一次将我推上了高潮…    “哦………”连续三次的高潮让我立即失禁了，高潮的快感让我全身的力气立即消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，积蓄的尿液仿佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的沙发上，飞溅的尿水溅落在我的身上，顺着沙发流淌在客厅的地上。    高潮过后的身体仿佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的阴道再次喷射出阴精。一阵阵抽搐的阴道仿佛要榨干黄杨的精液似的，一下一下的像小嘴般的吸吮着黄杨的鸡巴……    “哦……”黄杨也仿佛泄尽了全身的力气，从后面一下子抱住我，紧紧地捏着我的乳房，仿佛要将我的乳房捏瘪似的，狠狠地攥着…    我们俩就这样昏厥了过去。    ………    渐渐地我恢复了意识，四周洒落着明亮的灯光，高潮过后的我，浑身酸痛，激情过后的下阴传来热辣辣的刺痛，黄杨的鸡巴还半挺的插在我的阴道中，让我又胀又痛还有丝丝的酸痒。虽然肉体上是疲惫不堪的，可是精神却无比的清醒，意识是无比的欢乐。我知道，刚才的快乐将是我永生难忘的。    身体下是濡湿难受，我转头，看着沙发上一片狼迹，喷射的精液和我体内分泌的爱液四散地洒落在沙发上，现在已经干涸成一片一片污迹，刚才高潮失禁的尿水也只剩淡淡的痕迹，身下的沙发垫由于吸收了我们的汗水和我分泌的大量的爱液或者还混合着我的尿水，湿漉漉的将我身体浸泡了好久。想着刚才的激情，我羞愧万分，既感觉对不起老公，又痛恨自己的淫荡…    正在我胡思乱想的时候，黄杨也渐渐的醒来了，我因为不知道该如何处理我们的关系，忙闭上了双眼。    黄杨看我不住颤动的睫毛，知道我已经醒来，支撑起来紧压着我的身体。    “还没有醒……让我再来一次……”还泡在我身体里的半硬的鸡巴仿佛又渐渐地苏醒了似的，颤动起来。    “别………”我忙睁开了双眼，面色潮红，同时心里暗自惊讶黄杨充沛的体力，不禁小声哀求起来。    “别……求你了，我受不住……了……”说完，脸色更加红润。    同时扭转身体，想舒缓一下被压麻了的身体。    “呵呵，看你还敢骗我不。”黄杨得意的笑着，同时又动了动鸡巴。    “啊……”我痛楚地喊了声。    “怎么了？”黄杨抬起身，扶我坐好，鸡巴从我的体内抽了出来。    “呵，怎么流了这么多的水……”黄杨一屁股坐在湿漉漉的沙发上，揶揄地看着我说。    他刚才没有注意到我失禁的事情，还以为是我的爱液。不敢解释，只能脸红红的不做声。    “来，让我看看………”黄杨搂紧了我，一只手伸到我的胯下，分开我的双腿。    我又羞又恼又无力，只能依偎在黄杨的身体上，任由他分开我的双腿，将毫无遮掩的下体暴露在黄杨眼前。    “别…别看……”我娇羞地说。    “呦…都肿了，看来刚才太用力了…”黄杨捏着我肿胀的阴唇说。    我顺着黄杨的手往下看，可不是嘛，两片大阴唇通红的肿胀着，仿佛是两条大肉肠贴在下阴上，整个阴部狼狈不堪，混乱的阴毛一绺一绺的缠绕在一起，充血的大小阴唇还湿漉漉的，阴道口还在微微地撑开，露出里面充血的内壁。    随着黄杨的触碰，不时传来阵阵的疼痛……    “别……别碰了，好疼……”我软语央求着。    “对不起……我太粗暴了……”黄杨轻吻着我的唇。    听着黄杨的道歉，感受着黄杨的温存，让我莫名的温馨。虽然我被他给占有了，可刚才的感觉真的太棒了，现在黄杨又不失温柔的亲吻，让我真的好温馨，想想阿闯，我又感觉自己是堕落的女人，矛盾的心情折磨着我，我靠在黄杨的肩上，无声的又哭泣起来。    “别哭了，小婉婉……老公会心疼的……”黄杨温柔的吻着我的眼睛，吸吮着我的眼泪。    “以后我一定对你倍加爱惜，我会疼你爱你亲你的，别哭了……”    “来洗洗吧，全身粘粘的，很不舒服……”    黄杨拉起我，我顺从的跟随着他，一起走进了卫生间。    温热的淋浴打在赤裸的身体上，冲刷着身体上的污秽，可真的能冲刷去吗？    反正都被玩过了，黄杨看就看吧，我默默地用力地搓着身体，冲刷着下阴，仿佛能将屈辱洗刷干净似的。    同时黄杨温柔的为我冲洗着后背，不时的吻着我的背部，坚硬的鸡巴又渐渐的站了起来，一下一下地顶着我的屁股。    “别……让我休息吧，我再也受不了了……”我转身恳求着。    “好吧……”看我娇弱不堪的样子，黄杨停止了挑逗。    “你也该帮我洗洗呀………”看我洗完，黄杨将我揽在胸前，边玩弄我的乳房，边说。    我默默的接过洗澡球，擦拭着黄杨的身体，黄杨扶着我的肩膀，慢慢的将我往下压，直到我蹲下来，面对着黄杨挺起的鸡巴。    “帮我洗洗……”黄杨示意我为他洗洗鸡巴。    我娇羞又无奈地扶着黄杨的鸡巴，拨开包皮，用水清洗着。    虽然黄杨的鸡巴在我身体里多次，可我这还是第一次这么近距离的看着黄杨的鸡巴，这么清楚地感觉黄杨的健壮。    黝黑的鸡巴我竟然一手几乎攥不住，被我翻起的包皮显露出硕大的龟头，红彤彤的龟头仿佛又要择人而噬般的探头探脑，从龟头的尿眼还不时的分泌出男人的爱液，在我手掌洗涤下的阴茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，一切都在告诉我，黄杨又准备好了。    “来，让我再来一次吧……”黄杨抚摸着我的头部恳求着。    “别……我真的不行了……”我抬头看着黄杨，热水打在我的头上。    “那么……你帮我含含……”黄杨挺着下身，将鸡巴几乎顶在我的嘴边。    “这怎么行……太脏了……”我坚决的摇着头。    “我还没有为我老公含过呢，怎么能为你含，多脏呀……”我心里在说。    “那……快洗吧……”黄杨看我坚决的样子，不快的说，同时催促我快快结束淋浴。    我也想快些逃脱这样的命运，麻利地帮黄杨洗完。    我们就这样赤裸着走出了卫生间，看到沙发上的痕迹，黄杨戏谑着说：“快收拾吧，没想到你有这么多的水，真是好淫荡呀。”    “你……你不回……回吗……”我喏喏地问。    “你老公不是不回家吗，今天我不走了……”黄杨冷冷地说，然后就直接走进了卧室。    我没有办法，只能将散落在地上的浴袍拣起，穿在身上，同时将沙发坐垫收拾起来，泡在卫生间的盆里，可是我刚才的内衣裤怎么也找不到。    先不管了，疲惫的我又将毛巾打湿，将沙发上的污迹擦拭一新。    看看时钟，都夜里三点了，刚才又打扫了将近半个小时，不知道黄杨在干什么。    我惴惴不安地推开卧室的门。    “啊？”我看到黄杨正将我的内裤放在鼻子边嗅着，同时在用手快速的套弄着朝天的鸡巴。    “他在手淫！！！”我是第一次看着男人那么直接的在我面前手淫，脸又红了起来。    “快，小婉，过来。”黄杨看着我出现在门口，丝毫没有停止的意思，反而让我进屋。    黄杨拉着我的手，坐在了床上。黄杨就那样的躺着，拉着我的手放在了他的鸡巴上。    “帮我手淫。”黄杨直接了当地说。    我从来没有干过这种事情，机械的握着黄杨的鸡巴，不知如何是好。    “快动呀，否则，我就用你的骚逼了。”黄杨恐吓着我。同时握着我的手，开始上下套动。    听到黄杨的恐吓，我忙配合黄杨的动作，上下套动起来。    黄杨舒服地放松了身体，享受着我的套动。    同时双手伸进我的衣服，将浴袍拉开，双手玩弄着我浑圆的乳房。    “嗯……嗯……”我又慢慢的有了快感。    今天不知道为什么，身体这么敏感，稍微动动，就快感联翩。    “嗯……嗯……哦……”我闭着眼享受着黄杨的动作，同时手也丝毫不停，继续套动着。    “哦……好累………”我的手都僵硬了，可是黄杨的鸡巴还是没有射精的迹象。    “来……”黄杨仿佛也没有强烈的感觉，坐起了身子，然后将我歪斜的浴袍脱下，自己则躺到了地上。    我莫名地看着黄杨，不知道他是什么意思。    “我是为了你，否则，你的骚逼肯定今天又跑不了了……”黄杨躺着说。    然后抓住我的脚，将我的脚并拢，夹在他的鸡巴上。    “这样行了吧……手就不会累了……快动吧……”    “啊？什么？这样也行。”和阿闯只会正常体位的我就是打破脑袋也想不出来，性爱竟然有这么多的花样。    我用脚夹着黄杨的鸡巴，慢慢搓动着，可是脚和黄杨的鸡巴间是那样的涩，上下运动脚是那样的困难，而且黄杨也露出痛苦的表情。    “哦…先停停…”黄杨皱着眉头，抬起了身子，我则羞红着脸不知所措地看着黄杨。    “小婉，你这里有没有乳液……”黄杨恬着脸问。    “要……乳液干什么……”我轻声问。    同时转过身，走到化妆镜前，将我的乳液递给黄杨。    “等下就知道了……”黄杨接过乳液诡异地笑着。    黄杨起身坐到床边，揽住我火热的身体，拽过我那双白嫩的小脚，用力地把玩着。    我赤红着脸看着自己的一对玉足，好美的一双脚啊！！白皙娇嫩，如羊脂玉一般，十根脚趾白白嫩嫩的，像初生的婴儿般滑若丝缎，脚趾甲晶莹光洁一尘不染。    一双纤柔嫩白小脚，因为春情荡漾或者彷徨无助而颤抖着。    黄杨看着我姣美的纤足，猛地把脸贴在我光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了我的裸足上。    黄杨紧紧捧住我的脚，开始吸吮一根根嫩白的脚趾。    一根根脚趾被黄杨含在嘴里卖力地吮吸，“咻咻”的发出声响，阵阵的酸痒从脚底心脚趾传到我的身体，冲击着我的头脑。我娇哼着，勾起了脚心，恨不得将脚剁掉，脱离这痛苦又心爱的‘折磨’。    不一刻，我的脚掌上遍布黄杨的口水……    黄杨抬起头，看着面颊潮红闭目娇哼沉浸在欲海中的我，眼中放射出强烈的欲火。    他将我的脚抱紧，腾出手，将乳液涂满手掌，然后将涂满乳液的手掌在我的脚上抚摸…    滑腻腻的乳液泛着阵阵幽香，赤裸光滑的足踝被黄杨大力的揉搓，是那样的滑腻瘙痒，让我不禁缩腿娇笑不已，同时脸上热辣辣的通红一片。    可是从脚上传来的感觉让我又心酸又心痒，可是脚却被黄杨攥得紧紧地，没法动弹，黄杨戏谑地边抚摸我的脚，边邪邪地看着我笑，本来酸痛不堪的下阴又有阵阵的液体流出。    看到我脚上涂满了乳液，黄杨爱惜地在我的小腿上亲吻了一下，然后躺在地上，将我的脚再次夹紧他的鸡巴。    “哦……哦……夹紧……对…哦……”黄杨闭目在哼着。    脚下的感觉是那样的异常，脚骨间夹着坚硬滚烫的肉柱，坚硬的肉柱不像真的骨头般的圪脚，也不像软肉般的无力，却是坚硬又带着肉感，本来敏感的脚底在异样的刺激下，又渐渐挑起我的欲火。    “来，手淫给我看看。”黄杨在我身下看着我坐卧不安的样子，淫荡地跟我说道。    “什么？！我手淫给他看？怎么可以！”我睁大了双眼，露出不信的眼神。    “这么隐私羞人的事情怎么能做给他看？”我的内心在激荡着。虽然黄杨的说法很刺激，可……我怎么能同意…    我羞着脸摇着头，却不知脚下已紧紧地并拢在一起，暴露出我内心的动荡。    “来吧，你不自己做，我就亲自做了，那时候，你可别怪我手重……”黄杨从鸡巴上传来的感觉知道我只是害羞，对这么淫荡的做法不是表面上那么坚决的抗拒，于是恐吓着我。    我的身体一震，慢慢地手摸到了自己的肚子上……    “对……听话，来摸自己的乳房，看你的乳房多饱满呀，那么嫩，那么滑，吸一口，是那么香甜……”    在黄杨的声音诱惑下，我的手不自觉的抚摸到自己丰满的乳房上。随着黄杨的话语，轻轻地抚摸着自己，真的感觉到自己的乳房是那么滑腻是那么的动人。    “对……揪揪你的乳头，看她都挺起来了，就等你的抚摸呢……”    黄杨看着我随着他的话语不断动着的手，也异常的激动，声音带着颤抖。    “对……捏着她……托着你的乳房……多么丰满呀………是不是想让我吸吮呢……”    我红着脸，星目半闭，听话地随着黄杨的声音，托着自己的乳房，幻想着如果这时候有人能舔她……    我不由得点点头，好像在告诉黄杨，我希望他来舔我，吃我的奶子……    “哦……乳房好涨呀……好痒呀……”黄杨在继续诱惑着我。    “好痒……好痒……嗯……嗯……”我闭目哼着。    同时乳房在我的揉搓下变形。    “是不是你的小骚逼也痒呢……”    “嗯……是……是……”我哼着。    “来，揉揉看……”黄杨激动得忘记了自己。    我自然的将另一只手伸到了下身，叉开腿，摸到了自己的阴蒂……    “别……别叉腿……这样我就享受不到了……”由于我叉开腿，脚就自然的分离，黄杨在下面不满地喊着。    我忙夹紧脚，继续动着。可是夹在腿中的手却没有退出来，反而捏着阴蒂上下动起来……    “我看不到你的动作……可是你要听我的……”黄杨被眼前的春宫看呆了，在地上指导我说。    “嗯……嗯……”我哼哼唧唧地仿佛是在回答他又仿佛是自己在享受。    “摸到你的小豆豆了吗？”    “摸……嗯……摸到了……”我哼唧着。    “什么感觉？”    “她……勃起了……嗯……好痒……好痒……”我扭动着双腿，仿佛要借着摩擦大腿的力量来制止体内的瘙痒。    “有水流了吗？”    “嗯……有……有……”    “从什么地方流的呀……”    “从……嗯……嗯……从小逼里……”我说着淫秽的字眼，因为这样说，更加刺激。    “对，知道用‘逼’这个词……想用手指抠进去吗？……”黄杨激动得睁大了双眼。    “嗯……嗯……想……”    “那么就抠……伸进去……”    “哦……嗯……”我听话的将手指伸到了阴道中，热热的膣肉立即包裹着我的手指。    “哦……嗯……吭……啊……”    你想想，一个漂亮的女子，全身赤裸着坐在床上，一只手指抠弄着自己的阴道，同时揉搓着勃起不堪的阴蒂，另一只手在挤压自己的乳房，丰满漂亮的乳房在揉搓下变幻各种奇怪的形状，而这个美女还在为别的男人足交，哼唱出勾魂的呻吟声，充满着房间每一个角落……    黄杨看到如此诱人的场面，面红耳赤、心跳一百，坚挺的鸡巴突然爆射了出来……    “哦……哦……”白浊的精液跳射到空中，溅落在美女的腿上脚上……    “啊……”美女也同时到达了高潮，全身瘫软，又一滩淫水从阴道中喷射出来，将身下的床单打湿。    我今天高潮过度了，就这样的再次昏倒，黄杨捏着还坚硬的鸡巴从地上爬起来，分开我的双腿，将鸡巴对准我的阴道，“扑哧”一声再次操了进去，快速的抽动了几下，然后将鸡巴紧紧顶在我的阴道口，“扑”“扑”地射出了剩下的精液，同样地瘫软在我的身体上。    …………    阳光透过窗帘的缝隙射进房间，显现出卧房内的景象。混乱不堪的睡床上，躺着两具赤裸的肉体，女人是那样的丰满圆润，男人是那样彪悍强壮。同样都是疲惫不堪，但脸上都洋溢着满足的神色。    男人赤裸地仰面躺着，大手还握着女人丰满的乳房，黑黑的鸡巴垂在硕大的睾丸上，鸡巴上的精液已经干涸，显得龌龊不堪，一条大腿伸进女人叉开的双腿间……    女人同样是仰面朝天的躺着，丰满白皙的胴体还显现高潮过后的余红，高耸坚挺的乳房虽然有一只被男人压住，但另一只还是坚挺着显示出少妇的活力。    分开的大腿暴露出暴雨摧残过后的阴部，充血的大阴唇一改刚才的大大分开的状态，现在微微地合起，本来泥泞不堪的阴部现在略略得到恢复，潮湿的下阴现已干涸，混乱的阴毛现在也凝结成绺，偶尔还能看到干涸破灭的泡沫……    空气中弥漫着精液和着体液的腥臭味，本来充满着幸福温馨味道的房间此刻竟然显得淫乱龌龊。    女人渐渐地醒来，赤面朝天，环顾四周泪流满面。男人也清醒过来，握着乳房的手不住又把玩起来。    女人推开男人的手，坐了起来，男人也笑嘻嘻地坐了起来，还想在女人的身上抚摸。    女人坚定地拒绝，男人悻悻地走到卫生间冲洗过后，穿上衣服，对女人说：“小婉，你真迷人，我不会放过你的，准备好做我的情人吧……”说完强迫地吻了女人后，大笑地走了。    女人痛哭流涕，咆哮着，拍打着床上的被褥……    “铃……”客厅上的电话响起。    “老婆，我在大连，昨天和客户谈判，今天听到你那儿下大雨，没有被淋到吧……”    女人拿起电话，电话那端传来温柔的声音。    “哇……”女人羞愧痛恨耻辱……种种情绪袭击过来，大哭着。    “小婉……宝宝………”    电话那端明显地焦急了起来，对房间的女人说着什么。女人哭泣得几乎背过气，但她能说什么？！    电话持续了半个小时，女人痴痴地放下电话，呆坐在沙发边。木然良久……    “昨天发生的事情我清楚的纪录下来……”女人泪流满面，坐在电脑旁边，敲着如下的话。    “我纪录了每个细节，我的感受，我不知道为什么写了这么多，是希望有一天阿闯看到我的日记，知道我是多么淫荡下贱的女人，希望他看到我这么淫贱的描述而痛恨我，抛弃我……”    “……我真的希望阿闯在知道事情的真相后，能够不再将我放在心上，这样他才能不那么受到伤害，我希望他痛骂我，骂我下贱，也希望他能殴打我，打去我身上的耻辱，但我希望阿闯能知道，我心里是多么的悔恨，我要阿闯知道，我心里是多么的爱他……”    “我痛恨我的出轨，虽然我是在酒后而且是被黄杨下药迷奸，可是我耻于我在床上的感受，竟然在黄杨的玩弄下，出现了高潮，我痛恨我对阿闯的不信任，当听到黄杨的谣言的时候，竟然真的相信了，让黄杨阴谋得逞，我是多么的对不起阿闯呀，我的老公，你能听到我内心的悔恨吗…我现在恨我还有生存的勇气，我………”    “可是，阿闯要是离开我，我真的能受得了吗？我将不知道是否还有勇气活下去，想像着阿闯跟我诀别的样子，我的心就绞痛在一起，可我知道，我是没脸面对阿闯了，没脸再在世上生存了………可是我内心真的幻想着，什么都没有发生，或者阿闯永远也不会知道………”    女人哭泣地停了下来。    “………我知道我是多么的可耻，知道事情发生也将不能挽回，如果阿闯知道………我选择……让阿闯亲手杀死我！……我之所以还能有脸地活下来，我知道，我舍不得阿闯，舍不得这个家，我好悔！！！！……”    女人哭泣着再次闯到卫生间，打开水龙头，再次拼命地冲刷着身体………    （完）
	     

上一页    返回首页    下一页


  文心阁倾情制作







■高三少女的自白■（特奉女性网友）

刚升上高三的我，是我爸妈最疼爱的独生女儿。我爸是当汽车经纪的，而妈却是音乐老师。他们的感情从结婚到现在，都维持得非常好。我这个女儿可说没有找错地方来投胎，这实在是一个很和谐的家庭。
　　我老爸的老朋友郭大叔夫妇是住在我家的隔壁。当我四岁的小时候，郭先生喘气喘得气不过来，到我家跟我爸妈说，他的老婆刚刚诞下一名小孩，我们一家都替他高兴呢！我妈还跟我说：「菁，以后可有人陪你一齐玩呢！」
　　从小，我老喜欢叫他小松。他真是给了我们两家生色不小。小时候，他总是带著日本的面超人的面具，穿梭我们两家叫叫嚷嚷，整天缠著我要跟他一起玩超人打怪兽的玩戏。每一次他都哭著回家，跟郭妈妈说，超人给「怪兽」打败，哭个不停。嘻，我这个老姐当的「怪兽」岂能输给他呢……
　　小松，人本身蛮听明的，但，就是欠了一点耐性。郭妈妈为了他的课业，都命令他来我家跟我一起做作业。我都是用老姐的语气对他噜苏，要他好好的完成作业。
　　可能是不服气吧，当趁我转身时候，他常常用手轻拍我的臀部并轻挑的说：「菁姐！为什么你的都没有肉？以后怎办，不好生养耶……」每次给他偷摸后，都气得说不出口。
　　我妈在我十二岁以后，就继续她的教学生涯。问她为什么还要出外工作，家里都有爸负担呢！她的理由都是说不想当一辈子家庭主妇，出外工作能保持了解社会上的资讯。
　　因此，打自十二岁以后，放学回来就只有我跟小郭一起做家课了。期间，我都尽我的努力教他不懂的。总算没有白费，到我升高三这年，他在学内的成续一年比一年进步。郭妈妈都每次来我家，都在我爸妈面前称赞说，小菁又聪明又漂亮，还可以管好她的小松，真是厉害。爸妈听后，都笑得合不拢嘴呢。
　　今天，放学回来，小松如常背著他颇重的书包来我家。给他倒了一杯冰水，就各自做自己的家课。
　　不久，小松遇到问题就大嚷叫我教他。唉，自己的都做不完……没法教他就是了。就坐在他旁边，看看他那里不懂了。正当我靠近他手左边身旁时，我的胸部好像碰到了什么似的，微微低下头瞥了一眼，原来是小松的手肘顶著我的右乳房。自然反应的把身子微微靠后，眼睛盯著小松的动作是不是故意的。但，看他那一脸专注在功课上面的样子，并不怀疑他什么，再靠近他指导他提出的问题。
可是，乳房又转来一压迫力，这次不理了，只集中教他不懂的。
　　不知怎的，他的手肘像有规律的在我发育成熟的乳房上轻轻的左右而微摆动著。虽说是隔著我的校服，但经他这样的磨著，乳房慢慢的痒了起来。本想把身子拉后，这时候小松却又叫我看书上的那条问题。身子更靠过去，且右乳房更压在他身臂上，这时我虽脸上看著书本，脸底下却红了起来。
　　这次小松不经意地把肩膀转了数圈，表示他有点累的样子。不动还好，一动就带动了他的手肘在我胸部的快速地磨擦。给他这样的冲激，乳头附近起了一阵反应，一种突然而来的收缩感涌上心头……
　　心里轻轻的不禁暗自「嗯！」了一声……口张了一点缓缓地吐了一柳口气。不行了，速速叫他先自己看，再不明白时明天才答他的问题。跟他说有点事，便起身跑去自己的房间。就在转身时，他又再来向我的柔软的臀部偷袭，并高声的说：「菁姐那里都没变呢！哈哈！」
　　我瞪大眼睛回答他：「没变也跟你这个小弟没关系。你努力读书吧！」
　　把房门关上后，没力的躺在床上回味刚刚的感觉，此时，才感到下体有点黏黏的。好奇的把校裙翻到腰际，手在纯白色的内裤上摸了一摸，害了一跳，为什么靠在阴唇中央处湿了一小片？再把手伸进小内裤内，手指触碰处却有一些湿润的液体渗了出来。
　　左手曲著放到额头上，右手的中指却轻轻的在阴唇附近不停地转圈，脑子却混乱一片，想著为什么会这样子的……为什么会有这种不该有的反应……
　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※
　　第二天，小松又来到我家，经昨天一事后，今天都不敢那么靠近他了。只跟他说，那里不懂划下来给我看，我再写给他怎做。此时，电话响了起来，我跑去接听。奇怪，是找小松的。
　　他放下电话后，我问他为什么他的同学懂打来这里。他说：「我跟他说的，因我想赶快把那电动玩具拿到手，就给了他这个电话号码啦。」原来如此。
　　接著，他又跑去大门口说：「菁姐！我要去拿啦！很快回来，不要跟我妈说啊！」
　　「行啦！快点回来吧！」
　　不管他了，继续我的作业。
　　回桌子时，不小心踢到他的书包。心想：他现在背的书包愈来愈重，并把书包提了起来，真的很重！他每天到底会带什么书上课呢？就将书包的拉链拉开，唉，真的是一大堆教科书，跟我以前的一样。
　　就在拉上拉链时，瞧到一本像漫画的书，啊！好久没看过了，最近都在预备大学考试。好！就看一看松弛一下神经也好。把漫画抽出来看时却是一本……日本Ｈ漫画……封面画著一个有著模特儿的身裁的少女，乌黑的长头发下是一副楚楚可怜脸庞、丰满的乳房，而她只穿了一条紫色的内裤，更摆出了一个露骨的动作。从没看过这类漫画的我，羞得脸都热了起来。
　　在好奇的驱动下，我坐在沙发上静静的看著里面每一页的内容。虽然，那些日文我都看不懂，但是，里面所画的每个动作却使我有点兴奋起来。
　　整本漫画看过后，不其然的把手按在裙上，轻轻的隔著裙子在阴户上揉了起来，闭上眼睛的我，幻想刚刚看过的每一个情节。左手放下漫画后，开始弄抚我的双乳，与此同时，右手不断去刺激我的阴户。入了神的我，将右手接直去轻碰内裤的中央，食指和中指隔著我薄薄的白色内裤不停地交替搓揉微湿的阴唇，且不时的抚摸我大腿内的两侧，不停牵引起我身体上的兴奋。
　　「嗯……！」咬著自己的下唇，不断感受著那快感。
　　眼睛稍为打开了一道缝，斜视在旁边的漫画封面，害羞得又再盖上眼睛。头紧紧的后靠且紧贴在沙发上，右手的指头开始随著心中的需要加上快拂扫湿透了的内裤，小腿更因此摆得更开，蹬得更直的。
　　「嗯！嗯～～～」我那些暖液不受控制的渗出我那条柔而薄的小内裤，大腿分得开开的，好让我的右手的大摆动，左手立刻抵在下腹上，接受那像触电的感觉……口里更发了数声低且微的哼声。
　　过了数分钟，胸口才慢慢从起伏的状态变回平静，全身像虚脱了一样。唉！头一次，现在才知道什么叫自慰。愈想愈脸红，幸好小松还没有回来，不然，都不知怎跟他解释我刚才的动作。
　　正想洗一个热水澡时，小松就回来了。一进门，他吓坏似的一直瞪著我手上的漫画。我当然不放过机会教训了他一顿，成绩不好就跟郭妈妈说。他根本不能辩驳什么，只好乖乖的做他的家课。
　　刚坐下来，他用怀疑的眼光来问：「菁姐！你有没有偷看？」
　　我匆匆答他：「你的嘴给我清洁一点，我才不会看呢！快做你的作业吧！还有，你给我看到你再带这种书，郭妈妈那边怎打你，我可不负责，听到没？」
　　没机会洗澡的我，只好陪他一起做功课，可是濡湿的下体弄得我很不舒服，一直到小松走了，才能好好的清洗一番。心想，我这两天到底在做什么呢……
　　　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※
　　这个星期，爸妈和郭大叔他们都拿了大假去外国旅游一星期。他们对我真有信心，竟然叫我照顾小松。没法子，谁叫我比他大四岁呢！天对我真不公平，为什么我不能跟他们一齐去？
　　今晚，跟小松吃晚饭后，跟他一起玩大富翁，看谁输掉，明天就要一早起来做早餐。跟他大战并扰嚷了数十个回合，终于败给了这个小弟，我真要努力呢！
　　这时都十二点多了，直接去小松的爸妈的睡房睡吧。哗！房间真的很大，床又舒服。洗澡后，就回床呼呼大睡去。
　　蒙胧中，好像有人叫我的名字：「菁姐～」起初不为意，听清楚后原来是小郭。都那么晚了，叫醒我干嘛，我正睡得很甜呢！就装作听不到，不理他叫我。
　　小松轻轻叫了数声，看我没有反应就停止再叫。停不了多久，感觉到我的被子像给人拿掉，小腹处突有一只手按著，并轻轻来回抚著。是小郭！心想我该怎办好？那时我怕得要命，都不知怎算，只好装睡下去。
　　这时他另一只手却伸到上身的睡衣上揉搓我的乳房，他用手指轻柔的拂扫，想他看我都没反应，更大胆的双手各自一边的用了一点力推拿我受刺激的乳房。他这样一推，弄得我痒痒的，像那次他手肘磨擦我右乳房的感觉。
　　我真不知该不该立刻醒来骂他，跟内心在斗争时，我感到我那宽松的浅蓝色的短裤给他慢慢的褪到我细长的小腿处，他把我的小腿抬起一点点，就迅速的把短裤脱出来掉在一旁。现在的我，只有一件无袖紧身的背心，内里穿有白色的胸围和穿上薄质的白色纯棉内裤。
　　我再一次听到他用极微的声音叫了我一声，我脑里真是一片空白，算了，不应他就是了。他又一次得到我的沉寂，开始把我两腿分得非常开，他的手放在我的小腿上，手指在细滑的小腿处一收一放的替我按摩，并上下的套弄著。突然，两手都按在我的大腿内侧，慢慢的上下左右抚摸。他这样一来，使我震了一下，两脚的肌肉都扯得紧紧的，眉头忍不住的皱在一起，因他的指尖在的我的内裤上轻轻的拖弄。
　　他并不放过他看见的每一寸地方，在我薄薄的内裤上游走。他的手指头找到我阴蒂的位置，把渗过淫水的内裤推到阴蒂上方轻微的上下压揉。胸部随著他在我重要部份的骚扰，慢慢地起伏著，为怕他看见，又要控制著，有点辛苦。小腹里像有一股暖流流动，一直廷伸到我的阴户处。
　　啊！虽说勉强的可以控制呼吸，可是，我的淫水却不理我的强忍，潺潺地流到我的内裤。我不知渗了多少在我薄质的内裤上，我想小松必定是也注意到。
　　哼～！他开始向我早已湿润的阴唇进攻，他手指不断的在阴唇上打转，且时轻时重的上下搓揉。我不时装作不经意的把臀部左右的动了一下，并向上挺著，好让配合他的动作。他手指对阴户的进攻速度有加速的现象，我私处附近幼滑的皮肤间接的告欣我，我的内裤给小郭都弄得非常湿透。现在我都没有力气起来阻止小松进一步行动，只有闭著眼睛给他做他爱做的。
　　不知怎地，小松停了所有动作。静止了好一会，只听到移动的声音后，大腿两旁都受到小松的膝盖顶著，私处突然又受到骚扰，但跟刚才的不同，不像是小松的手指，只感受到那物体所碰之处，有点温的。当碰到我大腿根时，感到那软软的东西带有一些黏滑的液体。
　　那东西不停在隔著内裤上摩擦，频率开始加快，在我阴唇处上下的擦，不时又轻轻的顶著我的阴户，像要想插穿内裤似的。我的小腿、大腿和臀部被他快速的对阴户拨弄，慢而静的摆动著。
　　突然，小松吐出了数声低沉的叫声，私处猛然受到什么液体的喷射，只感有种灼热感，部份很黏的液体使溅附在大腿上，而我甚至闻到一阵浓烈的味道，以前从没闻过的。
　　猜不出现在的时间，寂静中隐约听到小松的喘气。他把我两腿再度向中间靠拢，感觉到他一腿的膝盖顶著我那湿滑透的小内裤底。脑里给他刚刚的动作冲昏得不知去向，紊乱的心情在想：小松难道不怕我醒来的吗？
　　此时，他把我背心的底端向上卷，一直卷到腋底的心平位置。接著伸手抚摸我露在小胸罩以外部份的乳房上，他那微暖的手柔而轻的推揉那没有受胸罩保护的、细滑的皮肤处。他有技巧的从我腋下开始，一直沿滑到我乳房的两旁磨擦，再把两手按到我的乳沟里顺著胸罩的上沿来回揉抹。冷不防地他把手滑进我的胸罩里，直接的捏扭我的乳头。
　　嗯！乳头自然且迅速的硬了起来，而他更用了一点劲上下的拉压我敏感的乳头，他还不满足的从胸罩的上边处，轻轻的把胸罩拉下到乳头的下方。大半部我那富有弹性的乳房和硬挺的乳头，因没有胸罩的保护，感到有点凉。现在我根本羞得不想打开眼睛，看著小松对我胴体的凝视。
　　不知是什么，一滩暖湿的液体滴在我右边的乳头上，那炽热的液体更使乳头急速的收缩。答案很快就知道，原来是小松的唾液，因他正在吸吮我的乳头，更用牙尖轻咬著我那它。他的舌头像蛇一般缠扰我乳头的四周，柔软的舌头不时去拨弄并在乳头上转圈。
　　他的左手并没有闲著，加入战圈来进攻我的左边乳房。他用手掌中心刺激我的乳头，手指却向我早熟的乳房上压抹。我的大腿内两旁不经意的微微夹紧停留在我两腿中的小腿（小松的），并把我阴户紧紧抵著小松的膝盖，用阴劲将阴户在他的膝盖处，微微的上下摆动。额头感到有一，两珠的汗水流著，连我自己都不知道，为什么会那么渴望将阴唇紧压在小松膝盖上磨擦，只知道下体痒得不能忍受。
　　本来蛮满足湿滑的私处感受不到小松的膝盖，小松在我胸上的一齐动作都停了下来。不好！他正要除下我薄质的内裤，我紧张得把两边的床单抓紧。
　　小松他已经把我的内裤缓缓褪下，他又把我的两腿轻轻的分开，我的阴户毫无遮掩下完全曝露在他眼前。脚指头不其然的紧缩在一起，等著小松进一步的行动。感到他左手在我右边身旁处的床上压了下来，一阵阵酸麻的感觉来自私处，感受到有一东西正在我的私处拂扫，像刚刚的隔著我内裤游走的东西。心头突然想起小松那本Ｈ漫画那个男孩子的下体，难道小松正用他阴茎项著我？！
　　我好怕，想立刻起来阻止他，但想到会看见他那阴茎，整个身体只有僵在床上，心里如鹿撞，不知怎办好。
　　太迟了！我阴户正开始受到他的阴茎的插入，他那暖热的阴茎一步一步的推进在我湿濡的阴道里，他每一小插都把我没被开发的阴道撑开。很痛，我只感到那强烈的撕破感，不想他知道我一直是在装睡，怎痛也好，都只在心底大叫。
　　最后一插，他却大力的顶进我的阴道深处，我阴户的四周触碰到他的阴毛，我想他已经把整根阴茎都插在里面。阴道内不停传来他那根阴茎在里面的轻跃弹跳，幸好他没有再动，不然我一定痛得昏了过去。
　　静止间，他开始用他的手抚摸我的小腹一直滑到乳房上轻碰，他的嘴再度在我的乳头上吸吮。这次他微咬我乳头根端，舌头却左右压抹乳头尖端，速度开始有节奏的加快。他的阴茎像不耐烦的开始进出我紧紧的阴道，不知是不是他不想把我弄醒，抽插的动作只是慢慢的，可是在我乳头上的舌头却没规则的乱拨且急速。
　　他的阴茎像在不断膨胀中，硬硬撑得我阴道非常的痛，我故意嗯了出声，更将声音提高，希望把他吓退。只知他没有理会，更把抽插的速度提高，他舌头跟右手更不断刺激我的乳头和乳房。额头，胸部，小腹和大腿，随著小松的阴茎的进出和舌头及右手对我上胸的刺激，不断渗出大量的汗水。
　　下体突来重重的一压，感到一阵阵的暖流激射在我阴道内，全身震了数下，我眼尾在惶恐底下流下一道眼泪。
　　小松的阴茎顶进我私处数下就没动了，他的手抚揉了我乳房和小腹不久后，他的阴茎也抽离我的阴道。他像没发觉其实是醒著、只是没有把眼睛打开的我，他把我的衣服整理完毕后，就轻步把门带上关掉，只留下我一个快痛得昏了的菁姐。
　　他走不久后，我起来把短裤跟内裤都除掉，凭著从窗户透射进来的月亮光，我看到床单被血染了一片，而我的下体还流著小松射进我体内的精液，且带有丝丝的血丝。
　　我蜷曲著身子，把头埋在两膝内，开始低泣起来……心想明天该怎样面对小松……！？

　　　　　　　　　　　　　为什么（二）及续集
　　过了一阵了，下体的痛楚逐渐地消失，换来的是一种空虚的感觉。回想刚才曾有多次机会阻止小松对我的侵犯，但我却多次放弃，难道我内心真的是那么淫荡吗？真想给小松干吗？
　　自从上次被小松不知道是有意还是无意地用手肘碰过我我的乳房，看过小松的那色情漫画后，我就对性有了新的感觉，不时在睡觉前自慰一番，从胸部的乳房到下体的阴唇、阴核，无处不被自己的玉手抚摸过，甚至幻想和一个男孩互相拥吻、互相抚摸对方的身体，搞得第二天早上都要把已经湿透的内裤换掉。
　　另一个原因，就是我已经喜欢上这个比我小四岁的「小顽皮」　　小松。
　　我是一个很传统的女孩，一直认为要把自已的处女之身在洞房之夜献给自已的丈夫。
　　自从我和小松一起做功课，有时还一起游戏，经常斗嘴，甚至还会动手，不过不是打架，而是我气得拧他的耳朵，而他就很快的逃开，还不时用手从偷袭我的臀部，而当我被摸后面部表情虽然很气，但内完全没有生气和被辱的感觉，反而觉得有点害羞和兴奋，我也不知道为什么？
　　无论吵架的时候谁的错，也不论谁的错，过后小松总是先向我道歉，有时他会买王码电脑公司软件中心一些我喜欢吃的零食逗我，还会做一些希奇古怪的表情和动作，直到我笑著说原谅他为止。
　　慢慢地，我发觉经常被小松的行为吸收。难道我真的喜欢上小松了吗，我为什么会喜欢上一个比我小四年的男孩呢？想著我就睡著了。
　　早上的空气真好，我依然像往常那样六点钟就起床了，虽然昨天晚上我经历的人生的第一次性交，但起床后也不觉有大的异样，只是走起路来阴部有点痛罢了。
　　我先到浴室里洗澡，我一边开著淋浴花洒冲著身体，一边对著落地大镜抚摸著自己的身体，一对正在发育的乳房贺圆挺而不堕，两个晕红的乳头在我雪白的身体上显得份外夺目，下体三角带只有一小撮小而稀疏的阴毛若隐若现地遮住我的阴部，我经常为自己拥有这样的身材感到自豪。
　　从浴室出来后我就去煮早餐，因为昨天和他打赌输了，状且我也乐意去做。
　　早餐做好后，我就到小松的房间叫他。可能是因为昨晚的事吧，每接近房间一步，心就越跳得厉害，最后还是深深地吸一口气，敲了敲小松的房门：「小懒虫，时间不早了，快起来吃早餐了，还要上学，迟到我可不管了。」可是里面一
点反应也没有。
　　我又大声叫了一次，还是没反应，于是我鼓起勇气去推门，门没有上锁，一推就开了，只见床上的小松盖著被子，一动也不动。
　　一看我就生气，昨天晚上在弄我身体的时候就那么有力，现在就像一条虫。
　　「还不快起来！」我一边说，一边用手猛地掀开他的被子。
　　只见只穿著三角内裤的小松蜷缩在床上，我的面马上擦地红起来，心跳得更厉害。
　　我马上大声地说：「快起来了。」
　　床上的他还是没有反应，没办法，只好用颤抖的手轻轻地推了推小松一下，糟了！小松的身体非常烫手，他发烧了。
　　我马上帮小松盖好被子，然后打电话给爸爸的好朋友，也是我家的家庭医生林叔叔。林叔叔在电话里叫我先用冻毛巾放在小松的额头上，他随后就来。
　　放下电话后，我马上照林叔叔的话去做，又想起小松没有穿衣服，也不理什么害羞了，赶紧找衣服帮他穿上。当穿裤子的时候，手不小心碰到内裤隆起的地方，心就「砰」地跳了一下，手竟不自觉地向小松隆起的地方伸去。
　　『我究竟在干什么？竟然偷偷地去摸男孩的阴茎！』虽然是这样想，手还是放在小松的内裤上，轻轻地摸了几下，感到有一条圆圆的物体，既温暖柔软，这就是昨晚插入我处女地的物体，心里不禁传来一份兴奋的感觉。
　　我刚想拉开小松的内裤，看清楚这条夺去我的童贞的肉棒是怎样的时候。
　　「菁姐，我不是顾意的，你原谅我吧！」
　　我吓了一跳，往小松望去，只见小松的眼睛还闭著，嘴里却一张一合地不知说什么话。
　　「小松，什么事吗？」
　　小松没有回答，原来在说梦话。
　　过了一会儿，小松的梦话又来了：「菁姐，我其实真的好喜欢你的，我知道我不应该这样做，但我又控制不了自己，我好想你将来做我的妻子才冒犯你的，你原谅我好不好嘛？」
　　原来他在梦境而对他昨晚对我所做的事道歉。
　　这时的我，心情十分紊乱，刚才心里还在埋怨小松昨晚不应该对我作出越轨的行为，现在听到他在梦里说的话，原来他竟然对我这样迷恋，视我为将来的妻子，心情既喜又怕。喜的是我终于知道我昨晚的行为也是同小松一样出于对对方的爱意，一种无法控制的爱欲所至，并不是我淫荡；怕的是将来不知道他会不会承认这回事。看到他现在已病了，心里实在难受得很。
　　门铃声把我拉回现实，林叔叔到了。
　　林叔叔看过小松后，帮他打了一口针，说他只是著了凉，没有会什么大碍，可能是晚上睡觉的时候被子没盖好，再吃点药就没事了。接著他说今天医院里有个手术要做，没有时间留下来，于是留下一些药，叫我好好看著小松就走了。
　　小松这小鬼哪是没盖好被子，分明是昨晚偷奸完事后，心虑被我发现，衣裤没有穿好就走回自己的房间，所以著凉了，活该！
　　虽然是这样想，但还是先帮他吃药。
　　今天是不能上学了，幸好今天是周末，多数是自修课，所以就打电话给同学说我家里有事请假，至于小松，也只好帮他打电话向学校请假了。接著煮粥给小松吃，这是林叔叔吩咐的。
　　一切做完后，又想起昨天晚上被弄脏的被单，只好拿出来洗了，看著被单上的处女落红标记和小松的精斑，心理又涌起了异样的冲动。不理了，幸好污秽很容易被洗掉。
　　我又到小松的房间去看他，小松依然睡得一动不动，我就用手去摸了他的额头，烧已经退了很多了，但发现他却满头是汗水，可能是打了针和吃了药的正常反应吧。
　　我轻轻地掀开被子，小松的衣服也给汗水湿透了，我赶紧用毛巾把他头上的汗水擦去。至于衣服则没办法，一定要帮他换去，这时我反觉得难为情了，这将是我第一次看到男孩赤裸的身体，但为了小松，只好硬著头皮去做了。
　　我先把小松扶起，把他的湿衣服脱下来，然后用毛巾擦一次他的身体，虽然他的身体不时在我的胸部磨擦著，我也没有去理会了，只是心跳得特别快。等他穿好衣服后，下一步是要帮他换裤子，我把小松的睡裤连内裤一起拉到脚跟，然后拿掉，就像他昨晚脱我的裤子一般。
　　『也不知道他现在醒了没有？』一想到这里，我就往小松的面望去，还好，他依然睡著。这时我才敢向小松的下体望去，只见小松的阴茎看起来有三只手指那么粗，大约５公分长，在尖部的包皮张开一点，里面露出了约一个指甲位的龟头。这些名词都是在医学杂志和教科书上认识的，小松的阴毛并不多，当然，他还没有发育成熟。
　　我的手不自觉地握住了它　　小松的阴茎，这比我刚才隔著他的内裤摸更刺激、更真实。
　　这时我发觉原本柔软的阴茎慢慢地增大，而且变硬，我向小松看去，他并没有改变原来的样子，只是额头皱了几下。
　　再看他的阴茎，由于增大了，龟头整个从包皮里露出来，这就是昨天在我的处女地横行霸道的家伙。太神奇了！太不可思议了！我居然在弄男孩的大肉棒。也不知道什么原因，我不自觉地用我的小嘴将小松的龟头轻轻地含住，然后又吐出来又含进去，甚至整条阴茎全含进嘴里，就像吃冰淇淋一样。
　　这时小松的阴茎变得更硬，而且嘴里还不时发出「嗯……嗯……啊……」的声音，身体还动了几下。
　　我为了不想弄醒他，舍不得地把他的阴茎吐了出来，又用水把的阴茎擦乾净后，然后穿上内裤和睡裤。再看他时，还在睡，简直是大懒猪，也不知是不是在装睡，反正昨晚你那样对我，我现在以其人之道还自其人之身也不太过份。
　　但经过了刚才的事，我发觉自己的面十分烫，一照镜子，满面通红，怪不是刚才太兴奋了吧？我伸手探到自己的阴部，果然不出所料，又湿了一大片了，我发觉自已真的变了，这是为什么？我赶紧把内裤换了。
　　这时煮的粥也好了，我刚想去叫醒小松时。
　　「菁姐，你在吗？」
　　走进他的房间，发现小松已经坐在床上。
　　「好点了吗？」
　　「好多了，只是觉得头还有点痛。」
　　「还好说，自己不注意身体，著了凉，又发高烧，害得我为你忙了半天。」我装著很生气的样子。
　　「是吗？可能因为昨晚……」
　　「昨晚怎么了？」我故意问他，我倒想看你想撒什么谎。
　　见他若有所思，跟著深泞地吸一了口气就说：「菁姐，我对不起你，昨天晚上我趁你睡觉的时候……偷偷地进了你的房间……和你……和你发生……发生了性关系……但我真是好喜欢你的，我真是没法控制自己。但我会负责的。」
　　这远远超出了我想像的范围，本来想看他对昨晚的事怎么回避的，那想到他竟然当著我的面前承认一切，把刚才的梦话全都说出来。一时间我都不知怎么处
理，脑海里一片空白。
　　大约静了一分钟，我才小声地说：「这件事我已经知道了，是你刚才在睡觉时说梦话说的。」
　　「啊，我还说了些什么？」
　　「你还说，经常在我的房间里拿我的内衣裤来自慰，还在我睡觉的时候偷吻我。」我根本想不到自已会说出这样的话，面上又烫起来了。
　　本来我想故意戏弄他的，怎知他竟然没有出声，显然是默认了，这倒是我不知道的。
　　「菁姐，你生气吗？」
　　「这样不生气才怪。你竟然未经我同意就拿我的东西，还对我做出这越轨的行为。」
　　「那么随你怎样惩罚就怎样吧。」小松这时的头已经垂下了。
　　「当然。你刚才不是说过要对自己所做的事负责吗？那好，我就罚你以后不准和另外的女孩好，只对我一心一意。」
　　小松显然没想到我会这样说，头马上抬起来，愣了一会儿，就连珠炮地说：好，好，一定，我只爱菁姐你一个人。」
　　「还有，这件事先不要让别人知道，连我们父母都不行，免得多生事端，懂吗？」
　　「这一定，这一定，只要菁姐喜欢，要我做什么事都行。」
　　于是，我就坐在小松的床边，他用一只手轻轻地抱住我的腰部，另一只手抬著我的腿部，就把我抱起来放在他的怀里。我害羞地把头埋在他的怀里，稳约从他身上传来一股男性独有的气息，我的心就像小鹿一样跳起来。
　　小松低下头，在我的嘴唇上温柔地吻了几下，这是我一生人第一次在自愿的情况下和男孩亲吻，而且是和自己所喜欢的男孩拥抱和亲吻，心里面当然十分兴奋。
　　「菁姐，你都忙了一大早了，不如我们先休息一会儿，好吗？」
　　他这样说，我就知道他想干什么了：「你的病还没好，这样对你的身体是有害的。」
　　「我的病好多了，而且知道菁姐肯原谅我还和我好，什么病也难不了我。」
　　对于初试云雨的年轻男女来说，这是难以拒绝的事来的，于是我就没有再出声，随小松摆布了。没想到一天之内，和小松的关系竟发展到这个程度。
　　我们互相拥抱得很紧，好像怕失去了对方似的，这应该是热恋男女的普遍表现吧！
　　「菁姐，你好漂亮，身体又很美，我好喜欢哦！」
　　给自己心爱的人称赞，心里当然是甜丝丝的。
　　小松先吻我的额头，眼睛，鼻子最后停在我的嘴唇上，他把舌头伸进我的口腔里和我的舌头互相纠缠在一起，而我的上下唇把他的舌头含住，这样慢慢地引发我们内心的激情。小松的一只手已经从背后伸进了我的衣服里，轻轻地抚摸著我的背部的肌肤，而另一只手则伸进我的裤内摸著我臀部。我亦不自觉地拉起他的衣服抚摸他的身体，这时的感觉实在是难以形容。
　　「把它们都脱下，好吗？」
　　事到如今，我还能拒绝小松的要求吗？况且我早就想那样了。
　　「你帮我脱好吗？」
　　小松得到我的回答，三二下功夫，我们两人已经是赤裸相对了，他把我放在床上，这时我看见小松的肉棒已经涨得比刚才还要大，龟头反射出迷人的光泽，并在轻轻的颤动著。
　　「很想要它吗？」
　　被小松当场揭破，面上马上红潮突现：「贫嘴，如果我说不要，你肯放过我吗？」我故意说。
　　「菁姐，知我莫若你，刚才是我说错了。」说完，他轻轻地用手指戳了我的乳房几下，然后再次在我的唇上深深地吻下来。
　　而他的双手在我胸口的两个乳房上来回地抚弄著，后来乾脆用嘴含著我的乳房，又轻轻地咬我的乳头，一阵阵的麻痒从我的乳房传过来。
　　而他的大肉棒不断地在我的肚皮和大腿间游动，弄得我全身好像有千只蚂蚁在不停地走动，使我不停地扭动著身体，口中发出「啊……嗯……哦……啊……啊……」的呻吟声。
　　小松听到后更加买力，而且还伸出一只手指，在我大腿间的肉缝上不停地划动。
　　「啊……啊……好痒啊……小松……不要再……再弄了……快点……快点上我吧……」
　　「菁姐，你的小穴很湿。」
　　「你……你还不……快点……我……我就顶……顶不住了……」我把双腿张得开开的。
　　小松这时马上扶起他那根又硬又大的肉棒，用龟头抵开我的阴唇，「噗」的一声，小松整支肉棒全都插进了我的小穴里，「哦……啊……」我不禁兴奋地叫起来，那种由空虚变为充实的感觉实在是太棒了！
　　小松的阴茎开始在前后地抽送著。
　　「啊……太美了……哦……太爽了……啊啊……」
　　「啊……菁姐……你的小穴……夹得我……夹得我好痛快啊……啊……」
　　「是吗……你的……啊……你的肉棒……哦……也干得我……干得我很舒服……啊……太美了……」
　　我不禁淫荡地浪叫著，身体随著小松的动作不停地扭动著。昨天晚上因为是被偷奸，那种不敢呻吟荡呼的感觉实在太辛苦了；现在可不同，当然要尽情地享受，尽情地浪叫：「啊……啊……好美啊……」
　　我和小松的呻吟声、浪叫声、喘气声、阴部接触声、床的摇摆声……充斥著整个房间，这是属于我们两人的天地，周围的一切已经不太重要了，重要的是我们正在尽尽情地享受著对方的肉体、对方的爱。
　　一次又一次的冲击，使我逐渐地到达高潮，而这时小松肉棒的抽送频率也不断地加快。
　　「菁姐……我好舒服……啊……我快要丢了……」
　　「我也是……用力干……干我……啊啊……干得我……好爽啊……我不行了……我也要丢了……」
　　这时，我感到一股热流从小腹丹田一直传到阴道，并喷射出来，紧接著感到小松的肉棒在我的小穴里颤动了几下，一股烫热的液体冲击著我的花心，那种感觉真的令我几乎晕过去。
　　一切都停止了，小松趴在我的身体上，两人都在喘著气，他双手揽著我，虽然他的肉棒已经缩小了许多，但依然留在我的阴道里。
　　两人都没有说话，只是在默默地拥抱著对方，同时回味刚才的激战，不禁相对而笑。
　　过了几分钟，小松身一侧躺在我的旁边，肉棒自然脱离我的小穴。他揽著我的腰，使我靠在他的肩膀上：「刚才舒服不舒服，爽不爽呀？」
　　真是，居然对女孩子说出这样的话，叫人家怎么回答！我并没有出声，只是在他的肩膀上咬了一口，然后对他欣然一笑。
　　「那以后我们可得多点来，好不好？」他一边用手指拨弄我凸起的鲜红乳头一边说。
　　「小色鬼，你想一天做几次？刚才弄得人家那么狠，现在还有点痛。」我的手指在他的鼻子上刮了几下。
　　怎知他居然用口含住我的手指，还轻轻地咬了一下：「不知谁刚才叫喊著好爽、好美的呢？还要人家大力地干。」
　　「你还讥笑人家，以后可不让你干了。」
　　他的头很快地缩到我两腿间，感到阴户被吻了几下，小松又出现在原来的地方，嘴唇上还弄了一点精液和我的淫液：「算是我错，以后一定弄得菁姐更加爽好不好？」
　　我细心地用手擦去他面上的汗水和嘴上的淫秽物：「如果你以后学习不用功和另识女孩子的话，我可不理你了。」
　　「这当然，有妻如此，夫复何求？」他又在我的唇上吻了好几下。
　　「当……当……」外面挂钟的响声使我们回过神来。
　　「哇！已经是中午十二点了，快乐的时间过得可真快。」
　　「我肚子饿了，菁姐有什么东西吃？」
　　「有粥吃，不过我得先去洗个澡，把刚才弄出来的东西洗乾净。」
　　「你不想留个纪念吗？」
　　「留你个头。还不快点！」
　　「菁姐，我看你不怎么方便，不如我抱你去好吗？」
　　的确，这时在我的小穴里充斥满小松的精液和我流出来的淫液，有一些甚至已经流到床上，如果这样走出去的话，免不了弄到地板都是，我只得答应他的要求了，虽然小松比我小四年，不过他发育得很快，个头比我差不多，力气嘛……
　　小松用花洒把我阴道里的脏物洗得乾乾净净，但也弄出一点新的淫水，这时他正在用手抚摸著我涂满沐浴液的身体，乳房、肚皮、阴唇……而我一只手轻轻地握住他勃起了的肉棒，前后地套弄著，另一只手则抚摸著他的胸部，后来他居然把精液射到我的身上。
　　「菁姐，你的阴毛和你雪白的肉体太不相称了，不如剃去吧？」
　　「那也好，不过你也要剃，免得以后给你笑。」
　　洗了半个钟头，我们才从浴室里出来，身上只是盖著一条浴巾，而且是两人共用一条，我们两人的下体已经是光溜溜的，而小松的手依然不老实地在我的乳房上游动。
　　「别玩了，先吃东西嘛。」
　　「你喂我食好吗？」
　　「你不是好了吗？干嘛要让人家喂呀？」
　　「我想你用嘴喂我吃嘛。」
　　「尽想些馊主意。」
　　虽然是这样，但我还是愿意照他的话去做，这可以增加情趣。我坐在他的大腿上，他的阴茎抵著我的臀部，他双手揽著我的腰部，我就用嘴含住粥送到他的口里，有时他还调皮地含住我舌头不放，弄得非要和他热吻一番。这样吃法，不到一小时也不能吃完。
　　当我收拾东西时，才发现小松的双腿上已经湿漉漉的，而且连地上都有，这全是我流出来的阴液。一切清理完毕后，小松就揽著我坐在沙发上看电视。
　　这时电话响了，小松拿起电话听，原来是旅游中的父母打电话回来，小松在听他们讲话，而我这时顾意伏在他的腿间，拿起小松的肉棒，用舌头拨弄了龟头几下后，就把整条阴茎放到嘴里吸吮。而小松的表情也急剧变化，他显然是极力地抑制住不出声，因为电话那边是他父母，有时还得说几句话，不过声音就不怎么好了，挺可笑的，这正是我想看到的。
　　只可惜过了一会儿，他把电话递过来，并故意大声说：「菁姐，电话。」接著淫笑起来。
　　惨了！这回可轮到我了。
　　「可不是，谁叫你先搞人家的！」
　　我一接过话筒，小松就迅速地把我的身体扳在沙发上，这时电话那边的母亲问：「这几天好不好？」我说：「挺好的。」小松就淫笑地小声说：「对，挺好的。」说完，他把腰一挺，已经变大的阴茎就「嗖」的一声，全部没进我的阴户里。可惜我又叫不得出声，那种感受真难顶，没办法，谁叫自己先燃起火头。
　　偏偏那边的母亲又不知趣，还在喋喋不休，而小松也在不停地抽送著他的肉棒，肉棒不断地磨擦著窄小的阴壁，阵阵快感不断地涌向全身，却不能出声，憋得我全身是汗。
　　好不容易才熬到母亲收线，一放好电话，我俩同时都发出「啊……啊……哦……哦……」的呻吟声、浪叫声。
　　沙发的弹力不断地帮助我们发挥著做爱的波澜起伏，小松的双手不停地玩弄著我的乳房。一会儿，他说让他在底下而我就坐在阴茎上，这又是另一种享受，我不住地上下移动身体，让我的小穴套弄著他的肉棒，使我们能尽量发挥性爱的真谛。
　　也不知弄了多下了，我们逐渐进入高潮了，淫水不断地从我的小穴沿著小松的阴茎流到沙发上、地上。
　　「我不行了，我……我要射了。」
　　我们同时进入高潮，小松的精液已经激射入我的体内，与我刚射出来的阴精混为一体，并少许少许地流出来。
　　过了一会儿，我俩才浴室里清洗一番，并清洁完沙发和地上的残留物。又互相拥抱著看电视。后来我建议先复习，等今晚可以早点休息，小松虽然不愿意，但也同意了。
　　说到学习，我总是全心全意地投入，虽然经过今天发生的种种事情，而且现在两人又全身赤裸。有几次小松借向我请求指点作业之机想吻我的乳房都被我拒绝，他也只好专心复习了，因为他也清楚我的性格。
　　吃过晚饭后，我们看了一个多小时电视节目后就上床了，当然这天夜里我们又激战了几百个回合，直弄到零晨一点才在极度的疲倦中睡著。这时我是伏在他的身上，而他的肉棒依然留在我的体内。
　　第二天我们九点钟才起床，因为是星期日，所以我们一起去逛商店。我买了一些避孕药，接著我们又去看电影。在电影院里，小松还不时把手伸进我的超短裙内，掀起我的内裤，用手指挑弄著我的阴蒂，搞得我在差不多完场后要用纸巾将阴道内的淫液清理乾净。
　　在父母出游的两个星期里，我们在放学后就回家里脱去身上所有的东西，然后才煮饭、复习、洗澡，最后就是在床上疯狂地做爱。
　　可惜快乐的时间总是过得特别快，不久父母亲回来后，我们已恢复原来的样子。不过一有机会，我们就会又在一起。后来我考上附近一有名的国立大学，要搬到学校的宿舍住，虽然和小松见面少了，但感情却未见减退，他不时到学校找我，使室友非常羡慕，经常说我的男朋友高大英俊，那时小松已经长高了许多。
　　我们经常到学校后面的山坡上偷偷地做爱，而且每次都不止做一次。过了不久，我们的父母亲都知道这件事了，他们在了解事情的发展后，并没有怪我们做出这荒唐的事，反而是责备我们不应将整件隐瞒了这么久。到后来他们还互相道贺，好像比我俩还高兴，原来他们早就有这个意思，但碍我俩还年少，且担心我不喜欢小松比我小，现在这样正合他们的意思。
　　后来居然把两家打通，并把小松的房间扩大，并加以装修成为一间夫妻房，我和小松终于可以光明正大同居做爱。那时我十八岁，而小松才十五岁。
欢
（就我所知有10%的读者是女性，因此特奉此篇，抛砖引玉，希望有更好的作品。欢迎女性朋友多提建议，OICQ：121269575周六晚在）



交换女儿正传1 (人物修订版) 

我和女儿慕菁已经做爱快2年了。，她在十四岁时开苞。我女儿慕菁很漂亮，而且对我千依百顺。每天都和她造爱。就连她来月经的日子里，她也让我在樱桃小嘴里发泄。 


几年来我们俩父女卿卿我我，每逢和她同床，就想把我的阳具侵入她的肉体。她也总是对我小鸟依人，温柔体贴。当然，我并不再每天晚上都射精，有是  是把粗硬的大阳具塞在她的迷人小洞，直至睡着而滑脱。 


尽管我对女儿旦旦而戈，她并没有被我玩残，仍然是那麽青春美丽。乳房仍然像以前那麽坚挺。阴道保持着出处女时那麽紧凑。目前与处女有少许分别的，就是她现在和我交合时，阴水的分泌要比以前多一点。当我的阳具在她阴道里抽送而令到她兴奋的时候，俩人器官交合的地方就会发出一些令人好笑的声响。 


今年新春期间，我和女儿到泰国旅游，认识了一对强壮父亲和他十五岁女儿。他们俩人都很外向，和我们有说有笑的，彼此间十分投契。 


女儿的叫邓丽欣，样子甜美，身材匀称。平时穿着非常性感。泰国的天气炎热，她上身  穿背心。下面有时穿短裙，有时穿极短的运动裤。一对很美丽的肉脚上  套着对日本拖鞋。我也抵挡不了她的诱惑，经常偷眼欣赏她的丰姿。 


邓丽欣最诱人的是胸前一对丰满尖挺的乳房，我发现她从来不带胸围。稍一弯腰，白嫩的乳房即半露出来。还有她那修长的大腿和玲珑的肉足。我很想把她那双细白的嫩脚捧在手里仔细玩赏， 


不过她毕竟是别人的女儿。我也  能发发白日梦而已，不能像对我女儿慕菁一样，随时都可以把她剥光猪来玩摸，甚至把器官塞入她的肉体。 


邓爸爸也很英俊  脱。他经常藉故和我女儿慕菁聊天，看得出他对我女儿慕菁有好感。不过这一点我并不介意。几年来，我身边的男人，多数都对我女儿慕菁好感。有的对我女儿慕菁诸多挑逗，有些虽然不敢和她倾谈，则偷眼注视，就像我现在对邓爸爸的女儿一样。所以有人勾引我女儿慕菁，我早已习以为常。 


我和邓爸爸也很谈得来。我们有一个共识，就是又想偷偷出去找泰国的女孩子玩，又怕她们染有世纪绝症。所以总是胆大心细。 


一天傍晚，我们一起在酒店的泳池游水。我女儿慕菁和邓丽欣躺在泳池边的凉椅上。邓爸爸和我浸在池水里聊天，他问我觉得她女儿如何。我照直说道：『你女儿好漂亮呀！』 


邓爸爸说道：『可是我觉得你女儿比起我女儿慕菁来，另有一种很讨人喜欢的气质哩！』 

我笑道：『你有一个这麽好的女儿还不知足，真是有点儿贪心呢！』 

邓爸爸笑道：『男人嘛！总是想尝试其他靓妹仔的滋味吧！』 

我看了他一眼说道：『这里年轻漂亮的女孩子多的是，出去玩玩，就不愁没有新鲜嫩口的靓妹仔嘛！左拥右抱都办得到呀！』 


邓爸爸没有答话，他的视线望着我女儿慕菁躺在凉椅上的背影。我女儿慕菁穿着淡黄色一件头的泳衣，但是纤薄的弹性泳衣并包不住她娇美的身材，反而更衬托出玲珑浮凸的曲线。 


我望望躺在另一张凉椅上的邓丽欣，她今天更加性感迷人。身上  穿黑色的比坚尼泳衣，平时我未见过的小腹现在也裸露出来了，一对可爱的嫩脚儿高翘着，我真想过去把她拉下水来，痛痛快快地摸捏玩弄一番，然後…… 


正在发白日梦，邓爸爸突然说道：『你不是也怕爱滋病吗？不如我们来个换妻游戏，好不好呢？这样一来，我们既不必担惊受怕，又可以试试女儿之外的靓妹仔呀！』 


我觉得这个主意很刺激，其实我正对他女儿邓丽欣垂涎，很想一亲芳泽。於是我对他说道：『游完水我跟女儿说一声，如果没问题，就今晚进行吧！』 


晚饭时，我试探我女儿慕菁的意思。我女儿慕菁本是好玩之人，初时却装作不肯，我稍微落了一点儿嘴头，她才答应了。 

那天晚上，邓爸爸带着他女儿到我的房间来，我女儿慕菁便跟着邓爸爸到他的房间去了。 

房间里  剩下我和邓丽欣的时候，我显得有些拘谨。邓丽欣对我笑了一笑，便走去把门拴上。然後走到我面前，大方地说道：『你先帮我脱衣服，然後我也替你脱，好吗？』 


我伸出颤抖的手，替她脱下背心，一对肥白尖挺的乳房立即裸露出来。我望着她美丽的酥胸发呆。邓丽欣便牵着我的手放到她的乳房上，这对乳房和我女儿慕菁的一样柔软而富具弹性。 


但是因为是生在别人女儿的肉体上，我一摸，自己的生理上立即起了反应，硬起来的阳具把裤子撑起了。邓丽欣一眼见到，便把我的裤链拉下，把粗硬的大阳具放了出来。 


她笑道：『这东西好壮哟！不过，你还没有帮我脱完哩！』 

我把放在她乳房上的双手向下移动，解开她的裤带，把她的短裤脱下来。  见里面还有一件粉红色的内裤。邓丽欣故意背向我，让我继续把她仅馀的底裤脱下来，眼前出现了一个浑圆的雪白细嫩大屁股。然後她才慢慢转过来，原来她小腹下面光脱脱的一根阴毛也没有。我还没有看清楚她的阴户，她已经开始动手脱我的衣服。 


邓丽欣的手法很熟练，我很快就被剥得精赤溜光，和她看齐了。她扑到我怀里，把两只丰满的乳房贴在我胸前。 

我搂着她的娇躯，粗硬的大阳具不期然地顶在她的小腹。她握住我的阳具，台起一条大腿，把她的阴户凑过来。『滋』的一下，我的龟头被塞入她湿润的小肉洞。 


温软腔肉包围着我的阳具，犹如鸟儿归巢。丰满的乳房挤在我胸部，更似软玉温檐。我用手勾着她举起的腿弯，使粗硬的大阳具更深入她的肉体。 


她兴奋地叫了声：『哇！好长哟！插到我肚子里了呀！』 

我笑问：『好不好呢？』 

邓丽欣道：『我想你躺到床上，我要你骑在你上面玩！』 

我听她的话，仰卧在大床上。邓丽欣立即跨到我身上，她双腿分开蹲在我上面，一支白嫩的手儿扶着我的阳具，抬起屁股，把龟头对着那光脱脱的裂缝，然後扭腰舞臀，让粗硬的大阳具在她湿润的小肉洞出出入入。 


这种招式我也曾经和和女儿玩过，但是我女儿慕菁一让我弄进她的肉体，就全身瘫软，不懂得再活动了，所以总是玩不成。现在邓丽欣不仅主动地和我这样玩，而且她很强，她孜孜不倦地上下活动着，我见到自己那条又粗又长的阳具在她两瓣嫩肉的夹缝里吞吞吐吐。又见到她的大乳房在我眼前抛动。 


我双手捉住她的奶儿，又搓又捏。邓丽欣也开始兴奋了。她的小肉洞乐淫液浪汁横溢，但是我仍然金枪不倒。 

一会儿，邓丽欣一屁股坐下来，我的阳具遂深深插入她的阴道里。她喘着气媚笑着说道：『你真强，我不行了。停一停再玩吧！』 


说着，她俯下来，把酥胸上两团软肉贴在我的胸部，没有再活动了。 

我反客为主，挺腰收腹，把粗硬的大阳具往她的阴道里抽送。邓丽欣『哼哼渍渍』地呻叫着，小肉洞的淫水不停地渗出，看来她也十分享受。 


我受到她欲仙欲死的叫床声的感染，也逐渐进入高潮，我对邓丽欣说道：『我快要喷出来了，你快点起来吧！』 

邓丽欣赖在我身上不动，嘴里说道：『我有吃药，不怕你射进去！』 

说着，她还用力收缩阴道。我正当紧要关头，让她这麽一夹，当场就火山爆发了。邓丽欣感觉到我在往她阴道里射精，也兴奋地高声呼叫着。 


一切平静下来了。稍息了一会儿，邓丽欣在我耳边说道：『你抱我到浴室冲洗一下，我要用嘴巴把你再一次玩出来。但是我也要你吻我下面，好不好呢？』 


我不敢说不好，於是，我抱邓丽欣到浴室里。平时我和女儿鸳鸯戏水时，都是她服侍我沐浴，但是现在邓丽欣要我替她冲洗。在泰国，我们每天都游水，所以实际上我们的身体都很乾净，不过我想到等一下要吻她的阴户，自然也认真地把她的阴道冲洗一次。 


在冲洗的时候，我摸遍她的全身。特别是她那一对小巧玲珑的嫩脚儿，我终於得偿所愿，可以捧在手里慢慢摸玩。自然是爱不释手。 


邓丽欣也回敬地把我的龟头翻洗得乾乾净净。我的阳具被她软绵绵的手儿一摆弄，立刻又坚硬起来。因为她的主动，也因为已经和她有一度合体之缘，所以在浴室里我和她熟落多了。我把她全身搓捏摸玩，她完全没有撑拒。当我把手指伸入她的臀缝，她便笑着问道：『你是不是想走後门啦！』 


我回答：『如果你不喜欢，就不要了！』 

邓丽欣笑道：『我知道你们男人最喜欢钻我们身上的肉洞。你要玩，现在就玩吧！在水里玩顺滑一点，玩完了可以顺便在这里洗洗。』 


邓丽欣好像样样都喜欢占主动，她要我躺在浴缸里，然後她骑上来，把我的龟头缓缓地纳入她的臀洞里。 

我女儿慕菁平时对我千依百顺，不过她的臀眼  让我在月事时, 才玩过数次，其他时间就不肯再让我玩了。这次进入邓丽欣的臀洞，乃是我第二次女先以外菊洞尝试哩！ 


邓丽欣一边扭动着细腰，一边望着我抛媚眼儿。她笑着说道：『刚才用阴道套弄你的时候，我兴奋起来。结果输给你了，现在我用屁眼套弄，一定要弄到你射精为止 
！』 

我问道：『你平时和爸爸是不是这样玩呢？』 

邓丽欣道：『我平时也有让爸爸玩屁眼的，  有是进行父女交换时，一定让新的对手尝试一下我的菊穴哩！』 

『你们进行过好多次父女交换了吗？』我问道。 

『是呀！你们还是第一次吧！其实老是对着自己的爸爸或者女儿有什麽趣味呢？偶然交换一下伴侣总比较刺激吧！』邓丽欣嘴里说着，下面并没有停止活动。 


我双手伸到她胸前摸捏乳房，在湿水的状况，她的乳房更加滑腻好玩。虽然刚才已经和邓丽欣一度春宵，但她的屁眼很紧凑，里面的腔肉摩擦我的龟头，很快把我的性欲再度推上高潮。我终於在她的臀洞直肠里射精了。 


邓丽欣喘了一口气，笑道：『第一次和你性交时，我玩输你，但是这次可赢你了，一阵间回到床上，我还要用嘴把你吸出来，让你知道我的利害！』 


『我已经知道你的利害啦！不如现在就认输投降好了！』我笑着说道。 

『你投降啦！可是我并不优待俘虏哟！』邓丽欣说完便站起来，她要我服侍她冲洗下体。然後又要我让她骑马仔驮她到床上。我虽然觉得她是在性虐待我，却很心甘情愿。况且她温软的阴户贴在我背上，另有一种莫明其妙的乐趣和快感。 


上床後，她让我仰卧。然後她面向我的下体趴在我身上，摆成『６９』的花式。她把我刚才活动於她下体两个销魂洞，现在却已软小的阳具的阳具衔入她的小嘴。同时也把她那光洁无毛的阴户凑到我的嘴上。 


我投桃报李，当然也将唇舌贴着她的阴户舔吮。 

这时，邓丽欣的阴户就在我眼前。我清清楚楚地看到了她白晰细嫩的大阴唇和阴阜，也看到她嫣红的小阴唇和阴蒂。 


邓丽欣的唇舌功夫的确一流，我那软小的阳具很快又在她的小嘴里膨涨发大。但是她并没有因此而停下来。她的小嘴容纳不下我的阳具，她就  衔着我的龟头舔吮。把又粗又长的大阳具不停地横吹直吮。 


我这边也把她的阴户吻得淫水都冒出来。我用舌尖戏弄她的阴蒂，她的身体开始颤抖。我再接再励，一会儿把舌头深入她的阴道，一会儿把舌尖舔弄她的阴核。终於把她推上兴奋的高潮。邓丽欣不得不吐出我的龟头，她说道：『你的嘴功很了得，不过舌头毕竟不够长，你先把阳具插到我的阴道里舒服一下吧！回头我再用嘴为你服务啦！』 


我知道她已经斗败了，  是不肯认输。但也乐意拿把梯子让她下台。因为我始终免不了要在她的小嘴里射精，照她的说法，我就是输了。 


接着，邓丽欣摆出各种花式和我性交。她先伏在床上让我玩『狗仔式』，又躺在床沿举起双腿要我『汉子推车』。一会儿又翻身伏在床上给我粗硬的大阳具从後面插进阴道『隔山取火』。 


最後她要我躺在床沿让她『床边摇蔗』。她先让我粗硬的大阳具进入阴户，然後柳腰款摆，不停地套弄，有时还把她的小腹紧贴我的阴部左右研磨。这一招果然利害，我的龟头和她的子宫茎不断  触，渐渐导致全身血脉沸腾。捉住她乳房的双手也紧张地把她美丽的双乳捏得变形。 


邓丽欣也看出我已经渐入佳景，她把粗硬的大阳具从她的阴户里退出，紧接着用小嘴紧紧含着龟头。她的两片樱唇犹如小阴唇一般紧紧包裹我筋肉娄张的龟头。她时而吞吞吐吐，时而用舌头搅卷。 


在她努力把我的阳具深深含入的时候，我终於忍不住，龟头一跳一跳地在她的口腔里发射了。她把我的阳具退出少许，  衔着龟头。我一边射精，她一边把我射入她嘴里的精液吞  下去。直到我的龟头停止跳动，她才把阳具用力地最後一吸，才放松，和我双双躺到床上休息。 


邓丽欣依偎在我胸前，我隐约味道她的嘴里有我精液的气味。 

狂欢之後，一切平静下来，我忽然想起自己的女儿，不知她和邓爸爸玩得开不开心。正在记挂时，电话突然响了。原来是邓爸爸打来的，他问我们玩完了没有，准备带我女儿慕菁过来。我对他说已经完事了。 


邓丽欣接过电话，对她爸爸说要留在这里睡。邓爸爸不知在电话里说些什麽，邓丽欣便笑着放下电话，笑着对我说道：『你女儿要过来了，我们有机会再玩个痛快吧！』 


说着，她便起身穿上衣服。我也想起床穿衣，邓丽欣拖过毛毡盖上我光脱脱的下身，并笑道：『不必麻烦了，我爸爸把你女儿还给你，我们便立即过去了嘛！』 


这时，有人在敲门，邓丽欣过去开门。果然是邓爸爸送我女儿慕菁过来。他没有进门就和她女儿回房了。我女儿慕菁关上房门，坐到床边。我拉着她躺下来。她含羞地说道：『我先去冲洗一下再来。』 


我女儿慕菁脱下衣服走进浴室，我也赤条条地跟她进去。我女儿慕菁立即首先替我冲身，还特别翻洗我的龟头。然後她嗽了嗽口，又用花  射水进入阴道灌洗。 


回到床上，女儿依偎在我怀中，亲热地和我接了一个长吻，问道：『你们刚才玩得开心吗？邓丽欣是不是比我好玩呢？』 


我笑道：『她比你主动，但是我和你玩的时候比较有亲切感。』 

我女儿慕菁问我和邓丽欣是怎样玩的，我便把刚才发生的事原原本本地说出来。我女儿慕菁听了说道：『我没能像邓丽欣那麽主动。刚才邓爸爸带我到他房间时，我差点羞死了。要不是邓丽欣已经在这里，我几乎要跑回来。不过邓爸爸倒很温柔，他殷勤地帮我脱下衣服。我被他剥得一丝不挂，羞得连眼睛都不敢睁开。他小心把我抱到床上，摸我的乳房，还用嘴舔吮我的奶头。我被他弄得周身轻漂漂的，手脚都酥麻了。你知啦！平时你摸我，我的奶头都会硬起来的。他摸得我一颗心『砰』『砰』的乱跳，接着又吻我到的阴户，那时我已经很兴奋了，阴道里分泌出许多淫水。邓爸爸用嘴吸我阴道里流出来的液汁，而且吞食下去。我昨天晚上才和你玩过，下边一定还有你的精液，但是我还没有冲洗，他就吻我的阴户，我想他一定吃下你的精液了。他怎麽可以这样呢？』 


我说道：『这对父女一定是性爱至上，百无禁忌的，邓丽欣也是这样，她让我在嘴里射精，并且把精液大口大口地吞食下去。接着怎样呢？你继续说呀！』 


『邓爸爸把我的阴户又舔又吻，我被她搅得一颗心几乎要跳出来。和你平时搞我的时候一样，每逢你搞我下面，我总是渴望你快点插入充实我。可是邓爸爸并没有立即弄我，他把我的阴户吻了很久，还赞我阴户很美。他用嘴唇夹住我阴蒂然後用舌头舔触。弄得我双腿都发抖了，才冷不防饿虎擒羊似的扑到我身上。正当我吓了一大跳时，邓爸爸已经迅速的把他的阳具插入我的阴道。先前我并不敢看清楚他的阳具，现在我阴道也已经酥麻了，也感觉不出他那条肉棍儿的粗细长短，  觉得有东西在我的阴道里出出入入。我放软了身子任他驰骋。他像你一样很有能耐，他把我玩得欲仙欲死，自己仍然没有射出精液。他一边玩我，一边赞我的阴道很紧凑。箍得他十分舒服。这时我已经如痴如醉。  任他的阳具在我阴道里狂抽猛插。我的高潮一个接一个。阴道的里里外外都湿淋淋，他才在我的肉体里喷射了。他的精液溅射入我的阴道，那种感觉舒服极了。』我女儿慕菁说到这里，含羞地看了我一眼，没有再说下去。 


我搂着她笑道：『你放心说吧！这是实际情况，你说出来我并不介意呀！』 

我女儿慕菁继续说道：『邓爸爸把我灌满精液之後，稍息了一会儿，就抱我到浴室去。他把我抱在怀里冲洗阴道，把手指伸入我的肉洞里挖弄。他仍然像刚才那样爱不释手地摸玩我的乳房．大腿．甚至我的脚，他也捧到嘴里舔吻。他用舌头舔我的脚趾缝，吻我的脚板底。哇！真要命，我简直像被麻醉了。他把我身上的水珠抹乾，就抱我到床上继续玩。他又把我全身又吻又舔。这次，他把我玩得如痴如醉，舒服极了。所以当他要我口交的时候，我也不好拒绝。这时我才看清楚他的阳具。原来邓爸爸的阳具跟你不相上下，硬起来时也是那麽粗，那麽长。他要我趴在他身上玩『６９』花式，把阴户凑过去让他舔吻。玩了一会儿，我不想在我嘴里射精，便主动地以『坐马吞棍』套弄他粗硬的大阳具。怎料邓爸爸问我有没有给你干过小屁洞, 他黑红的龟头早已对准我的菊洞，把我的身体往下一按，同时屁股一挺,全根阳具尽入, 插了十多分钟才射精入我的菊洞内。』 


我笑问：『这次交换游戏，你觉得怎样呢？如果下次再进行，你还肯不肯吗？』 

我女儿慕菁说：『玩这样的游戏当然很刺激啦！虽然你让我去尝试和别的男人欢好，不过玩完的时候，我忽然希望回到你怀抱里才安乐。於是就提出要回来了。邓爸爸也问我是不是玩得不开心。我向他说，很高兴让他把我玩得欲仙欲死。以後有机会，我还是想再和他玩的。  不过因为初次尝试，所以想回到爸爸身边嘛！邓爸爸听我这样说，也不再勉强我，於是就送我回来了。』 


第二天晚上，也就是我们离开泰国的前一个晚上。我们又进行了交换游戏。 

这次，邓丽欣倚熟卖熟，更加要我这样那样地服侍她。她不仅把我骑马仔，要我跪在她腿下舐阴户。还要我让她蒙起眼睛绑住手脚，然後她百般戏弄我。用她的乳房，用她的阴毛，以及用她那对可爱的肉脚刺激我身体上各个敏感的部位。她弄得我阳具硬得好像铁棒，却迟迟不让我进入她的阴户。 


她用乳房夹住我的阳具，然後用嘴吮的龟头，直到我喷了她满嘴精液。但是，她吃下我的精液之後仍然咬着龟头没放。她又舔又吮，使得我的阳具在她小嘴里再度坚硬，才把阴户套上。主动地舞腰摆臀，直至我在她阴道里射精。 


邓丽欣远远不及我女儿慕菁的温柔体贴，但不知为什麽我和她玩的时候反而感觉特别刺激。 

回到香港之後，我和女儿仍然回味在泰国时那两晚刺激的交换游戏。我女儿慕菁对我说起她第二天晚上和邓爸爸性交的趣事。原来那天夜里，邓爸爸因为是临别的前夕。所以对我女儿慕菁格外殷勤。 


他不仅像前一晚那样舔吻我女儿慕菁全身各处，甚至连屁眼都照样舔吮。精城所至，金石为开。所以当他在我女儿慕菁阴道里两度射精之後。我女儿慕菁也替他口交，并用小嘴承受他射出的精液，  是仍然没有像邓丽欣那样，把嘴里的精液吞吃下肚。 


我和女儿都想再次进行又刺激又兴奋的交换游戏。可惜在泰国匆匆和邓丽欣邓爸爸俩父女分手时，并没有交换电话号码。因此而失去联络。直到经过几个月後一个周末下午。我们俩父女在尖沙嘴中心逛商场时，忽然遇上邓爸爸和邓丽欣。我和女儿都有些不好意思，但是邓丽欣很大方地请我们跟她们到沙田去玩。我和女儿不谋而和，立即爽快地答应了。 


於是我到停车场取来车子。在邓丽欣和邓爸爸带领下，向沙田驰去。邓丽欣一跨上车就坐在我身边的前座，我女儿慕菁  好和邓爸爸坐後座。一路上大家都没在怎麽倾谈。不过此时无声胜有声。 


在狮子山隧道塞了一会儿车。邓丽欣立即趁机会和我调情。她把软绵绵的手儿伸入我的裤腰里摸玩我的阳具，我当然也回敬她的乳房。 


从倒後镜里，我也看见邓爸爸已经对我女儿慕菁上下其手。我女儿慕菁闭着眼睛伊在邓爸爸身上，邓爸爸一只手从我女儿慕菁衣领插入抚摸她的乳房。另一只手探入她的裙底，大概是在挖她的阴户。 


我因为要开车的缘故，并不能对邓丽欣肆予手足之欲。她也  有在隧道塞车那时玩我一会儿，但是邓爸爸就一路上把我女儿慕菁肉体上的『要害』都摸遍了。我亲眼见到女儿任别的男人调戏。心情显得异常冲动。巴不得也即时把邓丽欣痛痛快快玩一场。不过路口如虎口，我  有收拾意马心猿。小心地驾驶着车子。 


交换女儿正传 2 

好不容易到了目的地，这是一幢叁层高的乡村别墅。我把车子泊好，跟着邓丽欣进去直上叁楼。  见这里全层打通．没有间格，是一个五百  的客厅。四壁落地玻璃窗。 


其中一边摆着一套高级视听设备。其他叁边各摆着两张四尺长沙发。已经有四对年约二叁十岁的男女坐在沙发上。四十寸的LCD大电视上正播出着壮男与末成年少女的DVD。在座的男女一见到我们上来，纷纷和邓爸爸打招呼。邓爸爸也把我和女儿介绍给大家。说我们是他在泰国旅游时认识的新朋友。还特别称赞我女儿慕菁是一位漂亮的嫩娃。 


接着，邓爸爸又对我们说：『这里是我和几个父亲创立的『父女交换俱乐部』会址，在座的是我们的部份会员。今天我们偶然再相遇，也算是有缘。所以邀请你们来做客，并欢迎你们也加入一齐玩，不知你们有没有意思呢？』 


我和女儿互相看了一眼，便对邓爸爸点了点头。邓爸爸接着说道：『好！我们现在就开始，下到楼下的餐厅吃一点儿东西，然後再上来这里欢度快乐今晚夜吧！』 


楼下早已准备好丰盛的自助餐，却不看见有其他人。大概厨师已经走了。吃东西的时候，邓丽欣凑到我身边。我对她说道：『又可以和你狂欢一下了！』 


邓丽欣对我笑道：『我们是老相好了，今晚为了表示欢迎你和女儿，会让你们在其他会员中任由选择第一个做爱的对手的。这里还有四个女儿会员，今晚够你忙的了。如果你玩过了觉得过瘾，不如也加入我们的俱乐部吧！那我们就经常可以一起玩啦！』 


回到叁楼後。邓丽欣为我和女儿祥细介绍了在场各位男女会员。原来其他几位对我不认识的父女, 分别是美国华侨孙家父女孙爸爸和15岁女儿孙艺真，韩籍全家父女全爸爸和16岁女儿全智贤,范爸爸及15岁半女儿范冰冰，还有大陆暴发周家父女周爸爸和14岁半女儿周迅。 


接着孙艺真让我和女儿作出今晚首位性伴的选择。我挑了15岁半的范冰冰。她长得小巧玲珑，发型和打扮宛若一个书院妹，早在楼下吃东西的时候，我就注意她了。所以我不加思索就指定她了。范冰冰立即自豪地投向我怀抱。 


我女儿慕菁选中一个彪形大汉的范爸爸，这也是我意料中事。因为她平时就很欣赏。这位身材魁梧的范爸爸虽然没有史泰龙那麽威武，看来我女儿慕菁今晚也有一场劲爆的享受了。 


我们拣好对手之後，其他的男女则用电脑配对。结果每一个男女均有了今晚的性伴侣，按照会所的规定，每一对男女经过一次性交之後，就必须和别的男女交换性伴侣继续进行性交。到了睡觉的时候，又必须以电脑所配对的伴侣同床共寝。看来我女儿慕菁今晚不能够回我身边，而一定要陪伴大只佬范爸爸过夜了。 


接着的程序是下二楼冲凉，并可以先玩一次，然後回叁楼天体无遮大会。二楼有叁个套房。每两对性侣共用一个套房。 


邓丽欣特别把我和范冰冰安排和我女儿慕菁那对同一个套房。她笑着对说道：『在泰国时，你女儿每次玩过交换游戏後，总喜欢返回你身边睡。但这里的规纪可不行了！不过我这样的安排，至少可以让你们在同一个房间睡觉吧！我们在泰国时，怕你女儿不习惯，所以分开两个房玩。其实同在一个房间玩父女交换更刺激哩！你今晚选择的床上伴侣刚好正是赵龙的女儿。两对父女同房交换，一定特别有趣。放开怀抱，玩得开心点吧！』 


进房後，因为  有一个浴室。我让范爸爸先用，他是个爽直人，也不推辞。就把我女儿慕菁脱个精赤溜光。我女儿慕菁也替他宽衣解带，而且向她投怀送抱，让她抱进浴室。 


我和范冰冰坐在床上等浴室。范爸爸并没有把门关上，浴室里的一举一动外面见得清清楚楚。范冰冰看见她爸爸和我女儿慕菁在鸳鸯戏水。娇俏的粉脸涨得通红。 


我拉着她的手儿笑问：『冰冰，你已经是老会员了，难道还害羞吗？』 

范冰冰答道：『可是我和你还是头一次呀！而且又要在你女儿面前和你做那种事！』 

『我女儿慕菁倒是不要紧的，我们既然进行父女交换，不如放开顾虑玩个痛快呀！我来帮你脱衣服吧！』我的手摸向范冰冰的衣钮。 


『等一会儿吧！浴室都还有人在用嘛！』范冰冰嘴里虽然这麽说，却没有拒绝我脱她的衣服。我把她的Ｔ恤脱下，见到一副黑色的奶罩蒙着一对涨鼓鼓的乳房，更衬托出她肌肤雪白细嫩。 


范冰冰站起来背转身，让我把她背後的奶罩扣子解开。我把她的身体拧过来时，她的乳房已经完全裸露在我眼前。我不禁捉住她的乳房爱不释手地摸玩着，一边摸捏，一边赞道：『好美的乳房哟！又白嫩又弹手。』 


『你女儿那对乳房也不错呀！』 

『但是你的奶儿我还是第一次接触呀！看这嫣红的奶头，多麽逗人喜爱嘛！』 

『你净摸我的奶儿就够啦！』范冰冰娇声说道。 

我经她一提醒，连忙放开她的乳房，双手把她的裙子连内裤一并褪下去。范冰冰连忙用一只手掩住她的私处坐到床上去，让我把她的裙和裤从双脚脱出来。 


这时，范冰冰身上已经一丝不挂了，但还是把手捂住她的阴户。我捉住她一对小巧玲珑的肉脚边摸边说道：『为什麽老是要掩住你那可爱的小穴不让我见到呢？难道你等一下都不让我的雀雀进巢吗？』 


范冰冰笑道：『等一下当然会让你进去嘛！不过你会笑我，所以不让你看。』 

我站起来，抱着她的娇躯坐在床上，低声在她耳边问道：『有什麽好笑呢？』 

『我……那里……没有……毛呀！』范冰冰羞得把脸藏入我的胸怀。 

『我以为你那里有两个洞洞哩！没毛才好玩嘛！邓丽欣不也是光板子吗？在泰国和她玩的时候，我把她的阴户舔吻得舍不得停口哩！』 


『看你说的，我心里都痒起来了，我都已经光脱脱的了，你还没脱衣服哩！』 

『你把捂住那里的手放开，让我看看，我就脱衣服呀！』 

『我偏不让你看，你不脱衣服，瞧你怎样玩我！』 

『刚才我女儿帮你爸爸脱衣服的，现在你也应该帮我脱才对呀！』 

『你真会说话，我怕着你啦！我帮你脱了』范冰冰说着，不再掩着她的私处，射出双手飞快地把我脱得精赤溜光。 

我又把她抱在怀里，范冰冰笑道：『你那里已经很硬了，顶在我的屁股上哩！』 

我笑道：『不要说得那麽难听啦！是你自愿的嘛！』 

范冰冰没再说话，她让我的阳具吞没在她的肉体内。和我一齐看向门外。这时我女儿慕菁和范爸爸已经改变了姿势。我女儿慕菁仍然粉腿高抬，她卧在床沿，范爸爸捉住她的脚儿，挺着粗硬的的阳具，往她的阴道里一进一出地抽插着。 


我第一次见到其他男人的阳具插在我女儿慕菁的阴道里，不禁浑身热血沸腾。我双手紧紧捏住范冰冰一对乳房，插在她肉体中的阳具涨得像要爆炸似的。范冰冰皱着眉头颤声告诉我说：『你的肉棍儿又粗又热，我快要受不了啦！我们擦擦身，出去床上玩好吗？』 


我点了点头，范冰冰迅速和我脱离，一手捉住我的阳具，一手抚着她的肛门，笑着说道：『你这条火棒，把我弄得热辣辣的，我要把它冲冲水，才敢让你玩 
！』 

范冰冰和我冲洗抹身完毕，让我抱到床上。这时我女儿慕菁已经反被动为主动，她骑在范爸爸上面，把她那一撮茸茸细毛的的小肉洞不停地套弄着他的阳具。范爸爸人很壮，阳具也很棒。 


我女儿慕菁的阴道吞入粗硬的大阳具时，两片大阴唇被它挤得涨鼓鼓的。但她仍然很卖力地扭腰舞臀，研磨着钻入她肉洞里的龟头。我女儿慕菁也发现我在注视她，她低下头，把视线避开我，仍然继续活动。一对美丽的乳房被范爸爸捏得变了形。 


就在我呆呆望着我女儿慕菁和范爸爸『坐马吞棍』时，我觉得龟头暖暖的，原来范冰冰已经把我的龟头含入她的小嘴。我感激地轻抚她的秀发，看着她俊俏的脸蛋上一张樱桃小嘴舔吮我龟头的艳景，我心里痒丝丝的，好不舒服。 


为了给她一点回报，我也把头钻到她双腿之间，用唇舌舔吮她那光滑洁白的阴户。我先舔弄她的大阴唇，再和她的小阴唇接吻。并把舌头伸入那可爱的肉缝里拨寻小肉洞的入口。 


我的舌头探入小洞时，范冰冰更加肉紧地把我的龟头吮得『渍渍』有声。当我的舌头舔舐范冰冰的阴核，她浑身震颤。终於忍不住吐出阳具说道：『不行呀！我抵受不了啦！』 


我抬起头来，望望我女儿慕菁那边，  见已经又改变了花式。我女儿慕菁趴在床上，范爸爸正跪在她後面玩『隔山取火』。他双手仍然捏住她的乳房，不断地挺腰收腹，使粗硬的大阳具在我女儿慕菁的阴道里深入浅出。 


我对范冰冰说道：『我们也开始，好吗？』 

范冰冰的粉脸上突然红霞满布，她羞涩地低头不语。我忙问：『我是不是说错什麽，怎麽你忽然不开心呢？刚才我们不是玩得好好吗？』 


范冰冰低声说道：『我们刚才互相口交，以及在浴室时让你钻屁眼，我都认为是儿戏一样，现在你要和我性交，要把你的阴茎插入我的阴道里性交，那是很刺激的事，但也是靓妹仔最羞耻的事，怎不叫我双颊发烧呢？我虽然不是第一次和爸爸之外的男人性交，可是每逢和陌生的男人初次欢好，我总是羞得浑身发软。现在你爱怎样就怎样吧！』 


我见范冰冰那种娇柔的羞态，并不像是装出来的。记得我女儿慕菁初夜给我时，也是这样的神态。我不禁兴奋异常。我轻轻把范冰冰平放在床上。范冰冰双眸紧闭，酥胸起伏，两腿微微颤动。我轻轻拨开她的嫩腿，先把嘴唇贴到她迷人的阴户上美美一吻，然後俯卧下去，把龟头凑到她的小阴唇，从小洞的入口缓缓挤进去。范冰冰长长地舒了一口气，双手紧紧将我搂抱。我也感觉到粗硬的大阳具已经舒舒服服地进入范冰冰的肉体。 


抬头望我女儿慕菁那边，男女的器官已经分开了。我女儿慕菁被范爸爸抱在怀里，小腹下的裂缝洋溢着白色的精液。范爸爸和我相视一笑，就抱着我女儿慕菁到浴室去了。 


我开始让粗硬的大阳具在范冰冰的阴道里抽送，范冰冰浑身颤抖，阴道里剧烈地抽搐，我觉得龟头像电麻似的非常舒服。范冰冰的肉洞里不停地分泌出滋润的液汁，致使我抽送的时候发出『卜滋』『卜渍』的声响。 


我时而把粗硬的大阳具往范冰冰的阴道里狂抽猛插，时而把阳具深深插入後静止下来把她的美乳又摸又吻。范冰冰也有时媚眼半开，有时闭目享受。 


我女儿慕菁和范爸爸从浴室出来了，她在我正於范冰冰肉体上起起伏伏的屁股上摸了一下，便和范爸爸先到楼上去了。 

我和范冰冰又玩了一会儿，便轻声问她够了没有。范冰冰点了点头。於是我深深地插了她几下，就在温软的阴道里喷出精液，在销魂的一刻，范冰冰也努力举起一对嫩腿，紧紧地把我的身体缠住。直到我的龟头不再跳动，她仍像八爪鱼一样把我缠抱。 


范冰冰睁开眼睛，她媚笑着望着我说道：『你给了我很值得怀念的第一次。我会记住这次和你性交的好处，作为永远的回忆！』 


我有点儿不解地问道：『有什麽好处呢？我们  是用最普通的姿势性交呀！』 

『靓妹的个性各有不同，今天在场的五个靓妹之中，我们的会长邓丽欣，我就经常见到她骑在男人身上玩。孙艺真和全智贤稍微有被虐狂的倾向，她不仅对所有的男人千依百顺，甚至喜欢让男人绑起来玩。还有周迅，她和我一样，虽然肯和男人玩花式，然而最兴奋的性交姿势还是像刚才你玩我那样，不过在这里毕竟是可遇不可求的。因为在你之前和我性交的男人都是想以花式取悦我。  有你给予我最自然的享受。不过你下次可不要再用这个方法玩我了，因为已经说穿了嘛！』范冰冰逗了我嫣然一笑。 


我抱着范冰冰坐起来，阳具仍插在她的身体里，我让她的乳房和我胸部紧贴一会儿，再离开。低头望见我和范冰冰器官交合之处，  见她两瓣洁白细嫩的皮肉，夹住我的肉棍儿，那样子非常有趣。便说道：『冰冰，我的阳具插在你那美妙的阴户里，好动人！』 


范冰冰低头一看，又粉脸飞红地说道：『没有阴毛，羞死人了！最坏是亲爸爸, 要人家刮清阴毛』 

我笑道：『我最喜欢光板子啦！要是可以真正交换，我宁可用我女儿换你哩！』 

『别瞎说了，小心让你女儿听见，把你的耳朵拧下来哩！』 

『看着我们交合的样子，我真舍不得和你分开。』 

『现在我们应该到楼上去了，今晚我们一起睡，到时你还可以再玩我嘛！』 

『上面还有好几个靓妹仔哩！我怕应付她们之後，晚上就不能再和你相好 ！』 

『别傻想了，你参加父女交换，难道还不是想玩多几个靓妹仔吗？一会儿到上面，你尽管放开怀抱和她们玩啦！晚上睡觉时，如果你累了，我用嘴和你玩嘛！』 


『冰冰你真好！你爸爸真有福气！』我爱怜地抚摸着她饱满的乳房。 

『你女儿也不错呀！看她刚才和我爸爸也玩得很开心呀！我们去洗一洗吧！该上楼去和大家一齐玩了，好多靓妹仔等着试试你这个新人哩！再不上去，她们要怪我啦！』 


我和范冰冰到叁楼时，众人果然已经到齐了。电视荧光幕上正播放着男欢女爱的香艳伴唱影碟。我女儿慕菁一丝不挂地坐在周爸爸怀里，周爸爸拿麦克风让她唱歌，孙爸爸和全爸爸也赤条条坐在她两旁，每人抓住她一座乳房摸捏着。我女儿慕菁的双手也握住他们的肉棍儿，十足淫娃荡妇的样子。 

邓丽欣见我和范冰冰上来便对住我笑道：『哇！迟到好久了，我们开始跳舞吧！一会儿可要罚你一个男人服侍叁个靓妹仔才行！』 


邓爸爸换了一张跳舞的影碟，一对对父女便开始在大厅里跳起舞来。我们围成一个圆圈。我的第一个舞伴是自己的女儿，她一和我搂在一起就轻车熟路地把我的阳具套入她的小肉洞。她激动地告诉我道：『爸爸，今晚实在太兴奋了。尤其是刚才在楼下时，一边让男人奸淫，一边望着自己的爸爸奸淫别家的女儿，简直是血脉沸腾，浑身都酥麻了呀！』 


我告诉她，自己也是同样的感觉。她又说：『爸爸，今晚我要玩得豪放一些，回去以後你可不要骂我淫贱呀！』 

我点了点头说道：『当然啦！在这里是你豪放的大场所。回到家里，是我们亲热的小天地，我哪里舍得骂你呢？』 

『爸爸你真好！』我女儿慕菁用力收缩阴道，把我的阳具夹了一夹, 忍不住一股浓精射入女女儿慕菁子宫内 !/*



（１） 
我的名字叫：黄伏生,男,1962年生,高级工程师.1982年7月毕业于大庆石油学院开
发系,现任大庆油田第六采油厂总地质师. 在高中的时候，我的妹妹小我５岁，
长得可人无比，名叫林佩绫。 
在这个暑假中，我竟然对自己的妹妹    也就是平时我最宠爱的佩绫，做了 
一件改变我们之间关系的一件大事：我竟然对自己的妹妹使出了最下流的手法： 
「迷奸」，并还录影存证来胁迫其听命於我，但我个人却对这种关系感到兴奋极 
了！ 
究竟为什麽我会这样做呢？在大家的眼中我是一个很疼妹妹、很照顾妹妹的 
好哥哥，在家人、朋友的眼中，我几乎对妹妹已到了溺爱的程度了。但我自己知 
道，其实我根本就不是一个好哥哥，从小就不知道为何的对妹妹的肉体有着极高 
的性致。 
在小时候，这股欲望尚可压制，但随着年龄的增长，这股欲望也跟随着而成 
长，渐渐的我压抑不住了，我常藉以各种机会来碰触或是窥视妹妹的肉体。 
每年暑假我一定会带着妹妹去学游泳，而且都一定学最早的班级，我每次都 
藉着在那简陋的更衣室外行保护之责，但却监守自盗、自己看个过瘾。每当我贴 
在门缝中窥看着佩绫那日益成熟的身体，心里都一直想着何时才能拥有这日渐美 
丽的身体。 
在上课之时，因为是早上６：００的课，所以老师几乎都随便教教就回去办 
公室喝茶、吃早餐了，再加上早上的学生很少，所以只剩下几只小猫，东游西游 
的，好不轻松，而我就趁此机会，以教导可爱的妹妹泳技为由，实则变相的吃豆 
腐之计。 
像藉着教其打水为由，却正大光明的看着其两股之间的律动，看着那因水而 
紧贴在密部的泳衣，那清晰的痕迹足以令我赏析到那秘密的肉缝，看的我血脉贲 
张，真恨不得将泳衣撕碎；接着我更利用教其仰式时，一边牵引着妹妹那细嫩的 
手，一边则专注的注视着那突出水面的胸部，及最高峰的突出点，唯一不同的是 
随着佩绫年纪的成长，那两股之间偶尔有会看到几根鬈曲的阴毛以及日渐隆起的 
胸部。 
但随着佩绫升上高中後，因结交了不少好友，而渐渐地和我有点疏远了，不 
再像以前一般的无所不谈，甚至连最基本的抱抱也都不见了，甚至还听到传闻， 
有几位男生正努力的追求着妹妹。 
眼看着自己最疼爱的妹妹就即将与我渐行渐远了，我的心里焦急异常，可是 
又苦於无可奈何，我总不能捧着一束花，去对她说：「我爱你」吧！这样保证我 
一定会被赶出家门。 
就在这种心情很差的状况下，我致力於课业上的研究，我念的是化学系。 
在我大叁的那一年，我凭着这种话悲愤为力量的心境及自己的聪明才智，竟 
自行研发出强力的「哥罗芳」以及所谓的强奸药片「ＦＭ２」；本来我试想打算 
将其毁之的，但想想就算得不到佩绫，也还有其他人啊，於是我便利用实验器的 
仪器，自己做了不少制成品。 
但就在我快要放弃对妹妹的野心时，上天竟给了我一次机会，那就是我的父 
母要趁佩绫升高二、我升大四的这个暑假去环游世界叁个月，他们俩当然很放心 
的将妹妹留给我这个非常宠爱妹妹的人照顾了，只是他们万万没有想到，我连佩 
绫的肉体与精神都一并好好的「照顾了！」 （２） 
７月１日，今天就是我的父母去环游世界的日子了，他们把存款簿和印章交 
给了我，并交代我要好好的照顾妹妹後，便开心的搭机出国了。在开车回家的途 
中，我的心里充满了高涨的情欲，脑袋中想的是如何得到那我朝思暮想的肉体。 
一回到家，看看时间才下午叁点，而佩绫因今天毕业典礼，典礼结束後则打 
算和同学去逛街，大概８、９点才会回来。此时我的心中已经酝酿一个非常完美 
的计划，既可以狠狠的奸淫佩绫、又可让他害怕男人，不敢和其他男生一起出去 
玩，最重要的一点是：我绝对不会被怀疑。 
９：３０分，佩绫以轻快的脚步走向家里，嘴边还清哼着歌曲。忽地有一条 
人影看到佩绫走向电梯时，猛快的爬着楼梯向上奔驰至８楼，一边奔跑一边套上 
头套、手套，不一会，那位不知名者已经气定神闲的站在８楼的电梯门边，看着 
一路直升至６楼的电梯，他缓缓的从口袋中取出一条手帕交付左手，右手则握紧 
拳头。 
「哔～～」的一声，电梯门开启了，佩绫依然一副轻快的模样，丝毫不知道 
大难临头。当她一走出电梯时，那位不知名人士，迅速地从後方逼近她，左手以 
迅雷不及掩耳之速，以手帕掩住其口鼻，右手则仅仅的抱住她的身躯、包含两手 
在内，只见佩绫剧烈的挣扎一会儿，便昏迷无力的倒在那位人士的怀里了。 
接着只看到那位不知名人士，急忙地从腰掏出钥匙，抱着佩绫进入家门了。 
一进到家门，连忙将大门锁紧，一脱下头套、手套後，一看，就是我嘛！ 
原来当初我所想到的计划就是：为了避免自己受到怀疑，而又要奸淫妹妹， 
所以我决定先在外面将佩绫以自制的迷药迷昏，再快速的拖进已经过我改装的房 
间尽情奸淫，这样一方面可以藉安慰她的机会，再寻找另一下手的时机；另一方 
面，更可以使佩绫害怕男人的接触，所以就不用怕有人在此绝佳良机来干扰了！ 
（至於我要如何建立我的不在场证明，下一部会说明。） 
当我一进家门後，我马上将身上所穿之衣物，包含头套、手套都一并以火烧 
之，完全不留下任何证据。接着我把昏迷不醒的妹妹，抱进我特别精心设计的房 
间，也就是我原本的房间，只见我的房间内摆了一张大床，和一张沙发，我把原 
本的家具都搬到客房去放，再将墙壁上全部用新的壁纸贴上。 
接着我把佩绫轻放在沙发上，我望着已昏迷不醒的妹妹，心想就算我现在对 
她做什麽，佩绫都是没有知觉的。 
於是，我把佩绫再度抱起，让佩绫整个人面朝下、背朝上的趴在沙发上，接 
着我把佩绫的屁股抬起，并跨坐於她屁股後面；我看着那高高翘起的屁股，缓缓 
的将裙子掀起，佩绫那雪白的大腿、美妙的肉体曲线，看得我欲火中烧，不由掀 
至看到内裤包围在那小巧浑圆的雪白部位。 
原来妹妹都是穿着粉红色的卡通内裤啊，沿着股沟内裤上印着一只可爱的企 
鹅。我沿着佩绫的美腿，一寸一寸的抚摸而上，就像在对待一件宝物般的细腻， 
当我的手掌到达其阴部时，我把整个手掌紧贴其阴部，像是在宣告我是此处的拥 
有者一般。 
我以右手的食指及中指，隔着内裤在其尚未开启的阴部大肆虐动，只见我的 
手指沿着那紧闭的肉缝来回的抚弄，然後我摸到了一颗小突起物，我用手指轻轻 
的揉了一下，再重重的压了一下；我感觉到了佩绫的身体动了一下，而且从她那 
已昏迷状态中的嘴，也轻逸出一声微弱的呻吟声，似乎是得到了很强烈的快感。 
我的另外一只手，当然不堪寂寞的在佩绫的屁股上搓揉，那绝佳的弹性、绝妙的 
触感，真是令我爱不释手。 
因为佩绫尚是处女，所以我打算先让她有一次的高潮、以及我个人的一次射 
精後，再来好好的用我那粗状的阴茎来好好的为其开苞；这是因为听说，男人在 
第一发射精後，龟头的感度会稍微降低，那再下一次的性交便能较为持久，女人 
则反之。 
由於佩绫的姿势是将整个屁股面对着我，於是就可以看见我的手指，沿着内 
裤的边缝将手指深入里面，不停的来回在肉缝上的抚摸，更是重点式的对那敏感 
之阴核一边抚弄、一边轻弹；另一只手则慢慢地在内裤外以食指向其肛门慢慢的 
深入、拔出。 
在我这种重点爱抚攻势下，不一会，佩绫的身体震了一下，从她那尚未开启 
的肉缝则缓缓流出大量的爱液，濡湿我的手指及佩绫的内裤底部，看来，佩绫已 
达到第一次高潮了。 
接下来，我把佩绫整个人再度抱了起来，这次将佩绫抱到床上，让她仰躺在 
床上，此时的我对着佩绫那鲜红的双唇紧贴上去，我先用舌头绕着她的唇边，小 
心翼翼的舔舐着，接着，我狂野的以舌头伸入佩绫的嘴内，不停地与佩  的舌头 
纠缠、并彻底、激情的探索佩绫的嘴内，做最深情的一次深吻。就在我将舌头从 
其嘴内退出之时，一条双方唾液形成的丝线，从我的舌尖连至佩绫那为微张的嘴 
中，再慢慢的垂下、掉落在佩绫的脸上。 
接下来，我缓缓的解开自己的牛仔裤，释放我那早已勃起至极限的阴茎，然 
後我再将佩绫翻个身，让佩绫趴着，并把佩绫的头置我的两股中间，接着我将佩 
绫的头小心地抬起，准确的将阴茎插入佩绫那温暖的小嘴，接着我慢慢地在其嘴 
内抽动。但此举并不能带给我达到高潮的感觉，但佩绫又尚在昏迷中，不过如果 
佩绫没有昏迷，我想我根本就没有机会将阴茎插到我那盼望已久的樱桃小嘴中。 
闲话休提，我用两手抱住佩绫的头，配合我抽动的节奏，一来一往的上下晃 
动，那温热的小嘴再加上规律、又带着刺激的感觉，我觉得自己已快到了极限， 
於是我再快速的抽动了几下，便全部射到妹妹的嘴里了！ 
只见我发  过的阴茎，退出佩绫的嘴巴时，那浓稠的精液也随之从佩绫的嘴 
角慢慢的低垂着，形成一幕令人欲念大发的场面。我那才刚射精的兵器，更是重 
振雄风，甚至比刚刚还要粗壮，我已经忍不住了！ 
我看着佩绫那尚算完整的衣物，我先将其外套脱去，接着我粗暴的将其钮扣 
用力一扯，上衣的钮扣完全被我拉开，我也顺势的将佩绫的上衣脱下。哇！穿着 
衣服真是看不出来，原来佩绫也是波霸型的人，我忍不住的用手隔着那粉红色的 
胸罩从胸部下方，以手掌托着佩绫的乳房，我的手竟然不能一手掌握住佩绫的乳 
房，这样看来佩绫大概有Ｄ罩杯吧！ 
我看了看胸罩的形式，原来是前开式的，我手一伸一压後，整个胸罩便打开 
了，我当然马上把胸罩褪了下来，方才还被衣物遮住的美乳，此时整个都暴露在 
我的眼中了。那嫩嫩的雪白再加上一抹的嫣红，最令人赞叹的，还是佩绫那乳房 
的形状，虽说是Ｄ罩杯，却完全没有下垂的迹象，乳首朝上直直的耸立，形成了 
最棒的形状。 
我的双手早已在妹妹那吸引我的乳房上不停的搓揉着，一会而沿着乳房的边 
缘以手指向上托，看着浑圆的胸部不规则的抖动，真是一副绝景，那双手握住这 
白嫩嫩的乳房，感觉真是太棒了！看着那形状不断在我手中改变的乳房，我决定 
用嘴来  一  味道到底如何呢？ 
我伸出舌头，在白嫩嫩的乳房上或舔或吮，在那雪白的圣地，我留下了属於 
自己的印记，我在那里烙下了无数个深刻的吻痕，这样不但没有破坏那清纯的美 
感，反而还增进了些许的艳丽。再来我用舌尖沿着那粉红的乳晕，沿着那小小的 
圆形不断的舔弄，最後我用整个嘴含住了乳头，用舌尖不停的逗弄着、吸吮着， 
我感到佩绫的乳头在我的嘴里慢慢的挺立起来，我才离开她的胸部。当然，在我 
的舌头努力之时，我的手更是在佩绫那以赤裸的上半身，放肆的作更进一步的爱 
抚动作。 
我看到佩绫依然穿着裙子及内裤，心想反正今天已打定主意要奸淫她了，也 
不用太在意了，所以我俐落的脱下佩绫的裙子，在看到佩绫那双美腿後，我更是 
从心里感谢自己有这样的一个奸淫她的机会，才不至於把如此好吃的美食拱手让 
人。 
最後当我把那上面印着企鹅的内裤脱下，沿着两腿的间隙间褪下之时，我一 
看到那精致美艳的阴户时，我的肉棒可说是硬到连我自己都无法相信的地步，佩 
绫的阴户长着几根稀疏的阴毛，再加上尚未有人开采，虽然刚刚有爱抚过一次， 
但那艳丽的花瓣根本就尚未开启，於是我将佩绫的双腿用手撑开後，整张脸贴近 
她的阴户，伸出舌头，沿着肉缝来回的舔弄，像是一只采蜜的蜜蜂一般，在花丛 
里不停的采蜜。 
光是如此的舔弄，我觉得好像还缺少了什麽？於是我用双手将肉缝从两边拉 
开，那黏稠的爱液就从被我拉开的肉缝处流了出来，濡湿了整个阴部，在灯光的 
反射下，显得十分淫靡。接着，我再以舌头深入那以湿润的密处彻底的舔弄，随 
着我的舔弄，佩绫的嘴里也溢出了小声的呻吟，当我在阴核上以舌头逗弄时，佩 
绫的叫声更是令我疯狂。 
我以食指深入阴道内，确定里面已经够湿润了，可以承受我的大肉棒之时， 
我便快速的将阴茎置於其阴道口，我把我那已怒涨不已的阴茎，缓缓的插入佩绫 
那既湿润又温热的阴户中。 
龟头的前端才刚从妹妹那微开的小穴插入时，我感觉到那处女圣地的狭隘、 
紧绷，就好像在保护着妹妹一样，不过这层的防护也即将在我的淫虐给毁了，我 
向前用力一刺，便将佩绫体内代表纯洁的处女膜给戳破了。看着鲜血缓缓的从阴 
道流出，我的心理闪过一阵愧疚，再看看佩绫那皱紧的双眉，更是说明了即使在 
药效昏迷中，破瓜的痛楚依然是无可避免的。 
但是，我的肉棒紧紧的被那嫩肉包围着，被包住的快感胜过了我心中些许的 
悔意，我把注意力完全的拉回奸淫佩绫的大事上。我缓缓的从佩绫的体内退出， 
再用力的向小穴插入，在我插入的同时，我感到龟头前端像是顶到了底，这样更 
增添了我的兽性。 
我像是发狂了一般，用两手将佩绫的腿抬高并张开，使小穴整个暴露在我的 
眼前，接着我用肉棒在小穴中快速且大力的冲刺，每次的冲刺均带出佩绫那浓稠 
的爱液，滴湿了在佩绫屁股下方的床单。注意听，还可以听到佩绫因兴奋所发出 
的呢哝「嗯……嗯……嗯……」的哼声，跟着我的肉棒突进而呻吟，可见她是有 
多大的快感。 
在我忘我的攻击之下，佩绫的身躯逐渐的泛起红潮，我想是佩绫兴奋的最好 
证明。我的肉棒在佩绫那昏迷的肉体恣意的进出、奸淫，在那紧缩的小穴中得到 
了超高的快感，看着我的肉棒在那梦想已久的肉体内，我感到肉棒又变得更加坚 
硬了，而我的腰也更加快速的抽动，就像要把这几年对妹妹的遐思，一次发  完 
的样子。 
忽然一阵酥麻从龟头处传来，接着又是一股想射精的冲动，我好不容易压抑 
下来了，继续在佩绫那温湿肉壁中反覆穿刺着。不期然的，佩绫的小穴忽然紧绷 
起来，佩绫的呼吸声也急促了起来，原来是又要高潮了。 
此时我也不想再强忍注射精的冲动，我再用力的突刺几下，便将精液完全射 
在佩绫的花心上；只见佩绫高声叫了一声「啊……」接着身躯向上一挺，阴道内 
也喷出一股阴精，整个淋在我的龟头上。 
我喘了几口气，将已软化的阴茎从佩绫的体内缓缓退出，看着那微肿的阴道 
口，我才领悟到刚才的我实在太粗暴了，不过这样的粗暴才符合一个强奸犯所做 
的事。在我退出的同时，精液及爱液又带点血丝的白浊混合物，一股脑地从阴道 
内流出来！ 
这麽淫秽的景色，像是一剂强烈的春药，融化在我的身体里，只见我那已射 
了两次精的阴茎又再度膨胀了起来，我原本想把阴茎再度插入小穴内，但看着那 
微肿的小穴，我也不忍心再插入里面恣意插弄。 
於是我把阴茎放置佩绫那仰躺身躯的胸部中间，把勃起的肉棒置於乳沟处， 
我的两手则从那高耸的乳房侧边，向中间挤压，把我的阴茎紧紧的用美乳包住， 
接着我当然用力的在其乳沟间冲刺摩擦，不一会，我便将白浊的精液射在佩绫的 
脸上及那美丽的嫣红上。



暑假时，我来到这个城市，买好了房子和车，准备开始我的行动。下午，我开着车到了一所小学门口，
虽是暑假她们仍要上辅导课，停好车，耐心的等待我的猎物出现，下课的小学生们纷纷走出校门，
我选中了一个漂亮的小女孩，从个头来看，应该是5，6年级的学生，背着一个书包和另外两个女同学活泼的边走边说
。我紧跟几步，从她身边?  ?r将一种特制喷剂喷在她书包上，随後远远的跟着她。小女孩走到一个小区的路口和
两个同学分开一蹦一跳的走进小区，我等她走过一会才慢慢走进小区。 
我根据喷剂遗留下来的特殊味道，用电子探测器准确的定出她进了哪个社区，在楼下听到她在楼上开门的声音，
我用自己研制的电子开锁器打开他家大门，利用电子嗅探器判断出她在哪间屋然後下楼回家。 
第二天中午，我将准备好的工具装到一个大旅行箱里，提着箱子到了她家门口，我用电子开锁器试了一下，很满意，
门是反锁的，我开门进了她家。 

我检查了一下屋子，这是一个小康收入家庭的标准房子，内部装饰简单而舒适，一间主人房，一间儿童房，一间客厅。
我戴上乳胶手套，打开小女孩房间的衣柜，挑出了几件漂亮的衣服轻轻的抚摸，把它们装入我带来的箱子里。
又检查了房间的其他部分，从而知道了她叫黄佳君，她家里的相册上写着她的小名叫佳君。她爸爸叫黄阳龙，
妈妈叫戴雅均。我细心的检查她家的相册，吃惊的发现她的妈妈也蛮不错的，虽然丰满了点，不是我最喜欢的类型，
但也相当漂亮。我想了想，检查了一下房子的结构，发现房屋的隔音效果不是很好，决定放弃佳君的妈妈。
她下学的时间到了，差不多昨天她到家的时候，外面传来楼梯声，我凑到猫眼前确认了是佳君回来了，我躲在门後
，等她打开门进了屋，左手将她拦腰抱起，右手用浸了乙醚的手帕堵住她的嘴，她呜呜了几声，纤细的身体扭动了几下
，就不动了。 

我轻轻的抚摸着佳君的长发，将她抱在怀里亲了一口。随即打开箱子，把佳君装进旅行箱，并用皮下注射器给她注射了一小剂麻醉药
，确保她3个小时内无法醒来。我戴上特制的软塑胶面具，我立刻变成了一个长着鹰钩鼻子，满脸雀斑的青年。我提着旅行箱走出小区，
叫了一辆计程车，让司机把车开到市郊一个汽车站，到了汽车站我又换了辆计程车到市区，下了车又在路上拦一辆车到我停车的地方，
最後把箱子装入我的汽车，开车回到家里。 

我打开旅行箱，把佳君从箱子里抱出来，让她躺在沙发上，我则站在一边欣赏她。佳君今天没有穿昨天穿出来的肉色童袜
而是穿了双白色的长统童袜，身上穿的是校服，白色的连衣短裙不到膝盖，下面穿了一双白色软皮鞋，闭着眼睛依然沉浸在梦乡中。
我算了一下时间，应该还有半个多小时才会醒。於是我跪在




沙发前，轻轻撩起佳君的校服裙的下摆，抚摸着她纤细的双腿，我先触摸她的小腿，又轻轻抚摸她大腿童袜与肌肤的交际，轻吻她的童袜，轻吻她那雪白细嫩的大腿，再撩起校服裙，露出白色的小可爱内裤，内裤上绣着小花，我温柔的抚摸她的内裤，感受内裤下她柔软娇躯。 

佳君就像一个可爱的小天使一样一动不动的躺在沙发上，美极了，我双手抚摸着她纤细的下身，白色童袜丝质的手感和她稚嫩肌肤的感觉刺激着我肾上腺激素的分泌。本来我想忍到她清醒再说，可转念一想，调教的她听话至少要一两个小时，我实在无法忍受那麽长时间的折磨。我脱下裤子，露出我的大鸡巴，本想扒下她的内裤，又改变主意试试朋友推荐的腿奸。我脱掉佳君的皮鞋，先用她的柔软秀气的小脚在我鸡巴上揉搓几下，再抱起她的双腿，用她的两条大腿童袜部分夹住我的鸡巴，轻轻抽插了两下，鸡巴再往下移到没有童袜的大腿跟上抽插几下，然後再移到童袜部分，这样，我的鸡巴一会感受佳君那幼女柔软大腿肌肤的的幼滑，一会感受白色童袜那有别与肉色丝袜的丝质触感，佳君细长的双腿 

在我的怀里不断随我抽插的动作而摇动。突然一阵难以遏制的快感冲击着我，我连反应的时间都没有，浓浊的精液就喷射而出，而我痉挛着抱紧佳君的双腿紧夹我的鸡巴，看着精液喷溅到佳君的雪白的大腿跟上。 

致命的快感过去了，我又缓缓抽动了两下，随即瘫倒在沙发上，一面大口大口的喘着粗气，一面骂道：“他妈的，怎麽今天那麽没用！” 

体力回覆後，我从沙发上爬起来，为了避免弄脏佳君的衣服，我把喷溅在她内裤上，校服上，雪白的童袜上的少许精液拭乾净，但却没管喷射在她嫩滑的大腿上的精液。我把佳君抱到别墅二楼的卧室，把她放在床上，然後就出门吃饭去了。 

我一边吃饭一边考虑，应该把佳君怎麽处置，是照日本人介绍的方法调教成一个小性奴呢，还是按自己的想法把她培养成一个可爱的小天使？ 

饭後，我作出了决定，开车到市中心的一家百货公司，先把自己化妆成一个普通40来岁中年的样子，然後到商场里面买了10多套10岁左右孩子穿的衣服鞋袜，又买了批方便食品一起带回家里。 

我进了家之後先做到一楼客厅的沙发上，打开卧室监视器，看到佳君已经清醒了，乖乖的坐在我卧室的椅子上，我开动一小时前的录像，调节到她刚刚醒来时的时间。只见屏幕上的佳君慢慢清醒过来，突然惊讶的从床上跳到地上，楞了一下，就大声喊：“爸爸，妈妈！”喊了几声没人回答，就走向门口。走了两步，佳君皱了皱眉头，掀起裙子，摸了摸自己的大腿跟，小手上沾满了我的精液，拿到眼前看了看，奇怪的自言自语道：“这是什麽东西，黏黏的。”她从床头柜上的纸巾纸巾盒里拿出纸巾擦拭自己的大腿跟，但大腿内侧很难擦到，她就坐在床上岔开两腿细心的擦乾精液。然後她走到门口，想打开门，但鼓捣了半天我安装的特制密码锁也不懂得怎麽打开，只得无奈的坐在椅子上。 

我关上电视机，上二楼浴室洗了个澡，穿上内裤，走进了卧室。 

我一进屋，佳君就从椅子上跳了起来，惊讶的看着我，我微笑的回看着她。她犹豫了一下怯生生的问道：“叔叔，这是哪里？我爸爸妈妈呢？” 

我笑道：“这是我家，你爸爸妈妈让你听我的话。” 
佳君道：“可是……？” 
我笑道：“不要可是不可是的了，你叫佳君，大名黄佳君，你爸爸叫黄阳龙，你妈妈叫戴雅均，你今年11岁，在XXX小学上学，是吗？” 

她点了点头，说：“我爸爸妈妈怎麽说的？我怎麽……” 
我打断她的话厉声喝道：“你爸爸妈妈让你乖乖的听我的话，你要听叔叔的话。” 

佳君犹豫了一下，害怕的小声答道：“是，我听叔叔的话。” 

我微笑着问道：“佳君你饿吗？” 
佳君答道：“我…不饿。我要上洗手间。” 
我带她到了浴室，回到卧室，打开浴室的摄像头，只见佳君徒劳的在洗手间门上寻找门锁，找了半天也找不到，最後无奈的一边眼盯着门，一边小心翼翼的掀起裙子，拉下白色绣花的小可爱内裤坐在抽水马桶上，我笑着关掉电视，大步走到浴室门口，一把推开门，只听佳君尖叫一声从抽水马桶上跳起来，急忙拉上内裤，我不等她说话，就喝道：“快点，不要磨蹭。”随即回身走出洗手间。 

过了一会，佳君慢慢的从洗手间走出来，胆怯的看着我，我问道：“你要不要吃饭？” 

佳君小声说：“不…不了，我想给爸爸妈妈打个电话，行吗？” 

我答道：“不行！现在找不到他们。这样吧，咱们下楼看电视去。”说完我拉着佳君的小手，曳着她到了一楼客厅，让她坐到沙发上。 

我问道：“佳君，你想看什麽节目，动画片还是电视？”我递给她了一个装满儿童动画片VCD的盒子让她自己挑。她看了看，拿了一张递给我。我将VCD调好开始放动画片後，坐在佳君身旁，伸出右手搂住佳君的细腰，佳君略微挣扎了一下就不动了。我轻轻的抚摸佳君的白色童袜，又揉搓被短裙盖住的大腿，另一只手在她那几乎没有任何突起的胸部抚摸，摸了几下，只听佳君小声说道：“叔叔，我自己坐好吗？” 

我厉声喝道：“不许说话，好好看电视！” 
我感觉佳君幼小的身躯颤抖了一下，随後就不动了。但我抚摸她胸部的手却感到她的呼吸变的比较急促。我抓起她的一条腿，放在我的腿上，用她穿着白色长统童袜的柔软小脚隔着内裤蹭我的下身。佳君柔软的小脚刺激着我的阴茎，我的鸡巴慢慢的硬了起来，我一手抓着佳君的脚压在我的鸡巴上揉搓，另一手在她那条腿的内侧反覆抚摸，从下到上的抚摸，尤其抚摸她白色长统童袜和内裤之间的大腿根部。佳君想把腿抽回来，但她的腿被我紧紧抓住，相反她的动作反而使我更感刺激。 

她小声说道：“叔叔…能不能不摸我的腿？我…很难受。”我没理她，继续大力揉搓着她纤细柔软的美腿。 

她又道：“叔叔…我不想看电视了，好吗？” 
我问道： 那你想干什麽？ 
她犹豫了一下道：“我…我想……我想睡觉。” 
我答道：“好，叔叔带你去睡觉的地方。” 
我实在舍不得佳君纤细柔软的腿，用力把她的小脚在我的下身使劲揉了两下，才松开了她的腿，拉着她的小手带她到了二楼的卧室。 

我倒了杯水，拿了一粒云南白药胶囊递给佳君，命令道：“吃药！”她顺从的将药吃了下去。 

我对佳君说：“上床吧！” 
佳君上了床，躺了下来。我脱掉内裤，也爬上床，坐在佳君身边。佳君不安的坐了起来，努力不看我挺立的大鸡巴，小声道：“叔叔，我自己一个人睡可以了。” 

我厉声道：“躺好睡觉！ 
说着把她按倒。”我双手放在她的大腿上，用力的揉捏，又掀起她校服裙的下摆，把手放在她的白色绣花的内裤上抚摸。 

佳君哇的一声哭了，一面躲避着我的手一面哭道：“叔叔，我不想在这里睡觉，我到楼下沙发上睡觉好吗？” 

我喝道：“不许哭！不许动！”随即把手伸到她那可爱的白色绣花内裤里，抚摸她那嫩滑柔软的小腹，手指向下探去，触动少女那一根毛都没长的阴部。佳君紧张的合并起两腿不让我手指进入她的两腿之间。 

佳君哭的更响了：“叔叔，我怕！我要回家。”我没理她，大手在她那可爱的内裤里反覆揉搓抚摸，我见她还努力的并起双腿抵抗我的魔手，冷笑一声抓住可爱的内裤向下一拉，内裤就被扒到了她穿着白色长统童袜的膝盖上。 

佳君一声尖叫，一手紧紧护住下身，一手试图抓住内裤拉上来，哭叫着：“救命呀！救命呀！”我不理她的尖叫，一手抓住她的内裤，一手抓住她的左腿，把她的左腿从内裤中脱了出来，这样，她的内裤就仅仅挂在她的右腿膝盖处，再也穿不上了。 

我看了看佳君，她那漂亮的小脸蛋上撒满泪水，我厌烦的架起她的左腿，在膝盖上被白色童袜罩着的地方狠狠的扭了一下。佳君的求救呼声被一声更尖锐的惨叫声打断，可怕的疼痛使她忘记了保护下身，两只小手移到被掐的地方，用力的想推开我的手。我松开手指，喝道：“不许哭了，再哭我就掐死你！”佳君强忍住眼泪，颤抖着点了点头。 

我用力分开佳君的双脚，让她成大字型躺着，仔细欣赏着她的下身，只见佳君那11岁的阴部没有完全发育，固然看不见一根阴毛，连阴唇阴蒂都看不清楚，只能看到嫣然一缝。我激动的趴在她两条大腿之间，头埋在她的两腿深处，伸出舌头轻轻的舔着肉缝，这是我一生中所接触过的最年轻的阴部，而她的味道也是最好的，比以前我所开苞的那几个所谓处女阴部好太多了，我不禁怀疑我以前开苞的那几个处女是不是处女了，因为佳君的处女阴部带给我舌头的感觉实在?  昧耍也?嗟奶蛑  丫夷小?p，把两条大腿再分开点，使肉缝更加敞开，吸吮着，舔着，同时我还倾听着上面的声音，只听见佳君轻声抽泣着，我舔了半天居然没有一点反应。 

我跪了起来，举起佳君的双腿，发现她的个头不足以让我以这种我最喜欢的姿势做爱，於是我放下她的双腿，把她抱起来，在她??路帕  莲执?右  ?唬  侔???簧希  @样，她的下阴就勉强接近我挺立的大鸡巴了。 

佳君紧张的看着我，颤声问道：“叔叔，你在乾什麽？”我没理她，抓起她纤细柔软的双腿，把她那仍然穿着雪白童袜的双腿架在我的肩膀上，大鸡巴的龟头自然而然的碰到了她的阴部。佳君的腿在同年龄女孩中算是很长的，但在阴部能接触到我鸡巴时，小脚只能架在我肩窝上。 

我想了想，从床头柜上拿起一瓶润滑油，涂在我鸡巴的龟头下面部分(不涂龟头是为了不降低快感，但我也不想把这个小天使般的小姑娘活活操死)，吐了点口水在手里，用手指涂抹在佳君的肉缝边上。我解开佳君的连身校服裙腰部的腰带，然後将校服裙用力向上掀起，掀到接近胸部的地方，这样佳君纤细的腰肢，平坦的小腹都暴露在空气中了，佳君被架到我胸前的两条纤长的腿不安的扭动着，怯生生的问道：“叔叔你要干什麽？” 

我没说话，双手抓住佳君那纤细的腰肢，屁股向前顶，龟头碰到了稚嫩的阴部，我用鸡巴慢慢的在幼小的阴部寻找，用龟头感觉11岁幼女的嫩肉。龟头找到了位置，我缓缓的扭动鸡巴，让龟头适应那窄窄的肉缝，下身微微前倾，龟头顶住了洞口。佳君啊了一声，正要说话，我下身用力一推，龟头撑开了狭窄的肉缝，插入了佳君的洞口，我用力前顶，感觉好像哧的一声，半根粗大的鸡巴艰难的突破了佳君的处女膜，陷入了佳君的嫩穴之中。 

佳君已经到了嘴边的话被我鸡巴的进攻堵回去，巨大的痛楚使得佳君惨叫一声，穿着雪白童袜架在我胸前的双腿一蹬，上身激烈的跳动着，疼的昏了过去。 

我无暇顾及佳君的状况，她那幼女超常紧密的阴道紧紧夹着我的鸡巴，而她在昏厥前身体的剧烈扭动带动我插在她身体深处的鸡巴随之动作，我舒服的哼了一声，一动都不敢动，感受非比寻?５木o夹感觉。 

我休息了半分钟，把佳君纤细的腰肢向我身上用力一套，下身同时用力向前一冲，鸡巴摆脱了又细又紧的阴道的束缚，一下没根而入，龟头狠狠的顶在佳君的未发育的花心上，舒服的我大叫一声。而佳君昏厥过去的身体受到这一冲击，反应并不激烈，仅仅是双腿无意识的抖动了一下，不清不楚的哼了一声。 

我先不抽插，而是用力掐佳君的人中，把她从昏迷中唤醒。佳君悠悠的从昏迷中醒来，立刻感觉到下身撕裂般的疼痛，哭着道：“叔叔不要这样，我好痛的，呜呜呜呜……。”同时用力扭动下身，两条细长匀称的穿着白色长童袜的双腿也乱踢乱蹬，想摆脱我的控制。 

我笑着说：“佳君把两条腿打开些好让叔叔出来。”激烈的挣扎使佳君更痛，她急忙听话的把两条纤细的腿尽力岔开，放到我的上臂处，我说：“佳君忍住不要动，叔叔後退的时候会很疼，你一动就把叔叔夹住了，就退不出去了。” 
佳君拼命的点头以表示明白，我缓缓的抽出阴茎，每抽一点就摇动鸡巴一圈，佳君紧咬银牙，吸着气忍受下身传来的阵阵疼痛，这表情出现在她的稚气的漂亮脸蛋上尤其让人感到冲动。龟头退出特别紧窄的阴道口时尤其刺激，佳君疼的脑袋後仰，上身几乎悬空，整个上身的重量都被头部承受了。我的阴茎终於整个退出了阴道，佳君放松的出了口气，我却下身猛力再向前一顶，巨大的鸡巴再次没根冲进佳君紧窄无比的幼女阴道，这次佳君没有昏过去，只是尖叫一声，我不等她说话，再把鸡巴抽出来再插进去，不断的重覆着…… 

佳君疼的连话都说不出来，只是尖声哭叫，用力扭动身体，细长的双腿拼命踢着我的胸口，却不知她那穿着雪白长统童袜的可爱双腿踢在我的胸脯更加强了我的性欲。我抓住她纤腰的双手牢牢控制着她的身体，不给她以丝毫的机会脱出我的控制。下身拼命的抽插着，每次抽插都没根而入，全根而出，这种抽插方式加上佳君比成年女子直肠更紧密的阴道的紧夹，给我带来了无比的享受。我一面欣赏佳君痛苦的表情，一面感受她每一处娇躯的美妙，沾满鲜血的鸡巴更在她最宝贵的地方疯狂进出。很快，一阵奇妙的感觉向我袭来，我本想运气忍住，但看到佳君痛苦的挣扎表情，痛不欲生的惨叫声，决定这次到此为止了，我放松自己，任由那强烈的快感传输到下腹，在达到顶峰前，我把鸡巴努力抽出佳君的身体，再凶猛的冲破洞口一举冲到花心才射出精液，我在佳君的尖叫声中用力扭动她的腰肢，迫使她的花心摩擦我的龟头，随即脱力的躺在床上，把佳君柔软的身体紧紧的搂在怀里。 

我的鸡巴虽然仍然留在佳君的身体里，但已经没那麽硬了，我听着佳君的哭叫声慢慢的低了下来，我缓缓爬起来，看着她的下阴，只见少许的鲜血混合着白色的精液流出她的身体，我用纸巾擦拭乾净阴道口，将早准备好的外敷云南白药撒在阴道里，加上我事先  她的内服云南白药，相信不会有问题了。 

我低头看着佳君，她仍然低声哭泣着，我躺下来，紧紧搂住佳君，心满意足的想，我终於拥有了一个属於我的小女孩，慢慢的，我进入了梦乡…… 


我在这个城市的据点是一栋小别墅，别墅有叁层，一楼有一个客厅和一个饭厅，附带一间小书房和一个浴室；二叁楼各有叁间单房和一个小厅，一个大浴室。我把别墅整个装修过一次，所有房间的窗户采用单面透光防弹玻璃，从外面绝对看不到里面的情形，而所有的窗户都是绝对闭死的无法打开。叁楼和二楼的楼梯上安有一道坚实的铁门，把叁楼变成了一个小牢房，连声音都无法传下来。二楼和一楼是连通的，但我在别墅的大门安装了厚实的铁门，必须覆杂的密码才能打开。此外，我在每个房间都安装了密码门?  ]路摄像头，只要输入密码，我可以在房间的任何一部电视上操控这些摄像头。而整栋别墅的隔音设计是无懈可击的，哪怕我在别墅里面放机关枪，外面也听不到一点声音。我这样费心的装修这栋别墅是为了把这栋别墅当作我在这个大城市的一个监禁美女的可靠据点，要知道，我早就对这座城市的美女有兴趣，而我以前从来没有作过违法犯科的事情，但我的内心深处，非常想拥有每一个我看上的美女，对她们为所欲为，这就是我来这里的原因。此外，我还特别安装了些小东西，以便我能更方便的使用这个据点。要知道，我不像众位奸魔前辈们般孔武有力，身手不凡，我唯一能凭仗的仅仅是谨慎小心。 

天亮了，我慢慢挣开眼睛，见佳君像只可爱的小猫般蜷缩在我怀里，我把她平放床上，掀起校服裙，打开双腿，仔细检查佳君两腿之间和床铺，发现  她吃的云南白药非常有效。当然也许是她身体比较强健的原因，昨晚我对她的大肆征战没造成什麽大的伤害，虽然流了不少血，但显然不特别严重。我将沾满处女鲜血的床单抽起，收藏在一个袋子里，又把挂在佳君脚边内裤也从佳君的脚上脱下来放到袋子里。然後开始玩弄佳君的腿，玩了一会，俯身痛吻佳君那清秀的脸蛋，而手则在佳君的腿上奋力揉搓。 

不一会，佳君从睡梦中被我搞醒，惊叫了一声，想逃避我的亲吻，我怒哼了一声，吓得她不敢动了。我命令道：“张开嘴！” 

佳君无奈的张开小嘴，我开始尽力亲吻她，吸吮她小巧的香舌，吻了一会，我坐起来，让佳君看我那早晨起来特别强硬的大鸡巴。我作势要操她，吓得她急忙躲避，哀求道：“叔叔，不要，昨天晚上疼死我了，现在再来不行呀！” 

我笑道：“那我鸡巴这麽硬怎麽办？” 
佳君继续哀求：“不行呀，真的不行，我那里面昨晚都流血了，现在不行呀！” 

我笑道：“好，那叔叔现在就先不搞你那里，但你必须好好伺候叔叔。” 

佳君喜道：“行，我来叠被收拾屋子！” 
我笑道：“先别说那个，你站起来。” 
佳君站在床上，显得清纯可爱，我命令她跪在我两腿之间，用小嘴为我的大鸡巴吹箫。她楞了一下，看着我坚硬的大鸡巴，犹豫道：“我…不知道怎麽做，那…那上面很脏，还有血呢。” 

我狞笑道：“如果你不用嘴来吸它，我就用它来插你下面。” 

佳君大吃一惊，急忙弯腰为我口交。丝毫不懂得口交技巧的佳君双手撑着我的大腿，忍住内心的恶心，用小嘴将我的鸡巴含在嘴里，开始用力的吸，没有任何套动或舌头的动作，仅仅是用力的吸。我叫住她，告诉她方法不对，教她正确的方法(我是用她的小手来示范的)，佳君似懂非懂的点了点头，继续为我吹箫，在我不断的指点下，佳君的技巧有了点长进，我越来越感到一阵阵的快感向我袭来，我呻吟着抓住佳君的头，用力按了下去，鸡巴强硬的捅到咽喉，佳君发出窒息的呜呜声，努力摆动脑袋想挣脱出，我双手抓住佳君的脑袋，用力上下摇动，在她的小嘴里抽插。突然我抓着佳君的头发将她仰放在床上，跪在她身旁，将鸡巴用力突入她的小嘴，用力抽插起来。佳君呻吟着，浑身抖动，两腿拼命乱踢，想摆脱我鸡巴对她小嘴的侵犯，但被我牢牢的控制了。我用力的抽插着，每次插入都尽力深入到她的咽喉，用龟头感受她喉咙的嫩肉。佳君呕呕的蠕动着，涕泪齐流的挣扎。我终於忍不住了，将大鸡巴在佳君的嘴里用力一捅而没，在佳君的小嘴里射精了…… 

我在佳君的嘴里又缓缓抽插数下，慢慢抽了出来。精液从佳君嘴边溢出，佳君挣扎着要趴到床边吐出精液，我捏住佳君的小嘴，命令她咽下去。佳君满脸是泪，无奈的将精液咽下腹中。我轻轻的抚摸?丫咴@蓬乱的秀发，将她的校服裙脱下，这样她就只穿一双雪白的长统童袜了，佳君吓的簌簌发抖，双手无助的抱在胸前，我笑了笑，安慰道：“别怕，叔叔不插你下面，叔叔要带你去洗澡。”说着，我轻轻把她的一条细腿捧在怀里，做我多年来一直想做的事情：“给一个漂亮可爱的小女孩脱袜子”我一边给佳君脱袜子，一边在那条纤细柔软的美腿上亲来亲去，佳君吓的一声不吭，但我却感觉得到她身体的颤抖。慢慢的，我脱下了她的一双袜子，我把脱下来的袜子放在嘴边吻了吻，随即将袜子和裙子一起放到了装内裤的塑料袋里。我抱起佳君走到浴室，在浴缸里放了水之後，和佳君洗了个鸳鸯浴，不过这个鸳鸯浴徒有其名而无其实：“佳君像个木头人似的，必须要我给她一点点洗乾净。” 

洗完澡，我给她穿上我昨天晚上买的一套漂亮的衣服和一双白色的长统童袜，佳君看了看衣服，又看了看我，想说什麽又不说了。 

然後我带她下楼吃早餐，这时佳君抬头看了看客厅的钟，惊叫道：“啊！不好了，我迟到了，叔叔，我不吃早餐了，我要上学去。” 

我微笑道：“不用了，你不用上学了。” 
佳君看着我，向後退了一步，道：“不…不会的，我爸爸妈妈不会让我不上学的。” 

我冷冷的看着她，佳君在我凶狠的目光下屈服了，乖乖的坐在餐桌旁吃早饭。 

吃完饭，我命令道：“佳君，叔叔出去有事，你在家里乖乖的待着，书架上有书可以看，也可以看VCD，饿了可以吃面包，冰箱里有牛奶，但你不要动墙上那部电话，听见没有？” 

佳君颤抖着回答道：“听见了，叔叔。” 
我看了看表，已经10点多钟了，我先出发到某某银行某营业部，在银行的营业员中看了看，果然不出所料，没见到戴雅均。我随意找了个电影院，看了部电影。下午到书店买了几本书，天黑了，我到家附近的餐厅点了点菜打包带回家给佳君吃。 

我进了屋，看到佳君正坐在沙发上发呆，我笑道：“佳君，叔叔买了点好吃的回来。”我和佳君吃完晚饭，我拉着佳君做到沙发上，打开电视，进行了几项操作後，只见屏幕上出现早上我走後屋里的画面：“在我走後大约十分钟，佳君就蹑手蹑脚的走到电话旁，踮起脚尖拿下电话，拨了个号码(电视角上将号码显示出来，是她家里的电话，过了一会，又拨别的号码，但无论她拨哪个号码，话机都告诉她正在占线，到後来，她拨110，话机录音告诉她请将她的情况录音，警方将尽快处理。”她犹豫了一下，说道：“我叫黄佳君，我爸爸叫黄阳龙，在XXXX上班，我妈妈叫戴雅均，在XXXX上班，我是XXXX小学5年级的学生，我昨天下午下课後回到家里……就不知道怎麽到这里了，这里有个叔叔，他说我爸爸妈妈叫我听他的话，可是他摸我，他在我身上到处乱摸，我们老师告诉我们如果有人在我们身上乱摸，就要打110电话报警，而且…昨天晚上他还脱光我衣服……还搞得我下面流了好多血，警察叔叔，快来救救我吧。”我微笑着看佳君精彩的演出，佳君坐在我的腿上，吓的浑身发抖，我用快转看完，佳君一天里拨了不下10次电话。 

我哈哈笑道：“佳君，你好聪明，竟然会打110。” 
佳君抬头看了我一眼，低下头不敢说话。 
我冷笑道：“佳君，我上午临走前说什麽？重覆一遍。” 
佳君小声说道：“我可以看书，也可以看VCD，但不许碰电话。”我笑着牵着佳君的手上了二楼，打开卧室旁边一间房间，带她走进房间，房间里有各式各样的刑具，我看着佳君，心想该用哪种刑具即能让她害怕又不会伤害到她娇嫩的身体。 

我把佳君双手绑在背後，将屋顶滑轮吊下来的一根绳子栓住她背绑的手上，将绳子向下一拉，佳君惨叫一声，被吊的双脚离地，我又把她放下，再拉，再放，重覆了几次，已经疼的佳君大声求饶了。我不理她，又将她手松开，一只脚绑在绳子上像滑冰运动员保持腿型一样用力拉绳，把她着地的一条腿吊的离地，痛的佳君一面哭一面哀求。我将她两脚都吊了5次後，把头钻到佳君的短裙里，舔着佳君雪白细嫩的大腿上的皮肤，用牙齿轻轻的撕咬了几下，然後狠狠的咬了一口，疼的佳君吊在半空中的身体剧烈的颤动，尖声惨叫，纤长的美腿痉挛着扭曲。我离开了她的裙下，再抬起她的一条腿，先轻轻撕咬佳君那穿着雪白童袜的小腿，不理佳君的哀求，又在她那细嫩的小腿肚上狠狠的咬了一口。完成了这几项惩罚，我才将她放下，佳君跪在地上，双手抱着我的腿痛哭流涕，哭道：“叔叔饶了我吧，我再也不敢了。” 

我在电视上操作了几下，放了一部我高价买回来拷打东方少女的VCD片断，命令道：“你看看电视。” 

只见电视上一个漂亮的东方少女被人用竹条在身上大力的抽打，打的那个少女鬼哭狼嚎；又有人将一根钉满钉子的棍子插进那少女的阴道，那少女声撕力竭的尖叫，扭动身体，鲜血从少女下身流出；有人用刀片割下那少女的乳房，那少女看着自己的乳房被割下，吓的惨叫；最後一段是一只手拿着锉刀在橇开少女的嘴，用锉刀使劲挫少女洁白的牙齿，只见牙齿和血肉纷飞，惨叫和锉刀声共鸣。(多年前我是看过一部类似的毛片，不知是特技还是地下流传片，一个从?^到尾戴着面具的人将一个漂亮的金发女郎先是性虐待，後是拷打，最後是活着支解那个金发女郎，我在上面所形容的那些恐怖片断，除了少女不是东方少女外其他镜头我都在那部毛片中看到过，不过从片子粗糙的质量来看，特技的可能性很低)佳君看了这恐怖的录像，吓的浑身发抖，连话都说不出来。我狞笑道：佳君，如果你不想和电视上的女孩一样，就乖乖的听我的话，明白没有？ 

佳君吓得急忙点头。除了这一插曲，那个晚上过的非常温馨，我挑了两部美国大片放，抱着佳君半躺在沙发上看电视。受了我的警告，佳君非常乖巧，蜷缩在我的怀里看VCD，惊险的情节吸引她投入进去，似乎已经忘记了我是谁，我抚摸她的身体时也不挣扎了。 

看完电视，我对佳君说：“上楼睡觉吧。”说着自己走上楼，佳君乖乖的跟在我後面也上楼进卧室。我脱光衣服，让佳君躺在床上，脱下她的衣裙，佳君就只穿着小可爱内裤和雪白的长统童袜了。佳君认命的伸直双腿，双手并拢，闭上眼睛等着我的进袭。我抱起佳君，痛吻佳君的小嘴，佳君很乖的探出舌头让我吸吮，吻了一会，我用双手在佳君微微突起尚未发育小乳房上拼命抚摸，又弯腰含她的小你头，用力揉搓乳房，佳君呻吟了一声，柔声说：“叔叔，你的手轻点，我给你揉疼了。” 

我抬头在她的脸上亲了一口道：“好。” 
我的手离开佳君的胸部，抚摸她那平坦嫩滑的小腹，佳君的小腹又平又紧，我抚摸了半天，恋恋不舍的继续向下探去，伸进纯白色的可爱内裤中，我感觉到佳君幼小的身体稍微颤抖了一下，我的手在佳君的内裤里反覆的揉搓了一会，轻轻的脱下了佳君的内裤，露出昨天刚刚被我开过苞的下身。 

我岔开佳君的双腿，匍匐在佳君的双腿之间，用舌头舔她的阴部，在我的舌头运动下，也许是错觉，我感觉似乎佳君的小穴好像湿了点，我抬头问道：“佳君，叔叔舔你有什麽感觉？” 

佳君不知所措的回答道：“没什麽感觉，好像…挺舒服的。”我坐起来，将她的纤细笔直的双腿搂在怀里，轻轻撕咬佳君那穿着白色童袜的双腿，亲吻她柔软的双脚，由於佳君今天一整天没出门，双脚没有任何异味，只有一股肥皂的香味。我揉??丫夷p脚的时候，感觉佳君似乎享受的呻吟了一声。我将被子垫在佳君的身下，把她的双腿抬起放在我的胸前，跪在床上，鸡巴前挺，触到佳君柔软的下身，佳君身体发抖，颤声道：“叔叔，今天…能不能轻点。” 

我笑道：“好，我会轻点的，你也要放松点，放松点就不那麽疼了。”说着，我鸡巴前顶，龟头插进紧窄的刚刚破瓜的小穴，佳君绷紧身体，轻轻扭动，我抓住她的纤腰，不让她乱动，缓缓插进了鸡巴。今天的进入速度比较慢，佳君完全感觉得到，她大口大口的喘着气，感觉巨大鸡巴对她娇躯的步步深入，我插入了一半，看到佳君全力以赴容纳我鸡巴的情形，问道：“佳君，有什麽感觉？” 

佳君喘气道：“啊…啊…涨…好涨呀……！” 
我不再理她，鸡巴继续插入，一面缓缓插入一面感受佳君紧窄的身体对龟头的紧夹，佳君轻微的扭动身体，抵抗自己身体鼓涨的感觉。终於，我的鸡巴全部插入，一插到底了。我不忙抽插，扭动屁股，在佳君的紧窄的身体里活动鸡巴，撑的佳君大口喘气，无意识的啊…啊着。 

我缓缓的抽出鸡巴，佳君松了口气，我又再次插入，这次插入的速度快了很多，佳君喘气的速度也急促很多，我就在佳君体内这麽不断往覆着，感受佳君那幼女紧窄无比的阴道。由於没有爱液的润滑，这种乾涩的抽插摩擦佳君下身刚刚愈合的伤口，佳君逐渐感到阵阵的疼痛了，她上气不接下气的说道：“啊…叔叔…啊…叔叔你快点…啊…我下面疼了…啊……别再搞破啊……！” 

我嗯了一声，开始加快抽插的速度，鸡巴来回抽插对佳君幼小身体的影响变得更加强烈，佳君已经喘不过气来了，张大嘴无意识的呻吟着，下身扭动着。一阵阵快感向我袭来，我猛然再加快了抽插的速度，佳君感觉到我抽插速度的急剧加快，尖叫出来：“啊…啊………啊！”她那童音的尖叫声使得我更加激动，猛的一次冲刺後，在佳君的体内射了出来。我脱力的抱着佳君躺在床上，佳君也张开双臂抱着我，在我怀里喘息，渐渐的，我们都睡着了。…… 

随後的几天，佳君越来越乖，而她的身体也逐渐适应了性交，稍稍的感觉到了一点点快感，除了晚上和我做爱外，每天早上还起来用小嘴清洁我的鸡巴。她知道我喜欢她柔软的双脚，纤长的细腿，经常主动的将脚放到我怀里让我揉，而她自己也甚为享受。这段日子对我而言简直是前所未有的幸福。我就这样亵玩了佳君一整个暑假，直到开学才放她回家




我很小的时候就已经会勃起了 大约在国小一二年级左右 

只要看到电视上有穿泳装之类的画面 或是内衣广告 我就会勃起 

而且会全身发热 刚开始我还不会打手枪 只是用手把小鸡鸡往大腿搓 

不过这样就已经很爽了 而且会一直流汗 这是我每天一定会做的事 

有一次我又想爽了 因为天气太热我就坐在电风扇下搓的浑然忘我 

爽到一半 我就被我爸发现 而且还拿尺打我 

被发现後就不能这样光明正大的摸了 只有在洗澡或睡觉的时候才行 

直到国一才有了第一次射精 而且也学会了打手枪 我承认我是一个色魔 

我会成为恋童一族是因为以下的故事 


在我国中的时候 房子是跟别人租的 

当时有一对年轻夫妇住在我家隔壁 两人都不到30岁 

而且有一个大约12岁的小女孩 真的超可爱的 

这个丈夫是属於好吃懒做型的 老婆去工作 丈夫在家带小孩 可笑吧 

在我国一的暑假 暑假嘛 整天待在家里很无聊 

於是我就跑到他家去玩 进去後我发现他和他女儿都没穿衣服 

当时我就装纯洁的问： 叔叔 你们在干甚麽呀 你们怎麽没有穿衣服 

他故做镇静的回答: 今天太热了 不穿衣服比较凉 我们在玩啦 

这个小女孩似乎被教育得非常彻底 一点异样的神情都没有 看来已经被玩很久了 

小女孩继续的玩着他的玩具 而老爸则用他的老二摩擦着小女孩的细嫩皮肤 

接着也要求我把衣服脱了比较凉快 我当然照着做了 不过 我的老二也勃起了 

於是他就把小女孩跟我分享了 还放A的录影带给我看 一边看一边摸 

真的好爽ㄡ 他就拉着我的手摸她的下面 我摸了一下子 他就插进了小女孩的洞里 

屁股一直前後动来动去 大约一两分钟後 他就拔出来 喷了一堆白色的东西在地上 

他喘了几秒钟 似乎想拖我下水 问我要不要也插插看 没等我回答 

就把我推到小女孩身上 抓着我的老二推了进去 然後让我躺着 

他抱着小女孩上下移动 说真的那种感觉真的很爽 好像把老二泡在热水里的感觉 

不过我真的很快就射了 这天真是我最快乐的一天 

事後他有威胁我 要是敢告诉别人 他会把我杀死 我用很天真无邪的神情告诉他 

我绝不会告诉别人 我怎麽可能告诉别人呢 我也还想干呀 

经过一番练习後 我终於可以自己抽插了 而且可以干的比较久 

他爸已经完全把我当成自己人了 要看A片 或插他女儿他都不会管我 

好像在天堂一样 我就把老二插在里面 抱着她看电视 或叫她帮我吹喇叭 

不然就舔他的小妹妹 虽然有尿味 但是我很喜欢她的那种骚味 

我一舔就可以舔一个小时以上 有淫水一直流出来 

而且我看她也很爽 一直喘气而且身体也会颤抖 

不过我不晓得她被这样每天干 不知道会不会怀孕 

说真的那个小女孩真的很清纯可爱 被残害之後还是那麽可爱 

每天早上八点 等我父母出去上班 我一定准时到他家报到 

其实这个小女孩我玩的比他爸还凶 他爸每天顶多干一次就硬不起来了 

而我有时精神比较好 一天可以干个四五次 真是爽翻了 

不过他爸有时会叫我不要玩了 我就故意把小 射在她头发上 

然後要求帮她洗澡 乘机叫她帮我吹喇叭 

一开始她不会吹喇叭的 後来也是被我教会的 

但是暑假结束後 就没那麽好了 因为我下课後 他妈也回来了 

不过我还是会跑去她家 只能看不能摸 老二好痒ㄡ 

有时候他们夫妻要出去 女儿托我照顾 我才有机会 

把她带到我房间 大玩特玩一番 玩到我腰酸背痛 

我家和他们家是共用 厕所 厨房 和浴室的 

她家都大概五六点就洗澡了 我家都七八点洗错开时间 

我有一阵子都没机会玩她 心里是哈的要死 

於是我就在洗澡的时候 把她妈的奶罩和内裤从她家的洗衣机拿出来 

左手拿着内裤闻那种骚味 右手拿着奶罩套在老二上打手枪 

没鱼虾也好 只要我想的时候 就用这个来解决一下 

但是後来却被她知道了 其实我不晓得她是如何知道的 

被她知道後 我很害怕她会告诉我爸 要是我爸知道他一定会打死我的 

她就以这个来威胁我 叫我打手枪给他看 妈的 乾脆叫我干她嘛 还不准我碰她 

而且叫我把精液射在她嘴里 真是个变态的女人 难怪你丈夫不干你 要玩你女儿 

不过她也还是不知道 我和她丈夫女儿间的秘密 光叫我打手枪给她看 

害我浪费了那些宝贵的小 真是个变态吸精女人 听她丈夫说那个小女孩是试管婴儿 

花了一百多万 不过却不肯告诉我他老婆到底是得甚麽病 真是特别的一家人 

真不晓得遇上这一家人是福还是祸 後来我家有了自己的房子就搬走了 

好怀念那个可爱小女孩的细嫩皮肤 和那个我喜欢吸的小鸡巴洞 

因为这一家人让我成为恋童一族 也许是老天爷眷顾我吧 

就在叁四年前 他老爸出现社会新闻上 甚麽原因我不必多说 

我当时真是吓死了 很怕他们会把我给供出来 幸好没有 

不然我一生就毁在那家人手上了 各位也分享一下吧




强奸自己的妹妹 
发言人: kingsong    嘿，朋友，你有妹妹吗？你强奸过自己的妹妹没有？如果说插穴是一件很爽的事，那麽强奸自己的妹妹、把鸡巴深深地插入亲妹妹的小穴，则是「爽中之爽」了！ 

（一） 

我干我妹妹已经有很多年了，从她的小嫩  才刚刚长毛开始一直干到现在。如今她已经中专毕业，暂时还没找到满意的工作，每天赋闲在家；我正在大学读书，因为白天父母都去上班，家里就只有妹妹一个人在，所以常常逃课回来跟妹妹做那件事情。 

我知道她心里还是有点儿不大愿意的。虽然我想妹妹其实也并不在乎什麽处女贞操，但毕竟跟自己的哥哥做爱是乱伦行为，她肯定不希望这种见不得人的关系一直维持下去。只是在她很小的时候就被我强行开苞了，而且多年来我对她肉体的索求一直不曾间断，她肯定也早已习惯了这件事情。现在，我们都把它当作自己日常生活的一部分了。 

最近这段时间，妹妹失业在家，心情比较苦闷，我经常回来陪她对她多少也是种安慰，所以每次跟她做时她都还显得比较有热情，而我也加倍卖力地施展性爱技巧，把她干得很爽。她常常会忍不住叫出来，并且  出很多淫水，小穴像关不拢的水闸一样，弄得两人都异常兴奋。 

（二） 

我第一次给妹妹开苞时她只有13岁。说小也不能算小了，13岁这个年龄，有的女孩都生小孩了，而且照我看来，妹妹在13 岁那年发育得也算不错，小奶子已经挺了起来，屁股鼓涨涨的，阴毛像刚刚发芽的青草，花瓣含苞欲放。她已经来过月经，应该说基本上就快要熟了，否则我也不会想上她（我才不像有些变态的恋童癖呢，一个还没发育的小穴根本就引不起我的兴趣）。但是不管怎麽说，13岁，从法律上来讲还算是幼女，所以我在妹妹13岁时就给她开苞实际上已经犯了「奸淫幼女罪」    何况妹妹根本就不是自愿的！ 

从那以後我又强奸过她很多次    到现在虽然不能说是「强奸」了，但她和我做那事时也还是有点勉强的    要是判刑的话我真不知该被判多少年！ 

我知道这是一件罪恶的事，但我并不在乎。这世上比我更罪恶、更卑劣的行径多的是！我一点也不感到良心的不安。 

我选了一个暴雨不止的夏夜对她下手。那年夏天的雨似乎下疯了，曾连下了整整一周没停过。我的情欲也如同窗外的青草那样在雨水中蓬勃生长。 

凌晨一点，我悄悄潜入妹妹的卧室，爬上了她的小床。在疯狂的雨声中我拉下了妹妹的内裤，拉到将近脚踝的部位，非常色情地挂在那儿。我小心地分开她的双腿，对犹在熟睡中的妹妹进行了技术生疏的奸淫。当我卤莽地戳破她的处女膜时，妹妹醒来了。 

「哥，你干什麽……不……不要……」但我不顾妹妹低声的哭泣和哀求，继续一插到底，深深地，深深地插进她那处女的小穴。 

雨水的哗哗声遮掩了一切。在妹妹泪流满面的哀求声中，我笨手笨脚地早早结束了。紧缩的处女阴道使我那条只尝试过手淫滋味、没见过多少世面的鸡巴只抽插了十来下就不争气地缴械投降。我怕射精在她阴道里面会出事情，所以在关键时刻把兴致高昂的小弟弟抽了出来，一滩浓精全喷在妹妹的腹股沟处，羼杂着开苞後的小穴流出的处女的鲜血，顺着阴唇往下淌…… 

事後我安慰了妹妹半天，向她认错，并告诉她这没什麽大不了的，以後就不会疼了。当然我也告诉她绝对不能把这事说出去，说出去爸爸会把我们两个全打死的。我想妹妹当然明白一旦事情败露，更没脸见人的将是谁。 

我仔细收拾了床铺才悄悄离去，把粘满了黏液的卫生纸扔到抽水马桶里冲掉了，但还留下一小片比较乾净而且上面沾着妹妹处女血的纸片，作为给妹妹开苞後的纪念。 

直到现在我都保留着妹妹的处女之花。 

（叁） 

人的胆子总是越来越大。跟妹妹乱伦这种事，有过第一次就会有第二次。 

半个月後的一天深夜，我又一次爬上了妹妹的床，把情欲高涨的大鸡巴插进了她才被开苞不久的小嫩穴。这一次妹妹醒过来之後没有像上回那样失声哭泣，只是一个劲儿地小声哀求我别对她做这种事情，但我不可能放过她，依然在她的身体里抽插，到最後的紧要关头才把小弟弟拔出来，射精在她的肚皮上。 

这次我插了有十多分钟，好爽啊！而妹妹虽然仍表示出拒绝之态，但从她的身体反应可以看出她不像第一次那麽疼了，情绪也没那麽激动。事後我仍旧是道歉加安抚，对她说哥哥是非常喜欢你才忍不住做出这种事的，其实没有什麽，父母可以做，我们兄妹之间也可以做，只要不让别人知道就行了。 

第二天早上在餐桌旁碰到妹妹，她仍像上次那样故意躲开我的目光，埋着头吃饭。我偷偷伸脚去碰她，她的脚马上让开了。我也没说什麽，草草吃过早饭就去上学了。 

过了几天，我又在半夜摸去妹妹的房间，但发现她竟然把门从里面给插上了。连续几次都是如此。看来妹妹是决定加强自我防范了。我很恼火，但又没有办法。因为那门是老式的那种，用插销从里面一插，她自己不开谁都没法可想，除非把门撞开。 

但聪明的我还是想到了办法。我从网上的一篇情色小说中得到了灵感，决定试一试。我花了半个月的工夫，从药店里零零星星地买回一些安眠药，终於凑成了大半瓶，并仔细地把它们研磨成细粉。 

一天下午我提早放学，家中没人，我便偷偷往妹妹每天都要喝的奶粉罐里掺进安眠药粉，充分地搅拌均匀，然後忐忑不安又满怀期待地等待夜晚的到来。 

果然，晚饭後，妹妹做完功课，照例冲了一杯牛奶坐到客厅里看电视，但这天没看多一会儿她就在沙发上睡着了。妈妈把她抱回自己的房间，让她在床上睡下。我心中大喜过望。哈哈！今天晚上又有的爽了！ 

父母的房间熄灯之後，我就迫不及待地摸到了妹妹的卧室。推开门，又看到床上那熟悉的睡姿，鸡巴一下子就硬了起来。妈妈已经帮妹妹把外面的衣服给脱了，这样就又帮我省掉一道工序。我掀开她身上盖的毛毯，开始行动。 

这一回我把妹妹脱了个精光，内裤、小背心全都扔在一旁（，因为小奶子刚刚才发育，虽然一翘一翘的，但到底还不算很大，所以妹妹还没开始戴乳罩呢），一丝不挂的幼女裸体看起来美不胜收。我非常从容地把自己也脱得赤条条的，才趴到妹妹身上。 

我把她浑身上下都仔细欣赏了一遍（当然少不得一边看一边摸了），特别是那两个小巧红润的乳头（我非常好奇那里面怎麽会流出奶汁来）和胯间神秘的小穴。 

妹妹的小穴才被我插过两次，花瓣还夹得很紧，稀疏的阴毛不均匀地分布在嫩红的大阴唇周围。我用手指分开沉睡的肉瓣，露出里面的鲜嫩之极的粉红穴肉和微开的洞口。我饶有兴趣地尽量把阴道口撑大，往那黑黑的洞眼里张望，看了半天也没看明白什麽。我还找到了妹妹的阴蒂（上两次由於条件所限，不允许我这麽从容），把外面的嫩皮翻开，露出那光溜溜的小肉珠，抚弄了几下居然还神奇地涨大了，真好玩！ 

我舔了妹妹的小奶子之後又去舔她的阴部，把两片阴唇的嫩肉翻得开开的，尽可能地使她私处的每一个角落都能被我的舌头所光顾。我在那里的每一寸「领地」上都涂上了自己的口水，舌尖甚至深入肉洞中搅来搅去，一种满足感不禁油然而升。妹妹的阴部微微有点咸，味道很鲜美，也没有什麽异味，舔得我如痴如醉，不想把嘴挪开。 

当然，最後还是要让位给下面的大鸡巴的。我把妹妹的双腿分得极开，摆成一个色情无比的姿势，然後扶着她的细腰，对准穴口，将昂扬的肉棒深深插入到底。我用力抽送着，大有肆无忌惮的意思，也不管这麽剧烈的运动会不会把妹妹给弄醒。这一次我感到比前两次都来得爽，不仅是因为可以为所欲为，而且我感觉妹妹的小穴已不像上两次那麽紧了，插起来更酣畅淋漓。我也不知道插了多久，总有十几、二十分钟吧，到了最後关头仍是把鸡巴抽出来，但这一次我没射在她身上，也没射在床上，而是全喷在地板上了（主要是怕收拾起来麻烦）。 

我又继续用手在妹妹的阴部玩弄了一会儿，才拿卫生纸给她擦乾净（当然少不得把地板上的那滩精液也擦了），然後把内裤和小背心再给她穿上，盖上毯子（好像什麽也没发生过的样子），才悄悄离开。妹妹始终都没有醒过来，看来安眠药粉的效力还不错。 

第二天一早醒来，她好像也没发现有什麽异常。我暗自窃喜。 

就这样，连续一个星期，我几乎每晚都去妹妹的房间干她（也有时她感到困倦不堪早早就上床睡觉，但还记得把房门的插销上好，於是我只能是又吃闭门羹了），不仅每次都能尽情地舔她的乳房和私处，还尝试了好几种的插穴体位，但每次射精我都注意射在地上，事後还给她穿好衣服，仔细地清除掉现场一切可疑的痕迹。 

但是有一天晚上，可能是妹妹吃的牛奶里药粉不够吧，我正干到兴头上时，她突然醒过来了，把我吓了一跳！紧张之下我竟提前想射精了，差点就射在妹妹的小穴里（那样可就惨了！），幸好我反应还算快，及时抽了出来，一股热精全射在了她的阴毛上。 

事情败露之後，妹妹提高了警惕，再也不喝那罐牛奶了。於是我每天晚上又只好面对那紧闭的房门，无奈叹息。生活重又回到那种乏味、无聊的状态。 

（四） 

两个月後的一天，我总算又找到了机会。我从一个朋友那里搞到一种日本进口的巧克力，是专门给女孩子吃的掺有迷药的那种。我妹妹很喜欢吃巧克力，才不像有些女孩那样假惺惺的，明明想吃却又说不敢吃、怕发胖。我把巧克力放在客厅里妹妹容易发现的地方，结果她以为是妈妈买的，就把它给吃了，下午怎麽也睡醒不过来。碰巧那天下午（周末）妈妈的一个牌友打电话来叫她去打牌，而爸爸临时去外地出差，家里就只剩下我和昏睡不醒的妹妹了。真是天赐良机啊！ 

我好好地搞了她一把。她身上里里外外每一个吸引人的地方都被我尽情把玩，真是爽到极点！那块进口巧克力的威力确实大，任我怎麽折腾妹妹就是醒不过来。我还差点要给她的小屁眼开苞呢，大龟头都已经挤进去了，但後来想想还是觉得有点脏，就算了。 

那天我整整干了她五个多小时，从下午一直干到晚上，前後射了叁次（好像要把两个多月来积压已久的性欲一下子全发  出来），干得我自己都腿软得走不动道了。等妈妈打完牌回到家，我早把现场打扫得乾乾净净，跟她离去时别无两样。 

经过这一次畅快淋漓的迷奸之後，我的胆子变得更大了。我越来越有把握相信妹妹不会把这事捅出去。她虽然不愿意，但反正也已经被我干过了那麽多次，再多一次又有何妨呢？於是有一晚我提前躲进妹妹的房间，当她看完电视从客厅里回房准备休息时，我一下子从暗处蹿出来抱住她，先急忙把门关死，然後就拉她到床上去。果然妹妹并没有大喊大叫，只是无声地抵抗，但女孩子的气力毕竟有限，而且可能她也想到这早不是第一次了（而我又不可能放过她的），所以最後还是放弃了徒劳的挣扎，乖乖地任我奸淫。 

这以後我就再也不用等妹妹睡着後才摸到她房里，或者下迷药把她弄翻了才下手。事情变得更简单了，只要我实在是憋不过了，就去找她，要求她跟我做（当然是背着父母的）。我断定她不敢把这事告诉父母，她谁也不会告诉。这只是我们两兄妹之间的一个小秘密罢了。再说我这做哥哥的，除了不时要在她身上发  性欲这一点不好外，对她可疼呢！谁不认为我们是一对关系很好的兄妹呢？ 

其实我确实很喜欢妹妹，只不过我总也无法控制住身体深处那只欲望强盛的猛兽吧。我们是恩爱的兄妹，也是狂热的情人，这又什麽不好呢？所以我一次又一次地和妹妹血肉交融地深深结合，深深的。 

我只是担心妹妹会不会怀孕，因为虽然我每次都是体外射精，但危险性还是很大的。所幸一直都平安无事，每个月都能吃到「红灯」。 

为了防止意外的发生，後来妹妹跟我定了叁点「君子协定」（看来她是认命了）： 

1、 每个月最多不可以超过五次（平均一星期做一次）； 
2、 一定要戴避孕套； 
3、 月经期不可以强迫她做。 

我自然遵照执行。但有时会觉得戴套子插穴很不爽，毕竟不像肉贴着肉那样刺激过瘾，所以在妹妹安全期的时候，我也会要求不用戴套让我直接插进去。妹妹经不住我软磨硬泡只好无奈地同意了。 

每逢那样的日子我总是玩得特别尽兴。 

（五） 

这麽多年来我一直都跟妹妹保持着禁忌的肉体关系。她娇好的身体在我的雨露润泽下日渐成熟、绽放，乳房从两个小小的青苹果成长为坚挺、丰满的双峰，小肥  的周围从萋萋芳草变成茂盛的丛林，嫩穴多水而滋润，紧而不涩，柔而不烂！ 

至於我，经过这些来的不断磨练，小弟弟的忍耐时间已从最初的十来分钟延长到现在的四、五十分钟。我们的契合程度已越来越好，时常能双双达到高潮。我相信再用不了多长时间，妹妹就会完全心甘情愿地跟我干的。那时我就不会再说「强奸自己的妹妹」，而是说「和妹妹做爱」了。 

这就是我跟我妹妹的故事。 

干自己的妹妹，真爽！


转贴]萝莉万岁 
灰色地带--番外篇--萝莉万岁!!(修订完整版) 
作者: 晓游 



　　我站在约定好的地点，看看手表，已经十二点四十五分了。想到等等可以享 
受到青涩小女孩的特别服务，我的嘴角不自觉地勾起了淫荡的微笑。 

　　「嘿嘿嘿……等等学个小日本玩玩绳子似乎也是个不错的选择呢！」 

　　不断的幻想着等等要怎麽玩弄着送上来的美食，口中也不自觉的飘出淫秽的 
笑声，昨天晚上的情景不禁一幕幕的浮上了脑海。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　今天晚上不知道怎麽的总是睡不好觉，看看挂在我身上睡的正熟的女朋友， 
不禁无奈的摇摇头。 

　　几番努力，我终於在不吵醒她的情况下，逃脱了她的脱光光无尾熊攻击，走 
到了电脑桌旁，打开了电脑准备看看风月大陆上有没有新更新的小说可以陪我渡 
过难敖的失眠夜。 

　　顺手点根烟，看了几篇不错的小说，正想挑几篇不错的作品来锻  一下左右 
手的腕力，忽然觉得肚子饿了。所谓饱食思淫欲，说白话点就是吃饱了就会想打 
炮。但，没吃饱这淫欲也会被打了个折扣。 

　　别奇怪为什麽我床上躺了个脱光光的女人我还想要自己来，难道是床上的货 
色不怎麽样吗？喂！先生！别侮辱我的眼光，不正我干嘛讨回房间养啊！又不是 
吃饱了没事干！ 

　　那为什麽我会沦落到这个地步呢？唉……说来就心酸，最近女朋友刚毕业， 
找了个新工作，大家也都知道，社会新鲜人刚到一个环境总是需要时间适应的。 
而在适应好前，总是会有一段所谓的阵痛期。而生为尊重女朋友的新好男人，也 
就是区区在下本人我，当然只好体谅她这阵子的身体虚弱…… 

　　不说了，说这些会让人心酸的事情干嘛！起来随便找件衣服套一套，抓了条 
短裤拿了皮包、门卡，就出门觅食了。 

　　出了门，忽然想起来今天皮包里面最後的一张小朋友好像被我修车花掉了。 
没办法，看来只好绕个路跑去提个钱吧！ 

　　晃呀晃的，花了一根菸的时间，总算找到一台提款机，拿出卡来准备提钱的 
时候，突然後面传出了声响。 

　　「嘿嘿嘿……老哥，兄弟今天手头紧，拿点钱来花花吧！」 

　　心头一跳，忙转身一看，两个毛还没长齐的小朋友正拿着不知道哪里偷来的 
西瓜刀在学人抢劫。一看对手还可以应付，心里就悠闲起来了。 

　　打量了一下，忽然发现不远处的电线  下还躲了两个穿着制服的小女孩，染 
着发，一副不良少女的样子，不过倒是长得还不错。 

　　那两个小家伙看到我的眼神直往那飘，可能也毛了，「干！给脸不要脸！」 
说完拿把刀就往我这冲过来了，不过旁边那个呆愣愣没跟上，显然经验不够，嫩 
了点。 

　　由於只有一个人冲上来，所以给了我一点五秒左右的空闲可以去品头论足一 
下。嗯……看了看，脚步虚浮，持刀太紧，虽然眼神尚称凶狠，但是眼光有点飘 
忽，可能是摇头摇过头，摇到眼睛闪到吧。总评一个字，差！ 

　　微退半步，侧了个身，左手一勾一扭，左脚一蹬往前一送，心里突了一下。 

　　「糟糕……忘记我现在已经从良，正在努力的进修，我还想要当个有为的大 
学生啊！」 

　　正为着自己习惯性的把他手上的刀往他肚子上送，正努力忏悔时，一阵复杂 
的声响把我拉回了现实。 

　　为什麽说复杂的声响呢？因为里面包含了两个女人的尖叫，一把西瓜刀掉落 
地面的声音，一个女人疯狂的跑步声，还有一个男人脚软跌坐在地上的声音。 

　　嗯……既然事情发生了，手尾还是要收拾一下。 

　　先瞄了那个女人一下，再走向那个软脚虾，直接伸手揪住他的领子把他拖起 
来。 

　　「站好！老子现在从良了，不想惹事可并不代表我怕事，等等我会把警察叫 
来，一切都是你们的错。听到了吗！别逼我杀你全家！」 

　　看了看那只软脚虾的表情，心中不禁想到，原来我吓唬人的功力还在啊！不 
过根据经验，赏了棒子得给些糖吃还是比较稳。 

　　「反正你们看起来还没十八岁吧！」看着他不敢迟疑的点了头，我满意的笑 
了笑继续说：「既然你们没有十八，刑法还管不到你们，了不起被骂一骂，管训 
一下就没事了，不必为这个赔了性命跟未来。您说是吧？」说完我配了着语气， 
来了个叁秒半的嘿嘿阴笑加强效果。 

　　看来这边已经搞定了，我就走到另外一边，那个不知道逃跑的傻女孩那边。 
本来想骂了几句就赶她走的，不过等到近距离观察到那发育过早的身材跟可爱的 
脸蛋，我的心意就改变了。 

　　一定是刚上风月大陆害的，脑中充满着各式的情节，嘴巴跟行动已经不受控 
制了，天啊！ 

　　慢慢的走了过去，先来个下马威好了，一只手猛然抓下女孩的脖子：「小妹 
妹，才多大，怂恿别人抢劫啊！」 

　　看着女孩哭着猛摇头，天啊！我硬了！ 

　　「身分证！」 

　　看了看女孩畏畏缩缩的递过来的身分证：「你才十四岁啊！马的，不学好， 
还是当地人啊！更好，砍你全家方便！」 

　　女孩听到我说这话哭得更利害了，喉咙被我掐住出不了声，只能拼命的猛摇 
头。 

　　看来吓唬的够了，可以开始进行计划了：「嗯，看来你似乎还有点孝心，不 
想家里死人是吗？」 

　　女孩哭着猛点头。 

　　「明天中午一点，来这个地方，我就考虑原谅你这次的行为，可以吗？」看 
了看女孩的身分证：「嗯……我可爱的陈小朋友。」 

　　女孩在我强势的眼神下微微的点了点头。 

　　「你的身分证我先拿着了，明天再来跟我拿吧！这样你没来我才有地方找人 
砍……嘿嘿！」放开抓着女孩的手，再看了看女孩畏惧的眼神，干！更硬了…… 

　　「还不走啊！你别逼我在这边强奸你！」这句话倒是我的心里话。 

　　「哇赛！原来人类的速度可以到达这样的境界啊！」看着远飙而去的身影， 
心中不禁感叹道。 

　　可能有人问我，你不是说自己是尊重女朋友的新好男人吗？拜托，看清楚好 
吗？女朋友并不等於女人，我只尊重我家里的，外面的喔，看心情吧！哈哈哈！ 

　　好吧！享受的事情明天再说，先来处理手尾吧！再不叫救护车可能要出人命 
了，我还想好好的享受难得的学生生活呢！ 

　　骂勒勒的处里完警察局里的事情。正当防卫，私下和解，还好，那刀没桶太 
深，本来想再凹点慰问金，不过看在明天有得享受的份上就算了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　看着远方来到的一个人影，看看表，十二点五十五。嗯，很好！守时是个好 
习惯，看在这个份上，等等少玩她十秒，算了，十秒好像太多，少玩五秒好了。 
嘿嘿！ 

　　唉！虽然女朋友很可爱，床上配合度也极高，尤其是口技更是让我爽得唏哩 
哗啦，但是一样的菜吃太久，虽然好吃但也会想要偶尔换个口味吧！而且身为尊 
重女朋友的新时代好青年，有些过激的玩法舍不得在女朋友身上尝试，有个肉靶 
送上门来当然要好好的玩一玩啊！ 

　　「跟我来！」淡淡的看了女孩一眼，转头带着她到我跟朋友借来的房间。为 
什麽要到朋友的房间？废话，要不然是要带回去给我女朋友抓包的喔！ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　到了房间，关上门，为了戏剧效果，顺便让她等等能够听话点，我冷冷的再 
来个下马威。 

　　「脱衣服啊！还要我帮你啊！」 

　　女孩子被我一吓，整个人又呆掉了，看到我装腔作势的握着拳头打算站起身 
来，马上吓得开始脱衣服了。还好，这小鬼不知道我这辈子不打女人。 

　　趁着她慢慢脱衣服的空档，我悠闲地开始打量起了这个小女娃。 

　　小小的个头，身材匀称，留了个俏丽的短发，片染成淡淡的红棕色。细细的 
眉毛、大大的眼睛，哇赛！边脱衣服眼泪还无声的流了下来，让人有种莫名的快 
感，这个一定要加分。 

　　再往下看，嗯，不错，目测应该有个３３Ｃ，现在小孩发育的还真早啊！嗯 
嗯，细细的腰带出微翘有弹性的臀部，想到从後面干的情形，天啊！我又硬了！ 

　　喔喔喔！再来看到了最重要的地方，腿部！所谓一个女人的腿，彷佛是她身 
材的缩写，而一个女人，如果腿长得难看，那她的身材我看也毁了。 

　　顺着微翘的臀部看下去，很好！没有亚洲女性易有的马裤腿，看来平常有运 
动，很好很好！喔喔喔！看到那曲线玲珑的腿部，马的！忍不住了！ 

　　磨了半天终於脱到只剩下胸罩跟内裤，不错不错，成套的淡绿色运动型内衣 
裤，有备而来！ 

　　「好了，先过来帮我脱裤子吧！」 

　　女孩眼睛略带畏缩的闪了几下，慢慢的走向我，解开了我的裤子往下拉，同 
时间我也迅速地把我的上衣扒掉。 

　　「啊……」女孩惊恐的小声短叫了一声。 

　　嘿嘿……没想到我没穿内裤吧！ 

　　「啊那麽大声干什麽！想叫人来啊？」我略带凶狠的对她吓唬道。 

　　「没……没有，我没有……」女孩眼眶又红了起来，拼命的摇头。 

　　喔喔喔！天啊！又是这个表情！不行了！ 

　　「含着她！」我指指我已经硬到不行的小兄弟。 

　　我不耐烦着看着她要来不来的嘴巴，一把抓住她的脑袋就往我胯下压。 

　　「呼……真爽！」 

　　看着自己的老二在美女的嘴中吞吐时，心中总是有股莫名的快感，当然啦！ 
身体的快感也是非常大的，哈哈！ 

　　「深一点！你没童年啊？棒棒糖有没有吃过啊？」 

　　喔喔喔！看着她那稚嫩的脸庞，再看着她小嘴含着我的老二，真是爽啊！ 

　　「多用点舌头！用舌头绕着龟头转！呼……对！就是这样！再下面点，睾丸 
那边也要！」 

　　呼……快不行了！难怪有那麽多萝利迷，玩小女孩还真是有股说不出的快感 
啊！ 

　　用手摸向了她胸罩的扣环，再用手压住她想要抬起来的头：「继续吸！你没 
脱乾净的我发好心来帮你脱，你就乖乖的给我吸！」 

　　单手顺利的在两秒内解开了她的胸罩，由上往下，看着她白皙的胸部勾勒出 
的美好弧线，一只手掌本能性的就压了上去。 

　　「嗯～～嗯嗯！」看来她对我摸她胸部还蛮有意见的。 

　　「你家教不好，喜欢含着东西说话我管不着！但你敢咬痛我你就看着办！」 
为了我的好战友的生命安全，再恐吓她一下比较安全。 

　　看来她已经放弃抬头的打算，我两只手就往她胸部轻轻的揉了上去。 

　　轻轻闭上眼睛，感觉着她随着我手动作而微微产生停顿的嘴巴，再听着她从 
鼻子轻泻出来的娇吟声。天啊！真不是个爽字能形容的！ 

　　「自己脱下内裤吧！不过嘴巴不准给我离开！」看来她已经认命了，乖乖含 
着我的老二，微蹲的慢慢脱下了自己的内裤。 

　　嗯，没长齐的毛证实了她的年龄，不过从这个角度看不太清楚她的阴唇长得 
怎样，不过又还舍不得暂时离开现在这个享受。好吧！虽然有点失礼，先用脚招 
呼她好了，嘿嘿…… 

　　当我用脚背轻轻擦过她的阴部时，她的头又明显的缩了一下，不过看来有过 
刚刚摸胸部的经验有差，她的嘴巴并没有离开我的老二，很好！ 

　　「乖喔！你这麽听话，我也舍不得让你太难过，我会尽量让你舒服的，嘿嘿 
嘿！」 

　　听到这话，女孩的眼睛又红了起来。天啊！这丫头怎麽那麽爱哭啊！这个表 
情让我怎麽舍得不干她！ 

　　忽然发现，原来用脚玩下面的感觉还蛮舒服的！不过要学的人记得剪指甲， 
这是礼貌，嘿嘿！我在自己的脚大拇指抹了点口水，放下就往她那儿钻。温温湿 
湿的，不过大拇指好像太粗了，只在外阴部打转，又不想太粗鲁的插进去，破坏 
等等自己的兴致。 

　　「起来吧！该上正戏了！」我轻轻的推开了她那埋在我腿间不断上下的小脑 
袋，把她拉上了床。 

　　转身压住了她，两眼盯住，淡淡的说：「都是逃不了的，配合点可以少点折 
磨，懂吗？！」说完没给她思考的时间，拉开了她的双腿，调整了一下老二的位 
置，慢慢的压了下去。 

　　干！怎麽那麽紧！又再一次在心中认同了萝利爱好者！ 

　　虽然很紧，不过没有碰到处女膜，看来帮她开苞的可能是支牙签。 

　　「才十四岁就已经脱离处女了啊！嘿嘿，不错啊！」看着她紧咬住下唇的表 
情，马的！你到底要让我多硬才开心啊！ 

　　「那……那是骑脚踏车……」看着女孩很辛苦的才挤出了这几个字，哈！那 
我还捡到宝了，碰上个没处女膜的处女，真好啊！少了许多工夫又有相同的成就 
感。哈哈哈！ 

　　「那你的意思就是要我温柔点吗？」我边说嘴中边含着她可爱的小奶头，舌 
头直打转。 

　　「哼……嗯……」看着她在我轻轻抽送下边喘气边点头的可怜样，虽然没有 
碧血剑可以玩，不过出於对美处女的尊敬，嗯，没错！是尊敬，现在盘儿正的处 
女可不好找，当然要尊敬一下啊！ 

　　嘴巴跟右手照顾着她两个小奶头，另外一只手慢慢的往下摸去，沾了沾交接 
处激出的爱液，指头轻轻的按着她的小菊花打转。 

　　「哼！」小女孩看来没受过这种新奇的刺激，娇躯整个弓了起来，阴道也急 
缩了一下，更紧了！ 

　　慢慢的，我加快了我抽送的速度。看着女孩抓过一边的棉被直往嘴里塞，那 
个强忍住不出声的表情真是超级可爱的！ 

　　「噗滋！」我抽出了爽半天的小兄弟，盘缠的青筋似乎在跟我抗议打断了他 
的享受。急个屁！老子不过想要换个姿势不行啊！谁带出来的！那麽任性！不换 
个姿势，这小丫头的那麽紧，提早射出来了不就少了很多享受！ 

　　「转过来吧！有没有试过後面来的……嘿嘿！」边说我边把她娇小的身躯翻 
转了过来，抓住她娇翘可爱的小屁股往上抬。 

　　很好！这个姿势非常好！比我想像的还要好，为了不让我的亲密战友着凉， 
我无预警的就直接插了进去。 

　　「啊！」看来这个刺激不小啊！本来她努力撑着自己上半身的两只小手都软 
了，两颗白白圆圆的奶子直接跟床垫有了第一次的亲密接触。 

　　「啪啪啪～～啪啪啪～～啪～～」还是这种声音悦耳啊！扶着她可爱的小蛮 
腰，规律又强烈的撞击她那可爱的小屁屁。 

　　唉……边动作边赞叹！换个没经验的我，光是看了这样的风景就提早缴械了 
吧！细细的腰配上个桃子似的小白屁股，干起来就是爽啊！ 

　　两只手往前抓住了她那因为趴着而显得更加令人有成就感的双峰，边听着她 
那用鼻子哼出的美妙乐章……真是人生一大享受啊！ 

　　强控制着想射出来的欲望，边想着还有什麽没玩到，没玩全了就射了那不是 
可惜了吗？ 

　　或许有人要问我，来个两次不行吗？人家都有一夜七次郎了。拜托！请搞清 
楚，一夜七次郎，那是因为他逊！一个晚上算八个小时好了，扣掉前戏调情洗澡 
加上补充弹药的时间，算多点了不起剩下五、六个小时。通常越後面会越久，照 
这个算法，他一次能多久啊！更别提什麽一夜十几次郎了！下次听到有人用这种 
话来吹嘘，请用鼻孔跟他打招呼！ 

　　要自由控制时间才是王道啊！ 

　　想到了！边抽插着边欣赏着美妙的臀部，无意间看到了她那不断张合的小菊 
花彷佛在跟我招手！ 

　　这辈子没玩过几次小菊花，听说蛮痛的，所以只跟女朋友玩过一两次，而且 
还不敢玩太久。 

　　想到这就忍不住了，在强烈的狂抽了几下，我突然再一次的抽出了老二，强 
烈地往她的小菊花插去。 

　　「嗯！……」看着她突然用力地咬紧口中的棉被，我双手抓着她的腰，不让 
她逃开。 

　　「再跑！不想活了啊？」听到这话，这爱哭的小女孩眼泪又飙出来了，不过 
倒也认命的没有再挣扎。 

　　我抓着她的小蛮腰，开始慢慢的抽送，插了几下，又插回阴道沾沾水，如此 
交错。 

　　「啊！真爽！这样就对了嘛！听话乖乖的，你可以少很多痛苦的，哈哈！」 
感觉已经够润滑了，我开始专心地抽插着她的小菊花。 

　　「哼～～嗯～～」看来这小丫头已经习惯了被老二泡在直肠里的感觉了，虽 
然仍然不断地扭动摩擦着她的双腿，不过反应却没有那麽强烈了。 

　　一只手往下绕，两只手指夹住了她的阴核跟阴唇，忽轻忽重的磨擦着。 

　　「还会痛吗？有什麽感觉啊？」看着她没打算回答我的样子，我微用力地夹 
了一下她的阴核。 

　　「啊！」她全身又绷了一次，真紧啊！ 

　　「感觉怪怪的～～有点～～想上厕所的感觉～～」 

　　这女孩子怎麽声音跟蚊子似的？可能还不习惯跟个大男人说想上厕所吧！哈 
哈哈！ 

　　「那舒服吗？」我另一只手又摸上了她的奶子，加强攻势。 

　　「嗯～～嗯～～」她很轻很轻的偷偷点了个头。 

　　嘿嘿！真是令人有成就感啊！ 

　　「啪啪啪～～啪啪啪～～」我加快了攻势，毫无保留的开始强烈的撞击。 

　　她除了嘴上咬的，两只手也紧紧的抓着棉被，抓得指结都发白了。 

　　「啊～～啊～～我要出来了！」说完我憋着气，开始了最後的强烈冲刺。 

　　「呼～～出来了～～」随着我放缓的动作，她彷佛好像瘫掉了似的。 

　　我一拔出来，她整个身体就瘫到床上去。我维持着半跪的姿势，边欣赏着从 
她小菊花冒出来精液，心中有一种莫名的爽快。哗哈哈哈哈！ 

　　看着快流到床上的精液，想了想还是别弄脏了朋友的床，要不然下次就难借 
了。一只手穿过丫头的双脚，另一只手环过她的脖子，打横着就把她抱起来。 

　　看着她惊恐又无力的表情，这丫头也受够了，所谓赏了棒还得给糖，我放缓 
了声线：「你全身汗……和你跟我的体液，虽然看起来顶性感的，不过不会难过 
吗？我帮你洗洗不介意吧？」看着她好似点头又好似摇头，大致上可以体会她矛 
盾的心态。 

　　「好了！不说话就是同意了。看在你那麽辛苦的份上，让你享受享受我的特 
别服务！」 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　边洗边看着她从脖子红到鼻头的可爱表情，真是有股再吃一次的冲动，不过 
想到晚上还要应付家里那只，只好忍下了。 

　　可能是刚刚太累了吧！整个软摊在我身上，居然给我洗到睡着了，我洗澡真 
的有那麽舒服吗？ 

　　洗好澡帮她擦了乾，轻轻的把她抱到床上，她就像只无尾熊遇到由佳利树一 
样，整个身体缠了上来，看来她有抱抱枕睡觉的习惯。说实在话，我本人倒是很 
享受给美女脱光抱着睡的享受，果然後戏也是很重要的。哈哈哈哈！ 

　　随手翻了翻朋友放在房间里的小说，怀里突然轻颤了一下，看来是人醒了。 
看着她动也不敢动，可怜巴巴的张着她的大眼睛望着我，我不禁放下了书，摸摸 
她的头，亲亲的吻了一下她的额头。 

　　她可能惊讶於我的温柔，用力的抱紧我，脸用力的往我怀里塞。唉……不知 
道是因为小孩子比较好哄还是因为我长得帅，温柔一下就快忘记我刚才逼奸过你 
啊！ 

　　看了看时间，朋友也快回来了，温柔地帮她穿起了衣服，嗯，再塞颗糖给她 
吃。约好了下次联络的方法，就把她迷迷糊糊的送走了。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　而下次在跟我的小可爱碰面，比我想像的要久多了。因为女朋友要的勤，勤 
到我没有多馀的精虫可以上脑，所以……嘿嘿！ 

　　其实我一向觉得，单身有单身的好处，两个人有两个人的好处。 

　　单身的好处，优点就是枪往哪摆就打到哪，轻松  脱又爽快！不过缺点就是 
不能随招随有。要就砸钱，要就砸时间。 

　　而两个人呢？优点当然是随要随有，还有充份的时间可以好好调教，而且也 
乾净，不需要边打炮边怕得病。戴套子？拜托！不戴都要一个小时了，戴了怎麽 
出得来啊！我家都装避孕器的。 

　　不过缺点呢？当然就是偷吃麻烦，想换口味又舍不得辛苦调教的成果，所以 
只能辛苦的夹缝中求生存，所谓洞是人打出来的！ 

　　看看手表，马子应该上火车了，打个电话确认一下先！ 

　　「老婆啊！上火车了吗？」漂亮！上火车了。「嗯，好。那你到了要打通电 
话给我喔！让我安心。」嘿嘿！以关心之名调查行踪！ 

　　马子这几天要回老家探望父母，算一算她也快两个月没回家过，也是该回去 
了。呼……终於放假了！ 

　　被监管了那麽久，终於有时间可以打洞了，哇哈哈！ 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　上ＭＳＮ找了找，可爱的小苹果！嗯，两个奶子蛮可爱是真的，嘿嘿…… 

　　「丫头，在线上吗？」看来心里有在挣扎，十来秒都没消息。 

　　「嗯……」有反应！看来不难搞定，嘿嘿！ 

　　「你过来还是我过去？」单刀直入才显男儿本色啊！ 

　　「你要干嘛？」 

　　我要干你啊！还干嘛哩！ 

　　「你说呢……嘿嘿嘿！」没反应！？两个礼拜没找有差，其实我也不是不想 
找，这几天马子黏得紧，没空出去打打友谊赛，我也是千百个不愿意啊～～ 

　　「看你那麽难抉择，我直接过去你家好了，反正又不是不知道。」看来点稍 
微来点手段了。嘿嘿，为了保险，身分证没还她果然是正确的决定。 

　　「过去就我一个人，把你拉出来就不一定了喔！嘿嘿嘿……」应该有反应了 
吧！ 

　　啧！兄弟，不是叫你有反应啊！她没反应你有反应有个屁用！ 

　　「我爸、妈不在，你过来好了。」哈哈哈！有洞打啦！ 

　　「只有你一个人喔！」看来她又在害怕了，嘿嘿…… 

　　「放心吧！就我一个人。」 

　　你想我还舍不得呢！我占有欲可是很强的！多女一男勉强玩玩。多男一女， 
不怎麽感兴趣，个人喜好问题。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　看着时间，下午两点，正是吃完午饭，休息一下，可以开始运动的好时间。 
随手拿起我的安全帽，骑着我的小野狼，找洞去！ 

　　看着身分证上的地址，悠闲的晃呀晃的，花了十来分钟，终於找到了地头。 
抬头看看，哇赛！住得还不错耶！ 

　　不知不觉好像骑到了好野区！不过有钱人好，有钱人管小孩子一般比较严， 
这容易造成了可能的叛逆跟脱离世事的痴呆，哈哈！难怪那麽好唬！两排的房屋 
都是独栋的别墅，还有前庭小花园哩，在这打炮还真享受，嘿嘿…… 

　　「叮咚！」 

　　按了按门铃後，听到一阵急促的脚步声由楼上往楼下跑。小妮子想打炮也不 
用那麽急吧！ 

　　「谁……」如果不是我听力好，可能还听不到，这蚊子般的声音是要说给谁 
听啊！ 

　　「是我……我到了，开门吧！」刻意的用低沉又和缓的声音说出，加点压力 
又不会让她死不敢开门。迟疑了五、六秒，门终於开了。 

　　可能在家里的关系吧！她穿得顶养眼的，一条灰色的小短裤，上面一件贴身 
的粉红色贴身短衣，把她的曲线玲珑表现得淋漓尽致啊！脖子上还挂着一条小毛 
巾，微散的头发还带点水气，红噗噗的脸蛋配上那会说话的大眼睛。别再咬嘴唇 
了啦！马的，我快不行了！ 

　　看着她低着头走过我去关门，那含羞带怨的表情真是让人百看不厌啊！不行 
了，真的忍不住了！ 

　　转身在她正关门的当下，我从後面贴了上去，双手圈腰，用力地抱住了她， 
「啊！」她似乎被我的动作吓到了。 

　　我的头轻轻的凑到了她脖子边，深深的吸了口气，真香啊！轻轻用自己的脸 
磨蹭了她的小脸蛋，真是舒服啊！一只手轻轻的掏了掏自己的老二，真硬啊！ 

　　「我……我的房间在楼上……」似乎已经有所觉悟了，很好！我欣赏。看着 
她红透了的耳朵，我真的兴奋了！ 

　　「为什麽要到房间啊？这里不是很好吗？我忍不住了，嘿嘿嘿……」我的嘴 
巴凑到她的耳边，轻轻的说完，舌头就灌进去轻轻的转了转。一只手往下摸上了 
她白花花的大腿，另一只手从她的腰际摸了上去，哇！没穿胸罩！ 

　　「小淫女，还没穿胸罩呢……嘿嘿！」这小妞红到脖子上去了。所以说啊！ 
爱羞的姑娘惹人逗，哈哈哈！ 

　　「拜托……上去房间好吗？别在门口，我怕有人听到……」这娃子的声音怎 
麽都那麽小啊！不过这样不错，才有那种感觉。嘿嘿嘿！ 

　　进攻的那只手穿过她的乳沟，一只手掌轻轻的扣住了她的喉咙，另外一只手 
就滑进了她的小短裤，居然湿了！ 

　　「湿了！？没那麽快吧！真是快好材料啊！」我凑向她的耳朵轻轻的说。可 
能她的耳朵痒吧，脖子缩了一下，真是可爱啊！让我忍不住又舔了一大口，真好 
味啊！ 

　　「人家刚洗澡还没擦乾啦！」可能急了，声音大了，说话也顺了。 

　　握住脖子的手轻轻的加了点力，另一只手就往她洞里钻。一下子她脚就夹了 
起来，身体也彷佛软了似的。 

　　「脚张开点……手扶着门好了……」手指轻轻抚过了她的脖子，中指继续深 
入探索，食指与无名指轻夹她的阴唇。 

　　「哼～～哼～～」看着她用右手手臂撑着门，嘴巴轻咬左手手背，想叫又不 
敢叫的表情，哗哈哈哈！一个字，爽！ 

　　嫌裤子碍事，一手把她的裤子扒到膝间，大头凑向了丫头，享受着美女的发 
香，再掏出自己的家伙，调整了一下角度，腰一顶……爽啊！ 

　　「嗯！～～哼～～」摸向脖子的手缩回衣内，轻握着她的奶子，指尖轻轻的 
在她的奶头上转呀转的，另一只手抱向了她的腰际，以防万一。 

　　防什麽呢？看她脚软的样子，万一真的软下去了，我可不想听到「啪嚓」一 
声，然後被人用海绵体断裂这个可耻的病名送到医院去啊～～ 

　　收回抚摸她柔软胸部的大手，两手同扶在她纤细的腰肢上，边享受她腰际的 
滑顺，也开始享受她内部的另一种滑顺。嘿嘿嘿…… 

　　「啪啪啪～～啪啪啪～～啪啪啪～～」不管听了多少次，真是超爱这种声音 
的。哇哈哈哈！ 

　　还是一样的紧啊！我不禁再一次的赞叹！看着自己老二一次次的进出她的小 
穴，不断的勾出透明的爱液，在视觉上真是无比的享受啊！试过的人应该都有同 
感吧！当然啦……对象要正才行…… 

　　边抽插着边环顾了一下环境，寻找着合适的地点，这样虽然舒服，不过累了 
点。要打持久战，就要学会适当的调配体力！ 

　　「啪啪～～啪啪～～啪啪～～～」不错，会自己动了，真是好现象啊！我欣 
赏！看着她随着我的抽插轻扭的白臀，不禁轻轻的拍打揉搓了起来。 

　　「哼～～嗯～～哼～～」还是这种从鼻子钻出来了淫声最美妙啊！打炮没听 
到这种声音，兴致就少了一半！ 

　　看了看她家的客厅，还有地毯！这样她等等跪起也舒服多了！她家里还真是 
为她考虑呢！哈哈哈哈哈！ 

　　「抓好！」把她两只手往我脖子上抓，轻轻说道。两只往下抓住她的小腿， 
就这样把她抬了起来，果然还是小只点的好玩，爱怎麽摆弄就怎麽摆弄。 

　　「你～～哼～～你要干嘛～～哼～～嗯～～～～」还以为她被干昏头了，原 
来还知道问啊！不过这个问题她还真常问！ 

　　「换个地方干你啊……遇上你这种小美人，不好好干一干你可是件不尊重的 
行为喔……嘿嘿！」不尊重我的小兄弟啊～～哈哈哈～～ 

　　轻轻将她放下，让她跪在地上，趴在沙发扶手，两只手在顺着她白嫩嫩的腿 
侧，一路滑上她的胸部，整个身体都贴上去了。 

　　边享受着全面接触的感觉，边加快了抽动的速度，又是几天没打炮了，今天 
想多射几发。 

　　「我可爱的小苹果……你想要我射在你的嘴巴里还是你的肛门里啊？嘿嘿嘿 
嘿……」我阴笑着问着她，八成的女人被这样问都会回答「嘴巴」。 

　　其实我也是打算射在嘴巴里，不过这样问叫做漫天喊价，落地还钱啊！直接 
要求是被逼的，这样问就是就变成她自己选择了，配合度上差不少啊！ 

　　「不回答我，就当你打算让我射在肛门里了喔……」看着她居然给我装傻， 
我也没差，反正看着精液从肛门里流出也是一大享受啊！ 

　　「嘴……嘴巴……进去屁屁……会想上厕所……」很好，就等你这句话，哈 
哈！ 

　　我加快了抽插，准备先来一记再说！ 

　　「啪啪啪～～啪啪啪啪啪～～」真爽啊！ 

　　「我快射了，嘴巴张开准备接好喔……若漏一滴我就桶你一下你可爱的小屁 
屁。」说完，我就再次的加快了抽插的速度。 

　　「啪啪啪啪啪啪啪啪～～要出来了！」抽出老二，掰过她的小脑袋瓜，就往 
她小嘴里塞。 

　　「呼……舌头转快点，手也别闲着，套快点……呼～～要出来了，接着吧！ 
哼！」抓住她的小脑袋就往她嘴里桶，闷哼一声，抽插了十来下总算出来了。 

　　看着她因为被桶着喉咙，难过得红了眼睛，手还掩在嘴巴上，好像怕流出来 
似的神情，还没全软的老二又好像快硬起来了。 

　　「别想吐出来，记住喔，一滴桶一下！吞下去吧！嘴角的也舔乾净！」看着 
她像吞药似的吞下了我的精液，小巧可爱的舌头轻轻的舔了舔嘴角，马的！太淫 
荡了！我喜欢！ 

　　「你想上房间吗？还是要继续在这里？」看着她的小手轻轻的指了指楼上。 
「好！上楼没问题，不过想上去要照我的方法上去……嘿嘿嘿……」 

　　不理会她疑惑的眼神，抓着她的脚就往上提。 

　　「两只脚夹住我的头，嘴巴要干什麽应该不需要我教吧……嘿嘿！」反着抱 
着她，一边享受着阴部那引人淫欲的气味，一边轻摇我的臀部享受着小美人的嘴 
巴。 

　　看着微微开合的阴唇，我忍不住一头就往那钻！轻靠在沙发上我也不急着走 
了，舌尖轻勾着她已经充血的阴核，舌头在她阴唇间滑过来又滑过去，感受着她 
越抓越紧的小手和越夹越紧的大腿。嘿嘿嘿…… 

　　「嗯～～啊～～啊～～你～～你不是要上去吗？～～啊！」她可能因为这个 
姿势快脑充血了，终於忍不住开口了。不过这个开口，被我轻咬阴核无情的打断 
了。哈哈哈！ 

　　「小丫头乖乖的听话就好了，话那麽多讨皮痛啊！」稍用力的挺了两下腰， 
给她点小小的教训，想到了放在外套口袋里的两捆童军绳，嘿嘿……顺从民意一 
次好了……上去玩玩…… 

　　说到这个就要推荐一下，拿来绑人的，随便什麽电线、皮带胜至钢筋都没有 
差，不过绑女人的话，个人推荐童军绳！别小看童军绳！粗细适中，随处可买， 
价钱又便宜，绑起女人又有效果，她也不会因为被绑的疼痛受伤而坏了玩性，顺 
便还可以翻翻童军手册复习一下童军绳结的打法，一举数得啊！ 

　　等到终於走到了她的房间，她的内大腿间已经成了湿淋淋的一片，把她丢上 
床，顺手从口袋里面掏出了两捆童军绳。 

　　「你……你要干嘛……」她看到绳子彷佛有些害怕，身子往角落缩了缩。 

　　「干你啊！你要问几次啊！？」真是孺子不可教也。 

　　「反正干都干了，你还怕什麽？换种玩法让你    鲜……」走近床，半强迫 
的把她压在床上，忽然看到天花板上居然有个吊勾，我好奇的问了问她，另一个 
想法也冒了出来。 

　　「我搬来就有了……听说之前房客拿来吊沙包的……」 

　　天助我也啊！哈哈哈！本来只打算绑来玩玩，现在直接吊起来更有意思。嘿 
嘿嘿…… 

　　快手快脚的压着她，把她的两手两脚往後拉，先用根绳索把她捆了起来，再 
用另一根绳索吊了起来。 

　　「不要～～拜托放我下来啦！好可怕喔～～呜～～～～」眼睛又红了，真是 
长不大的爱哭鬼。 

　　两只手扶着她的脑袋，先  她个奶嘴吃…… 

　　「哼～～嗯～～」不错不错，  个奶嘴吃有差，讨饶的声音马上变成为悦耳 
的轻哼，两只手也滑到她的胸前，握着她的奶子，轻轻晃着她被吊在半空中的身 
躯。 

　　看着她已经被我桶到快喘不过气，被吊着想躲都躲不了。好吧！好心一次饶 
了她！抽出我的老二，看着她急促的喘气，我忍不住又抓了她的奶子一把。 

　　走到了後面，轻捏了一下她滑嫩的小屁股，抓着她的两只大腿就桶了进去。 
只听到「噗滋」一声就滑了进去，水还真多啊！ 

　　被吊起来的她似乎也失去了忍住不叫的能力，可能是没手找东西咬吧！「哼 
呀～～啊～～啊～～」随着我的晃动，她的声音也越来越忍不住地从她的小嘴巴 
钻了出来。 

　　两只手又顺着她的腿侧往前摸，不管摸几次都觉得手感真是好啊！再轻轻的 
抚摸过了她的腰际，滑过了她平坦又滑手的小肚子，顺手掐了几下。最後手又抓 
住了她的奶子，挺起腰，我用力地往前干！ 

　　「啪啪啪～～啪啪啪啪啪啪啪～～～～」吊起来干的感觉不一样就是不一样 
啊！哇哈哈哈哈！ 

　　「啊～～哼～～～啊～～啊～～」她整个身体因为舒服，阴道开始强烈的收 
缩，整个身体也弓了起来，配合她现在微红的肤色，让我想到了……樱花虾…… 

　　哇！好紧喔！怎麽能浪费这种好时机呢？我两只手当机立断的离开了她的胸 
部，紧紧的扣住了她的腰，用力的冲刺起来，充份的享受这阵阵的紧缩！ 

　　「啪啪啪啪～～啪啪啪啪啪～～啪啪啪啪～～」 

　　不行了，开始想出来了！ 

　　「姐姐……你们在干什麽啊？」一阵稚嫩的童音从门口传来，瞬间我感到阴 
道产生了一道超强烈的紧缩，如果不是我也因此吓出了一声冷汗，可能在那瞬间 
就精关失守了吧！ 

　　转头一看，一个小女娃儿站在门口正傻呼呼的看着我们打炮，真是个小女娃 
儿，脖子上还挂着围兜兜，小苹果跟她比起来算是个大姐姐了。 

　　不过小归小，五官倒是长得顶精致的，看起来有点混血，眼睛大大的像个小 
洋娃娃似的，长大後一定是个大美人，白嫩嫩的脸庞真是令人想捏上一把啊！嘿 
嘿嘿……马的！我真是越来越变态了……不过顶爽的，哇哈哈哈哈哈！ 

　　「你不是说家里没人吗？！」我停下我的动作，俯身贴耳到小苹果的耳边， 
带点威吓的语气质问道。 

　　「我……只有她在家，是我姑姑的女儿。她从国外回来，跟家里出来玩。」 
她有点惊恐又有点埋怨的又小声说道：「而且，你也没给人家时间说啊！一进门 
就……」 

　　抓抓头，有点不好意思的傻笑了两秒。对喔！我好像一进门就…… 

　　不管了，反正也只有她姊妹俩。嘿嘿嘿…… 

　　「姐姐……你怎麽不理人家？」门边的小女孩看我们不理她，嘟着嘴就跑过 
来了。 

　　「别多嘴啊！嘿嘿……否则你该知道後果吧！」我小声的对小苹果提醒道。 

　　「她才七岁……你也要？」她又惊恐又害怕的彷佛想要阻止我，但在我的眼 
神下，退缩了…… 

　　才七岁啊……好像有点小，但可能因为混血的关系，发育得倒是还不错。大 
小适中，我还以为十岁有了，不管了，反正肉体年龄能服用就好了，嘿嘿…… 

　　毕竟玩这是要愉快的，玩出人命可就不好了……哈哈！ 

　　「小妹妹，你叫什麽名字啊？」我为了避免小苹果多嘴，只好把她转过来， 
麻烦她好好服用我的小兄弟……对了，还有一点她自己的产物。呵呵…… 

　　「妈妈都叫我小虹，你是谁啊？」她的大眼睛轻轻闪了几下，歪着小脑袋， 
眼神带点疑惑的问道。 

　　「你姐姐是我的好朋友啊！」顶好上的朋友。哈哈…… 

　　「那你们在干嘛啊？怎麽都不穿衣服？姐姐怎麽都不说话，而且还飞得高高 
的？」好奇小宝宝持续的发挥她的好奇心，不过啊……好奇心可是会害死一只猫 
的。 

　　「哥哥生病了啊……姐姐正在帮哥哥治病呢！所以才要脱光光的啊！」 

　　是啊！你姐正在帮老子调理精虫上脑的症头…… 

　　「是喔！哥哥你生病了啊！好可怜喔……会不会很不舒服啊？小虹上次生病 
的时候就好难过好难过喔……还吃了好苦的药才好！」小傻蛋闪亮的双眼散发出 
同情的眼光，真是有点像天使般的纯真。嘿嘿……很有污染的价值，哈哈哈！ 

　　「对啊！哥哥难过了好久，姐姐也是看哥哥那麽难过才帮哥哥治病的。小小 
你愿不愿意帮哥哥治病啊……两个人治哥哥会好的比较快喔！」对啊！两个人一 
起来的威力比较强，我可能会射得快一点。 

　　「可是人家不会治病耶！不是要医生才能帮人治病吗？姐姐怎麽会啊……」 

　　真是爱问问题耶，不过有好奇心是好事，这样大哥哥才能诱拐你到你不知道 
的领域好好的享受享受。哈哈哈！ 

　　「哥哥有去看过医生了，医生有教哥哥怎麽治。如果你愿意帮哥哥的话，就 
先跟姐姐一样把衣服脱光好吗？你也不忍心看哥哥那麽难过吧？」敢不愿意那就 
别怪我……嘿嘿…… 

　　「可是……」似乎还带点迟疑耶。 

　　「哼！」半假装的发出痛苦的声音。所谓半假装，这个我要解释一下。叫是 
真的叫出声了，不过是因为小苹果的舌头好像很想说话，转得太快了，爽了一下 
就不小心叫出来了。嘿嘿…… 

　　「哥哥很难过吗？」看着我痛苦的表情，小傻蛋的同情心立刻被激发到了最 
高点。 

　　「好嘛……等等喔，小虹先脱一下衣服……」小傻蛋不亏是小傻蛋，这样就 
上勾了，真是令人有点没有成就感耶！ 

　　不过说归说，有这样的小娃娃能玩玩，怎麽能放过？哈哈哈！ 

　　看着小傻蛋慢条斯理的脱下了她的小公主装，我边享受小苹果的舌头带给我 
的欢愉，一边正在脑中盘算着要怎麽整治这个小傻蛋。 

　　既然主题已经不小心定在医生游戏，那……这顺序要怎麽来呢？先触诊？先 
吸脓？先  药？要用什麽藉口进入她的小山洞？最理想的当然是让她自己来，哈 
哈！不过这样好像缺少了点欺负小孩子的快感……嘿嘿…… 

　　在我脑中还在胡思乱想的当下，小傻蛋已经脱好衣服了，我也打断了自己神 
游的思绪，把目光放回了小傻蛋身上。 

　　不错，真不错耶！偏黄的头丝在由窗户  进来的夕照辉映下，显得特别的耀 
眼。微隆的小胸脯前面挂着颗小红豆，让人不由自主的想舔舔看；下面没有了见 
惯的黑森林，只带着点细细的绒毛，应该算胎毛吧！……再加上纤细的皮肤、白 
皙的肤色、微红的脸蛋、无知带点疑惑的大眼睛…… 

　　「嗯～～哼～～」喔喔！不好意思，刚想得太性奋，不小心用力顶了几下。 
对不起喔～～可爱的小苹果～～哈哈！ 

　　「小虹，过来点喔～～你看姐姐她现在帮哥哥治疗。你看，上面这一条长长 
的部份叫做阴茎，你姐姐正在治疗这个部份，下面这边叫做阴囊。你先帮哥哥治 
疗阴囊这个部份好了，跟姐姐一样用舌头轻轻舔就好了，等等哥哥再跟你说要怎 
麽继续帮哥哥治疗喔！」 

　　真是天作之合啊！小傻蛋的身高正好来到我的腰际，吸我的卵蛋连蹲都不用 
蹲。哈哈哈！ 

　　看着两颗小脑袋在我的胯下窜动，那种感觉已经超越我的文字所能形容出的 
境界！真是书到用时方恨少，语到出口难成章。反正就是一个字，爽！ 

　　看着两张小嘴贴着我的小兄弟，小舌头就这样缠上来。随着舌头的圈动，阵 
阵的快感袭上心头。呼……不行了！再这样下去就忍不住了！ 

　　轻轻推了推两颗小脑袋，示意她们稍微停一下。看着她们仰头往上望，带点 
疑惑的眼神，口中还有几些银丝牵到我的老二上，天真的脸庞也染上了淫秽的气 
息，真是太刺激了！ 

　　「绑久了不舒服吧？把你放下来我们再继续『治疗』。」在说的时候，我轻 
轻的用眼神再威吓了一次，提醒她别破坏了我的好事。 

　　「姐姐你刚才帮哥哥治病得好专心喔！人家叫你都不理我！」小傻蛋好像还 
在埋怨小苹果刚刚不理她。 

　　「姐姐帮哥哥治病要专心啊！所以没有办法回你话，要不然病没治好又恶化 
了怎麽办？你可以问你姐姐啊～～」我望向刚被放下来，正在轻轻的活动无力四 
肢的小苹果。 

　　「嗯……对啊！刚刚姐姐在帮哥哥治病，所以没有办法跟小虹说话。姐姐不 
是故意不理小虹的，对不起喔……」小苹果似乎无法正视小傻蛋的眼光，那声对 
不起……嘿嘿……把妹妹推下火坑是该说声对不起啦！ 

　　「好了，姐姐要先帮哥哥继续治疗了喔！」我坐上了小苹果的床，看着小苹 
果很自觉的跪坐了下来，抓着我的老二就往嘴里送。不错，看来调教的成果有出 
来了，哈哈哈！看着小傻蛋也要跟着蹲下来的时候，我拉住了她。 

　　「小虹，那边先交给你姐姐就好了，你先帮哥哥治疗其他地方。等等你帮哥 
哥治疗的时候，我需要摸一下你的身体，你可能会觉得有点怪怪、痒痒的感觉， 
你要为哥哥忍耐一下喔！我知道小虹的心地最善良了，对不对？一定舍不得哥哥 
难过。」马的！精虫上脑也不能这样，我怎麽会说出那麽虎滥的理由啊！ 

　　「为什麽要摸小虹啊？小虹没有生病啊！」天啊！小傻蛋变聪明了！ 

　　「这……这是气功的一种啊！可以藉由你健康的气来帮助哥哥的病快一点好 
啊！」转得好像有点硬，不过对付这种小娃娃应该够了……吧！ 

　　「气功！很厉害的那种吗？！哇！哥哥你会气功啊！」唉……虽然好像突然 
变聪明了，不过看来也是从小傻蛋变成迷你傻蛋……虽然程度变轻，不过还是个 
傻蛋。哈哈哈哈！ 

　　「是啊！那你愿意帮哥哥吗？」看到她点点头，我指着我的胸部继续说道： 
「这边叫做奶头，等等你跟刚才一样帮哥哥治疗这边。」边说我边把她拉到我身 
边，方便我等等的「气功治疗」。哈哈哈！ 

　　躺了下去，先闭上了眼享受着被上下夹攻的舒坦。 

　　「小虹，你舔一边的时候，可以用手轻轻帮另外一边的奶头按摩喔～～这样 
效果会比较好。」马的，爽到我的喔字都变调了！ 

　　看着小傻蛋侧躺在我的旁边，头下脚上正舔弄着我的奶头。看着她正努力的 
俏脸，我的手不禁抚摸上了她的身躯。 

　　在我的大手摸上她的腰肢时，明显的感觉到她的身体轻颤了一下，舔弄奶头 
的舌头也停顿了一下。不过都仅仅是一下而已，马上就回复了继续『治疗』的动 
作，还正是个为人着想的好孩子啊！放过她？想太多，那麽纯洁的小孩子不拿来 
污染一下实在是太可惜了。哈哈哈哈！ 

　　双手沿着她的腰线一路下探，直到她的小山丘……下面那个…… 

　　忽然，心里有种触摸到萝莉真髓的悸动，天啊！小苹果跟她比起来不过是个 
超龄萝莉罢了！ 

　　跟成熟女性完全不同的耻部！光滑的耻丘下是含羞待放的小阴唇，两片小小 
的收在缝隙里，小巧可爱又娇嫩无比的感觉。边看着，我的手也不由自主的探了 
过去。 

　　由膝盖向她的大腿方向慢慢抚摸过去，感受着抚上她肌肤那有如丝绸般的触 
感，一边向着山间的小峡谷逼近…… 

　　根据她的年龄来判断……应该是太痒了，我的手被她两条粉嫩的小大腿夹住 
了。眼看着目的地就要到达了，却被封杀在本垒！不行！ 

　　「小虹……怎麽了？」我明知故问的问着。 

　　「哥哥摸得人家好痒喔……」小傻蛋嘟着嘴埋怨道。 

　　「哥哥是因为要治病啊……啊！」我故计重施，马上把我的脸皱得跟风乾橘 
子皮一样，装痛苦……别说我老套，所谓不管黑猫白猫，能抓老鼠的就是好猫， 
那不管是新把戏还是老把戏，只要是有用的就是好计！ 

　　「哥哥你怎麽了？」小傻蛋急忙把头凑了过来，关心的问道。 

　　「你……你刚刚突然停止，所以哥哥运功失调，变严重了……咳咳！」咳嗽 
两声加强一下效果……可惜没有带番茄汁。 

　　「那……那怎麽办？」小傻蛋急得快哭出来了。 

　　「我……我只好采用更利害的功夫，可是小虹你要给哥哥更多的帮助喔！」 
完了，嘴角不由自主的勾了起来，希望她别注意到……嘿嘿！ 

　　「好！哥哥变难过都是小虹害的，小虹下次不会了……呜呜呜……」真是一 
家子耶！都那麽会飙泪。 

　　「嗯……哥哥先谢谢小虹了喔！等等哥哥可能要像你一样，用嘴巴来发功。 
借你身上很健康的能量来帮哥哥，那我也会拜托你姐姐用更高级的方法来帮哥哥 
治疗，可是因为你刚刚停了一下，哥哥变得更严重了，所以如果姐姐撑不住你也 
要帮姐姐喔……所以等等你要好好看姐姐怎麽帮哥哥治疗喔！」看着小傻蛋很认 
真的点了点头，我差点忍不住狂笑叁声，这下还不吃掉你！ 

　　「小苹果，休息那麽久也可以开工，乖乖的自己坐上来吧！嘿嘿～～」我坐 
起身靠向小丫头，轻轻的说道。 

　　半强迫的，把小丫头拉到坐在我身上，哇！真湿耶！ 

　　「怎麽了……想要了啊？怎麽那麽湿啊！」小苹果这下名符其实，整张脸都 
红透了，整颗小脑袋就往我怀里钻，头都不敢抬一下。 

　　既然都那麽湿了，也省了我的口水。轻轻的把小丫头往上抱，调整了一下角 
度，一松手就直达终点…… 

　　「啊！～～」嘿嘿……终於破功了吧！我看你还能憋多久？被我突如其来了 
直击本部，小丫头终於忍不住叫出声来了……哈哈哈！ 

　　「轻轻的摇动，自己怎麽舒服怎麽玩。我先好好的照顾你的妹妹先～～」先 
大力的顶动两叁下打断了她可能会产生的反对思绪，我慢慢的靠向床头，准备开 
始料理我的小傻蛋。 

　　边享受着下体传来的快感，边望向正目瞪口呆的小傻蛋…… 

　　「哥哥的那边那麽大，怎麽放得下去啊！？」小傻蛋张着大大的眼睛看着我 
跟小丫头的结合处。 

　　「小虹也是从妈妈的这里生出来的啊……小虹可比哥哥的那边大吧！还不是 
可以从那边通过，那边是可以伸缩的呢！」哥哥好心的帮你上堂健康教育吧！ 

　　「真的吗？」又歪着头，小傻蛋的疑惑招牌姿势又出现了。 

　　「真的啊！而且虽然不习惯的时候，帮哥哥治疗可能会痛。可是习惯之後就 
会很舒服喔！你看，你姐姐是不是正乐在其中呢～～」 

　　小丫头听到我这样说，头都快缩进脖子里了，从胸部红到鼻尖，害我又忍不 
住捏了一把。 

　　「好像是耶……」小丫头闭上了眼睛，看来打算专心的当一头骆驼了。 

　　「好吧～～小虹快来帮哥哥治病吧！」我轻轻的把小傻蛋拉了过来：「等等 
你要坐在哥哥的脸上喔！因为哥哥的下面出了问题，所以也要从你那边发功。」 

　　看了看正闭着眼睛努力摇动腰部的小丫头，我又突然灵光一现。 

　　「还有喔！你看你姐姐很辛苦对不对？等等你坐上哥哥的脸後，也帮帮你姐 
姐，跟你刚刚对哥哥做的一样，从姐姐的胸部帮她做治疗，让姐姐轻松点。」嘿 
嘿……不知道这样算不算乱伦？ 

　　轻轻扶摸着夹在我脸庞的两根小小只的大腿，舌头也开始攻向了小虹的小阴 
唇。 

　　「嗯～～哼～～嗯～～」耳边传来阵阵的娇吟，两个人好像都有份。不过小 
傻蛋可能只是因为痒吧……不过等等她就知道她不只是痒的感觉了。哈哈！ 

　　舌尖轻轻的滑向缝隙，享受着舌尖传来的奇妙触感，跟小女孩身上似乎还带 
点乳味的体嗅。半闭上眼，仔细感受着下体的欢快……呼！ 

　　不由自主的，我也开始配合着丫头的摆动，开始挺起了我的腰，嘴上吸吮的 
力道也加重了。而两个人似乎也感受到了我的动作，娇吟与喘息也加重了。 

　　「啊～～嗯～～～啊～～～～哼～～～～～」真是舒坦！如果不是还打算帮 
小傻蛋开苞，我可能就这样出来了吧！ 

　　啊啊！对喔！忽然想到这小丫头怎麽那麽配合，动得让我那麽爽？她一定是 
想要早点榨乾我，让我没有弹药再进攻……嘿嘿，想榨乾我，就凭她可能还差了 
点！ 

　　虽然猜到了她的想法，不过我也没打算拆穿，反正她努力我也不吃亏啊！哈 
哈！女人主动我可正好可以放松身心，专心的享受。 

　　想到这，我也慢慢的停下了我的动作，闭上了眼睛，两只大手轻轻的抚摸的 
小傻蛋的嫩腿，仔细的感受…… 

　　随着我的放松，全身的快感似乎被放大了，阵阵强烈的激潮几乎将我吞没， 
真是太刺激了！下体被湿润又紧凑的新开苞嫩穴夹泡着，随着她上下的动作，整 
根阴茎都被她阴道里的折皱无微不至的爱抚按摩着。感受着她渐渐熟练的动作， 
我的心里有种见证一名女性成长的感动。哈哈哈哈！ 

　　在我一边享受着小傻蛋下体带着点乳味的特殊香气，小苹果的动作似乎开始 
慢了下来……看来是没力了。 

　　为了等等作准备，我把整颗头都埋进了小虹的腿间，两手扶住了她的腰间， 
整根舌头开始往里面窜，而腰部也开始大力的向上挺动。 

　　可能是害怕让我这个「病人」又更严重了，小虹只是把她的腿儿夹紧了我的 
脑袋，并没有逃跑，而她的两只小手也无力的轻抵在我的胸膛。 

　　「哼～～啊！」感受到下体传来一阵阵强烈的收缩，我马上提肛纳息，紧守 
精关。在最後失陷可划不来啊！ 

　　两只脚撑在小苹果的腋下，夹开了她後，我轻推了推小傻蛋，说道：「怎麽 
办？你姐姐好像撑不住了，可是哥哥还差一点才会好耶！」 

　　「嗯……可是人家不会耶……」小虹有点紧张又为难的说道。 

　　「你跟姐姐一样坐到哥哥的那边，剩下的交给哥哥就好了。」我感觉到了我 
的眼睛已经开始泛红丝了。 

　　「可是哥哥的好粗、好大喔……人家会怕！」小虹的眼神带着点惊恐。 

　　「别担心，你看你姐姐不是也没事吗？而且你忍心看哥哥又因为你变得更严 
重吗？」再不听话，老子就直接把你压倒了！ 

　　「喔……好吧……」看着她强忍着害怕的跨上了我的腰间，阴茎彷佛也感受 
到了甜美食物的接近，不断的跳动…… 

　　一只手轻轻扶着她的腰，另一只手握住阴茎调整角度，让龟头在她已经被我 
口水彻底润湿的阴唇间滑动。 

　　「怎麽样……会痛吗？」 

　　「啊～～嗯～～不会～～可是感觉好奇怪喔～～热热的。」小虹的脸上也泛 
起了红霞，似乎也开始踏进了新的领域了。 

　　「等等哥哥要进去了喔……可能有点痛，小虹要为了哥哥忍耐一下喔！」 

　　「嗯～～～啊啊啊啊！」趁着她回答的时候，我两只手扣住小虹的腰间，用 
力地往下拉，同时腰部也用力地向上挺动。 

　　马的！比小苹果的肛门还要紧啊！ 

　　「呜呜呜～～痛～～好痛喔～～～～哥哥快停啦！」现在会停的是白痴！ 

　　「秀秀喔～～乖小虹忍耐一下喔～～痛一下就不会痛了。」看着刚用力後才 
挤进一半的阴茎，我又用力地顶了一次。 

　　「啊啊啊～～痛啊～～快拔出来啦！人家都流血了，哥哥快拔出来啦！呜呜 
呜……」使力地用手夹住了小虹不断踢动的双脚，专心地品味起小傻蛋的可爱小 
穴。 

　　紧！真的超紧！紧到有点发痛的那种紧！同时有着阴道的湿滑与折皱，又有 
着小菊花般的紧凑，真是极品啊！感受着阴道内因为异物入侵，渐渐自主地分泌 
出润滑液，而阴道本身也似乎开始调节着紧度，正好紧到不会涨痛。小虹似乎也 
开始比较适应，哭声渐渐小，动作也渐渐微弱…… 

　　拉近小虹的身躯，轻轻用舌尖挑动了她的小红豆，似乎可以不再压抑我想要 
抽插的冲动了。 

　　「还会痛吗？」我靠向小虹的耳边轻轻问道。 

　　「比较不会了，可是刚刚真的好痛好痛喔！」小虹的脸上还沾满了刚刚飙出 
的泪水。 

　　「秀秀喔～～刚刚哥哥也很心疼小虹啊！可是刚刚真的不能停，停的话哥哥 
可能就会死翘翘喔～～」说严重点哄哄她，反正刚刚没有停，也不怕触自己的楣 
头……嘿嘿！ 

　　「真的喔？」 

　　看着小傻蛋脸上还挂着泪水的关心眼神，老二更硬了。 

　　「嗯……哥哥可以开始轻轻动了吗？要开始治疗了，要不然效果不好喔！」 
看着小虹有点害怕但还是轻轻点了点头，我也开始轻轻的抽动起来了。 

　　呼，真爽！ 

　　「哥哥……人家还是有点痛痛的，不要动太快喔……」果然是正统萝莉！这 
招梨花带雨施展起来比她姐犹胜叁分！ 

　　强压下我想连续狂抽叁百下的抽动，一手轻轻的扶着她的腰，另一手轻轻搓 
弄她尚未发育完全的小阴核。 

　　「嗯～～哥哥，人家感觉好奇怪喔～～下面烫烫，全身都热热的～～」好现 
象！这代表你转大人了。哈哈哈哈！ 

　　「哼～～嗯～～哼～～」看着她幼小的脸庞上带着不应出现的神情，揉合了 
天真与淫荡，产生了种一加一大於二的加成效果，一种只要是男人看了就会硬的 
效果…… 

　　受不了了！我翻身把她压在身下，抱住她的身躯，疯狂的挺动。 

　　「哼～～啊～～～哼～～～～啊～～～～」边享受着超紧的小穴，一边聆听 
着小傻蛋稚龄嗓音的娇吟，让我的守精功夫都打了折扣。不行了，要换个姿势！ 

　　抽出了老二，单手快速的把小虹翻了过来……小只就是有这种好处。 

　　在她还搞不清楚情况时，我已经重新进入了她的体内。 

　　「啪啪啪～～啪啪啪啪～～」看着身前娇小的身躯，心中有种摧残国家幼苗 
的欣悦。 

　　转头看到了床边的全身镜，我两只手环起了她的大腿，就这样站了起来，走 
到了镜子前。 

　　「小虹，你看你现在可不可爱啊？」站在全身镜前，可以清楚的看到我的阴 
茎正在她的小缝里面抽插着；随着抽插，阵阵带着红丝的淫水被勾了出来。 

　　「人家的样子好奇怪喔～～嗯～～哼～～」真是太可爱了！ 

　　只见到镜子里，一个小女孩正反手扣在身後男人的脖子上，而女孩的大腿正 
被男人的两手分得开开的，两人的交接处清晰可见。 

　　「哥哥要做最後的疗程了喔……」不等小虹点头，我就开始了我再次疯狂的 
抽动。 

　　「啊啊啊～～嗯～～啊啊～～～～啊！」 

　　「哥哥体内的坏东西要被小虹吸出来了喔～～小虹要接好喔！～～」 

　　「啪啪啪～～啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～～～～～～」 

　　呼……终於出来了…… 

　　看着从小傻蛋的阴道流出的浓白精液，我脑浮现出了一句话     

　　「萝莉万岁！～～」 

　　　　　　　　　　　　　　　【Ｅｎｄ】


帮妹妹洗澡 


　　我叫小风，今年十五岁，有一个妹妹，比我少叁年。由於父母经常要外出公 
干，家中大部份时间都只有我和妹妹。可能因为我外表比较成熟可靠，父毋都很 
放心把妹妹交给我照顾。而我也没有让他们失望，把妹妹管教得很严，功课成绩 
操行，没一样不是Ａ级，是典形的优等生！就这样，日子都过得很安稳平淡。 

　　直至上星期五放了学，不知是否之前在学校喝得太多水，在回家途中小急起 
来，於是便以最快速度赶回家。回到家门前，已差不多要撒了，所以一进门，不 
理叁七二十一，便掏出小弟弟，冲进了洗手间。怎料一冲进去，就改变了我的一 
生。我见到妹妹全身一丝不挂的站在浴缸里，准备洗澡。 

　　我呆呆的看着她赤裸的身躯，手中的阳具慢慢的变大（强调一点，我并不是 
变态的，只是我妹妹实在太漂亮）。看着她尖尖的脸；水汪汪，惹人怜爱的大眼 
睛；高高的鼻梁；红红的樱桃小嘴；配着一头散发着香气的长发，绝对是超级小 
美人！！ 

　　我不由自主地再往下看下去，十二岁的她有着令人惊叹的身材。那刚发育的 
胸部不算大，但由於身体纤瘦，全身没有一寸脂肪，加上妹妹的皮肤向来都像牛 
奶般白，本来不算大的乳房也变得好看。乳房是属於水滴形的那种，浑圆的半球 
体，乳尖微微向上撬。乳房上有微红色的乳晕，乳晕上的皮肤也很嫩滑，不像Ａ 
片中的女主角般，乳晕上都是一粒粒的。鲜嫩欲滴的乳晕，衬托着桃红色的小乳 
头，乳头大小适中，乳头的中心有一个小孔，是日後哺乳时用的。 

　　整个乳房就这样清楚的暴露在我眼前，看的我有点头昏脑障，但最重要的部 
份还在後头，我又怎会就此作罢？！我继续往下看，乳房下是一条纤腰，真的是 
很细的腰！大概只有二十一寸吧！就是这腰，令乳房看起来更大吧。腰的中央有 
可爱的小肚挤，我朝着肚挤的下方继续看下去，知道最重要的部位就在这下面， 
心情开始紧张起来。肚挤下是一片平坦的平原，一直伸延下去，途中寸草不生。 
（“可能是因为未到长阴毛的年纪吧？！”那刻我是这麽想。） 

　　平原下就只有一个小丘，那就是耻骨，耻骨上的皮肤也是很幼嫩，嫩滑得连 
毛孔也看不见（咦！连毛孔也没有？那麽便不是因为未到长毛的年纪，才没有阴 
毛。而是我妹妹根本就是白虎，就是天生不会长阴毛的女人），我抑压着自己亢 
奋的心情，继续看下去。 

　　耻骨的没端有一条长长的裂缝，那便是我一直期待看到的阴户！妹妹的阴户 
就只有一条裂缝，裂缝周围是粉红色的皮肤，阴唇收在阴户里，看不到。长长的 
裂缝上端有一颗小珍珠，那就是阴核。阴核形状圆圆的，呈暗红色，鲜嫩欲滴， 
散发着一股处女的香味。 

　　阴户再下面就是一双修长的美腿，整个身躯都完美无瘕，就是连一颗痣也没 
有。 

　　我就这样，手拿着已经充血多时的阳具，看着妹妹的裸体，不知看了多久， 
妹妹突然开口说：“看什麽啦，没见过人家洗澡吗？你是不是要用厕所的啦？当 
心尿出来啦！都不知在发什麽呆～～” 

　　妹妹说话的表情就一如平常，完全没有半点害羞或不好意思，说完便自顾自 
的洗澡，完全没当我是一回事。想想也是的，自少，爸妈就时常出外工作，就算 
是少数在家的日子，也没那麽闲来作什麽性教育吧。在学校里，就算是有关於性 
的课题，做老师的，为免尴尬，往往把课题内容轻轻带过，草草了事。妹妹的性 
格又内向，本身已经很少跟别人说话，更别论跟别人说性事吧！ 

　　就是这样，妹妹至今十二岁，也不知原来女孩子的身体是这麽珍贵的。 

　　我想着想着，差点忘记自己已急得快膀胱炎了，赶忙拿着充血的宝贝？？马 
桶解决（我家的马桶就在浴缸旁边）。我一边解决，一边不忘欣赏妹妹的裸体。 
（哗！我现在才发觉，原来一边尿尿，一边看美女的裸体，是这麽爽的！）由於 
器官棒充血的关系，使尿出来的很慢，我尿又多，所以要花一段时间才能彻底解 
决。 

　　妹妹也不时看看我，她留意到我阳具的变化，便问：“哥哥，你的鸡鸡何时 
变得这麽大的？记得小时後一起洗澡的时侯，你的鸡鸡还是很小的呀。现在好像 
很大，很利害似的！” 

　　我被她这样一说，情绪就变得更家兴奋，便问：“你还记得小时侯一起洗澡 
的事吗？说起来，哥哥很久也没有和你一起洗澡了，反正现在满身大汗，不如哥 
哥现在和你一起洗澡，好吗？” 

　　妹妹听後，天真无邪的答：“好呀！快来吧～～” 

　　我兴奋得立刻脱光衣服，跳进浴缸，便跟妹妹说：“让哥哥帮你洗吧！哥哥 
洗的很乾净呀。” 

　　说完就拿着肥澡往她的胸部涂过去，把她的乳房涂得白白的，跟着便用手搓 
揉着。哗！感觉真的很捧！妹妹的乳房果然很滑，虽然不大，但感觉真的很好， 
柔软且有弹性，小小的乳头在掌心磨擦下，开此有点变化，我看看妹妹的表情， 
已变得满面  红，轻轻的喘着气，我便问：“是不是很舒服呢？” 

　　妹妹回过神来，答：“哥哥真利害，洗得人家很舒服呀～～妹妹也帮哥哥洗 
吧！”说完便用肥皂往我的身上涂。 

　　被她那柔软幼滑的小手接触到身体，心情顿时变得更加兴奋。使我更用力的 
搓着她的乳房，并且开始把手向下移动，我要帮她洗最重要的部位    阴户！ 

　　我继续进发，手不断的向下摸索，经过她的小蛮腰、掠过她的小肚脐，到达 
了平坦的小丘，我不断在光滑的小丘上徘徊。心跳开始加速、满面大汗、双眼发 
光，看着自己的手不断的接近妹妹的阴户。 

　　妹妹似乎也发觉了我奇怪的举动，便问：“哥哥，干吗满头大汗呢？水太热 
吗？” 

　　我说：“可能吧～～来！别管这个了，哥哥来帮你洗尿尿处，先坐下来，张 
开双腿，好让哥哥看清楚，才能帮你洗得乾净嘛！” 

　　妹妹听後天真的答：“好呀！”便坐下来，把腿张得开开，天真的看着我。 

　　看着这样的一个小美人，张着迷人的小阴户，我能不为所动吗？我深深吸口 
气，慢慢把头贴近阴户，希望把阴户看的清清楚楚。妹妹的阴户呈粉红色，长长 
的一条裂缝，包着一夥小珍珠，从裂缝的深处，散发着一股处女香味。我努力地 
嗅着香味，差点没把鼻子插进阴户。 

　　我用手涂点肥皂，然後涂向妹妹的耻骨上（我一向喜欢一步一步，巡序渐进 
的），妹妹显然有反应，呼吸开始急速起来，但她仍然默默地看着我，任由我玩 
弄她的阴户。我继续向下涂，手指停在裂缝的上端，也就是阴核的位置。当我的 
指尖接触到阴蒂，妹妹全身震抖起来，嘴里轻轻的叫起来。少女的呻淫声果然吸 
引，尤其是我妹妹。为了要她叫的更大声，我不断的搓弄着阴蒂，一边搓，一边 
惊叹着这完美的身体。完美得就是连阴户的皮肤也很幼滑，阴蒂也很有弹性，就 
连分泌出来的爱液也散发着清香宜人的香味。 

　　香味使我情绪更加兴奋，使我更疯狂的搓揉妹妹的阴核，而另一只手也不闲 
着，不停的进攻着她的裂缝（但没插进去，只是不断的搓着她的阴户）。 

　　年轻的妹妹那受得起这样的刺激，开始大叫起来：“呀～～哥哥……人家的 
尿尿处很热呀……呀～～喔～～受不了……感觉怪怪的……为什麽？呀～～受不 
了……人家要尿尿啦！” 

　　可能是因为阴道不习惯受这样的刺激，使尿道也不受控制，妹妹说完後便尿 
出来了。把头贴得这麽近的我，当然难逃一劫，尿全都喷到我的脸上，不过我一 
点都不介意，我聚精会神的看着尿从尿道里射出，一边伸出舌头，品  着完美少 
女的尿液。 

　　真不愧为完美少女，就连尿也是甜的，一股清甜芳香的甜味直抵喉咙，我从 
未试过这样好喝的饮品，於是便把嘴贴在尿道口，让尿直射入口中，大口大口的 
喝起来，直至最後一滴也不放过。 

　　妹妹看见我被尿喷得满面都是，不好意思的说：“对不起……哥哥，妹妹没 
用，这麽大还撒尿，弄脏哥哥，真的对不起，妹妹真没用！” 

　　看见妹妹想哭的样子，实在有点不忍，赶忙安慰说：“不要紧，哥哥不介意 
的，妹妹乖，不要哭，妹妹的尿尿一点也不脏，还很甜！所以你想尿便尿吧！哥 
哥绝不介意！” 

　　“真的？哥哥真好！最喜欢哥哥！”妹妹天真的笑着说，跟着便扑过来抱着 
我。 

　　就这样，我们两一丝不挂的相拥着，我的胸膛被妹妹幼嫩的乳房压着，就像 
是两团肉球，感觉真的非笔墨能形容！而妹妹的阴户也被我的鸡鸡顶着（由於我 
真的很喜欢妹妹，并不想伤害她，所以我并没借势把鸡鸡插进她的阴户。我不想 
妹妹感到痛楚，也不想弄穿她的处女膜）。 

　　妹妹可能注意到我的鸡鸡变得很大很热，突然说：“好！这次换妹妹帮哥哥 
洗尿尿处啦！” 

　　一说完便手涂肥皂，开始套弄着我的鸡鸡，她仔细的涂，把阴囊、阴茎、龟 
头，甚至龟头上的尿孔也涂得乾乾净净。柔软的手在我敏感的阴茎上漫无目的地 
胡乱移动，有时在尿道孔外徘徊，有时就套弄着阴茎。 

　　我无力的坐着，看着可爱的妹妹聚精会神的看着自己的阴茎，可爱的脸孔上 
有着天真无邪的表情，浑圆有弹性的乳房在空中上上下下的荡漾，幼嫩红润的阴 
户，包着鲜嫩欲滴的阴核，美丽的阴户下有一对修长的美腿，这样完美的一个美 
少女，用她签巧玲珑的小手套弄着自己的阴茎，试问有多少人能有这样的待遇？ 

　　想着想着，越想越兴奋，再加上眼前这个美少女的服侍，我终於忍不住射精 
了。这次轮到她走避不及，精液都喷到她的脸上，有的还射到她的嘴里。 

　　“哈！这次轮到你撒尿了！”妹妹天真的说，说完还继续的套弄我的阴茎。 
可能我久久没有爆发，这次射出来的很多。 

　　“哗～～很多呀！还有为什麽会是白色的？”妹妹惊奇的问。我当然唯有答 
不知道了。 

　　“哥哥刚才喝了妹妹的尿尿，现在让妹妹来喝哥哥的啦～～”妹妹说。说罢 
便用口含着我的阴茎，把所有射出来的精液都吞下去了。看到可爱的妹妹这样的 
为自己服务，心头一阵暖意拥上来，情不自禁的抱着妹妹。 

　　就这样，经过这次一起洗澡，我们兄妹两的感情变得更好，而且还每天都一 
起洗澡，一起洗已变成我们的习惯了！当然，每次洗澡，我都会“撒尿”，而妹 
妹每一次都会为我把“尿”喝下去。相反，我亦一样，会把妹妹的尿尿和爱液全 
都喝下去！ 

　　但强调一点，我由此至终都没有上过她，因为我爱她！我是绝对不会伤害她 
的！ 

　　光阴飞逝，叁年後她认识了一位男朋友，那男的也是很纯很乖的，我也很喜 
欢，所以我亦乐意让妹妹和他一起，而我们一起洗澡的习惯亦到此为止了。 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（完



------------------------------------------奸淫原住民幼女------------------------------------------
今天天气很好,我带着钓具想去钓鱼,到了溪边我便准备我的钓具钓鱼,就再这个时候有一位大约不到十岁的小女孩向我走来,到了我身边对我说
{____叔叔我可以看你钓鱼吗____},我回答道:
{____当然可以呀____},我问道:
{____小妹妹你怎麽会来这里呀____},她说:
{____爸爸妈妈都不在家,妹妹又去同学家,我一个人不知道要做什麽,然後看到叔叔你要钓鱼,所以我就过来了____},我问道:
{____小妹妹你几岁呀____},她回答道:
{____我今年九岁____},我说:
{____九岁,那你是国小叁年级罗____},小妹妹回答说:
{____对呀,我读+ + 国小叁年级,我家有爸爸.妈妈.还有刚读国小一年级的妹妹,我们都是原住民____},我又问道:
{____小妹妹你刚放学吗____},她回答说:
{____对呀,今天下午上完体育课然後就放学了____},我本来心无邪念,但看到小妹妹穿着小学生的运动短裤,而且隐隐约约还可看到小妹妹的内裤,不到一分钟我心理就想:::::::::::::::::我还没玩过幼女而且还是原住民的幼女,今天非玩个过瘾才是::::::::::::::我观察四周都是草丛又没有任何人,而且有人住的地方有好长的一段距离,就算大声吼叫也不会有人听到,我心里有了打算,我问道:
{____小妹妹你想学钓鱼吗____},小妹妹回答说:
{____好啊,叔叔你教我____},我说:
{____那你做到我中间,我教你拿鱼竿____},小妹妹做到我大腿间,我右手教她如何握竿,左手则抱住她的胸部,我一边告诉她如何握竿,左手则轻轻的抚摸小妹妹未发育的乳房,这时我的阴?已经肿胀起来,我教她用两手握竿,右手则与左手轻柔着小妹妹扁平的胸部,我问道:
{____小妹妹叔叔这样摸你舒服吗____},她说:
{____没有感觉____},这时我将双手伸进小妹妹的运动服里,摸着她的上半身,小妹妹扭着身体笑着说:
{____叔叔你摸的人家好养喔____},这时我的阴筋已经胀的快受不了,肿胀的阴?顶着小妹妹穿着运动短裤的小屁股,小妹妹责问我:
{____叔叔,我的屁股好像有硬硬的东西耶____},我说:
{____小妹妹,我们不要钓鱼了,我教你玩大人的游戏好吗____},小妹妹回答说:
{____好呀,叔叔什麽是大人的游戏呀____},我将她把鱼竿放下,告诉她说:
{____小妹妹等一下我会让你很舒服,你要放轻松喔____},我的左手依然在她未发育的乳房轻柔,右手则脱下小妹妹的运动短裤,小妹妹说:
{____叔叔,你为什麽脱我的裤子____},我说:
{____因为我们要开始做大人的事呀____},小妹妹答道:
{____喔___那一定很好玩____},我将小妹妹侧抱在怀里,亲着她的脸颊,右手则摸着小妹妹隔着内裤的嫩穴,虽然隔着内裤但小妹妹的穴真的有够嫩,软软的嫩穴摸起来真舒服,我再进一步将右手伸近她的内裤,用中指轻柔小妹妹未经人事的嫩穴,我嘴巴则亲舔她的颈部,小妹妹则笑着说:
{____叔叔你亲的人家------好痒---好痒喔____},这时我将小妹妹的上衣及运动裤脱掉,只留下印有卡通人物的小内裤,我则迅速将自己的上衣及外裤脱掉,也只剩被阴?顶着的内裤,我将小妹妹放置平坦的草地上,立刻趴在小妹妹身上亲吻着,当我亲吻到小妹妹平坦未发育的胸部时,我闻到小妹妹的汗臭味{因为刚上完体育课},更提高了我的性趣,我剧续往下舔着,到了内裤时我则闻到了浓浓的尿艘味,我将小妹妹内裤脱掉,看到内裤内侧黄黄的而且在内裤肛门的地方还沾有一点点的大便,我则问到:
{____小妹妹你今天有上厕所吗____},小妹妹回答道:
{____有阿,今天我有上大号跟小号____},我又问道:
{____小妹妹你上厕所为什麽没有插乾净呀____},小妹妹回答道:
{____因为上厕所时卫生纸不够所以--------------------------},我道:
{____没关希,叔叔用嘴帮你舔乾净____},小妹妹则说:
{____叔叔那里很脏不要呀-----不要呀------啊------阿____},我不理会小妹妹依然吸舔着小妹妹的嫩穴,且将自己的内裤脱掉并且手淫,小妹妹则说:
{____叔叔好痒好舒服喔----好痒----阿阿----好痒----舒服----阿------阿阿------嗯嗯-----好舒服,叔叔你的右手在做什麽,要不要我帮你____},我说:
{____好呀,叔叔教你____},我教小妹妹如何为我口交,这时我们的姿势事69式,我在上小妹妹在下,而且我还要求小妹妹用舌头舔我的肛门,又要求小妹妹将中指插进我的屁眼抽送,我粗大的阴筋也在小妹妹的口中不停的上下抽送,我的嘴则吸允着小妹妹无毛的嫩穴,我则向小妹妹说:
{____小妹妹你好棒----叔叔好舒服----好舒服----不要婷----不要婷----好棒----好棒----小妹妹好棒____},我的舌头移到了小妹妹的屁眼,闻到了浓浓大便的味道,我心理则想这味道是九岁小妹妹肛门的味道,我不禁狂舔吸允起来,过了将近五分钟我吐了口水在小妹妹的屁眼上,将我的中指慢慢的插进小妹妹未经人事的屁眼,这时小妹妹将我的阴?从口中拔出哭喊叫道:
{____啊----啊----啊----叔叔不要----叔叔不要----会痛----会痛----啊----啊---------------啊-----叔叔不要-----不要--------不要----------------啊啊---------------好痛?--好痛喔---------好痛喔-----------阿-------阿--------不要-----不要--------叔叔我不要玩了---------不要玩了-------啊--------啊-----------好痛----------好痛---------我不要玩了----我不要玩了----------啊------啊------啊-------真的好痛------------啊--------------------啊----------------------啊---------------------啊---------------啊------------------------啊------------------------痛----------痛-------------痛---------啊--------啊------------____},我不理会小妹妹的哭叫,中指依然在小妹妹的屁眼上抽送而且速度越来越快,过了将近十分钟,小妹妹肛门适应我的中指後,又将我的食指插进小妹妹的屁眼,两只手只在小妹妹的屁眼中抽送,这时小妹妹流着眼泪更大声哭喊道:
{____叔叔---------------啊--------------啊--------------痛--------------------痛----------------痛--------啊------------------不要------------------------啊-----------------------啊-----------------不要----------------啊-----------------呜---------------------------呜-------------啊--------------------呜-------------痛呀-------------呜-----------------不要呀---------------------呜----------------叔叔----------------呜-------------好痛好痛---------------------呜-----------------____},过了一段时间小妹妹不再哭喊时,我见时机已到,我将小妹妹翻转过来背对着我跪趴在草地上,我则将硬梆梆的阴?龟头顶在小妹妹的屁眼上磨擦着,我对小
妹妹说:
{____小妹妹,等一下叔叔再插你的屁眼你一定要忍耐,如果真的受不了你就尽量大声叫出来没关希,什麽坏话都可以说____},我不等小妹妹回答一口气将我硬得不能再硬的阴筋整只插进小妹妹的屁眼,不到两秒钟我开始用力抽插小妹妹的肛门,说真的,九岁小女孩的肛门真的有够紧,没试]过的人可以试试,这时小妹妹则狮吼哭叫道:
{____啊------------------呜---------------------好痛呀------------------------呜--------------------不要---------------------我-------要-------告--------诉--------我---------妈-------妈--------呜-------------呜---------好痛好痛--------------------------呜-------我----------------要-------------------告---------------诉---------老----------------师---------------呜----------------------____},小妹妹哭叫的越大声我是越兴奋,抽插更是猛,我对小妹妹说:
{____小------妹-----妹------你-------的-------屁-------眼---------真----------的----------好------紧----------叔叔----------干-------------的-----------好-----------------爽-----------好-----------爽-----------啊---------------啊--------------爽---------------------干----死------你---小妹妹---------我----今-----天-----非------干------死-------你--------不---------可-----------啊-------------啊---------小妹妹-------啊----------------九---------岁------------无----------毛------------小---------妹----------妹------------啊---------------啊----------------国------------小----------------叁-----------年----------级--------的-----------小-----------妹--------------妹---------------啊---------啊----------啊-----------小---------小------------妹------------妹--------------叔----------------叔---------要射-------了------小妹妹----------我射----------------------了---啊啊啊------射进----------你的-------小屁眼-------------啊啊-----小屁眼------啊啊啊--------------------------------------------------------------------}
一股浓浓的精液射入小妹妹的肛门内,小妹妹则哭着说:
{------?-----?------好痛喔-------?-----},我向小妹妹说:
{------小妹妹你的小穴好紧,叔叔插的好爽啊,尤其是你的小屁眼我更是插的爽,下次再给叔叔干你的小穴还有屁屁好不好------},小妹妹说道:
{-----那叔叔你下次要青衣点喔,我要回家了再见-------}小妹妹独自回家,我也赶紧收拾东西回家了



女儿的小穴 

小缨是个普通的高中生，今年刚满十六。她还有一个才十四岁的 
妹妹琪琪，她们两个都遗传了母亲的甜美容貌，而身材则是年纪虽小，就已经分 
别拥有E 罩杯和 D罩杯了。她们的母亲已经去世叁年多了，平常爸爸去上班工作 
时，就只有姊妹俩相互陪伴。今天妹妹去补习还没回家。已经放学的小缨闲得发 
慌，便先去洗澡。想说待会在爸爸下班之前先将晚饭做好。洗完一个香喷喷的热 
水澡後，因为家里只有她一个人，小缨便只套了件大ㄒ恤，既没穿胸罩，也没穿 
内裤，就开始准备晚餐了。就在她忙的不亦乐乎时，她突然听见客厅有人进来的 
声音。她忘了自己现在身上穿的是什麽样子，就跑到客厅想一探究竟。原来是小 
缨的父亲国炜回来了，小缨开心的跑向父亲，并好奇地问道：「爸！你今天怎麽 
这麽早就回来了？都还不到下班时间呢！」原来国炜今天和上司因为理念不合而 
起了冲突；上司命他先下班回家休息，并好好想想。希望他能配合公司的政策， 
否则……国炜越想越心烦，但当他抬眼看到女儿的清凉打扮时，他的脑中一片空 
白，完全忘了刚才的不愉快。此时小缨却浑然不知她那 E CUP的一对巨乳将ㄒ恤 
撑得有多高耸，而那两颗站立的乳头更是像要撑破那薄薄的衣服一般、明显可见 
的挺立在衣服下。ㄒ恤下摆虽然恰恰遮到雪白柔腻的大腿根部，却仍不经意的露 
出了少许的少女阴毛。国炜彷佛可以闻到女儿身上所散发出来的诱人处女香…… 

此刻国炜禁欲叁年的男性欲望早已被自己女儿的火辣身材所唤醒，下身的男 
性巨根正怒吼着想要发  。国炜像着了魔一般，两眼发直的盯着小缨看，眼中所 
散发出的兽欲早已取代了平时疼爱女儿的他。小缨莫名的有些害怕，却又说不上 
来爸爸哪里不对劲。这时国炜突然问小缨：「小缨，你是不是最爱爸爸，最听爸 
爸的话呢？」小缨乖顺的点点头，国炜接着竟说：「那你现在把衣服脱下来好不 
好啊？」 

小缨听了又惊讶、又害羞地猛摇头！国炜一看她不肯，马上大声怒喝：「你 
不脱的话就是不孝女！快给我脱！」鲜少发怒的国炜把小缨吓坏了，连忙照做， 
将身上仅供蔽体的唯一一件上衣给脱了。这麽一来，小缨便一丝不挂的站在父亲 
面前，国炜着迷的看着小缨丰满迷人的娇嫩女体……尤其是那一对雪白而高挺的 
奶子，最前端的粉红色娇艳乳头，彷佛正等着男人的吸吮。年轻少女未曾被男人 
玩弄过的处女胴体，有着白腻无瑕的弹性肌肤，正闪耀着透亮的光泽。而阴部由 
於被稀疏的阴毛所覆盖住无法得见，却更加激起国炜一探究竟的欲念。国炜接着 
命令小缨坐到沙发上并将大腿张开。小缨虽然不敢不从，却也羞於在父亲面前双 
腿大开，而只是微微的张开膝盖一点点，便做不下去了。国炜猴急的解开皮带， 
脱掉裤子。 

掏出已经叁年没有搞过女人的巨大肉棒，准备在女儿身上好好爽一爽。「过 
来！ 

过来舔爸爸的肉棒！「国炜扶着自己的男根步步逼近小缨，并硬将阴茎塞进 
小缨嘴里。国炜的巨根塞进小缨嘴里後，感到阵阵温热濡湿，数年未曾享受此等 
服务的他用力的扯住小缨的头发前後晃动，使她能够持续吞吐自己的阳具。女儿 
的小嘴服侍得自己舒爽极了，他忍不住开始呻吟出声。由於小缨一直只是被动地 
承受国炜在她嘴里的肆虐，并没有去舔弄父亲的肉棒。於是国炜粗鲁地用力拍打 
女儿的巨大乳房并喝道：」给我好好的舔！把它弄得舒服的话，待会爸爸会用它 
塞进你的小浪穴，也让你爽上天！「小缨听到父亲竟对她说出这些淫秽的言词， 
虽然她尚未经人事，却也并非对性一无所知，不禁羞红了脸。她惶恐地试着搅动 
舌头去舔弄满涨在口中的男性，丁香小舌就这样轻轻地扫过国炜的龟头，霎时间 
国炜全身一震！一股许久未曾感受到的快感自背脊窜向後脑，使他低吼出声，差 
点就此爆浆！他怕再这样下去他很快就会破功；虽然他认为将精液射入女儿的檀 
香小口中、再逼其吞食也是一幅很诱人的画面，但他此刻只想保留精力，好让他 
能尽情开发可爱女儿的香甜处女嫩穴。於是国炜转而袭向小缨那两只足以使所有 
男人为之疯狂的丰润高挺巨乳，他紧盯着那对大奶子，魔爪不停的使劲揉捏它们， 
欣赏那两团白肉在自己手中弹跳的样子。他更将嘴巴也凑上去，用力地吸吮那粉 
嫩娇艳如清透红莓的乳尖。从未被男人如此挑弄的小缨，看到自己的双乳被父亲 
如此狎玩，加上乳尖传来的阵阵骚动；敏感的小缨竟不自觉的发出了娇吟声。国 
炜发现清纯可人的女儿竟也有了反应！他更兴奋了，决定加快速度，好发  自己 
的兽欲，也满足可爱的女儿小缨。接着国炜便粗暴地扒开女儿的白滑双腿，当他 
看见小缨未曾遭受男人蹂躏的漂亮阴部时，他简直红了眼，恨不得立时将自己正 
肿胀不已、疼痛难当的巨大肉棒干进女儿的如花小嫩穴里！国炜扑向小缨，将头 
埋在小缨的大腿根部，对着那散发着处女亮泽的两片小肉丹  X了滑舌，开始像 
发了狂般地吸吮舔弄。而纯洁的小缨又怎麽承受得了如此的进犯，她尖叫出声， 
雪白的身子向後仰躺，不断地颤抖。令得坚挺的乳房也跟着向上甩动，晃荡出阵 
阵令人眩目的乳波。国炜的舌头灵活地舔洗过小缨阴部的每一寸，他着迷地尽情 
品  着女儿散发阵阵幽香的美艳阴部，耳中听到女儿不停的淫声浪叫，使他更加 
情欲勃发。他吸住小缨最敏感的那颗小豆，口齿含糊不清的问小缨：」怎麽样？ 

爽不爽？爸爸舔的你爽不爽？说！给我说！「小缨经过这一连串的挑弄，对 
她来说实在是过於刺激了。她脑中早已一片空白，听到父亲这样问；她竟神智不 
清地回答：」嗯啊…爽…爸爸你弄得我好爽喔…啊…啊……「这时国炜惊喜地发 
现，小缨的阴部正    地泌出爱液；甚至流经股缝，漫流到了沙发的椅垫上头， 
使得小缨的腿间一片湿濡。」哼！想不到我的女儿原来是个等不及要被男人操的 
小骚货！ 

都还没被男人玩过，就湿的这麽快了吗？哈哈…等爸爸把下面这一根干进你 
的小穴後，说不定以後你的小穴一痒，就会来求爸爸用大肉棒搞一搞你的小浪穴 
喔！ 

哈哈哈……「国炜边淫笑，边把自己早已难耐得流出透明液体的勃发阳具抵 
住女儿湿淋淋的蜜穴口，他已等不及插入了。小缨感觉到爸爸的大肉棒正抵着自 
己的穴口，并缓缓地摩擦着。这带给小缨另一种快感，她觉得自己全身麻痒，而 
且有一股莫名的空虚感及渴望；她渴望能有某种东西来填满她空虚的身子。国炜 
看见女儿迷离涣散的眼神，知道女儿也性兴奋了。他将臀部向後移了一点，对准 
小缨的穴口，再将臀部往前用力一挺！便一口气猛力的捅破了小缨的处女膜，大 
肉棒直直的插到小缨的阴道最深处。国炜感觉到自己的男根被女儿温热的阴道嫩 
肉紧紧的吸住，简直是人间极乐！忍不住便甩动起腰部，开始在小缨的紧致小穴 
里疯狂抽插了起来！终於被自己父亲奸淫得逞的小缨，由於无法承受如此巨大的 
男性阳具，而忍不住在父亲的狂抽猛送下哀嚎出声，痛得哭了出来。」呀啊啊！ 

好痛…好痛喔！爸爸…求求你不要这样…我的阴道会被爸爸弄坏的……… 

「但是国炜早已丧失理智，此时他只想尽情的发  压抑了叁年的强大性欲。 

他紧紧压住小缨，感受着女儿的弹性巨乳在他胸膛下的波荡。他爽得说不出 
话来，只能含糊的发出呻吟声，并竭尽全力的将肉棒狠狠干进女儿的热穴里、再 
用力抽出！ 

享受这一进一出之间所产生的快感。「不要…不要啊…救命……」小缨被爸 
爸的大肉棒干得痛不欲生，但当国炜抽插了一百多下後，小缨渐渐的在疼痛感之 
外感受到一种奇妙的快感；每当爸爸将肉棍插入自己小穴、再拔出去的时候，都 
会有种酥酥的、麻痒的感觉从阴道肌肉扩散开来，传至全身。而且这股麻痒的快 
感彷佛也传至她的乳头，使得她的乳头更加的硬挺高耸。「啊啊…我…嗯啊…我 
是怎麽了……？ 

啊……好奇怪喔…已经不痛了……嗯嗯！啊……「小缨觉得自己的体内多了 
这麽一根肉棍在进进出出；好像全身的痒处都被搔到了，尤其是爸爸的阴茎顶到 
自己最深处时，更是舒爽难当，恨不得被多顶几下，好纾解自己的饥渴。随着小 
缨的处女穴被自己父亲的男根完全开通了之後，她淫浪的天性似乎因为被爸爸奸 
淫这件事，而整个激发出来了。小缨开始肆无忌惮的娇声浪吟；甚至扭动起自己 
白皙圆润的屁股，去迎合父亲在她体内的粗暴抽插。」啊阿！爸爸…再里面一点 
…啊呀呀！顶到…顶到了啊！好…好好…嗯嗯…啊！再来…再来啊…爸爸…「国 
炜听到女儿已经被自己的大肉棍搞得抛弃羞耻，开始尽情享受身为一个女人与男 
人性交时的快感了，非常得意，他想，今後多了一个可以  欲的工具，不仅随时 
随地都可以搞，还随传随到呢！他一边奋力地干穴边说道：」哼！知道爽了吗？ 

小贱人！不好好的干一干你，恐怕你还不知道爸爸的厉害吧！给我叫大声一 
点！ 

叫的好听的话，爸爸会多干你几下！快叫啊！「於是小缨便高声浪叫了起来， 
简直就像个淫贱的妓女般；恨不得自己的穴被搞烂似的，边扭腰摆臀边哀叫：」 

啊啊… 

好爸爸…快干我…用力点干…我的洞好痒啊…快用你的大鸡巴搞我的小洞吧！ 

求你…求你多干我几下啊…啊啊啊！「小缨这时突然杏眼圆睁，小嘴再也无 
法出声，因为国炜紧紧抵住了小缨的子宫口，狠命的搅动了起来！至此小缨完全 
的疯狂了；她白眼外翻、全身激烈地抽  ；嘴角更是无法克制地流出了唾液，尖 
叫着达到了欲仙欲死的高潮！」呀啊啊啊啊………「随着尖叫声的停歇，小缨的 
身子也精疲力尽的软了下来，疲软无力的任父亲继续蹂躏她的年轻肉体。国炜看 
见小缨在他身下瘫软无力的样子，更加满足了他的征服欲。他决定换个姿势继续 
搞他女儿，他突然将自己的男根从小缨的阴道中抽了出来；引起小缨的一阵呻吟 
：」 

嗯啊…「 

接着国炜大声喝令小缨：「起来！给我趴在床上，把屁股翘高让你的浪穴露 
出来！」 

小缨照着父亲的指令乖乖地趴好之後问道：「爸爸…趴这样好奇怪喔！你为 
什麽要叫我…呀啊……」不等小缨问完，国炜便扶着阳具，捧起小缨的玉臀，对 
准那初遭开苞、红肿充血且淫水漫流的洞口，一个用力；巨根便直挺挺的插进了 
那销魂穴。成熟的男人阴茎再度把初次性交的小缨捅得哀哀求饶：「啊啊…爸爸 
…别又来了…我已经没力了…啊…啊…不要再插进来了…呀啊啊！嗯嗯…」小缨 
被这如野兽般的强烈攻势搞得几乎要虚脱了，几度要瘫平在床上，却又被父亲硬 
拉起纤腰继续搞她的嫩穴。改从後面干起女儿的国炜，双手伸至女儿身前、一手 
一个，抓住了那对大奶子。他看见女儿纤细的身子在自己的奸淫下婉转娇啼，嘤 
嘤求饶；雪白纤长的背脊不停颤抖着，细腰不自觉的轻摇扭摆；连带着白玉般的 
俏臀也跟着淫荡的摇晃，形成了一幅淫靡无比的画面。他忽觉一阵强烈的射精感 
袭上背脊，他加快在女儿穴里的抽插速度，阴囊不断的与小缨的臀部相撞，发出 
了阵阵肉体相互拍击的啪啪声响。国炜低吼：「啊…我要射了…爸爸要把它们全 
都射给你了……乖女儿！把爸爸的精液接好了！」此时国炜的快感已达顶点；他 
抖动着腰部，感到精液正喷射而出：「啊啊！我射了…射了啊啊啊……」就这样， 
国炜将囤积了叁年的浓精一口气全都射进了女儿体内！而小缨被这波又浓又烫的 
精液一射，强烈的刺激感令她的阴道忍不住收缩抽  了起来！娇喊道：「啊呀呀 
……」 

她未成熟的子宫也因为吸收了这些精液而蜕变了，至此小缨已在自己父亲的 
调教下成为了真正的女人了，而这些都还只是开始而已……数天後，小缨就读国 
二的妹妹琪琪补完习回到家，一进客厅没看到这个时间应该在看偶像剧的姊姊， 
正感奇怪时，她听到浴室传出了怪异的声响。琪琪好奇的前去查看；原本以为是 
姊姊不舒服而躲在浴室的琪琪，轻轻推开浴室的门後，眼前出现的景象却让她吓 
呆了……只见全身赤裸的姊姊小缨站在洗手台前，双手撑着洗手台、臀部高高翘 
起，修长的双腿大大的张开、脚尖紧绷的踮在地上；而站在姊姊身後、全身西装 
笔挺，裤子却脱到了膝盖的父亲，下体正紧贴着姊姊大张的双腿间，用双手固定 
住姊姊的小蛮腰，并激烈的摇摆腰臀去撞击姊姊，撞得姊姊不停的大声哀叫。琪 
琪看到爸爸还把两手伸到姊姊身前，去捧住那两颗正前後弹跳、撞击洗手台上镜 
子的丰满巨乳，并粗暴的挤压揉捏姊姊的乳房，使姊姊的哀嚎声更加的凄厉了： 
「啊啊…不要啊…爸爸…饶了我吧！我…我再也不行了…呀啊啊…」这时，以为 
姊姊正承受着痛苦的琪琪忍不住出声了：「爸爸！你在对姊姊做什麽？」而突然 
蹦出的问句，把被性交的快感冲昏头的国炜和小缨吓了一跳。但当国炜冷静下来 
後，他的肉棒竟肆无忌惮的继续在小缨的体内进进出出；反倒是小缨因为被妹妹 
目睹与爸爸做爱的情形而羞红了脸。这时国炜忽然将阴茎抽出小缨体内，朝琪琪 
走了过去。而小缨心里已经猜到，妹妹也即将被爸爸奸淫了……。国炜对稚嫩的 
小女儿说道：「琪琪，爸爸跟姊姊正在做一件很舒服的事喔，你想不想也舒服一 
下呢？」 

琪琪似懂非懂，也就傻傻的点了点头。国炜看见小女儿这样天真无知，想必 
自己一定又能再次饱尝鲜嫩处女的破瓜大餐，想到这里，他刚才尚未在小缨体内 
发射的肉棒更加兴奋勃发了。他一把抓住琪琪拖着她走向卧房，而正因为阳具正 
处於极度亢奋的状态之下；国炜无心等待琪琪性兴奋。他将小女儿推倒在床上後， 
掀起琪琪国中制服的百摺裙，就硬把她的内裤扯到了脚踝上。琪琪害怕的问： 
「爸爸…为什麽要脱内裤呢？这样真的会舒服吗？」「嘿嘿…别急，待会爸爸一 
定会让你很畅快的，哈哈哈……」国炜边淫笑着边顺手将摆在柜子上的凡士林拿 
了过来，并拉开琪琪的双腿，取了一些软膏涂抹在她细嫩诱人的小穴穴口。接着 
便迫不及待的用手将琪琪压制住，并且把肉棒凑到小女儿的洞口後，他屁股用力 
往前一挺，便一举强硬的捣破了琪琪幼嫩的处女膜！琪琪发出了贞操被强行夺走 
的凄厉尖叫：「呀啊啊啊！好痛！好痛啊！救命…姊姊救我啊…不要…爸爸不要 
了… 

…啊！啊！「无视女儿痛苦的哀嚎声，这时的国炜如痴如醉地享受着阴茎被 
幼嫩女体内的丰盈嫩肉所紧紧吸附住的快感，他随着野兽的本能疯狂的在琪琪穴 
里急速抽插，干得幼女琪琪几乎要痛晕过去。国炜一边强暴小女儿，一边夸赞女 
儿的处女阴道：」呼…呼…女儿你的穴真是他妈的紧啊！比你姊姊的还紧…夹得 
爸爸好爽啊…喔…我从没干过这麽有弹性的小骚洞呢！喔喔……「接着国炜更将 
琪琪的双腿抬高跨在自己肩上，整个人压向琪琪，狂暴的甩动腰臀在幼女的体内 
疯狂驰骋。而柔弱无力抵抗的琪琪也只好边流泪边忍受这非人的折磨；任父亲在 
自己身上为所欲为。当疼痛升高到最高点时，琪琪终於忍不住晕厥了过去。不知 
过了多久，琪琪昏昏沉沉的醒了过来，眼睛都还没睁开就感到自己的下体有异物 
在进进出出。仔细一看，原来自己原本还穿着的制服，此时早已被父亲剥光。而 
正在自己身上奸辱淫乐的；也正是父亲。原来国炜将琪琪操晕了之後，不久就因 
忍耐不住而在亲生女儿的阴道里射了精。但当他抽出琪琪体内後，看到小女儿双 
腿无力的大张、穴口甚至流出了白浊精液的景象时，他竟又兴奋了，於是就顺势 
脱光女儿，二度奸淫了琪琪，直到琪琪醒转。」嘿嘿！小贱货醒了啊？被干醒的 
滋味如何，是不是很爽啊……「国炜一面凌辱着琪琪、一面说着肮脏的言语，这 
让琪琪痛苦万分、无法接受。她呜咽的说道：」爸爸…你到底为什麽要这样…这 
不是我的爸爸……「国炜毫不理会，反而加重了对女儿干穴的力道，使琪琪不输 
姊姊的D cup 巨乳不断前後震汤摇晃：」哼！你少跟我来这套，若不识相点的话， 
以後才有得你受呢！「就这样国炜又与女儿性交了约半个多小时，再度将精液灌 
入女儿的子宫内：」呜啊！爸爸再也忍不住了…爸爸要发射了…要把宝贵的精液 
全部吸收进去喔！你从没有感受过这种感觉对吧？现在爸爸就教你啦……「说完 
国炜就尽情的在琪琪体内射出了淫精，任琪琪再怎麽挣扎哭喊，也阻止不了自己 
纯洁的身躯被亲生父亲的肮脏精液所玷污，只好任由父亲的精液射入子宫……。 

接连夺走两个女儿的童贞之後，国炜简直是如鱼得水，每天强迫一对如花似 
玉的女儿与自己性交淫乐，作为供他发  的性爱工具。有时甚至一次要两个女儿 
来服侍他，大玩父女3P游戏，国炜便一次搞两个洞，搞的女儿们高声浪吟；大喊 
爸爸我再也不行了…经过每天频繁且激烈的性交之後，小缨与琪琪都已经沉迷在 
性爱快感中，不可自拔了……。而国炜更要求两个女儿在家绝不准穿戴胸罩及内 
裤，以便他性致一来随时就能上，简直是享尽了人间极乐。这天小缨依照父亲的 
吩咐，全身仅着一件粉红色的雷丝小围裙在厨房里准备着晚饭；而琪琪则是穿着 
爸爸买给她的透明薄纱性感睡衣坐在客厅看电视，等着爸爸回来。好不容易听到 
国炜进门的声音，琪琪开心的回头一看，想不到进门的除了国炜，还有一个又矮 
又胖的中年秃头男子。那形貌猥琐的秃头男子一看见衣着暴露的琪琪，一对色眼 
几乎要瞪出眼珠子来，死命贪婪的紧盯着琪琪在性感薄纱下的丰满肉体，甚至还 
兴奋的喘息了起来，令琪琪感到一阵恶心害怕。只见国炜邪笑的对那秃头男说道 
：「经理，怎麽样？还满意吗？」秃头男点头如捣蒜：「满意、太满意了！我真 
的可以上你女儿吗？」国炜说：「当然了，而且随您搞到爽，不过您可别忘了我 
们的协议啊…」「呵呵…那当然！下礼拜我一定会在董市会议上极力推荐你接任 
行销部主任这个位子的！」琪琪不敢相信地看着眼前的父亲；他不但强暴了她和 
姊姊，现在居然还为了升迁，要让她们向妓女一样被陌生的男人奸淫？！国炜又 
表示：「 

经理，还不只这一个，下一个的奶子比这个还雄伟，有E 罩杯喔！「」什麽？ 

还有一个！「秃头男名叫李庆，他已经兴奋得要昏倒了，国炜便带经理到厨 
房去，一进厨房只见一具修长雪白的女体几近赤裸的背对着他们，身上仅着一件 
围裙。 

国炜看见李庆的裤档早已高高的隆起便问：「请问经理是要先吃饭？还是要 
…」 

李庆猴急的说：「我现在没心情吃饭！」於是国炜也就从善如流的出声叫小 
缨：「小缨，先别做饭了，过来招待重要的客人！」接着国炜把两个女儿全都叫 
进卧房，李庆早已迫不及待，却又不知道要先吃哪一道，国炜便命令小缨先为经 
理服务一下老二，而技巧尚嫌青涩的琪琪则先为自己服务。小缨原本碍於李庆外 
型不佳，而有些不情愿。但当她脱下李庆的内裤，看见他充血耸立、巨大粗长的 
大  後；竟不禁想像起待会这根大肉棍在自己穴里抽插时，会有多爽快……。想 
到这里小缨马上将李庆的阴茎含进嘴里，开始舔弄，她那纯熟的技巧绝对不输那 
些风骚妓女，当下就搞的李庆承受不住：「啊…啊…真爽…喔！出来啦…！」大 
  一阵抽  後；射出了大量的浓精。而小缨则饥渴的将这些精液全数吞食，更将 
李庆的巨根也顺便舔得一乾二净。接着李庆粗鲁的把小缨推倒在床上，双手抓住 
了她的两只奶子便开始尽情的搓揉玩弄，而刚射过精的阴茎也因此再度高高的勃 
起、蓄势待发。小缨淫荡的呻吟了起来，李庆只不过玩了一会她的巨乳，她的淫 
穴就    的流出了大量的淫水，做好被插穴的准备了。「嗯啊…叔叔…人家快等 
不及了啦…来嘛…进来嘛……」小缨这副被父亲调教过的少女胴体早已非常敏感， 
如今更是欲火焚身，恨不得赶快被男人的阴茎贯穿。「国炜，你女儿可真浪啊！ 

竟然这麽快就出了这麽多水，还催我赶快搞她！哈哈…小宝贝，叔叔这就来 
了，保证干的你爽歪歪喔！「李庆乐不可支，分开小缨的白嫩双腿，把屁股凑上 
前去，将紧绷的肉棒在小缨穴口摩擦了几下後，李庆腰部一个用力，噗滋一声； 
整支阴茎就直直的塞进了小缨体内。」啊…「小缨舒服的哼了一声，不由自主的 
扭腰摆臀，希望得到更大的满足。」啊啊…进来了…好大啊…好舒服啊…叔叔你 
的  好粗喔…我的穴都快塞不下了…嗯啊啊…「李庆已不知有几年没有搞过这麽 
幼齿的高中小美眉了，不禁兴奋难当，刚一插入便开始尽情的捣穴，超大尺寸的 
阴茎就这样快速的在小缨的阴道口进进出出，力道之凶猛，抽得小缨的穴口不断 
地随着李庆的抽插而外翻、陷入，也把小缨这个浪女捅得唉唉叫，性感双唇除了 
忙着和李庆激吻之外还要忙着淫声浪啼：」叔叔…嗯…你好强喔…啊啊…顶到了、 
顶到了、啊！好棒啊！啊…啊…「李庆则紧压住小缨，感受她的巨波在身下震汤 
的快感，而肉棒被少女细致紧实嫩肉包裹吸附住的感觉更是销魂，抽出插入之间 
产生的快感让他全身酥麻；恨不得捅穿了这个小贱货的身子」小骚货！啊…你的 
穴真是他妈的紧啊！叔叔的精都快被你挤出来啦…啊…啊…「只见小缨大张的双 
腿之间，李庆粗长的肉棒一上一下的在进出着，睾丸则因使力过大而不断拍击着 
小缨的臀部，不久之後李庆更加用力地奸淫小缨且大喊：」啊！啊！我…我要射 
了… 

要射了！小妹妹，叔叔要把精液射进你身体里了喔…啊啊啊…出来了！「只 
见李庆全身僵住，臀部紧贴着小缨一阵颤抖；便将精液完完全全地注入了小缨的 
子宫里……。不只是李庆干得激烈；一旁的国炜也与幼女琪琪陷入性爱极乐的世 
界里，琪琪与父亲紧紧交缠在一起，而国炜的肉棒正尽情的捣入琪琪的嫩穴之中， 
体内饱满充实的感觉使琪琪不断的呻吟出声：」嗯啊…爸爸…好好…啊…人家快 
不行了…嗯嗯…爸爸你插得我好舒服喔…呀啊啊…「刚搞完小缨的李庆对国炜说 
：」我说国炜啊！你女儿可真带劲，又骚又浪，让我干了还想再干，你真是天下 
最幸福的男人啊！哈哈！「国炜边搞着琪琪边回答：」经理，要不要玩一下这个 
更幼齿的？弹性很棒喔！「李庆看到琪琪娇嫩可爱的模样，阴茎再度充血了起来， 
国炜见状便将阴茎从琪琪体内拔了出来，引起琪琪一阵娇吟抗议：」嗯~~爸爸讨 
厌啦！人家还没出来呢…。「李庆淫笑道：」嘿嘿…小妹妹别急，叔叔这就让你 
爽喔…「说完便抓住琪琪的膝盖，毫无预警的将阴茎猛地捅进琪琪体内，并快速 
的抽插了起来。」嗯啊啊…「琪琪第一次被不同的男人轮流奸淫。她双眼圆睁， 
全身不由得窜过一阵酥麻的快感，使她在一瞬间爱上了这种性交方式。」啊啊… 

叔叔…琪琪好舒服喔…嗯…嗯…叔叔你的东西好大、好硬喔…人家的穴快包 
不住它了啦…嗯啊……「小小年纪的琪琪此时已像个荡妇一般饥渴，雪白的身躯 
不停的扭动、摇摆着小巧的臀部配合李庆的抽插，想追求更大的快感。淫荡的叫 
床声和激烈的反应弄得李庆血脉喷张，发了狂似的拚命地在琪琪体内用力抽插。 

整个房间弥漫着一股淫靡的气氛，男人喘着气、低吼着在姣美的少女胴体上 
起起伏伏地发  着性欲；少女则淫浪饥渴，浪叫声足以使任何男人销魂蚀骨。国 
炜也不例外，他受不了眼前上演的这一幕活春宫，便挨近正陷入疯狂的这一对男 
女身旁对李庆说：「经理，我想…」李庆听完後，兴奋地淫笑道：「嘿嘿…这主 
意不错…」 

接着李庆便将琪琪拉起，使她坐在自己身上。而在琪琪都还搞不清楚是怎麽 
一回事时，国炜将琪琪往前推倒、让她上半身贴着李庆，而国炜则从後面对准了 
琪琪的後洞，将肉棒用力的挤了进去！在国炜完全的侵入了琪琪的後穴之後，李 
庆与国炜开始展开了激烈的进攻。「呀啊啊………。！」琪琪前後两个洞同时被 
两根巨大粗长的肉棒贯穿，前所未有的强烈刺激感使她陷入疯狂。「不…不要… 

不要啊！太刺激了…呀啊…我不行了…要  了…要  了啊…救…救命啊！呀 
啊啊啊啊……………！「琪琪全身僵直，脑中一片空白，不停地抽搐着达到了极 
至的高潮。 

而国炜及李庆也在这时达到顶点，同时将浓厚的精液大量地射入了琪琪的子 
宫里，彻底地在这个小女孩身上发  了自己的变态淫欲…。终於，在两个淫魔的 
摧残下，清纯的少女，也化身成为没有男人不行的淫妇了…。不经意的露出了少 
许的少女阴毛。国炜彷佛可以闻到女儿身上所散发出来的诱人处女香……此刻国 
炜禁欲叁年的男性欲望早已被自己女儿的火辣身材所唤醒，下身的男性巨根正怒 
吼着想要发  。国炜像着了魔一般，两眼发直的盯着小缨看，眼中所散发出的兽 
欲早已取代了平时疼爱女儿的他。小缨莫名的有些害怕，却又说不上来爸爸哪里 
不对劲。这时国炜突然问小缨：「小缨，你是不是最爱爸爸，最听爸爸的话呢？」 

小缨乖顺的点点头，国炜接着竟说：「那你现在把衣服脱下来好不好啊？」 

小缨听了又惊讶、又害羞地猛摇头！国炜一看她不肯，马上大声怒喝：「你 
不脱的话就是不孝女！快给我脱！」鲜少发怒的国炜把小缨吓坏了，连忙照做， 
将身上仅供蔽体的唯一一件上衣给脱了。这麽一来，小缨便一丝不挂的站在父亲 
面前，国炜着迷的看着小缨丰满迷人的娇嫩女体……尤其是那一对雪白而高挺的 
奶子，最前端的粉红色娇艳乳头，彷佛正等着男人的吸吮。年轻少女未曾被男人 
玩弄过的处女胴体，有着白腻无瑕的弹性肌肤，正闪耀着透亮的光泽。而阴部由 
於被稀疏的阴毛所覆盖住无法得见，却更加激起国炜一探究竟的欲念。国炜接着 
命令小缨坐到沙发上并将大腿张开。小缨虽然不敢不从，却也羞於在父亲面前双 
腿大开，而只是微微的张开膝盖一点点，便做不下去了。国炜猴急的解开皮带， 
脱掉裤子。 

掏出已经叁年没有搞过女人的巨大肉棒，准备在女儿身上好好爽一爽。「过 
来！ 

过来舔爸爸的肉棒！「国炜扶着自己的男根步步逼近小缨，并硬将阴茎塞进 
小缨嘴里。国炜的巨根塞进小缨嘴里後，感到阵阵温热濡湿，数年未曾享受此等 
服务的他用力的扯住小缨的头发前後晃动，使她能够持续吞吐自己的阳具。女儿 
的小嘴服侍得自己舒爽极了，他忍不住开始呻吟出声。由於小缨一直只是被动地 
承受国炜在她嘴里的肆虐，并没有去舔弄父亲的肉棒。於是国炜粗鲁地用力拍打 
女儿的巨大乳房并喝道：」给我好好的舔！把它弄得舒服的话，待会爸爸会用它 
塞进你的小浪穴，也让你爽上天！「小缨听到父亲竟对她说出这些淫秽的言词， 
虽然她尚未经人事，却也并非对性一无所知，不禁羞红了脸。她惶恐地试着搅动 
舌头去舔弄满涨在口中的男性，丁香小舌就这样轻轻地扫过国炜的龟头，霎时间 
国炜全身一震！一股许久未曾感受到的快感自背脊窜向後脑，使他低吼出声，差 
点就此爆浆！他怕再这样下去他很快就会破功；虽然他认为将精液射入女儿的檀 
香小口中、再逼其吞食也是一幅很诱人的画面，但他此刻只想保留精力，好让他 
能尽情开发可爱女儿的香甜处女嫩穴。於是国炜转而袭向小缨那两只足以使所有 
男人为之疯狂的丰润高挺巨乳，他紧盯着那对大奶子，魔爪不停的使劲揉捏它们， 
欣赏那两团白肉在自己手中弹跳的样子。他更将嘴巴也凑上去，用力地吸吮那粉 
嫩娇艳如清透红莓的乳尖。从未被男人如此挑弄的小缨，看到自己的双乳被父亲 
如此狎玩，加上乳尖传来的阵阵骚动；敏感的小缨竟不自觉的发出了娇吟声。国 
炜发现清纯可人的女儿竟也有了反应！他更兴奋了，决定加快速度，好发  自己 
的兽欲，也满足可爱的女儿小缨。接着国炜便粗暴地扒开女儿的白滑双腿，当他 
看见小缨未曾遭受男人蹂躏的漂亮阴部时，他简直红了眼，恨不得立时将自己正 
肿胀不已、疼痛难当的巨大肉棒干进女儿的如花小嫩穴里！国炜扑向小缨，将头 
埋在小缨的大腿根部，对着那散发着处女亮泽的两片小肉瓣伸出了滑舌，开始像 
发了狂般地吸吮舔弄。而纯洁的小缨又怎麽承受得了如此的进犯，她尖叫出声， 
雪白的身子向後仰躺，不断地颤抖。令得坚挺的乳房也跟着向上甩动，晃荡出阵 
阵令人眩目的乳波。国炜的舌头灵活地舔洗过小缨阴部的每一寸，他着迷地尽情 
品  着女儿散发阵阵幽香的美艳阴部，耳中听到女儿不停的淫声浪叫，使他更加 
情欲勃发。他吸住小缨最敏感的那颗小豆，口齿含糊不清的问小缨：」怎麽样？ 

爽不爽？爸爸舔的你爽不爽？说！给我说！「小缨经过这一连串的挑弄，对 
她来说实在是过於刺激了。她脑中早已一片空白，听到父亲这样问；她竟神智不 
清地回答：」嗯啊…爽…爸爸你弄得我好爽喔…啊…啊……「这时国炜惊喜地发 
现，小缨的阴部正    地泌出爱液；甚至流经股缝，漫流到了沙发的椅垫上头， 
使得小缨的腿间一片湿濡。」哼！想不到我的女儿原来是个等不及要被男人操的 
小骚货！ 

都还没被男人玩过，就湿的这麽快了吗？哈哈…等爸爸把下面这一根干进你 
的小穴後，说不定以後你的小穴一痒，就会来求爸爸用大肉棒搞一搞你的小浪穴 
喔！ 

哈哈哈……「国炜边淫笑，边把自己早已难耐得流出透明液体的勃发阳具抵 
住女儿湿淋淋的蜜穴口，他已等不及插入了。小缨感觉到爸爸的大肉棒正抵着自 
己的穴口，并缓缓地摩擦着。这带给小缨另一种快感，她觉得自己全身麻痒，而 
且有一股莫名的空虚感及渴望；她渴望能有某种东西来填满她空虚的身子。国炜 
看见女儿迷离涣散的眼神，知道女儿也性兴奋了。他将臀部向後移了一点，对准 
小缨的穴口，再将臀部往前用力一挺！便一口气猛力的捅破了小缨的处女膜，大 
肉棒直直的插到小缨的阴道最深处。国炜感觉到自己的男根被女儿温热的阴道嫩 
肉紧紧的吸住，简直是人间极乐！忍不住便甩动起腰部，开始在小缨的紧致小穴 
里疯狂抽插了起来！终於被自己父亲奸淫得逞的小缨，由於无法承受如此巨大的 
男性阳具，而忍不住在父亲的狂抽猛送下哀嚎出声，痛得哭了出来。」呀啊啊！ 

好痛…好痛喔！爸爸…求求你不要这样…我的阴道会被爸爸弄坏的……… 

「但是国炜早已丧失理智，此时他只想尽情的发  压抑了叁年的强大性欲。 

他紧紧压住小缨，感受着女儿的弹性巨乳在他胸膛下的波荡。他爽得说不出 
话来，只能含糊的发出呻吟声，并竭尽全力的将肉棒狠狠干进女儿的热穴里、再 
用力抽出！ 

享受这一进一出之间所产生的快感。「不要…不要啊…救命……」小缨被爸 
爸的大肉棒干得痛不欲生，但当国炜抽插了一百多下後，小缨渐渐的在疼痛感之 
外感受到一种奇妙的快感；每当爸爸将肉棍插入自己小穴、再拔出去的时候，都 
会有种酥酥的、麻痒的感觉从阴道肌肉扩散开来，传至全身。而且这股麻痒的快 
感彷佛也传至她的乳头，使得她的乳头更加的硬挺高耸。「啊啊…我…嗯啊…我 
是怎麽了……？ 

啊……好奇怪喔…已经不痛了……嗯嗯！啊……「小缨觉得自己的体内多了 
这麽一根肉棍在进进出出；好像全身的痒处都被搔到了，尤其是爸爸的阴茎顶到 
自己最深处时，更是舒爽难当，恨不得被多顶几下，好纾解自己的饥渴。随着小 
缨的处女穴被自己父亲的男根完全开通了之後，她淫浪的天性似乎因为被爸爸奸 
淫这件事，而整个激发出来了。小缨开始肆无忌惮的娇声浪吟；甚至扭动起自己 
白皙圆润的屁股，去迎合父亲在她体内的粗暴抽插。」啊阿！爸爸…再里面一点 
…啊呀呀！顶到…顶到了啊！好…好好…嗯嗯…啊！再来…再来啊…爸爸…「国 
炜听到女儿已经被自己的大肉棍搞得抛弃羞耻，开始尽情享受身为一个女人与男 
人性交时的快感了，非常得意，他想，今後多了一个可以  欲的工具，不仅随时 
随地都可以搞，还随传随到呢！他一边奋力地干穴边说道：」哼！知道爽了吗？ 

小贱人！不好好的干一干你，恐怕你还不知道爸爸的厉害吧！给我叫大声一 
点！ 

叫的好听的话，爸爸会多干你几下！快叫啊！「於是小缨便高声浪叫了起来， 
简直就像个淫贱的妓女般；恨不得自己的穴被搞烂似的，边扭腰摆臀边哀叫：」 

啊啊… 

好爸爸…快干我…用力点干…我的洞好痒啊…快用你的大鸡巴搞我的小洞吧！ 

求你…求你多干我几下啊…啊啊啊！「小缨这时突然杏眼圆睁，小嘴再也无 
法出声，因为国炜紧紧抵住了小缨的子宫口，狠命的搅动了起来！至此小缨完全 
的疯狂了；她白眼外翻、全身激烈地抽  ；嘴角更是无法克制地流出了唾液，尖 
叫着达到了欲仙欲死的高潮！」呀啊啊啊啊………「随着尖叫声的停歇，小缨的 
身子也精疲力尽的软了下来，疲软无力的任父亲继续蹂躏她的年轻肉体。国炜看 
见小缨在他身下瘫软无力的样子，更加满足了他的征服欲。他决定换个姿势继续 
搞他女儿，他突然将自己的男根从小缨的阴道中抽了出来；引起小缨的一阵呻吟 
：」 

嗯啊…「 

接着国炜大声喝令小缨：「起来！给我趴在床上，把屁股翘高让你的浪穴露 
出来！」 
小缨照着父亲的指令乖乖地趴好之後问道：「爸爸…趴这样好奇怪喔！你为 
什麽要叫我…呀啊……」不等小缨问完，国炜便扶着阳具，捧起小缨的玉臀，对 
准那初遭开苞、红肿充血且淫水漫流的洞口，一个用力；巨根便直挺挺的插进了 
那销魂穴。成熟的男人阴茎再度把初次性交的小缨捅得哀哀求饶：「啊啊…爸爸 
…别又来了…我已经没力了…啊…啊…不要再插进来了…呀啊啊！嗯嗯…」小缨 
被这如野兽般的强烈攻势搞得几乎要虚脱了，几度要瘫平在床上，却又被父亲硬 
拉起纤腰继续搞她的嫩穴。改从後面干起女儿的国炜，双手伸至女儿身前、一手 
一个，抓住了那对大奶子。他看见女儿纤细的身子在自己的奸淫下婉转娇啼，嘤 
嘤求饶；雪白纤长的背脊不停颤抖着，细腰不自觉的轻摇扭摆；连带着白玉般的 
俏臀也跟着淫荡的摇晃，形成了一幅淫靡无比的画面。他忽觉一阵强烈的射精感 
袭上背脊，他加快在女儿穴里的抽插速度，阴囊不断的与小缨的臀部相撞，发出 
了阵阵肉体相互拍击的啪啪声响。国炜低吼：「啊…我要射了…爸爸要把它们全 
都射给你了……乖女儿！把爸爸的精液接好了！」此时国炜的快感已达顶点；他 
抖动着腰部，感到精液正喷射而出：「啊啊！我射了…射了啊啊啊……」就这样， 
国炜将囤积了叁年的浓精一口气全都射进了女儿体内！而小缨被这波又浓又烫的 
精液一射，强烈的刺激感令她的阴道忍不住收缩抽  了起来！娇喊道：「啊呀呀 
……」 

她未成熟的子宫也因为吸收了这些精液而蜕变了，至此小缨已在自己父亲的 
调教下成为了真正的女人了，而这些都还只是开始而已……数天後，小缨就读国 
二的妹妹琪琪补完习回到家，一进客厅没看到这个时间应该在看偶像剧的姊姊， 
正感奇怪时，她听到浴室传出了怪异的声响。琪琪好奇的前去查看；原本以为是 
姊姊不舒服而躲在浴室的琪琪，轻轻推开浴室的门後，眼前出现的景象却让她吓 
呆了……只见全身赤裸的姊姊小缨站在洗手台前，双手撑着洗手台、臀部高高翘 
起，修长的双腿大大的张开、脚尖紧绷的踮在地上；而站在姊姊身後、全身西装 
笔挺，裤子却脱到了膝盖的父亲，下体正紧贴着姊姊大张的双腿间，用双手固定 
住姊姊的小蛮腰，并激烈的摇摆腰臀去撞击姊姊，撞得姊姊不停的大声哀叫。琪 
琪看到爸爸还把两手伸到姊姊身前，去捧住那两颗正前後弹跳、撞击洗手台上镜 
子的丰满巨乳，并粗暴的挤压揉捏姊姊的乳房，使姊姊的哀嚎声更加的凄厉了： 
「啊啊…不要啊…爸爸…饶了我吧！我…我再也不行了…呀啊啊…」这时，以为 
姊姊正承受着痛苦的琪琪忍不住出声了：「爸爸！你在对姊姊做什麽？」而突然 
蹦出的问句，把被性交的快感冲昏头的国炜和小缨吓了一跳。但当国炜冷静下来 
後，他的肉棒竟肆无忌惮的继续在小缨的体内进进出出；反倒是小缨因为被妹妹 
目睹与爸爸做爱的情形而羞红了脸。这时国炜忽然将阴茎抽出小缨体内，朝琪琪 
走了过去。而小缨心里已经猜到，妹妹也即将被爸爸奸淫了……。国炜对稚嫩的 
小女儿说道：「琪琪，爸爸跟姊姊正在做一件很舒服的事喔，你想不想也舒服一 
下呢？」 

琪琪似懂非懂，也就傻傻的点了点头。国炜看见小女儿这样天真无知，想必 
自己一定又能再次饱尝鲜嫩处女的破瓜大餐，想到这里，他刚才尚未在小缨体内 
发射的肉棒更加兴奋勃发了。他一把抓住琪琪拖着她走向卧房，而正因为阳具正 
处於极度亢奋的状态之下；国炜无心等待琪琪性兴奋。他将小女儿推倒在床上後， 
掀起琪琪国中制服的百摺裙，就硬把她的内裤扯到了脚踝上。琪琪害怕的问： 
「爸爸…为什麽要脱内裤呢？这样真的会舒服吗？」「嘿嘿…别急，待会爸爸一 
定会让你很畅快的，哈哈哈……」国炜边淫笑着边顺手将摆在柜子上的凡士林拿 
了过来，并拉开琪琪的双腿，取了一些软膏涂抹在她细嫩诱人的小穴穴口。接着 
便迫不及待的用手将琪琪压制住，并且把肉棒凑到小女儿的洞口後，他屁股用力 
往前一挺，便一举强硬的捣破了琪琪幼嫩的处女膜！琪琪发出了贞操被强行夺走 
的凄厉尖叫：「呀啊啊啊！好痛！好痛啊！救命…姊姊救我啊…不要…爸爸不要 
了… 

…啊！啊！「无视女儿痛苦的哀嚎声，这时的国炜如痴如醉地享受着阴茎被 
幼嫩女体内的丰盈嫩肉所紧紧吸附住的快感，他随着野兽的本能疯狂的在琪琪穴 
里急速抽插，干得幼女琪琪几乎要痛晕过去。国炜一边强暴小女儿，一边夸赞女 
儿的处女阴道：」呼…呼…女儿你的穴真是他妈的紧啊！比你姊姊的还紧…夹得 
爸爸好爽啊…喔…我从没干过这麽有弹性的小骚洞呢！喔喔……「接着国炜更将 
琪琪的双腿抬高跨在自己肩上，整个人压向琪琪，狂暴的甩动腰臀在幼女的体内 
疯狂驰骋。而柔弱无力抵抗的琪琪也只好边流泪边忍受这非人的折磨；任父亲在 
自己身上为所欲为。当疼痛升高到最高点时，琪琪终於忍不住晕厥了过去。不知 
过了多久，琪琪昏昏沉沉的醒了过来，眼睛都还没睁开就感到自己的下体有异物 
在进进出出。仔细一看，原来自己原本还穿着的制服，此时早已被父亲剥光。而 
正在自己身上奸辱淫乐的；也正是父亲。原来国炜将琪琪操晕了之後，不久就因 
忍耐不住而在亲生女儿的阴道里射了精。但当他抽出琪琪体内後，看到小女儿双 
腿无力的大张、穴口甚至流出了白浊精液的景象时，他竟又兴奋了，於是就顺势 
脱光女儿，二度奸淫了琪琪，直到琪琪醒转。」嘿嘿！小贱货醒了啊？被干醒的 
滋味如何，是不是很爽啊……「国炜一面凌辱着琪琪、一面说着肮脏的言语，这 
让琪琪痛苦万分、无法接受。她呜咽的说道：」爸爸…你到底为什麽要这样…这 
不是我的爸爸……「国炜毫不理会，反而加重了对女儿干穴的力道，使琪琪不输 
姊姊的D cup 巨乳不断前後震汤摇晃：」哼！你少跟我来这套，若不识相点的话， 
以後才有得你受呢！「就这样国炜又与女儿性交了约半个多小时，再度将精液灌 
入女儿的子宫内：」呜啊！爸爸再也忍不住了…爸爸要发射了…要把宝贵的精液 
全部吸收进去喔！你从没有感受过这种感觉对吧？现在爸爸就教你啦……「说完 
国炜就尽情的在琪琪体内射出了淫精，任琪琪再怎麽挣扎哭喊，也阻止不了自己 
纯洁的身躯被亲生父亲的肮脏精液所玷污，只好任由父亲的精液射入子宫……。 

接连夺走两个女儿的童贞之後，国炜简直是如鱼得水，每天强迫一对如花似 
玉的女儿与自己性交淫乐，作为供他发  的性爱工具。有时甚至一次要两个女儿 
来服侍他，大玩父女3P游戏，国炜便一次搞两个洞，搞的女儿们高声浪吟；大喊 
爸爸我再也不行了…经过每天频繁且激烈的性交之後，小缨与琪琪都已经沉迷在 
性爱快感中，不可自拔了……。而国炜更要求两个女儿在家绝不准穿戴胸罩及内 
裤，以便他性致一来随时就能上，简直是享尽了人间极乐。这天小缨依照父亲的 
吩咐，全身仅着一件粉红色的雷丝小围裙在厨房里准备着晚饭；而琪琪则是穿着 
爸爸买给她的透明薄纱性感睡衣坐在客厅看电视，等着爸爸回来。好不容易听到 
国炜进门的声音，琪琪开心的回头一看，想不到进门的除了国炜，还有一个又矮 
又胖的中年秃头男子。那形貌猥琐的秃头男子一看见衣着暴露的琪琪，一对色眼 
几乎要瞪出眼珠子来，死命贪婪的紧盯着琪琪在性感薄纱下的丰满肉体，甚至还 
兴奋的喘息了起来，令琪琪感到一阵恶心害怕。只见国炜邪笑的对那秃头男说道 
：「经理，怎麽样？还满意吗？」秃头男点头如捣蒜：「满意、太满意了！我真 
的可以上你女儿吗？」国炜说：「当然了，而且随您搞到爽，不过您可别忘了我 
们的协议啊…」「呵呵…那当然！下礼拜我一定会在董市会议上极力推荐你接任 
行销部主任这个位子的！」琪琪不敢相信地看着眼前的父亲；他不但强暴了她和 
姊姊，现在居然还为了升迁，要让她们向妓女一样被陌生的男人奸淫？！国炜又 
表示：「 

经理，还不只这一个，下一个的奶子比这个还雄伟，有E 罩杯喔！「」什麽？ 

还有一个！「秃头男名叫李庆，他已经兴奋得要昏倒了，国炜便带经理到厨 
房去，一进厨房只见一具修长雪白的女体几近赤裸的背对着他们，身上仅着一件 
围裙。 

国炜看见李庆的裤档早已高高的隆起便问：「请问经理是要先吃饭？还是要 
…」 

李庆猴急的说：「我现在没心情吃饭！」於是国炜也就从善如流的出声叫小 
缨：「小缨，先别做饭了，过来招待重要的客人！」接着国炜把两个女儿全都叫 
进卧房，李庆早已迫不及待，却又不知道要先吃哪一道，国炜便命令小缨先为经 
理服务一下老二，而技巧尚嫌青涩的琪琪则先为自己服务。小缨原本碍於李庆外 
型不佳，而有些不情愿。但当她脱下李庆的内裤，看见他充血耸立、巨大粗长的 
大  後；竟不禁想像起待会这根大肉棍在自己穴里抽插时，会有多爽快……。想 
到这里小缨马上将李庆的阴茎含进嘴里，开始舔弄，她那纯熟的技巧绝对不输那 
些风骚妓女，当下就搞的李庆承受不住：「啊…啊…真爽…喔！出来啦…！」大 
  一阵抽  後；射出了大量的浓精。而小缨则饥渴的将这些精液全数吞食，更将 
李庆的巨根也顺便舔得一乾二净。接着李庆粗鲁的把小缨推倒在床上，双手抓住 
了她的两只奶子便开始尽情的搓揉玩弄，而刚射过精的阴茎也因此再度高高的勃 
起、蓄势待发。小缨淫荡的呻吟了起来，李庆只不过玩了一会她的巨乳，她的淫 
穴就    的流出了大量的淫水，做好被插穴的准备了。「嗯啊…叔叔…人家快等 
不及了啦…来嘛…进来嘛……」小缨这副被父亲调教过的少女胴体早已非常敏感， 
如今更是欲火焚身，恨不得赶快被男人的阴茎贯穿。「国炜，你女儿可真浪啊！ 

竟然这麽快就出了这麽多水，还催我赶快搞她！哈哈…小宝贝，叔叔这就来 
了，保证干的你爽歪歪喔！「李庆乐不可支，分开小缨的白嫩双腿，把屁股凑上 
前去，将紧绷的肉棒在小缨穴口摩擦了几下後，李庆腰部一个用力，噗滋一声； 
整支阴茎就直直的塞进了小缨体内。」啊…「小缨舒服的哼了一声，不由自主的 
扭腰摆臀，希望得到更大的满足。」啊啊…进来了…好大啊…好舒服啊…叔叔你 
的  好粗喔…我的穴都快塞不下了…嗯啊啊…「李庆已不知有几年没有搞过这麽 
幼齿的高中小美眉了，不禁兴奋难当，刚一插入便开始尽情的捣穴，超大尺寸的 
阴茎就这样快速的在小缨的阴道口进进出出，力道之凶猛，抽得小缨的穴口不断 
地随着李庆的抽插而外翻、陷入，也把小缨这个浪女捅得唉唉叫，性感双唇除了 
忙着和李庆激吻之外还要忙着淫声浪啼：」叔叔…嗯…你好强喔…啊啊…顶到了、 
顶到了、啊！好棒啊！啊…啊…「李庆则紧压住小缨，感受她的巨波在身下震汤 
的快感，而肉棒被少女细致紧实嫩肉包裹吸附住的感觉更是销魂，抽出插入之间 
产生的快感让他全身酥麻；恨不得捅穿了这个小贱货的身子」小骚货！啊…你的 
穴真是他妈的紧啊！叔叔的精都快被你挤出来啦…啊…啊…「只见小缨大张的双 
腿之间，李庆粗长的肉棒一上一下的在进出着，睾丸则因使力过大而不断拍击着 
小缨的臀部，不久之後李庆更加用力地奸淫小缨且大喊：」啊！啊！我…我要射 
了… 

要射了！小妹妹，叔叔要把精液射进你身体里了喔…啊啊啊…出来了！「只 
见李庆全身僵住，臀部紧贴着小缨一阵颤抖；便将精液完完全全地注入了小缨的 
子宫里……。不只是李庆干得激烈；一旁的国炜也与幼女琪琪陷入性爱极乐的世 
界里，琪琪与父亲紧紧交缠在一起，而国炜的肉棒正尽情的捣入琪琪的嫩穴之中， 
体内饱满充实的感觉使琪琪不断的呻吟出声：」嗯啊…爸爸…好好…啊…人家快 
不行了…嗯嗯…爸爸你插得我好舒服喔…呀啊啊…「刚搞完小缨的李庆对国炜说 
：」我说国炜啊！你女儿可真带劲，又骚又浪，让我干了还想再干，你真是天下 
最幸福的男人啊！哈哈！「国炜边搞着琪琪边回答：」经理，要不要玩一下这个 
更幼齿的？弹性很棒喔！「李庆看到琪琪娇嫩可爱的模样，阴茎再度充血了起来， 
国炜见状便将阴茎从琪琪体内拔了出来，引起琪琪一阵娇吟抗议：」嗯~~爸爸讨 
厌啦！人家还没出来呢…。「李庆淫笑道：」嘿嘿…小妹妹别急，叔叔这就让你 
爽喔…「说完便抓住琪琪的膝盖，毫无预警的将阴茎猛地捅进琪琪体内，并快速 
的抽插了起来。」嗯啊啊…「琪琪第一次被不同的男人轮流奸淫。她双眼圆睁， 
全身不由得窜过一阵酥麻的快感，使她在一瞬间爱上了这种性交方式。」啊啊… 

叔叔…琪琪好舒服喔…嗯…嗯…叔叔你的东西好大、好硬喔…人家的穴快包 
不住它了啦…嗯啊……「小小年纪的琪琪此时已像个荡妇一般饥渴，雪白的身躯 
不停的扭动、摇摆着小巧的臀部配合李庆的抽插，想追求更大的快感。淫荡的叫 
床声和激烈的反应弄得李庆血脉喷张，发了狂似的拚命地在琪琪体内用力抽插。 

整个房间弥漫着一股淫靡的气氛，男人喘着气、低吼着在姣美的少女胴体上 
起起伏伏地发  着性欲；少女则淫浪饥渴，浪叫声足以使任何男人销魂蚀骨。国 
炜也不例外，他受不了眼前上演的这一幕活春宫，便挨近正陷入疯狂的这一对男 
女身旁对李庆说：「经理，我想…」李庆听完後，兴奋地淫笑道：「嘿嘿…这主 
意不错…」 

接着李庆便将琪琪拉起，使她坐在自己身上。而在琪琪都还搞不清楚是怎麽 
一回事时，国炜将琪琪往前推倒、让她上半身贴着李庆，而国炜则从後面对准了 
琪琪的後洞，将肉棒用力的挤了进去！在国炜完全的侵入了琪琪的後穴之後，李 
庆与国炜开始展开了激烈的进攻。「呀啊啊………。！」琪琪前後两个洞同时被 
两根巨大粗长的肉棒贯穿，前所未有的强烈刺激感使她陷入疯狂。「不…不要… 

不要啊！太刺激了…呀啊…我不行了…要  了…要  了啊…救…救命啊！呀 
啊啊啊啊……………！「琪琪全身僵直，脑中一片空白，不停地抽搐着达到了极 
至的高潮。 

而国炜及李庆也在这时达到顶点，同时将浓厚的精液大量地射入了琪琪的子 
宫里，彻底地在这个小女孩身上发  了自己的变态淫欲…。终於，在两个淫魔的 
摧残下，清纯的少女，也化身成为没有男人不行的淫妇了…。不经意的露出了少 
许的少女阴毛。国炜彷佛可以闻到女儿身上所散发出来的诱人处女香……此刻国 
炜禁欲叁年的男性欲望早已被自己女儿的火辣身材所唤醒，下身的男性巨根正怒 
吼着想要发  。国炜像着了魔一般，两眼发直的盯着小缨看，眼中所散发出的兽 
欲早已取代了平时疼爱女儿的他。小缨莫名的有些害怕，却又说不上来爸爸哪里 
不对劲。这时国炜突然问小缨：「小缨，你是不是最爱爸爸，最听爸爸的话呢？」 

小缨乖顺的点点头，国炜接着竟说：「那你现在把衣服脱下来好不好啊？」 

小缨听了又惊讶、又害羞地猛摇头！国炜一看她不肯，马上大声怒喝：「你 
不脱的话就是不孝女！快给我脱！」鲜少发怒的国炜把小缨吓坏了，连忙照做， 
将身上仅供蔽体的唯一一件上衣给脱了。这麽一来，小缨便一丝不挂的站在父亲 
面前，国炜着迷的看着小缨丰满迷人的娇嫩女体……尤其是那一对雪白而高挺的 
奶子，最前端的粉红色娇艳乳头，彷佛正等着男人的吸吮。年轻少女未曾被男人 
玩弄过的处女胴体，有着白腻无瑕的弹性肌肤，正闪耀着透亮的光泽。而阴部由 
於被稀疏的阴毛所覆盖住无法得见，却更加激起国炜一探究竟的欲念。国炜接着 
命令小缨坐到沙发上并将大腿张开。小缨虽然不敢不从，却也羞於在父亲面前双 
腿大开，而只是微微的张开膝盖一点点，便做不下去了。国炜猴急的解开皮带， 
脱掉裤子。 

掏出已经叁年没有搞过女人的巨大肉棒，准备在女儿身上好好爽一爽。「过 
来！ 

过来舔爸爸的肉棒！「国炜扶着自己的男根步步逼近小缨，并硬将阴茎塞进 
小缨嘴里。国炜的巨根塞进小缨嘴里後，感到阵阵温热濡湿，数年未曾享受此等 
服务的他用力的扯住小缨的头发前後晃动，使她能够持续吞吐自己的阳具。女儿 
的小嘴服侍得自己舒爽极了，他忍不住开始呻吟出声。由於小缨一直只是被动地 
承受国炜在她嘴里的肆虐，并没有去舔弄父亲的肉棒。於是国炜粗鲁地用力拍打 
女儿的巨大乳房并喝道：」给我好好的舔！把它弄得舒服的话，待会爸爸会用它 
塞进你的小浪穴，也让你爽上天！「小缨听到父亲竟对她说出这些淫秽的言词， 
虽然她尚未经人事，却也并非对性一无所知，不禁羞红了脸。她惶恐地试着搅动 
舌头去舔弄满涨在口中的男性，丁香小舌就这样轻轻地扫过国炜的龟头，霎时间 
国炜全身一震！一股许久未曾感受到的快感自背脊窜向後脑，使他低吼出声，差 
点就此爆浆！他怕再这样下去他很快就会破功；虽然他认为将精液射入女儿的檀 
香小口中、再逼其吞食也是一幅很诱人的画面，但他此刻只想保留精力，好让他 
能尽情开发可爱女儿的香甜处女嫩穴。於是国炜转而袭向小缨那两只足以使所有 
男人为之疯狂的丰润高挺巨乳，他紧盯着那对大奶子，魔爪不停的使劲揉捏它们， 
欣赏那两团白肉在自己手中弹跳的样子。他更将嘴巴也凑上去，用力地吸吮那粉 
嫩娇艳如清透红莓的乳尖。从未被男人如此挑弄的小缨，看到自己的双乳被父亲 
如此狎玩，加上乳尖传来的阵阵骚动；敏感的小缨竟不自觉的发出了娇吟声。国 
炜发现清纯可人的女儿竟也有了反应！他更兴奋了，决定加快速度，好发  自己 
的兽欲，也满足可爱的女儿小缨。接着国炜便粗暴地扒开女儿的白滑双腿，当他 
看见小缨未曾遭受男人蹂躏的漂亮阴部时，他简直红了眼，恨不得立时将自己正 
肿胀不已、疼痛难当的巨大肉棒干进女儿的如花小嫩穴里！国炜扑向小缨，将头 
埋在小缨的大腿根部，对着那散发着处女亮泽的两片小肉瓣伸出了滑舌，开始像 
发了狂般地吸吮舔弄。而纯洁的小缨又怎麽承受得了如此的进犯，她尖叫出声， 
雪白的身子向後仰躺，不断地颤抖。令得坚挺的乳房也跟着向上甩动，晃荡出阵 
阵令人眩目的乳波。国炜的舌头灵活地舔洗过小缨阴部的每一寸，他着迷地尽情 
品  着女儿散发阵阵幽香的美艳阴部，耳中听到女儿不停的淫声浪叫，使他更加 
情欲勃发。他吸住小缨最敏感的那颗小豆，口齿含糊不清的问小缨：」怎麽样？ 

爽不爽？爸爸舔的你爽不爽？说！给我说！「小缨经过这一连串的挑弄，对 
她来说实在是过於刺激了。她脑中早已一片空白，听到父亲这样问；她竟神智不 
清地回答：」嗯啊…爽…爸爸你弄得我好爽喔…啊…啊……「这时国炜惊喜地发 
现，小缨的阴部正    地泌出爱液；甚至流经股缝，漫流到了沙发的椅垫上头， 
使得小缨的腿间一片湿濡。」哼！想不到我的女儿原来是个等不及要被男人操的 
小骚货！ 

都还没被男人玩过，就湿的这麽快了吗？哈哈…等爸爸把下面这一根干进你 
的小穴後，说不定以後你的小穴一痒，就会来求爸爸用大肉棒搞一搞你的小浪穴 
喔！ 

哈哈哈……「国炜边淫笑，边把自己早已难耐得流出透明液体的勃发阳具抵 
住女儿湿淋淋的蜜穴口，他已等不及插入了。小缨感觉到爸爸的大肉棒正抵着自 
己的穴口，并缓缓地摩擦着。这带给小缨另一种快感，她觉得自己全身麻痒，而 
且有一股莫名的空虚感及渴望；她渴望能有某种东西来填满她空虚的身子。国炜 
看见女儿迷离涣散的眼神，知道女儿也性兴奋了。他将臀部向後移了一点，对准 
小缨的穴口，再将臀部往前用力一挺！便一口气猛力的捅破了小缨的处女膜，大 
肉棒直直的插到小缨的阴道最深处。国炜感觉到自己的男根被女儿温热的阴道嫩 
肉紧紧的吸住，简直是人间极乐！忍不住便甩动起腰部，开始在小缨的紧致小穴 
里疯狂抽插了起来！终於被自己父亲奸淫得逞的小缨，由於无法承受如此巨大的 
男性阳具，而忍不住在父亲的狂抽猛送下哀嚎出声，痛得哭了出来。」呀啊啊！ 

好痛…好痛喔！爸爸…求求你不要这样…我的阴道会被爸爸弄坏的……… 

「但是国炜早已丧失理智，此时他只想尽情的发  压抑了叁年的强大性欲。 

他紧紧压住小缨，感受着女儿的弹性巨乳在他胸膛下的波荡。他爽得说不出 
话来，只能含糊的发出呻吟声，并竭尽全力的将肉棒狠狠干进女儿的热穴里、再 
用力抽出！ 

享受这一进一出之间所产生的快感。「不要…不要啊…救命……」小缨被爸 
爸的大肉棒干得痛不欲生，但当国炜抽插了一百多下後，小缨渐渐的在疼痛感之 
外感受到一种奇妙的快感；每当爸爸将肉棍插入自己小穴、再拔出去的时候，都 
会有种酥酥的、麻痒的感觉从阴道肌肉扩散开来，传至全身。而且这股麻痒的快 
感彷佛也传至她的乳头，使得她的乳头更加的硬挺高耸。「啊啊…我…嗯啊…我 
是怎麽了……？ 

啊……好奇怪喔…已经不痛了……嗯嗯！啊……「小缨觉得自己的体内多了 
这麽一根肉棍在进进出出；好像全身的痒处都被搔到了，尤其是爸爸的阴茎顶到 
自己最深处时，更是舒爽难当，恨不得被多顶几下，好纾解自己的饥渴。随着小 
缨的处女穴被自己父亲的男根完全开通了之後，她淫浪的天性似乎因为被爸爸奸 
淫这件事，而整个激发出来了。小缨开始肆无忌惮的娇声浪吟；甚至扭动起自己 
白皙圆润的屁股，去迎合父亲在她体内的粗暴抽插。」啊阿！爸爸…再里面一点 
…啊呀呀！顶到…顶到了啊！好…好好…嗯嗯…啊！再来…再来啊…爸爸…「国 
炜听到女儿已经被自己的大肉棍搞得抛弃羞耻，开始尽情享受身为一个女人与男 
人性交时的快感了，非常得意，他想，今後多了一个可以  欲的工具，不仅随时 
随地都可以搞，还随传随到呢！他一边奋力地干穴边说道：」哼！知道爽了吗？ 

小贱人！不好好的干一干你，恐怕你还不知道爸爸的厉害吧！给我叫大声一 
点！ 

叫的好听的话，爸爸会多干你几下！快叫啊！「於是小缨便高声浪叫了起来， 
简直就像个淫贱的妓女般；恨不得自己的穴被搞烂似的，边扭腰摆臀边哀叫：」 

啊啊… 

好爸爸…快干我…用力点干…我的洞好痒啊…快用你的大鸡巴搞我的小洞吧！ 

求你…求你多干我几下啊…啊啊啊！「小缨这时突然杏眼圆睁，小嘴再也无 
法出声，因为国炜紧紧抵住了小缨的子宫口，狠命的搅动了起来！至此小缨完全 
的疯狂了；她白眼外翻、全身激烈地抽  ；嘴角更是无法克制地流出了唾液，尖 
叫着达到了欲仙欲死的高潮！」呀啊啊啊啊………「随着尖叫声的停歇，小缨的 
身子也精疲力尽的软了下来，疲软无力的任父亲继续蹂躏她的年轻肉体。国炜看 
见小缨在他身下瘫软无力的样子，更加满足了他的征服欲。他决定换个姿势继续 
搞他女儿，他突然将自己的男根从小缨的阴道中抽了出来；引起小缨的一阵呻吟 
：」 

嗯啊…「 

接着国炜大声喝令小缨：「起来！给我趴在床上，把屁股翘高让你的浪穴露 
出来！」 

小缨照着父亲的指令乖乖地趴好之後问道：「爸爸…趴这样好奇怪喔！你为 
什麽要叫我…呀啊……」不等小缨问完，国炜便扶着阳具，捧起小缨的玉臀，对 
准那初遭开苞、红肿充血且淫水漫流的洞口，一个用力；巨根便直挺挺的插进了 
那销魂穴。成熟的男人阴茎再度把初次性交的小缨捅得哀哀求饶：「啊啊…爸爸 
…别又来了…我已经没力了…啊…啊…不要再插进来了…呀啊啊！嗯嗯…」小缨 
被这如野兽般的强烈攻势搞得几乎要虚脱了，几度要瘫平在床上，却又被父亲硬 
拉起纤腰继续搞她的嫩穴。改从後面干起女儿的国炜，双手伸至女儿身前、一手 
一个，抓住了那对大奶子。他看见女儿纤细的身子在自己的奸淫下婉转娇啼，嘤 
嘤求饶；雪白纤长的背脊不停颤抖着，细腰不自觉的轻摇扭摆；连带着白玉般的 
俏臀也跟着淫荡的摇晃，形成了一幅淫靡无比的画面。他忽觉一阵强烈的射精感 
袭上背脊，他加快在女儿穴里的抽插速度，阴囊不断的与小缨的臀部相撞，发出 
了阵阵肉体相互拍击的啪啪声响。国炜低吼：「啊…我要射了…爸爸要把它们全 
都射给你了……乖女儿！把爸爸的精液接好了！」此时国炜的快感已达顶点；他 
抖动着腰部，感到精液正喷射而出：「啊啊！我射了…射了啊啊啊……」就这样， 
国炜将囤积了叁年的浓精一口气全都射进了女儿体内！而小缨被这波又浓又烫的 
精液一射，强烈的刺激感令她的阴道忍不住收缩抽  了起来！娇喊道：「啊呀呀 
……」 

她未成熟的子宫也因为吸收了这些精液而蜕变了，至此小缨已在自己父亲的 
调教下成为了真正的女人了，而这些都还只是开始而已……数天後，小缨就读国 
二的妹妹琪琪补完习回到家，一进客厅没看到这个时间应该在看偶像剧的姊姊， 
正感奇怪时，她听到浴室传出了怪异的声响。琪琪好奇的前去查看；原本以为是 
姊姊不舒服而躲在浴室的琪琪，轻轻推开浴室的门後，眼前出现的景象却让她吓 
呆了……只见全身赤裸的姊姊小缨站在洗手台前，双手撑着洗手台、臀部高高翘 
起，修长的双腿大大的张开、脚尖紧绷的踮在地上；而站在姊姊身後、全身西装 
笔挺，裤子却脱到了膝盖的父亲，下体正紧贴着姊姊大张的双腿间，用双手固定 
住姊姊的小蛮腰，并激烈的摇摆腰臀去撞击姊姊，撞得姊姊不停的大声哀叫。琪 
琪看到爸爸还把两手伸到姊姊身前，去捧住那两颗正前後弹跳、撞击洗手台上镜 
子的丰满巨乳，并粗暴的挤压揉捏姊姊的乳房，使姊姊的哀嚎声更加的凄厉了： 
「啊啊…不要啊…爸爸…饶了我吧！我…我再也不行了…呀啊啊…」这时，以为 
姊姊正承受着痛苦的琪琪忍不住出声了：「爸爸！你在对姊姊做什麽？」而突然 
蹦出的问句，把被性交的快感冲昏头的国炜和小缨吓了一跳。但当国炜冷静下来 
後，他的肉棒竟肆无忌惮的继续在小缨的体内进进出出；反倒是小缨因为被妹妹 
目睹与爸爸做爱的情形而羞红了脸。这时国炜忽然将阴茎抽出小缨体内，朝琪琪 
走了过去。而小缨心里已经猜到，妹妹也即将被爸爸奸淫了……。国炜对稚嫩的 
小女儿说道：「琪琪，爸爸跟姊姊正在做一件很舒服的事喔，你想不想也舒服一 
下呢？」 

琪琪似懂非懂，也就傻傻的点了点头。国炜看见小女儿这样天真无知，想必 
自己一定又能再次饱尝鲜嫩处女的破瓜大餐，想到这里，他刚才尚未在小缨体内 
发射的肉棒更加兴奋勃发了。他一把抓住琪琪拖着她走向卧房，而正因为阳具正 
处於极度亢奋的状态之下；国炜无心等待琪琪性兴奋。他将小女儿推倒在床上後， 
掀起琪琪国中制服的百摺裙，就硬把她的内裤扯到了脚踝上。琪琪害怕的问： 
「爸爸…为什麽要脱内裤呢？这样真的会舒服吗？」「嘿嘿…别急，待会爸爸一 
定会让你很畅快的，哈哈哈……」国炜边淫笑着边顺手将摆在柜子上的凡士林拿 
了过来，并拉开琪琪的双腿，取了一些软膏涂抹在她细嫩诱人的小穴穴口。接着 
便迫不及待的用手将琪琪压制住，并且把肉棒凑到小女儿的洞口後，他屁股用力 
往前一挺，便一举强硬的捣破了琪琪幼嫩的处女膜！琪琪发出了贞操被强行夺走 
的凄厉尖叫：「呀啊啊啊！好痛！好痛啊！救命…姊姊救我啊…不要…爸爸不要 
了… 

…啊！啊！「无视女儿痛苦的哀嚎声，这时的国炜如痴如醉地享受着阴茎被 
幼嫩女体内的丰盈嫩肉所紧紧吸附住的快感，他随着野兽的本能疯狂的在琪琪穴 
里急速抽插，干得幼女琪琪几乎要痛晕过去。国炜一边强暴小女儿，一边夸赞女 
儿的处女阴道：」呼…呼…女儿你的穴真是他妈的紧啊！比你姊姊的还紧…夹得 
爸爸好爽啊…喔…我从没干过这麽有弹性的小骚洞呢！喔喔……「接着国炜更将 
琪琪的双腿抬高跨在自己肩上，整个人压向琪琪，狂暴的甩动腰臀在幼女的体内 
疯狂驰骋。而柔弱无力抵抗的琪琪也只好边流泪边忍受这非人的折磨；任父亲在 
自己身上为所欲为。当疼痛升高到最高点时，琪琪终於忍不住晕厥了过去。不知 
过了多久，琪琪昏昏沉沉的醒了过来，眼睛都还没睁开就感到自己的下体有异物 
在进进出出。仔细一看，原来自己原本还穿着的制服，此时早已被父亲剥光。而 
正在自己身上奸辱淫乐的；也正是父亲。原来国炜将琪琪操晕了之後，不久就因 
忍耐不住而在亲生女儿的阴道里射了精。但当他抽出琪琪体内後，看到小女儿双 
腿无力的大张、穴口甚至流出了白浊精液的景象时，他竟又兴奋了，於是就顺势 
脱光女儿，二度奸淫了琪琪，直到琪琪醒转。」嘿嘿！小贱货醒了啊？被干醒的 
滋味如何，是不是很爽啊……「国炜一面凌辱着琪琪、一面说着肮脏的言语，这 
让琪琪痛苦万分、无法接受。她呜咽的说道：」爸爸…你到底为什麽要这样…这 
不是我的爸爸……「国炜毫不理会，反而加重了对女儿干穴的力道，使琪琪不输 
姊姊的D cup 巨乳不断前後震汤摇晃：」哼！你少跟我来这套，若不识相点的话， 
以後才有得你受呢！「就这样国炜又与女儿性交了约半个多小时，再度将精液灌 
入女儿的子宫内：」呜啊！爸爸再也忍不住了…爸爸要发射了…要把宝贵的精液 
全部吸收进去喔！你从没有感受过这种感觉对吧？现在爸爸就教你啦……「说完 
国炜就尽情的在琪琪体内射出了淫精，任琪琪再怎麽挣扎哭喊，也阻止不了自己 
纯洁的身躯被亲生父亲的肮脏精液所玷污，只好任由父亲的精液射入子宫……。 

接连夺走两个女儿的童贞之後，国炜简直是如鱼得水，每天强迫一对如花似 
玉的女儿与自己性交淫乐，作为供他发  的性爱工具。有时甚至一次要两个女儿 
来服侍他，大玩父女3P游戏，国炜便一次搞两个洞，搞的女儿们高声浪吟；大喊 
爸爸我再也不行了…经过每天频繁且激烈的性交之後，小缨与琪琪都已经沉迷在 
性爱快感中，不可自拔了……。而国炜更要求两个女儿在家绝不准穿戴胸罩及内 
裤，以便他性致一来随时就能上，简直是享尽了人间极乐。这天小缨依照父亲的 
吩咐，全身仅着一件粉红色的雷丝小围裙在厨房里准备着晚饭；而琪琪则是穿着 
爸爸买给她的透明薄纱性感睡衣坐在客厅看电视，等着爸爸回来。好不容易听到 
国炜进门的声音，琪琪开心的回头一看，想不到进门的除了国炜，还有一个又矮 
又胖的中年秃头男子。那形貌猥琐的秃头男子一看见衣着暴露的琪琪，一对色眼 
几乎要瞪出眼珠子来，死命贪婪的紧盯着琪琪在性感薄纱下的丰满肉体，甚至还 
兴奋的喘息了起来，令琪琪感到一阵恶心害怕。只见国炜邪笑的对那秃头男说道 
：「经理，怎麽样？还满意吗？」秃头男点头如捣蒜：「满意、太满意了！我真 
的可以上你女儿吗？」国炜说：「当然了，而且随您搞到爽，不过您可别忘了我 
们的协议啊…」「呵呵…那当然！下礼拜我一定会在董市会议上极力推荐你接任 
行销部主任这个位子的！」琪琪不敢相信地看着眼前的父亲；他不但强暴了她和 
姊姊，现在居然还为了升迁，要让她们向妓女一样被陌生的男人奸淫？！国炜又 
表示：「 

经理，还不只这一个，下一个的奶子比这个还雄伟，有E 罩杯喔！「」什麽？ 

还有一个！「秃头男名叫李庆，他已经兴奋得要昏倒了，国炜便带经理到厨 
房去，一进厨房只见一具修长雪白的女体几近赤裸的背对着他们，身上仅着一件 
围裙。 

国炜看见李庆的裤档早已高高的隆起便问：「请问经理是要先吃饭？还是要 
…」 

李庆猴急的说：「我现在没心情吃饭！」於是国炜也就从善如流的出声叫小 
缨：「小缨，先别做饭了，过来招待重要的客人！」接着国炜把两个女儿全都叫 
进卧房，李庆早已迫不及待，却又不知道要先吃哪一道，国炜便命令小缨先为经 
理服务一下老二，而技巧尚嫌青涩的琪琪则先为自己服务。小缨原本碍於李庆外 
型不佳，而有些不情愿。但当她脱下李庆的内裤，看见他充血耸立、巨大粗长的 
大  後；竟不禁想像起待会这根大肉棍在自己穴里抽插时，会有多爽快……。想 
到这里小缨马上将李庆的阴茎含进嘴里，开始舔弄，她那纯熟的技巧绝对不输那 
些风骚妓女，当下就搞的李庆承受不住：「啊…啊…真爽…喔！出来啦…！」大 
  一阵抽  後；射出了大量的浓精。而小缨则饥渴的将这些精液全数吞食，更将 
李庆的巨根也顺便舔得一乾二净。接着李庆粗鲁的把小缨推倒在床上，双手抓住 
了她的两只奶子便开始尽情的搓揉玩弄，而刚射过精的阴茎也因此再度高高的勃 
起、蓄势待发。小缨淫荡的呻吟了起来，李庆只不过玩了一会她的巨乳，她的淫 
穴就    的流出了大量的淫水，做好被插穴的准备了。「嗯啊…叔叔…人家快等 
不及了啦…来嘛…进来嘛……」小缨这副被父亲调教过的少女胴体早已非常敏感， 
如今更是欲火焚身，恨不得赶快被男人的阴茎贯穿。「国炜，你女儿可真浪啊！ 

竟然这麽快就出了这麽多水，还催我赶快搞她！哈哈…小宝贝，叔叔这就来 
了，保证干的你爽歪歪喔！「李庆乐不可支，分开小缨的白嫩双腿，把屁股凑上 
前去，将紧绷的肉棒在小缨穴口摩擦了几下後，李庆腰部一个用力，噗滋一声； 
整支阴茎就直直的塞进了小缨体内。」啊…「小缨舒服的哼了一声，不由自主的 
扭腰摆臀，希望得到更大的满足。」啊啊…进来了…好大啊…好舒服啊…叔叔你 
的  好粗喔…我的穴都快塞不下了…嗯啊啊…「李庆已不知有几年没有搞过这麽 
幼齿的高中小美眉了，不禁兴奋难当，刚一插入便开始尽情的捣穴，超大尺寸的 
阴茎就这样快速的在小缨的阴道口进进出出，力道之凶猛，抽得小缨的穴口不断 
地随着李庆的抽插而外翻、陷入，也把小缨这个浪女捅得唉唉叫，性感双唇除了 
忙着和李庆激吻之外还要忙着淫声浪啼：」叔叔…嗯…你好强喔…啊啊…顶到了、 
顶到了、啊！好棒啊！啊…啊…「李庆则紧压住小缨，感受她的巨波在身下震汤 
的快感，而肉棒被少女细致紧实嫩肉包裹吸附住的感觉更是销魂，抽出插入之间 
产生的快感让他全身酥麻；恨不得捅穿了这个小贱货的身子」小骚货！啊…你的 
穴真是他妈的紧啊！叔叔的精都快被你挤出来啦…啊…啊…「只见小缨大张的双 
腿之间，李庆粗长的肉棒一上一下的在进出着，睾丸则因使力过大而不断拍击着 
小缨的臀部，不久之後李庆更加用力地奸淫小缨且大喊：」啊！啊！我…我要射 
了… 

要射了！小妹妹，叔叔要把精液射进你身体里了喔…啊啊啊…出来了！「只 
见李庆全身僵住，臀部紧贴着小缨一阵颤抖；便将精液完完全全地注入了小缨的 
子宫里……。不只是李庆干得激烈；一旁的国炜也与幼女琪琪陷入性爱极乐的世 
界里，琪琪与父亲紧紧交缠在一起，而国炜的肉棒正尽情的捣入琪琪的嫩穴之中， 
体内饱满充实的感觉使琪琪不断的呻吟出声：」嗯啊…爸爸…好好…啊…人家快 
不行了…嗯嗯…爸爸你插得我好舒服喔…呀啊啊…「刚搞完小缨的李庆对国炜说 
：」我说国炜啊！你女儿可真带劲，又骚又浪，让我干了还想再干，你真是天下 
最幸福的男人啊！哈哈！「国炜边搞着琪琪边回答：」经理，要不要玩一下这个 
更幼齿的？弹性很棒喔！「李庆看到琪琪娇嫩可爱的模样，阴茎再度充血了起来， 
国炜见状便将阴茎从琪琪体内拔了出来，引起琪琪一阵娇吟抗议：」嗯~~爸爸讨 
厌啦！人家还没出来呢…。「李庆淫笑道：」嘿嘿…小妹妹别急，叔叔这就让你 
爽喔…「说完便抓住琪琪的膝盖，毫无预警的将阴茎猛地捅进琪琪体内，并快速 
的抽插了起来。」嗯啊啊…「琪琪第一次被不同的男人轮流奸淫。她双眼圆睁， 
全身不由得窜过一阵酥麻的快感，使她在一瞬间爱上了这种性交方式。」啊啊… 

叔叔…琪琪好舒服喔…嗯…嗯…叔叔你的东西好大、好硬喔…人家的穴快包 
不住它了啦…嗯啊……「小小年纪的琪琪此时已像个荡妇一般饥渴，雪白的身躯 
不停的扭动、摇摆着小巧的臀部配合李庆的抽插，想追求更大的快感。淫荡的叫 
床声和激烈的反应弄得李庆血脉喷张，发了狂似的拚命地在琪琪体内用力抽插。 

整个房间弥漫着一股淫靡的气氛，男人喘着气、低吼着在姣美的少女胴体上 
起起伏伏地发  着性欲；少女则淫浪饥渴，浪叫声足以使任何男人销魂蚀骨。国 
炜也不例外，他受不了眼前上演的这一幕活春宫，便挨近正陷入疯狂的这一对男 
女身旁对李庆说：「经理，我想…」李庆听完後，兴奋地淫笑道：「嘿嘿…这主 
意不错…」 

接着李庆便将琪琪拉起，使她坐在自己身上。而在琪琪都还搞不清楚是怎麽 
一回事时，国炜将琪琪往前推倒、让她上半身贴着李庆，而国炜则从後面对准了 
琪琪的後洞，将肉棒用力的挤了进去！在国炜完全的侵入了琪琪的後穴之後，李 
庆与国炜开始展开了激烈的进攻。「呀啊啊………。！」琪琪前後两个洞同时被 
两根巨大粗长的肉棒贯穿，前所未有的强烈刺激感使她陷入疯狂。「不…不要… 

不要啊！太刺激了…呀啊…我不行了…要  了…要  了啊…救…救命啊！呀 
啊啊啊啊……………！「琪琪全身僵直，脑中一片空白，不停地抽搐着达到了极 
至的高潮。 

而国炜及李庆也在这时达到顶点，同时将浓厚的精液大量地射入了琪琪的子 
宫里，彻底地在这个小女孩身上发  了自己的变态淫欲…。终於，在两个淫魔的 
摧残下，清纯的少女，也化身成为没有男人不行的淫妇了…。





暑假时，我来到这个城市，买好了房子和车，准备开始我的行动。下午，我开着车到了一所小学门口，虽是暑假她们仍要上辅导课，停好车，耐心的等待我的猎物出现，下课的小学生们纷纷走出校门，我选中了一个漂亮的小女孩，从个头来看，应该是5，6年级的学生，背着一个书包和另外两个女同学活泼的边走边说。我紧跟几步，从她身边?  ?r将一种特制喷剂喷在她书包上，随後远远的跟着她。小女孩走到一个小区的路口和两个同学分开一蹦一跳的走进小区，我等她走过一会才慢慢走进小区。 
我根据喷剂遗留下来的特殊味道，用电子探测器准确的定出她进了哪个社区，在楼下听到她在楼上开门的声音，我用自己研制的电子开锁器打开他家大门，利用电子嗅探器判断出她在哪间屋然後下楼回家。 
第二天中午，我将准备好的工具装到一个大旅行箱里，提着箱子到了她家门口，我用电子开锁器试了一下，很满意，门是反锁的，我开门进了她家。 

我检查了一下屋子，这是一个小康收入家庭的标准房子，内部装饰简单而舒适，一间主人房，一间儿童房，一间客厅。我戴上乳胶手套，打开小女孩房间的衣柜，挑出了几件漂亮的衣服轻轻的抚摸，把它们装入我带来的箱子里。又检查了房间的其他部分，从而知道了她叫黄佳君，她家里的相册上写着她的小名叫佳君。她爸爸叫黄阳龙，妈妈叫戴雅均。我细心的检查她家的相册，吃惊的发现她的妈妈也蛮不错的，虽然丰满了点，不是我最喜欢的类型，但也相当漂亮。我想了想，检查了一下房子的结构，发现房屋的隔音效果不是很好，决定放弃佳君的妈妈。她下学的时间到了，差不多昨天她到家的时候，外面传来楼梯声，我凑到猫眼前确认了是佳君回来了，我躲在门後，等她打开门进了屋，左手将她拦腰抱起，右手用浸了乙醚的手帕堵住她的嘴，她呜呜了几声，纤细的身体扭动了几下，就不动了。 

我轻轻的抚摸着佳君的长发，将她抱在怀里亲了一口。随即打开箱子，把佳君装进旅行箱，并用皮下注射器给她注射了一小剂麻醉药，确保她3个小时内无法醒来。我戴上特制的软塑胶面具，我立刻变成了一个长着鹰钩鼻子，满脸雀斑的青年。我提着旅行箱走出小区，叫了一辆计程车，让司机把车开到市郊一个汽车站，到了汽车站我又换了辆计程车到市区，下了车又在路上拦一辆车到我停车的地方，最後把箱子装入我的汽车，开车回到家里。 

我打开旅行箱，把佳君从箱子里抱出来，让她躺在沙发上，我则站在一边欣赏她。佳君今天没有穿昨天穿出来的肉色童袜，而是穿了双白色的长统童袜，身上穿的是校服，白色的连衣短裙不到膝盖，下面穿了一双白色软皮鞋，闭着眼睛依然沉浸在梦乡中。我算了一下时间，应该还有半个多小时才会醒。於是我跪在沙发前，轻轻撩起佳君的校服裙的下摆，抚摸着她纤细的双腿，我先触摸她的小腿，又轻轻抚摸她大腿童袜与肌肤的交际，轻吻她的童袜，轻吻她那雪白细嫩的大腿，再撩起校服裙，露出白色的小可爱内裤，内裤上绣着小花，我温柔的抚摸她的内裤，感受内裤下她柔软娇躯。 

佳君就像一个可爱的小天使一样一动不动的躺在沙发上，美极了，我双手抚摸着她纤细的下身，白色童袜丝质的手感和她稚嫩肌肤的感觉刺激着我肾上腺激素的分泌。本来我想忍到她清醒再说，可转念一想，调教的她听话至少要一两个小时，我实在无法忍受那麽长时间的折磨。我脱下裤子，露出我的大鸡巴，本想扒下她的内裤，又改变主意试试朋友推荐的腿奸。我脱掉佳君的皮鞋，先用她的柔软秀气的小脚在我鸡巴上揉搓几下，再抱起她的双腿，用她的两条大腿童袜部分夹住我的鸡巴，轻轻抽插了两下，鸡巴再往下移到没有童袜的大腿跟上抽插几下，然後再移到童袜部分，这样，我的鸡巴一会感受佳君那幼女柔软大腿肌肤的的幼滑，一会感受白色童袜那有别与肉色丝袜的丝质触感，佳君细长的双腿 

在我的怀里不断随我抽插的动作而摇动。突然一阵难以遏制的快感冲击着我，我连反应的时间都没有，浓浊的精液就喷射而出，而我痉挛着抱紧佳君的双腿紧夹我的鸡巴，看着精液喷溅到佳君的雪白的大腿跟上。 

致命的快感过去了，我又缓缓抽动了两下，随即瘫倒在沙发上，一面大口大口的喘着粗气，一面骂道：“他妈的，怎麽今天那麽没用！” 

体力回覆後，我从沙发上爬起来，为了避免弄脏佳君的衣服，我把喷溅在她内裤上，校服上，雪白的童袜上的少许精液拭乾净，但却没管喷射在她嫩滑的大腿上的精液。我把佳君抱到别墅二楼的卧室，把她放在床上，然後就出门吃饭去了。 

我一边吃饭一边考虑，应该把佳君怎麽处置，是照日本人介绍的方法调教成一个小性奴呢，还是按自己的想法把她培养成一个可爱的小天使？ 

饭後，我作出了决定，开车到市中心的一家百货公司，先把自己化妆成一个普通40来岁中年的样子，然後到商场里面买了10多套10岁左右孩子穿的衣服鞋袜，又买了批方便食品一起带回家里。 

我进了家之後先做到一楼客厅的沙发上，打开卧室监视器，看到佳君已经清醒了，乖乖的坐在我卧室的椅子上，我开动一小时前的录像，调节到她刚刚醒来时的时间。只见屏幕上的佳君慢慢清醒过来，突然惊讶的从床上跳到地上，楞了一下，就大声喊：“爸爸，妈妈！”喊了几声没人回答，就走向门口。走了两步，佳君皱了皱眉头，掀起裙子，摸了摸自己的大腿跟，小手上沾满了我的精液，拿到眼前看了看，奇怪的自言自语道：“这是什麽东西，黏黏的。”她从床头柜上的纸巾纸巾盒里拿出纸巾擦拭自己的大腿跟，但大腿内侧很难擦到，她就坐在床上岔开两腿细心的擦乾精液。然後她走到门口，想打开门，但鼓捣了半天我安装的特制密码锁也不懂得怎麽打开，只得无奈的坐在椅子上。 

我关上电视机，上二楼浴室洗了个澡，穿上内裤，走进了卧室。 

我一进屋，佳君就从椅子上跳了起来，惊讶的看着我，我微笑的回看着她。她犹豫了一下怯生生的问道：“叔叔，这是哪里？我爸爸妈妈呢？” 

我笑道：“这是我家，你爸爸妈妈让你听我的话。” 
佳君道：“可是……？” 
我笑道：“不要可是不可是的了，你叫佳君，大名黄佳君，你爸爸叫黄阳龙，你妈妈叫戴雅均，你今年11岁，在XXX小学上学，是吗？” 

她点了点头，说：“我爸爸妈妈怎麽说的？我怎麽……” 
我打断她的话厉声喝道：“你爸爸妈妈让你乖乖的听我的话，你要听叔叔的话。” 

佳君犹豫了一下，害怕的小声答道：“是，我听叔叔的话。” 

我微笑着问道：“佳君你饿吗？” 
佳君答道：“我…不饿。我要上洗手间。” 
我带她到了浴室，回到卧室，打开浴室的摄像头，只见佳君徒劳的在洗手间门上寻找门锁，找了半天也找不到，最後无奈的一边眼盯着门，一边小心翼翼的掀起裙子，拉下白色绣花的小可爱内裤坐在抽水马桶上，我笑着关掉电视，大步走到浴室门口，一把推开门，只听佳君尖叫一声从抽水马桶上跳起来，急忙拉上内裤，我不等她说话，就喝道：“快点，不要磨蹭。”随即回身走出洗手间。 

过了一会，佳君慢慢的从洗手间走出来，胆怯的看着我，我问道：“你要不要吃饭？” 

佳君小声说：“不…不了，我想给爸爸妈妈打个电话，行吗？” 

我答道：“不行！现在找不到他们。这样吧，咱们下楼看电视去。”说完我拉着佳君的小手，曳着她到了一楼客厅，让她坐到沙发上。 

我问道：“佳君，你想看什麽节目，动画片还是电视？”我递给她了一个装满儿童动画片VCD的盒子让她自己挑。她看了看，拿了一张递给我。我将VCD调好开始放动画片後，坐在佳君身旁，伸出右手搂住佳君的细腰，佳君略微挣扎了一下就不动了。我轻轻的抚摸佳君的白色童袜，又揉搓被短裙盖住的大腿，另一只手在她那几乎没有任何突起的胸部抚摸，摸了几下，只听佳君小声说道：“叔叔，我自己坐好吗？” 

我厉声喝道：“不许说话，好好看电视！” 
我感觉佳君幼小的身躯颤抖了一下，随後就不动了。但我抚摸她胸部的手却感到她的呼吸变的比较急促。我抓起她的一条腿，放在我的腿上，用她穿着白色长统童袜的柔软小脚隔着内裤蹭我的下身。佳君柔软的小脚刺激着我的阴茎，我的鸡巴慢慢的硬了起来，我一手抓着佳君的脚压在我的鸡巴上揉搓，另一手在她那条腿的内侧反覆抚摸，从下到上的抚摸，尤其抚摸她白色长统童袜和内裤之间的大腿根部。佳君想把腿抽回来，但她的腿被我紧紧抓住，相反她的动作反而使我更感刺激。 

她小声说道：“叔叔…能不能不摸我的腿？我…很难受。”我没理她，继续大力揉搓着她纤细柔软的美腿。 

她又道：“叔叔…我不想看电视了，好吗？” 
我问道： 那你想干什麽？ 
她犹豫了一下道：“我…我想……我想睡觉。” 
我答道：“好，叔叔带你去睡觉的地方。” 
我实在舍不得佳君纤细柔软的腿，用力把她的小脚在我的下身使劲揉了两下，才松开了她的腿，拉着她的小手带她到了二楼的卧室。 

我倒了杯水，拿了一粒云南白药胶囊递给佳君，命令道：“吃药！”她顺从的将药吃了下去。 

我对佳君说：“上床吧！” 
佳君上了床，躺了下来。我脱掉内裤，也爬上床，坐在佳君身边。佳君不安的坐了起来，努力不看我挺立的大鸡巴，小声道：“叔叔，我自己一个人睡可以了。” 

我厉声道：“躺好睡觉！ 
说着把她按倒。”我双手放在她的大腿上，用力的揉捏，又掀起她校服裙的下摆，把手放在她的白色绣花的内裤上抚摸。 

佳君哇的一声哭了，一面躲避着我的手一面哭道：“叔叔，我不想在这里睡觉，我到楼下沙发上睡觉好吗？” 

我喝道：“不许哭！不许动！”随即把手伸到她那可爱的白色绣花内裤里，抚摸她那嫩滑柔软的小腹，手指向下探去，触动少女那一根毛都没长的阴部。佳君紧张的合并起两腿不让我手指进入她的两腿之间。 

佳君哭的更响了：“叔叔，我怕！我要回家。”我没理她，大手在她那可爱的内裤里反覆揉搓抚摸，我见她还努力的并起双腿抵抗我的魔手，冷笑一声抓住可爱的内裤向下一拉，内裤就被扒到了她穿着白色长统童袜的膝盖上。 

佳君一声尖叫，一手紧紧护住下身，一手试图抓住内裤拉上来，哭叫着：“救命呀！救命呀！”我不理她的尖叫，一手抓住她的内裤，一手抓住她的左腿，把她的左腿从内裤中脱了出来，这样，她的内裤就仅仅挂在她的右腿膝盖处，再也穿不上了。 

我看了看佳君，她那漂亮的小脸蛋上撒满泪水，我厌烦的架起她的左腿，在膝盖上被白色童袜罩着的地方狠狠的扭了一下。佳君的求救呼声被一声更尖锐的惨叫声打断，可怕的疼痛使她忘记了保护下身，两只小手移到被掐的地方，用力的想推开我的手。我松开手指，喝道：“不许哭了，再哭我就掐死你！”佳君强忍住眼泪，颤抖着点了点头。 

我用力分开佳君的双脚，让她成大字型躺着，仔细欣赏着她的下身，只见佳君那11岁的阴部没有完全发育，固然看不见一根阴毛，连阴唇阴蒂都看不清楚，只能看到嫣然一缝。我激动的趴在她两条大腿之间，头埋在她的两腿深处，伸出舌头轻轻的舔着肉缝，这是我一生中所接触过的最年轻的阴部，而她的味道也是最好的，比以前我所开苞的那几个所谓处女阴部好太多了，我不禁怀疑我以前开苞的那几个处女是不是处女了，因为佳君的处女阴部带给我舌头的感觉实在?  昧耍也?嗟奶蛑  丫夷小?p，把两条大腿再分开点，使肉缝更加敞开，吸吮着，舔着，同时我还倾听着上面的声音，只听见佳君轻声抽泣着，我舔了半天居然没有一点反应。 

我跪了起来，举起佳君的双腿，发现她的个头不足以让我以这种我最喜欢的姿势做爱，於是我放下她的双腿，把她抱起来，在她??路帕  莲执?右  ?唬  侔???簧希  @样，她的下阴就勉强接近我挺立的大鸡巴了。 

佳君紧张的看着我，颤声问道：“叔叔，你在乾什麽？”我没理她，抓起她纤细柔软的双腿，把她那仍然穿着雪白童袜的双腿架在我的肩膀上，大鸡巴的龟头自然而然的碰到了她的阴部。佳君的腿在同年龄女孩中算是很长的，但在阴部能接触到我鸡巴时，小脚只能架在我肩窝上。 

我想了想，从床头柜上拿起一瓶润滑油，涂在我鸡巴的龟头下面部分(不涂龟头是为了不降低快感，但我也不想把这个小天使般的小姑娘活活操死)，吐了点口水在手里，用手指涂抹在佳君的肉缝边上。我解开佳君的连身校服裙腰部的腰带，然後将校服裙用力向上掀起，掀到接近胸部的地方，这样佳君纤细的腰肢，平坦的小腹都暴露在空气中了，佳君被架到我胸前的两条纤长的腿不安的扭动着，怯生生的问道：“叔叔你要干什麽？” 

我没说话，双手抓住佳君那纤细的腰肢，屁股向前顶，龟头碰到了稚嫩的阴部，我用鸡巴慢慢的在幼小的阴部寻找，用龟头感觉11岁幼女的嫩肉。龟头找到了位置，我缓缓的扭动鸡巴，让龟头适应那窄窄的肉缝，下身微微前倾，龟头顶住了洞口。佳君啊了一声，正要说话，我下身用力一推，龟头撑开了狭窄的肉缝，插入了佳君的洞口，我用力前顶，感觉好像哧的一声，半根粗大的鸡巴艰难的突破了佳君的处女膜，陷入了佳君的嫩穴之中。 

佳君已经到了嘴边的话被我鸡巴的进攻堵回去，巨大的痛楚使得佳君惨叫一声，穿着雪白童袜架在我胸前的双腿一蹬，上身激烈的跳动着，疼的昏了过去。 

我无暇顾及佳君的状况，她那幼女超常紧密的阴道紧紧夹着我的鸡巴，而她在昏厥前身体的剧烈扭动带动我插在她身体深处的鸡巴随之动作，我舒服的哼了一声，一动都不敢动，感受非比寻?５木o夹感觉。 

我休息了半分钟，把佳君纤细的腰肢向我身上用力一套，下身同时用力向前一冲，鸡巴摆脱了又细又紧的阴道的束缚，一下没根而入，龟头狠狠的顶在佳君的未发育的花心上，舒服的我大叫一声。而佳君昏厥过去的身体受到这一冲击，反应并不激烈，仅仅是双腿无意识的抖动了一下，不清不楚的哼了一声。 

我先不抽插，而是用力掐佳君的人中，把她从昏迷中唤醒。佳君悠悠的从昏迷中醒来，立刻感觉到下身撕裂般的疼痛，哭着道：“叔叔不要这样，我好痛的，呜呜呜呜……。”同时用力扭动下身，两条细长匀称的穿着白色长童袜的双腿也乱踢乱蹬，想摆脱我的控制。 

我笑着说：“佳君把两条腿打开些好让叔叔出来。”激烈的挣扎使佳君更痛，她急忙听话的把两条纤细的腿尽力岔开，放到我的上臂处，我说：“佳君忍住不要动，叔叔後退的时候会很疼，你一动就把叔叔夹住了，就退不出去了。” 
佳君拼命的点头以表示明白，我缓缓的抽出阴茎，每抽一点就摇动鸡巴一圈，佳君紧咬银牙，吸着气忍受下身传来的阵阵疼痛，这表情出现在她的稚气的漂亮脸蛋上尤其让人感到冲动。龟头退出特别紧窄的阴道口时尤其刺激，佳君疼的脑袋後仰，上身几乎悬空，整个上身的重量都被头部承受了。我的阴茎终於整个退出了阴道，佳君放松的出了口气，我却下身猛力再向前一顶，巨大的鸡巴再次没根冲进佳君紧窄无比的幼女阴道，这次佳君没有昏过去，只是尖叫一声，我不等她说话，再把鸡巴抽出来再插进去，不断的重覆着…… 

佳君疼的连话都说不出来，只是尖声哭叫，用力扭动身体，细长的双腿拼命踢着我的胸口，却不知她那穿着雪白长统童袜的可爱双腿踢在我的胸脯更加强了我的性欲。我抓住她纤腰的双手牢牢控制着她的身体，不给她以丝毫的机会脱出我的控制。下身拼命的抽插着，每次抽插都没根而入，全根而出，这种抽插方式加上佳君比成年女子直肠更紧密的阴道的紧夹，给我带来了无比的享受。我一面欣赏佳君痛苦的表情，一面感受她每一处娇躯的美妙，沾满鲜血的鸡巴更在她最宝贵的地方疯狂进出。很快，一阵奇妙的感觉向我袭来，我本想运气忍住，但看到佳君痛苦的挣扎表情，痛不欲生的惨叫声，决定这次到此为止了，我放松自己，任由那强烈的快感传输到下腹，在达到顶峰前，我把鸡巴努力抽出佳君的身体，再凶猛的冲破洞口一举冲到花心才射出精液，我在佳君的尖叫声中用力扭动她的腰肢，迫使她的花心摩擦我的龟头，随即脱力的躺在床上，把佳君柔软的身体紧紧的搂在怀里。 

我的鸡巴虽然仍然留在佳君的身体里，但已经没那麽硬了，我听着佳君的哭叫声慢慢的低了下来，我缓缓爬起来，看着她的下阴，只见少许的鲜血混合着白色的精液流出她的身体，我用纸巾擦拭乾净阴道口，将早准备好的外敷云南白药撒在阴道里，加上我事先  她的内服云南白药，相信不会有问题了。 

我低头看着佳君，她仍然低声哭泣着，我躺下来，紧紧搂住佳君，心满意足的想，我终於拥有了一个属於我的小女孩，慢慢的，我进入了梦乡…… 


我在这个城市的据点是一栋小别墅，别墅有叁层，一楼有一个客厅和一个饭厅，附带一间小书房和一个浴室；二叁楼各有叁间单房和一个小厅，一个大浴室。我把别墅整个装修过一次，所有房间的窗户采用单面透光防弹玻璃，从外面绝对看不到里面的情形，而所有的窗户都是绝对闭死的无法打开。叁楼和二楼的楼梯上安有一道坚实的铁门，把叁楼变成了一个小牢房，连声音都无法传下来。二楼和一楼是连通的，但我在别墅的大门安装了厚实的铁门，必须覆杂的密码才能打开。此外，我在每个房间都安装了密码门?  ]路摄像头，只要输入密码，我可以在房间的任何一部电视上操控这些摄像头。而整栋别墅的隔音设计是无懈可击的，哪怕我在别墅里面放机关枪，外面也听不到一点声音。我这样费心的装修这栋别墅是为了把这栋别墅当作我在这个大城市的一个监禁美女的可靠据点，要知道，我早就对这座城市的美女有兴趣，而我以前从来没有作过违法犯科的事情，但我的内心深处，非常想拥有每一个我看上的美女，对她们为所欲为，这就是我来这里的原因。此外，我还特别安装了些小东西，以便我能更方便的使用这个据点。要知道，我不像众位奸魔前辈们般孔武有力，身手不凡，我唯一能凭仗的仅仅是谨慎小心。 

天亮了，我慢慢挣开眼睛，见佳君像只可爱的小猫般蜷缩在我怀里，我把她平放床上，掀起校服裙，打开双腿，仔细检查佳君两腿之间和床铺，发现  她吃的云南白药非常有效。当然也许是她身体比较强健的原因，昨晚我对她的大肆征战没造成什麽大的伤害，虽然流了不少血，但显然不特别严重。我将沾满处女鲜血的床单抽起，收藏在一个袋子里，又把挂在佳君脚边内裤也从佳君的脚上脱下来放到袋子里。然後开始玩弄佳君的腿，玩了一会，俯身痛吻佳君那清秀的脸蛋，而手则在佳君的腿上奋力揉搓。 

不一会，佳君从睡梦中被我搞醒，惊叫了一声，想逃避我的亲吻，我怒哼了一声，吓得她不敢动了。我命令道：“张开嘴！” 

佳君无奈的张开小嘴，我开始尽力亲吻她，吸吮她小巧的香舌，吻了一会，我坐起来，让佳君看我那早晨起来特别强硬的大鸡巴。我作势要操她，吓得她急忙躲避，哀求道：“叔叔，不要，昨天晚上疼死我了，现在再来不行呀！” 

我笑道：“那我鸡巴这麽硬怎麽办？” 
佳君继续哀求：“不行呀，真的不行，我那里面昨晚都流血了，现在不行呀！” 

我笑道：“好，那叔叔现在就先不搞你那里，但你必须好好伺候叔叔。” 

佳君喜道：“行，我来叠被收拾屋子！” 
我笑道：“先别说那个，你站起来。” 
佳君站在床上，显得清纯可爱，我命令她跪在我两腿之间，用小嘴为我的大鸡巴吹箫。她楞了一下，看着我坚硬的大鸡巴，犹豫道：“我…不知道怎麽做，那…那上面很脏，还有血呢。” 

我狞笑道：“如果你不用嘴来吸它，我就用它来插你下面。” 

佳君大吃一惊，急忙弯腰为我口交。丝毫不懂得口交技巧的佳君双手撑着我的大腿，忍住内心的恶心，用小嘴将我的鸡巴含在嘴里，开始用力的吸，没有任何套动或舌头的动作，仅仅是用力的吸。我叫住她，告诉她方法不对，教她正确的方法(我是用她的小手来示范的)，佳君似懂非懂的点了点头，继续为我吹箫，在我不断的指点下，佳君的技巧有了点长进，我越来越感到一阵阵的快感向我袭来，我呻吟着抓住佳君的头，用力按了下去，鸡巴强硬的捅到咽喉，佳君发出窒息的呜呜声，努力摆动脑袋想挣脱出，我双手抓住佳君的脑袋，用力上下摇动，在她的小嘴里抽插。突然我抓着佳君的头发将她仰放在床上，跪在她身旁，将鸡巴用力突入她的小嘴，用力抽插起来。佳君呻吟着，浑身抖动，两腿拼命乱踢，想摆脱我鸡巴对她小嘴的侵犯，但被我牢牢的控制了。我用力的抽插着，每次插入都尽力深入到她的咽喉，用龟头感受她喉咙的嫩肉。佳君呕呕的蠕动着，涕泪齐流的挣扎。我终於忍不住了，将大鸡巴在佳君的嘴里用力一捅而没，在佳君的小嘴里射精了…… 

我在佳君的嘴里又缓缓抽插数下，慢慢抽了出来。精液从佳君嘴边溢出，佳君挣扎着要趴到床边吐出精液，我捏住佳君的小嘴，命令她咽下去。佳君满脸是泪，无奈的将精液咽下腹中。我轻轻的抚摸?丫咴@蓬乱的秀发，将她的校服裙脱下，这样她就只穿一双雪白的长统童袜了，佳君吓的簌簌发抖，双手无助的抱在胸前，我笑了笑，安慰道：“别怕，叔叔不插你下面，叔叔要带你去洗澡。”说着，我轻轻把她的一条细腿捧在怀里，做我多年来一直想做的事情：“给一个漂亮可爱的小女孩脱袜子”我一边给佳君脱袜子，一边在那条纤细柔软的美腿上亲来亲去，佳君吓的一声不吭，但我却感觉得到她身体的颤抖。慢慢的，我脱下了她的一双袜子，我把脱下来的袜子放在嘴边吻了吻，随即将袜子和裙子一起放到了装内裤的塑料袋里。我抱起佳君走到浴室，在浴缸里放了水之後，和佳君洗了个鸳鸯浴，不过这个鸳鸯浴徒有其名而无其实：“佳君像个木头人似的，必须要我给她一点点洗乾净。” 

洗完澡，我给她穿上我昨天晚上买的一套漂亮的衣服和一双白色的长统童袜，佳君看了看衣服，又看了看我，想说什麽又不说了。 

然後我带她下楼吃早餐，这时佳君抬头看了看客厅的钟，惊叫道：“啊！不好了，我迟到了，叔叔，我不吃早餐了，我要上学去。” 

我微笑道：“不用了，你不用上学了。” 
佳君看着我，向後退了一步，道：“不…不会的，我爸爸妈妈不会让我不上学的。” 

我冷冷的看着她，佳君在我凶狠的目光下屈服了，乖乖的坐在餐桌旁吃早饭。 

吃完饭，我命令道：“佳君，叔叔出去有事，你在家里乖乖的待着，书架上有书可以看，也可以看VCD，饿了可以吃面包，冰箱里有牛奶，但你不要动墙上那部电话，听见没有？” 

佳君颤抖着回答道：“听见了，叔叔。” 
我看了看表，已经10点多钟了，我先出发到某某银行某营业部，在银行的营业员中看了看，果然不出所料，没见到戴雅均。我随意找了个电影院，看了部电影。下午到书店买了几本书，天黑了，我到家附近的餐厅点了点菜打包带回家给佳君吃。 

我进了屋，看到佳君正坐在沙发上发呆，我笑道：“佳君，叔叔买了点好吃的回来。”我和佳君吃完晚饭，我拉着佳君做到沙发上，打开电视，进行了几项操作後，只见屏幕上出现早上我走後屋里的画面：“在我走後大约十分钟，佳君就蹑手蹑脚的走到电话旁，踮起脚尖拿下电话，拨了个号码(电视角上将号码显示出来，是她家里的电话，过了一会，又拨别的号码，但无论她拨哪个号码，话机都告诉她正在占线，到後来，她拨110，话机录音告诉她请将她的情况录音，警方将尽快处理。”她犹豫了一下，说道：“我叫黄佳君，我爸爸叫黄阳龙，在XXXX上班，我妈妈叫戴雅均，在XXXX上班，我是XXXX小学5年级的学生，我昨天下午下课後回到家里……就不知道怎麽到这里了，这里有个叔叔，他说我爸爸妈妈叫我听他的话，可是他摸我，他在我身上到处乱摸，我们老师告诉我们如果有人在我们身上乱摸，就要打110电话报警，而且…昨天晚上他还脱光我衣服……还搞得我下面流了好多血，警察叔叔，快来救救我吧。”我微笑着看佳君精彩的演出，佳君坐在我的腿上，吓的浑身发抖，我用快转看完，佳君一天里拨了不下10次电话。 

我哈哈笑道：“佳君，你好聪明，竟然会打110。” 
佳君抬头看了我一眼，低下头不敢说话。 
我冷笑道：“佳君，我上午临走前说什麽？重覆一遍。” 
佳君小声说道：“我可以看书，也可以看VCD，但不许碰电话。”我笑着牵着佳君的手上了二楼，打开卧室旁边一间房间，带她走进房间，房间里有各式各样的刑具，我看着佳君，心想该用哪种刑具即能让她害怕又不会伤害到她娇嫩的身体。 

我把佳君双手绑在背後，将屋顶滑轮吊下来的一根绳子栓住她背绑的手上，将绳子向下一拉，佳君惨叫一声，被吊的双脚离地，我又把她放下，再拉，再放，重覆了几次，已经疼的佳君大声求饶了。我不理她，又将她手松开，一只脚绑在绳子上像滑冰运动员保持腿型一样用力拉绳，把她着地的一条腿吊的离地，痛的佳君一面哭一面哀求。我将她两脚都吊了5次後，把头钻到佳君的短裙里，舔着佳君雪白细嫩的大腿上的皮肤，用牙齿轻轻的撕咬了几下，然後狠狠的咬了一口，疼的佳君吊在半空中的身体剧烈的颤动，尖声惨叫，纤长的美腿痉挛着扭曲。我离开了她的裙下，再抬起她的一条腿，先轻轻撕咬佳君那穿着雪白童袜的小腿，不理佳君的哀求，又在她那细嫩的小腿肚上狠狠的咬了一口。完成了这几项惩罚，我才将她放下，佳君跪在地上，双手抱着我的腿痛哭流涕，哭道：“叔叔饶了我吧，我再也不敢了。” 

我在电视上操作了几下，放了一部我高价买回来拷打东方少女的VCD片断，命令道：“你看看电视。” 

只见电视上一个漂亮的东方少女被人用竹条在身上大力的抽打，打的那个少女鬼哭狼嚎；又有人将一根钉满钉子的棍子插进那少女的阴道，那少女声撕力竭的尖叫，扭动身体，鲜血从少女下身流出；有人用刀片割下那少女的乳房，那少女看着自己的乳房被割下，吓的惨叫；最後一段是一只手拿着锉刀在橇开少女的嘴，用锉刀使劲挫少女洁白的牙齿，只见牙齿和血肉纷飞，惨叫和锉刀声共鸣。(多年前我是看过一部类似的毛片，不知是特技还是地下流传片，一个从?^到尾戴着面具的人将一个漂亮的金发女郎先是性虐待，後是拷打，最後是活着支解那个金发女郎，我在上面所形容的那些恐怖片断，除了少女不是东方少女外其他镜头我都在那部毛片中看到过，不过从片子粗糙的质量来看，特技的可能性很低)佳君看了这恐怖的录像，吓的浑身发抖，连话都说不出来。我狞笑道：佳君，如果你不想和电视上的女孩一样，就乖乖的听我的话，明白没有？ 

佳君吓得急忙点头。除了这一插曲，那个晚上过的非常温馨，我挑了两部美国大片放，抱着佳君半躺在沙发上看电视。受了我的警告，佳君非常乖巧，蜷缩在我的怀里看VCD，惊险的情节吸引她投入进去，似乎已经忘记了我是谁，我抚摸她的身体时也不挣扎了。 

看完电视，我对佳君说：“上楼睡觉吧。”说着自己走上楼，佳君乖乖的跟在我後面也上楼进卧室。我脱光衣服，让佳君躺在床上，脱下她的衣裙，佳君就只穿着小可爱内裤和雪白的长统童袜了。佳君认命的伸直双腿，双手并拢，闭上眼睛等着我的进袭。我抱起佳君，痛吻佳君的小嘴，佳君很乖的探出舌头让我吸吮，吻了一会，我用双手在佳君微微突起尚未发育小乳房上拼命抚摸，又弯腰含她的小你头，用力揉搓乳房，佳君呻吟了一声，柔声说：“叔叔，你的手轻点，我给你揉疼了。” 

我抬头在她的脸上亲了一口道：“好。” 
我的手离开佳君的胸部，抚摸她那平坦嫩滑的小腹，佳君的小腹又平又紧，我抚摸了半天，恋恋不舍的继续向下探去，伸进纯白色的可爱内裤中，我感觉到佳君幼小的身体稍微颤抖了一下，我的手在佳君的内裤里反覆的揉搓了一会，轻轻的脱下了佳君的内裤，露出昨天刚刚被我开过苞的下身。 

我岔开佳君的双腿，匍匐在佳君的双腿之间，用舌头舔她的阴部，在我的舌头运动下，也许是错觉，我感觉似乎佳君的小穴好像湿了点，我抬头问道：“佳君，叔叔舔你有什麽感觉？” 

佳君不知所措的回答道：“没什麽感觉，好像…挺舒服的。”我坐起来，将她的纤细笔直的双腿搂在怀里，轻轻撕咬佳君那穿着白色童袜的双腿，亲吻她柔软的双脚，由於佳君今天一整天没出门，双脚没有任何异味，只有一股肥皂的香味。我揉??丫夷p脚的时候，感觉佳君似乎享受的呻吟了一声。我将被子垫在佳君的身下，把她的双腿抬起放在我的胸前，跪在床上，鸡巴前挺，触到佳君柔软的下身，佳君身体发抖，颤声道：“叔叔，今天…能不能轻点。” 

我笑道：“好，我会轻点的，你也要放松点，放松点就不那麽疼了。”说着，我鸡巴前顶，龟头插进紧窄的刚刚破瓜的小穴，佳君绷紧身体，轻轻扭动，我抓住她的纤腰，不让她乱动，缓缓插进了鸡巴。今天的进入速度比较慢，佳君完全感觉得到，她大口大口的喘着气，感觉巨大鸡巴对她娇躯的步步深入，我插入了一半，看到佳君全力以赴容纳我鸡巴的情形，问道：“佳君，有什麽感觉？” 

佳君喘气道：“啊…啊…涨…好涨呀……！” 
我不再理她，鸡巴继续插入，一面缓缓插入一面感受佳君紧窄的身体对龟头的紧夹，佳君轻微的扭动身体，抵抗自己身体鼓涨的感觉。终於，我的鸡巴全部插入，一插到底了。我不忙抽插，扭动屁股，在佳君的紧窄的身体里活动鸡巴，撑的佳君大口喘气，无意识的啊…啊着。 

我缓缓的抽出鸡巴，佳君松了口气，我又再次插入，这次插入的速度快了很多，佳君喘气的速度也急促很多，我就在佳君体内这麽不断往覆着，感受佳君那幼女紧窄无比的阴道。由於没有爱液的润滑，这种乾涩的抽插摩擦佳君下身刚刚愈合的伤口，佳君逐渐感到阵阵的疼痛了，她上气不接下气的说道：“啊…叔叔…啊…叔叔你快点…啊…我下面疼了…啊……别再搞破啊……！” 

我嗯了一声，开始加快抽插的速度，鸡巴来回抽插对佳君幼小身体的影响变得更加强烈，佳君已经喘不过气来了，张大嘴无意识的呻吟着，下身扭动着。一阵阵快感向我袭来，我猛然再加快了抽插的速度，佳君感觉到我抽插速度的急剧加快，尖叫出来：“啊…啊………啊！”她那童音的尖叫声使得我更加激动，猛的一次冲刺後，在佳君的体内射了出来。我脱力的抱着佳君躺在床上，佳君也张开双臂抱着我，在我怀里喘息，渐渐的，我们都睡着了。…… 

随後的几天，佳君越来越乖，而她的身体也逐渐适应了性交，稍稍的感觉到了一点点快感，除了晚上和我做爱外，每天早上还起来用小嘴清洁我的鸡巴。她知道我喜欢她柔软的双脚，纤长的细腿，经常主动的将脚放到我怀里让我揉，而她自己也甚为享受。这段日子对我而言简直是前所未有的幸福。我就这样亵玩了佳君一整个暑假，直到开学才放她回家







魏丽 12 岁 小学五年级 
魏丽是我的好朋友魏鹏的妹妹，那时候我常和魏鹏在一起玩。魏丽也常和我们在一起玩。时间长了，我发现魏丽是一个非常可爱非常漂亮的小女孩。而魏丽也非常愿意和我单独在一起。我常常带着魏丽去偏僻的地方，和她拥抱亲吻。 
一个星期天的上午，我去魏丽家，她一个人在家，她告诉我，她家人都去她姥姥家了，她知道我会来，在家等我。我很高兴，因?我可以和她玩一整天。 
我坐在她床上，她站在我面前。看到她天真的样子，我的阴茎不自觉的就硬了起来．我对他说：'你过来呀！小妹妹'她走到我面前，我开始摸她阴部。她没出声让我尽情的摸她  。我把她搂在怀里，轻轻对他说：'你  真好玩'她说：'你真讨厌！'说完我就开始吻她。我抱住了她，躺在床上，她爬在我身上，我用手指摸她的屁眼。 
她从我身上起来，跑到窗前，拉上了窗  ，又把门锁上了。又来到我面前，对我说：'我怕有人见！'我说：'你过来，让我好好抱抱你小丫头！'我用身体死死的裹住她幼小的身体。她趴在我怀里揽住我的脖子。我们互相享受着对方的身体，我们都很兴奋！ 
我一个手抱住她後背一个手摸她屁股，从她屁股摸到她会阴部。我摸了她很久 , 他说想去厕所 , 我放开了她 , 她从厕所回来後就站在我面前提她的短裤 , 她的短裤紧紧包住了它的阴部 , 从她的两腿之间可以看到一条小缝 . 她用劲提它的短裤 , 让她两腿之间的小缝更清楚更明显 . 我用手指往她那小缝里钻 . 钻了一会儿 , 我看到她那小缝湿润了 , 她还用劲提她的短裤 , 从她  流出来的液体 , 湿润了它的短裤 , 我一手摸着它的阴部一手抱起了她 , 我把她放到了床上 , 她趴在床上。我看到她的屁股很圆很鼓。我迅速脱掉了她的短裤，她没穿内裤，立刻露出她白白的屁股，我又脱掉了她的上衣，袜子，和她头发上的蝴蝶结。就这样她一丝不挂的趴在我面前。我还是的一次看到她全裸的後背。我想她的前面一定更好看，一想到她前面扁平的阴部，我的阴茎就硬的像铁棒一样。我真想立即把我的阴茎插入她的阴道。我努力把她反过来，她的身体紧紧的贴着床，就是不让我反，我对她说：'你转过身来吧，我想看看你  。'她说：'你也把衣服脱光了吧，你脱光了衣服我就转过去。'我说：'你转过来让我看看摸摸，我就也把衣服脱光了，让你看让你摸。'她笑着说：'我不转'，我说：'你不转我也摸你。'我把手从她阴部两侧伸了进去。这是我的一次直接摸她的外生殖器。我感觉和穿着衣服只能摸外形和轮廓很不一样。我可以把手指伸到她  里。我趴到她身上，用双手摸她阴部。我对她说：'怎?样，你不转过来我也摸到你  了。'她说：'你起来，我转过来让你看。' 
我离开了她的身体，她转过身来来脸朝上，我看到了正面的她，她的身体和很白，很光滑，大阴唇很鼓，小阴唇很小几乎看不见，它的胸部一点也没发育，是一个还没发育的小女孩。我跪到她面前，掰开它的阴唇，一边看她一边摸她，我先摸她的阴蒂，用手指钻她的阴蒂，又摸她的小阴唇阴道口。，我把她的小生殖器仔仔细细的看了一遍摸了一遍。 
我把她抱在怀里。用身体死死的抱着她，躺在床上，我把她压在身底下，用阴茎顶着它的  ，开始吻她。 
我吻她了很久，她就不再满足亲吻，她推开了我，我离开了她的身体，这是我看到她阴部有一点发红。我又用手指摸她阴蒂。她说：'我都脱光衣服了，你怎?不脱衣服呀！'我迅速脱光了衣服露出了挺直的阴茎。她让我躺在床上，她骑在我身上，抓弄我的阴茎，我一手摸她的後背一手扣她屁股，她用手攥我阴茎，摇晃我的阴茎，我很兴奋，差点就射精了，我坐了起来，抱住她的头，她顺势趴在我怀里，我们互相依偎着，她说：'你这样抱着我，我真的好幸福，'我说：'我一会儿射你你更幸福。'她说：'那咱两躺下'我躺了下来，她掰开了她的  ，往我阴茎出靠近，我把阴茎挺到她  口处，她把我阴茎头放在她  里，我往怀里抱她，她手：'等会儿，没对正。'我放开了她，她又把  掰开我把阴茎头放在她  内，这次，她压了下来，我抱住了她，她说：'又没对正。你一抱我你阴茎就不顶我  了。'我说 : '没事，等会儿我  你，就进去了，你还太小，还不会  呢。'她的小屁股在我身上摇来摇去，我的阴茎感觉到她那条张开的小缝。我用阴茎去堵她那小  ，我阴茎的长度正好堵住她  。我的龟头在她阴蒂处，她用阴唇使劲夹我阴茎，我感觉她阴部很柔软，我用手使劲按她屁股，她说：'你一手摸我後背一手摸我屁股。'我按她的要求去做。她用嘴唇吻我胸脯。她的长发散在我身上。 
我们这样玩了很久 , 她说 :' 你用阴茎  我屁股吧 !' 我说 :' 等一会儿 , 我先  你   . 她说 :' 你现在不  我  呢吗？'我说：'我还没把阴茎插你阴道里去呢，也没射精给呢。'她说：'那你快点。'我把她拉到床前，她的阴部正好在床边上，我把阴茎对准了她的小  ，我蹭了几下她的阴唇，就慢慢的往里送，只插进去了一点，我就感觉到她的阴道小小的很紧。我用劲往里插她，她幸福的呻吟着，不一会儿她的  里就流出了很多血，我使出最大的劲把阴茎往她小阴道了插，但还是只能插进去一点。她使劲掰她的  ，让我的阴茎进去的更多点，当我的阴茎插进去一半的时候，我感觉到她幼小的子宫口，我用劲往她子宫了插，可怎?也插不进去，她忍不住了，对我说：'你往哪儿插呢，疼死我了'我说：'我  你  呢！'她说：'你轻点我忒疼。'我慢慢的  她，最後，我把整个阴茎都插进她阴道了。她舒服极了，我也从未这?兴奋过。没想到年仅 12 岁的小魏丽的小阴道里竟能容下我真?长这?粗这?硬的阴茎。我阴茎在她阴道了来回抽动 , 开始她的阴道很紧 , 慢慢的她阴道就流出了很滑的液体．我  了她很久，我再也忍不住了 , 一股液体向外溢 , 我使出最大的劲忍住射精 , 但不起作用。终於我再也坚持不住了，我的精液射了出来。直接进入她的子宫了，她还用劲夹我阴茎，我的阴茎很快就软了下来，她也不再呻吟了。我离开了她的身体。用卫生纸擦她  流出来的血，可她  一直流血，我就用卫生纸把她  给堵上了，她趴到我怀里，我搂住了她，吻她的前额，攥住她的手，轻轻对她说：'我  你真好玩，你真是个小美人，我太喜欢你了小丫头，我太爱你了小女孩，你  真软真白真好玩，我  着太舒服了。'她说：'我也喜欢你，你阴茎真长真硬。'我说：'你是第一次让人  吧，你哥像我这样  过你吗？'她说：'没有，我还没看见过我哥的阴茎呢。'我说：'你哥看见过你  吗？'她说：'我九岁那年我哥脱光过我衣服。他还摸我尿尿的地方来者。'我说：'你摸过他阴茎吗？''他不让我摸。'我又对她说：'我  你疼吗？'她回答：'刚开始有点。後来你使劲往我  的大里边插时特别疼。'我问：'现在还疼吗？'她说：'不疼了。'我说：'我把整个阴茎都插你阴道里了。'她吃惊的说：'啥！都插进去了，要不我这?疼。'她让我抱她去尿尿。我把她抱进厕所。我抱着她看到她那被我  过的  里流出了尿。我又忍不住摸她  。我尿尿时，把阴茎放到她  里，把尿尿到她  里。 
　我插着她尿尿完尿後。我就给她洗澡。在浴盆里她又恢复了小女孩的天真。和我嬉戏打闹。我太喜欢她了。 
　洗完澡她  里就不再流血了。我把她抱到床上。我发现她现在的  和我们  前没什?两样。只是看上去有些松大。我又凑上前去，掰开她  。我又摸她阴蒂。她说：'你  我屁股吧。'我说：'中。你站着。' 
　我跪到床上。她被对着我，等我把阴茎放入她屁股里。我把阴茎插入她屁眼里。但是这次我的阴茎没有刚才那?硬 ., 我双手抱住她的身体．使劲把我阴茎往她屁股里插．她的屁股和她的阴道一样小．我使劲把阴茎插入她屁眼．不自觉得，我又摸她  ．我一边用劲  她屁股一边使劲扣她  ．我把她压在身底下．把手指伸进她阴道里．　把阴茎插入她屁眼里．她趴在床上享受着我的爱．当我的阴茎又一次想射精时．我迅速的离开了她的身体，　把她翻了过来．又一次把精液射入她  里．她说：”不  屁股吗，怎?还  我  呀．”我说：”  你屁股有啥用，你屁股里有没有挨  的眼你  里有挨  的眼．我  你  ．  你那个小  多好啊．我把我的精液都射你的小  里去． 
　射完精以後，我继续摸她的小  ．我对她说：”还  吧．”她说：”你都  我两回了．还没  够．我说：”你那?小，那?嫩的，我总也  不够．”她说：”那咱两总  中吧．一天  一回．”我说：”你也愿意让我  你小嫩  ．”她说：”你阴茎真长真硬．咱俩操着真有意思．”我说：”下回我竟  你  ，把你小  ?你  ?了．”??我?小魏?穿上了衣服．


赵丽 11 岁 唐静 ９岁 
赵丽和唐静是少年宫舞蹈演员。也是两位非常活拨可爱的小女孩。星期六下午，我陪她两去少年宫练习舞蹈，透过舞蹈教室的窗户，我看到一群十一二岁的小女孩。她们都穿着白色的泳装。透过她们的泳装，隐隐约约的可以看到他们幼嫩的生殖器，有一个最小的女孩，只穿了一件粉红色的内裤。她那条小内裤太小了，仅能盖住她幼小的生殖器。她就是唐静。 
大约下午五点锺的时候，她们练完舞蹈，就把泳装全脱了下来。这几个小女孩就全部赤身裸体。她们就大多数都没长阴毛。有几个小女孩阴部略微发黑，不一会儿她们就穿上衣服像小鸟一样冲出少年宫。 
赵丽和唐静一起走出少年宫，一想到刚才她们不穿衣服露出来的穴我的阴茎就硬了起来，我真想把阴茎插进她们穴里。於是我就和她两去看电影。我们叁个找了半天，也没找到一个叁个连着的座位。最後只好在一个两个人的座位上坐下，赵丽坐到我边上，我抱着唐静坐在一起。唐静坐在我腿上。不自觉的，我就把手放在她阴部，这时我想起她练舞蹈时那粉红色的小裤裤和她幼小的穴。慢慢的我就开始摸她穴，我又怕赵丽看见，只好摸一会就停一会。过了一会儿，赵丽去了厕所，这时我就如鱼得水，尽情的摸唐静的穴。刚开始我用手包住她的阴部，後来我就在她穴口处来回滑动，我找到她的小穴，就用手指往她穴里伸，伸了一会儿伸不进去，我就把手伸进她裤子里直截了当的摸她小  。她把两腿叉开 , 让我使劲摸她 . 我把一个手指伸进她阴门里 , 摸她阴门里的东西 , 我又很害怕她出血 , 只好摸她阴门边缘 , 我使劲抱她 , 她小声对我说 : "你敢干我吧？"我说："你知道什麽是干你吧？""就是让咱两尿尿的地方对正了来回蹭。"我说："还得把我阴茎插你穴里去。"她说："那你敢干我吧？"我说："敢，你趴过来。他趴到我身上，用她的小穴和我的阴茎摩擦，她趴在我身上，我搂着她，　我们尽情享受着对方的生殖器，我对她说："我真想脱光你衣服，好好的干你。"我解开她的裤带，把她裤子脱了下来，我看到了她的  ，我用手摸她  ，摸了一会，她就把裤子穿上了，她说："让人家看住。"我说："等会上我家去在我家好好  你。"她说："我不去一会儿我回家。"我说："那星期一去我家吧！"她说："那你在家等我。"我又问她："你让别人  过吗？"她说："我让你  过。"我说："那星期一我一定好好  你，让你好好尝尝被人  的滋味。"她说："刚才你不是蹭我  来着吗？"我说："还得插进去呢！"她说："那疼吗？"我说："星期一你就知道了。"她说："那我回家啦。"我说："星期一别忘了。"她离开了我刚想走，我拉住了她，用手狠狠的扣了一下她  。她笑着跑了。　 
过了一会儿，电影演完了，我想我只有赵丽了，　我一定不会放过赵丽。我和赵丽走出电影院後，我把她搂在怀里，她让我送她回家。她家离电影院很远，我们走到一个桥底下，我想机会终於来了，桥底下一个人也没有。我说："我们在这歇会儿吧。"我们并排坐在地上，我搂着她。她趴在我怀里，我抚摸她的头发，她搂住我的脖子。我们开始亲吻。吻了一会儿，我就把手伸到她两腿之间。她把两腿打开，我开始玩她  ，我发现她的  比唐静的大、比唐静的软。我把她的白裙子撩了起来，用手使劲扣她  。我一边摸她  一边问她："你小时候有没有人像我这样摸过你。"她说："我上小学二年级时，有一回我和同学去公园玩。後来我们走丢了，我一个人回来时，有个人把我给截住了。把我裤子扒了下来，摸我  来着。他还把他裤子脱了下来  我  来着。我说："他怎样  你来着？"她说："她用她阴茎往我  里插来着。一边插一边还说  死我这个小丫头。"我说："他插进去了吗？"她说："插进去了。"我说："插进多深去了？"她说："就插进一点去了，他那一点也不硬，他插的也特别靠上，竟蹭我尿尿口来着。"我说："他射精给你了吗？"她说："啥叫射精？"我说："就是他阴茎射出白色像牛奶一样的液体。"她说："射来着，流了特别多，都流我  这儿了。"我问她："那你  里流血来着吗？"她说："没流血，流了不少黄色的液体。"我说："他  完你干啥来着？"她说："她  完我就有把我  给掰开了，摸我  里边的东西，他还抱我来这，说喜欢我让我上他们家和他睡觉去。後来我就跑了。我说："我也想  你，我的阴茎也相插你  里边去，射精给你。我的阴茎一定比你上小学二年级的那个男的阴茎硬。插你  里去一定特别舒服，特别好玩。"她说："那今晚我上你家睡觉去行吗？" 
到了我家以後，我把她裙子撩了起来，脱掉她红色的小裤衩。我也脱去了裤子。我把她阴门给掰开，把阴茎插进她阴门里，我没有压她，用我的龟头  她阴蒂。他的阴部开始变红。我又用龟头蹭她阴唇，我的阴茎在她小  口来回滑动。她自己把  掰开。我没有使劲往她  里插，只是顺着她的阴门口来回滑动。 
我蹭完她  ，就站起来给她脱衣服，我先脱掉了跨在她小腿上的小裤衩，又脱掉了她的裙子，她的背心，最後脱掉了她的袜子。解开了她头发上的蝴蝶结。她就一丝不挂地站在我面前，我用手轻轻抚摸她白皙的身体，她的皮肤白皙光滑，很有弹性。她的乳房处发黑，略微鼓起一点摸上去很硬，她的  很小很白，一根阴毛也没有。  里有点红。大阴唇上有我的精斑。她的头发很长很乱。我也很快脱光了衣服。我躺在床上她躺在我身上，我摸着她的身体，对她说："你皮肤真好，真细，真嫩。真光滑。"她说："刚才你怎?不往深里插我也。"我说："我还不想  你呢？等咱俩看够了，摸够了，玩够了，最後我再把我的这个根粗东西插进你阴门里。说完我就开始吻她，我把她压在身底下，我的嘴对准她的嘴，深深的吻她，她把舌头伸进我嘴里让我吮吸。我也把舌头伸进她嘴里。後来我就吻她脖子，我抱住她的身体疯狂的吻她，吻完她脖子就吻她刚开始发育的乳房，她平平的乳房很硬我用舌头添她的刚刚鼓起一小点的乳头。然後我就吻她哪没长阴毛的生殖器。我把舌头伸进她阴门内。添她  里每一个地方。 
添完她以後 , 我就把她  掰开 , 我开始用手摸她阴部内的器官 . 我仔细的把赵丽幼嫩的小  看了一遍摸了一遍她的大阴唇 , 小阴唇 , 处女膜 , 阴道口 , 我都仔仔细细的摸了一遍 . 她躺在床上一动也不动的让我摸 . 我用尽各种各样的方式摸她的   , 摸了大约一个小时 . 我累了就躺在床上 . 她跪在我面前抓弄我的阴茎 . 她用她的小手攥住我的阴茎一张一紧的刺激我 . 她还把大拇指放在我的龟头上来回摇动我的阴茎 . 我舒服极了 , 她坐在我的腿上用手指蹭我的阴茎 . 我一个手摸她屁股一个手摸她後背 . 她玩了一会我的阴茎 . 就用她的  往我阴茎处蹭 , 我抱住了她 , 紧紧的把她抱在我怀里 . 她把脸贴在我胸部对我说 :" 你  我吧 , 我想让你的阴茎进入我  里 ." 我说 :" 等一会儿我一定  你 ." 她掰开她的   , 我把阴茎放进她  里 . 我拉着她的双手 . 她趴在我身上用  蹭我的阴茎 ., 我抱住了她 , 她趴在我身上不再动了 , 我搂着她轻轻对她说 :" 来小妹妹 , 咱俩做世界上最美好的事 ." 我放开了她 , 她躺在了床上 , 我骑到她大腿上 , 用阴茎蹭她阴门 , 她静静的躺在哪 , 让我的阴茎和她  任意的接触 , 我的阴茎在她  里找了一会 , 很快我就找到她的阴道口 , 我挺直的阴茎对准了她的小阴道口 , 我慢慢的往她阴道里插 , 她开始呻吟很快她  里就流出很多血 , 我想 : 一定是插破了她的处女膜 . 我用劲把阴茎往她  深处插 , 她出了一身的汗 . 我听见她的心在怦怦的跳 . 当我的阴茎进入她  一半的时候 , 就在也插不进去了 , 她用手掰她的   . 我使出最大的劲  她 . 我发现小女孩的阴门很小阴道很短很紧 . 我想把整个阴茎都插她阴道里去 , 我使劲  她 , 她忍不住了 , 对我说 :" 别  了 , 我求求你了 , 疼死我了 ." 我没理会她 , 继续  她 , 她使劲夹我阴茎 . 终於我的阴茎全部进入她阴道 . 我的阴茎开始在她阴门里来回蠕动慢慢摇动 , 她兴奋极了 , 喘着粗气啊啊乱叫 . 我把她压在身底下 , 我开始吻她 , 吻了她一会儿我就开始抽动阴茎 . 她说 :" 你先别动呢 . 把你最长嘴硬的阴茎插到我最深的地方 , 就别动了 ." 我又用了用劲使我的阴茎又大了一圈 . 我用劲压她 , 把我最长最硬的阴茎全插进她  里 . 我使劲压她阴部 , 我的阴茎开始抽动 . 刚开始很慢 , 慢慢的我加快了速度 . 她用手抓我後背 . 用嘴咬我胸脯 . 终於我在也忍不住了 , 我的阴茎开始射精 . 我舒服极了 . 她也平静下来 . 等我的阴茎射精给她 , 我的精液全射进她阴道 . 大约射了有四分钟 . 我们都非常快乐 . 射完精以後 , 我没离开她的身体继续压着她 , 她搂着我吻我 . 她说 :" 刚才你阴茎里流出来的是啥东西呀 ?" 我说 :" 你上小学二年级的时候 , 不是有个男的往你  里流过吗 . 她说："你也射精给我。"我说："是，我把精液都射你  里去了。"她说："插进去比在外边射舒服多了。"我说："我  你上小学二年级是那个男的  你  的舒服吧。"她说："舒服，你舒服吗？"我说："我也舒服。你  太小。太嫩。我  这还挺费劲。"她说："哪咱俩总  有几分钟中吧？"我说："不止有叁小时！"她说："你阴茎真长真粗真硬。你都插我哪去了。"我说："插你  太里边去了。"她说："你阴茎要是短点细点小点就好了。我肯定就不那?疼了。"我说："我  你特别疼。"她说："你插的太快，劲太大，你想你那?大的大阴茎往我那?小的小  里插，我疼吗？下次你慢点，轻点。"她又问我："我  好玩吗？"我说："好玩，你  真小，真嫩，真白。还没阴毛。"她说："我大了就长了。"我说："我  你的时候你怎?还抓我咬我呀？"她说："我也不知道。你往我大里边插的时候，我特别舒服，特别好受，特别兴奋。忍不住我想抓你，想抱紧你，我怕你离开我。那是我一生最快乐的时候。"我说："整个  你的过程，我都快乐，刚开始我插破了你的处女膜，我就拥有了你的童贞，後来当我插到一半的时候，我想你刚１１岁就让我  了，我真幸福。再後来当我把阴茎都插你  里的时候，你又表现得那?满足，我真高兴，我把一个小女孩弄得那?兴奋，那?欢乐。最後我就射精给你了，我想，你不光让我看了，摸了，  了，我还把精液射进你  里了。没准你还能怀孕，生小孩呢！"她说："那我怀孕了呗？"我说："没事，你  还没长毛呢，等你  长毛了，你就能生小孩了。要是你能怀孕我就不这样  你了。就因?你小你嫩我才这样  你。"她说："你  我真好玩！"我抱住了她。又用手摸她  。她说："睡觉吧。我困了。"我把她抱在怀了，抚摸着她白净的身体和她幼嫩的生殖器。我们进入甜蜜的梦乡。 
6 月 15 日星期一 , 早晨七点锺 , 我听见有人敲门 , 我打开门一看是唐静 . 我高兴极了 , 对她说 :" 你怎?来了 ." 她说 :" 你不是叫我星期一来吗 , 你忘了吗 ." 我说 :" 没忘 , 没忘 . 只是太高兴了 . 快进来小妹妹 !" 她跑了进来 , 我把门关上 . 她对我说 :" 我今天上午不去上学了 , 在你们家玩一上午 ." 我说："玩一天也行。"她说："那你给我老师打个电话。" 
我问她："吃饭了吗？"她点点头。　我拿了一桶饮料给她喝。"我又问她："你几岁了。"她说："九岁。"我问她上几年级了。她说："叁年级。"我用手揽住她的肩膀，她依偎在我怀里。我抚摸着她的头发。 
她喝完饮料，我把她裙子撩了起来，她又露出她粉红色的小内裤，我抱起了她，用我的阴茎和她阴门接触。她趴到我身上，我解开了她裙子後背的扣子。我把手伸进去摸她。我一个手摸她後背，一个手摸她小屁股。我说："你感觉到了吗，你尿尿的地方有一根硬东西正堵着呢。"她说："你尿尿的地方正堵着我尿尿的地方。" 
我推开了她，把裙子脱到她胸部，她露出了小乳头，我刚想摸她，她又趴了过来。我又抱住了她，把她死死的抱在怀里，过了一会儿，她说："我想去尿尿，你等我一会儿。"我放开了她，她一站起来，她的裙子就掉在地上。她没有里会，直接跑到厕所。等她从厕所出来，她就只穿那条粉红色的小裤裤了。她站在我面前，我用手指摸她内裤中间的小缝。她把两腿叉开，让我用各种方式摸她小  。我把她的小裤衩从边上掀了起来，我看到了她粉红色的小  。我用手指摸她的小  。我兴奋极了，她舒服极了。我把她抱了起来对她说："咱们两还想看电影是那样。我从後边摸你。"她坐到我腿上，我抱住了她，我像那天看电影是那样摸她，我先摸她粉红色的内裤，摸她内裤的边缘，摸她大腿和她大腿根。她一动也不动的靠在我身上叉开双腿让我摸。我把手伸进她阴门内，使劲摸她阴门，我的另一只手摸她未发育的小乳头，她闭上眼睛享受着，我把嘴凑到她耳朵跟前，对她说："你  真好玩，你长的真漂亮，我太喜欢你了。"她笑了起来。转过身来挠我痒痒，我放开了她也挠她痒痒，我们欢乐的笑起来。过了一会我把她的小裤衩给扒了下来，她对我说："你也脱光了吧，我也想看看你堵我  的那根硬东西。"我脱光了衣服，露出挺直的阴茎，她一边摸我阴茎一边问我："这就是你顶着我尿尿的地方的那根硬东西。"我说："不光顶着你尿尿的地方，还插你尿尿的地方去呢。"她一边摸一边说："这?长这?粗，就插进去了。我刚九岁  就这?小。"说着，她把  掰开，让我看。我一边摸她  一边说："插进去了，你  平时特别小，等挨  的时候，你  里的眼儿变得特别大，等呆会我  你你就知道了 " 她说 :" 你啥时候  我也 ?" 我说 :" 你是我的小女孩 , 我想啥时候  你就啥时候  你 ." 她说 :" 哪咱俩现在就  中呗 ?" 我说 :" 咱两先玩 , 玩够了在     ." 她说 :" 咱俩玩啥也 ?" 我说 :" 玩你 , 玩你的小   , 你躺下 ." 她躺在床上我骑到她腿上 , 用我的阴茎蹭她小   ,, 我的龟头在她阴门处来回滑动 , 她把  掰开我用阴茎顶住她的阴蒂 , 我趴到她身上吻她 , 我吻了她一会就问他 :" 好玩吗 ?" 她说 :" 你使劲顶我   ," 我说 :" 你别着急 , 呆会我就使劲  你   ." 说着我就使劲顶她阴蒂 , 她说 :" 你阴茎这真硬 , 顶着我真好玩 ." 我说 :" 等会儿我  你更好玩 ." 我死死的把她压在身底下 , 她搂住我的胸 . 我轻轻地对她说 :" 我想  你   , 小丫头 ." 她说 :" 你现在不是  我呢吗 ?" 我说 :" 我想  死你 , 把你的小  给你  烂了 ." 她说："那你起来，  我也，我让你把我    烂了，就是别  死我，  死我谁还根你    也。"我说："中，我不  死你。"我离开了她的身体，又仔细的看了看她的  ，她的  和她裤衩一样，变成粉红色，我把阴茎对准了她的小  ，慢慢的往她小  里插，她闭上眼睛享受着，我的阴茎在她  里抽动，她用双腿揽住我，我将整个阴茎都插进她阴门里，她阴门流了很多血，我趴到她身上，用力的吻她嘴唇，我把她抱住，用我的身体和她身体摩擦，她也用劲的抱我，我们的身体紧紧的贴在一起。她用阴唇使劲夹我阴茎，我舒服极了，她也非常快乐。我一边  她一边问她："怎?样，好玩吗？"她说："你阴茎太粗了，我  太小。"我说："我这粗你那小，咱俩  着才有意思呢，你夹我夹的多紧哪。"她说："我没夹你，我  就这?小，你准把我  盛大了。"我说："盛不大，等我把阴茎拔出来，你  就像以前那?小了。"她说："你  我真好玩，真有意思。"我说："刚才你还说你那小我这大插不进去呢。怎?样，现在你知道插进去了了吧！"她没出声，我加大了力气，她开始幸福的呻吟，我的阴茎在她阴道里来回抽动，我两的生殖器尽情的接触。不一会我的精液就射了出来，射精时我舒服的流出了口水。她不停的吻我胸。射精结束时，我的阴茎就软了下来，她也不再夹我阴茎。我趴在她身上，幸福的流出口。她说："你阴茎杂按?这?小了。"我说："我把你  了我的阴茎就小了。我把我阴茎里的东西都射进你阴道里去了，说完我又吻了一遍她白嫩的身体，这次我没吻她小  ，她小  流了很多血。这时她说："你在下边我在上边呗。"我答应了她，她趴在我身上我搂着她，吻她，不知不觉的她趴在我身上睡着了，我也太累了也闭上了眼睛。不一会，我们就睡醒了，小唐静还没穿衣服。她指着我的阴茎笑着说："你阴茎怎?那?小了。"我说："被你  夹的，你  真小，真有劲，夹我夹的这个疼。"她说："你  我  的还特别疼呢。我  这?小，你阴茎这?大，使劲往我  里插，插的我都流血了，你说疼呗。"我问她："现在还疼吗？"她笑着摇摇头说："不疼了。"他接着说："你  我真好玩，刚开始特别疼，後来就不疼了，特别舒服。"我说："我  你舒服吧，过来，我给你穿衣服小丫头。"她说："我不想穿衣服我还想让你  我。"我说："中，你过来让我在好好的摸摸你的小嫩  。"她坐到我腿上，我又把手伸进她的小  里，我一边摸她  一边吻她，她闭着眼睛让我任意的玩弄。我一边扣她  一边对她说："我也不想让你穿衣服，你光着屁股，露着小  ，多好啊！让我摸，让我看，让我  ，我想  你就可以  你，想摸你就可以摸你。"她说："那我总也不穿衣服，让你看够了，摸够了，  够了。"我说："你这?小，这?嫩，这?白的  ，我总也  不够。"她说："那你在  我一次也，我还想让你阴茎插我  里去。"我说："在  一次就不像第一次那?好玩了。"她说："?什?？"我说："我的阴茎没有刚才那?硬了。你的处女膜也破了。你的小  也没有刚才那?紧了。"她说："没事。只要你阴茎压我  ，我就舒服。"我又把她抱到床上 , 她平躺在床上，我又把她压在了身底下，又一次吻她，又一次把阴茎插入她阴道，她享受着我的爱，吮吸着我的手指。我尽最大努力刺激她的性敏感区，我发现我的阴茎比刚才还粗，只是不太硬很平静很温柔的在她阴道里抽动。她的阴门比第一次宽松，我们都很平静，没有第一次那样冲动。我发现第二次比第一次的感觉还好。和第一次差不多的时间我又射出了精液。这额一次没有第一次那?兴奋，但是很温柔。她也很满足，她说："真好玩，那?温柔，一点也不疼。"我说："我也没想到会那样温柔。" 
我离开了她的身体，跪在她身边。又把她  给掰开了，我发现她的  被我  过两次以後，已经血肉模糊的分不清里边的器官了。她  流出来的血我的精液和她  里就出来的液体都粘在她  里。我给她洗乾净了  。我又看清了她幼嫩的小  。我又把手伸进她阴道里，扣了她一会，她  又流出血来。 
扣了她一会儿後，我就给她穿衣服。我先给她穿上她那条粉红色的小内裤。我又给她穿上了裙子，给她梳了头发，她又像刚到我家一样了。 
我请了她吃午饭，午饭後她还想和我    ，於是我又把她带到我家，又给她脱光衣服。又用各种方式  她叁四回，每次她都非常快乐。 




第一章 
　　玲玲的家同我的家只隔几栋房子，发现我在家时，经常过来玩，偶尔也带些 
朋友来，但大多时候是独自一个人来，在我家的後院，有一个小溪下面形成一个 
小水潭，夏天水很浅也很暖和，我常常进去玩，前几天，玲玲来问我她是否也可 
以进去玩玩，并说在她家是不允许那样做的，我同意了，我坐在旁边看着她进去 
，并注意她的安全。 
　　「我叫刘强，」我告诉她。 
　　「我叫王玲玲，在家都叫我小玲或玲玲，」她跑向小溪，她穿着短裙，没穿 
鞋子，一头短发。 
　　我坐下来继续看书，同时看到她搬来一些小石头围成一圈，围成一个小湖， 
她弯腰时，从後面我可以看到她纤细的小腿，大腿上面穿着个小内裤，内裤很紧 
，从後面可以隐约地看到她双腿间小  包的轮廓。 
　　她欢快地唱着歌，看起来很可爱，她转身向我挥挥手，我也微笑着回应，然 
後向我走来，指着她的工作成果说，「我做了个游泳池，我想在里面洗澡，可以 
吗？」 
　　「当然可以，去吧，但不要把头扎进水里！」她看起来有点不好意思，说她 
没有带游泳衣，她不能进去玩。 
　　「没有关系，除了我，没有人会看到！」我对她说，她点点头，又回到水里 
，从头上把裙子脱掉，这样身上就只剩下一个小内裤了。 
　　她转身背对着我，滑下她的小内裤，扔到地上，这样她就全裸了，然後她坐 
进水里，往身上撩水，水不太深，只到她的腰部上边一点，她向後倾斜，似乎玩 
得很开心，这时我看书又翻了一页，过一会，我抬头看她时，她已经从水里站起 
来，正在拿衣服。 
　　「洗的高兴吗？」我问她，「给我拿个毛巾好吗？」她笑着点点头，我进屋 
去取毛巾。 
　　我回来时，她正站在我的椅子旁边，用衣服半遮着身体，我把毛巾递给她， 
让她把衣服放在桌子上。 
　　「我不介意你是否裸体，」我告诉她，她放下衣服，先把前面擦乾，我坐下 
看着她，微笑着，然後她把毛巾放在後脖颈上，我第一次看到了美丽的小躯体， 
双腿细长，大腿顶端长个完美浑圆的阴户，她完全赤裸，阴唇紧闭，向上看腹部 
平平。 
　　她有两个小奶子，刚刚开始发育，两个小奶头指向我，她看着我，脸红红的 
，我对她说不要不好意思，我也在看着她。 
　　「我可以躺在草地上吗？」她问，我说当然可以，而且她喜欢的话，我也想 
同她一起躺下，她再次点点头，把毛巾  在地上，背向下仰躺在太阳下，我又取 
来一条毛巾，  在她旁边，脱下Ｔ型衬衫，躺下，天气很好，我再次看看那个小 
女孩，她好像很享受裸体日光浴。 
　　「你也脱光不好吗？」她突然问道，我犹豫了一下，很害怕她看见我由於看 
到她裸体而引起的反应，於是我坐起来，看着她，想看出她究竟是什麽意思。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章 
　　「你多大了，玲玲？」 
　　「我十一岁了，但以前我看过裸体男人！」 
　　「你以前也看过男人的勃起吗？」我问，她回答说她没有真正看过男人的， 
但看过像她这个年龄的男孩的，然後她笑着把手移到她的大腿间，我看着她的小 
逼，她的双腿张开一点，可以看到她的孩子式的大阴唇分开了一、两毫米宽。 
　　「请把你的短裤脱下来，我也要看看你的，」她说，我考虑了一会，感觉也 
没有什麽不妥的。 
　　我慢慢拉下我的短裤和内裤，我急速膨胀的鸡巴暴露在空中，她兴奋地看着 
，但什麽也没有做，我又看向她的跨间，对她双腿间的小包包研究了一会，整个 
外阴部都是光秃秃的，但可以从她分开的阴唇上方看出已经有长毛的迹象，我很 
想碰碰她，但又不敢，她看看我，又把腿又张大一点，我看到她的小阴唇上方藏 
了个小阴核，张开的阴道口有点微红，我把手放到她的胃部上，她没有说什麽， 
我慢慢地向上移，停在她的的两个小奶子下面。 
　　我看着她的脸，似乎她很高兴，於是我的手进一步上移，轻轻地爱抚她右边 
的小奶子，感觉很柔软，奶头下有个肿块，我慢慢地揉动，体会女孩的感受，她 
看起来很紧张，於是我问她我是否应该停止。 
　　「不用，我喜欢，但感觉起来很奇怪，以前没有人那样抚摩我。」她说，我 
把手移到另一个奶子上，温柔地抚摩，由於这种举动的刺激，我的鸡巴已经变得 
很硬了。 
　　我移开手，头部降低，就近仔细查看她的双腿间，双手抓住她的双腿，使其 
进一步张开，她颤抖了一下，我赶紧告诉她，我如做了什麽她不喜欢的事，要阻 
止我，现在我可以看到她的外阴全部了，无毛的小  看起来非常漂亮，小阴唇围 
绕她的粉红色的小  洞折叠着，我进一步把头凑上去，可以闻到小女孩的气味， 
一点也不像女人的。 
　　她完全放松地躺着，但仍然注意我在做什麽，很明显这对於她来说是个全新 
的体验，最後我小心地吻着她的小  ，她有点吃惊，我问她感觉如何，她说感觉 
不错，也有点异样。 
　　「你能把你自己的手指插进你自己的小  里吗？」我问她。 
　　「可以，一点点，能到达手指的第二指节，然後感觉进不去了。」她回答说 
。 
　　我向下看了看她的小阴道，用手指轻柔地触摸它，然後伸出中指到洞口，缓 
慢地划着圈圈，裂缝中湿湿的，很明显感觉很兴奋，她再次急喘着，但我的手指 
没有再往里插，而是抽出，再次吻她，我趴在她的双腿间，很清楚地看着她的小 
逼，我抬起她的双膝，使其完全向外张开，看着她完全张开的阴道，我几乎忍不 
住要射了，我把嘴唇放在上面，舔着她，想尝尝到底是什麽味道，结果不像以前 
我尝过的任何东西的味道，她的分泌不多，但尝起来味道很美，能在这个小女孩 
的双腿间品  她的阴道分泌液，感觉真的很舒服！ 
　　我尽量把我的舌头往她的阴道里伸，但只滑进一点点，这里的味道要浓些， 
鼻子里充满了小女孩小  的味道，我全力放在我认为她感觉最舒服的地方，她再 
次开始颤抖，并发出呻吟声，我停下来，问她是否感觉很好，她肯定地点点头。 
　　「你能继续吗？」她请求道，我很高兴继续开发她裸露的小  。 
　　我知道这个年龄的小女孩一般不能达到高潮，但在我着力舔她的阴核时，她 
确实达到了高潮，这个女孩小声地尖叫，苗条的身躯急剧颤抖，我口舌完全从她 
的小  洞口移到她的阴核上，用力舔弄，我感到真真正正地把小女孩送到了欲望 
的的顶峰，当然她非常地享受，我从她的下体移开，亲吻她的小奶子，最後亲吻 
她的嘴唇，她安静了一会，说：「以前我自己玩几次，但感觉从没有像今天这麽 
好！」 

　　　　　　　　　　　　　　　　第叁章 
　　我向下看着她，真的很喜欢这个小女孩，我再次吻她，把她翻过来，从後面 
看，她也很可爱，我拍拍她的小屁股，很柔软，已经略略突出，看来用不了多久 
就会丰满起来，我问她是否很累或是还喜欢再玩玩，她很显然是还想玩，并对我 
说，再教她一些这方面的知识，听到这，我很高兴，我爱抚着她的後面，她扭动 
着表示她很喜欢。 
　　我小心地搬起她的小屁股，让她跪着，我移到她的後面，看着她，我让她双 
肩下低，两臀分开，这样从後面可以清楚地看到她的小  了，她张开的小  洞就 
在裂缝的上端，我感觉非常兴奋，把头凑进她的大腿，慢慢地舔她的大腿，向上 
面的臀部移动，从後面舔吸女孩，几乎使我达到兴奋顶点，我用两手分开她的臀 
缝，把嘴唇移到她的裂缝上，然後从她小  下面一路向上舔到她的屁眼，她直喘 
粗气，显然对这种新的爱抚方式很是吃惊。 
　　我从後面仔细地看她的屁眼，几乎完全是红色的，比她的小  颜色略深，我 
再次舔她，小心地用舌头顶她的屁眼，用点力，舌头慢慢地进入她的後门，现在 
我的舌头真正地进入了她，我想她可能感觉我的舌头进入她的屁眼很有趣，但没 
有动，也没有表示不喜欢，同时我的手爱抚她的的屁股，感受她屁股的弹性和无 
毛小  唇的湿润，我抽出舌头，再次查看她的秘密部位，它们看起来非常可爱， 
很小，似天真烂漫的孩子，我把一根手指伸向她张开的小  洞口，小心地插进我 
的手指，滑进一寸多。 
　　另一方面，我还照顾另外一个洞口，使其轻轻张开，我用力挤了一下，肌肉 
张开一点，在用力挤一下，我的手指滑进她的屁眼，直到我的手指全部插进去， 
才停止用力，她的环形肌裹着我的手指，我感觉到它真的很紧，她前面小  里的 
手指进去了一点，我可以感觉到阴道壁紧紧地压着我，我小心地不太用力，开始 
用手指抽插，眼望着手指在小女孩紧紧的张开的小  里来回运动，她後面的的屁 
眼也随着我手指的进出而互开互合，前面的小阴唇随着我的手指的插入而紧紧箍 
住。 
　　「哦，你的手指进入我的身体感觉好怪啊！」玲玲说，我问她是否喜欢，她 
说感觉很好，我慢慢地从她的小  和屁眼里抽出手指，让她面对我坐起来。 
　　「你还想更舒服吗？」我问她，她笑着点点头，我拿起她的手，放在我的鸡 
巴上，她满怀渴望，紧紧握住，在她十几年的生命里，第一次接触成年男人的勃 
起物，在她的小手第一次靠近我时候，我感觉就像闪电一样，几乎不能相信这个 
小女孩会握住我的性器官。 
　　「不要害怕，用你的小手上下套弄，」我告诉她，她开始为我手淫，我惊奇 
地看着她，全裸而苗条的十一岁小女孩跪在我的面前，她无毛的小  看起来特别 
嫩，她的小奶子上挺着粉红色的小奶头，她咯咯笑着，很是享受我传授给她的性 
爱知识，她仔细地看着我的鸡巴，手握着上下套弄，感受它的坚挺，我把她的手 
移动到我的蛋蛋上，并说如果她喜欢可以尽情地抚摩它们，她抚摩着我的毛毛和 
蛋蛋，在我的腿间移动小手，似乎在研究它像什麽。 
　　「你可以亲亲它吗？你如果亲它，一会我将喷出东西，你就可以得到那甜美 
的东西了！」我对她说，她很疑惑，把头降低到我勃起的鸡巴上，我告诉她可以 
吞下，没有危险，我把着她的头，引导它接触到她的嘴唇，她犹豫着。 
　　然後她伸出舌头，尝尝，觉得味道并不坏，所以她张开嘴，把龟头放进嘴唇 
里，我紧紧拉他的头，看着我的鸡巴滑进她的嘴里，对於她的小嘴，我的鸡巴有 
点大，而我又不愿拔出来。 
　　我的屁股快速的前後移动，感觉正步入强烈的高潮，我呻吟着，开始在她张 
大的嘴巴里喷射，在她发现有股液体射入她的嘴巴里时候，她发出一声尖叫，但 
我快速地把住她，她开始尽可能地吞进我的精液，在这孩子的嘴里射出，使我达 
到了曾有过的最强烈的高潮，我的手移动着，感受她紧紧的，孩子式的小  ，完 
成了这次射精。 
　　真希望这种快感能持续永远！但那是不现实的，喷射完毕後，我静下来看看 
她，一些精液从她的嘴唇流出，我用手指把边上的刮进她的嘴里，使她全部舔吃 
掉，从她的嘴里抽出鸡巴，慢慢地坐下来，恢复精力。 
　　她也舔净我的手指，坐了下来，然後她脸上出现我曾看过的最迷人的笑容， 
问我她是否做得很好，我告诉她我从来没有想到与一个小女孩作爱会如此舒服。 
　　我的鸡巴已经变软了，我问她是否厌烦了，她说没有，真的至始至终都喜欢 
这种玩法。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章 
　　我决定该是进一步开发这孩子的性欲的时候了，先让她同我一起进屋，她站 
起来往屋走，我看着她酷酷的小屁股在我面前摆动，我把她拉到床上，让她仰躺 
，双腿大大分开，我趴在她的双腿间，感受她的小阴道，她一定特别喜欢我的吸 
允，现在她的两个阴唇间好湿，我拉过她的手，让她自己摸摸，她告诉我她的双 
腿间以前从未这样滑。 
　　我把一根手指插进去，用力推进一点，她轻轻地呜咽着，告诉我一定要小心 
，她的小  感觉起来真的很紧，我决定让她的处女在保留一段时间，我向上弯起 
她的腿，露出双腿间的一切，再次吻她的裂缝，这时我发现一瓶润滑油。 
　　我把瓶子打开，取出一些抹在手指上，光滑的手指在她的小裂缝里摩擦越来 
越用力，她看着我不知道我下一步想干什麽，然後我的一根手指滑进她的後门， 
享受其紧紧的压力，我告诉她放松，我把另一个手指也伸进去，我把两个手指完 
全插进去後，她喘息着。 
　　我的手指在她的屁眼里前後抽动，使其润滑，然後我取出一些润滑油，抹在 
我的鸡巴上，问她是否已经准备好。 
　　「你是要插进我的屁眼里吗？」她不无怀疑地问。 
　　我告诉她很久以来，我一直想操一个孩子的屁眼，我希望她也会喜欢，她点 
点头，尽量把小腿张开，这样她的小  洞和屁眼就张开了，她的整个胯部一根毛 
都没有，我在她的下面放上一个枕头把她的屁股升高一点，把我的鸡巴移上去， 
向後压弯她的双腿，鸡巴对准她的屁眼，往里推，进去一点点，然後前後抽插， 
享受那种密切接触的感觉，然後向前压，感觉到她的屁眼口已开始让路。 
　　进去大约一厘米，我停下来，看着她大睁的眼睛，这种事对她来说，肯定很 
新鲜，也很明显她有点害怕，我温柔的抚揉她的小阴核，她轻轻地呻吟着，然後 
我更用力插她的屁眼，屁眼里面的肌肉开始慢慢张开，她开始大声呻吟并深呼吸 
，我的龟头几乎已经全进去时，我再次停下，她的屁眼是我经历过的最紧的，以 
至於她的的屁眼紧紧箍住我的龟头，我都感觉有点疼，我又用了点力，我的龟头 
全进去了，她的呻吟声也随着增高。 
　　我看见她眼睛里的眼泪，问她是否很疼，她点点头说她还太小，於是我停了 
一下，看着我的龟头还在她的屁眼里面，对於我的鸡巴，看起来她确实太小，她 
光秃秃的小  和平平的胸脯就足以证明，我向前弯腰拍拍她的脸蛋，安慰她。 
　　「现在放松，尽力适应！」我告诉她，她放松紧张的肌肉，过一会，她呼吸 
变得正常，她告诉我现在好些了，也不很疼了，可以继续了。 
　　现在，她已经适应了我的鸡巴在她的屁眼里，我开始继续往里插，我慢慢地 
用力，看着我的鸡巴一毫米一毫米地进入她的屁眼里面，感觉到她的括约肌正在 
给我让路，她又开始呜咽，但直到的鸡巴已进去她狭窄的屁眼里一半才停止往里 
的压力，然後我撤出一点，使她大声喘息，然後再往里插，看起来她实在疼的厉 
害，於是我开始慢慢地来回抽插，每一次她都发出一声呻吟，同时也感觉到我的 
鸡巴又进入里面一点，我可以看出她深感刺痛。 
　　我再次暂停，这次我感觉到她的环形肌紧箍着我的棒身，她的屁眼扩张很大 
，她哭泣着，我吻着她的眼泪，她慢慢恢复过来，很是吃惊，她仍愿意让我继续 
，我再次用力往里插，我的鸡巴快速地全部插了进去，她哭喊着说疼，所以我又 
停下来了，再给她一些时间适应，後才开始前後抽插。 
　　在我全力抽插时，我观察她脸上的痛苦表情，慢慢地她已能够适应，我开始 
认真地操她，看着我的鸡巴在她的屁眼里进入抽出，紧紧的环形肌使她的洞真的 
很窄，而操弄小女孩的屁眼使我比以往任何时候的兴奋升得都快，已接近喷射的 
边缘，我把一只手指插进她的小  洞，可以感觉到下面的鸡巴，她的屁眼极度伸 
展，以此来降低她後面屁眼的疼痛。 
　　她的小  特别湿，我再次轻轻地抚弄她的阴核，她很喜欢我这样做，同时我 
继续全力以赴地操她的屁眼，尽管仍然很窄，但她的屁眼已适应了我的鸡巴，玲 
玲又开始快乐地呻吟，我很吃惊也很高兴她感觉不再疼了，手指插弄她的无毛小 
逼，鸡巴操她狭窄的屁眼，我极度兴奋，我开始疯狂地操弄这个小女孩，她的阴 
道更湿了，我看见玲玲非常享受被操，不大一会她的呻吟声变大，我继续抚弄她 
的小阴核。 
　　我已经忍受不了，加速抽插，尽可能深地操她的屁眼，每次深插都感觉到我 
的睾丸碰撞她的屁股，她开始左右摆动，我感觉到她的屁眼内有节奏的收缩，我 
高潮了，把我的精华喷进女孩的体内，这次喷射是我操  以来感觉最好的，小女 
孩也同时达到了高潮，我按摩她的阴核，感觉到她的後面屁眼充满我的精液时， 
前面小  洞的颤抖，藉着她分泌的淫水，我的手指继续抽插她的小  洞，使她的 
高潮有了很好的延续，最後我们都累的虚脱似的，我把她转过来，让她趴在我身 
上，我半硬半软的鸡巴埋在她的裂缝里，紧张情绪慢慢缓解，我躺在那恢复精力 
，一边用手爱抚小女孩柔软的皮肤，感受着她的小奶头压着我的胸脯。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章 
　　我开始洗她的小身子，按摩她的後背和小屁股，我的双手在她的周身移动， 
先抚摩她的小奶头，後向下移动，在她的双腿间抚摩，小心地用手指在她光秃秃 
的小  唇间滑动，她的小  仍然很湿润，也很滑溜，我给她打上香皂，坐在地板 
上，她开始摩擦我的双肩，逐渐向下到达我的腰部，然後我感觉到她的小手握住 
我的鸡巴，彻底地为我清洗，洗掉几分钟前留下的残迹。 
　　她仔细地洗我的睾丸，把一个手指伸进我的双腿间，胡乱触摸我的屁眼，咯 
咯笑着，这使我感到有种异样的感觉，但我并不认为她能作出什麽，我把手放在 
她的小屁股上，让她坐下，轻轻地吻了她一下，她似乎对接吻很有兴趣，於是我 
们再次吻了起来，这次我把舌头伸进她的嘴里，开始进行完全的舌吻，她积极响 
应，我们互相亲吻着对方的舌头，她的嘴巴很小，但她尽力吻得更好。 
　　过一会儿，我让她弯腰，以便於我清洗她的後面，她跪着双腿分开，再次把 
赤裸的臀缝展现在我的眼前，我的手上打满香皂，开始在她的腿间抚摩，我把外 
面清洗乾净後，把一根手指插进她的屁眼里，屁眼很容易被手指撑开，她里面的 
肌肉仍然伸展着，在我移动手指时，我用手扒开臀缝，她的洞口仍然张开着，我 
往里喷水，把里面的泡末冲掉，後我开始在後面舔她，我舔她张开的洞口，她呻 
吟着。 
　　这又使我的鸡巴变硬了，我想插进她的里面，我移到她的後面，在她的腿间 
前後套弄鸡巴，她伸手握住我的鸡巴，拉向她的屁眼口，她想要更多，我非常开 
心，用力往里压，虽然没有润滑，我还是插进她的屁眼里，她大喊一声，开始前 
後套弄，使我的鸡巴很快全部进入了她的屁眼里，这时女孩全身心享受屁眼被刺 
进的快感中，她孩童似的呻吟使我更为坚挺，但随着我们前後操弄，我感觉到水 
在变凉，所以我把女孩拉出来去冲淋浴，後我拿来几条毛巾，把对方的身体全都 
擦乾净。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章 
　　现在我拉着她的手，我们一起走进我的卧室，她跳上床，仰躺着，双腿大大 
分开，并把腿升高完全露出她的小  和屁眼。 
　　「我们还能再做吗？」她用孩童似的腔调问道，我向下看看她，告诉她如果 
她不介意，我想操她另外的洞，并说开始时也很疼，但过一会同後面的洞相比， 
会更舒服。 
　　同时我还告诉她说，实际上，她还太小，不适与被操，最好等她长大一些， 
再做这种事，孩子的的阴道不太适应大鸡巴，至少得等到下面长毛毛，才可以被 
操。 
　　「但是我想试试，虽然我的下面还没有长毛，」她说着，用自己的小手，把 
自己的下面的小阴唇扒开，我看到她紧紧的处女阴道口张开着，红红的，胀胀的 
，她很渴望能继续，她的年龄太小，倒不用担心怀孕，也由於太小，她的阴道也 
不太适合开发，但我真的想试试。 
　　她的青春期还没有开始，这个十一岁处女的言行倒很像个大姑娘，她摇摆着 
小屁股，请求我操她，我来到她跟前，开始舔吻她的大腿，再慢慢向上移向她的 
胯部中心    一根毛也没有的小  缝，我又闻到了她的女孩气味，我的舌头埋在 
她的小阴唇间，在我充分舔弄她的阴道时，她又开始喘着粗气，这次我尽量往里 
伸，感觉到她阴道里的肌肉紧紧绕着我的舌头，我插进一根手指，并伸进了以前 
没有伸到的位置，感觉到她阴道里的肌肉开始给我的手指让路，在我用力时，她 
尖叫着。 
　　「好疼！」她喊着，我感到我的手指已经全部插进了她的阴道，我开始慢慢 
地抽插，她逐渐感觉舒服了，随着她性欲望的升高，她的阴道内开始滑润，我拔 
出手指，让她自己体会一下下面的湿润，开始她很疑惑，在我舔弄她硬起的奶头 
时，她呻吟着舔弄我的手指。 
　　「你还要试试吗？」我问道，她点点头，想着我可以进入十一岁小女孩的体 
内，我变得特别兴奋，我有点等不急了，我要让我地鸡巴插进她超紧的小  洞内 
。 
　　我移上前，把我的鸡巴放在她的阴道入口，先与她的大小阴唇接吻，手指分 
开小阴唇小心往里推鸡巴，龟头进到一半时停下来，不出所料，她的眼睛再次睁 
大，看似有点害怕，我再次告诉她会疼的，又用力往里推了一下，尽管有些滑润 
，但她的阴道还没有张开，我进不去，於是我更用力地插了一下，我看到她的小 
阴唇终於张开了。 
　　她的眼里再次充满了眼泪，我决定继续用力，我把住她的小屁股，向後拉， 
而我同时用力插向她的阴道，这时我感到她的阴道内部张开，我的鸡巴快速的滑 
了进去。 
　　我插进她的小  洞时，她没命地尖叫，但我并没有减轻压力，直到我的龟头 
已经插进她的阴道底部才停止，由於小  洞内的疼痛，她一直尖叫着、哭喊着， 
我停止用力，向下看看她，她大声哭泣着，眼泪花花地流下，我再往下看，看到 
我的鸡巴埋在她无毛的小  洞内，同她的小身子相比，我的鸡巴显得特大，她的 
小  极度伸展。 
　　我把着她弯腰一滚，使她趴在我的上面，我的鸡巴仍然插在她的身体里，然 
後让她坐起来，让她自己控制，以便慢慢适应，她感到她的阴道紧紧围绕我的鸡 
巴，看着她坐在我上面几乎使我立刻喷射，我看着她，小小的奶子、苗条的腰部 
和平滑的胃部，下面是她无毛的阴部，现在正由於里面的鸡巴而扩展开，她没有 
抗议，小  唇上下滑动，给我更多的快乐，过一会，她看起来好些了，我抚摩她 
的小阴核，她有开始呻吟了。 
　　「哦，我的腿间很疼，但你摸那的感觉很好！」她说，我的鸡巴还埋在她的 
小  洞里，我让她在上面休憩一会，加强对她小阴唇间阴核的抚摩、揉动，女孩 
现在似乎很享受，我把她拉向我，使她的小奶子到我的嘴前，我轻轻地咬着她的 
小奶头，她的喘息声加大了。 
　　「你还能继续吗？」我问她，她点点头，我感到我可以继续了，短短几个小 
时，我可以享受多次高潮，但我也知道她很疼，我的手把住她的小屁股使她小心 
地在我的鸡巴上套弄，她的小  唇极度伸展，我的鸡巴在她的小  洞内紧紧地， 
一点缝隙都没有，我伸出一个手指，放在她地小裂缝，小心地把我的手指插进她 
的後面，这使得她又发出一声呻吟，她开始小幅度地在我的鸡巴上上下套弄，这 
使我感觉更刺激，我告诉她我要在她的里面喷射了，然後她加快速度，尽其所能 
，大幅度抽出插入，往返不停，我知道这样她很疼，但她坚持不停，我感到我的 
高潮喷射迫在眉睫。 
　　然後我的鸡巴轻轻膨胀，我抓住她的小屁股，全力使她下坐，她的里面伸展 
到极限，疼的尖叫一声，我的精液适时喷射进这个十一岁女孩的阴道深处，一次 
又一次，全部射出後，才把她拉下来，她轻轻地哭泣着，我拍拍她的後背，感觉 
到她的阴道还在轻轻地挤压着我变软的鸡巴。 
　　我们休息了一会，然後我把玲玲移到我的一侧，我的鸡巴滑出她紧紧的阴道 
口，我们吻着，我问她感觉如何，她告诉我那真的很疼，我移动一下，再看看她 
的小  ，那里很红，我一接触她的阴道，她就轻轻地呜咽，我可以看到她的阴道 
口有血，我想最好洗洗，我们一起来到浴室，我特别小心地清洗她仍很疼的小   
，然後我们擦乾穿上衣服，最後她对我笑了笑说她很喜欢做这种事，我感到一切 
OK了，他告诉我说，她要回家了，并说改天再来，我们吻了吻後说声再见，她走 
了。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章 
　　几天过去了，我很渴望再次与玲玲作爱，她是认识的让我的鸡巴插入过的年 
龄最小的女孩，甚至她本身也很喜欢！所以她敲门时，我非常高兴，她问我是否 
可以进来，今天她还是穿着短裙，看起来很像一个幸福的女孩。 
　　一进屋，她就示意我弯下腰，然後对我耳语道：「我把我妹妹带来了，她就 
等在外面，她也可以进来吗？」当然，我说，她打开门像那边的矮树丛挥挥手。 
　　然後一个更小的小女孩沿路跑来，来到屋里。 
　　「这是我的妹妹莉莉，她很想认识你！」玲玲自豪地说，莉莉是我见过的最 
酷的小东西，想像着她的小  阴唇完全闭合，略略突出的小馒头上的裂缝一点也 
没有分开，直接向後延伸到她的小屁眼，我看着着个小女孩，很是疑惑，然後女 
孩们站起来，快速地脱掉裙子，她们两个在我面前完全赤裸了。 
　　「现在你也脱掉衣服吧！」玲玲说着，帮我脱掉衣服，都脱下来後，我的鸡 
巴立刻变硬了，像一个棒子一样指向她们，她们跳到床上，背部向下躺下来，很 
明显玲玲曾告诉过莉莉如何做，因为她们都把腿大大分开，向我展示她们所有， 
玲玲的小  现在看起来更好了，阴唇微微分开露出阴道口，莉莉的阴唇仍然闭合 
，我静静地站了一会不知道做什麽。 
　　「看看她，」玲玲说，我弯腰近视莉莉，她的小  纯是小女孩的那种，上面 
连一点毛毛的迹象都没有，再向上看看她的胸脯，真是『纯平』，我估计要好几 
年後才能发育，然後我低头吻着她，她很吃惊，小身躯战栗了一下，然後我抬起 
她的腿，尽可能使其分开，我看到她的小  唇分开一点点，她的阴核很小，阴道 
口极窄，在我试图想舔她的小  时，我发现我的舌尖只能进去她的阴唇间一点点 
。 
　　我轻轻地用点力，感觉到我的舌头在她狭窄的裂缝里滑动，凑近阴道口，只 
能进入两毫米，但令人吃惊的是她的小  内竟然也湿润了，这个只有六岁的小女 
孩真的很有趣！我还可以闻到淡淡的气味，她的年龄太小，还不能使分泌物发出 
女人的那种骚味。 
　　现在玲玲过来问我是否喜欢她的小妹妹。 
　　「你想同她玩吗？」她问，我告诉她我们可以随便玩玩，但她的年龄太小， 
还不能真的进行性交。 
　　「但我们可以吻她的那里，她非常喜欢，我也曾试过像你对我那样把一根手 
指插进她的屁眼里，」她解释说，我想了一下，决定同这个更小的女孩玩玩，玲 
玲过来吻着她的小妹妹的嘴巴，然後吸允她的奶头，看起来令人兴奋，我把小女 
孩的屁股抬高一点，查看她的小屁眼。 
　　我低头吻着她的屁眼，舌头用力，只进去洞口一点点，使莉莉急喘，然後我 
玲玲拉过来，让她爬在她妹妹的上面，我推着她的小屁股让她同她的小妹妹的小 
逼互相摩擦，即使莉莉的大腿分开，她的小  缝还是分开很小，我把一根手指插 
进十一岁女孩的小  里，在她孩童式的阴道内滑动，玲玲的呼吸加重，我在後面 
推着她的屁股，在我的手指抽出时，感觉到她的小  又湿又滑。 
　　我把手放到莉莉的胯部，在这个六岁小女孩紧紧的阴唇间探测，我推进一点 
，她的小  就张开一点，她的东西太小，感觉下面很疼，我不知道她是否喜欢， 
所以我问她怎麽样，她咧嘴笑笑说，玲玲告诉过她开始很疼但过一会就会更好， 
所以她不介意，她现在还不太湿，我想最好用点润滑油。 
　　我找到那瓶润滑油，把它抹在她的阴道和我的手上，也放一些在她後面的屁 
眼上，我第一次这麽近看这麽小的女孩，而我现在正试图开发她，一想到这我就 
极度兴奋，我再次爱抚莉莉，慢慢地把手指插入小女孩的阴道口，她太紧了，我 
想我很难继续了，而且要特别小心，玲玲向下看，看我在做什麽，我想最好还是 
照顾玲玲吧，我抬头到她的後面，在她的双腿间好好地吻了一下，後伸出舌头开 
始从她的阴道口向上吻到她的屁眼，她向後使劲，以便与得到更大快感，我的舌 
头伸进她的阴唇间，阴唇让路，这样我就可以舔弄她的里面，她仍然很狭窄，但 
我知道那里可以接受大鸡巴。 
　　我舔着玲玲的同时，我的手指集中於莉莉的小  ，又推进一点点後被锁住了 
，她的东西太窄，几乎伤害了她的内部，随着她的低声喊叫，我的手指又插进去 
一点，我停止舔弄玲玲，她移动过来，看看我同她的小妹妹之间在做什麽，她看 
见我的手指插进了莉莉的小  ，她则爬下吻着莉莉的小阴核，她知道这样将会给 
她的妹妹带来更大快乐。 
　　「哦，好舒服！」在玲玲的的舌头在她的妹妹的双腿间舔弄时，这个六岁的 
小女孩喊着，她放松下来，我趁机一推我的手指在她无毛的、没人用过的阴道里 
进去一点，她大声呻吟，我可以感觉到她阴道的肌肉有节奏地收缩，再一用力， 
她大声喊着，我的手指滑了进去。 
　　这个女孩太小，而她的阴道又从没有任何东西插进去过，我让手指在里面不 
动，看着她的脸，她疼得面部有些扭曲，我不想使她受更大的伤害，从她紧紧的 
小  里抽出手指，让她放松，她的阴道太小了，还不能插入，那样的结果是她难 
以忍受其痛苦。 
　　「我想你的小  孔太小了，但你喜欢我试试另外一个孔吗？」我问这个小女 
孩，她很疑惑，我轻轻地摸摸她的屁眼，告诉她我的意思，她点点头笑了说，玲 
玲以前玩过那个眼，我插入我的大拇指，仔细地看她的脸，在我的拇指在她的屁 
眼里面停下时，她的脸上出现渴望的表情，我在她润滑很好的屁眼内前後插弄， 
玲玲同时玩弄她的阴核和无毛小  ，莉莉微笑着，很享受我们一起爱抚她几乎还 
是孩子的的裸体，她的皮肤很滑、很软像个婴孩似的，在我的手指前後操弄时， 
她屁眼里面的肌肉紧紧地箍着我的拇指。 
　　我决定在进一步，停止用拇指插弄她，玲玲抬起脸，我把莉莉翻过来，使之 
胃部朝下，屁股蹶起，双腿大分露出双腿间所有，这种姿势看起来非常性感，小 
而暗的屁眼，下面是小而紧的阴唇盖着极其狭窄的处女小  缝，我找到一个我认 
为小女孩可以用的小震动器，使其充分滑润，在我用震动器摩擦她的小妹妹，阔 
宽她的小屁眼，玲玲不安地看着，我对莉莉说如果疼痛立刻告诉我，这样小心地 
把震动器向她的小屁眼里插。 
　　感觉到震动器滑进自己的屁眼里时，莉莉的眼睛睁大了，但什麽也没有说， 
震动器滑进一半时，我停下来，再看看这个年仅六岁的孩子，再过好多年才能进 
入青春期，这麽小就开始享受性！她小而软的臀缝被分开，震动器插进了她小小 
的屁眼里。 
　　「疼吗？」我问。 
　　「不，但感觉怪怪的，我想要拉屎！」她说，我不太相信，但也许她是正确 
的。 
　　「现在你想去拉屎吗？」我问，她点点头，我从她後面拔出震动器，带她去 
厕所。 
　　我问她我是否需要离开，她说我可以留下，我分开她的双腿，把一只手放在 
她的双腿间，爱抚她的小  和屁股，我告诉她可以拉了，我喜欢看，我感觉到她 
的屁眼张开一点，我把手拿开，让她继续，不一会她就拉完了，弯腰向前，让我 
给她擦屁股，後我们一起去洗淋浴，彻底地洗一洗，同时特别注意洗净她的小   
，然後把她擦乾，抱着她回到床上。




交换女儿 

一年前的一个周末晚上，我第一次带女儿到张先生家里玩“女儿交换”的游戏。张先生住在台北。张先生的女儿十叁岁，张先生大约四十岁左右。我偶然在网上发现张先生登出一段广告，他徵求女儿交换玩性游戏。我让女儿看了这段广告。我女儿笑道：“人家女儿十叁，而我才十岁你忍心让别人玩你的女儿啊。”虽然我劝她跟我一起去试一试，可她总是娇羞地推搪着，後来经过我反复地游说，她总算被我劝服，终於同意到张先生玩女儿交换了。 　　 

我们一到了张先生家，张先生的女儿就拉着我女儿讲了以前玩伴经历。还拿出准备好的写真照给我女儿欣赏。我女儿羞得脸红耳赤。我见已有气氛了，便叫女儿进去换了带来的内衣。她进去时，我们叁人立即脱得精赤溜光，张先生的女儿主动将我的肉棍儿含在嘴里用舌头搅弄着。一会儿我女儿出来了，她穿了件特制的幼女性感内衣，见到我和张先生的女儿已经开始了，就红着脸坐近张先生旁边看着。 　　 

我一手抚摸着张先生的女儿刚刚发育的胸前，另一手的手指头深入她迷人的肉洞中。玩了一阵子。张先生的女儿骑了上来。自己不停地磨我。张先生也搂住我女儿且把手伸进她的内衣里面探索。我第一次看着自己女儿半裸别人的怀中任人摸上摸下，顿时觉得十分兴奋。加上张先生的女儿底下的吸功实在利害，竟很快就在她肉体里喷射了。 

　　我和张先生的女儿进浴室去冲洗一下。出来时，我女儿已经一丝不挂了，她坐到张先生怀里，和他甜蜜地接吻。张先生用手戏弄她还未发育的乳尖，而我女儿握着他的肉棍儿轻轻地套动着。後来，她问张先生喜欢怎样享受，他说道：“最好就像你老爸和我女儿刚才那样，从口交开始呀！” 

　　我女儿笑着点了点头，於是张先生坐到沙发上，我女儿跪在他前面细心为他服务。张先生教她先用舌头在尖头上舔了几转才吞入，她都听话地照做了。张先生问她第一次玩伴有甚?感想，她吐出口里那条肉棍儿後笑着说道：“ 没想到张叔叔的肉棒比我老爸的还大的”我在一旁只好尴尬的笑了笑，心里想这小妮子竟然当着外人说她老爸的棒小。 

　　张先生已经给她玩得又硬又大了，我女儿便示意他躺在地毯上，然後骑了上去。但并不是整个身体坐上去。而将张先生那条硬硬的对准她两条粉白大腿尽处小洞慢慢地插进去，之後有节奏地上抽下送。一会儿，我在後边看见他们交合的地方布满了白色的分泌。分不清到底是张先生的精液或者是我女儿的浪汁。 

　　我用像机对准哪里拍摄了几张像片。过了一会儿，张先生的肉棍儿软软的从我女儿的肉体里退了出来。我女儿即双手捂住自己小腹下的肉洞儿，让张先生扶她到浴室去了。 张先生的女儿依偎在我的怀里，软绵绵小手儿轻轻地拂弄着我那又硬起来的肉棍儿，我问她道：“你喜欢怎?玩呢？”张先生的女儿笑着不答话，迳自猫在地毯上，将个嫩白的小臀高高昂起。我当然领悟她的意思，便跪到她後面，手持着硬梆梆的肉棍儿照着张先生的女儿无毛的肉缝间插进去。 

　　我女儿从浴室出来後，和张先生一起坐在沙发上看。一会儿，她又低头俯到他双腿中间，把那软软的阳具放入口中轻吸细咬，还用舌头在龟头搅动。张先生再度坚挺起来了，他喜出望外，对我女儿这麽小嘴上功夫却这麽好赞不绝口。接着，我女儿跪着，昂起了白胖胖的臀部，给他玩“狗仔式”。张先生一面在她後面抽插，一面还伸手到她胸前揉着还没发育的一对小奶。这样玩了一会儿之後，我和张先生又一齐把两个小女孩抱到一张长沙发上，让她们的臀部放在两头的扶手上，捉住脚儿，分开细白的嫩腿，把肉棍儿插入那拱起的肉洞里一阵急剧抽送。我也记不清在张先生的女儿那里进出了多少次，终於又把精液射入她肉洞的深处。差不多同一时间，张先生的身体也一颤一颤地，又一次将精液灌入我女儿幼小的阴道里。 

　　我女儿平时的举动一向是乖巧文静的，但是现在和张先生玩起来时，却好像淫妇一样，简直不像平日的她。刚才张先生插她时，她把双脚高抬，尽量地分开来迎接他的冲刺。那时我女儿大声呻吟了好几次，我知道她连续玩出高潮了。他们停下来休息时，张先生仍然爱不释手地将我女儿乳房呀，大腿呀，全身上下又吻又摸搞个不休。还对她的肉体赞叹不止。最後还把我女儿一对小脚捧在怀中仔细端详。我女儿俏皮地用脚丫子夹着他阴茎。张先生把她的双脚举到面前，伸出舌头在一双脚扳底轮流地舔得津津有味。我女儿虽然很享受，但是怕痒。想缩回，又被他捉住小腿不放。好笑着挣扎求饶。 

　　这时张先生的女儿也一直依在我身旁，旁观着她老爸玩我女儿。手中握着我的肉棒不放。而我的双手也没离开过她的肉体。特别是张先生的女儿胸前那两团刚刚发育的肉球，那细白幼滑的美腿。以及茸茸饱满小肉丘。都是我玩不厌的掌中活宝。虽然大家都在浓情之中，但也已经各自做过两次。两个小女孩都不想我们太操劳。於是各自吻别玩伴，回归自己老爸怀抱，双双对对进去冲洗。 　　出来时，我们趁大家都光着身子拍照留念。总共影了叁筒菲林。把甚?性交的姿势都拍下了。其中有一男两女，也有一女两男。有张先生正在奸我女儿的，也有张先生的女儿让我奸淫的。为了影得逼真。两个小女孩再次用嘴巴把我们的器官吮硬了，然後再次插入她们的器官里拍了些我们的肉棍儿半入她们阴道，屁眼以及小嘴时的大特写。 

　　我经手所拍的，其中有一幅是我女儿把张先生肉棍儿刚好顶在她俏脸的鼻子上。张先生的女儿也伏在地毯上，慷概地让我的肉棍儿挤进後面狭窄肉洞里拍照。那种地方我还是第一次进去，简直舍不得拔出来。我自己的女儿怕痛，一向都不轻易给我插进去。最後，我们还搂着对方的女儿，用自动的方式拍摄了裸体合影，并约订下周末再见面玩过和欣赏香  的照片。 　 

　　一个星期转眼过去，我们又和张氏父女相见了。这次玩伴还多了李氏父女，李先生的女儿今年十一岁名叫小玉，我们在客房里洗澡换过睡衣，轻松地出厅坐下。张先生的女儿拿出照片，一幅幅生动春宫呈现眼前。李先生的女儿还是初次出来玩。看得满脸红霞。 

　　 这一次我们分成两组，张先生的女儿和我女儿服侍李先生。我同张先生就招李先生的女儿。游戏一开始，我女儿笑着对小玉道了声对不起，跟着和张先生的女儿七手八脚把李先生脱个清光。扶到我们对面的沙发，每人各抱着一条大腿，一齐俯下身子，两条舌头交卷着李先生的肉棒子。我们这组就暂时不动。李先生的女儿被夹在中间。我们每人捉住她的一只细白小手玩摩着。一面就观赏着我们的女儿和李先生的表演。这时他们已经改换了姿势。张先生的女儿嘴里还含着肉棍子而我女儿就正让李先生玩小嫩穴。李先生的下体硬到忍无可忍了。就问她们谁先来。我女儿礼让张先生的女儿先骑上来给他插进去，把自己的香舌放入李先生的嘴里。李先生也伸手摸到我女儿下面，用中指刺探她的肉洞儿。 

　　这时张先生从小玉衣领口伸手进去摸乳头，我也掀起她的睡袍摸进去。原来里面本是真空的，所以一下就摸到小玉的肉洞口。觉光滑无毛而春水泛滥。小玉本来已经动情，此刻更被我们整得不成人形。全身又软又暖好像将要熔化似的样子。脸蛋儿红卜卜的，眼睛羞到睁不开。我把小玉的睡袍向上翻起，张先生便像剥香蕉般地除去她的包装。一条白里透红的美人鱼横陈在我们四条大腿上面。小玉皮肉细嫩吹弹得破。张先生和我一致认为应该慢慢享用她。 

　　这时她上身躺在张先生怀中，一对小乳头也在他掌握之中。张先生接着就俯下去吻她的小嘴。我这边就玩小玉的另一半。先捉住她的小腿，把那小巧的脚丫放到怀里把脚趾儿摸捏把玩。小玉的脚後跟肥圆，脚趾很整齐。脚背白胖胖，脚板底幼滑。小腿下带着一条细细的金链，增添了不少性感。实在非常可爱。我不禁爱惜地捧上来品吻。当时我恨不得将她的足趾头脚後根通通吃下去。 

　　後来我舔小玉脚底，她忍不住双腿颤抖起来。我便从脚趾开始逐寸向大腿方向品吻，直到光滑的私处。小玉的肉蚌儿白净可爱。我用手指轻轻拨开肉缝，里面呈现浅红色的小肉洞。我伸一个手指进去探探，刚好可以伸入。用两个手指就有些困难了。我还查看了小玉另一小肉洞，但用小指头探入一点点，小玉已经不习惯地缩了一下。我也不想太难为她，轻轻挖了挖，就放过她了。 

　　望过我女儿那边，见张先生的女儿靠着沙发坐着，两条嫩白的大腿分开，李先生将张先生的女儿的肉体当枕头。向天躺在她大腿中间。而我女儿伏在李先生身上。看得见一条肉棒自下而上在她底下进进出出。 

　　这时张先生抱起小玉放在我的怀里。换他玩下半身而我玩上面。小玉留着长头发。圆圆的脸蛋，樱桃小口。睁开大眼睛对我甜美一笑又闭上，像似表示任我所为。我对准她的小嘴深深一吻，拉着她的手儿放到我下面，然後摸向她的胸部玩乳房。这时我和张先生斜对面分别坐在小玉的两旁。而她双手握住我们的肉棍儿。张先生一手摸小脚，一手掏肉蚌。小玉冲动地握痛了我们的下体。我让她枕在大腿上并示意张先生开始干她。张先生架起她的双腿，操起硬硬的对准肉缝左右拨动。找出肉洞後便缓缓插进去。好在小玉已经很滋润。入去并不太困难。说也奇怪。刚才小玉让我们调戏时还很怕羞，一旦下面被男人侵入，反而开始放浪起来。大眼睛淫浪地看着我微笑着。小手轻轻握着我的肉棍儿套了套。让硬得发光的红头头昂然在她可爱的小白手。再侧过头用舌儿一下一下像吃冰条似的舔弄。接着整个含入嘴里吮吸。 

　　这时我女儿那一边已经安静下来。我看见李先生软软的阳具从我女儿肉洞滑出来。我女儿用手儿捂住阴户，但是精液仍然从她的手指缝流出来。张先生的女儿帮手抹去爱液。叁个人一齐进去冲洗了。 张先生的肉棍子仍小玉的光滑的肉蚌里抽插。小玉的分泌把他的毛都湿透了。我把她的奶子又摸又捏。一面又享受从她小嘴传来的快感。 张先生的女儿已洗好了走出来。李先生左揽右拥着她和我女儿坐到对面看我们做他女儿。这时张先生已经高潮到来。迅速痛快地抽送数次。就贴着小玉的肉蚌射入了。小玉仍让他软软的浸在她里面，双腿勾着他的臀部。慢慢转过上身，专心为我口交。我尽量放松地让下体享受在小玉温暖的小口里。我终於忍不住，告诉她要射出来了。小玉并不理会。反而更吞入更深一点。结果我的精液就射到小玉的喉咙里。小玉仍然把我的龟头含在嘴里，直到肉棍儿软下了，才吐了出来。将满嘴的精液吞下肚子里，又把我的肉棍儿舔得乾乾净净。 

　　这时，张先生也脱离了她的肉体。叁人一起进浴室去洁净。张先生家的浴室很大。我和张先生舒服地躺在浴缸里。把小玉夹在中间。我们帮她洗，而她一对嫩白的手儿也分别捉住我们的肉棍儿翻洗着。我们一边洗一边玩对方的肉体和敏感部位。我特别喜欢抚摸小玉那肉桃儿似的没毛的私处。 

　　抹乾身上的水之後，我们一起把小玉抱出来。这时我女儿和张先生的女儿被人背对背用丝巾把腰部绑在一起站着。而李先生就在她们周围转来转去。玩玩这个，插插那个。插入张先生的女儿肉洞时，则伸过手摸我女儿的乳房。张先生兴致勃勃地过去加入。我女儿把他还没硬起来的东西衔入嘴里了。 

　　我也叫小玉分开大腿。让我侵入她的肉缝中。我捧起她两半圆圆的肉臀。让我的肉棍尽根送入。小玉就把手勾着我脖子双腿盘到我身後，紧紧地缠着我的身体，胸前的小肉球紧紧的贴着我。我还是第一次闯入小玉的禁地。她那儿紧紧地包围住我入侵的肉棒，好像要把它消化一般。我抱着她的臀部放到沙发扶手上，让她上身倒下去。小玉粉腿高抬，我捉住一对小脚玩“推车子”。下体的交合发出阵阵吱吱声响。我又将她的腿垂了下来让沙发的扶手顶住了臀部。小玉迷人的肉桃儿就更加凸出。我骑在她柔软的大腿上做她。清楚的看到我的肉棍儿刺入她肉桃缝。她“啊”一声，我忙问她觉得怎样。她微笑着表示还好。我双手放到她乳房用手指轻捻她的奶尖。下面慢慢拔到剩一小段。又缓缓插到深处的尽头。当拔出时，小玉里头的细肉被翻出来。而每插进去，她就会叫了一声。我的抽送由慢到快，小玉也由叫变为哼。俏面飞红，双眼润湿。伸出双臂揽着我。小肉洞里分泌出滋润爱液。使我更能姿意轻薄。肉棍儿整条抽出来再送入时，都不必用手对准。当然有时还会插到大腿缝里。小玉让我玩得两腿打颤，樱唇都褪白了。口里说不出话来。我不忍继续插她，便停在她里头稍微休息。 

　　望过另一边，我女儿正跪在地上弯着腰让李先生从後面玩她。张先生的女儿面向着我跨在我女儿身上。底下的肉洞位於我女儿肉洞的上方。李先生抽插她一会儿，又拔出来插入我女儿的肉体。我向她使了个眼色，张先生的女儿知趣地走了过来，面对着我跨在小玉和我交合的地方。我也把肉棍子从小玉肉桃缝里拔出来，插进张先生女儿的草门关。张先生的女儿热情抱着我接吻。小小的乳峰在我胸前撞来撞去，撞得我心花怒放。 

　　玩了一阵子，我又转移到小玉里头。张先生的女儿就转身手撑着沙发伏在小玉上面。我伸手到她们胸前，双手捉住两对刚发育的小奶儿。所触皆是温柔的软肉。有趣的是无论手心或手背，都同时感受到女孩身上最柔软肌肤的体贴。我又从小玉那里拔出，插入张先生女儿的肉洞中。这一回玩到张先生女儿连声叫着舒服。爱液横溢，泛滥在小玉下面。变得水汪汪。忽然听见小玉叫了一声，原来因为天雨路滑。误入她的小桃源。我一时性起，也不再分谁的肉洞。插过去时，滑向哪里，就入那个洞。有趣的是每次插进去，都有一声叫。凭着叫声，使我知道插中了谁。 这时张先生已经射入在我女儿嘴里。李先生也灌满我女儿的小肉洞。他们扶着上下装满男人精液的我女儿进浴室去了。 我忽然想起张先生的女儿下体还有一个肉洞可以享用。於是扶着我的肉棒。对正张先生的女儿第二个肉洞，努力地钻进去。借助她们的爱液的润滑，还算顺利入尽。接着开始抽送。那儿实在太紧了，所以不久我便射了给她。抽出来时，张先生的女儿虽然尽力夹住，还是流了一些在小玉的下体。 

　　入浴洁净之後，接着便是照相留念。这次的主题自然是小玉。我们用了种种姿势摄影了近两个钟头，不但不累。反而更精神。因为好多镜头是要把肉棍儿插入一半来照的，又不能做全套，真是不够痛快。我们决定再来个馀兴节目。叁对父女分成叁组。当音乐开始时每对父女也开始跳舞。每换一首音乐就顺时针交换对手。音乐结束便和当时的对手做到射出。 

　　张先生随便拿了一张唱片，开始了这个“曲终人换”的游戏。性感的音乐声传来，我搂着自己的女儿起舞。还没几步。我已经轻车熟路地插入她的底下。我在她耳边轻声说道：“宝贝，你的肉洞儿还是那?紧窄，并没有让别人撑大哩！”我女儿使劲收缩一下小肉洞，把我的肉棍儿夹一夹。滇道：“人家那块地方又不是没有弹性，那?容易就被他们撑大吗？” 

　　我们参照音乐奏抽送着。女儿的肉洞我平时已经入得多了，但是当众表演，可能还是第一次。望望其他人，小玉被双脚向天倒抱着。嘴里装满她老爸的肉棍儿。李先生就用舌头舔那光洁的肉洞。张先生的女儿背向她老爸的怀抱，俩人都在欣赏别人的舞姿。张先生的下体到底插在她女儿的哪个肉洞中，就不清楚了。 

　　我女儿一面扭动臀部配合我的抽和插。一面观看别人的表演。问她玩得可开心，她撒娇地吻着我不愿出声。我也吻了她的耳朵和摸她的臀部。我正用手指摸我们交合的地方，音乐暂停了。我必需让她离开。她向我左边走去，投入李先生怀抱。 　　突然有软棉棉的小手捉住我的下体。原来张先生的女儿也过来了。她热情地勾住我的脖子吻了一下，接着慢慢蹲下。用舌头舔我的肚脐，我伸手摸向她底下的两个肉洞。感觉里面都十分潮湿。想刚才张先生至少入过她後面。我一边享受一边观看其他人的表演。小玉正吞吐张先生的下体。另一边，李先生不知用甚?说服了我女儿。让他把下体插入另一个洞。李先生还把我女儿两条大腿分开抱着面向我。我女儿手臂向後勾着他的脖子对着我傻乎乎地淫笑。 

　　音乐又暂停了，张先生的女儿离开我投向李先生。换小玉小鸟依人在我的怀抱。我问她刚才有没有看见她老爸怎样做我女儿，她笑笑指着自己後面的洞洞，问我是不是想打她哪里的主意。我不好意思直说，却反问她有没有跟她老爸试过。他点了点头，接着弯下身子，把那雪白的屁股向着我，又回头叫我小心轻插。我摸了摸她底下，还不太滋润。就先插进前门，抽了几抽。弄湿了肉棍之後，再缓慢地进入那狭小的後门。小玉叫了一声，哪里的肌肉紧紧包围着。我能困难地抽动。抬头望望左右，张先生的女儿弯着腰姿势像猫一样两个肉洞轮流被李先生抽出插入。大量的液汁涂满臀部，两半屁股闪闪发光。另一边的张先生也正在往我女儿的後门抽送。可见女孩们玩到发狂，简直是奋不顾身。 

　　这个时候音乐已经停止了。大家也都正在玩着别人的女儿，於是就认真地继续做。我觉得小玉的後门毕竟太狭小了。虽然有如奸淫处女的感受，却也彼此都有疼痛的感觉。我让小玉躺到地毯上，用人类最基本的交配姿势来跟她配合。小玉也合作地把大腿撕得尽开同时也将小腿举得最高。我摸了摸她迷死人肉桃儿，她用双手的中指和食指把那两片光滑白净的皮肉扳开，露出鲜红的小洞。我仆到她身体上面，下体扣开了她的门户。小玉的手儿将我迎入里面之後，就抽出来揽住我。我们面对面地接吻，下体的皮肉互相摩擦着。我和小玉虽然搞了整个晚上，但是能算是游戏，至多也是调戏。这回可要真正地奸淫她。要把我的精液注入小玉体内。在这个心理的支配之下，我努力的研磨着我们的交合部位，小玉也积极地配合节奏地向我迎送。还不断分泌爱液来滋润我们的活动焦点。开头还能微笑地向我风情万种，後来不胜轻薄闻阵阵的喘起息。我今天已经是第叁次，所以特别持久。难为了小玉皱眉咬牙几乎要求饶。我终於火山爆发似的喷在小玉下体深处。她激动得紧紧拥抱我不放。我也放松的压在她软绵绵的娇躯上面，并不急着拔出来。小玉的肉洞也还在抽搐着，像是要将我的液汁全部吸收一样。 

　　李先生也已经射在张先生女儿的口里。他们睁大眼睛观赏着自己爱女和老爸和别人做爱。我女儿伏倒在地毯上。张先生伏在我女儿肉体上面手里拨弄她的乳尖。我女儿的下体涂满零乱的分泌。臀部的肉洞却仍然容忍着张先生的肉棍子在出入。突然张先生停了下来，下体抽搐着将精液射进去了。 

　　我抱起软软的小玉，交还李先生。又抱着张先生的女儿。换回我那如梦初醒的爱女。抱进浴室。在温水的冲之下，我女儿慢慢精神起来。我用手指深入她各个肉洞里，帮助她洗得乾乾净净。我问她道：“下面疼不疼呢？”她撒娇地打了我一下，说道：“当然疼啦！都是你，喜欢钻别人女儿的屁眼，我能不给人家钻吗？” 

　　这一晚上可以叫做尽欢而散。叁个小女孩之中，小玉看来最辛苦。这种混乱之中，娇小的女性毕竟是有点吃亏。在做她的过程之中。我深刻体会到她那种不胜消受又曲意奉迎的美德。张先生的女儿本来就最健美。估计五个小夥子轮流做她，也不成问题的。大家洗好出来休息的时候，她仍然忙着用饮品招待我们。真是佩服。我女儿前面虽然可以任人玩，後面可就吃不销了。她不时地用手抚摸着被玩痛了的屁眼。张先生建议她要多和我练习。她淘气地打了他一下。 众人在欢笑之中散了场。临别时我们又订了下周末的约会



交换女儿正传1 (人物修订版) 

我和女儿慕菁已经做爱快2年了。，她在十四岁时开苞。我女儿慕菁很漂亮，而且对我千依百顺。每天都和她造爱。就连她来月经的日子里，她也让我在樱桃小嘴里发泄。 


几年来我们俩父女卿卿我我，每逢和她同床，就想把我的阳具侵入她的肉体。她也总是对我小鸟依人，温柔体贴。当然，我并不再每天晚上都射精，有是  是把粗硬的大阳具塞在她的迷人小洞，直至睡着而滑脱。 


尽管我对女儿旦旦而戈，她并没有被我玩残，仍然是那麽青春美丽。乳房仍然像以前那麽坚挺。阴道保持着出处女时那麽紧凑。目前与处女有少许分别的，就是她现在和我交合时，阴水的分泌要比以前多一点。当我的阳具在她阴道里抽送而令到她兴奋的时候，俩人器官交合的地方就会发出一些令人好笑的声响。 


今年新春期间，我和女儿到泰国旅游，认识了一对强壮父亲和他十五岁女儿。他们俩人都很外向，和我们有说有笑的，彼此间十分投契。 


女儿的叫邓丽欣，样子甜美，身材匀称。平时穿着非常性感。泰国的天气炎热，她上身  穿背心。下面有时穿短裙，有时穿极短的运动裤。一对很美丽的肉脚上  套着对日本拖鞋。我也抵挡不了她的诱惑，经常偷眼欣赏她的丰姿。 


邓丽欣最诱人的是胸前一对丰满尖挺的乳房，我发现她从来不带胸围。稍一弯腰，白嫩的乳房即半露出来。还有她那修长的大腿和玲珑的肉足。我很想把她那双细白的嫩脚捧在手里仔细玩赏， 


不过她毕竟是别人的女儿。我也  能发发白日梦而已，不能像对我女儿慕菁一样，随时都可以把她剥光猪来玩摸，甚至把器官塞入她的肉体。 


邓爸爸也很英俊  脱。他经常藉故和我女儿慕菁聊天，看得出他对我女儿慕菁有好感。不过这一点我并不介意。几年来，我身边的男人，多数都对我女儿慕菁好感。有的对我女儿慕菁诸多挑逗，有些虽然不敢和她倾谈，则偷眼注视，就像我现在对邓爸爸的女儿一样。所以有人勾引我女儿慕菁，我早已习以为常。 


我和邓爸爸也很谈得来。我们有一个共识，就是又想偷偷出去找泰国的女孩子玩，又怕她们染有世纪绝症。所以总是胆大心细。 


一天傍晚，我们一起在酒店的泳池游水。我女儿慕菁和邓丽欣躺在泳池边的凉椅上。邓爸爸和我浸在池水里聊天，他问我觉得她女儿如何。我照直说道：『你女儿好漂亮呀！』 


邓爸爸说道：『可是我觉得你女儿比起我女儿慕菁来，另有一种很讨人喜欢的气质哩！』 

我笑道：『你有一个这麽好的女儿还不知足，真是有点儿贪心呢！』 

邓爸爸笑道：『男人嘛！总是想尝试其他靓妹仔的滋味吧！』 

我看了他一眼说道：『这里年轻漂亮的女孩子多的是，出去玩玩，就不愁没有新鲜嫩口的靓妹仔嘛！左拥右抱都办得到呀！』 


邓爸爸没有答话，他的视线望着我女儿慕菁躺在凉椅上的背影。我女儿慕菁穿着淡黄色一件头的泳衣，但是纤薄的弹性泳衣并包不住她娇美的身材，反而更衬托出玲珑浮凸的曲线。 


我望望躺在另一张凉椅上的邓丽欣，她今天更加性感迷人。身上  穿黑色的比坚尼泳衣，平时我未见过的小腹现在也裸露出来了，一对可爱的嫩脚儿高翘着，我真想过去把她拉下水来，痛痛快快地摸捏玩弄一番，然後…… 


正在发白日梦，邓爸爸突然说道：『你不是也怕爱滋病吗？不如我们来个换妻游戏，好不好呢？这样一来，我们既不必担惊受怕，又可以试试女儿之外的靓妹仔呀！』 


我觉得这个主意很刺激，其实我正对他女儿邓丽欣垂涎，很想一亲芳泽。於是我对他说道：『游完水我跟女儿说一声，如果没问题，就今晚进行吧！』 


晚饭时，我试探我女儿慕菁的意思。我女儿慕菁本是好玩之人，初时却装作不肯，我稍微落了一点儿嘴头，她才答应了。 

那天晚上，邓爸爸带着他女儿到我的房间来，我女儿慕菁便跟着邓爸爸到他的房间去了。 

房间里  剩下我和邓丽欣的时候，我显得有些拘谨。邓丽欣对我笑了一笑，便走去把门拴上。然後走到我面前，大方地说道：『你先帮我脱衣服，然後我也替你脱，好吗？』 


我伸出颤抖的手，替她脱下背心，一对肥白尖挺的乳房立即裸露出来。我望着她美丽的酥胸发呆。邓丽欣便牵着我的手放到她的乳房上，这对乳房和我女儿慕菁的一样柔软而富具弹性。 


但是因为是生在别人女儿的肉体上，我一摸，自己的生理上立即起了反应，硬起来的阳具把裤子撑起了。邓丽欣一眼见到，便把我的裤链拉下，把粗硬的大阳具放了出来。 


她笑道：『这东西好壮哟！不过，你还没有帮我脱完哩！』 

我把放在她乳房上的双手向下移动，解开她的裤带，把她的短裤脱下来。  见里面还有一件粉红色的内裤。邓丽欣故意背向我，让我继续把她仅馀的底裤脱下来，眼前出现了一个浑圆的雪白细嫩大屁股。然後她才慢慢转过来，原来她小腹下面光脱脱的一根阴毛也没有。我还没有看清楚她的阴户，她已经开始动手脱我的衣服。 


邓丽欣的手法很熟练，我很快就被剥得精赤溜光，和她看齐了。她扑到我怀里，把两只丰满的乳房贴在我胸前。 

我搂着她的娇躯，粗硬的大阳具不期然地顶在她的小腹。她握住我的阳具，台起一条大腿，把她的阴户凑过来。『滋』的一下，我的龟头被塞入她湿润的小肉洞。 


温软腔肉包围着我的阳具，犹如鸟儿归巢。丰满的乳房挤在我胸部，更似软玉温檐。我用手勾着她举起的腿弯，使粗硬的大阳具更深入她的肉体。 


她兴奋地叫了声：『哇！好长哟！插到我肚子里了呀！』 

我笑问：『好不好呢？』 

邓丽欣道：『我想你躺到床上，我要你骑在你上面玩！』 

我听她的话，仰卧在大床上。邓丽欣立即跨到我身上，她双腿分开蹲在我上面，一支白嫩的手儿扶着我的阳具，抬起屁股，把龟头对着那光脱脱的裂缝，然後扭腰舞臀，让粗硬的大阳具在她湿润的小肉洞出出入入。 


这种招式我也曾经和和女儿玩过，但是我女儿慕菁一让我弄进她的肉体，就全身瘫软，不懂得再活动了，所以总是玩不成。现在邓丽欣不仅主动地和我这样玩，而且她很强，她孜孜不倦地上下活动着，我见到自己那条又粗又长的阳具在她两瓣嫩肉的夹缝里吞吞吐吐。又见到她的大乳房在我眼前抛动。 


我双手捉住她的奶儿，又搓又捏。邓丽欣也开始兴奋了。她的小肉洞乐淫液浪汁横溢，但是我仍然金枪不倒。 

一会儿，邓丽欣一屁股坐下来，我的阳具遂深深插入她的阴道里。她喘着气媚笑着说道：『你真强，我不行了。停一停再玩吧！』 


说着，她俯下来，把酥胸上两团软肉贴在我的胸部，没有再活动了。 

我反客为主，挺腰收腹，把粗硬的大阳具往她的阴道里抽送。邓丽欣『哼哼渍渍』地呻叫着，小肉洞的淫水不停地渗出，看来她也十分享受。 


我受到她欲仙欲死的叫床声的感染，也逐渐进入高潮，我对邓丽欣说道：『我快要喷出来了，你快点起来吧！』 

邓丽欣赖在我身上不动，嘴里说道：『我有吃药，不怕你射进去！』 

说着，她还用力收缩阴道。我正当紧要关头，让她这麽一夹，当场就火山爆发了。邓丽欣感觉到我在往她阴道里射精，也兴奋地高声呼叫着。 


一切平静下来了。稍息了一会儿，邓丽欣在我耳边说道：『你抱我到浴室冲洗一下，我要用嘴巴把你再一次玩出来。但是我也要你吻我下面，好不好呢？』 


我不敢说不好，於是，我抱邓丽欣到浴室里。平时我和女儿鸳鸯戏水时，都是她服侍我沐浴，但是现在邓丽欣要我替她冲洗。在泰国，我们每天都游水，所以实际上我们的身体都很乾净，不过我想到等一下要吻她的阴户，自然也认真地把她的阴道冲洗一次。 


在冲洗的时候，我摸遍她的全身。特别是她那一对小巧玲珑的嫩脚儿，我终於得偿所愿，可以捧在手里慢慢摸玩。自然是爱不释手。 


邓丽欣也回敬地把我的龟头翻洗得乾乾净净。我的阳具被她软绵绵的手儿一摆弄，立刻又坚硬起来。因为她的主动，也因为已经和她有一度合体之缘，所以在浴室里我和她熟落多了。我把她全身搓捏摸玩，她完全没有撑拒。当我把手指伸入她的臀缝，她便笑着问道：『你是不是想走後门啦！』 


我回答：『如果你不喜欢，就不要了！』 

邓丽欣笑道：『我知道你们男人最喜欢钻我们身上的肉洞。你要玩，现在就玩吧！在水里玩顺滑一点，玩完了可以顺便在这里洗洗。』 


邓丽欣好像样样都喜欢占主动，她要我躺在浴缸里，然後她骑上来，把我的龟头缓缓地纳入她的臀洞里。 

我女儿慕菁平时对我千依百顺，不过她的臀眼  让我在月事时, 才玩过数次，其他时间就不肯再让我玩了。这次进入邓丽欣的臀洞，乃是我第二次女先以外菊洞尝试哩！ 


邓丽欣一边扭动着细腰，一边望着我抛媚眼儿。她笑着说道：『刚才用阴道套弄你的时候，我兴奋起来。结果输给你了，现在我用屁眼套弄，一定要弄到你射精为止 
！』 

我问道：『你平时和爸爸是不是这样玩呢？』 

邓丽欣道：『我平时也有让爸爸玩屁眼的，  有是进行父女交换时，一定让新的对手尝试一下我的菊穴哩！』 

『你们进行过好多次父女交换了吗？』我问道。 

『是呀！你们还是第一次吧！其实老是对着自己的爸爸或者女儿有什麽趣味呢？偶然交换一下伴侣总比较刺激吧！』邓丽欣嘴里说着，下面并没有停止活动。 


我双手伸到她胸前摸捏乳房，在湿水的状况，她的乳房更加滑腻好玩。虽然刚才已经和邓丽欣一度春宵，但她的屁眼很紧凑，里面的腔肉摩擦我的龟头，很快把我的性欲再度推上高潮。我终於在她的臀洞直肠里射精了。 


邓丽欣喘了一口气，笑道：『第一次和你性交时，我玩输你，但是这次可赢你了，一阵间回到床上，我还要用嘴把你吸出来，让你知道我的利害！』 


『我已经知道你的利害啦！不如现在就认输投降好了！』我笑着说道。 

『你投降啦！可是我并不优待俘虏哟！』邓丽欣说完便站起来，她要我服侍她冲洗下体。然後又要我让她骑马仔驮她到床上。我虽然觉得她是在性虐待我，却很心甘情愿。况且她温软的阴户贴在我背上，另有一种莫明其妙的乐趣和快感。 


上床後，她让我仰卧。然後她面向我的下体趴在我身上，摆成『６９』的花式。她把我刚才活动於她下体两个销魂洞，现在却已软小的阳具的阳具衔入她的小嘴。同时也把她那光洁无毛的阴户凑到我的嘴上。 


我投桃报李，当然也将唇舌贴着她的阴户舔吮。 

这时，邓丽欣的阴户就在我眼前。我清清楚楚地看到了她白晰细嫩的大阴唇和阴阜，也看到她嫣红的小阴唇和阴蒂。 


邓丽欣的唇舌功夫的确一流，我那软小的阳具很快又在她的小嘴里膨涨发大。但是她并没有因此而停下来。她的小嘴容纳不下我的阳具，她就  衔着我的龟头舔吮。把又粗又长的大阳具不停地横吹直吮。 


我这边也把她的阴户吻得淫水都冒出来。我用舌尖戏弄她的阴蒂，她的身体开始颤抖。我再接再励，一会儿把舌头深入她的阴道，一会儿把舌尖舔弄她的阴核。终於把她推上兴奋的高潮。邓丽欣不得不吐出我的龟头，她说道：『你的嘴功很了得，不过舌头毕竟不够长，你先把阳具插到我的阴道里舒服一下吧！回头我再用嘴为你服务啦！』 


我知道她已经斗败了，  是不肯认输。但也乐意拿把梯子让她下台。因为我始终免不了要在她的小嘴里射精，照她的说法，我就是输了。 


接着，邓丽欣摆出各种花式和我性交。她先伏在床上让我玩『狗仔式』，又躺在床沿举起双腿要我『汉子推车』。一会儿又翻身伏在床上给我粗硬的大阳具从後面插进阴道『隔山取火』。 


最後她要我躺在床沿让她『床边摇蔗』。她先让我粗硬的大阳具进入阴户，然後柳腰款摆，不停地套弄，有时还把她的小腹紧贴我的阴部左右研磨。这一招果然利害，我的龟头和她的子宫茎不断  触，渐渐导致全身血脉沸腾。捉住她乳房的双手也紧张地把她美丽的双乳捏得变形。 


邓丽欣也看出我已经渐入佳景，她把粗硬的大阳具从她的阴户里退出，紧接着用小嘴紧紧含着龟头。她的两片樱唇犹如小阴唇一般紧紧包裹我筋肉娄张的龟头。她时而吞吞吐吐，时而用舌头搅卷。 


在她努力把我的阳具深深含入的时候，我终於忍不住，龟头一跳一跳地在她的口腔里发射了。她把我的阳具退出少许，  衔着龟头。我一边射精，她一边把我射入她嘴里的精液吞  下去。直到我的龟头停止跳动，她才把阳具用力地最後一吸，才放松，和我双双躺到床上休息。 


邓丽欣依偎在我胸前，我隐约味道她的嘴里有我精液的气味。 

狂欢之後，一切平静下来，我忽然想起自己的女儿，不知她和邓爸爸玩得开不开心。正在记挂时，电话突然响了。原来是邓爸爸打来的，他问我们玩完了没有，准备带我女儿慕菁过来。我对他说已经完事了。 


邓丽欣接过电话，对她爸爸说要留在这里睡。邓爸爸不知在电话里说些什麽，邓丽欣便笑着放下电话，笑着对我说道：『你女儿要过来了，我们有机会再玩个痛快吧！』 


说着，她便起身穿上衣服。我也想起床穿衣，邓丽欣拖过毛毡盖上我光脱脱的下身，并笑道：『不必麻烦了，我爸爸把你女儿还给你，我们便立即过去了嘛！』 


这时，有人在敲门，邓丽欣过去开门。果然是邓爸爸送我女儿慕菁过来。他没有进门就和她女儿回房了。我女儿慕菁关上房门，坐到床边。我拉着她躺下来。她含羞地说道：『我先去冲洗一下再来。』 


我女儿慕菁脱下衣服走进浴室，我也赤条条地跟她进去。我女儿慕菁立即首先替我冲身，还特别翻洗我的龟头。然後她嗽了嗽口，又用花  射水进入阴道灌洗。 


回到床上，女儿依偎在我怀中，亲热地和我接了一个长吻，问道：『你们刚才玩得开心吗？邓丽欣是不是比我好玩呢？』 


我笑道：『她比你主动，但是我和你玩的时候比较有亲切感。』 

我女儿慕菁问我和邓丽欣是怎样玩的，我便把刚才发生的事原原本本地说出来。我女儿慕菁听了说道：『我没能像邓丽欣那麽主动。刚才邓爸爸带我到他房间时，我差点羞死了。要不是邓丽欣已经在这里，我几乎要跑回来。不过邓爸爸倒很温柔，他殷勤地帮我脱下衣服。我被他剥得一丝不挂，羞得连眼睛都不敢睁开。他小心把我抱到床上，摸我的乳房，还用嘴舔吮我的奶头。我被他弄得周身轻漂漂的，手脚都酥麻了。你知啦！平时你摸我，我的奶头都会硬起来的。他摸得我一颗心『砰』『砰』的乱跳，接着又吻我到的阴户，那时我已经很兴奋了，阴道里分泌出许多淫水。邓爸爸用嘴吸我阴道里流出来的液汁，而且吞食下去。我昨天晚上才和你玩过，下边一定还有你的精液，但是我还没有冲洗，他就吻我的阴户，我想他一定吃下你的精液了。他怎麽可以这样呢？』 


我说道：『这对父女一定是性爱至上，百无禁忌的，邓丽欣也是这样，她让我在嘴里射精，并且把精液大口大口地吞食下去。接着怎样呢？你继续说呀！』 


『邓爸爸把我的阴户又舔又吻，我被她搅得一颗心几乎要跳出来。和你平时搞我的时候一样，每逢你搞我下面，我总是渴望你快点插入充实我。可是邓爸爸并没有立即弄我，他把我的阴户吻了很久，还赞我阴户很美。他用嘴唇夹住我阴蒂然後用舌头舔触。弄得我双腿都发抖了，才冷不防饿虎擒羊似的扑到我身上。正当我吓了一大跳时，邓爸爸已经迅速的把他的阳具插入我的阴道。先前我并不敢看清楚他的阳具，现在我阴道也已经酥麻了，也感觉不出他那条肉棍儿的粗细长短，  觉得有东西在我的阴道里出出入入。我放软了身子任他驰骋。他像你一样很有能耐，他把我玩得欲仙欲死，自己仍然没有射出精液。他一边玩我，一边赞我的阴道很紧凑。箍得他十分舒服。这时我已经如痴如醉。  任他的阳具在我阴道里狂抽猛插。我的高潮一个接一个。阴道的里里外外都湿淋淋，他才在我的肉体里喷射了。他的精液溅射入我的阴道，那种感觉舒服极了。』我女儿慕菁说到这里，含羞地看了我一眼，没有再说下去。 


我搂着她笑道：『你放心说吧！这是实际情况，你说出来我并不介意呀！』 

我女儿慕菁继续说道：『邓爸爸把我灌满精液之後，稍息了一会儿，就抱我到浴室去。他把我抱在怀里冲洗阴道，把手指伸入我的肉洞里挖弄。他仍然像刚才那样爱不释手地摸玩我的乳房．大腿．甚至我的脚，他也捧到嘴里舔吻。他用舌头舔我的脚趾缝，吻我的脚板底。哇！真要命，我简直像被麻醉了。他把我身上的水珠抹乾，就抱我到床上继续玩。他又把我全身又吻又舔。这次，他把我玩得如痴如醉，舒服极了。所以当他要我口交的时候，我也不好拒绝。这时我才看清楚他的阳具。原来邓爸爸的阳具跟你不相上下，硬起来时也是那麽粗，那麽长。他要我趴在他身上玩『６９』花式，把阴户凑过去让他舔吻。玩了一会儿，我不想在我嘴里射精，便主动地以『坐马吞棍』套弄他粗硬的大阳具。怎料邓爸爸问我有没有给你干过小屁洞, 他黑红的龟头早已对准我的菊洞，把我的身体往下一按，同时屁股一挺,全根阳具尽入, 插了十多分钟才射精入我的菊洞内。』 


我笑问：『这次交换游戏，你觉得怎样呢？如果下次再进行，你还肯不肯吗？』 

我女儿慕菁说：『玩这样的游戏当然很刺激啦！虽然你让我去尝试和别的男人欢好，不过玩完的时候，我忽然希望回到你怀抱里才安乐。於是就提出要回来了。邓爸爸也问我是不是玩得不开心。我向他说，很高兴让他把我玩得欲仙欲死。以後有机会，我还是想再和他玩的。  不过因为初次尝试，所以想回到爸爸身边嘛！邓爸爸听我这样说，也不再勉强我，於是就送我回来了。』 


第二天晚上，也就是我们离开泰国的前一个晚上。我们又进行了交换游戏。 

这次，邓丽欣倚熟卖熟，更加要我这样那样地服侍她。她不仅把我骑马仔，要我跪在她腿下舐阴户。还要我让她蒙起眼睛绑住手脚，然後她百般戏弄我。用她的乳房，用她的阴毛，以及用她那对可爱的肉脚刺激我身体上各个敏感的部位。她弄得我阳具硬得好像铁棒，却迟迟不让我进入她的阴户。 


她用乳房夹住我的阳具，然後用嘴吮的龟头，直到我喷了她满嘴精液。但是，她吃下我的精液之後仍然咬着龟头没放。她又舔又吮，使得我的阳具在她小嘴里再度坚硬，才把阴户套上。主动地舞腰摆臀，直至我在她阴道里射精。 


邓丽欣远远不及我女儿慕菁的温柔体贴，但不知为什麽我和她玩的时候反而感觉特别刺激。 

回到香港之後，我和女儿仍然回味在泰国时那两晚刺激的交换游戏。我女儿慕菁对我说起她第二天晚上和邓爸爸性交的趣事。原来那天夜里，邓爸爸因为是临别的前夕。所以对我女儿慕菁格外殷勤。 


他不仅像前一晚那样舔吻我女儿慕菁全身各处，甚至连屁眼都照样舔吮。精城所至，金石为开。所以当他在我女儿慕菁阴道里两度射精之後。我女儿慕菁也替他口交，并用小嘴承受他射出的精液，  是仍然没有像邓丽欣那样，把嘴里的精液吞吃下肚。 


我和女儿都想再次进行又刺激又兴奋的交换游戏。可惜在泰国匆匆和邓丽欣邓爸爸俩父女分手时，并没有交换电话号码。因此而失去联络。直到经过几个月後一个周末下午。我们俩父女在尖沙嘴中心逛商场时，忽然遇上邓爸爸和邓丽欣。我和女儿都有些不好意思，但是邓丽欣很大方地请我们跟她们到沙田去玩。我和女儿不谋而和，立即爽快地答应了。 


於是我到停车场取来车子。在邓丽欣和邓爸爸带领下，向沙田驰去。邓丽欣一跨上车就坐在我身边的前座，我女儿慕菁  好和邓爸爸坐後座。一路上大家都没在怎麽倾谈。不过此时无声胜有声。 


在狮子山隧道塞了一会儿车。邓丽欣立即趁机会和我调情。她把软绵绵的手儿伸入我的裤腰里摸玩我的阳具，我当然也回敬她的乳房。 


从倒後镜里，我也看见邓爸爸已经对我女儿慕菁上下其手。我女儿慕菁闭着眼睛伊在邓爸爸身上，邓爸爸一只手从我女儿慕菁衣领插入抚摸她的乳房。另一只手探入她的裙底，大概是在挖她的阴户。 


我因为要开车的缘故，并不能对邓丽欣肆予手足之欲。她也  有在隧道塞车那时玩我一会儿，但是邓爸爸就一路上把我女儿慕菁肉体上的『要害』都摸遍了。我亲眼见到女儿任别的男人调戏。心情显得异常冲动。巴不得也即时把邓丽欣痛痛快快玩一场。不过路口如虎口，我  有收拾意马心猿。小心地驾驶着车子。 


交换女儿正传 2 

好不容易到了目的地，这是一幢叁层高的乡村别墅。我把车子泊好，跟着邓丽欣进去直上叁楼。  见这里全层打通．没有间格，是一个五百  的客厅。四壁落地玻璃窗。 


其中一边摆着一套高级视听设备。其他叁边各摆着两张四尺长沙发。已经有四对年约二叁十岁的男女坐在沙发上。四十寸的LCD大电视上正播出着壮男与末成年少女的DVD。在座的男女一见到我们上来，纷纷和邓爸爸打招呼。邓爸爸也把我和女儿介绍给大家。说我们是他在泰国旅游时认识的新朋友。还特别称赞我女儿慕菁是一位漂亮的嫩娃。 


接着，邓爸爸又对我们说：『这里是我和几个父亲创立的『父女交换俱乐部』会址，在座的是我们的部份会员。今天我们偶然再相遇，也算是有缘。所以邀请你们来做客，并欢迎你们也加入一齐玩，不知你们有没有意思呢？』 


我和女儿互相看了一眼，便对邓爸爸点了点头。邓爸爸接着说道：『好！我们现在就开始，下到楼下的餐厅吃一点儿东西，然後再上来这里欢度快乐今晚夜吧！』 


楼下早已准备好丰盛的自助餐，却不看见有其他人。大概厨师已经走了。吃东西的时候，邓丽欣凑到我身边。我对她说道：『又可以和你狂欢一下了！』 


邓丽欣对我笑道：『我们是老相好了，今晚为了表示欢迎你和女儿，会让你们在其他会员中任由选择第一个做爱的对手的。这里还有四个女儿会员，今晚够你忙的了。如果你玩过了觉得过瘾，不如也加入我们的俱乐部吧！那我们就经常可以一起玩啦！』 


回到叁楼後。邓丽欣为我和女儿祥细介绍了在场各位男女会员。原来其他几位对我不认识的父女, 分别是美国华侨孙家父女孙爸爸和15岁女儿孙艺真，韩籍全家父女全爸爸和16岁女儿全智贤,范爸爸及15岁半女儿范冰冰，还有大陆暴发周家父女周爸爸和14岁半女儿周迅。 


接着孙艺真让我和女儿作出今晚首位性伴的选择。我挑了15岁半的范冰冰。她长得小巧玲珑，发型和打扮宛若一个书院妹，早在楼下吃东西的时候，我就注意她了。所以我不加思索就指定她了。范冰冰立即自豪地投向我怀抱。 


我女儿慕菁选中一个彪形大汉的范爸爸，这也是我意料中事。因为她平时就很欣赏。这位身材魁梧的范爸爸虽然没有史泰龙那麽威武，看来我女儿慕菁今晚也有一场劲爆的享受了。 


我们拣好对手之後，其他的男女则用电脑配对。结果每一个男女均有了今晚的性伴侣，按照会所的规定，每一对男女经过一次性交之後，就必须和别的男女交换性伴侣继续进行性交。到了睡觉的时候，又必须以电脑所配对的伴侣同床共寝。看来我女儿慕菁今晚不能够回我身边，而一定要陪伴大只佬范爸爸过夜了。 


接着的程序是下二楼冲凉，并可以先玩一次，然後回叁楼天体无遮大会。二楼有叁个套房。每两对性侣共用一个套房。 


邓丽欣特别把我和范冰冰安排和我女儿慕菁那对同一个套房。她笑着对说道：『在泰国时，你女儿每次玩过交换游戏後，总喜欢返回你身边睡。但这里的规纪可不行了！不过我这样的安排，至少可以让你们在同一个房间睡觉吧！我们在泰国时，怕你女儿不习惯，所以分开两个房玩。其实同在一个房间玩父女交换更刺激哩！你今晚选择的床上伴侣刚好正是赵龙的女儿。两对父女同房交换，一定特别有趣。放开怀抱，玩得开心点吧！』 


进房後，因为  有一个浴室。我让范爸爸先用，他是个爽直人，也不推辞。就把我女儿慕菁脱个精赤溜光。我女儿慕菁也替他宽衣解带，而且向她投怀送抱，让她抱进浴室。 


我和范冰冰坐在床上等浴室。范爸爸并没有把门关上，浴室里的一举一动外面见得清清楚楚。范冰冰看见她爸爸和我女儿慕菁在鸳鸯戏水。娇俏的粉脸涨得通红。 


我拉着她的手儿笑问：『冰冰，你已经是老会员了，难道还害羞吗？』 

范冰冰答道：『可是我和你还是头一次呀！而且又要在你女儿面前和你做那种事！』 

『我女儿慕菁倒是不要紧的，我们既然进行父女交换，不如放开顾虑玩个痛快呀！我来帮你脱衣服吧！』我的手摸向范冰冰的衣钮。 


『等一会儿吧！浴室都还有人在用嘛！』范冰冰嘴里虽然这麽说，却没有拒绝我脱她的衣服。我把她的Ｔ恤脱下，见到一副黑色的奶罩蒙着一对涨鼓鼓的乳房，更衬托出她肌肤雪白细嫩。 


范冰冰站起来背转身，让我把她背後的奶罩扣子解开。我把她的身体拧过来时，她的乳房已经完全裸露在我眼前。我不禁捉住她的乳房爱不释手地摸玩着，一边摸捏，一边赞道：『好美的乳房哟！又白嫩又弹手。』 


『你女儿那对乳房也不错呀！』 

『但是你的奶儿我还是第一次接触呀！看这嫣红的奶头，多麽逗人喜爱嘛！』 

『你净摸我的奶儿就够啦！』范冰冰娇声说道。 

我经她一提醒，连忙放开她的乳房，双手把她的裙子连内裤一并褪下去。范冰冰连忙用一只手掩住她的私处坐到床上去，让我把她的裙和裤从双脚脱出来。 


这时，范冰冰身上已经一丝不挂了，但还是把手捂住她的阴户。我捉住她一对小巧玲珑的肉脚边摸边说道：『为什麽老是要掩住你那可爱的小穴不让我见到呢？难道你等一下都不让我的雀雀进巢吗？』 


范冰冰笑道：『等一下当然会让你进去嘛！不过你会笑我，所以不让你看。』 

我站起来，抱着她的娇躯坐在床上，低声在她耳边问道：『有什麽好笑呢？』 

『我……那里……没有……毛呀！』范冰冰羞得把脸藏入我的胸怀。 

『我以为你那里有两个洞洞哩！没毛才好玩嘛！邓丽欣不也是光板子吗？在泰国和她玩的时候，我把她的阴户舔吻得舍不得停口哩！』 


『看你说的，我心里都痒起来了，我都已经光脱脱的了，你还没脱衣服哩！』 

『你把捂住那里的手放开，让我看看，我就脱衣服呀！』 

『我偏不让你看，你不脱衣服，瞧你怎样玩我！』 

『刚才我女儿帮你爸爸脱衣服的，现在你也应该帮我脱才对呀！』 

『你真会说话，我怕着你啦！我帮你脱了』范冰冰说着，不再掩着她的私处，射出双手飞快地把我脱得精赤溜光。 

我又把她抱在怀里，范冰冰笑道：『你那里已经很硬了，顶在我的屁股上哩！』 

我笑道：『不要说得那麽难听啦！是你自愿的嘛！』 

范冰冰没再说话，她让我的阳具吞没在她的肉体内。和我一齐看向门外。这时我女儿慕菁和范爸爸已经改变了姿势。我女儿慕菁仍然粉腿高抬，她卧在床沿，范爸爸捉住她的脚儿，挺着粗硬的的阳具，往她的阴道里一进一出地抽插着。 


我第一次见到其他男人的阳具插在我女儿慕菁的阴道里，不禁浑身热血沸腾。我双手紧紧捏住范冰冰一对乳房，插在她肉体中的阳具涨得像要爆炸似的。范冰冰皱着眉头颤声告诉我说：『你的肉棍儿又粗又热，我快要受不了啦！我们擦擦身，出去床上玩好吗？』 


我点了点头，范冰冰迅速和我脱离，一手捉住我的阳具，一手抚着她的肛门，笑着说道：『你这条火棒，把我弄得热辣辣的，我要把它冲冲水，才敢让你玩 
！』 

范冰冰和我冲洗抹身完毕，让我抱到床上。这时我女儿慕菁已经反被动为主动，她骑在范爸爸上面，把她那一撮茸茸细毛的的小肉洞不停地套弄着他的阳具。范爸爸人很壮，阳具也很棒。 


我女儿慕菁的阴道吞入粗硬的大阳具时，两片大阴唇被它挤得涨鼓鼓的。但她仍然很卖力地扭腰舞臀，研磨着钻入她肉洞里的龟头。我女儿慕菁也发现我在注视她，她低下头，把视线避开我，仍然继续活动。一对美丽的乳房被范爸爸捏得变了形。 


就在我呆呆望着我女儿慕菁和范爸爸『坐马吞棍』时，我觉得龟头暖暖的，原来范冰冰已经把我的龟头含入她的小嘴。我感激地轻抚她的秀发，看着她俊俏的脸蛋上一张樱桃小嘴舔吮我龟头的艳景，我心里痒丝丝的，好不舒服。 


为了给她一点回报，我也把头钻到她双腿之间，用唇舌舔吮她那光滑洁白的阴户。我先舔弄她的大阴唇，再和她的小阴唇接吻。并把舌头伸入那可爱的肉缝里拨寻小肉洞的入口。 


我的舌头探入小洞时，范冰冰更加肉紧地把我的龟头吮得『渍渍』有声。当我的舌头舔舐范冰冰的阴核，她浑身震颤。终於忍不住吐出阳具说道：『不行呀！我抵受不了啦！』 


我抬起头来，望望我女儿慕菁那边，  见已经又改变了花式。我女儿慕菁趴在床上，范爸爸正跪在她後面玩『隔山取火』。他双手仍然捏住她的乳房，不断地挺腰收腹，使粗硬的大阳具在我女儿慕菁的阴道里深入浅出。 


我对范冰冰说道：『我们也开始，好吗？』 

范冰冰的粉脸上突然红霞满布，她羞涩地低头不语。我忙问：『我是不是说错什麽，怎麽你忽然不开心呢？刚才我们不是玩得好好吗？』 


范冰冰低声说道：『我们刚才互相口交，以及在浴室时让你钻屁眼，我都认为是儿戏一样，现在你要和我性交，要把你的阴茎插入我的阴道里性交，那是很刺激的事，但也是靓妹仔最羞耻的事，怎不叫我双颊发烧呢？我虽然不是第一次和爸爸之外的男人性交，可是每逢和陌生的男人初次欢好，我总是羞得浑身发软。现在你爱怎样就怎样吧！』 


我见范冰冰那种娇柔的羞态，并不像是装出来的。记得我女儿慕菁初夜给我时，也是这样的神态。我不禁兴奋异常。我轻轻把范冰冰平放在床上。范冰冰双眸紧闭，酥胸起伏，两腿微微颤动。我轻轻拨开她的嫩腿，先把嘴唇贴到她迷人的阴户上美美一吻，然後俯卧下去，把龟头凑到她的小阴唇，从小洞的入口缓缓挤进去。范冰冰长长地舒了一口气，双手紧紧将我搂抱。我也感觉到粗硬的大阳具已经舒舒服服地进入范冰冰的肉体。 


抬头望我女儿慕菁那边，男女的器官已经分开了。我女儿慕菁被范爸爸抱在怀里，小腹下的裂缝洋溢着白色的精液。范爸爸和我相视一笑，就抱着我女儿慕菁到浴室去了。 


我开始让粗硬的大阳具在范冰冰的阴道里抽送，范冰冰浑身颤抖，阴道里剧烈地抽搐，我觉得龟头像电麻似的非常舒服。范冰冰的肉洞里不停地分泌出滋润的液汁，致使我抽送的时候发出『卜滋』『卜渍』的声响。 


我时而把粗硬的大阳具往范冰冰的阴道里狂抽猛插，时而把阳具深深插入後静止下来把她的美乳又摸又吻。范冰冰也有时媚眼半开，有时闭目享受。 


我女儿慕菁和范爸爸从浴室出来了，她在我正於范冰冰肉体上起起伏伏的屁股上摸了一下，便和范爸爸先到楼上去了。 

我和范冰冰又玩了一会儿，便轻声问她够了没有。范冰冰点了点头。於是我深深地插了她几下，就在温软的阴道里喷出精液，在销魂的一刻，范冰冰也努力举起一对嫩腿，紧紧地把我的身体缠住。直到我的龟头不再跳动，她仍像八爪鱼一样把我缠抱。 


范冰冰睁开眼睛，她媚笑着望着我说道：『你给了我很值得怀念的第一次。我会记住这次和你性交的好处，作为永远的回忆！』 


我有点儿不解地问道：『有什麽好处呢？我们  是用最普通的姿势性交呀！』 

『靓妹的个性各有不同，今天在场的五个靓妹之中，我们的会长邓丽欣，我就经常见到她骑在男人身上玩。孙艺真和全智贤稍微有被虐狂的倾向，她不仅对所有的男人千依百顺，甚至喜欢让男人绑起来玩。还有周迅，她和我一样，虽然肯和男人玩花式，然而最兴奋的性交姿势还是像刚才你玩我那样，不过在这里毕竟是可遇不可求的。因为在你之前和我性交的男人都是想以花式取悦我。  有你给予我最自然的享受。不过你下次可不要再用这个方法玩我了，因为已经说穿了嘛！』范冰冰逗了我嫣然一笑。 


我抱着范冰冰坐起来，阳具仍插在她的身体里，我让她的乳房和我胸部紧贴一会儿，再离开。低头望见我和范冰冰器官交合之处，  见她两瓣洁白细嫩的皮肉，夹住我的肉棍儿，那样子非常有趣。便说道：『冰冰，我的阳具插在你那美妙的阴户里，好动人！』 


范冰冰低头一看，又粉脸飞红地说道：『没有阴毛，羞死人了！最坏是亲爸爸, 要人家刮清阴毛』 

我笑道：『我最喜欢光板子啦！要是可以真正交换，我宁可用我女儿换你哩！』 

『别瞎说了，小心让你女儿听见，把你的耳朵拧下来哩！』 

『看着我们交合的样子，我真舍不得和你分开。』 

『现在我们应该到楼上去了，今晚我们一起睡，到时你还可以再玩我嘛！』 

『上面还有好几个靓妹仔哩！我怕应付她们之後，晚上就不能再和你相好 ！』 

『别傻想了，你参加父女交换，难道还不是想玩多几个靓妹仔吗？一会儿到上面，你尽管放开怀抱和她们玩啦！晚上睡觉时，如果你累了，我用嘴和你玩嘛！』 


『冰冰你真好！你爸爸真有福气！』我爱怜地抚摸着她饱满的乳房。 

『你女儿也不错呀！看她刚才和我爸爸也玩得很开心呀！我们去洗一洗吧！该上楼去和大家一齐玩了，好多靓妹仔等着试试你这个新人哩！再不上去，她们要怪我啦！』 


我和范冰冰到叁楼时，众人果然已经到齐了。电视荧光幕上正播放着男欢女爱的香艳伴唱影碟。我女儿慕菁一丝不挂地坐在周爸爸怀里，周爸爸拿麦克风让她唱歌，孙爸爸和全爸爸也赤条条坐在她两旁，每人抓住她一座乳房摸捏着。我女儿慕菁的双手也握住他们的肉棍儿，十足淫娃荡妇的样子。 

邓丽欣见我和范冰冰上来便对住我笑道：『哇！迟到好久了，我们开始跳舞吧！一会儿可要罚你一个男人服侍叁个靓妹仔才行！』 


邓爸爸换了一张跳舞的影碟，一对对父女便开始在大厅里跳起舞来。我们围成一个圆圈。我的第一个舞伴是自己的女儿，她一和我搂在一起就轻车熟路地把我的阳具套入她的小肉洞。她激动地告诉我道：『爸爸，今晚实在太兴奋了。尤其是刚才在楼下时，一边让男人奸淫，一边望着自己的爸爸奸淫别家的女儿，简直是血脉沸腾，浑身都酥麻了呀！』 


我告诉她，自己也是同样的感觉。她又说：『爸爸，今晚我要玩得豪放一些，回去以後你可不要骂我淫贱呀！』 

我点了点头说道：『当然啦！在这里是你豪放的大场所。回到家里，是我们亲热的小天地，我哪里舍得骂你呢？』 

『爸爸你真好！』我女儿慕菁用力收缩阴道，把我的阳具夹了一夹, 忍不住一股浓精射入女女儿慕菁子宫内 !成人小说 之 寡 妇 周 洁 - 极品在线・笑话站

            免费电影极品源码软件下载建站技术小说书库FlashDJ 音乐精美壁纸

            爆笑网文极品图片BT 下载性感贴图12000首热播音乐免费播放　


            极品笑话搞笑图片爆笑网文恐怖故事精品笑话我要推荐








            幽默笑话 -> 成人小说
            寡 妇 周 洁



            www.jpcode.net 2004年7月12日 浏览：11904次
            　
            18岁 於 04/24(22:19) 发表:

            今夜是令我血脉沸腾的一夜，也是我梦幻成真的良宵。 

            种我走入房间时，看见周洁已经坐在床边，我真是又惊又喜，然而她一种
            贩直垂着头。我走到她身边坐下，她仍然没有说话。不过，我要看见她贩
            种丰满的身材和俏丽的面容，就已经情不自禁了。 

            热我轻轻拉住她的手，她微微一缩，但并不是完全退缩，我乘机拥了过热
            种去，她的身体不禁一震。眼睛也悄然闭上了。 

            梃我抚摸着周洁的手。她的手很白很滑，这我早已经知道的，每次看沈梃
            种梓和她亲热时，都令我羡慕不已。 

            技她虽然和沈梓结婚三年了，却一点也没有走样，她还是美艳如昔。她技
            挝嫁给沈梓时才刚满十八岁，现在看起来，她的模样比结婚时还更有韵挝
            汉味。由他们结婚那一天，我对周洁一直就有一种莫明其妙的好感，我汉
            种很想得到她。 

            妹我已经近三十岁了，还没有结婚，并不是没有女孩子想嫁给我，然而妹
            舷没有像周洁这样的女人，我是看不上眼的。要能够一亲香泽，我是不舷
            父惜代价，因为她令我夜夜难眠。有一次，我们一大班人到卡拉ＯＫ唱父
            种歌，我和林太合唱过一首唱情歌，我就已经开心到整晚睡不下。 

            她的美丽不但是外表，还有她温文的性格，沈梓娶到她真是几生修到
            。和沈梓的谈话中，我往往不自觉地流露出羡慕的口词。 

            乙朋友妻，不可戏，本来我也十分遵循这个戒条，偏偏我的心对周洁就乙
            一直是耿耿于怀，自从见到她以来，总是形影难忘。 

            这次，沈梓因为经济不佳，而向我提出借贷，而我无条件就借给他了
            。 

            想不到沈梓自己提出一对条件，就是让出他的太大一个晚上。 

            换初时我还以为他是在开玩笑，然而他很认真地说道：「阿诚，你很喜换
            亮欢我太太，我是看得出来的，这次如果没有你的帮助，我是什麽都完亮
            挝了。所以我也想成你所愿，这事我已经和太太商量过而决定的，本来挝
            适我是想在你托词时提出，然而你是这麽慷概，真令我感动，所以我还适
            是想把这个条件付加上，作为我们夫妇对你的感激」 

            贩我虽然觉得不应该乘人之危，无奈这条件实在相当吸引，于是我也兴贩
            档奋得不能再扮君子了。所以，今晚我就完全替代沈梓，而且借用了他档
            的房间、他的床。 

            我温柔地问她：「用不用冲个凉呢？」 

            她一直垂下来的脸上出现微红，轻声的说：「不用了，我刚刚冲了。
            」 

            照「我也是冲洗好才过来的。周洁，其实我一直都喜欢你，想不到现在照
            ＃真的有此机会。」说着，我的手已经不规榘，开始抚摸着周洁的身体＃
            ，我坐在她的旁边，双手尽可以前后夹攻。 

            汉她微微扭动，颤抖的身体亦有少许反应，我乘机吻了过去。吻着她的汉
            贩后颈、香发，一种幽幽微香的感觉令我好兴奋，我移动她，将她轻轻贩
            放在软枕上。 

            缮我贪婪地轻压过去，嘴巴和手也同时进袭，她的小嘴很美丽，口脸都缮
            散发着微香。 

            我吻向她的嘴，她想闪开，我契而不舍，手掌也摸到了她的乳房。 

            档朝思暮想的东西终于可以把玩着了，明正言顺地玩，而且是玩着人家档
            创的老婆。这个滋味很奇怪，因为我和林太也十分相熟，不过身体的接创
            触还是第一次。 

            怂她像征粳持的避了两下，开始柔顺下来，我就更加兴奋，伸手进她的怂
            档睡衣内，贴肉地抚摸捏弄着她两团涨鼓鼓的软肉，还戏弄她两粒勃起档
            的奶头。 

            父她也有了反应，因为她也轻轻触摸着我的东西。我更兴奋了，我不仅父
            栽抚摸着她的乳房。也把一只手伸到她的耻部，澈彻实实的抚摸着。我栽
            热曾经这样幻想过，但现在已经绝非幻想了，触摸到充满弹力乳房和湿热
            ＃润的阴户的感觉令我血脉汾张。这种偷情感觉很奇怪，滋味与别不同＃
            ，我虽然曾经和不少女人做过爱，但今次是最兴奋的。 

            挝沈梓的老婆是人见人爱的，我自己相信今晚一定可以玩得淋漓尽致。挝
            档我们脱掉所有的衣服，周洁的衣服是我脱的，而周洁也满脸不好意思档
            地替我脱得精赤溜光。 

            浇望着周洁那黑毛拥簇的耻部，我的阳具硬得一柱擎天。本想立即就插浇
            挝进去快活。又想到一夜的工夫不短，何不慢慢来享受。于是我让她仰挝
            怂卧在床上，我的头朝她的脚趴在她肉体上面，我捉住她的肉脚玩赏，怂
            她的脚雪白细嫩柔若无骨。我把她拿着又闻又吻，痒得她不住的颤动
            。接着，我顺着她的小腿大腿一直吻到她的阴部。 

            档我拨开她乌油油的阴毛，把嘴唇贴到她的阴唇接吻，还用舌头撩拨她档
            ＃的阴核。我觉得她也在摸我的阳具，接着，我感觉到她已经投桃报李＃
            佑，也把我的龟头含入嘴里。我被她吮吸了一会，实在太舒服了。但我佑
            栽又想到她的阴户，想到我的阳具要是插进她的阴道里，又不知道会是栽
            怎样的一种爽法。 

            创于是我把阳具从周洁的小嘴里拉出来，我掉转身体，把粗硬的大阳具创
            妹凑到她滋润的肉洞口。我故意要她帮手，周洁没说什麽，她伸出软绵妹
            北绵的手，把我的龟头带到她的阴道口，我轻轻地一压，粗硬的大阳具北
            便整条没入她的温软湿润的阴道里。 

            行我已经彻底占有了周洁，心里有说不出的满足。我向她脸颊，向她的行
            小嘴投过去无数的热吻，周洁也被感动，她也伸出舌头和我接吻起来
            。 

            档我开始抽送，周洁也主动向我迎凑。在其他女人身上，我可以很持久档
            烫的，但是这时我知道我坚持不了多长时间，于是我说道：「周洁，我烫
            太喜欢你了，我现在冲动极了，可能要让你失望哦 」 

            排周洁喘着轻说道：「不会的，你已经让我很兴奋了，再说，沈梓让我排
            陪你一个晚上，今晚我是不睡了，你爱怎麽玩，我都顺从你呀」 

            乔我听了她的话，登时火山爆发了。我的精液射向周洁的子宫。她也热乔
            情地拥抱着我，直到我停下来，仍然把我紧紧抱祝 

            适完事之后，我把周洁抱到浴室，我和她在林家的浴缸里鸳鸯戏水，这适
            揪时周洁已经不像刚才那麽羞涩了。我替她冲洗阴道，她也替我冲洗阳揪
            具，我们互相戏弄着对方的性器官，她又把我的龟头含入她的小嘴里
            。我的阳具立刻又硬起来了。 

            我摸到她的屁眼，笑着问道：「沈梓有没有弄过你这里呢？」 

            她摇了摇头说道：「没有，不过如果你喜欢，我也可以让你玩。」 

            我说道：「我是喜欢的，不过好像太委曲你了」 

            舷周洁笑着说道：「不要紧的，不过那里很紧的，又不太乾净，你要趁舷
            现在好多肥皂泡，比较润滑。」 

            行我又涂了许多肥皂沫上去，然后用力把阴茎挤入周洁的臀缝，周洁的行
            览小嘴张得大大的。我的肉棒插入之后没有立刻抽送，我让她坐在我怀览
            热里，却伸手去抚摸她的乳房和阴户。我用手指挖她的阴道，同时也轻热
            热揉她的乳尖和阴蒂。周洁回头说道：「你真会逗弄女人，我叫你弄得热
            全身都轻飘飘的。 

            我对周洁说道：「我想在你后面射精，行吗？」 

            周洁笑着说道：「我已经说过，今晚让你爱怎麽玩，就怎麽玩呀」 

            怂我让周洁伏在浴缸上，我站在后面往她肛门里抽送，那里的紧窄不用怂
            说的。于是我不用很多时间，就在她的直肠里射精了。 

            乙虽然两度春风，我仍然精神沂沂，我和周洁回到床上时，彼此都没有乙
            乔一丝倦意，于是我们开始玩花式性交，周洁说她的屁眼有点疼，但是乔
            构前面可以任我为所欲为。我们由「６９」花式开始，接着是「坐怀吞构
            妹棍」，周洁积极地在我怀里腾跃，我亲眼见到自己粗硬的大阳具在她妹
            怂毛茸茸的阴道口出没。周洁玩累了，我就用「龙舟挂鼓」的还是抱着怂
            ＃她在屋子里到处走。在玩「隔山取火」时，周洁也把臀部努力向后撞＃
            ，使得我的龟头深深地撞击她的子宫颈。 

            佑最后，我用「汉子推车」的花式把周洁送到最高潮，这时的周洁简直佑
            欲仙欲死了，她粉面通红手脚冰凉，媚眼半闭如痴如醉。 

            浇周洁终于求绕了，她要我退出她的阴道，她愿意替我口交，结果，周浇
            洁让我在她的小嘴里射精，我见到她把我的精液全部吞食了。 

            我们都累了，于是相拥而眠，睡得不省人事。 

            技第二天清晨，我一早醒过来，我神彩飞杨，周洁则仍然睡得很香，我技
            鬃见到她的乳房和阴户都红红涨涨的，我知道这一定的她和我昨晚疯狂鬃
            哪做爱所致。心里多少也有些歉意，但是我和周洁有一夜情，疯狂也是哪
            难免的了。 

            浇望望手表，才六点多。我还可以在临走之前和周洁亲热一番，但是周浇
            乙洁可能太累了，连我的肉棒插入她的阴道都没有醒过来。也难怪的，乙
            父一个良家妇女，有多少机会像周洁这样被我通宵达旦地玩尽肉体的各父
            个器官。 

            烫我又一次在周洁的阴道里射精，才穿上衣服。临走时，我见到周洁肉烫
            乙体横陈，见到她美妙的身材容貌，特别是那雪白玲珑的手脚，真是依乙
            热依难舍。然而见到她两条嫩腿间洋溢着我精液的半闭阴户，则觉得油热
            然满足。 

            （二） 

            揪自从和周洁过了那一夜，我不时都在回忆着那美好的时刻，但是我已揪
            档经再也没有机会了。在一次和周洁见面的时候，我坦白地对她倾诉我档
            哪的思慕。周洁婉转地解释她的立场，她说她虽然也喜欢我这个床上的哪
            男友，但她更爱她的丈夫和家庭。 

            舷在我失望的时候，周洁又带给我一线新希望。原来周洁知道她丈夫很舷
            揪喜欢她的表妹杨清惠。她劝我娶杨清惠为妻，然后和沈梓夫妇交换。揪
            汉就可以不时和我亲热。她说沈梓也看出我对他的太太一试难忘，于是汉
            和她商量过，决定把太太的表妹杨清惠介绍给我。 

            种这一日，林先生藉故离开家里，周洁则分别约杨清惠和我来到她的家种
            靠中，她告诉我说：杨清惠是一个很听她话的女孩子，要我喜欢，立刻靠
            可以让我证明处女的身子。 

            种当我还未到时，杨清惠想到今天有可能要让我破瓜，显得有点羞怯，种
            周洁却对她评头品足。 

            「杨清惠。」周洁说道：「你的身材真好」 

            技「好甚麽呢？」杨清惠羞涩地望望自己的身体说道：「我的胸围总是技
            及不上别人」 

            父「女孩子，要那麽大的乳房干甚麽？」周洁笑了笑说道：「你这麽大父
            刚好合适，将来怀了孩子就会胀起来的嘛」 

            「我┅┅我底下┅┅底下还没有毛」杨清惠羞涩地说道。 

            档「你现在还小嘛」周洁哈哈地笑起来道：「或者你有一天会密林遮道档
            汉的，不过并不是个个男人都喜欢阴毛多的，我已经告诉他了，他说他汉
            好喜欢白虎哦」 

            「那种事会不会痛呢？」杨清惠又问渲。 

            「我当然会尽量安排，让你减少痛楚的。」周洁胸有成竹的说道。 

            烫当她们走出出客厅的时候，我刚好来到了，周洁赶忙来替我开门，并烫
            替我和杨清惠互相介绍着。 

            「杨清惠小姐。」我但觉眼前一亮，很有礼貌地说道。 

            「唐静。」杨清惠羞得低下了头来。 

            「杨清惠小姐，你很美丽。」我赞叹着她道。 

            缮「多谢唐静」杨清惠怯生生地抬头望了望我。周洁把我们招呼到沙发缮
            上，笑着说道：「我权充你们的主婚人，首先徵求你们双方的意见。
            」 

            杨清惠和我都望着她，使她感到了很是得意。 

            周洁像个婚姻注册官似的问我道：「你愿不愿意以娶杨清惠为妻」 

            「愿意」我雄壮地说，因为这是周洁的安排。 

            父「杨清惠，」周洁正色地对杨清惠问道：「你愿意将自己的初夜权献父
            给阿诚吗？」 

            「愿意」她怯生生地低声道。 

            周洁对杨清惠说道：「现在你可以先向阿诚证明你是处女。」 

            「就在这里吗？」我奇怪地说道。 

            览「是呀随便你啦」周洁说道：「沈梓今天不回家，这里就我们三个人览
            啦」 

            「你真要亲眼看着我把她征服吗？」我笑着问。 

            「真的」周洁连忙说道：「难道你不同意吗？我也是护花有责哩」 

            「护甚麽花呀？」我问道。 

            适「我可不许你像野兽般对她的」周洁说道：「你要万缕柔情地、令她适
            舒舒服服的受占领哦」 

            「这个当然啦」我说道：「我也不想做个辣手摧花手嘛」 

            「那你们现在就开始吧」周洁说道。 

            「到那去呢？」杨清惠羞怯地问道。 

            「进房去吧」我提议道。 

            于是，一行三人就进入了周洁的闺房中，暂借大床作阳台。 

            一进房里，杨清惠就羞答答地主动地解除衣服。 

            妹「让我来吧」我站到了她的身旁，柔情地替她解除着身体上的一切文妹
            明之物，让她的原始躯体回复到自然。 

            乙周洁安然地坐过一边来，注视着我把杨清惠的衣服、胸围、内裤一件乙
            一件地脱了下来，然后接过来好好地挂在衣架上。 

            档杨清惠第一次在男人的面前把身体裸露出来了，她从未试过男人对她档
            的裸体的观感，她期待着我能满意。 

            靠「太美了」我不期然地托着了她的半圆球形乳房说道：「一眼便可以靠
            看出你是一个如假包换的处女。」 

            「你怎麽知道的呢？」周洁笑着问道。 

            哪「直觉凭直觉」我笑着道：「你看，她的乳蒂是那麽的淡红色，又是哪
            那麽的细小，有过性关系的女人不会是如此的」 

            「那你自己瞧着办吧」周洁笑着道。 

            乙这时，我轻轻地把赤身裸体的杨清惠抱了起来，柔柔地放到床上去，乙
            一边在温柔地抚摸着她一双肉包子似的乳房。 

            乙杨清惠羞得把一双眼睛闭了起来，她从未被男人如此抚弄过，她但觉乙
            一股异样的感觉涌上心头，很痒很舒服。但又很不好受。 

            挝我柔情地吻了吻她，一双手指在搓弄着那微细的孔蒂。她也很激动，挝
            挝我是第一次准备尝一位清纯美丽嫩滑的处女，要好好地欣赏一下了。挝
            膊我虽然也曾经试过三五个越南菲律宾和泰国的处女，但他总觉得她们膊
            浇并不如眼前这位女孩子那麽美貌动人，那麽嫩滑可爱。而且并不包含浇
            金钱的交易 

            杨清惠的呼吸声粗重起来了，她难耐地扭摆着身子。 

            「不用怕的。」我柔情地安慰着她。 

            行「哦」杨清惠在微微地挣扎着，欲拒还迎着迁就我。我把她那两粒星行
            浇星捏弄得挺硬起来了，我的手向下移动着，滑过了她那平坦的小腹，浇
            进袭到那光滑无毛的境地去。 

            「你这里光洁无毛的，好可爱哦」我柔声问。 

            「听说你不介意，是吗？」杨清惠心慌意乱地问。 

            「是呀我不赌钱，没有别人那些避忌。」 

            鞍「你以为人人都有我这麽多毛的吗？」周洁笑着道：「你到底还是十鞍
            八岁的少女呀那是娇嫩的证明哩」 

            「对呀」我轻轻地揉弄着她光滑的耻部。 

            「肮杨清惠紧张地把大腿缩了缩。 

            「杨清惠」周洁忙说道：「你把心情放松些嘛」 

            乙「我┅┅」杨清惠困惑地摇摇头道：「我实在很紧张，我不知怎样可乙
            以放松？」 

            周洁得转而对我说道：「你把前奏拉得松些吧」 

            「我会的」我点点头说道。 

            「肮杨清惠在我的抚弄下发出了阵阵的呻吟声来。 

            「不要怕」周洁把杨清惠的一只手握到了自己手中。 

            ＃我这时把眼神注视在她的水蜜桃上，这水蜜桃还未成熟，裂口很细小＃
            ，蜜桃的汁水很少，并不似一些周洁那种成熟的蜜桃那样能流出汁水
            。 

            我用手指轻轻地挑弄着杨清惠那裂缝。 

            「肮杨清惠这时紧张得娇呼了起来，一只手把周洁握得实实的。 

            「她真是一个处女」 

            乙「我也认为她必是无疑的」周洁笑着说道：「看她这个样子，我都可乙
            以看得出来，她是一个确确切切的处女。」 

            「那我现在可以开始了吗？」我向周洁询问着。 

            「你也先把衣服脱下来吧」周洁笑笑说道：「让她先习惯一下嘛」 

            览「好的」我听从着她的劝导，松开了抚摸着嫩肉的手，慢慢地站了起览
            来，就要对自己来个彻底的解脱。 

            「怎麽啦你几时扯起个帐蓬了」周洁娇笑着注视着我，说道。 

            「这是为杨清惠所搭起来的哩」我笑着说道。 

            栽杨清惠在微微地喘息着，不时地偷眼张望我这里有多粗有多大，一定栽
            在担心着我会不会对她做成严重的创伤。 

            缮当我把内裤脱去，她们就都可以看到我那六寸左右长的东西在昂首吐缮
            舌地颤震着。 

            「啊我好怕」杨清惠忽然起身拥着了周洁道。 

            「傻女孩子，你怕什麽呀」周洁连忙搂着她道。 

            「他┅┅他是这麽长的」杨清惠口吃吃地道。 

            「不要怕他」周洁安为着她道：「任何的一个男子都是这样的呢」 

            「但是┅┅但是我实在怕呀」她把脸孔埋到了周洁的胸脯中。 

            换我这时已作好了准备，我缓缓地走到杨清惠的身边，悄声道：「杨清换
            惠，不用怕的，我不会伤害到你的。」 

            乙杨清惠稍微平静下来了，她把头转了回来，幽幽地对我说道：「你可乙
            要体谅我肮 

            「我会的了」我挺着了那硬硬的家伙平静地说道。 

            「不要怕他嘛」周洁俏皮地拿起着她的手碰触着我那雄伟的东西。 

            「肮杨清惠惊呼了一声道：「这麽烫手的」 

            「不要怕他，紧捏着它，」周洁教导着她道。 

            ＃杨清惠羞涩地点点头，一边把手掌收紧，捏实了我的硬东西，我笑笑＃
            ，运用着阴力把那话颤了颤。 

            「哎哟」杨清惠赶忙缩手道：「它怎麽会动的？」 

            膊这一下，连周洁也忍不住笑起来了，对我骂道：「你真恶作剧，你可膊
            不要把她吓坏了」 

            我笑着说道：「并没有吓她呀它本来就是会动的嘛」 

            哪「杨清惠」周洁鼓励地说道：「不要怕它，过去与他试试，在床上，哪
            男人到底不是我们女人手脚的。」 

            「但是，他那麽长的」杨清惠伸伸舌头。 

            构「你是可以容纳得下的。」周洁安慰着她道：「每个女人都有过这种构
            过程的。」 

            「那我就试试吧」杨清惠勇敢地重新回到我怀里。 

            ＃我轻轻地躺到了她身边，把她柔柔地拥抱着，一边在抚摸着她的身体＃
            浇，一边在亲吻着她的樱唇。杨清惠在我热情的带动下，张着粉唇，迎浇
            破接着我那伸缩自如的舌头在她的口腔内活动着。一阵阵的撩弄，一片破
            片的温柔 

            鞍杨清惠陶醉了。渐渐地，我的热情带起了她的春情，她也有样学样地鞍
            把香舌撩到了我的口腔内，随着他的活动而活动着。 

            缮本来，我从来就不对处女抱有甚麽的要求，我认为，处女到底是及不缮
            哪上少妇那样有味，她之所以宝贵，就是由于她是第一次，那是人家的哪
            挝母亲将女养到这麽大来让自己享用，但现在，我又有着新的感觉了，挝
            种我认为：对着了这个可爱的女孩子，就有如是导师，正在循循善诱地种
            指导着她跨出第一步。 

            （三） 

            种我感到有点自豪，我我为自己正在对这个少女启蒙，让她真真正正地种
            知道人生究竟是怎麽的一回事。 

            挝杨清惠现在已热情地搂住了我，一双娇乳也紧紧地贴着了我的胸部，挝
            照我微微挺着自己那坚实的胸膛，让自己的条条肌肉摩擦着她那开始肿照
            哪胀起来的乳房。我更把自己那自鸣得意的肉棒，轻轻地抵触住她那嫩哪
            嫩的桃缝，挑诱地、温情地轻触着。 

            北它就有如是一柱火把，正在点燃着杨清惠肉体里蕴藏着的丰厚能源，北
            爆出火花，呼起冲天的欲火来。 

            亮周洁这时在一边细细地欣赏着，她感到了杨清惠的纯真可爱，也感到亮
            了我确是个温情的男人。 

            「我要来了。」我带着了颤抖的声说道。 

            汉「肮杨清惠柔顺地把双腿张了开来。我的喉咙间微微作响，我确是汉
            很冲动，但我强抑着自己的情绪。 

            「慢慢来吧」周洁低声说道，一边又紧紧地握住了杨清惠的手掌。 

            「我┅┅我好怕呀」杨清惠求救似地望着周洁。 

            「不要怕有我在呀」周洁向我打了个眼色。 

            烫我轻轻地凑了过去，把那硬硬的东西抵住了桃源肉缝，杨清惠的眉毛烫
            跳了两跳，她紧张得把眼睛闭了起夹。 

            我柔情地触了两触，然后轻轻一顶。 

            膊「哎哟痛死我啦」杨清惠呼天抢地的叫了起夹，在紧张中把双腿夹紧膊
            并拢着。 

            我不忍心再动她，轻轻地移了开来，并未能突入进去。 

            「杨清惠，你太紧张了」周洁叹了一声道。 

            「实在好痛」杨清惠尚犹有余悸地说道。 

            乔「再试试吧」周洁向我点点头。我听从她，稍为加上了点力，但在杨乔
            清惠的叫喊声中，我实在下不了手。 

            「她太乾了」周洁摇瑶头道。 

            「那怎麽办呢？」我也有点焦急了。 

            哪「这样吧」周洁忽然灵光一现，说道：「你就大在我的身上干吧待把哪
            你的筋浸润了，再移师突袭好了。」 

            我点点头，其实我早就巴不得再次和周洁亲热了。 

            档「杨清惠」周洁柔声地对她说道：「现在你看住了，我是怎样应付他档
            的，那你就可以减少很多顾忌的了。」 

            「表姐，我拖累了你了。」杨清惠不好意思地说道。 

            蜒「没关系的」周洁道：「我们是老朋友啦，这次你表姐夫也同意我这蜒
            样做的。」 

            杨清惠坐了起来，她要好好地看看周洁是怎麽干的。 

            档周洁匆匆起床，把身上的衣服全脱掉，就这样光脱脱的躺到了杨清惠档
            的眼前。 

            「我真羡慕」杨清惠说道：「你有这麽大个的一对乳房」 

            「你将来也有的。」周洁笑笑。 

            北「你也有那麽多长长的毛」杨清惠叹了一口气，似乎是认为上天厚彼北
            薄此，她样样东西都似乎及不上人家的」 

            屯「你将来也有的，不过没毛也有没毛的好处，」周洁笑着对我点了点屯
            头说：「你说是吗？」 

            鞍我笑着对杨清惠说道：「杨清惠，周洁说得对，你的宝贝一样都好可鞍
            爱哦」 

            我俯伏到周洁的身体上，一双手在拨开着那丛丛长草，找寻着目标。 


            「你看着了。」周洁对杨清惠嫣然一笑，说道：「他就要插进去了。
            」 

            栽我挺了上来，压了下去，就那麽轻易的，两个身躯在紧紧地贴合着，栽
            种再也难以找出一条缝隙来了。我们没有前奏，我们也不须前奏，我和种
            档周洁是紧密合作的一对，我清楚地知道周洁的深浅，她亦同样知道我档
            的长短，我们已经有过数次了。 

            档杨清惠以奇异的目光注视着我们的动作，她很早便知道有这回事了，档
            膊但她从来没有看过，更没有试过，想不到这事情竟是如此羞人的。她膊
            蜒不大敢看，但她又舍不得放弃这个机会，她终于把粉首垂了下来，偷蜒
            眼斜视地看着。 

            浇她见到周洁正在被人骑在上面，粗重地喘着气，也看到我正在骑在周浇
            洁赤裸的身上，粗硬的大肉棒在出出入入。 

            浇终于，我停止动作了，我把那话拨出来一看，早已泪淋淋的沾满了周浇
            洁那充盈的桃源液汁了。 

            「啊可以了」周洁恋恋不舍地瞧着我。 

            「大概可以了吧」我低声说道。 

            「杨清惠，换你来吧」周洁有的依依不舍地坐了起夹。 

            破「杨清惠又顺从地躺在床上，她学着周洁把两条嫩腿张开，双膝屈了破
            抖起来。我这时又操起了那粗硬的大肉棒，按紧着杨清惠那漠合着的肉抖
            洞。我一分一分地迫进着，每迫进一分，都好像要付出很大的力气 

            浇杨清惠凤眉紧锁、咬碎银牙地忍受着。我努力地迫进着，终于把头挤浇
            进去了。 

            但这时，杨清惠又在雪雪呼痛了，明眸中也滴下了苦泪。 

            「还是停一会见再想想办法吧」周洁叹了一口气。 

            「那我怎麽办？」我实在是欲火填胸，又实在不敢再迫入。 

            览「让我来替你收收火吧」周洁又躺了下来了。我没二话，从杨清惠那览
            乙里拨了出来，又插进了周洁的肉缝中。紧接着是一场疯狂的拼斗，那乙
            汉也是合作的艺术。那更是兽般的发泄。犹如狂风卷起着暴雨，更似怒汉
            海沸腾了。 

            行杨清惠坐在床上，觉得惊心动魄，她瞧瞧周洁的脸容，但觉她似笑非行
            热笑，似苦非苦的表情，真不知是何种的感受。不过那叫声、呻吟声她热
            缮却听得出来，因为她也是女人，亦有女人才可以体会到那是欢乐的叫缮
            声。 

            揪她真不明白，难道男人这样刺刺戮戮的，就能令一个女子感到快乐。揪
            就她刚才的感觉而言，那是迫裂的痛楚。 

            当然，更有着阵阵的痕痒感，但那种滋味她刚才是难以解释得出来的
            哪。不过撕裂的疼痛占据了一切，现在，她看着别人在做，那种感觉又哪
            默默地来了。 

            创这时，听得周洁又是一声重重的呻吟，跟着就静下来了。但是，我在创
            舷催骑着，一条腰时充满着劲力般扭摆。周洁又是重重的一下呻吟，声舷
            舷息更微了。我的腰肢摆动得更加剧烈了，接着，我一阵阵的痉挛，就舷
            像抽筋一样，真把杨清惠吓慌了 

            「你┅┅你们怎麽了？」她焦急地问道。 

            但是，我们并没有理会她，我们都沉寂下来了。 

            照不一会，我慢慢移开了身体，然后再舒舒服服地仰躺在床上。杨清惠照
            档这时看清楚了，她清清楚楚地见到我那雄伟的劲已不见了，而是颓废档
            地倒伏在一边。 

            杨清惠再望望周洁，见她那桃门半闭，一些液流正倒灌出来。 

            「杨清惠，你都看到了。」周洁喘着气说道。 

            「看到了。」杨清惠点点头。 

            「这件事情其实是很过瘾的，舒服到不得了。」周洁叹着气说道。 

            「那我现在应该怎麽办？」杨清惠低着头问。 

            鞍「我们先歇一歇。」周洁舒了一口气道：「等他回复元气过来那就好鞍
            办了」 

            浇于是，他们歇息了一会，三个赤棵棵的男女就在大厅中忙开了。周洁浇
            进厨房中生火、她准备了一些午餐肉。 

            蜒杨清惠忙着开罐头，但周洁却笑着要她把开罐头的事留给我做。于是蜒
            杨清惠就忙着去洗杯、斟酒、收拾桌子。 

            不到十分钟，我们又围拢在餐桌上，高高兴兴地漫吃边说了。 

            创当然，谈话的主题还是放在杨清惠的身上，我们在开解着她。杨清惠创
            从未沾过酒，这时喝了一口，就辣得她要命，粉脸红卜卜的鲜艳欲滴
            。 

            鬃她那俏丽的模样，迷人的裸体，再次激发我勃起。我把她抱了起来，鬃
            档走入房中，放在床上，然后把她的双膝屈了起来。我见到她沾有血迹档
            的小肉洞，我手持着粗硬的大阳具，继续着刚才未做完的事。 

            （四） 

            吵大概是酒精的作用吧，杨清惠没有再叫痛了，我也放心地尽根插入。吵
            佑抽送了一会，杨清惠大概是体会到其中的奥妙，竟紧紧把我抱住了。佑
            于是，我努力地把她推上高潮。然后在她紧窄的小肉洞里一泄如注。 


            良久，我才脱离杨清惠的肉体， 

            浇见她的阴道口红红白白的淫液浪汁横溢。周洁拿来一条热腾腾的湿毛浇
            览巾，替我揩抹了下体，又替杨清惠擦拭了外阴。接着也在我身边躺下览
            热来。杨清惠很快就睡着了，我和周洁也不打扰她，我们到客厅继续亲热
            热地交谈着。 

            周洁笑着对我说道：「满意今天的安排吗？」 

            我搂着她说道：「那还用说，当然满意啦」 

            换周洁说道：「杨清惠已经属于你的了，现在你舍得用她来和我丈夫交换
            换吗？」 

            乙我说道：「杨清惠是一个好女孩，我一定好好地待她的。但是任何人乙
            创也取代不了你在我心目中的地位。即时沈梓肯和我永久交换，我也肯创
            答应的，所以我们的计划照旧。什麽时候进行，我等着你的好消息了
            」 

            靠周洁说道：「你这个男人，我有什麽好得过杨清惠呢？值得你连这麽靠
            可爱的妻子也不要呢？」 

            我说道：「爱就是爱，没法子解释的。」 

            周洁说道：「你不怕将来的子是沈梓的骨肉吗？」 

            种我说道：「是谁的骨肉我一样疼爱，不过我要告诉你一个秘密，你也种
            浇知道我是个医生，沈梓不育的事你可能不知道，但这是我亲自检验的浇
            结果，所以，以后如果你怀了孩子，也可能是我的骨肉哩」 

            栽周洁说道：「这个沈梓，难怪他上次让我和你做的时候，连吩咐我避栽
            孕都没有原来他还想借你的种，让我有孩子。」 

            我说道：「这个你知道就好了，千万不要怪她，男人有他的自遵心嘛
            」 

            ＃周洁说道：「我不说就是了。不过我还不想太早有孩子哩再过几年后＃
            ，我才替沈梓也即是替你生一个吧」 

            揪我笑着说道：「最好你不要生，让杨清惠生一个给你们收养，这样你揪
            就可以不必担心生孩子会令身体变型。」 

            乔周洁说道：「这可不好，我也想做母亲的，到时还是自己亲生才合乎乔
            情理。」 

            我说道：「我们计划了这麽多，交换的事，杨清惠会不会同意呢？」 


            档周洁笑着说道：「你放心，杨清惠这女孩子太纯了，我说什麽她都听档
            的，要不刚才还能那麽顺利地得到她的身体吗？」 

            我抚摸着周洁的乳房，说道：「今晚要不要再来一次」 

            热周洁笑着说道：「我已经够了，上次你一个晚上就搞了我几次，我虽热
            然好快活，但事后我下面都被你弄痛了。」 

            我说道：「那就真对不起了。」 

            档周洁笑着说道：「对不起的话就别说了，以后你对杨清惠也要小心一档
            点才好。你知道你发狂的时候简直不把我们女人当人吗？」 

            我说道：「是吗？我怎麽不觉得呢？」 

            浇周洁笑着说道：「你净挂着寻欢作乐，当然不觉啦你对我这样就不要浇
            乔紧，沈梓虽然比你斯文，但我觉得还是让你粗暴时更刺激，不过对杨乔
            清惠就不要这样了」 

            汉周洁裸露在我怀中迷人的肉体使我不禁又要求她再来一次，周洁也只汉
            缮好答应，我们就在客厅的沙发干起来，我把她的臀部伏在沙发的扶手缮
            上，然后举起她的双腿狂抽猛插。这次，我们玩了足足半个多钟头。 


            完事后，周洁坚持要我进房陪杨清惠。说是不能冷落新娘子。 

            览此后，杨清惠果然成了我的新娘。她温柔贤淑，深得我喜欢。在蜜月览
            里，她夜夜伴着寻欢作乐，我几乎把周洁给忘记了。 

            妹有一天夜里，我太太对我说：「表姐打电话来，说了许多话，原来你妹
            们早有协议，但是我要问你，你真的不介意我和表姐夫上床吗？」 

            鞍我搂住她说道：「我现在已经介意了，要你不喜欢，我们就拒绝交换鞍
            吧」 

            档太太偎在我怀里，说道：「我倒不介意你和表姐好，我已经亲眼见过档
            的啦是我觉得我应该属于你呀」 

            鼢「是的，我也是这样想的，不过，我又不能不理那个协议，真不知怎鼢
            麽办是好」 

            技「既然是这样，那我就准备准备吧表姐叫我告诉你，她们今晚来我们技
            家。」 

            「周洁这麽突然，简直没有商量的馀地。」 

            乙「还有什麽好商量的呢？你们早就是旧相好了吗？」太太说着望了我乙
            一眼。 

            鞍「杨清惠，我实在不知怎麽说好，如果你不喜欢，不如叫她们不要来鞍
            吧」 

            挝「老公，我虽然不习惯这样，但是你推得一时，总推不了一世呀不如挝
            我们就不要再出声，等我表姐来了再坦白对她说了吧」 

            怂当天晚饭后，沈梓果然和他太太来我家。沈梓见到我时，有点不好意怂
            鼢思。周洁却似乎到了自己家里似的，她拉着我太太进房不知说了些什鼢
            缮麽，就出来叫她老公也进房去，然后她走到我身边来。她开始脱除身缮
            屯上的衣服，不一会就脱得一丝不挂。接着她动手脱我的衣服，把我也屯
            脱得精赤溜光。 

            乙她蹲下来，把我的阳具含入嘴里。突然从房间里出来杨清惠呻叫的声乙
            汉音，我连忙推开周洁跑过去。走到门口，已经看见我太太赤身裸体地汉
            浇横躺在床上，沈梓身上也赤条条的，他站在床边，双手握住我太太的浇
            脚踝，硬硬的阴茎已经插入她的阴户。正不停地在阴道中抽抽插插。 


            妹这时，周洁已经走过来，她在我耳边小声说道：「你放心吧我老公还妹
            没有你那麽粗大，杨清惠不会有事的呀」 

            妹说完，周洁就把我又拖又推地拉到另一个房间。 

            妹周洁望着我说道：「我表妹很让你喜欢吧」 

            妹我点了点头。 

            周洁突然娇羞地伏到我怀里，幽幽地说道：「那你现在不喜欢我了吧
            」 

            创我连忙把她搂住，亲吻了她一下，说道：「那里的事，我不过是第一创
            靠次这样，心情比较不习惯而已，我们已经好久没有亲热过了，我们也靠
            开始吧」 

            佑周洁伸出白嫩的手，轻轻握住我的阳具，说道：「你看你，刚才还硬佑
            汉硬的，现在已经软下去了，都叫你放心，沈梓也好温柔的，他一向都汉
            很仰慕杨清惠，现在总算如愿以偿了。 

            我说道：「我也是一向都很仰慕你呀」 

            烫周洁笑着说道：「不过你早已得到我的的肉体，现在倒迷恋自己新婚烫
            太太的美色了，对不对呢？」 

            侣我说道：「也不完全对，因为你一直都是我心目中的偶像，你感觉到侣
            妹吗？已经在你可爱的小手里硬起来了。」 

            周洁捏一捏我的阴茎，笑着说道：「还不够，让我吮一吮会更硬的。
            妹」 

            父于是周洁又俯首把我的地龟头含入嘴里吮吸。过了一会，我们就上床父
            佑干开了。这是我第三次和周洁交媾。她既不像头一次那样羞人答答，佑
            北又没有上一次在杨清惠面前示范那麽豪放。但是，这一次她在床上的北
            妹表现最投入。我感受到了她在最高峰时的那种震撼，那是杨清惠从来妹
            妹没有表现出来过的。（完） 







            下一篇：我 和 梅 姐 
            　
            　
            相关内容   〖关闭窗口〗

            ・东北大炕(上)
            ・《金笛玉芙蓉》【情色版】 【第一部】-5
            ・《风流三国》第六卷(23-25)
            ・欲海神龙(10-14)
            ・盗 遇(三)



            　::☆ 十佳文字榜 ☆::

              ・天龙八部淫传(08)
            ・乱伦家族04
            ・妈妈和一群空姐
            ・成人小说合集2.偷东西
            ・暴露的淫荡妻（九）
            ・嫂子和处子
            ・母 夜 吟(中)
            ・和妹妹最后的疯狂
            ・我和姐姐的完美乱伦(下
            ・天龙八部淫传(09)
            ・性奴隶小妹妹养成计划(
            ・少 女 的 心
            ・大嫂与表妹
            ・奸尸太平间
            ・乱搞-上
            ・歧路－－我和未来岳母的
            ・我爱妈妈，我爱妹妹
            ・校园艳史 之 闺房之乐
            ・-62376(3)
            ・外遇回味

            　

            　 ::笑话分类::

                  成人小说爆笑网文
                  恐怖故事成人笑话
                  愚人笑话校园笑话
                  宗教笑话医疗笑话
                  体育笑话交通笑话
                  古代笑话现代笑话
                  电脑笑话军事笑话
                  夫妻笑话语音笑话
                  家庭笑话儿童笑话


            　
                  　



                  同城网上购物－极限广告联盟提供

                  　


      　
      　易捷科技提供全站所需服务器 在此特别感谢!

      极品源码网络 版权所有 Copyright&copy; 2001-2008 Www.Jpcode.Net, All Rights Reserved.站长统计 
       免责声明：本站站内的免费 图片与笑话均为网络 搜集，不负责任何引起的问题，如果侵犯了你的权益请来信，我站将立即删去，发现免费
      信息中含有不良内容请来信告知，以及时删除。
女  同  事

大学毕业后，我被分配到一个较大的国家事业单位。在严格的管理和封闭的工作环境中，我糊里糊涂地过了两年，象每个普通男人那样，走着一条经人介绍，恋爱、结婚、生子的老路。性生活方面也是平淡无奇，有了孩子之后更是例行公事。
    在我二十八岁那年，我遇到了晶。那年春天我们刚上了一个新项目，一天早晨刚进办公室，主任向我们介绍了新同事－－晶。
    晶的年龄大约三十三四岁，身高有一米六六，皮肤很白，头发和服装都很讲究，是精心修饰过的，她属于那种很打眼的女人，见到她，你不由自主的要看她几眼。大家纷纷上前和她握手寒暄，晶有几分矜持地和大家致意，我觉得她有点冷，就没上前与她招呼。后来我听办公室里的同事们背后议论才知道，晶的老公是军队里的一个高干子弟，上下班经常是车接车送，怪不得有几分居高临下的味道。
    随着项目的展开，我们的接触逐渐多了起来。她的办公桌在我的斜对面，后来我发现她有时似乎无意地瞟上我几眼。那时我对女人的认识还很肤浅，还停留在欣赏青春小姑娘的水平，对晶这种成熟型的女人没接触过，但每当见到她高挑丰满的身影在我眼前晃动的时候，心底里总会有一种异样的感觉。有一天早晨上班的时候，我和她正好在办公楼的门口遇上。互相点头招呼后，她问我：“你住在单位的宿舍吗？”我说：“是啊。”她说：“那你上班很方便哪！”我说：“主要是下班回家方便。”她笑了起来。
    上楼的时候她走在我的前面，也许是我有意让她走在前面。上楼梯时，我的眼睛完全被她丰满圆润的屁股吸引住了。晶是个典型的妇人型的女人，屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。当时这个浑圆丰满的大屁股近在咫尺，随着上楼梯在我眼前不停地晃动，我的心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，女人的屁股这么美，这么能激起我的欲望，是我第一次感受到的。从那以后，晶在我心里的位置起了很大的变化。
    几天后，我们又去参加义务植树。各单位的人分片包干，我们的任务是为苗圃平整地面。晶在我前面弯腰平地，离我不超过一米。当时天气已经很暖，她那天穿了一条单裤，布料很薄，撅起的屁股轮廓十分明显，清楚地显露出她里面穿了条窄窄的三角裤，裤衩边嵌进屁股的肉中，两个半球现出两道沟，又好看又好玩。我哪还有心思干活，注意力完全在那个伸手可及的摇来晃去的大屁股上，我当时的冲动就是冲上去抱住她肥润的屁股好好亲一亲，真想看看她光着的屁股是什么样子。
    初夏的一天，我们到用户那里去谈事儿，去时是自行前往的。谈完后对方很热情，非要用车送我们，因车小人多，结果一辆小轿车里挤了五个人。主任自然坐在前面，我们四个人挤在后座。不知为什么，晶看到我坐在左侧，她绕了一下，也从左侧上车，坐在了我的身旁。当她挤坐在我的身边时，我感到自己的心突突直跳。那天她穿了一件粉红色的细格短袖衬衣，领口开得很低，从我的角度刚好可以看到从领口露出的乳沟，白白的乳肉突了出来，乳罩露出了边沿，也是粉色的。其实天气并不热，但我好像已经出汗了。她上车后并没有跟我说什么，只是笑了笑，象是无意似的靠在了我身上。她的肩头很美，浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令我难以抑制内心的激动。随着车轮的颠簸，我们的胳膊经常碰在一起，她的皮肤白皙润滑，象蹭在绸缎上。我终于忍不住，借着汽车的晃动，加大了蹭靠她的力度，她好像没有察觉，一点都不躲闪，还把衣领拉了拉，露出了小半个乳房，当然，只有从我这里才能看到。就在我心猿意马，胡思乱想的时候，汽车急刹车，我们不由往前一冲，她的手一下就抓住了我的手，我就势也握了住她的手。汽车又开动了，我实在舍不得放手，她也没有抽走的意思。她的手很柔软，似乎没有骨骼，握在手中十分受用。我偷偷地看了她一眼，只见她两眼望着车窗外，好象手不是她的。但当我加大力度的时候，她也回捏我一下，表示她知道我的意思。就这样，我紧紧地握着她的手，一直再没松开，胳膊也是肉挨肉的紧靠在一起。下车时，她紧紧地握了我的手一下，就头也不回地走了，我的心中既甜蜜，也有一种从未有过的失落感。
以后的两三天里，工作内容多，大家都很忙，我竟然找不到单独和她说话的机会。而她也很沉得住气，象什么也没发生一样，和其它人有说有笑，对我只是在别人不注意的情况下，意味深长地看上一眼。每当这时候，我的心都会一阵乱跳，脸上甚至会发烧。我心中嘲笑自己，怎么像个初恋的中学生？可看着晶那丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的、又圆又大的屁股在我面前走来走去，我的心中充满了欲望，小弟弟会突然直立，弄得我只好赶快坐下或转过身去。终于在第四天，我去上厕所在走廊里碰到了她。我知道她每天中午的午休时间只能在办公室里度过，而现在是夏季作息时间，午休有两个小时。我迎着她，直直地看着她，心跳得厉害。她也静静地看着我，并不说话。我口干舌燥，声音都变哑了，急急地说道：“中午到我家去好吗？”她似乎有些迟疑，稍微考虑了一下，问道：“你住几号楼？”我急忙说出了地址。这时走廊那边出现了人影，她不置可否地向办公室走去。
    等我回到了办公室，她却不在里面，一直到下班前也没见她的人影。我心急如焚，什么也干不下去，还没下班，就借故溜走了。回到家，草草吃了两口东西，开始了焦急的等待。这是个难熬的时刻，我全神贯注地听着楼道里的动静，一有点声音就跑到门旁边，就这样一分钟一分钟地等待着。
    终于，楼道里传来了脚步声，我判断是她，因为她上楼的脚步很重，为此别人还和她开过玩笑。门外传来轻轻的敲门声，有几分迟疑。我迅速地打开门，只见她脸若桃花、气喘吁吁地站在门前，看得出她有些紧张，又有些羞涩。我急忙把她请进门来，两人站在客厅里，一时都不知该怎么做。我说：“我给你倒点水吧！”她点点头。
    我把水端来的时候，她正在看橱柜上摆放的照片。我把水放下，实在抑制不住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上。她没有躲闪，也没有回身。她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，我的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当我的唇触到她滑润的肌肤时，我的心完全醉了。她的呼吸急促起来，靠在了我的身上。我把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。
    我们怎么吻到一块儿的我已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在我口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。我从没被一个女人这样吻过，抱着她温软的身躯，我的鸡巴硬的把持不住，狠狠地顶在她的小腹部，牵得我小腹隐隐作痛。她也很激动，气喘吁吁地在我耳边说道：“我们坐下吧，我站不住了。”
    我们一边吻着一边坐在沙发上，我的手从她的衣服下边伸进去，想摸摸那梦寐已久的乳房，她戴了个薄薄的乳罩，我隔着那层薄布摸到了那团软软的肉。她亲了我一口，说：“来，让我把它解开。”说着很利索的解开了衣扣和乳罩，并退了下来。她那一对雪白的乳房呈现在我的眼前，她把乳房朝我面前挺了挺，说道：“给你，摸吧！”她的乳房不属于很肥大的那种，但由于人长得丰满，乳基很大，圆圆的，很好看。乳头很小，象一颗樱桃，奇怪的是一点不黑，呈现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。我贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另一只乳房。晶也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟，一只手隔着裤子抓住了我直挺挺的鸡巴，并不停地捏着。我的浑身像火烧，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而她浑身软得像没骨头，我明白了什么叫柔若无骨，她除了呻吟也在不停地回吻我，并用颤抖的声音说道：“我想躺下。”
    我们俩相拥着走向卧室，我拉上窗帘后，三把两把就脱掉了衣裤，然后挺着鸡巴站在那看着晶脱衣服。她把衣服仔细地搭在椅子上，然后毫无羞色地解开裤子，脱下也搭好。她的两条腿很白、很丰满，穿着一条小小的粉红三角裤，当她脱下小裤衩之后，整个玉体就呈现在我的眼前。晶的皮肤很白、很光滑，肥肥的屁股，腰腹十分丰腴，每个部分都是圆润的曲线，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，两条大腿较粗，站在那里两腿之间没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀气，总之，她的身体很像欧洲古典绘画中的贵妇人。我站在那里欣赏着，眼中流露的神色肯定是想把她一口吞下去。这时她才略带羞涩地对我说：“生过小孩后，肚皮有些松了。”说完，她躺在床上，叉开双腿，看着我：“来，趴上来吧。”
我当时两眼冒火，激动之下身体竟有些颤抖，急忙爬了上去，压在她那雪白丰满的肉体上。哦，真软哪，我的肢体触摸的都是温软柔化的肉肉，那种滋味有点像腾云驾雾。我吻着她的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，她呻吟的声音很怪，不是那种轻微的，而是一种发自喉咙深处的、象发情的母兽吼叫般的呻吟：“哦……哦……”她的眼神迷离，象哭泣般地叫着我的名字和喘息着，两手不停地摩挲着我的背部和胸部。我的鸡巴硬的要爆炸，龟头不知怎么搞得就进了她那湿滑温软的阴道里，我觉的鸡巴插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润，那么宽松，一点阻力也没有，我在她的吕锼烈獾亟炼拔插，她饱满的阴阜象个厚厚的肉垫，任我肆意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容。她则挺起腰部，大声叫着，享受着我的冲击。
    这种情景太刺激了，我从未想到一个女人在做爱时竟会这个样子，加上本来就紧张，感觉像是在做梦，结果没几下就射了出来。这下我有点傻眼了，又懊恼又羞愧。她好像不知道我已经射了，继续呻吟扭动着，后来发现我不动了，才睁开眼睛看着我：“怎么了？出来了？”我不好意思地点点头。她笑了起来，抱着我的头亲了亲：“哦，你可真快。”我羞愧地说道：“怎么办？你还没有舒服。”她抱着贴紧我：“没关系，刚才有几下我很舒服，也来了一次。你的真粗，比我丈夫的大。”我的心情舒展了许多，便抱着她抚摸起来。由于激情和紧张都过去了，我可以从容地观察和享受这个成熟女人的一切。
晶的皮肤白皙，每个部位都丰腴圆润，手感柔软滑腻。她告诉我下班前洗了个澡，怪不得我没有见到她。她的肩头很美，腋下竟然无毛，我问她是否剃掉了，她说天生就这样，我这才发现她身上的汗毛很细，阴毛也很稀疏，根本盖不住饱满的阴阜。阴道粉红，很鲜嫩，不象是生过孩子的女人。我摸捏着她丰满的屁股说：“你的身子可真软，趴在上面像是趴在一个棉花包上。”她笑了笑：“你怎么和我丈夫说的一样。”她告诉我，她丈夫比他大十岁，对她看得可紧了，生怕她有什么外遇或跑了，“其实我从来也没有这种想法，可见到你以后，尤其见到你那种目光，心就动了，不知怎么就想让你亲，让你抱。”她在我耳边柔声说着。“我是什么样的目光？”我笑着问。“一副要吃人的样子，而且毫不掩饰。”她亲着我：“让你吻的感觉真好。”我发现晶很会和人相拥而卧，她紧紧地贴着你，浑身每一寸肌肤都与你紧密接触，身体柔软无比，象包着一团棉花，令人与她难舍难分。她的小腹很丰腴，大腿略粗，并拢后没有一点缝隙，连阴道都看不见了，丰满的呈现一个Y型，摸着这丰腴的肉体，温软滑柔，手感十分美妙。她的手指修长，手很白，也很软。她抓住我的鸡巴玩弄着，说：“你的这个怎么会这么大，刚才好粗哦！”说着，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手也上下搓弄我的鸡巴，我的感觉象电流通过，浑身麻麻的、痒痒的，我这才知道男人的乳头也是性兴奋区，而且十分敏感。在她的爱抚下，我的鸡巴一下就硬起来了，直挺挺的傲立在那。她看着我笑了：“还是年轻，这么快就又能干了。”我说：“再来吧，我要让你满足。”她抬起身子，低头亲了亲我的鸡巴，然后跨坐在我的上方，用手扶着我的鸡巴向下坐去，我感觉鸡巴忽的一下就被一团柔软的滑润的肉包住了，原来她的阴道早就湿湿的了，后来我还发现，她的阴道总是湿湿的，她说我一摸她就会出水，一个拥抱也会使她潮湿起来。她把我的鸡巴吞没后，开始上下动了两下，我把手扶在她的腰部，真是十分受用。她忽然趴在我的身上，阴道开始耸动挤压我的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就象干力气活一样喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。我又惊奇又兴奋，从来没享受过这么美妙的性交，也没见过在床上这么疯狂的女人，当时甚至有点害怕。只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个大白乳房在我眼前不停地晃动，我万万没想到一个平时挺矜持的女人也可以如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。她的阴道就像一张嘴，不停地吞吐抚弄着我的鸡巴，后来我知道了她的口交也很有技巧，原来一个女人也可以这样“操”男人，而且让男人这么舒服。忽然她的阴道一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着我，紧紧地夹着我的鸡巴，我也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住她的两扇肥屁股，鸡巴用力向上顶，精液喷射而出。这一次，我们两个同时达到了高潮。高潮过去后，她趴在我身上没有动，我也四肢无力，膝盖以下都没有知觉，这是我从不曾体验过的性交带来的快感和享受。我们相拥着沉沉睡去……
等我们双双醒来的时候已到了下午上班的时间，只好起身简单洗洗，她穿衣时我一直在摸她的乳房，她也让我摸着一直到出门前才扣上扣子。我俩紧紧拥抱吻别，她的嘴唇软软的，接吻也很有技巧，弄得我的鸡巴又硬了起来……
    第二天中午时分，我自己吃完午饭正在洗碗，忽然听到敲门声，打开门后竟然是晶站在门外。我又惊喜又奇怪，上午上班的时候我们见了一面，她没什么表示，然后我就去联系工作的事了，没想到她却自己跑来了。她进门扑进我地怀里喘着气说：“昨天回去后我们的事老在我脑子里转，今天我要不见见你简直就不行了，刚才在办公室我根本就呆不住，就自己跑来了。”我吻着她：“这我可求之不得。”说着我的手已经伸进了她的衣服，解开了她的乳罩，开始进攻那对肥软的肉球。
    进了卧室，三把两把我们已经赤裸相对，我抱着她那丰满柔软的肉体，两手不停地摸捏着肥白的屁股，低头吸唆着她的乳头，她把头向后仰，开始呻吟。我把她放倒在床上，没费劲，暴着青筋的鸡巴已经滑进了她早就湿淋淋的阴道里。生过孩子的她的阴道不是很紧的那种，但实在是太舒服了，宽松滑腻，插进去一点阻力都没有，在里面肆意抽插搅动、纵横驰骋、随心所欲，十分过瘾。由于有昨天的经验，对她的叫床声已不再惊奇，只是十分刺激，加上她的肉棉花一般的身子，有一种沉浸在肉欲的海洋中的感觉。我使劲地抽插着，耻部和她饱满的阴阜相碰，发出“啪啪啪”的声音，她的阴水极多，插进去会发出象是赤脚踩进泥里的“叽咕”声，再加上她的叫床声，那种刺激无法形容，结果我又提前泄出了。
    这次她也有了经验，把身子向下挪了挪，把我的鸡巴擦拭了一下，就开始为我口交。我这是第一次享受女人为我口交，她把我的鸡巴含住，用一只手辅助，先慢后快地套弄起来，她很有技巧，舌头很厉害，又搅又舔，重点是龟头，每次几乎都把鸡巴连根含入，柔软的手也跟着上下套弄，力道恰到好处，弄得我心中像有根羽毛在轻轻抚弄，没几下，紫红色的大鸡巴又立了起来。她看看差不多了，就迫不及待地跨坐到我身上，把鸡巴对准阴道，屁股一沉，大鸡巴已经吞进她的轮小Ｓ谑牵她又开始耸动挤压起来，还是那么疯狂地叫着，看得出，刚才积郁的情欲现在才迸发出来，她腰部不停地耸动，两手还来摸我的乳头，我最敏感的三处都在她的抚弄中，幸亏刚才泄了一注，现在好歹还能坚持，我两手摸着她肉感的背部，欣赏地观察着她那疯狂而淫荡的表情。
    她的腰部前后耸动着，非常有力，脸上流露出近乎痛苦的表情，大声地呻吟着：“哦……哦……”声音越来越大，我感到她的阴阜在和我剧烈的摩擦，阴道耸动和收缩得越来越快，“啊……啊……”她大声叫着，趴在我身上，我估计她到高潮了，就把鸡巴使劲向上顶着，她紧紧地抱着我，不停地连叫带吻，淫荡无比。过了几分钟，我看她有些平静了，问她：“怎么样？”她点着头：“真好！”我一时性起，把她翻过来，趴在她软软的肉身子上抽插起来，她也抬起腰部配合着。弄了一阵，我有点不过瘾，就站起身来，让她跪在床上，撅起屁股，我从后面插入，她顺从地撅在那里，还回过手来摸我的乳头，我两手扒住她的腰部，肉肉的，又方便又舒服，使劲地往她的吕锊遄牛极为过瘾。我的一只手还可以腾出来去摸她的乳房，由于她的丰腴，我的手抓在哪儿都能使上劲。眼里看着她那白皙肥大的屁股，手中抓摸着柔软的乳房和肉肉的腰，耳中听着她那淫荡的呻吟喘息和“啪啪”的肉击声，龟头感受着湿滑火热的蚌肉夹持，我再也坚持不住了，终于趴在她身上，手紧紧地抓着她的两只肥奶，大声地叫着，狠狠地射了出来。
    这一次，我非常过瘾，而且筋疲力尽。我抱着她躺在那儿，静静地摸着她那浑圆的肩头和光滑的背部。这时，我才想起问她：“你怎么不通知我就跑来了？我老婆要是在家呢？”她有点不好意思：“我不知怎么回事，就想和你再干一次，忍不住跑来了。我想好了，要是你老婆在家我就说找错门了。”我摸着她潮湿的阴部：“你是个性欲很强的女人？”她点头：“原来我也不知道，是有了孩子后我丈夫发现的，他说他根本对付不了我。”我说：“你的床上功夫是从哪儿学的？”她伸手抓住我的鸡巴：“我也不知道，好像自然而然就会了。”我捏着她的乳房：“你可真是个天生的床上尤物。”她看着我：“你怎么老和我丈夫说同样的话。”我说：“你要经常来，我已经离不开你了！”她亲了我一口：“好的，我们就这样，也不影响对方的家庭。”我紧紧的抱她表示同意，手又向她的肥屁股摸去：“你的屁股真好看，又大又圆，还那么白，让我亲亲。”说着，我爬过去在她的大白屁股上狠狠地亲着。“我的屁股是不是太肥了？”她一边任我亲一边问。“不，正好，你的屁股太吸引人了，我早就想看看它什么样子，并像这样抱着它亲。”她摸着我的头：“都怪我丈夫，一直逼我吃避孕药，他干起来方便，可把我的屁股吃的越来越大，身上的肉也越来越多。”原来是这样，怪不得她不怕我射在里面，我觉得这一切都像是为我准备的。
    她离开之前我们约定好，每星期都找一两天幽会，利用工作中的接触定时间。



文章来源：床上的鱼 on July 16, 2003 at 03:38:47:
引子： 
初秋的夜色很不错，我独自躺在椅上出神地看着窗外的行人来来去去，他们有骑着车的，有 
步行的，那边学校门口出来了一群中学生，正是他们结束自修回家的时候了，我正看到他们 
欢快的样子，思绪忽悠地飘到了五年以前的那一段往事…… 

第一章：初识 
在我上初三的时候，是一个人寄宿在学校附近民房里，房东是一个单身的妇女，40多岁 
的人，模样倒也清秀，皮肤很白，个子很娇小。我叫她王太太，王太太的老公常年在外经商， 
只在年未回家。我每天下课回来就一个人住在我的房间内看书学习，生活过得很平淡。房东 
家的房子很大，有五室三厅，上下三层，二楼有三室，三楼有二室，王太太住在三楼，我住 
第二楼，房间倒也宽敞，只是浴室只有一间，而且就在我的房间隔壁。洗澡，解手都在那儿。 
我晚上起来小便是很方便了。 
虽然王太太三楼也有浴室，但每次王太太洗澡时总是爱在二楼，而时间总是在我早上快 
起来的时候，吵得我不得不早起，早晨解手的时候总要等她洗好才能去。后来我想了一个办 
法，一天，我在王太太起床要洗澡时间的早五分钟这样全身什么也不穿，就赤裸着全身跑进 
浴室放好水而故意不关门，等了一会儿，王太太也来洗澡了，她进了浴室的门，只穿着短裤 
与胸罩拖着拖鞋，我预备好她进来装做刚想跨入浴缸中样子，看见她表情很欢乐的说："王 
太太，这么早要洗澡了，我刚放好水，要不你先洗吧，我先大便！" 
王太太吓了一跳，脸一红，看着我的裸体啐了一口："小鬼头"说完说跑到三楼去了，等 
了一会我听到三楼的冲水声。晚上她碰到我说："我以后洗澡到三楼了，不会再同你争了。 
小孩子鬼主意倒挺多的。"从今二楼的浴室就包给我了。 
第二学期开学没多久的一天，王太太对我说，"小祁，你有新房友要来了，是个女老师， 
要住在你隔壁，今后二楼的浴室你们二人用了。你可不要又动什么脑筋"说完看着我嘿嘿笑 
着。 
那天晚上10点多，我刚要睡下，突然隔壁的浴室发出了声音，"咦?奇怪了，今天王太 
太怎么晚上洗了" 我好奇的将我房间门推开一条小缝，透过浴室的透气窗，看见一个女人背 
对着我在脱下胸罩，看身材不像是王太太，我想："难道是新房客?"正想关门睡觉，那女人 
挪了下身子，转过了头，我一看，登时目瞪口呆，原来她是我班新来的教英语的代课班主任， 
我们原来班主任最近要生小孩了。 
袁老师是个标准的年轻少妇，是从内蒙来的，只有三十多岁。她身材高挑，一头齐耳短 
发，小巧的栅嘴。皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，每次总爱穿一 
双丝袜，有些是裤袜，有些长袜。显得很修长。她虽然有个6岁的小孩，但看看是一点也看 
不出的她是有小孩的。她穿着总是很开放，所以经常穿溥短裙上课。由于短而且材质很轻簿， 
很容易就可以看到她下面穿的内裤的外形与颜色。更因她兼具成熟女性韵味与老师的面容， 
以及不输年轻女子的身材，使我从心里开始喜欢上了她，这不仅是一个学生对老师的爱，好 
像还有其它很多因素存在。 
因为自从她来之后，我的性启蒙从此开始。我有时趁袁老师坐下没注意时借口帮忙而在 
袁老师背后用小镜子偷窥袁老师窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好， 
在她走光时甚至可以趴下来直接偷窥她的双腿间的神秘东西，真的是很爽！我尤其幸运能有 
个这样美丽的老师做我的班主任。 
真想不到她竟然现在在这里洗澡。我凝住了呼吸，看到袁老师缓缓地脱下了连裤袜、小 
内裤等下身衣物，等了一会儿，直到听见冲水声了，为了仔细些我便偷偷的站在书桌上，居 
高临下由浴室的气窗往内看，袁老师的雪白肉体给我的震憾，不亚于一颗炸弹，她让我兴奋 
起来。 
袁老师虽然三十好几了，但是她的皮肤还真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让我看 
的血脉喷张，看着袁老师用篷莲头冲洗着白腻的肉体，还不时揉捏搓弄自己的乳房，因为太 
巨大，而且生过小孩，所以乳房微微下垂着。 
当看到她清洗微凸的小腹下面时，我下面一紧就忍不住射精了，我赶紧用卫生纸把满手 
的精液擦干净，但是一想到袁老师的雪白的肉体，不一会儿下体又硬梆梆的。再看时，发现 
袁老师把篷莲头从软管头上拔下，而用软管的头插进她的下身，缓缓抽动着，而却她微眯着 
双眼，仿佛很舒服的样子。 
过了一会儿袁老师已经洗好从浴室出来，我推开门缝看到她穿过我的卧房前的过道，上 
身穿一件半透明的绸睡衣，质料很薄，隐隐约约可看见她有双乳，下身她穿的是黑色的三角 
裤，直到看她进去我旁边的她房间时，我才熄灯睡下，但头脑中一直浮现袁老师美丽的裸体， 
不觉迷迷糊糊地睡去……。 

第二章：浴中的冲击波 
第二天，我很早就起床，赤裸裸地就跑到浴室洗澡。也不关门，只是虚掩着。过了十来 
分钟，我正在抹肥皂，听到拖鞋声跟着浴室门被推开了，一个美丽的身影进来了，正是袁老 
师，她一见我，不禁一愣，跟着扑哧一声笑出，"小祁，原来你就是我的房友，想不到房友 
第一次见面是这样情况下。真够浪漫的。嘻嘻。" 
"袁老师是你，"我双手掩住我的阴茎，难为情的说"可不可以让我洗好澡，你再洗脸" 
"时间不早了，我今天我早点去学校做教前准备"，她嫣然道："你管你洗澡，我不看你 
的。小猴儿。" 
她很大方地背向我弯着身子开始刷牙，洗脸。袁老师今天穿的昨天我见过的睡衣，不过 
好像没穿胸罩，雪白丰满的双峰随着她刷牙上下动弹着，而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边 
的小内裤。从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很， 
她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。我一边洗着泡 
沫一直看袁老师的半裸体，阴茎不禁挺起。这时袁老师已洗好了，转过身面我着，一见我阴 
茎竖着，呀的一声，俏脸通红，"小小年纪，看不出人小鬼大。" 
袁老师的内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝 
大部分都在外面。而此时我看到袁老师的下阴在她透明状的内裤下的朦胧样子，有一条细细 
的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。我的阴茎勃起更大，突然下腹一阵热， 
一股白色的精液从尿孔急射而出标向袁老师，袁老师一声惊叫，急忙避开，但有一些已射到 
她的脚上了。我脸红如赤，不知如何才好，只连忙用毛巾盖住勃起的下身，"袁老师，对不 
起，我不知道会这样。" 
"没什么的，小猴儿，老师不会介意的。快洗好上课去吧"她笑着说，我连忙擦干身子， 
放掉浴缸里的水，光着屁股逃也似地回房间穿衣服去了。 
而浴室里袁老师将玉足上伸到浴缸内打开篷莲头，将玉足上的精液冲去，然后就转身出 
了浴窒，经过我门口时我刚好打开门，又碰到了好，我尴尬地笑笑"袁老师，你洗好了?" 
"是啊，你看都洗掉了"她伸出玉足，翘了翘脚趾，然后回她房间换衣服了。我看她进了 
房门，轻轻地掩了门。于是偷偷地躲在门外，从门缝外向里看去。 
袁老师进了门就赤了脚，然后一边走向床前的衣柜一边脱她的睡衣，喔，天啊，好棒的 
身材。 
我看到袁老师的绝妙的乳房了，雪白地挺在袁老师傲人身体上，如同一对白色的汽球微 
微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀 
在那迷人双峰之上。 
她弯下腰，肥大的屁股翘起，双手在下层衣柜里找到了一双肉白色的连裤袜和一件无肩 
式的胸罩，退后两步坐到床上，将胸罩先穿上，试了试是否松紧刚好。然后把那双连裤袜卷 
好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又翘起右脚抻进袜中。很快地她把裤袜 
拉到了腰际，于是双臂伸进了裤袜中左右撑了撑，然后轻轻地地让裤袜口束于腰上。此时的 
袁老师因为肉色的连裤袜的穿上而显得更加妖艳，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明粉 
红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，我睁大了眼仔细看去，透过一层的丝 
袜，一层的内裤竟还可以看到袁老师迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一 
片黑色的绸缎，光滑迷人。袁老师看了看自己的下体似乎觉得阴毛有些从袜中透出于是伸手 
到裤袜中将露出的阴毛收拢到小内裤中。看了看然后将阴毛摸摸平整些。然后穿上一件白色 
的连衣裙又拿了个包向门口走来，我急忙退回我的房里。 
过了一会，房门外传来高跟鞋的声音，我张眼从门缝中望出，袁老师阿娜的身姿正从楼 
梯下楼去，然后出了大门。

第三章：性的启蒙 
星期五那一天晚上9点多钟，我正要睡下，门外传来了袁老师的喊我的声音，只穿了条 
小内裤就急忙下楼开门，一看，原来袁老师带了三个箱子的书，书都放在门口，她穿着的上 
装是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短 
裙，配透明肉色的丝袜着于修长浑园的美腿上，令人产生无限的暇想，她对我说：”今天，我 
出差带了英语练习，本来可以带到学校去，不想途中车子去了故障，太晚了只好让车子先放 
在家中了，下星期一再带到学校。你帮我一起拿到我房间去”。说着就跨下身子抱起一个大一 
点箱子，叫我拿另外二个小一些的。在她蹲下的时候，我突然发现袁老师窄裙内穿着黑色小 
内裤的下体与透明肉白色的丝袜大腿根部，不禁心中一动，想再看仔细些，她已站起抱起书 
上楼了，随后我也跟上去。上楼梯的时候，由于她在我前面，她那两条腿跨开的时候，裙内 
的风光都被我看的很清楚。她那内裤除了小阴唇部分，其它的地方竟是透明的，从背后可以 
清楚看到她大阴唇上的阴毛和她屁眼的样子，我的阴茎顿时胀大了。 
到了她的房间门口时，她停下用右脚脱下了左脚的高跟凉鞋，正要继续脱下右脚的高跟 
凉鞋时，突然脚踝一扭，她痛叫一声，整个人便往房间里摔去，书也扔了一地，我见状急忙 
将书放下，脱了鞋到她房里扶起她的身子坐在地上，她叫道：”哟！可痛死了”。一边将她的 
右腿伸直，伸手不停的揉着。 
我问：”老师，你还好么?”。 
她说：”脚踝扭了，站也站不住，哟！你帮我把这只鞋子也脱下了”。 
我于是一手握着她的右脚踝，一手解开她的鞋子脱下。这时她想站起身坐到床上去仔细 
看看伤处，不料刚扭的足踝很痛，竟是站不起。 
她说：”你扶我到床上去”。 
我扶她到床上坐，又将一地的书整理好，走到她身边。 
“袁老师，你的脚要用红花油抹一抹可以止痛的。我的房里有，我去拿来。” 
过了一会儿，我拿回红花油来了，她接过正要打开抹，由于脚踝要伸直才能全部抹到， 
她自己抹不到，于是她将红花油递还给我说 
“小祁，你帮我抹一下”。 
说着将她的右腿伸得笔直，右脚放到我的面前，自己上身躺下，我看她的双腿上还穿着 
丝袜，就说：”袁老师，你的袜子还没脱呢。”她哦了一声，双手摸到她的大腿根部，拉开短 
裙，我偷眼看到她下身穿着的内裤有些歪了，一部分陷到肉缝里去，随后她解开短裙拉链， 
然后慢慢把长丝袜从大腿根部褪下到小腿，停了下来，抬头对我说。 
“小祁，你帮我脱一下，我坐不起来了，” 
其实这时我已经心跳得很快，长这么大，从来没有看到一个女人在我面前这么暴露她的 
下身，虽然她现在还穿着裙子、内裤，但我的下身渐渐大了起来，我的小内裤被顶起，幸好 
她躺着看不到，我忙蹲下。双手摸着她的大腿，脱下她的丝袜放到床上。 
她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，我一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着 
她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，袁老师倒是不很在意，只叫我快些揉揉，于是我 
倒些油在她踝部，双手猛搓她的嫩脚，让油涂匀，过一会儿仔细揉起来。 
袁老师不停在喔喔的叫，可能是很痛，我边摸她的玉足边看她那双美腿，她的双腿间的 
黑色内裤，她的内裤很小仅包住她的小阴唇，大部分的大阴唇都露在外面，由于灯光关系， 
看不到具体外形。虽然如此，但看得我的阴部已胀大了。 
过了十多分钟，她将脚挪开，对我说，”好了，不很痛了，小祁，谢谢你，哦，十多点了， 
你回去睡了，我也要洗个澡。”我仍入神看她的下阴，没注意听，只是嗯了一声，她见我没反 
应，不禁抬身向我看来，见我双眼注视着她下阴部，就很自然地并拢双腿。这时我才发现她 
看着我，我大窘，不知如何好，同时由于阴茎的勃起顶着内裤，样子也不好看，口中呐呐着 
“对不起，袁老师” 
“来！过来这边坐，可以轻松一些！” 坐在床上的袁老师坐起来然后拍拍身旁的床单， 
示意我坐下来。 
“你到底是怎么了？” 
我面红耳赤地迟疑不决。 
“你讲呀！刚才什么事跟老师讲讲，也许我能帮你？” 
“我觉得羞于启口” 
“有什么好害羞的？到底怎么了？” 
“如果我老实说，老师可不能笑我哟？” 
“当然！绝对不会笑你，赶快说吧！” 
“那我说了，刚才看到老师下面，感觉很好奇，前几天我偷看老师洗澡时，老师你不要 
骂我啊！……你还用水笼头插进……进你的下面里去，”我指指袁老师的裙子里面的下体，” 
而老师好像很陶醉，最近几天我老是想着这件事，我觉得快发狂了，身体血液逆流，简直快 
要爆炸了！” 
“思春期的少年对异性会有兴趣也是应该的， 你别把这种事放在心上”，袁老师脸一 
“可是我很想看女人的肉体， 上课时也很想，有时很想三更半夜跑到你身边仔细看看你 
的身体，特别是你下身部份。但我拼命忍耐住。女人的身体构造和男人有何不同，脑筋里一 
直固执这种想法，根本无心上课，老师，我该怎么办？” 
袁老师一时语塞。 
“只要一次就好， 让我仔细看看女人的身体，这样我也许就会轻松很多，因为没看过， 
所以才会产生其它的妄想。”我继续讲着最近我的苦恼事。 
“你想看的是女人的生殖器吧！”袁老师尽量用冷静的口吻问道，”只要知道她们和男性 
的生殖器的相异点，你的心理就会轻松多了吗？” 
“是的！就是这样”我说 
袁老师她咬着小嘴想了想，脸色红红又很凝重地说道：”老师今年三十五岁，是个健康的 
女性，虽然生过小孩，生殖器与处女有一些不同，但可以想办法满足你的青春期的困惑，所 
以，如果你想真的想看，我的生殖器可供你叁考，希望你看了就不会再有烦恼了，懂吗？现 
在你去拉下窗帘吧！” 
我没想到事情会这样，有点不知所措，只点头答应着依言拉下窗帘。 
拉下窗帘的房间立刻显得十分黑暗， 袁老师打开红色的壁灯，脱下了穿在身上的那件粉 
红色短外套，褪下了轻飘飘的白色丝质短裙。终于我看到袁老师穿着内衣的样子了，想不到 
袁老师穿的内衣竟然是如此的性感。 
我只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，袁老师粉红色的乳头 
及雪白的乳沟让我感到一股晕眩，再往下一看，白腻的小腹下是一件黑色的两旁有蝴蝶结的 
亵裤，那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上，这时我下腹突然一阵悸动，一股热 
腾腾精液已经喷洒在我的短裤上。我吓了一跳，而袁老师也察觉到我的失态，频频问我怎么 
了，我见到裤子已经湿透，知道没法掩饰，只好老实的说出。 
原本以为袁老师会笑我，没想到她顺手抽了几张卫生纸并拉开了我的短裤握住我勃起的 
阴茎，替我擦拭精液。当袁老师的小手碰触到我的阴茎时，我原已软化的小弟弟竟然又蠢蠢 
欲动起来。 
我脸红红地赶紧向袁老师说：”袁老师，对不起┅┅我┅。”一时我也不知道该说什么。 
没想到袁老师倒是很大方的说道：”小祁，可是一个大男孩了呢！是不是心中想到坏念头了 
呢？” 
尴尬的笑笑道：”袁老师的身材太好了，我从没看过异性的身体。所以┅┅，袁老师你该 
不会生气吧？” 
“傻瓜，你不需要说对不起，在我这个年龄，有个年轻人看到我的魅力，而被我所吸引， 
是一件很愉快的事。我是有点高兴呢。” 
袁老师帮我擦拭干净之后，便拉我坐在她的旁边，而却她转过身去，袁老师面颊染上一 
片晕红。 
只见她腼腆地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，露出诱人的美腿的根部，并用双手 
将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向我，她那美丽的小猫咪正呈现在我眼前！ 
我张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。我正想用手指拨开两片淫 
肉而露出黑森林的入口处时，袁老师说：”好了！现在你可以看我的生殖器，但你只准看喔！ 
不许动手动脚的！”说着又慢慢躺下。 
仰躺在床上的袁老师，极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处，我说："袁 
老师，灯光有些暗，我看不太清，可以近一些么?” 
袁老师嗯了一声，说，”你把我的左腿架到你的肩上，头离我的下面近一些。” 
我照她话做了，把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到我的肩上，我闻到有一股女人的味 
道传入我的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，我的嘴离她 
的生殖器不到一公分。 
“看清楚些了么?” 
“仔细多了” 
我喉头咕动， 咽吞一下口水，将头伸向老师的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。袁老 
师的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有我的两根手指大小宽，长也不是很长，整个大小好象 
只有我平常吃的淡菜肉。上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处 
的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。 
“哇！这个就是生殖器呀！很漂亮 “我吐出的热气喷在她的下阴肉上。 
“好了吗？记住你只能看” 
过了几分袁老师叫道："看好了么?"，说着立起上半身，双手掩住生殖器，面颊涨得通 
红，性器露给小她20岁的男人看，还是生平第一次。 
而我体内好像有股焚烧的热火。道：”这么快啊！再让我看一下，还有不清楚的地方”我 
的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，袁老师无意中腰部向上一挺。 
“啊！………” 袁老师喉际流露一声娇喘，因为我抓住的是敏感的花蕾。 
“袁老师！这个突起的肉芽是什么？” 
“喔！…喔！… 喔， 那是阴核，哎唷！你不要用手乱碰！” 
“对不起，我不是故意的！” 我这个未经世事的小孩，闻言马上离开手中碰触的东西。 
“老师！左右这两片垂下来的深红色肉片，又是什么东西呢？好多皱褶啊！” 
“唔 那是我的大阴唇，啊！ 你不要乱摸呀！” 
我的手指一直抚摸着阴唇。”袁老师，你的大阴唇一直都是这么样子的吗?”，我好奇地 
问。 
“不是的，原来是粉红色，也不是这么下垂，哦，不要动！后来生了孩子，年纪大了就 
这样子，不过还好了，别人像我这样年纪，颜色是黑色的呢，啊……，啊！难过死了…，不 
要…” 
“老师，这个叫什么？” 
对于我每样都要用手指确定感觉， 才发出质问的态度，袁老师觉得有些无奈，屁股常 
常不由自主地摇动。 
“那 … 那是小阴唇，你到底好了没？” 呼吸越来越急促，袁老师如小孩般娇啼着，面 
若桃花，妖艳如春。”好了没有 ，快点看完了…我要穿裤了…” 
“我还有很多不懂的地方”我依然很好奇。而且现在我的阴部胀得难过极了，好像要暴 
发般。 
“老师！这个小洞是作什么用的？”我说着，又将手指伸到袁老师的秘洞，小心的弄着。 
“啊！……啊！……”袁老师的身体大力扭动了一下。”这是尿道孔” 
“就是尿液出来的地方吗？” 
“对……对啦！你别乱摸……喂！别玩……”我的手指一离开， 袁老师雪白平坦的小腹 
如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走。 
“老师，这里有个粉红色的小穴，这是干什么的呀？” 
“啊！……不行， 手指不能碰，那是阴道，生小孩的洞穴，不要乱摸！… 哎唷！…… 
手指快拨出来！” 袁老师腰部一阵乱摇， 脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体 
缓缓泄出。 
“喔！生小孩的洞，那小孩子怎样在你的小洞生下的？啊，袁老师，你下面流出了什么 
呀，跟牛奶一样的” 
“都是你坏啦，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，”那要男人的精子通过阴道，进入 
子宫结合我们女人的卵子才可以生下小孩”对于我不住的提问，袁老师还真是有问必答。 
“那男人的精子是怎样进入你的阴道的?”我手指拔了一下袁老师的阴道口。 
“哟，不要，啊…啊……，那是男人的……男人的阴茎插入我的阴道，然后在里面射精 
的”袁老师的脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住我的 
头，那条美腿紧紧地勾住我的颈。 
“男人的阴茎就是我下面的东西么?”我摸了摸了下面，”阴茎胀得很大，你的小洞洞很 
小，会进得去么?” 
"啊……啊……，你不要再问了，当然是进得去的” 
“真奇怪”我嘟哝着，看看袁老师的阴道小小的，而我的阴茎现在起码有三根手指粗真 
是有点想不明白。 
“你完全了解了没有？嗯……嗯…………” 
“老师！你变得好奇怪唷！”我看着袁老师的红胀而湿润的下体，发出惊叫声。 
“什么？……我有什么好奇怪的？”袁老师好不容易才挤出声音。 
“你生小孩的洞穴有好多水流出来哩！比刚才的牛奶还要多，呀！流到你的屁眼里去了。 
老师，你到底怎么了？” 
“小祁……都是你不好啦，害得老师这样……，喔……啊…哟……"她抑止地闷声叫了 
出来。 
“为什么是我不好？” 
“都是你乱摸啦……我才会变成这样子”她呻呤着。 
“我只是用手指碰一下就会这样吗？”我又将手指搔了下袁老师的阴道口，然后将阴唇 
向外翻出露着阴道内壁。”这是什么，粉红色的，很嫩很嫩的，呀，有水从这儿出来了。哟， 
袁老师你的屁股都湿了耶”。 
顿时，袁老师不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。袁老师整个人好像晕眩了，陷入 
半昏迷状态。 
“哎唷！………不要再搞了！小坏蛋……我…我快要不行了， 啊啊啊，放手，好坏你。 
今天…今天…给你……你看…看我的……生殖器就……到…啊…啊………到此为止吧”。 
袁老师努力想坐起，她用力扳着我的头，向上挺起，终于振作起来。可是裸露的性器被 
我用手指乱碰乱挖，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将穿着丝袜迷人粉腿从我的肩上 
放下，呈大字型躺在床上。不停喘着气。 
而我此时对于袁老师的生殖器已完全着迷了。双手轻轻摸着袁老师的双腿、下阴部位。 
袁老师也任我摸她，过了一会儿，袁老师伸手推开了我的双手，摸了摸她自己的阴部，感到 
都是她流出的水。不禁眉头一皱，说：”小祁，你刚才真是太过分了。说好只能看看的，而你 
不但摸我，而且撒野用手指捅到我的阴道里，真太过分了。害得人家现在难过死了”。 
“去，给我拿纸巾去，给我把身上擦干"袁老师躺在床上对我说。等一下扶我到洗手间， 
我要洗个澡。” 
我站起身拿起手纸，然后跪到床上伏在她的脚下小心将她下身的水渍拭干，这时发现她 
的阴唇都很胀大，说道：”袁老师，你很痛么?刚才你一直都是在呻呤着，现在你的阴唇都很 
红肿了”。 
“什么呀！才不是呢，这是女人的一种性生理反应，跟你讲讲女人的性生理吧。”袁老师 
仿佛有些撖娇的样子抬腿将她丝袜腿放在我的下体部，用脚趾拔动着我的阴茎，顿时我的阴 
茎挺起顶住了她的玉脚，她的玉趾轻轻地磨擦着我的小龟头，不多久我感到小腹一热，身子 
一哆嗦，阴茎一抖，龟头缩放着顿进将一股白色的精液射到袁老师粉白娇嫩的玉足上，使得 
性感的丝袜一片粘糊。 
“呀！你又射了”袁老师惊叫着。 
“对不起，我真没用”我赤红着脸。 
袁老师轻笑着，用脚把我阴茎上的精液轻轻拭去，”没什么的，以后多弄弄就好了。是不 
是第一次被女人这样摸你的阴茎”。 
我嗯了声，低着头瞧着袁老师用穿着丝袜的玉足将最后一点精液清理掉。 
“你有没有手淫过呢？”袁老师转而突然这样问我。 
这时我也不知道该怎么办，只好将以前有过手淫的事都一五一十的说出，我原本以为他 
会责怪我，没想到她却说：”那没什么关系，只要你手淫能放松你心里而有所帮助，总比去做 
一些坏事好！我最近有时也在手淫，那天你看我洗澡用水笼头插入下身就是啦，在没有性伴 
侣时这可以帮你泄欲的。” 
袁老师不避讳的与我聊了好多性教育的话题，从如何接吻、如何爱抚、如何插入、什么 
是口交、什么是肛交、性交的几种姿式。。。。等等，我长这么大，从来没人如此露骨地跟我谈 
论这些话题，我听的一楞一楞，心潮澎湃不可抑止，心想袁老师实在太好了。 
袁老师一面为我讲解女性和男性的不同，一面手在她的下身摸着。讲了许久，只见她脸 
泛红晕喘息的对我说：”小┅，小祁，让我先脱掉身上的胸罩好吗？”。只见袁老师拿掉了胸 
罩，露出浑园雪白的双乳，粉红色的乳头。这时她赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，除了 
她那条性感大腿还穿着肉色丝袜外，她那雪白的身体已经无隐地暴露在我的面前。 
我阴茎不觉又竖起了。她用脚尖勾着我的阴茎，小声地说：”小祁，你如何幻想着手淫 
呢？”，我难为情在低下头看着她的身子，最后我在袁老师的坚持下只好稍稍拉下内裤，用我 
的手包住我那高翘的阴茎，开始反复的搓动它。样子很笨。她笑了，模样很让我心动，这时 
我忍不住地说：”袁老师，让我亲亲你好么?” 
袁老师嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。 
我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，袁老师嘤的一声，软倒在床上。 
我感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我， 
她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从袁老师口中传过来，不久袁老师开 
始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出啧啧的声音。然后我的嘴唇被有着幽 
香的舌头顶开。 
袁老师的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅 
动着。我陶醉着，紧紧搂着袁老师的脖子。就在袁老师的引导下我第一次体会到这样浪漫法 
国式接吻。真想不到原来接吻竟是如此美妙，我的初吻让我毕生难忘。不知过了多久，好像 
天地都停止了，我睁开眼，袁老师美丽的双眼正凝视着我。 
我身子倒在了袁老师赤裸裸的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真好。我双臂紧紧抱 
着她。我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。袁老师不断哼哼着，娇柔无力的身子 
扭动着，双手紧紧抓着我的肩着，而我的双手也禁不住去玩着袁老师傲人胸部，在我弄她那 
对粉红色的乳头时，我兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，袁老师用她那对杏眼看 
了我一眼，但是并没有拒绝的意思。 
我的双手又顺着袁老师美妙的身子游移，并揉捏着袁老师美丽的双臀、阴部。袁老师一 
阵乱颤，如小女人般嗔道。”呀……啊………啊，下面不要再动了，等下我会受不了，做出事 
来的。乖乖亲亲老师，哦，对了，先把内裤给我穿上，光着下身怪难为情的，等一下一不注 
意，弄不好就会被你插进的。” 
我亲亲了她的嘴，刚想拿起袁老师的内裤给她穿上，但我的阴茎现在胀得越来越难过， 
而且由于刚才射精过，拉下到大腿的内裤湿湿的很不好受，我不禁轻声哼出。袁老师媚声道：” 
小猴儿，你下面难过么?” 
伸手过来摸了摸我的内裤，”哟，湿的，还不脱下”，说着就拉下我的内裤，扔到地上， 我的阴茎马上弹出来，这时已经比刚才更红更大了，由于没有长出很长的阴毛，显得阴茎很 光滑，龟头部分有粘水流出。袁老师一声惊叫：”呀，这么长的阴茎，让老师看看。”说完就 让我翻身仰在床上，她却倒骑马般地骑在我的小腹部，伸手握住我的阴茎。双手不停揉着， 说道：”小祁，你的毛还没出全呢就这么长大，等以后还得了，人家女人要被你弄死的。” 
她将鼻子凑近我龟头，用鼻头磨擦龟头，伸手一握，然后顺势把包皮往下拉，此时龟头 
完全暴露在空气中，我感到有些凉意。她细细的观察我的龟头，光滑的表面，在昏暗的灯光 
照射下，光彩夺目，我龟头上小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合，她忍不住将舌头往尿 
道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。 
我双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着我的阴茎，双手摸了摸我的龟头，过了一会 
儿说：”小祁，你的包皮还没有褪到你的龟头下，这样不好的，以后你要经常弄弄，让它褪下 
去。现在我给你拉了下去，不然你性交时不是很顺利进到女人的阴道的。” 
她转过了身子，躺在我身边，说：”今天真累死，出差不说，回来还被你这小鬼头又看又 
摸，瞧，我全身都出汗了，”顿了顿，抬起她的那条还穿着丝袜的腿对我说，”小祁，来帮老 
师脱丝袜。等会我们一起去洗个澡吧。” 
我说：”好呀！”。 
爬起身来双手扶着袁老师的美腿，看了一会儿说：”老师，我用嘴帮你脱吧” 
我伸嘴亲了亲袁老师的大腿根，袁老师的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，我差点 
又射精了。然后用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲袁老师的 
大腿，袁老师觉得些痒，格格的笑着：”小鬼头，搞什么，快点了，都11点了，等会我们还 
要洗澡呢！” 
“不要急，马上就好了，让我仔细看看你的腿好么”又舔了舔袁老师的膝盖，袁老师的 
膝盖很骨感，我感觉很好。 
用舌头卷下了袁老师的丝袜到她的脚裸处，我这样一路亲吻着她的美腿，阴茎兴奋得颤 
动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了袁老师的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白， 
脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其它脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红色的趾甲油。看 
上去任谁都会喷血的。我忍不住将袁老师的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，心 
中砰砰乱跳。此时袁老师似乎很喜欢我亲她的脚，竟是微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声 
音，脚趾在我口中转动着，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着她自己的双乳。 
我继续亲她的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手不断摸着她的嫩腿。终于又亲到 
她的大腿根了，我迷乱地闭着双眼亲吻着她的腿根，微一睁眼，发现袁老师的大阴唇湿答答 
地并抖动着，忍不住又往上边亲去。袁老师一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。 
我再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，然后身子如豹子般窜到袁老师的全裸的身子 
上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，阴茎用力往她的花心中捣去。 
口中叫着：”袁老师，我憋不住了，我要和你性交，我要到你阴道里去射精，我要你。” 
“啊 啊不要，你不要乱来。”袁老师惊呼着，并用双手用力握住我的阴茎，极力阻止我 
进入她的花心。”我今天是安全期，你不要乱来。” 
我哪里管她，只是挺身乱捅她的阴部。但可能是人太小而且没有性交经验，我发力地冲 
了几下都冲不进袁老师的阴道里，只好停下来。 
看着她那美妙的身子，又冲动着求她：” 袁老师你的下体让我进去一会儿，让我降欲消 
火吧，我快爆炸了！" 
“不行，别的摸摸亲亲都可以，但你的阴茎绝对不可以进去。今天我还在安全期，万一 
让我怀孕了怎么办?”袁老师断然拒绝了。 
“求你了，袁老师，只要一会儿就可以了，我会控制的不会射精的。很安全的。” 
袁老师闻言不禁忍俊一笑：”小鬼头，你又有多少经验。” 
我见她笑了，不住求她，又亲了亲她的嘴。袁老师闭眼想了想说：”我们生殖器之间是不 
可以深入接进的。但我们可以想另外的办法满足你的性欲。” 
过了一会儿，袁老师睁开了眼，摸了摸我的阴茎，然后让我仰着躺在床上，她却爬到我 
的身上，偷偷地在我耳边低声说：”小鬼头，真弄不过你，老师帮你口交吧。”说完就转头到 
我的阴茎趴下。 
又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到我的嘴边。说：”小祁，等下记得也要帮老师 
口交啊。” 
袁老师先是用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的阴茎；再是用舌头舔了一下我的肉冠， 
然后慢慢地将我的大阴茎含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边 
缘，不时吸着阴茎让我更兴奋；一会又吐出阳具我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入 
我的男根吸吐着。 
袁老师的口技实在好得很，我兴奋地轻抓袁老师的肥臂，将她的下阴压向我的嘴，用力 
吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在我嘴边感觉怪怪的。 
我的阴茎一寸寸地深入袁老师美妙的小嘴，直到袁老师的唇触及我的根部。感觉着袁老 
师将我的大阴茎整根含入，我觉得阴茎胀得又更大了。如此口交来回数十次让我差点射出。 
而袁老师我阴茎抽动时总会及时吐出用力掐住我的阴茎，阻止我射出。由于我的阴茎没有多 
少的毛，袁老师含着颇为自如。 
袁老师吞吐着我的阴茎，继而舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在我的屁 
眼戳弄着。 
我兴奋之余舌头往袁老师的淫穴没命地挤动着，袁老师顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力 
下压，将她的花心封住我的嘴。我的双手顺着袁老师美妙的身子游移，并揉捏着袁老师美丽 
的双臀，但我再下去快要碰到袁老师的小巧的屁眼时她用手制止了我。因此我只有分开袁老 
师的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，淫水不断溢出流到我的嘴里，感 
觉有些咸咸的。 
我的阴茎被袁老师吸弄着越来越大，感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大阴茎送入袁 
老师喉咙深处；袁老师的头更激烈地一进一出，听着袁老师性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋 
的声音。在达最高潮时袁老师竟粗暴得将大阴茎差点连两粒肉袋都整个吞入，而此时我双手 
狠狠地抓紧袁老师的屁股使她的阴道套住我的舌头。 
我用力把下体整个贴死袁老师美丽的脸孔，让袁老师的小嘴无法吐出我的阴茎，使她在 
没有办法的情况下只好喝下我的精液。我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到袁老师的喉头 
深处；使得我的精液大半都让袁老师当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出。 
而此时袁老师的阴道也喷出了大量的淫水。全都涌向我的嘴里，我被迫喝下它。。。我们 
全身都如同虚脱，这样保持不动。过了半响，袁老师将我的阴茎吐出，又扭动着大屁股把她 
的阴道从我的舌头上拔出，然后转过身压住我的身子。 
“满足了吗？，小鬼头”袁老师边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。 
“嗯，谢谢袁老师！我永远爱你”我愉快地抱着着她的头颈，亲了袁老师一下。 
她也亲了亲我的嘴，道：”小祁，今天老师被你也看了，又被你摸了我最神秘的地方，还 
才你口交了。你了解到女人的身体了吧，满意了么?你看害得我出了一身汗。好了，小鬼头， 
现在我们一同去洗澡吧。” 
由于已是12点多了，楼上只有一个王太太想必也早就睡着了，于是我们也不穿什么内裤 
了，就这样光着身子，我扶着脚还点痛的袁老师相拥着走向浴室，袁老师的双峰在走动时上 
下的抖动着，稍稍有些下垂，毕竟她是三十五岁了，还哺育过小孩，但饶是如此，仍然是迷 
死了我，我忍不住用手抓住她的乳房。袁老师嗔了我一眼，却没有说什么。 
到了浴室，我放开袁老师，打开了水笼头，把浴缸放满了水。让袁老师先进去躺着。 
“啊，好舒服啊。”袁老师叫道：”小祁，快下来一块洗。” 
我下到了浴缸里，跟袁老师嬉起了水，都搞了一夜了，大家都很累了，所以过一会儿我 
们就稍微清洗一下身子。袁老师因为脚痛不方便洗她下体，就跪在浴缸里，翘起屁股，让我 
代她洗洗她的下阴与屁眼，我一边帮她用阴道沐浴液擦在阴唇及屁眼上洗出泡沫，一边我的 
阴茎又胀起了。我先帮她洗去屁眼上的一些粘液，那是她流下的淫水。而阴道比较难洗，我 
只好把大阴唇翻开，再用手指进去阴道捅了捅把里面的一些白色的液体控出，然后用水笼头 
灌进水去，直到洗去泡沫为止。 
袁老师被我弄得很爽，娇声说：”小鬼头，你还真行，下次我洗澡就让你洗好不好?” 
“当然好了”我答道，接着用浴巾把袁老师的下体擦干，让她出了浴缸。她在旁边就站 
着，等我也擦干了，两个人搂在一起又回到袁老师的房中去了。 
到了房中，我们忍不住又接吻，抚摸着对方的生殖器，过了好一会儿，袁老师才说：”穿 
上你的内裤去睡吧”，说着说要帮我穿上了内裤，一摸是湿的，我说我现在只有这么一条，其 
它的都洗了。 
于是她找了她的一条白色蕾丝镂空的小内裤给我穿上，说：”先穿一下，明天你的裤子干 
了再还给我。” 
那内裤实在太小，我的大部分阴茎都露在裤外，她捏捏我的阴茎，又亲了亲我的嘴。轻 
轻推我出房门，我只好依依不舍地看着她美丽的裸体，竖着阴茎回我的房间睡觉去了。 
然而我回去后，哪里可以睡着，不停想着袁老师裸体的样子，想着她的下阴，不觉又手 
淫起来，射了三回。我朦朦地感受到性的作用，终于疲累地睡去了。四章：你从后面来 
第二天是星期六，我和袁老师都体息不用上课，王太太每周都要去朋友家度周未，这次 
也不例外。我一直睡到早上10点多，起来后的第一件事就是想要袁老师的肉体。我决定要去 
找袁老师。我穿着袁老师昨天给我的小内裤到了袁老师房门前，我敲了门，过了一会袁老师 
的声音传来：”是谁?”。 
我答：”袁老师，我，小祁”。 
片刻袁老师房门开了，我进去后立马关了房门，发现此时袁老师躺在床上用小被盖着。 
掀开被后发现在袁老师穿着一袭连身丝质半透明睡袍。 
“袁老师你还在睡觉啊”我说。 
“啊，我刚起来，昨晚实在太累了”她伸了懒腰，露出了她的大半乳房。 
“来帮我这里揉揉”她指着她的腰肢，踢开了身子上的毯子露出了美妙的身材。 
然后袁老师腼腆地慢慢撩起长袍露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，原来袁老师下身 
穿着雕空型的透明肉色丝袜和粉红色的绒毛内裤，我感到一种莫名非常的快感。于是我先褪 
下那条袁老师给我穿上的小内裤露出我的阴茎，慢慢上床，袁老师此时也褪去她粉红色的绒 
毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我翻了个身子趴在了床上，半裸的身子挑逗着我的阴茎勃起冲 
出了小内裤的束缚，我索性把内裤全部脱下扔到一边去了。 
我的手抖动着慢慢将袁老师的长裙撩起直到腰际，然后将它从袁老师身上脱去。袁老师 
的美腿穿上雕空型透明肉色丝袜令我兴奋不止，她又特意勾引般将润湿的小阴唇与美丽的大 
腿完全曝露在我的面前，我揉着她的腰，忍不住说：”袁老师你的身材真是太棒了”。 
“"现在你不要叫我袁老师!叫我大姐!” 
“ 好!。。。大姐!”，我照着她的话开始按摩她的腰，后来的一小段时间整个房间都没半 
点声息，袁老师是先享受这触感，我则是不知要说些什么，只是欣赏着她的裸体。而且很快 
就勃起的阴茎使我有些心猿意马，最后袁老师打破沉默。 
“小祁!你今年几岁?” 
“十六岁!” 
“也不小了。。。你看你，声音都开始变了，还有昨天的事让老师回到了十多年前的时候”。 
“。。。是吗?” 
“大姐从北方过来到这里沿海城市教书，连家也不能回，你知道么?” 
“我知道” 
“昨天晚上我被你的话，你的那种……那种动…动作，让我想起了我的初恋，现在每天 
一个人很寂寞的，真想找个伴，我好像已经有点喜欢你了，呀，唷，好了!腰部够了，现在换 
屁股吧!” 
当我按摩屁股时，袁老师慢慢打把双腿打开，我更是猛吞口水，”你身体其它方面上有没 
有什么问题?” 
“嗯。。。应该是没有吧!” 
“要记得喔，你都已进入青春期，身体方面的发育会特别快，如果有什么问题要说，知 
道吗?” 
“喔!!” 
“你想大姐做你的最亲密的人么?” 
“嗯，我想我以后一定要娶个像大姐你这么美丽的人作老婆” 
袁老师嫣然一笑：“现在呢?大姐在你旁边呢！” 
“那我要你做我的老婆！”我冲口而出。 
袁老师嘤的一声，投入我的怀中，亲了亲我的嘴，高兴的说：“真的吗?小老公。” 
从这句话开始，我就成了她在我们学校代课的半年时间里的情人。过了片刻，袁老师说： 
“好了!现在换前面吧!” 
她翻过身来，正面裸裎的面对着我，我眼睛动也不动看着她的下体，与昨晚灯光下的样 
子有些不一样，现在我更清楚地可以看到阴道内壁的经络。我的样子可以说是魂不守舍。 
袁老师的正面身体特别是下腹部的那一大撮阴毛，随着她的呼吸上下移动着。诱人犯罪， 
三十几岁的体形对她来说，是有点稍微走样，特别是她有大阴唇总是过多地下垂着，肉缝在 
她双腿张开时显得过宽，虽然她的阴部总的是很小巧的，但她的身材决不输于少女的苗条， 
她的裸体来面对我有无穷的引力，我对她是无从挑剔的，看着看着我的阴茎已是隆起发胀。 
“来，现在从这边开始，”她指着乳房。“知道怎么按摩我的乳房吗?” 
“不知道!，是不是像昨天一样” 
“我教你”说着，拉着我的手，往她自己的胸部放，“这边要用揉的知道吗?” 
我嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下。 
“感觉怎么样?”我问。 
“很爽的！”她陶醉着说：“再来是这里”，她指乳头， 
面对那两颗小东西，我知道无法用揉的，我改用搓的它，随后它硬了起来。 
“嗯……好老公…现在换到大腿……嗯…”袁老师的话已带有呻吟的声音了，我坐到她 
的大腿边，我一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当我一摸袁老师的大腿，就发现大腿上湿湿的了。 
为了能方便出力，我干脆爬骑在她的小肚子上，此时的袁老师慢慢张开大腿，我禀气凝神的 
看着慢慢呈现在我眼前的阴阜，袁老师现在阴部中间裂开了一条缝，然后我看见茂盛的黑黑 
的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间已是鲜红色的，藉着反光，可 
以看出整个里面是湿答答的，正当我准备伸手去摸时，袁老师起身了，我不得不转过身子坐 
到袁老师的下阴部，而她的手往我的胯下摸过去。 
“老婆……”我轻声叫着她。 
袁老师粗暴一把在我的下部又搓又揉。过了会儿她说：“好硬喔!” 
“是么?……” 
“真的好硬喔!” 
袁老师一直对我的生理反应，极力用她的言语挑逗及动作的刺激着我，我反得显得不好 
意思，脸红红的。 
我再也耐不住了，“老婆，今天你可以给我么，我要……要…要和你性交。”我突然这样 
说出了口。不知是要抗拒我还是要诱惑我更久些，袁老师以安全期疼痛为理由阻止了我。 
“可是我真的想要插你！”我抗议着。 
“算了，从后面肛门来吧，这样就不算太痛了。”袁老师脸红着无奈地说。 
听到袁老师这样讲我感到全身亢奋，只觉得也许会很爽。 
“可是我该怎么弄啊?” 
“我会引导你的，不要太用力喔。”她笑着，我因为听现在能够从袁老师的口中亲自说出 
来真令人兴奋莫名！ 
“要温柔一点，袁老师以前从来没做过这种事………”袁老师脸红着如初夜的处女般要 
求着。 
只见她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡 
荡地晃动着。我的双手顺着袁老师的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人 
的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。 
袁老师要求除了她的小屁眼外其它的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老 
实地将嘴移至袁老师美妙的屁眼里玩弄。 
以舌尖接触到袁老师美丽的上屁眼时，袁老师的身子如触电般抖动了一下，似乎此地 
是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入袁老师屁眼的同时，袁老师不由自主地蠕动 
她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着袁老师的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着袁老师美妙的 
后穴品尝难以言喻的甜美滋味。袁老师似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫 
的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的 
蜜汁，双手则是顺着袁老师美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。 
我发现袁老师的屁眼太干我捅了几下阴茎也进不去，袁老师叫我吐些口水，于是吐了口 
水在她屁眼里，用手指涂匀。现在润滑多了，但还是不行，龟头进去一点就再也不能深入， 
袁老师却痛得杀猪般叫着，我只好拔出用阴茎轻轻地拍打袁老师的大屁股。 
袁老师很舒服地浪叫着，呻呤着叫我用她的化妆品柜上凡士林涂在阴茎上，这样插入屁 
眼会方便些。于是我搞了些抹在阴茎上，又用手指将凡士林涂到袁老师可爱的小屁眼里。另 
一手也没闲着继续操弄着美乳，袁老师的下阴则是袁老师自己玩弄着。 
袁老师此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，美丽的让我心跳加快。湿润已极，我准备顺 
势将阴茎挤入袁老师的屁眼里，这下果然很滑，我的龟头扑哧一声整个塞入了袁老师紫红色 
的肛门。袁老师痛得喔喔不停。 
不管袁老师惨痛的叫声，我奋力刺向袁老师的后庭花，抽送着阴茎到着有令我兴奋莫名 
的雕空型透明肉色丝袜袁老师的肉体深处，狠狠地将袁老师的肛门无完肤地戳穿再戳穿，那 
小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住我粗壮的阴茎，贪婪地将我吸入袁老师肉体的更深处。 
只听得袁老师由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体淫浸在最快感 
的肉欲世界中。袁老师果然是绝妙的可人，同时我也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣 
弄袁老师的后穴，由呻吟声判断袁老师大概已丢了二次。 
我将手指送入袁老师的阴道与小嘴中，将袁老师不停流出的淫水与唾液涂满她的全身， 
甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续着她的插她的屁眼十分钟之久，在 
最后的最高潮，将阴茎连根完全地插死袁老师的小肛门里，用力一挺，将所有的精水尽数射 
出糊散在袁老师肛门的深处；爽到极点的我全身搓动，也不打算将阴茎抽出，而是让袁老师 
的肛门吸着，紧紧抱着袁老师的身体双双倒在了床上。 
第五章：陶醉性爱无限 
日头已转向天中，一转眼已到了下午时分，我与亲爱的袁老师疲累地纠缠着，在她的床 
上已睡了二个小时了。我的阴茎有些胀痛，龟头下的包皮已无法正常的翻到下面了，刚才猛 
烈的肛交使得我俩的下身都有些麻酸感。 
“小老公，你累么?我刚才可累死，你看我们连饭也没吃，等下一起去外面吃” 
“好的，老师…不，老婆！”我搂着袁老师亲了亲她的小嘴。 
“我先去洗一下！”袁老师从床上爬起坐到床沿，然后把她下身还穿着的早已被她淫水与 
我的精液湿透的开档裤袜脱下，光着身子穿上了刚才那件白色睡袍。打开门去了浴室洗澡去 
了。 
我全身大字型地躺在袁老师床上回味着刚才与袁老师的激烈战斗，不知道我经过这样的 
事是不是已失去了童贞。如果是的，那么难道我的初次性行为竟是肛交么?这与我的以前所想 
实在是大相庭径，我原本以为我的初次性交一定是缠绵无限，柔情万丈。心中打定主意一次 
要好好地真正地与袁老师作爱。 
片刻后，袁老师推开房门，她解下了浴巾，雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一 
丝不挂，用毛巾擦着湿漉漉的头发，随着动作她的浪乳一晃晃，我的目光不禁随此而转动。 
她注意到我看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，一边用毛巾擦拭她洁白的屁 
股。 
“小老公，你看屁眼都被你弄胀了”她用手指摸摸紫红胀肿的屁眼。白了我一眼：“快点 
去洗澡换衣服了！” 
我赶忙起来，裸着身子跑去浴室洗个干净，然后回我房间找了件衬衣和长裤，发现内裤 
还没干，只好又光着下身来到袁老师的房间，脸红红地说：“我的内裤还没干，老婆你借我一 
条穿吧！”。袁老师此时穿一套居家型内衣，下身穿了件牛仔短裤，裤脚部份都已经故意洗白 
抽须，并且裤脚往上折到鼠蹊部位，整条雪白的大腿完全呈现，相当诱人。她见我这样不禁 
抿嘴一笑，顺手从床上拿起她刚才叫我按摩时脱下的粉红色的绒毛小内裤递给我。 
“这么小！穿上又要露出阴茎了”我自言自语地，很快地穿上了袁老师的内裤，这条内 
裤的感觉比昨天的那条蕾丝边的好，小内裤刚好包住我的下身，阴茎也没露出。于是再穿上 
了长裤。 
袁老师说：“怎样？可以出去吃饭了吗？”。我点点头，袁老师走在前面，我再一看她心 
中猛然一动，因为她将裤脚折起来，所以有小半的臀部可以看见，连裤袜的臀部分界线都露 
在裤外，再加上她的腿相当修长，令我实在相当??? 
等到要开门的时候，袁老师想到说：“等一下，我还是换条裤裙再出去！”她再出来的时 
候，穿了一条米黄色的九分裤裙，刚好露出了穿着丝袜的小腿，上身再罩一件防晒衬衫，并 
且拿了机车锁钥，穿了双红色平底鞋就拉我一起乘公车出去了。 
过了约莫二十分钟，来到一家袁老师说是她同学开的店，老板娘相当漂亮，可惜风尘味 
好重，但是她的身材就比不上袁老师了。袁老师似乎经常来这里吃饭，我点了份排骨饭，吃 
完以后，就与我一起到服装市场帮我买内裤去了。 
“小老公”，袁老师轻声地在市场里边走边问我，“你挑挑，老婆送给你” 
“老婆，我什么也不要，就要你现在穿的内裤” 
“你怎么就知道我穿了内裤?” 
“你没穿?” 
“是啊！我只是穿了条连裤袜” 
“啊！老婆，你可真性感！” 
我俩小声地谈着时而轻声笑着对方。逛了半天的市场我的内裤倒没买，袁老师自己买了 
一双丝袜和两件性感的小内裤回家了。 
回到家里，袁老师说她想睡一下，叫我自己看要干什么就干什么，然后她就回房间睡觉 
了。………… 
这样的日子一过就是一星期了，平日在学校里我还是叫她老师，她也叫我小祁，只是她 
爱让我去她的办公室了，而一旦只有我们俩个独处，我们就会接吻拥抱抚摸。她会拉开我的 
裤链子帮我手淫，而我有时也撩起她的裙子隔着内裤或是裤袜亲亲摸摸她的下阴，只是不敢 
太过分。而我的学习成绩也在她的严格要求下日益进步，一跃成了班上的学习积极分子。 
放学后回到我们的窝里，我们会一起洗澡、一起脱光衣服躺在床上接吻，互相口交，而 
袁老师在我提出想作爱时总让我跟她肛交，她好似喜欢这样的作爱方式。 
终于一天，袁老师主动与我深深地用阴道套弄我的阴茎，她真正地与我作爱了！ 
那天夜里，我们刚经过了一次缠绵的拥吻，袁老师半天不语，但她的动作代表了一切， 
望着我的阴茎，她跌坐在床上，然后要他站起来，因为这样才能看清我一柱擎天的阴茎，及 
摇摇欲坠的睾丸，接着张口将整根阴茎含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻， 
我感受到龟头正顶着她喉咙深处。 
再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龟头冠，这样一来，只剩龟头留 
在嘴里，袁老师用舌头将龟头弄湿，让舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动包皮系带的周围， 
用舌尖顶开尿道口，这时我的尿道口已有黏液了，然后袁老师再把整根阴茎吞进去，完全含 
住，此时此刻，我的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔。 
但是她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能我要 
射精了，于是很快的将阴茎吐出，吐出时我的龟头和袁老师的嘴唇还黏着我的黏液及她的口 
水的混合液，吐出后我就忍不住坐下来，而阴茎还兀自一跳一跳的，袁老师要我躺下来，帮 
我扶正。 
然后抱住并将头移到我的耳边，一边轻轻的在我耳边吹气，一边小声的说:“小老公，现 
在你就照我的话说，就好，知道吗?” 
我点点头，刚刚袁老师对我做的这一连串的事，我已经陷入飘浮状态，已经无法控制自 
己了，连说话都说不出来了。经过这一番的移动与休息，我的阴茎开始软化，虽说还是肿大 
的，但硬度已达不到袁老师的标准，她再次用舌头沾湿整根阴茎，搓磨阴茎，顿时，我阴茎 
像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风，袁老师一见机不可失，马上一脚跨过我的身体，面对 
这位我毫无经验性交的处男，一切局面都要在她的掌控下，所以袁老师采取在上面的姿势。 
现在的袁老师面对我，呈蹲马步的姿态，我从袁老师的两腿之中看过去，微张的两片肉 
悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，袁老师手握住阴茎，来回套弄动，以免阴茎又 
软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这 
对她来说久违的男根。 
缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的 
包皮推开，再把龟头移到这里，引导我的龟头上的尿道口去抚动袁教师自己的阴蒂龟头，这 
样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着阴茎 
勃起的角度，往下坐。 
我看到这种情形，简直不敢相信，袁教师竟然坐下去，而我的阴茎就这么插进她的身体， 
那里有洞有这么深么吗?我有些怀疑，于是伸手去试探交接的地方，袁教师的那里非常的湿， 
且有许多扭曲的肉纠结在一起，我确定阴茎进去的地方不是肛门，那是阴道么?正当我在思考 
时，一股感觉从我的龟头传来，我的龟壳正被袁老师下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟 
头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，这种感觉是慢慢的且持续 
着传到脑部。 
袁老师则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全插入。虽然 
只有阴茎被完完全全的包住，事实上我却像全身被包住般全身无力。 
我的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，袁教师也向前向下趴在他身上，紧 
紧抱住我，她的头斜靠我的脸颊，我可以听到一阵一阵低沉喘息声从袁教师那边传过来，不 
久袁教师转过头亲吻我的嘴唇，并且深深的吸住，他的嘴唇被袁教师的舌头顶开，袁教师的 
舌头继续往我的口中伸进去。 
我的阴茎停留在袁教师的身体里，好几次试图在阴茎上使力来移动阴茎，然而每次我一用 
力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后渐渐 
的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从阴茎 
爆发出来。一股不可压抑的热留从阴茎内部冲出来。 
袁教师正趴在我身上，她的下体正享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体验阴茎的磨擦 
时，突觉不对劲，阴道热热的，回头一想，准是泄了，就在此时，我的阴茎正快速的消退当 
中，她还来不及反应，一移动屁股，我的阴茎跟着滑出阴道，袁教师皱起眉头，不经意的脱 
口说：“小老公，怎么这么快?”。 
这句如果听在身经百战的男人耳里，准是对男人自信的一大打击，但我却有听没有懂， 
还是一脸呆呆的看袁教师，我有些意犹未尽! 
“以后你要射要先告诉我，知道吗?” 
“喔!”事实上我听了，似乎懂又好像不大懂。 
袁教师翻身抽了几张面纸，几张面纸往自己的小穴塞，剩下的准备帮我擦，我的阴茎虽 
然已经软了，但经刚刚的磨擦还是肿肿的，年轻就是年轻，一经袁教师的擦拭，加上残留龟 
头之上的精液的润滑，马上又勃起了，让袁教师又重燃希望，而且这次又比刚刚还大还硬， 
她赶紧握住那根阴茎，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次我更轻 
松，因为不用用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。 
“喔。。。啊。。。呼。。。”，随着袁教师屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，我还不知道在 
袁教师一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，我只知道袁教师的小淫穴越来越湿， 
而我的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快 
感，最后袁教师累了，声音也变小了，“嗯???嗯???嗯???喔喔喔???好小子???呢???嗯 
嗯嗯嗯??喔喔喔喔???嘶??啊啊啊。”然后倒在我身上，趴着的袁教师虽说累了，还意犹未 
尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高 
潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。 
这可能就是让袁教师感到最特别的地方，因为一个女人的高潮必须是前中后三种阶段都 
能感受到这才是真正的高潮，而今晚，袁教师是满足了，相对她，我还在奋斗，使她依旧能 
从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。 
我轻轻的从袁老师的阴道中抽出阴茎，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛…，这么快就要 
出来了，人家还要啦…再插一会儿…！！” 
“别心急，现在让我好好的爱你一次”，说着我将袁老师翻身压在下面，把她的两条大腿 
抬起架到我的腰上，挺起阴茎插向阴道，可是由于经验不足总是滑向一边，我急得满头大汗， 
袁老师轻笑一声，“小老公，老婆来帮你！”。伸出纤纤玉手抓住我的阴茎，引导着龟头对准她 
的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，我的龟头正好 
顶住了她发热的阴道口。 
“喔……好了，老公，你要轻点啊！” 
我阴茎一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的阴茎整个的没入了袁老师 
小小的湿滑的阴道口，袁老师顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊…”。 
刚才袁老师主动套我阴茎时我感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到袁老师的阴道口 
比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着我的阴茎，我上下抽动阴茎往袁老师的阴道深处捣去， 
一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，袁老师的粉腿紧紧的缠住我的腰，两 
只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，我拼命地插着她的阴道，袁老师的淫水不断流下弄得床 
上湿湿的。 
“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊…???喔喔喔???好老公???” 
“老婆，我要插死你，你爽么?……” 
“喔………喔……，爽爽！” 
我双手托着袁老师的细腰死命地捅着她，袁老师兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏 
话也脱口而出。她的双腿突然张开，阴道变得大了，我的阴茎差点滑出，没想到她把腿架起 
到我的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了我的阴茎，我啊了一声，几乎要射出， 
努力插了一会儿，袁老师伸手扶着我的屁股，“好……好老公，我…我们换个姿式”。随后把 
我的阴茎拨出，作了一个狗爬式，四肢趴在床上让我从后面进入她的秘处。 
袁老师的姿式简直是太浪荡了，我心中一振挺身上马，这下袁老师的阴道口我清楚可见， 
红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了袁老师的可爱阴道了。 
袁老师让我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，袁老师的浪叫比 
刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着我的阴茎，她的两条粉腿不断流下。 
我的阴茎越来越硬，奋力捅了三十几下，再发力一冲，龟头打着颤，一股精液射进了袁 
老师的阴道里去了。袁老师也大叫一声，趴跌在床上，我的阴茎渐渐小了抽出了袁老师的阴 
道，压在袁老师的裸背上。 
过一会儿，我下来躺在袁老师的身边，又袁老师抱起压在我身上，袁教师趴在我的胸膛 
满意的吸允我的嘴唇，“喔。。。”，我深深的吐了一口气，静静的让袁教师的汗浸湿我的皮肤， 
我俩都不想动，又累又倦，都夹杂着高潮后的轻松，我们只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒 
中消退。 


.
0.
.................
1各位好，，热诚欢迎喜欢性爱的女性于我联系，写下我真实的经历与你共享如果有感觉可以给我联系，
无论网上还是现实我都会给你亲切和全新的感觉，有照片优先考虑，
祝福大家，我会陆续写下我的经历给大家欣赏
我的信箱：b-729@163.com
QQ：491970897。
只与女性交流做爱的技术！

      家住三重的李小健从小父母离异，由身为职业妇女的妈妈一手带大，在初尝 
      禁果之前正值青春期的他对男女爱情充满了憧憬、好奇！阿健只能趁自己闲来无 
      聊时偷偷从租来的色情影片或黄色书刊中获得男女性爱的轮廓！ 

      　　他的初尝禁果是在国三，做爱的对象竟是他妈妈的密友也是他的乾妈　　王 
      妈妈，在他童年穿开裆裤时乾妈就看著他长大，还帮他嘘过尿，待他像亲儿子。 
      缘何十余年后阿健那根童年时被她嘘过尿的小鸡鸡，竟茁壮粗大得插入她那久旱 
      的肥穴嫩　，她性感迷人的樱桃小嘴竟饥渴似的把阿健的鸡巴吞进吐出。原本坚 
      守妇道的她冷不防阿健激情的挑逗，陷入淫乱的欲海无以自拔，难耐老公百般冷 
      落终而演出「红杏出墙外」成为不守妇道、风骚淫荡的淫妇，自动献上成熟性感 
      的胴体与乾儿子阿健缠绵做爱，为人妻子的贞洁就臣服阿健的鸡巴下，浸淫在不 
      伦的禁忌游戏中！ 

      　　乾妈颇具姿色，虽然年近四十有余，却未曾生育过。平时养颜有术，有著美 
      艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩 
      媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的 
      粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不 
      禁产生冲动，渴望捏它一把！乾妈的老公是商界名人，却在外另结新欢置妻子不 
      顾，乾妈虽然生活富裕、养尊处优，但愁锁心头、万般的寂寞空虚，正值「狼虎 
      之年」的乾妈生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独 
      守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需 
      要，美艳的乾妈犹如守活寡的空闺怨妇，心坎里有著无限的落寂与惆怅，传统的 
      礼教却使乾妈不敢做出外遇偷情情事，唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴 
      就这般地被礼教无情的深深压制！ 

      　　正值青春期的阿健把成熟美艳的乾妈化作西洋神话中美丽女神维纳斯，每次 
      经过色情媒体刺激后，脑海中总不由自主地浮现乾妈凹凸诱人的胴体，幻想著乾 
      妈当著乾儿子的面前，将一身华服全给褪下，丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不 
      挂展现在他的眼前，这般对长辈非份「性幻想」虽使身为晚辈的他有著罪恶感， 
      然而乾妈丰腴成熟的胴体对青春期的阿健有著无与伦比的诱惑，他淫乱的意识始 
      终难以消逝！ 

      　　国三下学期的某个周末中午放学后，阿健闲得无聊窝在家中书房内翻阅著数 
      本色情淫乱小说，乾妈上门来找妈妈聊天，却碰巧妈妈大清早就回外婆家去，乾 
      妈问明白阿健尚未用过午餐乾，妈颇感心疼，便好意带阿健去了她家，以下厨料 
      理饭菜给他吃。哪知阿健刚刚受到色情小说淫乱、迷情的感官刺激，生理欲望显 
      得特别强烈，胸中有股色色的欲念，乾妈在炉火前做菜忙得不亦乐乎，阿健却站 
      在厨房门边、乾妈的身后，眼神充满异样的火花，他猛盯著乾妈那几乎将短裙撑 
      破似的丰满浑圆的肥臀以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄色短裙依稀显露出小 
      的不能再小的三角裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得阿 
      健心神不定、胡思乱想，真想趋前把乾妈抱住，将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一 
      番。 

      　　阿健看得全身发热，胯下的鸡巴微微翘起，他情不自禁向前迈进，边说道： 
      「啊……乾妈你炒的菜好香唷……」阿健整颗心跳动得像小鹿乱窜，他以赞美为 
      掩覆趋步前去靠近乾妈的背后，阿健胸部紧贴著乾妈的背部：「乾、乾妈……菜 
      炒得真香……」轻微翘起的鸡巴也趁机贴近乾妈浑圆的大屁股，隔著裤裙碰触了 
      一下，阿健不曾如此贴近过乾妈的身子，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真 
      好！美艳乾妈忙著做菜，一时竟未察觉阿健轻浮的举动。 

      　　用餐过后，乾妈笑说她好久没下厨做菜，难得下厨房就弄得好累哟，阿健这 
      乾儿子就是如此讨人喜欢，一听乾妈说累了，马上接口说要帮她按摩，乾妈自然 
      乐得接受阿健的献殷勤。乾妈的思想向来开放，只当他是未成年的小男生，竟毫 
      不避讳当著阿健的面脱掉白色上衣，只剩下粉白色低领背心而里头未穿著奶罩， 
      高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔著背心只见那对肥大乳房撑得鼓胀，两侧 
      各有一大半露出背心外缘，而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，在乾妈低胸的 
      领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阿健贪婪地盯著乾妈那肉感 
      十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳！ 

      　　乾妈侧趴在柔软舒适的沙发上，双手交叉在沙发靠背上作枕，阿健随即蹲在 
      沙发旁开始为乾妈服务，轻轻地捏肩　背。她侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因 
      受到挤压，而在侧面露出一大半，阿健清楚地看到乾妈的胸部是如此雪白细致柔 
      嫩，雪白的乳房随著呼吸起伏著，不久乾妈似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵 
      阵脂粉香以及肉香味。他大胆的将鼻子贴近乾妈的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳 
      香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔著背心轻轻抚摸一番，虽然是隔著背 
      心，但是阿健的手心已感觉到乾妈那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。瞧著乾 
      妈那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴， 
      阿健心想要是能搂抱乾妈一亲芳泽，那是何等快乐！ 

      　　想入非非的阿健注视著乾妈那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下 
      移在乾妈的臀部上来回地爱抚著，乾妈丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有 
      弹性，摸起来真是舒服，阿健得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚乾妈那双匀称 
      的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔著丝质三角裤摸了又摸 
      肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸乾妈那饱满隆起的小穴，肉缝的温 
      热隔著三角裤藉著手心传遍全身，竟有说不出得快感，阿健的鸡巴兴奋胀大，把 
      裤子顶得隆起几乎要破裤而出！ 

      　　他试探性地轻唤：「乾、乾妈……」没有回应，阿健索性大胆跨上乾妈的肥 
      臀，双手假装在按摩乾妈肩膀，而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀 
      部来回摩擦，好是舒服！其实乾妈小睡中就被阿健的非礼而惊醒，阿健猥亵抚摸 
      她那丰满的乳房与隆起的小穴时，她都清楚得很，却沈住气闭目假眠，享受著被 
      人爱抚的快感，没有去制止阿健的轻薄非礼，任他为所欲为的玩弄。寂寞空虚的 
      她，默默地享受被阿健爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被阿健的 
      手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因乾儿子的轻薄而激动，她漾 
      起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头！ 

      　　阿健热胀的鸡巴一再摩擦著肥臀，乾妈被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无 
      法再装蒜了，顾不了为人乾妈的身份，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出， 
      把三角裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了阿健一下，乾妈接著 
      说：「阿健……别、别怕……你、你想跟乾妈快活吗……」 

      　　他作贼心虚，紧张得一时会意不出：「乾、乾妈……快、快活什么呢……」 

      　　乾妈粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望著阿健：「小子……你、你 
      不是想要得到乾妈……」 

      　　阿健闻言满脸赤红，羞涩得低头，乾妈却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急 
      促，饥渴得迫不及待的将阿健上衣脱掉，乾妈主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇 
      凑向阿健胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮， 
      弄得阿健他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的乾妈已大为激动了，她竟用力一撕 
      将自己的背心扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在阿健的眼前，大乳房随 
      著呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，乾妈双手 
      搂抱阿健头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住阿健的脸颊，她喘急的说：「乾儿 
      子……来……亲亲乾妈的奶奶……嗯……」 

      　　阿健听了好是高兴，双手把握住乾妈那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又 
      搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住乾妈那娇嫩粉红的奶头，是又 
      吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮 
      抚弄，坚挺屹立在酥乳上，乾妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发 
      出喜悦的呻吟： 

      　　「乖儿……啊、乾妈受不了啦……你、你是乾妈的好儿子……唉唷……奶头 
      被你吸得好舒服……喔……真好喔……」 

      　　久旷的乾妈兴奋得欲火高涨、发颤连连。乾妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香 
      味和成熟女人的肉香味，阿健陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓著乾妈肥嫩的酥 
      乳。他恨不得扯下乾妈短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳 
      成熟充满诱惑的裸体。 

      　　事不宜迟，色急的阿健将乾妈的短裙奋力一扯，「嘶～～」短裙应声而落， 
      乾妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚著白色蕾丝的三角布料掩盖著，浑圆肥美 
      臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻 
      毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。阿健他右手揉弄著乾妈的酥乳，左手放 
      肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片 
      湿润的阴唇，更抚弄著那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖著，直把乾 
      妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：「喔…… 
      唉……」 

      　　乾妈的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：「啊……坏孩子……别折腾乾妈了……舒 
      服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……」 

      　　「哎哟！」有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，乾妈那全身最美艳迷人的 
      神秘地带被阿健一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌 
      黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可 
      见，阿健有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股 
      兴奋劲自不待言了，他色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把个乾妈本已娇红的粉 
      脸羞得更像成熟的红柿！ 

      　　乾妈那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的 
      身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染 
      指的成熟美妇人！怎料在外风流的老公，竟把如此娇艳动人的美娇娘冷落家中， 
      娇媚的乾妈对老公的无情无义忿然记恨。她已经有多年没有享受过男女交合的性 
      欢，那空虚寂寞的芳心被阿健挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的乾妈无法再忍受了， 
      她不想再过著被寂寞所煎熬的日子，报复老公之心油然而生。 

      　　乾妈心想：「好吧……看谁怕谁……既然你敢另结新欢……我红杏出墙又何 
      妨……」索性抛开伦理、放纵自己，让那在外金屋藏娇的老公戴顶绿帽子，禁不 
      住挑逗、心存狂野淫念的乾妈心想：家里没有外人，不如就姿意地抛开礼教的束 
      缚，享受阿健的童贞以解解多年来饥渴难耐、沈寂多时的欲火！ 

      　　乾妈激情地搂拥著阿健，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交 
      战，她那股饥渴强劲得似要将阿健吞噬腹内。乾妈的香唇舌尖滑移到了阿健的耳 
      侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔著，他清晰地听到乾妈的呼吸像谷中湍 
      急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极人！不一阵，加上乾妈还搂抱著 
      他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能 
      分享乾妈舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，乾妈体内一股热烈欲求不断地酝 
      酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。 

      　　乾妈将阿健扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的鸡巴「卜」的呈现她的眼前。 

      　　「哇呀……它好大呀……真是太棒了……」阿健的鸡巴竟然粗壮得不输大男 
      人，乾妈看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等 
      感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，乾妈玉手握 
      住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄 
      著，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。阿健眼看鸡巴被美艳乾妈吹喇叭似的吸吮 
      著这般新奇、刺激，使阿健浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊哟……乾、乾 
      妈你好、好会含鸡巴啊……好、好舒服……」 

      　　乾妈如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。 

      　　「哎哟……鸡、鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……」 

      　　乾妈闻言吐出了鸡巴，但见阿健大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出， 
      射中乾妈泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。 

      　　饥渴亢奋的乾妈岂肯就此轻易放过这送上门的「在室男」，非得让小穴也尝 
      尝阿健的鸡巴不可。乾妈握住泄精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得 
      急速勃起，随后将阿健按倒在沙发上。 

      　　「乖儿……让乾妈教你怎么玩……好让我们快活快活……」 

      　　乾妈赤裸迷人的胴体跨跪在阿健腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的 
      小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹著鸡巴的颈项，左手中食二指拨开 
      自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「卜滋」一声，硬挺的鸡巴连 
      根滑入乾妈的小穴里。 

      　　阿健看过色情录影带，知道这招是所谓的「倒插蜡烛」，乾妈粉白的肥臀大 
      起大落、上上下下的套动著，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。 

      　　「唔……好美呀……唉呀……好爽……」她自己双手抓著丰满双乳，不断自 
      我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！ 

      　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底 
      解放，乾妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发： 

      　　「啊、啊……好充实啊……喔……乾妈好、好喜欢阿健的大鸡巴……哇…… 
      好、好舒服啊……」 

      　　「喔……好、好久没这么爽啦……乾妈爱死你的鸡巴……」 

      　　美艳的乾妈爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了阿 
      健浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个乾儿子被激得兴奋狂呼回应著： 

      　　「喔……美乾妈……我也爱、爱乾妈你的小穴……」 

      　　「哦……哦……心爱的乾……乾妈，你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服 
      呀……」 

      　　「卜滋」、「卜滋」，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得乾妈听得更加肉 
      紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨 
      饱满的小穴紧紧的套弄著阿健的鸡巴，阿健但觉乾妈那两片阴唇一下下收缩，恰 
      如她的樱唇小嘴般紧紧咬著鸡巴的根部，暗恋多时的乾妈不仅主动用嘴含了他的 
      鸡巴，又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令初次尝试男女交欢的阿健浑身官能兴奋 
      到极点！ 

      　　仰卧著的阿健上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂 
      寞的狠狠地捏揉把玩著乾妈那对上下晃动著的大乳房。 

      　　「啊……乾妈……你的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……」阿健边赞叹 
      边把玩著。 

      　　乾妈红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，乾妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连 
      连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充 
      满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟著： 

      　　「唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死乾妈了…… 
      哎哟……我受、受不了了……喔、喔……」 

      　　「啊……亲、亲乾妈……我又要泄了……」 

      　　「啊……阿健……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧乾 
      妈一起泄吧……」 

      　　乾妈顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了 
      她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软 
      无力，满足地伏在阿健身上，香汗淋漓、娇喘连连，乾妈疯狂的呐喊变成了低切 
      的呻吟，反倒是阿健觉得生平第一次如此快活，他亲吻著汗水如珠的乾妈红润的 
      脸颊，双手抚摸著她光滑雪白的肉体，美艳的乾妈真是上帝的杰作！ 

      　　阿健心想，都是乾妈主动玩弄他未免太不公平了，他也要把乾妈玩弄一番才 
      算公平！他意随心至，翻身而起。乾妈惊讶于阿健年少旺盛的精力，她心知阿健 
      这被她开苞的「童子鸡」对于男女性事必然食髓知味，若不让阿健玩个够，让阿 
      健的欲火彻底满足，今天恐怕会没完没了，已然疲累的乾妈闭目养神，回味著鸡 
      巴插弄小穴的快感，想著想著她的小穴不禁又淫水汨汨！ 

      　　淫兴昂然的阿健抱起娇软无力的乾妈进入她的香闺，进房后他把一丝不挂的 
      乾妈轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成「大」字形。在房内柔软床铺上，乾妈明艳 
      赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引著他，胸前两颗酥乳随著呼吸起伏著，腹下小穴 
      四周丛生著倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的 
      阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待著男人的鸡巴来慰藉。 

      　　阿健瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想著乾妈这活生生、横陈在床、妖艳诱人 
      的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味乾妈方才跨骑在他 
      身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后已然垂软的鸡巴又胀得硬 
      梆梆，阿健决心要完全征服乾妈这丰盈性感的迷人胴体！ 

      　　阿健欲火中烧，「饿虎扑羊」似的将乾妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸 
      吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄著她那浓密的阴毛， 
      接著将手指插入乾妈的小穴肉洞内扣弄著。乾妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、 
      浑身酥麻、娇喘不已：「唔、唔……喔、喔……」 

      　　不久阿健回转身子，与乾妈形成头脚相对，他把脸部埋进乾妈的大腿之间， 
      滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗著吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得 
      乾妈情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：「哎哟……阿健……乖儿呀……乾妈要、 
      要被你玩死了……」 

      　　乾妈酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住阿健头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的 
      鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，乾妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起 
      的鸡巴，频频用香舌舔吮著，乾妈小嘴套进套出的口技使得阿健有股一泻千里的 
      冲动！ 

      　　阿健突然抽出浸淫在樱桃小嘴的鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧著那媚眼 
      微闭、耳根发烫的乾妈，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握著鼓胀 
      得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后 
      乾妈的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：「喔……你别再逗 
      了……好阿健……我要……占有我……鸡巴快插进来啊……」 

      　　乾妈被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，阿健得意极了，手握著鸡巴对准 
      乾妈那湿淋绯红的小穴，用力一挺，「卜滋」全根尽入，乾妈满足的发出娇啼： 
      「唔……好……」 

      　　阿健把美艳的乾妈占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的 
      感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。阿健边捏弄著乾妈的大乳房，边狠命地抽插乾妈的 
      小穴，她兴奋得双手缠抱著阿健，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合著他的抽插，乾 
      妈「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受著鸡巴的滋润。阿健听了她的浪叫，淫兴大发地 
      更加用力顶送，直把乾妈的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服 
      劲和快感是乾妈久未享受了，她已淫荡到了极点，乾妈双手拼命将阿健的臀部往 
      下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻 
      合为一体，尽情享受著性爱的欢愉。乾妈不时仰头，将视线瞄望阿健那粗壮大鸡 
      巴凶猛进出抽插著她的小穴。 

      　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随著鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把乾妈 
      亢奋得心跳急促、粉脸烫红。阿健热情地吮吻乾妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情 
      欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双 
      双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟 
      声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！ 

      　　「哦……好、好舒服啊……我爱死乾妈……鸡巴被夹得好舒服……喔……阿 
      健也要让、让乾妈你永远舒服爽快……」 

      　　「喔……好爽……阿健……乾妈会被你的大……大鸡巴搞死啦……乾妈爱死 
      你了……乾妈喜欢你的鸡、鸡巴……哦……今后乾妈随……随便你爱怎么玩就怎 
      么玩……乾、乾妈要你……」 

      　　「啊……好爽……你好厉害，乾妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」 

      　　乾妈淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得阿健爆发男人的野性，狠狠抽插著， 
      乾妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟著，尽情享受鸡巴给予她的刺 
      激：「喔、喔……太爽了……好棒的鸡巴……」 

      　　阿健听乾妈像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。「亲乾妈……你叫春 
      叫得好迷人……我会让你更加满足的……」 

      　　整个卧房里除了乾妈毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：「卜滋」 
      「卜滋」。她舒爽得频频扭摆肥臀以配合阿健的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与 
      鸡巴套合得更密切。 

      　　「哎呀……好阿健……乾妈高潮来了……要、要丢了……」 

      　　那阿健如初生之犊不畏虎，把乾妈插得连呼快活、不胜娇啼：「哎哟……乖 
      儿……好舒服呀……喔……我完了……」倏然乾妈双手紧紧抓住床单，头部向后 
      仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住阿健的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得阿 
      健的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼 
      的精液狂喷而射，注满乾妈那饱受奸淫的小穴。 

      　　床铺上沾合著精液的淫水湿濡濡一片，泄身后乾妈紧紧搂住阿健，她唇角露 
      出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，阿健散发的热力在乾妈体内散播著，成熟妩 
      媚的她被乾儿子完全征服了，阿健无力地趴在乾妈身上，脸贴著她的乳房，乾妈 
      感受到阿健的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里正缓 
      缓地萎缩软化！ 

      　　激情过后，「唉……好久没这样痛快、舒畅……」交战了二回合、沉浸在性 
      爱欢愉后的乾妈有著无限的感慨，玉手轻抚著阿健。趴在乾妈那丰腴肉体上的阿 
      健，脸贴著她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下，他自忖第一次玩女人竟与 
      成熟美艳得令天下男人见了怦然心动的乾妈做爱，胯下的鸡巴和乾妈的小穴深深 
      紧密交合著，激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把乾妈干得欲仙欲死，真是今 
      生一大乐事！ 

      　　乾妈成了阿健第一个有肉体关系的女人，自从和阿健发生不伦的奸情后，乾 
      妈阴霾的芳心恢复春天的气息，初尝「偷情」的她是既满足又兴奋，那小穴如久 
      旱逢甘霖般享受到「在室男」大量精液浓蜜蜜的滋润，重新沈醉在男女性爱的欢 
      愉，失去老公的欢心却得到阿健的滋润，乾妈情欲给复苏了，老公的夜不归宿使 
      得她的香闺成了她与阿健秘密偷情苟合的天地，俩人瞒著旁人在那豪华床铺上演 
      出无数次男欢女爱的床戏，双双眈溺于不伦的肉欲快感里。在成熟妩媚、性感动 
      人的乾妈调教下，阿健完全领悟了男女性爱的美妙，他更学会男女交欢的技巧， 
      也懂得如何去挑逗玩弄女人，而对于颇具姿色妩媚成熟的妇女特别情有所好！（待续） 
      ----------------------------------------------------------- 


      ★少男与中年妇女的乱伦性事★中 
      l言人: HEE JUN 61.159.253.79 2001-12-16 05:09:41 
      二） 

      　　与李小健妈妈同父异母的的妹妹　　年方三十余的姨妈赖淑珍家住台北天母 
      区，阿健国中毕业考上台北某高职，学校宿舍不足，他只好听从妈妈的话打算求 
      学期间寄宿在姨妈家，事业忙碌的赖淑贞已多年来未有回乡与阿健他妈叙旧，姨 
      妈在阿健脑海中只留下模糊印像，经过妈妈与姨妈电话联系后，开学日的前几天 
      阿健背负行李包依著妈妈给的字条到达天母某某社区，该社区尽是雪白浮雕外墙 
      的豪华别墅居住的也是富豪家，阿健按址到了姨妈的家门口伸手按了门铃。 

      　　此时对讲机里传来娇滴滴的女人声：「是谁啊……」 

      　　「我是李小健……来找淑珍阿姨……」 

      　　「喔……进来吧……」只听「啪」的一声雕花大门打开了，出来老迈女管家 
      带领阿健穿越百花盛开的庭园，走进屋内一看偌大三、四十坪的客厅装潢得无与 
      伦比的豪华，他暗自赞叹之时只见楼梯走下秀发披肩身著一袭粉白洋装的美艳少 
      妇，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发著成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的 
      秀发飘来阵阵发香她吐气如兰： 

      　　「喔……你是阿健……多年不见啦……想不到你已长得这么俊俏高大耶…… 
      我是阿姨……欢迎你来……」 

      　　俩人各分宾主面对面的坐在沙发话家常，阿健惊艳于眼前姨妈的美貌姿色竟 
      看得目瞪口呆，姨妈那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中 
      透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人 
      真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装 
      内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉 
      腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满著少妇风韵的妩媚，比起故乡那与 
      他有一腿的淫骚乾妈更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来， 
      姨妈的美艳性感竟使得阿健色心暗生，痴痴的盯瞧著姨妈忘了面前的大美人是自 
      己的亲长，他视线逐渐模糊竟把眼前姨妈幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见 
      了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那胯下的鸡 
      巴不禁悄悄勃起。 

      　　姨妈发觉阿健发呆似的神情：「阿健，你怎么啦……」顿时把陷入粉红幻觉 
      的阿健清醒了，回神过来的他不禁有点尴尬：「啊……对不起……没什么……」 

      　　美艳的姨妈似乎发现阿健异样的眼神猛盯著她的前胸，姨妈不禁脸泛桃红匆 
      匆结束话题，她召唤女管家带领阿健到客房休息姨妈则告退外出，阿健起身目送 
      姨妈离去的倩影，他两眼圆睁睁盯著姨妈左摇右摆而被洋装绷得紧紧丰满微翘的 
      肥臀，浑圆曲线美得令人垂涎三尺，他心想要是能和姨妈这样美艳动人的大美人 
      缠绵做爱必定是快乐得不得了！ 

      　　阿健从女管家处探知未生一子一女的姨妈现职为某大外贸公司的董事长，老 
      公早于三年前因酒醉开车不幸车祸去世，年轻美艳的姨妈受领高额保险金成为众 
      所瞩目的富孀，不知有多少商场男仕觊觎姨妈的美色与财富，在想著来个人财两 
      得，可是姨妈才貌双全、自视甚高普通男人她是看不上眼的，夫妻的恩爱使她今 
      生今世决心为过逝的老公守节，将男女之情掩没内心深处而全神专注于事业的发 
      展，这偌大的洋房少了男主人就只住著美艳迷人的年轻寡妇和年迈的女管家虽然 
      富丽堂皇却也显得缺乏朝气，姨妈的豪华闺房位在二楼而女管家年迈迟钝就近睡 
      在楼下房间，阿健则下　于女管家卧房隔邻的客房内。　 

      　　阿健进入洁白的客房放下行李躺在睡床暗自忖思著，想那姿色娇美、成熟迷 
      人的姨妈三十有余，正是情欲鼎盛、饥渴的年华，偏偏没了老公，日日夜夜处在 
      独守空闺、孤枕难眠的岁月中是多么的寂寞与痛苦呢！年轻美艳的她为老公守节 
      不仅可怜复加可惜，阿健替姨妈深深到委屈，与乾妈不伦之恋的经验使阿健忘了 
      为人晚辈的伦理意图染指姨妈诱人胴体，决心找个好时机也把姨妈勾引上床，以 
      滋润她那久已缺乏男人抚慰的小穴。 

      　　阿健自从与乾妈发生不伦奸情后，对于成熟的女人特别有「性」趣，巴不得 
      天下间成熟美艳的妇女都被他玩弄，他相信姨妈终究也会和乾妈一样臣服于他的 
      大鸡巴下。姨妈那紧身洋装包裹下凹凸标致、成熟媚惑的倩影使得阿健幻想著他 
      那鸡巴插入姨妈的小穴，使她舒服、爽快得欲仙欲死、不胜娇喘的媚态，遐思幻 
      想中他的鸡巴不禁又傲然勃起，只好赶紧找到浴室冲个冷水浴冷却一时燃起的欲 
      火。 

      　　开学后，阿健就此借住于这般豪华却又空旷的别墅里，与美艳的姨妈朝夕相 
      处，她那玲珑有致的身材时时散发成熟女性无比的媚惑力，使得阿健的色心情欲 
      与日俱增，由于欲情的混浊、愿望的期待，无意间却使阿健有了预感有了确信： 
      确信亲情转化为恋情占有姨妈美丽的胴体为时不远了。 

      　　某个初秋傍晚，姨妈下班后参加了公司里女职员新婚晚宴迟迟未返，女管家 
      料理给阿健吃过晚餐后她因私事请假　车回乡下老家，留下他独自在客房里温习 
      功课。入夜九点左右门铃响了几下，阿健心知姨妈酬回来，他赶去开门。只见那 
      美姨妈许是喝多了喜酒，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的 
      娇媚，姨妈面带醉意娇呼道：「阿健……来、来扶我进屋内……」 

      　　为应酬喜宴而穿的鲜红色露臂低胸礼服，把姨妈那玲珑的身材紧紧包裹得凹 
      凸有致，充满无比的诱惑，艳光照人的姨妈在酒宴上可抢光新娘美丽风采，觥筹 
      交错之际不知迷惑多少男人的有色目光。阿健感受到姨妈一袭艳红晚礼服底内充 
      满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、情欲，年少的他顿时激起亢 
      奋的欲火，阿健眼睛充满了色欲的光芒罩住了姨妈全身，他强忍著荡漾的心神， 
      殷勤地把不胜酒力的姨妈扶进客厅后，搂著她的柳腰、牵著她的玉手，一步步往 
      二楼姨妈的闺房而去。 

      　　微醺的姨妈把整个柔软娇躯依偎著他，阿健隔著礼服感触到姨妈丰盈的胴体 
      柔软富有弹性，他藉扶持姨妈得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔 
      跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳 
      沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令阿健全身血液加速流窜，他心想真是天赐良辰， 
      今夜非要占有姨妈那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可，他色心大起，胯下的鸡巴 
      早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂著姨妈柳腰的手掌也趁上楼之 
      际，趁势往下托住她丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹 
      性。 

      　　阿健扶持著姨妈蹒跚地到达楼上姨妈的闺房，从她的皮包取出钥匙开启了房 
      门。打开灯光后，他为眼前豪华的套房设备看呆了，差点忘了把姨妈扶到舒适柔 
      软的软床，阿健把姨妈身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，美色当前他情急 
      的先行解去自身的衣裤，姨妈此刻却娇软无力的醉卧于床，浑然不知布满淫邪眼 
      神的阿健正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳胴体。 

      　　好一幅美人春睡图，姨妈撩人的睡姿使得脱光衣裤的阿健那粗大的鸡巴亢奋 
      得高耸挺立，恨不得立刻插进姨妈的肥穴嫩　，他走到床头想要拿起绣著凤凰飞 
      舞的蚕丝枕头以垫高姨妈的头部，好让她舒服一些，却突然发现枕头下竟藏著一 
      根造形栩栩如生的假鸡巴，假鸡巴还是电动式的呢！外表冷艳端庄的姨妈身为走 
      过婚姻道路的女人，已经领悟过男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她 
      生理上必然的有所需求，但自从失去老公后，夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空 
      被寒，每每想起过去与老公鱼水之欢、夫妻恩爱的情景不禁潸然泪下，情欲与寂 
      寞纠缠的万般无奈，身为寡妇的她痛苦到了极点，每每辗转反侧难以入眠时，她 
      只好借助假鸡巴抽弄小穴，藉著「手淫」的方式满足发泄身为成熟娇躯难掩的情 
      欲、生理的需求，谁能　解外表气质高贵端庄的姨妈，内心竟是如此苦闷、这般 
      饥渴！知悉姨妈的心底秘密后，阿健心想今夜务必使出乾妈调教的熟练床技，让 
      苦闷的姨妈重拾男女交欢的喜悦。 

      　　阿健小心翼翼地褪去姨妈的礼服，她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶 
      著蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住， 
      阿健吞咽一口贪婪口水，用手爱抚著酥胸，摸著捏著十分柔软富有弹性的两团肉 
      球，趁著姨妈酣睡未醒，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，姨妈就此被剥个 
      精光，横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那 
      绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜 
      嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的 
      阴毛却是无比的魅惑。 

      　　姨妈浑身的冰肌玉肤令阿健看得欲火亢奋，无法抗拒！阿健轻轻爱抚姨妈那 
      赤裸的胴体，从姨妈身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩 
      软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在姨妈那对白嫩高挺、丰硕柔软 
      的乳房上，并揉捏著像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突 
      起，他将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中 
      央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。 

      　　阿健伏身用舌尖舔著吮著那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸 
      著。「嗯……哼……啊……啊……」生理的自然反应，使得酣醉未醒的姨妈不由 
      自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，使得阿健欲火高涨、兴奋异常，左 
      手拨开姨妈那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的鸡巴，对准了姨妈那湿润的肥穴 
      嫩　，他臀部猛然挺入，「滋」偌大鸡巴全根尽没小穴。 

      　　这用力一插，使得酣睡中的姨妈倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的 
      被光溜溜的阿健压住，那下体充实感她直觉自己被阿健奸淫了，姨妈顿时醉意全 
      消、惶恐惊骇：「阿健……你、你干什么……不要……不可以啊……」姨妈颤抖 
      得大冒冷汗，双手猛敲阿健，她的一双凤眼急得淌下了眼泪：「呜……不、不能 
      啊……你不能这样的……我、我是你的姨妈呀……阿健你不可以乱来……」 

      　　他惶恐哀怨的乞求著：「心爱的姨妈……你实在太、太美了……美得让我爱 
      上了你……」 

      　　「啊……不要……你怎能对我这样呢……你放开我……」 

      　　「我爱阿姨你……阿健要享受你美丽的肉体……」他抽送著鸡巴。 

      　　「哎哟……阿健你疯了……这、是乱伦呀……」姨妈肥臀不安地扭动著、挣 
      扎著：「不要啊……你怎么可以对阿姨乱来……你、你不可以……」 

      　　「阿姨……我、我会让你舒服的……你以后不要假鸡巴了……我要让你重温 
      做爱的快乐……」阿健边用鸡巴抽插著，边在姨妈的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言 
      词。 

      　　假鸡巴的秘密竟被阿健发现了，姨妈立时自觉惭羞得满脸通红，在阿健眼里 
      显得妩媚迷人，反而更加深他占有姨妈胴体的野心，加把劲的九浅一深把鸡巴往 
      肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的姨妈阵阵快感从肥穴嫩　传遍全身、舒爽 
      无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之 
      年的姨妈完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪 
      实弹的鸡巴狂野的抽插，虽然是被阿健奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理 
      智渐形沦没它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲 
      击著她全身细胞，姨妈感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感 
      升华到高峰。 

      　　「啊……喔……」姨妈发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。 

      　　姨妈誓为老公守寡，未曾和别的男人有著亲密交往，不料守身数年的她，竟 
      然在家里失去男主人的空旷闺房中被人奸淫了，阿健的鸡巴在姨妈小穴里来回抽 
      插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次 
      被老公以外的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，姨妈眼神里 
      似乎含著几许怨尤，怨疚的是婚宴上眼见他人新婚欢，笑相较之下深感自自己孤 
      独凄凉，触景伤情不禁多喝几杯藉酒消愁，不料却误了自己的清白。 

      　　激发的欲火使得她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮著龟头，姨妈未有 
      生育又久未挨插那小穴窄如处女，阿健乐得不禁大叫：「喔……美阿姨……你的 
      小穴好紧……夹得我好爽啊……」 

      　　鸡巴犀利的攻势，使姨妈舒畅得呼吸急促，双手环抱住阿健，她的肥臀上下 
      扭动迎挺著他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：「唉……你、你色胆包天……你竟 
      敢奸淫了姨妈……我一生名节被你全毁了……唉……你好狠啊……」 

      　　「阿姨……生米已煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……美阿 
      姨……我会永远爱著你……」阿健安慰著，用火烫的双唇吮吻姨妈的粉脸、香颈 
      使她感到阵阵的酥痒，阿健乘胜追击凑向姨妈她呵气如兰的小嘴亲吻著。 

      　　他陶醉的吮吸著姨妈的香舌，大鸡巴仍不时抽插著姨妈的小穴，插得她娇体 
      轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沈浸于阿健勇 
      猛的进攻。半响后姨妈挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻 
      柔的娇呼道：「唉……守身如玉的身子被你奸淫了……失去了贞节的我……随、 
      随你便了……」 

      　　阿健一听知道姨妈动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的姨妈，感觉 
      到她那肥穴嫩　深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡 
      漾回旋著，她那肥臀竟随著他的抽插不停地挺著、迎著，阿健九浅一深或九深一 
      浅、忽左忽右地猛插著，点燃的情焰促使姨妈暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、 
      朱口微启频频频发出消魂的叫春： 

      　　「喔、喔……小色狼……太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……阿健 
      ……你好神勇……啊……」强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷 
      乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：「嗯……唔……啊……阿健……你再、再 
      用力点……」 

      　　「叫我亲哥哥的……」 

      　　「……不要……我是你姨妈……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分 
      啊……」 

      　　「叫亲哥哥……不然我不玩穴了……」 

      　　阿健故意停止抽动大鸡巴，害得姨妈急得粉脸涨红：「羞死人……亲、亲哥 
      哥……阿健……我的亲哥哥……」 

      　　阿健闻言大乐，他连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在姨妈那已被淫水湿润的 
      小穴如入无人之地抽送著。 

      　　「喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了 
      ……嗯、哼……」 

      　　姨妈眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美 
      诱人的叫床，姨妈空旷已久的小穴在阿健粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已 
      把贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满著鱼水之欢的喜悦。 

      　　阿健的鸡巴被姨妈又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部， 
      使鸡巴在姨妈肥穴嫩　里回旋。 

      　　「喔……阿健……亲、亲哥哥……姨妈被你插得好舒服……」 

      　　姨妈的小穴被他烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性， 
      顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫著，她兴奋得双手紧紧搂住阿健，高抬的双脚紧紧勾 
      住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合阿健鸡巴的研磨，姨妈已陶醉在阿健年 
      少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的而把阿健当作爱人！浪声滋滋、 
      满床春色，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去与老公做爱时不曾享受 
      过的快感，姨妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性 
      满足的欢悦： 

      　　「哎……阿健……姨妈好……好爽……亲哥哥你、你可真行……喔、喔…… 
      受、受不了啊……喔……哎哟……你的东西太、太大了……」 

      　　姨妈浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水 
      不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中！阿健嘴角溢著淫笑： 
      「心爱的阿姨……你满意吗……你痛快吗……」 

      　　「嗯、嗯……你真行啊……喔……姨妈太、太爽了……唉唷……」姨妈被阿 
      健挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟 
      不断。 

      　　阿健捉狭追问说：「美阿姨，你说什么太大呢……」 

      　　「讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了……」 

      　　美姨妈不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说著，除了老公外从来没有对男人说过 
      淫猥的性话，这使成熟的姨妈深感呼吸急促、芳心荡漾。阿健存心让端庄贤淑的 
      姨妈由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣： 
      「阿姨你说哪里爽……」 

      　　「羞死啦……你、你就会欺负我……就是下、下面爽啦……」 

      　　她娇喘急促，阿健装傻如故：「下面什么爽、、说出来……不然亲哥哥可不 
      玩啦……」 

      　　姨妈又羞又急：「是下、下面的小穴好、好爽……好舒服……」 

      　　姨妈羞红呻吟著，阿健却得寸进尺：「说来我听……阿姨你现在干嘛……」 

      　　「唉唷……羞死人……」性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲 
      刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，姨妈红著脸扭动肥臀： 

      　　「我、我和阿健做爱……我的小穴被阿健插得好舒服……姨妈是淫乱好色的 
      女人……我、我喜欢阿健你的大鸡巴……」 

      　　姨妈舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎 
      接阿健的抽插，从有教养高雅气质的姨妈口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈 
      服，阿健姿意的把玩爱抚姨妈那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，阿健 
      用嘴唇吮著轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受阿健百般的 
      挑逗，使得姨妈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的 
      粉脸更洋溢著盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比： 

      　　「哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊嗯……」淫猥的娇 
      啼露出无限的爱意，姨妈已无条件的将贞操奉献给了阿健。 

      　　阿健知道娇艳的姨妈已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而 
      又守寡多年的肉体，此时如不给姨妈凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男 
      女肉体交欢的美妙使姨妈满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床 
      将姨妈的娇躯往床边一拉，此时姨妈的媚眼瞄见阿健胯下那根兀力红得发紫的鸡 
      巴，看得姨妈芳心一震，暗想著真是根雄伟粗大的鸡巴！ 

      　　阿健拿了枕头垫在姨妈光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻 
      丘显得高突上挺，他站立在床边分开姨妈修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿 
      搁在肩上，手握著硬梆梆的鸡巴先用大龟头对著姨妈那细如小径红润又湿润的肉 
      缝逗弄著，姨妈被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑著，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合著 
      似乎迫不及地寻见食物： 

      　　「喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大、大鸡巴……拜托你快插 
      进来吧……」 

      　　阿健想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出乾妈传授令女人欢悦无比的 
      「老汉推车」绝技，拼命前后抽插著，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下 
      下见底，插得姨妈浑身酥麻、舒畅无比，「卜滋！卜滋！」男女性器撞击之声不 
      绝于耳。姨妈如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆著以迎合阿健勇猛狠命的 
      抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。 

      　　「哎哟……阿健……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……姨妈 
      好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的 
      人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……」 

      　　姨妈失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点 
      燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，姨妈的脑海里已没有老公的形影，现 
      在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被阿健所征服了。她心花怒放、 
      如痴如醉、急促娇啼，姨妈骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存 
      在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！阿健得意地将鸡巴狠狠的抽插。 

      　　「喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……」姨妈双眉 
      紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。 

      　　小穴泄出淫水后依然紧紧套著粗大刚硬的鸡巴，使阿健差点控制不住精门， 
      为了彻底赢取姨妈芳心，他抑制住射精的冲动，阿健把泄了身的姨妈抱起后翻转 
      她的胴体，要她四肢屈跪床上，姨妈依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰 
      硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇 
      闪著晶莹亮光，姨妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望著阿健：「阿健…… 
      你、你想怎样……」 

      　　阿健跪在她的背后，用双手轻抚著她的肥臀：「好美的圆臀啊！」 

      　　「哎呀！」娇哼一声，姨妈柳眉一皱、手抓床单，原来阿健双手搭在她的肥 
      臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入姨妈蛮性感的肉沟，阿 
      健整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送著鸡巴，这般姿势使姨妈想起俩人 
      岂不正像在街头上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花样，年少阿健不仅鸡 
      巴粗大傲人，而且性技也花样百出，这番「狗交式」的做爱使得姨妈别有一番感 
      受，不禁欲火更加热炽。 

      　　姨妈纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合著，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕 
      肥大的乳房前后晃动著甚为壮观，阿健左手伸前捏揉著姨妈晃动不已的大乳房， 
      右手抚摸著她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆 
      迎合！成熟美艳的姨妈初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春 
      情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得姨妈的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红 
      樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜滋！卜滋！」的插穴声 
      更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。 

      　　「喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……姨妈 
      被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……」她欢悦无比急促娇喘著：「阿健…… 
      我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……姨妈又要丢了……」 

      　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的 
      胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。他得意地不容姨妈告饶，鸡巴更用力 
      的抽插，所带来的刺激竟一波波将姨妈的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲 
      死，穴口两片嫩细的阴唇随著鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，姨妈小 
      穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得阿健龟头一阵酥麻，姨妈星目微张地在唇角上露 
      出了满足的微笑，阿健感受到姨妈的小穴正收缩吸吮著鸡巴。他快速抽送著，终 
      于也把持不住叫道： 

      　　「美阿姨……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我、我也要泄 
      了……」 

      　　泄身后的姨妈拼命抬挺肥臀迎合阿健的最后的冲刺，快感来临刹那，阿健全 
      身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，姨妈的穴内深深感受到这股 
      强劲的热流。 

      　　「喔、喔……太爽了……」姨妈如痴如醉的喘息著俯在床上，阿健则倒在她 
      的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔 
      涔的俩人，满足地相拥酣睡而去。 

      　　不知睡过多久，姨妈悠悠醒来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱 
      绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到阿健床技 
      高超、花招百出，若非他色胆包天，趁她醉卧床上予以奸淫、占有使她得以重温 
      享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。姨 
      妈轻搂著阿健又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴阿健，他被姨妈一阵拥吻、爱 
      抚而醒，也热情地吮吻姨妈的粉颊、香唇，双手频频在姨妈光滑赤裸的胴体乱摸 
      乱揉，弄得她搔痒不已。 

      　　「阿姨，你舒服吗……满意吗……」 

      　　姨妈羞怯低声地说：「嗯……你可真厉害……姨妈真要被你玩死啦……」 

      　　「阿姨……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……」 

      　　姨妈更羞得粉脸绯红：「哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……唉 
      ……姨妈被你玩了……以、以后就看你的良心……」 

      　　「咦……阿姨你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的 
      喊亲丈夫……」 

      　　姨妈闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视阿健，她上身撒娇似的扭动：「讨 
      厌！你、你还真会糗人……姨妈受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……」 
      姨妈娇嗲后紧紧搂抱阿健，再次献上她热情火辣的热吻。 

      　　姨妈的身心被阿健征服了，阿健粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死， 
      她的神情与肉体恢复了春天般的生机，姨妈开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她第 
      一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，姨妈再也舍不得阿健。为著继续享受人生 
      第二春的鱼水之欢、性爱的滋润，也为了防止她与阿健俩淫乱的奸情外泄，几天 
      后姨妈厚资辞走了女管家，偌大的别墅只剩下了年少的阿健和美艳的姨妈！俩人 
      从此亲密如恩爱夫妻，白天在公司姨妈依然外表端庄秀丽、冷漠不可侵犯的公司 
      董事长模样，下班回家后暗夜里她褪尽衣物，温驯的有如绵羊，奉献出一身美艳 
      赤裸充满肉香的胴体任由阿健享受玩弄，双双享受男女偷情的欢愉，姨妈愉快地 
      走出了孤寡空寂的阴影。（待续） 


      引用原文 


      l言人: HEE JUN 208.139.96.962002-05-26 02:19:36

      ★少男与中年妇女的乱伦性事★下 
      l言人: HEE JUN 61.159.253.79 2001-12-16 05:10:57 
      （三） 

      　　吕安妮现三十三岁，于年前嫁为人妻，研究所深造时是全校师生一致公认的 
      校花，面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，她毕业后经父执长辈的 
      介绍，在台中某一私立高中任教，可是全校最美丽的老师，浑身散发出成熟妩媚 
      高雅气质的女人魅力！走起路来，浑圆肥美的丰臀左右摇摆著，这般妖媚倩影不 
      知迷惑多少男人有色的目光。可惜新婚不久，她那在外交部服务的老公被派驻海 
      外一年，竟难得回国渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍两地相思之苦，守身 
      如玉、为人师长的她万万没想到，在某次家庭访问中竟被好色的学生奸淫成为不 
      贞的淫妇。 

      　　好色的阿健虽然在夜晚里有成熟妩媚的美姨妈共枕相陪，随时著享受男欢女 
      爱的乐趣，但食髓知味的他对「性」已然产生诸多的渴望，他如狩猎中的猎犬， 
      不时注意周围有否成熟性感的女人，总希望能设法勾引到手。何其有幸，在阿健 
      升高二后，那姿色艳丽的人的吕安妮从台中私校转校而来，并担任阿健的班导师 
      兼英语教师。面对如此美艳动人的女教师，阿健每次英语课耳边听的是文法及语 
      态变化，脑海中却老是幻想著：讲台上吕安妮短裙内那双雪白修长的美腿间夹著 
      的是何等娇嫩的小穴，那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤其吕安妮那饱 
      满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆？有一回吕安妮穿著丝质浅白上衣，掩不 
      住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，阿健不禁怦然心动，色眯眯的双眼目不转 
      睛紧盯著吕安妮胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来。 

      　　阿健虽然已在姨妈媚艳的肉体有享不尽的美肉，但是他也垂涎吕安妮雪白的 
      胴体，暗想著该如何把老师挑逗到手，以享受她成熟的肉味。淫邪的遐思使得阿 
      健课堂上总是陶醉于讲台上吕安妮的身材，学业成绩原本不错的他，上高二后因 
      此成绩一落千丈，倒引起了吕安妮的关切。 

      　　仲夏之夜的某个周末，夜晚七点左右，吕安妮来到姨妈的花园别墅作家庭访 
      问，碰巧姨妈当天早上出差往高雄参加成衣外贸展览，须四天后回来，只有阿健 
      在家，闲来无事的他正闷在房间里翻阅色情小说，看得十分起劲，美艳的吕安妮 
      不速到访使阿健内心喜悦不已，心想今晚定要设法一亲芳泽。 

      　　他高兴得奉上茗茶待客：「吕老师……我姨妈有事出差南部了……不过我、 
      我是否可以请你留下片刻……是想、想请教英文课的问题……」那诡计多端的阿 
      健唯恐吕安妮匆匆离去，乃企图藉口挽留之以便伺机哄骗她上床。 

      　　「好啊……不过你先将今天英语课堂上教的文章读给我听听……」 

      　　高雅温柔的吕安妮啜饮了几口茗茶，竟不知自己陷入阿健设下的圈套成为笼 
      中之物，她满怀好意的答应停留些时间指点阿健的功课。 

      　　吕安妮此时的装扮比白天课堂上端庄的仪态显得更有女人味：穿了件低领口 
      的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思；姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄 
      樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂著一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的 
      她半露著圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平 
      放书桌上，微微张开的腋下生长著浓密亮黑的腋毛真是性感，这幕情景阿健看在 
      眼里，想入非非、心不在焉，口中错字连连。 

      　　「阿健……怎么念得错字连篇呢……可要好好用功罗……知道吗……」 

      　　「知道了。吕老师……可、可是我最近一直心神恍惚……读不下书嘛……」 
      阿健开始用言词挑逗吕安妮的情欲，看看她反应如何。 

      　　「咦……你才是个十六、七岁的孩子，有什么心愁呢……倒是说说给老师听 
      ……也、也许我可以替你解决困难……」 

      　　「吕老师……人除了衣食住行外不论男女都会有七情六欲的……你、你说对 
      吗……」 

      　　那吕安妮一听，芳心微震：这小男生怎么了？看他长得高大健壮而出奇的早 
      熟，莫非是思春想女人了？ 

      　　「哦……说得不错……人人是有情欲……但、但是你未成年……实在不该想 
      到男女的事……要、要好好读书才对……」 

      　　「唉……我、我就是老想到男女之间的事……才、才会心神恍惚惚的……尤 
      其是听老师你的英文课我更心神不定了……」 

      　　吕安妮听了芳心一愣：「喔……那为、为什么呢……」 

      　　「坦白讲……是因为老师你长得太美艳迷人……瞧著您讲课时艳红唇膏彩绘 
      下的樱桃小嘴一张一合，好是性感……你那隔著上衣呼之欲出的乳房更、更使人 
      想入非非啊……」 

      　　「再者……在走廊上，您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人…… 
      我、我为你痴迷……害我时常梦想著和你做、做爱……唉！使我不是手淫自慰就 
      是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的老师……我、我哪还有心读书呢……」 

      　　「啊……你、你……」阿健露骨的告示使吕安妮听了如雷贯耳，想不到身为 
      师长的她竟然会是学生性幻想的对象，她顿时芳心奔跳、呼吸急促紧张得那半露 
      的酥乳频频起伏！ 

      　　阿健打铁趁热，随即走到她背后，双手搭在老师双肩上，小嘴贴在她的粉耳 
      边，轻浮的挑逗著说道：「心爱的老师……我深爱著你……请你帮我解决相思之 
      苦……」 

      　　吕安妮羞红得低下头摇了摇：「荒唐……我、我是你的老师……年纪比你还 
      大……再说又、又是有夫之妇……怎么能和你相爱呢……」 

      　　「老师……时代开放……师生恋太普遍啦……何况，我也不愿破坏你的家庭 
      ……我只想要你现在给享受你的肉体爱……」 

      　　说完他双手从老师肩上滑向她的前胸，阿健双手伸入吕安妮撇露低开的衣领 
      中，插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸 
      又揉的，吕安妮好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避阿健的轻薄，冷不防 
      阿健将头伸过去紧紧吻住她的香唇，吕安妮被摸得浑身颤抖她娇喘著斥责： 

      　　「啊……不要……快、快住手……我是你的老师啊……我有老公的……不行 
      呀……」 

      　　她的挣扎却更加深阿健的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见吕老 
      师顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发 
      出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得阿健浑身发热，胯下的鸡巴 
      更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊： 

      　　「哎呀……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……我、我要生气了…… 
      你、你快放手……」 

      　　「不要……不要啊……拜托……放、放我回家……」 

      　　惊慌焦急的吕安妮由斥责转而哀求，但阿健无动于衷的使出连环快攻，一手 
      揉弄著大乳房、一手掀起她的短裙，隔著丝质三角裤抚摸著小穴。 

      　　「啊！」「啊！」吕安妮又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被阿健爱抚 
      揉弄著，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺著，小穴被爱抚得 
      感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤都弄湿了，阿健此时又把她的 
      三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，吕安妮被这般拨弄，娇躯不断闪躲 
      著，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」 

      　　粉脸绯红的吕安妮挣扎的夹紧著修长美腿，以防止阿健的手进一步插入她的 
      小穴里扣挖，她用双手握住他摸穴的手，哀求的说：「你、你不能对老师无理呀 
      ……我是有夫之妇……我不能对不起老公……求求你把手拿出来……」 

      　　「阿健……求、求你放过我吧……乖……好学生……听话好吗……」 

      　　「不行……谁叫老师你长得那么美艳……今晚我非要和你做爱不可……只要 
      你我守口如瓶不让您老公知道……换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可……」 

      　　「阿健……你、你人小鬼大……太可怕了……满脑子尽想些色情……不得了 
      啊……」 

      　　「亲爱的老师……别说道理了……刚才你可是答应帮我解决困难的……」 

      　　「我是答应过……但、但是不能用我的身体呀……这多见不得人的事……」 

      　　「心爱的老师……这有什么害羞的嘛……请把你那成熟的性爱经验来开导我 
      ……让我分享做爱的喜悦以慰我对老师你暗恋之苦……好嘛……」 

      　　吕安妮闻言芳心又惊又喜：喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生 
      如此迷恋著，惊的是未成年的阿健刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手，吕 
      安妮渐渐被阿健巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间，就只有她和阿健 
      孤男寡女的相处一室，而阿健如恶狼般觊觎她的肉体，吕安妮心想自己是劫数难 
      逃了。想起老公远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和 
      慰藉，只得偶而藉著「手淫」来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的 
      她，刚才被阿健撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，吕安妮的理智逐渐模糊了，她 
      感觉体内一股热烈欲求酝酿著，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又 
      酥又麻，期待著粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。 

      　　回顾阿健的话或许言之有理，只要瞒著老公换换口味，又有谁知道呢？吕安 
      妮眼看阿健虽未成年，却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当、痛快得很， 
      顿有了越轨偷情的淫念。但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，对自己身为人 
      师，却即将和学生交欢做爱，她心中仍不免有一丝胆怯和矜持！ 

      　　她羞红著粉脸小心地试探的说：「阿健……我不信你真能明白男女性爱的真 
      谛……你、你还只是个小男生……」 

      　　「哼……我才不是小男生啦……不信你看……」阿健说著，走到她的面前一 
      站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘著。 

      　　「唉呀……真羞、羞死人……」吕安妮惊叫出声，她想不到阿健的鸡巴竟比 
      她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里怎么受得了呢！吕老师粉脸更 
      加羞红：「小色鬼……丑死了……还不赶快收回去……」 

      　　「丑什么……这可是女人最喜欢的宝贝……老师你摸摸看……」 

      　　他一手拉著吕安妮的玉手来握住他的鸡巴，一手搓揉她丰满的大乳房游移不 
      止，吕安妮被抚摸得全身颤抖著，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受 
      不了阿健熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。吕安妮终于放 
      弃了女人的贞节，她张开樱唇小嘴伸出香舌，师生俩热情的狂吻著，吕安妮那握 
      住阿健大鸡巴的手也开始套弄著，她双眸充满著情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉 
      说她的性欲已上升！ 

      　　阿健看她这般反应，知道成熟美艳的吕安妮已难以抗拒他的挑情，进入性欲 
      兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往姨妈那充满罗曼蒂克的卧房走去， 
      把吕安妮抱进卧房中轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好。她那一双丰满肥 
      大的乳房美艳极了，阿健万分珍惜般揉弄著，感觉弹性十足，与姨妈的丰乳不相 
      上下，舒服极了。性爱经验丰富的阿健知道吕安妮是想要而又害怕，他想著：女 
      人嘛，都是天生一付娇羞的个性，心头里千肯万肯，口里却叫著不行不可以，其 
      实女人表里不一，就像娇艳的姨妈嘴说不行，到后来还不是让他玩弄有加？ 

      　　那欲火高昂的阿健先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的吕安妮身体爱抚 
      玩弄一阵，再把她的短裙及三角裤全部脱了，吕安妮成熟妩媚的胴体首次一丝不 
      挂的呈现在老公以外的男人眼前！她娇喘呼呼，挣扎著一双大乳房抖荡著是那么 
      迷人，她双手分别掩住乳房与私处：「喔……坏、坏孩子……不、不行……求求 
      你不、不要了……」 

      　　吕安妮此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太 
      美太诱人！阿健拉开吕安妮遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在阿健 
      的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥 
      臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！ 

      　　她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若 
      隐若现的肉缝沾满著湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动著，就像她脸 
      蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。阿健将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那 
      穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。 

      　　「啊……啊……小、小色鬼……你弄得我、我难受死了……你真坏……」吕 
      安妮被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆 
      著，双手紧紧抱住阿健的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……阿健……我受 
      不了了……哎呀……你舐、舐得我好舒服……我、我要、要丢了……」 

      　　阿健猛地用劲吸吮咬舐著湿润的穴肉，吕安妮的小穴一股热烫的淫水已像溪 
      流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让 
      阿健更彻底的舐食她的淫水。 

      　　「亲爱的老师……学生这套我吸穴的舌功你还满意吗……」 

      　　「满你的头……小色鬼……你、你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女 
      人……你可真可怕……我、我可真怕了你啊……」 

      　　「嘻嘻……别怕……好老师……，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……亲 
      爱的老师……」 

      　　「唉……阿健……别叫我老师啦……听了真使我心里发毛……害我背夫偷情 
      ……再被你左一句、右一句的叫老师……听了使我心虚不安……改口叫我安妮姐 
      吧……」 

      　　「是……心爱的安妮姐……」阿健欣喜若狂，看来这全校最美丽的吕安妮的 
      空虚寂寞芳心，已被他撩拨得情欲高涨，相继乾妈、姨妈之后又将臣服在他大鸡 
      巴下，成为他美丽的玩物，让他欲取欲求，享用她雪白无璧的胴体！ 

      　　阿健手握鸡巴，先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得吕安妮骚痒难耐， 
      不禁娇羞呐喊：「好阿健……别再磨了……小穴痒死啦……快、快把大鸡巴插、 
      插入小穴……求、求你给我插穴……你快嘛……」 

      　　阿健看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的吕安妮正处 
      于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只 
      听彩吕安妮浪得娇呼著：「死阿健……我快痒死啦……你、你还捉弄我……快、 
      快插进去呀……快点嘛……」 

      　　看吕安妮骚媚淫荡饥渴难耐的神情，阿健不再犹豫，对准穴口猛地插进去， 
      「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住吕安妮的花心深处，阿健觉得她的小穴里又 
      暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。吕安妮还未生育过，久未挨插的小 
      穴天生就又小又紧，除了老公那短小的鸡巴外，不曾尝过别的男人的鸡巴，第一 
      次偷情就遇到阿健这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃消。阿健也意想不到她的小穴 
      那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使阿健性欲高涨、猛插到 
      底。 

      　　过了半响，吕安妮才娇喘呼呼望著阿健一眼：「小色鬼……你真狠心啊…… 
      你的鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐 
      真是又怕又爱……你、你这小冤家……唉……」 

      　　她如泣如诉、楚楚可人的样子使阿健于心不忍：「安妮姐……我不知道你的 
      穴口是那么紧小……让你受不了……请原谅我……你要打要骂我……我毫无怨言 
      的……」 

      　　吕安妮见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：「姐姐才舍不得打你、骂你……现 
      在轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕受不了……记住别太冲动……」她嘴角 
      泛著一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！ 

      　　阿健想不到吕安妮外表美艳丰盈已结过婚的她，小穴尚如此紧小，今夜能够 
      玩到她真是前世修来的艳福，阿健开始轻抽慢插，而彩云姐也扭动她那光滑雪白 
      的肥臀配合著。 

      　　「安妮姐受得了吗……鸡巴抽出来好吗……」阿健故意的逗她。 

      　　「不行……不要抽出来……我要大鸡巴……」吕安妮原本正感受著大鸡巴塞 
      满小穴中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住阿健的背部，双腿高抬两脚勾 
      住他的腰身，唯恐他真的把鸡巴抽出来。老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满 
      足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她， 
      被阿健干得小穴又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？ 

      　　「安妮姐……叫、叫我一声亲丈夫吧……」 

      　　「不、不要……羞死人……我已有老公了……我、我叫不出口……」 

      　　「叫嘛……我要您叫、叫我亲丈夫……快叫嘛……」 

      　　「你呀……你真折磨人……亲、亲丈夫……唉……真羞人……」吕安妮羞得 
      闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！ 

      　　「喔……好爽哟……亲、亲丈夫……姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服哟…… 
      亲、亲丈夫……再插快点……」 

      　　春情荡漾的吕安妮肉体随著鸡巴插穴的节奏起伏著，她灵巧的扭动肥臀频频 
      往上顶，激情淫秽浪叫著：「哎呀……阿健……你的大……大龟头碰到人家的花 
      心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……」 

      　　一股热烫的淫水直冲而出，阿健感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他 
      的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右 
      插花等等招式来调弄她。吕安妮的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱著阿健，只 
      听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「卜滋！滋！」不绝于耳。吕安妮感到大鸡巴的 
      插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把阿健搂得死紧，大肥臀猛扭 
      猛摇，更不时发出销魂的叫床： 

      　　「喔……喔……天哪……美死我了……阿健……啊……　死我了……哼…… 
      哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……」 

      　　吕安妮经不起阿健的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛著，不断吮 
      吻著阿健的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得阿健无限的舒畅，他深深感 
      到那插入吕安妮小穴的大鸡巴就像被三明治夹著的香肠，感到无限的美妙，一再 
      泄了身的吕安妮顿酥软软的瘫在床上！ 

      　　阿健的大鸡巴正插得无比舒畅时见吕安妮突然不动了，使他难以忍受，于是 
      双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使吕安妮的小穴 
      突挺得更高翘，阿健握住大鸡巴，对准吕安妮的小穴猛的一插到底，他毫不留情 
      的猛插猛抽，更使出那让姨妈欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得她娇躯 
      颤抖。性技高超的阿健不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番，结 
      婚多年吕安妮却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛 
      插猛抽，吕安妮爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫著： 

      　　「喔、喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的 
      小穴要被你插、插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你、你饶了我啊……饶了我 
      呀……」 

      　　吕安妮骚浪样儿使阿健更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被 
      插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄 
      湿了一床单。 

      　　「喔、喔……好阿健……你好会玩女人……姐姐可让你玩、玩死了……哎哟 
      呀……」 

      　　「安妮姐……你、你忍耐一下……我快要泄了……」 

      　　吕安妮知道阿健要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最 
      后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮著大鸡巴。 

      　　「心肝……亲丈夫……要命的阿健……姐姐又要丢了……」 

      　　「啊……亲姐……肉姐……我、我也要泄了……啊、啊……」 

      　　吕安妮猛地一阵痉挛，紧紧的抱住阿健的腰背，热烫的淫水又是一泄如注， 
      阿健感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入吕安妮的小 
      穴深处。她被那热烫的精液射得大叫：「唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我 
      了……」 

      　　俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，阿健抽出泄精后软软趴 
      趴的鸡巴，他双手柔情的轻轻抚吕安妮那丰满性感的胴体，吕安妮得到了性的满 
      足再加上激情后阿健善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是 
      她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，吕安妮对阿健萌生爱意，师生俩又亲又 
      吻的拥吻一番后，满足又疲乏地相拥而眠。 

      　　酣睡了好一阵子，吕安妮醒过来，发现俩人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸 
      一红。没想到师生俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次淫水，真是羞死人了，但 
      是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡著。抬手一看手表已是深夜一点多，她急忙 
      把阿健叫醒：「阿健啊……夜深了……姐姐也该回家了……」 

      　　阿健闻言忙抱住吕安妮胴体撒娇说道：「安妮姐……你、你别回去嘛……姨 
      妈不在家……我、我好寂寞哟……陪陪我好吗……」 

      　　「唉……小、小冤家……姐姐就答应留下陪你一夜了……」 

      　　阿健听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁故意挑逗著问道：「安妮姐……刚才 
      你舒不舒服……小穴爽不爽呢……」 

      　　吕安妮粉脸通红、春上眉间，满足的神情低声答道：「死相……你还明知故 
      问的……真、真恨死你了……」 

      　　「安妮姐……您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢……」 

      　　「小色鬼……别再羞我了……他、他要是能满足我的话……我、我才不被你 
      这小色鬼勾引上床……你、你坏死了……」 

      　　「安妮姐……我的艳福真不浅……能玩到全校最美丽的女老师……我、我好 
      高兴啊……」 

      　　「死相……你坏死了……姐姐的肉体都被你玩遍了……还要取笑我……你得 
      了便宜还卖乖……姐姐恨死你了……」 

      　　「亲姐姐……别生气嘛……我逗著你玩的……你不要这么坏心嘛……我会相 
      思病的……你忍心吗……」 

      　　「活该……谁叫你老是羞我嘛……」 

      　　「心爱的安妮姐……我下次不敢啦……」 

      　　「阿健……姐姐爱上你了……以后我俩幽会时才可以讲些亲热话……我不但 
      不会怪你……这还可以增加做爱时的情趣……但是在学校里我还是你的老师…… 
      可千万不可亲亲热热的……我俩的亲密关系若被人发现那就糟了……知道吗？」 

      　　「是……心爱的安妮姐……」 

      　　「安妮姐……你看……我的鸡巴又硬了……我、我俩再玩好吗……」 

      　　原来阿健的鸡巴不知何时又挺立胀大了，吕安妮双额泛红，羞答答地点头， 
      这回不再矜持，主动伸出玉手握著鸡巴上下套弄。 

      　　「安妮姐……鸡巴胀得好难受……你、你含它好吗……」 

      　　「哎呀……姐姐从来没有含过鸡巴的……好、好难为情嘛……」 

      　　「没关系啦……就像吃小冰棒的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮……不时再套 
      进吐出的就行了……」 

      　　「嗯……好吧……你、你真是我前世的冤家……我依你就是……」 

      　　说罢，从未含过老公鸡巴的吕安妮想到自己为人师表，竟然含起学生的大鸡 
      巴，不禁粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮的 
      大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，吕安妮开始用香舌舔著大龟头，不时又用香 
      唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄著。 

      　　「啊……安妮姐……好舒服啊……你、你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊 
      ……好舒服……好过瘾……」 

      　　阿健的大鸡巴被吕安妮品尝著，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大 
      鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。吕安妮吐出大鸡巴，翻身 
      双腿跨骑在阿健上，纤纤玉手把小穴对准，把那一柱擎天似的大鸡巴套入。 

      　　「哦……好充实……」吕安妮肥臀一下一上的套了起来，只听有节奏「滋」 
      「滋」的性器交媾声，吕安妮款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频 
      发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……我的亲丈夫……姐姐好舒服……爽……啊 
      啊……爽呀……」 

      　　上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡著，晃得阿健神魂颠 
      倒，伸出双手握住吕安妮的丰乳尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚 
      挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。吕安妮愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将 
      大龟头频频含挟一番。 

      　　「美极了……亲丈夫……姐姐一切给你了……喔、喔……亲哥哥……喔…… 
      小穴美死了……」 

      　　香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮 
      的秀发随著她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」「卜 
      滋」淫水声交响著使人陶醉其中！ 

      　　阿健但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖著，他也用力往上 
      挺迎合著吕安妮的狂插，当她向下套时，阿健将大鸡巴往上顶，这怎不叫吕安妮 
      死去活来呢！淫乱的一对师生真是配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入 
      直顶她的花心，吕安妮娇声婉转淫声浪叫著： 

      　　「唉唷……大鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟 
      ……不行了……要丢、丢了……」 

      　　吕安妮颤抖了几下，娇躯伏在阿健身上不动，娇喘如牛。阿健来个大翻身， 
      将她的娇躯压在身下，他屈跪著双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入吕安妮的小穴， 
      阿健双手握住她的大乳房又揉又捏又搓又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插著。 

      　　「哎呀……好阿健……亲丈夫……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……我实在 
      受不了……姐姐够了……求求你、你饶、饶了我……不、不行了……唉哟……」 

      　　「安妮姐……我、我要射精了……啊……好爽呀……」 

      　　吕安妮忙摆动肥臀使小穴一缩。 

      　　「啊……安妮姐……你的小穴夹得我好爽啊……我、我要泄了……」 

      　　阿健把他那白色的精液急促地射入吕安妮穴内，她被阿健的精水一射，舒畅 
      得娇声大喊：「哎哟……亲丈夫……好舒服……啊、啊……好痛快……」吕安妮 
      满足地把阿健抱著紧紧的，隔了许久阿健才把鸡巴抽出来，师生俩再次享受肉体 
      交欢的美妙！ 

      　　久未行房的吕安妮在这一夜有了宣泄，背夫偷情是那么刺激那么疯狂。自此 
      以后，色胆包天的阿健凭著他巨大的鸡巴和高超的床上功夫，掳获了他的班导师 
      　　吕安妮寂寞空虚的芳心，不时瞒著姨妈偷偷的溜到吕安妮家里私会做爱，相 
      继乾妈和姨妈后，这校园最美丽的老师品尝过阿健粗大、坚挺、硬烫的鸡巴后， 
      竟也被调教成为风骚淫荡的淫妇。吕安妮每月有著数次与阿健共享鱼水之欢，风 
      流好色的阿健轮流饱尝姨妈与吕安妮两位绝色美人不同的风味，享尽齐人之福极 
      尽风流乐事！与三位成熟美艳的妇人有过淫乱性经验后，阿健自此更认为已婚的 
      妇人皆有丰富的性经验，玩弄起来才真够劲有味，已婚又美艳的良家妇女逐成为 
      他日后万般勾引的对象！(待续） 


     各位好，，热诚欢迎喜欢性爱的女性于我联系，写下我真实的经历与你共享如果有感觉可以给我联系，
无论网上还是现实我都会给你亲切和全新的感觉，有照片优先考虑，
祝福大家，我会陆续写下我的经历给大家欣赏
我的信箱：b-729@163.com
QQ：491970897。
只与女性交流做爱的技术！



      l言人: roer 61.188.25.1652002-06-02 01:11:06
      :==> 在 " HEE JUN " 的文章中少妇就是少妇， 


      引用原文 


      l言人: 哦耶 61.157.80.1372002-07-02 05:47:00
      :==> 在 " roer " 的文章中提到: 
      写得太爽了，看了使人太舒服了 

      引用原文 


       


      [ 程式版嗨有 - 八足YW路股份有限公司   |   版主管理So ] 
饱满的胸脯顶得白衬衫像要胀裂了一般(小说)

                              


                              饱满的胸脯顶得白衬衫像要胀裂了一般(小说)字体：默认大中小

                        饱满的胸脯顶得白衬衫像要胀裂了一般(小说) 

                        　　那场舞会回来之後，阿宾和筱云因为各自有秘密瞒著对方，当然就都避 
                        免去谈起那一天的事情。俩人依然甜蜜的天天约会，又过了几周，便开始了 
                        期中考。 
                        　　筱云担心课业，又不愿见不到阿宾，索性便把约会的场所改到图书馆， 
                        期中考的整个星期当中，他们每天都一起泡在图书馆里面K书。 
                        　　这一天晚上，阿宾已经都考完了，筱云却还有两科要考，所以他陪著筱 
                        云在馆里看书。过了一会儿，阿宾觉得无聊，於是他让筱云留在阅览室继续 
                        准备功课，自己走进藏书间，想找点小说来看。 
                        　　他沿著书架，漫无目的随便乱翻，不知不觉走到藏书间的最深处，这里 
                        有个转角，阿宾心不在焉，走过转角，「碰！」的一下，和人撞个正著，那 
                        人正好捧著一大叠书，自然也散落一地。 
                        　　阿宾一看，原来是图书馆的女职员，大家都叫她「吴姐」。这吴姐圆圆 
                        润润的，有点儿福态，削蓄著短发，脸蛋白净，淡施脂粉，衣著十分保守， 
                        平时对人和蔼可亲，总是笑容可掬的。 
                        　　阿宾连声道歉，蹲下来帮她检拾书本，吴姐还是很客气的道谢。 
                        　　吴姐今天穿著圆　白衬衫，一件女西装外套，到膝的淑女裙，文员的打 
                        扮。 
                        　　那厚薄大小不一的书本，散满在地面，阿宾和她不停的挪动身体去构拾 
                        ，有时双脚蹲姿变换，阿宾忽然窥见她肥白的两条大腿，和深处阴暗的神秘 
                        地带，肥突突胀卜卜的，白色内裤有一点蕾丝的边，裤子上显现出黑黑的一 
                        大片影子，当然是阴毛。 
                        　　阿宾心想，吴姐日常服装算是保守，内裤反而却穿得时　。於是故意蹲 
                        到她的前方，手上假意收拾，眼睛藉机盯著她的裙底世界。像吴姐这样熟透 
                        了的女人，雪白的腿肉配合饱满的阴阜，虽然有那三角裤来包裹阻挡著，却 
                        反而更增诱惑与吸引力，阿宾感到鸡巴在蠢蠢欲动。 
                        　　吴姐浑然不知底下春光外泄，继续捡拾著图书，没有注意到阿宾这大色 
                        狼贪婪的眼光。不一会儿，都收叠完成了，阿宾假装好意说：「吴姐，你怎 
                        么一个人搬这么多书，要到哪里去呢？我帮你搬一些好了。」 
                        　　学校里头那么多学生，其实吴姐也不认识阿宾，不过那堆书是真的不少 
                        ，便说：「我要搬到三楼去的，麻烦你帮我捧一半好了，谢谢你。」 
                        　　阿宾和吴姐各抱起一份书堆，他跟在吴姐後面，慢慢爬著阶梯。他看见 
                        吴姐摇曳的臀部，忽然发觉，这位长相平凡的少妇，其实还狻有风韵。 
                        　　首先他注意到的是，她因上楼梯而蹶起的屁股，圆圆滚滚的，看起来相 
                        当有弹性，尤其被淑女裙窄窄的紧裹住，走动时还左右的晃动著，三角裤的 
                        痕迹因此清晰可见。小腿肚所露出来的部份，虽然肥肥的比较有肉，但是白 
                        白细细的皮肤，却还狻富有线条感，一看就知道是尊养处优的妇人。阿宾刚 
                        才在楼下偷窥到她三角裤的时候，就发现吴姐并没有穿裤袜，所以现在看见 
                        吴姐白嫩光滑的小腿，他突然有一种想要握一握的冲动。 
                        　　上到三楼，进入一间藏书室，不晓得是不是没有空调的关系，里面非常 
                        闷热。阿宾将书放在工作桌上，看见除了搬来的部份之外，还有其他的一大 
                        堆，不禁好奇的问：「吴姐，这么多书作什么啊？」 
                        　　「都是今天的还书，要归架的啊！」 
                        　　「这么多啊！」 
                        　　「是啊，」吴姐一边脱下外套挂在旁边的椅背上，一边已经动起手来： 
                        「我得先把它么分回原类，才好归架。」 
                        　　阿宾看见吴姐除下外套後，饱满的胸脯顶得白衬衫像要胀裂了一般，尤 
                        其前胸的襟扣更似要绷掉了的样子，扣缝中看见内衬和胸罩所包裹不完的白 
                        肉，鸡巴不自主的又举了起来，在裤档中一跳一跳的。 
                        　　这时他不想走了，连忙说：「吴姐，反正我现在没事，你教我怎么分类 
                        ，我来帮你罢。」 
                        　　吴姐很是高兴，就走过来他身边告诉她分类的原则，和怎么去认书皮上 
                        的贴签。阿宾闻到她身上的味道，不是香水味，而真的是肉的香味。他一边 
                        听著，室内实在太闷，俩人额上都出现了汗珠。 
                        　　阿宾明白了分类的原则之後，也动手开始收拾，但是实在太热了，他便 
                        脱下了外衣，只剩一件无袖背心。吴姐当然不能脱掉衬衫，但是汗珠逐渐湿 
                        透布料，白衬衫有一点透明的感觉。阿宾故意在她身边挨挨蹭蹭的，其实她 
                        也欢迎年轻男孩在身旁陪伴，俩个人一边收书一边谈话，除了闷热之外，还 
                        满愉快的。 
                        　　又作了一会儿，大概已经分好了一半，吴姐说：「好热啊！休息一下， 
                        我倒杯水给你喝。」 
                        　　她端来了两杯水，递过一杯给阿宾喝。阿建这次看见吴姐的前面，全部 
                        被汗所湿透，衣服紧贴在两团肉球上，与透明没有两样。 
                        　　阿宾贪心的盯著，吴姐好像发现了，不好意思的连忙背转过身。阿宾知 
                        到这层楼除了他们之外都没有其他人，忽然色胆包天，上前一把从背後抱住 
                        吴姐，双手捧住她的胸部，就揉起来。 
                        　　吴姐大吃一惊，一时慌乱也不知道应该怎么办，就低声喝骂他：「你… 
                        …你干什么？快住手！」 
                        　　阿宾怎么可能住手，将吴姐身体翻转过来，紧紧的抱住，还吻上了她的 
                        厚唇。吴姐挣他不脱，又被他吻著，他的舌头又伸过来试图撬开她的牙齿， 
                        她一个不透气，嘴儿张开，舌头就被她掳获了。阿宾又吸又吮，吻得吴姐意 
                        乱情迷。 
                        　　吴姐因为长相普通，年轻时也没有多少男孩子追，第一个男朋友就是现 
                        在的老公，她结婚以後虽然还没曾生育，身材却略为发福，连老公都对她显 
                        得兴趣缺缺。而现却被别的年轻男孩子又抱又吻的，不由得失去了抵抗的力 
                        气，身体软瘫下来。 
                        　　阿宾将她放倒在工作桌上，嘴巴仍然吻著她的嘴，手上又去揉她的乳房 
                        ，吴姐这对丰满的乳房，是他目前为止摸过最大的一双。 
                        　　对吴姐而言，自从少女时代起，因为外表不抢眼，这两颗肉球就成为她 
                        唯一感到骄傲的地方，自己平时也会去疼爱它们，因此非常敏感。最近工作 
                        忙，老公又不常和自己亲近，现在突然被阿宾摸索著，也产生了微妙的感觉。 
                        　　阿宾双手在柔软的肥奶上揉动著，并且逐渐解开了吴姐衬衫的钮扣，吴 
                        姐正被他吻得媚眼含醉，管不了他的双手，阿宾往衬衫里伸进去，只摸著一 
                        半肉，吴姐除了胸罩之外，还穿著衬裙，他受到了阻碍，也不再去脱它们， 
                        直接将胸罩和衬裙都向下扯偏开来，两颗大乳就突然弹跳出来了。阿宾连忙 
                        用双手接住，在软肉上轻轻的、有节奏的揉著，还以掌心将乳头不停的划圆 
                        ，那乳头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。 
                        　　阿宾低下头来，看见吴姐的乳头像话梅一样大小，圆圆深褐色的乳晕， 
                        於是张嘴含住了一颗，轻啜起来。他还不停的用齿尖和舌尖对乳头又咬又逗 
                        ，过一会儿，他又换过另外一颗如法泡制，吃得吴姐有气无力，躺在桌上直 
                        喘个不停。 
                        　　一边吃著，阿宾空出一支手来，往吴姐的腰间摸索著。吴姐因为过於丰 
                        满，腰和小腹也都狻有馀肉，阿宾未曾摸过这么肥的腰身，觉得新鲜，有趣 
                        的到处探著。吴姐被她摸的发痒，忍不住轻抖起来。後来，阿宾的手找到了 
                        吴姐裙头的拉链，便轻轻拉下，很容易就将裙子褪下来了。 
                        　　裙子脱下之後，阿宾不再去吃乳头，站起身来，仔细的看著吴姐的身体 
                        。她现在上身半裸，下身只剩下三角裤，阿宾方才在楼下就窥见了这条裤子 
                        ，现在更看得真切。隐约而现的旺盛毛发，肥美的阴户高高胀起，阿宾伸指 
                        一摸，果然溢满淫水。 
                        　　吴姐被他看的浑身发热，又不愿挣扎，只得捂住脸庞，任他摆布。 
                        　　阿宾先是在她阴户外又嗅又吻的，可是觉得三角裤碍事，便将它脱了下 
                        来，然後蹲身躜到吴姐两腿之间，吴姐的阴户就一览无遗了。 
                        　　吴姐的阴毛又多又长，整个阴阜周遭都长满了毛，大阴唇又肥又厚，小 
                        阴唇特别发达，薄薄两块粉红色肉片连大阴唇都包裹不住，伸长到外面来了 
                        。肉缝中淫水　糊，阴核微微的露出顶端出来，阿宾用食指轻轻的在上面触 
                        摸，吴姐震了一下，水流得更多了。阿宾将指头在肉缝上下来回温柔的划动 
                        ，吴姐雪白的大腿便不停的颤抖，肉缝不自主的张开来。 
                        　　阿宾的指头趁机侵入，感觉到吴姐阴道里面的皱纹，他勾动指尖，吴姐 
                        忍不住哼出声来：「嗯……嗯……轻……啊……」 
                        　　他见吴姐有反应，知道找到了要害，於是加重指上的动作，而且还用手 
                        指抽插起来。吴姐被指头插的美在心头，媚眼紧闭，樱唇微张，脸上带著呆 
                        滞的笑意，泛得通红。阿宾除了食指之外，中指也加入战局，吴姐承受不了 
                        ，「啊……」的一声长叹，阿宾觉的掌心一阵温湿，原来是泄出的浪水喷满 
                        他的手掌。 
                        　　阿宾乘胜追击，抽出手指，蹲低身来，舔上了阴户。吴姐感受到一股温 
                        暖柔滑的美妙感触从下体传来，以往从来没有经历过这种感觉，不禁好奇的 
                        张开眼睛，一看原来是阿宾用舌头在舔她。吴姐只和老公作过爱，而老公从 
                        来不曾这样子对她，这实在太美了，她重新闭上眼睛，　息沉重，脸上笑得 
                        更骚媚了。 
                        　　阿宾的舌头灵活的在阴唇上舔动，还不时对敏感的阴蒂施加压力，吴姐 
                        第一次被男人这样温柔疼爱，美得直哼：「嗯……唔……」 
                        　　阿宾用舌头不够，手指头又回来了。食指再次挖开阴户口，蠕蠕地逐渐 
                        钻进肉缝当中，吴姐浪水直流，臀部不自觉摆动起来，阿宾突然发狠，指头 
                        快速抽动，舌尖只绕著阴蒂磨动，吴姐哪里受得住这样玩弄，一边喷著淫水 
                        ，一边放声叫起来： 
                        　　「啊……啊……轻一点……啊……哦……好舒服哦……天啊……唉哟… 
                        …真好……啊呀……轻……哦……好好……我……又……啊……来了……来 
                        了……」 
                        　　她淫水不断的喷出，阴道阵阵紧缩，浑身大颤不停，又高潮了。 
                        　　阿宾放开她，站起身来，吴姐软仰在工作桌上直喘气。他从容的解开自 
                        己的衣物，再将吴姐剩下的衬裙与胸罩都脱掉，两个人都赤裸裸的，他俯下 
                        身正面搂住吴姐，吴姐依然闭著眼不敢看他。他也不多说，嘴上轻吻她的嘴 
                        唇、双颊和耳垂，大鸡巴抵住阴道口，不住的磨动。 
                        　　吴姐仰躺的姿势本来就门户大开，现在下体又满是淫水，大鸡巴在门口 
                        挑逗著让她狻不是滋味，不免扭动屁股，暗示对鸡巴的欢迎。阿宾却视若无 
                        睹，继续只让龟头在阴唇上点著，吴姐只好由摇动变成迎挺，希望能将鸡巴 
                        吃进去，阿宾却偏偏在她上挺时跟著退後，吴姐忍耐不了，就在他耳边轻声 
                        求道：「插我……」 
                        　　「甚么……」 
                        　　「插我嘛……」 
                        　　阿宾听她求得淫荡，屁股一挺，大龟头就进去了。吴姐觉的无比的充实 
                        ，喉头「啊……」的发出满足的声音。阿宾继续深入，抵到了花心，吴姐更 
                        是美得四肢紧紧缠抱住他，哭泣似的呓语不断。等阿宾把鸡巴全插进穴里， 
                        吴姐这才吃惊起来，张开眼睛看著他说：「哇……你……好长啊！」 
                        　　阿宾已经开始抽动，问：「喜欢吗？」 
                        　　吴姐又再搂紧他，高兴的说：「喜欢，喜欢死了！」 
                        　　吴姐声音本来就柔细，浪哼起来更嘤咛悦耳，阿宾深入浅出，按节奏抽 
                        动鸡巴，吴姐就叫的更浪了。 
                        　　「唔……好深……啊……啊……好棒……再深一点……对……插我…… 
                        插我……啊……啊……」 
                        　　阿宾捧住她肥嫩的屁股，逐渐发狠起来，每一下都直落花心，吴姐浪肉 
                        不停得颤动，真是美翻了。 
                        　　「哥啊……我好美啊……」 
                        　　阿宾突然拔出鸡巴，将吴姐翻过身来，上身俯卧在桌上，两腿垂下地面 
                        ，大鸡巴从屁股抵住小穴，一滑就又插进肉里。大鸡巴来回不停的抽动，吴 
                        姐的淫水特别会喷，桌上地上都湿了一大片，她满脸浪荡的笑意，回头双眼 
                        直勾阿宾。阿宾见这少妇平日无甚特别，端庄贤淑，现下却浪得可爱，不免 
                        加重挺动，让吴姐更美得唤声连连。 
                        　　「好深……好深……插死人了……好……啊……啊……」 
                        　　她越来越声音越高，回荡在没人的工作间当中，也不理是不是会传音到 
                        外面，只管舒服的浪叫。 
                        　　「啊……亲哥……亲老公……插妹妹……妹妹好……舒服……好……爽 
                        ……啊……啊……我又……完了……啊……啊……」 
                        　　她不晓得是泄了第几次，「噗！噗！」的浪水又冲出穴来，阿宾下身也 
                        被她喷得一片狼籍，鸡巴插在穴里头，觉得越包越紧，鸡巴深插的时候，下 
                        腹被肥白的屁股反弹得非常舒服，於是更努力的插进抽出，两手按住肥臀， 
                        腰杆直送，刺得吴姐又是「老公、亲哥」的满口胡乱叫春。 
                        　　忽然阿宾发觉龟头暴胀，每一抽插穴肉滑过龟头的感觉都十分受用，知 
                        道来到射精的关头，急忙拨翻开吴姐的屁股，让鸡巴插的更深，又送了几十 
                        下之後，终於忍受不住，赶快抵紧花心，叫道： 
                        　　「姐……要射了……射了……」 
                        　　他和筱云这几天都没曾作爱，存量不少，一下子全喷进吴姐子宫之中， 
                        吴姐承受了年轻男孩热烫的阳精，美得直哆嗦，「啊……！」的一声长叫， 
                        忍不住跟著又泄了一次。 
                        　　他无力的趴到吴姐背上，两人满身大汗，酣畅无比，都不住的喘气。过 
                        了好一会儿，才坐起身来。吴姐捧住阿宾的脸，仔细的端详著。 
                        　　「好弟弟，你弄得姐姐好舒服，你叫甚么名字啊？」 
                        　　「阿宾，姐姐呢？」 
                        　　「吴幸如。」 
                        　　「幸如姐，你真的好浪呢！」 
                        　　幸如白了他一眼，啐道：「是谁弄的啊？你竟敢笑我！」 
                        　　阿宾温柔的拭去她额前的汗珠，并且端起她的下巴，亲吻著她，幸如主 
                        动的伸出舌头回应著，互相搂在一起。 
                        　　幸如开始穿回衣服，说：「唉！事情还没作完，都是你……」 
                        　　阿宾马上回复整理工作，赤条条的在桌旁来回收拾，吴幸如穿好衣服， 
                        也开始动作起来。她一边收著，一边看阿宾光溜溜的样子，觉的滑稽，不禁 
                        「噗嗤！」的笑起来，阿宾还故意扭动屁股，让大鸡巴晃来晃去，吴姐笑得 
                        腰都直不起来。一会儿都分类好了，吴姐一看表，已经没有时间上架，就说 
                        ：「剩下的明天我再作就好了，我们下去吧！」 
                        　　他们又亲了亲嘴，阿宾擦乾了汗，穿回衣服，才一起下楼。阿宾回到座 
                        位，筱云正怀疑他到哪里去了，他便胡乱扯了一番，并说时间晚了，图书馆 
                        快要关门，筱云回心想也是，就一起离开了图书馆。 
                        　　吴姐回到了楼下办公室，里面剩下一个五十多岁的校工老邱，正在清扫 
                        。她若无其事的坐回座位，打算收拾一下私人事物，也要下班了。老邱忽然 
                        开口说：「吴小姐，爽不爽啊？」 
                        　　吴姐心头一怔，心想是不是方才的荒唐事给这老家伙知道了。事实上， 
                        老邱的确是知道了。 
                        　　老邱在她最高潮，浪叫得最大声的时候，刚好经过三楼，听到动人的浪 
                        吟，想开门看看那门又从里面反锁，就搬来短梯从气窗往里头瞧，正好阿宾 
                        抽插得厉害，吴姐也哼得正凶。他想不到平时端庄的吴小姐，竟然和年轻的 
                        学生在偷情，那白白净净的一身浪肉，看得他老鸡巴都硬梆梆起来。他们完 
                        事之後，老邱就来到办公室，等著吴小姐回来。 
                        　　吴姐这时故作镇静，乔装不解说：「你在说甚么？我听不懂！」 
                        　　说著拿起背包，就要离开。老邱哪里肯这样放过机会，一把抓住她的手 
                        臂，拉近声来，低声说：「我在三楼可都看见了……」 
                        　　吴姐大为慌张，嚅嚅的问：「你想怎么样……？」 
                        　　老邱也不回答，放开她的手臂，毫不客气的反手摸向吴姐的肥乳，吴姐 
                        不敢反抗，静静的站在那里，任他搓揉。 
                        　　老邱自从死了老婆之後，除了偶而嫖嫖老妓，不曾再有女人，吴小姐虽 
                        然是已婚的妇人，对他而言却是年轻的幼齿。而且这对饱实的肉球，等闲也 
                        难得遇上，索性一把搂过吴姐，胸贴胸贴得死紧，双手对屁股掐揉起来。摸 
                        著还不够，又将吴姐的裙子撩提上来，直接著肉的抚弄。 
                        　　吴姐被他抓住把柄，虽然心理老不愿意，但是她本来就不是个性坚强的 
                        女人，只得由他轻薄。老邱得寸进尺，手掌伸进三角裤，沿著屁股缝，向前 
                        摸到阴户来了。吴姐和阿宾快乐过的痕迹还在，所以仍然潮湿润滑，一下子 
                        被老邱轻易的侵入，不禁款款的摇动起来，老邱见她不敢反抗，知道今天这 
                        块嫩肉必然到口，便将手掌伸出，剥起吴姐的衣服。 
                        　　吴姐的心情乱七八糟极了。刚刚才和阿宾作完爱，现在又来了老邱，一 
                        身衣服被脱了又穿，穿了又要被脱，平时没有男人注意，今天却一下子来了 
                        两个，心慌意乱，茫然无策，就傻在那里。 
                        　　老邱顺利的脱下她的外衣和衬衫，刚才因为只是从气窗远窥，虽然知道 
                        她一身细皮白肉，毕竟没有近看来得真实。吴姐肥满的乳房被胸罩高高托起 
                        ，鼓得圆圆饱饱，乳头被包在罩杯里有些尖尖凸凸的，像要挣脱出来一样。 
                        他更解开胸罩，看见她深色的乳头已经胀硬起来，圆圆大大的像颗葡萄，就 
                        伸手用拇指和食指捻动它，乳头一下子硬得更厉害了。 
                        　　他将她抱到怀里欣赏著。她肥乳丰臀，虽然无有腰身，小腹也圆突，但 
                        仍不失女性的魅力。他又放开她，这次脱起自己的裤子，外裤内裤全部脱除 
                        ，露出乾瘦的臀腿，和一条皱皱的老鸡巴。 
                        　　吴姐见他那条鸡巴，竟然比阿宾粗大，著实吓了一大跳，阿宾已经非常 
                        雄伟了，这老家伙外表乾扁惹厌，没想到却有一根特大号鸡巴，又粗又长， 
                        龟头黑亮，只是不够硬挺，不像年轻人会向上翘举，倒像一根钓杆般的有点 
                        弯垂。她不好意思看他，偏过头去。老邱却将她按蹲下来，将鸡巴伸到她面 
                        前，故意摇晃了几下，并且示意要她舔舐鸡巴。 
                        　　吴姐不肯，老邱则硬塞，吴姐只好张开嘴巴，将龟头吞了进去，幸好她 
                        的嘴唇也不小，可以整个含进去。老邱低头看见吴姐丰厚的红唇吞吐著自己 
                        暗红的龟头，不禁大为满意，龟头上传来阵阵快感，胀得更大，吴姐几乎要 
                        含不下了。 
                        　　他抓起吴姐的手掌，要她套弄鸡巴杆子，吴姐只好也跟著照作。套著套 
                        著，鸡巴虽然老，还是坚硬起来了，又黑又长的鸡巴一抖一抖的，虎虎生风。 
                        　　老邱将吴姐拉到旁边的长椅上，让她躺下来，抬起她的双脚，不及脱下 
                        她的裙子，直接就去拨三角裤，也没空欣赏小穴的美景，双脚跪在长椅，鸡 
                        巴头翻开穴肉，「咕唧！」一声，就将龟头塞进去了。 
                        　　吴姐双眼一翻，头向後仰，叫了一声：「啊……」虽然不喜欢老邱，鸡 
                        巴插进穴里却还蛮受用的。 
                        　　老邱看她只一插就骚模骚样的，就不再犹豫，摇起屁股，使力的将剩於 
                        在外面的鸡巴继续插入。吴姐渐渐又被插出水来，脸上浮出浪笑，喘息沉重 
                        ，嘴巴忍不住叫出声音：「啊呀……啊……哼呦……」 
                        　　老邱终於将鸡巴整根插尽穴里，还在花心上磨动，磨得吴姐更是花枝乱 
                        颤，哀求起来：「别磨……了……你……插动嘛……动一动嘛……」 
                        　　他开始插起来，那鸡巴实在太大了，小穴虽然已经潮湿，他仍然只是轻 
                        轻慢慢的抽动。这可让吴姐难过极了，又不好意思直催他，便自己摆动肥臀 
                        ，努力迎凑。老邱知到她已经浪透了，於是加快动作，大起大落，鸡巴不停 
                        的在穴中快速的出没，插得吴姐的淫水又像忘了关的水龙头一样，泄个不停 
                        。老邱发现原来是她个骚底女人，插得更狠了。 
                        　　「唉呦……啊……啊……好深哪……啊……好棒啊……哦……哦……美 
                        死我了……啊呀……完蛋了……啊……」 
                        　　吴姐一美起来，嘴上就不自主的乱喊乱叫，双臂双腿向老邱一勾，牢牢 
                        的将他抱紧锁住。 
                        　　「啊……这下……又顶到……心眼上了……亲哥啊……再插……再插… 
                        …要美死小妹了……啊呀……不好了……又来了……啊……啊……」 
                        　　老邱虽然鸡巴粗长壮大，但是毕竟上了年纪，又有好一段时间没曾插穴 
                        ，听到吴姐叫得亲热，心∑荡，一个不小心，差点儿就要泄出来，急忙闭 
                        气凝神，将鸡巴提到穴口，喘息一下。吴姐见她停下了动作，她正在美意上 
                        ，哪里肯依，不停的挺动阴户，想要再将鸡巴吞回去，老邱却迟迟不肯插入 
                        ，她恨得牙痒痒的。 
                        　　「哥啊……你怎么停下来了？……再插妹妹嘛……我要嘛……」 
                        　　老邱故意整她，说：「叫声老公才肯再插你。」 
                        　　吴姐也不犹豫，马上说：「亲亲老公，大鸡巴老公，快插嘛……」 
                        　　老邱满意的打起精神，挺直上身，运棍如神，招招到底，大龟头不断的 
                        从穴中刮出淫水，将长椅沾得到处黏答答的。吴姐美得快飞上天了，身上的 
                        白肉波浪般的摇晃不停，乳房的两团肉球更是大幅的动荡。她张开媚眼看著 
                        其貌不扬的老吴，没想到他能带给自己这么大的快乐。她又低头看著鸡巴在 
                        自己小穴进出，每当大鸡巴插进抽出，总是会喷出一大堆浪水，大鸡巴因此 
                        显得光滑黑亮，有时老邱退得全根都拔出，再狠狠的插入，点在花心上面， 
                        两人就都会同时颤抖。吴姐的快意逐渐累积爬升，又忍不住的浪叫起来： 
                        　　「好美啊……浪死妹妹了……好舒服……好美……啊……啊……我又要 
                        ……泄了……泄了……啊……」 
                        　　一说完，立刻又是阴精猛泄，满脸骚浪的笑容，红唇半开，白眼直翻， 
                        当真是爽到极点了。 
                        　　老邱突然又捉狭她起来，拔出鸡巴，将他腰间仅剩的裙子和自己的上身 
                        衣服都脱掉，两人赤条条的，他拉著她的手，打开办公室房门，拖著吴姐来 
                        到大堂的柜台。这时大堂已经没有灯光，空荡荡的。吴姐大为紧张，骂道： 
                        　　「你要死了啊，会被人看到啦。」 
                        　　「放心好了，整个图书馆只有我们两个人，谁会看到？」 
                        　　他又将吴姐放倒在柜台上，重新跨鞍上马，空旷的大堂中两条肉虫不断 
                        的相互扭挺蠕动，浪声造成回音也特别动人。 
                        　　「啊……亲哥……亲老公……插我……哦……我怎么……会……这么浪 
                        ……插我……啊……好……好爽啊……」 
                        　　「好妹妹……老公厉不厉害呀……」 
                        　　「厉害……厉害……老公最……好了……亲老公啊……啊……我又…… 
                        来了……别停……插我……对……啊……啊……」 
                        　　她又是一阵狂泄，水流不停。老邱这时翻下身来，将她扶坐到鸡巴上， 
                        变成女上男下，要她自己挺动。吴姐坐正位置，摇摆屁股，将大鸡巴套动起 
                        来，这样的姿势正好插的最深，每一坐沉下来，大龟头就重重的顶著花心， 
                        爽得她脸儿後仰，嘴儿噘成O形，浪呓不断。 
                        　　老邱双手有了空闲，便专心的揉起她的那对大乳房，还不时的用力捏著 
                        葡萄般的乳头，吴姐上下都舒服透了，一时挺受不住，阴道强烈的收缩，全 
                        身抽　，眼看就要糟糕。但是老邱也好不到哪里去，现在的动作操控在吴姐 
                        的肥臀上，他无法再停下来喘息，吴姐的穴儿又收缩得厉害，终於龟头猛胀 
                        ，白浆「噗！」的一声喷射出来，全射进吴姐子宫深处。 
                        　　他叫道：「啊……好妹妹……好老婆……我泄了……」 
                        　　吴姐感到阳精的温暖，又听到老邱的叫嚷，连忙再作几下最後的挣扎， 
                        然後深深坐实，抱紧老邱，也跟著泄了。 
                        　　「我……也完了……好舒服……啊……」 
                        　　两人累瘫在柜台上，动也不动的互相搂抱著，半晌才回过神来。吴姐不 
                        停的在老邱的脸上到处乱吻著，她感谢老邱带给她这么畅美的发泄，老邱也 
                        爱死了吴姐的骚浪，两人又亲热了一阵，才收拾好秽渍各自回家。 
                        (待续.........) 





                        



                                                  不良少女日记

一、 今天一定要你先来补偿一下

时钟响过了八点，何玲玲从床里一骨沼翻身起床，朝镜子里掠下鬓边的乱发，匆匆的拿起书包就走，连房门都忘了关上。今天她十七岁，
是某私立商职的高一学生意，零售兼批发，父亲跑外，每亲照顾店面，一天到晚都在生意中滚。真是白手成家，成功不易。铃铃是老大，
家里希望她多读点书，将来好在店中帮忙。并不是她的家里，请不起人，而是人的信用问题，再加上目前的商店，谁都有一段隐秘的事实，
和难念的经，不是自己的人，各方面都是不方便的。就由於家里对她的期望，所以对她在学期间，真是爱护逾恒，一切用度，尽量从，有
求必应。

谁说她今年只有十七岁，但站起来却和大人一样高，而她思想的进步，可能已经超过成熟的中年人。

昨夜参加了帮中的集会，一直玩到深夜二时才回来，若不是闹钟把她吵醒，睡到下还不一定会起床的。

自她到学校，坐巴士要二三十分钟，八点正已经上课了，再等巴士怎么来得及呢乾脆坐计程，既俐落又方便，多花几块钱，算不了什么的。

她气喘喘的跑进教室，还好，第一节会计学才上一半，在点名簿上补个到，总算！上课了。

她刚刚坐下，还没有打开书包，就由後面伸来一张纸条子，上面写著∶「怎么这时候才来，大哥他们已经来过两次了，现在还在旅社里等
著呢！下课的时候，我们不必打招呼，名走名的！等会见。」下面写个珠。

玲玲一眼就看出这是同班又同帮王丽珠的笔迹，她们所称的大哥，当然就是她（他）们虎豹帮里的老大，一早就来找两次，可见事情并不
简单，再重要的课程都要放下来呀！她决约心依前往，转回头朝王丽珠点了一下，表示ｏｋ。

下课玲一响，大家一窝蜂拥向福利社，许多昨夜里「忙」的学生，都利用这头一节下课时间的空隙，来用早点。什么「红豆汤」「胖」喊
做一堆。

本来学校的大门，在上课时间是锁上的，非到最後一节课完，是不会打开的，刚好在福利社的篱笆边，不知道被谁打开了一个洞，足够一
个人通过，有时候学校里的教职员，也利用这个洞做通路，真是方便之门。

何玲玲随著人潮，冲进了福利社，她今天先不忙著馋口福，一闪由篱笆门窜出去，她惟恐这时碰上教职员或是熟同学，赶紧招来一部计程
直驶西门丁。

车子一停，後面的王丽珠和林秀美，也跟著到来。

她们三人来到长期预约的旅社里，这时大塌塌米的房间里早已来了六、七个年青的男女，年龄都和玲玲差不多，顶多也不过十八九岁，东
倒西歪的闭目凝神。

她（他）们先嘻笑了一阵，接著有一位叫小马的说道∶「昨夜大家玩得太痛快了，结帐的时候，还少了三百多元，是由老大认的帐，今天
下午以前，一定要把钱送去，以後大家才有得混，所以老大一大早就急著找你们想办法！」

「三百多元有什么稀罕，随便转一下，不就可以解决了吧！」心急口快的林秀美首腔先开。

「三百多元，是算不得一回事，但时间上的问题，临时到那里去方便呢！再说还要准备今後的用费，可就不简单啦！「我想还是大家趁早
全体出动，谁先得手就先回来，老大在这里

坐镇，淮备变款还帐，晚上再来一个通宵，你们看怎么样？」这是有军师绰号的王大茂在提议。

原来这一批在学逃学的男女，都是「虎豹帮」的份子，平日吃喝玩乐，胡混乱来，钱用光了，就相机行窃，多数由女的下手，男的暗中掩护
保镳，窃得的赃物，都交由惯窃徐姓弟兄（也就是他们的老大）出手，变款化用。

昨天夜里，因为玩昏了头，结帐时欠了某酒店三百多元，约定今天上午以前要送去。

钱是生活的主脑，没有钱什么都玩不起来啦！他（她）们的家里经济都不错，但是在学的学生，能够向家里拿得出来的，究竟还是有限，
怎么样也无法应付这无限度的挥霍呀！为了解决基本的经济问题，所以才和徐姓弟兄拍在一起，当经济拮居的时候，他们唯一的办法，就
是偷。

这时军师话刚出口，大家公认这是最好的途径，无异议的全体附和。

决议一定，大家开始化装，女的脱去了白衫黑裙，脱上了最时髦的「阿哥哥」和「迷汝」装。

正当玲玲脱去了衣裙的时候，忽然从後背环来两条粗壮的臂膀，拦腰抱住，哈哈的笑道∶

「昨夜里被你逃脱了，今天一定要你先来补偿一下吧！」

听声办人，何玲玲早就知道是老搭档大块头郑成雄。「别这样吗！现在快要出动了！晚上再来吧！」她扭了一下屁股！

「这怎么可以呢！你看！我的小二哥都硬得比笔杆还要直呢！好宝贝！实在煞不住了，我们来忽一点就是罗！」他不管三七二十一，扳住娇
躯，按在塌塌米上。

玲玲也是急性儿，经不住他的纠缠，气愤愤的白了他一眼道∶「来就来！你不吃鳖，是不会认输的！等会子误了事别怪我啦！」

「那是当然，好妹妹！来！让我替你脱下！」说著伸手去拉三角裤。

「好个屁，别忙！等我自已来吧！你这不死鬼！」她双腿一翘，顺手脱下了尼龙男三角裤。

大块头心里一乐，扶住坚如铁条的鸡巴，一压而上，玲玲的纤手轻轻一拉，龟头插进了洞里。

二人是老搭档，各人的生理部位，心里有数，所以玲玲两腿一张，鸡巴就已经溜进去了。

别看大块头身粗体壮，而那根家伙却小得可怜，祗有半寸多粗，四寸不到的长度。站在旁边周围的男女，她（他）们都啧啧称异，可是对於
像这样的白日当众宣淫，在她们早就习以为常了。

大块头鸡巴虽然细小，但插在阴穴口里，仍然塞得满满的，酥得暗地里直叫「甜心」。他抱住粉颈，按住香唇，猛力的狂吻。蓦的随手剥下
了乳罩，露出两颗玲珑挺实的双峰。少女的玉峰，胜过新剥的鸡头肉，脆嫩光润，触手犹如温玉，大块头爱不忍释，摇搓捏弄，手掌不停的
在双峰间滚动著。肌肤相触，欲荦更高，双方像电传一样地运行全身，酥麻麻地都希望对方加重加快。

大块头满脸如焚，双目精光拼射，欲火快要冲破了脑门？他两膝微点，压劲一提，开始抽插了。

由於鸡巴较小，没有几下，就觉得有点滑溜，快感渐减。但他偏不信这个邪，希望以动作来弥补这个快感。於是直起直落，下下插到了根底，
抽插不遗馀力。玲玲也以快感不够过瘾，频频的扭动腰肢，滚摇臀部，来使阴户重重的撞擦著那根细小的鸡巴。以致大块头抽得越快，玲玲
的屁股也摇得越紧，双方配合得够是一对好对手。

二人这样的互相拼杀撕斗，大有非见胜负不肯罢休之概。惹得围在旁边的男女，也都心痒难禁，全场当场一试，只可惜限於时间，马上就要
出发啦！满腔欲火，强行按住。

别看不起大块头那根小家伙，劲道可真强呢！二百抽过去了，凶劲丝毫不减。穿钻得更加快速。

玲玲的腰劲，本来就不错，无奈大块头个子粗壮，被压在不面，扭起来可真吃力呢！这时她已微现汗渍。

站在周围的同志们，知道玲玲有点吃不消，为了要争取时间，深怕被二人这样一拖廷，误事不少，大家都在为玲玲做啦啦队，连呼∶「玲玲
加油！玲玲加油！」

这批不知天高地厚的男女，个性都极为好强，谁也不让谁。玲玲当然不愿当众示弱，扭滚有增无减。

正当此时，大块头突感背脊骨一阵酸麻，他冲刺了几下，伏在娇躯上，长长的喘了一口气。

精液喷射，全身松畅，他飘了，飘上了云间天上。

玲玲也被这浓精的浇射，花心里一阵酥松，广廷到整个阴户。这时她倒而动起怜惜之心，轻轻的问道∶「你好了吧！」

大块头脸上展开尴尬的笑容，翻转身滚下了玉体。

二、别开生面的交欢舞

他（她）们陈了老大徐姓兄弟在旅馆里等住，剩下来的八个人，刚好分成两组，玲玲和丽珠一组，目的地是某某观光旅社，小马和大块头分
开来跟随在後面，准备掩护和接赃。

讣时十点钟不到，过惯了夜生活的观光客，多数刚刚起床，洗手间和厕所，特别忙碌，大部份的房间都是虚掩著，里面寂无人声。玲玲和丽
珠，走惯了这些中等的观光旅社，道路都非常的熟悉。二人神态安常气质高贵的边走边谈，每遇半开的房门，她们必定先行探索一番，果若
无人，那就顺手牵羊，见什么就拿什么，从不空手。

二十分分到，她们己经转了一小圈，皮包里也已鼓得老高，再也挤不进样西了，迅速的溜到暗处，将皮包里的货色，交与小马和大块头，这
才慢踩高跟，安然的走出了旅社。

这样的转了两家，收获已颇可观，最後一家，管理比较严密，下手不易，而且大部份的客人，都已外出游乐去了，她们祗好折转回来。

另一组由军师率领，目标是热闹地区和机场，这些地方，不但要眼明手快，在混乱中以半抢的手法去攫取，稍一不慎，即露行装，而且来去
飘忽，像旋风般一卷即逝，令被害人摸不著边际，连人影都看不到。

这一组，今天的成绩，倒而比较逊色，祗捞到了一票，一个女人的手提包，里面除了零用钱，就是化妆用具和卫生纸。

中午大家都回到了旅社里，当场一估计，可以立刻变成现金，也有两大多元，除了还帐以外，今晚上水有得乐了。

剩下来比较贵重的物品，以老大的经验，最好再来一部摩托车，顺便骑往南部，一拼出手。

偷车的任务，向由男生负责，於是大家决议，晚上在舞厅里玩个痛快，趁打烊以前，在附近弄到一部，送老大南下销赃。

这一批恣意欢乐的青年男女，一有了钱，就尽情的痛快，就是天塌下来也是不在乎的。

台北是摩托车的世界，到处都「噗，噗，」声响，满街飞驰。计划窃取一二台，在他们这一帮，根本算不得一回事，十一点不到，他们就已
经如愿以偿，把老大送走了。

回到了旅社，军师馀兴未尽，建议就地取材，在房间里关起门来跳裸体交欢舞。

本来，裸体和交欢，在他（她）们的眼中，认为是生活中的常事，祗要高兴，随时随地都可以，如果说交欢舞，那还没有尝试过，对这别致
的节目，大家无异议的全体鼓掌赞成。因为他（她）们所追求的就是新鲜和刺邀。

不过这种交欢舞，男女下部必须相等，否则一高一低，插得进去也转不来呀！

这却可苦了大块头，祗因他的身材太高，没有一个女的配得上。眼巴巴的看著别人寻乐。幸亏他的小二哥，今天早上已经安抚过了，一时之
间还不至於冒火。玲玲刚好和小马相配，依偎在一起，鸡巴早已塞进了阴户，把收音机开得最低，慢步华尔兹一响，三对裸体的青年，徐徐
的婆娑起舞。

这种交欢舞，可不能快，因为双方面都是站著的，鸡巴是无法插到了根部，总有一部份凉在外面的，如果动作一快，很容易滑溜出来，所以
移动得相当的慢，在每次拍子之间，两人的屁股都要顶了一下，才能够稳得住。

小马的家伙，可真够强，一根有七寸多长，比大块头可长上一半插到里面，把阴户鼓得高高的，相当够味，每当拍子互相顶送的时候，更是
酥到心底里。

玲玲初尝异味，笑意涌现眉眼一瞟，笑嘻嘻的说道∶「好粗！」

「粗才过瘾！难道你不喜欢！」

「不是的！唔！你大概吃过药了！以前好像并没这么长呀！」

他们又顶了一下，整个阴户都感到蜜麻麻的。

「哈哈！何此吃药，还要磨练呢！否则那会长得这么快！」小马自鸣得意的说。

她们随著轻微的乐声转动，在昏黄的灯光，人影肉香，互映成趣确是别开生面的玩儿。

跳这种舞，不但舞步要熟，而且双方要紧密的配合，否则稍不留意、小二哥就会滑到阴户外面，那就煞风景了。她的最大好处，就是可以训
练持久力，一般早泄的朋友，不妨试试。

因为站立的姿势，木来就是合乎持久的要诀，而这种舞每个拍子才始插了一下，鸡巴凉在阴户外面的时多，持久力自然更长。可是有一体，
他们动作慢，好像小孩子在学走路，看上去有点转扭。

一曲方终，玲玲有好尝了甜头的苍蝇，抱紧小马不肯放手。这也难怪，那么粗长的鸡巴，已经顶到了花心呀！她索性把整个娇躯，贴伏在
小马的胸前。利用挺实的双峰，不断的磨搓滚动。

他们本来是四条臂膀环抱在一起的，根本就无法捏弄这两颗小肉弹，经过这一阵子的磨搓，小马居然被磨出心火来啦！他欲火高烧，全身
血脉喷张，对於已经到手的美味，怎么样也不容放手呀！

他下定决心，今晚上要给这小妮子一个下马威！他扳住娇躯，按坐在沙发的靠手上面。翘起了两条粉腿，搭在肩上，开始抽插。

这样一来，鸡巴可以插得更为深进，紧紧的抵住了花心。一阵酥痒，自子宫直透丹田，玲玲甜得笑意更浓，媚眼如痴。小马也是初次遇上这
奇窄的阴户，鸡巴插进去，被挟得紧紧的，有如一根肉棒子硬套进肠衣里面，舒服得也是酥麻麻的。连连吞口水，暗喊一声∶「妙！」

这时其馀的六人，下好分做三对，在大统间互展雄长，较量身手。

大块头找上了皮球何英，虽然高低差了半截，但双方的家伙，倒还恰用。

由於皮球肥胖，外阴唇生奇厚，洞口被挤得满满的，大块头的那根小鸡巴，抽插起来，也够相当的肉感。

他（她）们此起彼伏，等於开了无遮大会，抽插中间引起的些微震动，在夜阑人静之时，听起来还是相当的清晰，「唏，唏，」之声，不
绝於耳。

小马不但本钱粗家伙奇大，而且经验丰富，深得持久的要诀，他选择站著的姿势，目的就是要廷长时间。就是在抽插的时候，也是停停歇歇
的！凝神静气，绝不冲动的。

玲玲初无经验，那里知道这些的奥秘！还以为他这样站著的搅，也相当别致呢！至少可以免去被压的负担。

那知二百抽过去了，小马仍然轻慢插，毫无出泄的迹象。

平常窄小的阴道，忽然经这庞然大物的括擦，滋味固然浓厚，但剌邀也够敏的。

正当小马逐渐加劲的时候，玲玲感到一阵酥松来自阴户里涌出，痒得她扭著腰肢哼笑道∶「好鸡巴！来！重！要重！重重的插！唔！我的穴
里快要不得了..............嘻嘻.............」

小马是过来人，心里有数，知道是怎么回事，却故意停下来说道.......

「怎么啦！你的穴里快要怎样呢！」

「哎呀！我的哥哥！我的好哥哥！快点啦！没有什么呀！」她滚动屁股在催促。

小马仍然恶作剧的道∶「你不说，我就不动！」

「哎呀！你这人啦！真是累人惨，这有什么好说呢！快点吧！」屁股摇得更重！

「说说看有什么不好！」小马廷著脸说。

「不死鬼，把耳朵凑过来！」

她在小马的耳边轻说了一声，惹得小马哈哈一笑道∶

「痒有什么关系，待我的小二哥给你消消痒吧！不过．．

话说到此，故意顿在。玲玲刚入高潮，正需要剧烈的刺邀，给他这么一停顿，任怎样也受不了的，颤著声音说道∶

「别罗吧！快！快点吧！人家实在..人家实在..受不了呢！」

眼睛急得红红的，差点儿就要挤出泪珠来。

小马知道不能再弄下去了，弄僵了这小妮子的癖气也不是好惹的。恶作剧的目的，已经达到，他心满意足的哈哈一笑。挺起腿劲，长抽直插。

这一下，他可真够卖力，真是下下尽根，根根到底，速度也由徐而疾，挺得沙发摇摇作响。玲玲拼出全身劲力，滚动腰肢，互相配合，确有
如鱼得水之势，配合得恰到好处。

这时，其馀的三对男女，早已鸣金收兵，坐在旁边欣赏。

蓦的玲玲感到一阵内急，来不及叫停，「唔」的一声，阴水有如缺了堤的河水，奔放涌出，容量可真够多，烫得整根玉茎油沾沾的。他乐得
嘻嘻直笑，口里连呼∶「雪，雪，舒服，舒服，」小马心里不由暗笑，这才是开端呢！

「再下去你这小妮子可能就要飞上天啦！」

他抽插加重，不遗馀力，大有捣破阴洞之概。时钟敲过了两点，玲玲高潮重临，一阵阵的轻松舒适运行全身，，禁不住嘻嘻骚笑道∶「好...
.鸡巴....哥哥....你....真好....要.....加深.....加重.....嘻嘻......嘻嘻..........」

声音断断续绩，最後喜极挤出了一丝眼泪。

小马被她这一股淫神骚态，挑动得心神奔放，渐渐也有难以把提。

这时，阴户里二度水涨，阴液顺著鸡巴的抽插，渐渐涌出阴户口外，经过屁股沟中，流向沙发上。

水份一多，抽插更加滑溜，他直起直落，势如狂风暴雨，恨不得连睾丸都塞将进去。直到金鸡二唱，玲玲已是连掉了三次。

在女性方面，第三次掉身，才是达到了高潮的巅峰，痛快的极限，下去可能就要使生理失常，吃不消啦！

由於经验告诉，再这样站著的干，还需要一段相当的时间。对双方都不大好。他赶忙扶住娇躯，按倒在沙发上，自已向手一扶，改成了原始
的姿式。玲玲已进入半睡状态，轻飘飘的欲履云间天上，任由摆布，祗是微闭双眸，痴痴含笑。小马显出浑身解散，他使用拿手的闷抽要领，
快速的结束这场交绥。他支起上身，劲贯两膝，一口气的快速短抽，祗让鸡巴的茎部贴著阴户口磨。这种抽法，对於不泄的生理，够有奇效，
五分钟不到，小马腰背一阵酸痒，直冲马眼。他暗喊一声侥幸，连同在旁的男女，都不由吐了一下舌头，同称「要得」。

三、倒插阴阳别开面

第二天下午，老大徐姓兄弟，销赃回来，共售款项六千馀元。这一下足够他（她）们玩上一个星期。由大家共同出主意，先把节目按排好，
然後由军师保管支付。

本来约定三点钟开会讨论，但因玲玲好马都在沉睡中，任怎样呼唤都无法把她俩叫醒。

原因是二人泄得太多，精疲力竭啦！别以为小马祗泄了一次，但因时间上过份的提久，流量亦跟著特多，所以奉劝诸君，一切顺乎自然，勉
强总是不健全的。

论这一次收获，玲玲居功第一，排节目没有她是不行，但何时醒来，时间上无法保证，急得大家抓耳挠腮，苦畋无策。

最後还是由军师出主意，在附近请了一位医生，注射了几支强心和补剂，才算把她唤醒过来。

小马的情形还算好，针药一打，霍然醒转过来，和没事人一样。

玲玲则大不然，人是醒了，但脑子里仍是乱浑浑的，满眼金星闪烁，口乾舌燥，肚子里似乎要翻转过来的难受。一阵内急，令她不得不站起检
，两腿无力，还可勉强动步，可是热烘烘的外阴唇，已经肿得老高，她尖叫一声，又复坐下。

大家眼看情形有点不对，七嘴八舌的问这问那，犹其是小马，最为关心，跑到面前，不安的问道∶「怎么啦！小玲！」

看到了小马，不由一阵心酸，但倔强的她，硬把酸心咽回肚里，狠狠的白了他一眼道∶「都是你坏，搅得那么久你看！」

她毫不犹豫的掀起了裙子，露出红肿的阴户，原来他（她）们之间，在室内根木不注重穿内裤。

有的用手一摸，暖呼呼的像刚出炉的面包，炙手可热。

小马眼看祸是自已闯的，立刻站起身来，朝大家说道∶「等一下，我有办法，去去就来！」他头也不回说著起来。

果然片刻工夫，他的手上捧著几件药品回来，什么消炎软膏法凉药粉，一应俱有。

他拨开众人，在玲玲的阴户口上洒上一些药粉，再敷了一层软膏，肿胀部份，立刻轻松下来，清凉透底。这好像大热天吃了冰淇淋，凉到骨
髓里去。玲玲舒适的吁了一口气。精神上也好了许多。

接著讨论夜晚的节目。什么溜冰呀！跳舞呀！上夜总会呀！听歌呀！每人都有独特的见解和与趣，众说纷纭，莫衷一是。

本来最喜欢动的玲玲，今夜的情势可不然，身体柔弱，疮痛未愈，溜冰和跳舞，暂时免谈，听歌却有点兴趣。

第一个附和的是军师，他是虎豹帮中的目草，什么味都调和得来，随风转舵，顺水推舟是他的特长，所以甚得人缘，个个都吃得开。无论任何
事体，祗要他一开口，大部份都会附合大家的胃口，而在事後他他都会说出一套大道理来。

大家听他一附议，知道他别有苗头，都睁著眼看他。

果然，他见大家对他期望的神色，笑嘻嘻的说道∶「我们今夜上第一酒否，去听梁兄哥的十八相送，楼台会怎样？他们这一帮，大多数都是
波迷，提起了梁兄哥，心里油然涌起了一片好感，溢眉喜梢。

人就是这么怪，梁兄哥的唱片，早几年就已响遍了宝岛，凡是看过梁祝片的人，几乎都可以背得滚瓜澜熟，在凌波没来以前，确实都有点听
得腻了，现在她人来了，婉转的歌声如旧，但许多的迷哥迷姐，宁可花上十倍的茶贺，见上一面，也算过瘾。听说有许多竟然从南部赶来，
听歌一曲，往返奔波！

这批虎豹帮的兄弟姐妹，早就想光顾，一睹芳容，怎奈取费过高，他（她）们又须行动一致，光是门票，就要两千多元，其他宵夜及车资用
费还都没算在内呢！

今天军师一提议，大家本都乐得去听听，紧张之馀，轻松一下情绪，也是相当需要的。

但是，大家仍嫌票价太高，花得有点不值，最大的原因，十八相送早已过时了。

军师鉴貌办色，看穿了各人的心里，神秘的笑道∶「哈哈！你们是为了票价关心，这似乎大可不必，古语云∶羊毛出在羊身上，此时会上第
一酒否，差不多都是中等以上的阔客，我们见机行事，顺手再来一票，保险有多无少，绝对够用！众人一经点破，茅塞顿开，大家鼓掌欢迎
无异议的一至通过。

他（她）们分三批进行，九点十分，已陆续到齐，前後两组，估据通道要冲，军师则居中策应。听歌倒而成为他们的附带目的了。

凌波的号召力，是相当还的强尽管，十八相送的歌声已经腻了，三个多星期以来的卖座，每日都在八成以上，实属难能可贵。十点半钟以後，
凌波才在台上亮相，一袭红装，照耀眼前，观众中曾引起些微的哄动。虽说祗有几分钟，就在这短暂的骚动中，虎豹帮的青年，又捞了

两票。

由军师策应接赃，带著两个女人的手提包，先行离去。可惜的是，成绩虽好，收获却不够理想，除了一些零用钱以外，其他就是女人的用品，
全部价值，还不够半数的票价呢！他（她）们在一气之馆，索性把皮包掉进垃派箱中。这时大家都觉得有点饿，大夥儿拥进熊熊酒楼，点菜
选酒，大快朵颐。

玲玲由於昨夜的通宵玩乐，连掉数次，弄得精疲力竭，这一下正是需要进补的时候了。他（她）们祗要有钱，吃喝玩乐是不管帐，全是随心
意之所好，尽情痛快。由於需要殷切，叫的菜都是拣最名贵而富於营艺的，至於价钱，那就吃了再说。

帐单送来，简直把军师吓呆了，两千多元，确也不是少数呢！好在倘来的钱，也让它漂著出去吧！明天还有明天的机会呢！

回到旅社，玲玲时在困极了，倒头便睡。其馀的人，也是醉意澜澜，十几个人，分做四堆，大夥儿睡在通铺上。

不知经过了多少的时间，玲玲感到一阵乾渴，想起来找点水喝，蓦的听到一些声息，起自身旁，这声音有点妙，好像磅渊在押水，「吱吱」
响个不停，心里下意识的猜想，又是那么回事了。

她本来是懒得看，仍然闭目假寐，但是奇怪得得很，就那么的一点点声响，引动伏她全身的神经紧张与贯注。她循声往视，在暗影中看到了
一个背影在上下起伏，「吱吱」的声响，就在这起得中发出来的。

这一下可听得更加清晰了，里面好像还装上了一点水，声音是「吱吱，吱吱，」的就在自己的右方。

她这时口也不渴了，慢慢的循著旋身之便，朝声响方向行过来。待到临近，这才看清是军师在抽插，底下的那位，不言而知是丽珠，因为他
们是老搭挡。在微暗中看去，祗见鸡巴在穴口里上下进出，阴茎汗渍淋漓，可能水份还不少呢！

依她的经验，穴口那么小，鸡巴穿行其间，一定显得很勉强，但事实却不然，这时的穴口，好像一个有孔的洞，肉棍臼米一样地向石穴里桩。


看情形他们己经插上了相当的时间上。

鸡巴下下，凶愈来愈，丝丝的淫水被它带动，从谷口外溢，流向屁股沟中。

蓦的底下忽然轻哼一声。「唔！好了吧！．．．．．人家又掉啦！」

奇怪这明明是秀美的口音！他们几时曾搭在一块！「嘻嘻！还早得很呢！今晚上药吃得多了一点，可能要耽上一段的时间！」是军师在回答。

「还是快一点吧！等会让丽珠看上多不好意思！」

「这个你别关心，在我们这里，谁跟谁都无所谓，祗要有兴趣，大家都可以随意的来，好乘乘，你的阴穴真妙，既弯又窄，是标淬的田螺型！
嘻嘻．．．．．．」

「别再说了，人家的腰都快被你压断了，快一点吧！」

她有点急了，其实凭她那娇小玲珑的体形，实在经不起过重的负荷。

「那么让我们来倒换一个位置吧！同时，你的里面水份太多了，也该揩一下再来！」军师顺势提出主意。

「倒换位置！那怎么行呢？我不要！」

「哎呀！我的大姑娘，这叫做「颠倒阴阳」呀！为的要使你轻松呀！来，来，快点换！」

他不待秀美的反应，一屁股坐立起来。

秀美正想仰身坐起，忽然轻喊一声∶「哎呀！好酸！」又复躺下去。

军师微感一愕道∶「是腰酸！」

「还不是被你这死人体压得太久了！」她白了一眼！

「好说，好说！让我来扶你一下吧！」说著拉住纤手，一把拉著起来。

秀美连忙抓来了一叠卫生纸，按在阴户上，一连揩擦了几次，算完事，才她指著那一堆揩过的白纸，恨声道∶「你看，这么多！」

「这是你的呀！谁叫你太痛快呢！」军师涎著脸皮说。「痛快个屁，还不是那些药片在作崇！下次绝对禁止你服用，搅得人家腰酸腿软，」

「好了！好了！现在倒过来京不酸软了吧！嘻嘻，我的乘乘！」她抱起秀美细小的娇躯，跨坐在自已的肚腹上面，面时扶立美坚硬的鸡巴，
轻声喊道∶「来吧！」

秀美还是初次运用这种姿式，动作上感到非常的生疏。她惘然地问道∶「这怎么搅呢！」

「唉！进塞去就是啦！」她抖了一下紫光发亮的小二哥。

秀美眼看势成骑虎，不干不行，同时为了好奇，也想一试新鲜。她微登两腿，让阴户稍稍提高，对准了龟头，向下一坐。满以为就这样就可
以插进去，那知却大谬不然。因为阴户是斜著向上的，她这样直坐下去，一下去鸡巴就溜到屁股沟中。

军师是过来人，急忙以手止住道∶「你把上身稍为向前俯下，斜著坐插下去，才能顺路！」

秀美对於自己的生理，知道得最为清楚，若不这样斜著坐插，是无法插进去的。但是这种斜著坐插，好生敝扭，一不小心，很容易把鸡巴溜
到穴口外。

她微微一嗅道∶「真烦死人了！你这个妖孽人！」说著她上身向前屁股一提，坐插下去。

军师趁她阴户提高之际，单手扶住硬鸡巴，一手拨开外阴唇，对准穴口，把龟头按上。等到秀美坐插上来，鸡巴正好插到了根底。

这种的倒插阴阳，在女人方面，好像不但身上减太重压，面鸡巴可以紧紧的插到了根底上塞得满满的顶住了花心，在往常自己躺在下面的时
候，最低限度，总有一小部份凉在阴穴口外的滋味，浓厚得多。所以当她坐插下去，全根尽插，秀美感到一阵满意的新鲜，芳心里甜得暗暗
喝彩，叫道∶「妙，妙，」

而在男人这边，鸡巴酥松的感觉，则非任何姿式所能比拟。军师禁不住嘻嘻的笑道∶「秀美！快！好乘乘！快」

正在这时，一直在旁观赏的玲玲，才回忆起昨夜里小马的那股凶劲，怪不得比平常长上好几倍，却原来他们都是靠药物来维持。听说女子也
有药物可以作为保护，如果能够买得到，下次倒要试试看，叫这些小子们，吃不消，兜著走呢！才知道姑奶奶的厉害。她闭上双目，沉浸於
自我陶醉之中。军师和秀美，因为双方的快感突增，精神益外兴奋，动作更加剧烈。

尤其秀美新味初尝，乐得抱紧颈项，重重的甜吻不放。春唇送吻，甜得有和苍蝇碰上了糖蜜，军师那会放过这种机会。嘴唇微张，涎津相流。
「啧，啧，」的声响，逐渐加强。

本来已渐入睡的玲玲，这时竟被这种声响吵醒了，从睡梦中硬拉回来。她怒火中烧，不知道是恨抑是妒，一骨碌翻身坐起，拍了一下秀美的
屁股道∶「你们要搅到什么时候才停止呢！人家昨晚上一整夜都没睡啦！」

「这就是了，你昨夜搅了一通宵，我们还不是同样被你吵得睡不安宁啦！」军师昂著头轻声反驳。

「谁叫你们不学好，要偷看呢！」玲玲仍不示弱。

「那你不是也在偷著看吧！算了吧！我们大家，半斤八两，谁也不要怪谁，祗要好玩谁都可以来，你如果有兴趣，等秀美完扣事，我也可以
再来陪你一下！」

他的话音未完，那边大块头笑迷迷坐起来说道∶「小玲！你有兴趣吧！」他想重修旧好。

「小东西，再也没兴趣了！癞蛤蟆别再想啦！」这时小马也被逗得兴意扬扬的笑道∶

「小东西，不够过瘾，让我这根大春肠再来磨磨吧！」

「不死鬼！谁稀罕你！」玲玲有如在重围中脱逃出来，拉过被单，蒙头大睡。

四、花样百出，案破梦回

玲玲自从要了这一手之後，小马果然伏贴得多了，再也不敢跟她顶。

因为她的玩意多，手段辣，惹上来，真是吃不了兜著走呢！

军师是全帮之中，最有心眼的一位，他为小马解围默默的在小马那里知道了壮大阳具的地方，而对玲玲的药物来源，这小妮子送是可以，始
终不肯说出来路。他祗好暗中要了一点，想在秀美身上来试验。

特地在临睡之前，喝了一点酒。

这一批放荡形骸的青年男女，一直都是睡在一个塌塌米大统问里，晚上横七竖的倒头便睡，根本就没有什么男女的分界。等到灯光一熄，抱
上那一位，随便就干，谁看到都无所谓，不过，大部份事先都是有默契的。

军师今晚上睡得比较早，一回来便躺在角落里，闭目假寝，静气养神。

待到灯光一熄，慢慢的移动身躯，转到秀美的身旁。

别看秀美生得细小玲珑，可是曲线却十分突出，尤其是胸前的双峰，高高的隆起，有如雨颗大肉球。

他轻轻解开乳罩，一手按上，光滑柔润，胜如温玉。满满的一握，捏在手中，的确舒神写意之极。

那一粒顶在尖端上的紫葡萄，更是结实雄壮，胀到了饱和。玉峰的性感神经，相当敏捷，一经接触，电传般直逆神经中枢。二人在睡前早先
打过招呼的，秀美心里一阵酥痒，自然也不甘示弱，纤手一探，抓住了玉茎，同时轻声的喊道∶

「胀得好大！你已经吃过药了吗！」

「嘻嘻！为了要使你加倍的快乐，特地打针吃药让它壮大的！哦！你看比以前大了多少，嘻嘻！」

她握住玉茎，故意按在鸡巴上套动了一下。

「怪不得人了许多，哎呀！好怕人啦！起码比以前要大四分之多呢！」她更用力的套动著。

「唉！你也学上了假猩猩，别再说怕了，等一会爱都来不及呢！嘻嘻！」

硬鸡巴在异性套动之下，心里的欲焰益倍升腾，一阵热潮，涌进脑海，浑身的血液喷张，脸上红筋暴现，两眼精光闪烁，快要喷出火来似的。

她心痒难禁，一伸手沿腹而下，经过茸茸嫩草，直探桃源洞口。秀美的阴户，此时也是暖烘烘热呼呼的在蠕动著，手指按在阴核上，一阵蚁
行似的，立即传进子宫。

她轻轻的「吁」了一下，娇媚的笑道∶「嘻嘻！好痒！别这样．．．不痛．．不痒的．．再．．再里面．．一点啦！嘻嘻！」她狂了，狂得
淫态毕露。

军师心里欲焰炽烈，单单扣住阴核，怎能过瘾，她是最会利用机会的人，自然顺水推舟，手指朝下一探，掀开了外阴唇，直插进去。秀美的
外阴唇，也是颇为少见的，生得特别肥厚，两片吹弹得破的肉壁，闭得紧紧的，中间只剩下一丝线隙，再进去才是桃源洞孔。洞口祗有豆大，一时间还不易插个正著呢！

像这一类型的阴户，抽插起来，单凭两片外阴唇磨擦，就已经够肉感的了。而且洞口特别狭小，甘住了鸡巴头，不断的吮，那动的舒适，确
是快要飞上了天啦！

洞府在望，那容轻易放过，军师的指头，在洞口探了一会，摸到了中间的空隙。

小小的一个头隙，手指头插进去，有如被吃乳的婴唇吮进了一般，砸得紧紧的。

她心里知道，这地带宽紧度奇强，稍为多插几下，马上就会松弛了下来。

他为了要试用玲玲的药性，必须先把这一层的门户张开来，插得松一点，才好进药呀！

他一再按下心里的欲火，手指上用劲，在洞子里撩拨捣弄。一面吮住了马唇，使秀美一时间笑不出声来。

上下交征，情焰愈炽，秀美已沈醉於异性抚慰之中。

她满脸泛红，媚眼如痴，心头像鹿撞的「砰砰」跳动，一如重大的战斗立即要到临似的。

军师强行按住熊熊的欲火，手指头不断狠狠的插，一面暗中渐次加强，由一个指头慢慢的加到了三个指头。

宽带己经松弛了许多，插捣由紧而宽，俐落了不少。

他知道时机已熟，不再犹豫，立即拔将出来。迅捷的黏上了一些药膏在指甲缝里。因系初次试用，份量自然愈少愈好，多了恐怕会引起反感，
不够还可以再加，这是他的小心处。

秀美以为他要正式上阵，微微的摆正身躯，蓄势而待。那知军师却一反往例，仍然用指头进攻，这倒超出了秀美的预料之外。

二次进袭，由於洞口的宽紧带松弛，一插就进去了，在里面慢慢的磨四周使它溶解，敷满了整个阴户。秀美感到洞里的四周，蠕蠕的有一大

群蚂蚁在环行，它不像以前一样，一直往里爬就消失了，而是在整个的阴壁上，环行蠕动。她起初尚能咬牙忍住，渐渐的嘻嘻笑出了声。

军师知道药力已行滑开，但却故意的问道∶「小宝具！这样也舒服吗！」

「舒服个屁，人家．．里面．．痒呀！」她毫不介里的说，似乎对他的动作迟慢而颇不满意。

「痒！那还不容易，偌不这样好了一点吧！」说话中间，他用指头扣了几下。

「哎呀！你这个人是怎么搅的，这地方怎么能用指甲抓呢！不但痒没有消，倒反而痛了起来啦！」她狠狠的握住鸡巴拉了一下。

这东西不怕捏，只怕拉，稍稍用力，就有点吃不消的，秀美在气愤之馀，用力自然重了一点，拉得军师屁股一缩，猛喊道∶「你疯了吧！
鸡巴快要被你拉断了呢！哎呀！好痛啊！」他绉著眉头说。

「嘻嘻！谁叫你不听话呢！」她达到了报复的目的，暂时也把底下的痒忘记了。

「哎呀！我的天呀！我那一点不听话呢！设使你确是痒得很，待我给你换个姿式，包你消煞无遗，而舒服得会喊爹叫妈呢！来！快点来！」

若在平时，要秀美换任何的姿式，她都是一口拒绝的，军师早已试探了好几次，这次为了要一试新鲜，所以才用玲玲的药膏做钓饵。此时眼
看小鱼已经上钩，很快就划出道儿来。

秀美此时正被药力熬得酸痒不堪，祗要能够煞痒，再也不计较那么许多了。何况军师的主意，一向还不算错，於是漫声应道∶「你说要怎么
搅呢！」

「那是简单得很呢！来！你先跪下来，把两手扶在沙发下面，我从後面插进去。」他话还没有说完，立刻扶起娇躯，俯跪在沙发前面，同时，
扶住坚硬如火的鸡巴，从屁股沟按在阴户口。

秀美轻轻用力一带，引导进了穴口。这样的抽插，本来是不能尽俱的，那怎么能够过瘾呢！问题的关键，在於女性方面，因屁股悬空，摇动
起
事，比较灵活方便，可以使鸡巴重的在整个阴户里磨。磨擦加重，酥痒自然消解，所以当秀美滚动了几下之後，就徐徐的吁了一气，芳心里
暗叫「甜、甜」。滚摇更加卖劲。

火辣辣的硬鸡巴，狭在屁股沟中，让两粒浑圆肥厚的肉球，紧紧的搓，妙就妙在这里，挺实而柔棉的屁股，祗要轻轻一滚，整根的肉棍子，
全要酥断了。

军师猛吸了一口气，舒服得捏紧了双乳，狠狠的用力。「哎呀！这么重！捏得人家好疼呢！轻一点吧！」她口里说著，腰肢却加倍用力的摇
滚。这时正是她消痒的高桌，她似乎入了迷呢！军师根木就管不了这许多，嘴里漫应著「唔，唔」，手里仍抓住了乳峰。双方都沈醉於欲海
之中，进入了忘我的境界。

就在这如痴似醉之中，二人忽然听到一听娇叱道∶「干你娘，你也用药来折磨人啦！干你老姆鸡歹！」

声音发自身後，好像是丽珠的口音，军师心想一定是大块头闯了祸，因为他是和大块头同时向玲玲要的药呀！而且大块头是有名的粗心人，
可能用量多了一点，被丽珠发觉了。

果然听到大块头压了嗓子道∶「真对不起，只用上一点点，想不到药性却这么灵，我的目的是要你获得更高乐趣呀！」

「别再婆婆妈妈的，快点来吗！」她似痒得有点煞不住了。

「嘻嘻！」大块头心里一乐已他那庞人的身躯，在暗影加刺起。

还没有几下，丽珠蹬脚一踢，恶狠狠的说道∶「唉！没有用啦！唉！」声音有点凄厉。

这倒把大块头搅糊涂了，呆呆的问道∶「怎么！是不是还不够快，我可以再加油！」

「唉！再快都没有用啊！唯叫你生得比人家小了许多呢！」她在怨叹著。

大块头这才理会到自己的家伙不管用。但这是生成的，虽然可以用药来补救，而一时之间也无法可相呀！」

幸亏他急中生智，轻声的安慰道道∶「那么我们就仿照军师和秀美那一套的办法，或许可能会好一点，偌！你看！她们不是乐疯了吧！」

军师和秀美这时的够乐得要发疯了，连她这些对话，一句都听不清楚，尽是拼力的插，用劲的摇，配合得天衣无缝。

丽珠看在眼里，怪不是味道，但她此时骑虎难下，不这样却更难受呢！


希望大家和我联系我的QQ174661548



                                                风流教育



                                                   我叫娃娃，是青岛莱西市人，欢迎青岛地区，特别是莱西的女性联系，我们的相识将会给我们带来意想不到的快
乐，不求长久相拥，只求一夕欢乐，我们不会违背我们的家庭，指向寻求一份激情。欢迎20-35的女性朋友联系：playwolf@qingdaonews.com 

第一次写文，一部分是改写的。请愿作者原谅。

风流教育
　　　大学毕业后，我会计培训学校学做教师，学校里的女孩子大部分十六到十七左右，
也有二十多岁，甚至三十多岁的已婚女人，每天可以看见许多漂亮的会计或是学生是一件快乐的事。由于我年轻，又随和，许多女孩都喜
欢和我谈心，在一个假期，几个女孩要我带他们去旅游。他们分别是丽丽、莎莎、婷婷、雯雯和兰兰。，
到目的地之后，我们轻易地去到我们预先订好的渡假屋，屋子有两层，四间
房，我是唯一的男人，当然是我自己住一间啦，丽丽就和莎莎住一间，婷婷和雯
雯一间，剩下一间就是兰兰自已住。
　　我们放好行李之后，就去村口一间士多吃东西，吃完后，婷婷就提议去沙滩
钓鱼，兰兰赞成，于是三个小妹妹就去买钓鱼工具，我和丽丽及莎莎则回去休息
。
　　我进房坐下还不到一分钟，丽丽和莎莎就进来，她们坐在我的床上面，丽丽
说她们都已经长大了，都喜欢我，愿意把身体献给我，就随便我想把她们怎样都可以。
　　我都猜到她们的意思，在惊喜之余感到很高兴。
　　这时候的丽丽穿着一条连身长裙，脚上穿着一双凉鞋，丽丽的脚指较短，圆
圆胖胖的很可爱。
　　莎莎穿着一件背心和一条很松的短裤，莎莎的胸部似乎很丰满，脚上穿着一
双小花袜，从外形看来，我猜她的脚指会比较修长，不再是小女孩胖胖那种，而
是给人一种成熟、性感的感觉。
　　丽丽突然站了起来，一言不发的伸手到背后，当她把双手再放回身前时，那
件连身裙就被褪落地上了，她内里竟然是真空的。
　　丽丽的皮肤很白，乳房不是很大，大约３３寸左右吧，乳头是小小的两点粉
红色，下阴部分也不是胀满的那种，阴毛不多，可以看到那条微带粉红色的小溪
。
　　她震震抖抖的向我走过来，这时我可以百份百肯定她还是处女，我可以嗅到
她微微的香皂味，心想：真好，居然洗了澡才来。
　　当时我是坐在椅上的，丽丽一步一步的来到我面前，然后口震震地说：“你
要怎么玩我们都可以，我们都还是处女，不过你放心，我们己经吃了避孕药，不
会出事。”
　　她说完之后，便捉起我一只手，然后放到她左乳上面。
　　我轻轻地揉搓着她的乳房，感到她的呼吸越来越急越重，我把头倾前，然后
张口把她一颗乳头含入口中。
　　我用牙齿轻轻地去磨她的小葡萄，她全身震了起来。
　　我往上瞟了她一眼，见到她正半合起双眼，不知是享受还是痛苦的表情，正
好刺激起我的性欲，我于是改为用舌尖去舐，又不时用吸吮的方法。
　　我决定要挑起她的情欲，而且床上面还有一个莎莎，如果令到丽丽痛苦的话
，再玩莎莎时就会没有味道了。
　　这时丽丽已经进入状态，除了身体不停的抖动，口中还不住呻吟：“啊…老
师…不要呀…大力些啜我啦是啦…是啦…啜我的奶头啦！”
　　我知道差不多了，于是我的手就越摸越低，最后停在她的屁股上面。
　　我用左手留在她屁股上搓，右手则回到前面来，我先在她的大腿上来回轻抚
，接着就把手指往她那两腿间尽头的小溪上摸去。
　　我用手指把她的阴毛拨到两旁，接着就在她的阴唇上来回轻磨，我发觉她已
经很湿了，她全身发抖，已作出反应，于是放弃了她的乳房，把口不停的越舐越
低，到达她的小溪时，就伸出舌头去舐她的那条裂缝。
　　可能是刚洗完澡吧！她的淫水很淡，带有一股微甜的香味，我不断用舌尖去
挑逗她的外阴部，又用手指分开她的阴唇，好让我吸吮她的淫水，甚至把舌头伸
入她的外阴道处打圈。
　　这时，她己经舒服得欲仙欲死，双手玩着自己的乳房，口中不知呻吟着什么
。
　　丽丽初经人事，又怎能经得起这样的刺激呢！我知道她就快高潮，于是改为
专攻她那颗小小的阴核，先用舌尖挑起那小豆豆，再用吸吮的方法一吸一放。
　　她大声叫了起来：“不行啦…呀…呀…死啦…我要死啦…”
　　接着全身打了一个大冷震，在阴道口却喷出了一大把淫水，喷了我一脸一嘴
，她完全是倚着我才不至跌倒。
　　我把还未回过神来的丽丽搂着在我大腿上坐好，然后低下头去吻她，我把舌
头伸入她口中和她的香舌交缠在一起，吻了一会，我问她：“怎样？自己的淫水
好味道吗？”
　　她立即低下头说：“好坏呀！你整了人家，还要笑人。”
　　我问她刚才爽不爽，她点了一点头，我拥着她赤裸的身体，手又在把的粉腿
上来回抚摸，底下的小弟弟早已兴奋不己。
　　这时我向莎莎望去，见到她又怕又好奇的样子，于是我抱着丽丽站起来，向
床边走去，我先把丽丽放在床上，而自已就靠着墙坐到她俩中间。
　　我叫丽丽给我把裤子脱下来，我的小弟弟立即起立敬礼，她们望着我八寸多
长的大阳具，又怕又好奇，我便叫丽丽好像吮雪条那般去吮我的小弟弟，丽丽开
始并不愿意，但我说我刚才已经先给她舐了，她才无奈的点了点头。
　　她用手套着我的阳具，然后低下头把我阳具的前端含入口中，她还用舌头在
我的龟头上打转，我舒服得不得了，差点就在她口中射了出来。
　　这时我把莎莎拉过来，先和她互吻了一会，又隔着衣服把她的乳房搓了搓了
数把，待她有反应时，便叫她把衣服脱去了。
　　我问她有没有试过自慰，她含羞答答的点了点头，我便叫她自慰给我看。
　　我一边享受着丽丽替我口交的快感，又一边欣赏莎莎手淫的娇态。
　　只见莎莎用左手拇食两指去搓着自己的乳头，而右手则在阴部顶端两片阴唇
交接处打着圈子，淫水早已流了一床都是，脸上则是既痛苦又快乐的表情。
　　我看着看着，觉得不够味道，便叫丽丽转过身来用屁股向着我，又叫莎莎把
大腿放在我的大腿上，我用一只手去抚弄丽丽的阴部，用手指把她的淫水沾上一
些去抹在她的菊花口，再用小指轻轻去插入她的屁眼，有时又用手指伸入她阴道
处撩动，弄得她娇喘连连。
　　我的另一只手则放在莎莎丰满的乳房上去揉搓，莎莎越玩越兴奋，一只脚提
起来，在我的胸口处搓了起来。
　　我于是低下头去吻她的脚趾，把她的脚趾一只一只的放入口中吸吮，她更放
浪得大声地叫：“好坏呀…吮人家的脚趾…变态…”
　　我知道是时候帮她开苞了，便示意丽丽和她都起来，我叫丽丽平躺在床上，
然后叫莎莎伏在丽丽两腿之间去舐丽丽的下体，而我就跪在莎莎后面去舐她的阴
部和屁眼。
　　这样子玩了一会，我便起身在莎莎后面站好，我先将龟头在她外阴唇处擦着
，等到我整个龟头都沾满她的淫水后，便把小弟弟往她的鲍鱼里插。
　　她的阴道陕窄异常，我怕弄痛她，所以只是慢慢的插进去，还不时抽回一些
，在有限的空间前后活动，待她习慢了些后才再前进。
　　我弄了起码五分钟，才将整支八寸多的家伙完全插了进去，我从她的反应知
道她并不是很痛，于是我便开始抽送。
　　我先用慢的速度，到她把屁股主动地向我迎过来时，我便加速，她已很不自
觉地配合我奸她的动作，虽然她仍然努力地舐着丽丽的小淫茜，还是不时发出满
足的呻吟声，
　　丽丽一面用手搓着乳房，一面伊伊曳曳的乱叫，有时还伸手去涂一些自己的
淫水和莎莎口水的混合品放入口中吸吮。
　　我们玩了十五分钟左右，先是丽丽全身发抖进入高潮，待她平复过来后，我
便叫她过来，要她倒转头躺在莎莎下面，一面用手去玩莎莎的奶子，一面用舌头
去舐我和莎莎交合的地方。
　　莎莎那能抵受这种多重刺激，很快便来了高潮，我的阳具抽出她的阴精便落
在丽丽的脸上，我亦给莎莎的阴精一汤，把精液射入了莎莎的阴道内。
　　过了一会，我把阳具拔了出来，丽丽立时把口吸在莎莎的阴道外，吸吮我们
的混合淫液，我就把半软的小弟弟放入莎莎口中，要她试试这些淫液。
　　这时我们大家都有些倦意，便一同坐在床上休恁一会，我问她们以前的性经
验，我看得出虽然她们还是处女，但从她们刚才的反应来说，她们一定曾经和人
玩过，一定并不止是躲在床上手淫那么简单。
　　她们经不起我一再追问，才告诉我：原来因她们读的是女校，没有男生，所
以不是很容易找到男朋友，校内很多女生便大搅同性恋。
　　其实她们并非真的同性恋，只是互相解决性需要而已，就像丽丽和莎莎就是
常趁家中无人时搅在一起。
　　但她们有时都会和其他女孩子一起玩，就是这次一同来的婷婷和兰兰都玩过
，她们又说兰兰己不是处女，她曾经有男朋友，虽然只是做过两三次，但这种磨
豆腐的玩意已满足不了她，所以她有数枝大小形状不同的按摩棒，有一枝还可让
对手穿在下部，就像一枝男人的阳具。
　　兰兰很喜欢对手穿上后躺着，自已就骑上去淫乐，而假阳具的另一端是一个
凸出的小圆球，在兰兰一上一下的耸动时，在下方的人亦可有快感和高潮。
　　最后她们还告诉我，婷婷和她的妹妹雯雯都有一手。
　　听到这里，我除了震惊这些平日清清纯纯的女学生居然如此淫荡之外，亦给
这些言语刺激起我的欲火。
　　我便叫她们表演磨豆腐我看，起先她们不肯，后来我们三请求，她们才答应
，丽丽先和莎莎拥吻了一会，又互相抚摸对方的乳房，看着那四粒软软的小奶头
在对方不断的又卒又吮下硬了起来。
　　接着她们更改成“六九”方式，互相为对方口交，两条小舌头在对方的阴唇
上来回打圈，原本已干了的小溪又再次湿起来，我看得十分兴奋，就把躺在下方
的丽丽的一只脚托起来吻。
　　丽丽的脚趾是属于小女孩那种，圆圆的很可爱，我把它们每支都放入口中吸
吮，有时又舐她的脚趾缝。
　　我己有些忍不住了，便跪到丽丽两腿之间，正在为丽丽舐饱鱼的莎莎立即知
道我的意思，她把丽丽的两片阴唇尽量扳开，让我把小弟弟挺进去。
　　丽丽的阴道并没有莎莎那样窄，我不用花太大气力便全根没入，不过再抽出
来时便可看见血丝。
　　这时我把丽丽双腿围在腰间放好，莎莎则起身跨在丽丽头上，我一面奸着爱
美，双手又玩着她的奶子，一面又俯前去吮莎莎的乳头，我由慢慢的一下一下的
抽送到快速的疯狂大力去插，耳边又传来她俩的呻吟声，还有抽插时的水声，真
是觉得像飞上了天一样。
　　我知道自己支持不了多久，再一轮狂插，把丽丽再推上另一个高潮，莎莎突
然说：
　　“老师，射在丽丽的奶子上吧！我想在她乳房上舐你的精液啦…”
　　我把被丽丽啜得紧紧的肉棒拔出来，对准丽丽对乳房喷出今天第二次的精液
，莎莎便俯下身在丽丽的乳房上舐食我的浓精。
　　今天我己两度出精，那两个小妮子更各高潮了四，五次，大家都觉得有些倦
，莎莎提议为了争取其他人回来前的时间，不如一起洗个澡。
　　我和丽丽都说好，不过我虽然是倦，但和这两个十八都未够的小女孩一起洗
澡，而且还互相替别人洗，我终于忍不住又在浴室里各插了她们一次。
　　由于她俩刚开苞，每人家泄一次身之后，终于吃不消，求我停下来，我便叫
莎莎跪在我身前用手把两边奶子挤在一起把我的阳具夹在中间，我一面抽送时爱
美就站在我身后用她那两粒仍然硬硬的乳头在我背上磨擦。
　　最后，当我射精时便叫丽丽跪在莎莎旁边，轮流向她们的脸上发射，精液更
落在她们的眼，口和鼻上我更要她们互相在对方的面上舐回我的阳精。
　　洗完澡后，我们便各自回房午睡。
　　晚餐由钓鱼回来的女孩子付责，饭后我们玩了一会纸牌，玩牌时，我是坐在
丽丽和莎莎的对面，她们大胆地把脚托在我大腿上，我当然不敢伸手去摸啦！她
们的脚有时就互磨对方，有时就合起来搞我的小弟弟，令我差点儿出丑，好在当
我就快忍不住时，牌局也完了，我便找借口回房休息。
　　刚关了灯躺下一会儿，我听见房门被人打开的声音，由于我是背向着门，所
以不知道是谁进来，还想着：大概是丽丽和莎莎其中一个，又或者是二人齐来，
小妮子们一定是玩上了瘾，这么快又要了。
　　想着想着，那人已经上了我的床躺在我背后，一只脚己曲起来架在我的腰部
，还在上下揉动，脚掌更在我的小腿上磨擦，而一只手更伸到我胸前，由胸口的
位置一路摸到我的腰下，我又感到一张暖暖的嘴唇在吻我的后颈和耳朵。
　　我忍不住便翻过身来和她吻在一起，又摸她的乳房，但我还未能肯定她是爱
美还是莎莎。
　　她奶子的感觉好像不一样，她仍是主动得很，越吻越低，把我的裤子脱下来
之后，就用口含着我那己发硬的肉柱，她除了含着整根阳具上下套弄外，还不时
用舌尖去撩龟头的根部，又用手去抚摸我的春袋，有时更吸吮我的睾丸，还用舌
尖舐我的屁眼。
　　被她这样玩了一会，我把她的头按紧就在她口中射了，在我恢复清醒时，就
立刻知道有问题，丽丽和莎莎都是短头发的，而这却是个长发姑娘。
　　我大惊下立即伸手把床头灯亮起，刚好看到兰兰把由她小嘴中满溢滴了出来
的精液用手接着，她先把口中的精液咽下，然后又把手上的吮干净。
　　我愕然望着她道：“怎么会是你？”
　　她睁着大眼睛对我说：“你以为那个…哦，你一定是跟她们其中一个做过，
到底是那一个，快说！”
　　我这才知说错了话：“这你别理，你刚才那样做是什么意思？”
　　她亦觉说得过份：“不要那样凶啦！我是来求你不要罚我，我知错啦！”
　　她说到这里眼都湿了，我一时不忍便说：“哈，你习惯帮人含完之后认错吗
？”
　　说完后自已先忍不住大笑起来，兰兰亦破涕为笑。
　　见到兰兰笑的样子真是很美，兰兰在这班女生中是比较成熟的一个，虽然她
还未足十八岁，但说话行事方面己非她那班同学可比，我于是说：“你还没答我
哩！”
　　她说：“人家想等你舒服之后，比较容易求你嘛！”
　　我话：“那么，你还可以令我怎样舒服呢？”
　　她说：“现在没想到呀…或者如果你整到我舒服…我就会想起来的。”
　　我不禁一笑，叫她脱光之后上床，我先要她躺下，然后和她来一个热吻，她
反应很热情，整根舌头伸入我口中和我吸吮，我摸着她的乳房问她最喜欢什么前
戏，她含羞答答地告诉我，原来她喜欢有人一面为她吮脚趾一面用手指插她的嫩逼。
　　我又微微一笑，跪到她腿旁，一面摸她那嫩逼外的两片花瓣，托起她一只脚
，把她的脚趾轮流放入口中吸吮，有时又一次含着她三四只脚趾。
　　而我弄着她下体的手己全被她的花汁沾湿了，我先用手指插入她的嫩逼弄湿
，接着掏出来把淫水抹在她的脚趾上，她的爱液又是另一种味道，带有少许咸味
，不过仍然很可口，我用她的淫水擦满她的脚趾之后，便问她想不想试，她微笑
着点头。
　　我便托起她的屁股架在我的大腿上，然后把她的脚送到她面前，她合上眼很
淘醉地把沾满了自已淫水的脚趾含入口中，只见她连在脚趾缝的都不放过，居然
伸出舌头舐一个干净。
　　我插着她嫩逼的手指亦加快速度，她看起来差不多了，我便托起她另一只脚
去吮，她一面仍努力的吮着自己的脚趾，一面就小声地呻吟。
　　接着她松开了口，阴部向着我的手挺过来，她望着我像很吃力地说：“我…
我就快到啦…我会…喷出来的…你用口接…接住然后喂我啦…”
　　我连忙抽出手指，把口盖上去，刚好这时她便到高潮了，果然我感到有一股
液体由她嫩逼喷入我口中，我等她喷完后就跨上她上面，在她嘴上三寸的上空把
她的阴精吐入她口中。
　　休息了一会，我便问她想到令我更舒服的方法没有，她说她有一招脚交，是
她以前还没和前任男朋友正式做爱前时玩的，问我想不想试。
　　我当然有兴趣，她叫我站在床边，自已就半躺在床上对着我，她先把嫩逼外
残留的阴水抹在脚板和脚趾上，然后就用双脚的脚板和脚趾之间的位置把我的阳
具夹着一前一后的活动。
　　真不知她怎想得出这方法，但又确令我兴奋异常，我玩了一会便主动捉牢她
的脚，然后越插越快，终于我到达了高潮，半数的精液射了在她嫩逼外，另一半
就沾上了在她脚。
　　兰兰明显是一个颇大需要的女孩，就在我射精之后，她就把那十只沾满了精
液的脚趾再舐干净，又把沾在她嫩逼外的精液涂在自己的阴唇上，然后在我面前
自慰了起来，
　　她用左手把一边阴唇拉开，另一手就用三只手指在嫩逼顶部的交接处揉了起
来，我在床边跪了下来，把头凑到她双腿之间，细看下原来她的花汁已沿着小溪
流至后面的菊门，再滴到床上。
　　我把她屁股托高少许，接着便用舌头来回去舐她的嫩逼和屁眼，她浪叫了起
来，我更用舌尖尽量伸入她的阴道内，就在她要到的一刻，我把沾了淫水的食指
插入了那紧凑的菊花芯中心。
　　她全身一震，再次喷了我一脸阴精，我便把她的阴精用手指抹下来，然后送
到她口里让她品尝。
　　正在我们大家都需要回气时，我们都听到隔邻的房间传来一些呻吟声。
　　那是婷婷和雯雯的房间呀！只听：“唷…姐姐…大点力吮…唔…”
　　“雯雯也帮姐姐舐一下嫩逼啦！对…呀…对了…是这样啦！”
　　我示意兰兰去看看，兰兰先穿回那背心短裙，而内里是真空的，我则穿上短
裤，我们小心地经过客厅到达露台，然后来到婷婷和雯雯房间的窗门外。
　　只见在床头灯微弱的光芒下，婷婷和雯雯两个赤条条的肉体正在床上以六九
姿势为对方口交。
　　两姊妹的身才都算不错，尤其是雯雯那十四岁青春无敌的雪白玉体，更配合
她那纯真又带点淫浪的面孔，我看到这一幕时，真的忍不住要冲进去要雯雯跪在
我面前替我手淫，然后把精液射到她那嫩稚的面孔上。
　　我忍不住了，便把手伸到兰兰胸前去搓她那双乳房，又用仍在裤内突起的阳
具往她股间顶去，她好像亦有同感，便捉着我一只手往她裙内嫩逼摸去，原来她
已湿得爱液直沿大腿内侧流下。
　　我便把阳具掏出来以及翻起她的短裙，当我一切就绪时，兰兰突然在从裙袋
内拿出一枝五寸来长的东西交给我，我细看下才知是一枝按摩棒。
　　兰兰说：“来吧！，用它插入我屁眼，然后你就插我的阴道。”
　　我先把按摩棒插入她嫩逼内弄湿，再拔出来缓缓地插入她屁眼处，我又把阳
具钻入她的嫩逼里。
　　当我开始抽送时，便再往婷婷房中望去，只见她们一个床头一个床尾，中间
的嫩逼却互相抵着来磨，她们的大腿内侧已湿得反光，而阴毛亦亮晶晶的，可想
而之她们是多兴奋，只见她们高潮一浪接一浪，像要玩到虚脱为止。
　　而在前后两逼均胀得满满的兰兰这边，因我今天己泄了很多次，所以这次支
持了很久，而可怜的兰兰却抵挡不了这种玩法，高潮一个接一个，我感觉到她来
了六次左右之后，她便要求我停下来。
　　但是我说我还没有泄，她叫我改插她的后门。
　　我想：屁眼一定比前面紧凑，应该会好些。
　　便把她屁眼的按摩棒拔了出来，改用阳具插进去，果然是刺激得多，我每次
抽出来时，都好像要把她的肠子亦抽出来一样，最后我们露台上的两个好像和房
内两个约好一样，四人同时达到今晚最劲的一次高潮，我亦把精液射进兰兰的身
体内。
　　我和兰兰回到房内，她拾回早时脱下的内裤便打算回房睡觉。
　　走之前她问：“刚我见到你老是望住雯雯，是不是想上她呀？”
　　我问她是否有方法，她笑着点了点头。
　　说了之后，就吩咐我照计划行事，接着便回房去，我亦倦极而眠。
　　第二天我们吃了早餐之后，兰兰就提议去游水，大家都赞成。
　　那知过了一会，兰兰说她没有带泳衣，于是就叫丽丽她们和她一起去买。
　　不过一来一回就起码要三个多小时，于是我就和雯雯留下看守大本营，兰兰
又告诉雯雯她的旅行袋里有些小说。
　　她们四个去了之后，雯雯说要回房看书，我等她进了兰兰房后，就走到露台
偷偷地看她，只见她坐在兰兰的床上，拿着一枝兰兰的按摩棒在看，我见她推了
一个掣之后，那棒便震动了起来。
　　雯雯吓了一跳，连忙关掉它，接着她又在兰兰的行李内找到一本书，我知道
一定是情色小说，这根本就是“计划”的一部份。
　　雯雯津津有味地看了起来，但看了数页后，只见她的脸越来越红，呼吸越来
越急促了，双腿好像很用力地夹紧在一起，连脚趾头亦像收紧在一起的样子。
　　她一只手还拿著书，另一只手已放在胸前搓着双乳。
　　这样玩了一会，她终于放弃了看书，又从旅行袋处把兰兰的按摩棒拿出来。
　　雯雯开动了按摩棒后，就把它拿到胸前隔着上衣去擦自已的乳头，她面上的
表情证明她很享受，接着她索性把上衣脱了下来，用按摩棒直接去刺激乳尖，后
来更大胆地把短裤亦脱掉，然后把按摩棒放在底裤上面去自渎。
　　她那欲死欲仙的表情令我无法再忍下去，我便急急穿过客厅去到兰兰房门口
，我毫无先兆地把门打开。
　　我先装作毫不知情地叫道：“雯雯，你知不知…你…你在做什么？”
　　“我…我…没做什么呀…”雯雯用手掩着胸部，那支按摩棒已滚落她两腿之
间，她一脸惊惶失措，我便乘机走到床边坐下，我把手放在她大腿上，表面则装
成长辈安慰她的样子道：“其实你都不小啦，有性需要，也是正常的事啦！”
　　“但是…但是…唉…我都不知怎么说…”
　　“傻孩子…我在你这样大的时候一样有自己玩啦…嘿…其实现在有时都…”
　　“咦…老师都有？”
　　“老师不是人吗？”
　　“那这次就当是我们之间一个秘密啦！来！勾手指！”
　　我伸出尾指和她勾了勾，但她却忘记了她正用手掩盖着奶子，她一伸手，半
边乳房就一目了然，她好像知道我望了她奶子一眼，便道：“算了，刚才你都看
到啦！现在遮住又有啥鬼用！”
　　说完，她把另一只手亦松开，一双美少女形三十二寸弹力十足的美乳便出现
面前。
　　我不敢太急噪，便转移视线向她内裤底端看了一眼，说道：“你看你呀，骚
得连内裤都湿啦！”
　　“都是你啦，人家刚才都不知多舒服，怎知被你打断了。”
　　“好啦好啦，我至多走避你啦。”我以退为进道。
　　“喂！人家不是叫你走呀，你赔我就走了嘛！”
　　“怎样赔呀？”
　　“好简单，你让我看你自慰就走了。”
　　“这…怎么可以呀！”
　　“不肯吗？你看我就行，而且人家都没见过男孩子是怎样的，你就当做老师
在教学生嘛！”
　　“好啦，不过条件是我们一齐做，如果你喜欢的话，我们还可以帮对方做。
”
　　“你…你怎样帮我呀？”
　　我叫她先放松自已，并合上眼，我先由她额头吻起，一直吻遍她面部，又舐
她的耳珠，到她有反应时就嘴对嘴来个湿吻，我们的舌头交缠在一起，我还要她
把舌头尽量伸出来给我吮，我又摸她乳房，还用手指夹着她的乳头揉搓。
　　我知道她有些动情了，便为她脱去内裤，越吻越低，我用舌尖去挑逗她的奶
头，又用指尖在她那阴户的裂缝上来回扫拂。
　　她一面呻吟，一面扭动着身体，淫水流了一床都是，我接着跪到她两腿之间
把她托起，双腿就托在我双肩上，我低下头去舐她的嫩逼，双手又伸到她胸前去
玩弄她双乳。
　　玩了一会，我拾起那支按摩棒，我按动了它之后便把它放在雯雯嫩逼的入口
处，我当然不是用它来为雯雯破处，只是想把把弄松一些。
　　雯雯这时己在半昏迷状态，口中不知在呻吟些什么，我便改以棒棒玩她嫩逼
，舌头却去舐她的菊花口。
　　这时小棒己能插入她阴道半寸左右，我便在这半寸多的位置来回抽插。
　　“老师呀…不要啦…我就快不行啦…我就要死啦…唷…真是不行啦…死啦…
呜…好坏…老师好坏…呀…”
　　她到了高潮之后，我把棒子拿了出来，她的阴精己被打成乳白色浓浓水桨，
我舐了一些，味道不错，便用指头抹一些喂入她嘴里，她亦津津有味的吸吮干净
。
　　回过神来之后，她问可可以怎样帮，我站起来，并叫她跪在我面前。
　　我叫雯雯替我把裤子脱了，我那早已硬得发胀的八寸大阳具便向她致敬，她
呆呆的望着我那小弟弟不知如何是好，我便拿起它在她面颊上摩来擦去，她只是
向上望着我，还不时露出一个天真顽皮的笑容。
　　我把龟头在她鼻子上触了触，马眼处居然滴了一点液出来，我便叫她伸出舌
头，然后把龟头抹在她的舌头上，又把小弟弟一下一下的拍打在她舌头上，这时
我亦很兴奋，便叫雯雯张口含着我的阳具，我要她吸吮我的大肉棒，又要她用舌
尖围着龟头打圈。
　　她好像怕做得不对，不时用她那天真无邪的眼神望着我，我忍受不了，便捉
着她的头然后把她的小嘴当成嫩逼来操。
　　她嘴里被我的小弟弟充满了，只能发出一些伊唔的反抗声，但那只会使我更
兴奋，终于我在一轮拚命的冲刺之后，便从她小嘴抽出来射精，部份精液落在她
未及合上的小嘴当中，其它就平均分布在她面上，我用手指沾了在她面上的精液
喂给她吃，她津津有味的吸吮了。
　　我们各自泄了一次后，我便拥着雯雯在床上休息回气，她依偎在我怀中，一
只美腿就屈起来放在我小腹处，我一面摸她的腿和脚趾，雯雯就跟我说起话来。
　　“你喜欢女孩子的脚趾？”
　　“嘿，你的脚趾够性感嘛！”
　　“你那么喜欢，我让你吮啦！！”
　　“哦！原来雯雯没玩够！”
　　“好坏呀！笑人家！喂！老师，你会不会插我呢？”
　　“哦…你又想不想呢？如果你不想，我不会乱来的。”
　　“其实我不是不想，不过一来怕痛，二来怕有ＢＢ啦！”
　　“痛是会有少许，不过我不会硬来的，ＢＢ就更加不用怕啦，我不射入你体
内就行了嘛！”
　　“那么…你射在那呀？”
　　“唔…你说呢？”
　　“刚才我都没认真试过味道，不如用个杯子装起来让我喝吧！”
　　“好吧！开始下半场！”
　　为了要雯雯充份享受第一次，我决定慢慢来，我先由她脚趾吻起，在吮遍她
十只脚趾之后，我一路沿小腿向上吻去，到达她双腿尽头。
　　我一直吻到她的小嘴为止，然后我把她翻过身来像小狗一样爬着，我由她耳
珠一路吻下去，又用手搓她奶子和乳头，我的舌尖则停留在她屁眼上徘徊，一下
一下的去挑弄她的菊花口。
　　她已忍不住大声呻吟起来，腰部不断的扭动，我向下舐去，发觉她已泛滥成
灾，淫水沿大腿内侧流到床上，连床单亦弄湿了一片。
　　我想：时候到了，于是我跪在她后面，然后把小弟弟放在她阴道口磨着，她
己忍受不了：“不要净是磨嘛！你逗我好难受呀，插进来啦…”
　　我恭敬不如从命，想着长痛不如短痛，一下子整支阳具完全插进了她的淫逼
内。
　　“哎呀…痛呀…”我连忙俯下身去吻她的耳朵及粉颈，又抚弄她的乳房，直
至她习惯了我的大肉棒后才慢慢的抽动。
　　我试着动了几下之后问她：“还痛不痛呀？”
　　“好些了！不过还是好胀…”
　　我又继续插她，她开始有了反应，腰肢配合著我摆动，我知道她有些爽了，
便用九浅一深进而三浅一深的方式！
　　她大声叫了出来，“唷…原来是这么舒服的，我要呀…不要停呀…大力…大
力点儿啦…我…我不行啦…我来啦…”
　　她全身大力扭动，高潮了整整一分钟，我拔了出来然后躺到她身下变成女上
男下的体位，我调较好位置后便向上一挺，再次全根没入她体内。
　　我教她如何骑马般上下耸动，不过她初经人事，又怎能支持太久，后来只是
伏在我身上任我顶她，再把她推上另一高峰。
　　之后我们改成正常体位，还一面插一面吮她乳头。
　　这时她己不大清醒，只是口中低呻着：“呀…玩死我啦…玩死我啦…”
　　在她第三次高潮过后，我亦要射了，这时才记起手边没有杯，唯有立即拔出
来强插入她口中泄出今天的第二次阳精。
　　看到精液由她嘴边满溢流出来，配合雯雯那稚嫩又带淫贱的面孔，我心理正
盘算着下一步计划。
　　她们买到泳衣回来时，已近中午了，我们匆匆吃了些东西后，大家便换好泳
衣到沙滩去。
　　渡假屋附近那海滩本来就十分偏僻，而今天亦不是公众假期，所以除了我们
外什么人都没有，兰兰，婷婷和雯雯先下水，丽丽和莎莎就把我拉到附近的小树
林里，原来她们想玩打野战。
　　她俩还告诉我，昨晚一回房内就忍不住的磨起豆腐来，但始终没和我一齐玩
那样过瘾，我们认为这树林十分安全，大家便脱去泳衣，幕天席地的做爱。
　　丽丽先为我吹了一会，我则一面吻着莎莎的一双大奶子，一面用手指在她的
阴户扣了起来，我的手指在莎莎的嫩逼内沾满了淫水，便伸到丽丽面前给她吸吮
。
　　我们不敢离开太久，怕其他人怀疑，我便叫莎莎背着我把上身俯前，双手放
在一支横生的树干上支持着身体，我便由后面干她，丽丽爬上那树干坐好，她张
着双腿要莎莎吃她的嫩逼，我则按着莎莎的屁股用力地操她。
　　莎莎很快到达高潮，接着，我们便换成莎莎背靠树干，丽丽就靠在莎莎胸前
站着借力，我就把她一只脚从膝弯处托起，然后面对面的插她，我不时和她接吻
，而莎莎就从后面穿出手来玩丽丽奶子，丽丽亦很快到了高潮。
　　正当丽丽从高峰滑落下来时，我们右面来了些脚步声，我们在惊徨下一望，
原来是兰兰和雯雯，原来她们玩倦了，婷婷先回去休息，兰兰和雯雯则来找我们
。
　　丽丽和莎莎不知如何是好，兰兰就说明她和雯雯亦和我做过了。
　　我看看雯雯，原来她刚才告知了兰兰，我正好没玩够，便叫她俩都脱光了，
即时干了她们各一次。
　　最后，我要雯雯贴在我背后把手由我腰部伸到前面帮我手淫，她们三个在我
前面头背靠地、屁股向天，还要用手把阴唇扳开，
　　我射精时，便由雯雯把我的阳具对准她们的小淫洞，到三个嫩逼都给我的精
液填满后，雯雯就轮流去为她们吮出来。
　　顽皮的雯雯更在吸吮的时候故意用舌头去舐弄她们的阴唇和阴核，令得她们
呻吟大作。
　　我看着听着又硬了起来，刚好雯雯的屁股正向着我，便俯下身先把她屁眼用
口水弄湿，然后站起来向前一挺，阳具插了入她的菊门，这小妮子一天之内前后
都被我破处，高声呼痛着，但一会之后她便爽了起来，还继续为她们舐逼。
　　这样玩了十多分钟，她们都先后来高潮了，我便叫她们平排躺着，把精液射
在她们身上，然后从对方身上把精液舐干净。
　　之后，我们穿回泳衣回渡假屋去，并且一边商量如何把婷婷拖落水。
　　晚饭时，我们特意叫了些啤酒来喝，又在途中再买了一枝红酒，回到渡假屋
之后，便在丽丽和莎莎的进房玩卜克牌。
　　她们又故意使婷婷喝了很多，婷婷面红红的样子十分可爱，兰兰于是提议玩
牌要有些彩头，我们都赞成，兰兰说每输一局便要脱一件衣服，以四件为限，最
先脱光的要听其他人命令，直至明早。
　　大家一致说好，婷婷当然不敢反对，而且她亦己醉了一半，大家便开始玩起
来。
　　其实我们己计划好出术，令婷婷两姊妹一起输光，于是雯雯和婷婷便赤条条
的站在我们面前了。
　　兰兰向她们下了今晚第一个命令，就是要她们姊妹一同表演自慰，婷婷起先
说什么都不肯，但后来兰兰说如果她们不肯就会更变态，婷婷只好乖乖地躺上床
和雯雯一起，丽丽先把婷婷一只脚放在雯雯一只脚上面，她姊妹便自行手淫起来
。
　　雯雯是和我们夹计好的，很快便进入状态，婷婷则有些怕，不过可能是酒精
作用，很快的婷婷亦享受起来，只见她越揉越用力，嫩逼并流出大量淫水。
　　这时兰兰突然叫丽丽和莎莎两人去为床上正在自慰的姊妹花舐嫩逼，兰兰而
自已亦脱光了跨在婷婷的面上要婷婷吃她。
　　看着床上淫声浪语的五个女孩子，我又怎能忍受站着干瞪眼看呢？
　　我急急脱去裤子，然后跨在雯雯的胸口玩乳交，雯雯的奶子虽不算大，但胜
在很有弹性，我把她胸前双丸硬挤向中间来夹实我的大鸡巴，手指则搓着她的乳
头，又要她低头张口去迎接我的龟头。
　　玩了一会，我见兰兰给了我一个眼色，知道是时候了，便下床去敢代正在舐
着婷婷嫩逼的丽丽的位置。
　　这时婷婷还是专心地吃着兰兰，我可以见到兰兰的嫩逼己滴着水，我不顾得
别人那么多了，先把鸡巴在婷婷的阴唇上磨了几下，然后便对准逼口插进去。
　　婷婷被这突而其来的一痛弄醒了些知觉，她再不顾得许多，一手推开了兰兰
，她看见原来是我，又用手摸了摸，发觉守了十七年的处女原来己经没有了，便
说：“老师好坏啊！和她们鬼计玩人，还把人家开苞了！”
　　不过，我知道她并非真的很愤怒，便笑了笑：“不要净是怪我啦，昨晚你跟
雯雯那样放，我都不知看到多兴奋呀！”
　　“哦！你昨晚偷看人家！好坏！”
　　“那你现在还要不要呢？”
　　“要就快啦！怕你呀！”
　　于是我就继续抽插，一面看看其他人怎样，原来这时，莎莎正和雯雯背对背
伏在床上，两个屁股之间则有一枝双头龙按摩棒连着，不用问这又是兰兰的玩具
了，每当她们两股分别向相反方向拉动时，就会有些淫水向下滴出来。
　　不知是谁放了一个大汤碗在下面，刚好把淫水全盛起来；那边丽丽则躺着，
奇怪的是，兰兰像男人一样伏在丽丽身上抽送，我相信兰兰一定穿着她们提到的
假阳具了。
　　我看完她们，便收拾心情去干婷婷，这样子玩了十分钟左右，婷婷已先后来
了两次高潮。
　　这时我听到两声娇啼，望过去一看，原来莎莎与雯雯己双双到达高潮，她们
还不忘把嫩逼对着碗口泄出阴精。
　　我感觉自已亦就快到了，便把婷婷双腿托在肩头上作最后冲刺。
　　这时兰兰她们那对，亦于高潮过后暂休，四个女孩子来到我们这边，莎莎和
丽丽两个就分左右去吮婷婷的乳头，另外的兰兰就在我身后去吮婷婷的脚趾，而
雯雯就低头去舐我和她姐姐的交合之处。
　　婷婷本来经过两次高潮，本己很迷糊的了，但这样的多重刺激又把她迅速推
上另一高峰，我在她高潮时亦到了极限。
　　我急急地拔了出来，然后插入雯雯口中射精，不过雯雯这次却没有把它吞下
去，而是把它吐到盛她们几个女孩子阴精的汤碗去。
　　我们休息了一会，便商量如何享受剩下的半过晚上的时光。
　　正在没有什么好提议时，兰兰就说不如用布围着我双眼，然后要我从她们各
身体部份去猜估是谁，估中的我可叫她们做一件事，估错的便相反。
　　我们都赞成，于是我先平躺在床上，她们便用枕头袋把我双眼盖好，我等了
一会，有人先捉着我左手提起，放到一个乳房上面，我便轻轻地把它揉搓起来，
接着又有人拿着我右手，把我的食中二指插入了一个阴户之中，然后有人把一个
乳头放到我嘴边，我便张嘴吸吮着它，这时又有人把我的脚趾舐吮着。
　　这时我的小弟弟早硬了起来，我感到有人跨在我腹下，然后我的小弟弟便被
纳入一个嫩逼内，那人便上上下下的骑起我来。
　　我被她们这样弄了一会，便说我含着的是婷婷的乳头，手指插的是莎莎的小
逼，摸的是丽丽的乳房，骑着我的是雯雯，吮我脚趾的是兰兰。
　　于是有人拿走了枕头袋，我发现我掉转了莎莎和雯雯，莎莎便说：“我又要
呀…继续…不要停呀…对啦…就当是我的命令啦…”
　　我当然乐于应命啦！这时雯雯面向着我跨到我头上来要我吃她，我一面用手
指刺激她的阴核，一面把舌头伸入她阴道去撩弄，她真是一个多水多汁的女孩，
淫水不断涌出来，沾了我一嘴一面。
　　这时雯雯全身向后仰，双手放在后面莎莎的屁股上，又回过头和莎莎湿吻起
来了，兰兰更把那碗精液和淫水的混合物倒在雯雯双乳上涂抹均匀，然后叫婷婷
去舐，又不时用手指插入自已嫩逼去沾一些淫水放到雯雯和莎莎正在接吻的双嘴
中，好增加她们的刺激。
　　这样子玩了十五分钟，从她们的浪叫声，我知道她俩已先后来了三次，首先
是莎莎败下砗来，然后雯雯亦放开我躺到一旁，我正奇怪为何不见了丽丽，原来
她在梳化旁站着，一只脚曲起踏在梳化面，手中却拿着一枝按摩棒在自慰。
　　我便下床走过去，我先要丽丽上半身伏在梳化上，屁股则高高挺起，我让按
摩棒留在她体内，先把她不断流出的淫水抹了一些在她后门处，然后便挺着阳具
插进去，丽丽大声呼痛，但我这时把她按得很牢，她跟本无从反抗。
　　我不停的抽插，她渐渐有了快感，加上按摩棒的震动，她很快便来了两次，
我们插了十多下，迅速地拔出按摩棒，然后把阳具插入她嫩逼射精，她亦被我阳
精一烫，再来了一次。
　　我拔出来后，兰兰赶快递口上去吸吮，而婷婷就把我的阳具舐干净。
　　我们又再休息了一会，我便向兰兰望过去，兰兰会意的向我笑了笑道：“有
何吩咐呀？人家前后都让你玩过啦！还有什什么不能说的？
我叫娃娃，是青岛莱西市人，欢迎青岛地区，特别是莱西的女性联系，我们的相识将会给我们带来意想不到的快乐，不求长久相拥，只求一夕欢乐，我们不会违背我们的家庭，指向寻求一份激情。欢迎20-35的女性朋友联系：playwolf@qingdaonews.com 









多情的女人（一）寡妇思春




&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&各位性虎朋友，我写的前几篇文章上用的邮箱被作废了，现在又用了一个新的邮箱erhun@eyou.com 
大家如果和我联系就发到这上面去吧。由此给大伙带的不便还请原谅###############################################################################

　　马家垮了之後，马振华也离开了北部，他不愿看到别人在他背後指指点点。
他到了台中经同学介绍到一家服饰公司当职员，月薪贰万五仟元。这工作并不繁
重，而且颇为轻松，只是工作时间较长些，要到午夜才下班。但是老板娘对他倒
是很关照也很体贴，使他心中有一种异样的感受。
　　女老板姓江名小萍，年龄不大，但已是个文君新寡，丈夫因车祸去世一年多
。晚上打烊前，两个女店员总是匆匆离去，因为太晚了路不安全。江小萍也同情
她们，所以从来也不计较这些微细的问题。
　　今晚女店员走了後，马振华帮忙上了铁门，扫地以及整理橱窗等工作。整理
完之後已十二点半了，正要离去，忽见老板娘端上一杯咖啡。她的笑容很有诱惑
力，他深深觉的得她似乎有某问题要提起。
　　「经理，这不敢当！」
　　「振华，我没看错人，我是看你做事很认真，也很努力。」
　　稍停又说：「我很庆幸有你做我得力的帮手，在人前可叫我经理，私底下，
叫我名字好了。」
　　「这……不大妥当吧！」
　　「不要那麽死板，年轻人应该有点活力。」
　　他接过咖啡，说声：「谢谢！」
　　江小萍媚眼一抛：「告诉你，不要客套。」
　　「是的，经理。」
　　「看你，又来了。」
　　「是的，小萍姐。」
　　「对对，就叫我姐姐好了！」
　　看过身份证，她知道马振华小她一岁，所以接受了他姐姐的称呼。不过二十
七岁且已嫁过人的她，没有生育过，陌生人谁也不知道她竟是个小寡妇。她生得
并不算很美，但很会修饰自己。她的身材也不算标准，但很婀娜，所以颇有魅力
吸引人。
　　她问他：「你会喝酒吗？」
　　「萍姐，你很会喝酒吗？」
　　「并不，不过今晚闷得慌，想喝点，同时希望你能陪我喝一点。」
　　「我酒量也很浅，但为了陪萍姐，我是很愿意，而且很高兴。」
　　「你呀!这张嘴可真甜，去拿酒吧！」
　　不到十分钟他们就开怀畅饮起来。
　　「小弟，有没有女朋友？」
　　「没有。」
　　「你说谎！」
　　「真的没有。」
　　酒逢知己千杯少，在愉快的心情下，娓娓倾谈，都有醉意了。酒为色之媒，
不期然又触发了花花公子原始的兽性，但他尚不敢粗鲁乱来。他握住她的玉手，
深情地痴视着她，小萍秀眸中也闪射异样的眼神。
　　这种眼神，更令他迷醉，是可以将他溶化的……而倾倒的……。
　　马振华胸中的一股火，不期然间燃得更熊更烈，他一下子紧紧抱住她，热烈
拥吻她。一切是那麽自然，那麽热烈，那麽的甜蜜得令人陶醉。
　　「嗯……抱紧……我……冷……冷……」
　　她手指指向自己房间。这使马振华大喜过望，两臂用力抄起她，走到房间里
，放到床上。小萍用力一拉，马振华脚步浮动，两人同时滚倒在床上，拥作一团
。他们像两团火，彼此燃烧着，刹那间脱得一丝不挂，寸缕无存。
　　小萍在久旷之下，早已春情荡漾，欲潮泛滥，她用着秀眸，嘴角含春，任由
他抚摸轻薄。马振华在家道中落之後，鲜作冶游，也一年不知肉的滋味，害的他
的老二时常硬梆梆的。
　　他无愧花花公子之名，对这方面经验素丰，也颇专精，在尽情挑逗，使对方
欲念更熊，更炽。江小萍娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。
　　她热情如火的伸张两臂紧搂着他，一手抓着炽硬如火的鸡巴导向业已泛滥的
桃源洞口。马振华是渔即问津，驾轻就熟，腰干一挺，「噗滋」一声，就已登堂
入室，全根尽没。江小萍尤如盛暑之中喝了一口冰水，那麽舒适得酥筋透骨。
　　她不由颤声轻呼：「啊……弟…弟……好舒服……姐…姐……痛……快……
死……了……求求你……快干……啊……啊……快……一…点…动……用……力
……插……吧……」
　　马振华有的是经验，他抱紧娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会
。然後不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十馀下，引逗得江小萍如又饥又
渴的小猫。她四肢紧紧挺着他，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子。
　　「弟…弟……重……一点……啊…啊……用……力……抽插……姐…姐……
好……痒……痒……死……啦……」
　　马振华这才全力进攻，实施全面工进击，只见他奔耸动屁股，快如奔马，奋
力抽送，嘴唇也正吸引着乳头。
　　「啊……亲……弟……弟……姐…姐……太……舒……服……了……嗯……
太……美……美……得……上……天……了……啊…嗯…啊……真……的……上
……天……啦……啊……快……快……再快……一点………」
　　马振华知道她已频临巅峰状态，於是更加疯狂突击，狠抽狠插。直起直落，
尤如一部机器一样滑动。在紧张而刺激的行动中，江小萍首先忍不住娇躯一抖，
到达了高潮而崩溃了。她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻
吟，表示极度痛快。
　　「嗳……呦……好……弟……弟……心……甘…宝…贝……唉……姐……姐
……太……痛……快……罗……弟……弟……快……休……息……一……下……
你……也……太累……了………」
　　「好……姐…姐……你……的……小…嫩…穴……真…美……又…小…又…
紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大鸡
巴涨红了……啊……你……流的……精……水……好多……」
　　他伏在她身上暂料休兵罢战，让她休息一会，他要再度征服她。他要和她再
一次缠绵中，令她心服口服，死心塌地爱他。江小萍觉得他粗壮的鸡巴毫无垂软
状态，仍然雄纠纠的顶住花心，跃跃欲动。
　　不由好奇问道：「弟…弟……你怎麽……还没丢精……看它……仍然很壮健
…的样子……」
　　马振华志得意满的笑道：「姐姐，小弟还早的很呢，小弟要你 我这宝贝
真实滋味，要彻底征服你，要你知道大鸡巴的厉害究竟如何？」
　　「小弟，姐姐知道你对这方面确有过人之处，但也不要自吹自擂，自夸其能
。我们都是血肉之躯，又不是铜铁制成，就是钢铁人也有被火溶化的时候是吗？」
　　马振华听了，心里颇不服气，他不便再行辩驳於她，只说：「姐姐，现在换
个方式玩继续玩如何？」
　　「你还有什麽鬼门道吗？」
　　她心中好奇，也想 试新花样的妙趣。

多情的女人（二）春色无边
　　「姐姐，现在玩～隔山取火～好不好？」
　　江小萍美眸眨眨：「什麽～隔山取火～？姐姐不懂，我那死鬼，死板板的，
从来不会翻花样的。」
　　「姐姐，这方式顶有趣，而且玩起来男有无穷趣味，女有妙不可言，姐姐一
试便知。」
　　於是他扶起江小萍，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从後突起。马振华伸出
双手在她双乳上轻轻地揉抚，然後左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，
来到泊泊流水的肉 口，他先在阴唇上用手掌轻轻的旋转着，她的娇躯也随他的
旋转磨擦而开始的扭动。
　　然後马振华用他的食指在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在那粒
鲜红的阴蒂上轻轻地扣挖着，更用那唇舌去舔抵江小萍的後庭花。每当马振华这
麽一舔一扣时，她都发出令人颤抖的浪声：
　　「哎……唷……唔……好……痒……唔……嗯……」
　　随着马振华手指轻轻地插入，缓缓地抽送，这麽一来，非同小可。江小萍的
脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的抽送，缓缓地
从肉 口流出来。
　　她似乎难以忍受挑逗：「弟……啊……好……痒……呀……快…用你的……
大鸡巴……插进人家的小穴……干姐姐……用你粗大的鸡巴……帮姐止……止痒
啊………」
　　马振华手握住鸡巴在阴唇口旋转磨擦。她那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，
整个臀部猛摆个不停，身子直打颤。
　　她浪道：「好弟弟……不要再逗姐了……我……受不了……啦……快…快…
插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大鸡巴…插进来……干…我……干
我…快……啊……嗯……」
　　他低头一看，那浪水已流满了一地，於是他将大鸡，对准洞口，徐徐地送入
。抽送二十馀下，那大鸡巴已完全插入，但此时他已停止抽送。用小腹在那阴唇
上磨擦，而摆动臀部，使大鸡巴在穴内猛旋转着。
　　这麽一来，江小萍整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段：
　　「嗯……喔……亲弟弟……你好会插穴……姐要投降了……啊……干我……
再干我……亲丈夫…好哥哥……我每天都要……都要你干我……嗯………啊……
好舒服……喔……妹妹……的身体……随你怎麽玩……都可以……嗯……唉……
好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……」
　　马振华将右手抓着江小萍的乳房，实指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄
那让人失魂落魄的阴核，然後挺起小腹急速的抽插。这麽一来，叁面夹攻只觉得
他只插了那麽数十下，她整个人已疯狂地叫道：
　　「哎呀……我的情人……大鸡巴哥哥……这样弄穴……好舒服……用力……
插吧……嗯……嗯……」
　　马振华一面用力纵送，一面喘气如牛：
　　「哥…哥……这…样…玩…你……你……觉…得……痛…快……吗……舒服
……不……舒服呢……」
　　江小萍连连点头，屁股尽量地往後顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：
　　「好哥哥……大鸡巴哥哥……你真会玩……今…晚……你…会……玩死……
妹妹的…嗯……好……爽……呀……喔…好……美……好舒服……」
　　「嗯……快…快……用力干我……喔……差死我了……我那……早死的短命
鬼……以前若是会这……玩法……喔……哎……唷……真舒………那他死後……
我一定为他守寡……啊……啊……用…力……插……啊……这……一……下……
顶……进……花……心……了……」
　　淫水「咕唧！咕唧！」地响着，地上淫水滴流满地，同时她满身的香汗也流
了出来。
　　江小萍叫道：「啊……大鸡巴哥哥……妹妹受不了…了……啊……天啊……
快…快出来了……啊……嗯……出…出来了……」
　　「萍！我抱你去洗澡。」
　　「嗯！」江小萍双手缳绕着马振华的脖子，像一只小绵羊一样的偎在马振华
的怀里，不由得马振华的阳具又勃起，刚好顶在江小萍的屁股上。
　　「啊……华……你……又……不行了……姐投降了……真的不行了。」
　　「是吗？你的淫水还在潺潺的流着呢！哈…哈…哈！」
　　「你坏，你坏啦！就是会欺负姐姐啦！」
　　在浴室里马振华帮江小萍冲洗着小穴，江小萍帮马振华搓洗阳具，搓着搓着
，江小萍突然低下身子，一口把鸡巴含进嘴里。舌尖在马眼来回的舔抵着，左手
去抓着阴囊温柔地爱抚着，右手则深到自己的阴阜上慢慢的揉搓，还不时的用食
指伸入穴中去挖扣。
　　「姐，你用嘴帮我洗鸡巴……好棒……好舒服啊……」
　　如此动作来回数十下，马振华怕在佳人面前弃械头降，双手托起江小萍，搂
在怀里，低头热情地吻着她的嘴唇。江小萍也主动地把相舌送入他的嘴里，两条
温暖湿润的舌头互相缠绕。同时马振华手也不断的再她的乳房及小穴抚摸着，江
小萍一样把玩着它的鸡巴，来回的搓揉着。许久两人的嘴唇才分开，喘气着。
　　马振华躺进浴池里，示意江小萍坐落在他身上。江小萍扶持着鸡巴慢慢的往
小穴里套，马振华突然往上一顶，将龟头撞在子宫口，害江小萍泪水流下。
　　「哎……呦……也不管人家受不受的了，那麽大力干人家。」
　　「姐，对不起啦！弄痛你了，那我把它抽出来就是嘛。」
　　「姐姐没有怪你啊，不要抽出啦！只是刚开始不习惯，会痛啊！你现在可动
了。」
　　「好，那你要小心罗！」
　　这时江小萍饥渴淫荡，像一头凶猛的豺狼，玉体骑在马振华的身上，猛起猛
落。
　　她叫道：「啊……唔……美……美……好…好…唔……嗯…嗯……好美……
好舒服……啊…振…华……你……真……好……啊…唷……唔…嗯……爽……真
爽……」
　　马振华道：「小萍，你的淫水可真多！」
　　小萍道：「冤家……都是你害的……哥…哥……你的鸡巴…太…太大了……
哎呀……使我受不了了……爱…爱死它了……啊……哎呀……好…好爽啊……用
力……哥哥……大鸡巴哥哥……用力干…干…干死妹妹的……小骚穴…啊………
嗯……」
　　「我今天要捣得你的淫水流尽。」
　　「哎……呀……亲……亲……你真……够狠心…的……唉……呀……你…坏
…唷……我…我喜欢……啊……嗯……舒服…真舒服……喔……」
　　马振华道：「谁叫你长得这麽娇媚迷人？美 动人，又骚又荡，又淫又浪的
呢？」
　　江小萍道：「嗯……唔……乖…乖……哥哥……亲丈夫……我要死了……冤
家……啊……你要我的命了……你是我生命中…的…魔…鬼……要命……的鸡巴
……又…粗…又…长…坚硬……如铁……捣……得……我……骨散……云飞……
啊……啊……」
　　「心肝……宝贝……我…久…未… …到……大鸡巴……的……味道……哥
…哥……啊……嗯……太爽了……不…不行了……又…又 了……啊……嗯……
喔……」
　　江小萍可以说是骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大阳物，弄得淫水直流，张
眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活！
　　真是淫态百出，骚劲万千！
　　马振华勇猛善战，运用技巧，急速快速，江小萍已抵挡不住，见她娇 的喘
息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，感觉到
已经征服了这骚浪娘，自赦自得的将江小萍抱回床上。
　　两人这一缱绻缠绵，直玩到深夜，才极尽酣畅地，相拥睡去。

多情的女人（叁）夜归情
　　今天是换季时机，且另一名女店员紫菱因家中有事而请假，使得马振华和女
店员洪淑惠忙到深夜。江小萍怕洪淑惠夜归有点不安全，请马振华送她回家。
　　洪淑惠年二十五岁，瓜子型的脸蛋，空姐的身材。使马振华一来公司始，就
对她有意，但碍於江小萍在旁，使他苦无机会行动。而洪淑惠也对马振华颇有好
感，但也因女孩本身的矜持，不敢有所表示。
　　洪淑惠双手挽着马振华的胳臂，小鸟依人般偎在马振华旁。像是一对恩爱的
情侣，漫步在这夜归的路途上。
　　洪淑会大学时便在江小萍的公司打工，毕业後便流下来，也没回去嘉义的故
乡，一人独自租屋在外。两人不知不觉的已走到洪淑惠的住处。洪淑惠请马振华
进入屋内，并泡上一杯咖啡给他，两人在客厅闲聊着。
　　洪淑惠开口道：「不知为什麽？这几天心里总觉得闷闷的怪不舒服！」
　　「那这样好了，淑会！你觉得心里不舒服，让我替你揉一揉，顺一顺就不闷
了。」
　　说罢把她扶靠在自己的胸前，半躺半坐的，双手就在她的胸乳之间，来回的
摸揉起来。
　　洪淑惠紧闭着双眼，醉在这舒适的摸揉中，还不时的张开媚眼，一阵娇笑。
说道：「啊！振华！想不到你还会按摩呢！真舒服！」
　　马振华答道：「淑惠！我会的还有很多呢！你慢慢的享受吧！」
　　洪淑惠闭起双眼，仰躺在马振华的怀抱中，马振华轻轻的解开她衣衫前的纽
扣，再把乳罩的扣勾打开，她的一双丰满坚挺的大乳房赤裸裸的展现在眼前。
　　他正要去摸玩时，洪淑惠忽然双手扪住双乳的道：「振华！你怎麽把乳罩的
钮扣打开，多羞人嘛！」
　　「淑惠！你别大惊小怪好不好！我是要让你轻松一点，按摩起来更舒服些！」
　　洪淑惠道：「嗯！我是觉得轻松得多了，但是……」
　　马振华又道：「但是怎样？淑惠！你怎麽不说下去呢？」
　　洪淑惠被他问得脸羞红红的答道：「我从没有在男人面前脱光外衣，除了我
前任男友外，这多羞死人嘛！」
　　马振华说道：「哎呀！你别想得那麽多嘛！你我已认做情侣了，在自己男友
面前怕什麽羞嘛！」
　　马振华不由分说的拉开她的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的
乳头。奶头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂
，洪淑惠被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。
　　洪淑惠喘息的叫道：「啊！哥哥……妹妹被你揉得好难受……啊！你…你停
一停……不要再揉呀！我……」
　　马振华问道：「怎麽啦？我亲爱的妹妹！是不是很舒服呀！」
　　「舒服你的头啦！我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不
了啦……」
　　他不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着
，手指更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了。
　　果然……她上身又扭又摆的叫道：「不要！哥哥……不要咬我……我的奶头
……哎啊……痒死人了……妹妹……真给你整惨了……哦！我……我完了……我
……哦……」她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她已达第
一次高潮 精了。
　　马振华问道：「亲爱的妹妹！舒不舒服？」
　　「死哥哥！还问啦！我都难受死了还来调笑我！真恨死你啦！」
　　说毕，双手挽着马振华的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻！
深长深长的热吻之後，两方如乾柴烈火，情不可制！　　
　　其实洪淑惠刚用手去抚摸马振华的大阳具时，也很需要男人的玩弄。刚才被
马振华一阵抚吮阴阜和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，阴道
里已经湿润润的，急需要男人的大鸡巴猛插她一阵，方能发 心中的欲火。
　　马振华起身，迅速地将两人的衣物脱光，并将洪淑惠平放於沙发长椅上。用
手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣尝她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得
一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。两片肥
厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。
　　马振华先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。
　　洪淑惠叫道：「啊……振华……亲哥哥……我被你…舐得痒……痒死了……
啊……别…别咬……哎呀……好丈夫……妹妹好难受呀！你……舐得好难受……
啊！我……我就要不行了……」
　　洪淑惠被马振华舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江
河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：「亲哥哥！你真要了妹妹的……的命了
……啊……我 了……哎呀……我真受不了……啦……」
　　一股热烫的淫水，好似排山倒海而出，马振华张开大口，一口一口的舔食入
肚。
　　洪淑惠又道：「啊！妹妹的亲哥哥……你真会调理女人……把妹妹整得要死
了……一下子 了那麽多……现在里面痒死了……快……快来替……妹妹止止痒
……哥哥……妹妹要你的大……大……」
　　洪淑惠说到这里，娇羞羞的说不下去。
　　马振华看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：「惠，你要我的大什麽，
怎麽不说下去呢？」
　　「哥，你坏啊！就会欺负我。我不管了，我要亲哥哥……的……大…鸡巴，
干妹妹……插妹妹的……小穴……帮妹妹止止痒啦！」
　　马振华道：「嗯，我的亲妹妹，亲太太，亲丈夫替你止止痒。」
　　说完，马振华的大鸡巴对准她的桃花洞口用力一挺，「哔唧」，一声，插
入叁寸左右。
　　江太太叫道：「哎呀！乖儿……痛……痛死了……别再动……」
　　洪淑惠痛得粉脸变色，张口大叫。
　　马振华不是怜香惜玉之辈，她也不是处女，叁不管的再用力一顶，又插入两
寸多。
　　洪淑惠又大叫道：「啊！哥哥……痛死人了……别再顶了……你的太大了…
…我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……」
　　马振华觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把鸡巴圈的紧紧的，真舒服，
真过瘾，看她那痛苦的表情，只好温柔的安慰她一下。
　　「亲妹妹，真的弄得你很痛吗？」
　　「还问呢！你的那麽大，也不管妹妹吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得
我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……」
　　马振华道：「对不起嘛！亲妹妹，亲太太，我是想让你痛快舒服，没想到反
而把你弄痛了。」
　　「没关系，等一下别再这样冲动……哥哥……你的鸡巴……太大了……妹妹
……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜妹妹。」
　　她说完後，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，马振华觉得包着龟头的嫩肉
松了些，就开始慢慢的轻送起来。
　　洪淑惠又叫道：「啊！好涨……好痛……亲哥哥……大鸡巴的亲丈夫……妹
妹的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……哥哥……快
……快点动……妹妹……要你……」
　　洪淑惠感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是马振华那龟头上的大涯
沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。
　　媚眼如丝的哼道：「好达令……妹妹……哎呀……美死了……大鸡巴的亲哥
哥……大鸡巴的亲丈夫……你用力搞吧……我不……行了……喔……我又……又
了……」
　　洪淑惠被马振华领入从来没有过的境地，更何况她又是双十年华，那受的了
如此冲击，当然很快又 身了。
　　马振华的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的
大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了！再听她叫他用力
干……
　　於是马振华抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴
阜，突挺的更高翘。
　　我马振华贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。
　　洪淑惠受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着马振华的背部，
浪声叫道：「哎呀！亲哥哥……妹妹……要被你干死了……我的小穴……快……
快被你弄穿了……亲丈夫……你饶了我吧……我不……不行了……」
　　马振华此时改用多种不同方式抽插……左右插花……叁浅一深……六浅一深
……九浅一深……叁浅两深……研磨花心……研磨阴蒂……一浅一深……猛抽到
口……猛插到底等等招式来调弄着她。
　　洪淑惠这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上
挺……往上挺的配合着马振华的抽送。
　　「哎呀！好哥哥……我的亲亲……妹…妹……可让你……玩……玩死了……
啊……要命的小心肝……」
　　洪淑惠的大叫，骚媚淫浪的模样，使马振华更加凶猛的狠抽猛插，一下比一
下强，一下比一下重……真想插穿她那个小肥穴，方才甘心似的。
　　这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单
上面，湿了一大片。洪淑惠被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了
整个床单。
　　「大鸡巴的亲哥哥……妹要…要死了……我完了……啊…… 死我了……」
　　洪淑惠猛的一阵痉挛，死死的抱紧马振华的腰背，一 如注。
　　马振华感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲
入她的子宫去了。
　　她被那又浓又烫的精液射得大叫一声：「哎呀！好丈夫，烫死妹妹了……」
　　马振华射完精後，一下伏压在她的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在马
振华的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：「哎呀……」
　　两人精疲力尽的，紧紧搂抱着，一动也不动的云游太虚去了。
　　一场生死决战经历了一个多小时，才告结束。两人一觉醒来，已是零晨一点
多了，马振华赶紧起来，穿好衣服准备去赴江小萍的约。但洪淑惠却紧紧的拥抱
他，不愿让他离开。
　　此时，江小萍在公司里准备了烛光晚餐，却苦等不见马振华的归来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　结果会如何呢？各位网友若想继续看，请告知，我将继续完成它。

多情的女人（四）双姝情
　　自从江小萍和马振华一度春风後，两人的感情像直升机一样，直线上升。江
小萍对他是处处关心，他当然也关怀她。当然，她们俩几乎夜夜春宵，因两人都
是血气方刚，精力壮盛之时。尤其是刚失去丈夫的小寡妇，更需要爱情和雨露给
予滋润。
　　然而，这夜江小萍在店中却苦等不到马振华归来时，心里万分的焦虑，坐立
难安。心想，如此等待也不是办法，万一他在途中有何不测，那谁能帮他呢？於
是，起身前往洪淑惠的住处。
　　当她来到洪淑惠的住处之时，听见洪淑惠的莺声燕语，感到有点好奇，便前
往窗外去探个究竟。然而，却看见马振华将大肉 放置洪淑惠的肉 中，做活塞
运动。脸颊一阵晕红，双手竟不自主的在双峰和小穴上抚摸和挖扣。
　　好不容易等到他俩战争结束，穿起衣服来了。而江小萍的淫水像是洪水泛滥
，整件内裤湿了一大遍。她稍作整理一下便去按门铃。
　　当洪淑惠打开门，看到江小萍站在门口，她的样子呆住了！马振华看我她停
住之後，转头看到江小萍站在门口，他也呆住了！他们就这样你看我我看他。
　　稍後，马振华上前去抱着江小萍，当马振华要亲吻她时，江小萍马上推开他。
　　「你不要这样嘛！」
　　最後马振华还是用强迫的抱住江小萍猛吻，江小萍的手一直推马振华，可惜
她没有推开，而江小萍的眼中慢慢地流出泪水来。
　　马振华的手也分别伸到江小萍的衣服和裤子里，慢慢的江小萍没有再抵抗了
！很快的马振华就脱下江小萍的衣服和裤子。马振华也抱起江小萍走进洪淑惠的
闺房。
　　将她抱到床上时，马振华向洪淑惠招招手，要她过去，并说：
　　「淑惠！来帮小萍服务，小萍好像春情泛滥，现在我们俩个好好的让小萍爽
一下！」
　　马振华吸吮江小萍的乳头，而洪淑惠则跪在江小萍的双腿中，隔着内裤舔着
江小萍的淫穴。江小萍真的是像只发春的猫，不到几分钟，淫水又沾湿了内裤。
　　洪淑惠将江小萍的内裤脱掉後，用双手将江小萍的大阴唇拉开，伸出舌头舔
舐着江小萍的淫穴。
　　「啊……淑惠……不要停……快……姐姐好痒……」
　　江小萍很快的就摇晃臀部，洪淑惠也舔的更仔细了，甚至将手指插到江小萍
的淫穴里，不断的抽插。
　　「喔……淑惠……好……乖妹妹……姐姐……好爽……啊……」
　　江小萍的呻吟声更大了，洪淑惠也不断的用手指扣挖江小萍的淫穴，有时还
转动手指。江小萍则隔着裤子抚摸搓揉着马振华的鸡巴，迅速地搓揉着。
　　「喔……弟弟……我不行了……快用你的鸡巴干我……我要你的……大鸡巴
干我的……喔……小骚穴……啊……快……小骚穴要你的鸡巴干……喔……」江
小萍被洪淑惠和马振华搞得受不了，一直要马振华的大鸡巴干她。
　　马振华起身将身上的衣物脱光，也顺手的将洪淑惠的衣服脱落。
　　马振华又低下头去玩弄那已发硬的双峰和奶头，搞了一会後，马振华要洪淑
惠让开，他握着鸡巴「噗滋」一声，就将鸡巴插到江小萍的淫穴里了。
　　「啊……好鸡巴……想你想得……我好苦……喔……快……弟弟干……干我
……干死……小骚穴……快……啊……嗯……」
　　马振华抬高江小萍的双脚慢慢的抽送，而洪淑惠则坐在床边看着马振华的鸡
巴在江小萍的嫩穴里抽干着。
　　「喔……对……就这样……快……干死了吧……啊……小骚穴想死大鸡巴了
……喔……啊……快……弟弟再快……用你的……喔……大鸡巴干死小骚穴……
喔……」
　　江小萍愈来愈淫荡，双手捉着床单，头左右摇着，有时还抬高臀部配合大鸡
巴的抽送。马振华的鸡巴也愈来愈快的抽送着。
　　「啊……爽死了……小骚穴……爽死了……喔……亲弟弟…大鸡巴哥哥……
干死我……了……喔……用力的干……干死我……让我爽死吧……喔……」
　　看着马振华的鸡巴不断弄干着江小萍的淫穴，而江小萍又淫荡的叫着，洪淑
惠忍不住的用手去扣挖自己的小穴，搓揉那坚挺的乳房，嘴里的唇舌也在唇边绕
转着，一副急需鸡巴来安慰的俏模样。
　　「喔……淑惠……姐姐……爽死了……你亲丈夫…大鸡巴哥哥……干死……
姐姐了……喔……淑惠……姐……姐……好爽……啊……你上来……姐姐也让你
爽……喔……过来和……喔……我们一起爽……喔……爽……嗯……啊……」
　　洪淑惠听到之後马上爬到江小萍的身上，屁股向着马振华，用舌头舔舐着江
小萍的双乳，而江小萍双手却在洪淑惠的乳房上搓揉，双指间在奶头上挟捏着，
使洪淑惠的淫水不时的从肉 的隙缝中滴流着。
　　马振华见到此景，低头去舔舐着洪淑惠的後花蕊，手指伸入小穴内去挖扣，
有时捏弄着小阴蒂，有使时急速抽插着小穴。
　　洪淑惠那能经的起如此的挑逗，便浪语连连：
　　「唉……呦……哥……哥……人家受不了……啦……嗯……好美……喔……
嗯……」
　　马振华一股作气上下齐攻，想使江小萍先败，好去应付洪淑惠，便急速抽插
着江小萍的嫩穴，且大起大落地干弄着。
　　江小萍直浪叫道：「啊……啊……好……插的我好舒服……死了……情哥哥
……哼……嗯……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯…嗯……美
上天了……哎呀……我的亲……弟弟……大鸡巴哥哥……插死我了……嗯……我
的心花都开了……嗯……爽……」
　　马振华开口道：「姐姐，我这样插你、干你，你爽不爽啊？美不美啊？淑惠
，加把劲！她快不行了，等一下哥哥再给你一顿美味。」
　　「哎呀……我快……快丢了……嗯……好美……喔……好丈夫……姐姐……
好……好爽喔……嗯……快……快用力……嗯……哼……」江小萍边叫着边挺起
臀部，配合着马振华的抽送。
　　「啊……出来了……好美……好爽喔……」江小萍叫着，阴精便猛射出来，
整个人昏睡过去。
　　马振华顶紧了江小萍扭动收缩的子宫，享受着这份快感。看那洪淑惠迷人的
粉臀，且小穴里又潺潺流着淫水，很是诱人，心中马上变了主意，忙将自己的鸡
巴从江小萍的小穴抽出，伸出双手向它洪淑惠一抱，下面挺起的肉棒，顶着她的
屁股道：「让你的後面 味道！」
　　洪淑惠急道：「哎呀！不行……我後面还没有开通过呢！」
　　马振华道：「好妹妹……给我吧！」
　　洪淑惠只好硬着头皮道：「唉！好吧！」
　　马振华喜得猛吻着洪淑惠的背，洪淑惠立即垮下江小萍的身上，双膝俯跪，
头向下顶在绣花枕头上，粉臀翘得高高的。
　　她回头道：「好哥哥，这还是人家第一次，你要好好爱惜人家呀！」
　　马振华道：「你放心好了！」
　　他边说，边用两手分开粉臀，只见中间出现粉红色的小洞，正在缩收缩着，
他把自己还未发 的大龟头，先在她的肉 上沾些淫水，再对着屁眼轻顶着，两
手伸到洪淑惠的酥胸上轻揉着她那坚挺的双峰，手指去揉捏发硬的乳头。
　　洪淑惠喘起气来哼道：「嗯……啊……快点……插嘛……嗯……哥…哥……
妹妹受不了了……嗯……快……快……」
　　他听她在催促，便用双手扳扣在她的大腿，用臀力向後安一扳，同时腰力向
前一挺「滋」地一声，整个龟头插入了。
　　洪淑惠痛得大叫：「哎呀……哥…哥……轻点嘛……痛……痛死人了……」
　　马振华这时正在得意洋洋，毫不理会她的喊叫，再用腰力猛然一顶，挺硬的
大鸡巴已插进了一半。
　　洪淑惠痛得全身发抖，口中连连央求道：「啊……好痛呀……嗯……哥哥这
是……这是让你开苞……你……要慢慢的插……」
　　他见她痛得发抖，忙停止插入，伸手去搓揉着小穴，更去玩弄她的小阴蒂，
想去平抚她的疼痛。这时他觉得自己的肉棒，被挟着紧紧的，却也有着几分的快
感。
　　经过一阵抚摸与玩弄，洪淑惠又道：「好哥哥……现在不怎麽痛了……你慢
慢的插……嗯……啊……」
　　马振华听她说可以动了，於是用腰力再往前一挺，将剩於的鸡巴全部插入，
也开始慢慢的抽干着。抽插了几下之後，觉得松多了，便猛力加速抽插一阵。
　　洪淑惠也将屁股向候挺，迎合着他的抽插，并叫道：「亲哥哥，这样你觉得
舒服吗？」
　　马振华道：「嗯……舒服……太舒服了……你呢？」
　　洪淑惠娇喘道：「我也好美……嗯……反正我什麽都给你了……嗯……哥哥
……那你要如何 饱……我的前穴呢……哎呀……我的小穴痒死了……大……鸡
……巴……哥……哥……嗯……好美……啊……好爽喔……你再挖弄小穴……我
会受不了……亲哥哥……快……快用你的大鸡巴…………插人家的小骚穴……嗯
……唷……痒……啊……」
　　马振华道：「嗯！」
　　马振华将自己的大鸡巴抽了出来。洪淑惠突然站了起来，两腿骑在他的大腿
上面，桃源洞对着翘起的鸡巴，猛然坐下去，双手环抱着马振华，嘴唇贴上他的
嘴巴，用舌头头去敲开他的牙龈，两舌并缠绕一起，久久的吸引着。
　　马振华不甘被比下去，鸡巴大力的往上顶，并停留子宫口辗转岩磨，直顶着
洪淑惠松开唇舌娇喘着。
　　「啊……啊……我快……乐死了……亲哥哥……爱人……快顶到我的花心了
……嗯……好爽……嗯……大…鸡巴……哥哥……好会干喔……妹妹好舒服……
啊……」
　　马振华两腿一缩，将洪淑惠向前一推，把她堆倒仰卧，又换正式性交姿势，
立即振起精神，猛抽猛送。
　　洪淑惠大声浪叫：「好哥哥……抽啊……干呀……我不想活了……我愿意被
你插死……干死……嗯……我的天啊……舒服死了……大鸡巴哥哥……妹妹……
天天都要你用鸡巴……干我……插我……嗯……好美喔……嗯……啊……」
　　这一阵肉战，互相坚持了一个多小时，直到他们都精疲力尽为止。後来江小
萍问起马振华和洪淑惠的事，他们也一一向她说明了！
　　最後江小萍也不反对马振华和洪淑惠做爱了，只是要求不可以因为这样而与
她保持距离，否则就要不择手段让他俩身败名裂。

多情的女人（五）富婆
　　马振华对於男女之间的事，有十分丰富的经验和过人的能力，整治的江小萍
和洪淑惠伏伏贴贴的死心蹋地的爱他。
　　马振华也看出，江小萍很有事业心，重视事业，也很有毅力。
　　她所以献身给他，也可以说不全是为了解决她心中的性饥荒。
　　午饭时女店员住在附近到时回家吃，那马振华到饮食店吃便餐，他吃饱回店
时给江小萍顺便带一点吃的，有时两人轮流出外吃。因为店里不方便煮贩，也没
时间，所以在外面餐馆吃比较方便。
　　这一天马振华吃过午饭回来，江小萍正在和人家通电话：
　　「噢！是梅夫人，我是小萍，店租不是到期了吗？待会我请人送上好了…」
　　她放下了听筒，见马振华刚才回来，还带了一个便当盒，於是说：「振华，
麻烦你送一下房租好吗？」
　　「好的，这店面是租的？」
　　「是啊！我要是在这闹区有这麽一间店面，那就太好了。」
　　「你也不错了！一个女人有如此成就，我们男人不能不感到羞愧。萍姐，我
很佩服你的创业能力和奋斗坚毅的精神，非一般普通人所能及的。」
　　江小萍心里甜滋滋，笑着说：「好了，别戴高帽子了，请你去一趟。」
　　「多少钱？」
　　「四十五万，一张即期支票。」
　　「好，我这就去。」
　　马振滑按照地址找到民权路，这是一栋七层大厦，梅夫人住五楼。
　　他按了按电铃，里面的人开了门说：「找谁？」
　　马振华说：「我是时代服饰公司送房租来的。」
　　「噢！请进来。」
　　梅夫人年约四十左右，这也难怪，由於保养的很好，看起来像是叁十五、六
岁。
　　一看客厅陈设，就知到是富有之家。
　　梅夫人秀眸中神采一现，伸手一引，说：「请坐，贵姓呀？」
　　马振华一欠身，说：「敝姓马，名振华。」
　　「你是刚去不久是吗？」
　　「是的夫人，将近四个月。」
　　说完，他交上一张支票，并递上送款簿请她签收，以示慎重。
　　梅夫人鱼尾微有皱纹，但细皮白肉，肌肤丰润，晶莹如玉。她穿着睡衣，左
右手都套着钻戒，显得雍容华贵，令人不敢迫视。
　　她签收完了一抬头，发现马振华已凝神打量着她，不由嘴角一笑：「马小弟
，你看我老了吧！」
　　「不……不……一点都不老。」
　　梅夫人说：「都四十多了，还不老啊？」
　　「梅夫人，你看起来只有叁十出头而已。」他又胡乱送上一顶高帽子。
　　女人没有不喜欢夸赞的，梅夫人娇笑的说：「看你这张嘴……小弟，虽然咱
们初次见面，我已有一点喜欢你，可能是一种缘份？」
　　有人说，中年以上的女人动了情便如江河决口，一泻千里，不可收拾。
　　马振华谦恭的说：「谢谢夫人。」
　　「别再叫我夫人、夫人，好不好？」
　　「不叫夫人我该叫……」
　　「叫我一声大姐吧！」
　　「我怎麽敢。」
　　「有什麽不敢，我和江经理一样死丈夫，同是个寡妇。」
　　「恭敬不如从命。」
　　「这才是好弟弟。」
　　「大姐做什麽事？」
　　「什麽事也没做，所以生活很无聊。」
　　「为什麽不做点生意，把精神寄托在生意上，不是很好吗？」
　　「我有自知之明，我不是那种材料。你看，顾了说话，都忘了招待，小弟，
你要饮料，或是酒？」
　　「大姐，随便。」
　　「这才是乖弟弟。」
　　她在他面颊上轻捏了一下，然後扭腰摆臀，起身调酒。
　　她递给他一杯酒说：「来，弟弟乾杯！」
　　「这又何必……」
　　「今天我很高兴认识你这个弟弟。」
　　「大姐，我够资格吗？」
　　「当然够，大姐只是平凡的人。」
　　她那眼神告诉他，只要摇船靠岸，那种事很可能立刻发生，都没问题，那是
一种考验人格的一种最佳方法。
　　其实马振华早先已是出了名的花花公子，什麽拈花惹草的事没有做过，目前
只是为了饭碗，为了生活，不敢放浪形骇，外表看似老实规矩而已。
　　他知道凭自己壮健的体魄，很能吸引女人，尤其女性中的过来人。对於梅夫
人，不光是色，最主要的是被她的富有所吸住了。
　　他们互敬了一杯，然後肆无忌惮的开怀畅饮，欢乐无常。
　　梅月娥几杯洋酒下肚，她的眉目之中就洋溢了存不住的春意。她多时没有接
近男人了，面对着壮健的青年人，她已有点把持不住了。
　　她对他媚笑焉然，嘴角含春，那红晕的娇靥，似笑还羞，那娇嗔娇嬉的神态
，任何人见了莫不怦然动心，而况且色狼的马振华。
　　她情不自禁的移樽就教，投怀送抱了。这对马振华来说虽然不算什麽大事，
但梅月娥和江小萍显然不同，有点手忙脚乱了。
　　马振华软玉温香抱满怀，有如抱了一块大消绵，他兴奋得热烈狂吻她。同时
两只魔手也在她的全身上下摸索着，尤其女人最性感的部位。
　　梅月娥在他怀中剧烈的颤抖着，马振华觉得她浑身燥热异常，散发出诱人的
肉香。
　　她紧紧搂住了马振华，在他耳边悄悄低语，马振华抱起她走进了套房。
　　他把她睡袍以及仅有的乳罩和叁角裤，一起除下，自己也迅速的成了原始人
。当他壮健的男性身躯，现在她眼 时，她芳心中惊喜交集，目不转睛的注视着
，尤其那又粗又长青筋纠结的大鸡巴，更令她垂涎欲滴，淫心大动。
　　「弟弟……快点上来嘛……」
　　马振华闻言，立即上床，低头去亲吻着她的乳房，用什尖去舔舐着奶头，更
用手去搓揉那湿漉漉的阴户，有时还深进手指抽插着。
　　如此的捉弄，梅月娥那受得了，便娇呼连连。
　　「啊……唔……美…美……好…好……唔……嗯…嗯……啊…啊……好……
舒服……啊……振华…你真好……啊……唷……唔……嗯……爽……好爽唷……」
　　梅夫人身子急急颤抖，叫道：「哎…呀……轻…点…好…吗……啊…嗯……
人家受……受…受不了……啦……我…我…好快乐啊……唔……嗯……快…快插
进去……嗯…唔……我…求…求…你……啊……嗯……唔……好…好痒喔……」
　　马振华低头一看，那浪水已流满了床上，马振华心想这淫荡女人，性欲必定
强烈，非用“老汉推车”方法，狠狠戳她才可。
　　於是他肩起两腿，扶着大鸡巴对准丰满的阴户一按，大龟头已挤进肉洞里，
再次一挺，那麽粗壮的肉棒子，已全根尽没了，不留一丝缝隙。
　　梅月娥阴户往上顶凑，但总怀疑他的鸡巴没插到底，因此她的玉手朝鸡巴摸
着，感觉到只剩下两颗鸟蛋在幌动着，她才露出满意的微笑：
　　「喔……好弟弟……嗯……姐姐好舒服……嗯……啊……」
　　马振华大龟头紧顶花心，用力磨辗旋转，一面笑笑说：
　　「姐姐真正的舒服还早得很，今天你 到我这根大鸡巴的真正滋味，这一辈
子你总算没有白活了。」
　　她虽然已届中年，但是阴户因为未曾生育过，所以仍然小得如刚开苞的少女
一样。马振华的鸡巴把它塞得满满的，觉得非常的肉感和特别充实。
　　「啊……嗯……好……插得我好舒服……喔……嗯……亲弟弟……哼……哼
……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯……嗯……嗯……美上天
了……哎……呀……我的亲……亲……亲弟弟……嗯……干得好棒喔……啊……
嗯……我的心花都开了……啊……嗯……」
　　他揉辗了一会，看那淫水尤如山洪骤雨似的涌出，他两手抱紧丰臀，「噗滋
！噗滋！」狠抽猛插。
　　梅月娥水汪汪的双眸，爱意泱然瞪着他，阴户里觉得无比的舒畅。她自有生
以来，几曾享受过这麽美好滋味，全身酥痒痒的像飘荡在天空中，嘴里更是淫声
浪语连连。
　　「啊……啊……亲…弟…弟……我…的…心…肝…宝…贝……嗯……嗯……
姐…姐……从…来…没…有…这…麽……舒服过……喔…嗯……我…我天天都要
……唉……姐姐不…不能没有你……唷…嗯……爽…爽…真爽……啊……嗯……
就是为你死…我…我也甘心……嗯……嗯……美…美……真美……哟…嗯……弟
…弟……你的鸡巴……的…确…太…棒…了……」
　　马振华听她娇声浪哼尤如浇上一杯的酒精，使他心头的一股欲火逾烧逾炽，
他俯身一口含住她如紫葡萄的奶头，用力吸吮，一边猛冲狂刺。
　　在疯狂的抽送中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得「劈拍
！劈拍！」之声不绝於耳。
　　「啊……啊……亲弟弟……嗯……咬……咬……快轻轻咬……嗯……唷……
咬姐……姐的奶头……唔……嗯……好舒服……喔……嗯嗯……」
　　梅月娥在舒畅中，情不由己的挺阴抛臀向上迎凑，使战况更形激烈。
　　静寂的空间，顿时洋溢着娇声浪语，粗喘声，和淫水刮动得如鱼唧唧水声，
汇成一片美妙而动人心弦的乐声。
　　梅月娥颤声娇呼：「嗳……唷……亲…弟…弟……嗯……嗯……你…你上吸
下干的……姐…姐……好舒服喔……嗯……啊……嗯……姐姐…受…受不了……
嗯……不…要…挑逗了……啊……嗯……我……我又流…了……哼……哼……」
　　「姐…姐……你的小穴……好…好……紧喔……啊……夹的鸡巴好…好舒服
……你的浪…浪水……真多…呀……」
　　梅月娥娇喘着说：「嗳……还…不…是…你…的……大鸡巴……嗯…啊…嗯
……给…弄出来的……嗯……嗯……姐……姐的小穴…好美唷……嗯……弟…弟
……你…的…鸡…巴…怎…麽…这……这麽厉害……啊……嗯……把……姐…姐
…的心肝…都弄碎了……嗯嗯……」
　　蓦地，梅月娥全身一阵强烈颤抖，四肢无力地松弛了，像一条死蛇瘫痪了，
她秀眸微闭着，似乎已无力睁开，小嘴翕张着，只有娇喘的份。
　　马振华只觉得大龟头上被热乎乎的阴精一浇，知道她又丢了精。
　　梅月娥 了之後，子宫口把龟头收得紧紧的，有如婴儿吸乳似的一阵吸吮收
缩。马振华觉得输管一阵阵麻痒透心，知到也快要射精了，立即快马加鞭的抽送。
　　「姐姐……快…夹…紧……啊……我…也要… …了……啊……嗯……快夹
喔……」
　　马振华身子一麻，一直麻到屁股沟，大鸡巴一涨，一阵苏麻。眼睛一闭，就
「嗳呀！」一声，一股热热浓浓的精液，直向梅月娥的花心射去。
　　梅月娥把他的颈子抱住，身子一颤抖也一酥，又被热精一烫，花心上一酥麻
就叫道：「喔……我又丢了……嗯……淌出来了……啊……好…麻……好…酥啊
……嗯……好烫……唷……」
　　梅月娥说完，双手一松，人也软了，马振华也累了，人也趴在她的身上喘息
着，至此大战已告段落，两人也如同掉下河似的，全身累的湿淋淋。
　　马振华扶起着娇懒无力的梅月娥，互相拥搂着，继续享受那甜蜜的滋味。
　　梅月娥开口道：「弟弟，你好神勇喔！干的姐姐好爽啊！明天晚上我请你吃
饭。」
　　「大姐，这不好意思啦！」
　　梅月娥接口说：「怎麽？姐姐都已是你的人了，你还跟大姐客气呀？」
　　「那就恭敬不如从命了。」
　　「你七点来，不要告诉江小萍。」
　　「这我知道，免得自找麻烦。」
　　梅月娥在他额头轻吻一下，说：「对啊！弟弟，你很聪明，凡事都要慎重远
虑，免的烦恼。」
　　马振华点点头：「是的！大姐。」
　　说完，马振华起身着衣依依不舍的和她吻别，梅月娥塞了一把钞票在他口袋
里。
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&各位性虎朋友，我写的前几篇文章上用的邮箱被作废了，现在又用了一个新的邮箱erhun@eyou.com 
大家如果和我联系就发到这上面去吧。由此给大伙带的不便还请原谅###############################################################################


[ 合作色情网站] [ 返回首页 ]










        

客运终于来了，本来担心最后一班已经走了，现在总算放下心。今晚是朋友小怡生日，大伙在KTV庆生，闹到11点半才结束。走出KTV却发现摩托车怎幺发都发不动，只好改坐公车。上了客运后直接走到最后一排右侧靠窗坐下，瞄了一下车内，由于是最后一班车，车上乘客恨很少，稀稀落落只有5个，4男1女。除我之外的还有另外一个女孩，长头发，抱着几本原文书坐在我左前方，侧面看起来挺漂亮的，似乎不比我逊色，后来我才知道她是某大学硕士班一年级学生。车内冷气很冷，吹的我两条大腿凉飕飕的，不禁有点后悔没有换下啦啦队服。我今年18岁，XX商专4年级，并且是学校啦啦队队长，今天下课后啦啦队留下来练习到8点，而小怡庆生会6点半就开始了，所以练习结束后连啦啦队制服也没换下，批件外套就匆匆去了，而啦啦队的短裤一向很短，几乎全部大腿都露在外面，根本无法御寒。唉，算了，反正不过40分钟车程。由于刚才喝了一点酒，头有点晕沉沉的，所以想打个盹，反正我坐到终点，不怕坐过站。眼睛刚合上没多久，迷迷糊糊中感觉旁边有一人坐下，睁眼一看是个粗壮的中年男人，可能是刚刚上车的。顿时我警觉起来，车上那幺多空位不坐，偏偏坐我旁边，分明不安好心。果然不到一分钟，他一巴掌放在我大腿上，我马上一手拨开，想起身离开。没想到他不动声色地从口袋掏出一把美工刀，在我面前晃了一下随即又立刻收起来。这个简单动作却吓得我六神无主，脑筋一片空白，根本不敢再动。他见已经吓住我，又把右手放到我大腿上，开始肆无忌惮的抚摸。我不敢再反抗，谁知道他有没有暴力倾向？只能自认倒霉，心想反正在公车上他也不可能太过份，没想到我错了。
我看着窗外尽量不理会他，但被抚摸的感觉仍不断触动我的神经。他的手掌很粗糙，摸的感觉和我以前男朋友完全不同，这其实很舒服，但这种色狼行径又使我十分厌恶，整个感觉很复杂。摸着摸着已经摸到我私处，我尽量夹紧大腿让他不容易活动，没想到这无耻的色狼居然一把将我左腿拉开，放在他右大腿上，右手又继续隔着短裤抚摸我的私处。我还记得那把美工刀，所以仍旧不敢动，5分钟后我竟然感觉到下体已经流出淫水。虽然我心里极端厌恶，但两个多月没被人碰过的身体却做出不同反应。这时的心理十分矛盾，居然有点希望他不要停。「我是被胁迫的，并非我喜欢。」我这样告诉自己，希望为我的配合找到理由，以降低我心中的羞耻感。他见我没有抗拒，动作更大胆，伸出手解开我的裤扣，更顺手拉下拉练，直接伸进我的小内裤去摸我的下体。当他发现我已经湿了，变的更兴奋，粗糙的手指在我阴唇上来回磨擦，并不时去触摸阴核。这感觉比刚才隔着短裤抚摸要强上数倍，顿时一股电流直通脑门，不禁全身酸软，只能闭着眼睛靠在椅背上轻喘。
过一会儿他右手绕过我背后，一巴掌盖在我右乳上，左手则继续抚摸我私处，将我整个人搂在他怀里蹂躏。他一定是个老手，下手不轻不重，弄得我淫水不断流出。说实在我生理上是很享受的，虽然心里仍然厌恶，但在我不断为自己找理由，羞辱感也减低不少。不知什幺时候我的胸罩已被解开，他的右手已伸进T恤内直接搓揉我的乳房，并轻捏我已变硬的乳头。我的胸部不算小，32C，却被他的大手一盖就盖去十之八九，在他粗糙的手掌搓揉下又养又舒服。
我一定是发出了一些声音，从半睁半闭的眼睛中看到那位长发女孩似乎已察觉异状，不时回头查看，一张俏丽的脸充满诧异。这个男人也不管，动作变本加厉，右手将我屁股一抬，左手便去扯我的短裤，我这时开始惊恐，这已经大大的超出我原先以为只是轻薄的行为，因此双手紧紧抓着我的短裤，企图阻止他的动作。但此时他已色胆包天，不但不停止，反而更用力拉扯。在挣扎中，我瞥见他狰狞的眼神，一害怕手一软，竟然连内裤也被一并扯下，无力的挂在我右脚踝上。
就在这时，一名年轻男乘客也发觉了，穿着西装好像是上班族，缓缓走过来。这中年男子也不惊慌，反而是我很害怕，因为他左手放在口袋，想必正握着美工刀。这个上班族走到我们前面，低头对中年男子轻声说了几句话，这中年男子笑了笑便站了起来。我正高兴有人来解围，这上班族却一屁股坐下，将我搂进怀里，低声说：「别叫，一叫全车都看到你这样子。」天啊！又是个色狼，不是来解围的，而是来分杯羹的。不等我反应，他把我放倒在椅子上，立刻吻上我的小嘴，舌头迅速钻进我的嘴里，不停搅动我柔软的舌头。两手也没闲着，先将我的T恤及胸罩往上推让白嫩的乳房完全外露，接着一手摸我的乳房，另一手扒开我双腿，中指则不断攻击我的阴核。在我被推倒的那一刹那，我看到那中年男子走到长发女孩旁边坐下。唉，又一名受害者，但我已经无力关心她了，在这上班族的挑逗下，阵阵快感接踵而来，淫水不断从阴道渗出，沾满屁股沟及大腿内侧。这还不够，这上班族随后将中指插入阴道，快速的抽插。若不是小嘴被堵住，我一定会大声呻吟，但这时我只能发出「唔...唔...」虚弱的淫声。在他上下夹攻下，我居然达到第一次高潮。
高潮后我只觉得全身虚脱，但他还不放过我，迅速脱下裤子坐在椅子上，并将我压倒跪在他两腿间，压着我的头将已勃起的阴茎塞入我的樱桃小口。突然我发现那位长发女孩已被带到最后一排左边，想必那中年男子重施故计，亮出刀子胁迫她就范。最令我惊讶的除了那中年男子外，还有另一名年轻人，一左一右将长发女孩夹在中间，在她身上不停肆虐。我的天啊！难道男人全部都只有兽性，不但不阻止，还加入暴行，这些人的书都读到那去了？司机呢？司机应该已经发现才对。没时间细想，那上班族敲一下我的脑袋，狠狠地说：「专心点，吹喇叭也不会吗？」这种情况下我已完全放弃抵抗，努力地吸吮他的阳具，舔他的阴囊，左手握着他的鸡巴上下套弄，希望能尽快完事。
这时长发美女的衬衫已被完全解开，粉红色胸罩也被从前面打开，牛仔裤也被脱下吊在右腿上，那件比我的还小的蕾丝内裤则还穿在身上。她显然十分害怕，一边啜泣，一边哀求：「呜...放过我...呜呜...求...求你们...不要这样...」，唉，真傻，这样只会更刺激这群野兽。果然，那年轻人立刻从中间拉开她的小裤裤，用舌头去舔她的下体，还不时将舌头插入阴道，整个阴道口湿淋淋的，不知是口水还是淫水。那中年男子则努力亲吻她的乳房，和我一样，她的乳头也是漂亮的粉红色，胸部比我还大，她的左手被中年男子抓着，正握着他的大鸡巴，那根鸡巴真的很大，少说20公分，又粗，那女孩的手还无法整个握住。
这女孩的身材比我还好，我一向很自傲我的164cm，32，23，34的身材，但这女孩大概有34，24，35，168cm，两位美女同时被玩，真是便宜了这群色狼。在两人夹攻下，这美女已无招架之力，虽然还在抗拒，却已忍不住开始呻吟，「喔...啊啊...嗯...喔...嗯...啊...」，被她淫媚的声音感染，我又湿了，那上班族也忍不住了，抓住我的头在我嘴里一阵猛插，虽然他的鸡巴比那中年男子小（大概13，14cm），但也弄的我的小嘴又酸又麻，接着他便在我嘴里泄精了。泄了后还不抽出阴茎，逼我将精液全部吞下。我从未曾让男人在口内发射，更别说喝精液了，想不到第一次居然是被陌生人射在嘴里。
回头一看，两个高中生站在背后，约15岁，一高一矮，神情有些犹豫，但眼睛都充满兽欲，此时中年男子说：「还等什么？你们说不定一辈子都碰不到这种美女，而且还是两个。」，在他怂恿之下，两个高中生不由分说将我拉过去，这时我已完全绝望，一切逆来顺受。他们先将我外套脱下，再将我的T恤从头脱掉，当我双手举起时他们分别扣住，不让我放下。接着掏出他们的鸡巴凑到我嘴边，我含着泪，顺从的先含住其中之一，头一前一后的替他口交，过一会再换另外一根，由于双手被制，只能靠嘴巴服务，所以特别辛苦。这种姿势似乎让他们特别兴奋，一边享受我的口交，一边揉着我的奶子，没多久两人都完全勃起了。另人惊讶的是那矮个子却有一支巨炮，尺寸直追那中年男子，含着他的鸡巴特别吃力。这时那长发女孩被带到我旁边，她已被剥的光溜溜的，而我也只剩脚上的球鞋。调整姿势后，那中年男子和矮高中生分别坐在地上，我们两个女孩则像狗一样趴在他们两腿间，我替那中年男子口交，长发女孩则替矮高中生口交。那高个子高中生则手口并用，在我屁股后对我阴道及屁眼又摸又舔。现在高中生的技巧怎幺会那么厉害，弄得我快感连连，脑筋一片混沌，什幺羞耻心都没了，只会不断浪叫，淫水泛滥，地上湿了一大片。那长发女孩也一样，被那年轻人舔得失去理智，完全不再抵抗，不停的呻吟，还不时将嘴里的大龟头吐出来大叫：「啊...喔...舒...舒服...啊啊...不行了...」，那中年男子把大鸡巴深入我嘴里，淫笑着说：「乖乖吃，等等大鸡巴会让你们爽死。」「你们两个小骚货真会叫，今天不好好干你们几次，就太对不起你们了。」。这时我们后面的人已经要插入，但那中年男子却做个手势要他们暂停，同时将我们美丽的脸抬起，问说：「想不想要？」，我们不约而同点点头。
「要什么？」
我们没回答，后面两个人则用龟头不断磨擦阴道口，弄得我们一阵酸软。
「要什么？说出来。」不断地催促，后面的龟头则继续磨擦。
「快说！」「我要...做...爱...」我先忍不住。
「怎么做？快说！不说不做！」一阵催促。
算了，到这种地步还管什幺羞耻心，正要开口，「插...小洞洞.....」长发女孩先回答了。
「用什么插？」还问。
「………」
「快说！」
「用哥哥的宝贝！」长发女孩终于回答了。
「什么宝贝？听不懂。」龟头继续磨擦着。
「……」我俩急得快哭出来了。
「鸡巴，用哥哥的大鸡巴。」我忍不住，完全豁出去了。接着长发女孩也被强迫说了一次：「用…用大鸡巴插小…小浪穴。」
这群色狼满意了，后面两人扶着我俩的雪白屁股，噗嗤一声从背后直插到底。啊……两人同时大叫，被玩了那么久，现在才是真正被干了。这两人像是在比赛一样猛烈的抽送，充血的阴茎磨擦着阴道壁，一波波强烈的快感将我推向高峰，相比之下，刚刚手指摸，舌头舔的感觉根本只是小儿科。我大声呻吟，不断浪叫，真正是要欲仙欲死。而旁边长发女孩反应更激烈，已经被插的胡言乱语了，「啊...啊...好...好舒服...啊...要死了...好爽...不要停...啊...爽...啊...」，没想到斯文的外表居然可以那幺淫荡。我俩浑圆的小屁屁被撞的啪啪作响，两对柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃，配上噗嗤的抽插声，及不停的淫声浪语，更催化我的中枢神经，没多久我就达到第二次高潮。而从长发女孩的淫叫声高低起伏来判断，她也泄了，而且不只一次。这时干长发女孩的年轻人也泄精了，将精液喷在她满身大汗的背上。而我后面这名高中生虽然鸡巴不算大，却很持久，还在继续奸淫我。中年男子中似乎等的不耐烦了，将我扶起站着，要我把舌头伸出，让他吸吮，又用右手用力搓揉我的乳房，我的右手扶着他的腰，左手则套着那根大阳具。我两条修长的腿则张的开开的，让高中生在后面狂插。好不容易这高中生泄精了，精液喷在我屁股上。这中年男子居然用手指将精液拾起，抹在我舌头上，手指在我嘴里抽插，逼我全部吞下。吞下后他把我右腿高高抬起，搂着我直接把那根特大号鸡巴由下而上狠狠插入。我的妈啊！痛！！小穴好像要撑破了，其实这才进去一半。还好这中年男子懂得怜香惜玉，只是慢慢进出，徐徐插了一阵后，阴道渐渐适应了，不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿滴到地上。我紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫着：「好...棒...好爽...啊...不要停...啊...爽死了...啊...啊......啊啊...」，他见我越来越兴奋，便把我的左腿也抬起，让我腾空挂在他身上，双手扶着我柔嫩的屁股，噗嗤一声将鸡巴整根没入。天啊，舒服死了！我从未□过这种特大号的滋味，粗大的鸡巴将小嫩穴撑的一点空隙也没有，虽然有一点痛，但比起强烈的快感实在微不足道。这时他开始发狠猛干，每一下都重重的顶到花心，干的我死去活来，高潮迭起，嘴中只会无意识的浪叫。而那长发女孩也一样，坐在椅子上，那矮高中生将她双腿高高举起打开，用那根大鸡巴一下下狠狠的插入，每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出，洞口的淫水已经被干成白稠黏液，小穴中还不断流出新的淫水。矮高中生显然对这位漂亮大姊姊的嫩穴满意极了，一面和长发女孩亲吻，不时喃喃念道：「喔…好紧…太爽了…喔…姊姊好…好会夹…」。而我们两个女孩在特大鸡巴的狂插下，早已溃不成军，什么淫声浪语纷纷出笼，彷佛不这样叫不足以宣泄体内的快感。
「啊…啊…要死了…升天了…好会干…啊…爽…爽死…哥哥（弟弟）…鸡巴厉害…啊…爱爱…爱死大鸡巴…要泄…受不了…妹妹（姊姊）喜欢…啊啊啊…想干一…一辈子…啊啊…不行了…干死妹妹（姊姊）…啊…插…插到底了…要死了……」，像是在比赛一样般，我们两个女孩发狂似的浪叫，完全忘了正在被强奸。
又插了一会儿，中年男子把我放在地上一条摊开的睡袋，改成男上女下的正常位，长发女孩也被抱过来，爬在我旁边，圆圆白白的屁股翘的高高的，矮高中生半蹲着，用他那根大鸡巴从背后继续插她，插的她两颗大奶剧烈晃动。在她前面，那上班族已恢复精神，将鸡巴插入她的小嘴，努力的抽送着。女孩看样子被干的很爽，想叫嘴巴却被堵住，只能皱着眉头，「嗯嗯嗯嗯」的不停哼着。这时我的嘴也被塞入一根阴茎，睁眼一看，是那四，五十岁的司机。我并不惊讶，只是感慨世风日下，人心不古，司机职责是保护乘客，却加入同流合污。往窗外看了看，车早已停在高速公路旁一个废弃车场，有人来解救的希望大概是微乎其微，要脱身看来只好喂饱这6条色狼。突然间抽插的速度加快了，中年男子和矮高中生都快要泄了，正在做最后冲刺，又快，又狠，每一下都干到尽头，「啊…啊啊…啊…要死了…要要…要死了…啊啊…啊…救命…救…救…啊啊…妈啊…啊…啊…」，我们两个女孩被干的急喘，不断告饶。几乎同时，两人将精液分别喷在我俩的胸部及背部，接着还用手将精液混着汗水均匀的抹在我俩的胸部，腹部，背部及臀部，最后将五指轮流伸入我俩的嘴里要我们舔干净。
这个时候，我们两个女孩都各自高潮了四，五次，已经浑身乏力，站都站不起来。但他们还不准备放过我俩，司机先拿了矿泉水给我俩喝，喝完休息约20分钟，才稍微恢复了体力，他们六个人就站到我俩面前，要我俩跪着替他们吹喇叭，吸着吸着6根鸡巴又都硬梆梆了。我俩轮流用嘴套弄他们的鸡巴，四只手还要替其余四人打手枪，忙得我们香汗淋漓，有时他们还变态的将两根鸡巴一起塞入我们的小嘴。就这样进行了约15分钟，年轻人和矮高中生分别钻到我我们胯下，要我们坐在他们脸上，小穴正对着他们嘴巴，他们一面抚摸我们的屁股，一面替我们口交。渐渐地，原本已干涸的小穴又湿了，这两人啧啧有声吸着我们的淫水，还不时将舌头插入阴道，手指则抠弄我们的屁眼，弄得我们忍不住又呻吟起来。见我们兴奋了，上班族率先由后面干长发女孩，司机则由后面干我，我们前面则有4根鸡巴轮流插我们的小嘴。他们泄精后，中年男子以老汉推车的姿势将长发女孩双腿抬起，从背后一边干一边走，长发女孩以手代脚从车头走到车尾，再从车尾走到车头，才走了一趟长发女孩已累的趴在地上不断呻吟。我则被那年轻人将双腿弯到头的两侧，他背对我半蹲着，一边插我小穴，一边抠我屁眼，搞得我爽声连连。过一会儿两个高中生也加入，将鸡巴分别塞入我俩嘴里。
从这个时后开始，他们轮番上阵，任何时候都至少有两人在强奸我们，干的我们淫声充斥车厢，泄了又泄，不知高潮了多少次？只有看到我们快要虚脱，他们才会让我们稍事休息，但一等我们回过气，他们就又摸又舔的撩起我们性欲，接着自然又是一阵狂抽猛送，干的我们一整晚都在「大鸡巴…」「亲哥哥…」「爽死了…」不停乱叫。各式各样的姿势换了又换，我还被带到公车外，面对着高速公路的车流，站着被矮高中生插到高潮，最后将精液喷的我脸上，头发到处都是。长发女孩则最多同时应付4人，连屁眼都被那上班族给开苞了。我俩脸上，身上，嘴里不知被射了多少精液。就这样子我们两个美丽女孩一直被奸淫到天色微亮，再也支持不住而晕了过去，醒来时衣服已经穿好，但全身又脏又乱，下体又红又肿，被丢在废弃车场。
我俩互相搀扶的离开，各自返家。我们很想报警，但想到报警大概只能抓到司机一人，而且上了法庭，还要将这段有声有色的经过叙述一遍，这样我俩淫荡的一面将完全公开，越想越裹足不前，最后还是算了。过了两个星期，突然在报纸上见到一则新闻，XX客运司机被围殴成残废，凶手动机不明。我想一定是那长发女孩的家人或男友不甘受辱，找人私下寻仇。
公车--爽遇
故事发生在上个星期，那天。我早上10点才起床，我懒散的用脚挂起两片拖鞋揉揉眼睛，到花台上呼吸了一下新鲜空气，抬头看看，天气还不错，好久没有这么凉爽的天气了，因为这阵子都是烈日当头，猛然想起今天约了兄弟去网吧打传奇3，立忙边穿衣裤，边刷牙，走到门边换了鞋，用自来水往脸上狠抹两下就冲下楼等公交车去了。运气还好，一下楼就有公交车在路边，提起双腿就往车上冲，“妈呀”，这么挤啊。还是改乘下一般好了，可是后来的人群已经把我挤到车厢的中间部位了。
“哎，算了，只能认命了”，......车子启动了，“好慢”车厢里传来不断的怨言，我的前面正好是个漂亮的MM，165CM的个头，比我矮8CM左右，没背书包，但一看穿的制服，就知是这附近×××高中的学生了，发育好象不是很快，因为我见她胸部扁平扁平的，车子一路停停开开，尽是上的人多，下的人少。硬把我俩挤一块儿了，恰好又是面对面，女孩不大好意思，转过身背对着我了。由于车子的惯性力和群众的“团结”力，我的“大老二”不由自主的在她并不是很丰满的臀部摸檫着，我下身感到一阵灼热，慢慢的变成一根肉柱了，我尽力控制自己，但是不争气的“大老二”却仍旧没有消退的趋向，反而变本加厉的膨胀，那个女孩好象也觉察到了，因为我看见她低下了头，脸瑕也红了。
我突然想起我在SEX书库里看到那些女孩在这种情况大都不会叫，一个大胆的想法顿时诞生了，我不再紧张了，也不去控制了，而是借着外部力量任由“大老二”在她臀部檫拭，我的手也在他的左臀上搓揉着......车子突然一个急刹，原来是有人下车，由于过了站，那人骂骂咧咧的走了，我顺势将手缠到了女孩的腰上，女孩猛抬头看着我，眼神充满了乞求，我真怕她会喊，结果她又沉默的低下了头，她的容忍使我的欲望更加肆无忌惮了。
我的手从女孩的裤隙间伸了进去，立刻感觉到女孩的紧身内裤了，然后用手指挑着女孩的内裤，猛的整个伸了进去，女孩整个身子往后一缩，给我的“大老二”难以形容的快感，女孩的头更低了，并把大拇指咬在嘴里一声不吭，我心里淫笑着，手指无事般在女孩的内裤里游荡着，我感觉女孩的阴毛很稀疏，我轻轻用手去拨开阴唇完弄里面的阴嫡，另一只手也渐渐从后面伸到女孩的裤裆里了，先在臀部柔捏了一会儿，然后顺着股沟试探到了阴道，我已经欲火棼身，不顾虑她是否痛楚，左右两只手的中指同时狠插入她的阴道，她几乎是同时闷哼一声仰起了头，看得出她已是极度苦痛，却没有看我一眼，可能是过度羞涩，只是把手指咬得更紧，我两个手指已经感觉他的处女膜带来的阻塞了，我没有再进了。只用半截手指在阴道做起了活塞运动，由缓慢到极快，淫水也几乎把我的两个中指融化，只是她的表情仍旧那么痛苦，这更加刺激了我的欲火，我伸出了我的两只手，女孩也叹了口气。
我看了看四周，没人注意，只是我旁边有个5，6岁的小孩站在人们大腿的缝隙里看着我们，一直没有说话，我想他大概根本不懂事，没有大碍，我拉掉拉练，把“大老二”从内裤边缘拉出来敞到了外面，然后迅速的扒掉女孩的裤子，下身贴到女孩的臀部，一只手也以眼耳不及迅雷之势从女孩衣服的下端伸到了一个乳房上搓捏着，女孩方才反应过来，可是已经迟了，想抵抗也抵挡不住了，她再次转身面对着我，眼睛里好象充满了仇恨，可是欲火中烧的我根本按压不住了，她又一次选择沉默了，我用另一只手从女孩的阴户前伸到后面将“大老二”拉了过去，在他的双腿间拉动了几下，然后用手指引导着“大老二”慢慢插入阴道，因为女孩大腿紧闭，所以进去比较困难，那女孩不断挪动身体，想回避我的攻击，反而刺激了“大老二”，我立刻用一只手拼命稳住女孩的身体，那只手把“大老二”硬塞进了女孩的阴道，然后猛的一挺，整个“大老二”都没入女孩的阴道了，我明显感觉到冲破处女膜的快感，因为阴道壁太紧，我插得又太猛，一阵刺痛使我的“大老二”没有再往前一步。
约莫一分钟就恢复了过来，更加刺激了我的欲火，我再看她，她已被我折磨得痛不堪言。
眼泪在眼眶打转转，我没有理会她的痛楚，仍旧借着车子的惯性狠狠的在女孩的下身不停抽送，而且一次比一次狠，有种想刺穿女孩阴道的变态想法，我的左手则玩弄着女孩的阴蒂，右手拼命在乳房上乱捏，大概半个小时左右，我已经爽到极点，一股熟热的精液倾盆而出，等“大老二”软了以后我才将起抽出来，并把“大老二”上的那些带着血液的淫液檫拭在女孩的臀部，女孩慌忙提起了裤子，我也不慌不忙的将“大老二”放回老地方。后来我比那个女孩先下车，在我下车的一刹那，我斜眼看到她左手的手指头被她咬出了血。
我高高兴兴的去玩《传奇》了，那天我去得最迟，朋友们都怨我，但我心里却美不堪言。
公车
“当当当……＂一阵钟声结束了一日的课堂。
一群群青舂活泼的女校生慢慢的从校园门口涌出来。
有的跑步，有的慢行而同时闲谈，笑声此起彼落。
在校门对面的栏杆处，有二个十五岁男孩身穿着不同的校服，手中拿看花朵而向人群极目搜索心中的小女神──小校花美宜。
人潮大约走了一半，那小女神还没有出现。
突然人群中有人举起书本把脸遮起来，同时很快的住远处跑出。
那男孩还不及弄清这人的面貌，就见她的背影跑远了。
当这人跑了之后，他又默默的拿着节省零用钱所卖的花，等着待小女神的出现。
谁知小女神已刚跑走了。
差不多每天都会有男孩来等美宜，所以她早惯了以急速的奔跑来避他们的视腺。
由于她还是个小女孩，加上自己与及同学也未有恋爱的经验，所以对男孩很害羞。
她其实是班内最年轻的，但偏偏长得比较成熟，丰满，这不只同学妒忌，还引来一大群男校生的追求，令她十分烦厌。
在旭和道斜路上，美宜沿着树阴一直跑。
刚发育的美宜并没有配带胸围，那二个刚发育得饱满的小山丘，就随看脚步在衣内赤裸荡漾着，那二颗粉红的小乳头亦约隐约现在白色的校裙下凸了出来。
当她跑到公共汽车站就停在人龙的后面，可能是脚步声响太大，引得其它候车人都回头望向她，顿时有点尴尬，两颊飞红起来。
停下来时身上流出的点点汗珠弄湿了校服，令整条白裙贴起身来，美宜的美妙曲钱就玲珑浮凸的现出来，两颗处女粉红小乳头亦清晰可从外边见到。
由于美宜的天使面孔加魔鬼身材，候车的男仕都看得心猿意马，下体的裤挡都给硬起阳具拱起了一块。
放学的人潮散了不久后，往她住处的公共汽车已来到车站前，“叽＂一声停下来。
这时公共汽车已差不多满座了。
由于是烦忙时间的长程车，班数少而半途落客也不多，所以美宜每天都惯了做“沙丁鱼＂。
当美宜迫进车厢，有阵阵浓烈的汗味和混俗的香水味弥漫在空气中，她在慢慢的迫进车厢时，恍惚有很多男人手在借意摸她的胸部，最后她被迫到中央位置时才停下来。
而在那位置美宜并不能伸手抓到车厢扶手，她唯有就给人夹人的站着。
她多希望半途有人下车，但最后也没有发生。
她就在所站的位置放书包在车厢地板上，同时预备做好保护要害的姿势。
当车开行时她用肩轻轻倚着其它乘客，并想将两手提起护胸。
突然有人从后迫过来，她的手还末提起就给压倒在一位别学校男孩子的胸口，两颗乳头及下体就面贴面的黏在一起。
那男孩年约十四五岁刚好与她的年龄大约差不多，他感到情况很尴尬，想避却是没有地方可动，只得保持现状站看。
在车走动时，两个身体就只隔看两块布摩擦起来，生理上的自然反应令男的阳具硬起来，在裤挡内突出顶看美宜的小腹来摩擦，而美宜双乳头亦变硬的摩擦着男的胸口。
渐渐两个脸上都添了一片红霞，呼吸都有的急促起来。
由于美宜初次接触男人的身体，生理上产生了一种莫明欲念和一种好奇心。
为逃避这种欲念，美宜假装的左盼右望，这时车外的风景正在窗外飞快流后。
时间一久，美宜慢慢的感到那条火热鸡巴竟自动的在她小腹上抖动。
当车走下波时那条阳具更像插在自己的身上似的。
那阵欲意变得越来越大，美宜阴户初次的流下瑷液来。
她感到很羞家，希望不会给任何人知。
而两腿却在互相摩擦来底消阴户的空虚感觉。
当车到了中途站，情况并末改变，而她的阴户好像越来越湿，整个人也好像发起热来。
这时候美宜觉得像有一只手在摸他的臀部。
她很害怕，但又不敢叫出来。
想到如果怒目以视色魔可能把他赶走，她就立即回头看，可惜角度所限，始于也不能看清是谁人。
那只手在她的臀部慢慢的向下游走看，渐渐那处有一阵快感传到美宜脑海。
跟看那只手隔看美宜白色校裙由上下，停在她的私处，伸出手指轻轻的触摸那阴户外边，一度电流的感觉即时的传到美宜脑海，快感令他不禁在车厢内低声呻吟起来。
幸好公共汽车的马达声浪很大掩盖了她的呻吟声。
被美宜阻挡视钱的男孩，只看见美宜的呻吟和挑逗，他很想吻看她那肌渴的樱唇，但却欠了胆量。
那只手不断的挤手指迫美宜的私处，阴户内不停的流出爱液弄湿了一大片校裙。
美玲的脸上红霞越来越浓，快感催促下的呻吟就像满座的公共汽车不停站的飞驰。
汗水不停的从美宜身上流出，半湿透的校裙就好像变得半透明的三点式泳衣，那娇嫩的肉体就全约隐约现的振视于众人目前。
那只手已经感到他的阴户很湿，于是开始进迫，把裙子拉起，直接触摸她那湿透的内裤。
那手伸出手指在阴沟处的内裤橡根处游动了一会，待她没有作反抗时，两只手指就从那处伸入她的阴沟内，直接的搓摸那湿润的阴户和搓玩那敏感的阴蒂。
美宜只觉全身一阵酥软和想坐下来的感觉，幸好前后也给人夹看，不致于出洋相。
当美宜的阴蒂被搓玩时，她亦即时很紧张的拥抱面前的男孩，那男孩再禁不住，就向她的樱唇吻下去，二片舌子随即在口中搅动起来。
旁人看起来，他们就像对热恋的情侣，都不好意思的转头望向其它地方。
那神秘人开始把中指插入美宜的肉缝抽迭。
一种仿如做爱的快感令到她有点吃不消。
渐渐的，男孩的吻由樱唇移到粉颈，双手亦在衣服上摸索。
当找到入口，就摸进了校服和内衣内，两手恣意的在双乳头上抚摸看。
前后不断的快感使美宜呻吟看。
旁人当然看不见她颈以下发生的事，只认为这女孩的粉颈十分敏感呢！
男孩更猛烈的把自己的火棒在美宜小腹摩擦。
有几次男孩的手想移下时都给美宜禁止，因为她怕那男孩发现在正被人非礼。
当男孩在上边打得火热时，美直的内裤已被退至膝部。
美宜暗叫不要，并把大腿夹起来。
那种神秘人即用自己的火棒隔昔裤摩擦美宜的臂部中间，一阵阵的快感令她产生了对火棒的欲念，阴户燮得很痕痒和空虚。
渐渐的，美宜两腿松了下来。那人把自己的裤链下，就将火棒伸入她两腿之间，来往的抽送。美宜的阴户第一次受到这样的刺激，产生了第一次的高潮，高潮中的爱液的流下沾湿了那粗大的阳具。
抽送久了，美宜的臂部很自然上翘，而双腿亦微微分开而立，预备给阳具插入自己的阴户止痒。
这时，有一把很低沉的声音在耳边问美宜：
“你想我弄你，就求我吧！＂
那把男声是很有磁性的。
美宜此刻实在欲火焚身，顾不得一切，管不得那男人是小孩子或乞丐或是自己的老师，即从喉咙发音回答：“插我吧，把你的阳具插入我的阴户好吗？＂
“呀呀……＂美宜不禁低声淫叫起来。
“我还是个处女，请快干我吧！＂
“好吧，是你求我的。＂
那人就用龟头在阴户外摩擦了一会，跟着从低角将阳具往上朝，再一顶。
美宜的处女阴户是非常太窄，起初只得龟头进入阴道，慢慢的整条阴茎在美宜的精水润滑下滑进了阴户，直达花蕊，虽然有一些痛楚，但快感，高潮给她更大的刺激。
阴户紧紧的包着阳具，美宜感到不断的高潮。
当美宜想到自己在公共车厢内和一个陌生的男仕公然做事就感到羞耻。
但一阵阵的快感却今她失去理智的在车厢中，不顾他人的低声呻吟看。
“呀呀呀……＂
“插深的呀呀呀呀！＂美宜的喉咙在低声叫着。
由于车厢太窄，那阳具的抽动很困难。
美宜为了得到更多的高潮，利用自己的脚掌把身体撑高和坐下，令那火辣的阳具可以在阴壁内抽动摩擦起来。
“呀呀！呀呀！＂美宜一阵阵喉咙触发声的淫叫。
那刚成熟的身体被高潮不断的冲击着，令美宜失去了理智。
那男人配合美宜的动作，将身体不断的微蹲沿后上插，在她阴户中抽送着。
两人的精水摩擦得吱吱声向起来。
每逢公共汽车在交通灯处停时，他们都停下抽送，息体一会。
随着车速的加快，那男人的抽送也加快。
当车转弯时，那阳具摩擦得美宜的右左肉壁有无上的快感，高潮。
在车厢中大约抽送了二十多分钟，美宜已感到全身酥软无力。
当公共汽车车差不多到总站时，美宜又达到另一个高潮的同时，那阳具在美宜阴户内猛力的痉孪了数下，接着是一阵强烈的抖震，美宜感得有一股热流在那男孩的裤挡内射出，一股热辣辣的精液射到她的子宫。
汗水已早弄到美宜的校裙湿透，半透明的衣服贴在她身上差不多等于透视装。
那娇嫩的肉体的暴露，就像她赤裸裸的站在舞台上作裸舞和真人表演。
这时，从不知何处有五、六双手伸过来。
那些手在美宜背脊和臀部恣意的抚摸，美宜很尴尬的享受他们所给予的快感。
当车到站时那些手像突然的消失去。
那软了的鸡巴慢慢的抽出美宜的阴户，那神秘人还将他的内裤穿上及整理好下身的校服。
这时美宜才如梦初醒的摆脱面前的男孩，虽然始终都是两人贴着身，但经美宜的轻微反抗，那男孩即收回热吻和抽出双手。
车厢内的人群慢慢散去，到美宜可以转身时，她已不能辨认谁是刚才和她做爱的色魔。
这时刚才面前的男孩问道：“我们可否再见面？＂
“不，我不欢喜你！＂美宜红着脸的跑了下车。
此时四方的人看到这个湿透的美少女，全身的曲钱条，两乳和下边的三角地带都清晰可见，但她自己却懵然不知。
只一直的向自己家的方向走出，她阴户内还留有那男人的精液，脑海却想看刚才的一切和想知关于那神秘男人的一切。
她已弄不清她想再和他做爱，还是想将他送官治罪。
（1）
在度过了一个枯燥无味的大学第一学期的时候，我坐上了回家的火车。
也许是暑期吧，火车出奇的爆满，我费了九牛二虎之力才勉强的挤上了火车。座位是没的了，更倒霉的是站到了车门口，想着两个小时的车程，我不觉更烦了起来。在车门即将关的时候，一个年约十八九岁的女孩跑了上来，上来后舒了口气道：”总算赶上了！“我定睛瞧了一下这个女孩，她穿了一件白色汗衫，胸前隐约可见她乳白色的胸罩，她的两只乳房不能算很丰满，但却极其坚挺，绽放着青春的气息，听她讲话的口音象是乡下的。”乡下女孩总是好占便宜。“
于是我心中升起了罪恶的念头。
我望了望周围，背对着我的是一个老大爷，旁边站着一少妇，不过也是背对着我，由于车挤，她的臀部不是摩擦着我，更激起了我强烈的性欲。
我先升出一只贼手，轻轻的触碰了一下她的丰臀。她似乎也是以为车挤，而没有做出反应。我于是放大了胆子，把整个手掌按到了她的屁股上，一阵消魂的感觉进入我心里。她已明白是怎么一回是，但却只是皱皱眉头。
我于是将手活动开来，在她的屁股上使劲柔捏，她已经面红耳赤了，脸上露出了恐惧的神色。我于是更贴近了一些，将一只手伸入了她的汗衫内，抚摩着她动人的肉体，也许是刚出完汗吧，她身上仍很湿。我将左手伸向了她胸前，她那对坚挺的乳房就这样被我肆意柔捏起来了。我索性解下了她的乳罩，两只手同时行动起来。我听到她开始喘着粗气，但却不敢吭一声。
我用手指夹住她的乳头，她的乳头很大，在我的强烈刺激下，更加坚挺了。我感到我的阴茎已经将我的裤子顶得很高，于是我索性拉下了拉链，取出了我的小弟弟，此时我的小弟弟足有十四五公分。而龟头则已胀得通红。
我拿回一只手将她的内裤拉下。然后抚摩着她的阴毛。她的阴毛很粗，想必是又黑又长。我顺势又进一步，撩开了她的裙子将阴茎插入了她裆间，我不知当时哪来的胆子，硬是将阴茎往她的阴道里插。她坚守着最后一块阵地，最后却将两腿夹着我的阴茎，阻止我更进一步，我的龟头触碰到她的阴蒂，而淫水则一股股的从她的阴道内流了出来，我感到了极大的刺激，只觉一阵快感，一股精液喷射而出，全喷到了他的裙子上。
正当我抽回阴茎准备穿裤子的时候，猛的发现旁边的少妇正回头瞧着我。她冲我嫣然一笑，突然就伸手抓住了我的阴茎，我一时还没回过神来，她却大胆的将我的阴茎含进了嘴里了，并且用力吮吸起来。她翻开了我的包皮，用舌头拼命添着我裸露的龟头，我的小弟弟又挺了起来。这次似乎更加长。这风骚的少妇看来也很吃惊，然后又将自己的短裙掀起。脱下了黑色的内裤，我用手忍不住去摸她早已湿淋淋的阴道，和那坚挺异常的阴蒂，她引导我的阴茎进入她体内，我俩于是就这样干了起来。我的手当然没闲着，搓捏着她那双硕大的奶子。闻着她诱人的体香，听着她淫荡?
旁边的女孩似乎目睹了这一切，垂着俏脸，手却擦着我流下的精液。
（2）
我要说的一次是我前个月我在火车上的故事。
我在那几天心情很不好就一个人做火车到老家去看奶奶，一上车我就发现了两个够劲的：一个嫂子，一个象小家碧玉的MM。我就喜欢这两种的，顿时就要有点硬了，我故意挤到那嫂子模样的旁边，车上人好多，一排做了4个人，我把她挤得紧紧的，很舒服啊，她的大腿很有弹性的，又软。天快黑了，我发现那个小家碧玉坐在我后面，在不知不觉中我的小鸡鸡就硬了，年轻的时候总是很冲动的。天气热，坐在小嫂子旁边我的鸡鸡把裤子顶得好高，没办法，幸好人多也没人注意的，我总想摸那嫂子的屁屁，就是有点不敢啊，天要黑的时候那嫂子不知怎么出去上WC一去一回，看到我顶得很高的裤子，用她的屁股把我蹭了两下，好爽，我就胆大了，我悄悄地把手伸到她的腰后面，在捏她的大屁股，脚在下面去探她的腿，开始我还试探，发现她不太愿意的，我就把他往里面挤，干脆就一把手伸到她的下面。我靠，好软哦，只有一点点的湿，她不敢看我装做如无其事地看外面，周围很多人，我感觉她在抖双腿夹紧，不让我往里面进，我也没办法啊，不敢太搞哪个了，不过她的下面开始湿了，我弄她的阴毛很稀的，慢慢得她要揣吸，呼吸很急，我的一个手指都插进去了，还有点紧的一会她就很湿了。不过没一会她就挣脱了我，下了。我手上还有她的味道，真是不爽啊，我的鸡鸡要爆了。
天很快就黑了，我开始注意那个小家碧玉，她的身材一般，却很若人爱的。
到半夜的时候机会出现了我，发现那小家碧玉去上厕所，我就马上跟过去，忍不住就从后面摸住搂她的小乳房，她突的一叫幸亏是晚上半夜一两点的时候，她一头钻进厕所就把门反锁了，我气极了，没办法，我就蹲在一边角落里。
在我就要不想等的时候她出来了，还偷偷望了一下，她没看到我！她出来了，还整了整百色的裙子，转身想走了，我一把冲起，捂住她的腰，她的嘴，把她掳到侧面的阁间里面，我用腿压住她的阴部，埋头就咬啊，亲啊，她的咪咪虽小却是往上翘的，我的手插到她后面死捏她的屁屁，好爽啊，她还反抗，我就想吻她，她两边扭，我想这样下去不行，我狠狠把她的裙子往下扯，在就是内裤，她想叫救命，却不太敢，是怕丢人吧，我终于把她的内裤扯下了一点，我有点使劲的拔她的阴毛，手指往她阴道里轻插，捎带着好咬她的左右乳房，是少女的那种，好柔、有沁香的。一会我就把我早就等得不耐烦的棒子杀进去，好紧啊，阴道把我夹得紧紧地，实在是....我不知道会怎样我发觉她哭了，我也受到了影响，在火车的摇晃里做爱很爽，啊，随着有规律的摆动，我把她按在壁上，一个劲的抽插，她开始呻呤了叫了几声，又怕是不好意思了，我不了解站着还有什么姿势，好遗憾，想口交的可是她哭了，我不知道怎么办了，就扶她到座位上坐着，和她说话她不理我，我只好抚摩她，这时候她到不反抗，我不停的吻她的脸她的脖子，她的胸膛，她的豆萁眼，她的大腿.....我把她的手拉到我的鸡鸡那，她轻握了一下，很不好意思的，我说“你试试啊”她稍微的的笑了，埋头试探的添了几下，我乘她不注意往她口一塞，好爽啊，她的嘴很小我在里面很自在
哦！
后来她睡在我的怀里了，好幸福啊，可是第二天我醒来的时候，她已经不见了！
我在也没有见到她了，我仍然想念她身上的味道！
（3）公车上的真实骚扰
我好象一个变态狂，我最喜欢的就是在公车上偷摸女人的屁股和乳房。下面，我给各位朋友讲几个我在公车上的真实经历。
那年我在高一，一次我坐公车有点事。车上不太挤，我也没在意什么，只是用手抓着杠，以站稳。我感觉身后有个人紧紧的贴着我。我也没在意，以为只是车上拥护的关系。可我感到有两个硬硬的东西顶着我的后背。我隐约感到这可能是女人的乳房。我从未碰过女人的身体，那年我才17岁，一个非常纯洁的处男。我的心跳的快极了，我通过车窗反射，看到我身后的是一个和我差不多年纪的女孩。我只有把身体紧紧的靠着她，她也紧紧的贴着我，用她那还有些坚硬的乳房。我心跳的更快了，我几乎站不住了，我从未碰过女人的乳房，我在用心地感受乳房贴着我后背的感觉，不知过了多长时间，她到站了，下车了，我还沉浸在情欲中。这是我的第一次触淫，从此以后，我就喜欢上了，也明白了在公车上可以占便宜。
我的大学是在北京上的。一次，我坐地铁回学校，人很多，很挤。我的前面站了一个女生，我记着她很白，戴着一幅眼睛。她用屁股紧紧的贴着我的小腹。那时我还不知道可以用鸡巴顶着女生的屁股。我没有退路，我也不愿意后退。我们紧紧的捱在一起。我的一只手不规矩的摸她的屁股，她装作不知道。我只觉得我的鸡巴越来越热。我剩下的只有紧紧的用已经脖起，十分坚硬的鸡巴顶着她的屁股。她也用屁股紧紧的挤着我的鸡巴。突然，我有了射精的欲望，我使劲的顶着她，她也十分用力的顶着我，啊，我的鸡巴一跳一跳的射精了。我想她也感受到了。这是我头一次知道在车上可以利用女人的屁股射精。
还是在上大学时，一次坐大栅栏到到哪里的车，我忘了车次了，是晚上八点多钟，人很多，很挤。我的身后站了三个人，一起的，两个男人年龄比较大，一个女孩好象只有17，8岁的样子，模样没看见。两个男人背对着我们，那个女孩靠着我。我用胳膊试着碰她的乳房，她躲了一下，但人很多，没躲开，也就不躲了。我看没事，于是胆子就大了。我用胳膊来回摩擦她的乳房，她没有反应，我胆子更大了，不断的来回磨擦。忽然，我有了一个更大胆的念头，我要用手摸她的乳房。我装作抱着膀，一只手从腋窝伸向后面，用手背轻轻触她的乳房，她没有动，我心跳的快级了，我把手转过来，用手掌去抚摸她的乳房，她也没动。我颤抖的手揉着她的乳房，她的乳房不大，硬硬的，可能没有摸过的关系，我几乎站不住了，这是我第一次抚摸女孩的乳房。车到了一站，我一下跳下车，心还在狂跳，我不敢继续摸下去了，其实后来想想，如果继续摸一会，她也不会反抗的，只是心虚，胆怯。这是我第一次在公车上摸女孩的乳房。
还是上大学时，那时我的星期天，几乎都是在坐车，而目的只有一个摸女人的屁股和乳房。车上的女人形形色色，有的你一碰她，她就恶狠狠的看你，那么这样的女人千万别碰，否则容易出事。也有的女人非常愿意你摸她，她还非常配合你，比较你的鸡巴顶不到她的屁股，她会慢慢的靠近你，或者找一个角度让你非常容易顶着她。一次坐103路公车，那是我经常坐的公车，因为它的路线都是热门。颐和园‘故宫，北海，王府井和北京站。一个中年妇妇女，估计得有35，6岁的样子，她主动靠近我。机会来了，我也不客气，马上用鸡巴顶着她的屁股，可能是因为生过孩子的关系，她的屁股软软的，但很舒服。我另一个手慢的伸向她的前胸，用手背轻轻的触她的乳房，她一点反应没有，而且还用屁股紧紧的贴着，表示对我的回应。我不客气了，我用手偷偷的一下一下摸她的乳房，不能直接按上去，别人容易看见。那个色狼女人的一只垂到我大腿边，我明白了，她是想摸摸我的鸡巴，我移了一下身体，把鸡巴顶到她的手上。她慢慢的摸，还揉，啊……啊……这是我头一次被女人摸鸡巴。那时夏天，我穿的短裤，肥肥的。她的小手顺着裤角伸了进去，一下子握住了我的鸡巴，啊
啊……我受不了了同，一会我就射精了，弄她满手都是。我心怦怦的跳着，男人就是这样，射精后，胆就小了，正好到了一站，我赶紧下车了，怕她跟着我。现在想想，跟着无非推动音贞而己。
这是我第一次写我的经历，完全是真实
（4）
那是一个暑期，因为长假，想去游览祖国的大好河山。也可考验一下自己独立生存的能力，于是就背起行囊闯天下去了。
我从一个城市流浪到另一个城市，这期间增加了很多阅历。有一次我在一个小镇的旅馆住宿，看到了这样一场戏：那是我半夜上厕所，走过一个半掩着门的房间，听到里边有女人发出的“嗯嗯”的声音，好奇心使我想看一看发生了什么事，我小心的推开房门，尽可能不发出声音。我看到一个光着身子的男人前后摇动着，他的鸡巴在一个鲜红的小穴中进出，只见进去时整根没入，小穴深深的陷入，出来时小穴向外翻，一个女的半躺在床上，两只腿高高搭在男人肩上，屁股随男人的摆动而上下，看的我的‘二弟’硬硬的。只见那男的动着动着突然加快了动作，女的叫声也大了起来，还“啊、啊”的叫。这时，那男的扒在女的身上，动也不动，女的也双手紧抱着男的，一会儿，那男的起身，随着他起来，女的小穴中流出乳白色的液体，鸡巴也小了很多。这时那女的说了句“门都没关上。”吓的我干紧走了。但从这以后，我就到处找书，学了不少这方面的知识，只是没有实践的机会。
不觉假期就快到了，我从西北的一个小城回家，好不容易才上了火车。这是一列慢车，每站都有不少人上来。我因为车厢里味太难闻，就挤到了车门口。突然觉得肘子碰到一个软软的东西，我回头一看，一个女孩红着脸站在我身后，原来她也闻不了车厢里的味，跟着我挤了出来。因为跟的太紧，不小心被我碰到胸口了。通道的口在我身后开着，把车门口这地方隔成一个小天地。因为车太慢了，我无聊的和那女孩聊起天，她说她姓马，叫英子，今年十七岁，因为听人说大城市钱好挣，就出来打工了，这是第一次出门。整聊着，火车又到了一站，又上来了一帮人。我都快被挤扁了，好不容易火车开出站，通道门再一次隔开，我突然觉的胸口被两个软软的东西顶着，这才发现自己刚才是紧紧的压着英子，只见她红着脸，低着头，不好意思看我。我不觉心中一动，小弟弟竟慢慢硬了起来，英子也发现我不但没松开，小腹下面竟感觉有个硬硬的东西顶着，这是从来没有过的感觉，惊慌的抬起头来看我，我看着那红润的嘴唇，猛的低下头亲了上去，英子从没经历过这种事情，一下子呆住了。我根据书上说的，轻轻的咬着她的嘴唇，先慢慢的，然后用舌头去舔开她的牙齿。这时她好象发觉什么以的乱摇头，我只好用双手紧紧抱着她的头，只见她“呜呜”了几下，我的舌头还是侵入了她的口中，她也一下子不叫了，用双手紧紧抱着我的头，这时我空出一只手悄悄的从她背部向下滑，在她的股沟间轻轻滑动，而前面我的小弟弟紧紧的贴着她的小腹。这时她好象清醒了过来，头向后昂着想要离开我，我借机亲上她的脖子，在我的亲吻下，她口里一边说不要，一边紧紧的抱着我。我顺势咬上了她的耳垂，只觉的她身子一颤，把我猛的向外推，一边说不要。我放弃了亲她，但还是紧紧的抱着。我问她，刚才有什么感觉，她什么也不说。但也不再推我了。我问她是不是从来没有被男孩子这样过，是不是想知道下边顶着她小腹的硬硬的是什么东西，她一边摇头说不要，一边好奇的向下看。我说，看是看不到的。说完我拉着她的手向下摸去，她一边动着说不，手却顺着我向下，这时我拉下拉链让她的手进去，她那软软的手刚碰到我硬硬的、热热的小弟弟时，猛的一缩，说不要。我拉着她的手，把它硬按了上去，然后用双腿紧紧挟住。不一会儿，她就不动了，而我的小弟弟从裤子里放出来后，刚好顶在她小腹下凹下去的地方，隔着裤子我也感觉到了那里的热度。英子一脸的惊慌，不知道怎么办。这时，我想起书上写的，把手从她的裤腰上摸了进去，贴着皮肤摸着她的屁股，她说着不要，一边去拉我的手，这时，我另一只手从她的胸口摸了进去，搓着她的乳房，她一下子不知怎么办了，哭着说不了要。我在她耳边轻轻说，这不是很好，你一会儿就会体验到做女孩的好处了。这时我的一只手慢慢的挖着她的屁眼，一只手搓揉着她的乳房，不一会儿，她的乳头变硬了，而下边我感觉到更热了。我看着她的脸，只见眼中的泪水还在，只是多了一些媚态。我说，要我停手也行，只要她让我的小弟弟舒服了，她只好点头答应。我放开她，让她用手去安慰我的小弟弟，用双手不停的套动，可是好象不见效果。“用你的舌头来”，我一边用手抚摸着她的乳房一边说。“不行，”她说。我说，不行的话我来舔你。这话吓了她一跳，只有说不会。我说，你吃过棒冰没有，就象那样慢慢舔。在我的威吓下，她只好用舌头慢慢舔着，在她的舌头下，我的龟关一颤，好象越来越硬了。我要她把龟头含在嘴里，她也做了，这时，我觉的小弟弟要炸了，看着含着我的小弟弟的她，我猛的一把拉起，她张着嘴不知怎么回事，我一边用口对上她的口，一边拉下了她的裤子，她挣扎着，但这更让我兴奋，我用一只手抓住她的两只手，把她的裤子拉到膝下，我用手摸她的阴户，嫩嫩的象水豆付，外边有几根软软的毛，中间有一条缝，还是湿湿的，我用手指摸进缝中，感觉到里面暖暖的，很是舒服，而上边有一个小豆豆，我用手指搓揉着它，那缝里就有水流出来。这时，英子也不动了，好象是认命了。我用龟头对了几次，对进不去，好象因为龟头的热量，英子又流出了不少水，最后，我用手扶了一把，龟头才进入那缝中，英子嗯了一声，向后缩了缩，但后边是厢壁，我用力向前顶着，只觉的龟头很紧的进入一条缝中，不一会儿，感觉到有个东西担在前面，我一用力，只听英子啊了一声，我问怎么了？英子不出声。我也不敢动了，过了一会儿，只觉的那里面湿湿的，不断有水出来，英子不停的动着屁股，我说怎么了。英子红脸不说，只是屁股向前顶了顶，我小心的把鸡巴全部顶了进去，看见英子一脸的痛苦的样子，我感到很难过，可是鸡巴被夹的紧紧的好舒服，过了大约五分钟，英子又开始磨屁股了，随着她的左右摆动，我也不客气的出击了。我紧紧抱着她的屁股，前后摆动着，只见她开始随着我的摆动也前后运动着。我低下头，看见我的硬棒在阴户中出来时，带出鲜红的阴唇，进去时，又带了进去，这种刺激让我很兴奋，很快就在英子里面射了。我紧紧的抱着她几分钟后才分开，我问她，好不好。英子哭着不说话，我知道女孩子是一定要哄着的。我说，女孩怎么都是一回事，是我的错，可是刚才谁先摇屁股的。英子不说话。我一边说，一边抚摸着她的身体，不一会儿，我的小弟弟又有反应了。这时，英子也不哭了。我说，你看，它又起来了。来给你消气来了。英子用手恨恨的拈了一把，我让她用嘴来亲亲，她说，才不呢，可是还是用嘴去舔了。我看见先前射进她体内的精液顺大腿流，我说一会一定让你吃饱。
（5）公车艳欲
我是一个武汉的男孩。前几天我去汉口办事（嘻嘻，不是你们想的那种哦！公事！）回去的时候在航空路上公车，因为是四月天还不是很热，所以就有了这段故事――我前面的那两个女孩穿的可真是爽！外套是一件风衣，穿着白色细肩带的背心，外面穿上一件长袖的薄毛衣，下半身则是质料柔软的超短紧身窄裙！本来她们就长的漂亮，加上165的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的摸样，染成栗色的金发，是我最喜欢的那种类型！
上车之后我就紧紧的靠在离我近的那个染金发的美女身后，因为是周末，人特多，几乎连站得位置都没。
于是我借着公车的颠簸故意在她身后蹭，一下，两下……看她的脸色慢慢的红了，我的心情真是怎一个爽字了得！嘻嘻，一不做，二不休，我干脆把手从她臀下升进她的裙子里，紧紧的贴在她的大腿内侧，好滑好嫩呀，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性！那个美女浑身一镇，把她那水汪汪的大眼向我一横，既象娇嗔又象哀求的朝我看着，那副叫人为之瘫软的俏样，令我不得不暂缓魔手，我笑嘻嘻的把嘴对着她的耳朵说：“妹妹，你叫么名字？”顺便添了她的耳朵一下。“吴……吴云。”令人销魂的声音娇喘吁吁的说。“去那？”“鲁巷。”邪！爽！要晓得从航空路到鲁巷有一个多小时的路耶！我的魔手开始慢慢的动起来，真爽啊，光滑的肌肤，娇嫩的美女怎能不让人销魂？臆？怎么还没碰到内衣？我的手越来越放肆，越升越里面，直到……碰到湿润的花瓣为止！
哦耶！所有这些都指出一个事实：她，没穿三角裤！啊，爽啊，我的小弟弟挺起半天高！我邪邪的朝她一笑：“你不乖哟！”她那羞红的双颊，怎么看都不象不穿内裤的那种荡女嘛！看着她那娇羞的摸样，我不由淫心大发，看看周围的人都没注意我们俩（呵呵，看我们的亲热的样都“知道”我们是情侣嘛）我把西服裤子的拉链一拉，就把我的小弟弟解放了！赶快把她的风衣一拉，就把我的小弟弟隐藏好了！当吴云还没明白过来的时候，我已经把我的龟头插她的花瓣里了，粗大的龟头几乎是直接顶着她的贞洁花蕊在摩擦！反正她的阴唇都水漫金山了。看这她那因惊诧而发白的白皙的面容，我心里不由有了一丝罪恶感，不过马上就消失在因颠簸而产生的快感中了。吴云努力着把腰部向前，试图把蜜唇从我的硬挺烫热的龟头上逃开，还没来得及庆幸，双腿间一凉，我又压了过去，这下吴云被紧压在椅子的侧面上，再没有一点活动的馀地。吴云立刻发现了更可怕的事，我利用她向前逃走的一瞬间，在她短裙内的右手把她的短裙撩到了腰上。这回，我的粗大阴茎，和她的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。
她不由发出一声娇喘：“恩！”她的女伴惊异的转过头来一看，正好看见我和她的樱唇的接触，马上羞红了脸转过去，跟本没想到我在性骚扰。一不做，二不休，我干脆把一只手圈到她的细腰上，用手指把她的左圣女峰从毛衣外包容，真是人间的天堂啊！于是我一面亲着她的樱唇，摸着她的乳房，一面还在下面借着汽车的颠簸插她的阴唇，而在这时根本没一个人来观察我们！而她开始的一些本能的抵抗也随着抽查而消失，慢慢的她几乎全身都靠在我的身上，而臀部也开始配合我的动作而做微小的挺动！要不是我用嘴堵住她的嘴，她一定会大声的叫出来，而现在她只有从鼻子里发出一两声娇哼，不过这样我就更受刺激。
不过这样只在表面插不爽，因为车左右摇晃我不能用力，不好站立着插，她的位置也不好，正好在座位和走廊的交际处，我们动作幅度一大坐着的人一看就会发现。不知道上帝是否听见我的祈祷，她旁边两个坐着的人起身下车了！于是我故意说：“老婆，我们坐一个座位，让一个给你的朋友吧！”不理会她的哼声（她这时恐怕已经半昏迷了）和她的朋友的惊诧，我用两只手把她的细腰往我的怀中一抱，用小弟弟把她向前一顶，进里面的位置坐下。还好，有她的风衣和我的西服挡住我的小弟弟的爆光！嘻嘻！
一坐下来，我分开她的双腿，从背后再一次进入她的身体，她不由自主地扭动臀部及腰部迎合我的攻势，这样使她更加舒服，这一次我除了是用快速抽插的方式搞她直哼哼外我还把我的右手放在她的右乳上慢慢的摸。左手从她的腰部伸进去，哇操！原来她连乳罩都没带！呵呵！便宜我了！我贪婪地亵玩吴云的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，我能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
于是左手就在她的衣服里面上下乱动，有时还和小弟弟一起对她的花瓣上下夹攻，内外夹攻，于是在从上长江大桥开始坐下来插一直到马家庄我射精，短短一个小时内她高潮了六次！呵呵！
完事后我温柔的，悄悄的替她整理衣服，又拿出纸巾伸到她的花瓣上搽去精液。她红着脸让我温柔的服侍她，呵呵！整理完后，我一抬头还没和吴云说一句话，就看见一双美丽的乌黑的大眼睛盯着我们！
我心头一惊，不会是有什么人看到了吧！再一看，嗨，原来是吴云的同伴疑惑的看着我们，不知道我们是什么时候有这么亲密的关系，呵呵,只要她猜得到！哈哈！不过，她也长的满漂亮的啊！闪动的水汪汪的大眼睛象烟雨弥蒙的天湖一样迷人，两边脸蛋透出健康和青春的艳红色，在她雪白的肌肤上分外动人，全身白晰粉嫩，凹凸有致，肌肤细腻无比，身段玲珑美好，光坐着我就要流口水了！
低头吻了怀中玉人一下，想着马上就要和她分手，看着她脸上还没完全消退的虹彩，我真是舍不得让她离开我的视线啊！猛的灵光一闪，嘿嘿！我可以跟着她嘛，反正我现在没什么事，公司的事明天回公司去做也可以啊！哈哈！！！我真是太佩服我自己了！
顽皮地添添云儿的耳珠，魔手不安分的在她裙下游动，轻声的问怀中的宝贝：“宝贝，我今晚跟你一起好吗？”她浑身一镇，转过头来朝我一瞪――娇羞妩媚的一瞪，哀怨动人的一瞪，似嗔似喜的一瞪――好似千万年转瞬即过，一个羞涩娇媚的的声音传出一句话：“好。”然后美丽的脸红的和什么似的低了下去。爽~~~~~~~！！~~~~~~~哈哈！
下了车，我和她们一起朝她们住的地方走去。一路上一面和我的宝贝温存，一面套她的话。原来，她们都是地大的学生，不想住在学校里，所以在外面租了一间套房，两室一厅，带厨房和卫生间（看来她们家蛮有钱的哦！哈哈！）。她的同学叫张琴，是云南的，她则是湖北的。前几天她们买了一张光盘，没想到里面有露骨内容，特别是讲到女孩子如果光穿裙子不穿内衣上街的话，里面会很舒服。所以她们就想试一试。没想到还没试一天，就碰上我这个色狼，害她准备保持了廿年的纯洁处女被我所破！说着说着她竟然搂着我哭了起来！害得我陪了千百个小心，说了千百个笑话，发了千百个誓言，终于使她破涕为笑！然后我小心翼翼地问了两个问题：“恩……你们觉得爽吗？还有你们谁出的这个主意？”她脸一红，低了下去，微微晗首，用蚊子才能听到的声音，说：“不是我啦！”然后就猛的向前跑去和前面的女孩嘻闹去了。而我，站在温柔的夕阳之下，真是觉得――老天待我太好啦！！！！
回到她们住的小窝，张琴回她的房间去了，我则和我的漂亮宝贝边嬉闹边炒菜。当我回过头来要把手中洗好的菜给吴云时，我呆住了，OHMYGOD！这是怎样美丽的一副夕阳美人图啊！透过窗来的阳光温柔的斜照在吴云身上，生得一副鹅蛋脸，两条柳叶眉，一对眼睛，澄清得和秋波一样，不高不低的鼻儿，就象玉琢成的，樱桃小口，不够一寸；雪白的面容仿佛是透明的一样，可在这之中又有娇嫩的粉红在闪动，脸上皮肤，白中透红，红中透白，润腻无比，吹弹得破，额上覆看几根稀疏的刘海，越显出无限风姿；她修长的玉体波浪般起伏着，露在文化衫的肌肤黄金似地令人意乱神迷。
吴云还没发现我的异样，径直炒她的菜，口中还在说：“快！敢当！快把菜给我啊！快糊了！”她回过头来一看，发现我呆头鹅一般站着，又好气又好笑的催我：“诶！快点啦！”被她婀娜身裁、风情万种的娇躯迷得晕头转向的我再听到天籁一般的声音时，再也忍不住了！！！我要！！！
我一把扑上去，从背后伸手轻按她的双乳，轻柔地按揉着，口中念念有词：“噢，我的小宝贝，让我来好好地爱抚吧……”左手伸到前面，在她才换的文化衫里搂住她的盈盈细腰，用食指及大姆指将诱人的乳头来回轻捻着，右手摸她的臀，在她紧身裤里面探索那美丽的大草原。她马上忍不住了，俏脸上红霞满面，娇喘吁吁，但还是说出了一句话：“张……恩……张琴还在……”“她好象在睡觉。”我骗她。“菜……”“把这个炒黄瓜弄成黄瓜蛋汤……”没有了后顾之忧，云儿也就默许了我的入侵。
我掩上门，吐出湿软的舌头，探入她的口中东拨西挑，舌尖不断地挑逗着她的舌头。云儿被我吻得仰头微喘，欲火在我们之间熊熊燃烧起来了！我将她的舌头卷了出来，不停地吸吮着，手又开始不规矩起来，在她那坚挺的乳房上毫无忌惮地搓揉，又缓缓地一路抚摸下去，细细地摸着她的腹部、肚脐、下腹部，最后探入了紧身裤之中，用手指大胆地拨弄着草丛下的花唇。云儿全身一颤，修长的双腿急忙夹紧，可是我的手指宛如可怕的武器般，不断挑弄着她的肉唇，整个部位渐渐地湿了起来。
我的手指不断拨弄着，舌头更是卖力地蠕动着，两片嘴唇拼命地把她的香唾吸了又吸，吻了又吻，云儿被我攻击得毫无招架之力了。我趁此良机，“刷”的一声就把云儿的紧身裤扯了下来！而云儿靠在我身上，仰着头，妙目微启，湿漉的红唇甘美地低吟着，身、心完全溶合在喜悦之中，等待着我的狂风暴雨的君临！
此时我从裤裆中拉出勃起的肉棒，牵着云儿的手，让她握住怒棒上下套弄着；另一只手也从乳房抚摸下去，经过腹部、肚脐、丰腴的丛草地带进而停留在桃源洞口，手指巧妙地拨弄着花唇，甘甜的蜜汁不断流出，把草丛沾得湿漉而有光泽。他的吻也一路吻下来，从下巴、粉颈、肩头、腋下一直到颤动的乳房，我将乳头含在嘴里，用舌尖尽情地舔弄，此时的云儿，深深感受着那愉悦的爱抚而难忍地昂奋浪叫着。
终于，我兴奋着道：“我这就带你上天堂吧！”我伸出双手抱住云儿的大腿，让她背对着我跨坐在自己怀里；抱住她的丰臀，让她探到龟头的位置后，轻轻地把她放下，肉棒插入花唇，往上一抬……噢……云儿情不自禁地从口中泄出声音，身体开始上下地律动。我扶着她的丰臀，帮助她扭动，自己也开始了充份地抽插。
然而，门突然被人一把推开！原来是张琴来看菜怎么还不出来，当她看见我们时，不由得羞得霞烧双颊，“呀”的叫了出来，云儿更是把羞得把脸后仰，靠到我的肩颈之间，羞红已经到了乳房上面！她还想逃出我的魔抓，可是我怎么会在兴头上就此放弃！我干脆把身体转向张琴，双肘夹紧云儿，双手抬起云儿的大腿，让我们的交接处彻底暴露在张琴的目光之下！一对只有下半身半裸露的男女，在别人的目光中，云儿不断将高翘的屁股挤向我的腹部，而我更加拼命地驰骋着。突然，云儿越动越快，越动越卖力，不多时，全身一阵颤抖，她低哼了一声，那话儿终于一而再、再而三地喷出了大量的浓稠流状物！她射出来了！我抱起云儿，把她放到边上的椅子上坐好，然后挺着我的大鸡巴，就这样朝羞涩却又好奇的张琴走去！
张琴看我走去，依然昂首不动，只是喘气声越来越大，面上的红霞更是可以跟天空的晚霞相媲美！我邪笑着一把把她抱起来，手伸到她的裙下，原来她不仅没换衣服，跟云儿一样没穿内衣，还已经水漫玉门关！哈哈！我马上拨开她的外衣，露出上仰的缀着那淡粉红色如花蕾般的乳头的双乳，，再一把搂住她的腰，腾的一下跨坐在自己怀里，抱住她的丰臀，让她探到龟头的位置后，肉棒插入花唇，就是一插，反正她已经淫水漫天了！
狂风暴雨之后，我们三个赤裸裸地躺在云儿的小床上休息了一小会。她们两个就光着身体到厨房去弄菜去了（实际是我把她们的衣服抢去不让她们穿，反正在房间没人看得见！～哈哈），只听到她们在厨房里不知道说一些什么，弄的笑了起来，管她们呢！
过了一会，云儿被琴儿推了进来。只见她霞烧双颊地靠了过来，说出了一番让我惊鄂不已的话来！
原来，她们要我――做人体餐桌！
这怎么行！我还打算大享齐人之福的哟！但就在云儿温香软玉的色像前，丰满高耸的乳房中，我，不知怎么搞的就答应了！哇靠！但是我要求我的双手享有自由的权利，想摸那都行，呵呵，她们也都答应了！
于是，我躺在床上，头枕在温柔的云儿的腿上，双手在云儿身上遨游，任由她们把菜放在我的肚皮上。看着两个美女在身边不着寸缕的走动，玲珑浮凸的肉体，婀娜的体态，焕发着动人的青春气息的美女哟！
啊！我的鼻血流出来了！！
一顿饭，就在嘻嘻哈哈，拉拉扯扯中吃完了，她们还要喝饮料――我的精华啊！可怜的我，只能手动身难移，看得我五内具焚！原来，这就是她们刚才商量的“淫”谋！
哇～～～～！！！！我要！！！！谁来救救我！！！！
公共汽车上的往事
我可谓是情场“杀手“到今我已有过170多个女人（当然包括只是亲过摸过的）我今年35岁，干的女人最小的16岁，最大的48岁，虽然女人大致相同，但第个女人却有自己的韵味，我喜欢勾引女人时的刺激和紧张，喜欢看到女人目光中露出的渴望，喜欢女人急切的抓住我的鸡巴向她阴道里捅的神态。
今天在这里给大家讲一个真实的故事。
哪时我刚刚大学毕业。一个夏季周日的傍晚，西安，小寨，15路公共汽车站，人很多，我等了好几辆车，才上去，很挤。“请替递下钱”，有人捅了我一下。回头我看到一个少妇，大约二十六七岁，淡兰色的圆领衬，目光直勾勾的看着我，哪里我虽还年青但也感觉到了她的目光，心中不由一动。我替她买完票，转身，交给她，我们正好面对面，人很挤，哪个女人整个贴在我怀里，我清楚的感到了她的乳房顶在我怀里，丝毫没有回避，而且仰着头直直的看着我，（她大约只有160CM左右，我高出她近一头）那眼神直让哪时还年青的我发慌。（哪是第一个主动勾引我的女人），“真有这样的事“我心里在想，试探着把一条腿在她的腿上磨擦，没反应。我把腿插入她的两腿中间，还没反应，我抽动在她双腿只间的腿，一下被夹住了，哪女人在向下坐，阴唇隔着裤子紧紧压在我的腿上。我明白了：“一个渴望男人的少妇“。我伸手搂住她的腰，她顺势一下靠在我怀里，我拉起她上衣手伸进衣服里摸她的后背。“别急，下车再”。她夹住我的手，对我说。我们一直站到郊外，二十多争钟的时间里我一直用腿隔着她裤子磨擦她的阴唇，她把另一条腿顶在我坚硬的鸡巴上。
我们走到一片种着茄子的农田，她迫不急待地一把抱住我，伸手就去抓我的宝贝，没有亲吻，没有抚摸，她一把就把我的鸡巴掏了出来。当我把又粗又硬的大鸡巴掏出时，她是那么的欣喜，双手紧紧抓住，还没等我反应过来，就蹲下一口咬住我的鸡巴又吮又舔。边舔边揉，哪女人好大劲。“亲哥己快日我“少妇一手抓住我的鸡巴一手急急的脱自己的裤子，把我拉到一块茄子地里，她一把把裤子脱到小腿上也不管地下有多脏，仰面躺在土地上大张着阴户，清冷的月光下一双雪白的大腿闪着银光，黑黑呼呼的阴毛盖着肥厚的阴唇在不停张动，雪白的屁股上粘满了泥土，“快“！她揉着自己的阴蒂大声对我说“。我扑上去。“噢！好过瘾“。女人低沉的叫了声。我鸡巴深深的戳进了这个荡妇的骚穴里。操了她还不到两百下，她一把把我揿开，赤裸的屁股坐在土地上，两把扯下了挂在小腿上的裤子，鞋卡在裤子上怎么也脱不下来，哪急切的样子我现在还清楚的记得。最后一只鞋也被边裤子一起拉掉。“用劲日我，插深点“她大张着双腿对我说。逼上和着淫水粘了不少泥土，我也管不了那么多了，又要把鸡巴插进把的骚逼。“把你的裤子也脱了“还没等我自己脱，她就两把扯下了我的裤子。当我的鸡巴全部露出来时，她一口又咬住我粘满她淫水的鸡巴，她吸着我的鸡巴，突然一拉我的双膝，我一屁股就坐在了地上，还没等我反应，她就骑在我身上，一下坐在我鸡巴上，鸡巴深深的插进了她的逼，那女人的功夫很好，她不是只是上下套，而是前后左右的磨，磨的我的心都要出来了。这样操了十多分钟，女人渐渐的没力气了，爬在我身上大口的喘气，用她的夹我的鸡巴。我一把翻起身。把她压在身下，大鸡巴狠狠捅进她逼，猛操起来，她的双腿紧紧夹住我的腰，抱紧我的头。“亲哥，我快不行了，你的鸡巴太大了。”“还由得了你，我还没操够呢。”
“屁股撅起来，从后面操你的逼”女人跪在地上撅起赤裸的屁股。我把鸡巴又插了进去。我一手抱着她的屁股一手揉着她的阴蒂，女人在我的冲撞下慢慢的爬在了地上。她的屁股很大我只能插进一半鸡巴，“起来，这样射精不过瘾“我操着她的逼说。“射我嘴里吧，我受不了了“她坐起来，一口含住我的鸡巴，直到我把精液射出来。完事后这荡妇捧着已松软粘满精液和淫水的鸡巴含在嘴里好一阵舔吮。“你太历害了，弄的我真舒服。”“不叫亲哥了。”我拧了一下她的脸。”“坏死了你”她又咬了一口我的鸡巴。“我要在你逼里射一次。”“你还行吗。她抓住我已软了的鸡巴。“你再舔舔我的鸡巴“。我伸手揿起她的上衣。逼都操了，现在才看到她的乳房。我抓住她的乳房，把她的头按在我的鸡巴上。鸡巴又硬了。“你太历害了，我受不了了，下次再干吧“。“不行，我要在你逼里射一次“。“我没上环“。“那就给我生个儿子“。“坏蛋，给你，给你，让你日“。她又躺下张开了大腿。这次她老实多了，我在她逼里射精时她把肩头咬的很痛。
穿上衣服后她一个劲的跳，说是要把她逼里精液跳出来。
一个不知是谁，可能是个丈夫没用的荡妇吧。她给我留了电话，让我去找她，但我没去，哪时还是太年青有点怕。
（12）欲望列车
看着站台上拥挤的人群，诗晴微微皱起眉头。每天朝九晚五的ＯＦＦＩＣＥ工作，上下班拥挤的人潮，这样平凡的日子……诗晴一直坚信，自己不会永远属于这样的生活。
虽然不是明星般的美貌，诗晴也曾经是大学里男孩们注目的对象。165的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，诗晴的意识中，觉得自己更应该是个高傲的公主……
诗晴并不是那种虚荣而浅薄的女孩。当同龄的漂亮女孩都忙着攀龙附凤的时候，诗晴的大学时光都是在课堂和图书馆里度过的。
羡慕财富而去依附于陌生男人，诗晴认为那是最愚蠢的做法。青春的美丽转眼即逝，陌生男人的心轻浮而又善变，诗晴要凭着才干和努力，开创自己的财富和事业。美丽而威严的总裁、独立又性感的女人，是诗晴心中的梦想。
毕业后加入了这家跨国大公司，当然只能从最下面的职员作起，诗晴立刻开始了自己的奋斗。
丈夫是快毕业时才认识的同学。也是毫无背景和依附的普通人，可是诗晴欣赏的是，他和自己一样，有坚持苦干的毅力和决心。虽然不是贵族的后裔，我们一定会成为贵族的祖先。
为着这个目标，丈夫新婚三个月后就去他公司的海外分部工作，到这个月已经快一年了罢。最苦的地方有最大的机会，诗晴毫无怨言的支持着远方的爱人。虽然如此，但夜半醒来的时候，诗晴有几次也突然感到无边的寂寞。窗外月光如水，轻抚身边空荡荡的床，诗晴忽然发觉全身都在鼓胀，发烫。越是拼命不让自己去想，诗晴越不由自主地想起那新婚三个月的甜蜜的疯狂……丈夫是诗晴洁白的生命中唯一的陌生男人。
那些疯狂的夜晚，诗晴第一次知道，自己的身体里，竟蕴藏着如此让人迷醉的快乐。这种时候，诗晴会禁止自己再想下去。实在无法入睡，诗晴干脆打开公文包，用第二天的工作来占住自己的头脑。
一个人的日子很孤单。但是诗晴过的很平静。平时公司里不乏男同事挑逗诗晴，诗晴一概回应以淡淡的拒绝。虽然诗晴不能否定自己偶尔夜半的迷乱，但是诗晴坚定的认为，自己应该忠实于爱情。女人，一生都应该坚持自己的纯洁。贞洁的身体，只能属于爱人。
自己是个古典的女人罢，诗晴的嘴角，浮起一丝淡淡的笑意。
古典的诗晴，并不知道，危机已经潜伏在她的身后。
进站的车打断了诗晴的思绪，诗晴半麻木地拥在人潮中挤向车门。据说沿线有交通事故，今天的车晚点了20分钟，又是高峰时间，人多得上车都困难。背后人群涌动，一支手几乎环在诗晴腰上，用力地将诗晴拥推向车内。就在上车的瞬间，另一支手迅速地撩起诗晴的短裙，插进诗晴修长的两腿之间。
「啊……」突然的袭击，诗晴发出短促的惊呼，可是诗晴的声音完全淹没在周围的嘈杂中。
还来不及作出反应，诗晴已身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，环抱着诗晴腰部的手有意控制，诗晴被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住诗晴曲线优美的背臀，诗晴被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了诗晴圆润滑嫩的臀峰。
为了避免超短裙上现出内裤的线条，诗晴一向习惯裙下穿Ｔ字内裤，也不着丝袜。对自己信心十足的诗晴，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。
「色狼！」几秒钟的空白后，诗晴终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让陌生男人从背后完全控制了诗晴娇嫩的身体。
诗晴不是没有过在车内遭遇色狼的经历。通常诗晴会用严厉的目光和明确的身体抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。可是现在，诗晴在背后的陌生男人巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背后。
周围的墙壁和身侧的人群，也彷佛色狼的合谋，紧紧地挤住诗晴，使诗晴的身体完全无法活动。而且，今天这个陌生男人如此大胆的直接袭击，也是诗晴从来没有遇到过的。
一时间，诗晴的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。
左手抓着吊环，右手紧抱着公文包，诗晴又急又羞，从没有和丈夫以外的陌生男人有过肌肤之亲，此刻竟被一个陌生男人的手探入了裙内禁地，诗晴白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。
端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，诗晴的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……
诗晴无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据着美臀的灼热五指，隔着迷你Ｔ字内裤抚弄，更似要探求诗晴更深更柔软的底部。
「够，够了……停手啊……」诗晴全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
就在这时，背后的陌生男人突然稍微离开了诗晴的身体，紧扣在诗晴腰部的左手也放开了她。
「莫非……」诗晴从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？
完全没有喘息的机会，随着车启动间的一晃，诗晴马上明白自己想错了。那支左手又紧扣住了诗晴。这次，有充裕的时间来选择，那支手不再是隔着诗晴的套装，而是利用她左手上拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在诗晴裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴诗晴赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了诗晴的胸部。
陌生男人的身体同时再次从背后贴压住诗晴的背臀，诗晴立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。
「太过份了……」诗晴几乎要叫出来，可是诗晴惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。
初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的诗晴全身的机能好像都停滞了。从上车到现在，也许只有半分钟吧，诗晴却彷佛遭遇了一个世纪的噩梦。
坚挺灼热的尖端，已经挤入诗晴的臀沟。陌生男人的小腹，已经紧紧地从后面压在诗晴丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，诗晴立刻知道，背后陌生的陌生男人，正开始用他的阴茎淫亵地品尝她。
「下流……」诗晴暗暗下着决心，决不能再任由陌生的陌生男人恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！
可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。
陌生的，却感觉得出的龟头的形状！已经冲到口边的呐喊，僵在诗晴的喉咙深处。
刚才陌生男人放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的阴茎！现在，陌生的陌生男人是用他赤裸裸的阴茎，从背后顶住了她。如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面……只是想到这里，诗晴的脸就变得火一样烫。
刚刚提起的勇气，立刻就被陌生男人这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，诗晴想不出抗拒的办法。
「够了……不要了……」心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，诗晴几乎是在默默地祈求着背后那无耻的袭击者。
可是陌生男人的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将诗晴的内裤变成了真正的Ｔ字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。诗晴知道，陌生男人是在用她丰盈的臀部的肉感，增加阴茎的快感。
诗晴嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着陌生男人的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入诗晴死命夹紧的双腿之间。好像在夸耀自己强大的性力，陌生男人的阳具向上翘起成令诗晴吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住诗晴臀沟底趾骨间的紧窄之处。
最要命的是，诗晴不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。过去诗晴一直以此为傲，可是现在，诗晴几乎要恨自己为何会与众不同。一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的诗晴，陌生男人的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
隔着薄薄的短裙和内裤，陌生男人火热坚硬的阴茎在诗晴的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，诗晴感觉着陌生男人那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，诗晴的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给诗晴足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
「好像比老公的龟头还要粗大……」突然想到这个念头，诗晴自己也吃了一惊。正在被陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。
这样想的时候，一丝热浪从诗晴的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。
「不行！……」诗晴立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。
想到爱人，诗晴好像又恢复了一点力气。诗晴努力着把腰部向前，试图把蜜唇从陌生男人的硬挺烫热的龟头上逃开，陌生男人没有立刻追上来。
还没来得及庆幸，双腿间一凉，陌生男人又压了过来，这下诗晴被紧压在墙壁上，再没有一点活动的馀地。
诗晴立刻发现了更可怕的事，陌生男人利用诗晴向前逃走的一瞬间，在诗晴短裙内的右手把诗晴的短裙撩到了腰上。这回，陌生男人的粗大阴茎，和诗晴的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。
诗晴全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，陌生男人的阴茎用力插入诗晴紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，诗晴鲜明地感受到陌生男人的坚挺和粗大。
诗晴觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从诗晴的下腹扩散开来，就像……接受老公的爱抚……
「天呐……」
陌生男人的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进诗晴的双腿间。陌生男人也发现了诗晴的腰部较高，他想把诗晴摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接挑逗诗晴的蜜唇。
绝对不能那样！发现了陌生男人的淫亵企图后，诗晴用尽力气夹紧修长的双腿。可是，没一会儿，诗晴就发现自己的抵抗毫无意义。
把诗晴紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着诗晴饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住诗晴的丰臀。陌生男人微微前后扭腰，在诗晴拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着阴茎，品味着诗晴充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。
「啊……」发现自己夹紧的双腿好像在为陌生男人提供臀交，诗晴慌乱地松开双腿。陌生男人立刻乘虚而入，左腿马上插入诗晴松开的双腿间。
「呀……」诗晴发觉上当，可是，被陌生男人的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。
陌生男人一鼓作气，右手改绕到诗晴的腰前紧搂住诗晴的下腹，右腿也硬插入诗晴双腿之间，两膝用力，诗晴「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下诗晴已经被压制成彷佛正被陌生男人从背后插入性交的姿势。
陌生男人的阴茎直接顶压在诗晴已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着诗晴纯洁的蜜唇。
「不要啊……」诗晴呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。
陌生男人的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着陌生男人的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着诗晴隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，诗晴拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
陌生的阴茎不知满足地享用着诗晴羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出诗晴酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
「啊！不……不行！」诗晴的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，彷佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。
「那里……不行啊！……」诗晴拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，在满载着人的车厢里竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。
色情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着列车摇晃之际，从诗晴背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起诗晴的丝质胸罩。
「不要啊！竟然明目张胆地侵犯……！」
自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，诗晴左手放开吊环，企图隔着套装拼力阻止陌生男人的手，可是诗晴的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。
「啊……」诗晴低声惊呼。还没来得及作任何反应，陌生男人已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
「呀……」诗晴急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。
陌生男人彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩诗晴的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，诗晴能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
「千万不能啊！」诗晴俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开陌生男人的色手。
像有电流从被陌生男人的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可这怎能瞒过老练的色狼？陌生男人立刻发现诗晴的敏感乳尖的娇挺。见诗晴死守胸乳，于是腰腹微微用力，占据在诗晴那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺诗晴的蜜源门扉。诗晴全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好像要挤开诗晴紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。
诗晴拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，陌生男人阴谋得逞，诗晴樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
诗晴满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的乳尖在陌生男人老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，诗晴绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。
得意地猥亵着身前成熟俏丽的职业女郎，品味着女郎羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿，陌生男人的脸几乎紧贴上诗晴的玉颈耳边，开始对诗晴进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。耳边传来粗重的呼吸，陌生男人嘴里的热气几乎直接喷进了诗晴的耳朵。巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，陌生男人开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈。
抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，诗晴死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。陌生男人腰上用力，粗大的龟头慢慢地在诗晴的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。
「啊……不要……」诗晴喉咙深处发出几乎听不到的祈求。
注意力集中在来自身后的攻击时，陌生男人早已潜伏在诗晴下腹的右手，探进Ｔ字内裤的边缘，抚上诗晴光洁细嫩的小腹，探向诗晴隐秘的草地。
「那里……绝对不行啊……」右手抱着公文包，左手要去救援，又被陌生男人插入腋下的手拦住。两手都无法使用，诗晴只有死命地把下腹向前贴住墙壁。
根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住诗晴的腰臀、更加粗涨的阴茎紧紧顶压在诗晴的花园口，然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的诗晴，贞洁的圣地早已全无防卫。陌生男人并不急着攻占端庄的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足陌生男人的高涨的淫欲。
诗晴的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在列车行驶声音纷扰的环境中，声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。
「啊……」诗晴喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。
诗晴曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向第二个陌生男人开放过的纯洁禁地，正开始被那卑污的陌生手指无耻而色情地亵玩着。一直坚持到今天的贞操、从小就小心翼翼地保护着的纯洁，竟在这大庭广众之中，被这陌生的陌生男人如此无耻地猥亵、蹂躏。
连面孔都还没有看到，根本不知道是谁的陌生男人，如此下流无耻的动作。拼命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。
卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
「不要……啊……请不要做这样下流的动作……」心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好像预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
要品尝端庄女郎的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，诗晴娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。
「够……够了呀……不要在那里……」
粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。
拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，诗晴几乎已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。诗晴下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，陌生男人轻咬诗晴的耳垂，把火热的呼吸喷进诗晴的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在诗晴已经要崩溃的羞耻心上。
被陌生男人发现自己的性感……花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。
嫩面发烧，两腿发软，诗晴死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。
强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
成熟美丽的人妻狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入Ｔ字内裤里。
「啊……」诗晴差点压抑不住惊恐的低呼。
像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的角和迫力无比鲜明。无知的Ｔ字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。
陌生的肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于诗晴那紧窄的方寸之地。火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。彷佛坠入寒冷的冰窖，诗晴的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。
「这个陌生的男人……当着这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……我连他长什么样子都不知道……」
紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。陌生男人正在拥挤的人群中，以无耻的猥亵，公然地对纯洁高傲的白领女郎，进行精神上的强奸。全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬。诗晴的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。单凭吊环已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，诗晴虚脱般的倚靠着背后陌生男人的身体，才勉强不倒下去。
「各位乘客请注意∶由于前行列车行车的时间延误，以致于本列车将减缓行车速度，耽误您宝贵的时间，本列车全体同寅致上无限的歉意，希望能取得您的谅解……」
车厢内无情的播音声，在诗晴的脑海中轰隆隆作响，更何况连喘口气，换个心情的时间都没有，陌生男人的进犯变本加厉。
「嗤……」轻微短促的裂帛声，立刻淹没在播音声、人们的抱怨声和车行的声浪中。
如果有人留意，一定会非常奇怪，角落里那位端庄的白领女郎，刚刚还满面绯红，此刻已是俏脸煞白。没人知道，强做矜持镇定的美丽女郎，端庄的标准白领裙装下，正忍受着怎样的色情猥亵和蹂躏。
利用这千金难买的短暂纷乱，陌生男人攻入在诗晴内裤里的大手，抓住Ｔ字内裤的中间部份，用力一撕。闷绝的一声低哼，诗晴窒息般僵直。薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，Ｔ字裤变成了围在纤腰间的一条布带。隐秘花园失却最后的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的肉棒占领。
「竟然当着这么多人，撕掉我的内裤……」
连眼睛都睁不开，诗晴两腿夹紧，握紧吊环和书包，全身打颤，为前行列车的延误暗自诅咒不已。
所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的陌生阴茎直接攻击诗晴同样赤裸裸的蜜源，男性的感触强烈刺激着官能，诗晴拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。
人声鼎沸喧嚷车厢内的一隅，秘密的淫行如火如荼。陌生男人的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。诗晴全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。
陌生男人的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的大腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸着。诗晴扭动着身子，纯贞的她此时也已明了陌生男人的意图。他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，陌生男人不仅想要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。
诗晴扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。陌生男人肆无忌惮地抓起诗晴那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。
「呜呜……」缩成一团的诗晴，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。
而陌生男人的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好像诗晴苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，陌生男人粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。
「哦……」诗晴心里直打哆嗦。
被陌生的男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。是一个身长且手掌也很大的陌生男人，诗晴的小巧乳房，已被抚弄得饱饱满满的。陌生男人的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。
「啊……」全身好像被一阵寒气所侵袭，诗晴拼命地想蜷起自己的大腿。
滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。诗晴紧紧地将两脚夹住，可是陌生男人的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
身为矜持高傲的白领女郎，或者是被视为才德兼备的公主的女学生时代，诗晴纯洁的身体，从未被陌生男人这样子下流地猥亵过。至少在现实中，诗晴决不会允许有人对她做出这种动作的状况，做梦也没有想到过，居然在挤满人的车厢中，众目睽睽下，会遭到这噩梦般的蹂躏。
但现在居然有一个完全不相识的陌生男人，随心所欲地对她的身体做出如此恶心的侮辱，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。如果一定不能逃脱，诗晴宁可选择在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯都可以，总好过像现在这样眼睁睁地被蹂躏，被陌生男人恣意地享受她那被羞耻和污辱所苦时的容貌。如果抵抗而挣扎的话，反而中了陌生男人的计，增加他从她身上得到的淫趣。虽然那么想，但任由陌生男人的手侵入衣服底下的肌肤恣肆火辣地品玩时，诗晴又惊恐地发现，官能的防线已经被色情的蹂躏下越来越薄弱。
粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，诗晴的视野也开始变得朦胧。诗晴闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。
自己的下体被陌生男人的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认陌生男人熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。已经快有一年没有被男人抱过了，即使是自己的丈夫也没有。而肉体居然要在这大庭广众之间，被一个来路不明的陌生男人用指头去恣意侮辱。
诗晴那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲。娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个奶子饱涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。
陌生男人的左手搓揉丰满的奶子，右手尽情的玩弄诗晴肉感的臀峰，巨大肉棒在诗晴下体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开诗晴披肩的秀发，淫亵的热唇抵住诗晴白嫩的脸颊。
「呜……」诗晴微微地抖动着身子。
那是一种似有似无的接吻，陌生男人像那样地反复做了几次，然后回到背后去，用嘴撩开诗晴的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使诗晴禁不住颤栗。当陌生男人的唇轻抚着的时候，诗晴的大腿挟得愈紧。只有几次的亲吻而已，诗晴惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。
「啊……」亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。那被轻吹着的耳朵，每当陌生男人的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到诗晴那两支修长的大腿上去。
（大概是幻觉吧！）诗晴觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。自己是纯洁骄傲的白领女郎，而背后陌生男人正在爱抚着自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己的性感有了反应，跟本就是绝对不能发生的事。
像要逼迫矜持的女郎承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行着的火热攻击毫不停歇。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠。诗晴惊惧地发现，自已的身体开始惧怕陌生男人的爱抚。但极力挣扎也无法逃脱，诗晴只有拼命提醒自己，即使肉体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。为了小心应付，诗晴咬紧牙关。
陌生男人握着圆滚滚的奶子，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进诗晴的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。当诗晴紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反复在那一点进行着同样的动作。好像是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。
酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，诗晴慌了手脚。到底要如何戒备才好呢？诗晴到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。但是至少对陌生男人的嫌恶，和拒绝的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还要强。
从上车开始的不停猥亵，对于诗晴的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心理的意志力，仍然未减弱，诗晴用尽全力想去抵挡那陌生男人舌头之攻击。
但陌生男人的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及诗晴的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大肉棒碾压诗晴敏感的花蕊。当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其它方面；而当其它区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。于是诗晴那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。
陌生男人的唇又开始进攻耳后根。
「啊……」诗晴大力的吸气，并痛苦的皱着眉。
已经没有办法装成面无表情了。对于耳朵的爱抚，诗晴似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被陌生男人的肉棒压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，诗晴感觉到身体深处在收缩夹紧。
纯洁的肉体彷佛已经被陌生男人逼上了走投无路的悬崖，诗晴立刻发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望。抓紧吊环的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲。
「舒服吧？……小姐……」诗晴耳边传来淫亵的耳语，陌生男人几乎直接咬住了诗晴的耳朵∶「别害羞啊，小姐……你的小奶头……都翘得硬硬的了……」
已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，诗晴的脸像火烧一般烫。可是此刻诗晴只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。
陌生男人的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了诗晴的脸。诗晴的头再也无法扭动，陌生男人的胡须痒痒地抚刺着诗晴雪白的玉颈嫩肤，诗晴不由得战栗了一下。
「当着这么多人……让陌生的男人玩你……小姐有高潮了吧？」
诗晴紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让纯洁的诗晴的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认陌生男人无耻的追问。
「还不承认……你看……」
色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。陌生男人的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。诗晴的脸烧得能点燃周围的空气，被陌生的男人在大庭广众中玩弄，自己的肉体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着陌生男人下流地猥亵自己纯洁的心灵。
「低头，看我玩你的奶子。」
在说些什么！诗晴用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。
「敢不听话？……就把你的衣服撕开！」揉捏乳峰的手从里面抓住诗晴的套装上衣微微用力。
诗晴的心几乎跳了出来。乳罩已经被推上去，如果上衣被撕开，车上这么多人，自己一定会上明天八卦新闻的头版……
「不……不要……」诗晴喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。
「不要？那就低头……」
「……」
「低头看！……」伴随着无可逃避的命令，上衣又被用力拉紧。
（天那！为什么我要遭到这样的侮辱？谁来救救我……）
回答诗晴哭泣般的内心祈求的，只有车行的嘈杂巨响，和周围挤得水泄不通的静默的人群。
几乎能听到上衣扣被拉紧的声音，诗晴绝望地低下高傲的头。上衣领口已被大大地撑开，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在陌生男人的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。就像看色情片一样，只是女主角换成了自己。这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在诗晴的全身每一个毛孔炸响。
「你在看什么？说……」
「我……我在看……」
「说啊，小姐……」
乳尖被力捏的发痛，双腿间的另一支手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。
「我……我不能说……求你……饶了我吧……」
战抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起陌生男人的高涨欲焰。一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，诗晴丰挺的赤裸乳峰似乎要裂衣而出。
「啊……」再没有抗拒的办法。周遭的一切彷佛都飞旋而去，诗晴只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。
第二个扣子也被拉紧。
「啊……我在看……看你……玩我……我的奶子……」屈辱地说出对爱人都从来没有说过的下流的话，巨大的羞耻让诗晴恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈着美丽的双眼。
无耻的进犯者根本不给诗晴丝毫喘息的机会∶「小姐，我们亲一个。」
「不行……这个就饶了我吧……」耳边的细语使诗晴红透了脸而断然拒绝。
利用拥挤的人群无耻猥亵自己的陌生人，连是谁都不知道，还要自己和他接吻，一想到这里就起鸡皮疙瘩。泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，陌生男人火烫的嘴唇不断转圈紧追。
诗晴绝望地吐出憋紧的气息，下意识地瞟了一眼右边。还好，是个高大的后背，和左侧的墙壁一起，包围起一个与众人隔绝的角落。
舌头在脸颊上来回的舔，诗晴几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感，诗晴纯洁的双唇四处逃避。男人使力抓住下颚并在指尖用力，使诗晴的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。
诗晴的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。男人由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄女郎被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋着诗晴口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。
诗晴的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另一支手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。诗晴的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。
很长很长的接吻……陌生男人将自己的唾液送进诗晴的嘴里，诗晴因厌恶而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
（天那……我竟然喝下了这个陌生男人的唾液……）矜持的女郎身体深处在羞耻地崩溃，突然吐了一口浓热的气息。
「感觉不错吧？小姐……来，再好好亲一次。」
「……」
男人张大了嘴，就像要把诗晴的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。诗晴拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是陌生男人的接吻有熟练的技巧，诗晴不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。男人的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住诗晴的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，诗晴受惊的颤抖。
「把舌头伸出来。」
刚才被陌生男人的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇，并伸出舌头来。虽然已被如此蹂躏，但对于被陌生的男子吸舌头的耻辱感，却是另当别论。稍稍迟疑，陌生男人又无耻地拉紧诗晴的上衣。
绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，诗晴微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。好像心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。
陌生男人以自己的舌尖，触摸着诗晴的舌尖，并划了一个圆。诗晴闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
「舌头再伸出来一些。」
对于陌生男人的指示，诗晴觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自杀行为。而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。在这样的场合被被陌生的男人猥亵和亲吻，如果还表示出反应的话，诗晴觉得还不如让自己死去的好。
像是要上死刑台的囚犯一样的心情，诗晴无奈地将舌头又伸出了一点，而陌生男人的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
「啊……啊……」呼吸变得粗重，从诗晴的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管诗晴拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。
从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，陌生男人的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得诗晴口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
而在这个时候，陌生男人的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的奶子。
「嗯……」诗晴闭着唇发出更高的呻吟。
不只是舌头被点燃，那苗条的身子以及那对奶子，也都会点燃了。而且现在的神经也已无法对奶子发布任何命令了，尤其当陌生男人以手掌揉搓胸部时。
「哦……」诗晴的上半身突然往上弹，不得不抓住陌生男人的手，重新更换防卫的重点。而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着奶子被火辣辣地抚弄而漫延到五体去了，那是一种很难防卫的刺激。诗晴抓住陌生男人手的那支手，也已经无法出力。意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱。
陌生男人好像要乘胜追击似地，另外的一支手微微撩起端庄的迷你裙，将诗晴赤裸裸的下腹和优美颀长的秀腿暴露出来。诗晴的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而陌生男人伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
「啊……」
当舌头被吸时，诗晴的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，诗晴弯曲着手指，修长的大腿在无意识下绷紧。而接下来必须将集中在奶子的神精，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快对已经放弃防卫的胸部及舌头的猛烈攻击。
诗晴从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被陌生男人的嘴堵住，诗晴不知道自己会不会发出羞耻的声音。
衣服并没有被脱下，但那身穿白领洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。特别是那紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的Ｔ字内裤垂下，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着陌生男人抹上去的露珠，诗晴自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。
拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久的蜜穴，却特别的热。陌生男人以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。
「嗯嗯……」诗晴的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在奶子肆虐的陌生男人的手臂的力量好像在瞬间都被夺去。
（再忍一下吧！）诗晴在心中呼喊着。
「啊啊……」由于呼吸急促，使得诗晴拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被陌生男人的蹂躏激发而喷出来的缘故。
这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？诗晴突然警戒起来。对方是用强迫的手段迫她就范的，而且又是完全陌生的男人。甚至，自己的身体还作出了好像被自己的爱人抚弄时的那些反应来。
终于陌生男人的嘴离开，诗晴像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。可是耳边马上传来更可怕的声音∶「小姐的身体已经很爽了吧？……」
诗晴已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对陌生男人说出的事实。
「可是，我的身体还压抑着呐……小姐……」像怕诗晴听不懂，胯间的粗热肉棒解释般地脉动，诗晴的全身一下子僵住。
难道……竟然要在这人挤人的场合下……仅仅想到「强奸」这两个字，诗晴就觉得一股热流直冲上头顶。虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，诗晴还可以勉强原谅自己。只是被色狼猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。可是被「强奸」，就再没有任何借口了。一想到要被陌生男人那粗大的阴茎粗鲁地插入自己纯洁的身体里面，诗晴就像吃了个苍蝇一样恶心。何况是在人群之中被公然强奸，那样的话，自己就再没有脸见人了。
她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的肉棒∶「不行……绝对不行……你还不够吗……」
可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。加上怕被周围的人群听见，不得不紧贴着陌生男人的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳。诗晴痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？！
即使这样，诗晴也下定了决心。如果陌生男人真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。
就是被众人发现这样的丢人场面，也决不能让这下流的陌生男子夺走自己最后的贞操。
好像看透了诗晴的内心，陌生男人并没有硬来∶「别紧张，小姐……我不会强迫你的……不过你自己要坚持住啊，小姐……」
还说不会强迫我！诗晴恨恨地想。从上车开始把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这样玩我的吗？不过最大的危机解除，诗晴终究松了一口气。只是还不明白，陌生男人怎么说我自己会坚持不住……
答案立刻给出。陌生男人突然抱住诗晴的腰，一用力，诗晴的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被陌生男人向前挤占。陌生男人的两支膝盖已经穿过诗晴打开的双腿顶住前面的墙壁，诗晴只有两支脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在拉着吊环的左手和两支脚尖上。形成诗晴身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在陌生男人大腿上的姿态。危机并未解除，只是换了一种形势。
诗晴猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在陌生男人那粗长的坚挺肉棒上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。
「呀……」诗晴一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓吊环。
「我是讲信用的……你自己坚持住啊，小姐……」那陌生男人并没有乘势追击，只是得意地在诗晴的耳边低语。
听凭诗晴拚命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。
（卑鄙！）诗晴惊魂初定，一下子明白了陌生男人话里的下流含意。
虽然答应不强迫自己，可是陌生男人却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。即使陌生男人不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量也会自动让陌生男人的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。而且，陌生男人还可以说他并没有强迫，是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。
（卑鄙！下流！无耻！……）诗晴又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。
陌生男人不慌不忙，两腿将诗晴修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住诗晴纤细的腰肢，左手捏住女郎丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将诗晴死死地压制在怀里。
仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，诗晴像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的龟头又挤刺进已经被蜜液滋润的非常润滑的蜜洞中。诗晴吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大龟头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态。
仅仅是这样已经让诗晴几乎晕厥。陌生男人的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。
「慢慢享受啊，小姐……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，小姐……」
陌生男人牢牢控制局面，开始无情地对诗晴贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏。同时左手上伸，用力夺过诗晴死命拉着的吊环，绕在吊栏上，让诗晴再也无法触及。
「你……好卑鄙……」恨恨地回应着陌生男人无耻的挑逗，诗晴又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭陌生男人尽情地品享着自己少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。
陌生男人并不急于享用诗晴贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着上车前还端庄高雅的白领女郎又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭。
当诗晴绝望地放弃挣扎后，陌生男人再度将手伸到奶子上，揉着那小巧的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，诗晴好像要倒下似地，不由得反手抓住陌生男人的肩。好像是被麻醉了似的，陌生男人的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。
「啊啊……」诗晴左手反抓在陌生男人的肩上，右手紧抓公文包，指尖弯曲着，整个优美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。
陌生男人未受任何的抵抗，就将迷你裙从两人之间完全撩起。只剩下撕裂的内裤吊在肌肤雪白的腰间，而诗晴下身的美妙曲线完全表露无遗。苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两支纤巧细致的脚踝。修长的大腿显得柔嫩圆润，散发着年青女人的生命力。
有那样子的腿，当然在任何时候，都不喜欢穿丝袜了。而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，微微上翘，好像被吊起来似的。还有那平日被奶罩压得死死的奶子，在奶罩被拿掉时，那曲线显得更美好。
陌生男人运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
两支大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，诗晴急忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
已经快站不住了，诗晴绝望地觉得，对于自己身材的比例，诗晴可是一点都不自卑；岂只如此，她还带一些自信。因此，如果对方是自己的爱人，被他看到裸体而被夸赞的话，可是一点都不讨厌。但此刻不同，对方是陌生的无耻色狼。当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。那翘起的乳尖，大概有两、三公分，在陌生男人老练的挑逗玩弄下，诗晴乳头的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍全身。
陌生男人将唇贴在耳上，「呼……」轻轻地吹着气。
诗晴也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到诗晴的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因诗晴的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。
那奶子似乎和诗晴的意志毫无关系，好像在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺的乳峰自作主张，彷佛正迎合着陌生男人的玩弄。而诗晴甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了陌生男人的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。
陌生男人的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。
「啊……」诗晴瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
「喔……呜……啊……」
握着两手折起脚趾，但诗晴仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎诗晴想像的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。
「呜……不要……」诗晴缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
「喔啊……」好像是要死了那样地喘息着，诗晴张开自己的脚绷得紧紧的。
这里也是盲点所在，那是诗晴从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。陌生男人似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。
「喔……」
以大腿为中心让腰部浮上来，诗晴好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。诗晴的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。
陌生男人的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，诗晴官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一样。
「啊……啊……」配合着那动作，诗晴的腰不自主地轻微扭动。
从外表上虽然还勉强维持着白领女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。诗晴已经被官能和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了诗晴的理性快无法控制的地步。
色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，诗晴的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，陌生男人左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。
「啊……」
在那饱满的奶子下方，陌生男人正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，诗晴的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，诗晴的身子通常是被理性所支配的；但在被陌生男人亵戏时，诗晴却觉得脑海彷佛要变得一片空白。
那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被陌生男人的指尖所挑起。「喔！」好像被高压电打到一样，诗晴扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，陌生男人的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎诗晴的理智。
「啊啊！」诗晴吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。
但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。诗晴贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于陌生男人粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随着车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，诗晴全身的快感更为上升。
「不行……」内心羞耻地挣扎。
诗晴提起了腰，陌生男人的龟头在蜜洞入口处进进出出，诗晴觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。陌生男人的指尖，袭击向最后的珍珠――往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，陌生男人从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。
「啊……啊……」随着闷绝的低叫，诗晴痉挛地撑起了腰。
强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和诗晴的意志，好像没有关系似地，热热的雨，让诗晴发出呜咽的回响声。
「啊！……」
珍珠被掠入手指，诗晴伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。
「啊……啊……」被上下夹攻的诗晴，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。
上体好像蛇一样地卷动着，诗晴在官能和焦燥的中间反复呻吟。对那卑劣的不相识的男人的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热，也理所当然地跑到诗晴的腋窝和大腿内侧来。
「你的身体想要了吧？小姐……想得很难受了吧！」色迷迷的口气，陌生男人轻咬着诗晴的耳垂，揶揄的在她耳边低语。
诗晴咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说「没有」。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为跨国大公司的白领女性的自信和骄傲--居然被这卑下的陌生男人来蹂躏身体。
「想装到什么时候，小姐？……」陌生男人一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着
诗晴那苦闷的脸色∶「奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……」
诗晴决然地咬住下唇，装作完全没听到陌生男人的下流挑逗。
陌生男人以指尖由花唇的下方往上方划动，「啊……」诗晴苦闷地将腰往上地转动。
而陌生男人又第二次、第三次的，指尖轻柔地在诗晴那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。
「呜……啊……啊……」发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。
「反应太好了！小姐，刚才为什么要那样呢？」
在陌生男人那嘲笑的口气之中，诗晴想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。
陌生男人的手指再度袭击诗晴翘立的乳尖。
「哦！……」紧握着两手并卷曲着指尖，诗晴感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，诗晴刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。
比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和诗晴的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。
「啊……」陌生男人的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。
「啊……嗯……」苗条玲珑的身体轻轻扭动，诗晴觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。
陌生男人的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。
「啊……」好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。
陌生男人沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。
（啊！不行了，快停！）在胸中一面叫着，诗晴那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那支手指。而陌生男人好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。
「啊……不要……」诗晴皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。
那指尖又滑动了一次。
「喔！……」诗晴握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。
当陌生男人的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是诗晴的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。
「呜……」发出呜咽之声，吐着深深的气息，诗晴俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。
「啊……」从迷乱中惊觉，诗晴极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。
陌生男人并不追击，只是恣意地玩弄诗晴蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着诗晴蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。诗晴绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。陌生男人不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，诗晴咬紧牙关，打算作出无反应的态度。
但对陌生男人来说，诗晴那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让诗晴羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的陌生男人的粗大龟头，虽然还没有被插入，诗晴已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。
「虽然讨厌，可是很有感觉吧……小姐……」
无耻地挑逗着诗晴微妙的矛盾，陌生男人粗壮的肉棒龟头紧抵住诗晴紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加陌生男人的快感，可是听到自己被如此下流地评论，诗晴还是忍不住微微扭头否认。
「别害臊……想要就自己来啊，小姐……」
「啊……」诗晴低声惊呼。陌生男人双腿用力，诗晴苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，诗晴紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，诗晴陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，诗晴痉挛般地绷紧修长的双腿。
「挺不住就不用硬扛了，小姐……我知道你也很想要了……」
一边品赏着诗晴要哭出来般的羞急，陌生男人一边继续上下亵弄着诗晴的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击诗晴的愉悦之源，又完全不给诗晴的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，诗晴全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。
「别咬牙了……都已经插进去这么多了，小姐……」
毫不停息地猥亵把玩诗晴最敏感的禁地，不给诗晴一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁诗晴仅存的理性。陌生男人一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入诗晴那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着诗晴那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的白领女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。诗晴触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。
「刚插进去就忍不住要动啦？小姐……慢慢来，我会给你爽个够的……」
火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳陌生男人故意下流的曲解。诗晴全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。
粗大的龟头撑满在诗晴湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，陌生男人已下定决心，要让这矜持端庄的白领女郎自己将贞操的蜜洞献出给不相识的陌生男子。
（「要挺不住了……老公，救救我……」）
内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，诗晴苗条的身体终于落下。陌生男人的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入诗晴从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，诗晴强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。
「夹得好紧那，小姐……当着这么多人的面和男人干，还是第一次吧……」
空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，诗晴像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。
「上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……」
不光是肉体，还要残忍地蹂躏诗晴贞洁的心灵，陌生男人的两手突然放开诗晴的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，诗晴高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在陌生男人那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。
（「不行了……老公，诗晴对不住你……」）大腿已经痉挛，诗晴紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。
「啊……不要啊……」内心深处绝望地惨叫，诗晴崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
（「无耻的色狼……终于被插入了……老公，原谅我吧……」）
屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿诗晴最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，诗晴无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。诗晴已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，诗晴惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到陌生男人的小腹。
（「竟有那么长吗？？？……」）诗晴几乎不敢相信这可怕的事实。
曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，诗晴无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。
「扭得真骚啊！小姐……表面上还装得像个处女……」
无法忍受的巨大羞辱，诗晴拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。
「别装了，小姐……别忘了，是你自己让我插进去的……」
戏辱够了原本矜持的白领女郎，陌生男人这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上诗晴的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，诗晴蜷起腰意图做最后的抵抗。但陌生男人的腕力制伏住诗晴苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从诗晴身后试着要将粗大的肉棒押进诗晴的秘道。
「不要！……」在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。
诗晴拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，陌生男人的前端深深插入了诗晴的体内。
「哇……」诗晴恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把诗晴娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。诗晴觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且陌生男人虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。
深深插入诗晴体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！诗晴下意识地感激着陌生男人的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。
但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，诗晴好像要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个陌生男人的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，诗晴的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对诗晴来说都是第一次。
从诗晴那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被陌生男人彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！
而已经插入诗晴体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然诗晴身体中已经充塞着涨满的存在感了，但陌生男人的腰，居然仍然和诗晴有几公分的距离，诗晴的娇挺臀峰和陌生男人的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。那不仅仅是因为陌生男人的肉棒实在太长太大，还表示诗晴的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。
陌生男人似乎看得懂诗晴的心意，因此停止前进而开始抽出。诗晴放下心，而松了口气。
「哇……」就在那瞬间，从诗晴的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，诗晴简直无法想象那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。
（「居然在大庭广众之下，被不相识的陌生男人强奸着……」）
四肢无力地瘫软，诗晴完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个陌生男人的欲望吧！
（再忍耐一点，就可以了……）被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！诗晴如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？
不管怎么苦，总有结束的时候吧！
陌生的淫具以一定的韵律进进出出，潜在诗晴端庄典雅的白领套裙下，在拥挤的人群中，公然恣意地抽插着诗晴下体贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的白领女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的白领短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被不相识的陌生男子公然强奸。
诗晴的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。
过去和丈夫作爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但诗晴从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人作爱，大概就是这么回事。
但总是有例外。就像目前将肉棒深深插入诗晴体内的这个陌生男人，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但陌生男人好像机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子。已经足足地在诗晴那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！
「啊……啊……」理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。诗晴羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。
那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。
（啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……）
但连诗晴也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，诗晴的身子轻飘飘地好像要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让诗晴感觉到它那独特的触感。
「喔……喔……嗯……」随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而诗晴喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果陌生男人一口气刺穿的话，诗晴真恐惧自己会控制不住地叫出来。
渐渐地，陌生男人的小腹也达到了接合处，诗晴的臀峰和陌生男人的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而诗晴也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起丈夫，这个陌生的男人更能让诗晴体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个陌生男人也应该是第一个能让诗晴的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！
虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的陌生汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的肉棒吧！
肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。
诗晴简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对诗晴来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，陌生男人的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是陌生男人由下往上插入的力量加大了。
当肉棒顶到子宫时，陌生男人的下腹刚好顶住诗晴的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。
诗晴渐觉恐慌起来，不管被陌生男人的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被丈夫之外的男人过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得诗晴的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在诗晴脑中出现。
陌生男人的左手从诗晴已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起诗晴已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上诗晴已全无防范的酥胸。
「嗯……哦……」诗晴将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。
娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被陌生男人所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。
但无知的乳房却完全背叛了诗晴的心意，当陌生男人抓起酥乳由上而下玩弄时，诗晴羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得诗晴觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但陌生男人仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。
「爽不爽啊？小姐……」陌生男人淫荡的低语又在诗晴的耳边响起，诗晴倔强地把头扭向旁边。
「正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是大公司的白领小姐啊……」
紧紧咬着娇嫩的嘴唇，诗晴恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。
「在这么多人面前干，特别过瘾吧？……还是和不认识的男人……」
紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连诗晴自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是陌生男人的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，诗晴的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
「我来教你怎么更爽，小姐……说，我们在干什么？……」
决不能再屈服了，诗晴几乎要把嘴唇都咬破。
「干都干了，还装处女……说啊，小姐……」粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，陌生男人要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。
「啊！……」子宫都被撑开的火辣冲击，诗晴差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。
「嗯……」又一次粗暴的攻击，诗晴的惊呼已经变成闷绝的呻吟。
「喜欢叫呢，还是喜欢说？……小姐……」
「嗯……」凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。
诗晴玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在陌生男人的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。
「不要啊……不要……那么用力……」骄傲的红唇颤抖，诗晴抗拒的意志被彻底摧毁。
「想不想叫给大家听啊？……小姐……」
「不……不要……」
「求我……」
「求你……千万……不要……」
「说……我们在干什么？……」火烫的肉棒缓缓插入诗晴深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
「我们……在……在……在作爱……」
巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
「再换一种说法……小姐好像很博学的样子嘛……」
「啊……饶了我吧……我说不出来……」
「哼……」
「求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……」
「不肯说……那你是想叫给大家听了，小姐……」灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在诗晴紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
「别……啊……我说……」
「贴在我耳边说……火辣一点……」
「你……你在……干我……」
「继续说……」
「你在……操……操我……」
决死般的在陌生的男人耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，诗晴连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。
（这样下去，自己会变成什么样子……）火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。
「啊……啊……」诗晴无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令诗晴觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将诗晴的这个想法完全打碎。起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将诗晴身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
到目前为止，每当陌生男人拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，诗晴无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得诗晴发出哽咽般的低声呻吟。
「啊……啊……」身体被完全的占有，诗晴无意识地左手向后，反抱住陌生男人的腰。
已经无法坚持对陌生男人的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的陌生男人。
当大肉棒到达子宫时，身为跨国大公司白领女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。
粗大的肉棒插入，陌生男人用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄诗晴柔嫩的乳尖。
「啊……」两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被陌生男人粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，诗晴苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
当最快乐笼罩时，女人的这种反应，诗晴虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被陌生男人深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的诗晴已经深深堕入色情性欲的深谷。
「我操得你爽吧？小姐……接着像方才那样说……」
「喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……」
「什么在操你？」
「你的……啊……你的阴茎……」
「叫鸡巴！」
「鸡巴……喔……鸡巴……」
「我的鸡巴怎么样？小姐……」
「大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……」
意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
诗晴觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，诗晴好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
接受陌生男人的果真会是自己的身体吗――似乎有这种怀疑。当然，不只是诗晴，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于陌生男人卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。
已经没有办法再责备陌生男人了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受陌生男人了。
「我的鸡巴……比你老公的怎么样？小姐……」
一瞬间理念似乎有所恢复，诗晴本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，诗晴立刻又晕迷在旋涡里。
「怎么样……我操得你更爽吧？小姐……」
「你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……」
已变成了陌生男人的女人，诗晴已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，诗晴甚至希望陌生男人来夺取她的唇。但陌生男人好像很陶然的样子，恣肆地品味着诗晴那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
诗晴觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得诗晴原谅了自己的雌服。
「啊……啊啊……」诗晴好像被偷袭似地发出闷叫。
达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，诗晴的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
抽出来的大肉棒又再次的送入。
「哦……哦……」虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得诗晴的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
陌生男人将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，诗晴的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
张开眼睛时，唇已经和陌生男人只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，诗晴将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着陌生男人腰的手更移到背后去，诗晴微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
「嗯嗯……」口腔中强烈的被搅动，诗晴的手指紧抓陌生男人的后背。而在此时，陌生男人仍将他那大肉棒，在诗晴紧夹收缩的身体内抽插挺送。
要淹溺在快感的波涛中，诗晴更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。诗晴过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人作爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在陌生男人肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
再一点，再一秒就好--已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的白领女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在载满人的车厢中，被素不相识的陌生男人公然强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻诗晴已经没有神智来责备自己。
诗晴伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而陌生男人的舌也急急地出来回礼。
「啊……」接着从诗晴这边开始了舌头的磨擦。
「爽不爽？小姐……要不要鸡巴……要不要我操你？……」
「操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……」
两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进诗晴娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
「啊……」像要挤进诗晴的身体一般，陌生男人的唇紧紧堵住诗晴性感的樱唇，两手紧捏诗晴丰盈弹性的乳峰，死死压挤诗晴苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入诗晴的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进诗晴宛如处女的贞洁圣地。
公车专坐（四）
（13）这个女孩有点淫
手机的通话已经结束，被挑起春心的少女的把注意力都集中到少年雄伟的男性象征上面了．少年的阴茎被少女柔柔的小手握住，忍不住一跳一跳的．刚才的自卑感也已消失无终，取而代之是非常自豪的感觉．
他觉得已经打败了少女的男朋友，自己好像是一只斗胜的公鸡，而眼前的少女就好像是等着被骑的温顺小母鸡．
少女也发觉少年不再装睡，而是在用一双充满情欲的眼睛紧紧的盯着自己张开着的两腿中间，她就开始拉弄已经是硬梆梆的阴茎．一边抬起头来，用眼角淫淫的瞟着少年，看少年脸上那欲仙欲死的反应．
情欲高涨的少年开始大胆的伸手探入少女的领口，紧紧的握住那小鸟似上下跳动着的青春的奶子．另一只手想抚摸一下少女的嫩脸蛋，拇指却被少女张开小嘴轻轻的咬着和吸吮着．随着少年的手轮流的摸捏着少女左右两边的奶子，少女滚烫的身子好像蛇一样扭动起来．少女跪着抱住少年的下半身，两只小手忙乱的摸索着，少年下身一凉，短裤已被扯下，几乎是同一时间，少年的阴茎就被少女张开嘴吞没了．
幸好已经是深夜了，而且有挺多的行李挡着车厢里乘客的视线，也没有人走来走去的．
正当少年在享受着少女的口交，突然一阵的手机铃响，看来又是小美人的男朋友来找她了．小美人再大力的吸吮少年的阴茎两下，依依不舍的吐出来，才站起来听电话．少年挺着硬梆梆的阴茎愣了一会，忽然机灵起来，他轻轻的把正在打电话的少女推着伏在行李上，把少女的短裙撩起，然后下身把小美人高高翘起的整个屁股压住．小美人伏在行李上一边听电话，一边把两条白白的大腿尽量的分开．隔着裤衩，少年的阴茎现在是紧紧的和少女的阴户贴压在一起了．当他正想把少女的裤衩拨到一边，让阴茎能接触到赤裸的阴户的时候，少女突然把他推开了．
少年再次的愣住了，却又不舍的盯望着少女的白屁股，就好像是到口的肥肉跑掉了．
少女还是讲着电话，被扯高的裙子也没有拉下来．随着雪白屁股的一阵淫荡的扭动，少女的小手把裤衩扯下，翘着屁股重新伏到行李上．
粉红色的阴户，在分得开开的大腿间不知羞耻的整个露了出来．少女回头，期待的瞟着少年．
看到少女望过来的那种勾魂的淫荡眼神，少年一切都明白了，问题不再是怕这个小美人肯不肯被真正的插入，而是自己有没有这个胆量去做！少年几乎是飞扑过去的把少女重新压住，几次的挺撞后，少年终于确定了肉洞在阴道缝的位置．在昏暗的灯光下，少年注视着自己的阴茎一次一次的深深插进少女白白的屁股里．第一次真正的性交，少年觉得实在是一件太美妙的事情．
性交开始的时候，由于少年的生硬的动作，情形并不是很顺利．好几次阴茎的插入，都因为少女的屁股急不可待的摇摆而从阴户中滑脱出来．少女也很快发现了，于是她就尽量往后的翘着屁股不动，一直等到少年的阴茎深深的插进，然后再等了好一会，实在忍受不住那股骚劲了，才慢慢的开始摇摆起那雪白淫荡的屁股来．
电话交谈却是一直的持续着．
你知道吗？我只爱你一个，啊．．．只爱您一个．．．你相信吗？．．．不爱别人．．．只爱你一个．．．
那断断续续，娇声娇气的少女声音，别人听起来，虽然有点肉麻，但也不是太离谱．但是听在少年的耳中，却是越发觉得这少女是无比的淫荡．少年很难想象这个少女怎么能一边被密密的挨插着阴户，一边在向另一个男人表示忠贞？
少女的阴户现在是被越来越熟练，也越来越粗暴的抽插着．
爱．．．啊．．．爱．．．不爱．．．啪的一下，手机在激情中掉在地上，少女半闭着眼，好像根本没有留意到，也没有捡回来．
情欲和快感就是如此的被提升到了极高极高的巅峰．然后伴随着射精的是一阵阵触电似酥麻，有相当长的一段时间，少年被射精的快感淹没了，好像世界上什么都没有，有的只是酥麻，酥麻，酥麻．．．
原先紧紧的锁在一起的阴茎和阴户终于脱离了．少女马上把被扯高的裙子拉下来，捡回地上的手机和裤衩，扭着屁股到车上的厕所去了．
少年想等少女回来，但是很快，疲惫的他就被涌上的睡意征服了．少年就坐在车厢地上，靠着行李不知不觉的睡着了．
少年醒来的时候，火车仍然在轰隆轰隆的开着，少女已经不见了．少年找了好半天，才在另外一个车厢发现她．不知如何，她找到了一个靠窗的座位．少女的脸向着窗外浓密的夜色．刚才高高束起的马尾，已经放了下来，那丰满的胸部已被一件披上的外衣所遮掩．就连刚才那热烈的眼神，也已经消失得无影无踪．无论少年是如何的努力尝试，两人的眼神都没有再碰过在一起，更不要说是产生什么火花．
终点站在清晨的时分到了，趁着大家手忙脚乱的收拾行李的时候，少年把重新冲动起来的下身隔着少女的裙子又贴上了那丰满，曾经被他恣意玩弄过的屁股．这次少女很快的躲避开了，那快感的接触，只持续了很短的时间．
下车的时候，少女的男朋友终于出现在接车的人群中．对着不久前在电话里十二分热情，现在却显得相当冷淡的女朋友，她的男朋友好像也觉得有甚么不对，用讨好的神情在低声的向她说着甚么．少年特别的留意了一下这个假想的情敌，好像还是挺英俊的．少年这时也顾不了这么多了，因为少年的舅舅也来接车了．
一边应对着舅舅的问话，少年一边有一种期待，希望那少女会回头塞一张纸条给他，或者上面有她的地址？起码告诉一个电话还是甚么的．但是甚么也没有，连回头望一下也没有．少年有点失落的感觉，望着那少女依偎着她的男伴，消失在人群里
（14）列车上的第一次
西进的列车拉着长笛缓缓驶出站台，看着站台上人们或是喊着最后的叮嘱，或是挥手惜别，我心里充满了出别的不安。
窗外连绵的大山平稳的向后倒退着，开始嘈杂的声音小了许多。现在，我仍站在开始上车的位置，四周挤满了人，就连挪脚的地方都没有，既来之，则安之，在这里挤总比在学校被人笑，被人打好。
一站，又一站。下人，上人，列车循环着这一过程，而我则被人潮抛到了门的角落。环顾周围竟然发现我的身旁有一位亮眼的妹妹，心里暗笑，旅途不会那么乏味了吧。
这妹妹，和我年纪相仿，高也差不多，一笼又粗又长的黑发由发带精细的杂在背后，很是精神。上身为一小白色浅花背心，隐约可以看到里面的白色胸罩，据我目力测之，里面的面团不算大，不过手感肯定不错。下身着一及膝浅色折裙（看a片之心得）。她倚在门旁的墙边，看着远处正下坠的太阳。
轰隆，轰隆的声音周而复始的在耳边鸣响，加之夏日的闷热，车内令人到胃的气味越来越重，而我从我身边传来的一缕缕淡香让我舒服了不少。路过一站，涌进了更多人，车厢除了人的味道还是人的味道。我胸贴着她的体侧，虽然很热但是我仍觉得今天是非常棒的一天。
我细细体味着每分每秒。每一次小小的波动都让我更紧的贴着她，虽然她有一百个不愿意，但都被着拥挤的车厢给压下了。其实我也不想啊？（嘿嘿……）无语的旅途是枯燥的，随着聊天，慢慢的我和她也熟络了。呵呵，已经她放心的把她的小屁股对着我了。其实开始我的话儿就有些蠢蠢欲动了，不过人这么多，我又不想碰到男人，所以一直没有翘起来，这会儿它可遇到它想去的地方了，于是乎，我那短小的短裤顿时给顶起了一个大包。嘴上，我仍和她聊着，从读书聊到安徒生，从安徒生聊到小时的趣事，从小时趣事聊到学校的趣事，从学校趣事聊到学生生活的方方面面。我边聊着，边用撑着窗户，以免拥挤的人群的作用力作用到我身上然后我又由下头那不老实的家伙作用到她由裙子包着的屁股。
夜深了，窗外能看见的光越来越少。车内的人们也耷拉起了脑袋，虽然由很多像我这样站了好几小时的人，但是困意让人站着就能进入睡眠状态，或许还能做个好梦呢。
我不倦，她也不倦。她看出我撑着的力越来越大，于是轻声说：“往我这边站点，这么多人呢”力终于从我的小头传了过去。
一次一次的前后挤动，都触成了我的更加坚挺，也导致了和她逾来逾直接的接触，或许她应该清楚地感觉到了吧。
聊了半天，我们互相都知道了不少对方的东西，她大一，这次从因事从学校赶回家，现在是返校，她有过一个男友，不过分手了。而我高三，因承受不了压力而出走，还带字闺中。她比我大一岁。
“你可真行啊！”她戏虐的笑说
一开始我还没反应过来，后来想出是我挺的太久的缘故，于是不好意思的笑笑。她却更大胆的问：“还是处……？”
“嗯……”
车厢里人虽多，这时却很静，大多数人都以各种姿势进入了梦乡，看来人们对我们的嘤嘤小语并不感兴趣。注意到这些，我胆子大了起来。
“你已经做过了？”
“阿”
“大一？？”
“不，高中就……”
呵呵，和自己一样啊，是个早熟的家伙。心里却不禁遗憾起来，其实我也想，只是找不到合适的伴。班上的女生都太老实，外班看得上大多名花有主，没有主的则是一心进取之人，不好办啊。
心里想着，嘴上也说出来了。不知怎的，和这个认识不到24小时的姐姐我竟然说出这些来。她微倾着头，仔细听着，不时还打笑我一两句。看着她上翘的嘴角，舒缓的眉毛，我心禁不住砰砰跳起来，似乎有一股神经线牵动它一样。手臂也不受控制般的环抱着着她。
这是我第一次这样如此亲密的接触除老妈之外的女性，那结实而又显得娇小的腰实在是男人理所应当的最爱之一。我搂着她，手掌不停的摸挲着她的衣服，而她很快从开始的不安静了下来，没说什么，转过头，瞧着黑黑的窗外。
见她没有反对，我更加放肆了。我嗅着她头发，然后慢慢嗅她白洁的脖子，那带着轻微汗味的幽香让我激动不已，我忍不住亲吻起来。她挣扎了一下，而我却更紧的抱着她。
我的手越来越不老实，游龙戏凤的般的在她胸前游走，(太累了…………）
（15）我喜欢了公交车
记得那是2001年的时候吧，是将近10月份的天气，不冷不热的。那天是星期天，好象上街买东西的人很多。我那天在27区买完需要的东西后来到金博大去玩电玩，大概到了下午6点多钟的时候，我该回去了，当然是挤公交车了，我最讨厌坐公交车了，几乎没有一次坐到座位的，唉，没办法啊，我又没有自己的汽车现在。不过这次我却改变对公交车的看法了。原因大家应该先知道几分了吧。
在站牌等车的很多，等了一会终于等到那一辆可恶的汽车了，已经有很多的人了，大家一拥而上，我几乎是被脚不沾地被挤上去的。到了车上我已经是一头的汗水了，好辛苦啊，唉，连站的地方都少啊，金鸡独立吧！（事情开始了）
随着汽车的开动，人群摇动起来，我被挤的快窒息了，不过这时候我忽然觉得我的小弟弟被挤压的开始有点蠢蠢欲动了，我这时候才开始注意我前面的一个人，一个女人，一个少妇，一个有点姿色的少妇，唉，安慰一点了，在这样“艰苦”的环境里面还有个同命相连的靓女在我旁边，我真该满足啊。我的小弟弟正好挤压在她的很有肉感的丰满的屁股上面，由于汽车的摇动她的屁股在我的小弟弟上面摩擦不停，我的小弟弟很不争气的坚硬起来，强烈的跳动开来。我心情极度的紧张，不知道该怎么办才好，唉，现在想我那时侯真是不争气啊，怕什么，有点男人的气概吗，上吧！！！！
我一手抓住扶手，一手放到下面，开始小心的触碰她的丰臀，由于紧张我的嗓子有点发干。用车摇动的力量，我的手掌一次一次的摸到她的屁股，好软啊，我的小弟弟现在已经是很坚硬了，紧紧的顶着她的屁股沟，在那里来回顶撞，她好象有点感觉了，回过头看了我一下，皱了一下眉头，可是没什么其它的反映，我这时候忽然一阵心动，真是所谓的“色胆包天”啊！！！我用手大胆的按在她的屁股上，用力捏了起来，还用我坚硬的小弟弟使劲的碰她，反正人这么多，也不会有人看到。这时候我发现她微侧着头斜着眼睛望我看，好象很生气的样子，不过她越是这样我越是起性，我干脆用两只手搂住她的屁股抚摩，把她的屁股往我小弟弟上拉，她有点很不自然的低下了头，我开始大胆了起来，我把她慢慢的转了过来，让她正面对着我，她看着我，显出少妇所有的丰韵的羞涩，这时候我的小弟弟是正好对着她的下面，感觉有点突起对着我的小弟弟，我知道那是什么。她的紧身上衣包裹着她成熟硕大的乳房，拥挤使那一对大奶子贴在我的胸前，柔软中有带坚挺，摇动使得她波涛汹涌，在我的胸前一浪胜过一浪，我真是好幸福啊，一边抚摩她的屁股，一边享受着她的乳房的撞击，她的脸红的很，开始喘气了，我借助拥挤伸一只手去摸她的乳房，那一对大乳房在我的手的用力的揉捏下变的扁了，它微闭眼睛，好象很享受，她可能是怕人看见，就把身体往我这里靠近，我激动异常，搂住她，紧紧的，她干脆就靠在我的身上，我乘机把手从她的衣服下面伸进去，摸到她的胸罩，质感不错，我继续把手伸到她的胸罩里面终于摸到一对大大的坚挺柔软的乳房。我肆意的揉捏它，她已经闭上了眼睛，我接着把她的手往我小弟弟那拉，拉开我的裤连，她慢慢的把手伸进去，我知道她已经配合了。她用手握住我已经硬起来的小弟弟，开始上下套弄，一阵阵的快感传来，我兴奋异常，加紧揉搓她的乳房，她也开始加快了套弄的频率，我们就这样有将近10分钟的时间，最后我忍不住射出了一股烫烫的精液，全都被她握在手里，可是我的小弟弟还没有软下去。她从她的皮包里面摸出一张纸，把她手上的精液都檫去了，丢在地上，然后她把我的小弟弟又揉捏了一会，就把它放回我的裤子里面了，给我拉好裤连，我的手还在她的衣服里面，不想拿出来。她示意我她该下车了，我才把手拿出来，在她的屁股上又捏了一把，还在她的阴部摸了一会，到站了她比我先下，我真有点舍不得她走啊，她没有回头就下车了，我看见她在搓她的手，呵呵，好刺激啊。
（16）我们在旅途中一起做拼搏
这是我真实的经历。国庆放假的第二天，朋友来电话邀请去玩。朋友是一个漂亮的导游，能接到她的邀请我着实高兴一晚上，于是收拾了一些简单的行李边上路了。朋友在安徽的一个省级的森林公园旅游区――天堂寨国家森林公园。这是也个位于大别山区里的地方，要走近两天的山路。不是因为太远，而是以为需要无数次的转车，说实话要不是以为漂亮朋友的邀请，可以一亲芳泽，我还真的懒得去。汽车沿着下合宁高速不久，便在合肥转车进入金寨县，汽车到了金寨县的梅山镇已经是下午快天黑了。在这个县城的小站，我们便再一次下车上了一个双层的旅游客车，上车的时候下层已经坐满了，于是那着一个简单的包到了上层，由于车等的时间很长，所以也只舍下一个铺位了，于是便坐下来等着车走，就在车发动的时候挤上来一个女孩，20岁左右的样子，有一双很好看的眼睛，扎着一双小辫子，给人很清爽的感觉，上身穿着一件淡绿色外罩，看不出胸围的大小。
其它的铺位上都已经或人或包的满了。她看了看我，我微笑着示意她可以坐下，她有些害羞地坐下来，由于是客车卧铺比较小，再加上我和她的两个包，所以剩下的空间我们几乎靠在一起，她尽量用肩膀靠着我以减少奶子靠者我的力量，但我终于还是清楚的感觉到那种奶子的弹性，车在山路上颠簸，我们也在摇晃，我的后背摩擦着她的奶子，一阵阵愉快的感觉，我这时转过头看着她，她的脸红扑扑的，我看着她的眼睛，她躲过去，有一种雌性的羞涩。
车慢慢的行驶在山间的公路上，一站站的过去了，在第4个小站的时候，上铺的人已经就剩下我和她了。这时天已经完全黑了下来，随着车字的颠簸和我慢慢的搂着她，她没有反抗的意思，我用手轻轻的抚摩着她的脸，然后深深的吻下去，我们急促的呼吸是那么的悦耳！我把手慢慢的伸进她的外罩，她靠在我的怀里，我把包拿到别的铺位上让她躺在软铺上，拉开她的外罩便是一件紧身的网状的马甲，我吻着她，她也热情的回应着，我们的舌头紧紧的胶合在一起，轻轻的解开她的牛子裤裤带，把她的马甲向上捋起，解开她的胸罩，便抓住了她的一双白白的大兔子，一只手边捻着那粒紫葡萄，边揉着，口含着她的另一个乳头。
哦……哦……不要有……不要……我好痒……浑身痒，下面也痒……哦……，我拉下她的拉练，膈着内裤抚摩着她的小穴，整个的内裤都已经被流出的淫水流湿，一粒肉核因为充血蠕动着，挺立着。我的食指慢慢的摸插着，哦……哦……哦……好痒啊……好痒啊……里面啊……里面……我要……我要……，看着她的这副淫荡的样子，我扯下了她的内裤，同时也拉开我的裤子拉练，掏出了我早已铁硬的鸡吧，她的手攀过来后，伏下头狼吞虎咽的舔着，甜着我独眼里淌出精液，同时我用我的指头慢慢的插进她的小穴里，插……插……插……，她的谁泛滥着流了我整个手掌和，正个阴毛都湿润了，……啊……啊……好舒服……，我的手指明确的感觉到一层膜的阻挡，她还是个处女，我要用我的鸡吧去开垦这片性田地，车还在行着，已经几乎没有乘客了所以我很放心的干着，我抬起她的屁股，扶着鸡吧在她的小穴上磨啊摸啊，就是不进去，逗的她啊……啊要，这时我看时机已到，对准了她的小穴猛的一挺，啊……痛，她战抖着，我放慢了速度，很温柔的进出，一股鲜红的雪拌着淫水，流着，铺位和我的鸡吧上都是，一股充实，让她舒服的呻吟。我越插越快，噗叽……噗叽的声音回肠荡气，哦……哦……我要射了……，啊……啊……好舒服……好舒服啊，她幸福的叫着，我猛抽了拾几下，终于一股爆炸了的快感拌着精液，噗……噗的全射进了她的小穴里，她躺着，幸福的呻吟着，喃喃的喘着气……，我温着她，爱抚着她……
就这样我度过了一个愉快了旅途，她穿好了上衣，提上了牛仔裤，坐在我的怀里，只是牛仔裤的拉练荏苒没有拉起，我的手插进她的内裤里，一路抚摩着她的小豆豆，手指依旧在她的小穴里进出着，她的愉快的淫雨流淌了整个旅途……
后来，到了天堂寨的时候，我被两个女人幸福的包围着，（她也是去天堂斋玩的）。
（17）上学途中
当我是个高中生时，我都是通车上学的，那时我家的那一线公车并没有学生专车，所以就坐一般的普通车。既然是普通车，当然也有一般上班族搭乘，而且我所搭乘的这线公车的座位是跟火车一般，一排一排的，中间是走道。通常在早上上班尖峰时刻都是拥挤不堪的，而我读的学校也不错，人也长得斯文，至少不会太讨人厌！所以这些外在条件都是我最佳的掩护。
各位读者可能会以为我是个无恶不做的色狼，那您们可就错了！我对同年龄的小女生其实没啥兴趣，通常只是被那些小女生倒追罢了！我反而对一些成熟的上班族很爱慕。
从候车的站牌一大堆女人中，我很欣赏一位上班族的大姊姊，她的气质优雅穿着合身，她总是由一个人骑机车载她来等公车，看她抱着那个人的样子，我想那个人不是男朋友就是她老公。原先我对她并没有太大的动作与意图，只是很喜欢看到她而已，连带的对她的仪态穿着都很注意。
有一天上车时，大家通常是不排队的挤成一团，而我不巧刚好挤在她前面，由于人多，所以大家都往前挤，自然她也被迫向我推挤，我也不知怎么回事？突然间所有的神经都集中在我背部，因为她一手提着皮包，手指的部分顶着我的臀部，另一只手拿着车票顶住我的肩膀，我想她是在护着她的胸部吧？
我突然被一个女人的手背抵住屁股，又因为推挤而磨擦移动，就勾引起我的意念。其实我是可以闪过她的，可是我却也不愿放弃这个机会，我灵机一动，猛然转身瞪她一眼，然后眼光扫向她那提着皮包的手――她这时已经会过意了，很显然，她觉得很不好意思。
等上了车，我就找机会堵在她前面，跟她面对面站着，我故意装着很不高兴的样子放肆的看着她，而她也很腼腆又尴尬的低着头。然后随着上车的人愈来愈多，我跟她的距离也愈加靠近，终于还是贴在一块儿了。我想是心理因素吧？！她原先的保护姿势都不见了，她放开手提包，只把手握住肩在肩上的提带，反而是我的手抱着书包抵住她的下腹部，随着行车的摇晃，我的手掌背一直在磨擦她的下腹部。
我是很心虚，但也是很舒服！而她的反应只是把红着的脸转开，人家说∶得寸才会进尺！我还把手指伸直，直接去磨擦她下腹的凹陷处。我其实紧张大于快感！说真的，没摸到什么，也没感到一般Ａ书上写的那么离谱！不过我可以确定的是∶她是真的害羞而不是装的！
由于我比她早下车，我在要下车之前，趁着人潮的移动，我在书包遮掩下，反面张大我的手掌，从她的臀部一片一片的抚摸过去，我感觉到她内裤的边缘与屁股的所形成的线条，以及两片凹凸的臀部，哇！好爽
这一整天我都陶醉这个情境里！
隔日再看到她时，两个人都有些尴尬，我也就不好把视线放在她身上。当车来，我就奋勇挤上车，也争到一个坐位，她的手脚比较慢，当她上车后已经没位子了！她站的地方离我的位子只差一排，所以我可以看的到她，我发现她的目光也落在我身上，还好是不带恶意的！所以我就开始用我那斯文且又不太会惹人厌的目光聚集在她身上。一趟路下来，看得她心慌意乱的，好不自在！
往后的几天我都同样的会在车上搜寻她的目光，我想她也似乎习惯我这样子看她。有一天我故意想耍她，当我知道她就站在我附近时，我从头到尾都没看她一眼，直到我要下车时，才稍微看到她那用疑惑的眼神在看着我，哈！她还是蛮在乎的！
之后有一天傍晚放学后，当我上车时很意外的看到她也在车上，当时车上也没有什么人，空位也还有，不过我还是走到她的座位旁站着，而她的旁边靠窗的位子是空着的。她看我站着不动有一阵子，她就挪向靠窗的位子，我还是没动，她可能觉得蛮糗的，她歪着头看我一下，然后拍拍椅子要我坐下，我就不客气的坐下来了。
位子不大，所以会靠在一起，其实我是故意的，我把书包放在大腿上，手就似有似无的放在她跟我的大腿之间，我缓慢的移动手掌抚摸她穿丝袜的大腿，摸得她一下子并腿、一下子交叉大腿。最后她可能受不了，伸手抓住我的手，这时我也只好乖乖的把手放好！我看她脸红脖子粗的喘息瞪着我，但她的眼里却又透露出暧昧的眼神。
这时我把手从她的背后伸到她的背部，我用手指抠弄她的胸罩肩带，她又扭来扭去的闪避着，我又尝试去拨她胸罩的背扣，她可是吓坏了！她小声的说∶「你不要太过份！」
我心虚的说∶「我哪有？」同时收手交叉抱胸，然后在手臂的掩护下，用手指去碰触她的罩杯部份，虽然隔着胸罩，不过还是可以感到乳房的柔软。
虽然之前我曾摸过我大姊的乳房，不过对外人而言这是第一次，感觉很新鲜也很紧张，我当然很渴望能尽情的掌握她的乳房。我想了一会儿，就假藉要开车窗，就略为站起身去开车窗，当我一手开窗时，另一手就趁虚而入的握了她的一只乳房，我简直爽死了！而她紧张的一边整理她的衬衫，一边提防被人看见，她的不安我可以理解，反正我的目的达到了，我的嘴角泛起得意的微笑。
她喘息的说∶「你胆子好大！怎么可以这样子……」
我还是一样带着得意的微笑，并不搭腔，反正也快到站了。就在我快下车之际，我在她耳边轻声说∶「我想要你的内裤！」
她听了有些惊慌的说∶「你再讲！」
我说∶「要不然你明天不要穿内裤！」
她生气了∶「你还讲」以后就把脸转向窗外不再理我。
她也没下车，为什么我也不知道，反正我就带着胜利的微笑回家了。
隔天早上等车时她绷着脸不甩我，上车后也不理我。我仔细观察她的裙子，想找出她内裤的痕迹。啊！好泄气，她有穿内裤！不过当我要下车时，她递给我一包７－１１的塑胶袋，我好紧张！
到校园里的僻静处，我拿出来看，是一条粉紫色的三角裤！式样蛮保守的，是洗过的，所以香香的，还有一张纸条，写着∶「我妈的！色鬼！」
这一天当中，我几乎每节下课都往厕所跑，到底干些什么？您们自己想吧！
放学后，我尽量赶在她之前到我的站牌处等她，等好久终于等到她下车，她看到我有些错愕，随即便露出诡谲又俏皮的笑脸说∶「你妈妈能穿吗？」我说∶「姊姊，别闹了啦！」
然后慢慢的胡乱的聊聊。
随后她说要再转一班车回家，我调皮的跟她耍嘴皮说∶「我要你穿的这一件啦！」她说∶「别闹了！在外面ㄋㄟ，怎么可以？」我指了指对面的加油站，她也看了一阵子，然后说∶
「你等一下！」她就走过马路到对面加油站的厕所里。
约７、８分钟吧！看着她走回来了。哈哈！她走路的姿势好奇怪，明明没刮风，她还是抓着裙摆，脚还是内八字。当她拿给我时说∶「没洗，不干净耶！」不过我看她还穿着丝袜，就问她∶「你还穿丝袜ㄋㄟ！你是怎么脱的？」她说∶「要你管！」还敲了我的头！
接着她说要回家了，还交代不可以跟踪她，否则以后就别想看到她。我要她留下电话，她不肯，她倒是记下了我的。
当晚她打电话来跟我聊了好久，她对于我跟我大姊的事很感兴趣，她说她读国小的弟弟也会翻她在浴室换下来的内衣裤，吓的都把自己的内衣裤晾在自己房间里。
自此每天早上我们都会很自然的聊几句，表面看起来好像是姊弟一般，其实聊的内容都是些限制级的。我们曾很认真的谈到我们这种关系，我们都同意这是舒缓生活压力的方式（藉口）。
当我要大学联考前一个月吧，她说再不久就要调动职务，以后没有什么机会见面了。我很紧张的约她在公车站牌见面，见了面之后我们聊了很久，我要求她跟我上宾馆，好说歹说她都不肯，连喝杯咖啡饮料都不肯。我记得当时我是红着眼框求她，最后她只答应再送我一件内裤，然后我们就一起到对面的加油站去。
我要求跟她一起进去，起初她不肯，我又提起我大姊的例子，还真有效喔！她答应了！
接着我们就忙着选择要进男厕或女厕？最后选了男厕，因为男厕有两间，男生进厕所大都是小便，比较少用到厕间，安全而且比较干净。
进去后，她把裙子撩起来，她让我自己动手脱，是纯白色的内裤，还是很保守的式样。
当我脱她内裤的时候，我看到她的阴毛好少，我想摸她的阴唇，她不肯，她小声的告诉我，她仍是处女，只能看不能摸。其实在拉扯之间也摸了好几次了，只不过她没办法接受我的爱抚。
拿了她的内裤以后我就抱着她不放，我用脸磨擦着她的胸部，她也抱着我的头怜惜的说∶「你跟你姊姊也是这样吗？」我点点头，然后手伸入她的Ｔ恤内，抚摸着她的胸罩，摸到胸罩的背扣就趁她不注意时打开了！
她没想到我会脱她的胸罩，她开始挣扎！刚好这时有人进来小解，她也不敢再出声音，我就更肆无忌惮的搓揉她的乳房。
她的乳房跟大姊差不多，但我大姊的奶头颜色比较淡，我看她眉头纠结在一起，很兴奋也好像很难过，我也将她的奶头含入嘴里，我不禁想起大姊的奶头，我真的好怀念喔！所以我格外珍惜眼前的机会。
我一面舔吸她的乳头，还一面用手抚摸她的阴部，直到她的脚都软了――我舔够了之后，很体贴的帮她扣好胸罩，拉好Ｔ恤，这时她喘嘘嘘的靠在墙壁看着我，我也不知道她是否有高潮？
我意犹未尽的掏出我的阴茎，要她握住它，她不大敢看，只是闭着眼睛握着它。我抓住她的手，引导她帮我手淫，由于两人都很紧张，所以我没多久就射精了！
整理好之后，确定没外人进来，我们用最快的速度「逃」出加油站！然后很有默契的一左一右的各自离开！当晚我的心情糟透了，拿着那两件内裤不断的自慰，直到「精」疲力尽才睡着。
隔日是我最后一次看到她，在等车的时候，她告诉我，其实是因为她要结婚了，而且是要嫁到南投，今天要去办交接――我只是强忍心中的不舍倾听着，也没说什么，想不到她用很小音量的声音告诉我∶「我今天没穿――而且以后只要想起你，我都会这样子――」（这就是后来我时常要我老婆不穿内裤外出的原因吧！）
（18）我在火车上的艳遇！
事情发生在火车上，在北京至衡阳的K185次列车上，我上车的时候，车厢里基本上都空着，有一半的座位都闲着。我为了车上的10多个小时的路程，故意走的车厢的末尾，在一张三人座的位置上躺了下来，准备好好的睡上一觉，随着火车的进行，不断的有人下车，当然也有人上车了，不然，整个车厢里连一个漂亮女人都没有，那里还有我这个故事啊。当火车走到邯郸的时候。上来了几个年轻的女士。我也没在意。还是继续睡我的觉。谁知道，其中有两个女人径直走到我这边来了，也许是看上了我对面的那张三人座了。我躺在椅子上，眯眼看了几眼，其中一个看起来有30来岁了，很丰满的样子，估计孩子都不小了。另一个比较年轻，看起来也就24，5岁，后来才知道她25岁，呵呵，比我大两岁，还不错。样子很标致，又有一股成熟的女人味，看来我这次的火车上的旅行不会那么闷了。谁知道，接下来发生的事，更是让人难忘。
我继续躺着，其实并没有睡着，我偷偷的观察他们，大家别误会，我不是职业色狼，只是出与男性的本能喜欢欣赏美女罢了。过了一会，那个年轻的在我的对面的椅子上躺了下来，年纪大点的，坐在她的旁边。她们也不再聊天了，闭上眼，开始睡觉。我觉得自己没什么睡意了，就起来，跑到火车隔断里去抽烟。等我回来的时候，发现那个年纪大点的，已经坐在我的位置上，爬在桌子上睡觉，她见我回来，起身要给我让坐。我示意她继续睡觉。我坐在过道的外手。由于这么坐着时间长了会很累，于是我就把脚搭到了对面的椅子上，随着火车的颤动。我的脚总是无意中碰到对面那个年轻女子的腿，开始我并没在意，有时还会不好意思的躲避一下。
但我注意到，她并没有在意我每次的触摸。于是我突然有种冲动。决定用脚挑逗一下她。这个时候，已经是夜里2点多了。火车上的灯很暗，而且多数人都在睡觉。我放开了胆子，开始进行我的计划，我先是用右脚轻轻的触摸她的小腿。当然这需要火车的配合了，不能太过直接了，总是时有时无的触摸。过了一会，我的整个脚就已经全部挨在了她的小腿上。她并没有醒过来，也许她已经醒来了，但她并没有一丝的躲避，于是我开始进行，第二步计划。我的左脚也搭在了她的椅子上，如果我再向前伸上10厘米的话，就会挨到她的大腿根步。这个位置应该是很敏感的吧。我不能操之过急，要一步一步的来，继续用前面的办法，我先用脚根挨到了她的大腿。并且也是时有时无的，随着是火车的颤动，我的右脚一直没有离开她的小腿。配合着我的左脚的行动。一点一点的挪动着，终于，我的整个脚都已经挨到了她的大腿。在我整个挨到她大腿的时候，她动了一下，并且向后挪动了一下，逃开了我的脚。但她只是大腿离开了我的脚，小腿还在我的掌握中。我不甘心，继续用我的左脚向前移了几厘米，又挨到了她的大腿，这次她还是躲了一下，但她只是向后挪动了一下，又回来了，自己用她的大腿挨的我更近了。呵呵，原来她并没有睡着，也许正像我一样，享受着这种刺激。我的脚在她的腿上轻轻的抚摩着。并没有很放肆，只是规律行的抚摩着，我的左脚已经离她的大腿根部不远了。随着火车的颤动，我终于达到了她的大腿根部，用大脚趾挑衅似的的动了她两腿中间一下。她颤抖了一下，然后向后躲，我继续跟进。
又挨到了她的大腿，这个时候，她突然伸出手来，伸到了牛仔裤里，先是用手轻轻的抠了一下两腿中间。然后在裤子里，用手轻轻的弹了我的脚几下，看来他是不希望我太放肆了。不过，没关系，起码我知道。刚才她一直是醒着的，并且像我一样，享受着这种刺激。我稍微离开了一下。右脚还是她的小腿之上，并且趁着她刚才挪动的时候，已经成功的占领她小腿中间。她这次并没有反对，而且还用力夹住了我的脚。呵呵，其实在这也不错，起码脚不会很冷了。
在右脚的帮忙下，我的左脚又来到了她大腿根部。我没有放肆的触摸她的大腿，只是轻轻的挨着，随着火车的颤动，逐渐加重力度。呵呵，我终于来到了她的两腿中间。轻轻的在那里划过。她浑身颤动了一下，并且向后挪动了一下。在我还没来的及向前跟进的时候，她又回来了。
并且用她的大腿压住了我脚的，这个时候，她把盖在身上的大衣向下拉了拉，刚好能盖上我的左脚。并且妞动了几下屁股。呵呵，真是天祝我也。我遇到了一个色女。我继续用我的脚抚摩着她，这次，是用脚趾了，我轻轻的抠动着她的大腿根，一下一下的挠着她，并且，已经进军到她的两腿中间了，我感到一股热汽包围着我的脚，原来她那里已经湿了。我用脚趾逐步进军，时重时轻的抠动着她敏感部位。她开始只是被动着接受我的抚摩，到后来，她两脚夹我的更紧了，并且自己轻轻的妞动着。她继续闭着眼。轻轻的咬着下嘴唇。两腮已经泛起了红色。看这个时候，她的女拌醒过来了，起身要去厕所，我收回我的脚。让她过去。她也睁开了眼。
我向她微微一笑，她也红着脸对我一笑。我拿出一只烟，点上抽了几口，她咳嗽了几声，并对我说，呆会你去厕所里抽吧。
我说，为什么啊，你怕呛啊？她说，是啊，而且我呆会也要去厕所。呵呵，现在就是再笨的人，也会明白她话里的意思了。她在邀请我一起去个没人打扰的地方啊。呵呵，看来这次旅行真是不赖！
她的女拌回来了，我起身，去隔断抽烟。各位看官，如果你也遇到像我这样的遭遇，千万别掉以轻心啊。没准。这两个人就是看上了你的包了。呵呵，还好，咱们的旅途经验还算丰富。
我起身离开的时候，把随身带的包拿起来了。剩下的包。里面只不过是书，还有点吃的。你就是把包都拿去了，也值不了几个钱的。呵呵，到后来我才知道，自己是多滤了，我碰到的真是艳遇。我在火车隔断里还没抽几口烟的时候，她就已经跟着过来了。在旁边的洗漱池里弄湿了头发，拿出把梳子，开始梳头，对着镜子对我说：“先生到那啊”
“啊，我到武汉，去考试.你到那啊”
“我到郑州”
“哦！去出差啊”
“是啊，很累的”
“像你这么漂亮的女士出这么远的门，就不怕遇到色狼了吗”？
“哦？小色狼？你不是在说我吧？我可对你什么都没做过啊”。
“还说什么都没做过，你都把人家……”说到这的时候，她低头整整了上衣，并且低头盯着我两腿中间。
哇！！厉害，那么直接的眼神我还是第一次看到。
“我把你怎么了？”我用手在她的脸上一划而过。“你还是那么漂亮啊，我没对你做什么吧？”
“你？！”她伸手在我胸口捶了几下。
“不要……，不要嘛，我的朋友会看见的”说着竟然自己走到了厕所里，门并没有锁……
（19）卧铺激情（女同事）
国庆前，我们办公室接到通知，要参加外地的贸易活动，用了两个晚上的时间把材料准备好，一大早，市长便安排我和组织部的吴敏到外地打前站，因为办公室的车辆吃紧，所以我们便决定坐火车。由于忙了两晚上，累的不的活！我们便买了两张卧铺票，临走时姜市长叮嘱到：
“小建，把吴敏照顾好，莫让她吃亏哦！出了问题唯你是问！”
在此把小敏介绍给大家。吴敏是组织部里的头号美女，是审计局长的千金。81年出生，身高171CM，绝顶清纯的少女,明艳不可方物,生得一副鹅蛋脸,两条柳叶眉儿,一对眼睛,澄清得和秋波一样,不高不低的鼻子,好似玉琢成的,樱桃小口,不够一寸,脸上肌肤,白里透红,红中透白,润腻无比,简直吹弹得破,额头上覆盖几根稀疏的刘海,越显出无限可爱,一头乌溜俏丽的短发,梳着小小的瓣子,辫根圈着花环,爱穿浅蓝色折裙，裙下露出一对玲珑小脚,晶莹剔透,十分好看，穿的雪白袜子,红色拖鞋,走起路来,腰身绰约,步履妖娇,加上妆饰雅洁,脂粉未施,真称得上俏丽甜净四字.，用同事们的话来讲：前凸后敲腿子长。平时在大院里一副谁也不愿意打理的样子，也不谈男朋友，我们一帮年轻人都眼馋的要死！哈哈！
10点多钟的时候，我们两人上了火车,到了自己的位置一看还不错，是个小包厢，挺干净的上下铺，旁边坐的也是一男一女，好象是情侣的样子，样子挺亲密的。友好的打声招呼后，我就说：“小敏，你睡上铺吧，上面轻静点！”她点点头便把她的包包往上边放，然后就往上铺上爬，正好她绷的紧紧的屁股对着我的脸，没想到她的屁股这么丰满！我正看的出神，听到她说到：“帮我一下，没看到我使不上劲吗？讨厌！”我赶快用手扶着她的大屁股往上推，尻！好软！瞬间鸡吧就硬了！真想立刻就叉进去。可惜时间太短暂了，她很快的爬上去，翻身坐着张着红仆仆的小嘴出了一口气，我注意到她的脸红了，大概没有男人碰过她的屁股吧！我看着她把东西整理好后就说：“我昨天晚上没睡，想睡一下，你有事就叫我好吗？”说完我就坐到她的下边开始整理床铺，车厢里的空调开的太大了，我决定把衣服脱掉睡，免的下车时感冒。我左右看看，跟本没人注意，对面的两人也相互抱着开始打盹。哎！真他妈的幸福！我脱掉外套只穿着背心和四角裤用被子一盖便开始睡！却忘了上铺还有一个未经人事的MM（虽然感到有目光扫射），随着火车的前进，想着和吴敏的大屁股，我很快的进入了梦乡。（春梦了无痕，在“哎！小建，快起来，吃饭吧！”我猛的一怔，往起一坐，好香的嘴巴，原来小敏她喊了我几遍了，我都没听见，所以才趴到我耳边喊，谁知道正好被我占了便宜！我按捺不住情欲顺手把她往怀里一拉，丰满的身子一下倒在我的身上，我硬棒棒的鸡吧狠狠的抵在她的屁股上，她惊叫到：“你怎么呢？”我不知道怎么回答，反正都这样了，便盯着她的眼睛说：“我要你！我想你很久了！你知道的！”，她羞涩的抵下头说：“你真大胆，坏透了，从没人对我这样。你真的要我吗？你以前怎么不对我讲？”我见她没有反对便不客气的把她拉到我的被子里，她紧张的浑身发抖说：“在车上有人看见。”我左右看看，对面的两人早就吃饭去了，便哄到：
“没人，没事的。现在只是我和你的时间。”敏低头不时看看我，她留意到我阳具的变化，脸更加的红润了。
小敏不安的躺在我的怀里，神情显的有些恐慌，我反身轻压在她身上，她显得很害怕，我轻轻抚着小敏的秀发，对她说∶“小敏，你放轻松，我会对你好的！”
小敏慢慢平静下来，她紧紧地搂着我，她抬起头，我看着她清澈的双眼，我吻了她。“嗯～”她轻轻发了一声，这一声对我来说不是一个“鼓励”吗？
我轻轻的把她抱在怀里，两个人面对面贴在一起，她玲珑起伏的身段，前凸后翘的身材，豪乳紧贴着我的胸部，让我呼吸急促了起来，我在她耳边说“你好香喔！皮肤好嫩。”我开始吻她的唇，软软的。双手自然地扫着她的背和她那丰盈的美臀。然后开始亲吻她的耳垂，我的唇舌一步步的往下移动，她也呼吸急促的回应，火般的热情几乎把我熔化，两人舌头不住纠缠我的舌尖意乱迷迷的在她嘴刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，胡乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。很快难以遏制的喘息让她的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了我的舌尖，我近乎野蛮的把自己挤了进去。她的上下牙在我因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过。我立刻感觉到自己正躺卧在她绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使她的舌头不知所措的畏缩着，我的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让我贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的肉体纠缠为一体。
我开始肆无忌惮的侵犯着她的口腔的每一个角落。紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的她笨拙地执行着。我的整个嘴都挤进了进去。她湿热的双唇几乎贴到了我的鼻子，牙齿刮擦着我的人中，我的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。我的嘴撮住了她绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲呢的摩擦着。猛的，不可抑制的侵占欲望，让我将她将进三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住。我的舌头与她紧密的贴附在一起，在她憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。她的声音就是这样发出来的，就是现在在我口中尽情享用的绵软肉体，她的伸缩抬降，发出的声音每一个音符都会命令到我的灵魂。
我的舌头在她的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着她从未开发过的领地。我的手大胆的放在了那个突出的部位，我本想，也许，素来传统的她不会让我得逞的，小敏竟然娇哼了一声，幸福的闭上了眼睛。她急促的呼吸将一阵阵体热扑在我的脸上。我们陶醉了。。。。
吴敏的胸部很伟大，两团肉球挤出了深深的乳沟，透过薄薄的丝织品，我清晰的感觉到了她乳罩的轮廓，以及那其中包裹的丰腴坚挺的肉体。使人想一探究竟。蕾丝缕空的半罩杯隐约露出诱人的两点，平滑的肌肤构成罩杯外圆鼓鼓的曲线。我发现她的胸罩是前开式的，扣子就在乳沟的下方。我解开了她胸罩的扣子，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让我目瞪口呆――尖挺的乳头带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，最让我忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉
舒服极了！我的手不禁握住这硕大的奶子，这至少有35Ｄ以上的尺寸，一个手掌都无法掌握住。我稍使了点力搓揉，小敏就发出荡人心弦的淫叫声。摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在我掌中渐渐发硬了，我隐隐感到勃起的鸡巴在里面一跳一跳，手掌摸捏着她嫩滑的乳房，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵乳香，眼睛享受着她脸上充满快意的表情……
我用手指挑拨一下，夹起她的乳头，俯低头张口把其中一颗含进嘴里，用舌头轻舔，小敏“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发。吴敏右乳房的乳晕还长了颗黑痣，当我用嘴唇含夹起这根黑痣时，也牵拉起她敏感的乳晕肌肤，使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。我的手没有闲着，顺着她的肩滑下，再爱抚着她坚挺的乳房。然后，我使劲拉下她的裤子，一件白色的卫生内裤就露了出来，她的内裤是丝质的，摸起来很光滑，隔着薄薄的布料，还能感觉得到饱满的阴阜。在她的内裤上面揉撮，少女的淫声果然吸引人，特别是由小敏口中呼唤出来，更加令我进入疯狂状况！为了要她叫的更大声，我不断的搓弄着敏如的阴隔着内裤都感觉到阴户的幼滑，阴蒂也充满弹性，就连分泌出来的爱液也散发着清香宜人的味道。这香味以及手指间黏黏的感觉使我的情绪更加错乱，使我更加疯狂的搓挤着小敏的阴核。不停的上下摩擦着嫩穴的裂缝。
整只手紧紧的扣住，加重了揉捏的力道，强烈的驱动她的欲火，我的双手像蛇般的在她背部臀间游移。此时我的双手早已偷溜进衣物的阻隔之外，直接在她光滑白析的皮肤上肆虐游移，揉捏她的臀部。两人身体还是紧贴，我的性征早已雄伟直挺挺的顶着她，让她全身更火热发烫。一种莫名的冲动，让我把她的手紧紧按在了自己的双腿之间。“啊，不~~”她毫无思想准备，轻轻地惊叫着，手本能的想回缩去，但被我紧紧地按在原地。这是我们认识以来，她第一次触摸我的下体。“不~~，我不想~~”她低声的呢喃着，“来，摸摸看吧~~，你会喜欢的~~”我轻轻地搂住她的腰肢，在她的脸颊上轻轻地吻了一下，她的脸火烫烫的。尽管扭捏，她的手指还是笨拙的抚弄起来，我的阴茎不可遏止的挺立起来，隔着短裤在她的动作下起伏着。
“来吧，直接摸摸~~”我的手抚摸上了她胸前坚挺丰满的隆起。伸进我的背心，她尖尖的指尖儿迟疑着划过我的腹部，电流般酸麻感几乎让我身体痉挛。她的手有一点点冰凉，慢慢地伸入，实实在在的触摸，隔着我的内裤，她的手覆盖在坚硬的勃起上。
“好硬啊？！象铁~~”她轻轻地惊叫着，“不~不了~~我，我不想~~”。
被撩起的欲望，使我无法忍耐。我抓住她的手，撩开自己内裤的边缘，将她按了进去。裸露的龟头立刻摩擦到了她湿热的掌心。
她的手探索着握住了我滚烫的柱状勃起。我无法用文字来形容我那一瞬间的感受，似乎我的灵魂都被她攥住。纤细的指，绵软的掌心，携裹着湿热和温暖，合围着充满着欲望的，用于侵入女性身体的肉柱。我曾经不止一次为她而兴奋，为她的一个害羞的笑，为她身体上的一条曲线。我感觉那都是淫荡的，亵渎的。而现在，一切都是现实而又美好的。
“唔~~”紧裹的包围开始轻轻地摇动起来。她有些困惑的将食指伸出来按在龟头系带位置，轻轻地揉。瞬间，快感直接冲上了我的太阳穴。快感的尖锐几乎让我感觉到了她指纹的纹路。
我调整了她的每一根手指，然后毫无反抗能力的坠入到包容全身的快感中去，肉棒在她的手中看着她红通通的脸，听着她短促的踹息声，感受着她起伏的胸脯，我觉得很幸福。我要给她我的爱！紧接着，我再一次不顾一切的扑向她，狂吻着她的脸，耳，唇，舌，她也努力的配合着。在浓重的踹息声中，白皙的乳球，粉嫩的乳晕，坚挺的乳头，我一把抓去，居然一只手还抓不下。虽然我心潮澎湃，但是我还是尽量的克制住自己，左手搂住她的背，右手托起她的一只乳房，把她的身体稍微向后倾一点，用舌尖舔起了她的乳晕来，“啊！……啊……啊”她忍不住叫出了声，她的叫声令我更加兴奋，我把抱她的手换成右手，然后左手抓住她的乳房捏了起来，而她右边的乳房我则是用嘴去咬她的乳头，轻轻的，一下一下的，她跟着我咬她乳头的节奏呻吟着……
记得有人说过――胸部越大的女人，对乳房的爱抚就越敏感。小敏就是最好的证明，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。
接着，我的手开始往下探，我发现她的内裤已经有一点湿了，但是我并不满足，于是用中指找到她的阴蒂，轻轻的抠着，当然，嘴也没有停下来，继续在她的两个乳头间忙碌着，“恩……恩……啊……哦……”，她的呻吟声一浪高过一浪，内裤也越来越湿了。“快点！哦……快来！啊……”，显然她已经不行了，但是我并没有很快进入她的身体，我要给她最美的快乐！
由于刚才的爱抚，小敏的爱液已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。我动作缓慢却很有效率地除下她的内裤，小敏也很能配合，当我脱拉到她的膝盖部分时，小敏屈起了膝，让我能轻易地将内裤完全脱下。
她的双腿，慢慢往两边分开，两条细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是饱满阴户，阴埠上长着乌黑而又柔软的曲毛，她的阴毛很浓密，阴阜像个小包子似地鼓起，拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，黏着几滴浅白的爱液。
我的手指接触到她的私处时，小敏的身体像是触电般颤抖了一下，左手也伸过来想阻止我，但是我温柔却坚定地拨开了她的手，继续探索她的桃源地。我分开了那两片保卫最后防线的肉壁，意外地，小敏的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。她的小阴唇在我的抚摩之下，开始发硬，往外伸张得更开了，我用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，我用手指在阴道口打转，让她不断涌出的淫水流在手上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。她阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把垫布也抓破了。
以前看过些色情小说，像这样的情形是会被描写成淫荡女子的表征。我摇了摇头，把杂念赶出脑中，现在我面前的是一个美丽而且全裸的绝色美女，正等着我的“宠幸”。于是，我继续上下其手，对着她的乳房和阴部施展我的功夫。
看到她光滑的大腿，汩汩流着淫水的阴部，剧烈起伏的胸部，和涨得通红的脸，听到她的娇喘，我再也忍不住了。我把她的修长的腿放下，挺起我那早就硬得不能再硬的骄傲，把她的大腿根部放在我的膝盖上，龟头在她的阴蒂上一下一下的摩擦着，“哦……也……哦哦……啊……”，“不要啊……你在干什么~~~~~我不行了……哦，……”，我把龟头轻轻的放到她的“小建，不要再动了，我受不了呢，人家好痒，想要了。”她皱着眉头，脸色潮红，呼吸急促的说。
我挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我笑着说：“你要什么呀？”
“讨厌，人家???人家要????”我捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促，一句话说得声音越来越小??
“要干嘛？”
“人家??人家就是要你干我嘛?????”
我几乎不太能相信我的耳朵，平时高高在上，堂堂的组织部干事，竟然会说出这样淫荡的话！不过这句话好熟，好像是刚看的电影中女主角的台词。
“赶快来嘛，人家好想要你进来??进来这儿????”她将手伸到私处，用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了阴道口???小敏一丝不挂地躺在床上，从掀开的被褥里裸露出她诱人的曲线，光滑的身体此刻满布着汗珠，连紧翘的乳房上都油亮亮地泛着一层汗液。小敏呈大字型躺着，从我趴着地方正好可以看见她两腿间那粉红色的嫩穴。我忍不住了，脱下内裤，亮出了我的武器，笑着说道：“你要我的这东西吗？”
“对??对??就是这个??赶快来干我???”她微睁的眼看到我坚挺的阳具，兴奋地说。把她微闭的大腿也渐渐地打开，挺起阴部，露出了粉红的穴肉。敏感到我那里正在颤抖，知道我已经准备进入，我知道她的心中充满紧张，连忙用手抓住了她的细腰，顺势对准了小穴口，用力挺腰，猛地刺去。把阳具硬挺了进去。
“啊！好痛！好痛??”她忽然痛苦地叫着。
我一惊，难道她是处女？的确，我的阳具在阴道口遭到很大的阻碍，我以为是她的阴道比较紧，或是她尚未完全湿润，难道先前的淫态并不是因为她曾有过的性经验？
我抚着她的脸问道：“你是第一次吗？”
她似乎是忍着极大痛苦，幽怨的看着我说：“你还说这样的话，人家把自己的处女给了你，你还说这种糟蹋人家的话。”说着说着，眼角微微地湿润起来。
我感动了，刚才以为小敏早已不是处子，没想到她真的保留了第一次给了我。因为我一直以为漂亮的女人很早就被人干。我捧着她的脸说：“好，是我的错，为了补偿你，我就让你达到快乐的顶峰。”说着，我稍用点力，下半身向着她的腰压下去，我的阳具又插入一些。
“好痛！”她痛苦地闭起眼睛。睁开眼时，已经流出了眼泪。我也不大好过，小敏的阴道实在太紧了，夹得我的阴茎也很痛！处女的第一次对男女双方来说，都得忍受些痛苦。
她大力地吸着气，似乎这样可以减少些痛苦，眉头紧皱，咬着嘴唇，看得出她是忍受着极大的痛楚。我让她的身子完全躺下，我则移起上身，用手把她的双脚分得很开，这样应该可以减少些她的痛。
过了一段时间，她痛苦的表情渐渐舒缓，我顺势慢慢深入，遭受的阻碍也没有起先的那么大。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经脱离处女的痛苦，开始能享受成熟女人的肉体快乐了！
她阴道内的爱液越来越多，我的阴茎已经可以顺利地抽送自如，于是我可以开始享受这种活塞运动带给我的快乐，和征服女性肉体的成就感。那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。我忘掉一切，脑空如洗，净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和她灵欲交流中所得到的爱情真谛。虽然反复又反复做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，双眼望着阴茎的大龟头在她阴道不停地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，黏满在整枝阴茎上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。阴茎和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，她开始忍不住气呼呼的要娇吟起来，“啊……啊……”娇呼声。长长的阳具挺向子宫，她感觉被她扶摸过的龟头正在她小腹内跳动。虽然还没完全进去，但是顶在子宫的酥麻感让她自动缩紧小穴。我的阳具被她的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水。待龟头抽至穴口时，我缓缓地插入那淫热多汁的小穴，龟头顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。我缓缓推进，又缓缓撤退，感觉到她的肌肉一寸一寸被我的全长伸展着，又一寸一寸地回复着。她双眼紧闭，享受着这种近乎撕裂的快感，和推进最深处时对着核点的刺激。
这样重复几次后，她也忍不住暗自抛臀吸穴，被我揉转子宫时也会哼出“喔唔……喔唔……”的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令我再也不能把持，我狠狠地向前一击。“啪答！”阴阜撞击声。她被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟。
“嗯……”（好深哪……这样干我会受不了的……子宫好酸……）
小敏这时抬起因兴奋而颤抖的一条大腿，硬梆梆的肉棒就在她大腿之间进出的抽送着！小敏的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。此时，淫荡的她充满野性的诱惑力。
全身的重心集中在长条阳具的前端当作支撑，我气喘嘘嘘地挑下乳白色奶罩的肩带，逼迫她暴露雪白的酥胸，（啊呀……好迷人的奶子呀……）。敏如急速地喘息着，我则两手又接过紧握住她的乳房，然后以指尖轻微地搓揉着敏如娇艳欲滴的乳头。那乳头一受到刺激，渐渐变得更为硬挺、更为肿胀，令我又爱又恨，不停地用嘴又吻又咬。
“啊！啊！好――好！”小敏也兴奋了起来，满口荡语地唤喊而出。
我高高架起她修长玉腿，用足力气一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住像布丁在晃动的乳房，拼了命插着她的粉嫩小穴。阳具不断地攻击她前后摇动的身体，她咬着牙忍受从子宫传来的震撼力，只是“嗯……嗯……”地哼，淫水不停地喷泄，我也感到她的淫水间歇地溅到我的大腿，一面干着她一面喘着气对她说：“你……你真是个尤物啊……”
“嗯……嗯……不要停……我……喔……唔……快受不了了……哦……”
随着我的抽送，我的睾丸也不停地撞击着小敏的美臀，小敏的身体也应着我的抽送晃动着，一对乳房像钟摆一样来回摇摆，她的双手紧攥着我的背，双眸微闭，眉头紧皱，朱唇轻启，自喉中挤出让人销魂的呻吟声。下体不断涌出的淫液把她和我的阴毛都弄得一片潮湿。粗大的阴茎与紧窄的阴道壁之间的剧烈磨擦刺激着二人体内的潜在淫欲――
只听见两人交合处发出“唧唧唧”的淫汁声响，我像拉风箱一样上下挺动屁股，快速奸淫着她。我忽地抱住她的大腿压向酥胸，想来个更深入的姿势。这时，我看见她那闪着晶光的淫水正缓缓涌出插着阳具的粉嫩阴户，滑过臀沟滴落在床上……
我接着把阳具深深插入她的穴里，一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。而这种压着金元宝的姿势也让她觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她阴道深处猛烈攻击，好像每一下都深深地戳进了子宫。
“哦呵……哦呵……哦……太深了……我会死掉的……哦唔……唔……饶了我……”
听见她那种娇声求饶的浪语，我更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的淫招。
“呼……呼……爽吧……说呀……说呀……”
“嗯……是……我……好爽……”她现在已经被干得欲仙欲死，她只能像个金元宝似的任我尽意冲刺，淫水还外泄不止。
我卖力的抽插着，只听到“噗滋、噗滋”、“唧咕、唧咕”的插穴声在狭小的空间不断地回响，像在鼓掌回应着我卖力的抽插。“啊――啊啊――啊――啊啊啊――！啊啊啊――啊啊啊――！啊――！”并交杂着小芸的浪叫声，形成了诱人悦耳的性交乐章。而我是伟大的指挥，利用着胯下的指挥棒，操控全局！
她胸膛开始剧烈地上下起伏喘息着。我逐渐加快冲刺的速度，一次又一次地顶碰她的核点。
撞击的力道传递到她的上身，泛红的双乳也随着韵律，来回弹跳着。我低下头去，张大了口，尝试捕捉她弹跳不已的乳峰。一次，两次，终于攫住了她怒涨的桃红。
瞬时间，她再也克制不住，双腿圈住我的腰部，大声的呼喊请求着更多的欢愉。“噢！噢！
噢！???干我！???噢！???干我！??用力的干我！???”
“嗯――嗯――嗯――嗯――喔――！”小敏无意识地疯叫着，我则猛戳动下身，并欣赏着她那陶醉的表情，感到更加兴奋、更加满足，棒子充血至极点了。
我加快冲刺的速度，心知撑不了多久。有心要缓上一缓，小敏的乞求和呻吟却让我慢不下来。我一次又一次地刺入她的深处。她的双腿紧紧的夹着我的腰，抬高了臀部迎合着我的撞击。
以近乎垂直的角度，对她的娇躯一波波地蹂躏着。
我这时已经血管燃滚，龟头开此颤抖不停，戳插的速度加快，屁股的劲道更为加力。小敏也伸手抱着我，我前后的来回抽动，她则扭转着屁股配合着我戳干的节奏。
我冲刺的速度提升到极点，我的肉棒被刺激得成了一只发了疯的狂龙一般，开始激烈地戳干小敏那又滑又有伸缩性的润阴道。汗珠从我额上流下，汇聚在我的下巴，一滴滴地溅散在她布满晶莹汗滴的胸脯。小敏陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手用力打着床面。
“噢！???噢！???”我知道我已经到达我的极限了，在下面任何一秒钟我都会彻底地失控。我使出疲惫肌肉里仅存的一点力量，一面粗暴地亲吻她的乳房，一面重重地对她施以最后数击。
“啊啊啊――啊――啊――啊――喔――！”每一次都使小敏都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。小敏也以夹紧屁股的肌肉，挺起淫穴作为回应。她早已迷失了，因为身体涌出来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本能的回应着我的抽插。
突然间，小敏尖叫一声后，她停止动作，寂然无声，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着她的大脑，全身都不断的颤抖，身体在无意识地猛烈地哆嗦着。在她体内深处，一圈肌肉套紧了我，剧烈地痉挛着。
“哦……哦……嗯……好酥……哼……要泄了……要泄了……啊……”
这时她的阴道急速收缩，我那根阳具好像也被紧紧挟住不能抽动，只感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股黏液喷向龟头，阴道肌肉一紧一松，裹着我的阴茎在抽搐，一下子，阴茎像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着我体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。凭谁也难抵受着这样的刺激，我顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，盘骨力抵她阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，阳具在温暖的阴道里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从尿道里直射向她阴道深处。
我的屁股一挺一挺的，我射――――深深地将一注注白浊的液体射入她持续地痉挛的体内。
任那喷出热浆的阴茎，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送。无比的快意将大脑充塞得爆满，对外界所有一切全没反应，全身神经收到一个信号：就是高潮时那种休克般的窒息感觉。
而她被我挤压得动弹不得，自己也正达到高潮，张着嘴角吐出仅余的气息“噫……”可以听见她微弱的声音，那是子宫被我热热的精液喷射时的感动声。她的小穴深处也一吸一吸的，要把我的精液吸干似的。
我们都无力起身，只是互拥着汗流满身的对方，我趴在她的身上，和她一起喘着气。她轻抚着我的头发，时而用力抱紧我，用手轻拍着我的背，像个母亲在抚慰着小婴儿一样。
过了许久，她轻轻地推开了我，从摆在一旁的皮包中拿出了面纸，擦拭着她身体里的我的精液，又温柔地帮我擦去我阴茎上残留的精液和血迹。她移动身子，露出了原本被她的臀部遮住，床上的一摊暗红色血渍；那是她的处女之血。小敏不发一言地擦拭着上面的血，而后，我们又躺了下来。我抚摸着她的长发说：“我真的想不到你是第一次。”小敏用手指着我的鼻子说：“少来，我知道你不是第一次干这种事，对不对。”我点点头，这并不是秘密，在她之前我有过满多的女人。
她将头仰起，湿润的嘴唇封住了我的嘴，不等我有所反应，又很快的移开双唇。我抬头看着她的脸，突然我看见了她眼中那若隐若现的泪水。她猛的抱着我，吻我，紧紧的抱我。我手无举措，看着她的眼神。我不知道我什么时候有那么大的勇气，把她搂在我的怀里，发狂的吻她，吻她的脖子，眼睛和秀发……
她开始轻声地啜泣。我默名的感到一阵心疼。我真的错了吗？？？？？？？？？
（20）火车上，我和南杏儿最后一次的亲密接触
这是我去年暑假刚开学去广州教函授课（我不是教师，是研究生）回长沙时在火车上与一位姓南的河北女孩子的一段半真半假的经历，真实发生了的是做爱前的那段，假的是做爱的过程了，因为其实我们是硬卧，只相互抚摩和亲吻了，性交是不敢的。而性交过程的描写和上次我在这里发表的与我正在读研的师姐那段一样，也是通过一些原英文小说翻译改写的，这是因为本人对于性爱过程非常喜欢欧化描写，想想自己写没有这么完美，便通过改译让大家欣赏。希望大家指教！（本人警告各位淫民：性交可能会“中招”（也就是染上性病），因此大家不要轻易和不熟的人做。
而乱伦可能会搞出人命，更万万不可去搞。
被吸引是必然的，在初次见面的一刹那。
我从未见过如此精致如此快让我想和她身体接触的女孩。不仅仅是因为她的穿着，不仅仅是因为她那一丝不苟的发型，也不仅仅是因为她有一副凹凸有致的妙曼身材……还包括她那细腻生动的五官，和浮动在嘴角的浅笑，以及近乎妩媚的风韵。
这是个宁静的傍晚，我刚刚上了从广州到长沙的火车，在软卧包厢里，她是我正对面的铺，车上人不是很挤，包厢里就我们两个，就那样开着门，面对面坐在床上。夕阳的余辉从窗外撒进来照在她的脸上，我突然觉得有些口干舌躁。
“你好，你是到哪里？”
她说道，“我到郴州，公司的业务。你呢”
“我是回长沙的，我还是学生。”
她突然把面孔仰起来，飞快地瞥了我一眼，然后目光又转向地面。可就在电光石火的瞬间，我有被电流击中的感觉！
在谈话中我得知她叫南杏儿，今年20岁，在广州工作，是河北人。
随后我们在这里坐了数个小时，谈天说地，无话不谈。天渐渐晚了，车窗外面一片深蓝依须可以看到一些房屋的影子。
“恩，有些晚了，我想躺会儿”她突然露出一付非常古怪的眼神，她的脸上满是掩不住的调皮。
“我还不想睡，我想和你聊，我可能喜欢上你了。”很奇怪的，我一下子胆子大起来了。
她象是没有听到，把头转向窗外。
也许是因为穿着过大的Ｔ恤，她胸罩的肩带已经跑了出来。
我看着她，只想着亲吻她那微微裸露出来的肩膊。
我咽了一下口水，她可能看到了，把头转过来，却只微微笑笑。
我有些尴尬，说到：“说了这么久话，口倒干了。”
她只是笑笑，我又看得醉了。
她突然指指外面说，“看啊，大家都睡了，外面灯也灭了，不如睡觉把。”
说完，她便自顾自地睡下去了，脸朝着我的方向，看着我。门还是开着的。
我看看四周，只有隔壁有两个人，也早早的睡了。黑暗中，她的眸子闪烁着动人的光芒。
我的下面已经硬了起来，在裤子前搭了一个小小的帐篷。而她的眼睛却正对着我的那里，她的脸一下子红了，把眼闭了起来。我的心突然狂跳起来，我做出了一个我从来不敢想的决定，我不但没有躺下或把被子盖在我的阴茎上，却把屁股往前挪了挪，我的阴茎离她的脸更近了，（南杏儿的脸紧靠在下铺朝我这边的床沿，我则坐在我这边的床沿），我几乎听得到自己的呼吸声，我喘息着，盯住她那微微露出的肩膀，我发现她突然打开了眼，脸红得吓人，马上又把头转到另一边了。我很泄气，觉得自己很流氓，一时不知如何是好，可是这时，我的心又开始疯狂的跳动起来，她居然突然又转过来了，眼睛虽然闭起来了，嘴角却挂着一些笑容，脸还是红的，我觉得她的脸甚至向前又移动了一些，我一下子又兴奋起来。我躺下了，脸和她靠得很紧，当然这样子我会很难受，因为我身子都几乎伸出一半了，我感觉到她呵出的热气，我下面涨得好难受，我看着她，心里蓬蓬乱跳，时间象是停止了，我脑子里一片空白，我不知道下一步我要干什么，我甚至都不知道自己想干什么，我只知道我很快乐，很兴奋，也不知道过了多久，我颤斗着伸出了我的手，放在了她的手上，好温软的一双手啊，我感觉自己已经无法呼吸了，她的气息却变得沉稳了，居然打开了眼睛，看了我一眼，我看不清她的表情，只是觉得很紧张，忙把手挪开了。她笑笑，我的天，她居然笑了，然后她坐起来，我紧张极了，我觉得自己象是被发现的罪犯，可是没想到，她只是说了一句：“你也睡不着吗？”又躺下了。我一下子激动起来，挣扎着看看了外面有没有人看见，又几乎只用了5秒钟就把门关掉了。。一回来把嘴亲过去了。在我印上南杏儿的嘴唇时，她的头向后仰着。我当时觉得自己太幸福了，我几乎快要死了。在确定没有任何人能看到我们时，柔情似水的她斜靠了过来，将自己丰满的胸膛压在我的身上。接下来是一次又一次的热吻，贪婪的我们彼此交换着唾液，而她则兴奋地低叫着。
气氛变得很奇怪，在我的嘴唇来到了她衬衫的边缘处时。
大而篷松的衬衫再也遮不住她那美妙无比的高隆处，单钮扣的胸罩暴露在我色欲的目光下。
不放过每寸肌肤，我用舌尖慢慢地勾划着她软绵绵隆起处的曲线。
她的肌肤尝起来有点咸，但是混杂了她少女乳香味后，却反而变成格外迷人的味道。
背部有些酸痛，就在衣服一步步滑下裸露出她娇嫩的肌肤时，低低的呻吟也自她的樱唇中传出。我不由担心的看看外面，虽然这时门也关了，但我还是下意识地用手轻轻挡在她的嘴边了。
在我的舌尖透过胸罩刺激她敏感的部位时，她那低低的呻吟马上变成压抑地欢叫。
紧抱住我，她的手自动地将那富有弹性的罩杯拉到一边，将整个胸部暴露在傍晚火车略带有凉意的冷气中，而那可爱的小樱桃从天真无邪的粉红变成激情如火的深红。
我贪婪地吸啜着，迫不及待地想品尝南杏儿纤细的娇体的滋味。
无声地脱下胸罩，两人的身体几乎是立刻纠缠在一起。
仿佛象被某个淫欲的神仙在冥冥中指引，我交叉双腿盘坐，而她则将双腿伸至他的臀部，坐在我的大腿上。
就坐在我勃起的欲望间，她汹涌而出的蜜液很快地便将她纯棉制的小三角裤打湿。
这个动作是如此的细微，又带着一丝丝莫名的悸动。
我的唇自她的乳房移向雪白的颈部，她发出受到惊吓的低喘。
在冷冷的空气中，湿润的皮肤变得相当的敏感，而就在我轻咬她的后颈时，她就被电殛般地颤抖着。她靠近了我，就在她紧贴在我的胸膛上时，我一只手将她的脸的按了过来，而另一只则偷偷拉开她三角裤的松紧带滑入其中。
炎热的手指滑过她娇嫩的肌肤，慢慢地向下向下，直至最终没入她的臀部间的裂缝之中。
我搂住她的脖子，就在两人微张的嘴唇间，如跳舞般的舌头不顾一切地彼此缠绵着。
而在此同时，我的手指在她肥沃的花园中努力地工作着，呻吟逸出她的嘴唇，但旋即被更热烈的亲吻所压抑。
洋溢着春情，她收缩良好的膣肉让我惊喜莫名。
她坐了下来，边数着数边用我那坚挺的阴茎狂野地磨擦她的阴蒂。
我的阴茎在她眼前跳跃着，她突然伏下身去，将我的阴茎完全吞入她饥渴的口中。
龟头的马眼处传来一种特殊的气味，她用舌尖轻舔着并品尝那流出来的液体的味道。
她的动作带给了我极大的震憾，让我深深地迷失其中。
过不了多久，她停止了吸啜他的阴茎，再次坐上了我。
有点衣衫不整，但是她却泰然自若地坐在我的上面。
被某种神秘的力量所控制，我们含情脉脉地对视着，同一时刻，她渗出蜜液的洞穴已对准了我的鸡巴。非常平滑并且缓慢地，我俩的身体终于结合在一起。
被强行分开的膣肉紧紧地回缩着，就在她一坐到底时，她的臀部与我的胯骨猛然相撞。
我极力地挺上想要取悦于她，而她则双手按在我的肩膊上猛扭着蛇腰。
圆润的臀部再加上无懈可击的曲线，甜美的犹如一个美梦般的，让我心旌神摇。
缓慢但总是逐步加快的舞步，深深地互吻并品尝彼此口内的芳香与美味，沉醉在爱河的两人互相熟悉彼此的身体。我的手指强力地压挤着她的臀部，好象是要让她将双腿分得更开，又好象是为了让两人的身体更为紧贴。随着她上上下下，我的阴茎在洞穴内横冲直撞，搞得她下体变得更加地火热。动作越来越快，我俩的呻吟更为大声起来。我先前怕被发现的心情消失了，只剩下兴奋。
我的身体猛烈地震荡着，灼热的液体灌满了她隐秘的洞穴，并引发了她的高潮。
我俩拥抱得紧紧的，似乎连一丝缝隙也不能存地他们中间。
激情并令人神颠倒的时刻，两人就象被温暖的海水浸泡一般懒洋洋地不想动弹。
我们幻想着这一时刻永恒，但是最终它还是令人遗憾地过去了。
坐在那里好一会儿，我们仍是含情地对视并温柔地亲吻。
一切都平静下来，而他们也知道是必须结束的时间了，因为她马上就要到目的地了。
我们分开身站了起来，互相为对方穿着衣服，我们什么也没有说，因为我们都很清楚这是我们的第一次亲密也是最后一次的亲密接触。我们享受了彼此，虽然有一天，我们会忘记对方的样子，可我知道，我们都永远会记得我们有过一次完美的接触，纯粹快乐毫无其它目的的接触。
（21）电影院性事
那天下午，天下着雨。我的心情很不好。没有什么地方去，心想去看一场电影吧。于是就信步来到市中心的百花电影院购票。这时一个穿着入时的女子也来到窗口，样子也是想看电影的。她在我的后面，轻轻对我说：“请我看电影吗？”我一惊，我又不是她的什么朋友，怎么请看电影呢？后来一想，那新闻里不是说过吗，有一种女子是妓女，在看电影时陪男人玩。
不知道那时我是怎么转过的弯，一下子就答应了。好吧。于是我俩就一前一后地进了电影院。
过了几分钟，她发言了，对我说：“有女朋友吗？”我说：“没有”。她又说：“那你和女人玩过吗？”意思是说性交过吗。我说也没有。其实是有过的，她于是又进一步靠了过来，把她的头枕在我的肩上，一面用她的小手拉我的手，并压在她的乳房上，我的心一个劲地跳，我喜欢她。也喜欢这种感觉。只是有一点怕。怕被人家看见了。怕突然有警察把我们给抓起来。但是她给我的感觉真是太好了。
我沉浸在她给我的温暖当中。我的阴茎开始勃起。她也感到了我的变化。她的手有意无意地在我的下身探索。我觉得好过极了。。。。我本能地看了一下四周，四周黑黑的，电影在放，全场只听见甑姆诺缇暗纳音，象是没有人的一样，静极了，座位很高，也看不见别人在做什么。我想这就是电影院给人们的一种方便吧。于是我的胆子也大了起来。我也用手摸了她的乳房。她还把我的手位到她的下面。让我摸她的阴部。她的阴部早已湿了，好温暖。我琢艘豢诳谒，就和她拥抱在一起。
她是一个职业女人，很懂得男人的心。她不紧不慢地摸我的阴茎。同时也接受我对她的爱抚。我们吻在一起。至于电影在演什么，就不知道了。她一边和我玩，一边问我。想不想插穴。我点点头表示想。她就把下面的衣服脱了下来，坐在我的大腿上。我的阴茎硬硬的，也跳出来了，我们在黑暗中就进行着人类最伟大的活动。她很内行，一上一下地往我的阴茎套。我舒服死了。但是我们都不敢作声，只是默默地进行着性交。
我问她，你经常这样吗？她说，是的，但是今天是第一次，可能的话晚上还要来一次。
我问，要多少钱？她说，不一定。一般是随客人的便，我因为不知道这行里的价码，不好少给，少了说我小气，多了又舍不得。她也爽快。知道我是第一次，不知道行情。就对我说，你是第一次，你就给五十元吧。别人一般是一百，也有给二百的。不过我真的是喜欢你了。一上手就知道，你不是老手，这倒让我喜欢。她看上去不到三十，一付精明的样子，要不是知道她是一只鸡，我还真的会爱上她的。
我们在电影院里玩了一个多小时，又谈了一些话。我的心情好了许多。我想这个世界还真是可爱的。在我心情不好的时候，有那么一个女人陪我渡过了一个快乐的下午。要是那位女子看到了这篇文字，请和我联系。
公车专坐（六）
武汉的车上真的很难遇到这种事，真的！
最近总是玩到很晚，今天十一点多了才出来，我坐上车时已快十点。车很空没几个人，因为我要坐到底所以习惯坐最后一排最里面的位置，坐下来我就开始打瞌睡。
虽然很快就有了睡意，可是仍感觉不舒服，因为车行不稳，一上一下。
突然看到前面有个女生上车，长得很漂亮，身材也不错。乳房很大，至少有35。一米六五的身材。
她一坐下一只手放在小腹上，不知道怎么回事，但我猜想可能她的月经要来了，肚子有点不舒服吧！如果真的就好啦，因为快来月经的女人很敏感，也许现在小穴是湿的哦！！！！
这时我看到有个三十岁左右的男人从前面站起来坐到她旁边去了。那女生好像很累，依然歪在窗户上睡着。。。这是怎么回事，可能我会知道哦。。。机会被别人抢去了。。可惜。。
晚上车开得很快，难免颠簸，她旁边的人有时会撞到她，她好像也不很在意，却没有发现那人越来越靠近她。停站时，我看了一眼前面，最后四排只有我们三个人了，她还在继续睡。
我突然看到她脸红了，仔细一看那男人正用手有意无意的碰那女生大腿，那女生稍微动了下，可还是红。她突然睁开眼睛，突然发现，她不知什么时候竞靠在了旁边男人的肩上，而他的手正按在她的大腿上。她突然向另一边闪，可那男人的手更快的绕过她的肩膀一把抓住她的乳
搞得我都兴奋了。手也磨着我的鸡巴。
我肯定那女生呆了几秒钟。而那男人显然没有，因为他的动作很连贯。从后面看他的手一边不停的抓那女生的乳房一边把手伸进她两腿间。于是她变成不是夹紧腿而是夹住他的手。而我更奇怪的是他竟然也就把手从她两腿间抽了出来。他并没有完全把手拿开，而是从裙子里面往上伸，从内裤的底边伸进去按在她的小腹上。我一下子一股气从下面上升到我的头顶。切，我怎么也这么兴奋，真不懂。！！！她居然开始不那么反抗了，骚女人，一定被那男人搞兴奋了。那男人一定跟我一样也知道她在想什么，一只手继续在她的小腹上慢慢的来回按摩，另一那男人真的很幸运，那女孩子只穿了一条连身的背心裙，他的手很方便的就伸进了她的裙子里面。那男人越来越放肆了，他的下巴顶着那女孩子的头顶，那女孩子只好保持低头的姿势，这样看上去，就好象她窝在他怀里一样。
为了看得更清楚，我坐在了更靠近他们这边的位置。他的手一点也没有犹豫的直接伸进胸罩里，一把握住她的乳房，还特意分开手指夹住奶头。这下她完了，因为我知道她现在一定觉得全身一点力气也没有了，连腿也不自觉的分开了。
他反应很快的把手往下伸，这样就变成一手握住乳房一手握住那里了。
天知道，我有点期待接下来会怎么样。因为那男人完全不在乎我的存在，我大着胆子坐到更近的一侧的坐位。我想他一定想表演一下他的大胆给我看。到了阅马场司机问有没有下的。武汉现在都是无人售票车。我居然帮他们叫了声：没有。现在机会正好，后面没有站。车开始上长江大桥。。。
他居然听到我说话连头都没回，真是一级色狼。。他很有耐心似的，一点也不性急。两只手都以一定的节奏一轻一重的动作，一边捏那女孩子的乳房一边用手指轻戳下面。她开始还看不出怎么样，慢慢的就不对了。因为可能平时也有手淫的习惯，所以这两个地方都很敏感。他这么一来二去的，她的身体就开始不安分了，不自觉的开始扭动。呵呵，被我猜中了，骚女孩。
这小就这淫（还没说，这女孩看起来不超过二十）。。。
我听到他笑了一声，然后他的动作开始快了，也更用力了。乳房被抓着她还不觉得怎么样，可是下面就不同了。本来到同在就又湿又热的，现在被他的手指摸来戳去的，一定流得更多了。他的手指开始往里面伸，我本来以为他想把手指全伸进去，谁知道他只是伸进去一半就不再进了，就这样一半手指放在阴道里面，一半在外面贴着阴唇和阴蒂一下一下的往上勾。
那女生被他勾得越来越忍不住，就开始扭动屁股，还轻轻的发出叫声。呵呵，真是太不可能了，如果不是亲眼看见，我死也不会相信。
他很高兴似的，由轻到重然后再由重到轻，还抬起一条腿压住她的膝盖不让我扭得太厉害。
可他又用力抓住她的乳房，还故意捏紧奶头。她是想要要不到，想叫又不敢叫，一定很难受。
这时候大桥也快走完了，快到琴台了。我正在想如果他这时要她真的让他干，她一定也会求之不得。但那个男的突然把手放开……下车了！天那。她一定很难受。她盯着那男人的背景，一定想说什么，但女孩子肯定不敢嘛。他怎么可以这样！真是浪费啊。。。。我本想跟她说跟我走，但本人由于现在三个月没发工资。连开房的钱都没有。哪好意思跟女孩子说啊
我又不喜欢打野炮，于是看着她，她也看了我一眼。好像很害羞的样子。
很急的叫司机在江汉桥上停车，司机也停了，他当然也知道是怎么回事了。他有反光镜嘛！
呵呵，那女生下了车叫了辆的士飞也似的走了。。。。
一直到回家，我洗完澡，躺在床上，我还是觉得不舒服。她妈的我真是倒霉啊，居然没钱麻烦！！！自己打了一次手枪！可还是不爽。我真的好想跟那骚女孩做一次，下次吧。还有下次吗？。。。。。。。。。。。。。。。
在武汉能看到这种场面可能一辈子只有一次，绝对是真的。想知道是什么车吗？715记住了哦！！
（24）武汉的性闻!!!!!!!!
今晚我转车上了空调巴士,因为武汉有四十度的高温,所以一般人都会选择这辆车.人是出奇的多,可能跟八几年的公车差不多了.
我照旧挤到一个穿着时髦的小嫂子身后,用我的下体和她屁股进行接触,很圆的屁股.感觉还不错,但一个坐位上的男人有意无意的看了一下我,真是烦.我也不敢有太大的动作,刚才有个小偷被赶了下去,我可不希望因为色而被人赶下去,我只有收起我的大幅动作,轻轻的感觉.不过感觉很差...那嫂子下车了,到了仁寿路,很好,又有几个嫂子挤了进来.
GOOD,一个身材娇小的嫂子正站在我前方,机会来了.我的下体非常明显的接触到她的屁股非常非常的柔软,也不知道是人太多还是她愿意.她没有一点回头看我的反应.正和我意.
我想用鸡巴接触她的屁股,不过她太矮了,我只能用大腿放在她双腿之间,不停的摸擦.
可过了不久,我还是觉得一油未尽,感觉不太爽,于是大着胆子,把手拿了下来放在她屁股后面(手背我的手几乎压扁她的屁股,而且我试着用手背贴在她双腿之间.有一股热气从她薄薄的裙下传到我手中,她居然也没有太大的反应.好啊,真是骚....我开始大胆的第一次用手掌正面对准她圆圆的屁股
慢慢贴了上去,哇!!!!!!!!!!!!!!真是很软(可能是嫂子搞多了的原因)
我慢慢移动我的手掌到她屁股中央刚才冒出热气的地方.刺激的感觉像一股高压电流直冲我头顶,头麻了,差点没让我射出来.我急时忍住了.胆子也变大了,我双手开始轻捏她的屁股.她开始有点反应了,知道是什么回事啦.身体开始往边上靠,我不知道那来的勇气,伸出我的中指放在她的根据地,用力的磨擦了几下.真是的......居然湿了,我简直不敢相今这是真的,这是第一次在真实的社会中有如些真实的感觉.很明显,她好像怕了,非常努力的转相另一连的扶手.
看来今晚的缘份到此为止了,女人出现这种情况很明显她还不是那种极为淫荡的女人.
只是她的害羞才能让她支持这久,所以我知道不能再逼过去,这样可能对我不利.收手吧.我正好也到站了.其实到这种程度已经很不错了,大家不要想太过份的,好像前一篇那人写的那样.
如果是美女早就闪了,还可能会在公车上做公交吗?也要想想实际吧.假东西会让人犯罪哦。其实如果你们实在想做爱而且不愿意和鸡做的话,武汉还是有的.比如迪吧啊,有很多风骚前卫的女人,大的有三十多的,小的十五六的,中间那些就不用说了.好泡哦,只要二三百吧,如果你有房会更便宜.
（25）公交私通
今天是周休，我却很早就起来了。为的是兑现早在周一就许下的诺言，给妻添套夏装。妻要加班，这个光荣的任务就理所当然落在我这位新好男人的身上。
从商业大厦完成使命出来的时候，已近中午。我打算到对面的皇亭吃点东东或西西。刚走出凉爽宜人的大厦门口，一团热浪便迎面袭来。正想随口咒骂老天的狂热之际，忽然眼前一亮，一位身穿短裙的女孩提了一大袋的衣物从我身后走了出来。惊鸿一瞥间，似面目清秀,未施粉黛,一副女大学生的神采。我不由亦步亦趋在其身边行注目礼，只见其女身材高挑,一对浑圆的乳房把粉红色紧身T恤撑得鼓鼓的,腰很细,充分发育的臀部更显丰满。
在电光石火之间我迅速作了食欲与色欲的抉择。遂放弃了去皇亭的念头，先欣赏一下美女吧。无锡的美女甚少，如此气质与身材并俱的美眉更如凤毛麟角。主意拿定，我便不近不远的跟在女孩身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。浑圆的臀部随着走路左右摇摆，哇COW！
真是难得一见的旖旎风景。女孩没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，我用很隐蔽的动作调整了一下胯下的衣服，以不至于在大街上支起跟着她不知不觉来到了很近的中山路公交车站，哦？她要上车？失望之余正想走开，这时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人，立刻一个更爽的念头跳了出来，何不如此如这般、这般如此.....
来不及多想,车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去,女孩也夹杂在人流中挤向车门，我赶紧使出浑身解数，努力挤到女孩身后。伴随着身后传来的抱怨声，我终于紧跟在女孩身后挤上了车。由于是星期天，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，一进到车里面，我和女孩立刻被人群紧紧的挤着贴在了一起。哇COW，女孩象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤，我努力的享受着女孩身体的触感。
车门终于啪的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来，我一直紧紧贴在女孩身后，最后停在了车中部靠前的部位，这里的人最多，除去两排座位中间足足挤了4排站着的人。我和女孩被加在中间，前后左右都是密不透风的人墙。开始我只是把身体贴在女孩背后，女孩身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的老二贴在女孩屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
借着色胆，我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住女孩的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的老二开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到女孩的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。按常理在这种力度的压迫下，女孩肯定应该有所察觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说我是故意非礼。我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在女孩屁股两边，借着拥挤轻轻的抱住她的屁股，哇！这样可以完全感觉她屁股的丰满程度，哇！感觉比想象中还要大。我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。
我突发奇想，她现在会不会已经感觉到了背后的骚扰，由于羞于启齿而默默忍受呢？我决定试探试探，于是暂时松开紧贴的身体，一只手大胆的抚摸在女孩短裙下面裸露的大腿上若即若离的抚摸，她不会感觉不到皮肤的直接接触，我一面加大抚摸的力度，一面悄悄的观察她的表情，女孩一直没有反映，我大胆的用手在她腿上用力的捏了一把，这时女孩忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，我心头狂跳，暗想这下完蛋了，正欲拿开那只手，谁知女孩发现我也在看看她时，又迅速的扭开了头，我偷偷观察她长发半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红，我不仅心中狂喜，正如预料的一样。
我的手重新抚摸她的腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，但周围都是人墙，根本无从逃避。事实确定，她是出于害羞的原因不敢声张，我此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉我此时的动作。在我逐渐放肆起来的抚摸下，女孩渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿...我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在女孩完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤......
女孩缩紧双腿，默默的忍受我的骚扰。我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄女孩的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面,一路向上进攻,由于她一只手抓着拉环,所以很容易就被我摸到了那饱满的大奶。我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳首的位置，然后用力揉弄，正点！！女孩的乳房十分丰满，我用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形，我还从来没享受过如此极品的奶子。另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只大奶，忘乎所以的玩弄。摸了大约一分多钟的光景，我开始更进一步的攻击，两手从T恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，她皮肤粘着汗水。
我迫不及待的从T恤下面直接摸到了那对奶子，柔软粘滑的触感给我带来前所未有的快感。我的手指从奶罩的边缘伸进去，抚摸她弹性十足的乳房。很快的，我暗地用力，终于被我扯开了她的奶罩上从裙底伸到前面。看样子堵车的情况没有改观，我不慌不忙的把她的奶罩完全褪到腰部，揭开拉扣，不动声色的把散发着汗香的奶罩从她衣服下面抽出来，塞到我的裤兜里面。
对于我来说，她的乳房已经是赤裸裸的暴露在我的手掌下了，因为她的T恤显然阻挡不了我的进攻，反而成为掩护我的工具。当我两只手重新抓紧她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，我一面不慌不忙的细细品味乳房的美妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，乳头有花生米那么大，我几乎可以感觉到乳头上那细微褶皱，很快我明显察觉到娇嫩柔软的乳头开始变硬。
在这过程中，除了我动作大的时候女孩稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，住我手掌贴在她小腹上，手指在她阴阜上骚动，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动身体。车走了几十米又吱的一生停下了。我开始不仅仅满足于她的奶子了。于是左手继续在她T恤的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后我渐渐的把她的短裙往上卷。女孩现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，提着塑料袋的手几次想掩护，但一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全卷到腰部，我偷眼象下望去，女孩裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。我抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现我正在进行的地下工作。
车到了五爱路站台。真是天助我也，几乎没人下车，却又上来了几个人。车厢里面又发出一轮抱怨声，纷纷埋怨司机不该继续上客。车又启动了，才走了几秒钟，车忽然停住不动了，堵车！嘿嘿，真是天公作美，我继续刚才由于停车而停顿下来的动作，这一次我放心大胆的迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的衣服贴在柔软的屁股上摩擦。堵车的情况似乎很严重，我估计到下一站没那么快，索性更进一步的享用这嘴边的意外大餐。
我暂时放开她的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，女孩的屁股沟完全裸露出来。我用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住女孩的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在女孩完全赤裸的菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着女孩浑圆柔软的屁股。在色心的冲击下，一不做二不休，我索性拉开拉链，把涨的滚烫的阴茎拉出来直接顶在女孩的屁股上，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，阴茎突突的脉动，几乎射精。
我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧女孩的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察女孩的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。这时女孩似乎已经支持不住似的，身体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的喘息声。
我一直次保持着这个姿势，直到车又象蜗牛似的向前缓慢的移动，我的手继续在她屁股上大力的抚摸，充分感受着女孩光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来。本来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。
女孩察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。这时她外衣下面的身体已经是赤条条的了，把她的短裙拉下来，遮住我的双手和肉棒，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的肉棒挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会儿。然后双臂抱紧女孩的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手……
从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，我用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但我还是前后同时配合着把肉棒伸进了她的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，肉棒紧紧被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。我把身体向后移动少许，同时抱紧她的腰，使她的屁股向后突出，肉棒顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的阴道口很细小，我几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助阴茎终于塞进了她窄小的阴道。目的达到后，我抑制住只冲脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被滑嫩的肌肉紧紧夹住的感觉还是令我兴奋的几乎昏了过去……
在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。女孩丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形。我注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，我就全身配合的快速做几次大力的抽插。如果两人都是光着身子的话，她的屁股一定会被我弄的“啪啪”做响吧！
我心里暗想，真TMD难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正搂着一个漂亮女大学生赤裸的屁股……
车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，我断断续续抽插的次数也应该有几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，汽车西站马上就到了，时间不多了。我开始不顾一切的加大动作，把阴茎尽力插进阴道深处，伴随着女孩阴道的抽搐，我几乎叫出声来，快感传遍全身，用尽力气大力抽插了十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来全数注进了女孩的阴道深处......
此时，我似乎听到女孩也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注意到她的呻吟声。与此同时，我明显感觉到她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感....
终于,车厢停止了晃动,随着沉闷的刹车声,车到站了.我迅速回过神来,赶忙抽出肉棒,还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候,我感到好像拔掉瓶塞似的,随着身体结合部位的脱离,发出轻微的“噗”的一声，阴道又似当初般紧闭。人流开始移动，我也迅速整理好衣服，当然也把女孩的短裙拉了下来，她的底裤还在我裤兜里，没时间还给她了。我移动身体拉开我和她的距离，她在人流簇拥下向车门移动，看不到她此时的表情，我离开她几个人的距离，也随着人流走向车门，看不到她了，应该是下车了吧，忽然门口的群一阵小小的骚动，我挤到门口，赫然看到刚才的女孩几个踉跄茶点倒在地上，肯定是被我弄的虚脱了吧，我心虚的躲到一边，等看到女孩终于在人们诧异的注视下脚步摇晃的走开的时候，我才若有所失的望着车外，此时车又启动了。
回头一想,公交车?嘿嘿!真是“公交”车啊！哈哈哈……从车上下来后，终于有一丝凉风拂面而来。我头脑一阵清爽。外面的天空万里无云，回想方才，真是恍如隔世矣。
（26）无锡姑娘
夜幕降临，又一辆2路车缓缓地驶进站台。候车的乘客蜂拥而上。
车上的人每天每夜都是如此不可救药的多。何况是周末。而我们自然盼望人越多越好了。寻寻觅觅中，有两个女生进入了我们的视野。
一个清秀美丽的脸庞，一头乌黑的长发整齐地铺在后背，身穿一件黄色的连衣裙，露出匀称的小腿。另一个白嫩标致的脸蛋，剪着一头短发，身着一件白色的衬衣，黑色的短裙。两位少女身上散发着无锡姑娘特有的气质。
我注意到那位白衣短裙的姑娘咬着嘴唇，轻笑着，对她身边的同学耳语了几句。那位身穿黄色连衣裙的姑娘脸上泛起红晕，轻轻打了对方一下。随即，她们俩开始靠向我和阿彪。
当2路车停靠下一站时，两个姑娘已经和我们攀谈起来。在谈话中得知，那位身着黄色的连衣裙的叫陆芸，今年19岁，160公分；白衣短裙的是袁芬，今年18岁，162公分。她们都是无锡商院的学生。今天是周末，准备坐2路车回家。
上天似乎要让我们彼此更了解一些。这时，又有一大堆人涌进车厢，把我们四人紧贴在一起。
陆芸被推向坐在我的大腿上，这使我感到很受用。袁芬被挤向一根扶手，阿彪紧紧地贴在她的后面。
2路车开动了。车厢内的灯随之熄灭，一片漆黑，似乎在鼓励陆芸应该对她身下的我有所行动。她把手藏在身下，解开我的裤子，开始抚摸我半硬的阴茎。我万分惊讶，不过还是掩饰着，享受着纤细柔软的手指给阴茎带来的快感。很快地，我已经一柱擎天了。所有的一切都隐藏在陆芸的长裙下，这使她越发感到刺激。
袁芬对陆芸的举动有些吃惊，这毕竟是在公共场合啊！她很快把注意力集中在她身后的阿彪身上。他是如此地贴近她，其实，车厢里的每个人都是如此。阿彪的裤裆已撑起了帐篷，坚硬的鸡巴顶在她的屁股上。她灵巧地把书包移到左臂，希望他能把这种香艳的场面挡在右侧。她把手滑进阿彪的裤裆，开始抚摸起已经坚挺的阴茎。
阿彪回应着她，一只手拉起她的短裙，短裙搭在臀部上，让她浑圆的小屁屁外露，手指隔着内裤按在阴道口摩擦，然后将丝织布条拨开，指尖轻轻地在阴唇上滑动。她的爱液开始渗出。
她禁不住小声呻吟着，浑身战栗，闭着眼睛，紧紧抓住身前的柱子，等待他的进一步行动。
这时，陆芸抬起臀部。我内心一阵狂跳……哇COW！她居然没穿内裤！陆芸很轻地向下，抵近我的龟头……汽车的颠簸和转弯使这种刺激的感觉更为强烈。我的龟头上因为兴奋流出的粘液粘到陆芸的阴唇上。我感受到她的身子在激越的颤抖。已经无需前奏了！于是我将阴茎猛地推进她的阴道。
我从陆芸的脸上似乎看不出任何表情，但我相信她整个身体几乎快要爆炸！随着我缓慢而有规律的抽插，加上汽车的颠簸，她也有节奏地收缩阴道里的嫩肉……我一直处于极度的快感之中。
此刻，袁芬身后的阿彪已经将两根手指插入她的阴道，并有规律地来回抽动。过了片刻，他猛地把丝织布条往旁边拉成一股细绳，极度勃起的阴茎往前挺进，顺利地滑进袁芬那充满爱液的阴道。
袁芬屁股蠕动着。拉紧的内裤顶着阴蒂，频率持续不变的抽动，加上汽车的颠簸，使她感到欲火焚烧，但又不得不压抑着，只能低声呻吟。看着她的反应，阿彪温柔地把她向前推，让她靠在扶手上，腰部压向她，使阴茎更深地插入。被拉紧的内裤前端已经完全湿透了，袁芬几乎无法控制自己了，快要放弃抵抗，大声地叫出来。
陆芸注视着她的好朋友，担心她不喜欢这种侵犯，但袁芬很快地朝她妩媚地一笑，使她感到心房狂跳。她放松自己，身体完全地坐在我那竖直的阴茎上，我们已处于高潮的边缘。陆芸阴道里的嫩肉强烈地收缩着，压挤着我的阴茎……我实在忍不住了，从龟头溢流出一些精液。陆芸感到精液的渗入，似乎在抚慰自己火烫的子宫。她紧闭着嘴唇和双眼，享受着体内阴茎带来的极度兴奋。
袁芬感到身后的阿彪在体内喷发了，导致自己也崩溃。她的阴道充满了爱液和精液的混合物。他很快地拔出，将萎掉的鸡巴放回原处。混合液体顺着内裤细绳一滴滴地望下落。
2路车即将停靠下一站，她们忙碌地遮掩整理衣物。
陆芸和袁芬下了车。我们却继续驶向下一站。
我借着路灯的余辉，张望她们。我看年见陆芸的手似乎伸到袁芬的短裙内，一根手指滑进阴道，搅动着依然火热的混合液。她拔出手指，举高它，在昏暗的荧光灯下，粘稠的透明液体反射出奇异的光芒。袁芬羞红了脸，但当陆芸把粘满粘液的手指伸进袁芬的嘴时，她却充满诱惑地咯咯笑着。待把手指吸吮干净，袁芬快速地吻向陆芸，和她分享混合液体的味道。过了一会儿，两位少女会心地哈哈大笑，携手消失在繁华的无锡市区。
不知今后是否会有更刺激的经历在等待着她们，无锡的姑娘们……
（27）在公交车上我的手伸进了她的短裙里
次到首都师范大学去学习，当时还叫北京师范学院。那个学校坐落在北京西三环上，离现在的中央电视塔不远，我早上从公主坟坐374，由于是上班时间人很多，我站在前门离司机不太远的地方，在我前面有一个女的，穿着黑色圆领衫，下面穿黑色紧身裤，背对着我，我被后面的人挤得紧挨着她，她黑黑的秀发在我眼前晃，闻着她的体香我心里一动，不由得用我的下面慢慢地贴了上去。我的阴茎慢慢地在她的屁股上蹭，一会儿就硬了，我找到合适的角度，让我的阴茎顶在她的屁股沟上。这时候发车了，（公主坟是总站）随着车厢的晃动我的家伙在她下面摩擦着，我觉得不过瘾就伸出手轻轻地触摸她的屁股，我一点点地用力，慢慢地抚摸着她内裤印在裤子上的痕迹，她的屁股很软，摸起来很舒服。两站地很快就到了，她也和我同样在花园村下了车，下车的时候特意看了我一眼，当时我很得意，我知道她不敢叫，所以也不害怕。谁想到我过马路她也过马路，并且走在了我前面，原来她是校友呀，我跟在她后面进学校，谁知道越跟我越紧张，她竟然走进了我要去的系门。我左思右想都觉得在系里没有见过她，我一直跟着她，直到她走进了舞蹈厅我才恍然大悟，原来她是舞蹈大专班的，她的教室和我的教室不过三五米的距离。这时候我真的害怕了，拿不准她会不会认识我，更拿不准她会不会和别人讲，如果是那样我就完了。我很后悔没有记住她的长象，我象做了贼一样赶快溜了，从此很久不敢到舞蹈厅那去。
自从买了车以后我就不怎么做公车了，为了写这篇东西，今天我特意又去坐了一次公交车，从家里出来后我坐28路到国贸下车，这辆车上人不多，没能下手。过了马路我上一辆4路，我上后门往人多的地方挤，见到靠南窗的地方有个妹妹长得很标致，很文静的样子，皮肤很白，穿着黑色上衣，紫色长裙，我慢慢靠上去，先用手背轻轻地碰她的左半个屁股，这时正好她右边人多，她又向左挪了挪，虽然只是挪了一点，不过已经足够了，她的屁股沟和右边的屁股都已经受过我的检阅了，我把阴茎蹭上去，右手翻过来有手指轻轻地摸索她内裤的边缘。她的内裤是有有花边的那种，勒在屁股上的印不是很深，为了方便摸她我向左挪了一下，变成我的阴茎蹭在她左屁股的外侧，我的右手沿着她内裤的边缘慢慢向下摸到了她的屁股沟，再向下一点摸到她会阴下面的肉，这时候她有所察觉，向前顶了一下屁股，躲开了我的进攻，我也想放弃了，毕竟怕别人看到。可是这么标致的妞不摸太可惜了。车到了中山公园，她要下车，我也跟在她后面，就在她下车的一瞬间，我的手托着她的屁股，用中指狠狠地抠了她一下，顺势摸了她一把。这个小骚货好象早就预料到了一样，没有任何反应，连看都不看我一眼就下车了。
回来的时候我从崇文门坐上了9路，人很多，先用手碰了一个人40多岁的娘们的屁股，刚一碰就连躲带瞪我，我一看没戏就挤到了售票员附近买票，这时我身后有一个20多岁的女孩，长的一般，不过身材不错，穿着灰色的短连衣裙，她也背向我。我先用我的屁股蹭她的屁股，见她没什么反应用手轻轻碰她，她的屁股很有弹性，我的手垂在她屁股中间慢慢用力，她还没什么反映。我伸出五指盖在她左屁股上，她的屁股不大，所以我的手几乎盖住了她大半个屁股，我的手掌慢慢使劲，她应该能感觉得到我给她的压力，不知道她是故做不知还是根本就没觉察，她在向售票员问路。我见她没有表示反感就决定进一步下手，当我确信没有人注意我的时候，我一点点地揪起了她的裙子，当然只是一点点，并不足以露出她的内裤，我抑制住狂跳的心脏，用中指顺着她的屁股沟慢慢向下捋，她的内裤很滑，象丝质的，摸起来很有手感。我不敢碰到她的肉，当我的手指到达最低点的时候，我慢慢横移，来到她内裤的边缘，我用手指掀起她的内裤边，想把手指伸进她的内裤的时候，我明显感觉到她抖了一下，她发觉了，以为我终于碰到她的肉了。她回头看了我一眼，向前躲了一下，这时候车到了小庄，她赶快下车了，头也不回地走了。看着她的小屁股一扭一扭地晃，我的感觉好极了。
回到家马上手淫了一次，今天出去很有收获。
1.一次夏天的星期天的晚上,乘537,中巴上人很多.有些是回校的财大女生,我站在两个一起回校的女生后面,其中靠近我的一个丰臀细腰,1.65M左右,一脸的清纯和妩媚,五官搭配的很精致,我悄悄的站在后面欣赏.无奈人越来越多,我的手放在下面就回碰到她的丰翘臀部.她的裙子是那种很薄很滑的,手感很柔,我的手摊开,正好盖住她的半个屁股,我试探性地轻轻触摸她,若近若离,她回头偷偷瞄了一眼,可能觉得我还可以接受,就很温顺的配合我的动作,于是我手下的动作由轻到重,由边缘到中心,先是她园园的臀部上面,可以感觉到她内裤的形状和边缘,然后向下是大腿内侧,中指再向上就是回阴部,很肥厚的阴唇,热气腾腾的!一摸到她的敏感处,她不禁一抖,我看到她脸红红的,眼睛也微微闭着,那神态就和做爱是一模一样,我不禁窃喜,卖力地扶弄她的私处,隔着裙子也可以感觉到她回阴部的潮润――大概她同学在旁边,她或许更加觉得刺激,她的丰满的乳房一起一伏------有她背包的掩护,我大胆地掀起了她的裙子,看不到底裤的颜色,但可以明显模到她粘稠地淫液,我想她那时很想大声呻吟,这时她把背包从后面拿下来,然后故意把自己的屁股往后翘,是乎想让我知道她喜欢这样的摩擦,这是我的东西也硬的难受,就凑去,狠狠地蹭着,随着车子地颠簸,在她的翘臀上摩擦着,快感越来越强,我的手也没有停止活动,更加起劲的讨好她,DOUBLECARESS!路很长,又堵车,足足玩了1小时,在快到财大之前,我加快力度和频律,几把猛烈摩擦了几下,终于射了出来----看到她脸红红的,也是一付满足而又意犹未禁的样子,真想吻她!要是没有她同学在,肯定会要到她的电话号码
我已经二十岁了，可我还从没有碰过女人。这倒不是因为我长的不帅，而是我太内向了。
姑娘。她大约二十六岁左右，非常丰满漂亮，好象还没有结婚呢。哈哈，我不会寂寞愿意，把我的手推开了，我只好暂时收敛些。
她头发的香味和淡淡的体香闻起来真舒服。我又开始骚动。我伸出手掌，去握住她的咪咪，使劲捏了几把，哇，真是太爽了！！！我看见她睁开眼看了我一眼又闭上，继续靠在我肩上，两条腿使劲轻轻的夹着。哇，她肯定是想那个了。我胆子更大了，用的挤压着，她仿佛轻轻的哼了起来。我这时的老二早就坚硬似铁了。我使劲的捏呀捏，就没用嘴巴去咬了，因为旁边还有很多人啦。而这位却似乎意犹未尽，紧紧的贴着我身子颤抖了几下，把头埋进我怀里。我感觉我的阴茎已经射出好多精液，只是还没到高潮。
去了。我依依不舍的下了车。
公车游泳池爽
我非常喜欢坐公车,经常有艳遇发生.有一次我坐车出门,是一个夏天,清风习习,我先上了车,人不太多我先找了个位置坐下.车刚开了几分钟有一个女孩拦车,张的很清秀,很丰满,她居然是做在了我的身边.我暗暗高兴,更让我高兴的是她坐的紧挨着我,我能紧紧的接触她柔软的身体.随着车子的晃动那感觉更爽,渐渐的她的身体靠在我的怀里.一股少女的体香夹杂着淡淡的脂粉的香气刺激着我，一下子我就硬了。我把手轻轻抽回放到我的腿和她的屁股之间，我见她靠的我怎么紧知道她是个骚货，偷偷的用手背摩擦她的臀部。这时候她就装睡觉，我心里大乐就把手反过来摸她的屁股，她一点反应也没有，我就放手使劲的抚摩。我们这时就都装着睡觉，大概车开了1个多小时车上的人都困了，我开始用手摸她。轻轻的在她的身上摸着，她还是睡。我看着她诱人的胸部，心里痒痒的，我就把手抱在胸前用右胳臂掩护，左手慢慢的摸到她胸上。轻轻的摸她柔软的乳房，她“醒”了，看了看周围的环境，觉得安全，也把手抱在胸前。这时我懂了，我的手再次摸向她的乳房，现在有她的胳臂挡住别人的视线我更方便了，从轻轻的摸我改成大力的揉，少女的酥胸摸着多舒服，很柔软还坚挺，我有仙境一般，多么的惬意。在我的大力揉摸下，她忍不住的往前挺身体，我摸的更爽了，汽车在风驰电掣，我真希望它慢些开，多么想留住这时光，车外的轻风轻轻的吹来，我看着漂亮的女孩任我在轻薄她的酥胸，心里好陶醉。摸了许久......我的大鸡八硬的很难受，她不让摸了。她从书包里拿了本书，看了起来，我想可能是她怕别人看见,只有忍着吧,但是坐了一会，她却用胳臂肘用力顶我，我看见她把书放在腿上，我明白了。我就把手伸到书下面，摸她的大腿跟部。在这情况下摸一个少女的大腿，啊，太美了。好柔软的感觉，好消魂的滋味。我把手摸到大腿的跟部，在她的妙处轻轻的摸索着，她的眼睛一直在四处观望，享受着我摸她。好爽啊，多希望这情景能一直下去，终于我们到站了，我的手不情愿的从她裤子里面拿出来。有人接我我向她要了联系地址我们就分头走了。后来我到学校找到她，我带她出来玩，开始她还不好意思，后来我把她到了一个没有人的树林。我抱住她，很快她就不反抗了，露出了淫荡的本性，我先是撩起她的衣服，吻她的乳房，好美好嫩啊，她也是动情的回应，我又解下她的裤子，摸她的那，摸的她全身颤栗，我问她美吗，她轻轻的恩了一声，我松开她的裤腰带要脱下她的白内裤，她挣扎着不让我又狂摸她的那，还把手指伸进去，我吻她，她积极的和我对吻她柔软的舌头性感的小嘴芳香的气息好是享受。我又吻了一会她的乳房。她的乳房不大，很小巧，很受用。狂吻加乱摸，她喘着大气，迷离着眼睛，再次含着她滑嫩的舌头。她紧紧抱着我回吻，弄的我都喘不上气来，再摸她的小洞已经是泛滥了，又要脱她内裤，她挣扎着要自己脱，眼看着她脱裤子、小内裤，那白嫩的小屁股诱人的展现在我面前，我忍不住伸手去摸，我的鸡八已经硬的不行了，接下来是我脱裤子，拿出我硬棒棒的大鸡八，自己做在地上把她抱在怀里，让她骑在我身上，她搂着我，我拿着鸡八探她的妙洞，我把鸡八塞进她的小洞，好舒服啊，紧接着把她的屁股往坏里一抱。大鸡八完整的插了进去。她轻轻的叫了一声，就瘫软在我身上，我的大鸡八好美啊，有她温暖的小穴包着。我使劲摇动她的小屁股，让我的大鸡八更美，她娇喘连连，紧张的看着周围的环境，我一边插着它一边吻她的乳房。这么玩淫荡女学生太舒服了。她忽然抱住我使劲摇动身体，一边叫着泄了，我带上套，让她趴在摩托车上，把她的脸扭过来，一边和她接吻，一边美美的射了。我们都穿好了衣服，她又成了一个清纯的学生，她要回去上晚自习，我又上下乱摸了一通让她上了车。快到学校了，一个女孩喊她，我停了车，那女孩问她我是谁，她说是新认识的网友，那女孩不怀好意的看了看我，她问那女孩怎么不上课，她说太热了，我看那女孩也很漂亮，不禁动了心，就邀请她们去游泳，她们说没有游泳衣，我说我给买。后来都同意了，到了游泳池人好多啊，我暗暗高兴。她们还都不会游泳。我先教刚才和我玩的女学生，在水里的感觉皮肤真滑，要不是有人真想在水里就干她。我问她和他同学怎么介绍我，她说的是网友，我说告诉她打炮了吗。她使劲拧我，可能是她刚才太美了，说累了要上去休息。正好我就教这个女孩了，我问她叫什么她告诉我说叫李芬，而且在谈话中我知道了被我玩的叫刘丽。我在水里托着她教她熟悉水性，我把手往李芬的胸上靠一会就到了她的乳房上。她装做不知道还在练习，刘丽居然睡着了。我看是时候了，就张开手摸她的乳房，她紧张的说“不要”。少女的乳房摸着就是舒服，我说就摸摸不做别的，她说不。还站了下来。我又顺势摸她的大腿跟部，我用力在她那揉着摸着，她娇喘着，你干什么啊。不过已经不动了。我说来再教你，又托起她并在底下摸她的乳房。她扶着岸边的栏杆任我玩弄，一手乳房，一手大腿好爽。我抱着她，让她搂着我，我腾出手把鸡八塞进她的游泳衣，并进了小穴。由于在水里，又是小穴的温暖又是水的凉意真是别有风味。可是我们不敢大动......我们商量好摆脱刘丽到我住的地方爽一把。于是我把她们送回学校，李芬是本市的说要让我带她回家拿东西，我把李芬带到我的住处。一关上门我就拉下她的内裤。把鸡八给她送了进去。她刚啊了一声。我的电话就响了。是刘丽找李芬，我把电话给她，一边插着她进屋，我插的很了些她捂着电话告诉我不要动了。她简单的说了两句就完了，她关上电话说你要死啊，我使劲的插她问怎么了，她告诉我说学校要关门了，要她马上回去。我说舍不得，一边使劲插，李芬说以后有时间再让你操个够，我只好匆匆射了，把她送了回去。
                        居委会阿姨 [乱伦]

我是一名学生，我要讲的是我和小区里居委会阿姨的一段故事（她姓林）由
于，她和我父母的关系比较好，所以经常来我们家玩的，由于林阿姨下岗了所以
就在居委会工作了。刚开始我也没太多注意她，因为正好是冬天，每个人都穿的
特别的多，时间就这样的过着，一转眼夏天来了。

    林阿姨也还是一如既往的来我家玩，我也是个22岁的大男孩当然也留意女性
的，特别是成熟的女性。

    有一次，由于我放学的比较早，一进门就看到林阿姨在和我妈做在沙发上在
聊天，我和她们打了声招呼之后，就在一旁做作业，可我还是时不时的去瞄一下
林阿姨，我简直看呆了，我从没见过林阿姨穿的这么漂亮（其实就是性感），她
的上身穿着那种白色的棉的无袖的，而且还有点紧身的那种衣服，下面是短裙
（就是到大腿处的那种，也不是很短的）而且还披着长发，简直要迷死人了，林
阿姨根本没注意到我在看她还是继续和我妈聊，因为她是穿的那种紧身的衣服，
所以两只乳房显得好丰满，真的圆圆的，更让我冲动的是那件白衣服里竟带着红
色的乳罩，来保护她那对乳房，红色的乳罩显的好明显，当时的我好想冲过去摸
她，可我妈在一边所以我当然不敢，我只能继续偷偷的看她的风光，我再想是不
是她的内裤和乳罩是一套的呢，我好想看到，可惜当时的林阿姨腿并拢着，可能
也是因为她穿短裙的缘故吧，所以我只能做作业耐心的等，过一会可能是林阿姨
和我妈聊到很开心的地方吧，就开始大笑起来，我也把头转过去想看看，让我好
惊喜，我看到了林阿姨的双腿分开了，我想终于有机会了，我就假装掉了一只笔，
茯身去捡，果然让我看到了，的确是和乳罩是一套的，我看到了一条红色的内裤，
在保护着她的私处，隐隐约约还能看到一粒小豆豆般的形状凸起，这应该是阴蒂
了吧（嘿嘿），还有几根毛都露了出来，真是看的我简直要疯了，我想她私处那
片丛林肯定很密的，我好想去帮她舔，帮她去探索，可惜好景不长，我也没看多
久，她就要走了，还过来和我打招呼，呵呵还不知道我占了她好多便宜，晚上我
怎么也睡不着，我总是回想起她摆弄裙据的那一幕，然后？条深红色的三角裤就
浮现在我的面前。我告诫自己不要再想下去，可青春期的躁动总是在某个时段悄
然来临。一天夜晚，我梦到了那条深红色的三角裤，第二天早上我发现自己的短
裤湿漉漉的。第一次为某个女人遗精，可我总是想着成熟的女人，那一般拥有丰
满的身体，之后我还是无法战胜理智，我对自己说一定要搞到她。

    之后我就开始象我妈打听林阿姨的家庭等，我得知林阿姨今年36岁，有一个
上小学的女儿，老公在保险公司上班。看来是个很幸福的家庭。可天天想着我的
林姨，想着她那对乳房还有下面的肥穴，作为她的老公一定很幸福，天天可以享
用，我好羡慕，而且我在我父母那里得知林阿姨很忠她老公，这给我也添了不少
的不便，不过我当然也有我自己的办法，因为林阿姨的老公是搞保险的，肯定是
要早出晚归的，而且我还打听到有时侯还要陪客户喝酒等要弄到三更半夜，外面
也有不少传言说她老公和女客户怎么怎么的，这对我来说方便多了。

    就在有一周六的晚上，我知道林阿姨的老公又为了客户而出去了，而且我父
母要到我外婆家去，说很晚会回来，我真是开心的不得了，我想今晚我就可以好
好享受了，我梦寐以求的林阿姨，可嘴上说是这样说，可我毕竟是第一次还好怕，
可我还是鼓起勇气去敲她们家门了，那时大概晚上19点不到吧，果然是林阿姨开
的门，她穿的是薄薄的丝般的睡衣，无独有偶的是林阿姨里面穿的正是我上次偷
看到的她那套红色的内衣裤，这让我下面的阴茎一下子涨了起来，还好林阿姨并
没有注意到这一点，我就问：林阿姨，我父母再你这吗？她回答：没有呀，有什
么急事吗？我说：呵呵，没有。林阿姨很热情的招呼我进去坐会吧。嘿嘿，这正
合我我意。我进去后，坐在沙发上，林阿姨为我去拿饮料，我看到林阿姨的乳房
随着她的走动而起伏，还有更清晰的可以看到红色的内衣裤所泛出的红韵，我的
阴茎简直要涨爆了。

    我看的出神，连林阿姨在问我要什么饮料都没听到，我和林阿姨四目相对，
我看到林阿姨脸红了，才缓过神说：随便吧。后来我们各自而坐，开始聊天。刚
开始我问她女儿呢，她的回答是在楼上。我们还聊了些其它的，等聊到她的老公
时，我看出林阿姨对她的老公有种不满，无奈的表情（可能是因为那些传言让她
不得不信吧）我就安慰她说：林阿姨长的这么漂亮，不知道的以为你还是个刚毕
业的大学生呢，放心吧，叔叔不会坐这样的事的。还夸了林阿姨很多很多，有的
话也带有挑逗意思的，可我看到林阿姨确很开心似的，还夸我会说话，而我的眼
睛确盯着林阿姨的胸部看，或许她也注意到了，用手不断的掩饰。之后，她说还
有事要上楼了，我想完了没戏了。只好打算走，正好我们两同时起身，我的胳膊
正好碰到了她那对丰满的乳房，我看到她脸上有了红韵，这时，我也一个冲动一
把抱住林阿姨把她压在沙发上，一阵乱亲和乱摸（我也没什么经验的），把林阿
姨吓的不知所措，弄的林阿姨很狼狈的样子。

    只是嘴里不断的叫着[ 别~~~ 别这样~~~ 我有老公了，快放开我，要不我要
叫了] 而我确不管她，我满脑子都是要她，搞她。我轻声说，当心你女儿听到就
不好了，这招还挺管用的。林阿姨也放低声的要求我别这样。我怎么可能放了她
呢？只是说：林阿姨，叔叔说不定在外面早就有了，你又何必为他而这样呢，我
早就喜欢你了林阿姨。在加上我前面夸她的话在起作用，她好象默默的认可了，
再加上她早就被我摸的稣稣软软的了，我说：林阿姨，今晚让我来陪你吧，你也
尝尝处男的滋味。林阿姨狠狠的打了我一下，说道：快滚，你这个小坏蛋。之后
脸上红红的，把脸转向另一侧，我好兴奋，我知道她在等着我带给她的享受，我
二话不说，一开始我们轻轻的一吻一吻，接著嘴唇就黏在一起分不开，林阿姨把
舌头伸到我的嘴里让我吸允，我吸够了後，也把舌头伸进她嘴里让她吸吮，我们
的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞。她的呼吸热气吹拂在我的脸
上，就像似一颗强大的核子弹爆发一样，让我无法控制自己，而阿姨也清清楚楚
的知道这点。当我们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方
的嘴里伸，让对方尽情的吸吮……我很快的将我们两全都脱的精光的躺在沙发上，
林阿姨好害羞的不敢看我。虽然我的阴茎已经胀痛的恨不得马上插入她的妙洞里，
我仍然不由自主的趴下去，好好的看清楚，好好的欣赏。整个呈现在我眼前。我
的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有弹性似小玉瓜般的乳房时，那种感觉真是棒
得无法加以形容，那是一种我这一辈子从来没有尝到过的感觉！

    我的手继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕著搓揉。乳头在我的搓揉下，慢慢地胀大变硬。这时候阿姨斜抬起背部，把她的背部贴到我的胸膛，将头斜枕在我的肩膀上，至此阿姨就完完全全裸露展现在我眼前。

    我继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子後渐渐的加紧加重，然後抚摸玩起她的整个乳房，阿姨依然把头枕在我的肩膀，斜倚在我的怀里闭著眼
睛“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟著，享受著我所给予的快乐。我要去林
阿姨最神秘的地方了，我好兴奋。阿姨拥有一丛几近卷曲的黑黑茸毛好密，漂亮
的装饰在洞口之上，在我靠近它呼吸的热气吹拂到它时，我发现林阿姨的娇躯震
了一震。我发现由於淫欲高涨，阿姨已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿
的淫水……我伸出双手开始按摩阿姨的大腿及根部，然後渐渐地轻柔的移动我的
双手去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到阿姨的阴唇。阿姨的双手紧紧
的抓住床沿且不断扭转，眼睛紧紧的闭蹙著，她的屁股不断的上下来回曲弓的动
著，好像是骑马的骑士一样……当我的手指好不容易揉抵阿姨的嫩穴，轻柔的用
我的中指上下滑摩她的阴唇，阿姨在也忍不住哭起来，乞求著说：[ 哦~~~~~~哦
~~别在折磨我了，我不行了~~~ 别这样，啊~~啊~~~ 求你了] 我知道她老公也没
这么对她，她在享受着我带的快乐。我把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用我
的舌头深深的插入她的肉洞，吸吮她的阴唇。阿姨抬起她的屁股随著我舌头的动
作而上下曲弓不停，我也随著她上下的韵律用舌头抽插，并尽可能的能插多深就
插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水……突然间，阿姨整个人起了一
阵颤抖，一阵哆嗦，一股浓稠的淫水从阿姨的肉洞里喷出，我的脸大部分都被喷
湿。她的脸红红的没有了力气，我知道她在我服侍下达到了高潮，我知道这是她
从未有过的满足。我等她还没缓过劲来，把我涨的大大的阴茎猛的一插进她的阴
道里，这下子不得了，“啊……进去了……”林阿姨猛地被贯穿，呻吟起来。

    “哦……轻一点……你好硬……我痛~~~ 轻~~~ 轻~~~~~ ”林阿姨无力地呻
吟着。之后，叫痛的声音渐渐轻了，我知道由于林阿姨分泌的淫水多了，而使她
感到舒服了。我的阴茎在林阿姨的肉穴里，一出一进，我看着都兴奋，而她的呻
吟声大了起来，？

    姨醒她很舒服吧，当心你牛儿，林阿姨却显得很为难，被我顶的好舒服，每
次直达子宫，却又不能叫，真是好笑、顶了几下，我停下来，微笑着看着阿姨。
阿姨的脸颊含春，满足地看着我说道∶“啊┅┅你┅┅你坏死了，顶得人家都动
不了了。”“啊┅┅哎呦┅┅嗯┅┅”我停了一会又开始大起大落地抽插，每次
都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在阿姨丰满的屁股上“啪啪”
直响，阿姨……你的水真多……你听到没有？……我在干你……？“我说着，刺
激着林阿姨。”别说了……你真讨厌……啊……“林阿姨也好满足的回答。我只
感觉到阿姨的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住
一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到沙发上，沾湿了一大片，阿
姨一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。我感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自
己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。突然我用力将鸡巴挺入，阿姨
惨叫一声，原来我已经顶到她的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热腾腾的阴
精浇在我的龟头，阿姨已经达到高潮了。我赶紧又快速抽动几下，只是感到阴道
因高潮而痉挛紧缩，林阿姨看见这情景，知道我快到了，她请求着别射在里面，
怕怀孕，可惜已经晚了，话音刚落，我的一股哝哝的烫烫的，整整藏了22年的精
子给了林阿姨。我拔出阴茎，无力的躺在沙发上，看到林阿姨的阴道里倒流出来
我的精子，我好满足好自豪，林阿姨也嘟囔着：让你别射，你不听，怀孕怎么办
啊！你真是坏死了！我看到她还在清理自己的身上的污垢，我只是傻笑。我搂住
林阿姨，说：舒服吗？告诉我你老公行，还是我？林阿姨很害羞的说：去你的，
弄成这样还问？我知道这是她第一次这么舒服。我就整理好自己的衣物，准备离
开前，说：林阿姨对不起，可我真的很喜欢你，我以后还能来嘛！林阿姨羞羞的
回答：臭小子，人都被你搞了，羞死了，还问！我开开心心的回家了，我没想到
一个36岁的主妇还生过孩子的阴道这么紧，夹的我真的好舒服，其实女性的乳罩
可以包住很多的，也就是说你看到的乳房比你看到带乳罩的乳房要大的多。以后
我有的享受，让我回味了好久！！！



                           邻居吴姐

    我家住在沈阳市大东区东面的一个小区，这里还是一片平房，现在沈阳的平房已经不多见了，我家的这片平房应该算是沈阳最后几个棚户区之一。听人说这里再过个一年半载的也该快动迁了，到时候政府会给一笔钱让住户直接自己买楼房，这片平房的人大多数盼动迁都盼得眼睛快红了，有的人家早已打好了算盘，先看好哪个楼盘，交订金买下来，装修好先住进去，等平房拆了，动迁费一下来马上付余款。也是，住了半辈子平房了，谁不想享受舒服的楼房啊？所以现在这片平房里已经没有几家有人住了，大部分的房子都搬光了家当空着，有的便出租给一些外地打工仔、民工什么的。

    我家的房子地处棚户区的后部，再往后几排房子就是一个工厂的高墙，我家的位置比较安静，不像其它位置那样一天到晚闹个没完，相当于这里的“风水宝地”了。在我家房子的左边和右边都是空的，想是邻居已经搬走，而空房子一时间还没有租出去的缘故。再往旁边有几家还有人在住，但也是有人的少，空着的多。现在正值盛夏，我爸出差两个多月了，我妈妈也去我姨家商量在她家附近买一间楼的事了，这几天一直都是我自己住，由于左右基本上都属于“无人区”，我的一些狐朋狗友经常三五成群的来我这里打麻将、扑克，通宵喝酒。

    一天晚上正和几个朋友在右边的房子里喝酒，这些房子因为没什么家当所以也没有锁门，这间房子比较宽敞，所以我选择了在这聚会。正喝着兴起呢，一个中年少妇走了进来，大叫道：“这个小子，在这儿反天了呀！”吓了我们几个朋友一跳，我定睛一看，却原来是右边第四家的吴姐。我笑说：“吴姐你吓死我们了，只是我的几个同学聚一下，你要不要也来喝一杯？”这少妇其实已经38岁，孩子也都上初一了，不过由于她天生漂亮，年轻，再加上保养的不错，所以快四十的女人了，皮肤还是白嫩光滑，她个子高挑，身材火辣，一对丰满的乳房挺立在浅兰色的短袖衫下，显得十分明显。下穿黑色丝绸紧身散腿裤，更显出圆润的大屁股和修长健美的双腿，脚穿一双高跟的白色凉鞋，浑身上下有一股成熟女人的性感味道。

    吴姐笑了，说：“你得了吧，我可不喝。我这酒量你还不知道？半瓶就倒了。我也是睡不着觉，出来闲溜达溜达。你们慢慢喝吧。”我的几个朋友都喝得脸红舌头直了，看见这么个风韵骚然的大娘们都有点兴奋，一起的起哄说：“大姐进来喝一杯啊，进来喝一杯啊！”吴姐格格地笑着跑开了。我的一个朋友老林斜着眼睛对我说：“我说老兄，就你家这破平房里，也有这么好的货色啊，哈哈！”我点头称是。另一个朋友老金打着饱嗝，直着舌头说：“这娘们儿在哪家住啊？也太骚了啊，那对大奶子，我操，让我摸一下死了都行！”又一人道：“我一看她鸡巴就硬了，差点儿射了！”我哈哈大笑说：“你们几个至于吗！不过这吴姐确实不错。都快四十的人了，体型还是这么正点。有一次她在屋里洗澡，让我从窗帘缝里看见了，只有一个背影。那大屁股，又圆又白，大腿还直，屁股缝里黑乎乎一片，还有一个肉包儿，老他妈好了！”

    这几个家伙都是性情中人，一听完都硬得不得了，连忙说：“我靠，是吗？还有什么事，再给我们讲讲！快！”我笑着说：“别的也没什么了，她老公是开运输车的，经常往外地跑车，一去就是半个多月，她儿子平时老在奶奶家住，就她自己在家，我估计也是闷骚型的，有一次我去她家借碟看，见她自己在家。我为了试试她，在蹲下站起来的时候顺势捏了她大腿一下，她那时穿个短裙，大腿根都露着，我一捏她腿她像过电了似的避开，一脸的怒气，瞪了我半天，不过还好没骂我什么。哈哈。”几人也大笑起来，催我再讲点关于她的妙事，我实在拗不过，就没话找话题，说：“有一次还是两年多前，她和隔壁王大婶闲唠嗑，说自己有个毛病，就是睡觉太死，一睡着了就什么声音都听不着，什么打雷，下雨，别人说话啊什么的，一概充耳不闻。有时候她老公半夜从外地回家，开门回家脱衣上床，她都不知道，半夜上厕所起来，才发现老公回来了。”大家听了，更是哄笑起来，老金说：“那好啊！典型的被迷奸型！今晚咱们就不走了，等她一睡着了，咱哥几个就一起上，挨个干她个骚逼！”大家起哄着说好。我怕这群家伙酒喝多了真闹出什么事来，一看表已经十点多了，便强行让他们散局回家，这些人正在兴头上，说什么也不肯走，被我连推带吓唬的撵出了胡同。

    收拾完桌子，我也有些昏沉沉的，不过天气实在是太热了，根本睡不着觉，于是切了半个西瓜，坐在屋外的窗户台上，边吃西瓜解酒，边看远处大楼顶上的美女霓虹灯。看着看着，忽然从心里冒出一个念头来：既然吴姐有睡觉沉的毛病，她老公又不在家，附近又几乎没人，我何不趁此机会，去她家……看看？

    这念头一冒出来，马上被理智打消了，这可是挺危险的啊！一旦被她发现了，说不定去告诉我妈，和她老公说我要非礼她，那可就完了。于是拍了一下自己的脑袋，狠吃了几口西瓜，准备回床睡觉。忽然听见右边不远处传来开门的声音，我抬头一看，只见一个白花花的人影从屋里出来，却正是吴姐，她只穿着一条白色的内裤和胸罩，正将一桶水倒在下水井里，又进了屋。我的呼吸不禁急促起来，心跳也加快了，裤裆下面的东西也开始充血肿胀。我心想：反正四下无人，我去偷看看，吃不到肉，看看风景也是好的，不让她发现就是了。

    于是我鬼使神差地走向她家。在她家窗户下，我蹲下身子，慢慢地靠近窗帘，从窗帘的缝向里看。她家的格局很简单，大门里面厨房和卧室并排挨着，卧室和厅只隔一道墙，厅则与外面窗户相连，从窗外便可以看到卧室外面的墙，墙上也有一扇窗，玻璃窗大开，卧室的门也开着，一看就能看到卧室里面。只是屋里没开灯，她又躺在床上，什么也看不见。

    我看了半响，什么也没有，觉得十分无趣，刚要起身回去，听见屋里有细微的动静，我忙趴在窗帘缝向里努力地看，她的床是床尾朝外，起身时她的正面正好冲着我，只见吴姐从床上坐了起来，先脱下了胸罩，又曲起腿脱掉了内裤，又躺了下来。原来她嫌热，索性脱光了衣服裸睡。不一会儿，就听见了她均匀的呼吸声。我心里像被猫挠着一样的痒痒，大着胆子去轻轻推她的房门，大门闩着推不开，我又去推窗户，不想咯的一声轻响，窗户居然被推开了一道细缝，原来窗户并没有闩，我心中狂跳，一看她并没有动静，心想：她自己说睡觉太沉，连打雷都听不见，可别赶上我背运，出声让她给听见了。

    我慢慢将窗户推开有一尺来宽的缝，伸进手去将窗帘拉开，再将半边窗户推开，然后我先坐在窗台上，再慢慢地将双腿迈进去，窗户里面并没有什么碍事的什么，很轻松的我就进了屋子。里面的呼吸声仍然均匀，显然并没有醒。我心中狂喜，再慢慢的将窗户关上，顺手拉上窗帘，猫着腰走进卧室里。

    卧室里摆着一张桌子，还有一张大号的席梦思床，想是两口子在这张床上不知搞了多少回好事，吴姐全身赤裸侧躺在床上，面朝墙里。屋外的月光照进屋内，依稀可见她满头长发散在枕头上，光滑的胳膊，细细的蛮腰和肥大的屁股，修长的双腿，连成了一个起伏美妙的曲线，十分的好看，我慢慢走过去，凑近她的脸，只见她闭着眼睛，均匀地喘着气，显是睡得正香。我心跳得十分厉害，生怕她忽然睁开眼睛醒过来，发现了我再大声叫，那样我就完了。想起她和邻居二婶说的话，心道：何不先试一试她。于是我慢慢伸出手，轻轻贴在她正对着外面的大屁股上，她的大屁股又白又嫩，而且手感柔软，温热滑腻，不禁令我浑身颤抖，像过了电一样。

    我的手就这么放在她的屁股上不敢动弹，脸上发热，跟做贼了似的，不过她还是沉沉的睡着，好像真的没什么反应，我心中高兴，忽然她一翻身，我吓的差点蹦起来，心想完了，第一个念头就是跑！刚跑出几步回头一看，只见吴姐抿了抿嘴，仰卧在床上，居然轻轻的打起了呼噜。我定在地上，看着她足有一分钟，她还是睡着，并没有醒过来的意思。原来她只是在睡梦中翻了个身而已。

    我又慢慢地走了回来，坐在床边，她平躺在床上，丰满的身体完全展现在我的眼前。只见她的一对乳房挺立在胸前，圆润饱满，乳头红嫩得象一颗熟透了的葡萄，微微凸起的小腹，并不象其它中年女人那样的鼓，胯间黑黑的，看不见什么东西，但是两条修长的大腿根处有一个缝隙，中间似乎有个小肉馒头一样，听人说女人胯间腿缝大的是经常做爱，大张双腿造成的，我的心砰砰乱跳地低下头，舔了她的乳头一下，见她没有反应，便大胆地双手捏住她的乳房轻轻揉捏起来，这对乳房又柔软又有弹性，虽然有些松弛和下垂，但总体的手感还是十分的好。我见她还是沉沉地睡着，便完全放开了，放肆地吻在她的嘴上，她轻轻的呼吸吹在我的脸上，真是十分的刺激，我将舌头伸进她嘴里，她轻轻的唔了一声，我又大胆地用舌头搅着她的舌头，贪婪地吸吮着她的香津，又吻又吃的搞了半天，她也没有醒来的意思。

    这下我可完全的解放自己的神经了，先脱下自己身上仅穿的一条短裤，跨在她身上，双手把她的乳房轻轻挤住，将胀得像个特大号香肠似的鸡巴夹在她的双乳之间玩起了乳交，抽插了几十下，我又跪在她两腿间，将她双腿曲起分开，埋头到她的胯间去舔她的阴唇。她的阴毛很多，就像个原始森林一样，不过肥厚的大阴唇还是明显的被我的手指摸到，我贪婪地舔咬着她的阴阜，大阴唇，小阴唇和阴道，就像好几天没吃过东西的饿狼一样，这时，我听见吴姐发出了轻轻的呻吟声，开始我还以为自己听错了，不过在我舔她的阴唇的时候，她的的确确是在呻吟！哈哈，我才知道虽然她没有醒，可是身体却被我的调情刺激而自然的生出了反应，不仅如此，她的阴道还开始流出了蜜液。

    那我还等什么呢？我跪在她腿间，将她双腿抬起放在我的胸前，把我那硬如铁棒似的鸡巴抵在她的阴道口上，“滋”地一下就插了进去。她的阴道又热又紧，还滑腻无比，我整个人就像要飞上天了一样，我气喘吁吁地搞着她的阴道，她不自主的呻吟声越来越明显，虽然只是嗯嗯、哼哼之类的声音，但在这种环境下却有另外一种刺激的感受。

    我抱着她的双腿，卖力地干着她，她下身的淫水越流越多，我抽出鸡巴来，侧过她的身子变成俯卧在床，我则趴在她的背上，从她屁股后面插进她的臀缝里，开始搞她。这个姿势一直是我最喜欢的姿势之一，也能更深入地插入到女性的阴道深处，我双手抓着她的手背，胯间啪啪地拍着她的屁股，大鸡巴一进一出地搞着她的阴户，我的嘴也没闲着，轻轻地咬着她的耳垂和脖子，本来我还想再换几个姿势，可是这种偷情实在是太刺激了，我腰间一酸，马眼一松，大股大股新鲜热辣的精液喷射进了她的体内。

    我浑身都是汗，气喘如牛的射尽了最后一滴精液之后，赶快抽出鸡巴，精液马上从她的体下流了出来，我顺手从床头柜上拿过一包纸巾将床上的精液擦净，她依然是躺在床上，喘着气，也不知是醒了还是依然睡着，我不敢多呆一分钟，忙拿过自己的短裤，也没敢穿上，一溜烟地打开窗户跳了出去，关好窗子回到自己的屋中躺下。

    等我喘匀了气，心想她家窗户的窗帘我好像没有拉上，等早上起来被她发现的话说不定会怀疑到我。于是我又爬起来走到她家窗户下，刚要推开窗户，透过玻璃依稀看见窗内吴姐已经坐起身子，一面用手整理乱发，一面用毛巾在擦脸，我吓得忙滚回了屋里，关上门和窗，大气也没敢出，就在连惊带吓中闷睡了一夜。

    第二天早晨，天刚放亮，我正好醒过来，去外面水井处洗了把脸，这时院子里还空无一人，我刚要擦脸，便见吴姐穿着一件白色真丝的连衣裙，手拿一个塑料脸盆向水井走来，我的心又狂跳起来，强装着什么事也没有似的擦脸，吴姐的这件连衣裙十分的合身，更突显出了她曼妙的身材来。她来到水龙头边，将脸盆放在龙头下接水，一面斜眼看着我。我心里有鬼，眼神慌乱地看了她一眼又避开。

    她一面用梳子梳头，淡淡地说：“小子，你说我的这件裙子好看不？”我连忙回答说：“好看啊，真的很好看。”她又说：“那我不穿衣服时好看不？”我差点没坐在地上，抬头一看，吴姐杏眼带电地直瞪着我，我支支唔唔地说：“吴姐你真能逗，不穿衣服我……我哪敢看啊？”她笑了，一甩秀发，我清楚地看见她脖子上有两个暗红色的唇印，不用说，一定是昨晚我咬的了。我低下头，装着擦脸，她看了看四周无人，忽然低下头，轻轻地对我说：“昨晚我真的好舒服。”

    我的心差点跳了出来，抬头见吴姐媚眼如丝，笑意吟吟地看着我。我说：“吴姐……姐……，我……我……”她抿嘴笑了，说：“你太坏，幸好你姐夫出门，院里住的人又不多，要不被他们看见唇印，你和我都不好。”我脸红了，说：“姐姐，是我不好。”吴姐说：“我不怪你。今晚十二点，你还从窗子进来。我等你。小坏蛋。”

    说完，她端着水盆转身走了。我看着她浑圆的屁股包裹在真丝裙子下，随着她的走步一扭一扭地十分性感，像做了梦一样。回屋后一掐大腿很疼，说明不是梦，一股甜蜜的感觉包围了整个身体，霎时间觉得自己是世界上最幸福的人。

    当晚不用多说，我自然是准时来到了吴姐家，这一次则跟昨天又不同了，完全是两情相悦的肉体交融，完全放纵的发泄，随心所欲的变换姿势，疯狂得几乎变态的性交，一起达到的高潮，一个多小时的原始大战，令我终生难忘。

    好日子一直持续了十几天，直到吴姐的老公回了家，然后她们就搬出了棚户区，至于搬到了哪里，我也没敢问，也不知道。过了一阵子我家也搬走了，住上新楼的感觉很好，只是几年后，每当想起和吴姐的那十几天性爱销魂的日子，心底总有一股淡淡的伤感。有时在街上看见漂亮的中年女性的好看的大屁股，不由得就会想起吴姐来。
}由D下w的秘密 


K媚玲坐在她的梳前，仔仔的樽约y扮一番，看她穿著一套Wt色
的性感睡衣，全身上迷人的果味香水，蕾zn花遮不住Y^性感的乳峰，短
短的衣襟下[完全露出她雪白的p臀及修L的美腿，往前面一看，就看她
稀疏的卷毛及u丘裂p 


媚玲@拥拇虬缡且榻裢淼夥辗浅５暮茫耐聿烷_始，她就能感受到丈夫
灼岬难凵窀wN，她知道今天晚上，丈夫一定要求跟她做郏想到@海
就不知不X的l崞 
[小美人骸在想什N…一直l呆…你今晚好美好香喔……。]
她的丈夫奇哥走^砩磲幔在雪白的脖子上面pp一吻，厝岬呐闹她的臂膀 
[老公啊…抱我…抱我…]
媚玲撒傻蔫M丈夫蜒Y^，他抱到床上去
[媚玲…我…我…我好心…不知道今天行不行…。]
[老公…你是最棒的啊…一定行的…怼老婆湍恪。]
倚在床上的媚玲跟丈夫打完猓R上M丈夫的跨下，pp嶂男人的 
[老公啊…今天的弟弟很有精神喔…。]
媚玲一f完，R上⒄煞虻年o放M嘴Y^吸吮著

在媚玲的巧舌吸吮之下，丈夫的o_始有了些生猓萎萎ss的站了起 
[小美人骸快…就是F在…。]
丈夫急切的呼喊著，他迅速的把媚玲推倒在大床上，猛力的⑾麦w具往她的
阜靠，^很不容易的淼窖口前，很不幸的o又萎靡不振的下去 
[唉…小美人…Σ黄稹。]
丈夫失望的c在床上，懊啦灰

[老公…你一定行的…怼我再一次吧…。]
媚玲了以往的矜持尚撸主拥呐赖秸煞蛳麦w的地方，_小嘴⒄支
o吞M去，又吸又吮的想它站起恚媚玲含了一子的o後，小嘴移到丈夫
卵蛋的地方，⒍粒G丸放M嘴Y^揉搓 

[ 喔…好爽啊…啊啊…Α啊…再H一下…啊啊…小美人赫舔…喔喔
…啊。。] 
被媚玲的巧嘴芘下，o抽搐紫拢K於打起精神站起

[小美人骸快…下I靠近c怼。]
[嗯…。]
丈夫如此的要求，媚玲害臊的⑾麦w跨在他的上，凫杜人最私秘的花蕊，就
@NN在丈夫眼前，媚玲^才φ煞虻囊魂口交刺激下，阜正泊泊冒著透明水
液出恚大腿@N一_恚大唇也就跟著分x_，露出Y^粉t的嫩肉，B原本
[藏在花蕊上的核，都含春l硬的凸出 

[哇…小美人…你的阜妹妹真美啊…。]

二人用著女上男下69式的姿荩由媚玲椭丈夫口交，奇哥的情欲M展的更快了，丈
夫到媚玲下w的女馕叮嘴Y^L到美味的淫液，眼睛看到`放_的美阜及
粉t色的菊花肛T，w锐R上コ鲆F火球恚血液迅速_到下半身，o瞬g的
粗大起恚^也q大的l出鹾诘牧凉 

[老公…快戆伞。]
丈夫用最快的速度^在窕的道口用力的往纫淮
[喔…啊啊…喔…。]
二人都同rl出痛快的g呼呻吟

奇哥d^的[酉麦w，用他好不容易勃起的o，晨斓牟逯媚玲的道嫩肉，就像
女般os的妙道，oo吸A著奇哥的u巴，眼前媚玲如花似玉的美，身材玲
剔透的肌w，有一N初人道的美少D赡郏@一切都奇哥有如置生於天堂般
的快 

[啊…我好快粪浮。]
媚玲著眉，忍不住纱的吐出她的g愉

[啊……。]
奇哥突然g停下[樱拿牧嵘砩吓榔恚俊秀的慢慢成一F 
[老公…e饴铩嗯…都是我不好……。]
啪~~奇哥突然γ牧崴α艘耳光，然後庑nn的x_
(奇哥的u巴，在媚玲的身wY面化了)
[奇哥…Σ黄鸢　。]
嶂火辣辣的a，媚玲χ丈夫的背影哭喊著，但是奇哥仍f^也不回的x_，留下
自啜泣的媚玲哭倒在床上 
(怎Nk，半年前l生的綮v何r才散去呢?唉~~~~)
媚玲_始回想著@一切事情的始末

原恚她z人在半年前蜜月旅行r，l生了一件不幸的事情，拇俗奇哥成萎，就
算有一r的杂玻只要看媚玲性g愉的表情模樱o也不支的垂倒下恚楹慰
又L流倜奇哥，有如此y堪的}，@事要啄昵爸v起 


K媚玲今年才19q，c35q的丈夫奇哥新婚才半年的rg，您也S奇怪，怎N二人的
年g相差16q呢，原恚她的丈夫奇哥原本是W亮的偶像名星，23q初出道r就M
成偶像Fw----G5合唱F，奇哥是主唱兼吉他手，是r每少女最崇拜的偶像了 


啄曛後G5合唱F解散，奇哥物w後唱片仍然大u，後砥娓甾D鸫笪幕拍影，偶像
〉某煽也非常的亮，在媚玲高中r代就λ非常的著迷，房gNM他的≌眨跟同
W一同追逐奇哥的一e一樱著奇哥c其她女明星的p，每逢假日也去⒓悠
哥的名，一睹偶像L采 


後恚媚玲L信o她心目中的偶像，但是，^状蔚信j，往往像石沉大海
般的完全]有回 
[ 阿媚啊…你可以寄你自己的照片o他啊…阿媚是我W校的校花耶…寄照片o他一定
他得你的喔…f不定啊…他找上T砣⑽家媚玲喔…哈哈…。 ]
同W只是句玩笑，但是媚玲s很J真的M去，她x在奇哥生日前夕寄上卡片祝福他，
便挑了她最M意的生活照片一慵慕o他，@次果然奏效，滋灬崦牧崾盏狡娓绲
回信了，信中m然只有拙涠潭痰淖８＃但是@足蛎牧岣吲d一子了 


媚玲m然nI繁重又有升大W的毫Γ但是媚玲是不忘每L封候信o奇哥，KS
r附上自己的生活照片，m然奇哥的回音是那N的渺茫，但是於情豆初_的媚玲，
有了nI以外的精神寄，而奇哥的演唱事Iuu走向下坡了，偶像市龅母非常激
烈，出道歌手的年o越碓侥贻p化，奇哥也在@波菹拢唱片N售不如以往，大幕
只能排在二，要不然只能演性格的大反派^^a，但@一切都不阻止媚玲λ的
崇拜 


所^女大十八，升到高三r候的媚玲，得更加漂亮了，胸前一ιF般的小丘，l
育成傲人的小山，阜u丘的毛m然仍L的不猓但是毛惭Y^的粉嫩唇瓣，也
男∨孩伪〉募p中，累eS厚的脂肪uu成玫瑰花般的rW，粉嫩的大唇包藏
著未人道的p，有r媚玲在睡糁不自X的去搔幽瞧女地，她用指^搔著私
密下w上的核，X海Y鞠胫奇哥@位白R王子，很快就得到M心的喜和性福感，
事後下w印出一大片皴恚到了必需男Q^妊才行的地步，後硭同Wv才
知道，原硭每天都是在手淫 


一如湛放的花朵吸引蜜蜂蝴蝶的@，媚玲也常被o聊男子}_著，她很困惑楹慰
被人崦身w，在公上在R路上或是逛街看影，就是有令人f心的男人借C靠
近她，D要崦她的胸口或是大腿臀肉，BW校M^白的老老，都不焉埔獾
^看她的身w，少女r候的她涫芾_ 


奇哥又硇樱@次他邀媚玲⒓铀的名餐，媚玲好高d喔，那天她特意的打扮
一番，赓|出的她穿上花格子短裙小洋b，r托出她傲人的美少女身材，WWl亮的
大眼睛在霎中一直含情默默看著她的偶像，然引起奇哥的注意，散鲋後媚玲
收到奇哥助理的一小l，邀她到店巧先为面，善良渭的媚玲被偶像迷昏
了^，不一切的跑M店找他 


一M到房gY^，看到有如上帝般的偶像之神，媚玲有些昏眩的倒在奇哥蜒Y，奇哥一
根皴Φ嵘嗑瓦@NM她嘴Y^，情逗初_的少女初吻自拥乃徒o偶像了，有如|
般的快感u上心^，媚玲又酥又麻的倒P在他的大床上 


奇哥果真是少女⑹郑他的手技巧的嵩诿牧岬男乜谏希隔著衣服pp的搔著她的小巧
乳房，又在媚玲的耳吹著猓R上⑺一w心o完全融化掉，男人的一p手M她
的衣服Y面任意探索，媚玲知道她保存了18年的女身份，今夜⒁自荧I身o她的神 


奇哥婪的看著眼前的少女酥w，心中早已暗自`喜，又⒂幸玩物落入他的手中，@
啄晗恚不知道有多少少女就@拥穆淙胨的手Y面，成樗f暇r的性玩伴，S意把
玩之後，就⑺G在一，如果女孩上T哭[的，就交由事账的人打l，奇哥的
@NL流性，真的槌片公司惹了不少麻 


奇哥的一大手突然伸M她的妊Y^，在她的u丘裂p上面磨擦，指^沾上淫液就涸
核上u力的磨擦著，在奇哥的挑逗之下，媚玲下w升起一股嵋猓a泛著t光，有一
半是因楹π呔o，一半是由於性n樱媚玲看砀是羞崦模奇哥摸著滑嫩o比的
雪白肌w，阂植蛔◇w鹊挠火，下w一根黑黝黝的巨棒，R上想要破而出 


[拜…不要啊…啊…我害怕…]
[小可邸y道…你是女帷]
[嗯…]
媚玲像是做e事情被人lF般，]起眼睛害羞的c著^
[e怕…我很厝岬摹]
奇哥知道她是o暇的女，更是`喜不已，怎N可能放^眼前的美人 
[怼放心情…我好好勰愕陌　乖美人…]
m然到F在都搞不清Ψ降拿字，但是奇哥用他一T的低沉嗓音，在媚玲的耳甜言蜜
Z一番，氐淄呓獬少女的心房 

奇哥的下w勃起一根粗大o，^因樾n佣流出透明的淫水恚他把^抵在媚玲的
阜上面磨擦，直到垡M流E成尼幔用力的往纫豁，唧~~~~一，^R上n破
女膜，未曾人探索的道，就@N的被人硬塞M大o，窄小赡鄣年道被人力的
T穿，^状蔚砘赝淮蹋巨大的oK於完全被包容入道腔w 

[啊…啊啊…天啊…痛…]
媚玲下w撕裂的痛她UU昏厥，她不停的喘著饪奁起恚拼命想要推倒涸谒身上
的奇哥，但是力量弱的她，如何能昝男人的摩掌，只能著一俏，吃力的忍耐著
下w的疼痛，等到他泄精橹 


而奇哥呢，他正在津津有味的品L眼前美少女痛苦的模樱他有r吸吮著媚玲口中的津液，
有r又吸吮著r嫩草莓般的少女乳^，下w感受著女o致美妙的os感，A著他的u
巴爽呼呼的，γ牧彡道的活塞\与m然不是很利，但是每一次的肉wn刺都是全新的
感受，少女又嵊志o的道，oo包A著o磨擦，晨斓乃致楦校他忍不住加快[
的速度，用更猛的奏操著r嫩道 

[啊…喔喔…啊啊…。]
奇哥淼叫愿叱钡p峰，w鹊木液狂而出，z人同r都l出呻吟 

[小美人骸痛帷]
Y束一雒烂钔纯斓男越唬奇哥不禁ρ矍暗纳倥起了z壑心，尤其是看到媚玲眼角
熘二行I珠，有床紊厦姘甙哐E，再再打尤诵 
[琛]
媚玲c著^又u著^
[怼我洗澡吧…]
奇哥wN她下w的疼痛，厝岬陌阉抱M浴室Y^，兔牧嶙銮工作，用沐浴乳退抹
遍全身的肌w，尤其她那θ侨z鄣娜榉浚鄄贿m手的洗了又洗，小如肌w同色的乳
^，更是整放M嘴Y^吸吮，媚玲受到公主般的Υ，UU都忘阜的疼痛 


[媚玲…怼我看看你的口怎N恿恕。]
媚玲洗澡之後，突然到奇哥提出另人害羞不已的要求，媚玲非常不好意思的他扒_
大腿，⑺美的阜_在廴搜矍埃下w不知不X的自皴ζ 
[哇…好美啊…]
奇哥的眼睛缀踬N在阜上面，他用p手指推_大唇，仔仔的^看媚玲整阜，
抵粉嫩肉片及埋藏在Y^的折，鼻子到少女幽幽的w味，忍不住伸L舌^硖颍
把媚玲弄的又羞又酥又W又爽的，不住的呻吟 

[喔…不要…喔…啊啊…啊…好舒服喔…喔喔。。。]
媚玲在他的口舌芘之下，得到第一次c性性交高潮

[怼握著我的u巴…看吧…]
他捉著媚玲的一p小手拿去碰|o，^一次摸到男人的具，C的媚玲整人都c了，
奇哥一根得粗大的o再度耀武P威 
[我要M去了…]
不管媚玲的死命昙，奇哥用他的男性暴力征服了她，o粗的插M道Y^，趁著淫
水的滋，孜意的舞舆M出她的下w 
[啊…小美人…我好勰汔浮。。]
奇哥在媚玲的身上射精之後，忍不住v出真心

就@拥拿牧岢闪似娓绲拿孛芮槿耍每奇哥寂寞y奈的r候，只要一通打o媚玲，她
就不一切的w奔到他的蜒Y面，安慰他渴的心`跟身w，而受到奇哥耐心的{教及_
В加上媚玲λ的崇拜，每次性交缀醵寂浜纤的要求 

[媚玲…^戆伞掀_裙子我看看你的妊…。]
[嗯…]
媚玲廴说暮荆就主_大腿恚廴擞^看自己的私 
[怼臀液著u巴吧…]
[好…]
o在何r何，媚玲都毫不q豫的跪在廴嗣媲埃捧著肉棒放M嘴巴Y^，B廴松涑
的精液，都一滴不剩的吞M肚Y 

就@z人S持了一年多的PS後，有一次奇哥c某位有夫之D鞒鼍p恚Ψ绞怯蓄^有
的政治人物之妻，奇哥榱吮芟樱R上跟在x大W一年的媚玲求婚，媚玲R上k理休
W跟奇哥匆匆Y婚，才免去一鲲L波，]想到二人蜜月旅行r，sv一隽砣穗y堪的遭遇 


f二人x竦较耐夷@美的天堂度蜜月，在有名的威基基海┻的渡假小屋Y
^，享受著z人如z似漆的甜蜜之旅，白天⒂^完o念^，晚上就在小木屋前的海
┥虾染屏奶欤著奇哥低沉沙〉纳ひ舫情歌，仿佛世g一切的美好都降R在媚玲身上 


可惜好景不L，@r候鸟R路旁走近三名醉醺醺的美水兵，突然JM她z人的小天
地，用粗的貉匀?她，仔一原硭把媚玲成日本^光客，R她是日本妓
女，媚玲二人GS酒瓶 

[ 不…不…我是呐_淼摹不是日本人…_场_场我是_橙恕] 
奇哥操著不甚流利的英文向他解，媚玲得s快收拾往房g跑 
[ 帧小日本人e跑…你奸p的偷u我，害死我同胞，F在又在我的X，
大家都G了工作…帧e跑…e跑…日本鬼子e跑…] 

三名水兵l著酒追逐她淼椒块gT口，MT聿患版i上房T，碰~~的一，三名
粗严l牛的大兵，粗暴的把T撞_恚B奇哥也被撞倒在房g地板上，粗硬的R靴迎面
踢在他的肚子上面，痛的奇哥眼I胃液都吐在上，躺在地板上不住的喘馍胍 

[哇…好可鄣娜毡炬ぃ陪我跳舞好帷]
一名大兵不押靡獾淖阶∶牧幔毛qq的大手就摸在上，粗糙的手掌刮在上，痛的媚
玲哇哇大叫 
[痛…你放手…]
奇哥@r用他最後一份饬Γ^力的推倒{蛩老婆的水兵，在一混y的咒?中，奇
哥是被人褐圃诘匕迳希用皮⑺的p手反在背後，D在床柱子旁，俊美的
眼睛s流出血恚痛苦的呻吟著 

[老公…老公…你怎N啦…老公……。]
媚玲忘自身的危U，想要I救奇哥

撕~~撕~~媚玲身上的小洋b，很快的就被纂p大手o撕裂_恚身上只剩下薄薄的C衣，
引起水兵的哄堂大笑 
[媚玲快走…不要管我了…先逃命啊…。]
奇哥拼命要媚玲先逃跑，一水兵s拿著媚玲身上的衣服碎片塞M他嘴Y^，他f不
出恚只能忿恨的著一ρ劬Φ伤 
[@日本妞皮w真是白啊…不知道阜美不美…大夥要看帷。]
[哈哈…好好…好…哈哈…。]
三名水兵用色咪咪的眼神看著媚玲，l出垂涎三尺的人模
[不要…不…啊…不要^戆　。]
媚玲H存的C衣，阜u毛的黑影若[若F，上身的蕾z乳罩D出深深的乳希窄布
遮不住Y^的春光，三匹野F看了色性大l，一起⒚牧崽У酱蟠采希流猥C她的
身w 

尚×θ醯纳碥|，如何能抵跞名大h的攻簦媚玲的p手被人用力拉^^在床^上，
p腿被二名大h一人一的拉_又拉高，三人就@N嘻嘻哈哈的玩弄媚玲的身w，她
的乳房被一pq毛大手用力的又河Q的型，乳^被人粗暴的捏起揉搓，下w的阜
被水兵粗暴的分_硌芯浚大唇被力的扒__的，Y^小唇肉片人深入该
摸的，媚玲下w感到又痛又酥麻，B已不多的毛都被扯下好赘 

[哇…哇…痛啊…啊…痛啊…救命啊。。]
一名大兵用他的肥指^，猛力的插M媚玲的道Y面，快速的在道砘爻樱然後
成二根指^的×一樱另一名水兵也⒅兄覆暹M媚玲的肛TY面旋D，媚玲只能流
著眼I，@恐f分的任由三人在她身w上胡作非 


[ 日本淼男℃ぃ怎N影　喜不喜g美大虐。等一下你L一L看看…帧臭妓
女…都流出那N多水恚等著我炙滥氵@日本妓女…。。] 
大兵挖弄媚玲的阜R她妓女，然後掏出他的大u巴，一自己套用，一
用^磨擦她的身w，引的媚玲@叫BB 

一名皮w黝黑的黑鬼提著20公分L的大肉棍，oA周有小孩手臂那N粗大的礅罚
到媚玲的大腿中g，他首先吐出一F腥臭的口水抹在媚玲的道口，然後又吐出些口水
抹在^上面，拭牧岬恼穴洞口磨擦，媚玲得全身s成一F，o奈被二名大h一
人一掰_她的大腿根，她根本就完全o法 


[啊…痛死我啦…救救我啊…痛…。。]
唧~~的一，整粗大^就突然DM窄穴Y面，水兵χ阜用力的捅至撕谆兀
直到^都刺到子mi口了，但是阜外面有5公分o]有M去，有如棒球那N大
w的卵蛋垂打在媚玲的屁股上 

[ 哈哈…@小妞的穴真是o啊…真是爽死我了…嗯…我帧帧真是爽耶。。。] 
黑人水兵爽到阊懒炎斓南蛲伴Vf他的爽快
[ 真的帷那你不快一c…我的礅芬部煲出火怼快c啦…大夥可以多分状瓮妗！！！OK ]
[好啦…我快c志褪抢病。。]
[@小妞好象也很爽啊…你看她…出好多水喔…。哈哈。。]
[Π　@妞看到我的大牛快返氖肿阄璧改亍。。]
(天~~~~~~啊，媚玲是被插到尿失禁，出尿水淼)

黑人水兵u力的至5~6分後，才把腥臭的精液M媚玲道Y^，然後Q另一名白
人水兵接著暴媚玲，白人水兵也有根粗大像手筒的大o，m然有精液的滑，
是不容易的插M媚玲已被未蟮年道Y^，水兵M入窄道龋_始猛置牧岬年阜 

[哈哈…你快看，@妞被我的大值礁叱崩病嘻嘻。。]
(不~~~不是啊，媚玲是身w在d)

最後那一名胸毛很多的大兵等待的有些不耐，用指^种媚玲的屁眼，直到同
伴泄精後才跟著暴她，可能是等待太久，有著20公分粗大u巴的他，只至追
K後，就把o插M媚玲的嘴巴Y^射精，媚玲吃M一肚子的乃，最後那名黑
鬼又再次暴她，最後把精液射在媚玲上，把她一美俏T成大花 


媚玲如何能虻跞人@拥谋┬校人早就痛在床上不醒人事了，被在一旁可
z的奇哥，目睹老婆被人汉莺莸妮暴，心中真是痛不欲生，就算不忍看媚玲被
人暴的痛苦模樱但是水兵故意F大媚玲淫的v，有彼此g笑及肉w
插入的啪打，入他耳中，不想都不行 


[ 哇…你大家看啊…那小日本人看我暴他的女人，u巴居然勃起喔
…看起肀任大夥都d^…我也把他的子下砜纯础！] 
水兵G下c在床上的媚玲，七手八_的也把奇哥子下，果然lF他的o正
在勃起，取笑他的o短小，妻子遭人暴的他，心`再次蒙受p 

三名水兵[了一之後，_始翻箱倒的找|西吃，又谋箱Y^拿酒砗龋吃
喝足之後，要媚玲M去洗澡，看起硭r不想x_ 
[ 小妞你o我小心c，如果你敢耍花樱我把你的男人⒌簟知道 ]
媚玲痛苦的c著^，慢慢走M浴室Y^，每走一步下w都像刀在割肉一拥耐矗
她的阜裂p中g，滴滴答答的流出喝说木液，著大腿流到地面上 
[T不准P…臭妓女。。]
媚玲只好在三名耗У淖⒛肯孪Q身w，B媚玲上所都^砜矗她P躇
了好久好久才勉D出尿恚最後要她赤裸裸的身w伺候他 

[哈…小妞皮w真白，小穴也很o啊。。]
[ 乳房捏起碥dd的像是蛋糕一樱乳^比指^小怎Nj奶，y怪他男人u
巴那N的小…。] 
[Π　皮w滑滑嫩嫩的，值梦彝纯焖览病我看仔一c…。。] 
一名大兵⒚牧嵯袷潜小女生尿尿一拥淖荩把她抱在蜒Y^揉搓乳房，大腿被
力的拉_恚⑺最感羞怯的地方扒_砜辞宄 
[啊…不要啊…]
黑人用指^挖向媚玲的肛T菊洞，搔得媚玲唉呼BB，γ婺敲水兵用他的肥指，
涸诿牧岬年核上面磨擦，心理快要崩⒌拿牧幔下ws流出大量的淫水恚惹
泶筲返某靶 

一_始有些羞愧的媚玲，因殛核被人仔的磨擦著，有如|般的舒服感u上心
^，道的撕裂R上忘，X海中a生甜甜的性快感 
(好舒服喔~~~高潮的啊)
於半d^B下的她，突然感到下w一冰觯原砟黑鬼阂獾陌芽掌【破浚
塞M媚玲的道Y面做具插，旋D瓶口MM出出她的阜 
[看她好喜g的幼樱我多赘吧…。]
就在奇哥面前，媚玲前面道被塞M二b酒瓶，肛T也被插M一根瓶子，嘴巴也含
著一b酒瓶子，身w被念^到_都被M啤酒，水兵用舌^在她身上y舔 
[不知道她的嘴不吸啊，我碓]
水兵提著一根半的大磐频矫牧嶙爝，媚玲lF了他的\，痛苦的u著^ 

[你如果不臀掖道叭，我就揍你的男人]
水兵汉莺莸淖街媚玲的下巴警告，然後抽出他的皮В_始用力的抽打在奇哥
身上，啪~~啪~~啪~~l出可怕的，看丈夫被人用力的鞭打著，皮如下雨般
落在丈夫赤裸的身w上，每一下都在身上留下血t色的鞭痕，奇哥那俊秀
都成一F，媚玲痛苦的流下I恚拼命求 

[那就快c吹喇叭啊…v人…。]
媚玲只好跪在水兵面前，捧著vo奈的口含M去
[ Α再用力吸一c…喔…用力c…^要整吃M去…Α深一c…喔…。] 
媚玲已⒆到最大才能吞M^，但是水兵仍不M足的猛往她喉荡踢M去 
[我也要…臀椅…。]
三名水兵著媚玲四周，流她吃u巴，要不然就逼她用手退打手 
[哦…哦…我要出砹恕快臀彝踢M去…。。]
水兵χ媚玲的喉瞪渚，C人的精子灌M她整嘴，水兵把流出嘴角的白色精
液抹起恚重新塞回她嘴Y，逼她吃M去 
[ 臭妓女…你的男人看你被人奸，u巴勃起哦…真了不起…。。] 
奇哥刃男叻薜南胍去死，但是媚玲的呻吟，下w不受控制的硬起 

@r未射精的二名水兵把她抱到床上去，先把媚玲[成母狗的姿荩一前一後的
同r插M她的阜及嘴巴，三名水兵都不浪M一crg，流种媚玲赡鄣纳眢w，
直到她呈F半昏迷B 

[臭日本女人…我要"利桑那"的水兵蟪穑我帧] 
[我要"~晌魈"的弟兄蟪稹]
[我也要…我是"美尼"蟪穑炙廊日本的女人…oh…YA… ]
三名水兵像是了一拥挠纸杏痔，把w力都l在媚玲身上，流种上下裳ǎ
然樱乳房的玩弄也是免不了的，若不是媚玲的肛T太o了，水兵努力了好状危
粗大的o一直插不M去，否t恐怕她的屁股一定跟著糟殃，但是指^挖弄肛T
的[颍是媚玲UU失禁了好状 


天亮之後，水兵才木贫阎行堰^恚G下M身臭精液的媚玲落荒而逃，夫妻z人
才能Y束@簦困之後匆匆收拾|西Y束旅程，x_@另人心的地方，
但是他的K]有因此Y束，媚玲下w痛了半多月，道嫩皮因槟ゲ粮腥荆
r常流出f心的腥臭SВ在睡糁胁r舻疆r情r，@出一身的冷汗，而奇哥
也因檫@拥拇簦_始萎o拇艘霍d不振 


@件羞於告V人的事情，就@N埋藏在夫妻z人的心底面，m然二人不再提起，但
是P心奇哥身w健康的媚玲，偷偷跑去I殃o丈夫吃，奇哥自己也私底下找
っ胤剑可惜o如何的努力，就是]有k法o抬起^ 

(都是我害了奇哥成那幼拥模我一定要退治好萎的毛病)
媚玲暗暗l誓

事情^四月後，奇哥好Y束新唱片的宣鞴ぷ鳎因槌片的N售成不佳，
而有需要休息一的想法 
[ 
媚玲…我人家f，夫妻二人出去渡假，都生出小孩恚我要不要再出
去玩玩，@子多了你的照，我打算你去]有人的小u上渡假，好好慰谖
辛苦的廴恕] 
[好啊…可是。。]
[我知道你在心什N，我一起把它忘了…好不好。。]
[嗯…xx老公。。]

就@樱二人淼轿混都永毡妊蟾浇的Y斯小u渡假，在@於У拿利u，
地人崆楹蜕疲τ^光客都很H切有Y，夫妻z每天都在椰林海┥⒉剑或是
店泳池游泳，日子^的真是悠f快意，只是每夜色砼R前，二人就_始o，
心今晚倒底行不行啊，唉~~最後的Y果是人失望 

[ 不是我都太o了，@幼雍昧恕我去找人臀按摩一下身w，疏通
筋骨好不好。。] 
@是奇哥今天在泳池旁，看一些按摩拿著滑油，在池陀^光客做油海看
起矸浅Ｏ硎艿幼樱所以才向媚玲建h 
[嗯…好啊…]
媚玲也希望丈夫放身w，只有心情愉快才能k事啊

中午吃後，她小睡片刻之後，店安排二名土著按摩M到房g 
(怎N是男的按摩啊~~~)
媚玲m然X得奇怪，但是看丈夫只穿l妊躺在床上，等著人家戆茨Γ自己也
不便多f什N了，身上只穿著比基尼泳b的媚玲，一皮w黝黑，粗眉大眼朝天
鼻又厚嘴唇的土人，淼剿身後捏著媚玲一p小__始按摩，@名按摩的手
好，依著媚玲小腿的曲往上揉捏，舒服的程度她忍不住哼出音 


[媚玲，他的功夫不e吧]
[琛很舒服…]
按摩正用他的p手，崦在媚玲的腰眼上，她的子m催崞恚全身感到舒
愉快O了，土人接著按摩到背部肩膀，手指若有似o般的挑逗著媚玲的神，她
下w不知不X的有了猓按摩好背部之後，媚玲被翻到正面朝上，眼睛正好看到
按摩的一h，因槠つw黝黑，媚玲猜不出硭的年o 


按摩一刻也]停的^m用他的p手在她身上滑樱媚玲的乳^整因d^而硬起
恚按摩仿佛不知道的板著，在她的乳房四周揉捏，有rpp了乳^紫伦樱
把媚玲搞得羞赧y奈，看著身旁的丈夫正陶醉在按摩的服侍下，]起眼睛睡入
l，心Y真是酸甜滋味As 


忽然g，按摩在媚玲的胸口倒下香精油，起碛幸子跟水果的芳香馕叮按摩
⒕油推向媚玲身w的四周，只他手指突然穿^泳衣，手掌整w住媚玲的
乳房磨蹭，指^非常有技巧的揉捏著乳，媚玲舒服的呻淫起 

[啊…喔喔…]
[ 媚玲…喜g帷放心的他去弄吧，@是我特e槟惆才诺墓目，希望你能放
心情…快返南硎芤幌隆！] 
媚玲l出愉的M足，奇哥R上坐起碚f明

@r，原本在推娓绨茨Φ睦，也被叫砻牧岬拇策，按摩拿起媚玲赡鄣哪_
ㄚ子放M口Y，pp吸吮著媚玲的_趾 
[…喔…]
媚玲感到全身毛孔都被打_恚d^的呻吟起
[奇哥…我喔…]
媚玲舒爽的透不^恚她穿在身上的比基尼泳b，不知何r被了下恚按摩
用沾M精油的p手，同r崦在媚玲的p乳上，下身的按摩用他的指^，戳M泳
p找到阜的地方，手指摸在唇四周，在她最敏感的部位磨擦著 

[哦…哦…啊啊…。。]
媚玲扭又身w，在按摩的挑逗下，得到一次甜美的高潮了

在一旁^看老婆媚B的奇哥，下w_始有了反慢慢膨q起恚他下妊看著自
己的o，^uu的e起q大，一根t岬拇秩夤鳎再度展F雄L 
[老公…你快砺铩人家…受不了了…。。]
原恚二名按摩放指^的挑逗，改用他的二嘴N在媚玲身上，一人在媚玲
上身吸吮著乳^，把玩另一乳房，另一名按摩趴在媚玲的大腿根，整
N在阜上面，伸L一根舌^M入唇pY啊，把媚玲舔得高潮B起，真
是痛快o比，一俏因檫B番高潮，而@得擅尤嗣镭WO了 


[L_…x_我老婆…]
oK於能蛟俣纫武P威起恚奇哥狂[一推_二名按摩，淼矫牧岬拇笸
中g，高高e起她的大腿恚把肉棍狠狠插M老婆的肉洞Y面 
[老公…你好印喔…好棒喔…我好快粪浮]
[ 媚玲…我的HH小美人，我要狠狠的插…用力的帧我要一直帜愕剿橹埂！] 
奇哥u力的[酉麦w，恨不得B卵蛋也一RDM道Y^
[喔…我勰恪]
二人在捉波折之下，K於能蜃郏同r享受到性鄣母叱薄…… 

傍晚吃完晚，z人很有默契的回到房g，想再次LL性交的快
[老公…休息一下吧…你今天太累了…]
[媚玲…Σ黄稹]
回到房g之後，二人R上Ψ矫精光，赤裸裸的抱在一起翻L，但是媚玲o
怎N拥目谏嗵舳海o始K像死蛇一拥]有反，急得二人M^大汗，最後[
o籍而K，各自睡自己的 


第二天，奇哥未媚玲的同意，私自把昨天的按摩叫M房gY^
[老公…@不太好吧…]
[媚玲…就你是在臀野伞拜…]
[@……]
媚玲想到昨天在按摩的挑逗下，得到好状斡仙欲死的高潮滋味，嘴Y也不再
抗拒丈夫的安排，心Y反而有甜甜的喜 

二名按摩有了昨天的，@次大方的分e坐在媚玲的身，一前一後的拉著
媚玲的手__始推拿，而奇哥就坐在γ娲采希看著媚玲的反 
[老公…我怕…]
奇哥o她一放心的微笑，指]按摩兔牧崦下衣服，媚玲就在@拥夥
下，被的只剩下一套小纫卵 

按摩在媚玲的肌w上TM精香油，快手快_的揉捏身w，在他二人的刻意挑逗
下，媚玲身w很快的有了反，l出呻吟 
[哦…哦哦…啊…]
媚玲在喜的情w下，被扒的赤裸裸的按摩探索性感В二人用他一根`
活o比的L舌^，在媚玲身上忽快忽慢的滑樱舌尖M阜穴Y後就不再x_，
把媚玲У礁叱悲B起的美妙境界 

[ 哦…老公…好爽喔…我要砝病啊…w啦…喔喔…我又砝病啊啊……] 
奇哥看老婆陶醉的模樱只能在一旁扶著o种急，受不了老婆催促之
下，奇哥把心一M，G出二保U套出恚要叫他二人肿约旱睦掀 

按摩喜出望外的下子，他的u巴早就硬的如F棒一樱想不到外表乾瘦
的土人，有根粗大不成比例的u巴，他流套上保U套之後，R上用力插M
媚玲竦牟幌笤的道Y^ 

[哦…啊啊…]
媚玲才@呼二，嘴巴R上被另一名按摩插Mo，然後插起媚玲的小嘴恚
@二名按摩的技巧非常的好，插入後K不急的抽樱反而是用下w的硬毛摩擦
著媚玲核，另一名t是χ乳房用功，在媚玲小的乳^周又捏又A的，把
媚玲又向另一番美妙境地，算奇哥大_眼界 


果然才一汗Ψ颍他的u巴起了化W反，u^晃X的慢慢抬起^恚奇哥
看老婆被人奸，一so自己套弄下w，K於把K甩成硬木棍了 
[走_…你x_我老婆…]
按摩看奇哥u巴硬起磲幔主拥陌衙牧嶙出
唧~~~~o痛快的M入岢竦男⊙ㄑY，二人K於又能Y合在一起了……。 
事後，二名按摩各收到100美元小M，他自己回家打手

[老公…我@不太好吧…]
媚玲事後f出了她的n]，跟奇哥著
[ 媚玲，老公也不想@影　等我治好@毛病之後就不@油胬病] 
[可是…你什Nr候好…]
[今天再看看吧…如果不行…就再委屈你了…]
[好吧…]
已L到性圩涛兜拿牧幔也不太敢自己表F的太淫，不停的自我安慰f，
@一切都是榱苏煞虻男腋＃但很不幸的，奇哥的o是垂^猓只好再
一次拜按摩f助她z，二名按摩先c媚玲性交一子之後，等著奇
哥o勃起後才能性交 


在Y斯@半月rg，奇哥夫妻z每天重}做同拥氖虑椋一直等到媚玲月
沓辈烹x_，可是奇哥的毛病越碓乐亓耍因槠胀ǖ男越灰呀o法激起
他的欲望，媚玲後硪餐娉鲂匀恚主拥尿T在土人身上[酉麦w，c土人
用各N姿硇越蛔郏嘴巴l出人心魂的淫浪，才能奇哥的o勃
起，按摩每天愉快的跟美W少D性交，最後二人分e得到近4000元美金，足
蚨人I下整座山^，N甘蔗眇B活一家人 

奇哥回到_北之後，o接著做唱片宣鳎自留下媚玲家，媚玲^l繁的
性巯炊Y，uuw出性鄣啡ぃ只是o法人道的丈夫，她苦廊f分 
(奇哥若是能治好…我一定很幸福的啊…)
媚玲躲在棉被CY^，赤裸著身w手淫，X海中回想著夏威夷美大兵的大 
(如果F在被人插M淼脑…不知道有多好喔…。。)
一海又回想到Y斯的土人的厝
( F在好想有人舔我的阜喔…自南耐夷之後，他就不厶蛭伊恕！) 
媚玲加快指^的速度，χ核施海指^熟的在花蕊四周滑
[哦…好爽哦…]
媚玲高潮了，每晚R睡前，她一定要高潮三四次才能安的睡到天亮，白天在
家o所事事，也忍不住的自慰起恚非要搞的精疲力竭才能停止胡思y想 

@天，一位不速之客JM家Y^恚他是奇哥的o人，ｉT安排奇哥的演唱( 
拍)事宜的人，名字叫做自，人L的高^大Rv流理流獾模但是因
口才好人面V，能推娓取S多演出的C，所以夫Dzλ很敬重，於
他的安排一向都言模p方合作的很愉快 


而@自也是情隼鲜郑自牡谝淮我到媚玲的r候(17q)就@樘烊耍
r的媚玲已出落的大方有致，m然是短短R肩的W生妹型，但是@有
型的五官蛋配上大大的眼睛，160的身高加上日ul育的身材，足蚴谷魏
男人樗著迷，在就W的高中生漂亮美少女，自初面λ表示心，
但是，媚玲是完全看不上眼@粗鄙的人 


所幸初二人交往的r候，自在一旁敲鼓，他想f有一天奇哥玩
了她，自己就可以接手玩，只是想不到奇哥真的娶了媚玲，他扼腕不已 

[大嫂，奇哥回砹]……]
[]有，他f一壕到家，你坐一下…我湍闩菘Х取]
[大嫂你先e忙…我聊一下…]
自粗的捉著媚玲的手臂，把媚玲推回沙l上

於自的失Y表F，媚玲露出嫌旱谋砬
[大嫂…你今天色t馍真好，是不是才在手淫啊…]
自著一p色\眼，色咪咪的看著媚玲的雪白大腿，出言{蛩 
[你…你o我出去…]
媚玲生獾闹钢他的鼻子R
[大嫂…e"性急嘛"…不^…。你生獾幼诱媸呛每脆福如果丈夫不能一直陪
著你，就我戆参堪参磕惆桑看你皮w又白又嫩的，真想跟你打一炮呢 ]
自故意拉著L音，毫o忌的}_人妻，把媚玲獾饺身l抖，一t一
白，杏眼瞪的好大，乾脆D^不想理他 

自]有因槊牧岬纳舛停手，反而主右七^去坐在媚玲身，用手把她
制在沙l上，一i嘴R上就堵在媚玲的上 
[走_…我要叫救命印]
[ 安oc…不S叫…我知道奇哥萎的事情，也知道你夏威夷渡蜜月l生的事，
更知道你上月去Y斯找妓男的事情…嘿嘿…。。] 
[我…我…]
如此羞u的事情，全被他知道了，媚玲@恐的呆若木u，自趁C抱在蜒Y
^，不客獾λ上下R手 
[ 是奇哥我淼摹他要我安慰安慰你的身w，如此美的美人海]有人戆
慰你的身w，真是浪M啊 ]
自得意洋洋的嶂媚玲的乳房，在她耳解@一切，看到媚玲的心房
了，更是趁C⑹痔竭M裙子Y，隔著妊崦阜 
(怎Nk~~~我怎Nk才好)

不媚玲有思考後悔的C，自立刻邮置媚玲的衣服
[不…不要啊…。。]
啪~~~自甩o媚玲一狠狠的耳光，迅速的拿出A藏的手D把媚玲的p手反
D，解下I砝媚玲的p_，媚玲身上的衣服能就，不下淼木陀
把它撕的精光，才酌腌rg就把媚玲扒的精光，等到一切阎猛桩後，才笑淫
淫的光自己衣服，笑淫淫的看著眼前的C物 

[美啊…真是人g尤物…吱吱…很香耶……]
自看著媚玲雪白曼妙的侗w，不禁p起恚他拿起媚玲白色妊嗅著 
[嘻嘻…原砟才真的在手淫，底有痕E…真是襦浮]
(糟了~~~~@NG的事情，被人lF了)

自取笑了媚玲一海R上用力掰_她的大腿，整R上就N在阜上
面，鼻子χ毛残岚⌒嶂 
[嗯…真香…我LL看味道怎印]
f完，舌尖就M阜唇pY^，用他的舌磨擦著整小唇肉，把蒂吸
M嘴Y^吸吮著，不能移铀闹的媚玲爽到Oc了，加上自的p手A著
乳^搔W，R上媚玲起了冷，道Y^出一口又一口的淫汁 


自看她一茫然陶醉的俏模樱u巴瞬gq得好大，急忙{整好姿荩e
起他的一根大肉棒刺M她的道Y^ 
[哎呀…真是爽啊…喔喔…]
自的肉棍才插M媚玲的小穴中，R上感到一酥爽，媚玲峋os的妙道，
一o一s的A著肉棍，C得他的u巴痛快O了，加上媚玲上S富的表情及呻
吟，把他的欲火У阶罡唿c，真想u巴一子都留在Y^ 


@r，奇哥_TM恚媚玲心中一o，道更是s的o，一根大u巴被岷
乎的A在Y面，二人更是舒爽不已，同rl出呻吟 
[啊…]
奇哥一MT，看自赤裸身wT在老婆身上，一c也]有生獾哪樱反
而冷o的坐在一旁，仔的^看二人的肉搏 
[ 媚玲…你看吧…真的是奇哥我淼摹F在你放心了吧…我一起享受吧… ]
自种媚玲安慰她，媚玲身w被挑逗到d^B，心房也被攻陷的，
只能不住的c^又u^，@得尚崦尤O了 

看到奇哥在一旁，自\起真本事，一根粗大的o在媚玲w冗MM出出，
用九\一深的方式吊著媚玲的胃口，等到她著急的舞与p腿r，再一口獯痰
底，用他的u丘磨在核上，媚玲爽得潮恚自然不放^媚玲胸
口的一θ馇颍指^搔著乳，乳^不r含M嘴Y^吸咬，把媚玲逗著喘不^
 

[啊…好美啊…喔喔…啊~~~]
高潮的硪u一波接著一波，媚玲欲仙欲死的爽翻天了，自有意要牢牢捉
住媚玲的心，I出了自己的十八般武 
[啊…我要出砝病喔…啊…]
自K於不支，精液χ媚玲的道狂而出

奇哥不知何r也的精光，看到自在老婆道Y^射精出磲幔也渖磉^
涸诿牧嵘砩希一支睡醒的o猛力的插M去，一股做獾目焖龠M出道，
在享受高潮N的媚玲，R上又陷入甜美的滋中，直到二人都M意的高潮橹 


[老公…@是怎N回事…]
等到自x_後，媚玲又羞又疑的著丈夫
[唉…]
奇哥@r才把始末跟媚玲f清楚，原碛幸惶欤奇哥c自在商量演唱的
事宜，他看奇哥心事重重的幼泳秃闷娴起，奇哥也忍不住就把@些心事告
V他，自了哈哈大笑，拍胸脯保C一定治好奇哥的萎，半信
半疑的奇哥在找不到解可t的情r下，只能任自的安排樱所以才有
今天的事情l生 

[老婆…真是多你了…榱宋业拿病…唉…你受不少委屈了…]
[e@诱f，我一定努力的，一定要你恢屯日雄L的…]
晚夫妻z情意交流，感情又精MS多

三日後，自又碚颐牧
[大嫂…滋觳灰，真是想你喔……]
一面，就p挑的е媚玲，p手不矩的在她身上摸索，上笑的很淫 
[e@印。我…]
媚玲不喜g他的B度，想要推_他，反而被人У酶o，被一根油滑的舌^
M嘴Y^，她全身u皮疙瘩都爬起 
[我是要碇委奇哥萎的毛病…]
就像是咒Z般的，媚玲一就放了反抗，乖乖的任他胡

媚玲被У椒块g的大床上，自R上下В掏出一根粗大的o，汉
狠的e高χ媚玲，一股男人的性臭味醺的她有些眩 
[先臀掖道叭…]
看媚玲呆立在一旁，自R上按著媚玲的^旱娇缦拢她只好o奈的口 
[哇…好舒服…可惜技g太差…怼我教你…]
自用心指е媚玲的口技，做不好的地方就要她重做，直到他M意橹 
[ 
喔喔…Α再用力吸一c…卵蛋不能太用力，要放M嘴巴含著就行印嗯嗯…
卵蛋下面也要舔，要一直舔到肛T橹埂Α喔…舌^也要M去挖弄…喔…真
爽…好了…F在尼崦嫱前面舔…舔回^橹埂嗯…F在把u巴整根吞M去含
著…Α用嘴唇跟舌^套…Α再快一c…快…再快… 
]
媚玲M^大汗的退含著u巴，已半^，小嘴酸的感到下巴都快掉下砹 
[注意了…等一下射精，你要全部吞M去喔…]
自f完，R上挺起u巴，用力插M媚玲的喉担M一大口精液出 

[ 不e…吹喇叭的技g有M步…F在Q{教你的肛T了…把衣服下吧… ]
自拿起媚玲的妊仔瞧
[嘿嘿…淫水都流到子外面了…真是}的女人啊…]
媚玲被[成狗P的姿荩屁股高高的N起恚羞的阜毫o掩敝的χ人，大
唇微微的裂_恚露出YI粉t色的嫩肉，透明的淫水都溢出碚耜毛了 
[嗯…真是漂亮的美穴…起馕墩婧谩嘿嘿…]
自目诖拿出滑膏T在肛T口
(他要质颤N，那翰皇谴蟊愕牡胤)

只他用TM油，滑不溜G的指^在媚玲的肛T口搔W著，媚玲正感到有N怪
的酥爽感Xr，指^突然就侵入肛T直c然樱把媚玲了一跳 
[忍著c…一壕你爽翻天的…]
m然肛T不是第一次被指^侵u，但是@一次的感X最好，她整下半身都
懈下恚有N解完便的舒掣 
[F在用二根指^印]
自把食指跟中指同r插入，pp媚玲的毫Γ用拇指pp涸陉核上磨
擦，媚玲感到前後o的酥麻，高潮的前奏砼R前，她忍不住哼起了 
[el呆…F在含我的u巴…]
在自的淫威之下，媚玲只好^m退含著o，直到q大橹

[好了啦…你忍著呦…_始有c痛…L^之後你凵系摹]
自用力的掰_屁股裂p，媚玲^才的折v，肛T口自拥穆冻鲆小洞，
直c的折依悉可，他又灌M一些滑油M去，把多N的油抹在自己^上，
扶著u巴抵住肛T口，A著^拼命用力的往D 

[痛…好痛…啊…屁股裂_啦…琛痛啊…]
肛T硭毫迅械奶弁矗媚玲痛的屈起身w想往前逃走，自完全不理媚玲
的昙，^桃庖Mc道 
[媚玲，我是榱酥委奇哥的萎…屁股快放怼。。]
就像是念咒Z般的，媚玲一就放身w，乖乖的任他插入

在捉波折之下，K於o完全插入直cY^
[哇哇…好爽啊…_始抽了呦…]
自勇猛的插起媚玲的後穴，比道更o的直c，他插的凡豢芍В他㈦u
巴的快罚建B在媚玲的痛苦之上，可z的媚玲痛到口眼歪斜，I流M面的接受
如此酷的摧，大s^一世o那N久的rg，他才意㈥o抽出恚重
新Q插道射精，@一回操到媚玲c的不醒人事 


晚，自就留在媚玲的|房龋就在奇哥面前再度c媚玲表演肛交，奇哥看
到老婆的前後二洞都被人插入，果然奇哥欲火高q，跟媚玲狠狠做哿硕次，
三人D在一大床上玩3P[颍翻天覆地的玩到天亮才Y束 


@天，色狼又跑到媚玲家去
[媚玲，奇哥不知道行了帷]
媚玲u著^U
[我有e的k法…只是…要你配合…]
到能蛑委丈夫的[疾，媚玲眼睛都亮了，c^如v蒜
[媚玲…告V我…你都是如何手淫的…]
突然g被人到y以起X的私密}，媚玲一rg真不知如何是好 
[嫂子，到房gY^去，我砀你f明白…]
在|房龋二人少不得HH我我的粘成一K，媚玲自谋魂自{教状吾幔身
wuum做鄣啡ぃ尤其是T在他的引е下，身w不受控制的_到高潮，
媚玲心Ym然壑丈夫，但是身ws`背她的意念，想要@人砀她性交 


[F在，你躺在床上自慰…]我@人…。]
在床上被的赤裸裸的媚玲，被要求在自面前手淫，o如何她在o法做
到，因榫退阌H密如丈夫，恐怕都不告V他吧 
[媚玲，我是榱酥委奇哥的萎…]
就像是魔咒般，媚玲一就乖乖躺回床上
[ 媚玲，F在想像我在H吻你…舔你的乳^…正在吃你的阜…Α就像你平常
做的一印摸著乳房有核…嗯…乖…小美人骸 ]
媚玲像是被催眠了一樱在男人的注之下，做出引人暇思的幼

自只到一有如S{斯般的美神，赤裸著身w在自我嵛浚她一手摸在乳
^上面pp滑樱右手掌w在阜u丘上，中指沿著中央裂p砘鼗樱一
功夫唇p溢出水恚大唇自臃珠_一道p，露出Y面的千尤馄，一右
影著花蕊心，折因含水舛@得常t亮 


在一旁偷Q的他，哪里^如此美妙的景致，看到口乾舌燥欲火焚身，忍不住也
跟著光衣服，扶著u巴用手套起了，跟在一旁打手 
[怼先用@看看……]
自拇子Y面拿出一w粉t色的跳蛋，fo媚玲看，怕她一r使用，嵝
的打__P後，⒄硬煌５男|西，兔θM道Y^ 
[啊…哦哦…好刺激啊…]
跳蛋pp碰|到核，媚玲感到下w有如流通^般的，R上引l一d，年
道瓤a出水恚跳蛋整]入媚玲w龋只留下一l引自控制，他跳
蛋忽大忽小的在道Y跳樱霎r媚玲痛快的身w钥s成一F，珊暨BB 

[怎N印@|西很好用喔…R上就你高潮升天了吧…]
媚玲跟本]有回答的N力，高潮又再度硪u，把她入狂喜的境界

浮浪子如何能忍住眼前@片美景，自R上扶著u巴T到媚玲身上，z人在
一激情的n⒅後，性M意足的倒P在床上休息 

扇诵菹⒘舜蟀胩欤自拿出一大堆淫具恚有各式各拥碾影茨Π暨有肛T
U棒，全部都是女性自慰用品，媚玲光看到各N光怪x造型的器具就t了，
有t黑{白粗L肥短各不相同，人看的眼花|y 

[媚玲…以後你就在奇哥面前手淫o他看，保C他的u巴好起怼 ]
[可是…@N多N…我不太用……]
[ 放心好了…以後我每天^碚夷悖一天用一支按摩棒教你，你一天W一N手淫
的花樱晚你就在奇哥面前表演o他看不就好啦… ]
[真的啊…真是xx你槲夫Dz操心，我保C用心W…]
二Ψ蛞D就@颖舜思s定，在奇哥的大宅龋每天上演一出淫 

但是f碚媸窍∑妫奇哥每次看到媚玲手淫的陶醉模樱果然真的拘央u巴，奇
哥在媚玲手淫到欲T不能的口，^不身的下假u巴，用他下w的真身肉棒，
粗暴的刺M媚玲w龋性福的肀г谝黄穑同r享受到性高潮的喜 


[媚玲…最近你的性生活怎影　]
[比以前好多了…]
於自的候，媚玲含羞怯的回答
每一次，自硇碌那槿ど唐放c媚玲共同研究r，是⒆蛲淼男越患，
有刃母惺清楚，有媚玲手淫r的姿菁靶曰孟热荩都要一清二楚，
因槿绻媚玲使用同拥恼惺剑就遭黻自? 


他是γ牧嵴f，一成不的性花樱是o法M足丈夫的需求，造成他勃起困y，
性交的手段愈激烈，奇哥的o才能早日t好 
[媚玲…今晚，你就穿@件吧…。。保C他喜g的…]
那是一件完全透明的薄，只微微遮住乳^而已，阜的u毛完全露出 
[穿在你身上真是美O了…]
自看到媚玲的@身打扮，u巴R上N的好高
[今天玩p^吧…我好想媚玲的o屁股…]
自拿出半公尺L，^尾粗大的橡z假具，笑淫淫的在手上
[呦…你手上拿著什N啊，真是可怕的|西啊…]
媚玲嘴Y@Nf，眼角s含著春，笑迎人的D^身去，拉下妊⑵üχ他，
媚玲告V自己要好好W著，f不定今晚就能在丈夫面前表演，用@橡z假具同r
戳M道及肛T，自己也在假具的整治下，快返陌l出呻吟 


^半年多恚情莸难葑人意外，奇哥的性生活因媚玲的努力以赴大有展M，
但是演工作s大不如前，眼看著演出的C越碓缴伲丈夫呆在家中的rg越
越多，奇哥整天愁眉苦的^日子，媚玲看了有些心疼 

[自哥…奇哥最近都]有演出C，你快c想k法嘛…]
媚玲s自出砩塘浚便二人二天]有Y合的身w，再mmf 
[ 媚玲…我最近也在思考@}，方法是找到了，不知道你夫妻z能不能接受
…唉…真是y以X喔…。 ]
[快f嘛…什Nk…我一定能做到的]
[ 唉…就是陪老上床啊…演界的女名星就是靠跟老有一腿，才能取演出
的C，要不然…]@雨PS…是不容易J出什N名堂淼摹 ]
[上床…你是f奇哥帷]
[ 然不是…但如果你意兔Γ我可以兔Π才拍愀一些老面，只要大
家聊得愉快，奇哥就有C可以l新片… ]
[好…就你安排吧…至於…你就不用奇哥知道…]
媚玲神色砸悖果嗟拇自的建h
[媚玲…xx你…我跟奇哥感激你一子的]
做槠娓绲慕o人，自比l都著急，因槠娓绲难菟收入有40%是他的蟪辏
如果奇哥]虺，他也]X 

一星期後，媚玲依s淼匠片公司c自碰^
[ 
媚玲…@位喜美唱片的王董事L，是原砥娓绯片的老|家，c奇哥三年的合s到
了s不ms，我c奇哥很苦X，希望你能搞定他，有…他最喜g女孩子的
妊了，等一下事情k完之後，你穿^的纫卵就他ё摺知道 
]
媚玲c著^，心中狐疑怎N有那NB的人
[媚玲，我都是榱圩o奇哥…]
自悄悄的在她耳叮冢就像是咒Z般，媚玲一就乖乖的任人[ 

M到董事Lk公室Y果然看一油^粉面，50多q的中年人^恚他一看媚
玲，整人像是著了魂似的盯著她看，媚玲^皮l麻身不自在 
[王董…@是奇哥的老婆…叫做K媚玲，她新婚才一年……。]
[ef那N多U…我^她…嘻嘻…真是漂亮。。]
@王董好状卧谄娓绲某片l表上^媚玲，r就被外表甜美，年p酥碌
媚玲留下好印像，所以自提起用，意用奇哥老婆的身w做交Ql件，王董
R上一口答 

[先生，你先x_…]
等支_自後，王董意外的某涎Y拿出一枚巨大的跳蛋放在桌面上，媚玲看到
@的f不出 
[王董…用@|西…不太好吧…。]
媚玲全身l著抖求
[我是拿浊f出湍阏煞虼蚋瑁@c要求不算什N…]
媚玲o奈，只好拿著跳蛋M所
[不…我要H自塞M去…]
王董把媚玲招到面前，把她身w涸谧烂嫔希粗暴的掀_裙o，嶂她一p美腿 
[哇…果然是人gO品，世g少的美腿…]
王董退下短裙zm妊，雪白的粉臀χ他，他仔看著蚌ぐ愕拿利阜，
手指沿著p隙滑樱用指^扣著肛T菊花瓣，像海棉一般伸s的肛T，一凸一
凹的挑逗王董情欲，忍不住鼻子突然就探M媚玲的臀p，不住的嗅著猓把她搞
的哭笑不得 


[媚玲…我要塞M印]
王董在阜四周把玩S久之後，道慢慢B出水恚王董在跳蛋上面T上滑油，
M了好大的挪⒁活wu蛋大的跳蛋塞M道Y^，然後拿走媚玲的妊，只她
穿著zm 
[奶罩我湍忝下吧…]
王董七手八_的解下媚玲的胸罩，看的一座}}小山及粉嫩如少女般的乳^，然
不e^樱在她胸脯掖下嗅了S久，嗅完乳香之後，奶罩就被他收M口袋Y，再
也不她了 
[怼我出去…湍憬榻B孜慌笥选]
道Y面被塞入巨大的跳蛋，下w的不舒m媚玲走起路碛行扭，大腿oA
o或放，都有不同的刺激感，媚玲露出古怪的表情 

此r媚玲像是|般跳了起恚因殛道Y^的跳蛋突然振悠
[媚玲…乖乖，只要你敢拿出恚我是不跟你丈夫s的…]
王董f完，故意㈤_P一捍笠盒〉蚺她，更K的是滑油膏Y面⒘
力春，媚玲只X得道扔腥fbx咬般的y受，淫水都B到裙子外面了 
[ 哈哈…我跟大夥介B一下，@位是奇哥的老婆K媚玲，我公司Q定要再跟奇哥
ms二年，K且要⑵娓缤葡虼箨香港市觯成槭澜缂的名星，大家f好不好啊… ]
[好…好…好]
全k公室Y起一片的掌，只有媚玲一人著眉^，在忍耐著下w不r淼
}樱她的乳^也奇妙的凸了起恚仔一看，在春的催化下，媚玲全身上下散
l出一N妖W的媚B，上M是春意，看起砻镭W尤O了 

[王董…快我走…拜]
看到媚玲的糗B，王董得意洋洋的淫笑起恚看起硭是有意作弄她，控制著道
鹊奶蛋它跳不停，不S她好^的幼 

媚玲的下wW到全身酥，R上倒在王董的蜒Y^，手就伸到他的d上找起u巴
砹耍王董也被她的淫模庸匆，心Y欲火y奈，急急忙忙要找床碚治@}
狐狸 

一M到e^房g龋媚玲R上倒在大床上，忍不住掀起裙[搔W，就像是思春女在
手淫的幼樱又L}又淫的纱著 
[哇…真是淫娃娃…自己就玩起印。]
王董急色的光衣服，拉出道鹊奶蛋玩具，用他一根粗黑的大肉棒，死命的插
M媚玲岬年道Y^，\起活塞\种眼前的美少D 
[啊…真是爽啊…又嵊志o…真是舒服…。]

王董享受著媚玲曼妙的身w，r真恨不得全身都能M她的洞Y面，涸诿牧嵘
上T乘了一子，王董晨斓某榇紫伦樱很快的射出了精液 

[ 媚玲…小美人骸我真的是鬯滥印奇哥出唱片的事情，你放心好了…我R上
去k…把奇哥{到大去l展…至於你啊…就留在我身…怎N影　。] 
[ 好啊…人家一切都依你印但是要好好照奇哥喔…他l展利就好。。。] 
王董嶂媚玲雪白的p峰，λ粉嫩的肌w鄄贿m手的摸了又摸，耳pp低Z 
[就@Nf定印媚玲…怼我再玩一次…。]
王董被媚玲姣好的身材吸引，下w又重新蠢蠢欲拥牟起恚在很短rg龋非常
稀罕的勃起二趟，肥油油的身w涸赡鄣纳眢w上蹂k，王董很_心的在媚玲身上，
找回逝去多年的青春活力 


一月之後，奇哥果然利的l行新唱片，自拿著各大蠹有P於奇哥消息的
Y料，硐蛎牧嵋功，便卮嬉幌滤的身w 
[ 媚玲…奇哥在大的歌唱事Il展的很不e，看怼王董很蔚没ㄥX退做宣鳎
看怼@步棋我是走啦…。] 
(天啊~~~~媚玲榱取A算，下w不知被王董Q出多少水)
[ 嗯…@要xx自哥ξ奇哥的照…只是…奇哥一人跑@Nhl展，不知
道不很辛苦…真樗心…。] 
[ 放心好了…奇哥照好自己的…至於大嫂的身w…就我碚疹印] 
自{笑完，R上抱著媚玲M去房gY^，二人少不得恩恩垡环 

[ 
媚玲…我F在有朋友，打算在大拍一部武b。奇哥很想任@部虻哪兄鹘牵
因槭谴笸顿Y大卡司的年度颍很多人在取喔…奇哥如果能虍上第一男主角，
一定λ淼难菟事I，有非常大的椭喔…。] 

[好啊…自哥你快兔Π才拧好不好…我求求你…。]
二人^一鲶@天拥氐哪g女，赤裸裸身w的媚玲，就用她胸前的一
肉球，拼命磨擦著自的胸膛撒 
[好是好…可是…那u作人指名要你陪他…上床…他喜g搞SM捆[颍我想要拒
^…又怕奇哥失望…唉…心Y好痛苦啊。。。] 
自起眉^，钏尾坏玫哪
[ ]PS啊…只要是真的槠娓绾谩我自己意奚…自哥…我知道你也是槲
好…我心Y^很明白…你不用y^了。。。] 
媚玲反^戆参筷自，把他的o放M嘴Y^吸吮
[ 媚玲…xx你意槠娓缱瞿屈N多的奚…像你@N好的妻子，如果有砩的，
我一定娶你回家，用心疼垡惠子…。] 
自f完甜言蜜Z，也把^重新埋M媚玲的腿根，_唇χY^嫩肉吸吮，
二人身w又冒出熊熊火焰，互相吞噬了Ψ 

叮~~叮~~拇箝T戆撮T的
[l啊…@r候跑砑已Y按…。]
[媚玲…是我二朋友碚椅摇我去_T他M怼。]
媚玲M腹疑的看著自，I著二名年p人M碜约杭已Y^，二人跟媚玲c完^
打招呼之後，就跑M浴室Y^ 
[自哥…他是…。]
[ 哦…小智小⑺二人是音，奇哥的唱片u的好不好，都是要靠他二人的
兔Γ才能歌曲完美的呈F出怼所以…媚玲…我是不是尊敬他。。] 
媚玲仔完，J真的c著^
[奇哥一人在大l展…不知道他的身w好c]…我特e淞V8z影C，浒
我三人帜愕哪优南恚寄o在大的奇哥，他o快c好起怼。] 
[可是…他…。]
[ 
e可是可是的啦…如果能虬徒Y@二人，怕奇哥唱片u不好帷我特e找二
人恚把夏威夷所l生的事情再重新演一遍，渑南恚寄o在大上的奇哥看，
@印一定能治好奇哥的萎毛病…。 
]
自看到媚玲快要被f服，R上aM一句魔咒
[媚玲…我做的一切，可是榱似娓绾绵浮。]
[哦…我知道了…。]
像是被催眠了一拥拿牧幔上霎r露出撩人的春意，笑淫淫的走向大床，她看
到二名粗训哪贻p人，只穿了l妊躺在床上等著她，男人下w勃起的物，凸出
的快要n破子，她不禁全身火崞恚下w潺潺的流出水怼………。。 


********************後************************

在大l展歌唱事I的奇哥，在_秤忻牧岣自打c一切，所以l展的出奇
利，人@U偶像大明星奇E似的突 

而奇哥萎毛病突然g就好了，因橛幸惶欤奇哥酒後c另一名女星上床，他lF
自己的o功能完好如初，他@r才lF自己的o，只有面γ牧r才垂^
猓到其她女人R上恢驼常，一有埕耵獍喊旱牟起n刺，所以，他R上恢
惋L流本性，^mc周遭女星鞒鼍p 


至於媚玲也活的不寂寞，有自在一旁甜言蜜Z的催眠，退安排S多а荨⒀u
片、　艄、鲇、工具、跑套的…。( 
族繁不及漭d)的涯校不r的淼剿的|房龋拿著按摩棒嬉匪的身w，3P
或4P都算是平日上演的好 

媚玲c奇哥z夫妻因榫凵匐x多，不管Ψ奖舜烁髯酝嬷自己的性[颍自借
著奇哥老婆的名x，吸引S多JD她身w的大亨，到兔牧岚才沤涌停利用她的
身wX，^著靛X都档绞炙岬娜兆印………( 
全文完)…………………………………

感x各位大大看完本文，本人有准事明

第一我在保U公司的真性史，]有m篇了，受到各方的毫χ下，今後也不再l
表相同的文章，我不能榱]薪水的工作砸了碗，各位大大原 
第二批u我作的人，我K不怪你，但是我要的是，你@@地有z毫
的I幔批ue人容易，楹巫约翰灰灼，以同好呢 
第三我在其他的@地，有看到e人N我的文章，或是重新臀揖排，我要明的
是:我真的不介意，只要大家高d就好 

我常想，e人的文章三四百，我花一月rg的||，三Y拜就沉M海Y
^不了，心Y^真的酸酸的，有r也想^，自己把它推上去，但又不想做@
]品的的事，所以樱一切S啦 


最近在一篇OL篇的古代情色文W(情色聊S) ，]完成，不知是否有人看…。
。唉~~~~~~知音yぃ再f

如果@篇回不e的，我就R上N另一篇o大夥看…。。拜拜…    我操了美丽的女律师
    我操了女律师
    因工作关系，我认识了漂亮的女律师黎雅菲，她成熟的风骚深深打动了我。
    黎雅菲是30多岁的少妇，长得不算特别漂亮，但皮肤很白，人很有气质、非常性感。她的脸是国字型的（性欲很强的脸型），眼睛很大，眉毛浓黑（她的阴毛即比毛也肯定又黑又密），嘴比较大，嘴唇也很厚（真性感，口交一定很爽）。她的乳房很挺，我想一定是又丰满又有弹性。黎雅菲经常穿牛仔裤，把她的大屁股包得又紧又翘，我总觉得摸起来会很有肉感的。
    每次见到黎雅菲，我都很冲动，有两次鸡巴都变硬了。一次是她弯腰给我拿东西，被牛仔裤包着的大屁股就在我眼前蹶着，可以清晰地看见内裤的线条――那肯定是一条不大的三角裤，包不住黎雅菲半个屁股――我真想捏捏这诱人的屁股！我的鸡巴马上硬了！另一次，黎雅菲穿短裙坐在我对面，不小心露了一下内裤――白色的，紧紧裹着她的比！虽然她很快把裙子往下拉了拉，我的鸡巴还是硬了！
    每次见过黎雅菲回家后，我都要自摸一次。我经常幻想自己正在操黎雅菲。
    我先把黎雅菲脱得只剩下裤衩，舔她阴蒂使得她的比直流水，哇哇呻吟。黎雅菲上来掏出我的大鸡巴，又啃又舔，并用大奶夹，然后她翘起屁股，让我从后面捅入她湿透了的骚比。在我操的过程中，黎雅菲还不停地摆动大屁股，大叫呻吟。
    我又插入她的屁眼捅了一会，最后让黎雅菲张开大嘴，统统射在了她的脸上和大奶上！
    后来，黎雅菲有求于我，终于让我干了。我多次操了黎雅菲。
    有一次，我在家休息。这天，黎雅菲请了假，早早来到我家。我从窗户里看到她扭动着腰肢款款而来，就把衣服脱光，因为年轻和经常锻炼，我的身体还不算难看，把门开了个缝等着她。黎雅菲进门后看到我的样子，笑了起来，伸手抓住我那早已高高翘起的大鸡巴，说道：" 我们今天有时间，你不用那么着急。"就在说这两句话的时候，她已经把裤子脱掉了，露出白白的阴阜和大白屁股。我们相拥吻了两下后黎雅菲就蹲下身用嘴含住了我的鸡巴，开始为我口交起来。黎雅菲口交的技巧非常高，让我十分舒服。鸡巴在黎雅菲的嘴里和在她的骚吕锛负跬样刺激，但我更喜欢在黎雅菲的吕锏母芯酰因为那样可以看见黎雅菲脸上淫荡的表情，听着雅菲叫床的呻吟和喘息。黎雅菲用嘴套弄我的鸡巴，没几分钟，我差点射了出来。于是我赶紧把黎雅菲扒光，推倒在床上，急急忙忙插进她的吕铮她那里早已湿成一片，我们激情万分地操着，没有温柔的动作，只有两个肉体疯狂的撞击。我对她大声说着：" 黎雅菲，我就喜欢操你！" 黎雅菲一边" 哦，哦" 地大声叫着一边回答：" 操吧，操死我吧！我就喜欢你操我！" 看着黎雅菲那个浪样，我浑身哆嗦，鸡巴暴跳着射了出来，我刚射完，黎雅菲就死死地搂住我叫着：" 抱紧我！抱紧我！" 我知道，黎雅菲也到高潮了。第一冲击波过后，我们平静了一些，这才开始互相玩弄对方的身体。几分钟后我的鸡巴又硬了，我们开始玩各种花样。什么" 背入式" ；"69 式" ；坐在床上互相舔乳头，鸡巴还插在她的吕铮焕柩欧蒲雒娉天，把腿搭在我的肩上；黎雅菲坐在桌子上我站着操她，黎雅菲用手摸我的乳头；我坐在床上，黎雅菲背朝我坐在我鸡巴上……我很喜欢从黎雅菲背后操她，一来可以看着她的肥白的屁股，抓住她丰腴的腰胯，十分得劲儿，二来手可以去摸她垂下的乳房，或趴在她背上抱着她，肉肉的很舒服。兴起时还可以拍黎雅菲的大白屁股，一边拍打一边操，特别好玩。这次，是黎雅菲在我身上，用她的绝技――用率咕⒌厮识、挤压、绞杀我的鸡巴，弄得我又麻又酥，在她" 操" 我中完成了第二冲击波。
    后来我看黎雅菲有些疲倦了，就躺在床上，让她用嘴套弄我的鸡巴，一只手来摸我的乳头，一只手协助嘴抚弄我的龟头，她温柔而卖力地套弄着，我看着她淫荡的样子，享受着这销魂的时刻，终于浑身一麻，射在了黎雅菲的嘴里。
    等黎雅菲喝完水穿戴整齐地站在我面前时，我忽然有一种舍不得她走的感觉，我们紧紧地拥抱在一起，我使劲亲着她的脸颊、嘴唇和脖颈，黎雅菲也热烈地回吻着我。我的鸡巴一下就硬了，紧顶在黎雅菲的小腹上。黎雅菲感觉到了，用手抓住了它。我突然把黎雅菲的裤子解开，一把把裤衩拉下来，把黎雅菲推趴在床头，抱着黎雅菲的大白屁股，把鸡巴一下就捅进了黎雅菲已经湿润的吕铩Ｎ沂咕⒍急剧地在黎雅菲的吕锍椴迤鹄矗黎雅菲也不断呻吟和浪叫着……我狠狠地操着，她说我有点疯狂，象是想把她操死。当我把精液狠狠地射在黎雅菲的吕锖螅我的两条腿都软了，拥着她一起倒在床上，半天半天站不起来……
    还有一次，在黎雅菲的办公室，我扒光黎雅菲的衣服，亲吻她白嫩的乳房和凸起的乳头，抚摩她的比毛和阴蒂，把黎雅菲逗得骚水四流、呻吟不止。然后，黎雅菲蹶起雪白丰满的大屁股，我从后面捅进去操她湿润的骚比。我一边抽动大鸡巴，一边摸黎雅菲丰满的大奶、又黑又密的比毛，并搓黎雅菲勃起的阴蒂，搞得黎雅菲淫浪的叫声不断、直喊“操我！操我的比！”，并不停前后左右摆动她的大屁股。我忍不住又使劲拍了几下黎雅菲雪白丰满的大屁股，并把手指捅进她的屁眼抠。黎雅菲一边浪叫“大鸡巴操死我了”，一边揉搓自己的乳房。最后，我从黎雅菲比里抽出鸡巴，让她张开性感的大嘴给我口交。黎雅菲张嘴舔着我的鸡巴特别是龟头，并把整根鸡巴吞出吞进。我终于受不了，喷薄而出，射在了黎雅菲的嘴里。黎雅菲把我的精液都吞了下去，并鸡巴舔干净。
    太爽了！我太想操黎雅菲了！
    我操了美丽的女律师（2 ）
    那天，美丽的女律师黎雅菲被迫来到了曾经操了她并拍下了录象的我家。
    我道∶「好了，亚非，很久没看过你的裸体了。」黎雅菲紧咬下唇，面上已没有血色。终於下定决心站起身，她恨恨的道∶「你要守诺。」我没有答，只笑了笑。
    黎雅菲今天本已经穿得很性感∶黑色的小背心，衬着黑色的皮短裙。她已经没有再在这我面前脱衣。她抓着衣服的两端，正要向上掀的时候，我却道∶「要像脱衣舞女郎般脱，真的很久没看过你了。」面对这羞耻的要求，黎雅菲别无选择，只有乖乖顺从。
    在外边毫不怯场的黎雅菲，如今正扭动蛇腰，缓缓地将那件小背心除下，然後又将皮裙拉下，强烈的羞耻感令黎雅菲别过面去。我欣赏着这个表演，直至黎雅菲脱剩胸罩和内裤才吩咐她停下来。
    我脱下裤子∶「让我看看你的口技有没有退步。」黎雅菲望着那条昂首吐舌的鸡巴，心中无比厌恶，但又不能不做，於是便举步向我走去。岂料，我却道∶「我以前不是教过你要爬过来的吗？」黎雅菲握紧拳头，抑制着心中的怒火，缓缓跪下，双手着地，像狗一样爬向我。
    黎雅菲用手扶正鸡巴，张开樱桃小口。鸡巴特有的味道刺激着她的嗅觉，她强忍呕心，螓首移前，将整支鸡巴含住。我舒服地呻吟了一声∶「你的口腔永远都是最温暖，最适合口交的。」黎雅菲只求尽快完事，小头颅一前一後，小舌头一撩一拨，让鸡巴享受最刺激的感觉。
    被黎雅菲含着鸡巴，竭力奉侍，这份满足与虚荣简直无与伦比，我按着黎雅菲的後脑，一前一後的抽插。黎雅菲感到口腔内的鸡巴开始膨胀跳动，心知不妙，双手想推开我，奈何力气不够。
    含得片刻，我在她口内射精。随着鸡巴渐渐软化，离开她的口腔，黎雅菲只想吐出精液及漱口，但我却命令她要全部饮下，她只好强忍着呕心，将精液咽下。
    我似乎意犹未尽，命令道∶「自慰给我看。」黎雅菲摇摇头，我突然一巴掌掴她∶「你别当你自己还是大律师，在这里，你只是一个性奴。快！不然我带你到刑房。」黎雅菲当下不敢违逆，走到桌上。
    黎雅菲平时虽然时常自慰，但却未试过在人前干这些事，不由得有点手足无措。在我的迫视下，她伸手进内裤，玩弄着阴核，轻搓慢拈之下，阴道流出一些花蜜。黎雅菲感到全身开始发热，她知道这是发情的先兆，她暗想∶「难道我要当着我的面前高潮？太羞了。」被羞耻感刺激，性欲更高。
    黎雅菲熟练地玩着阴唇和阴桃，另一只手已经开始隔着胸罩抚弄乳房。
    她忍不住发出微弱的呻吟，向我道∶「请你不要看。」但我却笑着打量着她。黎雅菲为了逃避我的视线，别过面去，双手却没有停止动作，而且越来越快。挖着下体的手沾满花蜜，黎雅菲有时将花蜜涂在自己身上，有时舔食沾满花蜜的手指。
    原来黎雅菲自慰时喜欢将自己的淫水涂在身上，更喜欢舔食自己的淫水。
    「反正我已经这个样子了，再淫荡点也没关系。」黎雅菲想到让自己放浪的藉口，便将胸罩解下，然後又脱了内裤。双手无拘无束，可以放浪地自慰。
    我凝视着一丝不挂的黎雅菲∶挺拔的p胸、粉红的乳头，令人有点想用手搓揉。乌黑的阴毛、微张的阴唇，是多少同事手淫时的幻想。此刻，淫水正汨汨流出，闪亮着淫靡的光泽；那双洁白匀称的大腿，一张一合，撩动人的性幻想。
    黎雅菲越弄越兴奋，呻吟声也越来越大。她也不管是不是有人在看，只是忘形的在自慰。我将一只ＣＤ放在唱机，按下了播放掣，喇叭立即传来黎雅菲喜欢的那首《恋爱情色》。我又开了一个投影机，墙上立时出现一段歌词。
    我道∶「跟着那些歌词唱。这些词是我精心创作的。」音乐到了副歌那一段，本来应该是「kiss me ，ki ki kiss me ，kiss me boy ，快来，你快来.变化无穷的恋爱」，现在却变成了「fuck me ，fu fu fuck me ，fuck me man ，快来，我要含，听我淫淫的呼叫」。
    黎雅菲起始还觉得这些歌词很下流，但唱着唱着，竟令自己的欲念越来越高涨。到後来，黎雅菲越唱越大声，间中夹了些淫叫，本已淫秽的歌词经由她口中唱出，更是淫荡。
    黎雅菲唱到最後几句，将要高潮，已经唱不成歌，胡乱地淫叫∶「啊呀┅┅我不行了，我高潮了，舒服死了┅┅啊啊┅┅爽┅┅不行了，要丢了┅┅」
    随着这些淫荡的叫声，黎雅菲也达到高潮。阴精喷出，手大力地捏着乳房，脚趾弯曲，两腿伸直。她舒服地长叹一口气，躺在桌上大口地喘着气。
    我原来一直都用摄录机将黎雅菲自慰的过程拍下来。此刻，黎雅菲高潮刚过，侧躺在桌上，两条雪白粉嫩的大腿叠着，阴精和着淫水从那隐密的地方缓缓流下。
    我走到她旁边，冷冷的道∶「刚才你舒服够了，现在该轮到我了。」我一掌打在黎雅菲那结实的粉臀，黎雅菲吃痛，「啊」的一声叫出来。我将黎雅菲拉近，让她俯卧在桌上，双腿悬空，我一手扶好鸡巴，另一手按着黎雅菲的背部，然後腰部向前一挺，鸡巴便向黎雅菲的花心突进。
    由於黎雅菲刚才自慰，令阴道已经有花蜜的滋润，所以插进去也不是很痛。黎雅菲虽明知今晚会被奸淫，但当鸡巴插了进来，她的羞耻心又令她无地自容，但鸡巴插入的快感令她欲罢不能，她可以做的只有象徵性地叫着「不要」。
    我的快感绝不比黎雅菲少。由於黎雅菲工作繁忙，连性交也没有时间，所以阴道仍是颇紧窄。我每一下插入都遇到一些阻力，感觉有如开发处女。我伸手从黎雅菲的腋下捏着她的乳房，我用拇指和食指轻轻夹着那两粒乳头，缓缓地搓着。黎雅菲的乳头非常敏感，这几下轻搓慢拈彷似电流流过全身，她不禁颤抖了一下，口中亦发出甜美的呻吟。
    黎雅菲虽每天都自慰，但毕竟自慰和真正插入是两回事，此刻久旱逢甘露，心中实在很想努力迎合，令自己更快乐。但是她不断提醒自己是在不愿意的情况下被强暴，不能在这个我面前屈服。这种微妙的矛盾令黎雅菲在要和不要间徘徊不定。她一直在叫「不要」，但到舒服时又却叫「不要停」。
    我在舒服中也不忘观赏黎雅菲的表情。只见她星眸半闭，红唇半张半合，脸颊因剧烈的运动而潮红。当我大力插进去时，她的柳眉紧皱，发出一声凄楚的叫声；拔出时，秀眉微舒，发出一声欲求不满的淫叫。征服女律师的快感和虚荣刺激着我，令我越插越快。
    黎雅菲感觉到我越插越使劲，心中暗喜，因为知道我将要完事，於是放下矜持，尽情配合淫叫，希望我快快射精，自己可以早脱魔掌。
    我感到黎雅菲的阴道肉壁有节奏地一收一放，微温的淫水浸着龟头，令我无比受用。我捏着黎雅菲的一双乳房，将近高潮，也顾不得怜香惜玉，几乎将一双玉乳捏到变形。黎雅菲虽然感到痛楚，但此时痛楚却成了性欲的添加剂，狂烈的快感令黎雅菲狂叫（这些叫声我想还是用广东话会比较传神。我不是台湾人不知道国语的叫床声是说什麽的）∶「插我┅┅插死我┅┅大力一点┅┅好舒服┅┅捏我对波┅┅痛呀┅┅捏爆我啦┅┅啊啊┅┅呀┅┅」
    我怎禁得住如此刺激？精关终於失守，精液全数射进黎雅菲的阴道。
    风雨过後，黎雅菲伏在桌上，一动不动，正在享受着高潮过後的馀韵。
    我享受完後，穿回裤子，细细抚摸着黎雅菲，当摸到黎雅菲那多毛的手臂时，我淫笑道∶「人家说手毛长，性欲强，看来一点不错。」黎雅菲被我批评自己的身体，羞愧异常，只哼了一声，不去回答。我继续笑道∶「你知道吗？你的手毛很性感，令人性欲大增。且看看你下面是不是也一样多毛？」说毕，我的手已伸至她的下体，轻扫着那浓密的阴毛，手指更不时伸进黎雅菲的阴道。
    黎雅菲被我如此羞辱，本已无地自容，想抗拒但又舍不得我手指所带来的快感。而且，生理的刺激令她又呻吟起来。
    我的手指在黎雅菲的阴道里挖了一些液体，这些混和了精液和淫水的液体泛着光泽，发出一阵怪怪的气味。我将手指揩在黎雅菲的脸上，又叫她伸出舌头舔食。黎雅菲虽喜欢舔食自己的淫水，但这些混和了精液的淫水却令她感到心。
    芸芸性行为中，除了性虐待，她最讨厌的就是口交和吃精液。爱清洁的她，总觉得我的分泌物是非常污秽的，但是现在她想反抗也不能。
    我玩了一会，倒了一杯红酒，递给黎雅菲∶「我也知道你不喜欢吃那些东西，来，喝一杯冲淡那些气味。」黎雅菲有些怀疑我怎会忽然对她那麽好，迟疑着不敢接杯。我冷笑∶「怕什麽？怕我下毒？我要玩你，你以为我需要用这种手段吗？」黎雅菲回心一想，也找不到话反驳我，接过酒杯，一饮而尽。
    「好了，你什麽都玩过了，该满足了吧？我可以走了没有？」正在穿回衣服的黎雅菲无奈地问道。
    我始终挂着一个悠闲的笑容∶「当然。我从不喜欢强人所难。」
    黎雅菲恨恨地瞪着这个我。说实在的，我的样貌真的很俊秀，比当红的男明星更英俊，那种属於贵公子的高贵气质令我有股说不出的吸引，却又似遥不可及，那个笑容令我多了一份阳光气息，黎雅菲实在不能把我和刚刚奸淫自己的可恶我联想到一起。
    黎雅菲甩甩头，暗想∶「怎麽我会开始欣赏我？」她咬咬牙，转身走出我的家。
    我操了美丽的女律师（3 ）
    我与黎雅菲最刺激的一次性行为是在她公司的洗手间里面做。
    有一天大概是在下午六点左右，黎雅菲打电话给我，要我去接她下班，于是我就来到酒店的大堂等她。突然，她又给电话我，叫我上去。于是我第一次来到她的办公室。这时候，她刚收拾好东西，她和我说：我上上洗手间。
    我正在百无聊赖的时候，黎雅菲叫我拿手纸给她，原来洗手间里面的刚用完，于是我就拿给她喽。
    当我来到门口的时候，一推门就开了。我看到黎雅菲坐在马桶上面，裙子已退到大腿时，我的下体就硬了，于是我就说：不如我们在这里做一次吧。她说：不好吧，隔壁办公室还有同事呢！我说：怕什麽，我们不要那麽吵就行啦。她考虑了一会就说：好，但动作要快啊！
    我一听完，赶紧把衣服脱光，黎雅菲呢，连手纸也没用就站了起来，也把衣服脱了，我们于是赤裸的拥抱在一起亲吻，接着我说：你帮我口交吧。黎雅菲蹲下来张开小口把我的鸡巴含在嘴里吞吐着，我扶着她的头享受着下体传来的一阵阵快感。
    过了一会，我说：让我也帮你服务一下吧，现在讲究男女平等嘛！她羞涩的说：别，脏，我刚才小解后，还没擦呢！我说：无所谓啦，我喜欢。于是她背对着我，用手撑在洗手台上，把两腿张开，整个骚比就暴露在我面前。
    我于是用口凑上去，舌头轻轻的舔着黎雅菲的大小阴唇，一股咸咸的味道。
    我更加兴奋的舔着。黎雅菲嘴里轻轻的呻吟着，臀部也不停的摇摆着。我专心致致的吮吸着黎雅菲的阴核，黎雅菲的淫水就好象泛滥似的流了出来。
    突然，黎雅菲的臀部停止了摇摆，两腿也僵硬了，一股淫水喷了出来，把我的脸和嘴都弄得湿透了，原来她已经在我的口舌服务中已经高潮了（不是吹牛，我的口交还真的挺可以，有机会让你试试。）哈哈哈哈哈
    黎雅菲这时候转过身来，不管我的面上还留着她的淫水就和我亲吻起来，我也顺势抱起黎雅菲，把我的鸡巴插进她的骚比里，可能她已十分兴奋，里面很滑，所以我真的一插到底。因为她的口正和我吻着，所以只能发出唔唔的声音。我不管那麽多，继续着我的活塞运动。
    这时候，黎雅菲可能受不了，所以把头靠在我的肩膀上，在我的耳边发出一阵阵的浪叫，但因为她怕别人听见，所以那声音很压抑，更给我了一种重未试过的兴奋。
    我把她重新按在洗手台上，从后面攻进她的骚比，可能用的力量比较大，所以我的睾丸和大腿打在她的臀部上，发出啪啪的响声。黎雅菲这时候也顾不上那麽多了，口里发出一阵阵无意识的叫声。大概维持了二三十分钟吧，我感觉自己就要射精了，所以更加卖力的抽插着，而黎雅菲也起劲的呻吟着。我的大脑里面一紧，身体也打了一个哆嗦，一股精液就全都发射在黎雅菲的子宫里面（当然，黎雅菲告诉过我，今天是她的安全期，不然我肯定不会这样做）。
    当我射精后，也不例外的拥吻了一会，黎雅菲更带着满足的表情似笑非笑的看着我说：又让你占了我一次便宜。我笑着说：你喜欢吗？黎雅菲也笑着回答：还可以吧。我就说：只是可以？不是吧，刚才你很兴奋啊！黎雅菲用手捶着我说：不来了，难道你要我说，很喜欢啊，再干一次好吧啊！我哈哈的笑着说，无所谓啊，不过要等我休息一会！
   黎雅菲的脸更红了，指着我的下体说：你看它多坏啊，还流着口水呢。我说：不是啊！。它正等着妹妹帮她清洁呢！黎雅菲听完就说：好吧，就当是给它的奖励吧。于是她又蹲下，把我的鸡巴细心的舔了一遍，并把精液都吞进了肚里。
    当我们整理好一切，刚在办公室休息了一会，黎雅菲的同事就走了进来。黎雅菲就大方的介绍说：这是我男朋友。我也礼貌的和她同事打了招呼。心里想：你如果早十分钟进来，我还真不懂怎麽解释我们为什麽一起在洗手间走出来呢！
    我操了美丽的女律师（4 ）
    我最近因为要打官司，认识了美丽的女律师黎雅菲。她是一个三十二岁左右的少妇。身材很好，性感，丰满皮肤真他妈的爽！两个奶子鼓的都要跳出来了。
    屁股圆满摸起来有手感，记得我一开始见到她就想摸。黎雅菲笑起来有些淫荡。
    但很勾人的也许因为这个我后来常去。这也是我后来发展到跟她作爱的原因吧。
    有一天，我去黎雅菲的办公室。办完事后，她说：" 等下吧我有事问你。"“什么事？”
    “等下说。”然后她转过去：“喂！你们两个下吧。”
    等那两人走了后，她向我招手：“过来呀。”
    我跟着进了房间心想：她妈的是不是想挨干了？
    果然，她过来摸着我的老二。真他妈的爽我的马上就挺起来了，“果然不错呀，小伙子。快来跟我的雄穴比呀！”她妈的真是个淫货！我就喜欢这种说话的人！爽！
    “你老公呢？”我问道。
    “他是个性无能迟早都要离我们分开都两年了我这两年受不了。他死在家里。没用的东西。我想你今晚不会让我失望吧？“黎雅菲用手托起我的下巴。“废话我的身材不是摆着看的。”我一拍胸。“先个澡吧？”黎雅菲说。我心想真妈的画蛇添足。我抱住她：“你不认为是多余？”
    黎雅菲个狂吻。我们的舌头搅在一起体会着男友的美味。
    我们用最快速度把衣服脱了个尽光。黎雅菲躺在床上“老公过来呀干我吧。我这早痒死了。“
    我才不呢。要先欣赏这个淫娘。我拷！两个奶子超大！但不是手术的，是自然的大。在灯光下发亮！
    平躺在床上像两个钵那么大奶头红朴朴的。白白嫩嫩很有弹性！看了就想啃一口。他妈的她老公真是浪费！脸红朴朴的一看就知道想性交的样子。但真他妈的诱人，我本想马上扑过去干的肥穴。可是，我一向不用太急再说那样没用。现在想起她那骚样就想作。
    黎雅菲开始自摸了，喘着粗气：“快来干我呀。”
    她一只手挤着那对硕大的奶子，一只手顺着那雪白的丰润的腿滑到那条狭缝上。茂盛的林森般浓密的阴毛向四周扩散。每个地方都充满诱惑和性感！阴毛发亮可以看出是湿了的缘故。真是个上手好货！
    我扒在黎雅菲身边，她双手迫不及待的抱住我的腰，用她那肥厚湿润的唇吻我的脖子。
    我揪准机会用我的舌头俘获黎雅菲那细嫩的淫唇。与这种富有激情的女人接吻真是爽快！
    我们的爱液在嘴中搅拌互相用舌尖挑逗双方的每一根性爱的神经。我们一边狂吻，从黎雅菲的白净的脸滑到肚子再到双峰。我的两只手都没闲着。一只手摸着那条最诱人缝。黎雅菲的喘的气越来越粗，渐渐变热了。另一只手在那对酥软的双乳上下滑动。她开始小声的呻吟着。我加大了力度摸得她的双乳跳了起来。
    “啊啊……啊！……”黎雅菲开始放肆的叫起来。
    我摸她的深穴的手也加深了进攻。开始我用一只小指探测。真她妈的紧我三个手只插进去时就困难了。但挺深的。我的手指始终没触到有阻之处。我明显感觉她那淫穴的暖气越越热。很快开始有淫水从那流出来了。
    “哇……啊，快――快插，我受不了……”我这时也被她挑逗得不行了。
    妈的从没见过如此抚摸弄得我浑身血液涌起来了。我的老二的角度早已发生大的转变了。开始只是水平硬起现在是向上抬高了六十度！向一尊瞄准目标的高射大炮！正待命发射！这淫娘真是受不了没等我答应就双手托起我的雄器对准黎雅菲那深穴插去。看来她这两年真的得到太少男人的爱抚。由于心急她托起我的雄棒插了三次都没插中。黎雅菲急得叫道：“老公……快插我的穴呀……痒”
    我也等不及了，“让你享受我的大棒猛烈的爱抚吧！”
    我猛得插了进去“吱……”
    “啊……”黎雅菲叫道：“你真有劲用力吧！”
    我加速插动着我的巨棒，整个推进又整个抽出来。那阴穴紧得肉棒一阵接一阵的爽。
    很快黎雅菲的淫水又流出来为我们作爱献上宝贵的润滑剂！随着我频率的加快她又开始哼叫：“好老公，……干得……爽”语无论次了。黎雅菲的头发被我干得随身体上下飘起来。
    我的血液象汹涌的波涛般在浑身穿梭。我干得更猛了喘着气：“爽……吗？……“
    “呀！”我用劲道：“我要你成仙！”
    “让我爽吧，”黎雅菲回应：“哇……痛……别停”
    低头看黎雅菲的穴被我干得一张一紧得，我双手掐住她的丰腴的腰，黎雅菲也很配合――抬起屁股让我更方便的作爱。
    我加大了劲插黎雅菲那诱人的深穴。我的肉棒不断进出黎雅菲湿润的肉洞，那阴唇随着进出翻腾。淫液慢慢流出来。弄得那本来很紧的没让他老公好好开肯的淫穴好润滑了。我的肉棒迅速的进出。
    我的阴囊随着肉棒的冲击击打在黎雅菲雪白的屁股上，她把头深深地埋在枕头里，不让自己兴奋的叫声发出来。我俯下身，嘴唇含住黎雅菲丰满的乳房，吮吸着，舌头轻轻地在乳晕上滑着圆，舔吸着她可爱的充满神秘的乳头。我另一只手则抚上了她的另边乳房，揉捏着，不想错过任何一处地方。我用牙齿小心翼翼地轻噬黎雅菲挺立的乳头，这使她呻吟起来。然後我的嘴唇离开她的乳房，狂吻上了她野性的湿润的嘴唇。她主动地迎合我的热吻，伸出舌头用力与我交缠，同时贪婪地吮吸着我的唾液，我们融在一体了。
    我重复着活塞运动，但是频率越来越快，黎雅菲那窄小、润滑的阴户艰难地吞噬着我那又粗又长的肉棒，我不禁有种得意的感觉。为有如此雄器自豪！
    我抬起黎雅菲的身子，按住她的屁股，使我的每一击都能深入她的体内。
    我的冲击越来越猛烈，床板也剧烈地震动起来。我那十六厘米多长的肉棒更加勇猛，在黎雅菲紧凑、充满淫汁的肉洞里进出自如，这有点像打气筒给轮子打气。好几次我将肉棒抽出，只留龟头在内，然後再狠狠得插入。我如此这般地干着黎雅菲的淫穴！
    黎雅菲的呻吟越来越大。
    " 干得爽！" 黎雅菲叫着。她扭转了一下：" 干吧干死我这淫妇吧！别停……我的好老公！" “呀，好干死你！”我哼着我让你飞起来！“
    我感觉浑身的血液有一种翻江倒海的气势！我的阴囊极度收缩，我知道要射了。
    黎雅菲大叫着双腿紧紧地缠住我的腰部，两只手抓紧我的手臂不住地向前迎送，阴壁抽搐着紧紧吸住我的肉棒，不放过我的任何一滴精液。
    倾刻间，我只觉得整个世界属于我和她了，我忘情的将精液射到黎雅菲抽搐的淫穴内。
    我们紧紧地互相搂着，下体不住地痉挛，喷射着粘稠、滚烫的精液，精液从她的阴道流出来。
    我把肉棒留在里面她说这样感觉很好。我们躺在床上，喘着气。喃喃着刚才的事品味着。黎雅菲吮吸着我的肉棒，我用我的舌头舔着她的阴户我们互相珍惜对方的给予！
    那天我累了，一直跟她睡到十二点才起来。
    我操了美丽的女律师（5 ）
    有天早上我刚准备出门，看到有个穿着入时的年轻女子从前面经过，就多看了几眼，她穿着一件蓝色的针织长袖上衣、白色百摺短裙，脚上穿了一双短统马靴，很对我的胃口。而且这样的穿着让她的身材优点也一览无遗，丰隆饱满的胸部，纤细的柳腰以及修长丰腴的双腿，我胯下的肉棒自动地翘了起来。
    这时候我把车子停下来，回头继续观看她的动态，发现她居然在按姨妈家的门铃。这下子我可喜出望外，想不到天上掉下来块大肥肉，如果不搞定的话肯定会被人家唾弃的。我知道家里并没有人，因为姨妈一大早就出门去了，所以我就把车子骑回去。我试探性的问。「请问………你找谁？」
    那名女子转过头来微微一笑：「喔！我找董事长，请问………」
    「我是她的侄子我，你是………」
    「喔！我叫黎雅菲，因有些事情要拜托赖董事长，她不在家吗？」
    「嗯，我姨妈等会就回来，你要进来等吗？」为了将黎雅菲骗进来，我故意撒谎；黎雅菲犹豫了一下就点点头。我相当高兴地打开大门，等黎雅菲进去之后，我就偷偷把大门反锁。来到客厅我就招呼黎雅菲坐下，然后来到厨房里面倒了杯冰茶，里面下了些强力催情剂，我端了那杯茶来到黎雅菲身边，然后坐了下来。
    黎雅菲礼貌性的喝了口茶，我见到已经达到第一步目的后，我假装去打电话给姨妈，回来就告诉黎雅菲说，再三十分钟姨妈就会到家了，请她等一下。
    黎雅菲不疑有我就继续等，但是约莫过了十分钟之后，她渐渐觉得身上热了起来，开始觉得全身有种奇怪的感觉，希望有男人来爱抚她的身躯，最好能将肉棒插入她那神秘的小骚比里面。她的意识开始有些恍惚，似乎又想到来香港前与劳工热情做爱尝尽各种姿势的情形。但是来港半年远离老公，自己才会专注在工作上，已经许久没有尝过与男人交欢的快感。当她想到这里之后猛然地清醒过来，明白地感觉到自己的骚比里居然传来一阵阵虫咬蚁爬的感觉，这种感觉居然愈来愈强烈，让她情不自禁左右两腿交互摩擦，两手死命地抓紧皮制沙发的面皮，拼命地忍耐，但是却丝毫没有减低骚痒的迹象，反而随着时间的拉长而强烈起来。
    「黎雅菲，你不舒服吗？怎会脸上红红的呢？」我故意假好心的过来询问。
    尚不知已经堕入我人陷阱的黎雅菲，勉强地回答：「没什么，请问赖董何时回来？」
    「我想应该快了吧？」我依然随口地敷衍她，我知道只要时间拖得愈长，我就愈有希望得到美人的肉体。
    黎雅菲已经开始有些受不了了，她又端起面前的茶杯喝了一大口冰茶，希望可以藉着这冰茶来压抑自己体内的不安与骚痒，哪知刚喝下去的时候还好，过了一会，她体内的反应更是强烈。她知道这冰茶有些不对想起身已经太迟，药力已在全身蔓延开来，她用力撑起却又重重地坐回沙发，这时她只觉得全身都有虫在爬般的麻痒，却又无力挣扎，她终于忍不住地开始呻吟：「嗯………啊………」
    我见到机不可失，就主动过来解开她的衣服。
    黎雅菲一双漂亮大眼睛水汪汪地、满脸绯红、娇喘吁吁任凭我宰割。我确定黎雅菲已经没有力气可以反抗时，才伸手去抚摸黎雅菲那双雪白修长滑溜的大腿，并来回轻轻抚弄，另外一只手隔着针织上衣去揉捏她那对相当饱满且坚挺的奶子。
    「黎雅菲，想不到你真前卫，啊！居然没有戴胸罩，捏起来的感觉真棒啊！可是要多捏几下！…。」
    「你………喔………啊………你这样捏我………好舒服喔………用力捏………」由于药力的关系，黎雅菲很快就成为一个可以千人骑、万人压、乱人操入的淫娃，她感觉到被我这样抚慰，身上燥热与不安感觉就降低许多，取而代之的就是一种久未曾重温的快感。那种感觉有点像是漂浮在云端上，全身轻飘飘的，全身四肢有说不出的快乐，而且我的揉捏动作，给她带来一种难以言喻的舒服感觉以及有如麻药上瘾般的快乐。「喔喔…。你好好啊………我被你玩得好舒服啊…。哎哟呀…。」
    药力的激发加上许久未经此道的黎雅菲，在我高度技巧的爱抚之下，已全然地沈浸其中，我将她抱到地上然后脱去自己的衣服；此时黎雅菲因为没有被人继续抚慰，活像一条脱离水中的鱼儿在地上扭来扭去，她的双手也在自己的几个敏感部分抚摸不已。我的双手回到她的大腿上，不太费力地就已经将她的大腿分开，我故意将腿分得极开，然后将嘴凑到那块饱满突起的小肉丘上，缓缓地隔着内裤四处舔食那些已经湿润的部位，这时黎雅菲已经被药力催激到几近疯狂的地步，上下地摇摆着自己的下体，用一种哭诉的腔调哀求我操她。
    「好人………求求你………赶快帮人家插进去吧………人家那里好痒啦！………痒得已经受不了啦………啊啊………喔呀………求求你………」
    「插什么啊………讲出来，要叫我亲丈夫，好哥哥才可以喔………」
    「好哥哥……亲丈夫………快用你的大鸡巴……操干人家的小逼………贱逼需要哥哥的惩罚………求求你…」想不到黎雅菲外表看起来相当高雅，但是在这强力催淫剂的药力激荡之下，居然也会说出这般淫秽下贱的言语，并且全身蠕动、双眼含春、媚眼如丝地望着我，希望可以赶快得到我的宠幸。
    我扯足了后将她内裤用力扯落，将肉棒对准她的小骚比口，腰身一挺，肉棒顺着花径直抵花心。
    「哎哟！…。你的鸡巴真大呀………好胀喔………大鸡巴操得我好爽啊…。
    我好快活啊………」得到大肉棒的安慰之后，黎雅菲身心为之酥松，随着肉棒的插入以及抽送，黎雅菲之前的燥热、不安和空虚通通都被骚比内的充实感、抽送的快感以及我在她双乳上的奸淫掐柔给替代掉了。这时候的黎雅菲，不停地上下扭动肥臀以迎合我粗长肉棒的抽送。
    她的心中只顾着贪婪的取乐，根本不顾自己是被奸淫的女子，她已化身成为性器的肉壶，希望肉棒可以在里面用力喷洒出性爱的甜液，来滋润她那早已久旱的骚比田。她脸上的神情也从方才努力忍耐不适的痛苦表情转成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓淫声浪语呻吟着。「唉哟…。好舒服…。好痛快…。啊…。你这样顶你要顶…。顶死我了…哎哟…。我受不了了…。喔喔…。啊…。真好…。我从来没有…。被这样的大肉棒玩弄过…。好哥哥…。亲丈夫…。我要死了…。好爽啊。…用力顶…我要泄了…。喔喔…。抱紧我…。搂着我…。啊啊~~~ 」
    当我紧搂住黎雅菲时，她已经攀上高潮，骚比里的肉壁大力地收缩，紧紧地包住我那根粗大的肉棒，并且有几股热烫的淫水喷洒在我那粗大紫红的龟头上面，她的双手在我的背上抓出了几道血痕。她失魂般松开双手，口里喃喃自语、媚眼如丝、秀发散落在地板上、香汗淋漓、欲火渐熄。我让她躺在地上再慢慢将肉棒抽出，从她的骚比里流出了大量的淫水，这时的她充份地享受到真正的男女性爱高潮的快感。过去她虽然有过许多次的性爱经验，但都没有达到今天这般淋漓尽致的地步。这时脑中渐渐清醒的她，很快就清楚地意识到，她应该是被我动了手脚，要不然自己不至于这般失态，但心中却没有生气。
    若不是因为这样的话，她根本没机会尝试到这般愉悦的性交经验，更别说能体会到这般全身舒畅的感觉，黎雅菲的心中正被这两种感觉反覆交战。我坐在旁边的沙发上面看着她，但坐姿却使得我胯下的肉棒成为最醒目的目标，黎雅菲慢慢地站起来，将地上的内裤捡起来，慢慢地要走向户外，我急了，本以为这样淋漓尽致的性爱后，黎雅菲会继续要求做爱的，我起身拦住她，黎雅菲无神的抬起头来看着我：「我赶快走，要不然等会赖董回来后，你我都不好解释，放心，我不会……计较这次的事情。」
    我才松了一口气，笑着说：「放心，姨妈还在南部开会，你别急着走嘛，我们再来玩玩，你看，我都还没有舒坦呢。」
    黎雅菲的眼光往下看去，看到我那雄伟粗大的肉棒向上挺起，上面的青筋依然微微地蹦跳着，那颗比卤蛋大的龟头轻轻地晃动着，在在都显示它的活力以及需要。黎雅菲开始犹豫了，方才美妙的经验让她实在舍不得走，她今天想来替公司承接生意，不料生意没谈到还失了贞节；现在要走却又舍不得………唉！…。我半哄半骗地将黎雅菲拉回客厅坐下，我问清楚黎雅菲今天来访的目的后，拍着胸脯保证帮她办到这件事，条件就是要当我的性伴侣。黎雅菲听到这样好的事情，简直是天上掉下来的恩典一般，她还是半信半疑地要求我先帮她谈好这生意。
    我马上拨手机私下跟姨妈讲明此事，姨妈听到之后马上同意。
    我马上要求黎雅菲舔我鸡巴。她粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开大嘴儿，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，用舌头轻轻的舔弄。
    岂料我已经欲火焚身，两手扶住黎雅菲的头，将肉棒用力地向嘴里抵，肉棒塞得她樱唇小嘴满满的，黎雅菲开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。「黎雅菲………你的樱桃小嘴像小骚比般的美妙………好舒服…。」
    我的大肉棒被黎雅菲品尝着，那龟头酥麻麻的快感，扩散到全身四肢百骸，大肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比，黎雅菲吐出大肉棒翻身跨骑在我身上，纤纤玉手把小骚比对准把那一柱擎天似的大肉棒，纤腰一沉顺利地将肉棒套入小骚比里面，黎雅菲接着将肥臀一下一上地套弄了起来：「哦………好充实…。」
    只听有节奏「滋…。啪。…滋…。啪…」的肉体撞击声充斥在房间里面。黎雅菲款摆柳腰、豪波酥乳随着她身躯的上下摆动而不规则的乱抖，她已将疲倦都给抛到九霄云外去了，只觉得这样套弄让她的小骚比获得相当大的满足以及充实感，每次下沉都让龟头顶到花心，花心上的嫩肉被大龟头顶弄得酥酥麻麻，她爱煞了这种美妙，且大龟头菱肉在她骚比里刮弄的感觉，更是在她上提娇躯时的极乐享受，肉壁被刮过的酥麻痒骚，更令她爽到欲仙欲死。她双膝反覆地带动身躯上下摆动，手指抠摸着自己的阴核，披头散发地摇动乌黑长发，不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声。
    「喔喔………我的亲丈夫………好舒服啊………爽呀………」上下扭摆雪白胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住丰乳尽情地揉搓抚摸，她原本丰满的大乳房更显得怒胀，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆，黎雅菲愈套愈快，不自禁的收缩小肉骚比，将大龟头频频含挟一番。「美极了…。亲丈夫…。一切给你了…。喔…。亲哥哥…。小骚比美死了…」
    香汗淋漓的黎雅菲拼命地上下快速套动身子，樱红美唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的「卜滋…卜滋…」淫水
    声交响着使人陶醉其中。我但觉大龟头被吮被吸、被挟被挤，舒服得全身颤抖着，我也用力往上挺，迎合著黎雅菲的动作。当她向下坐时，我将大肉棒往上顶，这怎不叫黎雅菲爽得死去活来呢？
    淫乱的一对，真是配合得天衣无缝、舒爽无比，巨大龟头寸寸深入直顶她的花心，黎雅菲娇声婉转、淫声浪叫着。「唉唷！…大肉棒哥哥…。亲丈夫…。好老公…。我要死了…。哎哟…。不行了…。丢了啦………」黎雅菲颤抖了几下娇躯，伏在我身上，娇喘不已。
    我来个大翻身，将全身泛红的黎雅菲压趴身下，我屈跪在床上，挪好黎雅菲娇丽如花玉躯，双手握住坚实硬挺的大肉棒，直操黎雅菲肥嫩小骚比。我腰部不停地前后挺动，带动着肉棒在她骚比里来回抽送；双手前伸，握住那对因为俯身而下垂成乳钟形状的肥腴大美乳，又揉又捏、又搓又扭的，而大肉棒则狠命地猛抽狂插著。
    「哎呀…好我…亲丈夫…饶了我吧…实在不行了…唉唷哟…」
    「黎雅菲………我要射精了………啊………好爽呀………」黎雅菲忙摆动肥臀使小骚比一缩。「啊………黎雅菲………你的小骚比夹得我好爽啊………我泄了…。」大量炽热的白色精液急促地射入美艳黎雅菲的子宫中。
    两人温存一会，黎雅菲到浴室里先冲洗一番，放了一缸的热水洒下一些药粉然后浸泡在里面。我也进来冲洗过，就浸到浴缸里面搂住黎雅菲又摸又吻的。
    回到房间，我把泄了身的黎雅菲抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，黎雅菲依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。
    黎雅菲回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我：「你、你想怎样……」
    我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：「好美的圆臀啊！」
    「哎呀！」娇哼一声，黎雅菲手抓床单柳眉一皱，原来我双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的肉沟，我整个人俯在雪白白的美背上，我顶撞地抽送着大鸡巴，这般姿势使黎雅菲想起俩人不正像在街头上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花样，年少我不仅鸡巴粗大傲人，而且性技也是花样百出，这番狗交式的做爱使得黎雅菲别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
    黎雅菲纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合著，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着黎雅菲晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺。　　她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的黎雅菲初尝狗式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得黎雅菲的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，「卜滋！卜滋！」的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
    「喔………好舒服………爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……
    黎雅菲被你插得好舒服………哎哟………喔喔………」她欢悦无比急促娇喘着：「我……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……黎雅菲又要丢了……」她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
    我得意地不容黎雅菲告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将黎雅菲的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，黎雅菲小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得我龟头一阵酥麻，黎雅菲星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，我感受到黎雅菲的小穴正收缩紧吸吮着鸡巴。我快速抽送着，终于也把持不住叫道：「美黎雅菲………好爽喔………你的小穴………吸得我好舒服………我也要泄了……」
    泄身后的黎雅菲拼命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，黎雅菲的穴内深深感受到这股强劲的热流。
    「喔、喔……实在太爽了……」黎雅菲如痴如醉的喘息着俯在床上，我则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人，满足地相拥酣睡而去。
    我操了美丽的女律师（6 ）
    最近公司新来了一位漂亮的女律师，她叫做黎雅菲，二十五岁左右，长的不错，身材也很好。她主要是负责办理业务部门方面的事务。
    有一天九点半，公司大部份的人都走了，黎雅菲由於最近在整理公司的客户资料要将其输入电脑，所以这天留到满晚才准备要走。就在黎雅菲收拾好东西要走时，突然听到门打开的声音。「这时候还有谁？还留在这儿呢？」
    黎雅菲觉得很奇怪。这时图书馆的门被推开了，进来了一个四十来岁的中年人。
    「噢！吴经理，你还没走埃」黎雅菲娇声的问道。
    这位吴经理名叫吴建人，最近才刚升为业务部经理。
    「嗯，最近忙著写一些计划的申请书！我要用一下影印机」
    吴经理走向影印机，开始操作机器。
    黎雅菲提起皮包，对吴经理说道∶「吴经理！我现在要回去了，麻烦你要走时帮我锁一下门。」
    「请等一下，亚非，这机器好像坏了！」「我看一下，嗯。……好像是卡纸了。……」
    就在黎雅菲蹲下去检查机器时，吴经理由上往下看到黎雅菲的衬衫缝硕大的乳房，并且随著修理机器的动作在左右晃动著。吴经理不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉他下体开始起了变化。
    黎雅菲在修理机器时，突然瞥见身旁吴经理的裤档开始澎起，粉脸煞红，她也知道是发生什么事了，只想赶快修好机器避开这种尴尬的场面。
    「吴经理，好了！我要走了」黎雅菲急急忙忙的就要走出图书室。
    吴经理看到连忙走过去，一手抱著她的细腰。一股刚阳的男性体温，传到黎雅菲的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她虽然也曾暗地喜欢吴经理，可是吴经理已经是有妇之夫了，她连忙说道「吴经理，求求你放手！」
    但是吴经理非但不放手，反而将搂著腰的手掌按著她的一边乳房上轻轻？
    捏起来。黎雅菲感觉吴经理的手在乳房上搓，真是又羞怯又舒服。她到现在还是处女，平常最多也只是用自慰来解决，现在被吴经理这样挑逗，小穴面就像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。
    吴经理看她这副娇羞的模样，心想她一定还未尝人事，心中爱极了，手掌也就捏得更有劲。「你没有行过房事吧，想不想呢？」
    黎雅菲羞得低下粉颈，连连点了几下，但想了想，又连连摇头。
    「那你忍受不住时，是不是用自已的手来解决呢？」
    黎雅菲的粉脸更是红过了耳根地点点头。
    「那多难受哇！黎雅菲我好喜欢你，让我来替你解决好吗？」
    黎雅菲娇羞的说不下去了。
    吴经理抬起她的粉脸，吻著她的红唇，黎雅菲被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴流出一阵淫水，连三角裤都湿了。
    吴经理一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，於是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得吴经理心里产生震撼。他本来想把手缩回来，但低头看看黎雅菲，她却咬著樱唇，娇羞的缩著头，并没有表示厌恶或闪避，於是吴经理便开始用手轻轻地抚模起来。
    黎雅菲感到吴经理那温暖手抚摸在自已的屁股上有一种舒适感，所以她并不闪避，装著没事一样，让吴经理尽情去摸。
    但是吴经理越摸越用力，不但抚摸，更捏著的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。「嗯。……嗯。……」
    吴经理受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。
    黎雅菲为了少女的矜持，不得不移开他的手说「不要啦，吴经理！好难为情！」
    「黎雅菲，不要紧，给我摸一摸，怕什么呢？」
    吴经理一把抱起她的娇躯，放在影印机上，搂著她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。
    黎雅菲从来没有被男人的手摸过自已的阴户，芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让吴经理有下一步的行动。「不要啦！啊。……请你放手。……噢。…
    …我还是处女啦……我怕。……不要啦。……」
    「嘻嘻。……你夹著我的手叫我怎么放手呢。……」
    黎雅菲本来想挣开吴经理的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！「啊。……请你住手。……好痒。……求求你。……我受不了了。……」
    黎雅菲在洗澡时也摸过自己的阴核，她已有经验，手指一碰它，就全身麻酸痒，今夜被男性的手指？捏得更是酸麻，酸痒难当，其味各异。
    吴经理的手指并没有停下来，继续的轻轻地？挖著她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、？著、挖著。……然然黎雅菲全身猛然一阵颤抖，叫道「哎唷。……什么东西流出来了。……啊。……好难受。……」
    吴经理笑道「那是你流出来的淫水，知道吗？」
    吴经理说著，手指又往阴户再深入一些。……「哎呀！好痛。……不要再进去了，好痛……求求你，好不好，不要啦！把手拿出来……」
    黎雅菲这时是真的感到疼痛，吴经理乘她正感疼痛而不备时，快速地将黎雅菲的迷你三角裤给拉了下来。
    在黎雅菲的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，吴经理再把她的屁股往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
    吴经理将黎雅菲的双腿拉到影印机旁分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。
    黎雅菲的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合著，吴经理用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。「好漂亮的小穴。……大美了。……」
    「不要这样看嘛。……好丢脸噢。……」
    黎雅菲的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
    这副场景看得吴经理是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐著她的乳晕及乳房，舔得黎雅菲全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……「啊。……啊。……吴经理。……」
    吴经理站起身来对黎雅菲说道「你看一下我的大鸡巴！」
    黎雅菲正闭问享受著被吴经理模？
    舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！害羞的说著「啊！怎么那么大，又这么的长！」「不要了！我怕。……」她说著便用手掩著她的小穴口。「来嘛！难道你那个小洞不痒吗？」「是很痒，可是。……我。……」别可是了，只有我这家伙才可以止你的痒」
    吴经理口里回答她的话，手又在捏黎雅菲的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。
    黎雅菲被吴经理搞得全身酸痒，不停地颤抖。
    「让我来替你止痒吧！」「不要啦！吴经理！」
    但是吴经理不管黎雅菲的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。……吴经理手握著大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时比较润滑些。
    吴经理慢慢挺动屁股向里挺进，由於龟头有淫水的润滑，「扑吃」一声，整个大龟头已经进去了。「哎唷！不要。……好痛噢。……不要了。……快拔出来。……」
    黎雅菲痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让他那条大鸡巴再里插。
    但真巧她的手却碰到吴经理的大阳具，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。
    「啊！好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了。……」
    吴经理拿起黎雅菲的手握著大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
    「吴经理，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。」
    吴经理挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨著，然後再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。「哎呀！不要了。……好痛。……不要了啦。……呜。……」
    吴经理看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，於是停止攻击，用手轻抚著她的乳房，？捏著她的乳头。「再忍耐一下，以後你就？苦尽甘来，欢乐无穷了！」
    「呜……你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以後我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！」「处女开苞都是？痛的，如果第一次不搞到底，以後再玩？
    更痛的，忍耐一下吧！」
    这时吴经理已感到龟头顶到一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。他也不管黎雅菲受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，「吱」的一声，齐根的进入到她紧小的小穴。黎雅菲惨叫一声「哎唷！痛死我了！」
    吴经理轻插慢抽，只见黎雅菲痛得大呼小叫，香汗淋漓。
    「轻一点！我好痛。……不要。……我受不了啦……吴经理。……住啊。……」
    吴经理心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的大鸡巴，好舒服！好爽！「还痛吗？」吴经理问道「现在好一点了。……」
    吴经理一边用力的抽插，一边就近欣赏黎雅菲粉脸上的表情，压著她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她粉红的奶头，黎雅菲在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
    「啊。……噢。……吴经理。……」
    吴经理被黎雅菲的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，黎雅菲被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。「啊。……吴经理。……嗯。……噢。……」
    吴经理听了血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，影印机随著两人激烈的动作剧烈的晃动著。
    「啊。……我要死了。……噢。……我不行了。……」
    黎雅菲已经被吴经理弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
    吴经理在黎雅菲第三次丢精的两三秒钟後，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得黎雅菲一抖一抖的，两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的馀韵中，两件相互结合的性器，在轻微的吸啜著，还不舍得分开来。
女学生的耻蜜
整理者:miyi
作者：睦月影郎

                第一篇  波霸少妇勾引少年
                第二篇  女学生的耻蜜
                第叁篇  女教师的美腿
                第四篇  咬癖的女人
                第五篇  新进女职员的初次淫荡经验
                第六篇  被捕获的媚肉


　　　　　　　　　　　波霸少妇勾引少年

　　　　

    「要买那吗？顺便也给我买一份吧。」

　　在书店里，突然听到有人在後面这样说。雅也急忙回头看。
原来是邻居的妇人中井梨乃，身体紧靠在他的後背，伸出五千元
的钞票。刚才脖子就有暖暖的感觉和轻微的芳香，可能梨乃早就
站在後面了。

　　「我．．．．我不是买．．．．」

　　雅也忸怩不安的说。因为他看的是色情杂志，而且是一般女
性或家庭主妇投稿，还附带照片的报导。

　　「没关系。你不是也想买吗？这个够买两本的。」

    梨乃说。可能女性还是不好意思直接买这种书吧。不过，对
雅也而言，情形是一样的。刚好四周无人才拿在手里看。若叫他
拿去柜台付帐，可能会羞死。

　　今天毕竟是星期六，已经先回家换了衣服，没有穿学生制服
，多少能带给他一点勇气。雅也只好接过五千圆，拿两本相同的
杂志到柜台。梨乃已经到外面等了。感到难为情，但也没有因为
未成年遭到拒绝。雅也拿着纸袋走出书店。

　　「谢谢，零钱你收下吧。」

　　「可是．．．．」

　　「没有关系。」

　　梨乃从纸袋抽出一本放在自己的皮包里。一面走，一面翻另
一本。然後将一页摺叠，装回纸袋里，交给雅也。

    「刚才摺叠的地方是我写的，拿回去看吧。」

　　「什麽？」

　　「以後告诉我感想吧。」

　　梨乃说完，转入巷内，快步走开。雅也目送她离开後，也向
回家的路上走去。父亲是平凡的公司职员，母亲是每周有一半到
超市打工，其馀的时间参加教会学校。因为雅也是独子，白天几
乎都是一个人在家。

    加贺雅也十六岁，高中一年级。差不多该摆脱过年的气氛，
但还是无法集中精神用功。每一天都在性欲无法排  的生活中闷
闷的过日子。

    本来就内向，和女孩面对面时脸就发红，话也说不出来。别
说是接吻，除了跳土风舞外，还不曾握过女孩的手。他对同年级
的女孩也不是很有兴趣，希望能有成年的女性，尤其什麽都知道
的少妇教他各种淫猥的行为，把他当成玩具。所以才会在书店偷
看成年女人会投稿的色情杂志。


    中井梨乃的家距雅也家很近，也参加教会学校，所以早就熟
识了。不过和雅也只是在路上碰面时打一下招呼而已。丈夫到外
面工作，没有子女，好像苦於打发时间。记得母亲说过，梨乃还
不到叁十岁。

　　她是很性感的美女，巨大的乳房在走路时会摇动。从身上散
发出成年女人的色香味。雅也常常拿她做手淫的对象。

　　『那样看起来像普通的家庭主妇．．．．也会在这种杂志投
　　　稿。』


    雅也兴奋的回到家，走进自已的房间，打开摺叠的那一页。
在介绍投稿者的地方写着『家庭主妇中村志乃，二十九岁。』
名字和年龄都很像，大概是她本人。

    内容是这样的：

　　「我是平凡的家庭主妇。丈夫在外地工作，没有子女，感到
    　很无聊。所以我每天会做各种幻想，不由得沉迷在手淫里
    　。在我的幻想里，我会向纯真的美少年教导淫猥的性行为
    　。这个美少年就是住在我家附近的高中生雅也。」


    雅也读到这儿，心跳得几乎要从嘴里蹦出来。

　　「啊．．．．她说的是我．．．．」

　　雅也继续向下看。掏出已勃起的阴茎，一面揉搓一面看。内
容是教导雅也如何性交，让他舔肉缝，或吸吮雅也的阴茎，吞下
年少的精液，都是描写的很露骨。

　　雅也好像真的受到梨乃的玩弄，继续手淫。内容不长，很快
的看完了。可是在照片的後面旁边写着：

    『这是我手淫的情形。』

    「哇！是她．．．．赤裸的．．．．」

　　雅也瞪大眼睛看梨乃的裸照。眼睛部份有马赛克，应该认不
出是谁，但从发型和身材看，应该是她本人。可能是用自拍机拍
的，露出丰满巨大的乳房，光滑的大腿完全分开。左手抚摸乳房
，右手在肉缝上，当然中心有马赛克，但还是能看到一些毛，雅
也看到这些就达到高潮，快感比过去的任何一次都长久，喷射出
大量的精液。

　　这时候电话铃响了。雅也的房间有分机。拿起电话，竟然是
刚才分手的梨乃的声音。

　　「是我。刚才麻烦你了。差不多该看完了吧？」

　　梨乃用甜美的声音说，呼吸有些急促。

　　「用我的文章和照片手淫了吗？」

    「嗯．．．．是．．．．」

    雅也诚实的回答。

    「太好了。我也幻想你在看的情形。所以也手淫了，大概我
    　们同时  了吧。」

    听梨乃的声音，雅也的阴茎又勃起了。

　　「我真的可以做在那文章里写的事情吗？」

　　「是．．．．可以。」

　　雅也急忙回答。

　　「阿姨做你的第一个女人可以吗？」

　　「你不是阿姨，是姐姐。」

　　「是吗？不过，今天已是家人快回来的时间了，明天是星期
　　　日，你能来我家吗？」

　　「能，我会去的。」

    「那麽中午过後，当然不能告诉别人的。」

　　梨乃说完便挂断电话。雅也异常兴奋。梨乃是美女，是最好
的第一个性交对象。恨不得立刻手淫，但为了明天忍耐。不久，
母亲回来，做好晚饭时，父亲也回来了。

　　雅也最近每天晚上都会手淫二、叁次，只有这一晚，一直想
着梨乃，没有手淫就入睡了。第二天，雅也一大早便坐立难安。
无论看书或看电视都心不在焉，觉得时间过得异常的慢。

　　父亲一大早就去打高尔夫球，母亲则去打工。雅也又拿出那
本色情杂志看。除梨乃的照片外，还有其他虐待的照片，也有男
人被虐待的场面。梨乃应该是正常的吧。雅也希望她不会要求过
度强烈的性行为。

　　午饭後，雅也仔细的刷牙，换上新内衣，锁好门，兴奋的走
向梨乃的家。不到五分钟就到达。雅也以颤抖的手按门铃。梨乃
立刻出来开门，带雅也进去。进入客厅，在沙发坐下。梨乃端来
红茶，坐在雅也的身边。

　　「本来在刊登之後出版社就寄来一本，但想送给朋友，所以
　　　又买了一本。」

    「是。你常投稿吗？」

　　「这是第一次。看过朋友的，所以我也试着投槁了。」

　　一面喝红茶，一面聊天，几乎都是梨乃在说话，雅也只有点
头的份。

　　「还没有爱人吧？」

　　「是．．．．」

　　「那麽，像我写的那样，你还是处男吧？」

    「是．．．．」

　　「接吻也没有过吗？」

　　「是．．．．」

　　「太好了，我想你可想久了。」

　　雅也在紧张和兴奋中想到，原来也有幼齿狂的女性呀。

　　「你跟我来吧。」

　　梨乃站起来说。雅也放下没有喝完的茶杯，跟着梨乃走进房
间。这里是卧房，从蕾丝的窗  能看到院子里的树。

　　「脱了衣服，躺在那里让我看吧。」

　　梨乃也开始解开上衣的钮扣。闻到房间内充满成熟女人的芳
香，使得雅也感到头昏目眩。急忙脱下上衣和裤子。


    「这个也要脱。」

　　梨乃指着雅也的内裤说。

　　仰卧在有梨乃体臭的床上时，梨乃也赤裸的压在雅也的身上
。

　　「好吗？」

　　梨乃立刻把嘴压上来，使得雅也还来不及观察她的身体。因
为这样近处看到成熟女人的脸，雅也感到很耀眼。梨乃的眼睛盯
着雅也看。雅也只好半闭眼睛。梨乃的呼吸带着潮气。也有说不
出的芳香。梨乃的舌头伸入雅也的嘴里。

　　「唔．．．．」

　　梨乃发出哼声，贪婪的在雅也的嘴里舔遍每一个部位。雅也
试着用舌头回应。有生以来第一次尝到女人的舌头，使雅也觉得
又柔软又甜美。

    梨乃的脸朝下，唾液流进雅也的嘴里。经过一阵热吻，梨乃
的嘴离开後，又伸出舌头舔雅也的鼻尖。

　　「好吗？你第一次一定想做各种事。但开始时还是让我做喜
　　　欢的事吧。」

    梨乃悄悄说完，轻咬雅也的耳垂。然後沿脖子，逐渐向下移
动。

　　「啊．．．．」

　　梨乃的舌头移动时，雅也敏感的颤抖，还忍不住发出哼声。

　　「果然如我想像的，你很敏感，肌肤也很柔滑。」

　　梨乃用满足的口吻说过後，吸吮雅也的乳头。这里也是感到
特别刺激的地方。梨乃吸吮时发出啾啾的声音，或用牙齿轻咬乳
头。

　　「噢．．．．」

　　「嘻嘻，有快感吗？大声叫也没关系的。」

    梨乃的呼吸喷在身上，使得雅也忍不住扭动身体。另一个乳
头也被舔，雅也发现男人也会有快感，而且乳头也会勃起。梨乃
的舌头继续向下移动，身上留下很多唾液的痕迹。舌头还插入肚
脐转动。

　　不久，梨乃抬起身体，分开雅也的双腿。低下头，火热的呼
吸喷在雅也的大腿根。

　　「太好了，这样大，又是美丽的粉红色．．．．」

    梨乃火热的凝视勃起至极的龟头。童男子的龟头散发出新鲜
的色泽。从尿道口渗出透明的黏液，冒出青筋的阴茎还在振动。
梨乃握住阴茎的根部，用舌头舔龟头。

　　「啊．．．．」

　　雅也不由得叹息，全身用力，以防止射精。梨乃的舌头立
刻离开，唾液和黏膜混合，牵成一条线。梨乃的脸贴在大腿根
，伸出舌头舔因紧张和羞耻缩小的阴囊。

　　「唔．．．．」

　　这里也是意外的有强烈性感的部份。梨乃舔了几遍後，张
开嘴，把阴囊吸入嘴内，滚动里面的睾丸。然後沿着阴茎向上
舔，最後把龟头吞入嘴里。

　　「啊啊啊．．．．」

    强烈的快感使雅也的身体颤抖。阴茎在温暖的嘴里，舌头
在龟头上滑动。梨乃用力吸吮後，吐出阴茎说：

　　「你忍不住的话就射在我的嘴里。你一定会硬起好几次吧。」

　　梨乃说完，又把龟头吞入到喉咙深处。梨乃的舌头缠绕阴茎
，梨乃还上下摆头，有节奏的吞吐。

    「噢．．．．要射了．．．．」

　　强烈的刺激使雅也不由得发出哼声，快感贯穿全身，向美丽
的少妇的喉咙深处喷射大量精液。

　　「唔．．．．」

　　梨乃发出哼声，把嘴唇紧闭，不让精液溢出。那种快感强过
手淫几百倍，还难以相信现在把精液射在美女的嘴里的事实。很
快的，嘴里便挤满，梨乃慢慢的吞下去。

　　梨乃的喉咙咕噜咕噜响时，雅也的全身产生无法形容的兴
奋和感动。射出最後一滴，雅也像在梦境般的全身松弛。刚射
精的龟头，受到舌头的爱抚後抖抖的反应。梨乃吞下精液後，
在尿道口舔一下，这才离开。

　　「好多．．．．而且味道又浓，太好了．．．．」

    梨乃的脸颊因兴奋而泛红，伸出舌头舔嘴唇，那种性感的
表情，使雅也产生触电般的感觉。

　　「雅也，该你了。」

　　梨乃好像不让他休息。雅也在强烈的兴奋中，连萎缩的时
间也没有。两个人换位置。这一次是梨乃仰卧。到这时，雅也
才第一次看到她赤裸的全身。

　　「哇．．．．好性感．．．．」

    雅也吞下口水，呆望着二十九岁的成熟裸体。首先吸引视
线的是丰乳。杂志上的照片是黑白的，眼前则是真正的乳房。

　　「不要光看，你想摸吧。来呀。」

　　梨乃伸出双手，把雅也拉到身上。梨乃的肉体柔软如有弹
性的肉垫。

    「你喜欢乳房吧。吸吮吧。」

　　梨乃把他的头抱过去，像  婴儿吃奶似的把乳头送入雅也
的嘴里。雅也先吸一下，然後用舌头爱抚。甜美的体臭使雅也
陶醉。

　　「啊．．．．真舒服．．．．还要用力．．．．」

　　雅也用手摸另一个乳房，同时拼命吸吮。梨乃好像比舔更
喜欢吸吮。一面抚摸雅也的头发，一面扭动身体。

　　「还有这一边．．．．」

　　梨乃轻推雅也的头到另一个乳房上。雅也的阴茎再度恢复
精神。因为射过一次精，精神上比较宽松，能仔细的观察梨乃
的身体反应。不久，雅也主动开始爱抚，从乳房移到腋下。

　　「不要．．．．我怕羞．．．．」

    梨乃说，但并没有拒绝。雅也的鼻子塞在腋窝里，觉得那
里有牛奶般的芬芳味道。伸出舌头舔汗湿的地方，不觉得有特
殊的味道。

　　雅也的嘴下移。吻过肚子，来到肚脐。再向下移动时，梨
乃双手掩饰胯下。

　　「那里留在最後欣赏。先舔我的脚好不好？」

　　梨乃说。

　　她似乎很喜欢全身被舔。雅也的嘴从丰满的大腿根向下移
动。舔到脚趾和脚心。梨乃没有这样要求，他只是想着要这样
做。每一根脚趾都送入嘴里舔。当然不觉得脏，能这样舔梨乃
美丽的胴体，雅也真是高兴万分。

　　双脚都舔过後，沿着腿向上舔去。这一次，梨乃没有拒绝
，分开等待。

　　「看到了吗？连里面也要看清楚．．．．」

　　梨乃说完，用双手的食指拉开肉缝给雅也看。雅也紧张的
吞下口水，瞪大眼睛。上面有发出黑色光泽的茂密阴毛，下面
是浅红色的阴唇，向左右分开。内部早已湿润，阴户口周边黏
着许多发白的黏液。

　　阴户口有如玫瑰花瓣，有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘
息。稍上方，很清楚的看到小小的尿道口。雅也看到那种景色
，感到目眩，他的脸像是被吸过去似的压在上面。

　　鼻子在阴毛和耻丘上做深呼吸时，闻到梨乃脑人的体臭。
大部份是甜美的汗味，像牛奶发酵的味道，加上尿味等混合，
使雅也陶醉。嘴靠在阴核，伸入舌头，从表面逐渐插入内部。
越往深处越热，越更加光滑湿润。

　　「啊．．．．还要用力舔．．．．」

　　梨乃用柔软的大腿夹紧雅也的头说。雅也觉得还是要先品
尝。太性急，会有自己的唾液和里面混合，失去源味。雅也慢
慢的品尝，舌头在肉洞里缓缓转动。

　　「啊．．．．好舒服．．．．快别急死我了．．．．」

　　梨乃的屁股不断的跳动，呼吸也很急促。不断的溢出新鲜
的蜜汁。雅也的嘴里和鼻尖很快的变湿淋淋了。在肉缝里舔过
後，向上舔到阴核。

　　「唔．．．．太好了．．．．」

　　梨乃猛吸一口气，开始喘息。就在雅也舔阴核时，梨乃抬
起自己的双腿抱住。

    「也舔这里吧。你不会讨厌吧？」

　　梨乃催促，可爱的肛门微微抽  。雅也当然不讨厌。拉开
像野菊般的肛门洞口，露出里面的黏膜。鼻尖靠近时，闻到淡
淡的汗味。用舌头涂上大量的唾液，然後压在洞口爱抚。稍用
力，舌尖便碰到里面的黏膜。

    「啊．．．．你弄的好．．．．还要舔．．．．」

　　梨乃上气不接下气的说。脸贴在丰满成熟女人的屁股沟上
，在心里上也会感到很刺激。雅也就这样不停的舔。表面没有
任何味道，内部稍有苦涩，但逐渐被唾液稀释。不久，梨乃放
下自已的双腿。雅也的舌头也自然的又回到阴唇。阴唇内侧有
火热的蜜汁形成洪水。

　　「插入．．．．手指吧．．．．」

　　雅也手掌朝上，将右手的中指插入肉洞内。感到柔软的肉
璧勒紧手指。雅也的手指一面在肉洞里摩擦，一面舔阴核。

　　「还要再後面．．．．」　　梨乃说。

　　雅也的左手食指也小心插入沾满唾液的肛门内。肛门内部
没有前面的滑润，不过那种感觉还是使雅也很兴奋。这样在两
个洞里抽插，同时舔阴核，使得雅也的双臂感到酸麻。听到梨
乃的喘息声更激烈，只好忍耐着继续做了下去。

　　「啊啊．．．．好舒服，太好了．．．．」

　　梨乃的下半身猛烈起伏，好像已经产生几次轻度性高潮。
从肉洞溢出蜜什，沿着手指流到肛门。阴核的颜色更深，也澎
胀勃起。

　　「插进来．．．．快．．．．我要  了．．．．」

　　梨乃急促的说。雅也抬起头，从两个洞拔出手指。早已勃
起的阴茎，向梨乃的花瓣前进。把向上翘的阴茎用手向下压，
这才能对正肉缝。

　　「还要再下面．．．．对．．．．就是那儿．．．．」

　　梨乃用手指把阴唇向左右分开，抬起屁股，使阴茎容易插
入。雅也顺势前进时，坚硬的龟头滑入肉洞内。肉洞的触感和
手指摸的情形不同。雅也提高警觉，不使其立刻爆炸，就这样
插入到根部。

　　「噢．．．．好舒服．．．．还要深一点．．．．」

    梨乃从下面抱紧雅也的身体。

　　「你还要动！要插到子宫上。」

　　梨乃露出陶醉的眼神说。雅也拼命的克制射精的欲望，继
续抽插，享受摩擦的美感。溢出的蜜汁从他的阴囊湿到大腿根
。抽插时，听到噗吱噗吱的淫糜声。

　　「啊！要  了！啊．．．．太舒服了！」

　　梨乃大声说过後，身体向後仰，开始痉挛。雅也压在她身
上也能形成弓形，雅也有如骑在野马的身上，只顾把阴茎深深
的插入里面。可是肉洞里的蠕动，使他的全身进入快感的风暴
之中。

　　「唔．．．．．．．．」

　　咬紧牙根，享受快感，然後射出大量的精液。

　　「啊．．．．我感受到了．．．．你在射了．．．．啊．．．．」


　　梨乃仰起头，深深感受到精液带来的热感，然後突然失去
力量。雅也也射出最後一滴，全身无力的欣赏快感的馀韵。就
在这时候，听到喀嚓的声音。

　　雅也向声音的方向看去，架子上有一部录影机。

　　「好像录影带也刚好用完了。」

　　「是拍照了吗？」

　　雅也惊慌的抬起身体。

　　「是呀。这一次可不是写幻想的告白，能写出和你真实的
　　　经验，有画面，能卖到更多钱。你不用担心，眼睛会画
　　　上黑线，看不出是谁的。」

　　「这个．．．．」

　　「比去外面去打工又轻松又能赚到更多的零用钱，是有经
　　　验的朋友教我的。」

    梨乃拿卫生纸给雅也，同时擦拭自已那里湿淋淋的肉缝。
然後下床更换摄影机的录影带

    「来吧，这一次要在浴室里。」

　　「是．．．．」

　　雅也没有反对，和梨乃一起进入浴室里。梨乃把摄影机设
定好。彼此冲洗对方的身体，涂上沐浴精。

　　「一天最多你能做到几次呢？」

　　梨乃用有泡沫的双手轻轻的揉搓阴茎。雅也的阴茎开始了
今天第叁次的勃起。

　　「我想是五六次，不过，今天可能更多．．．．」

　　「那麽多吗？」

　　「看色情杂志会有五次，有本人在一定可以更多吧。」

　　「太好了。如果我想做的事，也能让你感到舒服就好了。」

　　「那是什麽事呢？」

    「在那杂志上也写过，我喜欢折磨可爱的男孩。」

　　「怎麽样弄呢？」

　　雅也看到梨乃的眼睛发出闪亮的光泽，身体不由得颤抖一下。

    「躺在这里吧。」

　　梨乃让雅也躺在浴室的软垫上。

　　「记住，不想要的话，立刻说出来。」

　　梨乃骑到雅也的肚子上。沾满泡沫的肉缝，如吸盘般和
雅也的肚子密接。

    「我早就想这样做。」

　　梨乃说完，弯下身体，让嘴里的唾液流入雅也的嘴里。

    「．．．．．．．．」

　　雅也不得不接受唾液。尝到温温黏黏的味道。

　　「你不在乎吗？那就再来吧。」

    梨乃再度把脸靠近，从嘴里吐出唾液。她的动作或声音是
平静的，但从紧贴在雅也身上的阴唇，传来热度，显示她的兴
奋。雅也也陶醉在美酒里，越来越兴奋。勃起的阴茎振动时，
轻轻拍打梨乃的屁股。

    「嘻嘻，你喜欢这样吗？太好了。你想受到凌虐是吧？」

　　「不是的，我只是喜欢从漂亮的女人出来的东西．．．．」

　　雅也第一次说出自己的感受。

　　「那麽，也喜欢我的味道吗？」

　　雅也闻到梨乃甜美的呼吸，不由得点头。

　　「果然如我所想的。所以今天特别没有洗澡就等你来。可是
　你还是很好吃似的不只舔我那里，还舔屁股洞和脚趾。」

　　看这样子，梨乃喜欢的就是雅也这种肯听话，又不会踩取
主动的男孩。

    「这样的好不好？」

　　梨乃把脸靠近雅也，在雅也的脸上用力吐一口唾液。

　　「啊．．．．」

　　火热的呼吸掠过脸上，黏黏的东西沾在鼻子上。这种快感
使雅也有点陶醉。

    「还想要吗？」

　　梨乃再度吐口水，沾满雅也整个脸。

　　「嘻嘻，脸都湿湿黏黏了，舒服吗？」

　　梨乃用手掌摸擦雅也的脸。这种感觉使他的阴茎勃起至极。

　　「这样的怎麽样？」

　　梨乃站起来，仍旧站在雅也的身上，低头看。没等多久，从
她的胯下喷出一条水流。那是温热的，冲走雅也身上的泡沫。

    梨乃一面尿尿，一面移动身体，故意让尿落在勃起的阴茎
，再从肚子和胸膛向上移动。就在尿的力道衰弱时，来到雅也
的脸上。雅也张开嘴接受。淡淡的味道，一点也没有产生排斥
感。

　　「我好高兴，也很感动。」

　　梨乃终於把尿排完，然後蹲下来，将湿淋淋的肉缝压在雅
也的嘴上。

　　「唔．．．．」

　　雅也为舒畅的窒息感发出哼声，伸出舌头舔有尿味的水滴
。

　　「你就舔吧。还要深一点，到里面．．．．」

　　梨乃的呼吸逐渐急促，在雅也的脸上扭动。雅也觉得尿味
逐渐消失，出现蜜汁特有的淡淡酸味．．．．。

　　
    一星期後，雅也又被梨乃叫去。雅也充满期待的赶去。在
路上回顾一次的经验。在那之後离开浴室，两人回到卧室的床
上。连续以背後姿势叁次，女人在上的骑马姿势二次性交。当
然完全由梨乃掌卧主导权，也全部录影。

　　录影後交给梨乃的朋友，用电脑重新编辑，加上眼睛的黑
线和阴部的马赛克。

    「你来了，正在等你。」

　　可是梨乃把他带入客厅时，看到屋内有先来的女客，是和
梨乃同年代的女性。

　　「这位是我的朋友大岛圣子。」

　　梨乃这样介绍。圣子是梨乃的同学，现在住在邻镇，有一
个小女儿，以前是编辑，现在是作家，以投稿赚一些零用钱。
就是这个圣子劝梨乃投稿，或做画面处理工作。身体没有梨乃
丰满，但一头乌黑的长发散发出都是美女的气氛。

　　「我是加贺雅也．．．．」

　　雅也一面寒喧，一面感到失望。这样的话，今天大概不能
性交，只能谈投稿的事情吧。可是梨乃和圣子的话，几乎使雅
也吓破胆。

　　「已经没有坐在沙发椅上的时间了。雅也，到卧室来吧。」

　　「什麽．．．．」

　　「现在要做叁人行的游戏。」

　　「已经快到叁十岁了，要尽情的玩乐才行呀。」

　　两个女人拉着雅也的手进入卧室。能性交固然是好事，可是
有两个女人要怎麽做呢？好像看出雅也的心事，梨乃说：

　　「不用担心，我们在大学时代是同性恋的关系。」

　　「同性恋．．．．」

　　「对。那个学校只有女生，即使附近也找不到男生的。」

　　圣子也笑着说。开始解开上衣的钮扣。

　　「真的不需要淋浴了吗？急忙赶来，身上出汗了。」

　　「真的不用了。雅也比香皂的味道更喜欢女人身上的真正
　　　味道。」

　　听到梨乃如是说，雅也面对两个女人也只有点头的份，说
不出话来。

　　梨乃把录影机的镜头对正床  。

　　「想到一个月後全国的读者看到我的裸体，不由得兴奋了。」

　　圣子说。

　　即便以马赛克处理，还是有被看的快感吧。

　　「你要快脱呀。」

    两个女人很快的赤裸後，催促雅也脱光衣服。然後让雅也
躺在双人床的中央。两位美女从左右包夹。

　　「哇！真可爱。原来男孩的肌肤也是这麽光滑的。」

　　圣子很喜欢的说。可能除了丈夫之外，很少有其他的男人
的经验。圣子穿衣服显得很瘦，赤裸後乳房和屁股都很丰满。
圣子从上面吻雅也。

　　「唔．．．．」

　　圣子发出哼声，吐出少女般带甜酸味的呼吸。舌头滑入
雅也的嘴里，雅也拼命的吸吮。年龄相彷，但触感和味觉都
和梨乃完全不同，雅也很兴奋的吸吮甜甜的舌头。

    这时候，梨乃的脸也靠过来，形成叁个人同时接吻。梨乃
的呼吸如玫瑰般芬芳，加上圣子的有甜酸味的果实味，再加上
化  品，唾液等，变成难以言喻的芬芳，使雅也为之陶醉。

　　雅也轮番的吸吮两个女人的舌头。梨乃的唾液送入雅也的
嘴里。

　　「他喜欢喝吗？」

　　圣子露出疑惑的表情说。

　　「是呀，他像你大学时代一样，喜欢我的口水。」

　　「羞死了，快别说了．．．．」

　　圣子红着脸扭动身体。由此判断，以前可能是圣子担任二
号，梨乃则扮演一号。圣子也把嘴里的唾液吐到雅也的嘴内。
两个女人的口水混合，使雅也有说不出的兴奋。

　　两个女人同时舔雅也的脸。说这是爱抚，不如说是两个女
人争食一个猎物。根本不理会雅也的感受，耳朵被咬得几乎要
出血，或两个人的脸靠在一起，将舌头插入雅也的鼻孔，使他
不能呼吸。

　　两个成熟女人的爱抚，从脸到脖子，然後来到两个小乳头
。发出啾啾声音，用力吸吮。乳头被咬得快要出血。

　　「啊．．．．」

　　雅也忍不住发出哼声，扭动身体。身上到处是唾液和吻痕
。两个女人的火热呼吸逐渐逼近雅也的快感中心。

　　首先是圣子的舌尖舔到龟头。然後是梨乃从大腿根吻阴囊
。

　　「唔．．．．拜托．．．．轻一点．．．．」

　　雅也忍不住扭动身体哀求。

　　「不行！你已经是我们的美味了。」

    梨乃说完，和圣子两个人抬起雅也的双腿。

　　「噢．．．．」

　　形成婴儿换尿布的姿势。阴茎和肛门暴露在两个美女面前
。两个女人各自吸吮一个睾丸，还轮番舔肛门。

　　「唔．．．．」

　　雅也只剩下发出哼声的力量了。把他的腿放下时，雅也已
经到了快要爆炸的程度。两个女人似乎知道这种情形。

　　「把最浓的，先给你喝吧。」

　　「嗯，好久没有喝了。」

　　两个女人的呼吸喷到阴毛上。迫切期待感，使雅也的心
跳更激烈。圣子先舔龟头，然後从上面吞入嘴里。梨乃在下面
舔阴囊。两个女人的火热呼吸相混合。

    圣子把阴茎吞入到根部，用力吸吮，也用舌头摩擦。

    「噢．．．．要射了．．．．」

　　当圣子的头上下摆动，用嘴唇夹紧阴茎摩擦，梨乃舔阴囊
或肛门时，雅也被强烈的快感包围。

　　雅也开始射精。

　　「唔．．．．」

    圣子从鼻孔发出哼声。一面吞下精液，一面用力吸吮。
雅也产生灵魂出窍的感觉。梨乃抬起头时，雅也射出最後一滴
精液，全身变得软弱无力。

　　觉得很平凡的自己，能从两位美女身上得到这样的快感
，雅也几乎不敢相信这是事实。

    圣子喝光後才吐出阴茎。

　　「真的，又香又浓。」

    圣子的口吻像在喝鲜奶。当然，两个人还不想罢休。而且
要轮到雅也尽最大的力量给女人快感了。再度要雅也仰卧。两
个女人从左右把乳房压在雅也的脸上。

　　「用力吸吮吧。」

　　「唔．．．．」

　　两个丰满的乳房压在脸上，使得雅也几乎无法呼吸。两个
女人满足後，上下交换位置。两位美女并排仰卧，雅也从上面
轮番的爱抚两个女人。

　　舔味道稍有不同的腋下，也在腰和腹部舔。从丰满的大腿
向下舔。圣子可能是一直工作的关系，大腿的肌肉很有轫性。
轮番的舔两个女人的脚趾时，果然也有稍有不同的味道。

    梨乃很少外出，所以味道淡薄。圣子的却有强烈的酸味。
这种两个女人的性器味道，使雅也的阴茎又开始勃起。

　　「你来看吧。女人这里的形状各不相同。」

　　梨乃和圣子一起分开大腿。梨乃的阴唇比较肥厚，不用手
指拉开是看不见里面的。圣子的阴唇已经翻转成G型，能看到
里面湿淋淋的肉。阴毛是梨乃较多，蜜汁则是圣子较多。

　　雅也先钻入梨乃的胯下。立刻闻到熟悉的汗味。伸出舌
头舔时，立刻沾上火热的蜜汁。

　　「啊．．．．」

　　梨乃仰起头，发出哼声。稍抬起眼睛时，看到圣子正在抚
摸梨乃的乳房。像她们这样贪婪快感的成熟女人，男女性别大
概不重要了吧。

    「好了，该给圣子了．．．．」

　　听梨乃这样说，雅也转到圣子的胯下。

　　「啊．．．．」

　　圣子立刻发出哼声。如果梨乃的味道是牛奶，那麽圣子便
是海潮。舌头插入肉洞里转动时，圣子的屁股开始跳动。

　　「啊！好舒服．．．．」

　　从鼻子发出撒娇的哼声，圣子又溢出新鲜的蜜汁。阴核比
梨乃的小，但敏感度很好。

　　「噢！」

　　只是舔一下就发出哼声，用光滑的大腿根夹紧雅也的头。
雅也抱紧圣子扭动屁股，抬起她的双眼，用双手姆指把屁股沟
分开，脸贴在肛门上。

    汗味和稍神秘的味道，使雅也感到新鲜。这是美女的味道
，当然不讨厌。雅也立刻伸舌头舔。

　　「啊．．．．好．．．．这样的还是第一次．．．．」

    圣子的声音沙哑。和梨乃同性恋时，也许有这样的经验，
但她的丈夫可能不会做这种事。雅也连里面都仔细舔过後，再
度回到前面的肉缝，向上舔到阴核。偶尔回到梨乃的肉缝上舔
，享受不同滋味的蜜汁。

　　「把手指插进来．．．．」

　　听梨乃如是说，雅也把左右手的中指同时插入两个女人的
肉洞里。两个人的肉洞都热热滑滑的夹紧手指。圣子生过小孩
，可是勒紧度和梨乃的不相上下。雅也在两个洞里用手指抽插
，也轮番的舔两个阴核。

　　「啊．．．．我忍不住了．．．．快把真的插进来吧．．．．」

    圣子不停的抬起屁股哀求。见梨乃抬起身体，好像表示答
应，雅也就从两个肉洞拔出手指，来到圣子的胯下。雅也以正
常姿势握住自己的肉棒，一下便插入到底。上一周梨乃教过几
次，所以不会弄错位置和角度。

　　「啊．．．．不得了．．．．快要溶化了。」

　　圣子大叫着，从下面抱紧雅也的身体。雅也用力抽插时，
圣子就从下面抬起屁股迎合。当雅也要射精时，圣子突然翻转
身体。

　　「我在上面才能射出来．．．．」

　　说完，骑在仰卧的雅也身上，屁股上下摇摆。

　　「啊．．．．好舒服．．．．快要  了．．．．」

　　圣子上气不接下气的说，肉洞勒紧阴茎。梨乃也卧在雅也
的身边，把他的手拉到自己的肉缝上。

　　「快摸．．．．」

　　听到梨乃在耳边说。雅也在梨乃的肉洞里，用手指抽插。

　　「噢！  了．．．．」

　　圣子大叫後，在雅也的身上疯狂的扭动屁股。

　　「唔．．．．」

　　雅也开始猛烈射精。


    两个月过去了。後来，梨乃和圣子把雅也叫去玩了几次後
，最近始终得不到联络。今天难得的接到梨乃的电话，雅也迫
不及待的赶去。

　　「看，杂志出版了。还有，这是你的零用钱。」

　　梨乃说。

    圣子没有来。雅也翻开杂志，确实看到经过马赛克处理的
雅也和梨乃，圣子叁人游戏的照片和报导。

　　「啊．．．．真有点不好意思。」

　　雅也又想到叁人行的快感时，下半身立刻有了反应。

　　「我不要零用钱。得到宝贵的经验，而且我的精力充沛。」

　　「没关系的，你收下吧。因为得到好评，稿费比想像的多。」

　　梨乃强迫雅也收下钱。

　　「今天也要录影吗？」

　　雅也恨不得马上开始。可是梨乃说出意外的话。

　　「不，和你已经结束了。」

　　「什麽？」

    「我本来只是喜欢你的童贞，明白的说，对你已经玩腻了。」

　　「这．．．．」

　　梨乃冷漠的表情，使雅也感到心痛。

　　「如果你能给我介绍像你一样能保守秘密的童男子，那样
　　　我会给你介绍其他的太太。」

　　「可是我最喜欢你．．．．」

　　「说这种话也没有用的。真的喜欢，不如认识更多的女人
　　　，能学到很多，也会很快乐的。」

　　在雅也的身边确实有那种童贞的少年，可是把这麽美丽性
感的梨乃让给别人，心里便产生强烈的嫉妒感。

　　『可是 ．．．．』

    雅也仍旧依依不舍的想说话时，门铃响了。

　　「以後你会介绍给我吧。所以今天已经叫来一位家庭主妇
　，你现在就去她家，和她好好的玩吧。」

　　梨乃带着雅也向玄关走去。打开门时看到体重约一百公斤
，四十岁左右的女人站在那里。

　　「好可爱的小弟，太好了。」

　　「满意了吗？雅也，你就跟她去吧，但明天一定要介绍一个
　　　你的朋友给我。」

    梨乃说完，强行把雅也送走。肥胖的欧巴桑拉雅也的手来
到停在外面的汽车。这样的身材对雅也还是有魅力，但还是觉
得梨乃出卖了他，感到很伤心。

    「我会疼爱你的，听说你能连续干好几次。」

　　她一面开车，一面露出好色的眼光看雅也。同时把手伸到
雅也的大腿根．．．．．．．．。




　　　　　　　　　　　　　女教师的美腿

    「啊．．．．」

　　下课後，邦夫想走时，听到身後传来声音。回头看到西尾
玲子的高跟鞋後跟卡在体育馆排水沟铁盖的缝隙里不能动。

　　邦夫急忙向四周看。确定没有别人就下决心要去帮忙。
玲子也没有露出惊慌的样子。脱下高跟鞋，蹲下身，想把卡住
的鞋後跟拉出来。

　　「我来弄吧。」

　　邦夫说完，连自己都惊讶的从口袋掏出手帕，摊在玲子的
脚下。

　　「谢谢。」

　　玲子道谢後，毫不犹豫的把脚放在手帕上。邦夫红着脸，
抓住还留下玲子体温的高跟鞋，想从水沟盖拔出高跟鞋。鞋跟
没有轻易的拔出来。邦夫此刻的心情是很想一直看她的脚。

　　辰已邦夫十七岁，刚升高中叁年级。脸色稍白，戴一副度
数颇深的眼镜，是典型的k书虫。对任何运动都不擅长。西尾
玲子是这个月才来的国文老师，约二十五、六岁。西尾大学毕
业後在某他高中教了叁年，然後转到本校。

　　年纪虽轻，但很沉着，像面具一样少有表情。长得很美，
然予人冷漠的印象。凤眼的眼尾上翘，修长的双腿走在校园里
确实引人注意。连女生都仰慕她，当然邦夫一下子就被她吸引
了。

    从她的身上能感受到巫女或占卜师那种妖媚的神秘感，当
然也有男生说她像虐待狂俱乐部的女王。其实，也不能算说错
了。玲子在上课时要求很严，有要求完美的性格，用女王形容
她可以说很适合。

    玲子到任後就担任邦夫这一班导师，在班上的成绩最好，
又是班长的邦夫，很光荣的第一个被玲子记住其姓名。

　　邦夫比那些不成熟的高中女生更被玲子吸引。现在他摸到
玲子的高跟鞋，而且微风中飘动的裙子传来成熟女人的体臭。
玲子脚底下踩着手帕，一定会留下脚的味道。

　　可是不能在这里拖太久时间。邦夫不希望玲子对他产生笨
男人的感觉。小心翼翼的不使其弄断後跟，总算拔出高跟鞋。

　　「请．．．．」

　　邦夫好像真的变成仆人，把高跟鞋送到玲子的脚下，一直
到她穿好为止，双手没有离开高跟鞋。玲子的脚尖进入高跟鞋
，对眼前所展开的优雅动作，邦夫为之陶醉。

　　玲子对学生的这种服务，似乎没有什麽反应，很泰然的把
鞋穿好。邦夫急忙把手帕摺好，放在口袋里，站起身。

　　邦夫心想：也许会侮辱神圣的玲子。可是知道自己今天回
家後，一会会拿出这条手帕闻味道，并且手淫。

　　「谢谢，可是真意外。」

    「．．．．．．．．」

　　「你竟然除了功课之外，还有关心的事。」

　　玲子面无表情的说。

　　可能是指他突然跪在女人的面前，毫不迟疑的发挥绅土精
神的情形。邦夫觉得自己的企图好像被她看穿，感到很紧张，
脸也红了。

　　「我正在到处看校内的情形，你能不能带我走一走呢？」

　　「是！」

　　邦夫小学生似的回答。

    上任没有几天，可能还没有仔细看过校内的设施。邦夫很
高兴的走在前面，享受和玲子在一起的幸福感。

　　今天是新学期才开始不久的星期六，社团都在向一年级的
新生招慕社员，所以社团的活动也要从下星期一才开始。体育
馆里空荡荡的，绝大多数的学生都离校回家了。就在此时，听
到有人说：

　　「嗨，西尾老师，要一起去喝咖啡吗？」

　　邦夫看到来者是担任体育的石冢老师。石冢是和玲子一样
从其他学校转来，看起来像大猩猩，粗暴，没有体贴心的人。
体育馆里有体育老师们休息的小房间，石冢好像正向那里走去
。

　　「不用了，我刚拜托他带我到各处看一看。」

　　「我来带你吧，因为我对校内的情形完全熟悉了。」

　　石冢用温柔的声音说完後，转过脸来对着邦夫恶狠狠的说：

    「还不快走！放学时间早过了！」

　　看样子，石冢也喜欢上个性强的玲子。还有两个人是同时调
来的亲切感吧。而且就像邦夫讨厌石冢那种没有知性感的人一样
，石冢看到k书型的邦夫也感到厌恶。邦夫心想，今後的体育课
一定有得瞧，於是向玲子一鞠躬後向校门走去。悄悄回头看，正
好是石冢搂玲子的腰，被迫走进体育馆的後门。


　　位於体育馆的角落的小房间，是有两扇门。今天没有社团
活动，所以往体育馆内的门是锁的。玲子原以为还有其他体育
老师，结果是除石冢之外，没有其他的人，不由得提高警戒心
。房间是四坪大小。办公桌外，墙上挂着木刀或竹刀，予人如
同刑房的印象。只有在後门有一扇窗，看到校区的墙和树。


    「怎麽样？对学生的感觉。像刚才那种没见过太阳的绿豆
    　芽，我看了就不舒服。」

    事实上，上课只两天，石冢却摆出前辈的态度发表高见。
他是叁十岁的单身汉，只比玲子多一点经验而已。房间的角落
有小小的流理台，也有咖啡壶。石冢说是要喝咖啡，却坐在椅
子上不动。不知是表示那种事应该女人来做，还是有比咖啡更
好的事呢？

　　「西尾老师，你有爱人吗？」

　　「没有。」

　　「那麽，今晚一起吃晚饭如何？反正明天是星期日。」

　　「不用了，我想快一点看一下学校的环境。」

    玲子说完，从刚坐下的椅子站起来。没想到，石冢也站起
来，以强大的力量把玲子抱紧。

　　「啊！这是干什麽！」

　　玲子拼命用手推，想推开石冢的身体。

　　「从第一眼看到你，我就喜欢了。你还是老实一点吧。」

　　好像只要干了，女人就会听话的那种态度。玲子很冷静
，但敌不过体育老师的蛮力，只能不停的挣扎。等到玲子已
经无力抗拒，石冢露出得意的笑容吻玲子。

　　在这瞬间，玲子用力推开石冢，用高跟鞋的鞋尖踢他的
跨下，停止挣札是要使石冢松懈。


    「哇！」

    石冢大叫一声弯下身体，双手压在胯下。但没有倒下去
，痛苦和愤怒使脸通红，用冒出血丝的眼睛瞪视玲子。

    「你很行，我就喜欢这样强烈反抗的女人。」

　　石冢露出再也不会手下留情的态度逼进玲子。玲子倒是
感到意外。多少练过空手道，高跟鞋应该造成重击，但石冢
非但没有倒下，反而阻档了她的退路。事到如今，只有采用
最後的手段。玲子冷静的分析後说：

　　「好吧，随你吧。」

　　认命似的叹一口气，放松身上的力量。

　　「真的吗．．．．」

　　石冢虽然还保持戒心，但看到玲子的态度後，表情也缓和
不少。受到打击的睾丸大概也恢复了。

    「但在这里不行。你也不想在校内引起问题吧。」

    石冢也觉得有道理。对方同意的话，又何必急着在这样没
有床的房间行事。

    「在那里才行呢？」

　　「明天下午到我的公寓来吧。」

　　「今天，现在去不行吗？」

　　「今天不行，我妹妹来了。」

　　「明天真的没有问题吗？」

　　「没有。」

　　「好吧，为表示诚意，让我吻一下。」

　　石冢说完，又粗鲁的抱紧玲子接吻。玲子这一次没有拒绝
，保持冷漠的表情。石冢伸入舌头，但玲子紧闭嘴唇和牙齿，
拒绝石冢的入侵。

　　石冢大概想到刚才受到攻击的痛苦，没有进一步采取行动
，放开玲子说：

    「明天下午一点我会去，不要忘记。」

　　石冢说完，回到椅子上坐下，点燃香烟。玲子整理凌乱的
头发，不像深受打击的样子，以稳定的步伐从後门走出去。关
上门时，玲子脸色大变，因为看到邦夫站在那里。

　　「你看到了。」

　　玲子瞪着邦夫，皱起眉头。邦夫确实从後门的旁边窗户看
到里面的一切过程。可是不知道该如何帮助玲子，慌张的站在
那里。如果跑去叫人，可能功劳会被人抢走，玲子又表现脚踢
的坚强一面，不久後就不再拒绝接吻，可能是和解了。

    总之，邦夫连采取行动的时间也没有。只是看到被那种男
人强吻，就有说不出的嫉妒和伤心，差一点要落泪。

    「为什麽不来救我？」

    玲子认完，突然给邦夫一记耳光。

    「啊！」

    眼镜脱落，邦夫尖叫。玲子的怒气未消，像要吐出石冢给
她的恶感，把口水吐在邦夫的脸上。说她是女老师，不如说是
女王。

　　一佗湿湿的东西贴在邦夫的鼻梁上。对挨打或吐口水的屈
辱，不如惹美丽的玲子生气更使邦夫感到悲哀。可是相反的，
有一种甜美的感觉充斥郊夫的全身也是事实。

　　即便挨打，也是被玲子的手摸到，就算是口水，本来也是
只有接吻才能得到的东西。邦夫甚至觉的最好玲子能这样一直
责备他。当伸出手指轻拭脸上的唾液时，玲子已经不在邦夫的
眼前了。

　　第二天，星期天下午一点钟，石冢来到玲子的公寓。按门
铃後，来开门的是穿高中制服的女生。

　　「嗯？玲．．．．西尾老师呢？」

　　石冢的脸上显然出现失落感。可能玲子昨天所说的妹妹吧
，原来她还没有走。

　　「我姐姐．．．．外出不在家．．．．」

　　不等少女说完，石冢就进去，开始脱鞋。

　　「今天和她约好了。我等她回来，我是她的同事石冢，你
　　　听说了吧。」

　　「是．．．．」

　　看到少女点头，石冢毫不客气的走进去。石冢在客厅的沙
发坐下时，少女无可奈何的替石冢倒一杯茶。石冢露出好色的
眼光看少女。可能是放学後直接来这里，没有换制服。

    「这个少女大概很快就要离开了吧。」

　　「你姐姐去那里了？」

　　「她回横滨家了。」

　　「什麽？去横滨了？」

    「是。她要到晚上才会回来。要我留下来看家。」

    「怎麽会这样。对我的事有没有交代？」

    「她说有急事没有办法，请你回去。」

    「开什麽玩笑！果然骗了我。」

    石冢无法发  怒气，同时也处理不了强烈的性欲望。看到
眼前的美少女，产生控制不住的性欲。而且房里仍旧留有玲子
的甜美体臭，一直刺激着石冢的感官。

    「我姐姐不是会骗人的人。说好了做什麽事吗？」

    少女好像听到对姐姐不利的话，感到有些不服气的样子。

    「我说出来，你能替她办到吗？」

    「是．．．．只要我做得到的事．．．．」

    「是吗？那就解决这个问题吧。」

    石冢指着自己高高隆起的胯下。

    「唔．．．．」

    少女倒吸一口气。石冢的欲望高昂到在所不惜的程度。错
在玲子不守诺言，况且，现在的高中女生只要多给一点零用钱
，大概不成问题。

　　「要看看里面吗？这是保健课的内容。」

　　石冢站起来，挡在门口，解开腰带。然後脱下裤子和内裤
，露出勃起的龟头对正少女。

　　「啊．．．．」

    少女大叫一声後退，碰到床  ，跌坐在地上。趁这个机会
，石冢冲上去，压住少女的身体後，不让她喊叫，把自己的嘴
压在少女的嘴上。

　　「唔．．．．」

　　呼吸困难，不由得张开嘴唇或牙齿，石冢的舌头立刻侵入
嘴内。少女继续用力抗拒。

　　「不要乱动！」

　　石冢站起来，从自己脱下来的裤子拔出腰带。

　　「啊．．．．」

　　「我看你还是老实一点吧。」

　　石冢让少女伏卧，双手扭到背後，用皮带困绑。控制上半
身後，石冢掀起少女的裙子，从少女的背後用力拉下叁角裤。

　　「不要．．．．不要．．．．」

    少女拼命的哀求。石冢看到雪白的屁股兴奋的吞下口水。
就在此时。

　　「到此为止了！」

　　柜子的门窗突然打开，从里面出来的是玲子。而且还手拿
录影机，镜头对着石冢还在拍摄。

　　「这．．．．这．．．．」

　　石冢瞪大眼睛，想了解状况。

　　「强奸未成年少女未遂，真是一大丑闻，而且还是高中老
　　　师想强奸其他学校的女生，新闻记者一定会很高兴这则
　　　消息。」

　　玲子带着冷笑说。

　　石冢的表情立刻苍白，勃起的阴茎很快的萎缩。

　　「不想公开这个录影带，就再也不要接近我。」

　　「你利用你妹妹，这还算是人吗？」

    「野兽没有资格说这种话，还不快走。」

    石冢听玲子这样说，只好穿上内裤，想到从玲子手里抢走
录影机，可是想封住两个人的嘴实在不容易。

　　「可恶！你给我记住．．．．」

　　石冢撂下狠话，也忘了拿回困绑少女的皮带，提着裤子走
了。

　　「老师．．．．快解开．．．．」

　　房里恢复清静时，倒在地上的少女说。取下假发时，露出
没有戴眼镜的邦夫的脸。

　　「他吻你时，幸亏你忍耐了。还有，脱叁角裤时是从後面
　　　，不然可麻烦了。」

　　玲子这才放下录影机，像在赞美邦夫的演技，愉快的笑了
。可是邦夫的心里很难过，因为被那种男人占有了初吻。

    昨晚突然接到玲子的电话，确实感到惊讶。今天上午来到
这里听到计划後，邦夫很高兴，因为有了恢复名誉的机会。对
打扮成女生，学女生说话固然有排斥感，但这是为了打击石冢
，保护玲子。

　　而且能穿上玲子高中时代的记念品的制服，把邦夫引进奇
妙的颠倒世界。穿上女生制服，取下眼镜，戴上假发，即便不
是到任不久的石冢，也认不出邦夫，甚至根本看不出是男孩。

    「你这样很漂亮，再让我欣赏一下。」

    玲子冷冷的看着邦夫，又把假发戴回到邦夫的头上。

　　「老．．．．老师．．．．」

　　邦夫仍旧伏卧在地上扭动身体。双手不能动，裙子又撩起
，还露出屁股。

    「想要我给你解开吗？那就要诚实的回答。」

　　玲子坐在床边，脚伸到邦夫的面前。

　　「你坦白的说，昨天用我踩过的手帕做了什麽？」

　　玲子的口吻没有责备，而是看透了他的心事，用取笑的口
吻说：

　　「怎麽了？想解开双手就要诚实的回答。」

　　玲子拿起床下的拖鞋，打邦夫的屁股。

　　「噢．．．．」

　　没有保留力量，让邦夫产生甜美的痛感。石冢走了之後，
房里只剩下玲子，特别觉得房里和女生制服都充满玲子的芳香
。

    邦夫诚实的回答。不是因为怕挨打，而是坦白说出来後希
望得到她更多的斥责。

    「我手淫了．．．．」

    「想着什麽？」

    「闻着沾在手帕上的老师的味道．．．．」

    「你喜欢老师的脚吗？」

    「是．．．．」

    「喜欢这样的味道吗？」

    玲子突然用穿丝袜的脚压在邦夫的脸上。玲子本来就不喜
欢被动，凡事都求主动，更喜欢玩弄柔顺的男人。邦夫看起来
很老实，又能保密，又这样瞳憬她，用来解决欲求不满，可以
说是最好的对象。

    玲子的脚味使邦夫陶醉，刹那间忘了双手被绑，以及屁股
赤裸的事。邦夫是伏卧的，所以勃起的阴茎没有被看到。玲子
很快的收回脚，但这一次是脱下丝袜，露出赤脚，做出让邦夫
可以自由行动的姿势。

    邦夫像毛毛虫一样扭动身体爬过去，吻玲子的脚尖。邦夫
毫不犹豫的把舌头伸入趾缝里。玲子没有发出声音，但脚颤抖
一下，脚趾在邦夫的嘴里，怕痒似的扭动。

    邦夫也舔另一脚後，从脚跟向上前进。不知道能舔到那里
，只有把头伸入双腿间，慢慢的向上舔，准备舔到受到斥责为
止。

　　邦夫现在才知道为什麽喜欢玲子的脚。因为脚是连到陌生
的神秘地带。邦夫钻入大腿间，玲子也没有阻止，甚至还把腿
分开，希望他继续前进的样子。

　　邦夫的头进入迷你裙，鼻尖来到叁角裤的中心。透过一层
薄布，闻到成熟女人的味道。

    「．．．．」

    玲子没有说话，用力吸一口气，伸手到自己的叁角裤，把
叁角裤的中心向旁边拉开。出现柔软的阴毛和湿润的花瓣。

　　邦夫如做梦般轻舔花瓣。花瓣里溢出蜜汁，舌头碰到柔软
的黏膜，感到特别舒服。每一根阴毛都好像充满女老师的体臭
。伸出舌头时，舌头好像被吸进去。就这样向上舔时，碰到坚
硬的突出部，与此同时，玲子的大腿颤抖一下。

    玲子依旧无言，用另一只手轻抚邦夫的假发。邦夫知道，
玲子的阴核有快感，於是把舌头集中在那里。玲子把叁角裤拉
开更大，亲手拉开阴核的包皮，让邦夫爱抚。肉缝很快溢出蜜
汁，沾在邦夫的嘴上。

    「离开一下．．．．」

　　玲子说完，抬起屁股，自己脱去叁角裤，然後解开困绑
邦夫双手的皮带。

    「我可以脱衣服了吗？」

    邦夫从地上爬起来，指着自己身上的女生制服。

    「不行！我要和变成女生的你继续玩。」

    玲子把邦夫推倒在床上伏卧。这样看起来，玲子不但有虐
待狂女王的素质，还有同性恋的倾向。

　　玲子突然从上面吻邦夫的嘴。甜美的呼吸和柔软的嘴唇，
使得邦夫完全忘了石冢带来的不快感。

    「女孩是不适合这种东西的。」

    玲子低头看仰卧的邦夫，撩起裙子。叁角裤也是玲子的，
预测石冢那家伙至少会撩起裙子，所以也换上女用叁角裤。

    现在叁角裤也被玲子脱去。玲子伸手轻握童男子勃起的阴
茎。

　　「噢．．．．」

　　已经没有被困绑，但邦夫好像受到玲子的无形困绑，身体
不能动。玲子弯下上身，长发碰及邦夫的大腿根，带来一阵骚
痒。

　　玲子对紧张的邦夫说：

    「你要忍耐。如果射出来，我就把它咬断。」

    邦夫吓坏了。他觉得玲子说到做得到。就在心理还没有准
备好时，邦夫的阴茎已经被玲子吞入嘴里。

    「唔．．．．」

    强烈的快感使邦夫发出哼声。如果是被玲子咬断，邦夫也
是心甘情愿，希望就这样达到射精的高潮。可是玲子的动作并
不强烈，只是轻轻的含在嘴里。目的是确定硬度，能使阴茎勃
起到最大限。

　　阴茎沾满唾液时，玲子的嘴离开，然後骑到邦夫的肚子上
。

    「我会很少动，所以你要尽量忍耐，知道吗？」

    这时候，玲子可能兴奋了，脸颊泛红。用手握住耸立的阴
茎，屁股从正上方慢慢落下。阴茎立刻进入湿润、温热的肉洞
内。

    「啊．．．．唔．．．．不行了．．．．」

    邦夫立刻产生强烈快感，投降的说出心里的话。玲子虽说
不会动，但阴茎插入到底的摩擦过程中，邦夫很快的达到高潮
的顶点。

    邦夫觉得那里太舒服了。没有经验的童贞少年又那麽瞳憬
玲子，在全身紧张，颤抖之下，向玲子的肉洞喷出精液。

　　玲子知道他开始射精，屁股便上下活动。

    「啊．．．．」

    邦夫发出哼声。最後的一滴精液也被玲子挤了出去。强烈
的高潮过後，邦夫才体会到和瞳憬的老师真的结合为一体。

　　玲子的体重压在胯下，阴毛互相摩擦，肉洞包及阴茎的快
感，使射精後的阴茎开始振动。射精後的阴茎没有萎缩，再度
在玲子的肉洞里开始勃起。

    「好，你就这样．．．．」

    玲子用刮目相看的口吻说完，上半身扑倒在邦夫的身上。
上下运动变成前後运动，玲子甜美的呼吸喷在邦夫的耳根。邦
夫的快感也激烈上升，从下面抱紧玲子，由下面抬起屁股，配
合玲子的节奏。

    这一次就是和肉洞里的嫩肉摩擦，也不会担心立刻会射精
。而且，听到玲子的呼吸变急促，知道她有快感，使得邦夫无
比的高兴。

　　确实，玲子的动作变快，动作时发出噗吱噗吱的声音，证
明她溢出大量的蜜汁。邦夫的阴囊也沾上蜜汁变湿润。

    「唔．．．．好舒服．．．．」

　　玲子用兴奋的口吻说完，咬邦夫的耳朵，然後又和邦夫热
吻。

 　　「啊．．．．好．．．．我要  了．．．．」

　　玲子说完，使上半身向後仰，同时身体痉挛。与此同时，包
夹邦夫的阴茎的肉洞猛烈收缩，好像要把阴茎吸入更深处似的蠕
动。

    「啊．．．．又要射了．．．．」

    邦夫很快的达到第二次高潮。虽然量没有先前那麽多，但快
感使他全身振动。

    玲子呼吸急促的发出哼声，拼命摇头，使头发飞舞。就在
邦夫把精液完全射出时，才全身无力的压在邦夫的身上。

　　『从全校的学生和男老师中，只有我被玲子老师看中．．．．』

    感受到玲子的体重，邦夫陶醉在无比的幸福感之中．．．．。

　　不久，玲子很满足的爬起来，去浴室淋浴。外面的天色已暗。

    「我们去吃晚餐。你打电话回家说晚一点回去。」

    玲子开始换外出的服装。

    「请把衣服还给我吧．．．．」

    这时，邦夫的身上仍旧穿着女生制服。

    「就这样吧。吃完饭还会回来这里的。」

    「这．．．．」

    玲子用严肃的口吻说：

    「知道吗？和我发生关系的不是你，是虚构的，分不出男
    　女的人。」

    邦夫听了，只是点头。不是自己，只要打扮成女生就能和
玲子在一起，邦夫觉得这样也很满足。

    两个人来到玄关。看到玲子黑色的高跟鞋，邦夫想起昨天
的情景，於是用双手扶好高跟鞋让玲子穿。

　　玲子也露出理所当然的态度，把脚伸入高跟鞋里面。邦夫
想到晚饭後还会回到这里，一定会有美妙的事情发生。准备到
那时要更积极的爱抚玲子的玉腿。

　　　　　　　　　　　　咬癖的女人

    「你好像很忧闷的样子，结婚才叁个月，是不是行房过多
    　了。」

　　饭山向欲言又止只顾喝酒的同事大石说。平时的来往并不
密切，但同样担任老师五年，年纪又相彷，彼此还像学生一样
轻松的交谈是有的。今天是放学後，大石主动的邀他来这个小
酒馆。

    「我想和你商量一件事．．．．」

　　大石终於开口了。

　　「商量是可以，为什麽选择我呢？」

　　饭山不由得问。他在教职员室里很少说话，和其他同事也
比较疏远，所以饭山觉得很奇怪。大石是相反的，属於开朗，
轻浮的人，应该有很多人可以商量。

    「我觉得你的口风很紧，可以信赖，而且．．．．」
　　
    大石说到这儿，把酒杯里剩下的酒一饮而尽。

    「而且怎麽样？」

    「你好像对性方面知道不少。」

    听大石这样说，饭山不由得苦笑。确实看不少色情方面的
文库。关於变态方面的心理学或病例也很精通，怪不得大石会
有这种想法。

　　饭山雅明，单身，二十七岁，国中的国文老师。其实，他
也是另有笔名的色情小说作家。版税的收入，有教员薪水的叁
倍，随时可以辞去教员的职务，但父亲是县教育委员会的要员
之一，哥哥和叔叔又是县警局的高官，所以有关副业的事并没
有告诉任何人。

    如果辞去教员的工作，副业的秘密被揭穿的话，一定会受
到家人强烈的责难。他的性格也不是喜欢引起风波，所以暂时
还是做教职员的工作。

    不过，饭山的渊博知识出现在日常的言谈中，也是大石选
他的原因吧。

    「那麽，你说吧。我绝对会保密，你放心吧。」

    听饭山这样说，大石才露出开朗的表情说：

    「是关於我老婆的事．．．．」

    「哦！澄江怎麽了。」

    澄江是叁个月前还是同一所国中的同事，来就任一年就被
大石看中，结婚後便离职。饭山当然和她很熟悉，也参加他们
的婚礼。澄江还只有二十叁岁。

    饭山想起澄江的面貌。确实配大石这样不起眼的人实在太
可惜。是真正的千金小姐，不但气质非凡，而且美貌出众，举
止大方，任何动作都好像经过考虑，是典型的美丽女人。

    进入思春期的男生，大概都以她为手淫对象吧。连饭山本
人心里想着澄江，一面手淫也不只一、二次了。

    「她好像有不感症。」

    「什麽．．．．」

　　饭山不由得反问：

    「怎麽可能，有那麽美的身材。哦，对不起．．．．」

    「没关系。连我自己也不敢相信，简直像抱一个布娃娃
    　，最近我都失去欲望。待在家里都冰冷的感觉。」

    「哦．．．．」

    饭山看到大石苦脑的样子，不由得想澄江的裸体，无论怎
麽想都是会引起男人情欲的成熟裸体。从外表看，一定是很敏
感，蜜汁也不会很少。

    「各方面有没有研究过呢？比如说换姿势，或用器具或做
    　化装游戏。」

    「那还得了。」

    大石瞪大眼睛说：

　　「她的家人都是虔诚的基督徒。避孕是除荻野式外都不可
    　以。连保险套都不能用，还能答应背後姿势或假阳具吗
    　？」

    这位轻浮而胆小的英文老师说完後耸耸肩。

　　澄江的家确实是大财主，他们新家的新房也是女方出资盖
的，可能是在女方面前抬不起头来。况且，要求变态行为被拒
，把事情告诉娘家，问题可就严重了。

    「对这样的千金小姐，只有用一点时间了。对性交本身可
    　能就有排斥感，现在才只有叁个月，再看看情形吧。」

    饭山只有这样勉强应付。

    「如今我倒希望有什麽人诱惑她，让她知道什麽是快感。
    　这样我反而会感谢那个男人了。」

    分不出大石的话是认真的抑或开玩笑。饭山看他一眼，点
燃香烟。

    这事情过了几天，饭山也忙於工作，无暇顾及澄江的事。
总算事情忙完了，有时间去逛书店已经是再过几天就要过年了
。到书店的色情文库书架前，查看自己的书的销路时，突然听
到背後有人说话。

    「饭山老师．．．．」

    回头看到的竟然是澄江带着笑容站在那里。

    「哦，好久不见。你一个人吗？大石老师呢？」

    「他和学生们去滑雪了，过了年才会回来，实在太过份了。」

    从澄江的话中，感受到对大石的信赖和爱情。饭山多少感到
一点嫉妒。澄江已经像个少妇，发型和衣服变化不大，但皮肤更
有光泽。好像上下都吸收了男性荷尔蒙。

    「其实不是很相爱的样子吗．．．．」

    又想到大石所以和小学生去滑雪，可能是因为待在家里感
到不舒服。

    「那是什麽书呢？」

    澄江看饭山手里拿的文库本。

    「这是色情小说。像你这样正直的太太也许不会高兴，但我
    　是单身汉，所以还得请你原谅。」

    饭山没有隐瞒，反而很大方的拿给她看。

    「是饭山老师要看的吗？」

    「是。这个叫黑崎龙雄的作家的书，最近很畅销。」

    饭山把澄江只看一眼封面的书拿去柜台结帐。然後，饭山
和澄江很自然的一起走出书店，向商店街走去。

    「能不能一起去喝茶呢？大石老师不在，不用忙着做晚饭
    　吧。」

    「好吧．．．．」

    饭山原以为澄江会拒绝，但她很随和的点头答应。一方面
是过去的同事，一方面澄江好像也是茫无目的的逛街。两个人
走进一家茶馆。聊一些婚後的生活或学校的事。

    「为什麽你会突然接受大石老师的求婚呢？」

    饭山提出早就想问的问题。像澄江这麽聪明，美丽的女人
，难免觉得大石不配。

    「简单的说是时机吧。」

    澄江说完，以优雅的动作喝一口柠檬茶。

    「这麽说的话．．．．如果我早一天向你求婚，也会答应
    　吗？」

    「嘻嘻嘻，也许吧。」

    澄江露出谜一般的微笑，然後又认真的说：

    「还有学生写情书给我。当然是匿名的。写着仰慕我的话
    　，而且还让我感到难为情．．．．」

    澄江说到这儿，停顿下来，好像不知道是否应该说的样子。

    「是不是拿你做手淫的对象等，写着这一类的话呢？」

    饭山这样猜测时，澄江红着脸点点头。

    「还说，也许会忍不住，有一天会使用暴力对我．．．．」

    「这样就想辞职不干了吗？」

    「并不是因为我害怕，我是想到我的存在会影响到一些男
    　生。」

    原来千金小姐出身的人会有这样的想法。就在此时，大石
向她求婚，也许认为大石是很容易掌控的人吧。

    「对了，饭山老师刚才买的书中，也有强奸等情节吗？」

    澄江压低声音，看一下四周後说。

    「有的。如果有兴趣，就送给你吧。」

    饭山感到意外，但好像澄江一直在注意这本书。

    「可是你买的，你自己还没有看．．．．」

    「没关系。」

    饭山从内口袋拿出自来水笔在封面上签「黑崎龙雄」的名字
後，送到她面前。

    「这是．．．．怎麽回事呢？」

    澄江困惑的看着签名和饭山的脸。

    「说实话，这是我写的书。黑崎龙雄是我的笔名。」

    「不会吧．．．．」

    「是真的，请打开第一章开始那一页，男主角的名字和学校
    　的教务主任一样吧。」

    「啊．．．．」

    澄江看了後发出惊叹声，好像相信饭山的话了。

    「这件事还得请你保密。兼差是犯学校的校规，我也更怕受
    　到我那些家人的攻击。」

    「我还不太敢相信．．．．」

    「不能相信的是我，像女神的澄江老师竟然对这种书有兴
    　趣。」

    听到饭山这样说，澄江的脸红到耳根。饭山於是急忙解释说：

    「没关系的。女性当然应该有兴趣。这样吧，看完後，请把
    　感想告诉我。没有机会认识女读者，所以听不到她们的意
    　见，不过，这件事就当做是我们两个人的秘密吧。」

    饭山和这样的美女有共同的秘密，内心十分的高兴。同时认
为大石说她有不感症，可能是误会了。

　　第二天，饭山在公寓接到澄江的电话。好像一夜之间就把书
看完了，而且还说有事商量，希望能见面。饭山当然没有拒绝的
理由。

    澄江已经来到饭山公寓附近。饭山就指定在公寓一楼的咖啡
厅见面。

    「真想不到是饭山老师写的。不过，书中的人物都是学校的
    　同事，可以说是很好的证明。」

    澄江开口就以色情小说做为话题，好像还没有从生平第一次
看到的色情小说的兴奋中醒过来。

    「为书中的人物命名是很麻烦的，所以经常使用身边人物的
    　名字。」

    「我感到惊讶的不只是小说的内容。今天上午我还到几家书
    　店看你的色情小说。」

    澄江说话时，眼底流露出好奇的光泽。

    「还在一些杂志上答覆读者的人生问题。」

    「那是单纯的年轻人提出的性苦脑的问题。」

    饭山对澄江能关心到这种程度，感到非常得意。

    「如果我提出问题，你也能答覆吗？」

    澄江心事重重似的说。可能这才是今天要见面的目的。

    「没问题，你们才结婚叁个月，我不认为会有什麽苦脑。」

    饭山为使澄江便於开口，把话题转到她的婚姻生活上。

    「很难开口．．．．」

    「我不会  密的。我保证谈完之後，我就会忘得一乾二净。」

    就在此时，店内的客人多了起来。可能是年假的关系，很
多是全家一起来。

    「在这里．．．．」

    「这样吧，我的房间在这里的十楼，你看怎麽样？」

    饭山不给澄江考虑的机会就站起来。搭电梯到十楼的房间。
这时候，澄江没有犹豫的样子，好像对老师兼色情小说作家的
双重性格的饭山感到兴趣。

    饭山的公寓是二房一厅，除书房，卧房外，还有一个大客
厅。表面上是穷教员，服装和汽车都是使用便宜货，房里的家
具类却都是高级品。澄江似乎忘了要商量的事情，只顾看客厅
里的设备或书房里的藏书。

    这时候，饭山播放轻松的音乐，在泡好的红茶加几滴白兰
地。

    「我们现在开始谈吧。」

    当面对面坐下来时，澄江好像看到饭山的另一方面豪华生
活，心情似乎还没有完全静下来。当然这是饭山计算好的。让
对方进入房里，一切便能按自己的方法进行了。

    「说起来，这种难为情的事不方便和别人谈。可是老师已
    　经有很多经验，所以．．．．」

    「是，什麽事都不会吓倒我的。」

    「我．．．．没有快感．．．．」

    澄江的声音很小，说完便低下头。饭山早就想到，所以并
不惊讶，反而以安慰的口吻说：

    「不是什麽特别稀奇的事。」

    澄江听後，反而意外似的抬起头。

    「尤其像你这样认真的人，对有快感，会认为是淫秽，心
    　里上禁忌很大。」

    饭山慢慢使澄江的情绪稳定，仔细的询问性生活或初次经
验的情景。说是为了商量，倒不如说是为了个人的兴趣。不过
，澄江被催眠似的，对任何问题都很诚实的回答。

    果然，澄江和大石结婚以前是处女，更令人惊讶的是连手
淫的经验都没有。

    「唯有这件事，很可能你自己认定是这样的。没有实际看
    　到，我无法回答。」

    对饭山的话，澄江一点也没有心生危机感。脸颊红红的，
红茶里的白兰地也许发生效用了。

    「就以治疗的目的让我试看好吗？我发誓，不会越过最後
    　的关系。」

    饭山心里说着除非你要求。也就是说有了要求就会超越关
卡。也深信她会这样要求。

    「这样．．．．我是有丈夫的．．．．」

    「这不是外遇，也不是绮恋，而是为了治疗，况且，你先生
    　不是丢下你和女学生去滑雪了吗？」

    「啊．．．．」

    饭山放倒沙发的靠背，压到澄江的身上亲吻。澄江的呼吸
稍急促，挣札的动作也软弱无力，然後完全放弃似的被对方的
舌头插进嘴里，或解开上衣的钮扣。

    饭山吸吮澄江甜美的湿润舌尖，拉下乳罩，搓揉乳房。饭
山的嘴唇下移到脖子上。把乳头含在嘴里，右手伸入裙内。成
熟的内体开始扭动，使饭山兴奋。迫不及待的把澄江的裤袜和
叁角裤一并拉下。

    看到丰满的大腿，和散发出脑人芳香的阴毛。饭山立刻把
脸贴上去，鼻尖在阴毛上摩擦，舌尖进入阴唇的内侧。

    「．．．．」

    可是一点反应也没有。身体没有颤抖，也许听不到哼声。
尽管饭山舔阴核或用舌尖摩擦肛门，都没有溢出蜜汁，只是沾
上饭山自己的唾液。阴唇的色泽鲜艳，可能没有手淫的经验，
阴核如少女般未发育。

    抬头看澄江凝视半空中，双手交叉在胸前。

    「你接受丈夫的爱抚时也是这样的吗？」

    饭山也觉得无趣，用冷漠的声音说。这种情形正如大石所
说，像面对一个布娃娃。知道爱抚停止，澄江像从梦中醒来，
双手松开，轻叹一口气。对赤裸的下半身好像没有感觉，使饭
山觉得她像一次元的女人。

    「过去你都没有湿润过吗？」

    「有．．．．有两次。」

    澄江小声回答。

    「什麽时候呢？」

    「看到学生的情书时，还有昨晚看到老师的小说时．．．．。」

    「这样说来．．．．你是对强奸的场面或淫话很敏感。」

    饭山终於找到答案。像刚才饭山的爱抚或大石那种有顾虑
的性交，实在太温和了，使得澄江毫无感觉。

    「知道答案就简单了。」

    饭山突然用力打澄江的耳光。

    「啊．．．．」

    随着轻脆的声音，澄江发出尖叫。饭山的手掌留下舒畅的
弹性感。

    「你说，请强奸我吧！」

    饭山说着，从客厅的墙角拿来红色的绳子，困绑澄江的双手
。因为要向SM杂志投稿，虐待的道具大致还算齐全。

    「啊．．．．饶了我吧．．．．」

    澄江的反应有了变化。脸颊排红，可能对未来有快感或恐
惧的期待，眼睛里散发出亮丽的光泽。不感症的原因很简单。
生长在家教严格的家庭，再经过戒律严格的教会或学校严厉的
女子学校，潜意识的受到暴刑成为期待的愿望。

    饭山把澄江的双脚也困绑，分开很大後绑在床脚上。饭山
自己也脱光衣服，露出凶猛勃起的阴茎。

    「怎麽样？是不是想要我把这个东西插入你的阴户里？」

    骑在澄江的脸上蹲下去，用阴茎拍打澄江的脸时，澄江仰起
头喘息。

    「澄江没有反应，大石就应该发脾气，以暴力对待她，不该
    　藉口去滑雪而逃避现实。」

    「啊．．．．说吧．．．．继续说吧。」

    澄江换一个人似的喘息，期盼用语言和行为羞辱她。

    「喜欢受凌辱吗？你这个变态的母猪！」

    饭山本来觉得像演戏的真话很难为情。但对澄江似乎发生
很大的效用。饭山捏住乳头，用力拉又拧。

    「噢．．．．痛．．．．」

    澄江上身向後仰，呼吸也急促，表情充满喜悦，乳头也开始
勃起。

    「在给你插入之前，要舔这个东西到我说好为止。」

    「唔．．．．」

    饭山把阴茎塞入澄江的嘴里时，觉得自己也有了快感。澄江
的牙齿没有碰到阴茎，还能吞入到喉咙深处，用力吸吮。

    澄江的嘴温热，阴茎被大量的唾液包围，不停的振动。

    「还要用力舔。要发出声音吸吮。你敢偷懒就会这样！」

    饭山拿起皮带打澄江的肚子。

    「噢．．．．」

    饭山并没有用力，但澄江还夸大的颤抖，更用力吸吮阴茎。
大石从滑雪回来还有一段时间，但不能在澄江的身上留下痕迹，
所以困绑她的手脚时，并不是很紧。

    不久，饭山从澄江的嘴里拔出肉棒。她的口交毫无技术可言
，但强烈的吸吮使饭山快要控制不住。再一次的回到澄江的胯下
时，和先前完全不同，有了很大的变化。阴核固然小，但已经勃
起。阴唇也分开。而且，花瓣的内侧开始溢出蜜汁。

    用手指拉开阴唇时，在里面的洞口也看到黏液。饭山的脸
贴在大腿根，吸吮蜜汁，用舌头舔勃起的阴核。

    「啊．．．．」

    澄江的身体跳动，发出脑人的哼声。

    「有快感了吗？」

    「是．．．．」

    澄江呼吸急促的回答，肉洞不断的溢出新的蜜汁。饭山用舌
尖不停的攻击阴核，也用舌头舔肛门。饭山从床柜拿出小型的假
阳具，塞入肛门里。

    「噢！什麽东西．．．．」

    因为掌握的时机适中，椭圆型的小假阳具一下便进入肛门内
，只露出一条连接开关的电线。打开开关时，从肛门深处传出
嗡．．．．的声音。澄江开始扭动屁股。

    「不要．．．．好奇怪的感觉．．．．」

    澄江的脸全部是汗，不停的扭动雪白的裸体。饭山的阴茎
也到达忍耐的极限。

    「现在你想要什麽？你自己不说，只好永远这个样子了。」

    饭山继续用手指玩弄阴核、阴唇，像要增加她的焦燥感。
他是在遵守除非澄江要求，否则就不会超越关卡的语言。

    「求求你．．．．一直粗暴的到最後．．．．」

    澄江用软弱无力的声音说。对自己的无耻要求就好像快要达
到性高潮了。

    「好！那就给你插进去。反正不会有人来救你。你手脚又被
    　绑起来，也无法逃走了。」

    饭山像在演戏，但一再强调澄江是失去自由而被强奸的。

    「噢．．．．」

    澄江听後仰起头，从阴唇又溢出新的蜜汁。饭山这才进入澄
江的双腿间。将龟头对正肉洞口後猛然插入。

    「唔．．．．救命呀．．．．」

    澄江含着泪，全身颤抖。无比的快感使饭山忍不住要射精，
但还拼命的忍耐。紧度和湿润度都相当好，黏膜好像缠在阴茎上
。而且还在肛门里振动的假阳具，隔一层肉，把振动传到阴茎上
。饭山拼命的克制自己的冲动，开始抽插。

    「啊．．．．太厉害了．．．．这样的还是第一次．．．．」

    澄江的声音因兴奋而沙哑，似乎也对自己身上的变化感到恐
惧。

    「你说呀！被强暴的滋味如何？」

    「啊．．．．不要说了．．．．我的身体怪怪的．．．．
    　就好像要溶化了．．．．啊．．．．」

    澄江的身体如波浪般的起伏。现在的澄江将要迎接生平第一
次性高潮。饭山也不说话，向终点猛烈冲刺。

　　这时候，澄江好像也要达到最高潮，大概担心自己会发出
太大的欢喜声，突然咬饭山的肩头。

    「唔．．．．」

    饭山感到惊讶，像女神般优雅的澄江，终於兴奋到极限。
澄江的牙齿陷入肩里，带给饭山疼痛中夹有快感的舒爽，开始
喷射。大量的精液直接打在子宫口。澄江又遭遇到身体几乎溶
化的强大快感。

    「我要死了．．．．」

    澄江的嘴离开肩头，说完便开始痉挛。当饭山把最後一滴
射出，停止振动时，澄江也像最後一条生命线断裂，全身无力
的昏过去．．．．。

    新年後，大石从滑雪场回来。

    「後来我想了很多。你用粗暴的方法对付她怎麽样？」

    饭山主动的约大石喝酒，说：

    「她是生长在深闺中的千金小姐，也许响往粗暴的行为。」

    「可是，她厌恶或视我为变态的话．．．．」

    大石还是胆小如鼠。看大石的样子，不像在滑雪场和女生之
间有什麽问题。女学生都采取团体行动，大石婚後，胆子似乎更
小了。

    「你就当做被我骗，试试看吧。她反抗的话，用绳子绑起来
    　，当做强奸那样的干就行了。」

    「那样行吗．．．．」

    「如果还不行，在她生气之前道歉，就说是受到我的唆使。」

    「我可以说你的名字吗？」

    「当然可以。成功的话，你可要好好的请我喝一杯酒。什麽事
    　都是开始最重要。」

    听饭山如此说，大石似乎心动了。尤其是去滑雪一段时间，性
欲也积存不少吧。这一夜就这样分手。饭山也为新学期的课业做
准备。

    不过想起澄江第一次达到性高潮时，饭山便兴奋不已。澄江
昏迷时，饭山感到惊讶，也担心引起性痉挛，所幸并没有发生。
对饭山也带来强烈的快感，担心会迷上澄江的肉体。

    澄江有了第一次快感後，连续要求。结果两个人就在宾馆过
年，一直到大石滑雪回来的前一天，每天都在宾馆玩强奸游戏。
一旦对性感有了觉醒，澄江的肉体显得更完美。她对快感相当贪
婪，养成达到性高潮要昏迷前，一定会咬饭山肩膀的习惯。

    到如今，饭山的肩头还有无数的伤痕，平时走路都会感到
痛。性高潮也有各种形态，但咬人的这种习惯实在很麻烦。在
忘我的情境中，如果咬的是脸，可能连学校都不能去了。

    不过，澄江也不一定是很爱饭山，只要有人和她玩强奸游戏
就行了。这个人以她的丈夫大石可能是最适合的了。

    新学期开始了。开学典礼後，在教职员室准备开会前，大石
来到饭山的旁边坐下。

    「谢谢，一切顺利。」

    大石在饭山的耳边说。

    「真的吗？恭喜你了。」

    「刚开始我还战战竞竞的，当我说你不听话，我可要强暴时
　　　，她就变老实了。她有了快感，岂只是快感，她还昏过去
　　　了。」

    「那太好了。」

    「这是你的功劳，今晚我要好好的请你。」

    「好极了。」

    饭山点头後，拍一下大石的肩膀。

    「痛．．．．」

    大石突然皱起眉头大叫。

    「喂，你们在干什麽！会议要开始了！」

    教务主任用斥责学生的口吻说。大石耸耸肩，饭山则苦笑。


　　　　　　　　　　新进女职员的初次淫荡经验

    「嗯？这里不应该是混浴的．．．．」

    听到开门的声音，和女性说话的声音，泡在水中的尾井感
到紧张。进来的毫无疑问的是他的部下．．．．女职员们。

    尾井在水里轻轻的移动，向宽大的露天浴池里行进。有不
少的假山，躲在後面，可能就不会被发现了。不过这一次的旅
行只有少数的干部参加，所以女职员也只有两个人。

    「哇！还是男人的浴池宽大，真不公平。」

    说话的是吉村真弓，属於新人类的女性，能以自然的态度
和上司对话，是很现代化的女性。

    「我们擅自进入男用的浴池，可以吗．．．．」

    好像很担心的是秋庭佐知子。两个人都是今年高中毕业後
进入公司的十八、九岁的年轻女子。活泼的真弓和内向的佐知
子，在办公室里也很相好，这一次大概是充满好奇心的真弓，
把佐知子带到男性浴池的。

    「不要紧。男人们都为卡拉OK或打麻将累得睡了。在这
　　　样深山里的温泉，应该不会有其他的客人了。」

    真弓用手把水淋在身上，继续说：

    「如果有帅哥加入该多好。但都是欧吉桑，真没趣！」

    确实，这一次的秋季旅行，参加的干部中，最年轻的尾井是
四十岁。其实，尾井已经是课长，然因年轻，又随和，大家把这
一次的旅行总干事任务，完全交给他了。

    张罗酒席或照顾大家续摊或打麻将，感到疲倦，一个人来泡
温泉时已是凌晨一点了。所以，做梦也想不到在这个时候会有二
名女职员进入男用浴池。

    尾井相亲结婚有十年之久了。次子也开始上小学，没有赚多
少钱，老婆整天去教会学校。尾井本人原就矮小，加上年年增加
腰围，肚子挺出，遗传之故，头发也开始秃。

    总之，无论在公司或家庭，都不算是很活耀的人。大家常常
把烦心的工作都推给他去做。偶尔也想过年轻女人享受冒险的爱
情游戏，但生性胆小，又不会喝酒，无法和同事们应酬。所以，
深夜里有两个新进女职员突然进入男用游泳池，尾井也不认为这
是神的恩赐。自己没有错，还下意识的想躲避。

    「好舒服，宽大得能游泳，佐知子，快点来吧。」

    两个人先後进入浴池里，池水开始荡样。尾井躲在假山的後
面偷看。真弓突然开始哗啦哗啦的游泳。好像听说过她是高中时
代的游泳选手。水面上偶尔露出水蜜桃般的屁股。年轻的肉体在
水中滑动。

    佐知子只露出头，在水面上，以惊讶的表情看着真弓。不久
，真弓回到佐知子的身边坐下，泡在水里。

    「现在的年轻女性，她们大概都有性经验了吧．．．．」

    尾井一面偷看一面想。

    「一定是根本不懂技巧的年轻男人随便占有了她们．．．．」

    尾井想到这儿，胯下物变澎胀。

    「佐知子，你有性经验吗？」

    真弓好像看透尾井的心事般的问佐知子。

    「没有，我读的是女子高中。」

    佐知子羞怯的回答。尾井听了有一点放心，其实就算放心了
，佐知子的处女也不会是他的。现在就算是处女，佐知子的眼里
也充满好奇的光泽，只是时间的问题罢了。

    「真弓你呢？」

    「我从高中时代就有男朋友，已经是老手了。」

    真弓得意的说。

    出来旅行的夜晚，好像女孩们也和男人一样，容易产生好奇
心或把自己的过去坦白出来。不久，两个人离开浴地。尾井看到
漂亮的屁股和腿排列在一起。以为两个人就这样会离开。没有想
到两个人就坐在小红椅上一面聊天一面洗身体。

    尾井逐渐对泡在水里感到痛若。本来就怕热，泡澡的时间也
很短，再加上血液集中在胯下，头脑因缺血而发昏。又不好意思
现在走出去，一定会指责他开始时怎麽不说，故意偷看她们的身
体。

    尾井紧张的泡在热水里。如今两个人的美艳肉体已经不重要
了，心里只期盼两个人快一点离开。可是，两个人越聊越起劲，
佐知子充满好奇心的听真弓高中时代的性经验。尾井终於受不了
，为冷却昏眩的头脑和身体，站起来就那样昏过去了。

    恢复意识时，尾井发现自己躺在浴池边的磁砖地上。

    「重死了！身体这麽小，还至少有八十公斤吧。」

    听到两个人的谈话声。从内容判断，尾井昏迷的时间并不
长。

    「怎麽办？要不要去叫人来？」

    赤裸的躺在年轻的女职员的面前感到难为情，更不敢现在就
张开眼睛站起来。

    「不行的。那样会知道我们来男用浴池。那些人都是好色的
　　　欧及桑。」

    「那就做人工呼吸吧。你是游泳选手，学过吧？」

    两个人好像还认为尾井昏迷。尤其佐知子，好像真的很担心
的样子。

    「和课长接吻，真是不甘愿．．．．」

    真弓说着，蹲在尾井的身边。意外的发展使尾井来不及做心
理准备就有温暖的嘴唇压在自己的嘴上。同时鼻子被捏紧，呼吸
吹进嘴里。

    那是湿湿温温的，有果实般的甜酸味，外加一点酒精的味道
。真弓连续做几次人工呼吸。尾井胸里充满年轻女人的呼吸，不
由得开始兴奋。因为真弓弯下身体的关系，乳头还碰及尾井的胸
膛。

    「不要紧，还有呼吸，也没有喝多少水的样子。」

    真弓做完人工呼吸，拍起头说。

    佐知子把湿毛巾放在尾井的头上。佐知子还不停的抚摸他的
胸部。尾井微微张开眼睛。看到两个美女跪在左右，一定是太紧
张了，没有用围巾围腰，全身赤裸。在丰满的大腿根部看到沾上
水的黑毛。

    「佐知子，你也给他做人工呼吸吧。就当做练习初吻。」

    「我不要。已经有呼吸，不需要了。」

    「他也真是的。已经先来这里，应该和我们说一声的。」

    「是我们擅自闯入男用浴池，他一定是不好意思说吧。」

    两个人一面滴咕，一面照顾尾井。她们没有叫人来帮忙，可
能是要把这件事变成叁个人的秘密。不能永远这样下去。差不多
到了该醒的时候了。

    「唔．．．．」

    尾井尽量的表演，发出哼声，轻轻的扭动手脚。

    「好像醒过来了。」

    真弓这样说时，佐知子突然惊醒过来，用浴巾挡住胸和胯下。

    尾井原以为醒过来後这件事算告一段落。没想到佐知子突然
发出尖叫声。

    「啊．．．．」

    「怎麽了？」

    真弓惊讶的沿佐知子的视线看去。竟然尾井的阴茎勃起到凶
猛耸立。

    「真是没道理。原来课长早就醒了。」

    真弓大声说。如此一来，尾井又失去清醒的机会。

    「好吧。这麽喜欢昏过去，那就随你吧。」

    「可是，也有可能没有醒过来吧。不是潜意识里也有这种情
　　　形吗？」

    佐知子难为情似的指着尾井勃起的肉棒。

    「可是他的脸已经不是苍白了。看吧。」

    真弓竟然大胆的伸手抓紧尾井的肉棒。

    「唔．．．．」

    尾井发出很想叫的哼声，全身颤抖一下。

    「看吧，他只是难为情的张不开眼睛而已。即然这样，趁这
　　　个机会让佐知子多学一点东西吧。」

    真弓握住肉棒的手开始一紧一松的活动。

    「你要看清楚。这里是．．．．」

    真弓指着勃起的龟头，以及因紧张和兴奋缩小的阴囊，向佐
知子介绍说明。她们已经知道尾井苏醒了，但仍旧把他当做昏迷
。尾井对自己最敏感的部份受到抚摸，产生无法形容的快感。

    反正知道课长是胆小的人，现在也不会采取反击的行动，更
不用担心他会把这件事说出去。

    佐知子看了一阵男人的性器後好像也习惯了。况且还有真弓
在一起。

    「佐知子，你也摸摸看吧。」

    「我不好意思．．．．」

    「不要紧的，快一点。」

    真弓拉佐知子的手强迫她摸阴茎。

    「啊！好可怕．．．．」

    佐知子似乎好像突然抓到鳗鱼似的，吓得把手缩回去。

    「不用怕，不会咬你的。」

    「可是．．．．温温热热的，还在抖动。」

    佐知子的手又被拉回去，这一次用手掌包围阴茎了。

    「看，什麽事也没有吧。」

    「嗯．．．．」

    一旦握在手里後，好像又产生好奇心。佐知子也一松一紧的
开始抚弄肉棒。佐知子的手掌和真弓的感觉好像不同。尾井的呼
吸开始急促。微微张开眼睛，尾井首先看到佐知子的乳头。她的
腰上围一条浴巾，另一边的真弓，因竖起一腿，能看到湿润的花
瓣。

    看到这种情形的刹那，尾井的肉棒就在佐知子的手里爆炸
了．．．．。


  　第二天早晨，尾井六点钟醒过来。想起昨夜的事，在被窝里
发呆。在同一卧室里，打麻将到天亮的同事们还在打鼾。尾井一
个人起来，去泡温泉。

    今天早晨，无论如何，真弓和佐知子不会来吧。昨晚就在这
个地方和两个年轻女性有了奇妙的经验。尾井觉得彷佛是一场梦
。

    「哎呀．．．．」

    尾井射精时，佐知子惊讶的把手收回去，紧张的看着还在振
动的肉棒。

    「佐知子，是你的技巧太好了吧。」

    真弓笑着，继续向佐知子说明男人射精的情形。看到尾井还
在假装昏迷，两个人就冲洗一下身体便走出去了。两个人走了之
後，尾井还在陶醉在快感的馀韵中，热气好像还留有两个年轻女
人的体臭。

    想起昨晚的事，尾井的胯下物又开始骚痒。这一次的旅行是
二天一夜，今天下午就必须准备回去。和她们相遇，一定感到不
自在，今後在办公室真不知要如何和她们相处。

    尾井没有後悔。将来不论她们说什麽，要始终坚持昏过去，
其他的事什麽也不记得了。现在尾井不像过去以类似父爱的感情
看她们，而能把她们看成是欲望的对象。

    不只是很开放的真弓，连那样老实的佐知子也在好奇心的驱
使下伸手摸肉棒。她们的欲望或好奇心远超过尾井的想像。看这
样子，像他这样不起眼的中年男人说不定也能有和年轻女孩性交
的机会。

    尾井觉得眼前一片光明，兴奋的看自己勃起的阴茎。很少这
样有精神了。尾井兴奋的离开浴池，在更衣室对着镜子看自己的
身体。弯曲双臂，露出肌肉。但镜中出现的是肌肉松弛的脾酒桶
肚，和头发半秃的矮小中年男人。

    「没有用的．．．．」

    决心不要产生不可能的幻想，回到现实後，尾井回到房间。
做为这次旅行的干事，要把大家叫起来，按预定，上午去爬山。

    「让我睡到中午吧．．．．」

    睡在同房里的同事，没有一个人肯起来。喝不少酒，又打
麻将，大概累坏了。大家都是中坚干部，也是四、五十岁了。
出来旅行後，却又都恢复年轻的生活了。

    「早餐已经准备好了．．．．」

    「留在中午一起吃吧。还是让我睡吧。」

    「爬山呢？」

    「谁想去，就带谁去吧。」

    听部长这样说，尾井只好一个人到楼下的餐厅。

    「早安．．．．」

    餐厅里只有真弓和佐知子。

    「他们都说还要睡觉，你们先吃吧。」

    听到尾井这样说，真弓和佐知子互望一眼，吃吃笑着开始吃
早餐。尾井到厨房交代把早餐留到中午後，回到餐厅，在尴尬的
气氛下拿起筷子。

    在大家都在场的场面，万一她们说出昨晚的事可麻烦了。这
样只有她们两个还好一些。真弓和佐知子，什麽也没有说，吃过
饭後便回房了。

    尾井九点来到集合地。旅馆後面的山就是登山路线。来集合
地点的只有佐知子一个人。

    「真弓没有来吗？」

    「她说有点不舒服。」

    「真的吗？不然，你也不要去登山，留下来照顾她吧。」

    「不要紧，这是常有的事。她说想一个人留在房里休息。」

    听佐知子的话，真弓好像有月经了。女性有时常有些男人不
了解的问题。佐知子即然这麽说，尾井也不便追问了。

    「部长和他们呢？」

    「都在睡觉。好像打麻将到天亮。」

    尾井说着，又想起昨晚看到佐知子可爱的乳头和手掌的感觉
，胯下物又开始骚动。尾井以为佐知子是不会去爬山了，一个人
当做散步向山上方向走时，佐知子也跟来了。

    「你也要去吗？」

    「嗯，读国中时和同学们来过这里。觉得很怀念。」

    「那就一起走吧。」

    尾井对佐知子已经没有淫猥的幻想，只剩下想做一个好上司
和父爱的感情。

    「课长的太太是什麽样的人呢？」

    佐知子走在山路上问。

    「在故乡相亲的，彼此都是叁十岁，平凡算是最大的优点吧
　　　。」

    不想谈老婆的事，可是比提起昨晚的事而受到责难要好多了
，而且和年轻的佐知子一起爬山，心里感到说不出的快乐。两人
到达山顶时，突然下起大雨。

    「我从小就喜欢汽车和电车，但因家里穷，买不起玩具，於
　　　是下决心长大後要开玩具店。」

    「现在是在玩具公司当课长，梦想算是达成了吧。」

    对尾井的故事，佐知子也很专心的听。和积极开放的真弓在
一起，佐知子的存在就不鲜明。可是只有她一个人时，尾井发现
她很随和，在美貌方面，尾井也偏爱佐知子这样的女孩。

    两个人躲在山上的小屋里，雨依旧下个不停。无法欣赏景色
，但能和佐知子独处，尾井感到无比的幸福。没有其他的观光客
，也没有小卖店，窄小的小屋里只有他们两个人。

    小屋大概只有五坪大小，一半是地板的房间，只有一个小窗
户。没有听说有台风，天气也逐渐放晴。中午前回到旅馆应该
不成问题。

    佐知子也谈起自己的事。今年十八岁，七、八月前还是穿制
服的高中女生。趁谈话中断，尾井看坐在旁边的佐知子。穿T恤
和牛仔裤，披一件粉红色的夹克，白色的运动鞋沾了一些污泥。
快到山顶时遇到雨，跑进山里的小屋里。她的身上应该有点汗湿
吧。闻到从佐知子身上散发出来的甜酸味。

    「关於昨晚的事．．．．」

    为打破沉闷的气氛，尾井说出决定做为禁忌的话题。以现在
的气氛，也许能当做笑话了。而且彼此都是赤裸的，现在又何必
那样拘泥，当时还是佐知子伸出手，最後使尾井射精。

    「你果然是醒的。」

    听到尾井突然提起这个话题，佐知子有点尴尬。小屋里只有
两个人，可是她没有逃避的意思。

    「如果没有真弓在场，你也会好奇的摸吗？」

    尾井不由己的压低声音问。他自己因为紧张和兴奋，又感到
头昏目眩。昨晚有真弓在一起，看起来像一场戏，现在只有两个
人，好像很认真的尾井觉得比昨晚更像在做梦了。

    「如果没有真弓，我一个人是不会去男用浴池的。」

    佐知子低下头说。

    「可是课长昏倒在浴池时，真的把我们吓坏了。想不到难为
　　　情的事，只想到课长死了该怎麽办．．．．」

    「为什麽？」

    「我很喜欢课长。在公司里，你是最值得信赖的人．．．．
　　　不然我不会一起来爬山的。」

    尾井听後，瞪大眼睛。

    「你不要和我开玩笑。我知道自己是什麽样的人。只是一个
　　　不起眼的中年男人。」

    「请不要这样说。课长对小小的玩具也付出爱情，是很认真
　　　的人。」

    佐知子抬起头直视着尾井说。尾井感到吃惊之馀也产生困惑
。欲望和父爱互相纠结。在这种情形下，做为一个男人是不是该
吻她，还是该做为一个年长者，拍拍她的肩，采取守护的态度。
想拥有她，但又不愿意被厌恶。尾井在心里一直盘算。

    「昨晚她握我的阴茎。或许她也有期待。我要干了！」

    尾井产生莫名其妙的信心，把坐在旁边的佐知子搂过来。

    「啊．．．．」

    佐知子发出惊讶的声音，身体也颤抖一下。但没有拒绝的意
思，使尾井增加很大的信心。如果知道这麽简单，早就该动手了
。

    尾井用力把佐知子搂在怀里，把嘴压上去。

    「唔．．．．」

    佐知子发出轻微的哼声，闭上眼睛，身体也变软了。尾井兴
奋的把舌头插入佐知子的嘴里，贪婪的享受美感。佐知子也战战
竞竞的回应。她的舌头柔软得恨不得把它咬断。经过长吻後，尾
井的手慢慢伸到佐知子的胸上。摸到乳房时，佐知子的呼吸变急
促。

    没有爱情也无妨。为了好奇心在旅途中以轻松的心情和中年
的尾井发生第一次关系。尾井觉得这样也很不错。而且佐知子还
了解尾井对工作的热忱，尾井感动得像年轻时的初恋一样，感到
兴奋异常。

    两个人的嘴终於离开。佐知子好像怕被看到似的低下头。尾
井迅速脱去上衣，也脱佐知子的夹克。然後把她推倒。撩起T恤
，和解开乳罩的挂钩。佐知子只是闭上眼睛，没有抗拒。出现昨
晚也看过的可爱乳房。

    尾井受到强大的吸力似的，脸贴在乳房上，把乳头含在嘴里
。吸吮左右乳头，沿着神圣处女的肌肤，尾井慢慢向佐知子的下
半身移动。

    好久没有这样做细腻的爱抚。解开佐知子的牛仔裤拉链时，
佐知子也主动的抬起屁股。脱下牛仔裤和运动鞋，看到修长的双
腿。

    尾井过去不知想了多少次希望能爱抚这样年轻光滑的美腿。
忍不住把脸贴在佐知子的大腿上，一直舔到小腿肚，然後脱去白
短袜，热情的舔脚掌或脚趾。

    「啊．．．．好痒．．．．」

    佐知子说着，脚趾在尾井的嘴里缩紧。尾井舔过左右脚後，
这才从脚跟向上舔。舔到大腿根後，准备脱去白色叁角裤。

    「啊．．．．」

    佐知子双手掩脸，但还是微微抬起屁股。很快的，拉下叁角
裤，从脚底脱下去。尾井的脸靠近中心，仔细观察时，呼吸都会
喷到花芯上。

    在神圣的山丘上有一片黑色的耻毛，溪谷里的肉缝微微开启
，里面是淡淡的粉红色。花瓣有一层露水，上面还看到花芯露出
头。

    「啊．．．．不要那样看了．．．．」

    佐知子的声音小得几乎听不见，同时不停的扭动下身。尾井
用两根手指分开花瓣。看到里面有处女的肉洞在蠕动。

    在读高中时，一定会有机会失去处女，尾井感谢神让她把处
女留到现在。被花园的花蜜吸引，尾井的嘴紧贴在花瓣上。

    「唔．．．．不要．．．．」

    佐知子的屁股跳动，双腿夹紧尾井的头。鼻尖压在耻丘，尾
井贪婪的把舌头伸入肉缝里转动。每一根阴毛都充满甜酸的体臭
。花瓣的内侧也越来越湿润。舌尖碰到敏感的花芯时，佐知子的
全身颤抖。尾井小幅度的振动舌头，向小突出物做集中攻击，又
抬起双腿，在屁股沟上舔。舔到可爱的菊花蕾时，怕痒似的缩紧
。

    「啊．．．．啊．．．．」

    佐知子的喘息声急促，在窄小的山屋里，充满十八岁的年轻
热气和芳香。尾井再度回到肉缝，吸吮新鲜蜜汁，同时把自己的
裤子和内裤一并脱下。

    除老婆之外，第一次遇到其他女性的阴茎，因期待和兴奋，
完全勃起，冒出青筋。并不是很了不起的肉棒，但这种程度的肉
棒对处女刚好。中年人并不是靠次数和持续力，而是以技巧决胜
负。

    尾井不停的舔肉缝，一直到充分的湿度才抬起头。身体压到
佐知子的身上，让龟头对正花瓣。佐知子的表情没有变化，显得
很平静。尾井慢慢向前挺进，龟头把花瓣推开，进入肉洞。

    「噢．．．．」

    佐知子发出短促的哼声，上身仰成拱形。尾井不顾一切的插
入，终於进入到根部。强烈勒紧的快感，使尾井拼命的忍耐才得
以避免立刻爆炸。自认为要以技巧取胜，如果立刻射精，岂不太
没面子了。经过调整呼吸後，开始慢慢抽插。

    「啊．．．．不行了．．．．痛．．．．求求你．．．．
　　　不要动．．．．」

    破瓜的剧痛，使得佐知子皱起眉头哀求。尾井停止动，想到
另一种兴奋的方法。虽然没有射精，但即然已经插进去，毫无疑
问的是佐知子的第一个男人。

    尾井慢慢拔出肉棒，骑到佐知子的胸上，弯下身体。佐知子
看到近在眼前的阴茎，稍犹豫一下，立刻吞入嘴里。

    「啊．．．．好舒服，用力吸吧．．．．」

    尾井身上不再用力，任由佐知子的舌头舔。没有多久，尾井
被强烈的快感包围。把大量的精液射入佐知子的嘴里。

    「唔．．．．」

    可能是卡在喉头，佐知子皱起眉头，吐出肉棒。剩馀的精液
喷射在佐知子的脸上。尾井射出最後一滴精液後，随即倒在佐知
子的身边。

    就在此时，佐知子悄悄的向唯一的窗户，以手指做V字型信
号。不知何时，真弓已来到窗外，用小型摄影机向里拍摄。真弓
也做出OK信号，好像表示大功告成。

    「如果说要把录影带带给课长太太看，不知他肯出多少钱？」

    真弓露出满意的笑容。

    昨晚从浴池回来後，两个人就想好今天的计划。已经知道其
他的人不会去爬山，唯有下雨是意外。但小屋比草地更容易进行
。

    「这样就可以在放春假时，两个人一起去夏威夷度假了。虽
　　　然是佐知子破瓜的代价，但计划是我先想出来的。」

    尾井不知道将来必须付出代价，仍旧陶醉在快感的馀韵之中
。

　　　　　　　　　　　　被捕获的媚肉

    浅井下车後，从车箱拿出更换的衣服。本周的星期六也是
好天气。能这样进入山里，一般的游客不会来，也不会遇到采
野菜的当地人。已经进入七月，但树林里还算凉爽。

    浅井换上迷彩裤，绑好裤管的带子，穿上绿色的T恤。长
统鞋也是森林的战斗鞋。再把迷彩的四角巾摺成叁角形，围在
脖子上，最後穿上迷彩上衣。戴上手套时，还是感到热。可是
要在森林里跑来跑去，皮肤是露得越少越好。利用周末多出一
点汗，缩紧最近开始松弛的肌肉也是目的之一。

    浅井戴上迷彩的头盔。浅井每周六就这样到深山里，一个
人玩生存游戏。大学时代是最盛期，有超过五十人的队伍。就
业之後，年年减少，如今只剩浅井一个人。

    年过叁十，还用玩具手枪射击塑胶弹，在公司里不敢开口
说有这种嗜好，当然也不能召集伙伴。总之，他是生存游戏迷
，还在怀念学生时代的生活，每到周末就想到山里射击玩具手
枪。

    浅井在一家电子的大公司上班，得到上司的赏识，也有人
给他提亲，但没有人知道，一到星期六他就会穿迷彩服在山里
葡匍前进。一个人就没有分成两队互相射击的乐趣，但可以自
由自在的在草地上葡匍前进。

    路线是每周一样的老路线，所以在各处都已设好利用空罐
做的目标物。浅井进入森林里就扑倒。闻到草和泥土的味道。
小时候常常在山野里奔驰，长大很少有机会闻到泥土的芳香。

    他消除压力的方法一方面是设计玩具手枪，一方面就是这
样接触大自然。设想四周有敌人，开始葡匍前进，不能发出声
音。

    有人看到，也许认为他是傻瓜，但是现在的浅井已经不在
乎俗世的想法，完全变成一个无名的士兵。不久之後，他在树
干或草堆里看到目标物。拿起步枪瞄准，听到击中的声音。浅
井露出满意的笑容，继续向第二目标前进。

    不久，看到第二个空罐。瞄准的同时想到，如果那是敌人
，不知道谁先发现对方。空罐是不会反击，如实际进行游戏，
说不定会被对方先发现。

    夏天的树叶很多，相反的，在草上行动时会发出很大的声
音，草也会摆动。浅井准备射击。於此之际，从远处传来射击
的声音，同时头盔上发现叭吱的声音。

    「啊．．．．」

    浅井不由得叫一声，感到奇怪，但没有立刻抬头。可能有
其他的游戏队伍进行作战。击中头盔的确实是塑胶弹。

    「击中了吧。快举起手来。」

    从远处传来女人的声音。

    「对不起，好像进入你们的游戏里．．．．」

    浅井抬起头来说。

    「什麽？你不是加代子呀。」

    对方也发现错误，从草堆里走出来。出现的是身材高大的
女性，和浅井一样，全身穿迷彩的战斗服。看不清楚表情，头
发长长的束在脑後，很秀丽。从她出现的位置看，能击中浅井
的头，可以说相当不错的射手。

    「什麽？要休息了吗？」

    从另一个位置传来女性的声音，出现身材矮小，身穿迷彩
装的少女。

    「看到很多空罐，原来这里是你的战场。」

    自我介绍说是奈津美的女性，取下头盔时，发现是个大美女
。身材矮小的加代子是少女模样，有可爱的酒窝的女性。

    「我是每周六都来的。你们呢？」

    「我们是第一次，可以的话，能不能教我们呢？」

    她们两个都是大学生，很想成立生存游戏的同好会。她们两
人先来练习。很可能也开车来，从不同方向上山的。

    「太好了，我每一次都射击空罐，实在太无聊。你们两个是
　　　一组，请先到树林里面去吧。」

    浅井说完，立刻用草或树枝插在头盔的护网上。在大自然的
森林中，根本不存在像头盔那种圆的东西。刚才只有自己一个人
才太大意，有了对手就需要做准备了。

    很久没有对手，现在浅井的心里充满斗志和紧张感，因为对
方是两个年轻女大学生。对方是新学乍练，一个人对付两个女生
大概绰绰有馀。况且，自己还有十年的经验。

    「那麽五分钟後开始战斗。」

    奈津美看着手表说。

    「  体放置场就在这里吧。从这里到里面就是战场了。」

    浅井和她们两个人一面对表，一面说。如果浅井被击中，
战斗便结束，根本不需要  体放置场。浅井以为至少可以先击
中一个人，才这样说的。

    「想拜托你一件事。能不能每一次都用自动的连续射击呢？」

    「没有问题，可是你们都是单发的枪吧。」

    「没关系。我们认为杀一个人，有一发子弹就足够了。但是
　　　想知道全自动是什麽感觉。」

    奈津美好像有独特的思者模式。

    「加代子，我们走吧。」

    奈津美说完，留下一股年轻女性特有的体臭走进树林里。浅
井看手表，把选择开关放在全自动上。只开过一次枪，所以还有
九十九发子弹。对方只有两个人，应该是够的。

    五分钟後，浅井弯下身体，走进森林。已经看不到她们，可
是每周都来的，至少占地利的优势。浅井决定随便开枪，互相隐
藏根本没意思，如果是老手，能从枪声判断位置。但对方是初学
的人。

    砰砰砰砰！看到白色的塑胶子弹连续射出去。完全没有反应
。就在此时，听到女人的声音说：

    「举手！」

    立刻从身後有枪口压在浅井的脖子上。浅井感到紧张。虽说
是玩具枪，在这样的近距离还是很可怕。不但痛，有时还会出血
。

    「第一战是我们胜利。加代子，出来吧。」

    奈津美收回枪说。加代子也意外的从很近的地方出现。

    「这样就完了吗？我一枪也没有射击呢？」

    加代子不满的说。

    「你们是第一次，骗人的吧。」　　浅井说。

    初学的人都喜欢开枪，竟然以俘掳敌人决定胜负，只有老练
的人才能做到。

    「加代子是纯粹初学，我有过几次经验。」

    果然，奈津美是行家。她刚才只是表示这个场所是第一次。
又开始做第二回合的战斗。看样子，敌人只有奈津美一个人。必
须先设法击中奈津美，这也是浅井的面子问题。五分钟後，浅井
开始葡匍前进。

    这一次，浅井前後左右都十分小心。不久，看到加代子。确
实是初学者，姿势很高，不停的向左右看。浅井瞄准加代子的手
臂。加代子属於丰满型，瞄准乳房，可能以为他是故意的。

    果然命中加代子的手臂。

    「啊．．．．打中了。可是只有右臂，这样算是死了吗？」

    加代子好像很不甘心的样子。就在此时，又听到枪声，子弹
射在加代子的左胸。

    「痛呀。射击二次，太过份了吧！」

    加代子发出抗议声，但还是走回  体放置场，好像还没有发
觉是同夥的奈津美射击的。浅井觉得奈津美真是可怕的对手。她
不是误以为是敌人射中加代子。她是把做俘掳的同志为灭口射杀
。

    浅井趁加代子走路的声音更换位置。继续葡匍前进。看到树
後有人迅速移动。浅井向那个方向葡匍行进。就在此时，突然有
枪口压在浅井的後背上。

    「走吧！你是俘掳。」

    「是，是。」

    浅井只好举起双手，回到有加代子等待的  体放置场。

    「终於结束了吗？我都等累了。」

    加代子大概怕热，不但脱了头盔，连迷彩上衣也脱了，只
剩下T恤。脖子上还看到汗珠，T恤也有汗水。可能没有戴乳
罩，看到突出的乳头。天气很热。浅井也脱下头盔和上衣。

    「你先打倒她，是你的猎物。怎麽处置都可以。」

    奈津美指着加代子说。

    「什麽？」

    浅井惊讶的看奈津美。可是奈津美没有取下头盔，所以看
不清她的表情。

    「快一点，试试看。加代子的肉体是很有魅力的吧。」

    奈津美好像是认真的。也许在她的心里已经有戏剧的情节。
女士兵被俘掳後是什麽情节呢？

    可是，对初见面的女性，浅井还是下不了决心，而且还不是
一对一，有奈津美在旁边看。

    「这样的话，你是不是会有意思了呢？」

    奈津美等不及似的推倒加代子，然後像撕破般的脱下汗湿的
T恤。

    「啊．．．．不要．．．．痛呀！」

    加代子像受惊似的瞪大眼睛，仰卧在草地上挣扎。奈津美又
强迫的拉下加代子的裤子。那种样子就像对待战利品。加代子的
身上只剩一件叁角裤，卷曲身体，几乎要哭出来。

    「快干吧。这里和一般的世界不同。山里是另外一个世界。」

    浅井受到奈津美的摧促，扑到加代子的身上。

    「不要．．．．不要．．．．」

    加代子真的开始拼命反抗。站在旁边的奈津美，突然举枪向
加代子的乳房射击。

    「啊．．．．」

    子弹击中的部份不但瘀血，还有血渗出。浅井也变得兴奋，
没有去阻止奈津美。

    「加代子，你还要动，我可要开枪了。」

    看到奈津美仍旧用枪口指着她，加代子似乎吓坏了，一动也
不动。

    浅井吻加代子的脖子。这时候觉得奈津美的枪口是指向他的
後背，产生奇妙的兴奋。浅井移动嘴唇，把乳头含在嘴里。在草
中混杂着女性的汗味，强烈的刺激浅井的性欲。

    「唔．．．．」

    乳头受到吸吮，加代子发出哼声。似乎忘了受到奈津美强迫
的恐惧感。对肉体受到的刺激，开始做诚实的反应。浅井继续向
下吻，同时拉下叁角裤。加代子已经完全放弃抵抗。手掌摸到阴
毛时，知道不是很茂密，用中指刺探花芯时，那里已经火热得湿
润。

    在森林的草地上有这种行为，好像使加代子特别兴奋。说不
定还有被虐待欲的倾向。在阳光下，赤裸的少女使浅井觉得有如
森林中的精灵，充满神圣的美感。

    这时，奈津美也在草地上，取下头盔和上衣，步枪也放在旁
边的草地上。浅井把加代子的丰满大腿向左右拉开。用手指分开
浅红色的花瓣，看到里面湿润的黏膜。发出亮丽的光泽的阴核勃
起，洞口四周的黏膜沾满蜜汁。

    浅井的脸紧贴大腿根，欣赏从阴毛散发出来的美味。将舌尖
插入肉洞时，立刻沾上大量蜜汁。

    「啊．．．．」

    向上舔阴核时，加代子用力扭动屁股发出哼声。浅井快到忍
耐的极限。已经分不清怎麽发生的事，和现在自己在那里做了什
麽事。

    浅井一面舔，一面解开腰带，把迷彩裤和内裤一起脱下去。
露出肉棒向半空中耸立，冒出青筋振动。就是在旁边观看的奈津
美，也好像蒙上一层雾，即使在她面前暴露下体，也不觉得难为
情了。

    浅井爬到加代子身上时，加代子已采取接受的姿态。将龟头
对正洞口，品  滋味般的慢慢向里推进。

    「啊．．．．」

    加代子的身体颤抖一下，发出哼声。浅井把肉棒插入到底
，压在弹簧床般的胴体上。在这样深山里性交，浅井也是生平
第一次。

    浅井现在没有女朋友，也很少涉足风化场所，许久没有接
触到女人的肉体了。浅井没有动，彻底的享受女大学生的肉体
的触感。在浅井的胸下，圆润的乳房被压扁，即使不动，加代
子的肉洞也会反覆收缩，使肉棒获得无比的快感。

    浅井吻加代子，深入舌头时，加代子没有拒绝，更不会咬
他的舌头。浅井开始略微活动。

    「啊．．．．啊．．．．」

    急促的呼吸使加代子的嘴离开，发出娇柔的声音。抽插时
，从两个人的结合点传来噗吱噗吱的声音。舒服的摩擦感使浅
井再也忍受不了。浅井开始猛烈冲刺，两个人的下体碰撞时，
发出轻脆的声音。

    「啊．．．．好厉害．．．．好舒服．．．．」

    加代子疯狂的扭动身体，伸出双手抱紧浅井的後背。不久
，浅井产生飞向半空中的快感，开始喷射精液。

    「该轮到我了。」

    还来不及享受快感的馀韵，奈律美这样说着，把身体靠过
来。浅井是奈津美的俘掳，大概这一次浅井要被任意摆弄吧。

    奈津美让浅井仰卧在草地上。刚射精，沾满蜜汁的肉棒，
在阳光下发出湿润的光泽。可是没有萎缩的现象，新的刺激和
兴奋使阴茎立刻恢复勃起状。

    「你来舔，让他的东西大起来。」

    奈津美拉起全身无力的加代子，用力把她推倒在浅井的下
体。加代子如本偶般，从上面把浅井的肉棒吞入嘴里。射精後
特别敏感的龟头，感到强烈的刺激。

    这时候，奈津美脱下身上的衣服和叁角裤，身上纸剩下一
件T恤。然後大大方方的骑在浅井的脸上。

    「唔．．．．」

    还来不及仔细观察奈津美的阴部，屁股就压在浅井的脸上。

    浅井发出哼声，伸出舌头舔花瓣。刺激鼻孔的阴毛，散发出
的味道和加代子的多少有些不同。花瓣分泌出大量蜜汁是她们
相同之处。

    「还要深一点．．．．」

    奈津美说完，呼吸开始急促。加代子的头上下摆动，有节奏
的用嘴唇和舌头刺激阴茎。双重的快感和刺激不仅使浅井恢复精
力，几乎又要爆炸了。

    「还要舔这里。」

    奈津美移动屁股，把肛门压在浅井的嘴上。被巨大的水蜜
桃般的屁股压在脸上，浅井拼命的伸出舌头舔肛门。这样新鲜
感也成为强烈的兴奋剂。

    奈津美感到满足後说：

    「好了，加代子，你滚开！」

    听到奈津美如是说，加代子吐出肉棒，叹一口气，离开。

    奈津美开始向下移动到肉棒正上方，屁股向下降。耸立的
阴茎，刹那间便进入奈津美的体内。

    「啊．．．．好舒服．．．．」

    奈津美皱起眉头，像在欣赏强烈的快感。浅井也为快感几
乎要爆炸，咬紧牙根，拼命忍耐。奈津美把双手放在浅井的胸
前，屁股开始上下活动。立刻听到噗吱噗吱的淫糜声，溢出的
蜜汁流到浅井的阴囊和大腿根上。

    「啊．．．．快不行了。」

    所幸，奈津美似乎也即将达到性高潮。浅井拼命的忍耐
奈津美有节奏的摩擦。

    「噢．．．．我  了！」

    奈津美全身颤抖，肉洞猛烈缩紧。与此同时，浅井再也无
法忍耐，开始喷射．．．．

    经过几天後，回想起来，浅井都觉得山上发生的事彷如一
场梦。

    「下周六还能见面吗？」

    浅井临走时这样问。

    「不可能。不过，你每周六都来的话，也许有一天能见
　　　到吧。」

    奈津美回答後，便和加代子下山去了。结果是没有机会问
两个人的电话号码和就读的大学。虽然如此，浅井希望有一天
还能见到她们，重温旧梦。


 　　　　　　　　　　　　　　　　　完．．．．

十五岁，阿姨让我成了男人

--------------------------------------------------------------------------------

                 十五岁，阿姨让我成了男人
 　　谁都会有第一次，各式各样，我的可能和你不一样，也许相差无几，可总是
让我至今不能忘怀。
　　
　　那时我十五岁，家里来了亲戚三个人，要住下一些时间，父母就把我的房间
给他们住，安排我到邻居朋友家里住，每天晚上去，第二天早上回来吃饭上学，
好歹不算远，走路五分钟的路。我也喜得晚睡觉没人管，相安无事。
　　
　　一晃一个星期过去了，我开始对我住的房间主人开始好奇，别人家住房都很
紧，他们为什么有房不住，通过我的留心和大人的只言片语知道了，这是一对夫
妇的家，男的借调外地支援地方了，家里没别人，女的一人害怕住到娘家去了，
空着房子，听她的好友说刘大夫（我母亲）家来人想让小孩暂住一下，没打夯儿
就给了钥匙。
　　
　　夏天的天气好热，母亲不让我开他们的电扇，好在我睡在客厅活动沙发上，
打开两边的窗户空气对流，我光着脊梁，只穿小裤衩，还算凉快。

　　平时喜好运动，睡觉是倒下就着，条件到是不计较。可是好景不长，终于有
了让我睡不好的事情发生了。
　　
　　一天晚上，我白天踢了一场球累了，洗洗老早就睡了，迷迷糊糊听见门响，
钥匙开门声，熟练的开灯，我睡眼蒙瞪的坐起，看见一个满脸诧异的女人，好象
在他们家挂着的照片上看过，她疑惑的问：“你？”

　　我没有完全的清醒，条件反射的知道怎么了，“阿姨，我妈妈让我来这睡觉
的。”

　　她似乎明白了，不过还是小声叨唠了一句，“我还以为小不点呢？哦，啊，
啊，你睡你的，我只是来换衣服，一会，一会就走。”

　　我仍旧迷迷糊糊，但是我看见她满脸通红，手足无措，我都忘了自己嘟囔了
一句什么倒下头去。

　　忘了说了，我虽然是十五岁，可我已经一米八的个子，平时爱好体育，有挺
健壮的身材，常常令班里的小女生羡慕，常常喜欢和我搭讪，只是我不太开窍，
挺害羞，可能是肌肉发达，头脑简单。

　　不象现在的我……，快跑题了，哈。她只是听说刘大夫的小孩住，没有想到
是类似个大小伙子，又只穿个小裤衩，顺便说一句，我穿的是三角的紧身裤衩，
运动短裤里面穿的那种。

　　从小时候亲戚都说我的小鸡大，老爱和我开玩笑，我也老是很窘迫，穿运动
裤衩，里面也要用紧身裤包紧，可还是一大包，鼓鼓的，尤其在运动场上，使我
很苦恼了一阵。

　　只是后来和一个女生好了，才知道女生不懂事前还是喜欢鼓鼓的大包，仅仅
好奇而已，只是怕见到真的，懂事了才会喜欢真的。

　　我叫阿姨的女人，是过来人，我当时猜她不到三十岁，当然知道鼓鼓的大包
里面是什么东西，我没有看清她看没看，当然她看到了，后来证实，她不仅被我
的身材，最重要的是被我包里面的内容吸引，当时既然无意中看见，没有不脸红
的道理。
　　
　　如果她拿了衣服走了就没有后事了，如果她不好奇也就相安无事了，如果她
不是动了一点点春心也就没有一切要发生的任何事情了。
　　
　　衣柜在客厅，在我睡觉的折叠沙发斜对面，她到里屋放下手里的东西，为了
凉快换了家穿的衣服，到衣柜取东西，回头小声象是自言自语说：“这么热的天
干吗不开电扇？”

　　我条件反射似的回了一句：“我妈不让开。”

　　“这个刘大夫。”她摸了一把我身上的汗，随手打开电扇，开到最小档，定
好了摇头，我迷糊地看了她一眼，说谢谢阿姨，这一看坏事了。

　　她只穿了一件薄薄的短背心，乳房随着她的动作跳动着，并在她的领口、肩
边跨栏处若隐若现，乳头清晰的顶在背心后面划来划去，下身的五分裤很和体，
苗条的身材并着诱人的其他东西，在我眼前晃来晃去，我的下身顿时有了反应，
我明显感觉在膨胀，裤衩成为阻碍。

　　我动也不敢动，闭着眼睛，年少无邪的我感觉自己象是流氓一样。她又走到
我的床边伸手试了试风力，摸了我身上一下大概试试凉不凉。

　　一阵香风，柔软的手，加上我体内已经发生的变化，我激灵了一下，她手也
哆嗦了一下，“冷吗？”

　　“正好。”我协力装做悃及了，嘟囔着反翻个身，用腿盖住我那个支起帐篷
的小弟，我窘迫及了，刚才我正躺着一条腿伸直，一条腿弯曲，脸朝着衣柜的方
向，我虽然看不见，但我知道我的小弟已经博起，按照以往的经验他的博起，将
不得不使他两个朋友睾丸从小裤衩边上显露出来，翻身盖住了难堪的根源使我好
受多了。
　　
　　刚才还困得要命的我，现在睡意上哪去了？八点钟躺下就睡着了，大概也就
四、五十分钟吧，现在迷迷糊糊的闭着眼睛，可总是有些东西在眼前晃动不能入
睡。

　　在学校我不喜欢大胸脯的女生，真话，她们的发育让人不好意思面对她们，
也许那时我真的不开窍，现在是我看到除了小时看母亲的乳房以后看到最真实的
乳房了，当然我还没有看到过完全暴露的，可这已经足让我生理反应到让我难堪
的地步了。

　　见鬼了，真流氓，不许瞎想！真盼着她赶快走，我打个手枪快睡觉。顺便说
一下，我发育挺好，十四和同学学会打手枪，不久就有了第一次的遗精，偶尔忍
不住也做做，挺舒服，有点犯罪感。阿姨，你快走吧，我好睡觉！
　　
　　她关掉客厅大灯，只打开我脚下的落地灯，不知道怎么了，她停了一小会，
没有走，而是进了洗手间，放水洗澡，水声花花，真吵，我又不能现在打手枪，
洗手间门对着我的脚，万一打到半截让人撞见，那可死定了。好烦！
　　
　　其实时间并不长，五分或十分钟，她洗完，我听见拖鞋声轻轻来到我脚边，
她在擦头，偶尔的水雾溅在我的脚上凉凉的，她小声问：“电扇凉不凉？”

　　我不象刚才，现在头脑很清醒，就忍住不回答，只盼她完事快走。

　　她停住擦头，我估计她一边在审视我，一边在听我的呼吸声，是不是真的睡
着了，我在家的时候，学校要求睡午觉，我老是偷偷看书，妈妈有时到我的屋来
检查，我已经练就一个本领，装睡比真睡还要象睡觉，均匀的呼吸，适当的粗气
声，放松的脸部表情，我敢打赌她确定我睡着了。

　　听了一会，她用手摸了摸又推推我的腿，加大点声问：“吹得凉不凉？”

　　我仍不回答，可是我好象觉得她并不想让我真醒，难道她要干吗？？？其实
我没有想她干吗，可是不争气的小弟却又条件反射般的开始膨胀，当然我不敢回
答，更不敢动，只要起身肯定暴露那个高高的帐篷，不要让已经的难堪再次难为
我，她会告诉别人，刘大夫的孩子是流氓的！
　　
　　她就在我的脚边擦头发，时间真长，幸亏我的工夫还好，不然坚持不住了。

　　一会她换了一条毛巾，继续站在我的脚边，擦呀擦，估计擦干了她把头梳好
扎起来，那里没有镜子，干吗她总在那站着，哦，那她一定在看我！

　　知道让人看只穿着小裤衩的自己真是不舒服，身上象有小虫在爬，我快忍不
住要翻个身了，她好象使劲的搓搓手，然后边摸我的小腿边小声说着：“电扇凉
吗？”

　　看我没有反应开始摸摸我的大腿，真的挺舒服，我没有让人这样摸过。

　　我暗暗的享受着柔软手的抚摩，心里放松了，自然装睡得更象了，呼吸均匀
的加粗了点声，表示更加沉睡。她开始摸我露在小裤衩外面的屁股，我没有感到
特别好，但是并不难受，没有反感，心想她在对我耍流氓，反正我感觉还好，让
她摸吧。
　　
　　可是当她柔软的手摸我的屁股沟以后，我突然感觉非常的难堪的事又开始笼
罩着我，因为她直截了当柔软的手触到了我的一只睾丸，不轻不重的握住，啊！

　　刚才我为了掩饰小弟弟的博起侧身盖住了他，可是由于小弟已经使睾丸快暴
露了，翻身腿又放得太靠前，又促使他滚出裤衩边一览无遗，脚边的落地灯更使
他清晰明了，哎呀，原来她老是站在我脚后擦头，一直是在欣赏着我的睾丸呢！
好丢脸呀，不过她摸得真的很舒服，我愿意她摸。
　　
　　摸了一会，她却不满足了，先亲亲我的大腿，好痒，我忍住了，她又好象闻
了闻我的睾丸，因为有头发沾到了我的腿，我使劲才忍住，她的脸贴到我的腿，
可能受到我硕大稚嫩的性器的吸引，忍不住亲了一下我的睾丸，我差点忍不住叫
出来，实在太痒了，当她用舌头舔到的时候我终于忍不住了。

　　我先动了一下腿，使劲喘着梦中带着鼾声的呼吸，嘴里嚼着什么，反过x身来
正面朝上，手挠了挠舔痒的睾丸，又继续喘我均匀的呼吸。

　　她被吓了一跳，忙站起身，颤抖的声音说：“电扇凉吗？”我一点反应都没
有。

　　心理话，我怕真醒了，她不好意思继续，那多扫兴，我真的希望她继续摸，
只是不要弄痒我；再说翻过来，我还想让她其他也都摸摸呢？我现在一点也不难
堪了，反正我睡着了不知道，只是不要让我真的面对面，假装不知道享受真好。
后来，有经验以后我也试着用过这样的方法，感觉特好，想听以后讲。
　　
　　她紧张了一下，毕竟是在玩弄一个未成年男孩的性器官嘛。看我真的没有反
应，她可能也许听说，十五六的男孩睡觉象死猪，所以又坐在我的脚边摸摸我仍
在外面的睾丸，然后从我支得很大的裤衩边伸进手，轻轻攥攥我的小弟，向下压
低他。

　　另一只手，移开我已经盖不住一大包的裤衩前档，让小弟完全暴露出来，我
的小弟直挺挺的冲着天，我好象听见她不由自主的叨唠一下，好家伙！她又轻轻
伸进手，把我另一只睾丸也放出来，她轻轻搬开开我微微圈着的一条腿，坐在我
两腿之间两只手握住我的两只睾丸，用手指慢慢翻开我剩下一点的包皮，让我的
龟头完全暴露出来。

　　我的包皮有点长，但是如果博起刚好不会拉扯，龟头外露凉飕飕的，在她攥
握和揉捏下，我感觉阴茎在充血，龟头在肿胀，如果这时我要是屁股一用上力，
当时一下真能喷出来，可是我的腿被她叉开，还弯着，再说我也不敢用力，万一
喷了多没有面子，我要慢慢享受。
　　
　　她摸来摸去，揉来揉去，就是不碰我的龟头，任他肿胀的真难受，我真想让
她也轻轻捏捏我的龟头，她只是在玩阴茎和睾丸，任意的让龟头充血。

　　我感觉她低头闻我的龟头，有头发碰到我的阴茎了，我刚洗的也不知道干净
不干净，她好象接受了舔睾丸差点弄醒我的教训，没有舔我的龟头，只是越来越
重的蹂躏着我，我隐隐约约感觉她老是看我脸上的反应，因为她一动脸，零星头
发就要扫动我的阴茎和龟头。

　　看我在如此大的动静下依然沉睡，她终于下决心一下把我的龟头含在嘴里。
啊，她干吗呀！不过太好了。
　　
　　含住以后，她却没有动，继续起劲的揉搓我睾丸和阴茎，并使嘴给龟头越来
越紧的压力，这是我从来没有过的体会，我特想让她动动，这样我会彻底崩溃。

　　她这时却放开了我，手也放松了，而是在离我龟头很近的地方，轻轻玩弄我
的阴茎，好象在端详，过一会抱住我的睾丸和阴茎，并且又含住我的龟头压紧，
然后再放开，我被她玩得已经彻底崩溃了，全身的血都已经涌到了阴茎，集中到
龟头上。
　　
　　我只好顾计重演，在梦中昵哝着稍微挪动了一下身体，仍然装做毫不知晓，
但是我调整到更舒服的姿势，这回她没有害怕，手都没有离开我的阴茎和睾丸，
也没有起身，她大概坚信我醒不了，其实我特别想在她含我的龟头的时候，用点
力，我肯定回在她的嘴里喷射，现在我都不知道如何结尾，长此玩法，我大概会
被她玩死了，我要发泄，不忍了。
　　
　　当她再次把我的龟头含入嘴中，施加压力并且得寸进尺吸允的时候，我不由
被她的温柔感染的轻轻一个激灵，腿和屁股忍不住稍微暗中用了点力，我的精液
一泻如注喷将出来，我舒服极了，还是有点怕。

　　令我万分感动的是她只是诧异了一下，并没有跺开，嘴也没离开我的龟头，
手仍旧握住我的睾丸和阴茎，我的屁股条件反射的抖动，她却保持着一个姿势接
受着，我仍然装出是在梦中的射精，温暖舒适新鲜刺激。

　　我想不动都不可能，我象落入深谷，不停的坠落，只想抓住点什么，哪怕是
稻草，抖动由急变缓，终于完成了，我的小弟处于温暖的包围中，仍然享受着温
柔的对待，我还在享受。所以依然装做沉觉没醒。

　　说心理话，她如果没有含着我的龟头，我如果只是喷射，我一定假装从梦中
醒来在她的手中发泄，使她继续让我享受。可是在她口中喷出，我实在难以面对
这个阿姨，我毕竟才十五岁，不知道怎么处理尴尬的场面。
　　
　　她等我完全平静下来，轻轻抬起身来，让她嘴里的精液留在我的阴茎和龟头
上，她用粘满精液的手继续揉揉我的阴茎和睾丸，粘糊糊的不知道还有什么好玩
的，也许我射精她没有想到？

　　我听见她的嘴有声音，好象在品味年轻的精液，当她要松手的时候，我并没
有完全缩小的阴茎又在慢慢壮大变化，毕竟是从没有过的经历，我仍然感觉异常
的舒服。她好象又很有兴趣的使劲揉起来，很快壮大了小弟。
　　
　　突然，她飞快进洗手间，擦手，带回来一块毛巾，然后用我的手握住我自己
依然勃然向上的阴茎，我任她摆弄着，突然，她用力推并且大声叫我：“醒醒，
醒醒，你怎么了！”

　　我被吓了一跳，假装刚刚醒来，看看自己满手的黏液，看看她微笑的脸，我
说：“我怎么了？”

　　她笑着说：“我刚才听见你这有动静，过来一看，你就是这个样子，我还要
问你呢？”

　　我假装不好意思的说：“我也不知道怎么了？”

　　她说：“没事，我帮你擦擦吧。”

　　我说我自己来，她坚决挡开我的手说：“阿姨见过，帮你擦没事的，听话，
别动了，啊。”

　　我也就假装还没有完全醒，半靠在一边，喜得由她处理，她轻柔的仔细擦拭
我的阴茎，小心的粘干净我龟头上的黏液，一次次抬起我的睾丸，所有的地方都
擦到，甚至抬起我的腿，将流到屁股边上东西处理好，连我的手也是她来完成，
我象个婴儿一样听话。

　　不同的是我的阴茎和龟头在她精心的照顾呵护下，已经又勃然向上耸立，龟
头由粉红变的通红闪亮，她爱惜的轻轻攥攥我暴涨的阴茎，用手又掂了一掂我的
睾丸，笑着说：“岁数不大，鬼不小呀。”

　　我有点难堪，觉得她象在夸奖我的小弟，可是又象她已经知道我在装睡，赶
快央求她：“求你，别告我妈。”

　　她笑出了声，说：“当然了，这是我们两个人的小秘密，你一定也不要告诉
别人，不过你要答应我一个条件啦。”

　　我赶快说“好，好，我答应。”

　　她微笑着看着我的眼睛：“以后你要听阿姨的话，叫你干吗就要干吗，行不
行？”

　　我赶快说：“什么都行。”心里其实暗暗高兴不得了，“好啊！先去洗洗，
一会阿姨教你做个有趣的活动，又舒服又好玩。”“好吧，我听阿姨的。”
　　
　　洗手间，相对的是两个裸体，我第一次看见如此裸露的女人，丰满的乳房，
滚圆的屁股，两腿间黑糊糊的三角形体毛，掩盖着最神秘的地方，我有点犯瞢，
不知所措，手都不知道放在何处，用不用挡住我晃来晃去的小弟，好象挡住又不
对。

　　阿姨也没有挡住自己嘛，其实浑身只需要洗一个地方，我怎么可以当着女人
的面冲洗自己的一堆玩意呢？

　　阿姨看我的样子，很开心，一手抓起莲头，一手托起我那一堆先冲上水，然
后打上浴液，逐个认真的清洗，撩动我的睾丸，轻轻抚弄我的龟头，小心的连冠
状沟也不放过，不时还撸上几下我的阴茎，当再次用水冲干净的时候，我的龟头
和阴茎涨得粉红透亮，阴茎上隐约还有弯曲的血管，不时的一跳一跳的。

　　“真是个好玩意，个大，真嫩，让女人玩过吗？”我赶快摇头，“没有。”

　　“阿姨摸舒服吗？”我又点头，“舒服。”

　　“怎么样的舒服？”“舒服极了。”
　　
　　我站着，她坐在凳上给我洗，我的龟头和阴茎在她面前晃动，其实一分钟就
可以洗完，可她翻来覆去的轻轻揉攥我的我的每个地方，认真的冲，以后我有经
验了才知道，她可能是想让我恢复一下，然后好做后面的活动。
　　
　　我任她摆弄着，惬意的享受着，眼睛却直钩钩的盯着她晃动的乳房，特别是
还有一边一个的粉红的小头，我很想用手去摸摸，只是还是没有勇气，她看我涨
红的脸和我躲闪着眼睛，她笑了，托了一下自己的乳房，“来，给阿姨帮忙洗洗
吧。”

　　一手拿住喷头冲淋自己的胸，一手攥住我的小弟，给我鼓励，我小心的握住
一只，柔软，滑腻，有弹性，一只手握不住，调皮的滑来滑去，只好两手握住，
不敢用力。

　　在阿姨的纵容下，我开始打上浴液，用力揉搓，上下的滑动，啊，我的手心
都在发烧，发痒，小弟也在膨胀，真是太美好的体会了。

　　每次当我的手滑过那鼓起的粉红乳头，阿姨都会张开嘴喘一下气，当我用两
个手指沾着浴液揉洗那个小豆豆的时候，阿姨不由自主的哼了一声，攥我小弟的
手用力的揉动，拽向她的三角地。

　　我知道这是赞许，所以更加讨好般的加力玩弄，“真好，坏小子，你怎么懂
的？”其实男女间爱的配合，很多是感悟，相互之间有不用言传的信息传递，仔
细体会才会感觉灵敏。
　　
　　“好了，不，不弄了。”阿姨冲着水在我揉弄干净双乳后躲开说，她冲了一
下沾到我身上浴液，又仔细冲了我的一堆零件，一条腿站地，一腿踏在凳子上，
一手冲水，一手伸到黑三角地区的深处揉洗，她抬头看着我，我用询问的眼光，
“用我吗？”

　　“一会吧，你还不懂，教会你再来才行。”没有性开发的我，正好还没有帮
她洗那个地方的欲望，只是不时用手探摸她晃来晃去的乳房，“别动了，不然要
不洗不干净了。”　我听话的站着，奇怪的想，这和下边有什么关系？

　　她拿了毛巾，又给我一条，然后帮我擦身，几下后我明白了，也买力气的擦
她的全身，乳房是重点，只是擦乳头的时候，阿姨说要轻点，“要这样。”

　　她拿毛巾，小心抬起我的阴茎，让我的龟头向上，轻轻仔细的沾干净，连龟
头边缘的冠状沟也不放过，我也学着仔细弄干净她两个要命的小豆豆。她扒拉着
我的小弟，两个裸体的人进入卧室。
　　
　　她把我推坐到铺好毛巾被的床上，打开床脚对面壁灯，关掉窗头灯，上床，
我的手不由自主的玩弄着她一直跳动的乳房，这时两个宝贝老实的在我手中反复
变形，她打了我的手一下，胡掳着我的小弟，“见过女孩的那吗？”

　　我老实的摇摇头，“来。”她靠在床头，叉开腿，示意我趴在她两腿之间，
我心想，“不会是吃吧！”那时我还没有这种欲望那。
　
　　其实她并没有让我做什么，只是在让我了解她的性器官，我第一次看到女人
神秘的地方，如此的近，以前无意看到过小女孩的，有点鼓鼓的，一条小缝，如
今是张开的，成熟女人的，床脚灯照得清晰明了，嫩嫩湿湿的样子。

　　我想阿姨肯定不会反对我触摸，可真不知道该摸什么地方，她引导我的手，
告诉我厚厚的这是大阴唇，薄薄的那是小阴唇，这是阴蒂，就象你的龟头，不能
用力摸，那是阴道口，你的小弟可以从这里进入，边上是不是还有小小的嫩肉，
那是处女膜的残留，处女是完整的，第一回小弟要是进去要有点痛，以后你要心
疼女孩子的。
　　
　　边说边让我摸摸各处，我好奇的拨弄着，心里话，当时我没有觉得她的这玩
意好看，当然我并没有过对比经验，只是好奇的玩着。

　　有时由于刺激了，她会紧张一下，阴道口会收缩，我觉得挺有意思，不过刚
刚一小会，她的阴道口，就有透明的液体随着收缩流了出来，我以为她是象我一
样的射精，阿姨擦了一下，笑了：“鬼东西，那是为了接受小弟弟的润滑剂，越
多表示越想，会不由自主流出的。”

　　我为讨她喜欢，我沾了一点，手指捏一捏，不很粘，滑滑的，她笑了，用小
毛巾擦擦我的手，拉我起来，我觉得要做最重要的事情了，有点紧张，可她却笑
着对我说：“还不太喜欢那里吧，以后你会喜欢的要命的。”

　　后来证明她说对了，当时我觉得她真是经验丰富，至今让我很奇怪，她当时
也只有二十七八岁，哪学的，真不可思议。
　　
　　她让我跪着骑着她一条腿上，揉摸她的乳房，任我肆意的玩弄，“舔舔它”
“吃吃它”“嘬一嘬”“大口的”，她的一只手与其说帮我托乳房，不如说也在
自己揉，另一只手没有离开过我的小弟，不停的玩弄。

　　我吃着她的奶，虽然没有水，可我乐此不疲，渐入佳境，我有时大口，有时
小口，有时舔，有时嘬。她呢，上身和屁股来回扭动，腿也不停的磨着床单。这
时我的阴茎也被她弄得绷硬，龟头暴涨。
　　
　　“来吧”她拉我跪在她弯曲抬起的两腿之间，用手捏住我的小弟，在她的阴
户口上下左右滑动，滑润的黏液涂满了我的龟头，不小心蹭到她阴毛很不舒服，
我会哆嗦的。

　　不过还好，她慢慢把我的龟头塞进了柔软的小洞中，热乎乎的肉体包裹着涨
大敏感的部位，我不由哈了一口气，不用人教的屁股开始用力，使龟头引导阴茎
向她的体内挺进，似乎本能的寻找着快乐的根源，她的手没有离开我的阴茎，半
张着嘴，“你的有点大，慢点。”

　　慢慢进入半截后，好象她觉得没事，松开手一把抱住我，我迫不及待的一下
插到底，她啊了一声：“轻点。”然后浑身颤抖躲了一下，就僵住了，我赶快松
了一点，没敢再动。

　　几秒钟后，她喘了一口气，一手拉住我脖子，抬头亲了一下诚惶诚恐的我，
“好了，来吧，宝贝！”这时，我才真正体会到，阴茎完全的在她的阴道里，被
炽热的体温包围着，比起刚才在她的口中又是另一种感觉，如果不是刚才已经出
过一次火，我怕是真的要一泻千里了。
　　
　　看着她陶醉而变得粉红的脸，迷糊的双眼，微微张开的嘴，不时用舌头舔着
嘴唇，我本能的亲她的嘴，她伸出舌尖，探索着，我毫不犹豫把嫩滑小肉含在嘴
里，弥补我刚才意犹未尽吸允乳头的感觉。

　　她不老实的动着舌头，挑逗着我，当我的舌头相跟着滑向她的嘴里，她好象
捕捉到猎物一样，立刻衔住我的舌头，生怕跑掉，温柔的嘬吃，一会又伸给我让
我吃，我喜欢吃，也许是上面我吃你，下面你吃我，正合适，不然都是你吃，你
太过瘾了吧。
　　
　　其他基本的动作不用怎么教，我很快就学会来回的抽动，每次到头我都要轻
点，怕真的弄疼她不让动，我慢慢越来越熟练，她也开始随着我在动，我向里的
时候，她会迎我的动作提臀凑上来，我离开的时候，她也会缩回一点，这样我抽
拉的动作不大，距离到是最大。

　　从龟头被阴道口嘬住开始，一直进展到阴道深处感觉滑滑有点硬的地方，龟
头冠状的边缘在她弹性的阴道里滑动，刚开始有点热辣辣的感觉，越来越柔软，
越来越美妙。

　　她的手先是在我的背后，滑动揉搓，不时拉紧我，亲着我的嘴，她后来索性
托住我的屁股，指挥着我的节奏，嘴里含含糊糊的，“香吗”“好吗”“要吗”
“来吗”什么乱七八糟的。

　　开始我还回答，后来知道只要我说，什么都行，也就不由自主的也乱哼了起
来，两人没有任何具体内容的的边哼，边喘着气，边宣泄着感觉，慢慢的觉得好
象两个人渐渐合为一体了，默契配合着。
　　
　　过了一小会，我感觉身体血流加快，浑身畅快淋漓的开始向上沸腾，不用指
挥，我就加快了动作，加大了力度，使劲的顶到她体内的最深处，口中不自觉随
节奏一下一下的哼。

　　她感觉到了，也更加用力了，还适当的晃动着屁股配合着，摩擦着双方的体
毛，“要哇”“吃”叫个不停，我感觉象心里有个东西在腾升，就要冲破什么，
不停的增长，增长。
　　
　　突然时间停止了，我的耳边什么声音也没有了，沸腾的血液集中起来，全部
向下身涌去，只剩下我的阴茎和龟头在做最后的阻挡，阴茎放弃，龟头啊坚持不
住了。

　　我死死顶向她的身体深处，在那个有点硬度的尽头，爆发了，宣泄了，不知
是血还是什么的，反正好象是我身体内的全部能量，从一个小孔喷射出去，周遍
是空旷的世界，没有任何东西，没有光亮，没有声响，只有我不停剧烈的抖动，
一下又一下流尽我的体液……。
　　
　　她浑身一个激灵，死命的抱紧我的屁股，就在我动了不知道几下，刚刚有了
点知觉的时候，她颤抖了一下，体内剧烈的收缩，她的屁股动作不大，但快速哆
嗦，越来越大，她的阴户贴紧我的阴茎根和体毛，阴道剧烈收缩，吸食着我的阴
茎，吞吃着我的龟头。

　　她的时间比我长，以至我本来停止了跳动，在她阴道的收缩下，控制不住的
也随着跳动，我阴茎跳动反而又刺激了她，她身体剧烈晃动，嘴上“不”“别”
的语无伦次的亨着，屁股下意识躲着，手却仍旧紧紧抓住我的屁股。
　　
　　能量释放了，世界平息了，我两肘支在她肩头边，胸部挤压歪曲她的双乳，
一只手在她的脖子下面，一手摸着她的脸，我的头歪在她的耳朵边，听着她渐渐
平息了的呼吸声，腹部放纵的瘫在她的身上，龟头贪婪的仍留在她的阴道里，她
的脸歪向我的手，赤红着脸，闭着眼睛，手无力的甩在两边，她的腿弯曲的瘫软
在我的腿两边。
　　
　　过会，好象她抖了一下，阴道里一股热流向外涌来，我的龟头被挤得也向外
滑动，挺好玩，我也没有理会，可是当龟头滑出阴道口的时候，弹性的阴道口从
我龟头的冠状沟滑过，我刺激得不由自主的哆嗦了一下。

　　阿姨才歪过身，推开让我平躺，我想她大概也累了，简单的处理了一下刚才
的战场，自己往腿间加了块小毛巾，挨我躺下，亲亲我的脸，我迷迷糊糊侧向她
转过身，手探索的抓住她的乳房，回亲了她歪向我的嘴。

　　她问：“好吗？”
“好！”
　　“痛快吗？”
　　“痛快极了！”
　　“成小男人了……”
　　“呵呵！”
　　“头一回就挺棒，以后要成精啦。”
　　“……”
　　其实我都快睡着了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　完


 我向往一夜情 丈夫在性爱心理和性能力上是个十足的弱者，身子骨也不行。丈夫满足不了我的这些欲望，他永远是他自己，不会改变的。我常常向往床上有一个强有力的又极疯狂的男子。如果你能满足我并保证不留下任何后遗症的话请联系我。我在厦门。0592-6069817  8679152 郭明月 陈亚玉西洋偷香之三（我的第二个小姨子爱丽丝）_____________==> :::www.xxbooks.com:::PENIS ENLARGEMENT 
      PILLS!
      Grow your penis bigger wit

            ********************************************************************** 

            本篇是「西洋偷香之一（我的大姨子雪兰）」的续集，但「偷」的成份只略 
            现故事开端，只因是续集，姑且收入「偷香集」。
            。 
            **********************************************************************
            首先我得再自我介绍，我名强利，是一位三十三岁的健康、也算得上相当英 
            伟的男人，已婚，有两位漂亮小姨子。
            
            大姨儿雪兰身高五尺五寸，体重一百廿三磅，三围是３４Ｂ．２４．３５， 
            棕发、眼球浅褐，甜美动人，但不艳丽，酷似她姐姐年轻时模样。
            一九九六年六月，她已有孕两月。
            （只有我一人知道我是这婴儿的父亲。）
            小姨儿爱丽丝身高五尺三寸，一百一十六磅，三围是３２Ｂ．２３．３４， 
            金发、碧眼，十分美艳，当然这也许是我太喜爱她而生的偏见。
            六月十六日星期日，那天，我决定要察看爱丽丝的身体，看她是不是如我的推测，仍是处子之身。
            自从知道雪兰怀孕，我便开始观察并秘密记录爱丽丝的经期。
            我知道这天是她月经过後的第二天。
            今晚我要用与我在两月前复活节时迷昏雪兰的同样方法，让爱丽丝沉睡。
            爱丽丝睡前习惯的爱喝一杯我为她调制的热巧克力。
            这次我将迷药混置其中，她喝尽後便道晚安就寝。
            我等到太太和雪兰都已熟睡後，便轻步进入爱丽丝的卧室。
            她室中有小夜光灯，一切都可看得相当清楚，而我也特地带了手电筒来。
            她仰卧着，只盖了薄被单。
            我掀开被单，发现她穿了件套头的浅蓝睡衣。
            我将睡衣轻轻向上撩起，看到她下身穿着比基尼式的小内裤；再向上撩，她 
            的胸乳便露了出来。
            她的乳房结实尖挺，上缀粉红的乳头。
            我真想握住这对诱人的乳峰揉弄一番，但又怕这样会将她惊醒。
            我轻轻将她的内裤往下脱，她没有任何要醒过来的反应。
            她的阴毛首先出现，接着便是阴阜和肉缝。
            阴阜肥突坟起，上缀一小丛稀疏短浅的卷曲金丝性毛。
            下面浅红肉缝密合，左右大阴唇看来极其丰满，肥涨无毛。
            我心旌荡漾，裤裆中的鸡巴立刻涨硬起来。
            我将她的内裤完全腿下，丢置地毯上。
            我将她双腿分开，她的阴户便全部裸露。
            她的肉户和雪兰的不一样，近臀沟处的肉瓣特别丰满膨涨。
            我扭开电筒，仔细观看她的女性禁地。
            用手指左右分开肥嫩的肉瓣，露出桃源小洞。
            阴道入口约有nickel大小（注∶nickel为美国日用五分辅币，直径约１３B 
            １６英寸，或０．８１英寸），完整无损的处女膜清晰可见。
            我心中升起强烈要采爱丽丝处女花心的欲念，但我知今次决不能造次冒险。
            灵机一动，我脱下衣裤，八寸多长的粗壮鸡巴立刻弹出，向上成四十五度翘 
            起。
            我侧卧在爱丽丝身旁，将腿伸入她的双腿下方，将她的右腿轻抬搁在我的腰 
            上，我调整臀部的位置和角度，微挺臀部，鸡巴对正阴户。
            阴道入口太小，大龟头不能进入，只好将它紧塞在阴道入口。
            龟头接触到小姨子的柔嫩穴肉，有十分奇妙的快感。
            我极轻的握住爱丽丝尖尖白嫩的乳房，入手不是那种软绵绵的感觉，而是十 
            分结实富弹性。
            我将龟头紧紧压住她的小穴入口，自己用手上下抚弄阳具。
            一阵阵快感传来，有了要发射的感觉。
            我停止抚弄，立即用手指揉压会阴部，待那感觉降低，才再开始微耸腰臀， 
            继续抚弄阳具┅┅
            这样重复做了多遍，快感愈来愈浓，好几次我都几乎想要挺动鸡巴，插入她 
            的阴道，但都被我用极大的意志力量悬崖勒马的忍住了。
            我增加微挺的速度，终於感到一阵酸痒，我将龟头紧紧顶住 眼，一大股热 
            浓的精液，狂喷而出。
            紧接又是再一股，又再一股。
            龟头仍继续跳突射精，但射量逐减，近一分钟才停止。
            拔出已开始软化的阳具，立起身来，我迅速穿回衣裤。
            爱丽丝仍在呼吸平稳的甜睡，我用电筒照射，仔细再察看小姨子的阴户。
            看来和我刚看到时几乎是完全一样，肉缝依然密合，只是肉瓣下方似较方才 
            突出些。
            我轻轻分开肉瓣，肉穴小洞中尽是白稠的精液，自小穴入口处缓缓渗出，流 
            浸臀沟。
            我心中很满足，我虽没有真个消魂 爱丽丝的嫩 ，但我已在她穴里射精！
            我轻吻她的樱唇、乳尖和肉缝，小心的替她穿回内裤後，拉下睡衣，盖上被 
            单，才回自己卧室。
            第二天早晨爱丽丝看来和平时一样，美丽清新。
            她穿了另一件淡绿色的睡衣来厨室早餐。
            我和她如常的轻拥一下，为她准备了丰富可口的早餐。
            她表现得很正常，没提及昨夜有何异状，但我可确定她起身时已察觉到阴道 
            中异常的大量液体，和内裤裤裆上的大片粘潮。
            她定已把弄脏了的内裤和睡衣脱去，换上乾净的内裤和睡袍才来用早餐。
            虽知这是爱丽丝的安全期，但心中仍有些忐忑担心她怀孕。
            她的卧室与雪兰的卧室相距不远，近来雪兰可能因有孕，常爱午睡，夜间则 
            午夜过後才就寝，这便大大的减少了我去爱丽丝卧室偷香的机会。
            我仍暗中察看爱丽丝浴室的清洁桶；七月的第二个星期，清洁桶中出现了月 
            经绵，爱丽丝的月讯如期来临，这使我一月来的牵虑顿释。
            每年八月我们全家都会出外去露营数日。
            我爱好野外活动，常一人外出，一切野营用具周全。
            数年前和四位过去服务在同一公司的同好老友（与我际遇一样，因公司股值 
            上升，现均已十分富有），在邻州一老地主家族处购得山谷千馀英亩适合野营林 
            地，中有一湖，上下游山溪地质均系沙石，源头活水，湖水清澈。
            因系私有地段，向无外人进入，湖中尽多鲜美肥大的鲈鱼（bass）及其他多种鱼类。
            我们合资包工开路进入各自领域，自山下架入电源。
            我又在湖滨包工构筑小屋，陈饰内部，可容六人进驻，并加空调、厨、浴，冰柜等设备。
            利用地下水源，钻有一井，设家用小水塔，自动抽水机，饮水过滤箱，rece 
            ptivetank（注∶封闭式地下巨型容积混凝土箱，可容纳抽水马桶多年之排泄）， 
            并且备有小型发电机，贮藏足量油料，以备停电时用，如一极小型别墅，惟缺电话。
            但因我携有行动电话，与外界联络，并无问题。
            为了能在此享受天然「露营」之乐，特将小屋左近一处山林开辟整平，可在 
            该地架设营帐，并在其旁叠石围炉，设棚堆积柴薪，以便烹饪，或升营火取暖， 
            但浴厕则均用屋中设施。
            为此，浴厕建构在小屋进门一侧，方便露营时出入。
            老友们近二年鲜少光临，幽静山区，仅我一人常来小住，或架单人小帐篷露 
            营，垂钓湖中，享受湖光山色，天然乐趣。
            七月底我开始计划，拟定去这山区露营。
            雪兰已怀孕四月，不想参加，而太太裘蒂决定在家陪她的妹妹。
            但爱丽丝仍是十分想去露营，兴致极高。
            对我和爱丽丝俩人照原定计划前往露营，裘蒂也没有反对意见。
            原订八月十日起程，很凑巧的这也正是爱丽丝月经过後的第一天。
            对只有我们俩人去湖边露营，爱丽丝觉得十分兴奋。

            第一天。
            一九九六年八月十日，星期六。
            我清晨五时起身，一想到我可和爱丽丝单独相处，内心便充满兴奋。
            我清点行装，事实上，我因常旅行外出或露营，驾轻就熟，主要物件平时都 
            已准备停当。
            爱丽丝六时起床，她对此次野营，也是极为向往，兴致勃勃。
            我们七时卅分开车出发。下午二时卅分我们到达目的地。
            天气十分热，温度华氏九十馀近百度。
            我虽携有大型野营用冰柜，内有可保冷一星期的乾冰，但我只用其储饮料， 
            仍将带来的肉类食物、生菜、水果、鸡蛋、牛油等存入小屋电冰箱中。
            自车顶卸下独木舟，然後搭设营帐。
            这是一座六人用帐篷，两人用时相当宽敞。
            篷帐搭好後，爱丽丝便去附近林间、湖边随意张望探视，我继续自车上卸下携来物件。
            我将两个气垫充气後，并拢排列；将两个睡袋完全展开，平铺其上；盖上大 
            床单後，并排放上两只枕头，再覆上被单。
             尾脚下放置一条大毛毯，以备夜深温低时用。
            帐中炎热非常，寝具排妥後，我便立即退出，已是混身大汗。
            举目四望，我看到爱丽丝在湖边的沙滩上。
            我大声叫她，告诉她可以去湖中游泳。
            她马上回到营帐，我将她的旅行衣袋自车中取出，放置营帐中，爱丽丝便入 
            帐换衣。强行克制住想要偷窥的心态，我继续自车上卸下装有各种用品用具的硬 
            纸盒，整齐堆置在营地一侧。
            爱丽丝从帐中走出，穿了件全新的「一件头」的白色泳衣。
            我的眼神立刻被她平坦小腹下那圆突鼓涨的阴户所吸引，我只有尽力克制自 
            己不去看它。
            我告诉她先去湖边，我随後即来。
            我内心很高兴她没有对我在帐中所作的「同睡一床」的寝卧安排提出异议。
            我换上短泳裤，来到湖边。
            爱丽丝已站在水深及她颈项的湖水中。
            我走入浅水，脚踝着水，顿觉清凉舒畅。
            爱丽丝向我这儿移过来，她那青春健康的少女身体逐渐自水中现出。
            我惊诧的发现，她那泳衣浸水後变得完全透明，她的一对玲珑的乳房高高耸 
            起，乳头因凉水的刺激，已自变硬突立，清晰显现。
            她微笑着，继续向我走来┅┅
            她的肚脐┅┅  她的阴户┅┅   都逐一显现。
            在那透明的泳衣下，她那肥涨的大阴唇，粉红的肉缝，尽呈眼底，连阴阜上 
            的卷曲性毛，都历历可数，事实上与全裸无异！
            她站在深只及膝的水中，双腿分开，那姿态好美，好诱人！
            萨那间，我的鸡巴在泳裤中撑起帐篷，我不敢再停留，立即快快进入齐腰的水 
            中，不让女儿看到我胯下的丑态。
            我开始向湖心游去，我听到後面的拨水声，我知道爱丽丝跟在身後游来。
            在离岸约卅码处，我停止前，回身蹈水，看着爱丽丝游近。
            「很好玩，是不是？」我问她。
            「好极了！真棒！」她高兴的回答。
            我翻潜入水，来到爱丽丝下方。
            水深约八尺，我立足水底，抓住她的双脚，将她向上抛起。
            我随即浮出水面，爱丽丝自空中掉回水中，开心格格的笑。
            我向岸边回游，在脚可踏到湖底，水深及肩处停下。
            爱丽丝自後攀上我肩，企图把我的头压入水中；我则反身蹲下，捉住她的细 
            腰，她用双腿夹住我的腰，我假作要推开她，好几次故意短暂的触碰她的乳房， 
            她吃吃的笑着，她一再用力要把我压入水中，都没有成功，她的乳头变硬巍巍突 
            起，我猜可能是被碰触到时的自然性感反应。
            最後她停了下来，略谈几句，我便走出水面，回到营地。
            我自冰柜中取出一罐啤酒自用，一瓶八盎司的小瓶瓶装的水果酒给爱丽丝。
            从来只有在晚餐时，才会给爱丽丝少许饮酒，平时并不让她饮用酒类。
            这次我除啤酒外，也特地带来了几打八盎司小瓶装（低酒精含量）的各种酒类。   
            我来到湖边，爱丽丝正坐在清凉的浅水中。
            我将酒瓶递给她说∶「你的姐姐不在这儿，现在是由我作主！」
            她微笑接过酒瓶，打开瓶盖，喝了两口∶「这很好喝！」
            我坐在她身旁，努力克制自己不要去盯看她的乳房。
            我相信她明知她的泳衣浸水後是透明的，可是她似是一点也不在乎让我看到 
            她那一向不让我看到的三点禁地。
            她是在有意诱惑我？还是在戏逗我？
            我们不时低声谈话，尽量放松，徜徉在明朗的艳阳蓝天下，宁静的湖光山色中。
            喝完冷饮，我起身回到营地。
            现在已是下午四时，我便用些前时已备好的木柴开始生火，然後再拿了两份酒饮料，
             来到湖边。
            爱丽丝已在深水中载沉载浮，见我回来便返身向岸，潜入水中，我站在齐膝的水中等待。
            她露出水面，向我行来。
            我眼睛无法离开她那明显呈现的肉 和乳峰，我赶快递过酒瓶，急急走入深 
            水，掩藏住我立时又高高撑起的裤裆。
            我心中有强烈的欲望，要剥去她那透明的紧身泳衣，尽情揉弄她的美妙的三点。
            我欣幸爱丽丝不能解读到我这深藏在心中想侵犯她的邪念。
            我们喝酒谈笑，又再游了一回五点半左右，我回到营火旁。
            燃烧後的柴木已成一堆红热的木炭，我用锡纸包了马铃薯，放在炭火堆旁， 
            又重新加添了柴火，进屋取了两块Ｔ骨牛排出来，任其解冻，另将生菜、面包、 
            刀叉等备就。
            实在太热了，我又再回湖边水中消暑，爱丽丝也仍坐在水中乘凉。
            十分钟後，我再回到营地，将牛排放在烤肉架上烘烤，几分钟就已烤就，我 
            便招呼爱丽丝来用餐。
            爱丽丝走回营地，我用意志强迫自己不要看小姨子的明显可见的诱人的乳房和 
            阴户。
            我为爱丽丝调了一杯用Jack Daniel和可口可乐合成的鸡尾酒，她开心的饮酒 
            进餐，可能是今天初次饮酒较多，爱丽丝显得十分轻松，多次格格发笑。
            餐後我们很快就清理就绪，爱丽丝喝完酒後还再要一杯。
            我不想她真的喝醉，便只用了少许一点酒成份，绝大部份是可口可乐。
            天仍很热，我们便再去湖边游泳。
            我原想建议裸泳，但不知应如何启齿。
            事实上，爱丽丝身上的禁地都已毕露，穿不穿泳衣都是一样。
            我们游玩直至天黑，才回到营地。
            我添加营火，打开收音机，我们聆听音乐，我又再调了酒份不浓的饮料，爱 
            丽丝显得十分轻松飘飘然，但并没有醉。
            我建议她换下湿衣，她便进帐更换，出来时穿了睡衣，将泳衣挂在我已架就 
            的绳索上风乾。
            我们坐在远离营火处听音乐，偶也细声谈话。
            繁星闪烁，明月在天，无风，气温已稍低，但仍很热。
            十点卅分，准备就寝。
            我心中忐忑，天人交战，有些犹豫，但又万分想要奸淫爱丽丝。
            爱丽丝进屋去上厕浴，我便进帐脱去泳裤，穿上内裤。
            我将被单揭去，放置一旁，在营床右侧躺下。
            几分钟後爱丽丝进帐，手中提着一盏电池灯，她在我身边躺下，将灯熄去。
            我转身向她侧卧，月光自帐篷边纱窗透入，我可清晰的看到爱丽丝，她面颊 
            向我仰睡着。
            两、三分钟後，她说∶「这里太热，我睡不着。」
            「把睡衣脱去，那样会凉快些。」
            我不知她会如何反应，我想她大概不会脱去。
            「姐夫，真的吗？」她说。
            「在暗中我又看不见你，为何不试试看，难道要穿着挨热？」我回答。
            她没有回应。
            几分钟後，她坐了起来，将睡衣脱去。
            我还真不能相信她真的会脱去。
            我可看到她穿有内裤，但无奶罩，美乳耸立，惊鸿一瞥，她就反背侧睡。
            我的鸡巴立刻硬涨起来。
            我有些失望只能看到她的背影。
            我好想她，但又不知要如何着手。
            我决定冒险一次。
            我将我已涨成八寸多长的硬梃鸡巴自裤裆边释放出来，在微明的月色下，硕 
            大的龟头看来真似一顶钢盔戴在一根肉柱上。
            几分钟後爱丽丝说∶「我仍是好热。」
            我鼓起勇气，说∶「脱下你的内裤。内裤紧身保温，只会使你感到热。」
            「你在开玩笑。」她回答。
            「才不是开玩笑。内裤是尼龙和棉合成，尼龙是特别保温的。」我告诉她。
            她不再说话。
            又过了好几分钟，她回转头向我张望。
            我假装闭着眼睡着，眼帘稍留一缝偷看。
            令我惊喜的是，爱丽丝竟真的伸手抬臀，脱去了内裤，但仍是侧身背向我而 
            睡。
            我的鸡巴膨涨得难受。
            不到一分钟，我发觉爱丽丝转过头来向我看。
            我继续装睡眯眼偷窥。
            她显然发现了我下体竖立的旗杆，注目向它凝视，然後又望向我脸，看我是否已睡着。
            我保持原状不动。
            见我不动，她以为我已睡着，她坐了起来，面孔移近我的下体，仔细观察我 
            的八寸多长高昂的粗壮鸡巴。
            我可以清楚的看到她的奶子，心中十分激荡。
            她观看了好一会，才仰卧下来，张开双腿，眼睛仍盯着我挺立的鸡巴，右手 
            伸入腿间阴户上扪弄。她在看着我的鸡巴自慰！
            我暗自庆幸我的计谋得逞。
            我鼓足勇气坐起，爱丽丝立即把正在扪弄阴户的手缩回，将腿并拢。
            我俯身将脸靠近她的阴户。「你在做甚麽？」她轻声问。
            「蜜糖，只管放轻松！」我压住冲动的情绪，镇静的回答。
            我将脸凑近她的阴户，她躺着没有移动。
            我轻吻她的肉缝上方开端处，即将舌伸入肉缝，她的肉缝已相当湿润，我上下舔弄。
            她的呼吸开始加快，我再继续舐吮。
           过了片刻，她将腿向外分移，以便我可舐拭整个阴户。
            我将头半埋入她的大腿间，舌头移向肉缝下方，用手分开肥嫩的肉瓣，卷舌 
            成筒，插入穴眼，品尝小姨子的爱液。
             爱穴中发出特殊的少女芬芳气息，爱液淡甜稍带咸味，十分可口。
            舌耕十来次後，在肉缝中找到她的阴蒂，用舌拨弄几次，便用嘴唇含住这颗 
            小珍珠，用舌尖顶住，快速来回拨弄。
            爱丽丝想已十分动情，呼吸开始粗急，不停的耸起玉臀，凑上来，让我舐吮。
            我伸出右手揉弄她微带汗湿的左乳。
            这是我第一次大胆揉捏爱丽丝的乳房，那柔嫩又有弹性的感觉真美妙。
            我揉弄了左乳，再揉弄右乳，轮番玩弄，不时用指尖搓捏乳头，她的乳头便 
            都变硬站立起来。
            我再坐起来，飞快脱去内裤，面向爱丽丝，紧贴她左边侧身躺下，将双腿伸 
            入她的双腿下。
            「你在做甚麽？」丽丝问。「我想用鸡巴磨擦你的爱穴！」我回答。
            「我不知道┅┅你应不应这样做┅┅」她说。
            「不要担心。你说要停止时，我就马上停止。」我回答她。
            我以为她会反抗，很惊喜的她并没有，而是任我摆布。
            我想她对性可能稍有一点基本知识，但全无经验。
            我将她的左腿放在我的腰上，右腿架放膝盖上，我移动臀部，涨硬的龟头挤 
            进肉瓣，在肉缝间上下磨擦了廿来次。
            然後，将鸡巴对正阴道，龟头抵在小穴入口，微挺屁股，将龟头紧顶在穴眼上。
            「当心！轻一点！」
            她似相当的激动，也暗示她已同意我这样做。
            我停止前进，手指伸入肉缝中，磨弄她的阴蒂，她的阴道已十分润湿。
            爱丽丝发出低声的呻吟┅┅
            我继续逗弄阴蒂，隔了一会，她开始微扭玉臀，作小幅度的旋磨转动，我知 
            道她一定是觉得相当舒服。我捉住她的手，放在我的肉棍上。
            爱丽丝的手开始时只是放在我的涨硬的肉棒上。
            几秒钟後，她开始轻捏肉棒，再继续摸索我的鼓涨肾囊，和它里面的一对饱硕肉球。
            摸索了好一会儿，又再用手圈住肉棒，上下套动。
            我的手也没闲着，我一会拨弄她的肉蒂，一会揉按她的两只奶子，下面的涨 
            硬的肉棍一直紧顶在小姨子的嫩穴入口。
            几分钟後，她手指放松，离开了肉棒。
            我正自失望时，突觉得她的手托握着我的整个肾囊，玉臀向下移压，耸动阴 
            户，将我的龟头逼进她的紧狭小穴入口。
            我听到在她大口呼吸，她的湿滑阴肉紧紧裹住我的龟头，那感觉美得不可形容！
            这是我梦寐以求的一刻！
            我立刻挺动腰臀，将铁硬的鸡巴向湿穴中心挺进。
            龟头触到了处女膜，我全力推进，轻易突破瓶颈阻碍，半根鸡巴已插进爱丽丝的处女阴道里。
            她「嘤」了一声，张口吸气，但没有阻止我的行动。
            我觉得十分快感，再继续耸动腰臀，很快的我整条阳具全根尽入，深插在女 
            儿又紧又热的嫩 中，龟头顶在 心的一团嫩肉上，我知道我已触到小姨子的花心∶她的子宫颈。
            我顿时起了要射精的强烈感觉，我便让鸡巴停止不动。
            在这插入的过程中，我的手却是一直在动，不停的拨弄她的油滑肉缝中的阴 
            蒂，爱丽丝断续的低声呻吟。
            片刻後，我觉得我已控制了那要射的敏感。
            我开始缓缓的小幅度抽送。她的阴道又紧又热┅┅
             不可言喻的快感阵阵袭入脑海，我开始大幅度抽送。
            我将阳具抽出五寸左右，再全根插入，每次插到尽根时龟头便按住花心软肉 
            团，一阵旋磨┅┅
            「呃┅┅噢┅┅轻一点┅┅」
            爱丽丝颤声断续的呻吟，阴道紧凑湿润，抽插起来，畅滑无比。
            完全无视於她的「轻一点」的央求，我继续强力奸爱丽丝的嫩穴，狂风暴 
            雨似的大抽大送，一口气冲刺了四百馀次。
            「轻一些┅┅你弄痛我了┅┅呃┅┅啊┅┅好酸┅┅噢┅┅呀┅┅」
            她呻吟着，一直央求我温柔些，断续的告诉我她的 里十分胀痛难当。
            我暂停片刻，膨涨的鸡巴全根留在 里。
            「真对不起，我太粗鲁了，但是你太美了，我实在忍不住，你现在觉得怎麽 
            样？」我问。
            「刚才有些痛┅┅现在好一些┅┅你的太大，撑得我里面好涨┅┅好酸┅┅但 
            又有说不出的舒爽┅┅」她回答。
            「蜜糖，我还要再来。」
            知道她已能享受性交的美畅，我也没有徵求她同意，便再度开始抽送，先缓 
            缓的，然後逐渐加快插的速度。
            我的手指则抚在阴蒂上，磨旋研磨。
            她急促的喘息，不断的轻声呻吟。
            抽插了三百多次，强劲的性快感涌入脑海。
            我知道即要射精，鸡巴用最快速度在爱丽丝阴道中冲刺。
            「姐夫┅┅噢┅┅姐夫┅┅」爱丽丝大声叫。
            紧接着她双腿挺直，紧裹住我全条鸡巴的阴肉强烈收缩，一大股热烘烘的淫 
            水涌出，浸湿了我阳具，爱丽丝已被我入上高潮！
            我的鸡巴更为膨胀，我再奋力抽插了廿馀下，龟头感到一阵出奇的酸痒，浓 
            精脱关而出，我将鸡巴深插花心，尽情猛射，心中无限的满足。
            这是自四月前偷奸大姨子雪兰後的第一次狂悦的性发泄！
            「你射精了！」
            她的语气露出惊诧，她已觉察到我的鸡巴正在她的 中一突一突的射精。
            她的阴道仍在强劲痉孪，一张一合的吸咂着我的阳具。
            「爱丽丝，我爱你，真美妙极了！」
            「你在我里面射精┅┅我没有想到你会这样做┅┅这可能会使我怀孕。」
            她显得有些惊慌不安。
            还没变软的鸡巴仍插在爱丽丝的穴里，我让它仍留在里面，我知道爱丽丝可 
            感到我的鸡巴涨塞在她穴中，我故意迟迟不拔出。
            「爱丽丝，我知道你想要我的鸡巴┅┅你没有跟我说要我拔出来射┅┅但我 
            相信你不会因此怀孕。」
            我当然不能向她说，我知道她现在是在安全期中，她没有回答。
            我拔出已渐软化的鸡巴，我们两人都在流汗，很热。
            我牵住她的手说∶「我们去游泳！」
            出了帐幕，爱丽丝要去拿挂在绳上的泳衣。
            我说∶「你不需要穿它！」
            我发觉她腿间有些行走不便，我便将她抱起，她温顺的让我抱托在胸前，白 
            嫩的手臂自然的勾住我的脖子。
            我是一个强健有力的壮汉，轻松的抱着她，来到湖边。
            走进清凉的水中，在及她胸部的水深处将她放下，我们开始洗去身上、头上的汗渍。
            我在水中将全裸的爱丽丝拥抱着，将她的玉乳压在我的胸前，我用手按压她 
            的屁股，让她那丰隆的阴阜紧贴着我仍半硬的阳具。
            我告诉她我心中是如何的想她、爱她。
            她细声回答她也是十分的爱我。
            但我总觉得她有心事，眼神中似有些不安。
            「姐夫，你带我出来露营，是不是为了想要和我性爱？」
            「不是。」我只好撒谎。
            「但不能否认的是，我是真的好爱你的全身每一寸，我想你也很喜欢我的鸡巴吧？！」
            她低头不语。
            隔了一会才说∶「我猜我是真的喜欢你的鸡巴。但如果我怀孕了，那该怎麽办？」
            「告诉我，刚才你是不是也和我一样，十分享受我俩的美妙性爱？」
            说完我注视她，停顿片刻。
            她低着头，默默不答。
            我继续说∶「如果你真的怀孕了，我一定会作十分妥当的安排、照顾你，决 
            不会让你有任何的碍难委曲。只是┅┅爱丽丝，我俩间的事，决不可向任何人透 
            露，如果别人知道了说出来，那我就会被关进监牢。」
            「不要担心，姐夫，我爱你，这是我俩的秘密，我决不会告诉任何人！」
            她深情款款的望着我回答。
            我再度紧拥她，也开始觉得水温有些凉了。
            似新婚爱侣似的，我抱托着全裸的爱丽丝，她仍用玉臂环抱我的颈项，我走 
            回营地，进入帐幕。
            用毛巾擦乾身体，我们并头躺下休息。
            爱丽丝只穿回内裤，我则全身裸卧，握住爱丽丝柔软的小手，一会便进入了 
            甜蜜的梦乡。

            第二天。八月十一日，星期日。
            拂晓前，我曾醒过。感到有些凉，我便拉过床单和毛毯，为爱丽丝和自己盖上。
            @@我仔细端详爱丽丝，美丽的半裸小姨子，正安稳的甜甜的沉睡着。
            我再醒来时已是早上六时。回想昨夜，好似一场春梦。
            但我知道那不是梦，是千真万确的事实。爱丽丝背向着我，侧身甜睡。
            我轻轻揭开毛毯被单，看到她白嫩浑圆的屁股，不觉砰然心动，我的阳具立 
            刻膨涨弹起。
            想到它昨夜采了爱丽丝的处女花心，一再放肆蹂躏她的嫩 ，而且在她花心 
            深处勇猛的射精，我不禁得意的笑了。
            拨开春思，我拿了衣裤，离开帐篷，去屋中浴室梳洗。
            梳洗完毕，我在冰箱中取出早餐所需各物，回到营火炉前生火，煮了咖啡， 
            便开始用小火煎咖啡。
            不一会咖啡的香味便弥漫营地。
            爱丽丝穿了睡衣自帐中出来，她避免看我，仍似有些不便行走的，蹒跚进入小屋中洗杖。
            一会儿出来，低头慢步来到炉边坐下。看来她似相当不乐，心事重重。
            「爱丽丝，为甚麽不讲话？你知道我爱你，那是永远不能更改的。昨天晚上 
            对我说来是最特殊的一夜，那令我心醉的欢快是无可形容的！我知道你也觉到舒 
            畅，也许没有我那样浓烈的感受，但我知道你有到性高潮。我俩相爱，这并不是 
            什麽羞耻的事！」
            她仍是低头不语。
            半晌她抬起头，美目注视着我，平静的说∶「姐夫┅┅大家都说┅┅小姨子是 
            不应该和姐夫做爱的]
            「可是如果我怀了孕该怎办？」爱丽丝问。
            「如果真的怀孕了，到时一定会妥善处置┅┅雪兰怀孕了，现在可不是很好 
            吗？┅┅可以想想这会是多麽特殊的事，是你和我的爱的结晶！┅┅现在我们来 
            用早餐吧，今天我们有许多好玩的活动节目！」我向她说。
            她不置可否，默然不语。
            我也决定，我定必尊重她的意愿，不要作任何造次。
            我替爱丽丝做了炒蛋，加上bacon，倒了橙汁和咖啡，她沉默的慢慢的进餐。
            餐毕，我要爱丽丝在帐中稍息，我迅快收拾清洁，将独木舟放在湖边，将啤 
            酒、小瓶水果酒，汽水放在手提小冰柜中，放了些乾冰。
            又拿了几包零食，放置船中，取出钓杆、网鱼行头用具，挂在船侧。
            我坐在舟尾操桨，将舟驶入湖心。
            爱丽丝坐在船中部，开始吃零食，饮用瓶酒，渐渐的她恢复了原态，开始谈 
            笑。
            我们两人钓到好几条鲈鱼（bass），其中以爱丽丝钓到的一条最大，长达十 
            六英寸，便留下这条准备作晚餐。
            回到营地已近下午一时。我立即开始清剖鲈鱼。
            爱丽丝显已复原，行动如常，她换上泳衣，去湖边游泳。
            这里不会有外人来，我本想告诉她我们不用穿泳衣，可以裸泳，但想想还是 
            作罢，免她不安。
            我割出两片净鱼肉（filet），丢弃其馀部份，将净鱼肉放置屋中冰箱中，随 
            即也换上泳裤，在手提小冰柜中加放饮料，做了几份火腿、腌牛肉（cornbeef）、 
            生菜三明治，放入冰柜，带了特大毛巾，提柜走向湖边。
            我来到时爱丽丝正在深水中载沉载浮。
            「喂，爱丽丝，这儿有三明治！」我高声叫她。
            她向岸边游回。我在沙滩上铺上特大毛巾，放上食物饮料。
            爱丽丝面对我坐在毛巾上，无可避免的我的目光又落在她那透明泳衣下、清 
            晰可见又特别肥突美穴上。
            我尽力拉开目光，向她递过一瓶酒。
            「你在想要把我灌醉。」她接过酒瓶说。
            「我可没那麽想。我也带来了汽水，你想喝你也可以喝汽水。我只是以为你 
            挺喜欢喝这种酒，我真的没有想要灌醉你。」我回说。
            「对不起，姐夫。我猜我只是对一些事情仍是有些不能确定。」她说。
            我们慢慢的用午餐，随意聊些普通话题。
            吃完我们坐进水中，出水日光浴一会，又进入水中游玩消暑。
            下午六时，我回到营地准备晚餐。
            我将鱼放在架上烘烤，便招呼爱丽丝回来晚餐。
            鱼鲜美可口，我给她一大盘烤鱼、凉拌生菜，脆马铃薯片和一瓶苏打汽水， 
            她接过吃得津津有味。
            餐後我迅速清洗餐具，整洁营地，我们再去湖边游泳，天黑才回营。
            今天温度远低於昨日，我升起营火，爱丽丝换上睡衣，我穿了短裤汗衫，围炉而住。
            我们闲谈了一回，也谈到雪兰已怀孕四月，和一些无关重要的琐事。
            十时卅分，我们准备就寝。
            我让爱丽丝先去屋中浴室淋浴，她浴毕返帐我再去洗浴。
            回帐时，爱丽丝已躺下，一如昨夜我作的安排，她并没有作要分床独睡的要求。
            我脱去汗衫短裤，爱丽丝盯望着我那累累赘赘半硬的鸡巴。
            「不要担心！没有你首肯，它是不会碰你的！」我告诉她。
            「我知道。」她平静的回答。我套上一条内裤，关灯躺下。
            「爱丽丝，我爱你！┅┅如果觉得热，你不妨脱下睡衣。」我说。
            「我也爱你，姐夫。」她回答。
            她没有动静。
            隔了一会，她坐起来，脱去睡衣，下面穿着三角内裤。
            她背向我躺下，我也转身背向着她侧卧。
            但想起昨夜的风流情景，鸡巴立刻涨硬起来。
            我赶紧收拾绮念，闭目睡觉，不知何时便已掉入黑甜乡。

            第三天。八月十二日，星期一。
            我很早醒来。去屋中梳洗修面後，便开始准备早餐。
            爱丽丝出帐，已穿上睡衣，便进屋洗杖。
            事毕，她来到营火边住下。
            她的神态，很清新自然，她和我谈今天的活动节目，面露微笑，十分兴致泱然。
            我做了煎蛋，香肠，炒家常马铃薯丝。
            餐後我驾轻就熟迅速清理停当，便准备出发。
            今天预定目的地是湖对岸的山脊，那儿我曾去过，山岩中有几条紫色半透明 
            石英矿脉，很是美丽，我想爱丽丝会喜欢。
            我带了手提冰柜，中放啤酒，小瓶装酒，矿泉水，三明治等。
            我又另带了轻便凿錾工具，将各物放在背袋中，换上越野便装，八时开始出发。
            我们大致是绕湖而行，在树林中徐徐行进。
            朝阳穿树梢透入，空气十分清新。
            爱丽丝似乎一直在沉思，默不作声。
            良久，爱丽丝说∶「姐夫，这里似是与世隔绝，只有我们俩人。情景看来好 
            像和电影蓝礁湖（Blue Lagoon）一般。」
            我记得那是一部相当久以前拍摄的电影，故事是一对落难在孤岛上的幼年男 
            女，相依为命，两小无猜。
            年齿渐长，情窦初开，很自然的俩人开始男女性爱，因而受孕，後来少年爱 
            侣终於回到了文明世界。
            我没有立时回答，我在想她说的话，但不能确定她是何用意。
            我们又再沉默的继续行进。
            又走了一阵，我估计已走了一半路，便暂停片刻，休息饮水。
            天有些热，我们俩人都在出汗。行行复行行，我们终於到达目的地。
            我找到石英矿脉，开始敲凿。
            我成功的掘出很多块美丽透明的石英。
            爱丽丝很高兴的拾起，收入手袋中，并说回去後她要选几颗送给她的好友同学。
            我们大功告成，十分高兴，已近正午，我们坐在山顶石上享用携来的饮料和 
            午餐，一面欣赏群山的景色。
            回程时我们缓缓而行。
            爱丽丝一直沉默，似陷入深思。
            我也不知该如何启齿，也就不去打扰她，两人默默而行。
            回到营地，把远足所得和工具收拾好，爱丽丝便要去游泳。
            她入帐换上泳衣，我递给她一小瓶酒。
            她离去後，我换上泳裤，带了小冰柜，放入多瓶水果酒和啤酒，走向湖边。
            我来到时，爱丽丝在离岸廿码的水中，向我招手。
            我在她放酒瓶处放下冰柜，发现她瓶中酒已喝了大半。
            我走入水中，洗净因长距离远足而致的满身汁渍，顿觉清新。
            我回到岸边，取了一罐啤酒，坐在浅水中。
            爱丽丝微笑自深水向我移近，身体逐渐自水中露出，我注目欣赏她的诱人少女曲线。
            她停在我面前数尺，深只及膝的水中，双腿美妙的分开，她的 的高度与我 
            的眼帘高度一样，正对着我。
            透过薄而透明的泳衣，她的美 纤毫毕露的呈现在我眼前。
            心中欲念沸腾，我抬头看她的脸。
            「这儿就是我们俩人的『蓝礁湖』！」她微笑着说。
            「在『蓝礁湖』里，他们没有穿游泳衣。」我嘻笑着说。
            「姐夫！」她带着不满的语调说着，然後就走开去拿她的酒瓶。
            我本想要向她说，她穿这样的着水就变成透明的泳衣，穿不穿也都一样，但 
            我想想还是不说出口为宜。
            下午其馀的时间，温度适中，我们游水，日光浴。
            我啜饮数支啤酒，爱丽丝也喝了好几瓶水果酒。
            在晚餐前，她虽没醉，但看来有些飘飘然，十分轻松。
            天气较凉，餐前我们都已换上睡衣。
            晚餐烤了牛排、马铃薯，还拌了沙拉生菜，我们远足游泳用了体力，味口奇 
            佳，吃得很开心。
            餐後爱丽丝依着我，坐在营火边细语。
            她问我在十来岁的时候的经历，我也尽所能忆的告诉她。
            她问我甚麽时候第一次和女人性交，我告诉她是在我十七岁时。
            「她那时多大？她是处女吗？」她问。
            「她十六岁，不是处女┅┅但你姐姐和我结婚时仍是处女。」
            我坦率的回答，但没有说出当时性爱的详细情节。
            九时我们准备入睡。
            爱丽丝先去屋中沐浴，我先进帐，脱去衣裤，仍如昨晚，只穿内裤。
            她浴毕进帐，身披睡衣，躺在我身旁。
            电池灯仍亮着，等待她关灯就寝。她没有关灯。
            「姐夫，可不可让我看看它？」她问。
            我知道她说的「它」指甚麽东西。
            她这样的要求完全出乎我意料外。我真高兴她会提出这要求。
            「当然可以！」我回答。
            我脱去内裤，鸡巴软洋洋的，我尽量保持冷静，不让自已动情。
            她凑近来，问道∶「我可不可以摸摸它？」
            「当然可以。」我说。
            她的手轻轻碰了它一下。
            我一直在想要保持冷静，但不争气的家伙竟在她的轻轻一触下，一霎间便膨 
            涨成一条八寸多长粗壮硬梃的肉棍。
            「它好大！」她惊叹的说，用手指摸弄我涨得紫亮的菌状龟头。
            跟着她双手轻握鸡巴的棒身，仔细观看，然後用手指摸弄我的肾囊中的两个肉球。
            我的龟头马眼泌出了一些自然性润液，她一边玩弄阳具，面上带着一丝不含 
            好意的诡密微笑，我以为她会用手重重的我捏痛我的睾丸。
            她停止玩弄我的阳具，将她套头的睡衣拉去，我惊喜的看到她并未穿内裤， 
            她乳峰巍巍挺立，但看不到阴户。
            她立即跨坐我身上，面向着我，这时，我看到了她的肉穴，正在凑近我的鸡 
            巴。
            她用手抓住鸡巴，小心的将龟头塞入穴中湿热的阴道包裹住龟颈┅┅
            她慢慢的坐下来┅┅  硬挺的鸡巴一寸一寸的没入她的阴户┅┅
            终於全条阳具都进入她的下体。
            是那麽的性感刺激，我忍不住发出呻吟。
            「这样你可喜欢？」她半露洁白的贝齿嘻笑的问。
            「啊，当然，真美妙极了！」我喘着气回答。
            我有些迷惑，也喜不自胜。
            我的美艳的小姨子竟自愿和我淫媾！
            我伸手握住她的胸乳，轻轻揉弄。
            她稍微抬起臀部，再坐了下来。
            啊！
            肉棒被嫩穴紧夹的滋味真妙！
            我一手捏着她的奶子，一手探入穴缝，揉弄她的阴蒂。
            「啊！姐夫，你摸得我好舒服！」她兴奋的说。
            她抬起臀部数寸，小穴仍紧紧含住鸡巴的前半段，再坐了下来，小穴重又吞 
            下全根阳具。
            她重复的做这动作，小 穴一遍又一遍的吞吐套弄我那擎天一柱似的坚梃粗壮 
            的鸡巴。
            这样上下套弄了好一会，阳具上的快感也越来越浓厚。
            坐下时她的臀部开始前後移动，渐渐变成优美的有节奏的旋磨。
            她闭上美目，开始呻吟，而且加快了上下抬动和旋扭的速度。
            看着自己的大鸡巴在小姨子的美妙阴户中飞快的出没，我心充满快感，那要射 
            精的感觉也愈来愈接近。
            实在太性感了，在小姨子主动的上下磨旋下，我无法停止阳具和阴道的的磨擦 
            互动，我尽量忍住，支持到最後一刻┅┅
            终於┅┅    「我要射了！」我低吼着。
            我以为爱丽丝会移动阴户，让阳具脱出阴道，但她反将上身俯贴我的胸膛， 
            让鸡巴全根深插小穴，玉臀更迅速的磨旋。
            几秒钟後精液夺关而出，射入 花心深处。
            她也大口喘息着，阴道强烈痉挛，她的阴道中迅快的充满了我的精液和她的 
            阴精的混合粘液。
            「把你的腿放在我的腿当中。」我告诉她。
            她依言照办。
            这样我们的生殖器便更紧密的接合着，我的阳具尚未软化。
            「你喜欢吗？舒不舒服？」她问。
            「太棒了！好舒服！」我回答。
            「我觉得到你射精时龟头会涨大和跳突，也可感到你的喷射。」
            她说，语气中没有不高兴的迹象。
            可是我仍然向她表示歉意∶「我很抱歉。但我曾警告你，我即将射出。」
            「我就是要你射在里面。我知道你在我 里射精时你会很快乐！」她说。
            这是事实，对我而言，那真是无上的快乐。
            「这两天来你一直在为我前夜在你体内射精的事很不开心；我完全没有想到 
            今夜你会这样做。」我说。
            「我的忧虑是怕会怀孕。这两天我反复思量了很久。姐夫，我实在很爱你， 
            我好愿意替你生个小宝宝。如果真已受孕，那麽何妨我们再 
            继续多做几次，享受这美妙的性爱。况且前天我月经才来过，现在应是安全期， 
            可能根本不会受孕。」她说。
            她对我的挚爱，甚至愿意为我生子，令我感动莫名。
            我也真希望我能常和爱丽丝做爱，尽情 爱丽丝的嫩穴，也让她得以尽情享 
            受壮男能带给她的性爱乐趣。
            「爱丽丝，我好感动，好高兴！我永远爱你！」我说。
            我俩全身都出了汗，她自我身上向一侧滚下，我们的性器在甜蜜的结合了近 
            两小时後，终於分开。
            我们已极端憩畅，十分乏力也无意要再去洗涤。
            我们携手并头躺卧，很快的便进入了梦乡。

            第四天，八月十三日，星期二。
            我很早就醒来。
            夜间我曾醒转，为爱丽丝和自己加盖了毛毯。
            我六时许起身，但觉通身舒畅，精力充沛，可能是生理和心理都得到高度满 
            足，夜来得以沉睡所以体能恢复得很快。
            我去屋中淋浴洗杖毕，穿了条短裤，便生火准备早餐。
            昨夜的香艳情景不断出现脑海，我心中充满愉悦。
            爱丽丝稍後起身，穿了件套头宽松的睡衣出帐，她向我作了一个有点不正经 
            的微笑，我也报以微笑，她就走进屋中沐浴梳洗。
            她洗毕出来，走到放存物品的硬纸盒堆前，开始弯下腰在盒中找寻什物。
            她背对着我，圆圆的玉臀翘起，睡衣下摆上扬，我发觉她没有穿内裤。
            她双腿分开，肥白无毛的嫩穴毕露。
            我淫念立炽，瞬间鸡巴高昂膨涨。
            我迅急将已焙就的火腿和马铃薯丝自烤炉中移至餐盘中，放在炉边保温。
            我飞快脱下短裤，走到仍在俯身翘臀翻寻的爱丽丝身後，温柔小心的把龟头 
            插进她的穴眼里。
            她没有表示反对，我双手把住她的臀部两侧，耸动屁股，将鸡巴一寸一寸的插入。
            全根插入後，我撩高她的睡衣，伸手她胸前握住她的一对玲珑的乳球，鸡巴 
            开始在她的紧暖软滑的阴道中抽送。
            她停止寻找东西，双手扶住面前纸盒堆，保持上身俯伏，臀部上翘的姿势， 
            任我自她背後奸她的小肥穴。
            我淫兴勃勃的，挺动鸡巴，不缓不急的抽送，下下 至尽根。
            我微俯在她背上，抽出一只手，伸到她的肉瓣中，挑逗阴蒂，觉得十分享受舒爽。
            几分钟後，我逐渐加快抽送的速度，爱丽丝开始扭动臀部，发出梦呓似的呻 
            吟，她显然已被 出快感。
            我觉得我完全有控制力，没有那要猴急射精的敏感。
            我要等她到达高潮时再射。
            又 了好几分钟，爱丽丝还没有要高潮的迹象，但我不在乎这样的等待；我 
            已完全占有她的三点禁地，我可趁此多享受揉弄小姨子的乳房， 小姨子的嫩穴的美 
            妙滋味。
            又过了几分钟，我觉得她的阴道在收缩痉挛，她已到达高潮。
            我立即迅快的猛力抽插，将自己逼上高潮。
            我将龟头紧紧的顶住她的穴心软肉团，噗哧噗哧的将浓热的精液，尽射小姨子 
            的 花心里。
            半晌射完，我拔出鸡巴，站直身体。
            爱丽丝回过头向我这边看来。
            她注视着我的稍稍软下，但仍十分粗硬的鸡巴，面上带着一丝顽皮的神秘微笑。
            我穿回短裤，回到炉边。
            爱丽丝站立起来，将被撩起的睡衣放下，走到炉边坐下。
            我端起放在炉边保温的两盘早餐，她接过一盘，我又替她倒上热咖啡和冰橙汁。
            我们开始用早餐。
            「姐夫，我想你是很喜欢我的 。」她一面津津有味的吃，一面说。
            「岂仅是很喜欢，是喜欢极了！我想也许你也喜欢我的鸡巴，是吗？」我回 
            答。
            「前夜我就已经告诉过你，我很喜爱你的大鸡巴。我从来不曾有过，它是我 
            惟一的鸡巴。」
            「我希望你不会要其他别人的。」我说。
            「姐夫，你说得好难听。我才不会要别人的。我只要你的！」她明确的说。
            餐毕，我们起身迅速收拾餐具。
            我看到爱丽丝身後睡衣下摆她方才坐下去的地方有一大片潮湿，我知那是我 
            和在她早餐前 留下的风流渍。
            拿了大、小毛巾，我说∶「我们去游泳。」
            来到湖边，我脱光衣裤，进入水中。
            爱丽丝看我游了一回，便脱下睡衣，裸体进入水中。
            阳光灿烂，碧水蓝天，温度适中。
            我们在清澈的水中游泳潜水，嬉戏谈笑。
            我们有时拥抱在一起，她很喜欢我的热情拥抱。
            游玩了一小时多，我们回到营地，穿上衣裳，出发钓鱼。
            我带了用具和午餐、饮料，淮入湖心。
            我们钓到好几条鲈鱼。
            我们在湖上进餐饮酒，下午二时才回航，留下两条最肥大的鲈鱼作晚餐，释 
            放了其馀的鱼。
            到岸後我立即开始剖洗鲈鱼，割取净鱼肉。
            爱丽丝走回营地，几分钟後回来时，她己全裸，艳阳下她全身雪白透红，细 
            腰长腿，玉乳尖挺，阴户丰肥，她给我了一个妩媚的微笑。
            我好想立即奸淫她，但我极力忍住欲念，快快洗就，走回营地，将鱼肉放入电冰箱。
            我脱去上下衣裤，裸体走回湖边。
            爱丽丝在离湖岸不远处仰泳，我注目欣赏裸泳中的美少女。
            她看到我时便招手要我过去加入。
            我们在碧波中游水潜泳，当然少不了我色迷迷的拥抱她。
            她也很热情的和我相拥，闭目享受我的轻薄抚摸。
            五时左右我回到营地生火准备晚餐。
            我穿上短袖衣裤以防烹饪时荡伤身体，爱丽丝穿了件宽松的罩衫。
            钓来的鱼十分鲜美。
            我们饮酒饱餐後，迅快收拾妥当，生了营火，我俩并坐唱了几支歌。
            我调配了含酒成份很低的饮料，和好她慢慢饮用，谈些 无关重要的琐事。
            @@爱丽丝斜依我怀中，她问∶「爸爸，你有没有想过雪兰，想要 她的 ？」
            「爱丽丝，如果我告诉你我没有想过，那是撒谎。我相信很多姐夫都很想 
            干小姨子的 ，但大多数都未能如愿。我虽也很想奸雪兰，但我对你从来就有一种十 
            分特别的感情，那感觉是永远不会改变的。」我说。
            「姐夫，对你我也有一种特别的感觉。姐夫，近几年来我有好多次幻想着你 
            和我做爱，你温柔的抱我、亲我、热情的 我，不断轻呼我的名字，告诉我你爱 
            我。但我从没想到这幻想竟会成真。」她说。
            天有点凉，九时稍过我们便进了帐幕。
            我脱光衣裤躺下，爱丽丝也脱去罩衫，裸体仰卧我的右侧。
            我面向她侧卧，向她靠近，她将脸转向我，向我脸移过来。
            我们的嘴唇终於贴合，热情的吮吻。
            我开始揉捏她的乳房和乳尖，鸡巴也已狂涨挺硬。
            爱丽丝握住鸡巴，爱不释手的摸弄。
            我伸手去她大腿间，她即将大腿分开，我抚摸她的阴户，我将手指捺入裂缝 
            上下揉弄，并将中指插入阴道，被她的阴肉紧紧裹住。
            她已很动情，肉缝和阴道内已一片淋湿。
            我起了强烈要 的欲望。
            我腾身压在爱丽丝身上，「把你的双膝抬起来。」我告诉她。
            她依言曲起双膝，玉腿外张，丰肥无毛的大阴唇左右微张，阴户好似一只因 
            已熟透而涨裂的大白桃。
            我很小心温柔的将龟头塞入裂缝下方的桃源入口，然後退一进二的，将整根 
            八寸多长的粗鸡巴，插进小姨子的又紧又暖的嫩穴里。
            我用手肘和膝盖支撑体重，轻轻压住她，鸡巴开始缓缓的抽送。
            每次都插至尽根，将阳具根部压住阴户，我的浓密性毛紧盖在她那微生几茎 
            毛的丰隆阴阜上，臀部回旋磨研，用龟头顶压 花心的每个角落。
            真舒服，我觉我完全有控制，可以久战。
            我不停的 着爱丽丝的 ，抬起上身，一手支床，另只手轮流来回把玩她的 
            两只白嫩的奶子和淡红的奶头。
            爱丽丝的喘息加重，我知她快要高潮。
            她轻哼了几声後，阴道便开始张合痉挛，一阵淫水涌出。
            我感到十分畅滑，稍稍加快了抽插的速度┅┅
            她的阴道痉挛已渐渐停了下来。
            我仍是很有控制的，很有节奏的抽插磨旋，继续插小姨子的嫩穴。
            数分钟後，爱丽丝突然闷哼∶「噢┅┅啊┅┅！不得了！」
            她的阴道又再度强烈痉挛。
            她似是全身瘫痪无力，断续的发出低声「啊┅┅啊┅┅」的呻吟。
            她已是二度高潮！
            我仍继续在她淫水淋漓的肉穴中进出抽送。
            在她阴道痉挛停止後我便开始加快，大力提纵，快感渐渐浓厚。
            爱丽丝在我的再一轮狂奸下，不住婉啭呻吟。
            突然，她双腿向外伸直，挺起阴户，低声叫道∶「姐夫！快射精，我需要你 
            在我的穴里射精！」
            跟着阴道再度猛烈收缩，然後一张一合的，吸吮我的生殖器。
            龟头一阵酸痒，极强的快感袭来，火热的精液狂喷而出。
            龟头一突，二突，三突，大口的将我的种子，深深射进小姨子的花心深处。
            「啊啊啊啊啊啊啊啊┅┅噢噢噢噢！┅┅」爱丽丝大声的呻吟。
            我紧抱住爱丽丝，全身贴压在她身上，用肘膝支撑着我的绝大部份的体重， 
            享受这难以形容的交媾美快。
            慢慢的，我的鸡巴在她的阴户中软了下来，它已完成它的使命。
            「舒畅吗？」我问。
            「是的，你呢？」她回答。
            「美畅得不能形容。」我回答。

            第五天。八月十四日，星期三。
            昨晚下了雨，有些凉意。我曾醒来，替我俩盖上毛毯。
            早上醒来，我挨近爱丽丝，她也已醒，投入我怀中。
            这是我们露营的最後一日，明天就要打道回府。
            我们互相拥抱，亲吻抚摸。
            我的鸡巴又膨涨起来，但还不到立刻就想奸她的冲动状态。
            「我爱你，爱丽丝。」我告诉她。「我也爱你，姐夫。」她回答。
            @@「和我做爱，喜欢吗？」我问她。
            「是的，非常喜欢，尤其是昨晚，我来了三次。我真希望我们可以一直留在 
            这里。」她回答。
            「我也这样希望┅┅我们以後还可以来，或到其他的好地方。」我说。
            「回家以後，我们怎办？」她问。
            「我们可以继续，只是得很小心，不要让人发现，也决不要透露给任何人知 
            道。我可以晚上到你卧房来；或者如果你喜欢，你也可以来我的顶楼办公室。」我说。
            这里我须补述一点。近四年来我的投资利润已超过本金。
            去年我用利润中的一部份，在离家不远的市郊工艺园区收购了一栋二十层高的建筑。
            顶层阁楼留作自用，其馀各层照旧租出商用，委托一家信用良好房地产公司 
            管理收租及维修。
            一年来经营收入良好。
            顶楼视野极佳，凭楼俯瞰，市郊尽收眼底。
            因系私用，与十九楼锁门分隔，平日用专用电梯进入。
            顶楼除了我的休闲办公室外，另有卧、浴、小厨及健身室，内有各种运动器 
            材，惟因目的只在健身而非训练大肌肉的世界先生，所用举拉的重量均不高。
            浴室有自动漩水大浴池，卧、浴及健身室均以明镜为墙，陈设新颖，屋宇宽敞。
            顶楼设置完工之日，太太、雪兰、爱丽丝都曾经来参观过，但以後便没再光临。
            「那真是一个好主意，你的办公室很优美，又很安全，没人打扰，最适合我 
            们俩人。姐夫，我爱你！」她开心的说。
            今天多云阴霾，气温不高。
            我们梳洗早餐後，我穿上短袖衣裤，爱丽丝穿上内裤，未戴奶罩，换穿了件新罩衫。
            我备就零食，午餐用三明治，酒，矿泉水和钓渔用具，我们便去湖上钓鱼。
            今天来上钩的鱼很多，我们一会儿便钓到几条大鲈鱼。
            我坐船尾，爱丽丝坐船中腰和我对面坐。
            她没有扣上罩衫的胸扣，美丽的少女尖梃乳房不时露出。
            「爱丽丝，你的乳房真美！」由衷的赞美。
            「谢谢你，姐夫。」她娇媚的说。
            我们一面垂钓，一面进些零食和饮料。
            爱丽丝问道∶「姐夫，男人能不能射两次？」
            「你是说，在性交时，男人在射了一次後，马上再射一次？」我说。
            「是的。」她说。
            「不行。我想没人能马上再射，虽然我也不太能肯定。一般人都需要一阵时 
            间才能重聚精液，恢复发射功能。有的人可较另一些人恢复得快些。另外，如果 
            他的性伴侣能予以适当的挑逗刺激，也会有所帮助。」我解释说。
            「那你呢，姐夫？」她问。
            「我大概需要十五分钟左右，才能再次勃起性交射精。也许那天我们可以试 
            试，看我一夜能连做多少次後，才无力再射。」我回答。
            她面露神秘的微笑，但没有再说话。
            我们在船上喝了些酒，用了午餐。
            太阳又已出来，温度上升转暖。
            我们留下两条最大的鲈鱼作晚餐，便恢刍匕丁
            我即洗剖鱼肉，然後放入屋中冰箱。
            爱丽丝已将钓鱼用具收妥，进入帐幕中。
            她自帐篷再出来时，已是全裸。她说∶「我现在去游泳。」
            就从容的走向湖边。
           看到她那婀娜美妙的背影，我砰然心动。
            我立即卸去衣裤，拿了几瓶酒和啤酒，向湖边走来。
            爱丽丝正站在深及她乳头的水中。
            她见我到来，便向我走来。
            我走到水边时，她已走到水才及膝的水中，双腿分开的站定。
            我眼盯她的裸体上，鸡巴立刻硬涨，向上翘起。
            她看着我瞬间即弹起涨大的鸡巴，面露十分有兴趣的微笑。
            我将饮料放在沙滩上，向她走去，将她抱入怀中。
            我们的身体紧贴在一起，热情的拥吻了好几分钟，她樱唇微开，吐出丁香小 
            舌，任我含弄吸吮。
            我的鸡巴埋头伸入她的大腿间，她用手指分开肉缝，让大阴唇夹住紧压肉缝的肉棒。
            我微微挺动屁股，肉棒的棒身便在她的肉缝中拉锯似的上下磨擦。
            她吃吃的笑∶「好痒！」玉臀後退逃避，我们分了开来。
            「你真漂亮美丽！」说。她微笑不答。
            我注意到她的阴唇充血突出，莲瓣微开，定是刚才调情撩起了性欲。
            我真想立刻抱住她，痛快的 她，但我决定还是不要冲动，留待今夜再尽情享受。
            「来！我们去游泳。」
            我拨水走向深水，我听到爱丽丝随後游来。
            我扑进水中用力快游。估计已到深水域，便停止前进。
            爱丽丝跟着来到。
            我们又再次拥吻抚爱，似一对戏水鸳鸯。
            但不久我们不得不停下，以免淹水窒息。
            我们游泳、潜泳了很久，才回到营地，准备晚餐。
            我穿上汗衫短裤，以免油蘸荡伤，爱丽丝穿上套头罩衫。
            晚餐煎鱼十分鲜美可口，我们喝了好几瓶酒。
            八点钟爱丽丝想要就寝。太早了一点，但我顺从了她意思。
            我先起身去屋中淋浴洗杖，便进入帐篷，裸体躺下。
            爱丽丝浴後入帐，随即脱去罩衫，一丝不着，依我身旁躺下，我们俩立刻拥抱起来。
            我们激情的相互抚爱热吻。
            我吻她的乳房，将乳球吸入口中，轻咬乳肉，用舌拨弄乳头。
            吻了好几分钟，便自乳房向下吮吻，一直吻到阴户。
            我将舌伸入肉缝，舐弄阴蒂，她开始大声呻吟。
            @@我一再舐弄，她一面呻吟，一面耸动阴户，将它紧紧的凑在我的嘴上，肉户 
            中已充满爱液。
            我伏在她身上，小心的将阳具和阴道的方向和角度对正，将鸡巴插进她的肉 
            户，紧暖的 肉包住我的赤裸的鸡巴，有说不出的美畅！
            全根插入後，我立即开始快速的抽插旋磨，像强奸似的，狂操爱丽丝的肥嫩 
            小穴，发泄我已憋了一整天的兽欲。
            我密密的抽插，龟头直如全速奔驰的火车引擎活塞，在十五岁女儿的阴道里 
            飞快的进出，享受狂奸少女的美妙滋味。
            爱丽丝发出啜泣似的呜咽，她的阴道在收缩，泌出潺潺淫水。
            我感到极大的舒畅，精关大开，在 心喷出，龟头一抖、两抖、又再抖了一次。
            我躺在爱丽丝身上，直到全部射完，充分享受那在穴中射精的快乐。
            几分钟後，我才离开女儿的裸体，在她身边躺下。
            爱丽丝坐起来，手抚我的已软化的阳具。
            「你在做甚磨？」我问。「等下你就会知道。」她回答。
            她低下头来吮吻我的龟头。
            突然感到鸡巴的前段被温暖的潮湿包围，然来她已将它含入嘴中。
            很快的，那温软的感觉令我的鸡巴又硬梃起来。
            她躺下仰卧，我再度压在她身上，鸡巴很快的插进她的嫩 。
            我心中十分兴奋，多年来已不曾一夜连干两次。
            这次和刚才的狂风暴雨、压住她狂奸的情景不一样，我用双手支起上身，以 
            免她被压得喘不过气。
            我缓缓的抽送，抽出时只留龟头在内，然後再全条插进，肾囊碰髑到她的臀沟。
            龟头抵住花心软肉，轻轻旋动。
            她望着我露出美丽的微笑，显然十分享受我的鸡巴在她的 中 插的乐趣。
            我继续轻抽慢送，恣意磨旋，几分钟後，快感又渐增强，爱丽丝又开始啜泣 
            般的呻吟，阴道痉挛。
            我加快抽送，她的痉挛也更强烈，阴精泉涌。
            我感到龟头又一阵酸痒，我开始再度射精。
            虽没有刚才那样强烈，但仍是那麽舒畅，我全身松软，俯身贴压在爱丽丝胸乳上。
            好几分钟後我才勉力爬起，无力的仰卧在爱丽丝身旁。
            她坐了起来，顷刻我发觉她那温润的小嘴又在吸吮我已变软的鸡巴。
            她继续吸吮，用舌尖拨弄龟头，用手搔撒肾囊肉袋。
            慢慢的，我的鸡巴回复了生气，逐渐涨大，终於坚硬翘挺。
            这令我惊诧，简直有点不能相信。
            这次爱丽丝跨坐在我身上，和我面面相对。
            她用手握住我的鸡巴，将它引进她又热又湿的 道里，然後上下抬动玉臀。
            我躺着，享受她的美 套弄我的鸡巴的快感。
            几分钟後，她俯伏下来，玉乳压在我胸上，双脚并拢，伸入我的腿间，这样 
            鸡巴就被她的阴户夹得更紧了，她不停的上下挺动屁股。
            我的快感也越来越浓，她仍不断的耸动屁股，让她那紧热沾滑的阴道有节奏 
            的上下套弄我的鸡巴。
            我觉得好舒服，性感越来越高，终於鸡巴再次狂涨，我忍不住双手按住她的 
            屁股，耸动臀腰，挺起鸡巴猛烈的向 中狂插了十来下後，便再次射出。
            她一定已察觉到我在她穴中射精。
            「哦┅┅哦┅┅姐夫┅┅好舒服┅┅噢┅┅」她大声呻吟。
            她的阴道一张一合，热呼呼的淫水淋浇在我的龟头上。
            我们都没有移动，俩人就这样拥抱着，我不在乎爱丽丝轻盈的体重。
            我们不知不觉便睡着了。
            我再醒来时爱丽丝仍伏卧在我身上，我的已软下的鸡巴仍夹在她的 里。
            我抱住她轻轻侧过来，鸡巴自阴户退出，小心翼翼的不惊醒她，将她放成仰卧。
            拉过毛毯为我俩盖上，很快就又再进入甜蜜的梦乡。

            @@@@@@@@@@@※※※※@後@记@※※※※
            九月初中学开学前，爱丽丝悄悄的告诉我∶「姐夫，我的月经来了！」
            此後她开始按时服避孕药，和我在我的阁楼办公室幽会，每周春风两度。
            我也尽心照顾雪兰，老实说我对待她就像丈夫对待新婚怀孕的妻子一样，陪 
            她聊天，安慰她，买了很多她喜爱的娱乐用品。
            她也有些觉得姐夫在特别照顾她，每次都会报以香吻，太太不在场时，她会 
            给我四唇相贴的香吻，但她不避讳爱丽丝在旁。
            有次爱丽丝还故意打趣的说∶「今天像是情人节！」
            然後向我作不怀好意的神秘的微笑。
            有次雪兰吻我时，无人在侧。
            我试探的含吮她的樱唇，她闭上眼，樱唇微张，任我吸吮。
            「我好爱你，雪兰！」我说。
            「我知道，姐夫，我也好爱你！」她回答。
            「让我尝尝你的香舌！」我向她要求。她伸出丁香小舌，任我吸吮。
            良久，她说∶「姐夫，你这样爱我┅┅可是我已怀孕┅┅」
            「我不在乎，我只知道我爱你。」我说。

            @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※
            一九九七年二月底，雪兰生产已逾一月。
            妈妈帮助照顾小宝，雪兰已参加了一个专供妇女产後的运动健身班，让身体 
            快快恢复，不致松弛。
            自她和妈妈谈话中，我知道训练内容很强调腰、腹和阴道收缩的自习运动。
            雪兰很勤练，一个多月来，她看来已完全恢复了原来的少女体态，只是乳房 
            似更为耸梃。
            这天晚餐时，雪兰稍有些抱怨的说，训练班的健身室近来很是拥挤。
            「那为甚麽不去爸爸阁楼办公室的健身房？那里一切齐备！」
            爱丽丝说时，向我神秘的眨眨眼，我假作不见。
            雪兰对这建议似很有兴趣。「姐夫，可以吗？」问。
            「当然，欢迎之至。」我回答。
            晚餐後，当太太和雪兰都不在埸时，我问爱丽丝∶「为甚麽要向雪兰这样提议？」
            「姐夫，你很爱雪兰，很想她，不是吗？我知道，她和我一样的爱你。我不 
            在乎和亲爱的姐姐分享我们亲爱姐夫。而且我知道，一周才两次对你是有些嫌 
            少。」
            她说着，向我作会心的微笑。
            @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※
            第二天下午一时，雪兰来到我的阁楼办公室。
            进来後雪兰偎入我怀中，我们热烈的拥吻了很久。
            雪兰进入浴室换装，她出来时我惊诧的，也心中狂喜的，看到她并没换上她 
            的健身运动服，而是穿了很暴露的三点小泳装，那种通常只能从邮购买到的「超 
            性感」比基尼装。
            奇小的墨绿色乳罩只盖住乳晕和它周围不到两寸圆径的面积，其他的部份全 
            部裸露在外，丰满鼓涨的乳球傲然梃立；「Ｉ」形的三角带也只是用细丝线系住 
            的一条长约五寸、宽约两寸的椭圆形的墨绿色带，仅仅能免强遮住肉缝，而整个 
            阴阜和大阴唇的两旁都露在外面。
            她微笑的走近我，在数尺外停住。
            「姐夫，你看我仍有吸引力吗？」
            她微笑着，摆出一个画廊模特儿的姿势，挑逗的问我。
            我的鸡巴狂涨，我上前将她紧抱怀中。
            「太有吸引力了！我爱你，雪兰！」
            「姐夫，做给我看你是如何的爱我。」她闭着美目，轻轻的说。
            我将她抱起，像抱新娘一样的抱进卧房，轻放在大床上。
            我吻遍雪兰的全身，激情的吻吮、舔弄她的乳房、肉缝、和缝中的阴蒂，片 
            刻，她肉缝中已充满爱液。
            爱液芳香淡甜，和爱丽丝的相近似。
            「啊，姐夫！好舒服！」雪兰不断的婉啭呻吟尽情舐弄了廿分钟後，我开始进入她的身体。
            阔别了近十一个月的桃园秘境依然紧凑，湿滑如昔。
            她告诉我，她已服用避孕药，她是安全的，我不用担心。
            跟着的两小时中，我时而狂野冲撞，时而慢送轻抽。
            她多度高潮，我也梅开二度，两次在雪兰穴内狂射，俩人恩爱缠绵，极尽憩畅。
            自此，雪兰和爱丽丝轮番来我的阁楼，和我一同「运动」，有时她俩也联袂造访。
            在家中我是她俩的亲爱的姐夫，在阁楼的卧房和漩水大浴池中，我是她俩的 
            情夫、爱侣。
            一次和雪兰在浴池中戏水。
            我坐着，她跨坐我腿上和我蜜吻，款扭玉臀，套弄深插在她 中的肉棒。
            她腻声问我∶「姐夫，告诉我，你可是小强利的爸爸？」
            「你为甚麽有这样的想法？」
            我没有直接回答。
            「自我怀孕以後，我总觉得你待我那麽好，那麽温柔体贴，那不像姐夫疼小姨子 
            ，倒像是温柔体贴的丈夫对待他心爱的娇妻┅┅按理我不可能自泰德受孕┅┅ 
            照生产日期推算，受孕的日期应该在去年四初复活节左右，但那时我正在家中渡 
            假┅┅」
            她有些犹疑的停顿下来。
            「请继续说。」我说。
            回想到我当时偷奸她的情景，我的鸡巴变得铁硬，我托住雪兰的屁股协助她 
            上下旋动。
            「我曾有性梦，我梦到你温柔的亲我、 我，好舒服，後来我就泄了。早上 
            醒来，我的穴中和内裤上尽是沾液。我不敢相信你真来过我卧房，但内心好希望 
            你真的来过，希望那不只是梦。」她幽幽的说。
            「雪兰，那不是梦。原谅我没叫醒你！我曾呼唤你，但你没有醒转。我早已 
            确定我是你儿子的爸爸。雪兰，你知道我是多麽的真心爱你！」我激情的说。
            「啊！姐夫，听你这样证实，我好快乐！我不在乎是睡是醒，只要那真的是 
            你就好！姐夫，你知道吗，我自十二岁时起心中就已爱上了你，我常希望你会来 
            和我做爱， 我的 。我好高兴那夜真的是你！我的小强利是你的儿子！大学毕 
            业後，我要再替你生一个！」
            她热吻我，鼓篷的乳房紧贴我胸，湿热的阴户紧夹我的生殖器，屁股热情的 
            扭动。
            几分钟後，我俩同时双双到达高潮，我温柔的蜜吻雪兰，她的紧热潮湿的阴 
            道紧夹着我尚未软化的鸡巴，我们坐在温暖的漩水浴池中，享受性爱後的美妙韵。
            数月来的迷团终於揭晓，我们同意保守这秘密，除了爱丽丝外，不让任何人知道。
            我在电脑网路上数处来源购到几批新出品的蓝色小丸「伟哥] 试用後发觉效用良好。
            每当姐妹两人数度高潮，极端憩畅後，而我仍在勇猛的轮番冲击她们的嫩 
            时，她们便会笑道∶「姐夫，今天是不是用了伟哥？」
            @@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※。。。※
            现在是一九九九年七月，我们又在讨论下月露营的地点。
            太太不太有兴趣，愿带小强利在家。
            爱丽丝和雪兰都赞成去山间小湖，她们跟她姐姐说，那儿是钓鱼游泳和远足爬 
            山的好所在，两个妹妹都这样说，太太当然没有反对意见。
            我热切的期盼旧地重游。
            这次露营，相信雪兰和爱丽丝都会十分快乐，我们会一同享受美好的时光。
            （全文完）






               





                
       


Please Click On Our Sponsors
         SMUT SERVER
      Super Fast Free FTP Hosting 

Novel


            周末晚上搞了一中年D女 作者：某人

            　　她，４３q，是一y行T，好爽！我是W友，在W上已搞^２次， 
            @次碚娓竦模真爽！
            　　我前一天s好，晚上７U００我在一家餐d了面，是一家很浪漫的地 
            方，她子好高，足有１６８ＣＭ，因槲依u１７６，站在一起，差不多同我平 
            ^了（高跟鞋）。
            　　身材]得挑了，一眼o人SM肉感成熟的感X，皮w白Q，不像４０多q， 
            有c像３５q，加上子又高，哇！操上去味道肯定一流。
            　　她上身穿一o袖t色小衫，肉球鼓鼓（真是大啊！我r就有摸一把的 
            淫想），下面一l短裙（r我想U不不穿妊？）。
            　　蛋很肉感秀美（外貌有c像王祖t，hr有c像李嘉欣），P^大，高 
            高通的鼻子，肉感t的嘴唇T了一雍窈竦募t唇膏，真是性感！眼眼也大， 
            很放多情的眼神人想入非非（其已可以非Y@小D了），Ll披肩。
            　　我一起找[蔽些的座位（火高座），要了菜一瓶ＢＥＥＲ， 
            聊。r想著@N女人要大，扇茸著，於是手就淖雷酉旅嫔爝^去握 
            她的手，手氐暮镁d，她z毫]拒^，反而握我的手，真是D。
            　　可能以前在W上太放的原因，一扇司]陌生感了，扇诉偷偷互相A 
            菜到Ψ娇谥校要不是年g差距，大之下b差抱在一起了。
            　　我fU“真想H你一口。”她fU“等一下你H颉！
            　　孙^程中，我的老二一直都硬硬的。
            　　肆税胄r就搞定，扇俗ＴＡＸＩ到她家（a充一下，她老公出差了， 
            有一２０的女孩在外地x），在後座，扇说拇笸D在一起，我偷偷地ё 
            她的腰，一手抓o她的手。@小D，竟然用手摸我的下面，悄悄fU“你 
            的硬了。”
            　　一就到了她家，我上了牵ㄎ野lF，她_i的手都有些抖），一MT 
            P上，人在黑暗之中就oo抱在一起，喘息地拼命地接吻，我的下面硬硬的 
            在她下面。足H了十追昼，u_了簦又在大沙l上抱成一F，H了起 
            怼
            　　我把她涸谏嘲l下面r，u有C近距x地看她，白Q秀美的成熟中年女 
            人，b有眼角稍有一c不太明@的y，其它的真是蛲娴挠任铮ㄋ老公每天搞 
            她三次）。
            　　我急急地去她的衣服，@}竟然褪我的子，扇巳下就光光了。 
            我把她抱在阎校把玩著她的大肉球，@肉球真大，是我所玩^的女人之中 
            最大的，我以前b在三D片中u^，可能c她身材高大又肥有PM，t在胸 
            前，乳嫌稚睢
            　　@}砻我的老二，最後乾脆蹲在地上H我的老二，我坐在沙l上，摸 
            著她的^享受著ㄐ。一何揖褪懿涣耍把她放在沙l上，由^到_H了起怼
            　　@女人的屁股也很白嫩LA，屁眼洗得乾乾QQ，被我H了一遍。最後， 
            我u分_她S腴的大腿，⑺的桃源洞完全暴露出怼
            　　她的下面已完全被淫窳耍黑黑的茂密的毛下面，善肥肥的t的大 
            唇已完全裂_，我用舌拇笸雀部H了颍善肥美的唇（有c}猓┨ 
            ^硖蜻^去，舔得我潢嘴是淫水，又用指^玩弄她小小的突起的蒂，直玩 
            得她BB喘狻Ｎ矣职阉抱在阎校呻b手同r玩她的大肉球和下面，r而不忘 
            H一口，直玩得她BB求。
            　　“，我要 我要 ”她一b手去握我的老二，康剿的洞口。
            　　我把她放倒在沙l上，分_她的腿，然後趴上去，老二b在大腿之g、唇 
            之g磨砟トィ上面不住地H她的、~、眼睛、鼻子、i，急得她一手o抱我 
            的腰，一手又伸到下面想我的老二弄M去，BB叫著U“e折磨 我了 
            我要 我要 你插M去 ”
            　　我K於也忍不住，一手扶著硬粗的老二，仕下面，一用力就B根搞M去 
            了，又猛用力抽送起恚她“啊 啊 ”地叫了起恚更激起我的淫欲，抽 
            得更快了 
            　　她在下面oo抱住我的腰，扭又身子，回著我，肉感的t嘴微喘息。
            　　“啊 啊 我好快活 好舒服，你的老二好害 ”一p淫的眼 
            在下面看著我。
            　　“快 快 ”
            　　_始X得她得下面有些松，但搞了资下後，uu反而o了起恚她oo 
            地包住我的老二，一抽一抽好好爽 身子又ST，波好大，荷先身好爽。 
            我要搞死你，}！
            　　“我再喊T你的波 ”
            　　她在我下面“啊 啊 ”地叫了起恚我一口吻上去，堵住她的嘴，她 
            喘息著，舌^伸到我的口中，好95，我也舌^伸到她的口中。真是上面H嘴嘴， 
            下面蹬腿腿 
            　　b感X她下面一o，“啊，我死了 ”我知道她到高潮了，我仍不松牛 
            ^m用力插她。
            　　“啊，我死了 我死了 ”b她p眼o]地叫著。
            　　感X她下面有一圈oo箍住我的大老二的根部，根本不_，便又搞了 
            下。
            　　“我要你 我要 我一起 ”她在下面喊著。
            　　我K於忍不住，猛烈抽插著 伴S著一股{注入她的w龋她“啊 
            啊 ”地叫著，扇送r到了高潮。
            　　我趁o]，又B抽了她十M出u吻著她，她似乎享受著高潮後的 
            N。
            　　“你] ”她在我下面笑著，^l散y在沙l上。
            　　“你好害 我砹纱 ”uo我的胳膊松_了，用一b手在我 
            的背部、^l中、上pp摸著。
            　　“中年女人的味道如何？”她我。
            　　“好好玩，有味道，刺激 ”我fU“你不像４０q，像３５、６q。”
            　　“你e奉承我了 ”
            　　“可能是保B得好，成天坐k公室，也]啥事操心 ”
            　　其它就不了，那夜我共搞了她五次（早晨搞了一次），也不知哪磉@ 
            大的拧
            　　第二次rg最L，足足搞了１小r，可能是第一次射^精的原因，老二 
            怎 也不下恚Q了好姿荨
            　　谋翅岣伤e有滋味，因樗屁股很大很肉很AL，可以一干一欣p她 
            的身子（不^人都不喜g母亻T搞），她的肉w真的好SM，皮w白白Q， 
            而且由於子高，腰段很美，不是水蛇腰也差不多。
            　　“肥美！”我的ur。
            　　可以玩她的大波，那Σㄕ媸谴螅不知淫友有]有玩^@哟蟮牟ǎ 
            有３８～４０）？她坐上我的身上玩“提亍r，欣p她的裸w，玩她的 
            大肉球，真是不eㄐ！有一干法也不e，就是人坐在床上，相互抱在一 
            起，可以干摸吻。
            　　因樗L得很漂亮，我是干吻她。第二次她替我吹了好Lrg，我又 
            把她涸谏硐旅透懔瞬欢rg，u了。
            　　有我T在她身上，她用大肉球中gA我的老二砀悖又搞她的嘴，最 
            後全射在她的乳房上，她把乳房T了一遍（她不射在嘴中）。
            　　@女人也蝌}（四川的），一夜不累。早晨扇死u抱著相互睡去，下午醒 
            砹耍又a了一次。
            　　不^以後有C常去搞她。我以前也玩^一３５的少D，也挺SM 
            （]@肥），不^子不算高，b有１５８，涸谏硐氯夂鹾醯模也挺^a。

            



             


   

                                                           玲玉阿姨 


                                                 骇客伶姨 第一章 诚实的奖励 
    晚上六时许,公车上... 
   "小正乖,吃完麦当劳就到乾妈家去喔,今天就住乾妈家哟." 
   这,是五年前的事了,我爸妈常要外出应酬, 这时妈的闺中密友伶姨就来带我到她家去. 伶姨年龄比妈小上一大截,怎么认识的我不知道.只知道伶姨是我乾妈. 我只知道,爸妈只要电脑有问题,一定是一通电话问伶姨. 
   伶姨原本在她以前念的大学计中任职, 后来被一家资讯公司聘去当安全部总监. 做没多久公司要升她的职,伶姨却厌烦了还得不时到公司的日子, 婉拒了提议.那公司为了留下伶姨,请伶姨当首席安全顾问,要不要到公司随伶姨的意. 之后陆陆续续有不少公司慕名而来,伶姨又多了不少顾问头衔.当然,伶姨也接了我爸妈一家子公司的首席安全顾问聘书, 只是先和我爸妈约法三章,言明绝不支薪. 
   伶姨平日就待在家,她还有个嗜好就是电脑游戏.新游戏一出来,一定先出现在伶姨家.常常伶姨玩完了,国内还没上市. 有时她就送给朋友,拿去出版功略及破解. 所以,我也满喜欢到伶姨家的,因为伶姨家有各式电脑游戏可以玩. 后来,伶姨嫁了人,搬离了台北. 对象,是聘伶姨当顾问的其中一家公司的母公司总裁.然后就是半年前了.伶姨的丈夫突然留张条子说要去寻找真正的自我.把财产,以及他的跨国企业,全留给了伶姨.还有一纸签好名的离婚证书,说他不能因为任性就绑住伶姨.心情纷乱的伶姨第一个想到的,就是她最亲近的密友,我妈.于是,伶姨到我家住了一星期,理清了思绪.找了人管理她的豪宅,将跨国企业及其子公司托给专业经理人管里.为了不想离朋友太远,伶姨决定搬回台北.最后,她买下的,是我家大厦中的两层楼,打通成一户.
   伶姨婚后并没有孩子,所以就常要我也叫她妈,不过,这一点,不管伶姨怎么讨好利诱,我都不为所动.伶姨的英文也不是盖的,说写听均属一流.(后来妈才告诉我,伶姨从小就到美国,在"小留学生"名词的出现之前就已赴美,直到伶姨国中才回来)而且还是国内最高学府的理学院毕业.现在加上住在我家楼上几层楼,我要入国中,妈于是拜托伶姨当我的家教.爸妈又常出外应酬.所以,最后变成,我住在伶姨家的日子反而比自家多.伶姨替我准备了一个房间,规格摆设都与我楼下自己房间一模一样.唯一的不同,是电脑的连线.我房里的与对房伶姨的是相连的.对外,伶姨拉的是256K的专线.
   伶姨现年三十五岁,面貌姣好,身裁窈窕修长,身高163公分.三围是34C,25,35.(上围是我在洗澡时偷看到伶姨乳罩知道的,其余是日后伶姨告诉我的)聪明机智又美丽温柔,我真是不明白,伶姨的丈夫为什么放着这么个完美的人而去"寻找自我"?如果硬要挑毛病,就是伶姨的迷糊个性,不时会忘记带东西.正是因为这个个性,加上我正在发育的年纪,所以,有次伶姨把待洗衣物拿去洗衣间时,不小心把一件浅蓝色三角裤掉了,被跟在她身后的我捡了起来.这件三角裤被我藏在抽屉的夹层中,每天上网看色情图片时,一边手淫,一边将伶姨的三角裤凑在鼻边及鸡巴上斯摩.
   伶姨规定我要写日记,所以我每天都会用电脑日记程式记录下来.为了保有隐私,要开日记程式是须要密码的,这个程式也没有icon在桌面或任何组群档案夹.不仅如此,我还把整个目录隐藏了起来,可说是防卫严密.所以我就放心的把藏了伶姨的三角裤的抽屉夹层这些事记在日记中.
   这阵子,爸妈出国考察,行程结束后不回国,直接去度他们的n度密月去.我是独子,只要把我安置好,他们就当"不良父母"去了,于是,又被托给了伶姨.
   一个夏日午后,我从外头玩回来,直接回伶姨家.见到伶姨正在准备晚餐.我倒了杯饮料,坐在厨房料理桌旁的高脚凳上,和穿着宽松上与长裙的伶姨闲聊着.阳光衬托出伶姨美妙的身材,而伶姨来回的移动更突显她美丽的丰臀.裙下三角裤的棱线隐约可现.真想看看她裙下的三角裤,贴在她身屁股上的样子.想着想着,我身体起了自然反映,讲话开始吞吞吐吐.我急忙的喝饮料掩饰.
可是,伶姨还是察觉了,转过身来,看着我问,"小正,你是怎么了?" 
我想,这下毁了,还是直说,省得最后谎话扯得七零八落.所以,我就把我看到的及脑中想的说了出来.伶姨愣了一下,咬了咬下唇,想了一会,然后终于下了决定."小正,我们大人一直都教你要诚实,所以,你说出来是正确的行为.因为这样,诚实是该有所奖励的"然后,伶姨把裙子撩了起来,露出她穿的白色三角裤,就这样站着让我看了好一会儿.再转过身去,把穿着三角裤的屁股也让我看.最后,她把裙子扎在腰际,让只穿三角裤的下身就这么暴露在我的视线,继续准备晚餐,就好像没事一样.
   这种转变,这个情景,我的鸡巴都快暴了.急急忙忙放下饮料,冲回房间,没两下子,我的精液就喷了出来.收拾好了之后,伶姨也喊道,"小正,来吃饭了"我走出房,回到餐厅,我才发现,伶姨的裙子还是一直扎在腰际.就这样一直维持着.伶姨神色自若,表现得一丝异样都没有.而在她起身为我添饭,走过我身旁时,我还瞄到有几根阴毛调皮的从缝边露了出来.
   伶姨的菜一直都很好吃,但是,这顿饭,我的吞咽困难许多.草草吃完,我又冲回房间,又手淫了一次.

                                               骇客伶姨 第二章 骇客入侵

   这天,伶姨心血来潮,想到总公司去视察.留我一个人在家.于是,我就偷偷潜进只能从伶姨房间进去的更衣室去探险.
   那间更衣室大概是明亮宽敞,伶姨的衣物配饰都整齐的陈列着.当然,我的目地不在这儿,我的目标在那些大抽屉.我打开左边第一格,入目的是一格格的裤袜.网眼,蕾丝,各种花彩,各种颜色.好,左边第二格,这里放的是吊袜带组,同样的,各形各色俱全.第三格则是丝质小内衣,小马甲,还有连身小马甲在最下方用按钮扣扣住.进入右边第一格,我知道我找到了,配套的奶罩与三角裤.右边第二,三格也是.这三层是依颜色深浅排列的.在网路上见过的情趣衣物,这里都有.蕾丝镶边,中间镂空蕾丝,中空,中间用较透明丝质的,丁字型的.....
   真是大开眼界.里面以丝质得居多,夹杂一些绵质的.估算有一半左右是透明的,真是进了宝库了.而且,我还发现,最下层抽屉中最里面几格,放的并不是衣物.有跳蛋,有按摩棒,有肛塞,最新奇的是,跳蛋,按摩棒和肛塞居然都还有无线摇控型的.有些还是全新尚未拆盒的呢.然而,我却没有拿走任何一样.因为,少了那股穿过得骚味,取而代之的是清新洗过的味道.我沉醉在其中,想像着伶姨或穿或用这些东西的景像.
   突然,我被电话声拉回了现实.我急忙冲回我房间接听电话.(没错,伶姨在我房间留了我的专线电话)是伶姨打来的."小正,乾妈忘了带家里钥匙出来了,这样吧,你把钥匙带着,我待会回去接你,我们出去吃吧.你想吃什么呢?"我回说随便.伶姨沉吟了一下说,"你到我房里的电脑,打开我得万用手册程式密码是……翻到Gourmet那部份,到评价5.0满分的地方,选一家你想去的吧.""可是,伶姨,你不是可以从公司登入家中电脑吗?""小傻瓜,我是做网路安防的,怎么会笨到开放我的私人资讯呢?伺服器中,就是那颗硬碟完全隔离,只能从我桌上开启的.更何况,是你要选择去哪一家吃呀."
   于是我就拿着无线电话又回到伶姨的房间.输入密码,随意挑了一家.把那家餐厅的电话给了伶姨,让她去订位."好,那么,记得带钥匙,我半小时后在楼下大厅等你罗." 
   当我准备关毕程式时,我突然在伶姨昨天的记事中看到一组字串,是我的日记程式的密码!也就是说,我所以为不会让伶姨知道的秘密,对伶姨的性幻想,伶姨全都知道! 
   我回到房里,打开电脑,然后就不知该怎么办了.伶姨都已经看了,我还能怎么办?改密码是不可能防得了伶姨的,现在删除也来不及了.换日记程式也没有用,伶姨还是可以轻松如入无人之境的侵入.该怎么办?该怎么办? 
   就这样我在电脑前呆坐了二十分钟,才猛然发觉伶姨要来接我了.颓然的把电源关上后,我下楼和伶姨出去吃了顿食不知味的晚餐. 
   这其间,我都不敢正视伶姨.伶姨发现有异,直问我怎么了,是不是不舒服?我没有回答. 
   回到伶姨家后,我拿了我家的钥匙,说要回家去睡,就坐电梯下楼回家了. 
   之后几天,我都只是坐电梯上楼到伶姨家吃三餐,学英数理化,再坐电梯下楼回家. 
   还是伶姨打破僵局,说, 
   "小正,你妈把你托给我,可是你每天晚上都下楼去,我担心你一个人在家不安全,还是上来你房间睡吧" 
我回说,不会有问题的.伶姨又说什么瓦斯电气都还是有隐藏危机什么的.这些,都没有说动我. 
   最后,伶姨说, 
   "我一个女人家,单独住安全上也有顾虑.你是男生,要保护我.你上楼来睡,我们多少也有个照应.不然我就搬下去你家."这下我没话说了.于是,又回伶姨家住了. 
   那晚,养成的习惯,我不自觉的又把日记程式打开,自动翻到最后记录的一页.入眼的是日期,是伶姨到公司的那天早上,而且,令我讶异的是,内容不是我写的. 
   "对不起,小正,乾妈昨晚一时手痒,看了你的日记,侵犯了你的隐私.你知道的,乾妈是专门防堵骇客的. 
你应该也清楚,安防与骇客只是一线之隔.乾妈的另一个身份就是骇客." 
   "乾妈是最早期的骇客之一,这也是乾妈的兴趣之一.正因如此,乾妈才能镇得住入侵骇客." 
   "所谓盗亦有道,我们正牌的骇客是不会侵害对方资料,侵犯对方利益的,我们只会留下讯息给管理者,叫他补好这个漏洞.若不是留下讯息,我们在"技术上"来说,是根本不存在的.只有够笨的骇客才会被人察觉抓到的." 
   "至于那些为非作歹,偏离正道的,尽管没对乾妈挂名的公司下手,乾妈在追踪出来后也会给予治裁.最近破获的一些骇客,其实破案的关键,是他们主要信箱中发出的一封"自首信"." 
   "当然,他们对于这封"自首信"是全然不知情的. 
所以,当乾妈连到你的电脑,看到有保护,就不自主的一路破解进来了.如果没有保护,可能乾妈就忽略过去了.不瞒你,只要与internet连结的电脑,没有乾妈进不去的.至于封闭式的,乾妈只要接触其中一个点,三两下也可拿到最核心的资料." 
   "手淫并不是坏事,适度的手淫其实是很健康的.这没有什么不好意思的.乾妈不会反对禁止的.你现在看看萤幕旁,乾妈为您准备好了滋润乳液,就是不希望你伤到命根子."
   "至于你藏在夹层的那条底裤,已经放太久了,乾妈拿去洗了,并且替你换了条新的.如果颜色样式你不喜欢,在日记中告诉乾妈,乾妈会换你喜欢的.要不然,你就直接到乾妈的更衣室挑选好了."
   "对于你拿乾妈当性幻想的对象,乾妈不会怪你的. 
事实上,乾妈觉得很荣幸.只不过,现实道德约束,在真实生活,我们不能逾越这条无形的线.乾妈其实很欣赏你这些性幻想的想法,这样子,好像我们更亲近." 
   乾妈的好奇心违背了骇客的守则,侵犯了你的隐私,真的很抱歉.
   希望你可以原谅乾妈. 
   巧伶 " 
    我看完了这篇东西,先瞄向萤幕旁,没错,有瓶乳液.再来就是查我藏在夹层那条乾妈的三角裤.浅蓝色的三角裤不见了,取而代之的是条粉红丝质小衬裤.我拿了起来,嗅了嗅,是条乾净洗过的.乾净的三角裤,少了那股味道,情调就不对了. 
   我再仔细的详读了几次.没想到,乾妈这么开明. 
然后,我决定要在我的日记中给乾妈留言:

伶姨 
   如果我要乾净的三角裤,我大可从网路上购买,不是吗?而且,我不喜欢衬裤,是不是可以请您换过? 

   然后,我就去做别的事了. 
   隔天,我藉故去便利商店,顺便回家检查一下,出去晃了一下.当我回来后,伶姨在她房里睡午觉.我直奔我房间,打开抽屉时.发现我的抽屉多了一格分隔,里面是条粉红色三角裤,原来的衬裤不见了.夹层里就没有东西了. 
   我拿起那条粉红色三角裤,闻了一闻,那股熟悉的骚味又回来了. 
   我知道,伶姨又入侵的我的电脑,并且明白了我的意思. 
   开电脑一看日记,伶姨又留了字. 
   "Your wish is my command.
   至于夹层,乾妈想就不必要了.这种事不必躲躲藏藏的,不是吗? 
   巧伶" 
   
   真是没有想到事情竟是这样的发展. 
   从那天起,我的抽屉里每隔两三天,伶姨帮我打扫房间后,就会换过一条穿过的三角裤,供我手淫用.有时还有搭配的吊袜带或丝袜以及胸罩――这是当伶姨考我英数理化时,我成绩好的奖励.
   (喔,为什么没有帮佣或管家?这是伶姨的坚持,她不喜欢外人碰她家里的东西.一如防堵骇客,不喜欢有人入侵.所以家里一切都由她自己动手.事实上,房子装璜好之后,除了几次爸陪妈上来或者妈自己上来,只有我来过.) 
   至于乳液,也都经常维持足够份量.住在伶姨家,比楼下几层的自家有趣多了.
 
                                             骇客伶姨 第三章 意外的收获 
   这样子的日子,实在很快乐. 
   我可以大大方方的在房里,拿着嗅着伶姨的三角裤手淫.不必怕伶姨发现而把门反锁.而且,每隔两三天打开抽屉都会有种开奖的兴奋与期待. 
   这天晚上,我一如往常,在伶姨给我上完课后,将房门关了(虽然没有反锁,但是,我还是不想让伶姨看到我手淫)上了网路,看着图片,拿出伶姨今天新放进来的三角裤,手淫了起来.想像着图上如果是伶姨和我,不禁鸡巴又涨大不少. 
   当我把伶姨的三角裤靠上脸颊时,我发现,居然有点湿湿的.是淫水!想到这里,我快喷出来了. 
   没想到,就在这时,门把转动了,伶姨踏了一步进来,一边说着,"小正,我要去超市买点东西,你要不要我顺便买些什么?"我急急把伶姨的三角裤掩在我的鸡巴上. 
   可是,到了紧要关头已不容我煞车回马了!一股浓精喷了出来,将伶姨的三角裤稍顶起来.这件三角裤就渐渐被阵阵续来的精液把湿润了. 
   伶姨也愣住了,一会儿回过神来,才嗫嗫嚅嚅的说,  "对不起,小正,我该先敲门的" 
   然后,伶姨居然就跪在我大开双腿的鸡巴前,用那条已沾的精液的三角裤,将我射精后的阳具擦乾净.经过伶姨纤细手指的触摸,我的鸡巴又微微挺了起来. 
   "好啦!" 伶姨站起身来,"这条内裤我要拿去洗了.你要我到超市顺便买些什么吗?" 
   伶姨转身准备走出去了. 
   "可是,伶姨,你....."这回轮到我嗫嗫嚅嚅的了. 
   "哎,真是搞不过你.好吧,把头转过去,眼睛闭起来"伶姨背对着我这么说,一面随手把那条浸湿的三角裤放在我桌上.双腿并拢挺直,将裙撩起在腰际,就在我房门前将三角裤以优雅的姿势褪了下去. 
   我就这么一直没动,看着这一切,看着那条刚刚还贴在伶姨美臀上的三角裤,就这样连同裤袜脱了下来. 
   我还看见,伶姨浓密阴毛覆盖下的丰满阴阜,浑圆的丰臀,还有那紧缩的肛门.全都一览无遗的呈现在我眼前. 
   不自主的,我瞪大了眼睛,嘴巴也微微的张了开来.下面的鸡巴,更是高耸了起来. 
   忽的眼前一黑,这条还留着伶姨体温的苹果绿三角裤就这么被轻抛到我脸上. 
   "叫你闭上眼睛别看的你还看.小色鬼!"伶姨嗔道. 
   顺手拿起那条沾了精液的三角裤,就这么走出我的房间.走出门外几步时还抛下一句,"还有,把你的桌子擦一擦" 
   看着伶姨臀部轻摆,路过垃圾筒时,将那条三角裤往里面一抛.然后穿上高跟鞋,就这样,裙子底下空无一物的出门到超市买东西去了. 
   等我回过神来,伶姨已经出了门去了.那条还留着余温的苹果绿三角裤还挂在我的脸上. 
   至于我的阳具,早已竖的快喷出来了. 

                                                骇客伶姨 第四章 柔软的裤袜 

   那天我不但能够拥有伶姨的三角裤,上面还留着伶姨的体温,我是如何的满足,都记录在日记上. 
   现在我反而希望伶姨会再度入侵我的电脑了.所以我试探的在日记的结尾,要求希望以后也可以同样有着伶姨的体温. 
   这样写了两天,都没有回应.而我,还是留着伶姨那条苹果绿的三角裤. 
   第二天晚上,我下楼到我家做例行的巡视.回来后,我打开电脑一看,伶姨留了回应! 
   "小正,我很犹豫,我不知道我这样做到底是对或不对.照正常世俗观念,毫无疑问我是错的.可是,手淫在我的看法是很健康的宣泄管道.更何况,我这么做,你在课业上也能更专心……哎,不管了,好吧,答应你好了.以后我就不再把我的贴身衣物放你抽屉了.你需要时和乾妈说,乾妈就当场脱给你. 
巧伶 "

   我跑到客厅,看着伶姨.伶姨正叉开大腿坐在沙发上,似乎早料到我会冲出来,笑笑说,"怎么了?瞧瞧你,急色鬼一个,凡事要慢慢来,才能享受它的乐趣." 
   我兴奋的说不出话来,只说出"伶姨....你....日记上说....." 
   伶姨回答道,"等不及,现在就要是不是?好,乾妈都答应你了,怎么会不算数?"
   说毕,伶姨就在沙发上翻转过身去,还抛来一句,"要闭上眼睛哦."接着就翻过身去,背对着我,跪趴在沙发上,以曼妙的姿势将她的三角裤脱了下来 . 
   当然,一切又一览无遗,我的眼睛不但没闭上,还瞪得更大. 
   然后这条三角裤随着一句话被轻抛到我头上, 
   "拿去吧,小色鬼.我就知道,说了要你闭眼,你也不会听的" 
   我愣在当地,回过神后,拿着我的奖赏,回房解决我那快撑开短裤内的问题. 

   这个日记已经不只是个记录的程式了.它现在是互动式的了.是我和伶姨的双向沟通管道. 
   伶姨告诉我,她还是遵照骇客的不成文规矩,会留下记号.在她看过的日记,左下方会有个小小的 CL 标记. 
   后来,我陆续写,我喜欢看伶姨穿高跟鞋,短裙……我的要求一一被应许了.伶姨在看到我的日记后,隔天就上街采购. 
   伶姨原本就有不少高跟鞋,但是她说,原本的高跟鞋都在外走过,会把家里地板弄脏.所以新买一批,专门在家穿给我看. 
   唯独一点,在伶姨褪下内裤乳罩时,我都只是惊鸿一瞥.意犹未尽,想再仔细看时,伶姨的短裙或上衣就覆盖上了. 
   有一次,在伶姨褪下内裤乳罩时,我造次想摸摸伶姨美妙的胴体,伶姨把我的手拍开说,不可以,这样我不能接受. 
   还有一次,和伶姨去逛街时,我忍不住把手往伶姨的美臀上放,伶姨的脸马上拉了下来.回家后告诉我,男人不该有这种轻挑的举动,就算关系亲蜜,也只能私下这么做.但是在大庭广众之下,就很不得宜.不仅如此,这样她会被外人看贱,对她是种羞辱.更何况,这样轻挑是不尊重她在外的身份. 
   尽管伶姨说得很有道理,我觉得,还有某种的心理障碍成份在. 
   我每天都把对伶姨的性幻想写在日记里,我也知道,伶姨会看得到的. 
   每天日记的最后,我都写着,"伶姨,可不可以让我仔细看看?可不可以给我摸摸看?好不好嘛,伶姨.不然,我满脑子都是伶姨曼妙的胴体,什么事都做不了了.好不好嘛,伶姨." 
   由伶姨留下的记号,我知道,伶姨都看到了,只是,她还在犹豫. 

   终于,有天,我和朋友约了出去玩.回家时已是晚饭时刻,伶姨正在厨房作菜. 
   我冲完澡回房后打开电脑,现在我已设定自动先开启日记程式,至于隐藏目录及密码,因为没有必要,我也都拿掉了.
   入眼的是伶姨的留言,终于,伶姨下决定了,不管是好或坏. 
   我急忙拉把椅子坐下来仔细看. 
   "小正,我总觉得我们这么做有些不对,可是,我又说不上来是哪儿不对.是我身为你乾妈的身份吗?可是,当乾妈不是就该照顾宠爱乾儿子?
   我也看不出让你有安全的宣泄管道,减少课业外的成长烦恼有什么不对.难道是乾妈和你之间的年龄?或是礼教的约束?这也都不该困扰乾妈的,乾妈向来最讨厌这些世俗观念. 
   那么,到底是什么? 
   乾妈想不出来,男女两情相悦,问题在哪里?这件事,乾妈想了好几天.既然找不出反驳的理由,乾妈就该答应你的. 
   可是,总是怪怪的,说不上来.这样子好了,我们彼此折衷,你要摸乾妈的身体,乾妈答应你.但是,只能隔着乾妈当时的穿着,并且只能在私下只有我们俩的情形. 
   至于要看乾妈私密之处……我们先保留.让乾妈把一切想清楚,好不好?乾妈也很苦恼,想给你答覆,却又不知该如何决定. 
   原谅乾妈,让你这几天如此烦闷,你可以接受乾妈折衷的提议吗? 
   让乾妈多点时间把这整件事想清楚,好不好? 
    巧伶” 

   太棒了,有回应了.我冲到厨房从后方一把抱住伶姨,向她说谢. 
   伶姨当时是穿着丝质上衣,短窄裙,搭配裤袜,以及"家居用"高跟鞋. 
   伶姨说道,"怎么了?小正.小心点,不然我们的晚餐就完蛋了." 
   这时这些话我怎么听得进去?又怎么会在乎?我摸向伶姨那对令人遐思的乳房.我更是惊喜,在丝质上衣下,并没有乳罩. 
   美乳盈握,我一手揉着伶姨的左乳,一手向下探入伶姨的裙底.抚摸着伶姨翘起的美臀,三角裤在裤袜上的衬线,顺着股沟往下,我的手触及一片湿地.再把手往前方一翻,越过骨盘,来到伶姨最隐私的密地. 
   我的手隔着裤袜和三角裤在这块密地上来回的抚弄着.左手也没闲着,隔着丝质上衣在伶姨的奶子上绕着圆周,并不时搓捏着伶姨突起的乳头. 
   伶姨的喘息越来越急促,也越来越大声.她的两只手已不再是在菜上面,而是撑在流理台上,不时的握紧又放松. 
   我听着伶姨的喘息,将嘴往伶姨诱人的双唇移去.伶姨抿着嘴,试图避开. 
   我在双手上多加了力道.终于让我的唇碰上了伶姨的唇. 
   我的运动短裤被撑的挺挺的,涨的好难受.于是我空出一手将短裤及内裤拉下去.煞时,我的阳具就蹦了出来.回手,将伶姨的短窄裙撩至腰际.把我的鸡巴时而置于股沟,时而置于两腿交处磨着.那温暖柔细的滋味,真是只能意会无法言传. 
   这样子,我的两手便集中于伶姨傲人的一对奶子上,不断揉着. 
   伶姨的秀发因为头部不时的前后摆动而显得有些凌乱.
   我又将我的嘴凑向伶姨的娇唇.这一次,我又得了一个惊喜.伶姨并没有抿嘴避开,反而将她的舌头度入我口中. 
   我们热切的吸吮着,舌头互相缠绕,并伸入对方口腔里. 
   我鸡巴的磨动越来越快.右手又往下探.触及伶姨裤袜的上缘,我的手往下一压,准备往里去. 
   伶姨急急由接吻中的嘴边说, 
   "不行,小正.不行.求求你,我们说好不可以的.不要,好不好?小正?"并一手按住我往里探的手. 
   我犹豫了一下下,如果我现在打破约定,可能这阵子美好的一切都会一起毁掉.我不能冒这个险.还是安全的一步步来妥当.于是我又把手放在伶姨的奶子上揉着. 
   伶姨知道我退出手后,也决定让了步,只手把上衣胸前的扣子解开.伸手握住我的手,引导到伶姨的奶子上. 
   我的阳具一直在伶姨的屁股沟和私密处磨着顶着. 
双手由下往上罩住伶姨那对奶子揉着,并不时搓捏伶姨的乳头. 
   我发现,我稍用力捏伶姨的乳头,伶姨就会倒抽一口气.然后咬着下唇忍住不发出声音来.最后,我再用力一捏,伶姨忍不住了,嗯哼了一声.之后,她极力的抿着嘴压抑着不让嘴巴说出话来,用极微细的嗯哼声音配合著我的动作. 
   就这样,我们在厨房激烈的爱抚着,一直到我就这样喷泄在伶姨的私密处之前.精液沾上她的窄短裙及裤袜.顺着匀称的美腿流下来. 
   伶姨瘫趴在流理台上喘了好一会儿,才定下来,回头看看我,嗔道,"看你,满身大汗又把我这道菜毁了,再去冲个澡去.我也要去冲个澡了.等我再重做一道菜再吃饭,饿着了只能怪你自己猴急!" 
   说罢便边解衣,边往她房间的浴室走去. 
   我不自主的也跟着伶姨走向她房间.跟到她房门口时,伶姨伸手挡住我,说,"不行,年轻人,你回你房里浴室去冲澡去"我于是转向回对面我的房间去冲澡. 
   等我洗罢出来后,我顺手将凌乱的厨房稍事整理清洁.将清洁用品放回时,恰好就在伶姨浴室外.窗户虽然微开,但百叶窗是关上的.更何况我知道还有一道廉子.所以也没再耗费心神. 
   奇怪的是,我做完这些事,又在窗下站了好一会儿,才听到有水声传了出来. 
   老实说,我原本并不怎么欣赏连身裤袜的,我喜欢的是吊带袜组,我觉得吊带袜组较能引起我的性欲. 
一度还想在日记上要求伶姨把那些裤袜全扔了别再穿了. 
   不过,有了这次经验,我的态度转为不反对了.那天,晚餐到将近八点才上桌. 
   饿?的确,我是有点饿. 
   但是,你知道吗?我一点也不介意. 

                                                骇客伶姨 第五章 惊喜?精喜? 

   那天初尝裤袜的味道,虽然我俩都是当事人, 
   我还是详细的把我的兴奋与感想写入日记.毕竟,还是要有忠实的记录. 
   我也对伶姨提出我的疑问,为什么伶姨总是忍着,只是细声的嗯哼着? 到底为什么要如此抑制呢? 还有就是,为什么伶姨进房后,过了这么久,才听得水声? 
   伶姨隔日给了我答覆 
   "小正,你问得对,这点我确实没有好好想过.从小我就被教导要做个端庄的淑女.不论什么场合都不能失色或提高声调,这样有失身份.所以不自主的也抑制自己不能出声.不然就会被视为淫荡.现在想想也实在很可笑,就只我俩,又哪来的外人评什么淫荡呢? 话说回来,乾妈这样矜持,反而只是害自己.不能完全放开,何能体会极致? 乾妈真是笨哪.谢谢你点清这一点. 
   至于另一个问题,这就当乾妈的秘密好了,不要追问,好吗? 就当乾妈害羞好了,可以吗? 或许日后,时机到了,乾妈会告诉你的. 
   巧伶" 

   我有时真是搞不懂,伶姨对我都已如此了,还有什么好羞不羞的? 不过,既然伶姨都这样表示了,更何况我还是有希望时机到来会知道,我就没有再提了. 
   这天,总公司的苏执行长打到伶姨的专线电话来.这是很少有的事.伶姨对于公司的事都全权交派处理,不但隐在幕后还全不管事.所有公司知道家里电话的也只有这总执行长.外界知道的,除我们一家三口,一只手都数得出来. 
   他和伶姨很谈得来,兴趣也相投,对事务的见解更是有默契,加上又是单身.几度妈都要撮合他和伶姨,却是两人总是阴错阳差,时机不对……没有结果.老实说,我听到伶姨和他约在附近的咖啡屋碰头时,我是有点,不,很吃味. 
   我自然向伶姨表达了.伶姨听了乐得一直笑,这反应倒不是我所想像的.等伶姨笑得差不多,气也喘过来之后才说. 
   "你这个小宝贝,你想到哪里去了.小小年纪就会吃飞醋呀." 
   我可是笑不出来,我是认真的. 
   "你放心,苏苏只是来谈公事,又想找我聊聊,顺便带他女友让我瞧瞧给点意见而已.我原本也想在电话中就解决的,只不过拗不过他,又不想摆架子命令它.更何况,我不出去现现身.人家老以为我和你都在房里,也不好啊.这样吧,我穿裤装出去,咖啡屋离我们这儿不远,我把 walkie-talkie 打开,让你全程监控,行了吧?" 
   Walkie-talkie 是对讲机,虽说仅适合近距使用,但是伶姨买的功率够强,也够听得清楚了. 
   我原本也想跟去,但是去了搭不上话也很无聊.于是便答应了. 
   伶姨主动的就掀起裙子,将她的三角裤褪了下来. 
这回,她的动作较缓慢,让我多看了一下.(我想,她是想补偿我吧)然后把三角裤塞在我手里,说, 
   "好嘛,就别吃飞醋了.让这底裤代替伶姨陪着你,好吗?"随后就回房更衣去了. 
   我看着伶姨从她房里走出来,是套合身的裤装没错.但是,这套裤装也衬出了伶姨翘翘的屁股,现出里面丝质三角裤的棱线. 
   我是有点不满意,可是,想想,伶姨这种要命的身裁,穿什么也掩盖不了的.不过,我倒是没想过,连裤装也掩不了伶姨的性感. 
   伶姨把另一只对讲机交给我,在我面前将她的对讲机发话纽卡死,放入手提包里. 
   "这样你可以放心了吧?小霸王"然后才出门去.
 
   我回房,原本一直注意听着对讲机的内容,结果证明我真是多虑了.我觉得有些惭愧.
   原来是总公司顶楼要改装,伶姨觉得没有必要有总裁室.想把执行长室移至顶楼,全给苏执行长用.理由是她几乎都不现身的,空着是浪费资源.只便宜总裁秘书一个人用.苏执行长则是认为这么做万万不可,他留在下一层和几位副执行长一起才对. 
   后来伶姨终于说服苏执行长将执行长室移至顶楼. 
将总裁秘书划规执行长,只有她到总公司时再由她使唤.然后两人又为了伶姨同样以不常现身执意要较小的办公室争论.伶姨还说,总裁室装璜决不可铺张,要像和苏执行长一起在学校任职时期她的家庭办公室布置,她才不会觉得拘束.倒是执行长室常要对外接触,要装璜的气派些.最后还是伶姨说服了苏执行长.
   然后将两人的谈话导向公司的未来决策.和苏执行长的女友闲聊…… 
   我听听觉得无趣,就把对讲机往床上一扔.打开电脑,记下我对我的多心感到抱歉后,就上网乱逛去了. 
   我觉得口袋鼓鼓的,想把东西清出来时才想起……口袋里还有伶姨温热的三角裤.我将它拿了出来,闻了闻.将裤子脱了,手里抹上乳液,边上网看色情网站边手淫起来.我以为伶姨要好一会儿才会回来,那时我也完事了,所以也就没去关上房门. 
   岂知,我错了.我的阳具才涨大没多久,就听到钥匙转动的声音.接着伶姨的声音就传了进来. 
   "小正,我带了你爱吃的起司蛋糕回来了."脚步也渐渐往我房门走来.这回我还没到紧要关头,我就看着阳具渐渐消了下去. 
   我想起身去关房门时,伶姨已到我房门口了.坐在椅子上,光着下身,一手拿着伶姨的内裤,一手握在我渐消的阳具上. 
   伶姨愣在房门口. 
   虽说我和伶姨已算很亲蜜,那场景也真是够糗的了. 
   "哦,对不起,我不知道....."伶姨嗫嚅的说着,好像闯进来是她犯了错似的. 
   "消下去了,你要负责."到这地步,虽然有点无耻,我乾脆耍赖了.
   恰好这时电脑上的画面进来了.伶姨瞄到了画面,又开使咬下唇犹豫了."那....好吧." 
   伶姨把蛋糕的盒子往我书桌上一放.接着动手把长裤解开.边脱着长裤边说道,"我也不喜欢穿长裤,弯腰蹲下挺不方便的"将解下的长裤当垫子,就跪坐在我的双腿间.伶姨像捧着宝贝似的双手捧起我的睾丸,爱怜的抚摸着. 
   因为经常使用电脑,伶姨并没有留长指甲.柔荑般的手指在我的阳具上顺着狰狞的血脉轻轻的拂过.用着短短的指甲在我的鼠膝部,阴囊与大腿交接处轻轻用指甲刮着.由于这个部位平时都被衣物覆盖着,搔起来更是舒服. 
   伶姨的重点又转往卵袋,她避开我的卵蛋,在阴囊上用指甲刮着.那感觉,天哪,我真有如进了天堂.我不禁由口中吐出"喔"的声音. 
   伶姨再把一只手移往我渐渐冲血的鸡巴.上上下下的套弄着.我把双手由伶姨的脸颊上移开,下身不动,转过上半身,在电脑上开启数个流览器 ,分别连往几个地方.
   伶姨仍是全神贯注在为我的鸡巴服务. 
   一下子,数张图就进来了.恰好伶姨抬头望着我,瞄到我身旁的图片.小嘴讶异的微张了一下,浅浅的给我一个淫淫的微笑.我扬扬眉回应她. 
   "好吧,我大概是前辈子欠你的."拿过我手上那条三角裤,把她手上和我鸡巴上的乳液拭乾净.朱唇轻启,如同刚刚那些图片,将我的龟头含入. 
   伶姨耗费一般工夫,努力的将小嘴张大尽可能的想含入我的男根.仅管她再怎么努力尝试,最多也只含入三分之二左右. 
   到这里,我想也不用我多说,那些图片自然是些口交的图片.伶姨在我的鸡巴侧边,顺着我的肉棒舔弄着,就好像舔一只美味的冰棒.不时还发出"啧,啧"的声音,好似在赞美我雄伟的阳具.两只手除了偶尔将发丝撩开,不要碍着她目前专注的舌头运动之外,也没有闲着,在我的卵袋上搔着. 
   我双手顺着伶姨的秀发,并延伸抚着她的背.伶姨将舌绕着我环割包皮的棱线转着.现在,肉棒已经成了金钢棒了. 
   伶姨又转移目标,双手套弄着我的鸡巴,小嘴移到我的睾丸上吸舔.我忍不住头往后仰,由喉咙发出"喔――"的声音.然后舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来, 
虽然伶姨还无法将整根肉棒尽根含入,但她尽力的吞入到她的极限,头部上上下下的套着.双手则是又回到卵蛋上,在阴囊及大腿根部用指甲搔着. 
   我微弓着身,手时而顺着伶姨的秀发,时而抚着她的背,有时又到正面来,将双手下探,伸向伶姨的乳房.隔着丝质的上衣,我握到的是一对被蕾丝乳罩罩着的奶子.丝质上衣配上蕾丝乳罩的触觉,真是不可言喻.手心向上的捧着伶姨的奶子,揉捏起来. 
   我再抚向伶姨的背,这次伸的远些,我触及伶姨乳罩的背带.于是我就想隔着衣服将乳罩解开.可是,我再怎么弄也解不开,我笨拙的动作引起伶姨的注意,由套弄着阴茎的嘴边吐出
   "小傻瓜,让我来吧" 
   伶姨分出一只手,伸向她胸前,解开几颗扣子后,然后在乳沟间稍一用力.那对奶子就不受束缚的蹦了出来了! 
   我的双手马上承上去,迎接这对刚被释放充满弹性的丰满乳房.我的揉捏让伶姨分了心,发出"喔……好……用力……大力捏……捏我的乳头……"伶姨双手撑起身子,半靠着我的胸膛,仰望着我,移了上来.朱唇主动的凑了上来,将舌度入我口中.嗯……樱桃口味的口红加上点淡淡蓝莓味乳液的味道……
   双手搔着我的卵袋,穿着丝质三角裤的下体就在我的鸡巴上么磨蹭着.我的手有了较大的活动空间,揉捏的更快更用力了. 
   热吻过后,伶姨的嘴凑向我耳边,轻声的说,"舒服吗?" 
   这还用问?我的答案当然是肯定的,只不过我的喉结哽着,说不出话来.只能回道"喔……" 
   "这样子的补偿,你还满意吧?"伶姨的嘴在我耳边,我眼前送上的是伶姨的一对奶子. 
   我点了一下头,便把头埋入伶姨的奶子间. 
   "哦……"在我吸入伶姨乳头时,伶姨抽了一口气."哦……好……好……"我贪婪的用力吸吮着. 
   "好……用力……再用力吸……"
   我用唇夹住伶姨涨突的奶头,并用唇抿着. 
   "啊……小正……好美……好美……" 
   我的鸡巴一直顶向伶姨的阴阜,两手现在是在伶姨的屁股上磨挲着. 
   "小……小正……你…你还没……哦……没回答…哦,美……我的问题……"我这时哪里回答得了什么问题,我只能"嗯"并在她的奶子间点头回应. 
   我的手往下一扯,伶姨的屁股蹦出了三角裤.伶姨急急用手护住她的三角裤上缘,说"小正,不可以,求求你"倏的退下去回到跪坐的姿势,将鸡巴含入嘴中. 
   我对这转变有点受挫的失望.但伶姨的的舌功让这失望在瞬间就消失了.鸡巴上舒爽的感觉上我实在无法分心管那一点小失望. 
   看着伶姨跪坐在我腿间,向下看到白晰屁股和屁股沟,我双手抱着伶姨的头顶了起来.我知道,我的精门已关不住了. 
   我开始用力的顶,伶姨也因此发出几声噎着的声音. 
   伶姨也感觉到我的马眼开始张合,头部的套动及双手的搔痒也加快了. 
   "伶姨,我快来了"说罢我就想把肉棒抽出她嘴中. 
我认为射在她嘴里,满不敬的.岂知伶姨并不这么认为,反而更加紧死命用力的套动,一点也不在意我的鸡巴已顶入她的咽喉.并且双手环绕紧紧嵌入我的屁股,丝毫不让我退出来. 
   我的第一道精液就这么冲击着伶姨的咽喉深处."唔"伶姨发出这样的声音,减缓了头部的动作."咕,咕,咕"伶姨随着我喷出的精液,发出吞食的声音.就这样,我所有的精液全被伶姨吞下肚去了. 
   当我的鸡巴退出伶姨的小口时,稍稍牵了一丝精液在伶姨的唇边.伶姨连这也不放过,用青葱般的手指将嘴边残留的那一滴也揩起来,将手指放入嘴里吮着……这时我已摊在椅子上了.
   伶姨却又将舌舔上我的阳具.不放过任何一滴精液似的仔细将每一处舔过一次做最后的巡视. 
   然后才咂咂嘴,舔了舔唇,说,"其实那天在你房里,乾妈就想把桌上的精液舔起来了,只不过怕你笑乾妈淫荡,看不起乾妈"
   伶姨站起身来,我看到丝质三角裤已是一片湿,大腿根部也有些许黏液.我不清楚是汗水,伶姨的淫液,还是我的前列腺分泌物造成的.不过,我已无力去在乎了. 
   伶姨俯身搂了我一下并轻啄我的唇,将嘴凑在我耳边轻声说,"好了,我负责了,补偿你了.现在你满身汗水,去冲个澡吧.我也要过去洗一下了. "离身时又说,"你准备什么时后喊我一声娘,让我高兴高兴呢?"然后转过身,弯下腰拾起散落地上的衣物及皮包,走出我房间. 
   留下一句,"起司蛋糕就待会再吃好了,乾妈洗好澡后煮义大利浓缩咖啡,我们两来个下午茶约会好了.还有,对讲机可以关了." 
   其实,我并没有听清楚伶姨最后说了什么,因为,自伶姨转过身后,我的目光及所有注意力就集中在伶姨白晰浑圆的屁股上.伶姨自始至尾都没有拉上后头被我扯下的三角裤.就这么扭着屁股走回对过通道她的房间去了. 
   我冲好澡后将蛋糕拿到楼下的咖啡室去,伶姨是个嗜咖*是维持一定份量深炒得出油的豆子. 
   这咖啡室采光特别好,窗明几净.我磨好豆子,温了杯,打好奶泡,煮好我的卡布基诺及伶姨的特重口味浓缩咖啡,(份量已非双倍可比拟,我不懂伶姨怎会如此喜欢那近乎用药剂量的强力味道) 
   将一切摆妥好一阵子后,伶姨才边擦着尚在滴水的头发走进来."好香,真是青出于蓝.我看你煮咖啡的功力快要不输我了"边坐下边说,"我才进浴室,闻到磨豆子的香味,知道你要煮咖啡了,急急冲个澡,赶快就出来了,咖啡可是不等人的." 
   天晓得,我可是磨姑半天才把一切弄妥的,而伶姨居然说她才刚进浴室. 
   我也不想追问怎么时间差有这么大了. 
   伶姨坐下,加了糖,喝了一口,抿着嘴好一会儿才说"嗯,这味道真好,除了做爱的滋味,没有别的比得上了.小正,到吧台帮乾妈把烟拿来好不好?" 又是伶姨的一个怪癖,她平时是不抽烟的,但是喝咖啡就一定要配烟.她说浓缩咖啡加糖配烟味道才带得出来.加奶精或配任何东西就糟蹋了咖啡了. 
   当然,蛋糕就全归我了,伶姨喝浓缩咖啡是决不会再配任何其他东西了. 
   伶姨吐出一口烟后,状似极为满足,然后才说,"不是说我洗好澡后再出来煮的吗?怎么?等不及要吃你的蛋糕呀?" 
   我怎么知道…有吗……伶姨有说是她要来煮吗?
                                                  骇客伶姨 第六章 禁忌的刺激 

   虽然我和伶姨在家中已到如此程度,伶姨还是紧守住最候的防线.
   我可以随时就把手伸入伶姨的裙底,但是只能隔着三角裤或裤袜摸.(老实说,伶姨的美臀真是令我着迷.怎么摸都不腻.)只要伶姨在家,她就肯为我口交.如果她一时在忙,我只要拍拍伶姨的屁股,她就会将裙撩起,将三角裤褪下给我, 让我手淫去.(这也是我唯一可以看得到伶姨阴阜的时候) 
   我可以随时握到那对美乳,也任我揉捏吸舔.只要隔着三角裤或裤袜,我也可以将阳具恣意在她私密处磨蹭.但是,她就是不肯把私密处露出来让我看个够.也不让我有任何机会将阴茎放入肉穴去. 
   我在日记中要求过好几次,伶姨就是不肯答应.
   "小正,乾妈也是人,也会有欲念,相信我,我比你还苦恼.礼教与舆论的约束及会造成的冲击和后果,让乾妈却步不前.乾妈可以无视世俗,但是以后你要怎么做人,我又怎么跟你妈交待,这一切实在让乾妈很为难. 
   而在另一方面,你给我的,不仅只是一般肉体的愉悦,更有一种禁忌的刺激.这种突破禁忌的刺激也着实让乾妈感到莫名的兴奋及异常的快感. 
   自古以来,理性与爱欲的交战就是恼人.乾妈现在还没有要跨越这条线,尽情享受这份禁忌刺激并承担后果的心理准备. 
   乾妈在寻找一个适切合理的解释,让这一切顾虑消于无形.请给我时间. 
   巧伶"
 
   就这样,就再也没有进展了. 
   这天,晚餐后伶姨决心要清一下储藏室.留了些习题给我之后就去忙了.当我做完习题后,正在上网时,伶姨走了进来看我. 
   "哇,真是累翻了.今天整理到这儿就行了.我要去洗个澡睡了.小正,你玩玩也该早点上床,知不知道?" 
   我"嗯"的回了一声,右手操控滑鼠,连往情色站台,左手揽揽伶姨的腰,然后又不老实的往裙底钻了进去.我的头则是靠往伶姨的胸部揉着. 
   伶姨笑道,"小色鬼,我还没检查你的作业呢.不行,今晚伶姨已经没力了,欠你一次,好不好?"
   我点点头,一副失望的表情.左手仍做着最后的努力,柔着伶姨的阴阜. 
   伶姨淫荡的扭着腰回应我左手的动作."小正,真的,伶姨不是不愿意,只是真的没力气了." 
   "好吧"我说,停止了挑逗. 
   伶姨看看电脑萤幕,然后把裙撩起,褪下已有点湿的三角裤.坐上我的大腿,把内裤塞到我手里."好嘛,伶姨改天补偿你就是了.来,拿去解决你的需要."在我腿上扭了扭屁股,并深深吻了我.然后才起身说,"晚安安,早点睡哟" 
   我逛了不少站台,阴茎虽然挺立,但是总是缺少那么点刺激让我宣泄出来.看了那么多的各式图片,脑子里满满都是伶姨.我突然起了个念头,右手握着我的男根,我起身往伶姨的房间走去.
   走到房门口,一转门把,轻轻把门推开.伶姨床头的灯还是亮的,我吓一跳,以为伶姨还没睡.定睛一看,伶姨的右手垂下床沿,指尖还在书本上.眼儿却是祥和的闭着的.道是睡前看书就这么入了梦乡.秀发散在枕上,丝质短睡衣,肚子上覆盖着薄被,脚却已不安份的将被踢至一旁.成ㄗ字形陈在床上.我轻手轻脚的走到床沿,惟恐惊醒了伶姨. 
   我望向伶姨,下体上是件黑色的镂空蕾丝三角裤.仔细一瞧,居然还是中空的.两条丝线未系,散在一旁.整个阴阜就这么露出来呈现在我眼前.阴毛丛生,还有滴淫水留在阴毛上,映着灯光,向我调皮的闪着. 
   我终于有机会可以好好看看伶姨的私密处的.我凑近了仔细看,阴毛,阴唇.噢,真是太美了.吸了一口气,入鼻的是股淫骚味. 
   我想伸手去摸将阴唇分开,也想用舌去舔,更想把鸡巴凑上去磨,插入肉缝之间,但是,我怕伶姨会醒过来,于是便不敢采取行动. 
   就这么我看着伶姨毫无遗漏的将阴阜呈现在我眼前,手也没闲着的套弄着我的肉棒.一股舒爽的电流袭了上来.我射精了.我的精液喷出,散落在伶姨床上及木质地板上.我也舒服的跪坐下来. 
   几滴精液喷上了伶姨的大腿,惊醒了伶姨. 
   伶姨右手转亮房间灯光,左手急将薄被拉过盖住身子.娇喝一声,"谁?" 
   突然乍亮的环境,彼此的眼睛都不适应的眯了起来.我也呆倚南胝庀伦油炅毁了,世界末日来了.脑中正在盘算怎么才能解套. 
   伶姨刹时明白是怎么回事,像是想通了什么似的,转为笑盈盈的看着我,将脚一伸,勾住我的脖子.将我拉向她的大腿根部. 
   转变如此突然,我也不知所措,就任由伶姨将我的脸以腿勾着,贴上她的阴阜. 
   "哎,我认了.好吧,你要看,就给你看个够好了." 
   就这样,我被勾到伶姨的阴阜前,距离阴毛仅仅数公分之距.
   我不敢置信的伸出我的手,摸摸伶姨的阴毛.我的动作显然是被默许了,伶姨并没有如往常拍开我的手.我又用手指轻触阴唇,也不见被制止.到此,我才确定,这是真的. 
   阴阜上的淫骚味引诱着我上前品尝,我的双手由下而上环抱撑起伶姨的臀部,一头便埋入了阴毛丛里.循着味道来到淫骚味的源头. 
   我用鼻头揉了揉肉缝,听到上方伶姨传来"嗯哼"一声.我伸出舌,用舌尖拨开肉缝,往里舔了一下.有点腥.最奇妙的是,随着我舌头的卷动与翻搅,伶姨也跟着颤抖,屁股也扭动起来. 
   我尽情的用舌舔着搅着,耳中听到的是伶姨的呻吟 
"哦……好……好……再来……再来……舔里……里面……里面一点"我将舌尽力挺,尽可能的伸入伶姨的肉□.模糊的听到伶姨"啊……"的舒叹声. 
   我贪婪的吸吮舔弄着,不时舌尖抵着伶姨的阴蒂,以舌尖挑着. 
   "啊……啊…雪……雪……好美……好美……舒……舒服……"伶姨的手移到我的双耳,抱着我的头,挺起下腹迎向我的脸,似乎想将我的头塞入她的小肉穴似的. 
   我觉得有点换不过气来,于是将头抬起来呼了口气.改为用手指在伶姨的阴唇间挑逗着.我的食指在湿暖的肉穴中翻搅,本能的就往里钻. 
   突然,伶姨倒抽了一口气.我食指的第一个指节陷了进去.食指被肉壁紧紧夹着,开始在肉穴中抽插.伶姨随着抽插而呻吟着. 
   "嗯..嗯..喔..啊...好...好棒...好...喔...."我将食指缓缓抽出,伶姨的淫液由肉穴牵了条丝到我的食指.用姆指与食指磨了下这淫液,滑滑的,有点黏.拿到鼻尖嗅嗅,伶姨三角裤上熟悉的味道冲上脑门.食指又回到肉穴中抽动,这回我加了点力,也只进到第二指节. 
   我的身躯延着伶姨的胴体爬了上去.我的嘴找到了目标,伶姨的乳头.一口就含上去用力吸,手指也没停的在伶姨的肉穴抽插. 
   伶姨双手紧抓着床单.时而紧抓,又时而撑开.由喉头发出"噢....真美....舒服...舒.....舒服.....哦....好....." 
   我的鸡巴此时已恢复雄风,贴在伶姨的阴阜上.磨着顶着.眼朝上望向伶姨,只见她的头左右翻动,如瀑般的秀发已显□乱,几许发丝因汗水贴在脸上. 
   我抽出手指,揉握伶姨的一对奶子,用嘴吸吮着乳头.当嘴在左乳时,就用手指揉搓右乳头,交错进行着.我的阳具在伶姨的阴阜上顶着,可是就是不得其门而入.或许是太过兴奋,就这样我把精液全喷在伶姨的小腹上. 
   伶姨一把紧抱着我,许久才放开来. 
   她将我拉起,和她面对面并躺在床上.单手将那条黑色中分三角裤脱了.就用它轻柔的把我的鸡巴擦乾,并将她身上的精液揩去.随手就把那条三角裤往床尾地板一抛. 
   现在,我和伶姨都侧躺在她床上,面对面,头并着头.伶姨将身上的丝质肩带睡衣也脱了,拿着它帮我擦汗.然后也是往后一抛让它加入那条黑色镂空蕾丝三角裤. 
   我面前是个绝色美女,身上别无他物,玉体横陈就这样毫无遮览的在我眼前.我望着伶姨说,
   "伶姨,你好美"
   伶姨回道"谢谢你,年轻人.连你也这么说,我感到很荣幸.已经有一阵子没有人这么恭维我了."顺手将薄被拉过来,盖着我两的腹部.大概是怕空调使我着凉了. 
   我说,"真的.不是恭维,我是说真的" 
   伶姨伸出手,顺着我的头发,"小鬼,真会灌迷汤.将来不知要害惨多少女孩子" 
   "伶姨,你怎么不相信我呢?我满脑子都是你,别的女人都引不起我的性趣,所以我才偷闯进来的呀.再说,你不是也看了我的日记了吗?" 
   "也是哦.那好吧.就信你好了.说到日记,我想现在可以告诉你了.为什么每次你爱抚我,射精后,我都隔了一阵子才洗澡.
   其实,乾妈也很想当场就把身子给你的.再加上那突破礼教年龄禁忌的莫名刺激.更是撩得乾妈欲火难忍.几度都想弃守,与你共享欢愉.都忍着回房用情趣用具自慰来解决,所以才耗了那么久." 
   "你是说,在你更衣室抽屉最里头的东西?" 
   "小鬼,连那儿你也翻过啦?" 
   我一时说漏了嘴,乾脆就从实招了. 
   "既然你都知道,那也就算了.乾妈这一生就只和那该死的那口子做过这档事.谁知道他是哪根筋不对了,丢了离婚证书就说要去流浪.这将近一年,要真忍不住,乾妈都是靠这些东西撑过来的. 
   其实,乾妈也只是因为新奇,就把店里的全买了一个,到现在为止,也只试过那个粉红色的小跳蛋震动器呢." 
   "伶姨,你不用再靠那些东西了.今后就让我来为你解决." 
   "小正,你可是说真的?你真的愿意跟我这么个三十多岁的老女人做爱?"伶姨边这么说,边用另一只手在我的鸡巴上搔着. 
   "伶姨,你哪儿老了?难道我刚才的话你都没听见吗?只有你,我才会起性趣的" 
   "小正,乾妈最犹豫的一点,是怕如果乾妈就这么轻易把身子全给了你,你会认为乾妈很贱....." 
   "不会的,伶姨,你在我心中的地位永远是最崇高,最亲蜜的.我发誓,我只爱伶姨." 
   "唔,你的嘴可真甜.好吧,就相信你好了." 
   我的鸡巴在伶姨的抚弄下又挺起来了.伶姨也察觉到我下体的变化"真想不到.这么一下子,你又涨起来了.人家说,年轻可以再来一次的bb要你,我满脑子都是你
   "我爱你,伶姨,我要你" 
   伶姨大受感动,也忍不住了.将薄被一掀.身子一翻,采狗爬姿式,将屁股翘起对着我.一手后伸,将阴唇微分.微微扭着屁股,回头带着淫淫笑意对我说. 
   "喜欢你现在看到的一切吗?喜不喜欢乾妈的屁股? 
乾妈的屁眼好不好看?如果你要,乾妈全都给你. 
   不过,不是现在.乾妈要你把大肉棒插进乾妈的小浪穴,先给乾妈止止这阵子来的饥渴." 
   我跪立起来,将鸡巴凑上伶姨的阴唇.伶姨扶着我的鸡巴,引导到肉穴入口.我向后一缩,不让伶姨就这么得逞.反而是在洞门口磨着. 
   "好人....求求你....别再挑逗我了...插进来吧...来...来干我.....别磨了....求求你....给我止止痒吧....来嘛.....可怜可怜乾妈....来...我受不了了......来给乾妈止痒....." 
   伶姨可是急了.伸手想抓住我的鸡巴.眼角微润,我看了有些不忍.我奋力一挺,终于,我进到伶姨的体内了. 
   在同时,伶姨也因为我这一挺抽了一口气.我的鸡巴其实只有龟头进了去,伶姨却已龇牙裂嘴,眼角的泪珠蹦了出来. 
   "伶姨,怎么了,痛吗?不然,我不要进去好了."虽然我急着想把肉棒插进去,但这景象使我有点慌. 
   "不,不...没关系...不要拔出去.....乾妈的浪穴只是太久没人插了,所以一下子容不下你的大肉棒.乾妈很快乐,所以才会掉眼泪的.你轻点慢慢来就好了,来..再来...进来...."于是我缓缓的将肉棒往里塞.伶姨的小嘴大张,大口的换着气."哦...好...好爽....来...来....哦........" 
   我的鸡巴进去了三分之二就再也挺不进去了.我就这么磨着,享受肉壁紧密的将我的鸡巴包围着. 
   "好...好小正.....现...现在...现在抽....抽插乾妈的贱穴......"我开始进进出出的抽插着.伶姨配合著我的动作发出了淫荡的呻吟声. 
   幸好伶姨装璜时作了隔音设计,不然一定会有人来抗议的. 
   "嗳哟......好棒.....小正好棒.....真好.....快...好.....干...干乾妈的浪穴....小浪穴好喜欢...好高兴.....喔...嗯...嗯.....喔....喔.....好.....亲哥哥.....好丈夫.....你是我的....我的亲丈夫....小丈夫......干翻乾妈的浪穴.....干..干穿..干烂小浪穴也.....也没关系......喔.....真是美...美极了....." 
   我俯下身,贴着伶姨美白的背部,伸手向下前探,握着那对乳房揉捏着.一边努力的抽插着.
   伶姨回首和我深深的吻着.还自喉头发出"哦...哦....."的哼声.伶姨忍不住快感,将舌与唇自我口中分开,淫声浪叫
   "太...太美了.....就算....就算现在让我死....哦....我也甘心...美....美...雪....雪....爽....浪穴....浪穴太满....满足了....嗯.....喔.....亲丈夫....干得浪穴好爽....心..心肝...宝贝.....大鸡巴..真是....太....太棒了.....喔....."
   我抽插的动作越来越大,也越来越快.伶姨也配合著我的动作,在我挺入时将屁股迎上来. 
   发丝凌乱,体态淫荡,一点也无法和平日在外优雅高贵的伶姨连想在一起. 
   "好...好...美....美....美上天了.....哦.....好丈夫.....亲丈夫....我爱你....爱.......爱大鸡巴插.......哦.....我快死了.....要去了....好...好丈夫.....情哥哥......浪....浪穴快....快不行了....." 
   伶姨的喘息越来越急促,我的鸡巴也开始在肉穴里一涨一涨的了.伶姨也察觉到,我的精门要开了.更加淫荡的扭着屁股. 
   "来...射在浪...浪穴里.......来......我....哦......我们.....一起......一起上天......" 
   我奋力一挺,一股酥麻的电流由脊椎传了上来,精关再也锁不住了,一泄而出.伶姨也发出"啊......."的一声,再也支撑不住了. 
   我的力道使我俩都仆倒在床上,我伏在伶姨的背上,鸡巴插在伶姨的肉穴里. 
   我的双手仍在伶姨的乳房上,由后抱着伶姨.阳具还在小穴里做后续的射精,伶姨的手紧掐着我的手臂,指甲都陷了进去.
   我感觉到怀中的伶姨也在抽搐着.我忙问伶姨怎么了,却没有得到回答.手被掐的死紧,我探不到伶姨的鼻息.于是我将头靠过去...还好,伶姨大概只是昏过去. 
   我轻声喊着"伶姨,伶姨,醒醒.伶姨"许久,伶姨才吁出一口气.松开紧抓着我手臂的手指,爱怜的抚着掐痕. 
   "没事,小正.没事,别怕.乾妈刚刚只是爽死过去,这是女人高潮到极至的境界.你真是太棒了,所以乾妈才会这样的."伶姨顿了口气,缓和的一下,才又说,
   "女人的高潮不像男人,男人到高潮,顶个几下,第一个尖峰一过,最多再几个后续较弱的尖峰,几秒钟后就过去了.基本上,一过第一个尖峰,也就差不多了.女人就不同了,相对男人的高峰,女人则是高原,是要持续一阵子的.这时,最好的因应方式就是抵住并紧紧抱着." 
   我将伶姨搂紧了些.伸过头去,亲了下伶姨的脸颊.伶姨回过头来,和我热吻.好一阵子,分开后才又说,
   "至于爽死过去,这我也只是听说,我还以为是捏造出来的,直到今天,我才知道,真是美得无法形容.很多女人终其一生都无福享受到这滋味的,乾妈真是太幸福了."说着,眼泪又盈眶了. 
   "怎么了,伶姨,是不是我哪儿又错了" 
   "不,不是,乾妈是高兴.终于有幸能尝到这种滋味.要不是有你,乾妈一生可能就与此无缘.要不是你点醒我,不要矜持的忍着闷着,把痛快释放出,再加上那突破礼教年龄禁忌的刺激.乾妈是无法体验这一切的,要是知道有这么美,乾妈就该早早把身子给你的." 
   我的鸡巴已渐渐消退,带着白色的液体,滑出肉穴.伶姨也转过身来,与我面对面相望. 
   "还有一点,最重要的关键"伶姨凑到我耳边"你的大肉棒"说完便羞着把头埋入我胸膛. 
   我伸手托起伶姨的下巴,伶姨一脸娇羞的仰望着我.我低头吻住伶姨的唇.伶姨热烈的以舌度入我口中回应着.好一阵子我们的嘴才分开. 
   伶姨低头往下看着我那已消的鸡巴.带着精液与淫液的闪着光.于是便屈下身去,将我的鸡巴舔乾净.回上身,头靠回我胸膛,小手轻轻顺着.轻声说道, 
   "真希望可以天天让小正的鸡巴插" 
   我再度托起伶姨的下巴,鸡巴经过又一次伶姨舌头的洗礼,在伶姨小手的轻抚下,又有点蠢蠢欲动了.
   "伶姨,我们是夫妻,当然可以天天插啦.还有啊,这会儿怎么又叫我小正了?"伶姨一脸疑惑,不知我在说什么."你刚才不是喊着,情哥哥,亲丈夫的吗?" 
   伶姨嘤咛一声,缩回我怀里,娇羞的轻□我胸膛"你坏,坏死了,取笑乾妈" 
   "那你是答应我可以天天插罗?" 
   伶姨凑向我耳际,"乾妈答应你,怎么会反悔?你这么厉害,乾妈随时都愿意给你插."说完转过身,不敢正视我的眼. 
   我的鸡巴又重新竖起,我顶着伶姨肉感的屁股."伶姨,说话要算话呀,让我进来吧." 
   伶姨回头向下一瞧,轻呼,"天呀,我真不敢相信"回头看着我说,"乾妈也很想,不过,今天就饶过乾妈吧,乾妈已经没有力气了.再说,一下子来太多次会伤身的." 
   "那这该怎么办呢?" 
   伶姨想了想,微微抬了右腿. 
   "好吧,你就放进来吧.我们把它保留起来好了"扶着我的鸡巴.导入肉穴中. 
   "好了,小正.安份点.不要顶哦.乾妈不是不肯,乾妈是为了你着想.等醒来有了体力,一定补偿你"
   我偏偏顽皮的顶了一下,"你又叫我小正"乾妈被这一顶又抽了口气."好嘛,老公.乖,我们睡觉了" 
   伶姨拉过薄被,盖住我俩.偎在我怀里.我的左手穿过伶姨脖子下方,右手握着伶姨的右乳,鸡巴插在温暖的肉穴里.就这么呈汤匙的姿势,我俩疲累的睡去. 
   我终于进到了梦寐以求,日思夜想的温柔乡.伶姨也终于从我口中听到了一声"娘",只不过,我说出的是....."娘子".

                                                    骇客伶姨 第九章 狼来了 

   咖啡豆没了,要怎么办?当然是再进新鲜豆子呀.
   伶姨对于义式浓缩咖啡情有独钟.有时候,半夜还会爬起来到楼下煮杯咖啡喝,然后才上楼重新梳洗入睡.所谓的提神作用,那只有一天的第一杯才算,之后的,我看根本对伶姨无效,反而是安心入眠用的.
   伶姨说,就是因为浓缩咖啡,伶姨才会进一步了解苏苏这个人.听伶姨说,苏苏以前在大学时就在她同层楼的实验室.两人的指导教授还是私交甚笃的师兄弟. 
(那对老师都以退休当荣誉教授了,不过学校仍然留了办公室给荣誉教授.他们还是每天到办公室坐一坐的.) 
   苏苏煮的咖啡是一绝,伶姨常放着自己的实验室不去,跑到苏苏的实验室喝咖啡,看书,聊天.伶姨说着这些时,眼中有着某种神情,亮亮的,我抓不住也说不出那种感觉.我只知道,虽然伶姨全部的心意都在我身上,但是她一说起苏苏,我还是多少有那么一丝嫉妒,一抹醋意. 
   那天,伶姨与苏苏约在咖啡屋的那次.苏苏拿了两磅的豆子给伶姨.伶姨喝了是赞不绝口.这几天用的都是那批豆子.我看,伶姨那种数倍份量的浓缩咖啡也只有苏苏才会有所共鸣.伶姨要是一天没有喝到她那种特别苦,苦得要命,常人苦到会吐的咖啡,一整天都会怪怪的. 
   伶姨总有失算的一日,咖啡豆总有用尽的一天,就譬如,今天. 
   所以,伶姨一通电话就去找苏苏.想也知道,照伶姨的个性,是不会肯让外人上门的,就算送咖啡豆也不例外.所以,除了叫苏苏亲自送来,就是去找苏苏拿.伶姨的电话把苏苏从会议中叫了出来,问苏苏豆子的来源,要苏苏查查那家公司规模如何,要是上市,就由集团到美国股市把它吃下来,如果还小,就把它买下来,纳入集团,最不济也要拿下它在本国的独家代理权. 
   苏苏答应下星期就飞过去和那家公司谈.伶姨要他带着他那个小朋友仅管去玩,两人所有费用由公司负担,而且,期间她承诺回公司坐镇. 
   当然,这解决不了燃眉之急,咖啡豆!伶姨问了苏苏当日的行程.苏苏那天排的是的集团会议,一间间子公司的了解报告就得花上一天,伶姨就特准由副执行长代理.那天就意外的空了出来. 
   苏苏说他恰好想回去看看老师,于是伶姨就把咖啡豆和探望老师两件事并在一起,要苏苏来接她.除了苏苏得一日闲,另外还有个人也放了假,伶姨和苏苏共用的秘书,小赵. 
   原本伶姨要和我去打保龄球的,我再怎么说伶姨就是不放心我一个人,现在就由小赵来陪我.一切定妥后,伶姨就去换装. 
   当她到客厅来时,我真的要说,上帝是不公平的.高贵典雅端庄,那是平日外人眼中的伶姨.现在,伶姨穿了件T恤,牛仔裤,绑个马尾,又是另一番风貌.看来就像刚从大学毕业不久,清丽温柔带着一丝俏皮.眉眼及嘴角漾着的笑意,足以令人化骨.怪不得只有苏苏能与伶姨能有相当的情谊,他根本就是个木头!这些察觉不到. 
   临出门前,我妈刚好打了电话来.对于我这个儿子,提没两句,反而是要和伶姨谈天,要伶姨有空去爸妈的公司看一下什么的,两个人就这么说说笑笑的,我很奇怪,她们不知道越洋电话也是要钱的吗? 
   一直到伶姨瞄到时间才恍然发现,她让苏苏在那间咖啡屋等了好一阵子了.伶姨于是匆匆的拿了包包出门. 
   "小正,记得哟.呆会儿到咖啡屋去,小赵会来接你,要叫人家赵姊姊.不可以没大没小的."说罢轻啄我的唇就出门了. 
   过没多久,小赵也随后开着车来了.老实说,小赵长得也很好看,人也才二十五六,168的身高,凹凸有致的身材,由其是那双修长的腿,男人要是不回头多盯两眼,那就是枉耗视觉的存在.我注意到,一开始当小赵上球道时,附近球道多了不少洗沟球. 
   后来,只要小赵一上球道,球馆很明显的变得空旷许多.还有不少人就站在我们后面看.虽然小赵打球的实力有一百八九,我最佩服的是小赵打字的功力,真的很神.听说苏苏是从一家翻译社把小赵挖过来的.话说回来,不知苏苏是幸还是不幸,身旁都是美女,却还是……木头.不过,我还没看过苏苏的小朋友,小涵.伶姨说是个温柔专情的大美女,一说起来就满口赞赏.
   就在打球时,小赵的手机响了.是伶姨打来的,小赵把手机拿给我. 
   "小正啊,伶姨匆忙出门忘了带钥匙了.你们打完就早点让赵姊姊送你回家.不然伶姨就要沦落街头了." 
   各打了十局,小赵就送我回家了.在咖啡屋门口把我放下,小赵就放假了.
   人要诚实,要不是我心中满满都是巧伶,我会从头到尾盯着小赵上上下下仔细瞧,用力看.不放过任何机会,努力窥看. 
   我直接上楼,回伶姨家,想在那儿等伶姨回来. 
   一开门,我眼睛一亮.迎接我的,不是空空的屋子.而是圆浑白晰的丰臀. 
   伶姨全身除了上身披着件衬衫就只有脚上的一双银色家居高跟鞋,她跪爬在地上,头也没回, 
   "小正,人家刚冲了澡出来,隐形眼镜掉了,你来帮我找一找." 
   因为是跪爬着,衬衫下摆也就缩了上去,而且都没扣上垂在两旁.面对着白嫩嫩的屁股,还对着我微微摇着,原本就想回家和伶姨好好温存一番的我那顾得着眼镜.门一关,三两下脱了裤,衣也没脱,跪在伶姨身后,一手扶上巧伶的腰肢,一手扶着阳具对准,一下就顶进伶姨的小穴. 
   巧伶猛的被我一顶,头一仰,马尾一甩,开口倒吸了一口气.我则是温暖的快意马上传遍全身.巧伶这才吐出两个字"好棒!"此时我才发现,巧伶的小穴早已润湿,等着我"回家". 
   我俯身贴上巧伶的背,双手前移,拖起巧伶那对美乳.巧伶硬挺的乳头恰各在我左右手中指与食指间,我不怀好意的扭揉一下,换来巧伶一声嘤咛. 
   嘴巴贴上巧伶的耳垂说道"小浪穴,怎么啦,这么想要鸡巴干呀." 
   "哎呀,还不都是老公你害的,和老师说话时满脑子都是你,内裤都湿了一大片,幸好没晕出来丢脸.看了老师拿了豆子就赶快回来了. 
   来嘛,大鸡巴哥哥,动一下嘛,用力干小浪穴,给小浪穴止止痒嘛."说着屁股还往后顶了几下. 
   看来巧伶真的是发浪了,鸡巴都插进小穴了,我决定试试我的运气,退出阳具,只留龟头在小穴里. 
   "骚货,要就自己来,让我看看你有多浪."
   没想到,还真让我得逞了. 
   巧伶抿着嘴,屁股后退顶上我的鸡巴,主动的干起我的鸡巴来了. 
   我看着不忍,这下子话说得太狠了,伏上前去,吻舔着耳垂. 
   "亲爱的娘子,来,让老公享受一下,看看你的能耐.来."说着用力顶了几下. 
   终于让巧伶"喔"的一声把抿着的嘴顶了开来.我再度直起上身,摸着美臀. 
   看着巧伶主动的后顶上来,嘴里发出嗯嗯的声音.还回头望我,"老公,贱妾这样服务你满不满意?" 
   满意?简直是人间仙境.
   再伏下身,揉着美乳.
   "什么贱妾呀,我的娘子"说罢挺身,扶着巧伶的腰身,就这么用力的顶了起来. 
   "喔...好,好...好...再...再来...再来......嗯.....美....来....小...小浪穴...要...要.....喔,好...对...狠...狠狠...狠狠的....干....干....干我......浪穴要....要...再来...再来...好棒.....
噢...老公...你好强...好强....最...最棒了....好壮...好壮...舒服...舒服...啊....雪....雪.....来...干...干浪穴...来...喔...好..好...好棒.... 
干...干翻....浪...浪穴...干...干烂...干烂...浪...浪穴....浪...浪穴..最....最喜欢...喜欢...大...大鸡巴.....嗳哟......爽...爽...好哥哥...真好....好.....用力....用力干..干死我...干..干破浪穴...来...来....." 
   我不知巧伶是否清楚她再浪叫些什么,不过听来真是很爽.
   摸着屁股,我看着屁眼.那个这几天挑逗着我的菊花蕾.巧伶的屁眼,有股香气.说不上来,是种花香.不知道这算不算异数.反正,现在它正在对我眨着眼. 
   我伸手在巧伶的阴户沾了些爱液,藉以润滑.就以食指戳了进去.一股阻力紧紧嵌牢我的食指,我只送入一个指节.引得巧伶仰首,呜呜啊啊的呼呼喘着气. 
   随着屁眼我的手指一紧一放的收缩放松,巧伶喊道 
"喔...会...会来...我...我会...会来.....要....要去了....要去了......." 
   什么来呀去的,真是不合逻辑,亏她大学的逻辑还修了九十几分.不过,这关节,谁在乎? 
   慢慢的,肛门适应了手指的存在,放松了些.可以进入两个指节.我就鸡巴与手指同时干插着伶姨的小穴与屁眼. 
   显然这样带来的刺激对巧伶而言是全新的经验,将巧伶带到了另一层境界,喊着: 
   "浪...浪穴要...要....老公.....天.....天天干......亲哥哥....亲达达....我要...要...要升天了......"说罢一阵颤抖,双手后环着我一同向前往沙发瘫倒. 
   我急忙以左手护着巧伶的额,右手环着巧伶的胸做保护,让巧伶的上半身扑上沙发. 
   巧伶...爽死了过去...一时之间,我不敢动,就让巧伶的丰乳连同体重压着我的右臂.嘴靠着巧伶的左耳,伸出舌来舔弄着,偶尔还轻轻嗫一下耳垂. 
   好半晌,巧伶才幽幽转醒过来. 
   巧伶回过头来,娇赖一声,"嗯,老公"将舌渡过我口中,缠绕良久.交吻间,我都没敢动,怕伤着了巧伶. 
   可是,人的生理不是那么简单的.虽然没有动,插在巧伶嫩穴里的阳具却不自主的随血液循流一涨一涨的撑着穴壁. 
   巧伶柔声说道,"亲亲,人家想喝水水."一听我便以左臂撑起,右手环扶巧伶直起上身, 
   虽然我还未射精,阳具仍涨的很,我还是认为把阳具退出来较妥.正待动作,岂料巧伶马上右手后环住我的臀,阻止了我的动作. 
   "不,别抽出去.我们一起去."
   就这样,嫩穴里插着我的阳具,我在后扶着她的腰,两人一体,巧伶开始手脚并用,往厨房爬去.
   我原本想将巧伶一把由后抱起,让她早些喝到水.但是巧伶不依,坚持要用爬的.才到半途,两个人的情欲又都撩起来了.巧伶会突然停住,让我不防的顶上去.我偶尔会促狭的改变步调,挺她一下.每爬两三步,就听到巧伶的小嘴发出一声"嘶""啊"及"喔"......最后我俩一路抽插,终于到得冰箱. 
   当巧伶人立起来,手扶着冰箱时.我便扶着她的腰,狠狠用劲猛顶.巧伶的嘴一边喝着,一边还不自主的发出快感的呻吟,后头还有我在嫩穴里顶着. 
   柳澄汁,不用说,不只巧伶醉人的脸上,身上,衫上,或是我身上,连厨房也洒得倒处是.可怜的罐子最后随着我的一顶,脱离巧伶的手,掉落在地板上. 
   "停...停一下....停...好..嗳...嗳...老公...停...停一...一下嘛...."
   我这才缓了下来. 
   "正...亲亲...老公...你最棒了.人家好喜欢刚刚那样...我们再同样爬上楼到床上去,好不好?" 
   我扶着轻盈的腰身猛力一顶,将那双诱人的脚也顶离地面,让巧伶又倒吸一大口气,表达着我的同意. 
   这辈子爬一层楼,从没花过这么久的时间.也同样的不知道,爬楼竟有如此大的乐趣. 
   先是我的上衣,再是巧伶的衬衫,散落在厨房到楼梯的地板上.最后,那双高跟鞋,也掉落在阶上.这回欲火熊熊燃着,每爬个一两步,一两阶,就停下来抽插一顿. 
   楼梯的扶手,及沿梯的墙壁,留下一个个巧伶汗湿的手印.爬到最后第三阶,巧伶的手撑上了二楼的地板.我拉着巧伶的腰,又猛力的干了起来. 
   "嗯....嗯...哟...好...好...哥哥...哥哥...好壮...好壮....嗳哟....顶...顶到...顶到...雪....雪...穴心..了啦....亲哥哥...亲...亲丈夫.....对....对.....小...小浪穴..好美...好美...好...真好.....好美...好美...快...快...好爽...爽...好爽...好涨...好满...好...好棒....好....好美...
舒...舒服....喔...喔......." 
   巧伶脚一软,没踩好阶梯,俩人向前一扑,我就顺势压在巧伶背上,阳具这回加上向前的动量,毫不保留的插进巧伶的小穴.巧伶"喔..."的娇呼了一声.就这样子上得二楼来. 
   巧伶既然说了要到床上去,那我们就要达成目标.爬了起来,阳具依然还在小穴里,我们继续往房门前进....最后,终于近到我们的房间. 
   就在巧伶的手攀上床垫,微微起身时,我又发动一阵猛攻. 
   "喔...喔...好...好人....亲...亲夫.....妹..妹妹...要...要...不..不行了...不行了...快...快....我..我们..一起..一起泄......又..又要...要去了......舒服..舒服.....浪....浪穴....要...要被....亲....亲丈夫....丈夫...干...干...干上天.....对....好爽...好爽......会....会受不....受不了....我...我...不行...不行了....我...我上天了.......啊....啊........." 
   阳具在巧伶的颤抖中,精关也被冲了开来.一阵阵的快感袭卷了我俩,在高潮中扑上了床.万马奔腾的热浪冲入巧伶的嫩穴. 
   侧卧在床,阳具仍插在巧伶温湿的穴里.精疲力尽的我,双手仍紧箍着巧伶,却已是无力再动了.我就这么紧紧抱着巧伶,俩人就这么沉沉的睡着了. 
   当我醒来时,我发现巧伶已经醒了.巧伶不想惊醒我,任着我紧紧的抱着她,一只手还紧紧抓着一只乳房.巧伶只是柔柔顺顺的吻着我的臂膀.我也同样的回吻着在我嘴前的秀发.巧伶这才发现,我也醒了. 
   巧伶扭过头来,仰望着我,柔柔的说道,"老公,巧伶好幸福,好幸福."在盈盈的笑意中,巧伶的眼竟润湿了起来.我慌忙的往巧伶的脸上吻去.想止住将流出的眼泪.眼,颊,鼻,口,到处吻着.吻着.吻着.....此时阳具已然退出巧伶的身体. 
   巧伶翻转过身来,面对着我.回吻上我的唇.久久才松开.轻声喊着"老公,老公..."头就往我怀里钻去.被发梢挠着,痒痒麻麻的,很舒服,但是,却也像被呵痒似的想笑出来.我.....还是笑了出来.拉过巧伶,就任着她的头枕在我的胸膛.双手环抱着巧伶,紧紧的拥抱着她. 
   我们就这样躺了好一阵子.直到...我的肚子发出"咕噜"的腹鸣.巧伶"唉呀"的一声,起了身来.触及地面,还没适应过来,脚步跌跌撞撞的就往浴室去. 
   "老公,我冲一下马上好,这就下去做饭." 
   我,则是躺在床上,看着白条条的佳人,摇摆着那迷人的臀部进浴室去.一阵水声后,巧伶走了出来,大毛巾擦着头发. 
   "老公,你也去冲个澡.洗完下来正好吃饭."说着走入更衣室.出来时,却仍是一丝不挂.我看着随脚步上下跳动的美乳走过床前. 
   巧伶把大毛巾往我头上掷来."还不快去"我还听到"喀"的一声有东西被扔在巧伶电脑旁.当我拿掉照头蒙下的大毛巾时,那丰臀最后的一摆扭出了房门,就这么走下楼去了. 
   我冲了澡下得楼来.屋子里扬着抒情老歌,地板上的衣物都收掉了.我想,既然巧伶什么都没穿就下楼来.我也同样就赤条条的下来了. 
   进了厨房,坐上料理桌旁的高脚凳,这才发现厨房也整理乾净了.巧伶身上就只穿了件作菜的围裙,随着音乐哼着,蝴蝶结下的美臀翘翘的和着节拍摇着. 
   嗯,我想我可以这样再看上个五十年,没有问题.不过....总有不过. 
   那要人命的美臀,每一摆,我的阳具就挺一点.走到巧伶身后,蹲了下去.伸出舌头,双手一扶巧伶的大腿, 
脸就埋入两片屁股里去. 
   "唉,小色鬼,洗好啦.别闹了.巧伶就弄给你吃." 
   开玩笑,我现在舔的才好吃呢.我分开了巧伶的腿,就往屁眼舔去. 
   "喔,小...小祖宗....别...别闹了." 
   虽是这么说,巧伶却也微微弯腿,给我更大的空间.我的舌绕着屁眼转着圈,巧伶的屁股也跟着我的舌画着弧.意乱情迷的巧伶最后才下定决心,伸手硬把我拉起来. 
   "老公,乖,先吃饭.吃饱了才有精力温存存." 
   那餐饭我们总共只用了一根汤匙.....就着锅子在炉前吃的.有些我是从汤匙吃的,有些是由巧伶口中喂过来的.当然,我也用嘴喂了巧伶. 
   至于下半身...我的阳具就一直搁在巧伶的双腿间斯摩着. 
   吃完了,巧伶将锅子冲了下,放进洗碗机,围裙一解,反身就迎上来吻我.牵着我的手就急急往楼上跑.入得房间,巧伶伸手再电脑旁拿了管东西,塞入我手心.爬上床,屁股对着我,就说,
   "小冤家,来吧!"
   我张手一看,是管软膏.巧伶回首对着我,淫荡的抛来个笑,说, 
   "老公,巧伶的屁眼只接受过你的手指,你可要温柔点哟." 
   我这才明白是怎么回事.原来是这么回事.原来……原来,到更衣室是去找这东西. 
   拿着软膏爬上床.先不急着用软膏.用舌头好好舔遍了整个诱人的屁股.还是继续原来的动作,在菊花蕾上以舌绕着圈,巧伶轻轻的哼了起来. 
   我将舌往屁眼里顶进去.巧伶发出一声娇呼.屁眼也随之一缩,把舌推了出来. 
   "嗯,老公,再来.我会努力放松的." 
   巧伶的屁眼好紧,我的舌再度用力顶去.这回,进去了一点. 
   "老公,好痒呀......" 
   我的舌尝完香臀,这回就该手指上场了.将软膏涂上抹匀,我轻轻的按磨着屁眼.让巧伶有心里准备,放松括约肌.然后一点一点的将食指送进去.有了润滑及先前的经验,这回较好进去的.另一手,则是往巧伶的小嫩穴下工夫. 
   慢,才有情调.一点没错.渐渐的,我的食指在巧伶的屁眼进进出出的抽插着了.双手万能,巧伶蹙着的眉头松开来了.开始品得其中的韵味. 
   现在,我的中指也加入了阵营.屁眼偶尔还会排斥性的向外推,不过频率越来越低了.最后,进去了三根手指. 
   当我觉得可以了,我再度挤了软膏,好好抹了上去.扶着鸡巴,我先插入小穴.让巧伶着实浪叫了一番.再对准屁眼,试图用手推进去.被顶了出来. 
   我要巧伶再把屁股翘高,将龟头放在屁眼上,用姆指把龟头按进去.多次都是才进一点就被推出来.最后,巧伶痛苦的发出"喔....."的一声,紧咬着牙,眉头紧蹙,龟头卡进去了.
   巧伶大力的呼着气,试图减轻痛楚.我看着心如刀割般痛苦. 
   "伶,算了啦.我做不下去.我不要玩屁眼了." 
   "不行.女人一生有三个处女.巧伶唯一的遗憾是只能给老公你两个.我一定要献给你." 
   这句话轰的一声进我脑中.原来,自一开始....我登时满心感激,更加怜惜. 
   "好了,老公,来,再进来一点." 
   我纵使不忍,也只能从命.闭着眼,一顶. 
   "喔,痛....痛....停,停.等一下."睁眼一看,只推进了一公分左右. 
   巧伶又开始大口的喘着气了.
   "好,可以了,再来." 
   这回,我忍下心,在心里道着歉,闭眼再顶....三分之一. 
   最后,巧伶的屁眼顶在我的阳具根部. 
   为了我的好玩,竟让巧伶受这么大的痛楚.是我一开始没有想到的. 
   巧伶大口"呼,呼"的喘着. 
   可是,阳具被这样温暖紧紧的包着.还有致的一紧一缩如挤奶般的挤着.那滋味也难忘. 
   "好,老公,慢慢的,抽出一点...停....好,进来...喔,痛...痛...停,停." 
   渐渐,巧伶适应了.我以小幅度抽插着.幅度越来越大.巧伶也开始有了快感. 
   "好....好....来...来...喔....好...好美....好美.....原...原来...干...干屁眼...也...也会爽.....浪..浪穴....雪....雪....美...美极了...... 
屁眼...好爽...好爽...雪.....雪.....来.....再来.....好粗....好棒.....老公...好...好...好棒...好...好厉害.....屁眼...会爽...爽...好爽.....干....干屁眼...大鸡巴干...干...浪...浪穴的...屁眼...老公...好...好壮...好壮....好...好..爽...爽....太爽了....啊....啊....啊........" 
   我的精液就一股股的灌入巧伶的直肠.事后我抱着巧伶,顺着玉肩揉着.巧伶的头枕在我的胳胝窝.我的下巴抵着巧伶的头. 
   我看看床单,有滩自巧伶屁眼流出的精液参着丝丝血水.我愧疚心疼.我开始自责. 
   巧伶却微仰着头,说, 
   "贱妾好高兴能献给老公.是老公给我的屁眼开了苞.以后,老公还要干我的屁眼喔." 
   我向下吻着巧伶的头,紧紧抱着巧伶.紧紧抱着.当然,谁都想得到,伶姨并没有忘了带钥匙.不过,我后来才知道,伶姨那时也没有戴隐形眼镜.原来,从头到尾是一出"狼来了".我......一点都不介意. 
   这一夜,我们没有上课. 

                                              骇客伶姨 第十章 The one You Love
 
出处:难忘的豆浆店 
   "哪两条啊?" 
   "粉红和粉蓝,粉红的是我这儿送出,粉蓝是你那儿传过来" 
   我人在楼下的自家,声音透过上回的Walkie-talkie传给楼上的巧伶.我原本是要把爸妈的信件拿回家放.伶姨未雨稠缪,想到日后爸妈回来,我多少还是要回自家睡. 
   当初伶姨搬进来时,埋了一个连到我家的管子.所以,妈要找伶姨就可以用视讯专线,讲私己话也不怕有人会窃听.既然我要下楼来,就要我顺便搬个长得像幅画的薄膜萤幕到我房里,找备用的闲置缆线接上.这样子,就算我在家,我们还是可以随时看得到彼此. 
   "你当时为什么不乾脆打通楼层.装个楼梯下来呀?" 
   "小傻瓜,就算秀姐赞同,这电梯也不能是直通你房间呀.那么,用这电梯不还是得偷偷摸摸提心吊胆,防着被秀姐和姐夫撞见呀.都已经只隔几层楼了,还装直达电梯.不要说向中间这两层买电梯空间的产权问题, 
就算装了,秀姐不会觉得奇怪?更何况,谁料得到我们会发展成这样?" 
   对哦.我是没想到. 
   "那我妈不就可以切进来看?" 
   "放心,这套缆线是独立出来的.当初设计是怕第一套出问题时可以切换用的." 
   "这只有萤幕,镜头咧?" 
   "框边的线都是超微细蜂巢式镜头.所有角度都照得到.等一下接好后我再教你用遥控器.对了,记得要把遥控器拿上来,不然被秀姐发现就麻烦了." 
   好玩好玩,这好像间谍用的东西,伶姨以前的骇客身份,也难怪会对这东西有兴趣.完成后一开,我才发现,我是透过梳妆台的镜子看进去的.花了点时间,把色质这类的东西调好. 
   "你在那呀?" 
   "在你心里啦,小傻瓜."伶姨说着正从浴室走出来坐到梳妆台前,身上是我下楼前的蝉翼般浅蓝薄纱睡衣."好了,切到2看看." 
   我把遥控器转过去.嗯,我在浴室了.不错不错. 
我再切换回来. 
   "嘿,那如果我早知道,不就可以窥视你啦?" 
   "窥你的头啦.我这边没接上,不打开,你看个屁呀." 
   "意思是说,我现在可以看屁罗?" 
   "屁是没有,屁股就有.你要看尽管看."说罢起身,转向面床走了一步.微撩起短睡一下摆,柳腰一弯,将美丽的臀部朝向我.双腿交互微屈,手向蛇腰,以慢动作的草裙舞姿摇着,一寸寸的把三角裤褪了下来.我的天呀,这样的挑逗我.下体马上涨了起来. 
   我移到床上去,看着巧伶的表演.巧伶把三角裤脱了,手扶床上,回过头来抛给我一个飞吻,看着坐在床上盯着萤幕的我 
   "怎么样,喜欢吗?"伸手拿着她放在床边的摇控器按了一下."没关系,你可以靠近一点."镜头Zoom-in,对着巧伶的美臀. 
   "好玩吧?不只自动对焦还会自动搜寻目标." 
   岂止好玩,这下子我在这头开始玩起我的阳具了. 
   "还有语音控制哟."说着又按了个纽."Zoom out."镜头拉回来,我看着巧伶背对着我,摇着腰,扭着臀,双手延曼妙的曲线上下游动着. 
   "这样的现场直播老公您满意吧?" 
   这不叫赏心悦目,这该是爽心悦目.说着手扶浑圆的丰臀,弯下腰去. 
   "来,靠近一点."特写在巧伶的屁股上.再表演下去,巧伶要多洗一份床单了. 
   柳下惠再世,别说坐怀,光看这场表演,铁定名声尽失.我,不是柳下惠,我的手在阳具上的速度越来越快.巧伶双手将屁股一分. 
   "再靠近一点."
   哇!菊花蕾!屁眼!!! 
   "老公,你看,人家的屁眼已经好了.可以让大鸡巴哥哥干了." 
   巧伶,你知不知道,再配上甜柔的声音,诱惑力有多大? 
   屁眼收缩了几下,声音传来,"人家等大鸡巴哥哥插进来,就这样来夹大鸡巴."巧伶把一根手指插入屁眼. 
   "巧伶洗澡时都会自己这样练习哟.现在人家想到老公,不仅小穴会湿,屁眼还自动会痒起来呢." 
   这,这怎么让人受得了啊. 
   "人家更衣室里还有肛塞,浣肠用品.老公改天要不要拿来玩玩贱妾的屁眼?" 
   我知道巧伶对我是全心托付,但是...我倒底把她带到哪一个境界?我...我.......我快忍不住了. 
   "老公,你怎么都不说话呀.你不是要看屁吗?人家的屁股好不好看嘛?"说着拔出手指,镜头zoom out.巧伶仍背对着镜头,屁股对着镜头摇着. 
   屁股我是看到了,要是巧伶回过头来,她肯定可以窥到我下面那个头. 
   "好...好...好看...好看." 
   "老公,你是怎么了嘛.说话还喘的那样."巧伶回过头来,杏眼一睁.
   "不,不可以.等等我"说着只见巧伶一跳起来,冲出镜头的范围. 
   我愣住了,这是怎么回事.不过,我的脑子不容我现在想这个,我快要喷出来了.巧伶,巧伶..... 
   当然,我也没听见巧伶开大门的声音.只见一个白晰的人影光着脚冲进来,马上把我的手拂开,将我的阳具含入,上上下下的套弄起来.我当下就爆发了. 
   定睛一看,是巧伶.全身上下就只披着那件浅蓝薄纱短睡衣.而且,连带子都没系.现在还伏在我身上含着我的阳具. 
   空气沉淀下来.我的精液全数进了巧伶口中.巧伶这才坐直起来,以手指将嘴角的精液揩入嘴中吮着.美乳随胸部起伏抖动着,一会儿气才调匀过来. 
   "来不及等电梯,从楼梯下来.还好来得及."眼角嘴角的笑意,我看着心里有种满满的感觉. 
   "什么?你就这样子冲下来?" 
   "对呀." 
   "为什么?"...我想,我要问的是,为什么这么做. 
   "人家可不要老公的精液浪费了.今后老公的精液都是我一个人的.只能喷在人家身上,小穴里,屁眼里,还有嘴里.除此之外,巧伶都不依!"一脸正色,认真正经,理所当然的对我说. 
   我……我不知道_******************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************d2的唇.拿起丢在我身旁的两家钥匙. 
   "好啦,我要上楼去了.我连门都来不及关呢.跑得人家都流汗了.待会儿你要上来时,记得把床单拿上来洗."说着就走向大门,穿了我的拖鞋,就这么上楼去了. 
   女人,都是这样子的吗?可爱无理的霸道,化骨的温柔,甜蜜的爱意,无我的柔情.....女人,都是这样子的吗? 
   我手一放,仰躺在床上.看着天花版.空气中,有床单传来巧伶香汗的味道.女人,都是这样子的吗?巧伶,巧伶,巧伶........ 
   当我收拾好东西,拿着床单上楼时.看到巧伶一身整齐的穿着. 
   咦,怎么回事? 
   "答应了苏苏,在他出国期间,要到公司去的,我可不能食言.准备一下,陪我到公司上班吧." 
   "可是,我想下楼去游个泳." 
   "人家也想陪你去,可是第一天就不去说不过去.你一个人游,没人在旁边,我不放心."说着拿起电话找管理员,确定有救生员在场,这才放心的说 
   "这样吧,你游完泳打电话到公司来.我叫小赵来接你." 
   "不用了啦.我自己去就行了." 
   "好吧,那待会儿见罗."说着垫着脚尖将唇送上来,啄了一下.转身就要出门. 
   我一手抓住巧伶的臂,将她拉了回来.狠狠的吻了下去,贪婪的挑着她的舌.双手在巧伶臀上恣意的抚摸.许久才放开. 
   巧伶退了一步,手抚着起伏的美胸,这才调过气来.双手向后抚平被我弄皱的窄裙.白了我一眼.嗔道, 
   "受不了你,口红都被你吃光了啦." 
   我趁机就袭向那对丰乳,引得巧伶一声娇叫.在巧伶转身要离去之前,我又摸了满满一把屁股,轻拍一下送她上路. 
   巧伶扭着诱人的臀走了出去,拉开大门时弯下腰去,好像在调着高跟鞋.对着我摇了下翘起的屁股. 
   "冤家,不知是那辈子欠你的." 
   我克制住当场冲过去,撩起窄裙就狠干一场的冲动,让巧伶出了门. 
   回过神来,看着下方隆起的帐棚.....这样子怎么去游泳? 

   "上班好不好玩呀?" 
   "好无聊哟.人家好想你哟.苏苏都打点好了,没事可做.一上午只签了两份文件,剩下都在打电动玩具.你在干嘛?" 
   "我在干嘛?不就在和你讲电话吗?" 
   "中午吃了什么?我留的配方口味特殊吧?"是很诡异,涂上花生酱的面包夹热狗加蕃茄酱.有谁会这样吃呀?不过,我必须承认,满好吃的. 
   "人家大概你的年纪在国外偷学来的啦.说出做法没人敢吃,但是不知情的就会上瘾." 
   "说的倒是",我打了个饱嗝. 
   "你要不要睡个午觉再过来?我们上回少上一次课,你过来补上吧." 
   "连这都记得." 
   "真的不要小赵去接你?.....好吧,那你要小心哦,老公." 
   "那....我要挂罗" 
   "那可不行,挂电话可以,你要挂了我会很伤心的." 
   "唉呀,讨厌啦,老公....你知道人家说的是挂电话啦." 
   "那...待会见罗." 
   "待会见" 
   "要小心哦" 
   "好....." 
   "那....就这样罗." 
   "嗯...." 
   我差点说出,我们再这样下去也不是办法.这通电话永远讲不完. 
   再挂上电话前,传来的,是巧伶啧啧的吻别声.我在想,如果是当面,我一定满脸都是口红和口水.可能,还不只是满脸.不过,这我是不会抗议的.
 
   在出门前,我突然有了个鬼点子,上楼到我们卧房里拿了个东西,放进口袋.背着背包,就到巧伶公司去了.到了顶楼,一片空旷,都没有人.小赵也不在了.怎么回事? 
   我试探的喊了一声."巧伶?" 
   "这边,进来呀,小正." 
   小正?喔,对哦,在这儿可不能叫巧伶,要叫伶姨. 
   "伶姨,小赵呢?" 
   "没礼貌的小孩,什么小赵,叫赵姊姊.她呀,我今天来一看就知道在热恋中.派司机送她和他男友好好度个午餐之约去了.我要她不必赶回来上班,慢慢吃.苏苏就是学不会这点,老是一板一眼的.回来要好好教教他." 
   环顾周遭,还真难想像这是位于顶楼的总裁办公室.跟旁边的执行长办公室比来真是寒呛得可以.不说别的,办公桌都比小赵的来得小,来得老旧.可是,有家的感觉. 
   "小正,来,趁你还没来之前,伶姨出了份考卷.你在这儿写一写.等小赵回来我再让她带你去玩,或者我翘班带你去逛逛." 
   我拉了把椅子就在一旁写了起来.伶姨起身在旁边煮起咖啡来.突然,有人敲门.伶姨回身. 
   "进来." 
   开门进来的是个着红套装马靴的女子.大约167公分高.骨架比伶姨大些,短发,好像邻家大姐姐.带着一脸笑意探了进来.那眼角漾开的笑意,晶亮晶亮的,和伶姨好像!怎么回事? 
   到目前为止,我见到在伶姨集团总部顶层出现的女子,个个都是让男人屏息的绝色. 
   这女子开口说话了."稀客呀,伶妹.今天怎么有空来呢?" 
   伶姨亲蜜的拉着前来女子的手,显然交情非比寻常"糗我!你呢?怎么来公司?" 
   "我上来找苏苏,一看连小赵都不在就觉得很奇怪.闻到咖啡香,就知道你来了.对了,这小朋友是谁呀?" 
   伶姨这才给我们互相介绍."来,叫纹姨." 
   原来,纹姨和伶姨两家自她们小时就交好.当初国中年代伶姨还到纽约纹姨家玩过. 
   伶姨是从一个著名财团机构将当时任职资讯副总的纹姨挖过来当副执行长的.今天纹姨才刚刚由新加坡视察回来.原本是不必回公司的.
   两个人就聊了开来. 
   "怎么样,有没有好消息?"伶姨问道. 
   "还没......" 
   "这样吧,等苏苏回来,我让你和武哥去渡假,好好做个小宝宝回来.趁这机会忙死苏苏,谁叫他让我回来坐镇都没事做." 
   吓,原来,纹姨的丈夫还是集团的副执行长,管建筑部门. 
   "去跟武哥商量去哪玩.所有费用报公账." 
   "不是我说你,伶妹.你把我们都宠坏了." 
   "不这样子哪留得住你们哪?"说着,伶姨附上纹姨的耳,说什么我听不见了. 
   纹姨点点头.两人就这么说了半小时悄悄话,纹姨这才下楼去. 
   "啧,倒是浪费了这咖啡.纹姊的体质不能喝咖啡,连着我也不好意思喝."说着倒掉已冷的咖啡又重新煮过. 
   这会儿,伶姨坐在办公桌前,喝着刚煮的咖啡出着神.正是深情在眉,孤意在睫. 
   我写好考卷,没惊动她.看着伶姨,看呆了.伶姨这才发现我在盯着她看."干嘛?" 
   "看大美女呀" 
   笑意浮了上来."你呀!" 
   "怎么样?你不是教我要说实话的吗?怎么?不能看大美女呀?" 
   伶姨撒骄似的□了我一下."讨厌!" 
   嘻嘻闹闹间,情绪渐渐撩了起来. 
   "伶姨,你下面是不是湿了呀?" 
   "不告诉你!"说着斜瞄了我一眼,扬了下头. 
   "这样子不行喔.情欲不发泄对心理不好,穿湿内裤也不卫生哟." 
   "死相啦你" 
   "不告诉我,我就自己动手罗." 
   "别闹了." 
   趁着伶姨不好意思轻推我一把时,我顺势假装被推倒地上.一个翻滚就到伶姨的椅下. 
   伶姨一手压着窄裙裙角,另一手忙着拨开我的进攻.突然,门上又轻扣了两下.传来纹姨的声音.
   "伶妹,是我." 
   一时间,伶姨不知所措.椅子一拉.这下好了,我被关在办公桌下了. 
   "进来." 
   "咖啡喝那么重不好啦,伶妹.我就知道我一下楼你一定重煮一杯.呐,这是你刚刚托我买的.我顺路去买了些水果回办公室,调我独家配方的果汁让你尝尝." 
   我的手,摸上伶姨的小腿. 
   "啊...我猜是西瓜汁,对不对?"伶姨后面的话,只有我知道是为了掩饰先前的惊呼. 
   "哪那么简单.来,试试看.听纹姊的话,少喝咖啡,多喝果汁.这样对身体较好.咦,刚刚的小朋友呢?" 
   我的手摸上大腿,将裙摆往上推. 
   伶姨一只手伸下来想拉下裙摆.和我争持不下.大概想到,在纹姨面前,一只手放桌面下不妥,最后还是放弃了. 
   "拖你帮我买这东西,那好意思让那小鬼看到.我让他到下面去逛逛了." 
   前几分钟还叫老公,现在就叫我小鬼?我是在下面没错,是你叫我逛逛的.那我就不客气了.我双手将伶姨夹紧的膝盖一分!
   我感觉到伶姨上身一震,微微前倾. 
   "来,坐嘛,怎么还站着"伶姨请纹姨在办公桌前坐下. 
   不错嘛,转得好. 
   由我的角度,窄裙的障碍已被上推排除,我一手捂上伶姨的阴阜.我就说嘛,不用摸,用看的都看得到,白色丝质三角裤中央有个小小的湿印. 
   "谁上药房买这东西都会不好意思.我也是拉着我老公一起去买的." 
   上药房?怎么?伶姨生病了?来,我看看,我原本想拉下伶姨的三角裤,伶姨硬是不让我如愿.好吧,我就将内裤拉向一侧. 
   先量量体温,看看有没有发烧,所以我就将食指放进湿漉漉的小嫩穴.的确,是发烫了. 
   小穴中突然被放进了手指,伶姨吸了口气.
   "大概是天气热,火气上升吧."这话大概是来掩饰流汗的吧. 
   还不告诉我买的是什么,我要知道啦!于是,中指也加入了小穴的抽插. 
   "不过,伶妹,可不能常用哦.能不用最好不用.所以我特地买水果回来做.来,喝喝看.另外这杯给小朋有回来喝." 
   倒底去药房买什么嘛.我不信我逼不出来,手指的动作加快了. 
   "好....."伶姨猛的发现失态了."好.我这就来尝尝纹姊的独家配方" 
   救得好.而且还利用这个来掩饰下面淫液激起的声音.伶姨倒提醒了我,我也来尝尝伶姨的"独家配方"这就将嘴凑上去舔了起来.手指往阴蒂上揉去. 
   "嗯...好...好喝...好喝." 
   我这样弄都还救得起来.还利用喝东西的声音掩盖了下面我引起的声音. 
   "我的独家配方,当然好了.清凉退火.喝过的都会上瘾.你多来总部坐坐,我就做给你喝." 
   我这儿的,我想我也会上瘾.不过退不退火,我就不知道了.
   伶姨没有回应,我想她也应不出声来.桌面之上,应该是个突然失焦的眼神.不用那只按着我的肩紧抓不放的手通知我,我也知道.因为,在我口中,伶姨泄了第一次身. 
   "话说回来,就算你要用那东西.不要常用.听说,用成习惯,会有依赖性.自己本身能力退化了,一停反而会更糟的." 
   说到东西,倒让我想起来了,口袋里还有个秘密武器.这正是测试的良机.我掏出粉红小跳蛋.塞入伶姨的阴道. 
   "我们女人嘛,通常较容易有这种状况.所以要多吃疏菜水果.不然,真的还满难启齿的." 
   还不说,我打开电源.只见到伶姨不安的左右移动着臀部.由伶姨发出的声因,我猜想桌面上的情形 
   伶姨轻咬着吸管,吸着那杯独家配方,用力点头,利用时机大力"嗯...嗯..."认同着纹姨的话. 
   "由其我们女人,上药房买这个,也没什么好丢脸的,但是就是很奇怪.其实也没什么,但是别人的那种眼光就让我们很不好意思.不过人家看着我老公的眼神就很崇拜.不知想到哪去了.我看他一副很乐的样子,以后你如果还要,我叫他去买好了.省得受那种异样眼神." 
   "所以啦,多吃水果.多来总部让纹姊看看.我做果汁给你喝.我这独家配方叫爱情的滋味,说也奇怪,好像有魔力哟.喝过的人都坠入情网.而且,还只有我做的才有效,人家都说我下了魔咒做了魔法.你要常来总部才有得喝哟." 
   伶姨还撑得住.满口"好....好...嗯....对...对..."的回应着. 
   我真是服了她了.椅面上一滩淫水了.这期间,不时手伸下来,时而握紧,时而嵌入我的肩. 
   我,还是不认输. 
   "好了,我要下楼去了.记得把浣肠球收好.省得小朋友问东问西的." 
   原来是这个呀!我一乐,手顺着伶姨努力掩饰的摇摆伸到伶姨屁股下.将食指插入屁眼. 
   "啊..." 
   "还有什么事吗?"
   想必是纹姨走向门口途中回头问. 
   "没...没事...没事." 
   跳蛋在嫩穴里震动着,两根手指在屁眼出入着按摩着,速度越来越快,伶姨看来是快不行了. 
   "还不收好,难道....你该不会是要和那小朋友玩那盒东西吧?"门随着纹姨银铃般的笑声关上了. 
   伶姨猛的将椅向后一退,双手把我拉起.手指用力掐着我的背,双腿紧夹着我的大腿.阴阜密密的抵着我的下体.小嘴用力在我肩头咬下,以防喊出声被刚出门的纹姨听见.死命的紧箍我,身子不自主的抽动颤抖着. 
   平息下来,伶姨才呼出一大口长气.解开我上衣,爱怜的轻抚着我肩头的齿痕.轻声的附在我耳旁说... 
   "看来,那杯爱情的滋味还真有神奇的魔力." 
   伶姨又打个电话给小赵,说司机今天供她差遣,待会儿不必回公司了.手机转给司机后,要司机晚餐时间,送小赵她们到某间餐厅去.消费同样报公帐.又说司机今天忙了一天,遂放了司机一天假.
   余下的下午,只有苏苏打了通电话来.伶姨要他别操心集团的事.并购大原则既已谈妥,剩下后续细节交下给当地分公司办就行了.还说一星期内不准他回公司,要他带小涵好好玩. 
   我问伶姨,她到公司来,就只是在放他人的假,这样怎么运作?伶姨说,这你就不知道了.公司最重要的是人心.他们平日全力为公司做事.要不是她不时来干涉,硬放假.这些人都会累倒.只要任何一个累倒了,对公司的损失不是金钱可以估算的.怎么可以不好好照顾? 
说着看看钟, 
   "算了,也没事,我们下班走人!" 
   原本以为就回我们的窝,我们的爱巢.岂知伶姨另有打算.车子开着就往天母去.我这才发觉,不是往回家的路. 
   "伶姨,我们要去哪?" 
   "上满一天班,当然要慰劳一下,好好吃顿饭去.再说,难得开车出来,就顺便暖一下车,让它跑一跑." 
   我看着伶姨.嘴中还是只能呆呆的吐出我衷心的赞美. 
   "伶姨,你好美." 
   趁着红灯.伶姨转过头来,将舌度入我口中,深深吻着.这才渣了下嘴."现在要叫巧伶,老公." 
   我不知道,在车道中隔着车窗看到这一幕的人会怎么想. 
   我们到了家典雅的餐厅,气氛很柔和.伶姨点了德国猪脚,我吃了菲力牛排.在等甜点上来时.巧伶从面对的座位移过到我右手侧来坐.若无其事的说, 
   "今天下午,你不是说穿着湿掉的三角裤对身体不好吗?"说着将我这侧的桌巾微微撩起.入眼所见,一双高根鞋的美腿,丝质三角裤挂在翘起左腿脚踝俏皮的对我摇晃着.又来了.要不是这种场所,我早弯下去将它捧起来了.
   不过,我又发现,就算不是这种场所,我好像也弯不下身了. 
   这时侍者端着甜点饮料上来,说声"请慢用"就退了下去. 
   "听见了吗,他说请慢用.来,让我瞧瞧今天的甜点是什么."说着巧伶将手停在我的拉练上,顺着来会抚着. 
   "我在想,这样会不会份量太多了."轻轻慢慢的我的拉练就在这高级餐厅中被拉了下来."你还说我不卫生呢,你看看你自己,还不也一样." 
   我承认,我错了.已有点点的前列腺液分泌出来,该不会要我就在这儿脱吧?话说回来,还不都你害的. 
   "我们让它透透风,吸收新鲜空气或许会好些."
   什么?在这里??? 
   巧伶可是神色自若.手就在桌下套弄起我的阳具.哈罗,大美女,你知道你在干什么吗?一个裙下空空的大美女用手在套弄着阳具虽然没什么,不过,你知不知道这儿不是家里?这些行为和其他十多对眼睛就******************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************b,还开始挺头了. 
   巧伶附上我的耳,"整桌就这一道我最喜欢了.告诉你哦,趁热最好吃了."说着就顺着椅子滑下桌面.隐没在桌布里.接着,我的阳具一片温湿. 
   微撩桌布一看,巧伶的小嘴正含着我的阳具套弄着.望着我,巧伶调皮的眨了下眼. 
   我还能怎样?我坐在家照明温和的高级餐厅里,台面下隔着桌布,一个大美女,光屁股朝外翘着,正在桌下舔吮着我的阳具. 
   该死的是,侍者正朝着我走过来,该不会是巧伶的屁股出去透风了吧? 
   我还能怎样?只有力求镇定的吃我的甜点. 
   "先生,味道还合您胃口吧?" 
   "嗯..."少废话,快走开! 
   "和您一道来的女士呢?" 
   "呃,她去补妆了." 
   对不起,巧伶.我不得不说谎.这不识相的侍者这才退开.巧伶含着我的阳具,舌仍如蛇般的绕着. 
   在大庭广众下,我将精液一滴不剩的喷入醉人的小嘴里.我只希望没有满出的滴下去留下到此一游的注记. 
   巧伶又滑了上椅子.喝了口水,喘了口气.随即俏皮的啄了下我的颊.又拿起水杯含了口水,抓张指巾,又滑了下去. 
   这一切迅速完成,连让我脸红反应的时间都没有.现在是怎么回事?该不会还要第二回合吧? 
   我撩起桌巾朝下望.巧伶又对我眨了下眼,将水吐在纸巾上.仔细的将我的阳具擦了乾净.再用舌头做了次巡礼.最后在龟头上亲了一下.捧着再美颊贴了一会.这才依依不舍的将阳具归位.拉上拉练坐回椅子上. 
   "这是我这辈子吃过最最美味的一餐了." 
   拜托,甜点在你面前动也没动过. 
   "亲爱的,你要不要也尝尝呢?" 
   你现在在说什么? 
   巧伶拿起小汤匙,手又没入桌下.再拿起来时匙面有晶莹的液体.就着挖了匙甜点,送到我嘴前. 
   "老公,来,我喂你." 
   那一餐,真的是美味可口.尤其是甜点.吃完时,情欲又蠢蠢欲动,蓄势待发了.
   我这回可不想就这样解决,显然巧伶也认同我的想法.结了帐,上车坐定,巧伶发动车子,一对爱鸟朝着巢穴归去. 
   巧伶突然一声娇呼. 
   "怎么了?" 
   "怪不得凉凉的,我把三角裤忘在餐厅了." 
   ……女人,都是这样子的吗? 

                                                骇客伶姨 第十一章 狼真的来了 

   醒来时,巧伶正坐在梳妆台前.看来是刚由浴室出来,一丝不挂.我坐起身,目光立即被凳子上的那对丰臀吸引住.我朝自己看看,晨勃在床单下搭起个明显的帐棚. 
   巧伶察觉我醒了. 
   "早呀,老公.怎么啦,看到什么你喜欢的没有呀?" 
   "早!" 
   我现在在哪?这里是天堂吗?我起身爬向床尾.巧伶将身体前倾了些,让屁股更突显出来. 
   "喜欢吗?你知道的,这全是你的.喜欢仅管来拿."嗯,如仙乐般的声音,没错,我是在天堂没错. 
   我下了床朝巧伶走去.巧伶回转上身,一手捧着我的阳具. 
   "老公,你今天早上好大呀.可不可以让我先舔一舔?"别客气,全是你的.喜欢仅管来. 
   巧伶一手扶着阳具,一手伸往小嫩穴,就这么舔了起来.巧伶回身面对梳妆台,将屁股提起.透过镜子的反射对我说, 
   "老公,人家都湿了......来干人家....." 
   乐意之至.我扶着阳具,对准小穴,挺腰插入. 
   "喔....好美...."巧伶美的闭起眼来.
   美好的早晨!
   我扶着美丽白晰的屁股,大幅度的抽插起来. 
   "大...大...好大....大鸡巴...大鸡巴老公...喔...干...干得美.....美.....美极了......喔....好...好美....好美....浪穴....好美....好美....老公....好壮....好棒....最棒了........."巧伶这才张开眼,看着镜中媾交的男女. 
   "我....我好...好淫荡....我...我...是..是...浪..浪穴....我...要...要老公....老公干......干...干死我....干死我...." 
   这会我也盯着镜中晃动的乳房.伸出手来,双掌各拖一只揉捏着. 
   "喔....对...美....太美了...用...用力揉.....老公...好...好...好棒...好...好厉害...." 

   在啪啪的交媾声中,美丽的一天于焉展………… 


新少女之心
这是一个女网友的真实故事。
从初中时代开始, 我对性就一直充满了好奇，当别人都在沉迷于琼瑶小说时, 我却独自衷情于外国翻译的言情小说。外国作家风格开放, 笔触
细腻, 尤其对性爱的描写,在含蓄的笔法中却又将性爱场面的激情形容得淋漓尽致。每次看到精彩处回过神来, 才发现我下面早已湿透了。 
    我在初一下学期开始来了第一次例假,有一次例假结束后洗澡,为了洗干净下面,我便用手使劲揉搓那里,没想到有一种奇异的特舒服的感觉
从那里产生,随即传遍了全身,并且那种舒服感觉越来越强烈,使我没法把手从那里移开,反而愈加用力揉搓那里,不一会儿,舒服的感觉达到了顶
点,身体像是飘在空中腾云驾雾的感觉,浑身每一个毛孔都沉浸在一种极度的舒爽中,我虚脱地坐在了浴缸里。不知过了多长时间,舒服感觉慢慢
消失我才从梦境中清醒过来,原来人体还有这么奇妙的感觉!那时我还不知道这就是手淫,以后看书才知道。之后我便疯狂地迷上了手淫,我基本
上每天都要手淫,最多的一次可能一天手淫了七八次,有时候在家里床上,有时候在浴室;有时候在课堂上(可能您觉得这不可能,不过这是真的),
有时怕别人注意到就向老师请假到厕所里做。
    记得有一次 我在家里看电视，电视里是一个外国爱情片，正好演到男女主角在床上互相爱抚，互相接吻，做爱，虽然什么也没露，但那
种声音令我心里一阵激动，不觉得浑身又火热起来。我捏手捏脚的来到厨房,拿了一根茄子又来到卫生间，脱下内裤，扒开自己的肉瓣儿，啊，
小穴已经等的不耐烦了，迫不及待的张开了一个大口。我先用手揉动阴蒂,啊，太爽了，好刺激啊,不一会儿我就来了一次高潮,借着流出的阴水
我把茄子缓缓地插入阴道,啊,更刺激了,我不断的旋转着，不断的一进一出，啊，我兴奋的把一条腿搭在浴缸上，一只手不断的揉捏着阴蒂，不
一会儿，我感觉到小穴又憋的不耐烦了，一股股的爱液如同汹涌的波涛，强有力的迸发出来，我加速抽插着,一次又一次的让我达到高潮，只觉
得浑身软绵绵的，大腿以下由于快感的刺激，已经没有什么别的感觉了，我再也坚持不住了，瘫坐在马桶上，茄子还插在阴道里边，只漏出来
一个小头，整个下体已经变得通红，小小的肉瓣儿也在一张一合的，阴毛上不知是水还是爱液，已经完全湿透了，软绵绵的趴在我雪白的小腹
上。
    记得还有一次在公车上看书看得性起, 我竟当场把手伸到裙子里自慰起来,由于是在极亢奋的状态下, 我很快就达到了高潮。幸好车上人少
, 我又坐在最后一排,相信没有人发觉, 但那种偷偷作又怕人发现的刺激至今仍使我回味无穷。尽管我对此如此着迷, 但我却一直没有真正的看
过男人的身体的那一部分。有的时候去游泳, 看到男人性感泳裤下那突起的部分,总会引起我无限的遐想。但我没想到我竟有机会见到我所想看
到的东西。
    那是暑假中的一天，我独自到学校玩,正好碰到在校值班的王老师,她让我把垃圾送出去,我们学校打算修建操场,所以教室后面的一大片草
地成了垃圾常我走到草场边刚打算扔垃圾,突然传来一阵呻吟声,原本心想大概是听错了，又是一阵呻吟传入耳中，这倒激起我的好奇心了，寻
着声音的来源，偷偷地拨开盛夏浓密的草丛一看，这时候我才知道为什么会有这种声音了，原来是一对学生在干那档事，那男生有点面熟，不
晓得哪一个班的，那女生则是三(2)班的王丹，看着那男生的动作愈来愈大胆，先是双手不停地在她身上游动，接着一只手已经往她的裙里进攻
了，另一只手也不闲着，仍是不停搓揉着乳房，看她的表情似乎是很有经验，配合着他手部的动作，不停地发出呻吟的声音，大概他们以为学
校放假没人到这儿来，所以才这么大胆吧？那个男生的手在她的裙子里，从我这个角度中并不能看见裙子里的状况，不过能够能清楚的看见裙
子上下起伏不停地摆动着，我想应该也是用手指在做吧？从裙子往下看，内裤都已经拉到小腿边了，不过并没有脱下来，虽然看她的身材并不
是发育的很完全，可是从腿部看起，那还真的是一双美腿埃当我正在惊叹那双美腿时，那个女孩突然一声尖叫，使得我回过神来，再度将注意
力移至他们的动作中，看样子那个男生已经受不了了，先是把那双美腿搭到自己的肩膀，很快的拉开拉练将他的家伙拿了出来。哇，这倒是我
第一次亲眼看见男生的那家伙，看着他的底下的头不停的摆动，似乎是在找寻最好的进攻路径，发红的龟头和粗壮的阴茎，没想到这男生外表
看起来并不起眼，可是里面的家伙却是这么雄壮，突然我的内裤感到有点湿湿的，原来我也已经受不了了，爱液也是不停的涌出，这时我的手
已经不能接受控制，很自然地就撩起我的裙子，往里进攻了，这时候另外一边的他们，女孩子从刚刚的尖叫转为不停地喘息，不停地呻吟，而
男生双手拉着她的美腿，腰部则是不停的前后冲刺，看样子已经插入了，看那女生的脸部表情愈来愈陶醉，可是却又一直不停地喘息尖叫，真
的看不出来她到底是痛苦还是快乐，不过那男生倒是满努力让她得到满足的，腰部的运动越来越快，也不晓得是男生配合着女生的呻吟来上下
进出，还是女生配合着男生前后冲刺而不停地喘息，不过我这边也不闲着，三根手指已经完全插入了，也是不停地进出冲刺，不过不能像那女
生一样发出声音来，要不然可能会被发现，一边不停地听着女生尖叫喘息，男生也是持续不停的往里冲刺，而我的手指动作也已经越来越快，
似乎三个人都会同时到达高潮，突然男生闷哼一声，只看见他紧急地将他的阴茎抽出，一边用手仍是不停地在套弄阴茎，从阴茎头部激射出乳
白的液体，女生也脸陶醉的样子，而我的动作也在他们互相整理对方的衣物时停止，赶紧整理了一下裙子悄悄地离去，这可是我头次碰到。老
实说我是很想多看两眼的,但我担心他们会发现我,毕竟我当时还从来没和男人做过这种事,便赶快回家了, 不知是兴奋? 紧张 ? 还是跑步的关
系, 我感到我的脸一阵阵的发热, 脑海里全是刚刚那对男女做爱的镜头, 尤其是男生那根雄伟的武器...躺在床上, 我仍在回想那情景,我再也
忍不住了, 把三角裤和上衣脱去,才发现我的身体早已迫不及待的湿润。 我把手伸到两腿间, 秘处是一片泛滥。我用手指沾了沾淫水开始在小
核核上抚摸,脑海中幻想着男生雄伟的肉棒在我的小穴中快速地插动，快感同时有如浪潮般得袭上我的全身,一波又一波的冲击我的肉体及脑海。
 那种无比的快感使我忍不住开始呻吟起来,我感到子宫在不断的收缩, 我加强了手的力量, 也更加快了在核上圆周运动的频率, 终于在似乎快
要晕过去的情形下达到了高潮。
    在高潮的余韵中, 我仔细的欣赏我的身体。我来月事以前胸部平坦,身高也只有147公分,而半年后的我已经乳房饱满坚挺,身高也长到160公
分,皮肤白皙红润,以后看书才知道,这都是手淫的结果。因为手淫可以刺激雌性荷尔蒙的分泌。又因为手淫高潮时腰腹都会不自觉的用力,所以
我的小腹锻炼得平坦光滑, 腰肢纤细,双腿比例均匀修长,唯一令我感到不满的是我的阴毛似乎是太多了一点,即使是穿上内裤也还是无法避免露
出些许。每次去游泳前总是要拿剪刀处理好才敢穿上泳装。人说胡子多的男人性欲强，阴毛多的女人性欲强, 不知是否真的, 不过在我身上似
乎蛮准的。
    一年过后, 我很幸运的上了师范学校,以我的条件很快得就变成男孩子追求的目标。不过大多数的男孩子不是言之无味,便是一付急色鬼样,
 骗你上床后再一脚把你踢开去骗别的女孩。加上太帅的男孩让我完全没有安全感, 所以追我的人虽多, 我仍是孤家寡人。
    星期天我没事便喜欢一个人去逛街，经常到一些书亭看看书，是不是可以“淘到一点金”（在学校整天看到的就是一些枯燥的烂课本，很
难遇到描写性爱的书，即使其他同学有，人家也不愿拿来让你看，只好自己出去看了）。有一次在书亭看书，看到一本《查泰莱夫人的情人》
，书里的性爱描写又让我激动不已，下面潮湿，看了好长时间也忘了放下，这时书亭老板从桌子底下拿出一本书递给，说：“我这有本好书想
看一下吗？”我吓了一跳，因为我被书里面的性爱描写吸引的太入迷了，我怕被他看出来，赶紧合上书，根本没想什么就接过他的书，书的封
面什么都没有，翻开第一页看到书名叫《曼娜回忆录》，接着看里面的内容，我被里面的内容惊呆了――非常细致的性爱描写。我飞快地浏览
了几页，其中有几张彩图，是男女赤裸性交的图片，性器官拍摄的清清楚楚，我还是第一次看到这样的描写和图片，感到脸红心跳，赶紧把书
放到桌子上，抓起书包飞也似的出了书亭，回到宿舍，同室的同学都出去了，我便把书包往床上一扔，虚脱似的躺到床上，脑海中却一直在显
现着那几张图片和那些动人的故事情节，底下又开始潮湿，心想：我买下那本书多好，就可以看个仔细。我翻了个身，想用手去揉我的小穴，
手肘一下碰到书包，感到里面多了什么东西，打开书包，里面多了一本书――《曼娜回忆录》！我的天！！！我张大了嘴，心砰砰地跳，肯定
是书亭老板趁我不注意时放进我书包的！我急切地翻开书，看着书里的内容和图片开始手淫起来。我用手拨开两片花瓣似的阴唇，小穴周围已
经被淫水弄的潮湿一片，我的手指开始在阴蒂上揉动，每揉动一下，便会从阴部传来一种无比的快感，一边揉动一般想象着书中的女主人公就
是我，男人雄伟的肉棒插进我的小穴，不一会一股巨大的快感袭击了我全身，我努力的挺直身体来享受这种超爽的感觉，一种腾云驾雾、无比
舒服、无法形容的感觉，一直十多分钟高潮才渐渐消退，我赶紧那卫生纸擦了擦小穴和流到床单上的淫液，把书藏到柜子里。
    后来我才知道这本书就是《少女之心》，现在回想起来，这本书对我的一生影响深远，因为这本书教会了我如何使自己的青春年华过得更
有意义，如果我老了才看到这本书，青春年华已经过去，那才叫悲哀！（我一直珍藏着这本书，并不吝地把这本书同我的故事一并送给您，希
望能给您带来更多的乐趣）。当我第二次打开这本书的时候，发现书里还夹了一张纸条，上面写着：有什么需要尽管来找我！我知道这是书亭
老板写的，虽然我一直希望能有个男人真正要我一回，但我一直没去找他，有时我欲火难耐，便自己手淫解决。
    直到一个月后我遇到我第一个男朋友――海。和海是在一次班级联谊会中认识的, 起初他来邀我跳舞的时候, 我对他并没有深刻的印象, 
但他谈吐幽默且有君子风度,和一些存心想吃豆腐的男孩子不同。跳过几支慢舞后, 我开始对他有了好感, 之后我们就开始交往。从牵手到亲
吻, 我们也有了进一步在身体上的接触。一个星期六的晚上, 我们来到学校的小花园,一进去看没人就开始亲吻, 互相爱抚。也不知为什么那
天我的性欲特别旺盛, 当海要求我时，我把头埋在他的胸膛不做声，算是默认了吧，他把他的长裤脱下来露出他的小海时,我忍不住伸手握住
了它。我真的没有想到人身体的一部分竟然可以硬到这个地步,我觉得我摸到的好像一根棍子, 看看海, 他似乎很陶醉的样子,于是我也就继续
上下抚摸它。“用嘴好吗？”海问我。我迟疑了一下, 觉得脸开始红了起来。看到我不作声,海凑过来在我的唇上轻轻一吻说 :“ 不要怕, 含
进去就是了。” 看到海的眼神,加上我实在是很想和他做爱, 我便“嗯”了一声，跪在他的两腿之间, 将脸靠近它,它那股强烈的男性气味从
我的鼻子传到大脑, 完全抹煞了我女人的矜持, 我把嘴一张把它含了进去。海发出了满足的声音, 我相信他一定是很舒服的,其实这对我而言
也是一个刺激的经验。我的头不断的上下移动, 舌尖也不停的在龟头部温柔的绕舔,它在我的嘴里似乎更加的粗大, 我必须拼命的张开嘴才容
纳的下,如此持续了一阵我的嘴开始感到酸了, 海也似乎查觉我的心意, 轻轻的把我的头移开, 脱去我的 T恤及胸罩并开始爱抚我的乳房, 当
他用舌头轻舔我的乳头时,触电般的快感立刻涌上我的全身。他的胡渣子磨擦着我的乳晕,微微的刺痛感有如火上加油般的使我的兴奋推向了更
高的一层。他的双手开始解开了我长裤的拉练,此时我根本没办法也不想拒绝他, 当我的内裤也被拉下时,我身上最隐秘的地方便完全呈现在他
的面前。那种被注视的感觉是很微妙的, 一点点的羞耻却带来更大的兴奋,我知道现在我那里一定早已泛滥一片了, 有点担心海会笑我, 不过
还好, 大概是他看的入神忘了笑了。他把脸靠近了我的秘处,天啊, 我心想, 他要干什么呢 ?当我还来不及反应过来时, 他的舌尖已开始在我
的小唇外围游走起来了。碍…我忍不住了,除了小唇内外,灵活的舌头也不放过我的肉核, 舌头每接触到小核一下,我全身就不自主的颤抖一次,
 我抱紧了海的头, 嘴里不断的呻吟。当我感到体内有如千万只蚂蚁在啃食时,海终于站了起来。“我可以进去吗?” 他说。看到我不说话,他
知道我默许了。他扶着他的家伙先在我的秘处外徘徊了一阵, 虽然是在昏暗的灯光下,但沾满了骚水的小光头仍有如灯泡似地发出亮光。当它
进入我的体内时,强烈的快感完全淹没了我,并没有书上所写的初次性交的疼痛,后来我才琢磨出,肯定是平时手淫在不觉中弄破处女膜或是把阴
道弄宽,所以真正性交时才不会疼。海粗大的阳具被我紧紧的包住, 我感到我的体内已完全没有空隙,那种充实的感觉真是女人最大的幸福埃借
着我体内不断涌出的淫水,海可以毫不困难的抽送, 当它抽出时, 我实在很怕那种空虚的感觉, 直到它再送入的霎时,才又重拾那种充实的满足
感, 就这样, 也不知过了多久, 我感到快感不断的加强,我知道我快要达到人生最快乐的境界了, 我紧紧的抱住海,他也毫不懈怠地加速了冲刺
，我拼命的伸直了双腿, 我感到我的嘴唇冰冷,全身的血液似乎都集中在秘处, 我夹紧了它, 子宫不断的收缩, 终于达到了高潮――比手淫还
要舒服万分的高潮。此时, 海也忍不住了,他抽出了他的宝贝, 我赶紧握住它套弄,一阵又一阵的白色液体从它的马口里激射而出，这就是我的
第一次。尝到甜头之后, 我疯狂的爱上做爱这个玩意, 只要有机会,我一定和海好好的温存一番, 有的时候一天三次也算是家常便饭, 对于性
姿势来讲,我更是乐于不断尝试新的花样, 也更知道如何使自己享受高潮,但是好时光总是短暂的, 我和海的快乐日子就在他毕业前夕告一段落
。那天晚上我们狠狠的玩了三、四次,到了最后, 海的小弟弟仿佛再也硬不起来了,我才心不甘情不愿的放他一马。自从他毕了业, 我的生活顿
时变得空虚起来, 你知道,那种体内塞满了的扎实感, 岂是我的手指可代替的呢 ?
    这几天的心情烦得很，加上学业负担的加重，本该过一个礼拜再来的月经昨天夜里就来了。而早上由于宿舍的闹钟没响，全宿舍的姑娘都
起晚了，手头又没有卫生巾，没办法，只好临时拿卫生纸垫上应急。可上到第二节体育课的时候就不行了，刚按老师的要求做完准备活动，就
觉得自己的内裤有点湿湿的感觉，心想不好，就乘其他同学没注意的时候偷偷向老师请了假，到小卖部去买卫生巾去了。买完之后，我急匆匆
地往宿舍走，因为内裤已经被血弄脏了，所以想回宿舍换条来穿。可是当走到宿舍门口时，突然发现门没有锁，我心里一翻个，明明今天早上
是锁的，怎么现在又被开开了呢？刚想推门进去，忽然听见一阵怪声，“啊啊欧呒啊，”咦，这是什么声音？我怀着好奇的心情轻轻地推开门
，捏手捏脚的走过去一看，只见同班同学小梅，也是我最好的朋友，正躺在床上，左手一边揉捏着自己的乳房，右手伸进本来就不怎么大的内
裤来回的揉搓，再稍微仔细一看，粉红色的内裤已经湿了一片。此时的小梅正闭着眼陶醉在一团仙雾之中，没有觉察到我的到来。我轻轻咳嗽
了一声，小梅没想到在这时候突然有人进来，大吃一惊，右手赶紧从内裤中抽出来，一看原来是我，脸也一下子变得通红，不过还是强装镇定
，轻声说道：“我，我这里有点痒，所以在这揉一下，”过了一会儿她又试探着问我：“妹妹，你能帮我一下吗？”“我？我能帮你什么忙呢
？”我好奇地问到。“我现在浑身难受，自己揉又不太方便，你能帮我解决一下么？”我看到梅姐十分恳求的样子，便说道：“你要我怎么帮
你呢？”“我来教你。”说着，便迅速地把裹在身上的内裤脱掉。我注意到梅姐的阴毛上已经是湿漉漉的一片了，这可能是由于刚才小梅太兴
奋的原因吧。“你就照我这样。”只见小梅一只手把自己的两片阴唇剥开，露出了已经湿淋淋的小穴，接着另一只手的中指缓缓的插进去慢慢
的一进一出，“啊嗯啊，妹妹，看见了么，就是这样，快，快来帮我，我已经受不了了。”我装着有点害羞，但看到梅姐这么投入，便照着刚
才的样子一手剥开小梅的两个肉瓣，另一只手的中指来回地在小梅的阴道里抽插。小梅这会儿更兴奋了，不停的发出淫荡的声音，我的手指在
梅姐的阴道里抽插的更快了，小梅的体内也如波涛汹涌一般，就像是成千上万只蚂蚁同时在要她的身体，淫水随着手指的抽插不断地涌出来，
流洒在我的手背上、床单上。实际上我现在也是欲火难耐，只是来了那事不太方便。终于，小梅的高潮随着汹涌的爱液迸发出来，只见她的身
体突然变得僵直起来，大叫一声，接着便瘫倒在床上。梅姐一直沉浸在高潮之中，两腿还在不停的相互蹭着，过了一会才慢慢的睁开眼，说道：
“你真厉害，第一次就把我的高潮给弄出来了，我以前自己弄从来没有像这次这么痛快，我算是服了你了。”这时候，小梅才注意到我的身边
还放着一包卫生巾，看了一下，说道：“哎，你怎么还用这么土的卫生巾，来，我这儿有新品种，你试试看。”说着，从床头柜里拿出一个小
包，抽出一个不太长，但像男生的小肉棒似的东西，头上还漏出一截儿线。“你看。”“这个东西怎么用啊，我还没有用过呢？”我说，“这
个太简单了，我来教你，你先把内裤脱了。”我解开裤子脱下来，露出里边的内裤，由于里边还垫着卫生纸，所以她先把卫生纸抽了出来，只
见卫生纸已经快湿透了，实际上刚才我给梅姐做我自己也出了不少淫水，梅姐一看便说道：“哇，你流的还真是不少呢？”“嗯，这次不知道
是什么原因，流的这么多。”说着，已经把内裤给脱下来了，只见密密的阴毛也湿湿乎乎的。“你刚才爽我的时候，是不是自己也有点受不了
了？”“没，没有。”我赶忙解释道。小梅一看不好再问，就打岔说道：“好，现在我来教你，你把腿架在床上。”我便把腿放在床上，只见
透过浓密的阴毛，隐隐约约能看到粉红色的肉瓣，小穴上还有点血迹，阴唇的外边湿漉漉的。小梅用一只手拨开我的两片肉瓣，另一只手拿着
棉条，塞入阴道，随着卫生棉条的慢慢推入，我似乎又有了和海做爱的感觉，啊，好舒服啊，好了，完全塞进去了。”梅姐的话打断了我的思
绪，猛然间醒了过来。“走，咱们上课去吧，今天的事儿只有咱们俩儿知道，别告诉别人，好吗？”“梅姐，你就放心吧，我不会告诉别人的
，走吧１我想：原来其他人也会手淫埃6从此以后我便开始留意同宿舍其他姐妹，只要哪一天有姐妹没去上课，我便借故溜回去偷偷看看，好
多次看到了她们在手淫。有时晚上我故意装睡，到了很晚便会有的姐妹在被窝里扭动或发出轻微的呻吟，我知道她肯定在手淫，时间一长，我
发现同舍的八个姐妹除了姗姗和张丽其他人都会手淫！
    这天，我们刚刚考完期中考试，星期六下午我们没事，梅姐对我说：“唉，总算考完了，咱们是不是该轻松一下了？”我高兴地说：“好
啊，梅姐，你说，咱们到哪儿去玩儿？”“到我家去吧，我家有好多好吃的，我再让我妈给咱们做几个菜，咱们轻松轻松，好吗？”“哎呀，
太好了，走，咱们现在就出发。” 到了梅姐家，我一看，哇，好漂亮啊，整个家里一共有五间屋子，每一间都是装修的相当漂亮，真是让我
看花了眼，禁不住对梅姐说：“梅姐，你们家真是太漂亮了，我要是有一个像你这样的家那该有多幸福啊！”“那你就把这儿当作是你自己的
家吧。”“梅姐，你真好，有你做我的姐姐真是太幸福了。”“嗨，快别谦虚了，咱们上楼洗个脸去吧。”“好，走。”晚上，我在梅姐家里
美美的吃了一顿小梅妈妈做的晚饭。吃完饭，小梅的爸爸妈妈要回小梅的奶奶家，就对小梅说：“梅梅，今天晚上我和你爸就不回来了，你们
两个就在一块睡吧。”“放心吧，妈。”小梅的爸爸妈妈出去了，小梅高兴的对我说：“咱俩儿今天晚上干吗呢？”“嗯，你说呢？”我反问
道。“我这有一盘儿Ａ片儿，可棒了，咱俩一块儿看吧，你等着，我去拿带子。”没过一会儿，梅姐高兴的拿着一盘录像带来了，迅速的放进
录像机，画面上立刻出现了几个年轻人在一块儿谈笑的镜头：他们谈了一会儿，有两个人先告辞而去，留下一男一女，他们先说了一些谁也听
不懂的话（因为是外国人），说着说着，两人便开始接起吻来。只见他们互相把舌头送进对方的口中，互相吮吸着，两人的眼睛都轻轻地闭着
，默默地吞咽着对方的津液，不一会儿，女的嘴里开时冒出“嗯嗯”的声音，并且开始脱对方的衣服，男的也不示弱，三下五除二就把女的衣
服给扒光了，当男的衣服也被脱光以后，女的开始沿着男的身体吻下来，最后停留在男的那根又粗又长的阳具上。这时候，女的开始把那根宝
物的头部送进自己的嘴里，并且一直不停的上下套弄着阴茎，男的这时也感受到了极大的快感，闭上眼睛默默的享受着。这样一直持续了几分
钟，男的把女的翻过来，让她躺在床上，把两腿竖起来分得大大的，女人那神秘的地方立刻暴露无遗，镜头马上给了个特写，这个女人的小穴
里以经是湿乎乎的了，两片肉瓣又肥又大，好像是特意给男人长的，阴蒂头已经涨起，最令我惊讶的是：这个女人的阴毛长的奇多，一直连到
了肛门。男的开始发起了进攻。他先趴在小穴前面，用手把两片阴唇拨开，用舌头先在阴唇边上舔来舔去，眼看着小穴就张大了，接着把舌头
当作阳具在小穴里一进一出，一只手不停的抚弄着阴蒂，另一只手也在阴唇旁揉搓。不一会儿，小穴里就冒出一些爱液来，女的好象也实在有
点儿受不了，两只手也在乳房上揉捏，还不时揪着自己的乳头，有点发黑色的乳头竖起老高，好像它也要参加似的，等到阴部完全被爱液沁透
之后，男的开始了打响真正的战役了。他一手握住自己那根又粗又大的枪杆，一手撑开小穴，噗兹一声就插进阴道里，脸部表情痛苦了一下，
很快便舒展开来，开始了机械运动。一下、两下、三下、一百下、两百下，快到第三百下的时候，随着淫浪的呻吟声此起彼伏，男的也快要支
持不住了，他赶紧抽出来，放在女的两个乳房中间，女的好像也非常在行，赶紧握紧两只乳房，夹住已经烧红了的枪杆，而男的也在不停的抽
插，直到发出一声惨叫。顿时，从红枪杆中射出一股粘稠的白色液体，喷到女的脸上、脖子上、嘴上、乳房上，没想到女的还把射在嘴上的精
液咽了下去，同时还拿手抹了一点儿涂在自己的脸上、乳房和阴道口上，满足的抚摸着。“哎呀，多恶心人，”我说。“真是少见识，你还不
知道呀，精液可是最好的营养滋补品，含有大量内生活性蛋白，可以滋补养颜,要不为什么叫精液，就是男人的精华所在。”梅姐嘲笑我说。
不知不觉的又看了十几分钟，我心中已经痒得很，便说：“看这些有啥意思。” 梅姐说：“干这事太过瘾、太舒服了，你还没经历过吧？白
活了！你看我都湿了，”她掀起裙子，我一看，果然，梅姐穿的粉色的薄内裤已经湿了一大片。“让我看看你的，”“啊，梅姐，不要。”我
知道我湿得更厉害。“嗨，都是女人，互相看看怎么了？”说着，把我的裙子一撩，放眼望去。“你还说没意思，你看看你湿的比我还多呢，
我看你也想，那不如咱们俩先试试？”“咱们俩？咱们俩都是女人呀？怎么试？”“我可以演男人的角色埃”梅姐把我放倒在床上，把腿敞得
大大的，我那粉红色的花瓣顿时一览无余，薄薄的肉瓣上湿漉漉的，上边的小肉球也涨得顶起老高。“哇，妹妹，没想到你这里着么美。”小
梅不觉得赞叹道。接着，用手把我的阴唇剥开，露出嫩嫩的小穴，她开始揉我的花瓣，我感觉阴部一阵舒服，不由自主的呻吟起来。这一喊，
更加使梅姐疯狂起来，用手不停的揉搓我的阴蒂。随着速度的加快，我的体内爆发出一种舒服的快感，随之产生的爱液也大量的从狭小的小穴
中奔涌出来。可这时候，小梅突然停着了手，趴到我的身上，一边吻着我，一边说：“你等一下，我去找一样东西过来。”没过一会儿，梅姐
手里拿着一样东西进来了，我一看，原来梅姐手里拿着的是一根黄瓜，这根黄瓜看得出来不是刚摘下来的，身上已经没有了扎人的嫩刺，而是
光溜溜的。我一看就知道她拿黄瓜干什么用，因为我自己也经常用黄瓜、香肠等类似的东西插入阴道手淫，但我还是故意问“梅姐，你拿黄瓜
干什么呢？”“这你就不懂了了吧，我又没有男人那根东西，怎么能满足你呢？所以我只好用东西代替了，黄瓜可是最好的代用品。”“梅姐
你真会想办法，快给我试试。”其实我早已迫不及待了。梅姐并没有急着插到我的嫩穴里，而是现在嘴里来回嘬了几口，使上边站满了唾液，
好起到润滑作用，接着扒开我的肉瓣，手里拿着黄瓜的小头，把大头一边旋转一边塞紧小穴。“啊氨我虽然以前和海玩过，自己也时不时的自
乐一下，可是阴道里已经好长时间没塞进过肉棒了，随之而来的是女人所能体会到的独有的快感，“啊啊呒哎嗯啊呒欧嗯呒啊，梅姐，我，我
现在好舒服啊，啊，我好像进入仙境了，嗯，梅姐，快，快一点，我那里好痒，像是许多蚂蚁在咬我的小穴，好，再深一点，啊，嗯，好，已
经到子宫了，唉，啊，我，我快不行了。”啊，我终于舒服到了顶点，大叫一声，瘫软在床上，多半截儿黄瓜还插在里头，淫水顺着露在外边
的少半截儿黄瓜嘀哒、嘀哒的流着，像是山洞里的泉水。原本粉红色的肉瓣现在已经变得通红，而且比原来张的还要大，恐怕两根黄瓜都不成
问题。丰满的乳房高高挺起，而它上边的乳头早已立的见不着边儿了。我慢慢睁开眼，说道：“梅姐，想不到你的这种功夫这么好，我算是服
了你了。”“你都已经爽过了，可我还没有呢？”“嗨，看我，都顾自己，一点儿也没有想着你，那好吧，我现在就来”我把插在自己小穴里
的黄瓜拔出来转向小穴，学着梅姐刚才的做法慢慢插进去，一进一出，才弄了十几下，梅姐已经受不了了，刚才还不算湿的阴唇现在已经像刚
浇过水似的，将近一百多下过后，小梅的下身已经是泉水叮咚了。我又拿了黄瓜由慢到快，由浅入深的抽插起来，“啊哎嗯啊啊欧呒嗯我，我
的好妹妹，你的工夫也不错嘛，好，快，再快一点，啊，爽死我了，我，我现在好幸福啊，啊我快要泄了。”梅姐一边说着，还一边揉搓着阴
蒂和乳房，不一会儿，也达到了高潮，我也就停住了手，但梅姐好像还没够，两只腿夹着尚未拔出的黄瓜不停的蹭着，我看梅姐好像还想要，
就又拿着黄瓜抽插了一百多次，直到梅姐的阴精再次泄出为止，才拔出来。这时候已经是晚上十点多钟了，两人经过一番鏖战，也累的不行了
，连衣服都没穿，就互相依偎着躺下了。这一夜，梅姐大概是太累了，所以连梦都来不及作就睡死过去。我看着旁边睡得正香的梅姐，手又不
知不觉的伸进了自己的小穴，熟悉的感觉又从下身传来，不知不觉又达到了一次高潮，连床单也湿了一大片。望着窗外的星星，不一会儿，我
也进入了梦乡。
    由于我他们还没有进行期末考试，所以我们还只能在学校呆到考完试再回家，考试前的复习虽然紧张，但我和梅姐时不时趁着宿舍里没人
的时候放松一下，以达到调节神经的作用。时间一长，我又开始回味与海做爱的滋味，手淫毕竟比不上真正做爱的快感更强烈。我要找一个男
人，我这样想。想来想去我把目标定在了我们年轻的班主任身上。
    我们班主任叫李强，大学刚毕业两年，人长的不算太强壮，给人的感觉是很成熟，很沉稳，平时对我们非常关心，有同学病了他必定要到
宿舍去看望一下，我就打算利用这一点引诱他上钩。有一天我没起床，让姗姗向班主任捎了个假说我病了。姐妹们都上课走了以后，我就完全
脱光了衣服，拿出《曼娜回忆录》钻回被窝里看了起来，看着看着性欲就高涨起来了，便开始手淫，不一会儿就达到了高潮，我还沉醉在高潮
快感的迷润中，忽然听到有上楼梯的脚步声，我一听就知道是班主任的，赶紧把书丢在对面林红床上现眼的位置，又躺下装睡。“咚、咚、咚
”传来敲门声，我故意装睡没理会。又是几声敲门声我还是没理会，他轻轻推开门进来了，进来后叫了我几声，我还是没理会，之后便听到他
坐在了对面床上，传来翻书的声音。“哈，快要上钩啦”，我心中暗喜，大约过了二、三分钟，我偷偷睁开眼，看到他张大着嘴，眼睛也瞪的
大大的，津津有味地看着书，他的裤子被顶得老高，我知道他的肉棒现在一定高高挺立。我看时候差不多了，就扭动着身子发出几声呻吟。他
受到惊动一下站了起来，用颤抖地声音叫了我一声，我故意装着刚醒来地样子睁开眼，他问我怎么了，我告诉他昨晚上肚子疼了一夜，现在又
疼了。他问我吃药了没有，我说吃了，但是没用。他让我去医院看看，我说没用，并告诉他在家里肚子疼时爸爸或妈妈帮我揉揉就好了，他说
：“你现在也不能回家呀。”我就要求他帮我揉揉，他有点犹豫了。我又故意扭动着身子呻吟着，他犹豫了一下说：“好吧。”便隔着被子帮
我揉起肚子来。我说：“这样不行，”没等他反应过来，我伸手抓住他的手拉到被窝里放在肚皮上，他浑身颤抖了一下，他肯定感觉到了我一
丝不挂，啊，他的手好温暖埃我拉着他的手在肚皮上揉动，慢慢移动到了乳房上，啊，好舒服啊，好像有一股电流自乳尖传遍全身，我的秘处
开始湿润了。“啊，好啊，好舒服，”我呻吟着，明显可以感觉到他的手心湿湿的，也更用力了。我又拉着他的手向小腹移动，慢慢向下移动
，啊，我们的手接触到我的阴毛了，我迅速把他的手压向潮湿的、早已饥渴的阴唇上，他也猛地俯下身，整个身体压在我身上，我们热烈地吻
在了一起。他掀开被子，顺着我的脖子吻到乳房上，他用嘴唇含着我的乳头，同时舌头在上面揉动、打转，简直舒服得要命。他又顺着小腹吻
了下去，就要吻到我的花瓣了，我心中多么希望他能够快点安抚我饥渴的小穴，可我还是故作矜持地哼道：“嗯，你真坏，不要嘛，”。我一
边叫着一边脱他的衣服，他站起身，几下把衣服脱光，他虽然身体略显消瘦，但肌肉健壮，特别是他的“武器”粗大坚挺，他先是趴下身来，
将脸凑到我的阴户前边，轻轻地拿舌尖舔动着已经湿润的阴唇，弄的我的两片肉瓣摆来摆去，同时用左手抚弄着我的阴蒂，“啊，哦嗯唉啊
哦”我已经兴致高涨，开始淫荡的呻吟起来：“啊，快，快一点，哦，我好舒服啊１接着，他开始用手指在我的小穴里一进一出，并用嘴含着
阴蒂，来回的吮吸，一股股猛烈的快感冲来，这回他开始用两个手指头插进我的小穴，并且在里边上下左右的抠着，一种强烈的快感从小穴里
传来，一直冲到大脑的中枢神经，我陶醉的爱抚着自己的乳房，两个指头掐住乳头，舌头不停的伸出来舔着嘴唇。我抓住他坚挺的肉棒不住的
套弄，并用嘴含住龟头，开始舔弄起来，手不停的上下套弄，他好像受不了这强烈的刺激，转过身，整个身体猛地压在我身上，他的阴茎正好
顶在我的小穴上，因为小穴早已潮湿一片，所以阴茎毫不费力一下顶了进去，“啊嗯哦嗯啊哦嗷啊哦”啊，多么充实啊，我已经感受到了明显
的快感，一种任何事情都无法比拟的快感，我不由自主的开始淫荡的呻吟起来，虽然和梅姐做爱的时候已经体会到了极大的快感，但毕竟只是
一根没有生命的物体在身体里摩擦，这回是一根有着生命的热的发烫的物体插在体内，感觉有着明显的区别。他强有力的抽插着，我现在浑身
发烫且不断从下体传来快感，阴道内好像有无数只蚂蚁在爬来爬去，使得阴道内的肌肉不得不紧绷起来，但越来越大的快感使阴道不断的收缩
，两种力量在不断的撞击着，似乎浑身的血液都澎湃起来，“啊哦”终于在体内剧烈的释放出来，我感到整个下体已经变得湿乎乎的了，大腿
根部不断的有液体流下来，床单上也潮湿湿的。“啊，和老师做爱能体会到这么大的快感。”我陶醉的想着，一只手在布满爱液的阴蒂上不断
的揉搓，期望能得到更大的快感。随着我性高潮的到来，他好像也感觉到快不行了，赶紧从阴道里拔出通红的宝贝，赶紧套弄几下，将一股股
儿浓浓的精液喷射在了我雪白的肚皮上，接着就瘫倒在我身上，沾满爱液的阴茎慢慢的瘫软下去。我闭着眼慢慢的享受着高潮的余韵，两条腿
还紧紧的夹着，生怕有什么宝贵的东西从那小穴里流淌出去。和老师一起做爱，感受到的不是和梅姐做爱所体验到的感觉，虽然都达到了高潮
，但对方一个是男的，一个是女的，一个是自己的老师，一个是自己的好朋友，一个使用的是真家伙，一个使的是替代品，两种感觉是不可能
一样的。做爱的感觉真是太美好了，要是有人天天和我做爱，那我真是幸福死了。我微微睁开眼，抚摸着他结实的胸脯问：“你以前做过没有
？”“以前做过，小时候跟女孩做过，那时候只是玩而已，并不知道真正怎么做，也不曾放进去。高中和大学期间都跟女同学做过。”他回答
说。我有一些醋意地说：“那你有没有跟我们这些女同学做过？”“没有啊，我现在毕竟是老师啊，”他肯定地说。“那你平时不想吗？”“
唉――”他长叹了一声，“这种销魂的事情怎能不想？只是，只是我现在是老师啦。”“老师怎么啦，老师就不是人啦？老师就不生孩子啦？
”我反驳他说。“对，你说得对，这样的事情谁不想做？只是被道德伦理所束缚，才这么压抑地活着，人啊，真是虚伪。”他好像自我解嘲地
说。我们两个人就这样在床上静静地躺了一会儿，我爬在他胸脯上，听着他的心脏有力的跳动，手顺着他的小腹滑到他的小弟弟上，真有趣，
刚才还坚挺粗壮，现在却软绵绵的，我用手捻弄了一下，啊，小弟弟迅速膨胀起来，比刚才还粗大，我就一把握住他，先套弄了几下，就含在
嘴里，津津有味的舔着，他一下似乎又进入了仙境，半闭着眼睛享受着，我一边吻着他的肉棒，一边揉搓着自己的阴唇，不一会儿，两个人又
开始疯狂起来。他再也忍不住了，掰开我的大腿，朝着我那地方冲了下去，此时我那地方又已是清晨的野花――露水满地了。他先用舌尖轻添
着我的肉蒂，接着便用整个口腔包容了我整个美丽的地方，尽情的吮吸着我的爱液。我那里受得了这样的刺激，整个阴部刚一进入他的嘴里，
我的身体就融化了，慢慢的瘫软下来，充分享受着那种快感，任凭阴道里不停的涌出爱液。他接着用舌头代替一进一出在我的小穴里遨游。
我的小阴唇软软的，嫩嫩的，在他舌头的进攻下显得毫无斗志，只会在那里被折腾的翻来覆去。我现在已经是不知道自己姓什么了，只知道从
阴道里不断的传来诱人的令我得以满足的快感。他的宝贝已经快烧红了，难耐之及，赶紧握住枪杆，朝着我那充满爱液的小穴直捣下去，只听
的“噗滋”一声，啊，整个肉棒已经埋在了里边，他急不可耐的抽插起来，一下，两下，十下，二十下，一百下，一百五十下，啊，他真棒，
插了一百五十多下竟然没有一点要射的感觉，而我已是高潮迭起。他又抽出肉棒，让我趴在床上，采取从后进攻的战术，一边握住我的屁股，
一边把手伸到我胸前揉捏着前后晃动的乳房，顺着自己的节奏，一出一进，又是一百五十下过去了，他竟看不出一点的累意。看看我已经浑身
香汗淋漓了，并且不时的发出快乐的声音，干脆自己扬脸躺在床上，和我脸对脸，让我蹲下来采取女上男下的姿势，我将自己的小穴对准他的
大肉棒套了下去，一上一下的套弄，啊，这样真好，我可以自己掌握节奏，他不时的配合一下，简直把我乐疯了。我刚进进出出十几下，他就
感受到了明显的快感，看着我的乳房随着身体的上下摆动而有节奏的运动着，突然，感觉到从下体传来一阵不可抗拒的快感，我感到他的肉棒
更粗更硬了，他使出最后的力气，朝我的小穴猛顶几下，最后拔出肉棒，一管管的粘稠的精液射在了我的小腹上。而此时的我，早已得到了极
大的满足，半昏迷状态的瘫倒在床上，躺了几分钟，直到恢复了体力，我拿来一卷手纸把肚皮上的精液擦干净。他吻了吻我慢慢的爬起来，说
他要走了，我一把揽住他，撒着娇不让他走，他说过一会儿同学回来就不好了，我只好极不情愿的放开他，他穿上衣服，吻了吻我便走了。我
今天真的是太累了，连续数次达到高潮，付出的体力是可想而知的，不一会儿就进入了梦乡。
    从此以后，只要一有机会我们就在一起做爱，有时在他宿舍，有时在我们宿舍，有时在外面找地方，甚至有时在他办公室。我们也尝试了
许多新花样，有男上女下式、女下男上式、立式等等，我们还经常口交、乳交，只是没玩过肛交，我也经常吃他的精液，味道有点咸，就像生
鸡蛋清的味道，我还经常把精液摸在脸上，美容效果还真比化妆品都好。我更喜欢他把精液强有力地射入我阴道中，在接受精液激射的一霎那
我会飘向高潮的最顶峰，但我和他都不喜欢他戴避孕套，又怕怀孕，我们就大多是在安全期做爱（月经来时的前面七天和结束后的八天，称为
“前七后八”），但还是有一次不小心怀孕了，他出去买回两片避孕药，按照说明我服了药，几小时以后便感觉小腹隐隐作痛，有一些经血从
那里流出来，比平时多一些，四天以后便全好了，像来了一次例假。自此以后我便在适当时候服用口服避孕药，我们就可以无所顾忌的在一起
欢娱了。
    我现在已经毕业，就要踏上工作岗位了，所以把自己的美好往事告诉您――我的朋友，希望能够给您的生活带来乐趣和启迪。可能您会认
为我是一个多么淫荡的女人啊，我要说：您错了，您想想，人的一生能有多少好时光？女人只有十六、七岁到二十六、七岁是好时候，错过了
美好时光再去寻找欢乐，那时心有余而力不足，岂不太可悲！

（在此一并附上《小女之心》）
少 女 的 心
    现在我来为大家叙述一个我的亲身经历。我叫曼娜，忆起往事觉得非常有趣，我的经历大概和每个少女是一样的，希望各位读者能够从我的经历中得到些乐趣。
    那已是十几年以前的事了，而我少女时代的这段往事，至今都还能回味到幸福的刹那，甚至对我的少女时代还有些留恋之心，使得我体内卷起一股热潮，掀起人性本能的冲动，浑身发热，血流加快。初恋时的心情我不说恐怕我们每个朋友也会知道的，那是多么的浪漫，又是多么的大胆，多么的活泼，女孩子平时是那样的斯文，她们内心中的想法是没人能知道的。可一但开始恋爱，接触异性，她们就会开始不顾一切的去追寻男女之间的乐趣。甚至比对方还要主动百倍，平时的正经也不过是时机的把握罢了。
    我的青春随着无情的岁月已渐渐消失了，年龄一天一天大了起来，我已是两个孩子的母亲了，两个双胞女儿，大女儿叫爱华，小女儿叫爱云。当我在怀孕期间，我丈夫病重逝去了。我生下了这两个孩子，苦熬岁月，两年后经朋友介绍又重新结了婚姻。虽然我现在的生活很幸福，但我现在的丈夫和我的两个爱女也时常有让我难以齿的事情发生，使我感到一股说不出的滋味。不提这些了，还是谈我个人的事情吧。
    我经常回忆那少女时代的生活，以此来丰富我的内心生活。回忆是甜蜜的，每当这时我都会感到有一股暖流冲击，我全身的每根神经，尤其是我们女人那神秘之处，使我更加爱恋我少女时代的美好往事。人生如梦，转眼百年埃年青的朋友爱惜自己的青春吧，使那甜蜜的生活更加有趣，更加充实吧。
    在我十八岁那年，我还在一所中学读书，当时，由于我的一门学科不及格，而且对于学习也不重视，所以我放弃学业，报考了一所体育学校，以前我曾经想当一个风流的电影时星的梦想也就这样成泡影，但凭我那优美健康的身姿及体育技能，没废什么力气便考中一所体育学院。
    时间一晃三个月了，学院马上要放假，放假后我回到了我的家乡珠江三角柳林镇。这是一个风景优美的小城镇，江面上飘着白帆，天空飘着白云，真是名不虚传的好地方。姑娘十八一朵花，我十八岁也正是姿色迷人，分外漂亮的年月，就拿我的身姿来说，不是夸口，比电影明星有过之而无不及。我一米七五的高个，一头黑亮的披肩发，鸭蛋脸，两道细细的柳叶眉下水汪汪的大眼睛，还有一双丰满的乳房向上翘翘的，走起路来微微抖动，高高的鼻梁配着樱桃小嘴，全身都显示出了少女特有的诱人媚力。我的性格也很活泼，有些小伙子爱接近我和戏弄我，当时我总是红着脸故意不理他们，他们还经常在背后议论我。其时我们少女在一起谈论是和小伙子们一样的，都想早点和异性接触，什么亲吻哪，拥抱呀，也想亲身体会一下男女在一起的滋味。
    在这段时间里和我的表哥少华产生了爱情。他是从福州回来度假的，今年二十二岁。他总是带着微笑的脸，潇洒的高个，嘴上长出黑色的胡子，显示出男性成熟的象征，他那发达的头脑给人以机智的印象。说实在的，所有的这些并不那么吸引我，而真正吸引我的是他那鼓鼓的下身，两腿之间夹着，透过紧身裤子还能看得到的雄壮的阴茎。想到这里，我的阴户就激烈的发热，痒得好像阴道里有什么东西马上就要涌出来一样。我们接触后，感到他还算一位有礼节，并且很开朗的男性，他的嘴很能说，我常常坐在他的身旁，让他讲一些有趣的故事。记着有一回，我装作害怕，靠近了他的身子并排坐下，我看出他对我十分动情，但还不敢对我放肆，我深深的理解他。
    自从我爱上他以后，我这颗心整天在受着一种折磨。只要一接近他，全身就有一股说不出的感觉，我多想让他的阴茎插入我那发痒的阴道呀。有一回我用手故意装作无意的样子，放在他的大腿根部，慢慢接近了他那鼓起来的地方，他一下子把我抱进了他的怀里，用那颤抖着的嘴唇吸住了我的嘴，又疯狂吻我的脸和脖子，放肆地吻着，我受不了这样热辣辣的狂吻，一把握住了那又鼓又高而又特别硬的地方，真硬呀。这时从远处有人走过来，我急忙将手松开，他也看到了有人，马上站了起来对我说：“曼娜，我们走吧。”我点点头，也站了起来，两人并行走着，不知不觉走到了树林深处，我们背靠一棵大树坐了下来，我听到了他的心跳声。
    夜幕降临了，林外的湖水像天空一样宁静，偶尔传来几声青蛙的鸣叫声。多么宁静的夜啊，有多少的年青夫妇，正在这时享受着美好的幸福啊！他伸出一支发热的手扶在我的肩上说：“你身上冷吗？”我说：“有点冷。”实际上我并不冷，只觉着全身有一种难以形容的滋味，我紧紧靠在他的怀里，他轻轻地用那有些颤抖的手抚摸着我的头发，我回过头来，看到他的眼里闪着强烈的光芒，我将头轻轻地靠在了他那结实的胸膛上，听到了他的心脏“咚咚咚”跳得很快。他使劲搂着我纤细的腰部，我感到有个东西在我的腰部突突的跳动，逐渐发硬。突然，他猛地搂住我的身体，一支手开始解我的上衣钮扣，另一支手伸了进去，将我那白色的乳罩扯开，一下握住了我那软绵绵而富有弹性的乳房。说不出的一股舒服传遍了全身，顿时感到软绵无力，发热。我不由得无力地说：“表哥呀，你要干什么？哎呀？……啵”“让我摸摸嘛”他说。他边说边来回地摸。我的一支手紧紧的搂住了他的脖子，另一支手伸到他那挺硬的地方握着那“咚咚”发跳的东西，真幸福呀。他的手在我的身上来回的搓着，渐渐的往下摸着，不知不觉摸到了我的腰部，轻轻的解开了我的腰带，我的心里乱极了，忙用手止住了他那上下胡乱揉摸的手，于是他又猛地亲住了我的嘴和脸，一下子又猛吸住我的乳头，拼命用嘴唇吸揉着。“喔……真舒服……嗯……哼哼碍…哎呀……我受不了……哎呀。”一种幸福冲动，我无意中呻吟起来。他说：“不要紧的，别怕，舒服吧。”“舒服极了，你真好。”我点了点头。全身无力地靠在他的身上任他肆意摆布。
     他迅速地将我的腰带解开来，把手插进我那长满黑色阴毛的处女地。 那丰满肥大的阴唇湿润了，他用手抚摸着我那雪白的大腿，来回摸着，一会儿又用手摸住我那湿润的阴唇。一会儿又用手来回的滑动，时而抓住我的阴毛，又用手指捏住我的阴蒂。我的心随着那刺激我阴部的手激烈的跳动着，兴奋的喘不过气来。全身的血流好像都集中在阴壁上，马上就要涌出来似的，我浑身无力的抬起头说：“表哥，我不是在做梦吧？”他对我笑笑说：“好妹妹，不是在做梦，我爱你爱得有些发狂了。”接着他的手又在我的乳房，腰间，大腿及阴部狂摸，我浑身真的一点力气也没有了，他看到我的样子，将我扶了起来，休息了一会儿。
    不知不觉，我竟然睡着了，也不知道过了有多长时间，我渐渐的醒来时，觉得我那有些发涨的阴道里似有什么东西插着，睁眼一看，他正冲着我笑，用他的手指插进了我那湿润的阴道里，顿时我的脸发热，不好意思的把他的手从阴道里拔了出来，就觉着阴部湿乎乎地发热，阴唇两边的阴毛上沾满面了淫液，随着他的手流出的淫水弄湿了裤子，我惊讶地说：“表哥，你看哪，这么多呀。”“没事的，那是淫液。”少华笑了笑说。说着，边伸手把流出来的淫液擦拭干净，擦的时候，我充血的阴蒂“突突”地跳得更加过瘾，于是我更兴奋了。淫水一股一股从阴道流了出来。这时，他又让我躺在地上，将我全身衣服解了个干净，初时我还有些不好意思，可我的心里和我那细嫩的肉体真是巴不得呀，他微笑着对我说：“好妹妹，不要怕。”就这样，我全身一丝不挂地躺在他怀里，任他随着欣赏着。
    夜静极了，我那对丰满而富有弹性的乳房和那软嫩长满黑毛的阴部，丰满的大腿，随意的任他开心摆弄着，突然，他双手紧紧的把我抱住，伏下身来，用嘴猛的一下吸住了我的乳头。真过瘾！一股暖流传遍全身。我情不自禁地双手抱住他的头部，使劲往乳峰上按着，磨擦着，他又亲住我的脸，又狂吸我的阴毛，又用舌头挑开覆盖着阴蒂的黑毛。使牙轻轻咬住我那早已发涨“突突”跳动的阴蒂。此刻，我真把握不住了，性交的渴望在我全身回荡着，阴道内更加激烈的发痒，憋得浑身不断抖动，淫液一股一股的从阴道内涌了出来，沾在他的嘴上和胡子上，只见他嘴对着阴道使劲吸着流出来的淫水咽着吃，我感觉全身就像触电般的发麻。多么希望马上他把那硬东西插入我阴道内猛插几下。他没有这样做，只是拼命地亲了又亲，舔了又舔，吸了又吸。过了好一会，他抬起头来问：“好妹妹，你尝过性交的滋味吗？那真正美极了，很是过瘾，又是那么醉人，今天太晚，明天我们再来玩吧。”我真感到扫兴，便用手擦了擦乳房，又用三角内裤擦了阴部的淫液，心说：“流了这么多白浆呀。”我忙把衣服穿好说：“表哥，我们走吧，明天我们再来。”他抬起头，揽住我的腰，我们搂着走出了漆黑的树林，他看了一下表，已是夜里十一点多钟，他把我送到家门口，又紧紧搂我吻了一阵，才说再见。
    第二天,我接到表哥少华的一张纸条,约我到一个地方等他,也就是他的住所,并说要送我一件珍贵的礼物。我的心跳加快，只盼夜幕早点降临，好不容易等到太阳落山，草草地吃了几口晚饭，就向他约我的地方走去．
    到那儿以后，只见少华身穿漂亮笔挺的西装，早已在此等候了，见我过来，急忙有礼貌地打招呼，拉着我的手，我们手拉手向他的住处走去。这所房子是他父亲以前住过的，现在给了少华．房间里的布置非常讲究，也十分安静，墙上的一束束鲜花发出了醉人的香味．我们进屋坐在沙发上，他的一支手摸在我的乳房上，另一支手给我倒了杯咖啡，冲我说：“曼娜你今天打扮的真漂亮．”我不好意思的笑了笑，低下头两眼紧盯着地板．今天，我打扮的确很漂亮．苗条的身子，上身穿一件水红色的网纱上衣，丰满的双乳把衣服撑得鼓鼓的，白色的乳罩显得格外突出，下身穿一件黑色肉纱裙，露出半截雪白的大腿，脚蹬一双米黄高跟皮鞋，透过纱裙可清楚的看到里面那粉红色小三角内裤，把那又肥又大的阴户紧包着，就像大腿中间夹着个小馒头一样．这时他总是冲我笑个不停，开口问我：“咖啡好喝吧？”我点点头．就这样我们聊着天，最后他说：“我们去吧．”我想, 他的进攻就要开始了，我早已做好思想准备，就等他那宝贝往我这里插了．我真有些憋不住了．可他竟把我请到一间浴室里，说了声：“请进去吧！我在外面等你．”这时我才明白他的用意，是让我把身子洗净再干，没办法，只好脱光了衣服．低头看了看我那雪白又嫩的大腿，和那粉红色的肉体，两块肥大的阴唇上面密密麻麻的阴毛覆盖着那已有充血突出的阴蒂，不由想起了昨天晚上那一幕幕动人的情景．阴毛盖着的阴唇又痒了起来，阴唇张开着，好像是要吃东西似的，接着从阴道里流出一股白色的粘液，我下意识地用手摸了一下．好家伙，又这么多．顺手又摸了一下那高隆的乳房，感到比以前更加丰满了许多，也更富有弹性了．我正想着，隔壁好像有人走动，我急忙将门开了个缝向外张望，哎呀，少华今天太美了．我不由得差点叫出声来．只见他浑身上下一丝不挂，半躺在沙发上等候着，那黑亮的阴毛有一大片，比我的多得多，而且又很长，最引人注意的是那根强有力的阴茎，足有半尺多，粗得就像孩儿的胳臂,挺拨的在两腿中间竖立着，还有节奏的一跳一跳的摆动着，再看那个大龟头就像个鸡蛋，还特别高．此时的我，强烈的性交欲望像电流般的传遍了全身．性感冲击着我那肥大的阴部，我的阴唇激烈的张合让人心慌．我忙把身子洗净，盼望能快点做那好似天仙般的妙事――性交．我又特意将的我阴部洗了又洗，搓了又搓，手在阴部的磨擦，使性的要求更强烈了，我急忙擦干了身子裸体走出浴室，坐在了他赤裸的身体旁边．
    他燃着了一支香烟，好像没有这回事似的抽着，只是两眼火辣辣地盯着我一丝不挂的身体．当我看到他那坚挺的阴茎时，性的渴望更加难忍，心跳急剧加速, 都快从嘴里跳出来似的，兴奋之余不由的说了声：“时间不早了，你还不快来，都快痒死我了，快点来呀”．我焦急的催着他．他伸手摸住我那对丰满的乳房，我就势倒在他怀里，肉挨着肉．他摸着，吻着，一下子搂住我的腰，把我抱起来放在床上，我不好意思的打了他一下，他随后上床紧紧抱住了我，用嘴猛亲我的乳房，阴部及全身，又仔细地欣赏着我那丰满的阴部和那密密麻麻的阴毛，见他又用一个手指抠进了我的阴道，一进一出，我感到十分舒服．发痒，憋涨，我实在难以控制．他又用沾满淫液的手往我嘴里抹．真是快乐呀！他随意的在我身上乱摸着，他可能是累了，躺在我的身边，两具胴体紧紧的依偎着．这都不算什么，更精彩的还在后边呢．我们稍微休息了一会儿，他突然爬了起来，压在我的身上，双手用力揉着我的两个乳房，又捏住了乳房顶端的那对乳头，狠狠的捏了几下，由于性的作用，我控制不住这强烈的性刺激，我不停地使劲摆动着屁股，他又在我的屁股上乱摸，只觉着他的手伸到了我的阴户，手指分开两片阴唇，两个手指同时插进了阴道．真舒服！他的另一支手不断在乳房上揉着，捏着，搓着．我的性需要急剧上涨，阴道里发热的难受，阴水一股接着一股的往外流；他起身跪在我两条大腿中间，手握住那根象铁棒似的阴茎，用另一支手的两指把阴唇分开，用阴茎的大龟头在我的阴道口来回磨擦润滑着．接着, 只见他胯往前猛的一挺哧的声，那沾满淫水的龟头挤进了我的阴道，由于我是头回尝到真家伙的威力，疼得我叫出了：“哎呀，疼死了，我受不了啊！他像是没听到我的叫，紧接着又往里一挺，我真受不了这样大的阴茎啊．“哎呀，疼死我了．．．憋死我了．．．喔喔．．．小点劲呀．．．哼哼喔．．．痒．．．撑裂了．”我不断呻吟着，可他不理这些，只是狠狠的往里插．不知是疼得麻木了，还是适应了，倒着有些美妙感，舒服得很过瘾．阴茎在我的阴道里开始有节奏的抽插．梦境般的美妙感也随着来回的磨擦增长，越来越感到舒服了．真美呀！太过瘾了．我那软绵绵的身子都支持不住了，我便用手攥住了他那粗硬而且有些发烫的肉棒往外拽了一下，可他抱住我的屁股更加猛劲的往里插，没办法，只有随着他的性子任摆布吧．他在上面来回上下抽动着，喘着粗气，“别太猛了呀，那样我受不了啊．”他喘着粗气安慰我说：“不要紧的，开始有些疼那是阴茎刺开了你的处女膜，现在好点了吧．”我从鼻子里“嗯”了一声．阴茎在我阴道里随便插着，时而又搅着插．插的越深越觉得舒服，搅得越好，越觉美妙．时间一分一秒的过去了，我舒服的轻轻呻吟着：“喔．．．真对你没办．．．哎唷．．．哼哼嗯．．．轻点．．美极了．．．”我阴道里涨得受不了，可他越见我这样就越是加劲的插, 快速的抽插。
这是我第一回享受真正的性交的快感．突然，他发狂似地抱得我更紧，简真叫我喘不过气来，就觉得来回磨擦的阴茎变粗涨得历害，而且比开始硬得多．抽插的速度也加快了．越来越长，越来越粗，越来越硬．阴茎的强力越来越大，他越喘气越急．“哎呀．．．我受不了．．舒服．．．哎呀你这是．．．喔．”我止不住地狂叫起来．这时，他的阴茎在我阴道里急速抽送，然后，又猛插几下，就觉着阴道里有一股股的热液从那肉棒里射出来，射在阴壁上，好不舒服，我问他：“太舒服了，这是怎么回事？”他说：“那是我的精液，经过你我的肉体的磨擦，射进了你的阴道里，舒服吗？”我点头哼了一声．激烈而美妙的性交结束了．我顺手捏了一把他那还在我阴道里的阴茎，心想，这样软绵绵的，比刚才差多了．他慢慢抬起胯来，把软绵绵的肉棒抽了出来；我体内的阴水随着阴茎流出，流了足有半茶杯，再加上他射的精液能少了吗．我俩在这次激烈的性交后都累了，便躺在床上休息了一会儿．
    我躺着回想起了刚才的激烈情景，一支手便伸过去摸住他那软唧唧的肉棒，玩着那已软缩的龟头，不一会儿，感到他那肉棒又渐渐发硬，发长，发热，“咚咚”的跳起来，我侧起头看去，呀，真吓人，比刚还要厉害，肉棒上的表面青筋盘绕，龟头涨大，发着紫红的光．我的手都快攥不住这突然变大的家伙了，这阵势我真有些畏惧．突然，他再次起身按住我，将我的两腿抬高而上，在我的屁股后面，双手攥着肉棒，冲我的阴道猛刺过来．“哎呀”疼得我竟喊出了声，他没刺进去，也不听我的叫喊．又一次冲刺，插进去了．这下可不得了，疼得我的阴道象火烧一样，眼含泪，我急忙用双手支住他的胯部，使他不能再住深处插进，他见我支住了挺进的胯，就用那结实的前胸挤压我高耸的乳房．我感到有些头晕．他慢慢将阴茎拨了出来，又分开我的腿，把阴毛分开，猛地吸住我的阴道口，舌头在阴道里来回乱搅，舍了阴道又吸吮我的奶头．经过他的一阵吸舔，摆布，我的欲望逐渐剧增，阴户一松一紧张合着．他让我爬在他身上，我按他说的爬了上去就将我的屁股扒住，用那硬挺的肉棒对准了阴道使劲往里猛挺，不好进，我背过一只手，帮他将肉棒挤了进去．不知怎的，不象刚才那么疼了，反之倒有一种快感，我兴奋的吻着他的嘴，他用嘴一下吸住我伸出来的舌头，吸吮着我的口水．他的阴茎开始抽动了，屁股有节奏地向上顶抽，性交的快感传遍我的全身，我憋不住便使劲摆动屁股，一种说不出的滋味使我进入仙境般的美妙．现在，我真感觉到性交的快乐是任何事情都不能替代的享受．阴茎越来越快的抽插着，我们就这样用两具肉体磨擦，发出电麻似的舒服感．此刻我感到了无比的快乐，我不知如何来形容和表白这种快乐兴奋的心情．就这样，我们拥抱着，各自发泄着性欲．我的阴水不断往外流着，阴水把我们俩人的阴毛沾在一起，黑乎乎的一卷一卷的，乱烘烘的黑毛沾在一起分不清他的还是我的．精液和阴水的混合液沾在我俩肚皮上，阴唇随着他的阴茎继续运动着．突然，他象一匹脱缰的野马，用尽全身的力气，向上猛顶几下，性交的快感达到了高潮，我俩都喘着气，一下，两下．．．我们搂得更紧了，他的动作速度告诉我他要射精了．我全神贯注地等待享受这射精的刹那间，这时，他的阴茎迅速变硬，变粗，变长．我觉得射出的精液一股股喷在我的阴壁上．热乎乎的舒服极了！此时，我俩正疲倦的沉浸在一片幸福之中．我俩这次性交时间不短，觉着阴道里有一种难以形容的舒服劲．太累了．他拖着疲倦的身子把那软缩了的阴茎，从我这里拨了出来，随着阴茎的抽出，一股白浆从阴道里涌了出来，床面湿了一大片．
    刚才发生的事情象梦一样过去了，我的阴部沾满了许多精液和淫液，他把身子反过来用舌头舔了又舔，又将他的阴茎在我肚皮上擦了擦，我们坐了起来，这次性交使我特别满足．我流了许多淫水，他也射了许多精液．这一晚我们拥抱着玩到了大天亮．
    自从我们这次性交后，我对性的要求更加渴望了，性的冲动也更大了，这次是我一生中得到性快感的最高峰了，这种幸福甜蜜的生活，我是永远不会忘记的． 
    光阴如梭，几个月过去了，少华接到大学通知，速回校到苏联去学习，我们匆匆告别，我也到了开学的时候，我回到了体育学院，他几次来信要我安心等他回来，他的信只能安慰我的心，可满足不了我的肉体．和我性欲的要求，我的阴部不是想他的书信，而是他那强硬粗大的阴茎．自从我们性交过以后，我的阴道里经常发痒不止，对性的需要更加强烈了，当时我正处在十八岁的年龄，又是精力旺盛的年代，多么希望能够马上再给我一回性的满足啊．每当我想到这里，我的阴户就激烈的发痒，发热．真难以忍受这煎熬的时光啊．可能我这种感觉也是每个少女青春期对性的急切需求的正常表现吧，这种忍受可真不是个滋味啊．真想和我表哥少华见上一面，用他健康的身体来温暖我，用那粗壮的双臂拥抱我，再用他那铁棒似的阴茎使劲的再插进我发痒的阴道几下，也想用我的舌头来尝一下他特有的口水，让他在我细嫩的乳上房上吻个够．
    在这些日子里，我每天晚上都难以成眠，使我胡想一通忍受着性的饥饿，由于性的刺激，渐渐的觉着我的阴道里发干，有时多么想能有一个小伙子快来进攻我这无人开耕的荒草地呀，让我亲口尝几滴那奶露般的精液．我自己不止一回的脱光了衣服躺在床上，自我欣赏那雪白软嫩的肉体，和那肥大的阴户．我躺在床上，把两条大腿分开，用手摸着那肥嫩丰满的阴户，性冲动时，我就用两个手指插进阴道里，来回抽送，磨擦着那狂痒的阴道．不一会儿就会流出很多白水来，就这样来解脱性的需要．有时性欲很强烈，阴蒂充血涨得一鼓一鼓的跳动，我就把那流出来的阴水吃了，也尝一下他爱吃的东西，果然不差，但是达到的美妙还是不如用那阴茎抽插的过瘾，没办法，只能用这办法来满足我这里．也没什么欢乐，性欲也达不到高峰．这个时候，我多么盼望表哥少华能马上回来呀，我实在受不了这性的冲击．有时便把床单卷成卷．使劲搂抱住，磨擦着发痒的阴户，刺激着阴唇不住张合，使那盖在阴毛下面，阴道中间的阴蒂突突跳动，再让那阴水发泄出来．当时要是有个小伙子理解我的话，那会有多美呀，有时我的性交欲使我难受得要命，就将我那羽毛球拍的握把插入里面猛搅．想起这些事情我也是发笑，可差不多每个少女也都有过类似的体验吧？
总之，这也算是我少女时的青春史吧！也是一个少女为满足性要求所经过的一个阶段．
    一晃两过去了，可我的表哥还没回来，也可能他在外边又有了相爱的女人，我现在已是体育学院三年级的学生了，在这漫长的岁月里，我又爱上了我们系的一位同学，一个姿态优美而且体操技能相当优秀的人，他叫林涛．由于年龄的增长，我的性需要也在逐渐增强，有些忍受不住，几回在宿舍想和他性交，但都没成．终于在我二十二岁那年和林涛结了婚．他是一位华侨，不管从哪个方面来讲都比表哥少华优越．现在我来为你们谈谈我们的新婚之夜吧！
    由于我饱尝性交的乐趣，又长期忍受了一段性的饥渴，所以，在新婚之夜，马上就想和他欢乐一番．好不容易等到客人走净，由于以前和表哥的一些事情我并没告诉他，所以不敢过急地去吸引和挑逗他的性，暂时忍受着阴部发痒的痛苦，等他来亲吻我，拥抱我，只好用聊天来挑逗他，没想到他只说些和此不相干的事，他不来逗我．过了好一会儿，可能是他的性上来了，翻身一把按住我，将我紧紧的抱住．我等着他的摆弄，可他搂着我不动，只是吻个不停，也不用手来抠摸我的阴部．我想可能是在考验我吧．他不会知道我以前的事情吧？我正想着，他伸手捏住了我的乳房，可还是不去动我的阴部．我闭着双眼不敢看他，只等他的行动了．他越来越重的揉着我的乳房，要知道女人的乳房为性敏感的部位，他继续用力揉着，我实地无法憋住了，便把那肥嫩的阴户向他挤了过去．正挨住他的龟头，感觉到它的硬度，有节奏地跳着，粗涨得好像要把那肥肥的阴户挑起来似的．这时我的阴道开始一松一紧的张合了，阴蒂跳得厉害，两片阴唇张合着感到刺痒的难受，阴水流满了阴道，有股憋得说不出来的难受．我用力使阴户挤着他的阴茎，可他不用一点力来挤我．我实在忍受不住，用一支手慢慢地插入阴道，在里边来回抠着．我的这些行动是相当小心的，怕他感觉到了．在我抠的时候，阴水顺着我抠动的手流了出来，流在我的大腿上．我急切地等待着他的下一步行动，心里说：小宝贝呀，怎么还不快进来，快点来吧！可他还是只抱着我，直到天亮也没行动．朋友们，你们可想而知，那是什么样的难受吧．一夜我都痛苦地煎熬着，就像快饿死的人见了馒头不让吃一样啊．第二天我们起了床，他见我很不高兴，便说：“亲爱的，别生气，好事还在后头呢，今晚床上见．”我洗理完毕，找他的人也来了，大家一起吃过饭，他便和同事们出去了．我心神不安，巴不得马上天黑．
    夜幕降临了，他还没有回来，我便脱衣上床等他，不一会儿他回来了，他看到我在床上等着，便急忙脱光衣服上床．突然，他猛的用大腿挟住我的细腰，把我搂在了怀里狂吻，他叫我躺平了，猛的压住我，用他那胸膛使劲的挤着我的乳房，后又用嘴吸住了奶头．这样一来弄得我浑身发着奇痒，控制不住．这已是第二个男性来弄我了，这时他调过身去，把头伸到我的两条大腿中间，疯狂地吸吮着两片肥大的阴唇，又用舌头来回的舔着阴蒂．就我个人的经验，我们的女人的阴蒂是性最敏感的部位，比起乳房敏感得多．他继续舔着，直舔得我心里发慌，阴道发痒，发热，我的屁股不由得使劲来回摆动，我喘不过气来，涨得尿液直想往外流，我急着要小便，可他见我如此抖动，便使劲的抱紧我，他无意的分开我的大腿，刚分开，我小便了．他见流出了尿液，忙伸过头去用嘴吸住了尿道口，竟把流出的尿液全吃了．他又将我的两腿往大处分开，准备进攻，我此时的心情又兴奋又激动，我又能得到天仙般的乐趣了．我的阴道更痒了，阴蒂有些红肿．只见他低下头来看着我的阴户说：“天那，这样肥大呀１由于性的作用很厉害，阴唇显着就更肥大了．阴水顺着阴道口流了出来，我的性欲已达到了高峰，看见他手握强壮的阴茎，我惊奇了，呀！比表哥的还粗大有力，不过这回我不怕了，并且愿意越是粗大越好，我尝过了粗的滋味，小了还满足不了我的需要呢！想着，他的龟头已在我那流着阴水的阴道口来回的磨着．我早已做好了思想准备，想让它――阴茎，立刻冲刺进来，解解我这已忍受了几年的饥饿．他这人也真是的，还没往里面插，只是手紧握他的阴茎，并仔细地盯着我阴道的紧度和深度．突然，我的全身象过电一样麻木．还没等我反应过来，那龟头猛地插进了我的阴道，他轻声问我：“曼娜，疼吗？”此刻我的心在激烈地跳动着，说不出话来，心想：你是在试探我，看我是不是被别的男人玩过，真够狡猾的呀．我稍微平静了一下说：“很疼呀，你慢点吧．” 就这样，他才把留下的半截阴茎插了进去，看样子他也有些等不及了，毫不留情地插了起来．我表哥少华在插我的时候，只是一味的猛冲猛刺，毫不考虑性交的技巧，这次和林涛的性交，有紧有慢，让人回味．阴茎不停的在阴道里猛插着，有节奏地活动着．一会慢慢地往外抽，又猛的插进去，双手还不停的摸着我那浑身抖动的嫩肉，一会儿又将我的大腿合紧，一会又将大腿撇开，我浑身的肉体象吃了麻药一样，四肢无力，软绵绵的．突然，他用那粗大的阴茎在里面猛搅，太舒服了，就这样我们玩了一个多钟头，就觉着一股一股热乎乎的精液射进了阴道里，他射精了，可我假装不知．你们想，他的家伙比少华的还大，我能感觉不到他的射精过程吗？刚才他要射精时觉着阴茎涨得象个茶杯在阴道里一样，阴道象要裂了一样舒服的疼了几下，要不是这几年性欲的增长，我还真受不了这几下呢．我用深情的眼光看着他那样子，他慢慢将阴茎抽出了半截，我伸手握住了他那半截肉棒，他停止了往外的抽动．我这一搂不要紧，他的肉棒又发起硬来，接着又猛插进去，又激烈的抽插几下，又一股精液射入了阴道，这回射出的精液好像有些发烫似的，使我舒服极了．我真痛快，也真是佩服他，能为能找到这样一个丈夫高兴．看他的样子还不想罢休，他顺手拉过一个枕头，将它放在了我的屁股底下垫着，我不知他要干什么，他让我把两腿抬高分开，他用手理了一下我那乱烘烘的阴毛，分开了那两片肥大的阴唇，一下子爬到我肚子上，阴茎准确地插了进去，插到了最深的底部，顶住了子宫，一个劲的上下插送．真舒服呀！比前两次过瘾多了．我感到阴道里的龟头更大了，我问他这是怎么回事，他喘着粗气对我说：“这是枕头的作用．”我的阴唇张合的速度加快了．平时还没有这样过呢，真是我平生最快乐有趣的一次了．我突然感阴道涨得厉害，还没来得及多想，便有一大股热乎的精液射入我那已装满精液的阴道里，这回可真受不了呀．随着泄精的快感，他将阴茎拔了出来，“滋”的一声这下不得了，由于射入的精液太多了，我的阴道容不下这么多精液，所以，随着阴茎的拔出，一直喷了床上一大片，有趣的性交结束了．他慢慢地从我身上爬了起来，一支手攥着那虽已泄精可还是那样大得出奇的阴茎，他要我用嘴吸住那粗大的阴茎龟头，我不禁看了他一眼，见他正盯着我看，我伸过头去张口含住了那磨菇形的龟头，撑得我嘴真难受，一股热乎乎带些骚味的感觉传入嘴中，我轻轻用牙咬了一下，吓了他一跳，忙把阴茎抽了出来，象疯了似的搂着我的头欣赏着，他放开我的头，双手紧紧抱住我，摸着我全身白嫩的肉体，他的手摸住了我那圆润丰满的屁股，手又摸到了屁股沟，将一个手指抠进我那紧缩的屁眼．“你净胡摆制人，我疼得受不了．”我说着便把他的手指拽了出来，“舒服吗？来，我们再玩会儿吧．”他轻声问了我一声，我也没回答．低头看去，他那肉棒又硬硬的挺了起来．我心想，他怎么这么大的劲呀．这时他要我反过身来，他让我自已攥住自己的乳房，然后用阴茎在我屁股上磨来磨去．他象是看出了我的性欲很大，二话没说，一下子从我的屁股沟中间将肉棒挺进了阴道里，这下顶得更深，顶得我子宫都有些疼，我也是第一回坐在他两腿上性交，虽然有点疼，可这种疼是美妙的．我的性一下子达到了高峰，真太棒了，他的胯一撅一撅的使我疲倦的身子再次达到高潮．我浑身都在抖动着，屁股坐在他的腿上狂扭着，阴道里从没有过如此奇痒过，浑身的嫩肉被肉棒插得我舒服透了．“你快使劲吧，用力的插吧！劲越大越好！喔．．．真痛快．．．再快点喔．．”我真不知说什么才好不由得叫了起来．突然，他死命抱着我，吻着我的脖子，肩，手紧握着我那发涨的乳房搓着，此时，我感到他的肉棒在阴道里有气无力的摆动了几下，啊！又射精了，真了不起呀．他双手松开了我，我起身看着他累的样子，他象一滩泥似的躺着，满身汗，双眼闭着．我心疼地抱住他亲了亲，又为他舔干净肉棒上那说不清是阴水还是精液还带有血丝的白水，我也累得快差不多了．
    我们睡下不一会儿就天亮了，在这晚上我流出多少阴水呀，他又为我射出多少精液啊，再看他的阴茎已软绵绵地弯弯着，又看一下我的阴户，都红得显的有些发肿了，床上留下一片湿乎乎的阴水，而我的乳房比以前更丰满了．
    灿烂的阳光一束束的从外面照射进来，我赶忙起床做早饭，又把熟睡的林涛叫起来，他冲我笑着说：“你的感觉怎么样？有粗鲁的地方请你多多谅解．”说着亲了我一口，我忙说：“真坏，我从你身上看到了希望和幸福，你让我十分的满足，以后我们永远相爱，度过美好的一生．”他又说：“我希望你能早日成为孩子的母亲．”我听着脸上红了，心里有种说不出的高兴． 
    我怀孕三个多月，就在这段时间，林涛得了一种奇怪的病，经过四处求医，也无能为力，他去逝了．七个月后我生下一对双胞女儿，两个女儿也渐渐长大，两年后，我结交了一位和我同样命运的男人，后来我们结了婚，又开始了新的生活。
*******************************************************************************
对于男性来说，女性的心理是非常难以捉摸的，所以在写的时候很累，女网友们给了我很大的鼓励和支持。希望有更多的女网友能给我提供资料，让我能够的反映出女性在情色方面的真实心态，谢谢支持！

我的QQ：149615182 谨希望和女性聊天，男士勿扰！

信箱：happy1812jack@yahoo.com.cn
欢迎各位朋友向我提供新颖的故事素材，在这里表示衷心的感谢！希望大家继续支持！谢谢


阿姨的戏弄 


@@@@@@@@@（一）阿姨的戏弄─受窥伺的肉体 

@@@@@@@@@@@@@@@@（１） 

@@「武彦在偷看我的房间。」 

@@在由美子最喜欢的书框下的塑胶板墙上有一个小洞，墙壁的那一边是武彦的 
房间。 

@@武彦为了暑假期间上台北补习班，在阿姨由美子的二房一厅的公寓借用一间 
房。由美子是二十八岁的成热女人，她不是没有性伴侣，但为了武彦的功课，准 
备为他忍耐一个月，可见用心良苦。 

@@可是武彦竟然偷看我的房间┅┅由美子首先感到惊讶也无法相信。武彦还是 
国三的学生，是小男孩，怎麽会偷看女人的卧房？ 

@@在由美子的脑海里不断的出现自己在卧室里显露出来的姿态。 

@@「哎呀┅┅难为情死了┅┅」 

@@卧房对由美子而言，是身心都能赤裸的唯一安全场所。一个人全身赤棵时有 
说不出的快感，由美子最喜欢那种感觉。 

@@那时候的裸体不是故意做给男人看的，是为自己一个人的裸体。这种不想给 
任何人看的赤裸裸肉体，竟然被年幼的外甥看到。 

@@由美子想到这里时，奇妙的感到身体里开始火热。 

@@「现在，他一定也在偷看。」想到这里时由美子忍不住抱紧还穿洋装的自己 
身体。 

@@由美子自己都无法相信，她竟然会幻想武彦的肉棒，像一颗年青的竹子，直 
直的竖立。虽然还没有实际看过，但由美子的嘴里积存很多唾液。 

@@「那孩子一定一面偷看，一面自我安慰，看着我的裸体拼命手淫┅┅」 

@@对於自己的裸体能媚惑男人，使男人兴奋，女人无不感到快感。即使这个男 
人是外甥，男人的勃起对女人就是一种赞美。 

@@「我的身体真的那样美吗？」 

@@由美子好像要确定自己的身体一样的，双手在洋装上顺着身体的曲线向下抚 
摸。她对自己的身体不是没有信心。高耸的乳房，细细的腰，丰满的屁股┅┅大 
概是从大学时代做有氧体操的关系，身材一直保持很好。 

@@如果借用由美子的许多男朋友的话，「华丽而芳香的肉体，为性感做化身的 
女人」，是充满成熟色香味的二十八岁的肉体。 

@@「既然这样想看，就给你看我的身体┅┅」 

@@这样也没有那麽才对，外甥偷看阿姨的裸体偷偷手淫，也是很自然的事。因 
为他还年轻，让他只是看到裸体就高兴，我也会觉得高兴┅┅ 

@@由美子的前开洋装很轻易的就从身体上滑落下去。要和过去一样装出不知道 
有偷看的孔，动作必须要很自然。 

@@粉红色的乳罩和同色的丁字三角裤，还有米白色的吊带长丝袜。半裸的由美 
子在背上感到武彦火热的视线，走到大镜前。 

@@「我的身体怎麽样？性感吗？」由美子对着镜子里的自己轻轻说，然後用手 
把长发撩到头上，把脸靠近腋下闭上眼睛慢慢吸气。 

@@「这是多麽美妙的味道┅┅武彦┅┅这就是成热女人的味道。」 

@@由美子很清楚的知道，这样的姿势对男人是多麽刺激。武彦是不是忘我的凝 
视？是不是勃起的龟头前端，已经流出润滑液┅┅ 

@@由美子来到床边，抬起一只脚放在上面，好像故意让武彦焦急，慢慢脱长丝 
袜。 

@@「看我的腿吧！又美又光滑，而且很火热。想不想在这里亲吻？还有┅┅」 

@@由美子幻想武彦把鼻子靠在小小的三角裤上，像小狗一样的闻┅┅立刻觉得 
下体开始骚痒。脱下长袜後又面对大镜。 

@@「这就是女人的乳房，想不想吸吮？」 

@@双手绕到背後打开挂钩，在这刻那两个丰满的乳房立刻顶开乳罩跳跃出兼摇 
动着。 

@@由美子的身上只剩下一件小小的丁字三角裤。 

@@「武彦，仔细看吧┅┅我的屁股丰满又有弹性吧？」 

@@由美子用双手抚摸屁股的同时，手掌伸入三角裤里。 

@@「哎呀┅┅这里都湿了。」 

@@夹在大腿间的三角裤离开肉体的感觉非常淫靡，看到三角裤的中央被由美子 
分泌的液体润湿。 

@@「武彦真是好色的小孩。」 

@@由美子幻想武彦把睑靠在她的三角裤上拼命闻的模样。 

@@由美子慢慢脱下三角裤丢到房脚。 

@@「武彦，现在我已经脱光了。现在我的身体便转向你，让你看到全部┅┅」 
由美子小声说着，再次用双手撩起黑发，做出恼人的姿态。 

@@这时候由美子的心跳也开始激烈，告诉自己要很自然的动作，然後慢慢转向 
有孔的墙。这时候由美子感到武彦火热的视线刺到她软绵绵的下体上，她觉得身 
体无力的无法站稳。 

@@由美子一下就倒在床上，仰卧时，裸体就完全面对着墙上的孔。她轻轻哼一 
声，用手肘盖住脸，另一只手摸到下体的阴毛上，在那里用力摩擦时，从肉洞口 
到子宫产生强烈的电流，由美子的身体猛然抽搐，不由得弯曲大腿。 

@@「武彦┅┅让阿姨做出这种事┅┅你真是坏孩子┅┅」 

@@由美子慢慢分开大腿，让墙後的视线进入大腿之间。 

@@「武彦┅┅你还不能射精！阿姨也要┅┅泄出来！」 

@@由美子用手指拨开花瓣，在那里开始揉搓。 


@@@@@@@@@@@@@@@@（２） 

@@「早安，武彦！已经八点了，快起来！」 

@@第二天早晨，由美子奇袭武彦的卧室，没有敲门就冲进去，突然拉开窗帘。 
原来睡熟的武彦因为事情来的太突然，一时说不出话来，明亮的阳光也使他张不 
开眼睛。 

@@由美子立刻来到武彦的床边伸手就拉开武彦身上的毛巾被，「啊┅┅」武彦 
急忙扭动身体想躲避由美子的视线，可是只穿一件内裤的下体，没有办隐藏早晨 
挺立的肉棒。 

@@蜷曲身体、双手放在下腹部上，武彦战战兢兢的转头过来看由美子。由美子 
是白色的上衣和短裤，非常妖艳的打扮，站在武彦的头边双手插腰。从下面向上 
看，能看到大腿跟和珍珠色的内裤，早晨挺立的肉棒不值没有萎缩反而更勃起。 

@@「你不用隐藏，我早就看到了。」和武彦的预测不同，由美子带着笑容坐在 
床边。 

@@「武彦转过来！我说过，你不要隐藏。」伸出一只手，轻轻拉开武彦的一只 
手，果然内裤像帐蓬一样的隆起。 

@@「你把内裤脱掉，我要看你勃起的样子。」 

@@武彦羞的脸色通红，用难以相信的表情看着年轻的阿姨∶「那种事┅┅」 

@@「唷！你以为还能抗拒我说的话吗？」由美子用高压的口吻说∶「你敢偷看 
我的裸体，自己的就了能给我看吗！」 

@@武彦好像吓坏了。 

@@「我没有生气，可以说这是交换条件。你看过我的裸体，所似我有权力看你 
的裸体，对不对？」 

@@「对不起，我再也不敢┅┅」 

@@「我说过我没有生气！你这孩子真烦人！」 

@@由美子伸出右手抓住武彦的内裤裤腰用力向下拉，武彦急忙想躲避，抬起屁 
股反而更坏，等於帮助脱内裤，武彦的肉棒和阴囊都完全暴露出来。被压住的肉 
棒猛然跳出来，摇动两三下，呈垂直的挺直不动。 

@@「真漂亮！」由美子不由得赞美一声。 

@@年轻的肉棒果然和想的一样新鲜，好像难为情的出现红色，可是充满几乎要 
爆炸的硬度，刚刚长齐的如汗毛般的阴毛，下面缩紧的阴囊显得非常可爱。 

@@由美子默默的看，把男人的肉棒看成美丽的东西这还是第一次。是很久没有 
看的关系吗？绝不是如此┅┅ 

@@自从想看的瞬间开始，在由美子的脑海里强烈的形成肉棒的印象。可爱又美 
丽的印象。偷看她的裸体，忍不住勃起的肉棒。她能如意摆弄的，外甥的新鲜肉 
棒，武彦的肉棒没有使由美子的希望落空。 

@@「对不起┅┅求求你原谅我吧┅┅」 

@@「不行！不能原谅。」由美子用甜美的声音轻轻说着，伸手到颤抖的武彦身 
上，左手握肉棒，右手抓住阴囊。 

@@「啊！」武彦的全身猛然抽搐。由美子双手里握住阴茎和阴囊的感骤，觉得 
非常美好，同时陶醉的看着又硬又热的外甥的肉棒，双手忍不住上下活动。 

@@「不行啊┅┅要出来了！」 

@@「你每一次都是这样弄出来的吧，一面偷看我的裸体，看我的那里┅┅一面 
幻想摸或舔我的身体手淫，对不对？」 

@@由美子全身觉得异常兴奋，女人的自我陶醉┅┅这样的感觉使由美子的双手 
不停活动。 

@@「啊┅┅我喜欢阿姨┅┅所以┅┅啊┅┅不行了！」年轻的肉棒在由美子火 
热的淫靡双手中，很快的开始爆炸。 

@@「啊！」年轻的喷泉激烈的在空中飞散，有一部分散落在由美子的头发上。 

@@「对不起┅┅」用双手盖住开始萎缩的阴茎，武彦快要哭出来的样子。 

@@「真讨厌，想到自己的外甥是一个变态的男孩，我就很伤心。」由美子拿卫 
生纸擦沾在头发上的精液∶「以後不可以偷看了。今天晚上我的男朋友也许住在 
这里，但你绝对不可以偷看，知道吗？」 


@@@@@@@@@@@@@@@@（３） 

@@说这是禁止看的命令，不如说是一种诱惑。由美子当然不会认为武彦真的不 
偷看，反而在心里还希望他偷看。想把纯真的武彦，恋慕她肉体的武彦，要彻底 
的折磨，在由美子的内心里产生有如虐待狂的欲望。 

@@由美子的「男人」是同在一个设计事务所上班的。上田是和由美子同年纪的 
男人。上田也是出名的花花公子，好像除由美子以外还有几个女人，他们两个人 
发生关系以後已经两年，且双方都没有考虑到结婚的问题，彼此只当做理想的性 
伴侣而已。 

@@上田虽然是花花公子，但听说隔壁房间有年经男孩还是觉得不自然∶「真的 
可以吗？」 

@@「没有问题的，他已经睡了。」 

@@如果说外甥会偷看，就是连上田这种人，大概对性交也会犹豫不决。 

@@「那孩了一但睡着了，不是轻易就会醒的。」 

@@「可是，你那时的声音是相当大┅┅」 

@@「你这个坏蛋┅┅」由美子撒娇的说着，好像迫不及待的用右手摸男人的长 
满毛的下体，轻轻握住还没有膨胀的肉棒。 

@@「我已经忍不住了┅┅想要这个，拜托你快给我插进来吧！」由美子一面说 
一面亲吻男人的胸部。 

@@「你今天真热情，好像突然发情了┅┅」上田露出微笑，爱抚着由美子的黑 
发。 

@@自从发生关系已经两年，但由美子这样急急的要求还是第一次。 

@@用一只手抚摸阴茎和阴囊，由美子好像着迷似的从男人的胸部一直吻到下腹 
部。上田第一次看到由美子淫荡的动作，逐渐开始兴奋。 

@@「由美子，用你可爱的小嘴好好的给我用吧！」 

@@不知何时由美子已经趴在男人分开的双腿之间，吻还没有完全勃起的阴茎。 
知道武彦正在偷看，就更淫靡的用一只手玩弄阴囊。由美子把上田的阴茎含在嘴 
里，上田忍不住扭动屁股，这是多麽强烈的吸吮，上田的阴茎在由美子的嘴里忘 
记隔壁有人开始膨胀。 

@@「好┅┅好┅┅」 

@@由美子的嘴里快要容纳不下很快勃起的肉棒，吐出来後用脸颊摩擦。龟头特 
有的稍许剌鼻的酸味，今天感到特别刺激，由美子已经忘记演技，用自己的鼻尖 
在胀大的龟头上摩擦。 

@@「由美子，快继续含在嘴里，我忍不住了，快吸吮吧！」看到由美子一直握 
在手里玩弄，上田挺起屁股催促她。 

@@由美子好像从梦中醒过来一样，抬起头来张开眼睛，仔细看着在眼前耸立的 
肉棒。这时侯想起大小和形状，以及颜色都完全不同的武彦年轻肉棒。只是用手 
掌轻轻的抚摸就忍不住在欢喜中射精的年轻肉棒，由美子觉得太可爱，如果能现 
在这样给他含在嘴里，武彦一定会高兴得哭泣吧！ 

@@现在武彦一定在偷看，你一定要看清楚我在亲吻男人肉棒的样子，你想我也 
给你这样弄吧？那就要仔细看清楚┅┅ 

@@由美子在心里这样念着闭上眼睛，猛然把上田的肉棒塞进嘴里，用舌头和牙 
齿，还有嘴唇在男人肉棒上面飞舞。 

@@「唔！」对从来没有过的贪婪口交，上田不由得挺起腰，双腿用力伸直，嘴 
里冒出哼声。 

@@由美子已经不顾一切的吸吮。现在自己的这种样子，有外甥武彦在偷看┅┅ 
这样一想，由美子的本能几乎要疯狂，对嘴里的肉棒已经分不出是上田的还是武 
彦的。 

@@武彦，看啊！看我做这种事情！这样做淫乱的事情┅┅ 

@@本能的要求愈来愈炽烈，心跳的速度愈来愈快，全身像火一样的发热，从阴 
户流出来的蜜汁沾湿大腿根。由美子觉得快要昏迷了。她觉得不安，只好抓紧上 
田的肉棒拼命的吸吮，好像唯有这样才能保全自己。 

@@「唔┅┅好了！不行了！」上田不得不用双手把由美子的头推开∶「快骑到 
我的身上来，快让我的肉棒插入你的阴户里！」 

@@由美子的嘴离开肉棒，眼睛好像失去焦点的看着远处，把沾在脸上的头发用 
手拉到脑後，从全身散发出女人特有的甜酸味，骑在男人的身上。双腿跪在男人 
腰骨的两侧，伸直上身，用手扶助坚硬的肉棒，把湿淋淋的肉洞对正在上面。在 
勃起的龟头碰到已经充血的小阴唇时，好像已经无法忍耐的，由美子的身体猛然 
落在上田的下体上。 

@@巨大的肉棒在刹那间完全进入由美子的身体里，从两个人的嘴里同时发出淫 
靡的哼声。 

@@上田挺起下体，由美子扭动屁股，彼此都想更深深的结合，身体在一起摩擦 
着，上田同时也伸出手抓住由美子摇摆的丰满乳房。 

@@「啊┅┅好极了！要用力┅┅用力地插，在我的阴户里用力地插啊！」 

@@由美子好像把上身的重量完全放在上田的身上，由美子的屁股开始上下猛烈 
起伏。 

@@武彦，在看吗？快看┅┅我已经要泄了┅┅啊┅┅快看吧┅┅ 

@@武彦在看！上田的肉棒在身体里插入的兴奋，和武彦在看的兴奋形成相乘的 
效果，使由美子的身心波动。不停的摇头，黑发随着飞舞，汗珠在脸上滚落，好 
像呼吸都困难的样子。 

@@第一次看到由美子这样疯狂，上田的欲火也更猛烈燃烧，用力向上挺，几乎 
把由美子的身体顶飞，此时由美子鸣咽的声音也更强烈。子宫被肉棒挖弄┅┅在 
这样又深又强烈的陶醉感中，由美子感到上田的射精比过去的任何一次都激烈。 

@@「啊┅┅我要泄了┅┅泄出来了┅┅」 

@@过去从没有过的强烈高潮，像海啸一样的袭击由美子的全身。阴户开始猛烈 
痉挛，用难以相信的力量勒紧肉棒，两个肉体好像变成僵硬，一动也不动。 

@@一分钟、二分钟┅┅惟有结合的部分在这段时间里好像自动装置一样收缩、 
振动。 

@@「唔┅┅」 
@@「啊┅┅」 

@@两个人同时深深叹一口气。 

@@「不要紧吧？你的声音那样大┅┅他不会醒吧？」上田从馀韵中醒过来，好 
像有一点担心的样子。 

@@「也许听到了┅┅也许他在偷看┅┅」 

@@「什麽？真的吗？」上田猛然起身向四周看。 

@@「我是和你开玩笑的。即便是真的偷看现在紧张也没有用，而且听到或偷看 
有什麽关系！我们又没有做坏事，对不对？」由美子好像对隔壁的房里说话。 


@@@@@@@@@@@@@@@@（４） 

@@第二天早晨，上田很快的离开由美子的公寓後，由美子又穿着性感的衣服来 
到武彦的房间。 

@@「武彦┅┅醒醒吧。」这一次是很温柔的说，武彦好像很惊讶的张开眼睛。 

@@「武彦，早安。」 

@@「唔┅┅早安┅┅」武彦露出迷惑的表情看着由美子。 

@@「嘻嘻嘻！」由美子有意的轻轻笑着，从毛巾被上抓紧早晨勃起的肉棒。 

@@「啊┅┅」 

@@「今天早晨果然也很有精神，年轻的男孩就是这样。」由美子好像在欣赏手 
掌里的充实感，一面握紧一面用娇媚的声音说。 

@@「武彦，昨天晚上你偷看了吧？」 

@@「不┅┅我没有┅┅」 

@@「我昨天和他性交，你真的没有偷看吗？」 

@@「是┅┅」 

@@「唷！那样就真遗憾。」由美子的手突然离开肉棒，改用冷漠的声音说。 

@@「如果你偷看了，我准备和你做一样的事。我没有说谎，真的准备和那个人 
一样的和你玩。武彦，你不是喜欢我吗？因为你的这种心情使我很高兴，所以想 
和你做同样的事情。可是你没有偷看┅┅就等到以後再说吧！」由美子假装做出 
要离开的样子。 

@@「等一等┅┅」武彦急忙阻止∶「我┅┅偷看了，对不起┅┅」 

@@「我不相信，你不是不守诺书的坏孩子吧？」 

@@「对不起，我知道不应该┅┅可是忍不住┅┅」武彦露出快要哭泣的表情。 

@@「不相信。那麽你就说说看，我和他做了什麽事情？如果说对了，和你也做 
同样的事┅┅」 

@@「那是┅┅」武彦说不下去了。 

@@「看吧，你根本没有偷看。」 

@@「我说┅┅阿姨┅┅把那个男人的┅┅用嘴┅┅」 

@@「什麽？把那个人的什麽东西用嘴┅┅」 

@@「把小鸡鸡┅┅用嘴┅┅吸吮┅┅」 

@@「就是这样吗？」 

@@「还有┅┅还有┅┅阿姨骑在那个男人的身上┅┅」 

@@「哎呀，你是真的偷看了┅┅坏孩子！」 

@@「对不起┅┅可是┅┅我┅┅」 

@@「没有关系，你能坦白的说出来就原谅你。武彦，你也想做同样的事吗？要 
我给你┅┅吸吮小鸡鸡吗？要我┅┅骑在你身上吗？」 

@@武彦的脸上立刻出现兴奋的表情，难为情的看着由美子点头。 

@@「真是坏孩子，你妈妈骂你，我可不管┅┅」 

@@「没有关系┅┅我最喜欢阿姨了┅┅变成什庆样都没有关系┅┅」 

@@「真是没有办法的坏孩子┅┅那麽┅┅」由美子说着就轻轻拉开武彦盖着的 
毛巾被∶「把内裤脱了吧，我会好好的亲吻你那可爱的小鸡鸡┅┅」 

@@武彦好像很高兴的点头，脱内裤时双手好橡有一点颤抖。 

@@「嗯，很美，我也喜欢你的小鸡鸡。」由美子说完就立刻低下头，几乎是碰 
在武彦的下腹部上。 

@@毫无疑问的这是由美子的真心话，还没有经过沾污的像青笋般的肉棒，由美 
子觉得非常可爱。 

@@受到这样火热感情的驱使，由美子舔遍武彦的下体，大腿到阴毛、阴囊到肛 
门，把武彦的下腹用唾液完全沾湿。 

@@「武彦，我要吸吮你的小鸡鸡了。」由美子在激情下猛然扑向武彦的肉棒。 

@@「唔┅┅」好像有热水突然浇在上面的感觉，武彦的身体反射性的抽搐了一 
下∶「阿姨啊┅┅太好了┅┅这个真是阿姨的嘴巴。」 

@@刚才涂上的口红把武彦的肉棒泄成红色。任由本能的驱使，由美子有节奏的 
上下活动头部。由美子湿润又火热的嘴唇，和阴户一样的把武彦的肉棒夹紧上下 
套弄。深深的含在嘴里後，凹下脸颊用力一面吸吮一面向上拉。舌尖舔到阴茎的 
肉缝上，用牙齿摩擦膨胀的龟头，一次比一次的动作更有力。 

@@对只知道手淫的年轻肉棒而言，这样的剌激实在太强烈了。肉棒膨胀的达到 
痛的程度，马口有火烧般的剌痛感。武彦仰起头抓起由美子的肩，拼命的忍耐快 
要疯狂的冲动。 

@@「啊┅┅不行了┅┅要出来了！」 

@@年轻的肉棒是没有耐性的，在马口产生火烧般的高潮预感，使得武彦急忙想 
退缩屁股。可是由美子的嘴比刚才更用力的夹紧武彦的肉棒，不让他逃走。 

@@「武彦，没有关系，你可以射在我的嘴里┅┅我想要你的精液┅┅射在我的 
嘴里┅┅」由美子轻轻的说着，把武彦的肉棒深深的含在嘴里，几乎碰到喉咙， 
然後用尽全力吸吮。 

@@「啊！」武彦当然受不了，全身开始抽搐，射出火热的精液。刹那间大量的 
精液射入由美子的嘴里，也不顾从嘴角流出来，由美子仍旧继续吸吮。 

@@在年轻的肉棒吐出一切，变成小肉块时，由美子才松开嘴，把剩在嘴里的精 
液吞下去。 

@@「对不起┅┅我射出来了┅┅」 

@@「没有关系┅┅马上会再给你弄大的┅┅现在还没有完┅┅等一下要把这个 
东西插入我的阴户里。」 

@@由美子露出兴奋的表情，再度把武彦缩小的阴茎含在嘴里┅┅ 


@@@@@@@@@@（二）阿姨湿润─生母的味道 

@@@@@@@@@@@@@@@@（１） 

@@由美子的口交非常激烈，如果不是真的喜欢，绝不可能做到这种程度。是激 
烈而执着的口交，而且不只是把肉棒含在嘴里，是把男人整个生殖器，像饥饿的 
野兽一样贪婪的吃下去。 

@@「我小时候很想做男生，非常非常想要小鸡鸡。」 

@@如同由美子自己这样承认，喜欢口交的女人大都是这样有强烈的男性欲望。 
这些不说，当男人一旦享受过这样滋味，自然永远不会忘记。连经验周到的上田 
都一下子投降，刚十六岁的纯真的武彦为此疯狂也就不能怪他了。而且愈是遇到 
年轻新鲜的肉棒，由美子的动作也会更热情。 

@@山口由美子是二十八岁、有充满智慧的奠丽女性。对武彦而言，她是他是阿 
姨。 

@@武彦已经只要看到由美子的脸，实际上是看到嘴唇就立刻勃起。而由美子本 
人像开玩笑似的，遇到武彦时，不看他的脸，先看他的下体，然後仲出舌头以夸 
大的动作舔嘴唇。 

@@「武彦，你真是的，已经这样硬梆榔的。」 

@@由美子会这样说着，用一只手从裤子上抚摸勃起的东西，同时把自己的嘴压 
在武彦的嘴上，把舌尖伸入时，武彦会拼命的吸吮，让由美子感到非常可爱。两 
个人的嘴仍啮合在起，由美子的双手灵巧的解开腰带，拉下拉炼，翻开长裤的内 
裤，露出完全勃起的肉棒。离开嘴後，用难为情的眼光看一看武彦的表情，就跪 
下去。 

@@「唔！真可爱┅┅阿姨最喜欢你的小鸡鸡。」 

@@这时候由美子会陶醉的闭上眼睛，用脸在年轻的肉棒上摩擦，用鼻尖刺激龟 
头。 

@@「我最喜欢这样的味道了。」 

@@这样闻几次後，就张开嘴含在嘴里，把年轻没有耐性的精液吸出来。 

@@可是这一天完全不同。 

@@「武彦，把衣服全脱掉。」由美子一面说，自己也一面脱衣服，毫不吝啬的 
把丰满的成热肉体完全暴露出来。 

@@「你在这里趴下。」对着脱光衣服用双手掩饰阴茎，露出疑惑的眼光看着由 
美子的武彦，用命令口吻说∶「把你可爱的屁股转向这边。」 

@@修长的大腿上看到还不成热的屁股，由美子忍不住用舌尖舔一舔嘴唇，当场 
侧坐把脸靠近趴在地上的武彦的屁股。然後猛然用一只手抓住肉棒，另一只手抓 
住阴囊。武彦的身体因为期望和兴奋跳动一下。但惊讶还不止这样，因为立刻感 
到从阴囊的背面到会阴以及肛门上产生又热又湿滑的感觉。这样的感觉继续集中 
在肛门上，武彦几乎要尿出小便。一种奇妙的，淫靡的感觉从肛门传到摄护腺以 
及後背上。 

@@对武彦而言这是难以相信的事，阿姨竟然会用舌头舔他的肛门。 

@@「阿姨┅┅受不了！」 

@@「这样有强烈性感吧？你的肛门小小的还是粉红色，真可爱。」 

@@由美子的舌头在武彦的肛门上舔过去，又用舌尖做出插入肛门里的动作。 

@@阿姨在舔我的肛门┅┅武彦感动的身体开始顺抖，握在由美子手里的肉棒因 
为太感动的关系快要爆炸。 

@@「不行┅┅快要出来了。」 

@@「还不能！」 

@@由美子的手指在武彦肉棒的根部夹紧，她的嘴离开肛门，把头钻入趴在地上 
的武彦的下面。她这时候仰卧着抬起头，就像金鱼吃饵一样，张开嘴把红肿的龟 
头含在嘴里。 

@@「啊┅┅」好像突然碰到热水一样的，受到女人火热舌头的缠绕，武彦的龟 
头猛烈颤抖。 

@@可是阿姨的攻击并不因此就停止。由美子把肉棒含在嘴里，用一只手玩弄肉 
袋，同时另一只手开始抚摸外甥的肛门。 

@@由美子的中指进入缩紧的屁股洞里。第一次感到这样令他颤栗的快感，武彦 
只好咬紧牙关忍耐，可是手指进入到第一关节时，武彦的忍耐达到极限。 

@@「呀！」武彦的龟头就在由美子的嘴里爆炸。这是这一天的第一次射精，大 
量的精液从由美子的嘴角溢出来。 

@@最後的脉动结束，完全射光後，由美子的嘴仍不肯离开武彦的肉棒。完全把 
萎缩变小的肉棒继续放在嘴里用舌尖拨弄。这种行为不是真正喜欢男人肉棒的话 
是做不到的。年轻的肉棒自然很快开始复苏。 

@@「尝嘻嘻，又恢复精神了。」由美子的嘴离开又勃起的肉棒，从武彦的身体 
下离开∶「我的阴户也已经湿淋淋了，该轮到你该给我舔蜜汁了。」 

@@看着武彦紧张的表情，把经过激烈口交冒出香汗的妖艳棵体躺下来，然後好 
像和武彦开玩笑似的，双腿分开的刹那用双手盖住阴户不让武彦看到。 

@@「嘻嘻嘻，今天在这里喷上香水，你要仔细的闻闻看。」 

@@等到武彦蹲在她的双腿之间，把脸靠近下腹部时，由美子轻轻分开盖在阴户 
上的双手，做出只能让鼻尖进入的缝隙。武彦急忙把鼻尖塞入空隙里，闭上眼睛 
深呼吸，闻到浓厚的香水芳香，几乎使他头昏脑胀。 

@@「阿姨┅┅太棒了！」武彦似乎已经无法忍耐，用脸向女人的下体摩擦。 

@@当由美子急忙分开手时，武彦的嘴紧紧吸住由美子的阴户，由美子也用手温 
柔的抚摸武彦的头。根本想不到哪里最敏感，如何剌激会使女人高兴，武彦只是 
把沸腾的欲望发泄出来。但这样的模样，反而使由美子的心里更激动。 

@@「我的┅┅阴┅┅户┅┅真的很香吗？」 

@@「嗯┅┅好香。」 

@@动员鼻子、脸颊、嘴唇、牙齿、舌头、下额等一切部分，武彦忘记一切的吸 
吮，由美子的双腿不知何时已经用力夹紧武彦的头，主动的把阴户压在武彦的脸 
上开始扭动屁股。 

@@两个人的呼吸都急促，她开始鸣咽∶「唔┅┅好┅┅太好了！啊┅┅你弄得 
真好┅┅背面┅┅屁股那一边也要┅┅舔吧┅┅啊┅┅」 

@@由美子的身体弯曲得像一只虾，双臂搂住双腿，把下体最深的部分完全送到 
武彦的嘴里。这时候武彦抬起头，仔细的看完全绽放的花瓣，里面的粉红色的嫩 
肉，以及包括肛门在内的景色。 

@@从来没有想过女人的屁股是这样美，对武彦来说是惊人的新发现。 

@@「唔┅┅不要只顾看，快舔吧！」 

@@不用她催，武彦也忍不住继续吻下去。 

@@「好啊┅┅还要在那里┅┅」 

@@可以说是异常的激烈亲吻，由美子快要疯狂，房间里充满淫邪的啾啾声。 

@@「啊！好！啊┅┅」由美子的身体突然豫弹簧一样弹起，推开武彦的身体∶ 
「不行了！不能忍耐了，求求你，快插进来吧！」 

@@由美子主动的要求把肉棒插进阴户里这还是第一次，以前都是彻底的玩弄武 
彦，让他急得快要哭出来。 

@@武彦默默点头，用一只握紧勃起到极点，从龟头露出透明液体的肉棒，瞄准 
已经湿淋淋的等待肉棒插入而蠕动的阴门。 

@@「我要来了！」不用由美子用手引导，有一下就插入到底的信心。 

@@「啊┅┅武彦┅┅好┅┅」 

@@武彦的肉棒没有任何的犹豫，瞬间就连根插入。在这同时，由美子的双手抱 
紧武彦的头，双腿缠绕在武彦的腰上。 

@@「啊┅┅真舒服。你决用手指┅┅插入屁眼里，用手指在里面搅动！」 

@@由美子抬起屁股疯狂的扭动，武彦把右手中指插入由美子的嘴里沾上唾液就 
涂到由美子的肛门上。 

@@「啊┅┅不要了┅┅那样太难为情了！」由美子口是心非的说。 

@@武彦的手指在肛门四周轻轻敲打时，由美子的全身期盼手指的进入，有一点 
紧张。 

@@「噢┅┅啊┅┅」 

@@中指的第一关节好像被吸进去一样，在这同时，肉洞以难以相信的力量夹紧 
阴茎。 

@@「唔┅┅」武彦忍不住发出哼声。 

@@插在肛门里的手指左右旋转，由美子就扭动着身体呜咽，同时更夹紧肉棒。 
武彦进时候只要把肉棒用力插在里面就行了，自己不要做抽插运动，动一下手指 
就能让由美子的肉洞立刻夹紧肉棒。 

@@已经完全进入恍惚境界的由美子，开始吸吮武彦的嘴唇。在下体牢牢的结合 
下，两个人的嘴猛烈吻在一起。 

@@在夕阳射入的房间裹，年轻的肉棒在成热的肉体里把所有的精液完全射光。 


@@@@@@@@@@@@@@@@（２） 

@@「武彦，你有了女朋友吗？」爱子尽可能的做出自然的态度问。 

@@她觉得很久以来武彦的态度有一点奇怪。近日来回家时身上有香水味，这就 
不寻常了。爱子仔细观察武彦的举动，尤其是细心检查要洗的内裤，先闻一闻味 
道，已经是完全成熟男人的体嗅。强烈的精液味，使爱子几乎感到目眩脑胀。 

@@武彦一定和女人发生关系，爱子从本能上做这样的判断。 

@@「没有那种人！」 

@@「你隐瞒也没有用，妈妈是看得出来。你已经是高中生，有女朋友是没有关 
系，做最好是不要过分深入交往，你还不是大人，这一点要好好考虑。」 

@@「真噜嗦，我说过没有女朋友」我也很忙，不要为为无聊的事唠叨吧！」武 
彦也没有看母亲一眼就跑上二楼。 

@@看着他的背影，爱子不知为何感到不安。他这样认真的生气┅┅很奇怪┅┅ 
不寻常┅┅已经有了必须要隐瞒的女人吗？ 

@@愈想愈往坏处想。希望在这种时候能和丈夫真一郎商量武彦的事。可是不要 
说是商量，两个人之间已经冷却到连普通谈话都没有了，真一郎深夜回来只是背 
对着爱子睡觉而已。 

@@爱子的丈夫真一郎和她的亲妹妹由美子发生关系。知道这个事实後，虽然感 
到很狼狈，但爱子很快就恢复平静。爱子已经完全放弃每天和妹妹做爱的丈夫， 
把自己的爱情完全附托在儿子的身上。最後所依靠的儿子，如果和奇妙的坏女人 
发生关系，一切都完了。 

@@武彦很晚回家是每周一次，一定是在星期三晚上。 

@@第二周的星期三，爱子躲在武彦的校门後，看到武彦时心里开始紧张。可是 
戴上太阳眼镜，穿上夹克，迷你裙和黑袜，武彦是绝对不会认出来。再怎麽看也 
像二十岁的大学女生，没有一个人会相信她是个已经有上高中儿子的三十六岁女 
人。 

@@「不可能吧！」跟一在武彦後面的爱子，心里出现可怕的预感，可是继续向 
前走以後，她的预感变成事实。 

@@「怎麽会┅┅不可能┅┅」剩下最後的希望也完全破灭，因为武彦走进他的 
阿姨°°也就是由美子的公寓里。爱子的心已经混乱，不知道该怎庆办。 

@@妹妹由美子和儿子武彦┅┅但是由美子是有可能┅┅用女人的身体诱惑儿子 
武彦┅┅她是诱惑丈夫的无耻女人┅┅可是还要诱惑武彦，实在太过分了┅┅ 

@@爱子不顾一切的跑上楼梯，这时候武彦正站在由美子的房间前准备按门铃。 

@@「武彦┅┅」 

@@武彦刚回头时，好像还认不出她是什麽人，手放在门铃上露出疑惑的眼光看 
爱子。 

@@「啊！」发现那是母亲时，武彦的脸上立刻失去血色。 

@@「武彦，回家吧！」 

@@武彦好像犯人一样的跟在爱子的身後。 

@@在计程车里武彦的眼光只是看着车外的街景一句话也没有说。被跟踪失去快 
乐的遗憾，还有第一次看到母亲的这种打扮，那是年轻美丽的女人，武彦的心里 
充满复杂的情感。 

@@不久後两个人回到家里。 

@@「为什麽跟综我，妈妈太卑鄙了！」走进房里武彦立刻用粗暴的口吻说。 

@@在爱子惊讶的来不及回答时，武彦突然从爱子身上剥下夹克∶「穿这种衣服 
干什庆！」 

@@「武彦！你这是做什麽！」 

@@武彦毫不客气的把惊慌的爱子推倒在地上，骑在母亲的肚子上用力向左右拉 
开衬衫。 

@@「啊┅┅」 

@@钮扣掉了，露出米黄色的乳罩包着丰满的乳房。爱子拼命的想推开武彦，可 
是一点用也没有，双脚用力在空中踢，但也只是更撩起迷你裙而已。 

@@这是武彦在计程车里研究的结果。武彦是拼命的想要母亲的肉体，刚有这种 
念头时，还川为是她平扰他和阿姨的好事才有那种想法。但闻到母亲的体嗅和看 
到照在车窗上的母亲时，他感相信一直追求的就是这个味道，这个肉体。 

@@原来想要的不是阿姨的肉体，阿姨的肉体不过是用来替代母亲而已。愈是这 
样想就愈兴奋，在计程车上就已经忍不住使肉棒勃起。 

@@「武彦，你不能这样！」 

@@武彦一句话没有说就拉掉了母亲的乳罩，同时用双手抓在完全成熟的丰满乳 
房上。 

@@「啊！痛啊！」 

@@光滑有弹性的感髑，母亲的乳房比他想像的年轻几十倍。武彦的手上更用力 
的揉搓，爱子虽然用手抓住武彦的手腕，但对年轻男人的力量一点作用也发生不 
了。 

@@「妈妈，我早就想和你性交了！」 

@@「不行啊！那种事绝对不可以！求求你┅┅绝对不要这样┅┅」 

@@武彦根本不在意爱子用双手打他的胸脯，解开腰带，拉下拉炼，同时把长裤 
和内裤脱下一半，露出已经从龟头溢出透明液体的坚硬肉棒。曾经在内裤上闻过 
的味道，立刻剌激爱子的嗅觉。 

@@武彦把还在挣扎的母亲双手压制在她的头上，移动屁股向上，用肉棒的根部 
和阴囊在爱子的脸上摩擦。 

@@「啊┅┅不要！」 

@@儿子坚硬的肉棒在她的脸上磨擦，如果张开嘴，男人的肉棒就会毫不客气的 
进入嘴里；如果呼吸，就闻到武彦的肉棒味道。 

@@「我如果这样弄，阿姨就会非常高兴，还会舔我的阴茎和屁眼。很棒吧？妈 
妈。」 

@@脸上强烈的男人性器发出来的味道几乎使爱子快要昏过去，但同时也对由美 
子产生强烈的嫉妒感。如果是武彦的阴茎，会高兴的含在嘴里。如果是武彦的屁 
股，会高兴的舔遍每一个地方。可是母亲的立场使她不能这样做，爱武彦的感情 
远超过由美子，可是不允许亲生母亲陶醉在儿子的性器味道里。 

@@「妈妈是喜欢我的味道，因为我看到了妈妈闻我的内裤。」 

@@爱子觉得脑後突然遭到强烈的打击。她没有那样的念头，只是为了调查儿子 
的行为闻一下他的内裤。可是爱子没有信心肯定自己的行为，如果说完全没有陶 
醉在儿子的性器里，那完全是谎言。 

@@力量从爱子的身上完全消失。 

@@武彦当然看出母亲的这种变化，立刻在爱子身上使身体转变一百八十度，就 
撩起爱子的裙子，把雪白的三角裤和黑色长袜一起拉下去。 

@@「哎呀┅┅」爱子反射性的夹紧大腿，但已经完全没有力量，只是用手拉一 
下，爱子的大腿就分开。 

@@母亲和由美子是亲姊妹，但阴毛的风光完全不同。由美子是又黑又密，看起 
来就是淫荡的模样；但母亲的阴毛不多，但看起来很可爱，高雅的围绕着女人的 
秘洞。 

@@武彦再也忍不住，把鼻子靠花母亲的阴毛上，甜美的味道，使武彦闭上眼睛 
进入陶醉的境界。 

@@「妈妈┅┅这个味道太好了！我要的就是这样的味道┅┅」 

@@武彦把自己的性器更用力地压在爱子的脸上，把拉下一半的三角裤从脚下脱 
去。 


@@@@@@@@@@@@@@@@（３） 

@@「啊┅┅不要┅┅」 

@@爱子把脸转过去，避开儿子的攻击她的嘴已经是尽最大力量，对儿子攻击下 
半身已经完全没有办法应付。趁这个机会，武彦用双手抱起爱子的双腿同时分开 
九十度，这时侯看到阴毛围绕的美丽花瓣。 

@@武彦不由得瞪大眼睛，用手指分开花瓣，看到里面有透明的液体，阴唇发出 
湿湿的光泽，淫猥的蠕动散发出芳香。 

@@阿姨的充满挑拨性的浓厚味道不同，那是像蓝花般发出甜美的幽香。就像花 
蜜吸引蜜蜂一样，武彦的嘴唇轻轻吻在母亲的花瓣上。 

@@「啊！」爱子的全身紧张的颤抖，想夹紧大腿也没有办法。 

@@「不行┅┅那个地方很脏┅┅」 

@@「不脏！妈妈的阴户是最美的！这里的蜜汁是最香的。」武彦说完之後拼命 
的吸吮。 

@@「啊┅┅不行啊┅┅」 

@@从武彦的嘴里发出「啾啾」的淫荡声，爱子的性器在武彦的嘴里变形。两片 
花瓣已经翻转，好像子宫被吸出去一样的感觉，使爱子的下体感到强烈的骚痒。 

@@爱子在心里还在拼命的告诉自己，不能允许他这样做，自己更不可以陶醉。 
可是从身体深处产生的甜美淋痹感，已经忘记很久的性感。现在是自己的儿子在 
吸吮她的阴户，做母亲的兴奋，希望能陶醉的女人本能。这些是母亲的理性逐渐 
淡薄。 

@@脑海里五彩缤纷，不断的涌出情欲和欢愉，爱子的身体已经无法支持理性的 
存在。 

@@「不能做这种事！」 

@@「有什麽不可以！我早就想这样了！妈妈的比阿姨好多了！」 

@@这句话使爱子非常高兴，她无论如何也不想失去武彦，丈夫已经被他妹妹抢 
走，武彦是她唯一的精神支柱。不愿让由美子，也不愿让任何女人抢走武彦。为 
了保住武彦，什麽事也愿意做。只要是武彦想要的┅┅即使是不合人伦也顾不得 
了。 

@@爱子准备把一切献给武彦。在阴唇被武彦吸吮，下体产生甜美的感觉中，爱 
子做了这样的决定。 

@@张开眼睛时，眼前看到缩紧的肉袋，还有顶端分泌透明液体的肉棒。爱子伸 
出舌头像卷进来似的把肉球含在嘴里用力吸吮，同时用双手从两面夹住儿子的肉 
棒。 

@@「啊┅┅」武彦的身体高兴的轻微颤抖∶「妈妈┅┅」 

@@爱子没有回答，但用所有的热情在武彦的大腿跟吻到会阴，还有肛门。 

@@「唔┅┅」彦发出呜咽的声音。 

@@爱子拉下肉棒把龟头含在嘴里的同时，武彦的肉棒第一次爆炸。 

@@儿子的精液间歇的猛烈喷射，武彦的龟头还在母亲的嘴里，身体也随着间歇 
性的抽挡。 

@@第一次把儿子的肉棒含在嘴里，觉得非常粗壮，精液是那麽浓厚而甜蜜。爱 
子在心里想，这个肉棒和精液是我自己一个人的，绝不能让其他女人抢走。 

@@「啊┅┅」武彦叹一口气，把开始萎缩的肉棒从爱子的嘴里拔出，仰卧在爱 
子的身边∶「啊，妈妈的太好了┅┅」 

@@「嘻嘻，武彦的也很好。」爱子说着抬起身体用手背擦拭嘴角，嘴里还粘粘 
的留着精液的味道。 

@@这时候武彦还在急促的呼吸，享受高潮後的馀韵。 

@@爱子看着那样的武彦，悄悄的把身上的衣服脱下变成赤裸。在儿子面前赤棵 
┅┅又一次感到心跳，脸颊开始红润，刚才被吻过的阴户又感到火热的骚痒。 

@@「武彦┅┅」爱子说着，让赤棵的身体靠在武彦的身上，用脸轻轻磨擦着已 
经完全萎缩的肉棒∶「武彦，你是妈妈一个人的，要保证绝不和其他女人做这种 
事┅┅」 

@@「保证┅┅我保证。我最喜欢妈妈┅┅能够和妈妈这样，我就不会要其他女 
人┅┅」 

@@「武彦，我真高兴┅┅」爱子开始脱下武彦身上面的学生制服，「只要你保 
证，妈妈愿意每天给你这样的快乐。」爱子一面说一面疯狂的在儿子身上亲吻。 

@@「武彦，只要你想要的，妈妈什历事都给你做。因为妈妈比由美子或其他女 
人更喜欢你┅┅多麽难为情的事，多麽淫荡的事都愿意给你做。」 

@@「妈妈┅┅是真的吗？」武彦的肉棒已经恢复勃起状，在下腹部直立。 

@@「妈妈是不会说谎的，是真的。妈妈现在想要你的小鸡鸡了，用你的小鸡鸡 
插入妈妈的阴户里吧┅┅你要答应只和妈妈这样┅┅」 

@@爱子使赤棵的身体仰卧，分开大腿等待武彦。 

@@@@@@@@@@@@@@@@@《本篇完》



而国炜及李庆也在这时达到顶点，同时将浓厚的精液大量地射入了琪琪的子 
宫里，彻底地在这个小女孩身上发  了自己的变态淫欲…。终於，在两个淫魔的 
摧残下，清纯的少女，也化身成为没有男人不行的淫妇了…。不经意的露出了少 
许的少女阴毛。国炜彷佛可以闻到女儿身上所散发出来的诱人处女香……此刻国 
炜禁欲叁年的男性欲望早已被自己女儿的火辣身材所唤醒，下身的男性巨根正怒 
吼着想要发  。国炜像着了魔一般，两眼发直的盯着小缨看，眼中所散发出的兽 
欲早已取代了平时疼爱女儿的他。小缨莫名的有些害怕，却又说不上来爸爸哪里 
不对劲。这时国炜突然问小缨：「小缨，你是不是最爱爸爸，最听爸爸的话呢？」 

小缨乖顺的点点头，国炜接着竟说：「那你现在把衣服脱下来好不好啊？」 

小缨听了又惊讶、又害羞地猛摇头！国炜一看她不肯，马上大声怒喝：「你 
不脱的话就是不孝女！快给我脱！」鲜少发怒的国炜把小缨吓坏了，连忙照做， 
将身上仅供蔽体的唯一一件上衣给脱了。这麽一来，小缨便一丝不挂的站在父亲 
面前，国炜着迷的看着小缨丰满迷人的娇嫩女体……尤其是那一对雪白而高挺的 
奶子，最前端的粉红色娇艳乳头，彷佛正等着男人的吸吮。年轻少女未曾被男人 
玩弄过的处女胴体，有着白腻无瑕的弹性肌肤，正闪耀着透亮的光泽。而阴部由 
於被稀疏的阴毛所覆盖住无法得见，却更加激起国炜一探究竟的欲念。国炜接着 
命令小缨坐到沙发上并将大腿张开。小缨虽然不敢不从，却也羞於在父亲面前双 
腿大开，而只是微微的张开膝盖一点点，便做不下去了。国炜猴急的解开皮带， 
脱掉裤子。 

掏出已经叁年没有搞过女人的巨大肉棒，准备在女儿身上好好爽一爽。「过 
来！ 

过来舔爸爸的肉棒！「国炜扶着自己的男根步步逼近小缨，并硬将阴茎塞进 
小缨嘴里。国炜的巨根塞进小缨嘴里後，感到阵阵温热濡湿，数年未曾享受此等 
服务的他用力的扯住小缨的头发前後晃动，使她能够持续吞吐自己的阳具。女儿 
的小嘴服侍得自己舒爽极了，他忍不住开始呻吟出声。由於小缨一直只是被动地 
承受国炜在她嘴里的肆虐，并没有去舔弄父亲的肉棒。於是国炜粗鲁地用力拍打 
女儿的巨大乳房并喝道：」给我好好的舔！把它弄得舒服的话，待会爸爸会用它 
塞进你的小浪穴，也让你爽上天！「小缨听到父亲竟对她说出这些淫秽的言词， 
虽然她尚未经人事，却也并非对性一无所知，不禁羞红了脸。她惶恐地试着搅动 
舌头去舔弄满涨在口中的男性，丁香小舌就这样轻轻地扫过国炜的龟头，霎时间 
国炜全身一震！一股许久未曾感受到的快感自背脊窜向後脑，使他低吼出声，差 
点就此爆浆！他怕再这样下去他很快就会破功；虽然他认为将精液射入女儿的檀 
香小口中、再逼其吞食也是一幅很诱人的画面，但他此刻只想保留精力，好让他 
能尽情开发可爱女儿的香甜处女嫩穴。於是国炜转而袭向小缨那两只足以使所有 
男人为之疯狂的丰润高挺巨乳，他紧盯着那对大奶子，魔爪不停的使劲揉捏它们， 
欣赏那两团白肉在自己手中弹跳的样子。他更将嘴巴也凑上去，用力地吸吮那粉 
嫩娇艳如清透红莓的乳尖。从未被男人如此挑弄的小缨，看到自己的双乳被父亲 
如此狎玩，加上乳尖传来的阵阵骚动；敏感的小缨竟不自觉的发出了娇吟声。国 
炜发现清纯可人的女儿竟也有了反应！他更兴奋了，决定加快速度，好发  自己 
的兽欲，也满足可爱的女儿小缨。接着国炜便粗暴地扒开女儿的白滑双腿，当他 
看见小缨未曾遭受男人蹂躏的漂亮阴部时，他简直红了眼，恨不得立时将自己正 
肿胀不已、疼痛难当的巨大肉棒干进女儿的如花小嫩穴里！国炜扑向小缨，将头 
埋在小缨的大腿根部，对着那散发着处女亮泽的两片小肉瓣伸出了滑舌，开始像 
发了狂般地吸吮舔弄。而纯洁的小缨又怎麽承受得了如此的进犯，她尖叫出声， 
雪白的身子向後仰躺，不断地颤抖。令得坚挺的乳房也跟着向上甩动，晃荡出阵 
阵令人眩目的乳波。国炜的舌头灵活地舔洗过小缨阴部的每一寸，他着迷地尽情 
品  着女儿散发阵阵幽香的美艳阴部，耳中听到女儿不停的淫声浪叫，使他更加 
情欲勃发。他吸住小缨最敏感的那颗小豆，口齿含糊不清的问小缨：」怎麽样？ 

爽不爽？爸爸舔的你爽不爽？说！给我说！「小缨经过这一连串的挑弄，对 
她来说实在是过於刺激了。她脑中早已一片空白，听到父亲这样问；她竟神智不 
清地回答：」嗯啊…爽…爸爸你弄得我好爽喔…啊…啊……「这时国炜惊喜地发 
现，小缨的阴部正    地泌出爱液；甚至流经股缝，漫流到了沙发的椅垫上头， 
使得小缨的腿间一片湿濡。」哼！想不到我的女儿原来是个等不及要被男人操的 
小骚货！ 

都还没被男人玩过，就湿的这麽快了吗？哈哈…等爸爸把下面这一根干进你 
的小穴後，说不定以後你的小穴一痒，就会来求爸爸用大肉棒搞一搞你的小浪穴 
喔！ 

哈哈哈……「国炜边淫笑，边把自己早已难耐得流出透明液体的勃发阳具抵 
住女儿湿淋淋的蜜穴口，他已等不及插入了。小缨感觉到爸爸的大肉棒正抵着自 
己的穴口，并缓缓地摩擦着。这带给小缨另一种快感，她觉得自己全身麻痒，而 
且有一股莫名的空虚感及渴望；她渴望能有某种东西来填满她空虚的身子。国炜 
看见女儿迷离涣散的眼神，知道女儿也性兴奋了。他将臀部向後移了一点，对准 
小缨的穴口，再将臀部往前用力一挺！便一口气猛力的捅破了小缨的处女膜，大 
肉棒直直的插到小缨的阴道最深处。国炜感觉到自己的男根被女儿温热的阴道嫩 
肉紧紧的吸住，简直是人间极乐！忍不住便甩动起腰部，开始在小缨的紧致小穴 
里疯狂抽插了起来！终於被自己父亲奸淫得逞的小缨，由於无法承受如此巨大的 
男性阳具，而忍不住在父亲的狂抽猛送下哀嚎出声，痛得哭了出来。」呀啊啊！ 

好痛…好痛喔！爸爸…求求你不要这样…我的阴道会被爸爸弄坏的……… 

「但是国炜早已丧失理智，此时他只想尽情的发  压抑了叁年的强大性欲。 

他紧紧压住小缨，感受着女儿的弹性巨乳在他胸膛下的波荡。他爽得说不出 
话来，只能含糊的发出呻吟声，并竭尽全力的将肉棒狠狠干进女儿的热穴里、再 
用力抽出！ 

享受这一进一出之间所产生的快感。「不要…不要啊…救命……」小缨被爸 
爸的大肉棒干得痛不欲生，但当国炜抽插了一百多下後，小缨渐渐的在疼痛感之 
外感受到一种奇妙的快感；每当爸爸将肉棍插入自己小穴、再拔出去的时候，都 
会有种酥酥的、麻痒的感觉从阴道肌肉扩散开来，传至全身。而且这股麻痒的快 
感彷佛也传至她的乳头，使得她的乳头更加的硬挺高耸。「啊啊…我…嗯啊…我 
是怎麽了……？ 

啊……好奇怪喔…已经不痛了……嗯嗯！啊……「小缨觉得自己的体内多了 
这麽一根肉棍在进进出出；好像全身的痒处都被搔到了，尤其是爸爸的阴茎顶到 
自己最深处时，更是舒爽难当，恨不得被多顶几下，好纾解自己的饥渴。随着小 
缨的处女穴被自己父亲的男根完全开通了之後，她淫浪的天性似乎因为被爸爸奸 
淫这件事，而整个激发出来了。小缨开始肆无忌惮的娇声浪吟；甚至扭动起自己 
白皙圆润的屁股，去迎合父亲在她体内的粗暴抽插。」啊阿！爸爸…再里面一点 
…啊呀呀！顶到…顶到了啊！好…好好…嗯嗯…啊！再来…再来啊…爸爸…「国 
炜听到女儿已经被自己的大肉棍搞得抛弃羞耻，开始尽情享受身为一个女人与男 
人性交时的快感了，非常得意，他想，今後多了一个可以  欲的工具，不仅随时 
随地都可以搞，还随传随到呢！他一边奋力地干穴边说道：」哼！知道爽了吗？ 

小贱人！不好好的干一干你，恐怕你还不知道爸爸的厉害吧！给我叫大声一 
点！ 

叫的好听的话，爸爸会多干你几下！快叫啊！「於是小缨便高声浪叫了起来， 
简直就像个淫贱的妓女般；恨不得自己的穴被搞烂似的，边扭腰摆臀边哀叫：」 

啊啊… 

好爸爸…快干我…用力点干…我的洞好痒啊…快用你的大鸡巴搞我的小洞吧！ 

求你…求你多干我几下啊…啊啊啊！「小缨这时突然杏眼圆睁，小嘴再也无 
法出声，因为国炜紧紧抵住了小缨的子宫口，狠命的搅动了起来！至此小缨完全 
的疯狂了；她白眼外翻、全身激烈地抽  ；嘴角更是无法克制地流出了唾液，尖 
叫着达到了欲仙欲死的高潮！」呀啊啊啊啊………「随着尖叫声的停歇，小缨的 
身子也精疲力尽的软了下来，疲软无力的任父亲继续蹂躏她的年轻肉体。国炜看 
见小缨在他身下瘫软无力的样子，更加满足了他的征服欲。他决定换个姿势继续 
搞他女儿，他突然将自己的男根从小缨的阴道中抽了出来；引起小缨的一阵呻吟 
：」 

嗯啊…「 

接着国炜大声喝令小缨：「起来！给我趴在床上，把屁股翘高让你的浪穴露 
出来！」 
小缨照着父亲的指令乖乖地趴好之後问道：「爸爸…趴这样好奇怪喔！你为 
什麽要叫我…呀啊……」不等小缨问完，国炜便扶着阳具，捧起小缨的玉臀，对 
准那初遭开苞、红肿充血且淫水漫流的洞口，一个用力；巨根便直挺挺的插进了 
那销魂穴。成熟的男人阴茎再度把初次性交的小缨捅得哀哀求饶：「啊啊…爸爸 
…别又来了…我已经没力了…啊…啊…不要再插进来了…呀啊啊！嗯嗯…」小缨 
被这如野兽般的强烈攻势搞得几乎要虚脱了，几度要瘫平在床上，却又被父亲硬 
拉起纤腰继续搞她的嫩穴。改从後面干起女儿的国炜，双手伸至女儿身前、一手 
一个，抓住了那对大奶子。他看见女儿纤细的身子在自己的奸淫下婉转娇啼，嘤 
嘤求饶；雪白纤长的背脊不停颤抖着，细腰不自觉的轻摇扭摆；连带着白玉般的 
俏臀也跟着淫荡的摇晃，形成了一幅淫靡无比的画面。他忽觉一阵强烈的射精感 
袭上背脊，他加快在女儿穴里的抽插速度，阴囊不断的与小缨的臀部相撞，发出 
了阵阵肉体相互拍击的啪啪声响。国炜低吼：「啊…我要射了…爸爸要把它们全 
都射给你了……乖女儿！把爸爸的精液接好了！」此时国炜的快感已达顶点；他 
抖动着腰部，感到精液正喷射而出：「啊啊！我射了…射了啊啊啊……」就这样， 
国炜将囤积了叁年的浓精一口气全都射进了女儿体内！而小缨被这波又浓又烫的 
精液一射，强烈的刺激感令她的阴道忍不住收缩抽  了起来！娇喊道：「啊呀呀 
……」 

她未成熟的子宫也因为吸收了这些精液而蜕变了，至此小缨已在自己父亲的 
调教下成为了真正的女人了，而这些都还只是开始而已……数天後，小缨就读国 
二的妹妹琪琪补完习回到家，一进客厅没看到这个时间应该在看偶像剧的姊姊， 
正感奇怪时，她听到浴室传出了怪异的声响。琪琪好奇的前去查看；原本以为是 
姊姊不舒服而躲在浴室的琪琪，轻轻推开浴室的门後，眼前出现的景象却让她吓 
呆了……只见全身赤裸的姊姊小缨站在洗手台前，双手撑着洗手台、臀部高高翘 
起，修长的双腿大大的张开、脚尖紧绷的踮在地上；而站在姊姊身後、全身西装 
笔挺，裤子却脱到了膝盖的父亲，下体正紧贴着姊姊大张的双腿间，用双手固定 
住姊姊的小蛮腰，并激烈的摇摆腰臀去撞击姊姊，撞得姊姊不停的大声哀叫。琪 
琪看到爸爸还把两手伸到姊姊身前，去捧住那两颗正前後弹跳、撞击洗手台上镜 
子的丰满巨乳，并粗暴的挤压揉捏姊姊的乳房，使姊姊的哀嚎声更加的凄厉了： 
「啊啊…不要啊…爸爸…饶了我吧！我…我再也不行了…呀啊啊…」这时，以为 
姊姊正承受着痛苦的琪琪忍不住出声了：「爸爸！你在对姊姊做什麽？」而突然 
蹦出的问句，把被性交的快感冲昏头的国炜和小缨吓了一跳。但当国炜冷静下来 
後，他的肉棒竟肆无忌惮的继续在小缨的体内进进出出；反倒是小缨因为被妹妹 
目睹与爸爸做爱的情形而羞红了脸。这时国炜忽然将阴茎抽出小缨体内，朝琪琪 
走了过去。而小缨心里已经猜到，妹妹也即将被爸爸奸淫了……。国炜对稚嫩的 
小女儿说道：「琪琪，爸爸跟姊姊正在做一件很舒服的事喔，你想不想也舒服一 
下呢？」 

琪琪似懂非懂，也就傻傻的点了点头。国炜看见小女儿这样天真无知，想必 
自己一定又能再次饱尝鲜嫩处女的破瓜大餐，想到这里，他刚才尚未在小缨体内 
发射的肉棒更加兴奋勃发了。他一把抓住琪琪拖着她走向卧房，而正因为阳具正 
处於极度亢奋的状态之下；国炜无心等待琪琪性兴奋。他将小女儿推倒在床上後， 
掀起琪琪国中制服的百摺裙，就硬把她的内裤扯到了脚踝上。琪琪害怕的问： 
「爸爸…为什麽要脱内裤呢？这样真的会舒服吗？」「嘿嘿…别急，待会爸爸一 
定会让你很畅快的，哈哈哈……」国炜边淫笑着边顺手将摆在柜子上的凡士林拿 
了过来，并拉开琪琪的双腿，取了一些软膏涂抹在她细嫩诱人的小穴穴口。接着 
便迫不及待的用手将琪琪压制住，并且把肉棒凑到小女儿的洞口後，他屁股用力 
往前一挺，便一举强硬的捣破了琪琪幼嫩的处女膜！琪琪发出了贞操被强行夺走 
的凄厉尖叫：「呀啊啊啊！好痛！好痛啊！救命…姊姊救我啊…不要…爸爸不要 
了… 

…啊！啊！「无视女儿痛苦的哀嚎声，这时的国炜如痴如醉地享受着阴茎被 
幼嫩女体内的丰盈嫩肉所紧紧吸附住的快感，他随着野兽的本能疯狂的在琪琪穴 
里急速抽插，干得幼女琪琪几乎要痛晕过去。国炜一边强暴小女儿，一边夸赞女 
儿的处女阴道：」呼…呼…女儿你的穴真是他妈的紧啊！比你姊姊的还紧…夹得 
爸爸好爽啊…喔…我从没干过这麽有弹性的小骚洞呢！喔喔……「接着国炜更将 
琪琪的双腿抬高跨在自己肩上，整个人压向琪琪，狂暴的甩动腰臀在幼女的体内 
疯狂驰骋。而柔弱无力抵抗的琪琪也只好边流泪边忍受这非人的折磨；任父亲在 
自己身上为所欲为。当疼痛升高到最高点时，琪琪终於忍不住晕厥了过去。不知 
过了多久，琪琪昏昏沉沉的醒了过来，眼睛都还没睁开就感到自己的下体有异物 
在进进出出。仔细一看，原来自己原本还穿着的制服，此时早已被父亲剥光。而 
正在自己身上奸辱淫乐的；也正是父亲。原来国炜将琪琪操晕了之後，不久就因 
忍耐不住而在亲生女儿的阴道里射了精。但当他抽出琪琪体内後，看到小女儿双 
腿无力的大张、穴口甚至流出了白浊精液的景象时，他竟又兴奋了，於是就顺势 
脱光女儿，二度奸淫了琪琪，直到琪琪醒转。」嘿嘿！小贱货醒了啊？被干醒的 
滋味如何，是不是很爽啊……「国炜一面凌辱着琪琪、一面说着肮脏的言语，这 
让琪琪痛苦万分、无法接受。她呜咽的说道：」爸爸…你到底为什麽要这样…这 
不是我的爸爸……「国炜毫不理会，反而加重了对女儿干穴的力道，使琪琪不输 
姊姊的D cup 巨乳不断前後震汤摇晃：」哼！你少跟我来这套，若不识相点的话， 
以後才有得你受呢！「就这样国炜又与女儿性交了约半个多小时，再度将精液灌 
入女儿的子宫内：」呜啊！爸爸再也忍不住了…爸爸要发射了…要把宝贵的精液 
全部吸收进去喔！你从没有感受过这种感觉对吧？现在爸爸就教你啦……「说完 
国炜就尽情的在琪琪体内射出了淫精，任琪琪再怎麽挣扎哭喊，也阻止不了自己 
纯洁的身躯被亲生父亲的肮脏精液所玷污，只好任由父亲的精液射入子宫……。 

接连夺走两个女儿的童贞之後，国炜简直是如鱼得水，每天强迫一对如花似 
玉的女儿与自己性交淫乐，作为供他发  的性爱工具。有时甚至一次要两个女儿 
来服侍他，大玩父女3P游戏，国炜便一次搞两个洞，搞的女儿们高声浪吟；大喊 
爸爸我再也不行了…经过每天频繁且激烈的性交之後，小缨与琪琪都已经沉迷在 
性爱快感中，不可自拔了……。而国炜更要求两个女儿在家绝不准穿戴胸罩及内 
裤，以便他性致一来随时就能上，简直是享尽了人间极乐。这天小缨依照父亲的 
吩咐，全身仅着一件粉红色的雷丝小围裙在厨房里准备着晚饭；而琪琪则是穿着 
爸爸买给她的透明薄纱性感睡衣坐在客厅看电视，等着爸爸回来。好不容易听到 
国炜进门的声音，琪琪开心的回头一看，想不到进门的除了国炜，还有一个又矮 
又胖的中年秃头男子。那形貌猥琐的秃头男子一看见衣着暴露的琪琪，一对色眼 
几乎要瞪出眼珠子来，死命贪婪的紧盯着琪琪在性感薄纱下的丰满肉体，甚至还 
兴奋的喘息了起来，令琪琪感到一阵恶心害怕。只见国炜邪笑的对那秃头男说道 
：「经理，怎麽样？还满意吗？」秃头男点头如捣蒜：「满意、太满意了！我真 
的可以上你女儿吗？」国炜说：「当然了，而且随您搞到爽，不过您可别忘了我 
们的协议啊…」「呵呵…那当然！下礼拜我一定会在董市会议上极力推荐你接任 
行销部主任这个位子的！」琪琪不敢相信地看着眼前的父亲；他不但强暴了她和 
姊姊，现在居然还为了升迁，要让她们向妓女一样被陌生的男人奸淫？！国炜又 
表示：「 

经理，还不只这一个，下一个的奶子比这个还雄伟，有E 罩杯喔！「」什麽？ 

还有一个！「秃头男名叫李庆，他已经兴奋得要昏倒了，国炜便带经理到厨 
房去，一进厨房只见一具修长雪白的女体几近赤裸的背对着他们，身上仅着一件 
围裙。 

国炜看见李庆的裤档早已高高的隆起便问：「请问经理是要先吃饭？还是要 
…」 

李庆猴急的说：「我现在没心情吃饭！」於是国炜也就从善如流的出声叫小 
缨：「小缨，先别做饭了，过来招待重要的客人！」接着国炜把两个女儿全都叫 
进卧房，李庆早已迫不及待，却又不知道要先吃哪一道，国炜便命令小缨先为经 
理服务一下老二，而技巧尚嫌青涩的琪琪则先为自己服务。小缨原本碍於李庆外 
型不佳，而有些不情愿。但当她脱下李庆的内裤，看见他充血耸立、巨大粗长的 
大  後；竟不禁想像起待会这根大肉棍在自己穴里抽插时，会有多爽快……。想 
到这里小缨马上将李庆的阴茎含进嘴里，开始舔弄，她那纯熟的技巧绝对不输那 
些风骚妓女，当下就搞的李庆承受不住：「啊…啊…真爽…喔！出来啦…！」大 
  一阵抽  後；射出了大量的浓精。而小缨则饥渴的将这些精液全数吞食，更将 
李庆的巨根也顺便舔得一乾二净。接着李庆粗鲁的把小缨推倒在床上，双手抓住 
了她的两只奶子便开始尽情的搓揉玩弄，而刚射过精的阴茎也因此再度高高的勃 
起、蓄势待发。小缨淫荡的呻吟了起来，李庆只不过玩了一会她的巨乳，她的淫 
穴就    的流出了大量的淫水，做好被插穴的准备了。「嗯啊…叔叔…人家快等 
不及了啦…来嘛…进来嘛……」小缨这副被父亲调教过的少女胴体早已非常敏感， 
如今更是欲火焚身，恨不得赶快被男人的阴茎贯穿。「国炜，你女儿可真浪啊！ 

竟然这麽快就出了这麽多水，还催我赶快搞她！哈哈…小宝贝，叔叔这就来 
了，保证干的你爽歪歪喔！「李庆乐不可支，分开小缨的白嫩双腿，把屁股凑上 
前去，将紧绷的肉棒在小缨穴口摩擦了几下後，李庆腰部一个用力，噗滋一声； 
整支阴茎就直直的塞进了小缨体内。」啊…「小缨舒服的哼了一声，不由自主的 
扭腰摆臀，希望得到更大的满足。」啊啊…进来了…好大啊…好舒服啊…叔叔你 
的  好粗喔…我的穴都快塞不下了…嗯啊啊…「李庆已不知有几年没有搞过这麽 
幼齿的高中小美眉了，不禁兴奋难当，刚一插入便开始尽情的捣穴，超大尺寸的 
阴茎就这样快速的在小缨的阴道口进进出出，力道之凶猛，抽得小缨的穴口不断 
地随着李庆的抽插而外翻、陷入，也把小缨这个浪女捅得唉唉叫，性感双唇除了 
忙着和李庆激吻之外还要忙着淫声浪啼：」叔叔…嗯…你好强喔…啊啊…顶到了、 
顶到了、啊！好棒啊！啊…啊…「李庆则紧压住小缨，感受她的巨波在身下震汤 
的快感，而肉棒被少女细致紧实嫩肉包裹吸附住的感觉更是销魂，抽出插入之间 
产生的快感让他全身酥麻；恨不得捅穿了这个小贱货的身子」小骚货！啊…你的 
穴真是他妈的紧啊！叔叔的精都快被你挤出来啦…啊…啊…「只见小缨大张的双 
腿之间，李庆粗长的肉棒一上一下的在进出着，睾丸则因使力过大而不断拍击着 
小缨的臀部，不久之後李庆更加用力地奸淫小缨且大喊：」啊！啊！我…我要射 
了… 

要射了！小妹妹，叔叔要把精液射进你身体里了喔…啊啊啊…出来了！「只 
见李庆全身僵住，臀部紧贴着小缨一阵颤抖；便将精液完完全全地注入了小缨的 
子宫里……。不只是李庆干得激烈；一旁的国炜也与幼女琪琪陷入性爱极乐的世 
界里，琪琪与父亲紧紧交缠在一起，而国炜的肉棒正尽情的捣入琪琪的嫩穴之中， 
体内饱满充实的感觉使琪琪不断的呻吟出声：」嗯啊…爸爸…好好…啊…人家快 
不行了…嗯嗯…爸爸你插得我好舒服喔…呀啊啊…「刚搞完小缨的李庆对国炜说 
：」我说国炜啊！你女儿可真带劲，又骚又浪，让我干了还想再干，你真是天下 
最幸福的男人啊！哈哈！「国炜边搞着琪琪边回答：」经理，要不要玩一下这个 
更幼齿的？弹性很棒喔！「李庆看到琪琪娇嫩可爱的模样，阴茎再度充血了起来， 
国炜见状便将阴茎从琪琪体内拔了出来，引起琪琪一阵娇吟抗议：」嗯~~爸爸讨 
厌啦！人家还没出来呢…。「李庆淫笑道：」嘿嘿…小妹妹别急，叔叔这就让你 
爽喔…「说完便抓住琪琪的膝盖，毫无预警的将阴茎猛地捅进琪琪体内，并快速 
的抽插了起来。」嗯啊啊…「琪琪第一次被不同的男人轮流奸淫。她双眼圆睁， 
全身不由得窜过一阵酥麻的快感，使她在一瞬间爱上了这种性交方式。」啊啊… 

叔叔…琪琪好舒服喔…嗯…嗯…叔叔你的东西好大、好硬喔…人家的穴快包 
不住它了啦…嗯啊……「小小年纪的琪琪此时已像个荡妇一般饥渴，雪白的身躯 
不停的扭动、摇摆着小巧的臀部配合李庆的抽插，想追求更大的快感。淫荡的叫 
床声和激烈的反应弄得李庆血脉喷张，发了狂似的拚命地在琪琪体内用力抽插。 

整个房间弥漫着一股淫靡的气氛，男人喘着气、低吼着在姣美的少女胴体上 
起起伏伏地发  着性欲；少女则淫浪饥渴，浪叫声足以使任何男人销魂蚀骨。国 
炜也不例外，他受不了眼前上演的这一幕活春宫，便挨近正陷入疯狂的这一对男 
女身旁对李庆说：「经理，我想…」李庆听完後，兴奋地淫笑道：「嘿嘿…这主 
意不错…」 

接着李庆便将琪琪拉起，使她坐在自己身上。而在琪琪都还搞不清楚是怎麽 
一回事时，国炜将琪琪往前推倒、让她上半身贴着李庆，而国炜则从後面对准了 
琪琪的後洞，将肉棒用力的挤了进去！在国炜完全的侵入了琪琪的後穴之後，李 
庆与国炜开始展开了激烈的进攻。「呀啊啊………。！」琪琪前後两个洞同时被 
两根巨大粗长的肉棒贯穿，前所未有的强烈刺激感使她陷入疯狂。「不…不要… 

不要啊！太刺激了…呀啊…我不行了…要  了…要  了啊…救…救命啊！呀 
啊啊啊啊……………！「琪琪全身僵直，脑中一片空白，不停地抽搐着达到了极 
至的高潮。 

而国炜及李庆也在这时达到顶点，同时将浓厚的精液大量地射入了琪琪的子 
宫里，彻底地在这个小女孩身上发  了自己的变态淫欲…。终於，在两个淫魔的 
摧残下，清纯的少女，也化身成为没有男人不行的淫妇了…。不经意的露出了少 
许的少女阴毛。国炜彷佛可以闻到女儿身上所散发出来的诱人处女香……此刻国 
炜禁欲叁年的男性欲望早已被自己女儿的火辣身材所唤醒，下身的男性巨根正怒 
吼着想要发  。国炜像着了魔一般，两眼发直的盯着小缨看，眼中所散发出的兽 
欲早已取代了平时疼爱女儿的他。小缨莫名的有些害怕，却又说不上来爸爸哪里 
不对劲。这时国炜突然问小缨：「小缨，你是不是最爱爸爸，最听爸爸的话呢？」 

小缨乖顺的点点头，国炜接着竟说：「那你现在把衣服脱下来好不好啊？」 

小缨听了又惊讶、又害羞地猛摇头！国炜一看她不肯，马上大声怒喝：「你 
不脱的话就是不孝女！快给我脱！」鲜少发怒的国炜把小缨吓坏了，连忙照做， 
将身上仅供蔽体的唯一一件上衣给脱了。这麽一来，小缨便一丝不挂的站在父亲 
面前，国炜着迷的看着小缨丰满迷人的娇嫩女体……尤其是那一对雪白而高挺的 
奶子，最前端的粉红色娇艳乳头，彷佛正等着男人的吸吮。年轻少女未曾被男人 
玩弄过的处女胴体，有着白腻无瑕的弹性肌肤，正闪耀着透亮的光泽。而阴部由 
於被稀疏的阴毛所覆盖住无法得见，却更加激起国炜一探究竟的欲念。国炜接着 
命令小缨坐到沙发上并将大腿张开。小缨虽然不敢不从，却也羞於在父亲面前双 
腿大开，而只是微微的张开膝盖一点点，便做不下去了。国炜猴急的解开皮带， 
脱掉裤子。 

掏出已经叁年没有搞过女人的巨大肉棒，准备在女儿身上好好爽一爽。「过 
来！ 

过来舔爸爸的肉棒！「国炜扶着自己的男根步步逼近小缨，并硬将阴茎塞进 
小缨嘴里。国炜的巨根塞进小缨嘴里後，感到阵阵温热濡湿，数年未曾享受此等 
服务的他用力的扯住小缨的头发前後晃动，使她能够持续吞吐自己的阳具。女儿 
的小嘴服侍得自己舒爽极了，他忍不住开始呻吟出声。由於小缨一直只是被动地 
承受国炜在她嘴里的肆虐，并没有去舔弄父亲的肉棒。於是国炜粗鲁地用力拍打 
女儿的巨大乳房并喝道：」给我好好的舔！把它弄得舒服的话，待会爸爸会用它 
塞进你的小浪穴，也让你爽上天！「小缨听到父亲竟对她说出这些淫秽的言词， 
虽然她尚未经人事，却也并非对性一无所知，不禁羞红了脸。她惶恐地试着搅动 
舌头去舔弄满涨在口中的男性，丁香小舌就这样轻轻地扫过国炜的龟头，霎时间 
国炜全身一震！一股许久未曾感受到的快感自背脊窜向後脑，使他低吼出声，差 
点就此爆浆！他怕再这样下去他很快就会破功；虽然他认为将精液射入女儿的檀 
香小口中、再逼其吞食也是一幅很诱人的画面，但他此刻只想保留精力，好让他 
能尽情开发可爱女儿的香甜处女嫩穴。於是国炜转而袭向小缨那两只足以使所有 
男人为之疯狂的丰润高挺巨乳，他紧盯着那对大奶子，魔爪不停的使劲揉捏它们， 
欣赏那两团白肉在自己手中弹跳的样子。他更将嘴巴也凑上去，用力地吸吮那粉 
嫩娇艳如清透红莓的乳尖。从未被男人如此挑弄的小缨，看到自己的双乳被父亲 
如此狎玩，加上乳尖传来的阵阵骚动；敏感的小缨竟不自觉的发出了娇吟声。国 
炜发现清纯可人的女儿竟也有了反应！他更兴奋了，决定加快速度，好发  自己 
的兽欲，也满足可爱的女儿小缨。接着国炜便粗暴地扒开女儿的白滑双腿，当他 
看见小缨未曾遭受男人蹂躏的漂亮阴部时，他简直红了眼，恨不得立时将自己正 
肿胀不已、疼痛难当的巨大肉棒干进女儿的如花小嫩穴里！国炜扑向小缨，将头 
埋在小缨的大腿根部，对着那散发着处女亮泽的两片小肉瓣伸出了滑舌，开始像 
发了狂般地吸吮舔弄。而纯洁的小缨又怎麽承受得了如此的进犯，她尖叫出声， 
雪白的身子向後仰躺，不断地颤抖。令得坚挺的乳房也跟着向上甩动，晃荡出阵 
阵令人眩目的乳波。国炜的舌头灵活地舔洗过小缨阴部的每一寸，他着迷地尽情 
品  着女儿散发阵阵幽香的美艳阴部，耳中听到女儿不停的淫声浪叫，使他更加 
情欲勃发。他吸住小缨最敏感的那颗小豆，口齿含糊不清的问小缨：」怎麽样？ 

爽不爽？爸爸舔的你爽不爽？说！给我说！「小缨经过这一连串的挑弄，对 
她来说实在是过於刺激了。她脑中早已一片空白，听到父亲这样问；她竟神智不 
清地回答：」嗯啊…爽…爸爸你弄得我好爽喔…啊…啊……「这时国炜惊喜地发 
现，小缨的阴部正    地泌出爱液；甚至流经股缝，漫流到了沙发的椅垫上头， 
使得小缨的腿间一片湿濡。」哼！想不到我的女儿原来是个等不及要被男人操的 
小骚货！ 

都还没被男人玩过，就湿的这麽快了吗？哈哈…等爸爸把下面这一根干进你 
的小穴後，说不定以後你的小穴一痒，就会来求爸爸用大肉棒搞一搞你的小浪穴 
喔！ 

哈哈哈……「国炜边淫笑，边把自己早已难耐得流出透明液体的勃发阳具抵 
住女儿湿淋淋的蜜穴口，他已等不及插入了。小缨感觉到爸爸的大肉棒正抵着自 
己的穴口，并缓缓地摩擦着。这带给小缨另一种快感，她觉得自己全身麻痒，而 
且有一股莫名的空虚感及渴望；她渴望能有某种东西来填满她空虚的身子。国炜 
看见女儿迷离涣散的眼神，知道女儿也性兴奋了。他将臀部向後移了一点，对准 
小缨的穴口，再将臀部往前用力一挺！便一口气猛力的捅破了小缨的处女膜，大 
肉棒直直的插到小缨的阴道最深处。国炜感觉到自己的男根被女儿温热的阴道嫩 
肉紧紧的吸住，简直是人间极乐！忍不住便甩动起腰部，开始在小缨的紧致小穴 
里疯狂抽插了起来！终於被自己父亲奸淫得逞的小缨，由於无法承受如此巨大的 
男性阳具，而忍不住在父亲的狂抽猛送下哀嚎出声，痛得哭了出来。」呀啊啊！ 

好痛…好痛喔！爸爸…求求你不要这样…我的阴道会被爸爸弄坏的……… 

「但是国炜早已丧失理智，此时他只想尽情的发  压抑了叁年的强大性欲。 

他紧紧压住小缨，感受着女儿的弹性巨乳在他胸膛下的波荡。他爽得说不出 
话来，只能含糊的发出呻吟声，并竭尽全力的将肉棒狠狠干进女儿的热穴里、再 
用力抽出！ 

享受这一进一出之间所产生的快感。「不要…不要啊…救命……」小缨被爸 
爸的大肉棒干得痛不欲生，但当国炜抽插了一百多下後，小缨渐渐的在疼痛感之 
外感受到一种奇妙的快感；每当爸爸将肉棍插入自己小穴、再拔出去的时候，都 
会有种酥酥的、麻痒的感觉从阴道肌肉扩散开来，传至全身。而且这股麻痒的快 
感彷佛也传至她的乳头，使得她的乳头更加的硬挺高耸。「啊啊…我…嗯啊…我 
是怎麽了……？ 

啊……好奇怪喔…已经不痛了……嗯嗯！啊……「小缨觉得自己的体内多了 
这麽一根肉棍在进进出出；好像全身的痒处都被搔到了，尤其是爸爸的阴茎顶到 
自己最深处时，更是舒爽难当，恨不得被多顶几下，好纾解自己的饥渴。随着小 
缨的处女穴被自己父亲的男根完全开通了之後，她淫浪的天性似乎因为被爸爸奸 
淫这件事，而整个激发出来了。小缨开始肆无忌惮的娇声浪吟；甚至扭动起自己 
白皙圆润的屁股，去迎合父亲在她体内的粗暴抽插。」啊阿！爸爸…再里面一点 
…啊呀呀！顶到…顶到了啊！好…好好…嗯嗯…啊！再来…再来啊…爸爸…「国 
炜听到女儿已经被自己的大肉棍搞得抛弃羞耻，开始尽情享受身为一个女人与男 
人性交时的快感了，非常得意，他想，今後多了一个可以  欲的工具，不仅随时 
随地都可以搞，还随传随到呢！他一边奋力地干穴边说道：」哼！知道爽了吗？ 

小贱人！不好好的干一干你，恐怕你还不知道爸爸的厉害吧！给我叫大声一 
点！ 

叫的好听的话，爸爸会多干你几下！快叫啊！「於是小缨便高声浪叫了起来， 
简直就像个淫贱的妓女般；恨不得自己的穴被搞烂似的，边扭腰摆臀边哀叫：」 

啊啊… 

好爸爸…快干我…用力点干…我的洞好痒啊…快用你的大鸡巴搞我的小洞吧！ 

求你…求你多干我几下啊…啊啊啊！「小缨这时突然杏眼圆睁，小嘴再也无 
法出声，因为国炜紧紧抵住了小缨的子宫口，狠命的搅动了起来！至此小缨完全 
的疯狂了；她白眼外翻、全身激烈地抽  ；嘴角更是无法克制地流出了唾液，尖 
叫着达到了欲仙欲死的高潮！」呀啊啊啊啊………「随着尖叫声的停歇，小缨的 
身子也精疲力尽的软了下来，疲软无力的任父亲继续蹂躏她的年轻肉体。国炜看 
见小缨在他身下瘫软无力的样子，更加满足了他的征服欲。他决定换个姿势继续 
搞他女儿，他突然将自己的男根从小缨的阴道中抽了出来；引起小缨的一阵呻吟 
：」 

嗯啊…「 

接着国炜大声喝令小缨：「起来！给我趴在床上，把屁股翘高让你的浪穴露 
出来！」 

小缨照着父亲的指令乖乖地趴好之後问道：「爸爸…趴这样好奇怪喔！你为 
什麽要叫我…呀啊……」不等小缨问完，国炜便扶着阳具，捧起小缨的玉臀，对 
准那初遭开苞、红肿充血且淫水漫流的洞口，一个用力；巨根便直挺挺的插进了 
那销魂穴。成熟的男人阴茎再度把初次性交的小缨捅得哀哀求饶：「啊啊…爸爸 
…别又来了…我已经没力了…啊…啊…不要再插进来了…呀啊啊！嗯嗯…」小缨 
被这如野兽般的强烈攻势搞得几乎要虚脱了，几度要瘫平在床上，却又被父亲硬 
拉起纤腰继续搞她的嫩穴。改从後面干起女儿的国炜，双手伸至女儿身前、一手 
一个，抓住了那对大奶子。他看见女儿纤细的身子在自己的奸淫下婉转娇啼，嘤 
嘤求饶；雪白纤长的背脊不停颤抖着，细腰不自觉的轻摇扭摆；连带着白玉般的 
俏臀也跟着淫荡的摇晃，形成了一幅淫靡无比的画面。他忽觉一阵强烈的射精感 
袭上背脊，他加快在女儿穴里的抽插速度，阴囊不断的与小缨的臀部相撞，发出 
了阵阵肉体相互拍击的啪啪声响。国炜低吼：「啊…我要射了…爸爸要把它们全 
都射给你了……乖女儿！把爸爸的精液接好了！」此时国炜的快感已达顶点；他 
抖动着腰部，感到精液正喷射而出：「啊啊！我射了…射了啊啊啊……」就这样， 
国炜将囤积了叁年的浓精一口气全都射进了女儿体内！而小缨被这波又浓又烫的 
精液一射，强烈的刺激感令她的阴道忍不住收缩抽  了起来！娇喊道：「啊呀呀 
……」 

她未成熟的子宫也因为吸收了这些精液而蜕变了，至此小缨已在自己父亲的 
调教下成为了真正的女人了，而这些都还只是开始而已……数天後，小缨就读国 
二的妹妹琪琪补完习回到家，一进客厅没看到这个时间应该在看偶像剧的姊姊， 
正感奇怪时，她听到浴室传出了怪异的声响。琪琪好奇的前去查看；原本以为是 
姊姊不舒服而躲在浴室的琪琪，轻轻推开浴室的门後，眼前出现的景象却让她吓 
呆了……只见全身赤裸的姊姊小缨站在洗手台前，双手撑着洗手台、臀部高高翘 
起，修长的双腿大大的张开、脚尖紧绷的踮在地上；而站在姊姊身後、全身西装 
笔挺，裤子却脱到了膝盖的父亲，下体正紧贴着姊姊大张的双腿间，用双手固定 
住姊姊的小蛮腰，并激烈的摇摆腰臀去撞击姊姊，撞得姊姊不停的大声哀叫。琪 
琪看到爸爸还把两手伸到姊姊身前，去捧住那两颗正前後弹跳、撞击洗手台上镜 
子的丰满巨乳，并粗暴的挤压揉捏姊姊的乳房，使姊姊的哀嚎声更加的凄厉了： 
「啊啊…不要啊…爸爸…饶了我吧！我…我再也不行了…呀啊啊…」这时，以为 
姊姊正承受着痛苦的琪琪忍不住出声了：「爸爸！你在对姊姊做什麽？」而突然 
蹦出的问句，把被性交的快感冲昏头的国炜和小缨吓了一跳。但当国炜冷静下来 
後，他的肉棒竟肆无忌惮的继续在小缨的体内进进出出；反倒是小缨因为被妹妹 
目睹与爸爸做爱的情形而羞红了脸。这时国炜忽然将阴茎抽出小缨体内，朝琪琪 
走了过去。而小缨心里已经猜到，妹妹也即将被爸爸奸淫了……。国炜对稚嫩的 
小女儿说道：「琪琪，爸爸跟姊姊正在做一件很舒服的事喔，你想不想也舒服一 
下呢？」 

琪琪似懂非懂，也就傻傻的点了点头。国炜看见小女儿这样天真无知，想必 
自己一定又能再次饱尝鲜嫩处女的破瓜大餐，想到这里，他刚才尚未在小缨体内 
发射的肉棒更加兴奋勃发了。他一把抓住琪琪拖着她走向卧房，而正因为阳具正 
处於极度亢奋的状态之下；国炜无心等待琪琪性兴奋。他将小女儿推倒在床上後， 
掀起琪琪国中制服的百摺裙，就硬把她的内裤扯到了脚踝上。琪琪害怕的问： 
「爸爸…为什麽要脱内裤呢？这样真的会舒服吗？」「嘿嘿…别急，待会爸爸一 
定会让你很畅快的，哈哈哈……」国炜边淫笑着边顺手将摆在柜子上的凡士林拿 
了过来，并拉开琪琪的双腿，取了一些软膏涂抹在她细嫩诱人的小穴穴口。接着 
便迫不及待的用手将琪琪压制住，并且把肉棒凑到小女儿的洞口後，他屁股用力 
往前一挺，便一举强硬的捣破了琪琪幼嫩的处女膜！琪琪发出了贞操被强行夺走 
的凄厉尖叫：「呀啊啊啊！好痛！好痛啊！救命…姊姊救我啊…不要…爸爸不要 
了… 

…啊！啊！「无视女儿痛苦的哀嚎声，这时的国炜如痴如醉地享受着阴茎被 
幼嫩女体内的丰盈嫩肉所紧紧吸附住的快感，他随着野兽的本能疯狂的在琪琪穴 
里急速抽插，干得幼女琪琪几乎要痛晕过去。国炜一边强暴小女儿，一边夸赞女 
儿的处女阴道：」呼…呼…女儿你的穴真是他妈的紧啊！比你姊姊的还紧…夹得 
爸爸好爽啊…喔…我从没干过这麽有弹性的小骚洞呢！喔喔……「接着国炜更将 
琪琪的双腿抬高跨在自己肩上，整个人压向琪琪，狂暴的甩动腰臀在幼女的体内 
疯狂驰骋。而柔弱无力抵抗的琪琪也只好边流泪边忍受这非人的折磨；任父亲在 
自己身上为所欲为。当疼痛升高到最高点时，琪琪终於忍不住晕厥了过去。不知 
过了多久，琪琪昏昏沉沉的醒了过来，眼睛都还没睁开就感到自己的下体有异物 
在进进出出。仔细一看，原来自己原本还穿着的制服，此时早已被父亲剥光。而 
正在自己身上奸辱淫乐的；也正是父亲。原来国炜将琪琪操晕了之後，不久就因 
忍耐不住而在亲生女儿的阴道里射了精。但当他抽出琪琪体内後，看到小女儿双 
腿无力的大张、穴口甚至流出了白浊精液的景象时，他竟又兴奋了，於是就顺势 
脱光女儿，二度奸淫了琪琪，直到琪琪醒转。」嘿嘿！小贱货醒了啊？被干醒的 
滋味如何，是不是很爽啊……「国炜一面凌辱着琪琪、一面说着肮脏的言语，这 
让琪琪痛苦万分、无法接受。她呜咽的说道：」爸爸…你到底为什麽要这样…这 
不是我的爸爸……「国炜毫不理会，反而加重了对女儿干穴的力道，使琪琪不输 
姊姊的D cup 巨乳不断前後震汤摇晃：」哼！你少跟我来这套，若不识相点的话， 
以後才有得你受呢！「就这样国炜又与女儿性交了约半个多小时，再度将精液灌 
入女儿的子宫内：」呜啊！爸爸再也忍不住了…爸爸要发射了…要把宝贵的精液 
全部吸收进去喔！你从没有感受过这种感觉对吧？现在爸爸就教你啦……「说完 
国炜就尽情的在琪琪体内射出了淫精，任琪琪再怎麽挣扎哭喊，也阻止不了自己 
纯洁的身躯被亲生父亲的肮脏精液所玷污，只好任由父亲的精液射入子宫……。 

接连夺走两个女儿的童贞之後，国炜简直是如鱼得水，每天强迫一对如花似 
玉的女儿与自己性交淫乐，作为供他发  的性爱工具。有时甚至一次要两个女儿 
来服侍他，大玩父女3P游戏，国炜便一次搞两个洞，搞的女儿们高声浪吟；大喊 
爸爸我再也不行了…经过每天频繁且激烈的性交之後，小缨与琪琪都已经沉迷在 
性爱快感中，不可自拔了……。而国炜更要求两个女儿在家绝不准穿戴胸罩及内 
裤，以便他性致一来随时就能上，简直是享尽了人间极乐。这天小缨依照父亲的 
吩咐，全身仅着一件粉红色的雷丝小围裙在厨房里准备着晚饭；而琪琪则是穿着 
爸爸买给她的透明薄纱性感睡衣坐在客厅看电视，等着爸爸回来。好不容易听到 
国炜进门的声音，琪琪开心的回头一看，想不到进门的除了国炜，还有一个又矮 
又胖的中年秃头男子。那形貌猥琐的秃头男子一看见衣着暴露的琪琪，一对色眼 
几乎要瞪出眼珠子来，死命贪婪的紧盯着琪琪在性感薄纱下的丰满肉体，甚至还 
兴奋的喘息了起来，令琪琪感到一阵恶心害怕。只见国炜邪笑的对那秃头男说道 
：「经理，怎麽样？还满意吗？」秃头男点头如捣蒜：「满意、太满意了！我真 
的可以上你女儿吗？」国炜说：「当然了，而且随您搞到爽，不过您可别忘了我 
们的协议啊…」「呵呵…那当然！下礼拜我一定会在董市会议上极力推荐你接任 
行销部主任这个位子的！」琪琪不敢相信地看着眼前的父亲；他不但强暴了她和 
姊姊，现在居然还为了升迁，要让她们向妓女一样被陌生的男人奸淫？！国炜又 
表示：「 

经理，还不只这一个，下一个的奶子比这个还雄伟，有E 罩杯喔！「」什麽？ 

还有一个！「秃头男名叫李庆，他已经兴奋得要昏倒了，国炜便带经理到厨 
房去，一进厨房只见一具修长雪白的女体几近赤裸的背对着他们，身上仅着一件 
围裙。 

国炜看见李庆的裤档早已高高的隆起便问：「请问经理是要先吃饭？还是要 
…」 

李庆猴急的说：「我现在没心情吃饭！」於是国炜也就从善如流的出声叫小 
缨：「小缨，先别做饭了，过来招待重要的客人！」接着国炜把两个女儿全都叫 
进卧房，李庆早已迫不及待，却又不知道要先吃哪一道，国炜便命令小缨先为经 
理服务一下老二，而技巧尚嫌青涩的琪琪则先为自己服务。小缨原本碍於李庆外 
型不佳，而有些不情愿。但当她脱下李庆的内裤，看见他充血耸立、巨大粗长的 
大  後；竟不禁想像起待会这根大肉棍在自己穴里抽插时，会有多爽快……。想 
到这里小缨马上将李庆的阴茎含进嘴里，开始舔弄，她那纯熟的技巧绝对不输那 
些风骚妓女，当下就搞的李庆承受不住：「啊…啊…真爽…喔！出来啦…！」大 
  一阵抽  後；射出了大量的浓精。而小缨则饥渴的将这些精液全数吞食，更将 
李庆的巨根也顺便舔得一乾二净。接着李庆粗鲁的把小缨推倒在床上，双手抓住 
了她的两只奶子便开始尽情的搓揉玩弄，而刚射过精的阴茎也因此再度高高的勃 
起、蓄势待发。小缨淫荡的呻吟了起来，李庆只不过玩了一会她的巨乳，她的淫 
穴就    的流出了大量的淫水，做好被插穴的准备了。「嗯啊…叔叔…人家快等 
不及了啦…来嘛…进来嘛……」小缨这副被父亲调教过的少女胴体早已非常敏感， 
如今更是欲火焚身，恨不得赶快被男人的阴茎贯穿。「国炜，你女儿可真浪啊！ 

竟然这麽快就出了这麽多水，还催我赶快搞她！哈哈…小宝贝，叔叔这就来 
了，保证干的你爽歪歪喔！「李庆乐不可支，分开小缨的白嫩双腿，把屁股凑上 
前去，将紧绷的肉棒在小缨穴口摩擦了几下後，李庆腰部一个用力，噗滋一声； 
整支阴茎就直直的塞进了小缨体内。」啊…「小缨舒服的哼了一声，不由自主的 
扭腰摆臀，希望得到更大的满足。」啊啊…进来了…好大啊…好舒服啊…叔叔你 
的  好粗喔…我的穴都快塞不下了…嗯啊啊…「李庆已不知有几年没有搞过这麽 
幼齿的高中小美眉了，不禁兴奋难当，刚一插入便开始尽情的捣穴，超大尺寸的 
阴茎就这样快速的在小缨的阴道口进进出出，力道之凶猛，抽得小缨的穴口不断 
地随着李庆的抽插而外翻、陷入，也把小缨这个浪女捅得唉唉叫，性感双唇除了 
忙着和李庆激吻之外还要忙着淫声浪啼：」叔叔…嗯…你好强喔…啊啊…顶到了、 
顶到了、啊！好棒啊！啊…啊…「李庆则紧压住小缨，感受她的巨波在身下震汤 
的快感，而肉棒被少女细致紧实嫩肉包裹吸附住的感觉更是销魂，抽出插入之间 
产生的快感让他全身酥麻；恨不得捅穿了这个小贱货的身子」小骚货！啊…你的 
穴真是他妈的紧啊！叔叔的精都快被你挤出来啦…啊…啊…「只见小缨大张的双 
腿之间，李庆粗长的肉棒一上一下的在进出着，睾丸则因使力过大而不断拍击着 
小缨的臀部，不久之後李庆更加用力地奸淫小缨且大喊：」啊！啊！我…我要射 
了… 

要射了！小妹妹，叔叔要把精液射进你身体里了喔…啊啊啊…出来了！「只 
见李庆全身僵住，臀部紧贴着小缨一阵颤抖；便将精液完完全全地注入了小缨的 
子宫里……。不只是李庆干得激烈；一旁的国炜也与幼女琪琪陷入性爱极乐的世 
界里，琪琪与父亲紧紧交缠在一起，而国炜的肉棒正尽情的捣入琪琪的嫩穴之中， 
体内饱满充实的感觉使琪琪不断的呻吟出声：」嗯啊…爸爸…好好…啊…人家快 
不行了…嗯嗯…爸爸你插得我好舒服喔…呀啊啊…「刚搞完小缨的李庆对国炜说 
：」我说国炜啊！你女儿可真带劲，又骚又浪，让我干了还想再干，你真是天下 
最幸福的男人啊！哈哈！「国炜边搞着琪琪边回答：」经理，要不要玩一下这个 
更幼齿的？弹性很棒喔！「李庆看到琪琪娇嫩可爱的模样，阴茎再度充血了起来， 
国炜见状便将阴茎从琪琪体内拔了出来，引起琪琪一阵娇吟抗议：」嗯~~爸爸讨 
厌啦！人家还没出来呢…。「李庆淫笑道：」嘿嘿…小妹妹别急，叔叔这就让你 
爽喔…「说完便抓住琪琪的膝盖，毫无预警的将阴茎猛地捅进琪琪体内，并快速 
的抽插了起来。」嗯啊啊…「琪琪第一次被不同的男人轮流奸淫。她双眼圆睁， 
全身不由得窜过一阵酥麻的快感，使她在一瞬间爱上了这种性交方式。」啊啊… 

叔叔…琪琪好舒服喔…嗯…嗯…叔叔你的东西好大、好硬喔…人家的穴快包 
不住它了啦…嗯啊……「小小年纪的琪琪此时已像个荡妇一般饥渴，雪白的身躯 
不停的扭动、摇摆着小巧的臀部配合李庆的抽插，想追求更大的快感。淫荡的叫 
床声和激烈的反应弄得李庆血脉喷张，发了狂似的拚命地在琪琪体内用力抽插。 

整个房间弥漫着一股淫靡的气氛，男人喘着气、低吼着在姣美的少女胴体上 
起起伏伏地发  着性欲；少女则淫浪饥渴，浪叫声足以使任何男人销魂蚀骨。国 
炜也不例外，他受不了眼前上演的这一幕活春宫，便挨近正陷入疯狂的这一对男 
女身旁对李庆说：「经理，我想…」李庆听完後，兴奋地淫笑道：「嘿嘿…这主 
意不错…」 

接着李庆便将琪琪拉起，使她坐在自己身上。而在琪琪都还搞不清楚是怎麽 
一回事时，国炜将琪琪往前推倒、让她上半身贴着李庆，而国炜则从後面对准了 
琪琪的後洞，将肉棒用力的挤了进去！在国炜完全的侵入了琪琪的後穴之後，李 
庆与国炜开始展开了激烈的进攻。「呀啊啊………。！」琪琪前後两个洞同时被 
两根巨大粗长的肉棒贯穿，前所未有的强烈刺激感使她陷入疯狂。「不…不要… 

不要啊！太刺激了…呀啊…我不行了…要  了…要  了啊…救…救命啊！呀 
啊啊啊啊……………！「琪琪全身僵直，脑中一片空白，不停地抽搐着达到了极 
至的高潮。 

而国炜及李庆也在这时达到顶点，同时将浓厚的精液大量地射入了琪琪的子 
宫里，彻底地在这个小女孩身上发  了自己的变态淫欲…。终於，在两个淫魔的 
摧残下，清纯的少女，也化身成为没有男人不行的淫妇了…。





暑假时，我来到这个城市，买好了房子和车，准备开始我的行动。下午，我开着车到了一所小学门口，虽是暑假她们仍要上辅导课，停好车，耐心的等待我的猎物出现，下课的小学生们纷纷走出校门，我选中了一个漂亮的小女孩，从个头来看，应该是5，6年级的学生，背着一个书包和另外两个女同学活泼的边走边说。我紧跟几步，从她身边?  ?r将一种特制喷剂喷在她书包上，随後远远的跟着她。小女孩走到一个小区的路口和两个同学分开一蹦一跳的走进小区，我等她走过一会才慢慢走进小区。 
我根据喷剂遗留下来的特殊味道，用电子探测器准确的定出她进了哪个社区，在楼下听到她在楼上开门的声音，我用自己研制的电子开锁器打开他家大门，利用电子嗅探器判断出她在哪间屋然後下楼回家。 
第二天中午，我将准备好的工具装到一个大旅行箱里，提着箱子到了她家门口，我用电子开锁器试了一下，很满意，门是反锁的，我开门进了她家。 

我检查了一下屋子，这是一个小康收入家庭的标准房子，内部装饰简单而舒适，一间主人房，一间儿童房，一间客厅。我戴上乳胶手套，打开小女孩房间的衣柜，挑出了几件漂亮的衣服轻轻的抚摸，把它们装入我带来的箱子里。又检查了房间的其他部分，从而知道了她叫黄佳君，她家里的相册上写着她的小名叫佳君。她爸爸叫黄阳龙，妈妈叫戴雅均。我细心的检查她家的相册，吃惊的发现她的妈妈也蛮不错的，虽然丰满了点，不是我最喜欢的类型，但也相当漂亮。我想了想，检查了一下房子的结构，发现房屋的隔音效果不是很好，决定放弃佳君的妈妈。她下学的时间到了，差不多昨天她到家的时候，外面传来楼梯声，我凑到猫眼前确认了是佳君回来了，我躲在门後，等她打开门进了屋，左手将她拦腰抱起，右手用浸了乙醚的手帕堵住她的嘴，她呜呜了几声，纤细的身体扭动了几下，就不动了。 

我轻轻的抚摸着佳君的长发，将她抱在怀里亲了一口。随即打开箱子，把佳君装进旅行箱，并用皮下注射器给她注射了一小剂麻醉药，确保她3个小时内无法醒来。我戴上特制的软塑胶面具，我立刻变成了一个长着鹰钩鼻子，满脸雀斑的青年。我提着旅行箱走出小区，叫了一辆计程车，让司机把车开到市郊一个汽车站，到了汽车站我又换了辆计程车到市区，下了车又在路上拦一辆车到我停车的地方，最後把箱子装入我的汽车，开车回到家里。 

我打开旅行箱，把佳君从箱子里抱出来，让她躺在沙发上，我则站在一边欣赏她。佳君今天没有穿昨天穿出来的肉色童袜，而是穿了双白色的长统童袜，身上穿的是校服，白色的连衣短裙不到膝盖，下面穿了一双白色软皮鞋，闭着眼睛依然沉浸在梦乡中。我算了一下时间，应该还有半个多小时才会醒。於是我跪在沙发前，轻轻撩起佳君的校服裙的下摆，抚摸着她纤细的双腿，我先触摸她的小腿，又轻轻抚摸她大腿童袜与肌肤的交际，轻吻她的童袜，轻吻她那雪白细嫩的大腿，再撩起校服裙，露出白色的小可爱内裤，内裤上绣着小花，我温柔的抚摸她的内裤，感受内裤下她柔软娇躯。 

佳君就像一个可爱的小天使一样一动不动的躺在沙发上，美极了，我双手抚摸着她纤细的下身，白色童袜丝质的手感和她稚嫩肌肤的感觉刺激着我肾上腺激素的分泌。本来我想忍到她清醒再说，可转念一想，调教的她听话至少要一两个小时，我实在无法忍受那麽长时间的折磨。我脱下裤子，露出我的大鸡巴，本想扒下她的内裤，又改变主意试试朋友推荐的腿奸。我脱掉佳君的皮鞋，先用她的柔软秀气的小脚在我鸡巴上揉搓几下，再抱起她的双腿，用她的两条大腿童袜部分夹住我的鸡巴，轻轻抽插了两下，鸡巴再往下移到没有童袜的大腿跟上抽插几下，然後再移到童袜部分，这样，我的鸡巴一会感受佳君那幼女柔软大腿肌肤的的幼滑，一会感受白色童袜那有别与肉色丝袜的丝质触感，佳君细长的双腿 

在我的怀里不断随我抽插的动作而摇动。突然一阵难以遏制的快感冲击着我，我连反应的时间都没有，浓浊的精液就喷射而出，而我痉挛着抱紧佳君的双腿紧夹我的鸡巴，看着精液喷溅到佳君的雪白的大腿跟上。 

致命的快感过去了，我又缓缓抽动了两下，随即瘫倒在沙发上，一面大口大口的喘着粗气，一面骂道：“他妈的，怎麽今天那麽没用！” 

体力回覆後，我从沙发上爬起来，为了避免弄脏佳君的衣服，我把喷溅在她内裤上，校服上，雪白的童袜上的少许精液拭乾净，但却没管喷射在她嫩滑的大腿上的精液。我把佳君抱到别墅二楼的卧室，把她放在床上，然後就出门吃饭去了。 

我一边吃饭一边考虑，应该把佳君怎麽处置，是照日本人介绍的方法调教成一个小性奴呢，还是按自己的想法把她培养成一个可爱的小天使？ 

饭後，我作出了决定，开车到市中心的一家百货公司，先把自己化妆成一个普通40来岁中年的样子，然後到商场里面买了10多套10岁左右孩子穿的衣服鞋袜，又买了批方便食品一起带回家里。 

我进了家之後先做到一楼客厅的沙发上，打开卧室监视器，看到佳君已经清醒了，乖乖的坐在我卧室的椅子上，我开动一小时前的录像，调节到她刚刚醒来时的时间。只见屏幕上的佳君慢慢清醒过来，突然惊讶的从床上跳到地上，楞了一下，就大声喊：“爸爸，妈妈！”喊了几声没人回答，就走向门口。走了两步，佳君皱了皱眉头，掀起裙子，摸了摸自己的大腿跟，小手上沾满了我的精液，拿到眼前看了看，奇怪的自言自语道：“这是什麽东西，黏黏的。”她从床头柜上的纸巾纸巾盒里拿出纸巾擦拭自己的大腿跟，但大腿内侧很难擦到，她就坐在床上岔开两腿细心的擦乾精液。然後她走到门口，想打开门，但鼓捣了半天我安装的特制密码锁也不懂得怎麽打开，只得无奈的坐在椅子上。 

我关上电视机，上二楼浴室洗了个澡，穿上内裤，走进了卧室。 

我一进屋，佳君就从椅子上跳了起来，惊讶的看着我，我微笑的回看着她。她犹豫了一下怯生生的问道：“叔叔，这是哪里？我爸爸妈妈呢？” 

我笑道：“这是我家，你爸爸妈妈让你听我的话。” 
佳君道：“可是……？” 
我笑道：“不要可是不可是的了，你叫佳君，大名黄佳君，你爸爸叫黄阳龙，你妈妈叫戴雅均，你今年11岁，在XXX小学上学，是吗？” 

她点了点头，说：“我爸爸妈妈怎麽说的？我怎麽……” 
我打断她的话厉声喝道：“你爸爸妈妈让你乖乖的听我的话，你要听叔叔的话。” 

佳君犹豫了一下，害怕的小声答道：“是，我听叔叔的话。” 

我微笑着问道：“佳君你饿吗？” 
佳君答道：“我…不饿。我要上洗手间。” 
我带她到了浴室，回到卧室，打开浴室的摄像头，只见佳君徒劳的在洗手间门上寻找门锁，找了半天也找不到，最後无奈的一边眼盯着门，一边小心翼翼的掀起裙子，拉下白色绣花的小可爱内裤坐在抽水马桶上，我笑着关掉电视，大步走到浴室门口，一把推开门，只听佳君尖叫一声从抽水马桶上跳起来，急忙拉上内裤，我不等她说话，就喝道：“快点，不要磨蹭。”随即回身走出洗手间。 

过了一会，佳君慢慢的从洗手间走出来，胆怯的看着我，我问道：“你要不要吃饭？” 

佳君小声说：“不…不了，我想给爸爸妈妈打个电话，行吗？” 

我答道：“不行！现在找不到他们。这样吧，咱们下楼看电视去。”说完我拉着佳君的小手，曳着她到了一楼客厅，让她坐到沙发上。 

我问道：“佳君，你想看什麽节目，动画片还是电视？”我递给她了一个装满儿童动画片VCD的盒子让她自己挑。她看了看，拿了一张递给我。我将VCD调好开始放动画片後，坐在佳君身旁，伸出右手搂住佳君的细腰，佳君略微挣扎了一下就不动了。我轻轻的抚摸佳君的白色童袜，又揉搓被短裙盖住的大腿，另一只手在她那几乎没有任何突起的胸部抚摸，摸了几下，只听佳君小声说道：“叔叔，我自己坐好吗？” 

我厉声喝道：“不许说话，好好看电视！” 
我感觉佳君幼小的身躯颤抖了一下，随後就不动了。但我抚摸她胸部的手却感到她的呼吸变的比较急促。我抓起她的一条腿，放在我的腿上，用她穿着白色长统童袜的柔软小脚隔着内裤蹭我的下身。佳君柔软的小脚刺激着我的阴茎，我的鸡巴慢慢的硬了起来，我一手抓着佳君的脚压在我的鸡巴上揉搓，另一手在她那条腿的内侧反覆抚摸，从下到上的抚摸，尤其抚摸她白色长统童袜和内裤之间的大腿根部。佳君想把腿抽回来，但她的腿被我紧紧抓住，相反她的动作反而使我更感刺激。 

她小声说道：“叔叔…能不能不摸我的腿？我…很难受。”我没理她，继续大力揉搓着她纤细柔软的美腿。 

她又道：“叔叔…我不想看电视了，好吗？” 
我问道： 那你想干什麽？ 
她犹豫了一下道：“我…我想……我想睡觉。” 
我答道：“好，叔叔带你去睡觉的地方。” 
我实在舍不得佳君纤细柔软的腿，用力把她的小脚在我的下身使劲揉了两下，才松开了她的腿，拉着她的小手带她到了二楼的卧室。 

我倒了杯水，拿了一粒云南白药胶囊递给佳君，命令道：“吃药！”她顺从的将药吃了下去。 

我对佳君说：“上床吧！” 
佳君上了床，躺了下来。我脱掉内裤，也爬上床，坐在佳君身边。佳君不安的坐了起来，努力不看我挺立的大鸡巴，小声道：“叔叔，我自己一个人睡可以了。” 

我厉声道：“躺好睡觉！ 
说着把她按倒。”我双手放在她的大腿上，用力的揉捏，又掀起她校服裙的下摆，把手放在她的白色绣花的内裤上抚摸。 

佳君哇的一声哭了，一面躲避着我的手一面哭道：“叔叔，我不想在这里睡觉，我到楼下沙发上睡觉好吗？” 

我喝道：“不许哭！不许动！”随即把手伸到她那可爱的白色绣花内裤里，抚摸她那嫩滑柔软的小腹，手指向下探去，触动少女那一根毛都没长的阴部。佳君紧张的合并起两腿不让我手指进入她的两腿之间。 

佳君哭的更响了：“叔叔，我怕！我要回家。”我没理她，大手在她那可爱的内裤里反覆揉搓抚摸，我见她还努力的并起双腿抵抗我的魔手，冷笑一声抓住可爱的内裤向下一拉，内裤就被扒到了她穿着白色长统童袜的膝盖上。 

佳君一声尖叫，一手紧紧护住下身，一手试图抓住内裤拉上来，哭叫着：“救命呀！救命呀！”我不理她的尖叫，一手抓住她的内裤，一手抓住她的左腿，把她的左腿从内裤中脱了出来，这样，她的内裤就仅仅挂在她的右腿膝盖处，再也穿不上了。 

我看了看佳君，她那漂亮的小脸蛋上撒满泪水，我厌烦的架起她的左腿，在膝盖上被白色童袜罩着的地方狠狠的扭了一下。佳君的求救呼声被一声更尖锐的惨叫声打断，可怕的疼痛使她忘记了保护下身，两只小手移到被掐的地方，用力的想推开我的手。我松开手指，喝道：“不许哭了，再哭我就掐死你！”佳君强忍住眼泪，颤抖着点了点头。 

我用力分开佳君的双脚，让她成大字型躺着，仔细欣赏着她的下身，只见佳君那11岁的阴部没有完全发育，固然看不见一根阴毛，连阴唇阴蒂都看不清楚，只能看到嫣然一缝。我激动的趴在她两条大腿之间，头埋在她的两腿深处，伸出舌头轻轻的舔着肉缝，这是我一生中所接触过的最年轻的阴部，而她的味道也是最好的，比以前我所开苞的那几个所谓处女阴部好太多了，我不禁怀疑我以前开苞的那几个处女是不是处女了，因为佳君的处女阴部带给我舌头的感觉实在?  昧耍也?嗟奶蛑  丫夷小?p，把两条大腿再分开点，使肉缝更加敞开，吸吮着，舔着，同时我还倾听着上面的声音，只听见佳君轻声抽泣着，我舔了半天居然没有一点反应。 

我跪了起来，举起佳君的双腿，发现她的个头不足以让我以这种我最喜欢的姿势做爱，於是我放下她的双腿，把她抱起来，在她??路帕  莲执?右  ?唬  侔???簧希  @样，她的下阴就勉强接近我挺立的大鸡巴了。 

佳君紧张的看着我，颤声问道：“叔叔，你在乾什麽？”我没理她，抓起她纤细柔软的双腿，把她那仍然穿着雪白童袜的双腿架在我的肩膀上，大鸡巴的龟头自然而然的碰到了她的阴部。佳君的腿在同年龄女孩中算是很长的，但在阴部能接触到我鸡巴时，小脚只能架在我肩窝上。 

我想了想，从床头柜上拿起一瓶润滑油，涂在我鸡巴的龟头下面部分(不涂龟头是为了不降低快感，但我也不想把这个小天使般的小姑娘活活操死)，吐了点口水在手里，用手指涂抹在佳君的肉缝边上。我解开佳君的连身校服裙腰部的腰带，然後将校服裙用力向上掀起，掀到接近胸部的地方，这样佳君纤细的腰肢，平坦的小腹都暴露在空气中了，佳君被架到我胸前的两条纤长的腿不安的扭动着，怯生生的问道：“叔叔你要干什麽？” 

我没说话，双手抓住佳君那纤细的腰肢，屁股向前顶，龟头碰到了稚嫩的阴部，我用鸡巴慢慢的在幼小的阴部寻找，用龟头感觉11岁幼女的嫩肉。龟头找到了位置，我缓缓的扭动鸡巴，让龟头适应那窄窄的肉缝，下身微微前倾，龟头顶住了洞口。佳君啊了一声，正要说话，我下身用力一推，龟头撑开了狭窄的肉缝，插入了佳君的洞口，我用力前顶，感觉好像哧的一声，半根粗大的鸡巴艰难的突破了佳君的处女膜，陷入了佳君的嫩穴之中。 

佳君已经到了嘴边的话被我鸡巴的进攻堵回去，巨大的痛楚使得佳君惨叫一声，穿着雪白童袜架在我胸前的双腿一蹬，上身激烈的跳动着，疼的昏了过去。 

我无暇顾及佳君的状况，她那幼女超常紧密的阴道紧紧夹着我的鸡巴，而她在昏厥前身体的剧烈扭动带动我插在她身体深处的鸡巴随之动作，我舒服的哼了一声，一动都不敢动，感受非比寻?５木o夹感觉。 

我休息了半分钟，把佳君纤细的腰肢向我身上用力一套，下身同时用力向前一冲，鸡巴摆脱了又细又紧的阴道的束缚，一下没根而入，龟头狠狠的顶在佳君的未发育的花心上，舒服的我大叫一声。而佳君昏厥过去的身体受到这一冲击，反应并不激烈，仅仅是双腿无意识的抖动了一下，不清不楚的哼了一声。 

我先不抽插，而是用力掐佳君的人中，把她从昏迷中唤醒。佳君悠悠的从昏迷中醒来，立刻感觉到下身撕裂般的疼痛，哭着道：“叔叔不要这样，我好痛的，呜呜呜呜……。”同时用力扭动下身，两条细长匀称的穿着白色长童袜的双腿也乱踢乱蹬，想摆脱我的控制。 

我笑着说：“佳君把两条腿打开些好让叔叔出来。”激烈的挣扎使佳君更痛，她急忙听话的把两条纤细的腿尽力岔开，放到我的上臂处，我说：“佳君忍住不要动，叔叔後退的时候会很疼，你一动就把叔叔夹住了，就退不出去了。” 
佳君拼命的点头以表示明白，我缓缓的抽出阴茎，每抽一点就摇动鸡巴一圈，佳君紧咬银牙，吸着气忍受下身传来的阵阵疼痛，这表情出现在她的稚气的漂亮脸蛋上尤其让人感到冲动。龟头退出特别紧窄的阴道口时尤其刺激，佳君疼的脑袋後仰，上身几乎悬空，整个上身的重量都被头部承受了。我的阴茎终於整个退出了阴道，佳君放松的出了口气，我却下身猛力再向前一顶，巨大的鸡巴再次没根冲进佳君紧窄无比的幼女阴道，这次佳君没有昏过去，只是尖叫一声，我不等她说话，再把鸡巴抽出来再插进去，不断的重覆着…… 

佳君疼的连话都说不出来，只是尖声哭叫，用力扭动身体，细长的双腿拼命踢着我的胸口，却不知她那穿着雪白长统童袜的可爱双腿踢在我的胸脯更加强了我的性欲。我抓住她纤腰的双手牢牢控制着她的身体，不给她以丝毫的机会脱出我的控制。下身拼命的抽插着，每次抽插都没根而入，全根而出，这种抽插方式加上佳君比成年女子直肠更紧密的阴道的紧夹，给我带来了无比的享受。我一面欣赏佳君痛苦的表情，一面感受她每一处娇躯的美妙，沾满鲜血的鸡巴更在她最宝贵的地方疯狂进出。很快，一阵奇妙的感觉向我袭来，我本想运气忍住，但看到佳君痛苦的挣扎表情，痛不欲生的惨叫声，决定这次到此为止了，我放松自己，任由那强烈的快感传输到下腹，在达到顶峰前，我把鸡巴努力抽出佳君的身体，再凶猛的冲破洞口一举冲到花心才射出精液，我在佳君的尖叫声中用力扭动她的腰肢，迫使她的花心摩擦我的龟头，随即脱力的躺在床上，把佳君柔软的身体紧紧的搂在怀里。 

我的鸡巴虽然仍然留在佳君的身体里，但已经没那麽硬了，我听着佳君的哭叫声慢慢的低了下来，我缓缓爬起来，看着她的下阴，只见少许的鲜血混合着白色的精液流出她的身体，我用纸巾擦拭乾净阴道口，将早准备好的外敷云南白药撒在阴道里，加上我事先  她的内服云南白药，相信不会有问题了。 

我低头看着佳君，她仍然低声哭泣着，我躺下来，紧紧搂住佳君，心满意足的想，我终於拥有了一个属於我的小女孩，慢慢的，我进入了梦乡…… 


我在这个城市的据点是一栋小别墅，别墅有叁层，一楼有一个客厅和一个饭厅，附带一间小书房和一个浴室；二叁楼各有叁间单房和一个小厅，一个大浴室。我把别墅整个装修过一次，所有房间的窗户采用单面透光防弹玻璃，从外面绝对看不到里面的情形，而所有的窗户都是绝对闭死的无法打开。叁楼和二楼的楼梯上安有一道坚实的铁门，把叁楼变成了一个小牢房，连声音都无法传下来。二楼和一楼是连通的，但我在别墅的大门安装了厚实的铁门，必须覆杂的密码才能打开。此外，我在每个房间都安装了密码门?  ]路摄像头，只要输入密码，我可以在房间的任何一部电视上操控这些摄像头。而整栋别墅的隔音设计是无懈可击的，哪怕我在别墅里面放机关枪，外面也听不到一点声音。我这样费心的装修这栋别墅是为了把这栋别墅当作我在这个大城市的一个监禁美女的可靠据点，要知道，我早就对这座城市的美女有兴趣，而我以前从来没有作过违法犯科的事情，但我的内心深处，非常想拥有每一个我看上的美女，对她们为所欲为，这就是我来这里的原因。此外，我还特别安装了些小东西，以便我能更方便的使用这个据点。要知道，我不像众位奸魔前辈们般孔武有力，身手不凡，我唯一能凭仗的仅仅是谨慎小心。 

天亮了，我慢慢挣开眼睛，见佳君像只可爱的小猫般蜷缩在我怀里，我把她平放床上，掀起校服裙，打开双腿，仔细检查佳君两腿之间和床铺，发现  她吃的云南白药非常有效。当然也许是她身体比较强健的原因，昨晚我对她的大肆征战没造成什麽大的伤害，虽然流了不少血，但显然不特别严重。我将沾满处女鲜血的床单抽起，收藏在一个袋子里，又把挂在佳君脚边内裤也从佳君的脚上脱下来放到袋子里。然後开始玩弄佳君的腿，玩了一会，俯身痛吻佳君那清秀的脸蛋，而手则在佳君的腿上奋力揉搓。 

不一会，佳君从睡梦中被我搞醒，惊叫了一声，想逃避我的亲吻，我怒哼了一声，吓得她不敢动了。我命令道：“张开嘴！” 

佳君无奈的张开小嘴，我开始尽力亲吻她，吸吮她小巧的香舌，吻了一会，我坐起来，让佳君看我那早晨起来特别强硬的大鸡巴。我作势要操她，吓得她急忙躲避，哀求道：“叔叔，不要，昨天晚上疼死我了，现在再来不行呀！” 

我笑道：“那我鸡巴这麽硬怎麽办？” 
佳君继续哀求：“不行呀，真的不行，我那里面昨晚都流血了，现在不行呀！” 

我笑道：“好，那叔叔现在就先不搞你那里，但你必须好好伺候叔叔。” 

佳君喜道：“行，我来叠被收拾屋子！” 
我笑道：“先别说那个，你站起来。” 
佳君站在床上，显得清纯可爱，我命令她跪在我两腿之间，用小嘴为我的大鸡巴吹箫。她楞了一下，看着我坚硬的大鸡巴，犹豫道：“我…不知道怎麽做，那…那上面很脏，还有血呢。” 

我狞笑道：“如果你不用嘴来吸它，我就用它来插你下面。” 

佳君大吃一惊，急忙弯腰为我口交。丝毫不懂得口交技巧的佳君双手撑着我的大腿，忍住内心的恶心，用小嘴将我的鸡巴含在嘴里，开始用力的吸，没有任何套动或舌头的动作，仅仅是用力的吸。我叫住她，告诉她方法不对，教她正确的方法(我是用她的小手来示范的)，佳君似懂非懂的点了点头，继续为我吹箫，在我不断的指点下，佳君的技巧有了点长进，我越来越感到一阵阵的快感向我袭来，我呻吟着抓住佳君的头，用力按了下去，鸡巴强硬的捅到咽喉，佳君发出窒息的呜呜声，努力摆动脑袋想挣脱出，我双手抓住佳君的脑袋，用力上下摇动，在她的小嘴里抽插。突然我抓着佳君的头发将她仰放在床上，跪在她身旁，将鸡巴用力突入她的小嘴，用力抽插起来。佳君呻吟着，浑身抖动，两腿拼命乱踢，想摆脱我鸡巴对她小嘴的侵犯，但被我牢牢的控制了。我用力的抽插着，每次插入都尽力深入到她的咽喉，用龟头感受她喉咙的嫩肉。佳君呕呕的蠕动着，涕泪齐流的挣扎。我终於忍不住了，将大鸡巴在佳君的嘴里用力一捅而没，在佳君的小嘴里射精了…… 

我在佳君的嘴里又缓缓抽插数下，慢慢抽了出来。精液从佳君嘴边溢出，佳君挣扎着要趴到床边吐出精液，我捏住佳君的小嘴，命令她咽下去。佳君满脸是泪，无奈的将精液咽下腹中。我轻轻的抚摸?丫咴@蓬乱的秀发，将她的校服裙脱下，这样她就只穿一双雪白的长统童袜了，佳君吓的簌簌发抖，双手无助的抱在胸前，我笑了笑，安慰道：“别怕，叔叔不插你下面，叔叔要带你去洗澡。”说着，我轻轻把她的一条细腿捧在怀里，做我多年来一直想做的事情：“给一个漂亮可爱的小女孩脱袜子”我一边给佳君脱袜子，一边在那条纤细柔软的美腿上亲来亲去，佳君吓的一声不吭，但我却感觉得到她身体的颤抖。慢慢的，我脱下了她的一双袜子，我把脱下来的袜子放在嘴边吻了吻，随即将袜子和裙子一起放到了装内裤的塑料袋里。我抱起佳君走到浴室，在浴缸里放了水之後，和佳君洗了个鸳鸯浴，不过这个鸳鸯浴徒有其名而无其实：“佳君像个木头人似的，必须要我给她一点点洗乾净。” 

洗完澡，我给她穿上我昨天晚上买的一套漂亮的衣服和一双白色的长统童袜，佳君看了看衣服，又看了看我，想说什麽又不说了。 

然後我带她下楼吃早餐，这时佳君抬头看了看客厅的钟，惊叫道：“啊！不好了，我迟到了，叔叔，我不吃早餐了，我要上学去。” 

我微笑道：“不用了，你不用上学了。” 
佳君看着我，向後退了一步，道：“不…不会的，我爸爸妈妈不会让我不上学的。” 

我冷冷的看着她，佳君在我凶狠的目光下屈服了，乖乖的坐在餐桌旁吃早饭。 

吃完饭，我命令道：“佳君，叔叔出去有事，你在家里乖乖的待着，书架上有书可以看，也可以看VCD，饿了可以吃面包，冰箱里有牛奶，但你不要动墙上那部电话，听见没有？” 

佳君颤抖着回答道：“听见了，叔叔。” 
我看了看表，已经10点多钟了，我先出发到某某银行某营业部，在银行的营业员中看了看，果然不出所料，没见到戴雅均。我随意找了个电影院，看了部电影。下午到书店买了几本书，天黑了，我到家附近的餐厅点了点菜打包带回家给佳君吃。 

我进了屋，看到佳君正坐在沙发上发呆，我笑道：“佳君，叔叔买了点好吃的回来。”我和佳君吃完晚饭，我拉着佳君做到沙发上，打开电视，进行了几项操作後，只见屏幕上出现早上我走後屋里的画面：“在我走後大约十分钟，佳君就蹑手蹑脚的走到电话旁，踮起脚尖拿下电话，拨了个号码(电视角上将号码显示出来，是她家里的电话，过了一会，又拨别的号码，但无论她拨哪个号码，话机都告诉她正在占线，到後来，她拨110，话机录音告诉她请将她的情况录音，警方将尽快处理。”她犹豫了一下，说道：“我叫黄佳君，我爸爸叫黄阳龙，在XXXX上班，我妈妈叫戴雅均，在XXXX上班，我是XXXX小学5年级的学生，我昨天下午下课後回到家里……就不知道怎麽到这里了，这里有个叔叔，他说我爸爸妈妈叫我听他的话，可是他摸我，他在我身上到处乱摸，我们老师告诉我们如果有人在我们身上乱摸，就要打110电话报警，而且…昨天晚上他还脱光我衣服……还搞得我下面流了好多血，警察叔叔，快来救救我吧。”我微笑着看佳君精彩的演出，佳君坐在我的腿上，吓的浑身发抖，我用快转看完，佳君一天里拨了不下10次电话。 

我哈哈笑道：“佳君，你好聪明，竟然会打110。” 
佳君抬头看了我一眼，低下头不敢说话。 
我冷笑道：“佳君，我上午临走前说什麽？重覆一遍。” 
佳君小声说道：“我可以看书，也可以看VCD，但不许碰电话。”我笑着牵着佳君的手上了二楼，打开卧室旁边一间房间，带她走进房间，房间里有各式各样的刑具，我看着佳君，心想该用哪种刑具即能让她害怕又不会伤害到她娇嫩的身体。 

我把佳君双手绑在背後，将屋顶滑轮吊下来的一根绳子栓住她背绑的手上，将绳子向下一拉，佳君惨叫一声，被吊的双脚离地，我又把她放下，再拉，再放，重覆了几次，已经疼的佳君大声求饶了。我不理她，又将她手松开，一只脚绑在绳子上像滑冰运动员保持腿型一样用力拉绳，把她着地的一条腿吊的离地，痛的佳君一面哭一面哀求。我将她两脚都吊了5次後，把头钻到佳君的短裙里，舔着佳君雪白细嫩的大腿上的皮肤，用牙齿轻轻的撕咬了几下，然後狠狠的咬了一口，疼的佳君吊在半空中的身体剧烈的颤动，尖声惨叫，纤长的美腿痉挛着扭曲。我离开了她的裙下，再抬起她的一条腿，先轻轻撕咬佳君那穿着雪白童袜的小腿，不理佳君的哀求，又在她那细嫩的小腿肚上狠狠的咬了一口。完成了这几项惩罚，我才将她放下，佳君跪在地上，双手抱着我的腿痛哭流涕，哭道：“叔叔饶了我吧，我再也不敢了。” 

我在电视上操作了几下，放了一部我高价买回来拷打东方少女的VCD片断，命令道：“你看看电视。” 

只见电视上一个漂亮的东方少女被人用竹条在身上大力的抽打，打的那个少女鬼哭狼嚎；又有人将一根钉满钉子的棍子插进那少女的阴道，那少女声撕力竭的尖叫，扭动身体，鲜血从少女下身流出；有人用刀片割下那少女的乳房，那少女看着自己的乳房被割下，吓的惨叫；最後一段是一只手拿着锉刀在橇开少女的嘴，用锉刀使劲挫少女洁白的牙齿，只见牙齿和血肉纷飞，惨叫和锉刀声共鸣。(多年前我是看过一部类似的毛片，不知是特技还是地下流传片，一个从?^到尾戴着面具的人将一个漂亮的金发女郎先是性虐待，後是拷打，最後是活着支解那个金发女郎，我在上面所形容的那些恐怖片断，除了少女不是东方少女外其他镜头我都在那部毛片中看到过，不过从片子粗糙的质量来看，特技的可能性很低)佳君看了这恐怖的录像，吓的浑身发抖，连话都说不出来。我狞笑道：佳君，如果你不想和电视上的女孩一样，就乖乖的听我的话，明白没有？ 

佳君吓得急忙点头。除了这一插曲，那个晚上过的非常温馨，我挑了两部美国大片放，抱着佳君半躺在沙发上看电视。受了我的警告，佳君非常乖巧，蜷缩在我的怀里看VCD，惊险的情节吸引她投入进去，似乎已经忘记了我是谁，我抚摸她的身体时也不挣扎了。 

看完电视，我对佳君说：“上楼睡觉吧。”说着自己走上楼，佳君乖乖的跟在我後面也上楼进卧室。我脱光衣服，让佳君躺在床上，脱下她的衣裙，佳君就只穿着小可爱内裤和雪白的长统童袜了。佳君认命的伸直双腿，双手并拢，闭上眼睛等着我的进袭。我抱起佳君，痛吻佳君的小嘴，佳君很乖的探出舌头让我吸吮，吻了一会，我用双手在佳君微微突起尚未发育小乳房上拼命抚摸，又弯腰含她的小你头，用力揉搓乳房，佳君呻吟了一声，柔声说：“叔叔，你的手轻点，我给你揉疼了。” 

我抬头在她的脸上亲了一口道：“好。” 
我的手离开佳君的胸部，抚摸她那平坦嫩滑的小腹，佳君的小腹又平又紧，我抚摸了半天，恋恋不舍的继续向下探去，伸进纯白色的可爱内裤中，我感觉到佳君幼小的身体稍微颤抖了一下，我的手在佳君的内裤里反覆的揉搓了一会，轻轻的脱下了佳君的内裤，露出昨天刚刚被我开过苞的下身。 

我岔开佳君的双腿，匍匐在佳君的双腿之间，用舌头舔她的阴部，在我的舌头运动下，也许是错觉，我感觉似乎佳君的小穴好像湿了点，我抬头问道：“佳君，叔叔舔你有什麽感觉？” 

佳君不知所措的回答道：“没什麽感觉，好像…挺舒服的。”我坐起来，将她的纤细笔直的双腿搂在怀里，轻轻撕咬佳君那穿着白色童袜的双腿，亲吻她柔软的双脚，由於佳君今天一整天没出门，双脚没有任何异味，只有一股肥皂的香味。我揉??丫夷p脚的时候，感觉佳君似乎享受的呻吟了一声。我将被子垫在佳君的身下，把她的双腿抬起放在我的胸前，跪在床上，鸡巴前挺，触到佳君柔软的下身，佳君身体发抖，颤声道：“叔叔，今天…能不能轻点。” 

我笑道：“好，我会轻点的，你也要放松点，放松点就不那麽疼了。”说着，我鸡巴前顶，龟头插进紧窄的刚刚破瓜的小穴，佳君绷紧身体，轻轻扭动，我抓住她的纤腰，不让她乱动，缓缓插进了鸡巴。今天的进入速度比较慢，佳君完全感觉得到，她大口大口的喘着气，感觉巨大鸡巴对她娇躯的步步深入，我插入了一半，看到佳君全力以赴容纳我鸡巴的情形，问道：“佳君，有什麽感觉？” 

佳君喘气道：“啊…啊…涨…好涨呀……！” 
我不再理她，鸡巴继续插入，一面缓缓插入一面感受佳君紧窄的身体对龟头的紧夹，佳君轻微的扭动身体，抵抗自己身体鼓涨的感觉。终於，我的鸡巴全部插入，一插到底了。我不忙抽插，扭动屁股，在佳君的紧窄的身体里活动鸡巴，撑的佳君大口喘气，无意识的啊…啊着。 

我缓缓的抽出鸡巴，佳君松了口气，我又再次插入，这次插入的速度快了很多，佳君喘气的速度也急促很多，我就在佳君体内这麽不断往覆着，感受佳君那幼女紧窄无比的阴道。由於没有爱液的润滑，这种乾涩的抽插摩擦佳君下身刚刚愈合的伤口，佳君逐渐感到阵阵的疼痛了，她上气不接下气的说道：“啊…叔叔…啊…叔叔你快点…啊…我下面疼了…啊……别再搞破啊……！” 

我嗯了一声，开始加快抽插的速度，鸡巴来回抽插对佳君幼小身体的影响变得更加强烈，佳君已经喘不过气来了，张大嘴无意识的呻吟着，下身扭动着。一阵阵快感向我袭来，我猛然再加快了抽插的速度，佳君感觉到我抽插速度的急剧加快，尖叫出来：“啊…啊………啊！”她那童音的尖叫声使得我更加激动，猛的一次冲刺後，在佳君的体内射了出来。我脱力的抱着佳君躺在床上，佳君也张开双臂抱着我，在我怀里喘息，渐渐的，我们都睡着了。…… 

随後的几天，佳君越来越乖，而她的身体也逐渐适应了性交，稍稍的感觉到了一点点快感，除了晚上和我做爱外，每天早上还起来用小嘴清洁我的鸡巴。她知道我喜欢她柔软的双脚，纤长的细腿，经常主动的将脚放到我怀里让我揉，而她自己也甚为享受。这段日子对我而言简直是前所未有的幸福。我就这样亵玩了佳君一整个暑假，直到开学才放她回家







魏丽 12 岁 小学五年级 
魏丽是我的好朋友魏鹏的妹妹，那时候我常和魏鹏在一起玩。魏丽也常和我们在一起玩。时间长了，我发现魏丽是一个非常可爱非常漂亮的小女孩。而魏丽也非常愿意和我单独在一起。我常常带着魏丽去偏僻的地方，和她拥抱亲吻。 
一个星期天的上午，我去魏丽家，她一个人在家，她告诉我，她家人都去她姥姥家了，她知道我会来，在家等我。我很高兴，因?我可以和她玩一整天。 
我坐在她床上，她站在我面前。看到她天真的样子，我的阴茎不自觉的就硬了起来．我对他说：'你过来呀！小妹妹'她走到我面前，我开始摸她阴部。她没出声让我尽情的摸她  。我把她搂在怀里，轻轻对他说：'你  真好玩'她说：'你真讨厌！'说完我就开始吻她。我抱住了她，躺在床上，她爬在我身上，我用手指摸她的屁眼。 
她从我身上起来，跑到窗前，拉上了窗  ，又把门锁上了。又来到我面前，对我说：'我怕有人见！'我说：'你过来，让我好好抱抱你小丫头！'我用身体死死的裹住她幼小的身体。她趴在我怀里揽住我的脖子。我们互相享受着对方的身体，我们都很兴奋！ 
我一个手抱住她後背一个手摸她屁股，从她屁股摸到她会阴部。我摸了她很久 , 他说想去厕所 , 我放开了她 , 她从厕所回来後就站在我面前提她的短裤 , 她的短裤紧紧包住了它的阴部 , 从她的两腿之间可以看到一条小缝 . 她用劲提它的短裤 , 让她两腿之间的小缝更清楚更明显 . 我用手指往她那小缝里钻 . 钻了一会儿 , 我看到她那小缝湿润了 , 她还用劲提她的短裤 , 从她  流出来的液体 , 湿润了它的短裤 , 我一手摸着它的阴部一手抱起了她 , 我把她放到了床上 , 她趴在床上。我看到她的屁股很圆很鼓。我迅速脱掉了她的短裤，她没穿内裤，立刻露出她白白的屁股，我又脱掉了她的上衣，袜子，和她头发上的蝴蝶结。就这样她一丝不挂的趴在我面前。我还是的一次看到她全裸的後背。我想她的前面一定更好看，一想到她前面扁平的阴部，我的阴茎就硬的像铁棒一样。我真想立即把我的阴茎插入她的阴道。我努力把她反过来，她的身体紧紧的贴着床，就是不让我反，我对她说：'你转过身来吧，我想看看你  。'她说：'你也把衣服脱光了吧，你脱光了衣服我就转过去。'我说：'你转过来让我看看摸摸，我就也把衣服脱光了，让你看让你摸。'她笑着说：'我不转'，我说：'你不转我也摸你。'我把手从她阴部两侧伸了进去。这是我的一次直接摸她的外生殖器。我感觉和穿着衣服只能摸外形和轮廓很不一样。我可以把手指伸到她  里。我趴到她身上，用双手摸她阴部。我对她说：'怎?样，你不转过来我也摸到你  了。'她说：'你起来，我转过来让你看。' 
我离开了她的身体，她转过身来来脸朝上，我看到了正面的她，她的身体和很白，很光滑，大阴唇很鼓，小阴唇很小几乎看不见，它的胸部一点也没发育，是一个还没发育的小女孩。我跪到她面前，掰开它的阴唇，一边看她一边摸她，我先摸她的阴蒂，用手指钻她的阴蒂，又摸她的小阴唇阴道口。，我把她的小生殖器仔仔细细的看了一遍摸了一遍。 
我把她抱在怀里。用身体死死的抱着她，躺在床上，我把她压在身底下，用阴茎顶着它的  ，开始吻她。 
我吻她了很久，她就不再满足亲吻，她推开了我，我离开了她的身体，这是我看到她阴部有一点发红。我又用手指摸她阴蒂。她说：'我都脱光衣服了，你怎?不脱衣服呀！'我迅速脱光了衣服露出了挺直的阴茎。她让我躺在床上，她骑在我身上，抓弄我的阴茎，我一手摸她的後背一手扣她屁股，她用手攥我阴茎，摇晃我的阴茎，我很兴奋，差点就射精了，我坐了起来，抱住她的头，她顺势趴在我怀里，我们互相依偎着，她说：'你这样抱着我，我真的好幸福，'我说：'我一会儿射你你更幸福。'她说：'那咱两躺下'我躺了下来，她掰开了她的  ，往我阴茎出靠近，我把阴茎挺到她  口处，她把我阴茎头放在她  里，我往怀里抱她，她手：'等会儿，没对正。'我放开了她，她又把  掰开我把阴茎头放在她  内，这次，她压了下来，我抱住了她，她说：'又没对正。你一抱我你阴茎就不顶我  了。'我说 : '没事，等会儿我  你，就进去了，你还太小，还不会  呢。'她的小屁股在我身上摇来摇去，我的阴茎感觉到她那条张开的小缝。我用阴茎去堵她那小  ，我阴茎的长度正好堵住她  。我的龟头在她阴蒂处，她用阴唇使劲夹我阴茎，我感觉她阴部很柔软，我用手使劲按她屁股，她说：'你一手摸我後背一手摸我屁股。'我按她的要求去做。她用嘴唇吻我胸脯。她的长发散在我身上。 
我们这样玩了很久 , 她说 :' 你用阴茎  我屁股吧 !' 我说 :' 等一会儿 , 我先  你   . 她说 :' 你现在不  我  呢吗？'我说：'我还没把阴茎插你阴道里去呢，也没射精给呢。'她说：'那你快点。'我把她拉到床前，她的阴部正好在床边上，我把阴茎对准了她的小  ，我蹭了几下她的阴唇，就慢慢的往里送，只插进去了一点，我就感觉到她的阴道小小的很紧。我用劲往里插她，她幸福的呻吟着，不一会儿她的  里就流出了很多血，我使出最大的劲把阴茎往她小阴道了插，但还是只能插进去一点。她使劲掰她的  ，让我的阴茎进去的更多点，当我的阴茎插进去一半的时候，我感觉到她幼小的子宫口，我用劲往她子宫了插，可怎?也插不进去，她忍不住了，对我说：'你往哪儿插呢，疼死我了'我说：'我  你  呢！'她说：'你轻点我忒疼。'我慢慢的  她，最後，我把整个阴茎都插进她阴道了。她舒服极了，我也从未这?兴奋过。没想到年仅 12 岁的小魏丽的小阴道里竟能容下我真?长这?粗这?硬的阴茎。我阴茎在她阴道了来回抽动 , 开始她的阴道很紧 , 慢慢的她阴道就流出了很滑的液体．我  了她很久，我再也忍不住了 , 一股液体向外溢 , 我使出最大的劲忍住射精 , 但不起作用。终於我再也坚持不住了，我的精液射了出来。直接进入她的子宫了，她还用劲夹我阴茎，我的阴茎很快就软了下来，她也不再呻吟了。我离开了她的身体。用卫生纸擦她  流出来的血，可她  一直流血，我就用卫生纸把她  给堵上了，她趴到我怀里，我搂住了她，吻她的前额，攥住她的手，轻轻对她说：'我  你真好玩，你真是个小美人，我太喜欢你了小丫头，我太爱你了小女孩，你  真软真白真好玩，我  着太舒服了。'她说：'我也喜欢你，你阴茎真长真硬。'我说：'你是第一次让人  吧，你哥像我这样  过你吗？'她说：'没有，我还没看见过我哥的阴茎呢。'我说：'你哥看见过你  吗？'她说：'我九岁那年我哥脱光过我衣服。他还摸我尿尿的地方来者。'我说：'你摸过他阴茎吗？''他不让我摸。'我又对她说：'我  你疼吗？'她回答：'刚开始有点。後来你使劲往我  的大里边插时特别疼。'我问：'现在还疼吗？'她说：'不疼了。'我说：'我把整个阴茎都插你阴道里了。'她吃惊的说：'啥！都插进去了，要不我这?疼。'她让我抱她去尿尿。我把她抱进厕所。我抱着她看到她那被我  过的  里流出了尿。我又忍不住摸她  。我尿尿时，把阴茎放到她  里，把尿尿到她  里。 
　我插着她尿尿完尿後。我就给她洗澡。在浴盆里她又恢复了小女孩的天真。和我嬉戏打闹。我太喜欢她了。 
　洗完澡她  里就不再流血了。我把她抱到床上。我发现她现在的  和我们  前没什?两样。只是看上去有些松大。我又凑上前去，掰开她  。我又摸她阴蒂。她说：'你  我屁股吧。'我说：'中。你站着。' 
　我跪到床上。她被对着我，等我把阴茎放入她屁股里。我把阴茎插入她屁眼里。但是这次我的阴茎没有刚才那?硬 ., 我双手抱住她的身体．使劲把我阴茎往她屁股里插．她的屁股和她的阴道一样小．我使劲把阴茎插入她屁眼．不自觉得，我又摸她  ．我一边用劲  她屁股一边使劲扣她  ．我把她压在身底下．把手指伸进她阴道里．　把阴茎插入她屁眼里．她趴在床上享受着我的爱．当我的阴茎又一次想射精时．我迅速的离开了她的身体，　把她翻了过来．又一次把精液射入她  里．她说：”不  屁股吗，怎?还  我  呀．”我说：”  你屁股有啥用，你屁股里有没有挨  的眼你  里有挨  的眼．我  你  ．  你那个小  多好啊．我把我的精液都射你的小  里去． 
　射完精以後，我继续摸她的小  ．我对她说：”还  吧．”她说：”你都  我两回了．还没  够．我说：”你那?小，那?嫩的，我总也  不够．”她说：”那咱两总  中吧．一天  一回．”我说：”你也愿意让我  你小嫩  ．”她说：”你阴茎真长真硬．咱俩操着真有意思．”我说：”下回我竟  你  ，把你小  ?你  ?了．”??我?小魏?穿上了衣服．


赵丽 11 岁 唐静 ９岁 
赵丽和唐静是少年宫舞蹈演员。也是两位非常活拨可爱的小女孩。星期六下午，我陪她两去少年宫练习舞蹈，透过舞蹈教室的窗户，我看到一群十一二岁的小女孩。她们都穿着白色的泳装。透过她们的泳装，隐隐约约的可以看到他们幼嫩的生殖器，有一个最小的女孩，只穿了一件粉红色的内裤。她那条小内裤太小了，仅能盖住她幼小的生殖器。她就是唐静。 
大约下午五点锺的时候，她们练完舞蹈，就把泳装全脱了下来。这几个小女孩就全部赤身裸体。她们就大多数都没长阴毛。有几个小女孩阴部略微发黑，不一会儿她们就穿上衣服像小鸟一样冲出少年宫。 
赵丽和唐静一起走出少年宫，一想到刚才她们不穿衣服露出来的穴我的阴茎就硬了起来，我真想把阴茎插进她们穴里。於是我就和她两去看电影。我们叁个找了半天，也没找到一个叁个连着的座位。最後只好在一个两个人的座位上坐下，赵丽坐到我边上，我抱着唐静坐在一起。唐静坐在我腿上。不自觉的，我就把手放在她阴部，这时我想起她练舞蹈时那粉红色的小裤裤和她幼小的穴。慢慢的我就开始摸她穴，我又怕赵丽看见，只好摸一会就停一会。过了一会儿，赵丽去了厕所，这时我就如鱼得水，尽情的摸唐静的穴。刚开始我用手包住她的阴部，後来我就在她穴口处来回滑动，我找到她的小穴，就用手指往她穴里伸，伸了一会儿伸不进去，我就把手伸进她裤子里直截了当的摸她小  。她把两腿叉开 , 让我使劲摸她 . 我把一个手指伸进她阴门里 , 摸她阴门里的东西 , 我又很害怕她出血 , 只好摸她阴门边缘 , 我使劲抱她 , 她小声对我说 : "你敢干我吧？"我说："你知道什麽是干你吧？""就是让咱两尿尿的地方对正了来回蹭。"我说："还得把我阴茎插你穴里去。"她说："那你敢干我吧？"我说："敢，你趴过来。他趴到我身上，用她的小穴和我的阴茎摩擦，她趴在我身上，我搂着她，　我们尽情享受着对方的生殖器，我对她说："我真想脱光你衣服，好好的干你。"我解开她的裤带，把她裤子脱了下来，我看到了她的  ，我用手摸她  ，摸了一会，她就把裤子穿上了，她说："让人家看住。"我说："等会上我家去在我家好好  你。"她说："我不去一会儿我回家。"我说："那星期一去我家吧！"她说："那你在家等我。"我又问她："你让别人  过吗？"她说："我让你  过。"我说："那星期一我一定好好  你，让你好好尝尝被人  的滋味。"她说："刚才你不是蹭我  来着吗？"我说："还得插进去呢！"她说："那疼吗？"我说："星期一你就知道了。"她说："那我回家啦。"我说："星期一别忘了。"她离开了我刚想走，我拉住了她，用手狠狠的扣了一下她  。她笑着跑了。　 
过了一会儿，电影演完了，我想我只有赵丽了，　我一定不会放过赵丽。我和赵丽走出电影院後，我把她搂在怀里，她让我送她回家。她家离电影院很远，我们走到一个桥底下，我想机会终於来了，桥底下一个人也没有。我说："我们在这歇会儿吧。"我们并排坐在地上，我搂着她。她趴在我怀里，我抚摸她的头发，她搂住我的脖子。我们开始亲吻。吻了一会儿，我就把手伸到她两腿之间。她把两腿打开，我开始玩她  ，我发现她的  比唐静的大、比唐静的软。我把她的白裙子撩了起来，用手使劲扣她  。我一边摸她  一边问她："你小时候有没有人像我这样摸过你。"她说："我上小学二年级时，有一回我和同学去公园玩。後来我们走丢了，我一个人回来时，有个人把我给截住了。把我裤子扒了下来，摸我  来着。他还把他裤子脱了下来  我  来着。我说："他怎样  你来着？"她说："她用她阴茎往我  里插来着。一边插一边还说  死我这个小丫头。"我说："他插进去了吗？"她说："插进去了。"我说："插进多深去了？"她说："就插进一点去了，他那一点也不硬，他插的也特别靠上，竟蹭我尿尿口来着。"我说："他射精给你了吗？"她说："啥叫射精？"我说："就是他阴茎射出白色像牛奶一样的液体。"她说："射来着，流了特别多，都流我  这儿了。"我问她："那你  里流血来着吗？"她说："没流血，流了不少黄色的液体。"我说："他  完你干啥来着？"她说："她  完我就有把我  给掰开了，摸我  里边的东西，他还抱我来这，说喜欢我让我上他们家和他睡觉去。後来我就跑了。我说："我也想  你，我的阴茎也相插你  里边去，射精给你。我的阴茎一定比你上小学二年级的那个男的阴茎硬。插你  里去一定特别舒服，特别好玩。"她说："那今晚我上你家睡觉去行吗？" 
到了我家以後，我把她裙子撩了起来，脱掉她红色的小裤衩。我也脱去了裤子。我把她阴门给掰开，把阴茎插进她阴门里，我没有压她，用我的龟头  她阴蒂。他的阴部开始变红。我又用龟头蹭她阴唇，我的阴茎在她小  口来回滑动。她自己把  掰开。我没有使劲往她  里插，只是顺着她的阴门口来回滑动。 
我蹭完她  ，就站起来给她脱衣服，我先脱掉了跨在她小腿上的小裤衩，又脱掉了她的裙子，她的背心，最後脱掉了她的袜子。解开了她头发上的蝴蝶结。她就一丝不挂地站在我面前，我用手轻轻抚摸她白皙的身体，她的皮肤白皙光滑，很有弹性。她的乳房处发黑，略微鼓起一点摸上去很硬，她的  很小很白，一根阴毛也没有。  里有点红。大阴唇上有我的精斑。她的头发很长很乱。我也很快脱光了衣服。我躺在床上她躺在我身上，我摸着她的身体，对她说："你皮肤真好，真细，真嫩。真光滑。"她说："刚才你怎?不往深里插我也。"我说："我还不想  你呢？等咱俩看够了，摸够了，玩够了，最後我再把我的这个根粗东西插进你阴门里。说完我就开始吻她，我把她压在身底下，我的嘴对准她的嘴，深深的吻她，她把舌头伸进我嘴里让我吮吸。我也把舌头伸进她嘴里。後来我就吻她脖子，我抱住她的身体疯狂的吻她，吻完她脖子就吻她刚开始发育的乳房，她平平的乳房很硬我用舌头添她的刚刚鼓起一小点的乳头。然後我就吻她哪没长阴毛的生殖器。我把舌头伸进她阴门内。添她  里每一个地方。 
添完她以後 , 我就把她  掰开 , 我开始用手摸她阴部内的器官 . 我仔细的把赵丽幼嫩的小  看了一遍摸了一遍她的大阴唇 , 小阴唇 , 处女膜 , 阴道口 , 我都仔仔细细的摸了一遍 . 她躺在床上一动也不动的让我摸 . 我用尽各种各样的方式摸她的   , 摸了大约一个小时 . 我累了就躺在床上 . 她跪在我面前抓弄我的阴茎 . 她用她的小手攥住我的阴茎一张一紧的刺激我 . 她还把大拇指放在我的龟头上来回摇动我的阴茎 . 我舒服极了 , 她坐在我的腿上用手指蹭我的阴茎 . 我一个手摸她屁股一个手摸她後背 . 她玩了一会我的阴茎 . 就用她的  往我阴茎处蹭 , 我抱住了她 , 紧紧的把她抱在我怀里 . 她把脸贴在我胸部对我说 :" 你  我吧 , 我想让你的阴茎进入我  里 ." 我说 :" 等一会儿我一定  你 ." 她掰开她的   , 我把阴茎放进她  里 . 我拉着她的双手 . 她趴在我身上用  蹭我的阴茎 ., 我抱住了她 , 她趴在我身上不再动了 , 我搂着她轻轻对她说 :" 来小妹妹 , 咱俩做世界上最美好的事 ." 我放开了她 , 她躺在了床上 , 我骑到她大腿上 , 用阴茎蹭她阴门 , 她静静的躺在哪 , 让我的阴茎和她  任意的接触 , 我的阴茎在她  里找了一会 , 很快我就找到她的阴道口 , 我挺直的阴茎对准了她的小阴道口 , 我慢慢的往她阴道里插 , 她开始呻吟很快她  里就流出很多血 , 我想 : 一定是插破了她的处女膜 . 我用劲把阴茎往她  深处插 , 她出了一身的汗 . 我听见她的心在怦怦的跳 . 当我的阴茎进入她  一半的时候 , 就在也插不进去了 , 她用手掰她的   . 我使出最大的劲  她 . 我发现小女孩的阴门很小阴道很短很紧 . 我想把整个阴茎都插她阴道里去 , 我使劲  她 , 她忍不住了 , 对我说 :" 别  了 , 我求求你了 , 疼死我了 ." 我没理会她 , 继续  她 , 她使劲夹我阴茎 . 终於我的阴茎全部进入她阴道 . 我的阴茎开始在她阴门里来回蠕动慢慢摇动 , 她兴奋极了 , 喘着粗气啊啊乱叫 . 我把她压在身底下 , 我开始吻她 , 吻了她一会儿我就开始抽动阴茎 . 她说 :" 你先别动呢 . 把你最长嘴硬的阴茎插到我最深的地方 , 就别动了 ." 我又用了用劲使我的阴茎又大了一圈 . 我用劲压她 , 把我最长最硬的阴茎全插进她  里 . 我使劲压她阴部 , 我的阴茎开始抽动 . 刚开始很慢 , 慢慢的我加快了速度 . 她用手抓我後背 . 用嘴咬我胸脯 . 终於我在也忍不住了 , 我的阴茎开始射精 . 我舒服极了 . 她也平静下来 . 等我的阴茎射精给她 , 我的精液全射进她阴道 . 大约射了有四分钟 . 我们都非常快乐 . 射完精以後 , 我没离开她的身体继续压着她 , 她搂着我吻我 . 她说 :" 刚才你阴茎里流出来的是啥东西呀 ?" 我说 :" 你上小学二年级的时候 , 不是有个男的往你  里流过吗 . 她说："你也射精给我。"我说："是，我把精液都射你  里去了。"她说："插进去比在外边射舒服多了。"我说："我  你上小学二年级是那个男的  你  的舒服吧。"她说："舒服，你舒服吗？"我说："我也舒服。你  太小。太嫩。我  这还挺费劲。"她说："哪咱俩总  有几分钟中吧？"我说："不止有叁小时！"她说："你阴茎真长真粗真硬。你都插我哪去了。"我说："插你  太里边去了。"她说："你阴茎要是短点细点小点就好了。我肯定就不那?疼了。"我说："我  你特别疼。"她说："你插的太快，劲太大，你想你那?大的大阴茎往我那?小的小  里插，我疼吗？下次你慢点，轻点。"她又问我："我  好玩吗？"我说："好玩，你  真小，真嫩，真白。还没阴毛。"她说："我大了就长了。"我说："我  你的时候你怎?还抓我咬我呀？"她说："我也不知道。你往我大里边插的时候，我特别舒服，特别好受，特别兴奋。忍不住我想抓你，想抱紧你，我怕你离开我。那是我一生最快乐的时候。"我说："整个  你的过程，我都快乐，刚开始我插破了你的处女膜，我就拥有了你的童贞，後来当我插到一半的时候，我想你刚１１岁就让我  了，我真幸福。再後来当我把阴茎都插你  里的时候，你又表现得那?满足，我真高兴，我把一个小女孩弄得那?兴奋，那?欢乐。最後我就射精给你了，我想，你不光让我看了，摸了，  了，我还把精液射进你  里了。没准你还能怀孕，生小孩呢！"她说："那我怀孕了呗？"我说："没事，你  还没长毛呢，等你  长毛了，你就能生小孩了。要是你能怀孕我就不这样  你了。就因?你小你嫩我才这样  你。"她说："你  我真好玩！"我抱住了她。又用手摸她  。她说："睡觉吧。我困了。"我把她抱在怀了，抚摸着她白净的身体和她幼嫩的生殖器。我们进入甜蜜的梦乡。 
6 月 15 日星期一 , 早晨七点锺 , 我听见有人敲门 , 我打开门一看是唐静 . 我高兴极了 , 对她说 :" 你怎?来了 ." 她说 :" 你不是叫我星期一来吗 , 你忘了吗 ." 我说 :" 没忘 , 没忘 . 只是太高兴了 . 快进来小妹妹 !" 她跑了进来 , 我把门关上 . 她对我说 :" 我今天上午不去上学了 , 在你们家玩一上午 ." 我说："玩一天也行。"她说："那你给我老师打个电话。" 
我问她："吃饭了吗？"她点点头。　我拿了一桶饮料给她喝。"我又问她："你几岁了。"她说："九岁。"我问她上几年级了。她说："叁年级。"我用手揽住她的肩膀，她依偎在我怀里。我抚摸着她的头发。 
她喝完饮料，我把她裙子撩了起来，她又露出她粉红色的小内裤，我抱起了她，用我的阴茎和她阴门接触。她趴到我身上，我解开了她裙子後背的扣子。我把手伸进去摸她。我一个手摸她後背，一个手摸她小屁股。我说："你感觉到了吗，你尿尿的地方有一根硬东西正堵着呢。"她说："你尿尿的地方正堵着我尿尿的地方。" 
我推开了她，把裙子脱到她胸部，她露出了小乳头，我刚想摸她，她又趴了过来。我又抱住了她，把她死死的抱在怀里，过了一会儿，她说："我想去尿尿，你等我一会儿。"我放开了她，她一站起来，她的裙子就掉在地上。她没有里会，直接跑到厕所。等她从厕所出来，她就只穿那条粉红色的小裤裤了。她站在我面前，我用手指摸她内裤中间的小缝。她把两腿叉开，让我用各种方式摸她小  。我把她的小裤衩从边上掀了起来，我看到了她粉红色的小  。我用手指摸她的小  。我兴奋极了，她舒服极了。我把她抱了起来对她说："咱们两还想看电影是那样。我从後边摸你。"她坐到我腿上，我抱住了她，我像那天看电影是那样摸她，我先摸她粉红色的内裤，摸她内裤的边缘，摸她大腿和她大腿根。她一动也不动的靠在我身上叉开双腿让我摸。我把手伸进她阴门内，使劲摸她阴门，我的另一只手摸她未发育的小乳头，她闭上眼睛享受着，我把嘴凑到她耳朵跟前，对她说："你  真好玩，你长的真漂亮，我太喜欢你了。"她笑了起来。转过身来挠我痒痒，我放开了她也挠她痒痒，我们欢乐的笑起来。过了一会我把她的小裤衩给扒了下来，她对我说："你也脱光了吧，我也想看看你堵我  的那根硬东西。"我脱光了衣服，露出挺直的阴茎，她一边摸我阴茎一边问我："这就是你顶着我尿尿的地方的那根硬东西。"我说："不光顶着你尿尿的地方，还插你尿尿的地方去呢。"她一边摸一边说："这?长这?粗，就插进去了。我刚九岁  就这?小。"说着，她把  掰开，让我看。我一边摸她  一边说："插进去了，你  平时特别小，等挨  的时候，你  里的眼儿变得特别大，等呆会我  你你就知道了 " 她说 :" 你啥时候  我也 ?" 我说 :" 你是我的小女孩 , 我想啥时候  你就啥时候  你 ." 她说 :" 哪咱俩现在就  中呗 ?" 我说 :" 咱两先玩 , 玩够了在     ." 她说 :" 咱俩玩啥也 ?" 我说 :" 玩你 , 玩你的小   , 你躺下 ." 她躺在床上我骑到她腿上 , 用我的阴茎蹭她小   ,, 我的龟头在她阴门处来回滑动 , 她把  掰开我用阴茎顶住她的阴蒂 , 我趴到她身上吻她 , 我吻了她一会就问他 :" 好玩吗 ?" 她说 :" 你使劲顶我   ," 我说 :" 你别着急 , 呆会我就使劲  你   ." 说着我就使劲顶她阴蒂 , 她说 :" 你阴茎这真硬 , 顶着我真好玩 ." 我说 :" 等会儿我  你更好玩 ." 我死死的把她压在身底下 , 她搂住我的胸 . 我轻轻地对她说 :" 我想  你   , 小丫头 ." 她说 :" 你现在不是  我呢吗 ?" 我说 :" 我想  死你 , 把你的小  给你  烂了 ." 她说："那你起来，  我也，我让你把我    烂了，就是别  死我，  死我谁还根你    也。"我说："中，我不  死你。"我离开了她的身体，又仔细的看了看她的  ，她的  和她裤衩一样，变成粉红色，我把阴茎对准了她的小  ，慢慢的往她小  里插，她闭上眼睛享受着，我的阴茎在她  里抽动，她用双腿揽住我，我将整个阴茎都插进她阴门里，她阴门流了很多血，我趴到她身上，用力的吻她嘴唇，我把她抱住，用我的身体和她身体摩擦，她也用劲的抱我，我们的身体紧紧的贴在一起。她用阴唇使劲夹我阴茎，我舒服极了，她也非常快乐。我一边  她一边问她："怎?样，好玩吗？"她说："你阴茎太粗了，我  太小。"我说："我这粗你那小，咱俩  着才有意思呢，你夹我夹的多紧哪。"她说："我没夹你，我  就这?小，你准把我  盛大了。"我说："盛不大，等我把阴茎拔出来，你  就像以前那?小了。"她说："你  我真好玩，真有意思。"我说："刚才你还说你那小我这大插不进去呢。怎?样，现在你知道插进去了了吧！"她没出声，我加大了力气，她开始幸福的呻吟，我的阴茎在她阴道里来回抽动，我两的生殖器尽情的接触。不一会我的精液就射了出来，射精时我舒服的流出了口水。她不停的吻我胸。射精结束时，我的阴茎就软了下来，她也不再夹我阴茎。我趴在她身上，幸福的流出口。她说："你阴茎杂按?这?小了。"我说："我把你  了我的阴茎就小了。我把我阴茎里的东西都射进你阴道里去了，说完我又吻了一遍她白嫩的身体，这次我没吻她小  ，她小  流了很多血。这时她说："你在下边我在上边呗。"我答应了她，她趴在我身上我搂着她，吻她，不知不觉的她趴在我身上睡着了，我也太累了也闭上了眼睛。不一会，我们就睡醒了，小唐静还没穿衣服。她指着我的阴茎笑着说："你阴茎怎?那?小了。"我说："被你  夹的，你  真小，真有劲，夹我夹的这个疼。"她说："你  我  的还特别疼呢。我  这?小，你阴茎这?大，使劲往我  里插，插的我都流血了，你说疼呗。"我问她："现在还疼吗？"她笑着摇摇头说："不疼了。"他接着说："你  我真好玩，刚开始特别疼，後来就不疼了，特别舒服。"我说："我  你舒服吧，过来，我给你穿衣服小丫头。"她说："我不想穿衣服我还想让你  我。"我说："中，你过来让我在好好的摸摸你的小嫩  。"她坐到我腿上，我又把手伸进她的小  里，我一边摸她  一边吻她，她闭着眼睛让我任意的玩弄。我一边扣她  一边对她说："我也不想让你穿衣服，你光着屁股，露着小  ，多好啊！让我摸，让我看，让我  ，我想  你就可以  你，想摸你就可以摸你。"她说："那我总也不穿衣服，让你看够了，摸够了，  够了。"我说："你这?小，这?嫩，这?白的  ，我总也  不够。"她说："那你在  我一次也，我还想让你阴茎插我  里去。"我说："在  一次就不像第一次那?好玩了。"她说："?什?？"我说："我的阴茎没有刚才那?硬了。你的处女膜也破了。你的小  也没有刚才那?紧了。"她说："没事。只要你阴茎压我  ，我就舒服。"我又把她抱到床上 , 她平躺在床上，我又把她压在了身底下，又一次吻她，又一次把阴茎插入她阴道，她享受着我的爱，吮吸着我的手指。我尽最大努力刺激她的性敏感区，我发现我的阴茎比刚才还粗，只是不太硬很平静很温柔的在她阴道里抽动。她的阴门比第一次宽松，我们都很平静，没有第一次那样冲动。我发现第二次比第一次的感觉还好。和第一次差不多的时间我又射出了精液。这额一次没有第一次那?兴奋，但是很温柔。她也很满足，她说："真好玩，那?温柔，一点也不疼。"我说："我也没想到会那样温柔。" 
我离开了她的身体，跪在她身边。又把她  给掰开了，我发现她的  被我  过两次以後，已经血肉模糊的分不清里边的器官了。她  流出来的血我的精液和她  里就出来的液体都粘在她  里。我给她洗乾净了  。我又看清了她幼嫩的小  。我又把手伸进她阴道里，扣了她一会，她  又流出血来。 
扣了她一会儿後，我就给她穿衣服。我先给她穿上她那条粉红色的小内裤。我又给她穿上了裙子，给她梳了头发，她又像刚到我家一样了。 
我请了她吃午饭，午饭後她还想和我    ，於是我又把她带到我家，又给她脱光衣服。又用各种方式  她叁四回，每次她都非常快乐。 




第一章 
　　玲玲的家同我的家只隔几栋房子，发现我在家时，经常过来玩，偶尔也带些 
朋友来，但大多时候是独自一个人来，在我家的後院，有一个小溪下面形成一个 
小水潭，夏天水很浅也很暖和，我常常进去玩，前几天，玲玲来问我她是否也可 
以进去玩玩，并说在她家是不允许那样做的，我同意了，我坐在旁边看着她进去 
，并注意她的安全。 
　　「我叫刘强，」我告诉她。 
　　「我叫王玲玲，在家都叫我小玲或玲玲，」她跑向小溪，她穿着短裙，没穿 
鞋子，一头短发。 
　　我坐下来继续看书，同时看到她搬来一些小石头围成一圈，围成一个小湖， 
她弯腰时，从後面我可以看到她纤细的小腿，大腿上面穿着个小内裤，内裤很紧 
，从後面可以隐约地看到她双腿间小  包的轮廓。 
　　她欢快地唱着歌，看起来很可爱，她转身向我挥挥手，我也微笑着回应，然 
後向我走来，指着她的工作成果说，「我做了个游泳池，我想在里面洗澡，可以 
吗？」 
　　「当然可以，去吧，但不要把头扎进水里！」她看起来有点不好意思，说她 
没有带游泳衣，她不能进去玩。 
　　「没有关系，除了我，没有人会看到！」我对她说，她点点头，又回到水里 
，从头上把裙子脱掉，这样身上就只剩下一个小内裤了。 
　　她转身背对着我，滑下她的小内裤，扔到地上，这样她就全裸了，然後她坐 
进水里，往身上撩水，水不太深，只到她的腰部上边一点，她向後倾斜，似乎玩 
得很开心，这时我看书又翻了一页，过一会，我抬头看她时，她已经从水里站起 
来，正在拿衣服。 
　　「洗的高兴吗？」我问她，「给我拿个毛巾好吗？」她笑着点点头，我进屋 
去取毛巾。 
　　我回来时，她正站在我的椅子旁边，用衣服半遮着身体，我把毛巾递给她， 
让她把衣服放在桌子上。 
　　「我不介意你是否裸体，」我告诉她，她放下衣服，先把前面擦乾，我坐下 
看着她，微笑着，然後她把毛巾放在後脖颈上，我第一次看到了美丽的小躯体， 
双腿细长，大腿顶端长个完美浑圆的阴户，她完全赤裸，阴唇紧闭，向上看腹部 
平平。 
　　她有两个小奶子，刚刚开始发育，两个小奶头指向我，她看着我，脸红红的 
，我对她说不要不好意思，我也在看着她。 
　　「我可以躺在草地上吗？」她问，我说当然可以，而且她喜欢的话，我也想 
同她一起躺下，她再次点点头，把毛巾  在地上，背向下仰躺在太阳下，我又取 
来一条毛巾，  在她旁边，脱下Ｔ型衬衫，躺下，天气很好，我再次看看那个小 
女孩，她好像很享受裸体日光浴。 
　　「你也脱光不好吗？」她突然问道，我犹豫了一下，很害怕她看见我由於看 
到她裸体而引起的反应，於是我坐起来，看着她，想看出她究竟是什麽意思。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章 
　　「你多大了，玲玲？」 
　　「我十一岁了，但以前我看过裸体男人！」 
　　「你以前也看过男人的勃起吗？」我问，她回答说她没有真正看过男人的， 
但看过像她这个年龄的男孩的，然後她笑着把手移到她的大腿间，我看着她的小 
逼，她的双腿张开一点，可以看到她的孩子式的大阴唇分开了一、两毫米宽。 
　　「请把你的短裤脱下来，我也要看看你的，」她说，我考虑了一会，感觉也 
没有什麽不妥的。 
　　我慢慢拉下我的短裤和内裤，我急速膨胀的鸡巴暴露在空中，她兴奋地看着 
，但什麽也没有做，我又看向她的跨间，对她双腿间的小包包研究了一会，整个 
外阴部都是光秃秃的，但可以从她分开的阴唇上方看出已经有长毛的迹象，我很 
想碰碰她，但又不敢，她看看我，又把腿又张大一点，我看到她的小阴唇上方藏 
了个小阴核，张开的阴道口有点微红，我把手放到她的胃部上，她没有说什麽， 
我慢慢地向上移，停在她的的两个小奶子下面。 
　　我看着她的脸，似乎她很高兴，於是我的手进一步上移，轻轻地爱抚她右边 
的小奶子，感觉很柔软，奶头下有个肿块，我慢慢地揉动，体会女孩的感受，她 
看起来很紧张，於是我问她我是否应该停止。 
　　「不用，我喜欢，但感觉起来很奇怪，以前没有人那样抚摩我。」她说，我 
把手移到另一个奶子上，温柔地抚摩，由於这种举动的刺激，我的鸡巴已经变得 
很硬了。 
　　我移开手，头部降低，就近仔细查看她的双腿间，双手抓住她的双腿，使其 
进一步张开，她颤抖了一下，我赶紧告诉她，我如做了什麽她不喜欢的事，要阻 
止我，现在我可以看到她的外阴全部了，无毛的小  看起来非常漂亮，小阴唇围 
绕她的粉红色的小  洞折叠着，我进一步把头凑上去，可以闻到小女孩的气味， 
一点也不像女人的。 
　　她完全放松地躺着，但仍然注意我在做什麽，很明显这对於她来说是个全新 
的体验，最後我小心地吻着她的小  ，她有点吃惊，我问她感觉如何，她说感觉 
不错，也有点异样。 
　　「你能把你自己的手指插进你自己的小  里吗？」我问她。 
　　「可以，一点点，能到达手指的第二指节，然後感觉进不去了。」她回答说 
。 
　　我向下看了看她的小阴道，用手指轻柔地触摸它，然後伸出中指到洞口，缓 
慢地划着圈圈，裂缝中湿湿的，很明显感觉很兴奋，她再次急喘着，但我的手指 
没有再往里插，而是抽出，再次吻她，我趴在她的双腿间，很清楚地看着她的小 
逼，我抬起她的双膝，使其完全向外张开，看着她完全张开的阴道，我几乎忍不 
住要射了，我把嘴唇放在上面，舔着她，想尝尝到底是什麽味道，结果不像以前 
我尝过的任何东西的味道，她的分泌不多，但尝起来味道很美，能在这个小女孩 
的双腿间品  她的阴道分泌液，感觉真的很舒服！ 
　　我尽量把我的舌头往她的阴道里伸，但只滑进一点点，这里的味道要浓些， 
鼻子里充满了小女孩小  的味道，我全力放在我认为她感觉最舒服的地方，她再 
次开始颤抖，并发出呻吟声，我停下来，问她是否感觉很好，她肯定地点点头。 
　　「你能继续吗？」她请求道，我很高兴继续开发她裸露的小  。 
　　我知道这个年龄的小女孩一般不能达到高潮，但在我着力舔她的阴核时，她 
确实达到了高潮，这个女孩小声地尖叫，苗条的身躯急剧颤抖，我口舌完全从她 
的小  洞口移到她的阴核上，用力舔弄，我感到真真正正地把小女孩送到了欲望 
的的顶峰，当然她非常地享受，我从她的下体移开，亲吻她的小奶子，最後亲吻 
她的嘴唇，她安静了一会，说：「以前我自己玩几次，但感觉从没有像今天这麽 
好！」 

　　　　　　　　　　　　　　　　第叁章 
　　我向下看着她，真的很喜欢这个小女孩，我再次吻她，把她翻过来，从後面 
看，她也很可爱，我拍拍她的小屁股，很柔软，已经略略突出，看来用不了多久 
就会丰满起来，我问她是否很累或是还喜欢再玩玩，她很显然是还想玩，并对我 
说，再教她一些这方面的知识，听到这，我很高兴，我爱抚着她的後面，她扭动 
着表示她很喜欢。 
　　我小心地搬起她的小屁股，让她跪着，我移到她的後面，看着她，我让她双 
肩下低，两臀分开，这样从後面可以清楚地看到她的小  了，她张开的小  洞就 
在裂缝的上端，我感觉非常兴奋，把头凑进她的大腿，慢慢地舔她的大腿，向上 
面的臀部移动，从後面舔吸女孩，几乎使我达到兴奋顶点，我用两手分开她的臀 
缝，把嘴唇移到她的裂缝上，然後从她小  下面一路向上舔到她的屁眼，她直喘 
粗气，显然对这种新的爱抚方式很是吃惊。 
　　我从後面仔细地看她的屁眼，几乎完全是红色的，比她的小  颜色略深，我 
再次舔她，小心地用舌头顶她的屁眼，用点力，舌头慢慢地进入她的後门，现在 
我的舌头真正地进入了她，我想她可能感觉我的舌头进入她的屁眼很有趣，但没 
有动，也没有表示不喜欢，同时我的手爱抚她的的屁股，感受她屁股的弹性和无 
毛小  唇的湿润，我抽出舌头，再次查看她的秘密部位，它们看起来非常可爱， 
很小，似天真烂漫的孩子，我把一根手指伸向她张开的小  洞口，小心地插进我 
的手指，滑进一寸多。 
　　另一方面，我还照顾另外一个洞口，使其轻轻张开，我用力挤了一下，肌肉 
张开一点，在用力挤一下，我的手指滑进她的屁眼，直到我的手指全部插进去， 
才停止用力，她的环形肌裹着我的手指，我感觉到它真的很紧，她前面小  里的 
手指进去了一点，我可以感觉到阴道壁紧紧地压着我，我小心地不太用力，开始 
用手指抽插，眼望着手指在小女孩紧紧的张开的小  里来回运动，她後面的的屁 
眼也随着我手指的进出而互开互合，前面的小阴唇随着我的手指的插入而紧紧箍 
住。 
　　「哦，你的手指进入我的身体感觉好怪啊！」玲玲说，我问她是否喜欢，她 
说感觉很好，我慢慢地从她的小  和屁眼里抽出手指，让她面对我坐起来。 
　　「你还想更舒服吗？」我问她，她笑着点点头，我拿起她的手，放在我的鸡 
巴上，她满怀渴望，紧紧握住，在她十几年的生命里，第一次接触成年男人的勃 
起物，在她的小手第一次靠近我时候，我感觉就像闪电一样，几乎不能相信这个 
小女孩会握住我的性器官。 
　　「不要害怕，用你的小手上下套弄，」我告诉她，她开始为我手淫，我惊奇 
地看着她，全裸而苗条的十一岁小女孩跪在我的面前，她无毛的小  看起来特别 
嫩，她的小奶子上挺着粉红色的小奶头，她咯咯笑着，很是享受我传授给她的性 
爱知识，她仔细地看着我的鸡巴，手握着上下套弄，感受它的坚挺，我把她的手 
移动到我的蛋蛋上，并说如果她喜欢可以尽情地抚摩它们，她抚摩着我的毛毛和 
蛋蛋，在我的腿间移动小手，似乎在研究它像什麽。 
　　「你可以亲亲它吗？你如果亲它，一会我将喷出东西，你就可以得到那甜美 
的东西了！」我对她说，她很疑惑，把头降低到我勃起的鸡巴上，我告诉她可以 
吞下，没有危险，我把着她的头，引导它接触到她的嘴唇，她犹豫着。 
　　然後她伸出舌头，尝尝，觉得味道并不坏，所以她张开嘴，把龟头放进嘴唇 
里，我紧紧拉他的头，看着我的鸡巴滑进她的嘴里，对於她的小嘴，我的鸡巴有 
点大，而我又不愿拔出来。 
　　我的屁股快速的前後移动，感觉正步入强烈的高潮，我呻吟着，开始在她张 
大的嘴巴里喷射，在她发现有股液体射入她的嘴巴里时候，她发出一声尖叫，但 
我快速地把住她，她开始尽可能地吞进我的精液，在这孩子的嘴里射出，使我达 
到了曾有过的最强烈的高潮，我的手移动着，感受她紧紧的，孩子式的小  ，完 
成了这次射精。 
　　真希望这种快感能持续永远！但那是不现实的，喷射完毕後，我静下来看看 
她，一些精液从她的嘴唇流出，我用手指把边上的刮进她的嘴里，使她全部舔吃 
掉，从她的嘴里抽出鸡巴，慢慢地坐下来，恢复精力。 
　　她也舔净我的手指，坐了下来，然後她脸上出现我曾看过的最迷人的笑容， 
问我她是否做得很好，我告诉她我从来没有想到与一个小女孩作爱会如此舒服。 
　　我的鸡巴已经变软了，我问她是否厌烦了，她说没有，真的至始至终都喜欢 
这种玩法。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章 
　　我决定该是进一步开发这孩子的性欲的时候了，先让她同我一起进屋，她站 
起来往屋走，我看着她酷酷的小屁股在我面前摆动，我把她拉到床上，让她仰躺 
，双腿大大分开，我趴在她的双腿间，感受她的小阴道，她一定特别喜欢我的吸 
允，现在她的两个阴唇间好湿，我拉过她的手，让她自己摸摸，她告诉我她的双 
腿间以前从未这样滑。 
　　我把一根手指插进去，用力推进一点，她轻轻地呜咽着，告诉我一定要小心 
，她的小  感觉起来真的很紧，我决定让她的处女在保留一段时间，我向上弯起 
她的腿，露出双腿间的一切，再次吻她的裂缝，这时我发现一瓶润滑油。 
　　我把瓶子打开，取出一些抹在手指上，光滑的手指在她的小裂缝里摩擦越来 
越用力，她看着我不知道我下一步想干什麽，然後我的一根手指滑进她的後门， 
享受其紧紧的压力，我告诉她放松，我把另一个手指也伸进去，我把两个手指完 
全插进去後，她喘息着。 
　　我的手指在她的屁眼里前後抽动，使其润滑，然後我取出一些润滑油，抹在 
我的鸡巴上，问她是否已经准备好。 
　　「你是要插进我的屁眼里吗？」她不无怀疑地问。 
　　我告诉她很久以来，我一直想操一个孩子的屁眼，我希望她也会喜欢，她点 
点头，尽量把小腿张开，这样她的小  洞和屁眼就张开了，她的整个胯部一根毛 
都没有，我在她的下面放上一个枕头把她的屁股升高一点，把我的鸡巴移上去， 
向後压弯她的双腿，鸡巴对准她的屁眼，往里推，进去一点点，然後前後抽插， 
享受那种密切接触的感觉，然後向前压，感觉到她的屁眼口已开始让路。 
　　进去大约一厘米，我停下来，看着她大睁的眼睛，这种事对她来说，肯定很 
新鲜，也很明显她有点害怕，我温柔的抚揉她的小阴核，她轻轻地呻吟着，然後 
我更用力插她的屁眼，屁眼里面的肌肉开始慢慢张开，她开始大声呻吟并深呼吸 
，我的龟头几乎已经全进去时，我再次停下，她的屁眼是我经历过的最紧的，以 
至於她的的屁眼紧紧箍住我的龟头，我都感觉有点疼，我又用了点力，我的龟头 
全进去了，她的呻吟声也随着增高。 
　　我看见她眼睛里的眼泪，问她是否很疼，她点点头说她还太小，於是我停了 
一下，看着我的龟头还在她的屁眼里面，对於我的鸡巴，看起来她确实太小，她 
光秃秃的小  和平平的胸脯就足以证明，我向前弯腰拍拍她的脸蛋，安慰她。 
　　「现在放松，尽力适应！」我告诉她，她放松紧张的肌肉，过一会，她呼吸 
变得正常，她告诉我现在好些了，也不很疼了，可以继续了。 
　　现在，她已经适应了我的鸡巴在她的屁眼里，我开始继续往里插，我慢慢地 
用力，看着我的鸡巴一毫米一毫米地进入她的屁眼里面，感觉到她的括约肌正在 
给我让路，她又开始呜咽，但直到的鸡巴已进去她狭窄的屁眼里一半才停止往里 
的压力，然後我撤出一点，使她大声喘息，然後再往里插，看起来她实在疼的厉 
害，於是我开始慢慢地来回抽插，每一次她都发出一声呻吟，同时也感觉到我的 
鸡巴又进入里面一点，我可以看出她深感刺痛。 
　　我再次暂停，这次我感觉到她的环形肌紧箍着我的棒身，她的屁眼扩张很大 
，她哭泣着，我吻着她的眼泪，她慢慢恢复过来，很是吃惊，她仍愿意让我继续 
，我再次用力往里插，我的鸡巴快速地全部插了进去，她哭喊着说疼，所以我又 
停下来了，再给她一些时间适应，後才开始前後抽插。 
　　在我全力抽插时，我观察她脸上的痛苦表情，慢慢地她已能够适应，我开始 
认真地操她，看着我的鸡巴在她的屁眼里进入抽出，紧紧的环形肌使她的洞真的 
很窄，而操弄小女孩的屁眼使我比以往任何时候的兴奋升得都快，已接近喷射的 
边缘，我把一只手指插进她的小  洞，可以感觉到下面的鸡巴，她的屁眼极度伸 
展，以此来降低她後面屁眼的疼痛。 
　　她的小  特别湿，我再次轻轻地抚弄她的阴核，她很喜欢我这样做，同时我 
继续全力以赴地操她的屁眼，尽管仍然很窄，但她的屁眼已适应了我的鸡巴，玲 
玲又开始快乐地呻吟，我很吃惊也很高兴她感觉不再疼了，手指插弄她的无毛小 
逼，鸡巴操她狭窄的屁眼，我极度兴奋，我开始疯狂地操弄这个小女孩，她的阴 
道更湿了，我看见玲玲非常享受被操，不大一会她的呻吟声变大，我继续抚弄她 
的小阴核。 
　　我已经忍受不了，加速抽插，尽可能深地操她的屁眼，每次深插都感觉到我 
的睾丸碰撞她的屁股，她开始左右摆动，我感觉到她的屁眼内有节奏的收缩，我 
高潮了，把我的精华喷进女孩的体内，这次喷射是我操  以来感觉最好的，小女 
孩也同时达到了高潮，我按摩她的阴核，感觉到她的後面屁眼充满我的精液时， 
前面小  洞的颤抖，藉着她分泌的淫水，我的手指继续抽插她的小  洞，使她的 
高潮有了很好的延续，最後我们都累的虚脱似的，我把她转过来，让她趴在我身 
上，我半硬半软的鸡巴埋在她的裂缝里，紧张情绪慢慢缓解，我躺在那恢复精力 
，一边用手爱抚小女孩柔软的皮肤，感受着她的小奶头压着我的胸脯。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章 
　　我开始洗她的小身子，按摩她的後背和小屁股，我的双手在她的周身移动， 
先抚摩她的小奶头，後向下移动，在她的双腿间抚摩，小心地用手指在她光秃秃 
的小  唇间滑动，她的小  仍然很湿润，也很滑溜，我给她打上香皂，坐在地板 
上，她开始摩擦我的双肩，逐渐向下到达我的腰部，然後我感觉到她的小手握住 
我的鸡巴，彻底地为我清洗，洗掉几分钟前留下的残迹。 
　　她仔细地洗我的睾丸，把一个手指伸进我的双腿间，胡乱触摸我的屁眼，咯 
咯笑着，这使我感到有种异样的感觉，但我并不认为她能作出什麽，我把手放在 
她的小屁股上，让她坐下，轻轻地吻了她一下，她似乎对接吻很有兴趣，於是我 
们再次吻了起来，这次我把舌头伸进她的嘴里，开始进行完全的舌吻，她积极响 
应，我们互相亲吻着对方的舌头，她的嘴巴很小，但她尽力吻得更好。 
　　过一会儿，我让她弯腰，以便於我清洗她的後面，她跪着双腿分开，再次把 
赤裸的臀缝展现在我的眼前，我的手上打满香皂，开始在她的腿间抚摩，我把外 
面清洗乾净後，把一根手指插进她的屁眼里，屁眼很容易被手指撑开，她里面的 
肌肉仍然伸展着，在我移动手指时，我用手扒开臀缝，她的洞口仍然张开着，我 
往里喷水，把里面的泡末冲掉，後我开始在後面舔她，我舔她张开的洞口，她呻 
吟着。 
　　这又使我的鸡巴变硬了，我想插进她的里面，我移到她的後面，在她的腿间 
前後套弄鸡巴，她伸手握住我的鸡巴，拉向她的屁眼口，她想要更多，我非常开 
心，用力往里压，虽然没有润滑，我还是插进她的屁眼里，她大喊一声，开始前 
後套弄，使我的鸡巴很快全部进入了她的屁眼里，这时女孩全身心享受屁眼被刺 
进的快感中，她孩童似的呻吟使我更为坚挺，但随着我们前後操弄，我感觉到水 
在变凉，所以我把女孩拉出来去冲淋浴，後我拿来几条毛巾，把对方的身体全都 
擦乾净。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章 
　　现在我拉着她的手，我们一起走进我的卧室，她跳上床，仰躺着，双腿大大 
分开，并把腿升高完全露出她的小  和屁眼。 
　　「我们还能再做吗？」她用孩童似的腔调问道，我向下看看她，告诉她如果 
她不介意，我想操她另外的洞，并说开始时也很疼，但过一会同後面的洞相比， 
会更舒服。 
　　同时我还告诉她说，实际上，她还太小，不适与被操，最好等她长大一些， 
再做这种事，孩子的的阴道不太适应大鸡巴，至少得等到下面长毛毛，才可以被 
操。 
　　「但是我想试试，虽然我的下面还没有长毛，」她说着，用自己的小手，把 
自己的下面的小阴唇扒开，我看到她紧紧的处女阴道口张开着，红红的，胀胀的 
，她很渴望能继续，她的年龄太小，倒不用担心怀孕，也由於太小，她的阴道也 
不太适合开发，但我真的想试试。 
　　她的青春期还没有开始，这个十一岁处女的言行倒很像个大姑娘，她摇摆着 
小屁股，请求我操她，我来到她跟前，开始舔吻她的大腿，再慢慢向上移向她的 
胯部中心    一根毛也没有的小  缝，我又闻到了她的女孩气味，我的舌头埋在 
她的小阴唇间，在我充分舔弄她的阴道时，她又开始喘着粗气，这次我尽量往里 
伸，感觉到她阴道里的肌肉紧紧绕着我的舌头，我插进一根手指，并伸进了以前 
没有伸到的位置，感觉到她阴道里的肌肉开始给我的手指让路，在我用力时，她 
尖叫着。 
　　「好疼！」她喊着，我感到我的手指已经全部插进了她的阴道，我开始慢慢 
地抽插，她逐渐感觉舒服了，随着她性欲望的升高，她的阴道内开始滑润，我拔 
出手指，让她自己体会一下下面的湿润，开始她很疑惑，在我舔弄她硬起的奶头 
时，她呻吟着舔弄我的手指。 
　　「你还要试试吗？」我问道，她点点头，想着我可以进入十一岁小女孩的体 
内，我变得特别兴奋，我有点等不急了，我要让我地鸡巴插进她超紧的小  洞内 
。 
　　我移上前，把我的鸡巴放在她的阴道入口，先与她的大小阴唇接吻，手指分 
开小阴唇小心往里推鸡巴，龟头进到一半时停下来，不出所料，她的眼睛再次睁 
大，看似有点害怕，我再次告诉她会疼的，又用力往里推了一下，尽管有些滑润 
，但她的阴道还没有张开，我进不去，於是我更用力地插了一下，我看到她的小 
阴唇终於张开了。 
　　她的眼里再次充满了眼泪，我决定继续用力，我把住她的小屁股，向後拉， 
而我同时用力插向她的阴道，这时我感到她的阴道内部张开，我的鸡巴快速的滑 
了进去。 
　　我插进她的小  洞时，她没命地尖叫，但我并没有减轻压力，直到我的龟头 
已经插进她的阴道底部才停止，由於小  洞内的疼痛，她一直尖叫着、哭喊着， 
我停止用力，向下看看她，她大声哭泣着，眼泪花花地流下，我再往下看，看到 
我的鸡巴埋在她无毛的小  洞内，同她的小身子相比，我的鸡巴显得特大，她的 
小  极度伸展。 
　　我把着她弯腰一滚，使她趴在我的上面，我的鸡巴仍然插在她的身体里，然 
後让她坐起来，让她自己控制，以便慢慢适应，她感到她的阴道紧紧围绕我的鸡 
巴，看着她坐在我上面几乎使我立刻喷射，我看着她，小小的奶子、苗条的腰部 
和平滑的胃部，下面是她无毛的阴部，现在正由於里面的鸡巴而扩展开，她没有 
抗议，小  唇上下滑动，给我更多的快乐，过一会，她看起来好些了，我抚摩她 
的小阴核，她有开始呻吟了。 
　　「哦，我的腿间很疼，但你摸那的感觉很好！」她说，我的鸡巴还埋在她的 
小  洞里，我让她在上面休憩一会，加强对她小阴唇间阴核的抚摩、揉动，女孩 
现在似乎很享受，我把她拉向我，使她的小奶子到我的嘴前，我轻轻地咬着她的 
小奶头，她的喘息声加大了。 
　　「你还能继续吗？」我问她，她点点头，我感到我可以继续了，短短几个小 
时，我可以享受多次高潮，但我也知道她很疼，我的手把住她的小屁股使她小心 
地在我的鸡巴上套弄，她的小  唇极度伸展，我的鸡巴在她的小  洞内紧紧地， 
一点缝隙都没有，我伸出一个手指，放在她地小裂缝，小心地把我的手指插进她 
的後面，这使得她又发出一声呻吟，她开始小幅度地在我的鸡巴上上下套弄，这 
使我感觉更刺激，我告诉她我要在她的里面喷射了，然後她加快速度，尽其所能 
，大幅度抽出插入，往返不停，我知道这样她很疼，但她坚持不停，我感到我的 
高潮喷射迫在眉睫。 
　　然後我的鸡巴轻轻膨胀，我抓住她的小屁股，全力使她下坐，她的里面伸展 
到极限，疼的尖叫一声，我的精液适时喷射进这个十一岁女孩的阴道深处，一次 
又一次，全部射出後，才把她拉下来，她轻轻地哭泣着，我拍拍她的後背，感觉 
到她的阴道还在轻轻地挤压着我变软的鸡巴。 
　　我们休息了一会，然後我把玲玲移到我的一侧，我的鸡巴滑出她紧紧的阴道 
口，我们吻着，我问她感觉如何，她告诉我那真的很疼，我移动一下，再看看她 
的小  ，那里很红，我一接触她的阴道，她就轻轻地呜咽，我可以看到她的阴道 
口有血，我想最好洗洗，我们一起来到浴室，我特别小心地清洗她仍很疼的小   
，然後我们擦乾穿上衣服，最後她对我笑了笑说她很喜欢做这种事，我感到一切 
OK了，他告诉我说，她要回家了，并说改天再来，我们吻了吻後说声再见，她走 
了。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章 
　　几天过去了，我很渴望再次与玲玲作爱，她是认识的让我的鸡巴插入过的年 
龄最小的女孩，甚至她本身也很喜欢！所以她敲门时，我非常高兴，她问我是否 
可以进来，今天她还是穿着短裙，看起来很像一个幸福的女孩。 
　　一进屋，她就示意我弯下腰，然後对我耳语道：「我把我妹妹带来了，她就 
等在外面，她也可以进来吗？」当然，我说，她打开门像那边的矮树丛挥挥手。 
　　然後一个更小的小女孩沿路跑来，来到屋里。 
　　「这是我的妹妹莉莉，她很想认识你！」玲玲自豪地说，莉莉是我见过的最 
酷的小东西，想像着她的小  阴唇完全闭合，略略突出的小馒头上的裂缝一点也 
没有分开，直接向後延伸到她的小屁眼，我看着着个小女孩，很是疑惑，然後女 
孩们站起来，快速地脱掉裙子，她们两个在我面前完全赤裸了。 
　　「现在你也脱掉衣服吧！」玲玲说着，帮我脱掉衣服，都脱下来後，我的鸡 
巴立刻变硬了，像一个棒子一样指向她们，她们跳到床上，背部向下躺下来，很 
明显玲玲曾告诉过莉莉如何做，因为她们都把腿大大分开，向我展示她们所有， 
玲玲的小  现在看起来更好了，阴唇微微分开露出阴道口，莉莉的阴唇仍然闭合 
，我静静地站了一会不知道做什麽。 
　　「看看她，」玲玲说，我弯腰近视莉莉，她的小  纯是小女孩的那种，上面 
连一点毛毛的迹象都没有，再向上看看她的胸脯，真是『纯平』，我估计要好几 
年後才能发育，然後我低头吻着她，她很吃惊，小身躯战栗了一下，然後我抬起 
她的腿，尽可能使其分开，我看到她的小  唇分开一点点，她的阴核很小，阴道 
口极窄，在我试图想舔她的小  时，我发现我的舌尖只能进去她的阴唇间一点点 
。 
　　我轻轻地用点力，感觉到我的舌头在她狭窄的裂缝里滑动，凑近阴道口，只 
能进入两毫米，但令人吃惊的是她的小  内竟然也湿润了，这个只有六岁的小女 
孩真的很有趣！我还可以闻到淡淡的气味，她的年龄太小，还不能使分泌物发出 
女人的那种骚味。 
　　现在玲玲过来问我是否喜欢她的小妹妹。 
　　「你想同她玩吗？」她问，我告诉她我们可以随便玩玩，但她的年龄太小， 
还不能真的进行性交。 
　　「但我们可以吻她的那里，她非常喜欢，我也曾试过像你对我那样把一根手 
指插进她的屁眼里，」她解释说，我想了一下，决定同这个更小的女孩玩玩，玲 
玲过来吻着她的小妹妹的嘴巴，然後吸允她的奶头，看起来令人兴奋，我把小女 
孩的屁股抬高一点，查看她的小屁眼。 
　　我低头吻着她的屁眼，舌头用力，只进去洞口一点点，使莉莉急喘，然後我 
玲玲拉过来，让她爬在她妹妹的上面，我推着她的小屁股让她同她的小妹妹的小 
逼互相摩擦，即使莉莉的大腿分开，她的小  缝还是分开很小，我把一根手指插 
进十一岁女孩的小  里，在她孩童式的阴道内滑动，玲玲的呼吸加重，我在後面 
推着她的屁股，在我的手指抽出时，感觉到她的小  又湿又滑。 
　　我把手放到莉莉的胯部，在这个六岁小女孩紧紧的阴唇间探测，我推进一点 
，她的小  就张开一点，她的东西太小，感觉下面很疼，我不知道她是否喜欢， 
所以我问她怎麽样，她咧嘴笑笑说，玲玲告诉过她开始很疼但过一会就会更好， 
所以她不介意，她现在还不太湿，我想最好用点润滑油。 
　　我找到那瓶润滑油，把它抹在她的阴道和我的手上，也放一些在她後面的屁 
眼上，我第一次这麽近看这麽小的女孩，而我现在正试图开发她，一想到这我就 
极度兴奋，我再次爱抚莉莉，慢慢地把手指插入小女孩的阴道口，她太紧了，我 
想我很难继续了，而且要特别小心，玲玲向下看，看我在做什麽，我想最好还是 
照顾玲玲吧，我抬头到她的後面，在她的双腿间好好地吻了一下，後伸出舌头开 
始从她的阴道口向上吻到她的屁眼，她向後使劲，以便与得到更大快感，我的舌 
头伸进她的阴唇间，阴唇让路，这样我就可以舔弄她的里面，她仍然很狭窄，但 
我知道那里可以接受大鸡巴。 
　　我舔着玲玲的同时，我的手指集中於莉莉的小  ，又推进一点点後被锁住了 
，她的东西太窄，几乎伤害了她的内部，随着她的低声喊叫，我的手指又插进去 
一点，我停止舔弄玲玲，她移动过来，看看我同她的小妹妹之间在做什麽，她看 
见我的手指插进了莉莉的小  ，她则爬下吻着莉莉的小阴核，她知道这样将会给 
她的妹妹带来更大快乐。 
　　「哦，好舒服！」在玲玲的的舌头在她的妹妹的双腿间舔弄时，这个六岁的 
小女孩喊着，她放松下来，我趁机一推我的手指在她无毛的、没人用过的阴道里 
进去一点，她大声呻吟，我可以感觉到她阴道的肌肉有节奏地收缩，再一用力， 
她大声喊着，我的手指滑了进去。 
　　这个女孩太小，而她的阴道又从没有任何东西插进去过，我让手指在里面不 
动，看着她的脸，她疼得面部有些扭曲，我不想使她受更大的伤害，从她紧紧的 
小  里抽出手指，让她放松，她的阴道太小了，还不能插入，那样的结果是她难 
以忍受其痛苦。 
　　「我想你的小  孔太小了，但你喜欢我试试另外一个孔吗？」我问这个小女 
孩，她很疑惑，我轻轻地摸摸她的屁眼，告诉她我的意思，她点点头笑了说，玲 
玲以前玩过那个眼，我插入我的大拇指，仔细地看她的脸，在我的拇指在她的屁 
眼里面停下时，她的脸上出现渴望的表情，我在她润滑很好的屁眼内前後插弄， 
玲玲同时玩弄她的阴核和无毛小  ，莉莉微笑着，很享受我们一起爱抚她几乎还 
是孩子的的裸体，她的皮肤很滑、很软像个婴孩似的，在我的手指前後操弄时， 
她屁眼里面的肌肉紧紧地箍着我的拇指。 
　　我决定在进一步，停止用拇指插弄她，玲玲抬起脸，我把莉莉翻过来，使之 
胃部朝下，屁股蹶起，双腿大分露出双腿间所有，这种姿势看起来非常性感，小 
而暗的屁眼，下面是小而紧的阴唇盖着极其狭窄的处女小  缝，我找到一个我认 
为小女孩可以用的小震动器，使其充分滑润，在我用震动器摩擦她的小妹妹，阔 
宽她的小屁眼，玲玲不安地看着，我对莉莉说如果疼痛立刻告诉我，这样小心地 
把震动器向她的小屁眼里插。 
　　感觉到震动器滑进自己的屁眼里时，莉莉的眼睛睁大了，但什麽也没有说， 
震动器滑进一半时，我停下来，再看看这个年仅六岁的孩子，再过好多年才能进 
入青春期，这麽小就开始享受性！她小而软的臀缝被分开，震动器插进了她小小 
的屁眼里。 
　　「疼吗？」我问。 
　　「不，但感觉怪怪的，我想要拉屎！」她说，我不太相信，但也许她是正确 
的。 
　　「现在你想去拉屎吗？」我问，她点点头，我从她後面拔出震动器，带她去 
厕所。 
　　我问她我是否需要离开，她说我可以留下，我分开她的双腿，把一只手放在 
她的双腿间，爱抚她的小  和屁股，我告诉她可以拉了，我喜欢看，我感觉到她 
的屁眼张开一点，我把手拿开，让她继续，不一会她就拉完了，弯腰向前，让我 
给她擦屁股，後我们一起去洗淋浴，彻底地洗一洗，同时特别注意洗净她的小   
，然後把她擦乾，抱着她回到床上。




交换女儿 

一年前的一个周末晚上，我第一次带女儿到张先生家里玩“女儿交换”的游戏。张先生住在台北。张先生的女儿十叁岁，张先生大约四十岁左右。我偶然在网上发现张先生登出一段广告，他徵求女儿交换玩性游戏。我让女儿看了这段广告。我女儿笑道：“人家女儿十叁，而我才十岁你忍心让别人玩你的女儿啊。”虽然我劝她跟我一起去试一试，可她总是娇羞地推搪着，後来经过我反复地游说，她总算被我劝服，终於同意到张先生玩女儿交换了。 　　 

我们一到了张先生家，张先生的女儿就拉着我女儿讲了以前玩伴经历。还拿出准备好的写真照给我女儿欣赏。我女儿羞得脸红耳赤。我见已有气氛了，便叫女儿进去换了带来的内衣。她进去时，我们叁人立即脱得精赤溜光，张先生的女儿主动将我的肉棍儿含在嘴里用舌头搅弄着。一会儿我女儿出来了，她穿了件特制的幼女性感内衣，见到我和张先生的女儿已经开始了，就红着脸坐近张先生旁边看着。 　　 

我一手抚摸着张先生的女儿刚刚发育的胸前，另一手的手指头深入她迷人的肉洞中。玩了一阵子。张先生的女儿骑了上来。自己不停地磨我。张先生也搂住我女儿且把手伸进她的内衣里面探索。我第一次看着自己女儿半裸别人的怀中任人摸上摸下，顿时觉得十分兴奋。加上张先生的女儿底下的吸功实在利害，竟很快就在她肉体里喷射了。 

　　我和张先生的女儿进浴室去冲洗一下。出来时，我女儿已经一丝不挂了，她坐到张先生怀里，和他甜蜜地接吻。张先生用手戏弄她还未发育的乳尖，而我女儿握着他的肉棍儿轻轻地套动着。後来，她问张先生喜欢怎样享受，他说道：“最好就像你老爸和我女儿刚才那样，从口交开始呀！” 

　　我女儿笑着点了点头，於是张先生坐到沙发上，我女儿跪在他前面细心为他服务。张先生教她先用舌头在尖头上舔了几转才吞入，她都听话地照做了。张先生问她第一次玩伴有甚?感想，她吐出口里那条肉棍儿後笑着说道：“ 没想到张叔叔的肉棒比我老爸的还大的”我在一旁只好尴尬的笑了笑，心里想这小妮子竟然当着外人说她老爸的棒小。 

　　张先生已经给她玩得又硬又大了，我女儿便示意他躺在地毯上，然後骑了上去。但并不是整个身体坐上去。而将张先生那条硬硬的对准她两条粉白大腿尽处小洞慢慢地插进去，之後有节奏地上抽下送。一会儿，我在後边看见他们交合的地方布满了白色的分泌。分不清到底是张先生的精液或者是我女儿的浪汁。 

　　我用像机对准哪里拍摄了几张像片。过了一会儿，张先生的肉棍儿软软的从我女儿的肉体里退了出来。我女儿即双手捂住自己小腹下的肉洞儿，让张先生扶她到浴室去了。 张先生的女儿依偎在我的怀里，软绵绵小手儿轻轻地拂弄着我那又硬起来的肉棍儿，我问她道：“你喜欢怎?玩呢？”张先生的女儿笑着不答话，迳自猫在地毯上，将个嫩白的小臀高高昂起。我当然领悟她的意思，便跪到她後面，手持着硬梆梆的肉棍儿照着张先生的女儿无毛的肉缝间插进去。 

　　我女儿从浴室出来後，和张先生一起坐在沙发上看。一会儿，她又低头俯到他双腿中间，把那软软的阳具放入口中轻吸细咬，还用舌头在龟头搅动。张先生再度坚挺起来了，他喜出望外，对我女儿这麽小嘴上功夫却这麽好赞不绝口。接着，我女儿跪着，昂起了白胖胖的臀部，给他玩“狗仔式”。张先生一面在她後面抽插，一面还伸手到她胸前揉着还没发育的一对小奶。这样玩了一会儿之後，我和张先生又一齐把两个小女孩抱到一张长沙发上，让她们的臀部放在两头的扶手上，捉住脚儿，分开细白的嫩腿，把肉棍儿插入那拱起的肉洞里一阵急剧抽送。我也记不清在张先生的女儿那里进出了多少次，终於又把精液射入她肉洞的深处。差不多同一时间，张先生的身体也一颤一颤地，又一次将精液灌入我女儿幼小的阴道里。 

　　我女儿平时的举动一向是乖巧文静的，但是现在和张先生玩起来时，却好像淫妇一样，简直不像平日的她。刚才张先生插她时，她把双脚高抬，尽量地分开来迎接他的冲刺。那时我女儿大声呻吟了好几次，我知道她连续玩出高潮了。他们停下来休息时，张先生仍然爱不释手地将我女儿乳房呀，大腿呀，全身上下又吻又摸搞个不休。还对她的肉体赞叹不止。最後还把我女儿一对小脚捧在怀中仔细端详。我女儿俏皮地用脚丫子夹着他阴茎。张先生把她的双脚举到面前，伸出舌头在一双脚扳底轮流地舔得津津有味。我女儿虽然很享受，但是怕痒。想缩回，又被他捉住小腿不放。好笑着挣扎求饶。 

　　这时张先生的女儿也一直依在我身旁，旁观着她老爸玩我女儿。手中握着我的肉棒不放。而我的双手也没离开过她的肉体。特别是张先生的女儿胸前那两团刚刚发育的肉球，那细白幼滑的美腿。以及茸茸饱满小肉丘。都是我玩不厌的掌中活宝。虽然大家都在浓情之中，但也已经各自做过两次。两个小女孩都不想我们太操劳。於是各自吻别玩伴，回归自己老爸怀抱，双双对对进去冲洗。 　　出来时，我们趁大家都光着身子拍照留念。总共影了叁筒菲林。把甚?性交的姿势都拍下了。其中有一男两女，也有一女两男。有张先生正在奸我女儿的，也有张先生的女儿让我奸淫的。为了影得逼真。两个小女孩再次用嘴巴把我们的器官吮硬了，然後再次插入她们的器官里拍了些我们的肉棍儿半入她们阴道，屁眼以及小嘴时的大特写。 

　　我经手所拍的，其中有一幅是我女儿把张先生肉棍儿刚好顶在她俏脸的鼻子上。张先生的女儿也伏在地毯上，慷概地让我的肉棍儿挤进後面狭窄肉洞里拍照。那种地方我还是第一次进去，简直舍不得拔出来。我自己的女儿怕痛，一向都不轻易给我插进去。最後，我们还搂着对方的女儿，用自动的方式拍摄了裸体合影，并约订下周末再见面玩过和欣赏香  的照片。 　 

　　一个星期转眼过去，我们又和张氏父女相见了。这次玩伴还多了李氏父女，李先生的女儿今年十一岁名叫小玉，我们在客房里洗澡换过睡衣，轻松地出厅坐下。张先生的女儿拿出照片，一幅幅生动春宫呈现眼前。李先生的女儿还是初次出来玩。看得满脸红霞。 

　　 这一次我们分成两组，张先生的女儿和我女儿服侍李先生。我同张先生就招李先生的女儿。游戏一开始，我女儿笑着对小玉道了声对不起，跟着和张先生的女儿七手八脚把李先生脱个清光。扶到我们对面的沙发，每人各抱着一条大腿，一齐俯下身子，两条舌头交卷着李先生的肉棒子。我们这组就暂时不动。李先生的女儿被夹在中间。我们每人捉住她的一只细白小手玩摩着。一面就观赏着我们的女儿和李先生的表演。这时他们已经改换了姿势。张先生的女儿嘴里还含着肉棍子而我女儿就正让李先生玩小嫩穴。李先生的下体硬到忍无可忍了。就问她们谁先来。我女儿礼让张先生的女儿先骑上来给他插进去，把自己的香舌放入李先生的嘴里。李先生也伸手摸到我女儿下面，用中指刺探她的肉洞儿。 

　　这时张先生从小玉衣领口伸手进去摸乳头，我也掀起她的睡袍摸进去。原来里面本是真空的，所以一下就摸到小玉的肉洞口。觉光滑无毛而春水泛滥。小玉本来已经动情，此刻更被我们整得不成人形。全身又软又暖好像将要熔化似的样子。脸蛋儿红卜卜的，眼睛羞到睁不开。我把小玉的睡袍向上翻起，张先生便像剥香蕉般地除去她的包装。一条白里透红的美人鱼横陈在我们四条大腿上面。小玉皮肉细嫩吹弹得破。张先生和我一致认为应该慢慢享用她。 

　　这时她上身躺在张先生怀中，一对小乳头也在他掌握之中。张先生接着就俯下去吻她的小嘴。我这边就玩小玉的另一半。先捉住她的小腿，把那小巧的脚丫放到怀里把脚趾儿摸捏把玩。小玉的脚後跟肥圆，脚趾很整齐。脚背白胖胖，脚板底幼滑。小腿下带着一条细细的金链，增添了不少性感。实在非常可爱。我不禁爱惜地捧上来品吻。当时我恨不得将她的足趾头脚後根通通吃下去。 

　　後来我舔小玉脚底，她忍不住双腿颤抖起来。我便从脚趾开始逐寸向大腿方向品吻，直到光滑的私处。小玉的肉蚌儿白净可爱。我用手指轻轻拨开肉缝，里面呈现浅红色的小肉洞。我伸一个手指进去探探，刚好可以伸入。用两个手指就有些困难了。我还查看了小玉另一小肉洞，但用小指头探入一点点，小玉已经不习惯地缩了一下。我也不想太难为她，轻轻挖了挖，就放过她了。 

　　望过我女儿那边，见张先生的女儿靠着沙发坐着，两条嫩白的大腿分开，李先生将张先生的女儿的肉体当枕头。向天躺在她大腿中间。而我女儿伏在李先生身上。看得见一条肉棒自下而上在她底下进进出出。 

　　这时张先生抱起小玉放在我的怀里。换他玩下半身而我玩上面。小玉留着长头发。圆圆的脸蛋，樱桃小口。睁开大眼睛对我甜美一笑又闭上，像似表示任我所为。我对准她的小嘴深深一吻，拉着她的手儿放到我下面，然後摸向她的胸部玩乳房。这时我和张先生斜对面分别坐在小玉的两旁。而她双手握住我们的肉棍儿。张先生一手摸小脚，一手掏肉蚌。小玉冲动地握痛了我们的下体。我让她枕在大腿上并示意张先生开始干她。张先生架起她的双腿，操起硬硬的对准肉缝左右拨动。找出肉洞後便缓缓插进去。好在小玉已经很滋润。入去并不太困难。说也奇怪。刚才小玉让我们调戏时还很怕羞，一旦下面被男人侵入，反而开始放浪起来。大眼睛淫浪地看着我微笑着。小手轻轻握着我的肉棍儿套了套。让硬得发光的红头头昂然在她可爱的小白手。再侧过头用舌儿一下一下像吃冰条似的舔弄。接着整个含入嘴里吮吸。 

　　这时我女儿那一边已经安静下来。我看见李先生软软的阳具从我女儿肉洞滑出来。我女儿用手儿捂住阴户，但是精液仍然从她的手指缝流出来。张先生的女儿帮手抹去爱液。叁个人一齐进去冲洗了。 张先生的肉棍子仍小玉的光滑的肉蚌里抽插。小玉的分泌把他的毛都湿透了。我把她的奶子又摸又捏。一面又享受从她小嘴传来的快感。 张先生的女儿已洗好了走出来。李先生左揽右拥着她和我女儿坐到对面看我们做他女儿。这时张先生已经高潮到来。迅速痛快地抽送数次。就贴着小玉的肉蚌射入了。小玉仍让他软软的浸在她里面，双腿勾着他的臀部。慢慢转过上身，专心为我口交。我尽量放松地让下体享受在小玉温暖的小口里。我终於忍不住，告诉她要射出来了。小玉并不理会。反而更吞入更深一点。结果我的精液就射到小玉的喉咙里。小玉仍然把我的龟头含在嘴里，直到肉棍儿软下了，才吐了出来。将满嘴的精液吞下肚子里，又把我的肉棍儿舔得乾乾净净。 

　　这时，张先生也脱离了她的肉体。叁人一起进浴室去洁净。张先生家的浴室很大。我和张先生舒服地躺在浴缸里。把小玉夹在中间。我们帮她洗，而她一对嫩白的手儿也分别捉住我们的肉棍儿翻洗着。我们一边洗一边玩对方的肉体和敏感部位。我特别喜欢抚摸小玉那肉桃儿似的没毛的私处。 

　　抹乾身上的水之後，我们一起把小玉抱出来。这时我女儿和张先生的女儿被人背对背用丝巾把腰部绑在一起站着。而李先生就在她们周围转来转去。玩玩这个，插插那个。插入张先生的女儿肉洞时，则伸过手摸我女儿的乳房。张先生兴致勃勃地过去加入。我女儿把他还没硬起来的东西衔入嘴里了。 

　　我也叫小玉分开大腿。让我侵入她的肉缝中。我捧起她两半圆圆的肉臀。让我的肉棍尽根送入。小玉就把手勾着我脖子双腿盘到我身後，紧紧地缠着我的身体，胸前的小肉球紧紧的贴着我。我还是第一次闯入小玉的禁地。她那儿紧紧地包围住我入侵的肉棒，好像要把它消化一般。我抱着她的臀部放到沙发扶手上，让她上身倒下去。小玉粉腿高抬，我捉住一对小脚玩“推车子”。下体的交合发出阵阵吱吱声响。我又将她的腿垂了下来让沙发的扶手顶住了臀部。小玉迷人的肉桃儿就更加凸出。我骑在她柔软的大腿上做她。清楚的看到我的肉棍儿刺入她肉桃缝。她“啊”一声，我忙问她觉得怎样。她微笑着表示还好。我双手放到她乳房用手指轻捻她的奶尖。下面慢慢拔到剩一小段。又缓缓插到深处的尽头。当拔出时，小玉里头的细肉被翻出来。而每插进去，她就会叫了一声。我的抽送由慢到快，小玉也由叫变为哼。俏面飞红，双眼润湿。伸出双臂揽着我。小肉洞里分泌出滋润爱液。使我更能姿意轻薄。肉棍儿整条抽出来再送入时，都不必用手对准。当然有时还会插到大腿缝里。小玉让我玩得两腿打颤，樱唇都褪白了。口里说不出话来。我不忍继续插她，便停在她里头稍微休息。 

　　望过另一边，我女儿正跪在地上弯着腰让李先生从後面玩她。张先生的女儿面向着我跨在我女儿身上。底下的肉洞位於我女儿肉洞的上方。李先生抽插她一会儿，又拔出来插入我女儿的肉体。我向她使了个眼色，张先生的女儿知趣地走了过来，面对着我跨在小玉和我交合的地方。我也把肉棍子从小玉肉桃缝里拔出来，插进张先生女儿的草门关。张先生的女儿热情抱着我接吻。小小的乳峰在我胸前撞来撞去，撞得我心花怒放。 

　　玩了一阵子，我又转移到小玉里头。张先生的女儿就转身手撑着沙发伏在小玉上面。我伸手到她们胸前，双手捉住两对刚发育的小奶儿。所触皆是温柔的软肉。有趣的是无论手心或手背，都同时感受到女孩身上最柔软肌肤的体贴。我又从小玉那里拔出，插入张先生女儿的肉洞中。这一回玩到张先生女儿连声叫着舒服。爱液横溢，泛滥在小玉下面。变得水汪汪。忽然听见小玉叫了一声，原来因为天雨路滑。误入她的小桃源。我一时性起，也不再分谁的肉洞。插过去时，滑向哪里，就入那个洞。有趣的是每次插进去，都有一声叫。凭着叫声，使我知道插中了谁。 这时张先生已经射入在我女儿嘴里。李先生也灌满我女儿的小肉洞。他们扶着上下装满男人精液的我女儿进浴室去了。 我忽然想起张先生的女儿下体还有一个肉洞可以享用。於是扶着我的肉棒。对正张先生的女儿第二个肉洞，努力地钻进去。借助她们的爱液的润滑，还算顺利入尽。接着开始抽送。那儿实在太紧了，所以不久我便射了给她。抽出来时，张先生的女儿虽然尽力夹住，还是流了一些在小玉的下体。 

　　入浴洁净之後，接着便是照相留念。这次的主题自然是小玉。我们用了种种姿势摄影了近两个钟头，不但不累。反而更精神。因为好多镜头是要把肉棍儿插入一半来照的，又不能做全套，真是不够痛快。我们决定再来个馀兴节目。叁对父女分成叁组。当音乐开始时每对父女也开始跳舞。每换一首音乐就顺时针交换对手。音乐结束便和当时的对手做到射出。 

　　张先生随便拿了一张唱片，开始了这个“曲终人换”的游戏。性感的音乐声传来，我搂着自己的女儿起舞。还没几步。我已经轻车熟路地插入她的底下。我在她耳边轻声说道：“宝贝，你的肉洞儿还是那?紧窄，并没有让别人撑大哩！”我女儿使劲收缩一下小肉洞，把我的肉棍儿夹一夹。滇道：“人家那块地方又不是没有弹性，那?容易就被他们撑大吗？” 

　　我们参照音乐奏抽送着。女儿的肉洞我平时已经入得多了，但是当众表演，可能还是第一次。望望其他人，小玉被双脚向天倒抱着。嘴里装满她老爸的肉棍儿。李先生就用舌头舔那光洁的肉洞。张先生的女儿背向她老爸的怀抱，俩人都在欣赏别人的舞姿。张先生的下体到底插在她女儿的哪个肉洞中，就不清楚了。 

　　我女儿一面扭动臀部配合我的抽和插。一面观看别人的表演。问她玩得可开心，她撒娇地吻着我不愿出声。我也吻了她的耳朵和摸她的臀部。我正用手指摸我们交合的地方，音乐暂停了。我必需让她离开。她向我左边走去，投入李先生怀抱。 　　突然有软棉棉的小手捉住我的下体。原来张先生的女儿也过来了。她热情地勾住我的脖子吻了一下，接着慢慢蹲下。用舌头舔我的肚脐，我伸手摸向她底下的两个肉洞。感觉里面都十分潮湿。想刚才张先生至少入过她後面。我一边享受一边观看其他人的表演。小玉正吞吐张先生的下体。另一边，李先生不知用甚?说服了我女儿。让他把下体插入另一个洞。李先生还把我女儿两条大腿分开抱着面向我。我女儿手臂向後勾着他的脖子对着我傻乎乎地淫笑。 

　　音乐又暂停了，张先生的女儿离开我投向李先生。换小玉小鸟依人在我的怀抱。我问她刚才有没有看见她老爸怎样做我女儿，她笑笑指着自己後面的洞洞，问我是不是想打她哪里的主意。我不好意思直说，却反问她有没有跟她老爸试过。他点了点头，接着弯下身子，把那雪白的屁股向着我，又回头叫我小心轻插。我摸了摸她底下，还不太滋润。就先插进前门，抽了几抽。弄湿了肉棍之後，再缓慢地进入那狭小的後门。小玉叫了一声，哪里的肌肉紧紧包围着。我能困难地抽动。抬头望望左右，张先生的女儿弯着腰姿势像猫一样两个肉洞轮流被李先生抽出插入。大量的液汁涂满臀部，两半屁股闪闪发光。另一边的张先生也正在往我女儿的後门抽送。可见女孩们玩到发狂，简直是奋不顾身。 

　　这个时候音乐已经停止了。大家也都正在玩着别人的女儿，於是就认真地继续做。我觉得小玉的後门毕竟太狭小了。虽然有如奸淫处女的感受，却也彼此都有疼痛的感觉。我让小玉躺到地毯上，用人类最基本的交配姿势来跟她配合。小玉也合作地把大腿撕得尽开同时也将小腿举得最高。我摸了摸她迷死人肉桃儿，她用双手的中指和食指把那两片光滑白净的皮肉扳开，露出鲜红的小洞。我仆到她身体上面，下体扣开了她的门户。小玉的手儿将我迎入里面之後，就抽出来揽住我。我们面对面地接吻，下体的皮肉互相摩擦着。我和小玉虽然搞了整个晚上，但是能算是游戏，至多也是调戏。这回可要真正地奸淫她。要把我的精液注入小玉体内。在这个心理的支配之下，我努力的研磨着我们的交合部位，小玉也积极地配合节奏地向我迎送。还不断分泌爱液来滋润我们的活动焦点。开头还能微笑地向我风情万种，後来不胜轻薄闻阵阵的喘起息。我今天已经是第叁次，所以特别持久。难为了小玉皱眉咬牙几乎要求饶。我终於火山爆发似的喷在小玉下体深处。她激动得紧紧拥抱我不放。我也放松的压在她软绵绵的娇躯上面，并不急着拔出来。小玉的肉洞也还在抽搐着，像是要将我的液汁全部吸收一样。 

　　李先生也已经射在张先生女儿的口里。他们睁大眼睛观赏着自己爱女和老爸和别人做爱。我女儿伏倒在地毯上。张先生伏在我女儿肉体上面手里拨弄她的乳尖。我女儿的下体涂满零乱的分泌。臀部的肉洞却仍然容忍着张先生的肉棍子在出入。突然张先生停了下来，下体抽搐着将精液射进去了。 

　　我抱起软软的小玉，交还李先生。又抱着张先生的女儿。换回我那如梦初醒的爱女。抱进浴室。在温水的冲之下，我女儿慢慢精神起来。我用手指深入她各个肉洞里，帮助她洗得乾乾净净。我问她道：“下面疼不疼呢？”她撒娇地打了我一下，说道：“当然疼啦！都是你，喜欢钻别人女儿的屁眼，我能不给人家钻吗？” 

　　这一晚上可以叫做尽欢而散。叁个小女孩之中，小玉看来最辛苦。这种混乱之中，娇小的女性毕竟是有点吃亏。在做她的过程之中。我深刻体会到她那种不胜消受又曲意奉迎的美德。张先生的女儿本来就最健美。估计五个小夥子轮流做她，也不成问题的。大家洗好出来休息的时候，她仍然忙着用饮品招待我们。真是佩服。我女儿前面虽然可以任人玩，後面可就吃不销了。她不时地用手抚摸着被玩痛了的屁眼。张先生建议她要多和我练习。她淘气地打了他一下。 众人在欢笑之中散了场。临别时我们又订了下周末的约会



交换女儿正传1 (人物修订版) 

我和女儿慕菁已经做爱快2年了。，她在十四岁时开苞。我女儿慕菁很漂亮，而且对我千依百顺。每天都和她造爱。就连她来月经的日子里，她也让我在樱桃小嘴里发泄。 


几年来我们俩父女卿卿我我，每逢和她同床，就想把我的阳具侵入她的肉体。她也总是对我小鸟依人，温柔体贴。当然，我并不再每天晚上都射精，有是  是把粗硬的大阳具塞在她的迷人小洞，直至睡着而滑脱。 


尽管我对女儿旦旦而戈，她并没有被我玩残，仍然是那麽青春美丽。乳房仍然像以前那麽坚挺。阴道保持着出处女时那麽紧凑。目前与处女有少许分别的，就是她现在和我交合时，阴水的分泌要比以前多一点。当我的阳具在她阴道里抽送而令到她兴奋的时候，俩人器官交合的地方就会发出一些令人好笑的声响。 


今年新春期间，我和女儿到泰国旅游，认识了一对强壮父亲和他十五岁女儿。他们俩人都很外向，和我们有说有笑的，彼此间十分投契。 


女儿的叫邓丽欣，样子甜美，身材匀称。平时穿着非常性感。泰国的天气炎热，她上身  穿背心。下面有时穿短裙，有时穿极短的运动裤。一对很美丽的肉脚上  套着对日本拖鞋。我也抵挡不了她的诱惑，经常偷眼欣赏她的丰姿。 


邓丽欣最诱人的是胸前一对丰满尖挺的乳房，我发现她从来不带胸围。稍一弯腰，白嫩的乳房即半露出来。还有她那修长的大腿和玲珑的肉足。我很想把她那双细白的嫩脚捧在手里仔细玩赏， 


不过她毕竟是别人的女儿。我也  能发发白日梦而已，不能像对我女儿慕菁一样，随时都可以把她剥光猪来玩摸，甚至把器官塞入她的肉体。 


邓爸爸也很英俊  脱。他经常藉故和我女儿慕菁聊天，看得出他对我女儿慕菁有好感。不过这一点我并不介意。几年来，我身边的男人，多数都对我女儿慕菁好感。有的对我女儿慕菁诸多挑逗，有些虽然不敢和她倾谈，则偷眼注视，就像我现在对邓爸爸的女儿一样。所以有人勾引我女儿慕菁，我早已习以为常。 


我和邓爸爸也很谈得来。我们有一个共识，就是又想偷偷出去找泰国的女孩子玩，又怕她们染有世纪绝症。所以总是胆大心细。 


一天傍晚，我们一起在酒店的泳池游水。我女儿慕菁和邓丽欣躺在泳池边的凉椅上。邓爸爸和我浸在池水里聊天，他问我觉得她女儿如何。我照直说道：『你女儿好漂亮呀！』 


邓爸爸说道：『可是我觉得你女儿比起我女儿慕菁来，另有一种很讨人喜欢的气质哩！』 

我笑道：『你有一个这麽好的女儿还不知足，真是有点儿贪心呢！』 

邓爸爸笑道：『男人嘛！总是想尝试其他靓妹仔的滋味吧！』 

我看了他一眼说道：『这里年轻漂亮的女孩子多的是，出去玩玩，就不愁没有新鲜嫩口的靓妹仔嘛！左拥右抱都办得到呀！』 


邓爸爸没有答话，他的视线望着我女儿慕菁躺在凉椅上的背影。我女儿慕菁穿着淡黄色一件头的泳衣，但是纤薄的弹性泳衣并包不住她娇美的身材，反而更衬托出玲珑浮凸的曲线。 


我望望躺在另一张凉椅上的邓丽欣，她今天更加性感迷人。身上  穿黑色的比坚尼泳衣，平时我未见过的小腹现在也裸露出来了，一对可爱的嫩脚儿高翘着，我真想过去把她拉下水来，痛痛快快地摸捏玩弄一番，然後…… 


正在发白日梦，邓爸爸突然说道：『你不是也怕爱滋病吗？不如我们来个换妻游戏，好不好呢？这样一来，我们既不必担惊受怕，又可以试试女儿之外的靓妹仔呀！』 


我觉得这个主意很刺激，其实我正对他女儿邓丽欣垂涎，很想一亲芳泽。於是我对他说道：『游完水我跟女儿说一声，如果没问题，就今晚进行吧！』 


晚饭时，我试探我女儿慕菁的意思。我女儿慕菁本是好玩之人，初时却装作不肯，我稍微落了一点儿嘴头，她才答应了。 

那天晚上，邓爸爸带着他女儿到我的房间来，我女儿慕菁便跟着邓爸爸到他的房间去了。 

房间里  剩下我和邓丽欣的时候，我显得有些拘谨。邓丽欣对我笑了一笑，便走去把门拴上。然後走到我面前，大方地说道：『你先帮我脱衣服，然後我也替你脱，好吗？』 


我伸出颤抖的手，替她脱下背心，一对肥白尖挺的乳房立即裸露出来。我望着她美丽的酥胸发呆。邓丽欣便牵着我的手放到她的乳房上，这对乳房和我女儿慕菁的一样柔软而富具弹性。 


但是因为是生在别人女儿的肉体上，我一摸，自己的生理上立即起了反应，硬起来的阳具把裤子撑起了。邓丽欣一眼见到，便把我的裤链拉下，把粗硬的大阳具放了出来。 


她笑道：『这东西好壮哟！不过，你还没有帮我脱完哩！』 

我把放在她乳房上的双手向下移动，解开她的裤带，把她的短裤脱下来。  见里面还有一件粉红色的内裤。邓丽欣故意背向我，让我继续把她仅馀的底裤脱下来，眼前出现了一个浑圆的雪白细嫩大屁股。然後她才慢慢转过来，原来她小腹下面光脱脱的一根阴毛也没有。我还没有看清楚她的阴户，她已经开始动手脱我的衣服。 


邓丽欣的手法很熟练，我很快就被剥得精赤溜光，和她看齐了。她扑到我怀里，把两只丰满的乳房贴在我胸前。 

我搂着她的娇躯，粗硬的大阳具不期然地顶在她的小腹。她握住我的阳具，台起一条大腿，把她的阴户凑过来。『滋』的一下，我的龟头被塞入她湿润的小肉洞。 


温软腔肉包围着我的阳具，犹如鸟儿归巢。丰满的乳房挤在我胸部，更似软玉温檐。我用手勾着她举起的腿弯，使粗硬的大阳具更深入她的肉体。 


她兴奋地叫了声：『哇！好长哟！插到我肚子里了呀！』 

我笑问：『好不好呢？』 

邓丽欣道：『我想你躺到床上，我要你骑在你上面玩！』 

我听她的话，仰卧在大床上。邓丽欣立即跨到我身上，她双腿分开蹲在我上面，一支白嫩的手儿扶着我的阳具，抬起屁股，把龟头对着那光脱脱的裂缝，然後扭腰舞臀，让粗硬的大阳具在她湿润的小肉洞出出入入。 


这种招式我也曾经和和女儿玩过，但是我女儿慕菁一让我弄进她的肉体，就全身瘫软，不懂得再活动了，所以总是玩不成。现在邓丽欣不仅主动地和我这样玩，而且她很强，她孜孜不倦地上下活动着，我见到自己那条又粗又长的阳具在她两瓣嫩肉的夹缝里吞吞吐吐。又见到她的大乳房在我眼前抛动。 


我双手捉住她的奶儿，又搓又捏。邓丽欣也开始兴奋了。她的小肉洞乐淫液浪汁横溢，但是我仍然金枪不倒。 

一会儿，邓丽欣一屁股坐下来，我的阳具遂深深插入她的阴道里。她喘着气媚笑着说道：『你真强，我不行了。停一停再玩吧！』 


说着，她俯下来，把酥胸上两团软肉贴在我的胸部，没有再活动了。 

我反客为主，挺腰收腹，把粗硬的大阳具往她的阴道里抽送。邓丽欣『哼哼渍渍』地呻叫着，小肉洞的淫水不停地渗出，看来她也十分享受。 


我受到她欲仙欲死的叫床声的感染，也逐渐进入高潮，我对邓丽欣说道：『我快要喷出来了，你快点起来吧！』 

邓丽欣赖在我身上不动，嘴里说道：『我有吃药，不怕你射进去！』 

说着，她还用力收缩阴道。我正当紧要关头，让她这麽一夹，当场就火山爆发了。邓丽欣感觉到我在往她阴道里射精，也兴奋地高声呼叫着。 


一切平静下来了。稍息了一会儿，邓丽欣在我耳边说道：『你抱我到浴室冲洗一下，我要用嘴巴把你再一次玩出来。但是我也要你吻我下面，好不好呢？』 


我不敢说不好，於是，我抱邓丽欣到浴室里。平时我和女儿鸳鸯戏水时，都是她服侍我沐浴，但是现在邓丽欣要我替她冲洗。在泰国，我们每天都游水，所以实际上我们的身体都很乾净，不过我想到等一下要吻她的阴户，自然也认真地把她的阴道冲洗一次。 


在冲洗的时候，我摸遍她的全身。特别是她那一对小巧玲珑的嫩脚儿，我终於得偿所愿，可以捧在手里慢慢摸玩。自然是爱不释手。 


邓丽欣也回敬地把我的龟头翻洗得乾乾净净。我的阳具被她软绵绵的手儿一摆弄，立刻又坚硬起来。因为她的主动，也因为已经和她有一度合体之缘，所以在浴室里我和她熟落多了。我把她全身搓捏摸玩，她完全没有撑拒。当我把手指伸入她的臀缝，她便笑着问道：『你是不是想走後门啦！』 


我回答：『如果你不喜欢，就不要了！』 

邓丽欣笑道：『我知道你们男人最喜欢钻我们身上的肉洞。你要玩，现在就玩吧！在水里玩顺滑一点，玩完了可以顺便在这里洗洗。』 


邓丽欣好像样样都喜欢占主动，她要我躺在浴缸里，然後她骑上来，把我的龟头缓缓地纳入她的臀洞里。 

我女儿慕菁平时对我千依百顺，不过她的臀眼  让我在月事时, 才玩过数次，其他时间就不肯再让我玩了。这次进入邓丽欣的臀洞，乃是我第二次女先以外菊洞尝试哩！ 


邓丽欣一边扭动着细腰，一边望着我抛媚眼儿。她笑着说道：『刚才用阴道套弄你的时候，我兴奋起来。结果输给你了，现在我用屁眼套弄，一定要弄到你射精为止 
！』 

我问道：『你平时和爸爸是不是这样玩呢？』 

邓丽欣道：『我平时也有让爸爸玩屁眼的，  有是进行父女交换时，一定让新的对手尝试一下我的菊穴哩！』 

『你们进行过好多次父女交换了吗？』我问道。 

『是呀！你们还是第一次吧！其实老是对着自己的爸爸或者女儿有什麽趣味呢？偶然交换一下伴侣总比较刺激吧！』邓丽欣嘴里说着，下面并没有停止活动。 


我双手伸到她胸前摸捏乳房，在湿水的状况，她的乳房更加滑腻好玩。虽然刚才已经和邓丽欣一度春宵，但她的屁眼很紧凑，里面的腔肉摩擦我的龟头，很快把我的性欲再度推上高潮。我终於在她的臀洞直肠里射精了。 


邓丽欣喘了一口气，笑道：『第一次和你性交时，我玩输你，但是这次可赢你了，一阵间回到床上，我还要用嘴把你吸出来，让你知道我的利害！』 


『我已经知道你的利害啦！不如现在就认输投降好了！』我笑着说道。 

『你投降啦！可是我并不优待俘虏哟！』邓丽欣说完便站起来，她要我服侍她冲洗下体。然後又要我让她骑马仔驮她到床上。我虽然觉得她是在性虐待我，却很心甘情愿。况且她温软的阴户贴在我背上，另有一种莫明其妙的乐趣和快感。 


上床後，她让我仰卧。然後她面向我的下体趴在我身上，摆成『６９』的花式。她把我刚才活动於她下体两个销魂洞，现在却已软小的阳具的阳具衔入她的小嘴。同时也把她那光洁无毛的阴户凑到我的嘴上。 


我投桃报李，当然也将唇舌贴着她的阴户舔吮。 

这时，邓丽欣的阴户就在我眼前。我清清楚楚地看到了她白晰细嫩的大阴唇和阴阜，也看到她嫣红的小阴唇和阴蒂。 


邓丽欣的唇舌功夫的确一流，我那软小的阳具很快又在她的小嘴里膨涨发大。但是她并没有因此而停下来。她的小嘴容纳不下我的阳具，她就  衔着我的龟头舔吮。把又粗又长的大阳具不停地横吹直吮。 


我这边也把她的阴户吻得淫水都冒出来。我用舌尖戏弄她的阴蒂，她的身体开始颤抖。我再接再励，一会儿把舌头深入她的阴道，一会儿把舌尖舔弄她的阴核。终於把她推上兴奋的高潮。邓丽欣不得不吐出我的龟头，她说道：『你的嘴功很了得，不过舌头毕竟不够长，你先把阳具插到我的阴道里舒服一下吧！回头我再用嘴为你服务啦！』 


我知道她已经斗败了，  是不肯认输。但也乐意拿把梯子让她下台。因为我始终免不了要在她的小嘴里射精，照她的说法，我就是输了。 


接着，邓丽欣摆出各种花式和我性交。她先伏在床上让我玩『狗仔式』，又躺在床沿举起双腿要我『汉子推车』。一会儿又翻身伏在床上给我粗硬的大阳具从後面插进阴道『隔山取火』。 


最後她要我躺在床沿让她『床边摇蔗』。她先让我粗硬的大阳具进入阴户，然後柳腰款摆，不停地套弄，有时还把她的小腹紧贴我的阴部左右研磨。这一招果然利害，我的龟头和她的子宫茎不断  触，渐渐导致全身血脉沸腾。捉住她乳房的双手也紧张地把她美丽的双乳捏得变形。 


邓丽欣也看出我已经渐入佳景，她把粗硬的大阳具从她的阴户里退出，紧接着用小嘴紧紧含着龟头。她的两片樱唇犹如小阴唇一般紧紧包裹我筋肉娄张的龟头。她时而吞吞吐吐，时而用舌头搅卷。 


在她努力把我的阳具深深含入的时候，我终於忍不住，龟头一跳一跳地在她的口腔里发射了。她把我的阳具退出少许，  衔着龟头。我一边射精，她一边把我射入她嘴里的精液吞  下去。直到我的龟头停止跳动，她才把阳具用力地最後一吸，才放松，和我双双躺到床上休息。 


邓丽欣依偎在我胸前，我隐约味道她的嘴里有我精液的气味。 

狂欢之後，一切平静下来，我忽然想起自己的女儿，不知她和邓爸爸玩得开不开心。正在记挂时，电话突然响了。原来是邓爸爸打来的，他问我们玩完了没有，准备带我女儿慕菁过来。我对他说已经完事了。 


邓丽欣接过电话，对她爸爸说要留在这里睡。邓爸爸不知在电话里说些什麽，邓丽欣便笑着放下电话，笑着对我说道：『你女儿要过来了，我们有机会再玩个痛快吧！』 


说着，她便起身穿上衣服。我也想起床穿衣，邓丽欣拖过毛毡盖上我光脱脱的下身，并笑道：『不必麻烦了，我爸爸把你女儿还给你，我们便立即过去了嘛！』 


这时，有人在敲门，邓丽欣过去开门。果然是邓爸爸送我女儿慕菁过来。他没有进门就和她女儿回房了。我女儿慕菁关上房门，坐到床边。我拉着她躺下来。她含羞地说道：『我先去冲洗一下再来。』 


我女儿慕菁脱下衣服走进浴室，我也赤条条地跟她进去。我女儿慕菁立即首先替我冲身，还特别翻洗我的龟头。然後她嗽了嗽口，又用花  射水进入阴道灌洗。 


回到床上，女儿依偎在我怀中，亲热地和我接了一个长吻，问道：『你们刚才玩得开心吗？邓丽欣是不是比我好玩呢？』 


我笑道：『她比你主动，但是我和你玩的时候比较有亲切感。』 

我女儿慕菁问我和邓丽欣是怎样玩的，我便把刚才发生的事原原本本地说出来。我女儿慕菁听了说道：『我没能像邓丽欣那麽主动。刚才邓爸爸带我到他房间时，我差点羞死了。要不是邓丽欣已经在这里，我几乎要跑回来。不过邓爸爸倒很温柔，他殷勤地帮我脱下衣服。我被他剥得一丝不挂，羞得连眼睛都不敢睁开。他小心把我抱到床上，摸我的乳房，还用嘴舔吮我的奶头。我被他弄得周身轻漂漂的，手脚都酥麻了。你知啦！平时你摸我，我的奶头都会硬起来的。他摸得我一颗心『砰』『砰』的乱跳，接着又吻我到的阴户，那时我已经很兴奋了，阴道里分泌出许多淫水。邓爸爸用嘴吸我阴道里流出来的液汁，而且吞食下去。我昨天晚上才和你玩过，下边一定还有你的精液，但是我还没有冲洗，他就吻我的阴户，我想他一定吃下你的精液了。他怎麽可以这样呢？』 


我说道：『这对父女一定是性爱至上，百无禁忌的，邓丽欣也是这样，她让我在嘴里射精，并且把精液大口大口地吞食下去。接着怎样呢？你继续说呀！』 


『邓爸爸把我的阴户又舔又吻，我被她搅得一颗心几乎要跳出来。和你平时搞我的时候一样，每逢你搞我下面，我总是渴望你快点插入充实我。可是邓爸爸并没有立即弄我，他把我的阴户吻了很久，还赞我阴户很美。他用嘴唇夹住我阴蒂然後用舌头舔触。弄得我双腿都发抖了，才冷不防饿虎擒羊似的扑到我身上。正当我吓了一大跳时，邓爸爸已经迅速的把他的阳具插入我的阴道。先前我并不敢看清楚他的阳具，现在我阴道也已经酥麻了，也感觉不出他那条肉棍儿的粗细长短，  觉得有东西在我的阴道里出出入入。我放软了身子任他驰骋。他像你一样很有能耐，他把我玩得欲仙欲死，自己仍然没有射出精液。他一边玩我，一边赞我的阴道很紧凑。箍得他十分舒服。这时我已经如痴如醉。  任他的阳具在我阴道里狂抽猛插。我的高潮一个接一个。阴道的里里外外都湿淋淋，他才在我的肉体里喷射了。他的精液溅射入我的阴道，那种感觉舒服极了。』我女儿慕菁说到这里，含羞地看了我一眼，没有再说下去。 


我搂着她笑道：『你放心说吧！这是实际情况，你说出来我并不介意呀！』 

我女儿慕菁继续说道：『邓爸爸把我灌满精液之後，稍息了一会儿，就抱我到浴室去。他把我抱在怀里冲洗阴道，把手指伸入我的肉洞里挖弄。他仍然像刚才那样爱不释手地摸玩我的乳房．大腿．甚至我的脚，他也捧到嘴里舔吻。他用舌头舔我的脚趾缝，吻我的脚板底。哇！真要命，我简直像被麻醉了。他把我身上的水珠抹乾，就抱我到床上继续玩。他又把我全身又吻又舔。这次，他把我玩得如痴如醉，舒服极了。所以当他要我口交的时候，我也不好拒绝。这时我才看清楚他的阳具。原来邓爸爸的阳具跟你不相上下，硬起来时也是那麽粗，那麽长。他要我趴在他身上玩『６９』花式，把阴户凑过去让他舔吻。玩了一会儿，我不想在我嘴里射精，便主动地以『坐马吞棍』套弄他粗硬的大阳具。怎料邓爸爸问我有没有给你干过小屁洞, 他黑红的龟头早已对准我的菊洞，把我的身体往下一按，同时屁股一挺,全根阳具尽入, 插了十多分钟才射精入我的菊洞内。』 


我笑问：『这次交换游戏，你觉得怎样呢？如果下次再进行，你还肯不肯吗？』 

我女儿慕菁说：『玩这样的游戏当然很刺激啦！虽然你让我去尝试和别的男人欢好，不过玩完的时候，我忽然希望回到你怀抱里才安乐。於是就提出要回来了。邓爸爸也问我是不是玩得不开心。我向他说，很高兴让他把我玩得欲仙欲死。以後有机会，我还是想再和他玩的。  不过因为初次尝试，所以想回到爸爸身边嘛！邓爸爸听我这样说，也不再勉强我，於是就送我回来了。』 


第二天晚上，也就是我们离开泰国的前一个晚上。我们又进行了交换游戏。 

这次，邓丽欣倚熟卖熟，更加要我这样那样地服侍她。她不仅把我骑马仔，要我跪在她腿下舐阴户。还要我让她蒙起眼睛绑住手脚，然後她百般戏弄我。用她的乳房，用她的阴毛，以及用她那对可爱的肉脚刺激我身体上各个敏感的部位。她弄得我阳具硬得好像铁棒，却迟迟不让我进入她的阴户。 


她用乳房夹住我的阳具，然後用嘴吮的龟头，直到我喷了她满嘴精液。但是，她吃下我的精液之後仍然咬着龟头没放。她又舔又吮，使得我的阳具在她小嘴里再度坚硬，才把阴户套上。主动地舞腰摆臀，直至我在她阴道里射精。 


邓丽欣远远不及我女儿慕菁的温柔体贴，但不知为什麽我和她玩的时候反而感觉特别刺激。 

回到香港之後，我和女儿仍然回味在泰国时那两晚刺激的交换游戏。我女儿慕菁对我说起她第二天晚上和邓爸爸性交的趣事。原来那天夜里，邓爸爸因为是临别的前夕。所以对我女儿慕菁格外殷勤。 


他不仅像前一晚那样舔吻我女儿慕菁全身各处，甚至连屁眼都照样舔吮。精城所至，金石为开。所以当他在我女儿慕菁阴道里两度射精之後。我女儿慕菁也替他口交，并用小嘴承受他射出的精液，  是仍然没有像邓丽欣那样，把嘴里的精液吞吃下肚。 


我和女儿都想再次进行又刺激又兴奋的交换游戏。可惜在泰国匆匆和邓丽欣邓爸爸俩父女分手时，并没有交换电话号码。因此而失去联络。直到经过几个月後一个周末下午。我们俩父女在尖沙嘴中心逛商场时，忽然遇上邓爸爸和邓丽欣。我和女儿都有些不好意思，但是邓丽欣很大方地请我们跟她们到沙田去玩。我和女儿不谋而和，立即爽快地答应了。 


於是我到停车场取来车子。在邓丽欣和邓爸爸带领下，向沙田驰去。邓丽欣一跨上车就坐在我身边的前座，我女儿慕菁  好和邓爸爸坐後座。一路上大家都没在怎麽倾谈。不过此时无声胜有声。 


在狮子山隧道塞了一会儿车。邓丽欣立即趁机会和我调情。她把软绵绵的手儿伸入我的裤腰里摸玩我的阳具，我当然也回敬她的乳房。 


从倒後镜里，我也看见邓爸爸已经对我女儿慕菁上下其手。我女儿慕菁闭着眼睛伊在邓爸爸身上，邓爸爸一只手从我女儿慕菁衣领插入抚摸她的乳房。另一只手探入她的裙底，大概是在挖她的阴户。 


我因为要开车的缘故，并不能对邓丽欣肆予手足之欲。她也  有在隧道塞车那时玩我一会儿，但是邓爸爸就一路上把我女儿慕菁肉体上的『要害』都摸遍了。我亲眼见到女儿任别的男人调戏。心情显得异常冲动。巴不得也即时把邓丽欣痛痛快快玩一场。不过路口如虎口，我  有收拾意马心猿。小心地驾驶着车子。 


交换女儿正传 2 

好不容易到了目的地，这是一幢叁层高的乡村别墅。我把车子泊好，跟着邓丽欣进去直上叁楼。  见这里全层打通．没有间格，是一个五百  的客厅。四壁落地玻璃窗。 


其中一边摆着一套高级视听设备。其他叁边各摆着两张四尺长沙发。已经有四对年约二叁十岁的男女坐在沙发上。四十寸的LCD大电视上正播出着壮男与末成年少女的DVD。在座的男女一见到我们上来，纷纷和邓爸爸打招呼。邓爸爸也把我和女儿介绍给大家。说我们是他在泰国旅游时认识的新朋友。还特别称赞我女儿慕菁是一位漂亮的嫩娃。 


接着，邓爸爸又对我们说：『这里是我和几个父亲创立的『父女交换俱乐部』会址，在座的是我们的部份会员。今天我们偶然再相遇，也算是有缘。所以邀请你们来做客，并欢迎你们也加入一齐玩，不知你们有没有意思呢？』 


我和女儿互相看了一眼，便对邓爸爸点了点头。邓爸爸接着说道：『好！我们现在就开始，下到楼下的餐厅吃一点儿东西，然後再上来这里欢度快乐今晚夜吧！』 


楼下早已准备好丰盛的自助餐，却不看见有其他人。大概厨师已经走了。吃东西的时候，邓丽欣凑到我身边。我对她说道：『又可以和你狂欢一下了！』 


邓丽欣对我笑道：『我们是老相好了，今晚为了表示欢迎你和女儿，会让你们在其他会员中任由选择第一个做爱的对手的。这里还有四个女儿会员，今晚够你忙的了。如果你玩过了觉得过瘾，不如也加入我们的俱乐部吧！那我们就经常可以一起玩啦！』 


回到叁楼後。邓丽欣为我和女儿祥细介绍了在场各位男女会员。原来其他几位对我不认识的父女, 分别是美国华侨孙家父女孙爸爸和15岁女儿孙艺真，韩籍全家父女全爸爸和16岁女儿全智贤,范爸爸及15岁半女儿范冰冰，还有大陆暴发周家父女周爸爸和14岁半女儿周迅。 


接着孙艺真让我和女儿作出今晚首位性伴的选择。我挑了15岁半的范冰冰。她长得小巧玲珑，发型和打扮宛若一个书院妹，早在楼下吃东西的时候，我就注意她了。所以我不加思索就指定她了。范冰冰立即自豪地投向我怀抱。 


我女儿慕菁选中一个彪形大汉的范爸爸，这也是我意料中事。因为她平时就很欣赏。这位身材魁梧的范爸爸虽然没有史泰龙那麽威武，看来我女儿慕菁今晚也有一场劲爆的享受了。 


我们拣好对手之後，其他的男女则用电脑配对。结果每一个男女均有了今晚的性伴侣，按照会所的规定，每一对男女经过一次性交之後，就必须和别的男女交换性伴侣继续进行性交。到了睡觉的时候，又必须以电脑所配对的伴侣同床共寝。看来我女儿慕菁今晚不能够回我身边，而一定要陪伴大只佬范爸爸过夜了。 


接着的程序是下二楼冲凉，并可以先玩一次，然後回叁楼天体无遮大会。二楼有叁个套房。每两对性侣共用一个套房。 


邓丽欣特别把我和范冰冰安排和我女儿慕菁那对同一个套房。她笑着对说道：『在泰国时，你女儿每次玩过交换游戏後，总喜欢返回你身边睡。但这里的规纪可不行了！不过我这样的安排，至少可以让你们在同一个房间睡觉吧！我们在泰国时，怕你女儿不习惯，所以分开两个房玩。其实同在一个房间玩父女交换更刺激哩！你今晚选择的床上伴侣刚好正是赵龙的女儿。两对父女同房交换，一定特别有趣。放开怀抱，玩得开心点吧！』 


进房後，因为  有一个浴室。我让范爸爸先用，他是个爽直人，也不推辞。就把我女儿慕菁脱个精赤溜光。我女儿慕菁也替他宽衣解带，而且向她投怀送抱，让她抱进浴室。 


我和范冰冰坐在床上等浴室。范爸爸并没有把门关上，浴室里的一举一动外面见得清清楚楚。范冰冰看见她爸爸和我女儿慕菁在鸳鸯戏水。娇俏的粉脸涨得通红。 


我拉着她的手儿笑问：『冰冰，你已经是老会员了，难道还害羞吗？』 

范冰冰答道：『可是我和你还是头一次呀！而且又要在你女儿面前和你做那种事！』 

『我女儿慕菁倒是不要紧的，我们既然进行父女交换，不如放开顾虑玩个痛快呀！我来帮你脱衣服吧！』我的手摸向范冰冰的衣钮。 


『等一会儿吧！浴室都还有人在用嘛！』范冰冰嘴里虽然这麽说，却没有拒绝我脱她的衣服。我把她的Ｔ恤脱下，见到一副黑色的奶罩蒙着一对涨鼓鼓的乳房，更衬托出她肌肤雪白细嫩。 


范冰冰站起来背转身，让我把她背後的奶罩扣子解开。我把她的身体拧过来时，她的乳房已经完全裸露在我眼前。我不禁捉住她的乳房爱不释手地摸玩着，一边摸捏，一边赞道：『好美的乳房哟！又白嫩又弹手。』 


『你女儿那对乳房也不错呀！』 

『但是你的奶儿我还是第一次接触呀！看这嫣红的奶头，多麽逗人喜爱嘛！』 

『你净摸我的奶儿就够啦！』范冰冰娇声说道。 

我经她一提醒，连忙放开她的乳房，双手把她的裙子连内裤一并褪下去。范冰冰连忙用一只手掩住她的私处坐到床上去，让我把她的裙和裤从双脚脱出来。 


这时，范冰冰身上已经一丝不挂了，但还是把手捂住她的阴户。我捉住她一对小巧玲珑的肉脚边摸边说道：『为什麽老是要掩住你那可爱的小穴不让我见到呢？难道你等一下都不让我的雀雀进巢吗？』 


范冰冰笑道：『等一下当然会让你进去嘛！不过你会笑我，所以不让你看。』 

我站起来，抱着她的娇躯坐在床上，低声在她耳边问道：『有什麽好笑呢？』 

『我……那里……没有……毛呀！』范冰冰羞得把脸藏入我的胸怀。 

『我以为你那里有两个洞洞哩！没毛才好玩嘛！邓丽欣不也是光板子吗？在泰国和她玩的时候，我把她的阴户舔吻得舍不得停口哩！』 


『看你说的，我心里都痒起来了，我都已经光脱脱的了，你还没脱衣服哩！』 

『你把捂住那里的手放开，让我看看，我就脱衣服呀！』 

『我偏不让你看，你不脱衣服，瞧你怎样玩我！』 

『刚才我女儿帮你爸爸脱衣服的，现在你也应该帮我脱才对呀！』 

『你真会说话，我怕着你啦！我帮你脱了』范冰冰说着，不再掩着她的私处，射出双手飞快地把我脱得精赤溜光。 

我又把她抱在怀里，范冰冰笑道：『你那里已经很硬了，顶在我的屁股上哩！』 

我笑道：『不要说得那麽难听啦！是你自愿的嘛！』 

范冰冰没再说话，她让我的阳具吞没在她的肉体内。和我一齐看向门外。这时我女儿慕菁和范爸爸已经改变了姿势。我女儿慕菁仍然粉腿高抬，她卧在床沿，范爸爸捉住她的脚儿，挺着粗硬的的阳具，往她的阴道里一进一出地抽插着。 


我第一次见到其他男人的阳具插在我女儿慕菁的阴道里，不禁浑身热血沸腾。我双手紧紧捏住范冰冰一对乳房，插在她肉体中的阳具涨得像要爆炸似的。范冰冰皱着眉头颤声告诉我说：『你的肉棍儿又粗又热，我快要受不了啦！我们擦擦身，出去床上玩好吗？』 


我点了点头，范冰冰迅速和我脱离，一手捉住我的阳具，一手抚着她的肛门，笑着说道：『你这条火棒，把我弄得热辣辣的，我要把它冲冲水，才敢让你玩 
！』 

范冰冰和我冲洗抹身完毕，让我抱到床上。这时我女儿慕菁已经反被动为主动，她骑在范爸爸上面，把她那一撮茸茸细毛的的小肉洞不停地套弄着他的阳具。范爸爸人很壮，阳具也很棒。 


我女儿慕菁的阴道吞入粗硬的大阳具时，两片大阴唇被它挤得涨鼓鼓的。但她仍然很卖力地扭腰舞臀，研磨着钻入她肉洞里的龟头。我女儿慕菁也发现我在注视她，她低下头，把视线避开我，仍然继续活动。一对美丽的乳房被范爸爸捏得变了形。 


就在我呆呆望着我女儿慕菁和范爸爸『坐马吞棍』时，我觉得龟头暖暖的，原来范冰冰已经把我的龟头含入她的小嘴。我感激地轻抚她的秀发，看着她俊俏的脸蛋上一张樱桃小嘴舔吮我龟头的艳景，我心里痒丝丝的，好不舒服。 


为了给她一点回报，我也把头钻到她双腿之间，用唇舌舔吮她那光滑洁白的阴户。我先舔弄她的大阴唇，再和她的小阴唇接吻。并把舌头伸入那可爱的肉缝里拨寻小肉洞的入口。 


我的舌头探入小洞时，范冰冰更加肉紧地把我的龟头吮得『渍渍』有声。当我的舌头舔舐范冰冰的阴核，她浑身震颤。终於忍不住吐出阳具说道：『不行呀！我抵受不了啦！』 


我抬起头来，望望我女儿慕菁那边，  见已经又改变了花式。我女儿慕菁趴在床上，范爸爸正跪在她後面玩『隔山取火』。他双手仍然捏住她的乳房，不断地挺腰收腹，使粗硬的大阳具在我女儿慕菁的阴道里深入浅出。 


我对范冰冰说道：『我们也开始，好吗？』 

范冰冰的粉脸上突然红霞满布，她羞涩地低头不语。我忙问：『我是不是说错什麽，怎麽你忽然不开心呢？刚才我们不是玩得好好吗？』 


范冰冰低声说道：『我们刚才互相口交，以及在浴室时让你钻屁眼，我都认为是儿戏一样，现在你要和我性交，要把你的阴茎插入我的阴道里性交，那是很刺激的事，但也是靓妹仔最羞耻的事，怎不叫我双颊发烧呢？我虽然不是第一次和爸爸之外的男人性交，可是每逢和陌生的男人初次欢好，我总是羞得浑身发软。现在你爱怎样就怎样吧！』 


我见范冰冰那种娇柔的羞态，并不像是装出来的。记得我女儿慕菁初夜给我时，也是这样的神态。我不禁兴奋异常。我轻轻把范冰冰平放在床上。范冰冰双眸紧闭，酥胸起伏，两腿微微颤动。我轻轻拨开她的嫩腿，先把嘴唇贴到她迷人的阴户上美美一吻，然後俯卧下去，把龟头凑到她的小阴唇，从小洞的入口缓缓挤进去。范冰冰长长地舒了一口气，双手紧紧将我搂抱。我也感觉到粗硬的大阳具已经舒舒服服地进入范冰冰的肉体。 


抬头望我女儿慕菁那边，男女的器官已经分开了。我女儿慕菁被范爸爸抱在怀里，小腹下的裂缝洋溢着白色的精液。范爸爸和我相视一笑，就抱着我女儿慕菁到浴室去了。 


我开始让粗硬的大阳具在范冰冰的阴道里抽送，范冰冰浑身颤抖，阴道里剧烈地抽搐，我觉得龟头像电麻似的非常舒服。范冰冰的肉洞里不停地分泌出滋润的液汁，致使我抽送的时候发出『卜滋』『卜渍』的声响。 


我时而把粗硬的大阳具往范冰冰的阴道里狂抽猛插，时而把阳具深深插入後静止下来把她的美乳又摸又吻。范冰冰也有时媚眼半开，有时闭目享受。 


我女儿慕菁和范爸爸从浴室出来了，她在我正於范冰冰肉体上起起伏伏的屁股上摸了一下，便和范爸爸先到楼上去了。 

我和范冰冰又玩了一会儿，便轻声问她够了没有。范冰冰点了点头。於是我深深地插了她几下，就在温软的阴道里喷出精液，在销魂的一刻，范冰冰也努力举起一对嫩腿，紧紧地把我的身体缠住。直到我的龟头不再跳动，她仍像八爪鱼一样把我缠抱。 


范冰冰睁开眼睛，她媚笑着望着我说道：『你给了我很值得怀念的第一次。我会记住这次和你性交的好处，作为永远的回忆！』 


我有点儿不解地问道：『有什麽好处呢？我们  是用最普通的姿势性交呀！』 

『靓妹的个性各有不同，今天在场的五个靓妹之中，我们的会长邓丽欣，我就经常见到她骑在男人身上玩。孙艺真和全智贤稍微有被虐狂的倾向，她不仅对所有的男人千依百顺，甚至喜欢让男人绑起来玩。还有周迅，她和我一样，虽然肯和男人玩花式，然而最兴奋的性交姿势还是像刚才你玩我那样，不过在这里毕竟是可遇不可求的。因为在你之前和我性交的男人都是想以花式取悦我。  有你给予我最自然的享受。不过你下次可不要再用这个方法玩我了，因为已经说穿了嘛！』范冰冰逗了我嫣然一笑。 


我抱着范冰冰坐起来，阳具仍插在她的身体里，我让她的乳房和我胸部紧贴一会儿，再离开。低头望见我和范冰冰器官交合之处，  见她两瓣洁白细嫩的皮肉，夹住我的肉棍儿，那样子非常有趣。便说道：『冰冰，我的阳具插在你那美妙的阴户里，好动人！』 


范冰冰低头一看，又粉脸飞红地说道：『没有阴毛，羞死人了！最坏是亲爸爸, 要人家刮清阴毛』 

我笑道：『我最喜欢光板子啦！要是可以真正交换，我宁可用我女儿换你哩！』 

『别瞎说了，小心让你女儿听见，把你的耳朵拧下来哩！』 

『看着我们交合的样子，我真舍不得和你分开。』 

『现在我们应该到楼上去了，今晚我们一起睡，到时你还可以再玩我嘛！』 

『上面还有好几个靓妹仔哩！我怕应付她们之後，晚上就不能再和你相好 ！』 

『别傻想了，你参加父女交换，难道还不是想玩多几个靓妹仔吗？一会儿到上面，你尽管放开怀抱和她们玩啦！晚上睡觉时，如果你累了，我用嘴和你玩嘛！』 


『冰冰你真好！你爸爸真有福气！』我爱怜地抚摸着她饱满的乳房。 

『你女儿也不错呀！看她刚才和我爸爸也玩得很开心呀！我们去洗一洗吧！该上楼去和大家一齐玩了，好多靓妹仔等着试试你这个新人哩！再不上去，她们要怪我啦！』 


我和范冰冰到叁楼时，众人果然已经到齐了。电视荧光幕上正播放着男欢女爱的香艳伴唱影碟。我女儿慕菁一丝不挂地坐在周爸爸怀里，周爸爸拿麦克风让她唱歌，孙爸爸和全爸爸也赤条条坐在她两旁，每人抓住她一座乳房摸捏着。我女儿慕菁的双手也握住他们的肉棍儿，十足淫娃荡妇的样子。 

邓丽欣见我和范冰冰上来便对住我笑道：『哇！迟到好久了，我们开始跳舞吧！一会儿可要罚你一个男人服侍叁个靓妹仔才行！』 


邓爸爸换了一张跳舞的影碟，一对对父女便开始在大厅里跳起舞来。我们围成一个圆圈。我的第一个舞伴是自己的女儿，她一和我搂在一起就轻车熟路地把我的阳具套入她的小肉洞。她激动地告诉我道：『爸爸，今晚实在太兴奋了。尤其是刚才在楼下时，一边让男人奸淫，一边望着自己的爸爸奸淫别家的女儿，简直是血脉沸腾，浑身都酥麻了呀！』 


我告诉她，自己也是同样的感觉。她又说：『爸爸，今晚我要玩得豪放一些，回去以後你可不要骂我淫贱呀！』 

我点了点头说道：『当然啦！在这里是你豪放的大场所。回到家里，是我们亲热的小天地，我哪里舍得骂你呢？』 

『爸爸你真好！』我女儿慕菁用力收缩阴道，把我的阳具夹了一夹, 忍不住一股浓精射入女女儿慕菁子宫内 !美 少 妇 的 诱 奸


my qq:3047928欢迎辽宁的女性加我哦！
暑假来了，赵宇没有像其它同学那样回家或出外旅游，而是在一家专营医疗 
器械的公司找了一份差事，因为他要把下一个学期的生活费攒出来。 
@@赵宇来自一个贫困山区的农村，他是村里考出来的第一个大学生，当整个村 
子知道赵宇考上大学时，就像出了一个状元一样，大家奔走相告。

@@赵宇的父母都是地地道道的农民，没有什麽文化，一辈子面朝黄土背朝天， 
从来也不知道外面世界的精彩。

@@赵宇离开家上大学的那天，赵宇的爸爸把东拼西凑来的几百元钱塞到了赵宇 
的手中，从那天起，赵宇发誓一定要自己攒钱来上大学。

@@赵宇长得很健壮，也很英俊，一米七六的个头，戴了一副近视镜，给人一种 
文质彬彬的感觉，一看就知道是一介书生。

@@大学里的同学很多已谈起了恋爱，但赵宇的性格却很内向，和女孩子不太说 
话，即使是说上几句，有时脸也会红，更别说接吻和拉女孩子的手了。同时也由 
於有经济上的原因，赵宇还没有女朋友。

@@赵宇所在的那家医疗器械公司规模不大，赵宇负责公司零售业务，因为老客 
户较多，赵宇一般负责小型业务的送货工作。

@@公司的经理姓王，是一位三十左右岁的美女，粉面桃腮，一双标准的杏眼， 
淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；个子不是很高，可给人一种修长 
秀美的感觉，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动；短裙 
下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，浑身上下散发着成熟女性的味道。

@@听说王经理的丈夫长年在香港做生意，当初和赵宇一起来公司应聘的有好几 
个人，但王经理唯独选择了文质彬彬的赵宇。

@@初来公司的时候，赵宇经常见到王经理，但也只是碰面时打一下招呼而已， 
但王经理却总是对赵宇笑咪咪的。

@@直到有一个周未，王经理把赵宇叫到了自己的家里，赵宇从来也没见过这麽 
大、装饰得这麽豪华的房子，赵宇却怯生生的不知道王经理把自己叫到家里干什 
麽。

@@王经理笑着对赵宇说∶“赵宇，你随便坐，我进去换一下衣服。”

@@赵宇老老实实坐在沙发上不敢乱动，直到王经理从卧室走出来。换过衣服的 
王经理穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出 
一点乳沟却没有露出乳罩的边，更显出了乳房的高耸；下身穿了一条杏黄色的短 
裙，露出了膝盖以下两条雪白的大腿。

@@看到王经理出来，赵宇忙站起身来，说道∶“经理┅┅”

@@话没说完，就被王经理打断了，只听到王经理略带责怪的口吻说道∶“现在 
也不是在公司，就我们两个人，你就叫我的名字。噢，你还不知道我的名字吧？ 
我叫王语菲，我也比你大不了多少，你就叫我语菲，或叫我菲姐吧！”

@@赵宇红着脸叫了一声∶“菲姐。”

@@王语菲看了看红着脸的赵宇，就像看到了一件属於自己的东西，暧昧地笑了 
笑，说道∶“你来公司也有好几天了，工作干得不错。今天我们两个都是单身， 
你今天就在我这儿吃饭，噢，对了，你是不是饿了？我去煮饭。”

@@赵宇红着脸忙说∶“经理，不，菲姐，我┅┅我┅┅不┅┅不饿。”

@@其实赵宇平时很少和女生说话，今天面对着经理，又是一个大美女，心跳得 
厉害，脸色通红，额头上也渗出少许的汗珠，说话也有些结巴。

@@王语菲看到赵宇的眼睛总是偷偷地瞄着自己，心里不禁乐了，故意在赵宇的 
面前转了一个圈，展示了一下自己优美的体形，对赵宇说道∶“我好看吗？”

@@“好┅┅好看┅┅”赵宇忙收回了自己的视线，脸色更红了，垂头回答道。

@@语菲看到赵宇的窘相，微微笑了，说道∶“你先自己看看我的房子，我去把 
饭煮上。”说着进了厨房。

@@赵宇坐了一会儿，感觉到很不自然，就站起来来到语菲摆满各种酒类的厨柜 
前看。

@@不知什麽时候语菲来到了赵宇的身後，说道∶“你看什麽？”

@@赵宇感觉到一个温热的身体贴在了自己的背上，尤其是两个鼓鼓的肉球紧紧 
地压在自己的背上，语菲口中呼出的热气喷在了自己的耳朵上，痒痒的。

@@这麽近距离地感受女人还是第一次，不但可以感觉到女人身体的温暖，还可 
以嗅到女人身上传来的幽香，赵宇一下子不知所措了。

@@他感觉到语菲的双手已经向前抱住了自己，耳边传来语菲轻轻的话语∶“赵 
宇，姐姐从第一天见到你就喜欢上你了。姐姐的男人不在身边，姐姐每天都很寂 
寞的，你能陪陪姐姐吗？”

@@赵宇不知从哪儿来的勇气，一转身就抱住了语菲。

@@因为在这样近距离看到美丽成熟女人的脸，赵宇感到很耀眼。语菲的眼睛也 
盯着赵宇看，赵宇在语菲的注视下脸色更红了，半闭起了眼睛。语菲的呼吸带着 
潮气，喷到了赵宇的脸上，有说不出的芳香。语菲慢慢把嘴压上来，舌头伸入了 
赵宇的嘴里。

@@“噢┅┅”赵宇发出轻哼声，有生以来第一次尝到女人的舌头，使赵宇觉得 
又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。

@@语菲贪婪的在赵宇的嘴里舔遍每一个部位，唾液在语菲的贪婪的吸吮中流进 
赵宇的嘴里。赵宇品尝着少妇略带香味的舌头和唾液，把语菲口中流到自己嘴里 
的口水全部吃进了肚里。

@@二人经过了很长时间的热吻才分开，语菲凝视着赵宇，用满足的口吻说道∶ 
“你有女朋友吗？”赵宇红着脸摇了摇头，“那你和女人还是第一次┅┅”赵宇 
又点了点头。

@@语菲轻咬赵宇的耳垂，一只手拿起了赵宇的手放在自己的乳房上，在他耳边 
轻轻说∶“傻瓜，你姐姐今天就是你的了，你不会主动一些吗？”

@@虽然隔着一层衣服，但赵宇仍感觉到乳房的柔软和坚挺，手感是那样的好， 
这种感觉是从来没有的。虽然儿时摸过妈妈的乳房，但都没有这麽令人兴奋，赵 
宇禁不住用手揉搓起来。

@@语菲被搓得软在了赵宇的怀里，轻轻呻吟道∶“啊┅┅到卧房去┅┅” @@赵宇半抱着语菲来到语菲的卧室，语菲推开了赵宇，用命令的口吻说∶“脱 
了衣服，躺在床上。”

@@说着，语菲自己也开始解开自己裙子的钮扣，房间内一下就充满成熟女人的 
体香。只穿着小内裤的语菲看到赵宇还没脱衣服，不禁有些着急地说∶“你听没 
有？听到我的话快把衣服脱掉，躺在床上。”

@@看到语菲不高兴的神情，赵宇生怕惹恼了这位美女，急忙脱下上衣和裤子， 
同时，语菲的美丽的臀部和修长的大腿也使赵宇也感到头昏目眩。

@@“这个也要脱。”语菲指着赵宇的内裤说。 @@仰卧在粘有语菲体香的床上时，赵宇看到语菲一件件地脱掉了衣服，还来不 
及细细观察她的身体，语菲已赤裸的压在赵宇的身上。当语菲的舌头在赵宇身上 
移动时，赵宇敏感的颤抖，还忍不住发出哼声。

@@“果然如我想像的，你很敏感，肌肤也很柔滑。”语菲用满足的口吻说道， 
嘴也吸吮到赵宇的乳头。这里也是感到特别刺激的地方。语菲边吸吮过用牙齿轻 
咬着赵宇的乳头，并发出“吱吱”吸吮的声音。

@@“噢┅┅”赵宇感觉一波波的快感从自己的两个乳头传遍全身，两腿中间的 
肉棒也站立起来。

@@语菲舌头继续向下移动，在赵宇的身上留下很多唾液的痕迹，热热的呼吸喷 
在身上，使得赵宇忍不住轻轻扭动身体。

@@不久，语菲的嘴来到赵宇的两腿中间，语菲抬起头，分开赵宇的双腿，凝视 
因过度兴奋而勃起的肉棒，火热的呼吸喷在赵宇的大腿根。

@@“太好了，这样大，又是美丽的粉红色。”语菲心里说。可能由於太长时间 
未做爱的缘故，语菲的脸色红红的，小肉洞中已渗出了蜜液，就连握着赵宇肉棒 
的小手也有些颤抖。

@@语菲火热的目光凝视着赵宇勃起的粉红色阴茎，童男子的龟头散发出新鲜的 
气息，从龟头中间的尿道口渗出少许透明的粘液，鼓出青筋的肉棒在轻轻颤动。 @@语菲的丈夫是一个事业型的男人，语菲虽然和丈夫很恩爱，但在性爱上却没 
有得到什麽真正的乐趣，可能是夫妻之间分别太久的缘故。当语菲第一次见到赵 
宇时，就产生了性的冲动，语菲自己也弄不明白，自己为什麽会对一个大男孩发 
生兴趣，可能是由於赵宇所表现出来的那种大男孩的羞涩让人心动，所以语菲总 
有一种想把赵宇紧紧握在手里的渴望，总有一种自己成为这个大男孩的主人的感 
觉。每次在公司里看到赵宇的时候，总是不自觉地想到男孩裸体是什麽样，每当 
这时，自己总是觉得两腿中间热乎乎的，每次都不得不把双腿夹得紧紧。 @@语菲用手握住阴茎的根部，伸出香舌轻舔龟头，“啊┅┅”意外强烈的刺激 
使赵宇全身的肌肉不自觉地收缩。肉茎上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，小舌还 
在肉冠上来回地舔着，赵宇无法相信这是事实，平时高贵而美丽的语菲竟然趴在 
自己的身上，像妓女一样吸吮着自己的肉棒，肉棒已涨到极点，又大又硬。

@@语菲在肉棒上舔了几遍後，张开嘴，把阴囊吸入嘴内，像小孩含糖一样滚动 
着里面的睾丸，然後再沿着阴茎向上舔，最後再把龟头吞入嘴里。

@@强烈的快感使赵宇的身体不住地颤抖，语菲这时也用嘴在赵宇的肉棒上大进 
大出，每次都把赵宇的肉棒整个的吞进口中，使龟头顶到自己的喉咙；吐出来的 
时候，舌头上粘上的粘液在舌头和肉棒之间形成一条透明的长线。

@@“你忍不住的话就射出来。”语菲抬起头来看着全身紧张的赵宇，赵宇双手 
紧紧地抓着床单，粗大的肉棒在语菲的嘴里微微跳动，凭经验语菲知道这是男人 
射精的前兆。说着，又把赵宇已呈紫红色的龟头吞入到喉咙深处，并用舌头缠绕 
着阴茎有节奏地吞吐。

@@“噢┅┅要射了！”赵宇再也忍不住了，全身一阵痉挛，强烈的刺激使他向 
美丽的少妇的喉咙深处喷射出大量精液。

@@“唔┅┅”语菲发出了哼声，当年轻人把大量的处男精液射入自己嘴巴的时 
候，少妇把嘴唇紧闭，不让精液溢出。

@@赵宇得到的那种快感强过手淫几百倍，还难以相信现在把精液射在美女嘴里 
的事实。很快的，语菲嘴里便挤满了精液，由於第一次射得过多的缘故，虽然语 
菲努力的吞着，但仍有少量白色的精液顺着语菲的嘴角流了出来，滴落到赵宇的 
腿上。

@@赵宇看着语菲的样子，全身产生无法形容的兴奋和感动。射出最後一滴，赵 
宇像在梦境里，全身也开始松弛。

@@语菲带着满足的神情，沾着赵宇精液的脸微笑着，说道∶“你刚才喷出好多 
哟！味道又那麽浓，差一点把我呛着了。你舒服吗？” @@赵宇满脸兴奋得羞红了脸，轻轻的点了点头说∶“舒服┅┅”

@@语菲娇嗔地说道∶“你刚才舒服过了，现在也该让姐姐舒服一下了。”说着 
仰躺下来。

@@语菲有着一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立 
在一圈艳红色的乳晕上面。赵宇望着成熟少妇的裸体，禁不住吞下了口水。

@@“不要光看，你想摸吧？来呀！”语菲用话语引导着少年，并伸出双手，把 
赵宇的双手拉到自己的乳房上。

@@赵宇像个饥渴的孩子，双手一边抓住一个语菲的大奶子，觉得软绵绵，又觉 
得有弹性，掌心在奶子上摸揉，左右的摆动。 @@语菲感到如同虫行蚁咬，全身痒得难受，赵宇越用力，她就越觉得舒服。语 
菲禁不住抱住了赵宇头，像喂婴儿吃奶似的把乳头送入了赵宇的嘴里。赵宇先吸 
一下，然後用舌头轻舔两粒粉红色的葡萄，语菲身上甜美的味道使赵宇陶醉。

@@由於刚刚射过一次精，赵宇感到身上很舒服，并没有过多的紧张，渐渐地也 
学会了怎麽爱抚女人。赵宇由语菲的乳房慢慢向下舔，舔过肚脐的时候，赵宇感 
觉语菲的肚脐处有一种牛奶的芳香。

@@语菲身上如触电般的，那种美妙的滋味叫她难以形容，双腿一会伸直，一会 
儿曲起，两手无意识地掩住胯下。赵宇用手拿开了语菲的双手，并把语菲的双腿 
大大地向两侧分开，第一次看到女人的阴部，赵宇不禁兴奋得双手直抖。

@@只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜 
桃站立着，两片肥美的阴唇不停的在张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发 
光，排放出的淫水已经充满了屁股沟，连肛门也浸湿了。

@@赵宇用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝里面早已湿 
透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液；语菲的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂 
的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息；稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再 
往上是一粒已经肿大的花生米。

@@语菲在赵宇目光的注视下更加兴奋了，脸颊绯红，嘴里轻声淫叫道∶“好弟 
弟，别┅┅别看了，除了我丈夫，那┅┅那里还┅┅还没让┅┅别人看过。”

@@当赵宇的脸靠近语菲的阴部时，闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美 
的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道刺激着赵宇， 
使他的肉棒再度勃起。

@@赵宇先用嘴含住语菲那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，语菲的全身就 
颤抖一次，同时嘴里也发出“啊┅┅啊┅┅”的呻吟。

@@赵宇的舌头再向下，当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到语菲的小肉洞里涌 
出了一股粘液。赵宇最後把舌头按在了语菲的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘 
液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。

@@语菲只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起小屁股，把小 凑近赵宇 
的嘴，好让他的舌头更深入穴内。语菲从未有过这样说不出的快感，虽然以前丈 
夫也曾舔过她这里，但都没有这次这麽强烈。她什麽都忘了，宁愿这样死去，禁 
不住娇喘和呻吟∶“啊啊┅┅噢┅┅痒┅┅痒死了┅┅好弟弟┅┅啊┅┅你┅┅ 
你把姐姐的小穴┅┅舔得┅┅美极了┅┅嗯┅┅”

@@语菲拼命地挺起小屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在赵宇的嘴上磨蹭 
着，不断地溢出新鲜的蜜汁很快使赵宇的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。语菲在一次猛 
烈的挺动中，一不小心把肛门挺到了赵宇的嘴上，赵宇当然一点儿都不讨厌，他 
现在觉得语菲身上每一处都那麽香甜。赵宇用手拉开像野菊般的肛门洞口，看到 
里面的粉红色的粘膜，小小的肛门在赵宇的注视下一张一合，赵宇把嘴巴凑到肛 
门边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。

@@赵宇的舌头刚碰到粉肉，语菲猛的一颤∶“别┅┅别碰那里，坏弟弟┅┅你 
怎麽连┅┅姐姐的┅┅屁┅┅屁眼┅┅都舔┅┅”说着，全身猛烈地颤抖，阴户 
内涌出大量的淫液，语菲达到了高潮。

@@小肉洞中流出的大量淫液顺着语菲的阴部流到了粉红色的小屁眼上，闪闪发 
亮，赵宇忙伸出舌头把那些粘在阴唇和肛门上的粘液吸进嘴里。

@@“快┅┅快┅┅插进来，姐姐┅┅的里面┅┅痒┅┅痒得不┅┅行了！”在 
语菲小手的引导下，粗大的肉棒终於一点儿一点儿地进入语菲的肉洞之中，“噢 
┅┅好舒服┅┅插得好深┅┅”语菲从下面抱住了赵宇。

@@赵宇觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的， 
禁不住慢慢的抽动起来。

@@“好弟弟，你的鸡巴真大，干得姐姐舒服死了，太爽了！快用力干。”语菲 
在赵宇耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了赵宇的嘴，丁香巧送进赵宇 
的嘴里。

@@语菲的双腿紧勾着赵宇的腰，那小巧的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳 
具更为深入。

@@赵宇虽然第一次进入女人的肉洞中，但也逐渐地掌握了抽送的技巧。肉洞中 
不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使赵宇 
的全身进入快感的风暴之中。

@@语菲的两片肥臀极力迎合着赵宇大鸡巴的上下移动，一双玉手不停在赵宇的 
胸前和背上乱抓，嘴里也不停地叫∶“弟弟┅┅嗯┅┅喔┅┅唔┅┅我爱你！”

@@这种刺激促使赵宇狠插猛干，很快地，赵宇感觉到语菲的全身和屁股一阵抖 
动，肉洞深处一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的 
热潮直冲向自己的龟头，赵宇再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住语 
菲的子宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。

@@赵宇无力地趴在语菲的身上，任由肉棒在肉洞中慢慢变小，白色的精液顺着 
已缩小的肉棒和肉洞的间隙流了出来，流过语语菲的肛门，流向了床上。

@@语菲忽然把赵宇推倒在床上，然後跨骑在赵宇的脸上，使自己的肉洞对着赵 
宇的嘴，以命令的口吻对赵宇说道∶“张开嘴。”

@@赵宇听话地张开嘴，只见从语菲红红的肉洞中流出的粘液和精液一滴一滴地 
流进了赵宇的嘴里，赵宇也很乖地把这些东西都吞进肚里。当最後一滴流尽的时 
候，语菲用力地坐在了赵宇的脸上，湿湿的阴部紧贴着赵宇的嘴和鼻子，赵宇立 
即有一种窒息的感觉。

@@语菲命令道∶“用嘴给我舔乾净。”赵宇乖乖地伸出舌头，把粘在语菲阴唇 
上、肉洞中以及小屁眼上的粘液和精液全部舔得乾乾净净。

@@连续的几天，下班後语菲都把赵宇叫到自己的家里，二人淫荡地不停性交。 
赵宇对於女人的身体不再陌生，对於怎样取悦女人也有了一定的体会。

@@一周後，赵宇从语菲的公司里领到了第一次工资，除了应得的工资外，还有 
额外的一千元钱，赵宇知道这是语菲对自己额外的补偿。同时，赵宇也感觉到语 
菲玩的花样越来越多，已超出普通男女两性之间的单纯做爱关系。赵宇也知道， 
自己除了男人的特长外，什麽也没有，因此只有更加地顺从语菲，满足语菲在性 
欲上的一切要求。

@@一天，语菲又把赵宇叫到家里。语菲今天穿了一件紧身的牛仔裤，上身穿了 
一件很短的Ｔ恤，露出了雪白的腰部。牛仔裤紧紧地绷在圆翘的臀部，显示出美 
好的体型，同时也显出修长的双腿。

@@赵宇一来，语菲就把牛仔裤脱掉，露出了雪白的小内裤。语菲让赵宇躺在床 
上，自己骑在赵宇的脸上，用手将两腿中间那部份的内裤拉向一侧，着急地说∶ 
“快┅┅快舔┅┅你不是喜欢味道浓一点吗？人家已经两天没洗澡了，就等着你 
来。”说着，把阴部压向了赵宇的嘴。

@@当赵宇把两片已经略微充血的阴唇向两侧拉开时，顿时一股腥骚的味道扑鼻 
而来。语菲的阴道口和两片阴唇的内侧粘上了不少了白色的分泌物，浓重的味道 
刺激着赵宇，当赵宇的舌头舔到阴唇上时，语菲从鼻子发出撒娇的哼声，并用光 
滑的大腿根夹住了赵宇的头。

@@赵宇把粘在阴唇和阴道口的白色分泌物全部吞进嘴里後，就像接吻一样把语 
菲的两片阴唇含入了嘴里，舌头再次伸入了语菲的阴道内。赵宇抱住语菲不住扭 
动的屁股，舌头在肉洞里进进出出，虽然赵宇对语菲的肉洞已经很熟悉了，但每 
一次舔弄的感觉仍不相同。语菲又从肉洞深处流出了甘甜的蜜汁，同时语菲的双 
手不觉地握住了自己的双乳，轻轻地揉搓。

@@赵宇为了取悦自己身上的女人，用双手姆指把主语菲的臀向两侧分开，舌头 
从肉洞沿着臀沟向後吻上了女人的粉红色的菊花上，顿时一股汗味和稍感神秘的 
特殊味道混合着进入了赵宇的口中。

@@语菲的屁股不住地抖动，当舌尖贴上菊花粘膜的一刹那，语菲嘴里发出了很 
大声的呻吟∶“啊┅┅好舒服┅┅别┅┅别舔了┅┅”又一股浓浓的阴液涌向了 
赵宇的下嘴唇。

@@语菲的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着肉洞 
不停地张合。赵宇轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，由於肛门上 
粘满了唾液，粘膜上闪闪发亮。当赵宇的舌尖触碰到里面的粘膜时，语菲的全身 
开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。 @@当语菲高潮时，不但前面的肉洞中分泌出大量的淫液，就连小屁眼里挤出了 
少量的粘液，赵宇讨好地用嘴把语菲两个肉洞中分泌出来的液体全部清理乾净。

@@高潮後的语菲满脸是一种庸懒和满足的表情，她骑在赵宇的脸上休息了一会 
儿，让赵宇抱着来到洗澡间，在温水的滋润下，语菲彷佛又恢复了精力。

@@赵宇用莲蓬把二人身体冲洗乾净，语菲让赵宇仰躺在地上，自己站在赵宇的 
身上，把脚放在赵宇的脸上轻轻蹭着，最後把脚趾头伸进了赵宇的嘴里。当小巧 
的脚趾放入自己嘴里时，赵宇立即闻到一股酸酸的味道，虽然和女人肉洞和屁眼 
的味道不同，但赵宇的心里却没有一点儿讨厌的感觉，伸出舌头舔着，最後连脚 
掌和脚跟也都舔了一遍。

@@赵宇从下向上望着赤裸的语菲，只见白晰修长的双腿、圆翘的屁股、乌黑的 
阴毛、耸起的双乳，每一处都显出了年轻少妇的美。这麽美的少妇让自己玩弄， 
赵宇心里也挺得意。

@@语菲站在赵宇的头上，微笑着让赵宇张开嘴，赵宇正不知道语菲要干什麽， 
从语菲的嘴里流出了一大口唾液，一直落在赵宇的脸上和嘴里，同时一股温热的 
液体也从语菲的两腿之间喷洒下来，落在了赵宇的胸部、腹部、双腿、肉棒上。 
语菲一面尿尿，一面故意的前後摆动腰部，让尿流落在赵宇的全身。

@@就在尿的力道衰弱时，语菲已蹲坐到赵宇的脸上，湿淋淋的肉缝对着赵宇的 
脸，少量的尿液流进了赵宇的嘴里。最後，语菲将整个尿道和肉缝压在了赵宇的 
嘴上。

@@赵宇只觉得流进嘴里的液体酸酸的，同时带有女人特有的尿骚味，当把粘在 
阴唇上的最後一滴尿液吸入嘴里，并吞入肚中，赵宇感觉到语菲的肉唇上已没有 
了尿味，又出现了蜜汁特有的淡淡酸味。

@@当尿到赵宇身上後，语菲再次兴奋，脸颊变得红润，蜜穴中再次湿润，望着 
身下的小男人，语菲真的很喜欢和满意。语菲转过身，再次骑到赵宇的身上，用 
手扶着赵宇那粘满尿液的粗壮肉茎，对准自己的小肉穴坐下去，把粗大的肉棒整 
根吞了进去。

@@赵宇立即感觉到肉洞的紧窄，快感从男根传向全身各处，不自觉地抬起屁股 
向上顶了顶，使肉棒更加深入。语菲的脸上挂满了淫荡，小屁股不停地一上一下 
地套弄，似笑非笑地看着赵宇，赵宇则用双手抓着语菲的胸前的两只大乳房。

@@语菲轻轻哼道∶“好弟弟，今天┅┅今天姐姐让你┅┅让你尝┅┅一尝┅┅ 
你从来没┅┅尝过的滋味。”说着又套弄了几下，让赵宇的肉棒粘满了自己的粘 
液，这才抬起屁股，用手扶着肉棒向後对着自己的细小屁眼坐了下去。 @@当肉棒进入细小屁眼的一刹那，赵宇感觉一个小小的肉环紧紧地套在了自己 
的肉棒上，比肉洞更加紧缩的压迫感，同时语菲也“啊┅┅”地叫出了声。

@@语菲的屁眼很窄，赵宇以前只舔过语菲的屁眼，却从来也没想过连这麽细小 
屁眼也能进入，一刹那心里充满了对语菲的感激。语菲自己心里也不太明白，自 
己的老公曾几次要求要插进自己的後庭，但都被自己拒绝了，没想到自己屁眼的 
第一次却心甘情愿地给了一个比自己小很多的大男孩。

@@语菲开始轻轻地套动，粗大的肉棒进入美丽的菊花的那一刻，屁眼周围的肌 
肉一阵痉挛，随之而来的是一种疼痛和充实的快感。随着自己的套动，肉棒触碰 
到直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种说不清的感觉，是比肉棒进入前面的 
肉洞更加刺激的一种快感。

@@“啊┅┅啊┅┅太舒服了！”语菲一面摇着屁股，一面呻吟道。

@@赵宇的肉棒被语菲细小的肛肉夹得已接近高潮的边缘，但赵宇拼命抑制住射 
精的欲望，享受摩擦带来的美感，并不断地抬高屁股，使肉棒更深地进入语菲的 
肛门。前面肉洞溢出的蜜汁顺着他的阴囊流向大腿根部，语菲的肛门中不时传来 
“噗吱、噗吱”的淫糜声。

@@十分钟後，语菲的身体开始向後仰，并随之出现了一阵阵的痉挛，前面的肉 
洞中更是涌出了大量的淫液。

@@“唔┅┅”赵宇再也抑制不住了，把肉棒紧紧地顶住语菲的屁股，肉棒在语 
菲的直肠内一跳一跳地射出了大量的精液。

@@语菲仰起头，深深感受到精液打在直肠上带来的灼热感，然後突然失去力量 
似的趴在赵宇的身上，任由赵宇的肉棒在自己的屁眼内变小。

@@当赵宇的肉棒变得很小，从语菲的屁眼中脱落出来的时候，语菲站起来，再 
次蹲坐在赵宇的嘴上，风骚地说道∶“好弟弟，给你吃点儿营养品。”说着，任 
由从屁眼中的流出的精液一滴一滴地滴落到赵宇的嘴里。

@@赵宇望着语菲那黑红色的屁眼，在肉棒的扩张下，尚未完全缩小到以前紧紧 
闭合的程度，仍留有手指粗细的黑洞，白白的精液从小黑洞中落入嘴里，赵宇再 
也分辨不清是什麽味道，是甜蜜还是苦涩，还是其它味道。

@



 记载之内，时杂猥辞，自谓伶人有邪正，狎客亦有雅俗，并陈妍媸，固犹劝惩之意！
――鲁迅         　　
 
 

 
FireFox--免费、开源、安全、方便的浏览器 


琴 姐 1－10  
av265 发表于 2006-5-15 12:09:00 

琴 姐 

一 

“吴总，您要的人我带来了…”早上一上班，秘书柳红领着一个中年妇女走进我的办公室，“这是我们吴总经理”。“吴总经理”那女人很腼腆的向我鞠了一躬，“她叫琴姐,是我在劳务市场碰到的…我见她挺干净，也挺老实，就把她带来让您看看。”柳红向我介绍着。 

“好，你先去忙吧。”柳红出去后，我上下打量着面前这个女人，她个子不高，留着很不入时的短发，穿着一件旧得退了色的半袖的确良衬衫，下身是一条粗布蓝裤子，脚上穿这一双平底凉鞋，没有穿袜子。她身材微微有些发胖，圆滚滚的显着一丝臃肿。由于是低着头，没有看清她的长相，只注意到她的肤色很白。 

“坐吧…”我把她让到桌前的一把椅子上坐下，开始了一番盘问。 

“你多大？” 

“41岁…”她的声音很小，看得出有些拘谨。 

“以前做过什么工作？” 

“最早是在棉纺二厂干挡车工，六年前下的岗，后来干过一段清洁工…” 

“你爱人是干什么的？” 

“我爱人以前是建筑队的，两年前出了工伤，现在呆在家里…” 

“噢~很不幸…”我刻意显出一丝同情，“孩子多大？” 

“15了…在念高中…” 

“知道来我们公司干什么吗？” 

“柳小姐说您这需要一个勤杂工…” 

“是的，你也看到了，我们公司很小，只有外面这间写字间和两个办公室，还有靠门口的储藏室和卫生间。人员只有9个人。你的工作就是负责这里的卫生和后勤，具体安排一会儿我让柳红交待你。至于工资嘛…”我故意顿了一下，“先暂定600，年底看情况加红，如果没什么问题就从明天开始上班。” 

见我如此爽快地录用了她，她抬起头，两眼充满感激地看着我，连声说道：“谢谢您吴总…谢谢…”直到此时我才看清她的脸，那是一张略带憔悴的脸，虽然岁月的痕迹使她显得有些苍老，但仍掩饰不住这一脸的清秀。她的眉毛很浓，丝毫没有刻意雕琢和修饰的痕迹，眼睛很大却显得黯淡无光，鼻梁通直鼻尖微微上翘，两片肉感十足的嘴唇虽没涂口红，但在她那白皙的脸颊衬托下显得娇艳夺目。 

“我真是不知说什么好…真是太感谢您了…”她有些语无伦次。 

我按了一下桌上的传话器把柳红叫进来，说道：“你带琴姐去熟悉下环境，明天让她上班。”这女人忙站起身，满脸堆笑地连连向我鞠着躬，然后随柳红出去了。我注意到临出门时她迟疑了一下，似乎要转身对我说些什么，但最后还是改变了主意走了出去。 

二 

第二天早上，我同往常一样第一个到公司，一进门就发现与以往不同的变化，字台上的文件码放得整齐有序，地板也擦得明亮照人。进到办公室，窗明几净一切都显得整洁如新。我特别注意到板台上多了一盆叫不出名字的粉色小花，摆在那里确实平添了几分生气。 

这时，琴姐提着水桶走了进来，见到我她立即拘禁起来，“吴总，您来了…” 

她今天换了一身装束，上身穿了件廉价的棉制白T恤衫，下身是一条过膝的黑裙，脚下仍然是那双细带造革凉鞋，仍旧光着脚没有穿袜子。可能是由于忙了一早上，再加天气炎热，她的脸上布满了汗珠，白T恤也被汗水浸透，紧紧地贴在身上，透出了一对丰胸的清晰轮廓。我惊异的发现她没带胸罩，两只硕大的奶头把T恤支起了两个小包，并且由于汗水的浸透，暗红色的乳晕清晰可见。 

面对着这一诱人美景，虽然已是身经百战的我也是难以克制地冲动起来。想来也怪，尽管公司里的6个女孩对我来讲都是唾手可得，而且柳红她们几个也称得上是美艳宜人，但都无法引起我的兴趣。而面前这个已逾不惑之年的熟女却让我冲动不已，难道自己的性趋向已变态到这种地步。 

对于我的失态，琴姐并没有丝毫注意，仍旧絮叨着：“我还以为您会过会儿到，所以最后才打扫这间，既然您来了，我就先不做了，等您不在时我再打扫…” 

“噢~不用…”她的话让我会过神来，“你继续吧，不会打扰我的。” 

“那好…我一会就完…不会妨碍您太久…”说着，她从桶里拿出一条抹布，麻利地擦拭着屋里每一件陈设。我坐到板椅上装模作样地端起一份报纸，眼睛却窥视着她的一举一动。她先是背对着我，擦拭墙边的沙发和茶几，然后是大衣架，最后她转过身来擦拭我的面前的板台和电脑。随着她麻利的动作，被汗水浸成半透明的T恤下，两只重磅炸弹似的大奶子剧烈地在我眼前左右晃动。此时，我的情欲早已被这对肥敦敦的硕果诱惑得荡气回肠，胯下的男根也犹如脱缰野马般地挺立起来，一股难以抑制的冲动充斥着我的全身，我极力克制着自己不伸手去抓。 

就在我即将按耐不住的时候，柳红像往常一样端着咖啡走了进来，我很不自然的清了下喉咙，说道：“好了，琴姐，甭擦了，去歇会吧…”。 

琴姐抬头看了看柳红，像是很识趣地提着水桶走了出去。 

三 

柳红似乎看出我的神态有些异常，调皮地取笑我道：“怎么？老板，啥时候开始对大妈有兴趣了..呵呵…”她的一语道破令我倍加尴尬，我一脸严肃地命令她：“去把门锁上…”柳红诡异的一笑，扭身锁上了门。 

不等她会过身来，我猛地起身跑过去，一把将她按倒在沙发上，跟着就解自己的皮带，拉下拉练，急不可待地去掏早已怒爆良久的小弟弟。 

柳红先是一惊，然后就咯咯的狂笑起来：“怎么？一大早就兴致高涨呀？！昨天老婆没让上床吧？…哈哈…” 

不等她笑完，我的家伙早已杵进她的嘴里，那感觉就像是憋尿太久突然找到厕所一般，心情一下子平静了很多。 

由于事发突然，再加上我用力过猛，柳红被我的阴茎呛得干呕了两声。她报复式的在我大腿上垂了两拳，然后便温顺地吸吮起来。我一手抚摸着她的头发，另一手伸去拉起她的一步裙，露出她那刮得干干净净的阴户。 

在公司上班时间，柳红是从来不穿内裤的，只有在下班以后才穿上。这也是我几年来对她严格要求的结果。即便是在一些公开场合，她也是不穿的，这样可以让我随时都能摸到她那令我爱不释手的小阴蒂。 

公司除了我以外，以前共有8名员工，其中6名是女职员，而在这些女孩子里，真正和我发生关系的就只有柳红，因为她是我的秘书，我把她视为最贴近、也是最忠实的人。至于其他女职员，我只是偶尔的小骚扰一下，不会和她们来真的。因为我清楚的知道，那样是绝对不利于公司管理的。 

我的公司虽说是间小物流公司，但每年的利润却是相当可观的，所以我对员工的待遇也是相当优厚的，因此为了博取我的好感，以求在公司里安然稳定，员工们可说是费尽心机，不计任何代价的。毕竟在当今的社会，能找一份如此稳定高薪的工作已经很难了。 

我一边抚摸着柳红那光洁滑爽的小阴户，一边享受着柳红高超的口技，脑海里却不时闪现琴姐那对豪乳在我眼前晃动的情景。这令我越加的兴奋起来，随着柳红的小嘴不断地在我的龟头上套弄，我周身荡漾已久的情欲之火不断向跨下聚集，一阵阵过电般的快感猛烈地冲击着我的后脑，终于我控制不住欢愉的闸门，一股股暖流犹如泄洪般的喷入柳红的咽喉，她哽咽了几下，硬是咽了下去。 

打扫战场的工作向来都是柳红负责的，她先用舌头舔净我龟头上残留的精液，再取来纸巾把我下体擦拭干净，并把小弟弟送回到我的内裤中，拉上拉链、系好皮带后，这才整理了一下裙子站起身，关爱地问我：“怎么样？舒服了么？” 
“不错…很好…”我敷衍地答着。 

“今天是怎么了？一大早就这么急，人家还没有准备好呢。” 

“没什么，只是一时兴起…” 

她见我不想多说，便识趣的凑过来在我脸颊上轻吻一下，说：“那我先出去了，有事再叫我…” 

这是我最欣赏柳红的地方，她总能做到适可而止，恰如其分，召之即来、挥之即去。我点点头，示意她离开。当她走到门口时，我突然想起件事，便叫住她：“你去告诉那个琴姐，叫她以后上班时带上胸罩…” 

虽然这是不情愿的决定，但想到公司里还有两名男职员，我可不想他们在工作时因此而失神，再说这种好事岂能和别人分享。 

“噢~哈哈！~”她像是又逮到把柄似的嬉笑起来“原来是因为这个…哈哈！~这么老练的人怎么也会有马失前蹄的时候？哈哈…”柳红笑着走出办公室。 
四 

整个上午，琴姐那对大奶子一直在我脑子里晃动，令我心魂不定没心思做事，直到中午时分，我走出办公室准备到楼下餐厅去吃饭，写字间里空无一人，我知道此刻柳红她们都在餐厅就餐。经过储藏室时，发现门是开着的，我顺势向里瞄了一眼，看到琴姐正坐在一摞旧报纸上啃着馒头，我注意到她的胸前多了一条围裙，正好遮住那对豪乳。估计柳红已经告诫过她。 

“怎么就吃这个？”我站在门口问道。 

她一见是我，慌忙站起身来，“吴总您还没吃呐…”。她的手下意识的Y了O围裙的两边，又像是在向我示意已经解决了露胸的问题。 

“不去餐厅一起吃吗？” 

“不了，我就在这就和一口行了…您去吧。”说完脸上露出一丝憨笑。 

不知为什么，面对着这个中年女人我总是有种莫名的冲动，她身上每一部分都好像具有某种磁力，总是令我无法把目光移开。从那张白皙俊秀的脸到脖子、再到胳膊、大腿、乃至裹在凉鞋里的裸足，我充满淫欲的眼神游遍了她裸露在外的每一寸体肤。她被我看得有些不自在，下意识地整理起自己的衣服和头发。 

“吴总…您看…我…我今天早晨一赶…没…没太注意自己的穿戴…我以后一定注意…实在是不好意思…” 

她的话让我回过神来，“噢！~不用…就这样挺好…”我没加思索蹦出一句。她垂下头，脸一下子红了。 

我发觉自己的失态，立即补充道：“噢，不是….我是说…随意一点倒无所谓，只是公司经常会有客人来，所以…最好不要让客人看到…”真是越解释越糟，我都不知道自己要说什么。 

她愣了一下，然后微微抬起头看了看我，脸上露出一丝疑惑。 

我感到有些尴尬，便说了句“你继续吃吧~”转身走了出去。 

五 

接下来的几天，我和她没有过多地接触，只是见面打声招呼。然而心里却逐渐产生了一丝邪念。她的装束并没有什么改变，只是上身换了件厚一些的深色汗衫。虽然她的胸前一直挂着那件围裙，但是在她干活时，那双巨乳总是毫无约束地乱颤。我猜测她没有戴胸罩的习惯，或是不愿在这上花钱。 

每当她在出现在我面前，我都会不错眼珠的看着的她一举一动。此时我心里总有种难以抑制的冲动，恨不得冲上去叼住她那饱满的大奶头玩命嘬上几口才痛快。我想象不出同这个年龄的女人上床会是种什么感觉。但我敢肯定的是绝对会和柳红她们有所不同。因此我下定决心在这个女人身上做一次体验。 

就在我盘算着如何下手的时候，一个星期后的一个上午，她敲响了我办公室的房门。当时柳红正向我汇报工作。进来后，她默默唧唧地对我说：“吴总…那个…我有件事想….想和您商量商量….” 

“噢？！~是吗…那~坐吧”我把柳红打发出去，并让她坐在我面前的椅子上“有什么事？说吧…” 

她起先低着头，像是不知该如何张口，犹豫了片刻便鼓足勇气对我说：“我想…求您…能不能…预支我两个月的工资…” 
“哦~是这样……”我马上意识到机会来了，便故意沉寂了片刻，让她心里没底。 

见我没什么反应，她有些焦躁起来：“我知道……刚来没几天就和您提着要求…有些过分…但是…我确实想不出办法…才来求您…” 

“怎么？家里有困难吗？”我语气平和的说。 

“明天…就是孩子交学费的最后期限了…但是家里现在一个子儿都拿不出来…”她低下头微微有些哽咽。 

“那你老公没有收入吗？”我有意进一步刺探她。 

“他两年前…在工地摔伤了胯骨，腰部以下都瘫了，起初单位还能管，但后来单位效益不好，工资都发不出来，药费欠了6万多报不了…亲戚朋友我都借遍了，还不上人家也都不愿再借了…现在一家大小全指望我一天打两份工才能维持…我寻思再难也不能让孩子把学给耽误了…一个闺女家不上学将来能有什么好出路…”她用手捂着脸，好像已经有些泣不成声。 

我假仁假义的抽出纸巾，绕到她身后递给她，佯装安慰地把手放在她的肩上轻柔的抚摸着，隔着衣服感觉到她的皮肤很滑。她没什么反应，只是抽泣的幅度大了起来。 

“你也真是不容易呀…工资的事嘛…倒也不是不行，只不过……” 

听了我的话，她双手立即握住我的胳膊，仰起头，双眼含泪地向我祈求道：“求您了，吴总，只要您答应，要我做什么都行…” 

六 

她的话令我暗自欣喜，这预示着她已经自投罗网了。我的手按住她的肩，顺势把嘴贴近她的脸颊，用一种极具挑逗的语调在她耳边轻声说道：“我是想说这点钱能解决问题么？…” 

我的话对她像是极大的震撼，整个人一下子僵在了椅子上，她似乎意识到了我的意图，脸即刻变得绯红， 我就势将嘴唇贴在她的脸上，顺着耳根吻向脖子。她面无表情地的坐在那，呆呆的像具石膏像，眼睛茫然地瞪着前方。 

见她毫无反应，我的胆子大了起来，手顺着衣领轻轻的伸进她的汗衫，抚摸着她那对硕大的、软软的但却弹性十足的大奶子。她的奶头确实很大，大得近乎可以用手攥住。她的顺从令我有些忘乎所以，我忽地转到前面撩起她的汗衫，两只木瓜型白皙诱人的巨乳即刻呈现在我面前。我蹲下身用嘴叼住一只肥大的奶头，顿时产生一种饱满充实之感。 

我的舌头猛烈的蹂躏着嘴里硕大柔软的奶头，但由于巨大的奶头填充了我口腔的大部分空间，令我的舌头活动起来极为艰难，不过一会儿舌根就感到发酸。我不情愿地吐出这只可爱的小东西，用手指尽情地揉捏着，另一只手撩起裙子摸进了她的裆内。 

突然她还魂般地混身一阵，双手死命抓住我伸向她下体的胳膊，一时间我们四目相持，僵持在那里。起先我被她那愤怒目光所惊得不知所措，但僵持了一段时间后，却又缓和着垂下双眸，带着哀求的声调对我说：“不要这样…吴总…求您了…别…” 

见她软下来，我却像是逮住理似地愤然站起身来，点上支烟转过板台坐进了摇椅，看着对面的她。她显然被我的举动所吓住，低着头，两只手不知所措的相互揉搓，两只巨乳仍然暴露在外，裙子也被我撩得露出了肥大的底裤。 

很长时间我们谁都没有开口，我径自地抽着烟看着她，她低着头，也没整理衣服，袒胸露腹地坐在那一动不动。我知道自己已占有了绝对的优势，同时也享有了绝对的主动权，所以也没必要急于一时，因此我面无表情地说：“你先出去吧，一会儿我让柳红给你拿两个月的薪水。” 

她木然地站起身，拉下撩起的衣襟，缓缓地走出门去。 

七 

第二天早上，我一进门就看到她正在为饮水机换水，见到我，她马上拘禁起来，“吴总…您来了…” 

我“嗯”了一声径直走进了办公室，随后她也跟了进来。脸红红的低着头，吱唔半天挤出一句：“…昨天…真是…谢谢您…” 

我放下公文包，故意板着脸，冷冷的说了一句：“不用谢，你去忙吧。” 

但她没有动，仍低头站在哪，像个做错事的小学生，两只手下意识地撮弄着衣角。她今天没有系围裙，仍旧穿着那件廉价的白T恤，肥硕的胸脯上，两个奶头在前面支楞着，把衣服挑得老高。 

“还有什么事吗？”我依旧保持着冷淡的态度。 

“昨天…我…我…我很过意不去…其实…” 

“昨天的事不用再提了…”我打断了她的话。 

“不！吴总…”她急切地向前紧走两步，来到桌前“我是想说…其实…您对我有恩…我…我应该报答您…只是…只是昨天我还有些不适应…” 

我抬头看着她，发现她的嘴唇涂上了口红，心里不时觉得有些好笑，便挑逗她说：“那你想怎么报答我呢？” 

她的脸一下子红到了脖子“您如果不嫌弃的话…”说着，她缓缓撩起了T恤，一双巨乳即刻跳入我的眼帘。 

“我这岁数…您能看得上…已是我的造化了…”她低头支吾着“以后我听您的话，您让我干啥我就干啥…” 

我招手示意她走近些，她撩着衣服绕过板台，顺从地走到我的面前。我仔细观察着面前的这对尤物，就像两只快充爆了的气球，雪白的肌肤细嫩得隐约能看到青筋，黑红发亮的大乳晕微微隆起，两只硕大的乳头饱满诱人，乳头顶部各有一个凹陷的小窝，上面的皱纹清晰可见。我忍不住伸手抚摸起来，并不时的用手指在乳头上肆意的揉捏着。她红着脸，羞涩地把头转向了一边，胸脯随着呼吸不断地上下起伏。 

此时我的小弟弟早已怒爆起来，强烈的欲火腾然而升。我猛地将她的黑裙连同内裤一并扯至脚下，她惊异地喊道：“人都快来了！会让人看到啊！” 

我差点笑出声来，“那你去把门关上” 

听到我的命令，她摆动着肥大的屁股跑过去锁门，然后又跑回来，肚子上的赘肉颠得乱颤，那样子甚是可爱诱人。我推她坐到板台边上，脱去凉鞋，两只脚分别放在我的座椅扶手上，这样她那丰满的肥卤愫廖薇Ａ舻恼瓜衷谖颐媲啊 

她的阴毛黝黑浓密，从阴阜到屁眼布满整个下体，不扒开根本看不到路於，这一点令我有些不悦，与柳红那光滑洁净的小阴户比起来，她的肥录蛑笔橇钊俗髋弧 

我拨开她那杂乱的阴毛，肥厚的肉缝中两片黝黑的阴唇包裹在一起成了个肉疙瘩。我轻轻把它们分开，一颗如拇指肚大小、粉红色的阴蒂探出头来，这令我愈加兴奋。我拨去裹在阴蒂上面的包皮，凑过去一口将它含在嘴里，并猛烈的吮吸起来。她顿时“啊！…”了一声浑身痉挛着仰过头去，腿上的肥肉都僵挺得变硬。 

渐渐的，我感到她的阴蒂在我嘴里充血变大，阴道里的蜜液也已泛滥成灾，我知道她已进入佳境，便起身掏出那暴怒已久的阴茎，对准蜜穴猛地插了进去，她顿时大声淫叫着挺起身，四肢紧紧地环绕住我的身体。伴随着我猛烈的抽插，她拼命扭动着自己的粗腰肥臀，阴道里爽滑柔软的阴肉紧紧包裹住我的肉棒，那感觉实在是舒服到了极点。 

我猜想她的肥逼已经很久无人问津了，只一会儿工夫，一股股热流不断冲击着我的龟头，并顺着我的阴茎流出体外，这更激起了我的兴致，我进一步加大了力度，更为猛烈的冲击着她的肉洞。我的小腹撞击着她肥大的阴蒂发出清脆的“啪啪”声，她近乎歇斯底里地疯狂摆动身体，嚎叫声也是一浪高过一浪。 

顷刻间她的身体强烈地震颤起来，伴随着一声声嘶力竭的长嚎，她绷直双脚，两腿紧紧地夹着我的胯骨、浑身僵挺着悬在半空，一股滚热的尿液喷射在我的小腹。我乘胜追击继续猛插几下，一阵过电般的快感过后，一股股灼热的精液直射入她的子宫。 

我重重地将她摔在板台上，自己也顺势瘫坐下来。 

八 

过了好久，她才缓过气来，气喘吁吁地对我说：“您…真是太棒了…吴总…我…我好久没有过这种感觉了…” 

就在这时，一阵敲门声把她吓得一骨碌爬起来，蹲到桌下，这才发现地上已是汪洋一片。并且我的裤子也被她的淫汁尿液湿透了。 

我系上裤子走过去开门，原来是柳红来给我送咖啡。看到我的样子她吃了一惊，忙问：“吴总，你这是怎么弄的？” 

“噢~没事，只是刚才不小心打翻了一杯可乐，一会儿你帮我拿去洗一洗…”我十分镇定的说。 

柳红还是一脸疑惑地向里张望“刚才好象听到您屋里有人说话…” 

我挡住她，结果咖啡放在一边，并脱下长裤交给她说：“我刚下载的一部电影正在看。裤子没洗好不要随便让人进来，你先出去吧。”随即我关上门，回到桌前。 

琴姐见没事了，想站起来去穿内裤和裙子。被我一把夺了过来扔在满是淫水的地上，命令她说：“把这擦干净！” 

她迟疑了一下，便蹲在地上用自己的裙子和内裤擦了起来。由于淫水太多，裙子和内裤的吸水性又差，费了很大劲都没有擦净。我又一次命令她说：“用你的上衣擦！” 

她愣住了，抬头看了看我，小声说：“那…我怎么出去见人呐…” 

“你今天哪都不用去，就呆在这。”她见我一脸的严肃，便没再敢说什么，无奈地脱下身上的T恤铺在了地上。 

不等她擦完，门外柳红又敲了敲门，说：“吴总，邢先生来了，他要见您…”老邢是我的一位重要客户，说什么也不能把他拒之门外。 

我从文件柜里拿出一条备用的裤子穿上，然后打开门，把他让进来，并索性把门开着。我把老邢让到板台对面的椅子上，自己也坐回到板台后面。我看到琴姐光溜溜地蜷缩在板台下面，一种驾驭式的满足感油然而生。 

我不露声色地和老邢寒暄着，坐下却把一只脚蹬在了那个女人的身上。可能是我的鞋底令她十分难受，她悄悄把鞋从我脚上扒了下来，并脱下袜子，然后捧起我的脚放在自己丰满的乳房上。我顿时觉得非常的舒服，便把另一支也伸了过去。她心领神会地照样脱下了鞋袜，捧起脚放在另一边的乳房上。 

就这样，我一边和老邢海阔天空的攀谈，一边用脚掌在琴姐的大奶子上蹂躏着，时而用脚趾夹住她的大奶头，时而把脚伸进她的裆下，在她的阴缝里撮弄一番。我的脚掌触摸到她那柔软的肉体时，总会有种由衷的温馨感传遍全身。 


九 

直到快中午时老邢也没有走的意思，所以我请他一起到楼下用餐。刚出办公室，柳红就迎上来对我说：“吴总，裤子已经洗好送回来了…”她诡异的看着我笑着：“不过我好像闻着不像是可乐的味道呵~” 

“放在沙发上好了…”我极力回避她的眼神。 

“对了~今天好像那个琴姐没有来上班…”她继续追着我说。 

“啊~是我让她出去办点事。”说完我头也不回地走出公司。 

吃饭时我足足点了六个人的饭菜，吃饱后我把剩下的打了包。老邢笑我学会节省了，我没有理他。 

把老邢送走后，我回到公司，由于时间还早，员工们都还没有回来。来到办公室，我看到琴姐抱着湿淋淋的衣服，蜷缩在桌下抽泣。边蹲下身，用一种温情的语调问她：“怎么了？是不是以为我不管理你了…” 

她摇了摇头，迟疑了一下，委屈的说道：“我想上厕所…可是又不敢出去…怕被人看到…” 

“哈哈哈哈~”我大声地笑了起来：“这还不好办…你等着…”说罢就快速跑进储藏室拿了个塑料盆，回来时顺手把门带上。 

我把盆放在板台前，从桌下把她啦了出来。“就在这尿吧~正好让我欣赏一下…” 

她的脸一下子羞得通红，低着头小声说道：“不要啊~羞死人了…” 

“那你就憋着吧，只要你走出去就会被人看到…随你便吧。” 

她迟疑了很久，最后实在憋不住了，无奈地走到盆前蹲下。 

“等等…”我上前制止住她，并推她坐到了板台的边上，扬起脚把双腿最大限度地岔开，用命令的口吻说到：“用手咧开！咧大点！让我看清楚…” 

她羞红着脸，双手很不情愿地绕过大腿，从下面扒开两边肥厚的阴唇。我注视着杂乱的阴毛中露出的粉红色阴肉，胯下的男根顿时挺立起来。她那骄嫩小巧的尿孔缓缓地蠕动了几下，一道淡黄色的水柱喷涌而出。她皱着眉头微合上双眼，绯红的脸扭向了一边。 

面对如此美景我实在按耐不住，迎着水柱把嘴凑到了跟前，我的举动吓得她立即收住了尿液。“不要啊~吴总！这太脏了~快别这样~”她急切地想劝阻我。但我毫不理会地用舌头舔着阴肉上残留的水珠，并用舌尖抵住尿孔，使劲往里钻。强烈的刺激使她一时失控，一股尿液“辍钡囊簧射在了我的脸上。我的舌头顺着肉壁一路向上舔，最终停在了她肥大的阴蒂上。 

我一口叼住她饱满的阴蒂吸吮起来，她浑身激烈的颤动了一下，嘴里“嗷~不要~嗷~啊~受不了了~”的叫个不停，双手反而更加用力地把阴唇拔开。我的舌头在她肥满的阴户里上下翻滚，不时地发出“兮溜~兮溜”的声音。 

她终于忍不住尿了出来，灼热的尿水倾盆大雨般往我的嘴里猛灌，足足有一分钟的时间，汹涌的波涛呛得我透不过气，实在受不了我躲到了一边。我像落汤鸡似的站了起来，她立即跳下板台，用手擦着我的脸。 

“啊~呀~…我的天呐…这可怎么是好…我…我真该死…真该死..”她一脸愧疚的唠叨着。 

“还不是因为你太诱人，弄得我都情不自禁了…”听了我的赞美，她的脸羞成了一朵花，像个少女似的含情脉脉地看着我，忽地一下子扑进了我的怀里。娇滴滴的对我说：“我都这么老了，你还会看得上呀…” 

我扳过她的脸，深深地在她的嘴上吻了一下，说道：“在我眼里你一点都不老，我就喜欢你这样子…”我的话更加让她春心荡漾，她紧紧的簇拥着我，灼热的嘴唇疯狂地在我满是尿水的脸上吻着，并深情地对我说：“遇见你真是我的福分呀…从今以后…我就是你的人了，就算你让我当牛做马，我都愿意…只要你不嫌弃就行…” 

“那我让你做我的奴隶呢？”我用手摸着她的乳房，追问道。 

她迟疑了一下，然后把头扎进我的怀里，点了点头，说：“只要你喜欢…做什么都行…只求你不要伤到我…” 

我心里明白，此时此刻她已经完全被我降伏了。 

十 

一番缠绵过后，我把打包回来的饭菜提给她，她感激地对我笑了笑，却只在里面捡了两个银丝卷。 

“干吗不就菜？…”我问道。 

“我想给孩子带回去…”说罢，她的脸露出了一丝苦笑。 

看着她像乞丐一样蹲在地上吃着，心里不由得产生了一丝怜悯。但很快脑海里却闪出一个更为变态的念头。 

我走过去也捡起一个银丝卷说道：“这样吃多没味道…我给你加点佐料吧…”随后将银丝卷猛地塞进她下面的肉洞里，在里面转了几下后拔出来举到她眼前。“这样吃才够味嘛…” 

她看着面前这个沾满淫液的银丝卷愣住了。 

“怎么？不想吃吗？…这可都是你自己的东西呦~还嫌脏啊？” 

她咬了咬下唇，像是豁出去似的，毅然接过银丝卷送进嘴里。她这一举动令我有点吃惊，本来是想逗逗她，没想到她真的照我的话做了。随后她每吃一口都要先在自己的肉穴里蘸一蘸，并不时地向我投来一丝微笑。她的举动令我异常的兴奋，同时也感到一丝愧疚和自责，‘这样做是不是有点过分，毕竟她对我已经如此忠诚，我何必再去折磨她呢…’我不忍再看，便把头扭向了一边。 

这时，门外传来一阵嘈杂的脚步声，我知道是柳红她们回来了。琴姐一下子慌了手脚，惊慌失措地端着塑料盆躲回了板台下。我却显得镇定自若，不紧不慢地脱下湿淋淋的衬衫扔在一边，又从柜橱里拿出毛巾，一边擦着身上的尿水，一边走到门前打开门：“柳红~你来一下。”说完，我会到板台后坐下，看了看蹲在下面的裸体女人。 

柳红走进来先是吓了一跳，瞪大眼睛看了看我，又看了看自己脚下问：“这是怎么弄得？怎么都是水呀？” 

“啊~没事，是我刚才洗了个头…”对我的回答柳红将信将疑，但也不好再追问。 

“你去叫她们几个进来，咱们开个会…”听我这么一说，藏在下面的琴姐拽了拽我的裤脚，然后冲我连连摆着手意思是说不要让人进来。我没有理她。趁柳红出去时，我故意将椅子向前挪了一下，两条腿刚好把她卡在当中，她的脸紧贴在我的裆下，拉下拉链，再次掏出我的阴颈。 

直到此时她才领悟到我的用意，脸色绯红的垂下双眼，张开嘴轻轻含住我的龟头。 

员工们依次走了进来，在板台前站成了一排。我一边享受着桌下女人带来的一阵阵快感，一边不着边际地乱讲一通。员工们被我弄得摸不着头脑，我却感到极大的刺激和满足。那女人的确是十分投入，我被她的小嘴弄得神魂颠倒，讲话都有些语无伦次了。 

“吴总，您没事吧？”柳红似乎察觉到我的失态。 

“啊~没事没事，今天…的会就开到这，你们…先出去做事吧…”我只好草草的结束了会议。“啊~对了~小娜你先留一下…”我把会计叫住，等其他人散净便对她说：“那个…你回头把琴姐昨天预支的工资…计作对她的一次性奖金…另外我准备给她加薪到2000元一个月…你记着处理一下…” 

听到我的话，桌下的琴姐似乎更加卖力，舌头从龟头一支舔到阴囊，嘴也不住地在我的阴颈上套弄，强烈的刺激使我终于无法自控，一股股浓郁的精液射在了她的嘴里。怕小娜看出我的反应，我赶紧让她离开。 

门刚一关上，琴姐一下子扑进我的怀里说道：“吴总…你对我真是太好了…” 

“怎么还叫吴总？”我假装有些不高兴。 

“那我该怎么称呼你呢？”她抬起头一脸迷惑的看着我。 

“你是我的奴隶，当然要叫主人了…” 

她的脸先是一红，然后再次把头扎到我怀里，深情地叫了声：“主人…您就是我的主人…我一辈子都是您的奴隶…只要您喜欢，您怎么处置我都行…我爱您…我的主人…” 

她的话让我倍受感动，我揉捏着她的大奶头说：“晚上陪我出去吃饭…” 

她犹豫了一下，说道：“好的，主人…不过我求您让我先回趟家…家里还有人等着吃饭呢…”对她的请求我痛快地答应了。





 记载之内，时杂猥辞，自谓伶人有邪正，狎客亦有雅俗，并陈妍媸，固犹劝惩之意！
――鲁迅         　　
 
 

 
FireFox--免费、开源、安全、方便的浏览器 


琴 姐 10－20  
av265 发表于 2006-5-15 12:12:00 

十一 

直到下班时我才让她穿上了那身沾满淫尿的衣服。等到员工们离开以后，我们才离开办公室。我开车把她送到离家不远的地方。她坚持不让我再往前开，说是怕街坊们看到。她的家住在一片类似贫民窟的地方，四周都是低矮破旧的平房。 

我们约好一个小时以后见面。看着她拐进了一条胡同，我便开着车在街上漫无目的的四处游荡，恨不得时间赶快过去。经过一间夫妻保健用品商店，我停下车走进去，老伴殷勤地招呼着我。店面不是很大，但东西却是很全。一个无线遥控的跳蛋引起了我的兴趣，便问老板：“这东西有效距离有多远？” 

老板看出了我的心思，满脸堆笑地说：“先生~你真有眼光，这小东西可利害呢，一公里以外都能控制，您看，它有两个头，大的放在那里面，小的放在上面，刺激得很呐…怎么样？来一个玩玩儿。”在他的推荐下我又买了几样稀奇古怪的道具，然后便离开了那间小店。 

估计时间快到了，我回到约定的地点。不多时她出现在胡同口，看得出是经过了一番打扮，头发梳得很整齐，身上换了件旧款的蓝色连衣裙，脚上穿了双半高跟凉鞋，由于没穿袜子，白皙肉感的小脚露在外边。 

上车后她催促我快走，说是怕街坊们看见。开车时我摸着她光滑的大腿，她贴近我的耳边小声告诉我她里面什么都没穿，说着还撩起裙子给我看，问我喜不喜欢。我当然非常高兴，便把手伸进她的两腿之间。我告诉她说喜欢她光着脚的样子，她马上脱去凉鞋放在一边，并举起双脚放在驾驶台上，脚趾头还调皮地动了几下，白里透红得的小脚格外性感。 

我们开车来到一个韩式烧烤店，她依旧光着脚下车随我走到了里面。我们选择了一间不大的包间，围着小饭桌席地而坐，随便点了几样小菜又要了瓶清酒。等服务员出去后我把门拉上，然后就命令她脱去裙子坐在我旁边。 

她刚夹起一口菜送到嘴边，我马上说：“怎么？忘了我教你该怎样吃饭？”她皱皱鼻子冲我做了个鬼脸，然后用筷子把菜塞进了自己的肉洞，搅了几下后才放到嘴里，然后面色绯红的问我：“这样行了吗？” 

我难以抑制的兴奋起来，张着嘴说：“我也要，你喂我吃…” 

“不行，这样很脏的，不要了。”她拒绝道。 

“你能吃，我为什么就不能吃？” 

“我吃是因为你喜欢看我这样…你是我的主人，所以不管你要我干什么我都要服从嘛…要不我这样喂你把…”说着用筷子夹起几根海带丝挂在自己硕大的乳头上，然后托起丰满的乳房送到了我的嘴边。我一口叼住她的乳头，猛烈的吸吮起来。她一手揽过我的头，另一只手轻柔的抚摸着我的脸，那感觉就像是母亲在哺育婴儿，一种温馨的感觉涌上我心头。 


十二 

她的酒量似乎不是很大，只喝了几杯脸上就泛起了绯红。我一边喝酒，一边把她揽在怀里，环过她的肥腰，我的手在她那软软的小肚子上捏揉着，虽然满是坠肉，但皮肤摸起来却是非常的光滑细腻，手感真是妙不可言。她的头深深埋在我的怀里，过了一会儿，我感觉她在轻轻的抽泣。我扳过她的脸，望着她那满是泪痕的双眼，我充满怜爱地轻声问道：“怎么了？是不是因为我今天对你太粗暴了？” 

她低垂着双眸摇了摇头，一道泪痕淌过嘴角边的细纹，“不是的….我也不知道是怎么了…只是觉得…太幸福了…”她的声音有些哽咽“…我总觉得这像是一场梦…我怕梦醒了会见不到你…” 

她的话令我倍感温馨，想不到自己那样粗暴的辱虐却没有换来她的一思怨恨。我用手轻轻抹去她脸上的泪珠，又用嘴按住她那肉感的双唇。 

“傻瓜~我这样对你，你都不怪我？” 

“只要能让我留在你身边…无论你对我怎样…我都愿意….” 

我被她的话深深地打动，紧紧搂住她灼热的侗体，狂热地吻着她的嘴唇。她的回应显得异常强烈，光滑湿润的舌头伸进了我的嘴里，丰满的双乳死死的顶住我的胸口，我感到她急速的心跳正传遍我的全身。 

我的手划过她的小腹深入了阴门，她岔开双腿毫无保留地迎接我的入侵。此时她的肉洞已经布满了蜜液，粘糊糊的阴水一直流到了肛门。我的手掌狠狠地按住她的阴帝，两根手指在阴道里不停的探进。她的鼻腔发出“嗯~嗯~”的声音，双臂把我搂得越来越紧。 

我抽出沾满淫液的手指举到她眼前，她白皙的面颊羞得越发的红润。她攥住我的手指放进嘴里，像吃棒棒糖一样不停的吸吮。她的举动令我异常的兴奋，翻身上马掏出早已暴怒的男根，对准阴门猛地叉了进去，她抬起屁股回应着我的挺进。 

每一次插入我的龟头都顶到了子宫，她揉搓着双乳狂躁般扭动着腰身。阴道里一股股热浪般的阴水席卷着我的肉棒，随着猛烈的活塞运动“噗~嗤~”作响。猛然间她全身绷紧地抽搐起来，伴随着一声长吟，一股灼热的尿液喷射而出，后脑勺顶地身体悬空僵挺。我的动作丝毫没有减缓，相反速度还有所提升。 

她带着哭腔不停的淫叫起来，狭小的包间里回荡着她的叫声。几分钟过后她又一次高潮，肉洞里的淫液似乎更加汹涌。我仍旧保持着抽插的速度，身下任由她叫喊不停。经过我近乎疯狂的连续进攻，她的高潮如长江之水连绵不绝，裆下的淫液也好似黄河泛滥一发不可收拾。 

连绵不绝的高潮耗尽了她最后的气力，像头死猪一样瘫在地上任由我摆弄。将近一个小时的奋战，我终于无法自控，一股股精液射进了她的子宫。一通狂泻后我也十分疲惫，双臂一颤趴在她的怀中。我的阴颈在她的肉洞里渐渐地疲软，最后无力地滑出她的淫孔。 

经过片刻的休息，我的体力恢复了一些，坐起身看着她粘糊糊的肉洞。一股股夹杂着精液的淫水仍不断的涌出，我拿过餐纸帮她擦净。此时她才还魂般的有了反应，慢慢地坐起来，一脸疲惫地露出满足的笑容。 

她接过纸巾擦拭着自己的下体，同时爬过来用嘴含住我萎缩的阴颈。打扫完战场，我们穿上衣服走出了包间，周围异样的目光把她看得满面羞红，我买单时她低头快步走出餐厅。 

十三 

回到车上我们又拥吻了很长时间，然后开车来到外滩公园，这里幽暗的灯光显得十分寂静。我们弃车在江边漫步，夜幕下的外滩充满浪漫的美景。我看着她光脚走在石板小路上，映着月光显得格外轻盈。白皙肉感的小脚又一次引起我冲动，我环视一下见四下无人，便猛地撩起她的裙子，丰满圆润的胴体暴露在夜色中。她先是了一跳，看到周围没人才有所镇定。 

“你想让我光着身子吗？”她用挑逗的眼神看着我。 

“你敢吗？…” 

“只要你喜欢，我什么事都敢做…”说着，她真的脱去裙子拿在手里，并展示般的伸直双臂，在原地转起了圈，不时还发出爽朗的笑声。月光照在她雪白的肌肤上显得越发的晶莹，我呆呆的望着她仿佛一下子步入了仙境。看到我发呆她停止了转动，拉过我的手眼里充满了激情。 

“喜欢吗？”她微笑着问我。 

“喜欢…”我不假思索的脱口而出，手也不由自主伸向了她的乳房。 

看到我傻傻的样子，她咯咯的笑了起来。不等我碰到她的身体，她突然踮起脚尖向前跑去，嘴里喊着：“捉到我就让你摸…”我像是运动员听到起跑的枪声，又像是猛虎扑食般扑向她的身影。 

我们互相追逐着跑了很长一段路，丝毫没有注意周围闪过的一双双惊异的眼睛。最后她在护栏边停下脚步，我追上去一把将她揽在怀中。我们相互拥吻了很长时间，我的手在她光滑的身体上肆意的抚摸着。 

“你真是太美了…”我情不自禁的称赞她，一只手划向了她的下体。 

“你骗人~我都这岁数了~要身材没身材~要长相没长相的~还美呢…”她把嘴附到我的耳边轻声说：“我知道~你只是出于对一个老女人的好奇才…才这样哄我的…等玩腻了~你就会不要我了…” 

“瞎说！…”我正要制止她说下去，她立即用一只手堵住我得嘴。 

“嘘！~听我说完…即使你真是这样想…我也会想方设法让你对我的兴趣…因为我真的不想失去你…”说罢，她猛地将嘴印在我的唇上，深深地吻着我，眼中闪烁着晶莹的泪珠。 

她的话令我心中一阵阵发热，我的手摸进了她那丰满肥厚的肉缝中，揉捏着她那硕大饱满的阴蒂。为了让我的手动作更加顺畅，她特意侧抬起右腿，把右脚蹬在左腿的膝盖上，尽量敞开自己的阴户。随着我的手指不断的揉捏，她的阴蒂在我指间不断的充血膨胀，身体也一阵阵地痉挛打颤，嘴里也在不断的低声呻吟。 

“你永远都会吸引我的兴趣，所以我永远也不会放过你的…”我故意把话说得恶毒些，这样才会满足自己近乎暴虐的心理。她那肥满的阴户在我的蹂躏下又一次水如泉涌，浓郁的阴毛被粘糊糊的蜜液沾在一起，这令我觉得很不舒服。 

“晚上回去把毛刮干净了~明天上班我要检查的！”我用一种命令的口吻对她说。 

“唔~那…那怎么行…嗷~啊…”她轻声在我耳边呻吟着答道：“…那样…不行啊…会被我老公发觉的…噢~唔…” 

“你老公还有能力用这它吗？…”我讥讽的语言可能触动了她内心的痛处，她即刻停止了呻吟，直起了身子。 

正当我为自己过分的语言而懊悔时，她突然“啊~！”的惊叫一声，满脸羞容的看向我的身后。顺着她的目光我回头望去，不由得也吃一惊。在我身后不远的长椅上，有两双同样惊异的眼睛。原来是对年轻的情侣，呆呆地坐在那看着我们发愣。见此情景我们赶紧落荒而逃，心里却是无法言表的兴奋和激动。 

回到车上时她的脸上多了一丝忧怨，轻轻的叹了口气对我说：“太晚了，我们回家吧…不然家里会不放心的…” 

看着她忧伤的表情我欲言又止，默默地开着车把她送回家。下车前她穿上裙子，然后凑过来在我的脸上亲了一下，说：“今天我真得很高兴…这些年来从没有像今天这样…谢谢你…”我目送着她下了车，慢慢消失在夜色中。 

直到最后她一直光着脚，两只凉鞋仍旧拎在手中。 

十四 

回到家里心情久久不能平静，躺在床上，脑子里仍在回放着一天来难忘的情景。看着身边酣睡着的妻子，顿时觉得没有了激情。眼前浮现的全都是那女人的身影。为了博取我的欢心，她竟然敢那样暴露自己，想起来都会令我异常的激动。我焦急期待着明天来临，期待着会有更美妙的事情发生。 

第二天我很早的来到公司，进门时却没看到她的身影，我有些失望的走进办公室，刚一进门就突然被人从身后蒙住了眼睛。我猜到是她，自然也非常高兴。扔到公文包，双手背后揽住了她的肥腰，竟然发现她是光着身子。我立刻热血沸腾起来，猛回过身一把将她抱在怀中。 

她硕大的双乳紧紧压住我的胸口，双手搂着我的脖子，踮起脚尖发狂般吻着我的嘴唇，呼吸急促显得万分的激动。我们狂热地拥吻了很长时间，我的手在她光滑丰满的屁股上肆意地揉弄。 

“…想我吗？…”利用缓气的间隙我问她。 

“….嗯…想…唔…想疯了…”她顾不上说话，舌头狂乱地塞入我的口中。并抬起一条腿盘在我的胯上，下体用力在我的大腿根上乱蹭。为了配合她，我微微躬起腿用力向上顶。一会儿的功夫我感到裤子上湿成了一片，粘糊糊液体把布料的沾在了我的腿上。这顿时激起我胸中的欲火飞速的攀升。 

我的手顺势划向她的阴阜，顿时感到她的肉丘变得像拨了皮的熟鸡蛋一样光滑，低头一看不由得一阵惊喜。原来她真的刮掉了阴毛，白白嫩嫩的阴户一览无遗，虽然已是四十出头的的老拢但看上去活像个未经世事的幼女。 

由于除去了杂乱阴毛的遮盖，我终于能看清楚那诱人的神圣之地。光洁圆润的肉丘下，两片肥厚的浅褐色肉唇微微咧开，一团鲜美的蚌肉呲出来垂在下边。我不由得赞叹道：“真是太漂亮了…” 

她把头一歪，微笑着问我：“喜欢吗？…” 

“…喜欢…太好看了…”我不假思索的脱口而出，她听后笑得更加灿烂。 

我傻傻得冒出一句：“…想不到你真地把毛刮了…” 

“你的话我哪敢不听啊~只要你喜欢…我什么事都敢干…”说话间，她脸上泛起了绯红，含情脉脉的把头靠在我的肩上。 
“你不怕被老公看见了？”说完我马上又有些后悔。 

她沉寂了片刻，然后扬起脸看着我说：“我们不提他…好吗？…”说完又一次把头靠了过来，继续说：“…你说得没错…我和他已经很久没有…那种事了…”她的语气一下子凝重起来。 

为了打破沉闷的气氛，我伸手揪住了她那裹在阴唇里肥大的阴蒂走向沙发，并说：“我要尝尝鲍鱼的味道。”她轻轻握住我牵阴蒂的手腕，顺从得跟了过来。嘴里笑着喊道：“…啊~轻点…讨厌…哪有牵人家那地方的…” 

我一把将她按在沙发上并撩起双腿，光洁的阴户毫无保留的暴露在我的面前。我俯下身将头埋进她的两腿之间，舌头一个劲儿在肉缝里狂舔。她的呼吸渐渐的急促起来，伴随着呼吸的节律，娇美的菊花门都在微微打颤。我第一次清楚地看到她的屁眼，纹路精细，紧紧地闭合着煞是好看。 

我忍不住用舌尖舔了舔她娇小的屁眼，她尖叫了一声，同时屁眼收缩了几下，并咯咯笑着冲我叫喊：“好痒呀~不要…好脏的…！别舔那里…”我全然不顾她的反应，贪婪的舌头舔遍她整个下体。 

此时她的肉洞早已布满了淫液，伴随着我的舌尖一下下拨弄她的阴蒂，她的身体过电般的阵阵痉挛，嘴里也开始哼哼唧唧。看到时机成熟我脱下了裤子，掏出梆硬的阴茎猛插了进去，她“啊！~”了一声挺起了蛮腰，两手胡乱地揉搓着乳房，闭上眼不住的张嘴吸气。 

捅了几下我觉得不算过瘾，便双手抓住她的脚踝往前推，使她的双腿盘在了胸前，脚心贴在了脸上。她似乎明白了我的用意，抱住自己白皙的脚丫子，把脚趾头一个个含在嘴里，并用舌头不断的舔弄脚趾缝，淫荡的样子简直令我兴奋得无法呼吸。 

我忍不住把嘴凑了过去，我们的舌头在脚趾间纠缠在一起。见到我的反应她似乎更加投入，身体扭动得也更加卖力。一会儿的功夫她便无法自控，四肢紧紧裹住我的身体，我感到裆下一阵阵发热，随着她的身体强烈的振颤，一股暖流顺着肉棒涌出了她的肥隆 

我乘胜追击加大了抽插的频率，小腹猛烈撞击她肥大的阴蒂，仅仅间隔不到一分钟，她的身体又一次开始战栗。这一次潮吹来的更加迅猛，如滚滚洪流般一泻千里。我真是佩服自己的能力，不到半个小时她的高潮已经6次迭起。最后她像是耗尽了所有的力气，浑身瘫软在沙发上喘着粗气。 


十五 

由于她的反映变得有些迟钝，我插着插着也没了兴趣，所以我拔出了肉棒，挺身举到她面前。看着眼前满是淫水的阴茎，她毫不犹豫地一口含在嘴里，柔软的舌头不停在我龟头上缠绕，我顿时感到无限的快意。她一边用嘴套弄我的肉棒，一边用手轻轻揉搓着我的阴囊，还不时地用手指按摩我的后门。这种前后夹击式的刺激实在令我招架不住，会阴部一阵酥麻，一股股浓郁的精液射进她的喉咙，她哽咽了几下便全部咽了下去。 

她用舌头清理过我的下体后，便把脸贴在我的小肚子上，一手抱着我的大腿，另一只手撰着我逐渐疲软的阴茎，并深情地吻了一下我的龟头，然后很满足的合上双眼轻声说道：“…这两天你让我整个人都变了…我…我觉得自己像个淫贱的荡妇…”然后她仰起脸，面色红润的看着我问：“…你觉得我像吗？” 

“不是像…你就是个活脱脱的荡妇…”我逗了她一句，然后抚摸着她的头发继续说道：“…不过我喜欢你这样…” 

她一下子站起身搂住我的脖子，头紧紧靠在我的肩上。沉寂了片刻，她又喃喃地说：“…我现在真怕失去你…昨天晚上我做了个梦…梦见你对我说…说你已经玩腻了…以后…不想再看见我…我哭着想抱住你的腿…但是被你踢开了…我哭哇哭…最后哭醒了…” 

“傻瓜…那怎么可能…”我紧紧地抱住她的肥腰安慰道。 

“对了！~我还有件礼物要送给你…”说着我推开她，并从公文包里拿出了那串跳蛋，举到她眼前。 

“这是什么呀？”她新奇的用手托着“样子挺好玩的，干什么用的？” 

“这是我给你买的传呼器…只要我想你的时候，就用它呼你…” 

她似乎相信了我的话，双手接了过去。“怎么用啊？你教教我…” 

“好~你先坐下…”我又一次把她按在沙发上，然后伏下身擗开她的双腿，把大的一头塞进她的肉洞里。 

“这是干吗？！…”她吃了一惊，但没有阻止我“不要放在那里呀…快拿出来…” 

我毫不理会她的反应，并从桌上拿了一卷不干胶，然后把小的一端压在她肥大的阴蒂上，再捏着两边的肉唇将小跳蛋裹在缝隙中，最后用不干胶条将肉唇死死的沾在一起。她愣愣的坐在那有些不知所措，一脸疑惑的看着我从口袋里拿出遥控器。 

“好了，站起来走两步试试…” 

她听话的站起身，来回走了几步：“不行啊~这样很难受…会掉出来的” 

“不许掉！掉出来我就惩罚你！”说着，我暗暗把遥控器拨到了一挡，她顿时尖叫了一声，战栗着蹲到地上“啊！~不要！~快停下！！” 

“站起来！~”我语气强硬的命令道。 

她勉强的站起身，双腿死死地夹在一起，紧咬着下唇忍受着。接着我又把遥控器调至中档，她身体猛震了一下，像是快要支撑不住似的哈着腰，浑身瑟瑟发抖：“…不要啊…我受不了了…求…求求你…快停下…” 

当我把遥控器调至最高档时，她近乎崩溃了，混身的赘肉都痉挛着颤动起来，两只手紧紧地捂住下体。此时她已经说不出话，只能张着嘴大口大口地喘气。忽然她惨叫一声曲起了双膝，尿水混着淫液“哗”的一声喷洒了一地，连肉洞里的跳蛋都被冲了出去。 

我满意的关上了手中的遥控器，她噗嗵一声瘫倒在地。我走过去把她抱起来放到沙发上，把滑出的跳蛋塞了回去。并警告她说：“这次只是演习，下次再掉出来我可饶不了你。” 

她的头枕着我的胳膊，有气无力的说：“…不行了…这样下去我会死掉的…不要…不要这样玩我…我真的受不了…求求你…换别的方式吧…” 

“记住~这是我给你的传呼机，只要我不在你就必须带着它，无论你在哪、在干什么，它一动就代表我要马上见到你…知道吗？”我一脸严肃地说。 

她无奈地点点头，然后勉强着坐起身，一脸绯红地看着我说：“…亏你想得出来…我快让你给玩儿死了…” 

我从包里拿出了一件白大褂和一双拖鞋扔给她说：“以后上班时你只穿这个，别的什么也不许穿…” 

“会被看到的…好丢人啊…” 

“怎么又不听话了？…不是说我要你干什么你够愿意吗？” 

“是~我的主人…什么都依你…行了吧…”她调皮地冲我皱了皱鼻子，然后把白大褂套在身上。 

我让她在沙发上稍事休息，估计差不多员工们快来了才让她出去。 

十六 

早晨的工作总是那样繁忙，想看看她夹着跳蛋又要装作若无其事的尴尬样子，可是却一直抽不出空。直到临近中午的时候我才抽出身来，走出办公室我在柳红的桌上拿起份文件佯装翻阅，眼睛却在四处寻觅她的身影。 

“琴姐干什么去了？”我装作随便地问柳红。 

“噢~可能去换水了” 

我顿时冒出了一个主意，手在裤兜里偷偷的按了一下遥控器。一会儿工夫她慌慌张张的跑了进来，手里提着半桶纯净水，身上湿乎乎像是浇过雨。她脸色通红的站在那看着我，狼狈的样子差点让我笑出声来。 

“你怎么了琴姐…”柳红赶紧的走过去问她。她一脸尴尬的忙说：“…没事…没事…刚才不小心滑了一脚…洒了点水…” 

我假装关心的逗她说：“以后注意点嘛…这么大岁数要是出点意外怎么办…” 

她狠狠地瞪了我一眼说：“嗨~！谁知哪个臭小子使的坏…” 

我刻意清了清嗓子，擦着她的肩膀走进储藏室，然后回头对她说：“琴姐…您来一下，我想跟你说说关于这间屋存放的东西…”她马上放下水桶，乖乖的跟了进来。 

进屋后我轻轻把门虚掩上，然后转过身面对面地看着她。由于浇水的缘故，她的白大褂湿湿的贴在身上，暗红色的乳头和硕大的乳房轮廓隐约显露出来。我伸手一一解开了她的纽扣，她微笑着看着我说：“怎么？早上刚完事就又有想法了？” 

我敞开她的衣襟，两手各自捏住一只奶头说：“我刚才想试试你是不是随叫随到…” 

她略带埋怨地说：“讨厌！~害的人家摔了一脚，把水都弄洒了…”说着她双手搂住我的脖子，把嘴凑到我的唇上吻了一下“以后不许这样了…知道吗”她的语气就像个大姐姐在教训小弟弟。 

我吸吮着她递过来的舌头，并用手揽过她的肥腰。“一会儿我想给你照相，拍下你最淫荡的样子…” 

“不要了~让别人看到…多丢人呀…”她含情脉脉的说。“你什么时候想看，我都会给你看的…干吗非照下来呢？…” 

“照下来留作纪念嘛~我又不会给别人看到…只是自己珍藏…”我尽量说得诚恳些，好让她打消顾虑。 

“好吧…但不许给别人看…不然我就没脸活着了…”见她答应了我感到一丝满足。 

我们在储藏室里着实地亲昵了一番，听到外面的人都走净了，我才跑回办公室，拿出事先准备好的数码相机和DV，回来时顺便捎了把折叠椅子，放在屋子中间，然后把她推到椅子上坐下，并一把扯下沾在肉缝里的跳蛋。 

当我架好DV，端起长焦数码相机对准她正要拍，她畏畏缩缩的用手遮住了下体，并羞羞答答的央求我：“还是别拍了吧，这样我很不习惯…心里老是害怕…” 

“你放开点好不好，这里只有我们俩，你怕什么？”为了让她尽量放松，我又语气柔和的对她说：“知道吗？这两天你让我体验了从没有过的乐趣，你激情奔放、从不虚伪做作，我喜欢你那种真实的样子，所以才想拍下来留作纪念，当你不在我身边的时候，只要我想你就可以拿出来看看…”说着我俯下身在她的嘴上亲了一下。 

我的话像是对她极大的鼓励，她咬了咬下唇坚定地说：“好把~你想让我怎样拍…想拍哪里就说吧…” 

“ok！~我要先拍下你的整体…”说着我把广角调到最大，把焦距对准她的全身“好~用手托起乳房…对~脸侧一些~不错~把舌头伸出来~太棒了~别动~”我一边让她更换着不同的姿势，一边连续不断的按下快门。渐渐的她放开了许多，并且主动摆起各种淫荡的造型，似乎全身心地投入进去。 

她时而托起垂到肚脐儿的乳房，一口把奶头叼在嘴里；时而岔开双腿，最大限度的用手咧开自己的肥拢皇倍又扳起了自己脚踝，把脚指头放在嘴里挨个吮吸。最后她干脆蹲在椅子上，伸出三个手指捅进下面的肉洞里，然后便猛烈地抠了起来，全身的肥肉都在不停的颤栗。 

透过取景器，我被她澎湃的激情所震撼，全身的血液都在沸腾起来。我把焦距推到最大，镜头久久不能离开她的下体。 

随着她手上的动作不断的加快，她的身体强烈的亢奋起来。突然她“唔~啊~！”一声把手抽了出来，喷泉般的淫水喷洒了一地。 

十七 

渐渐的她平息下来，一只手仍不断抚摸着自己的阴蒂。我走过去把相机拿给她看，浏览了几张她便满脸羞红的把头扭开说：“快删了吧~难看死了…真丢人呀…这么淫贱…” 

“哈哈…”她的反映让我愈加兴奋，我笑着说：“这可是你的本来面目呀…” 

她白了我一眼，假装生气地说：“讨厌！~这不都是你让人家变成这样的…你还笑…变态！~” 

“变态？！真正变态的我还没使出来呢…”说着我从货架上拿了一捆绳子。 

“你又要干吗？…”她瞪大眼睛看着我，脸上流露出一丝恐慌。 

“我要绑着你在拍几张…” 

“不要…求你了…放过我吧…”她无力的反抗了几下，但终于没有制止我的行动。我先把她的双手从背后捆住，然后再把她的腿蜷起来，让大小腿紧紧地贴在一起，用绳子的一端从膝盖套下去绑紧，再把另一端从她的背后绕到另一条腿，用同样的方法绑住，使两条腿最大限度的咧开，这样她光滑肥嫩的阴户以及肛门就毫不保留的暴露在外。 

我把镜头伸向她的下体，用微距拍了几张她阴户的特写，就连阴唇上的纹路都拍得十分清晰。她羞得把脸转了过去，带着几分哀怨叹了口气：“这种样子…真是太丢人了…要是让人看见….我可怎么活呀…” 

正当我拍得起劲的时候，一个熟悉的声音从身后传来：“哈哈~老板~想不到你还有这种爱好…” 

“柳红！~”我们俩同时惊呆了。不知什么时候柳红站在了我的身后。 

“我早就猜到你们俩有问题…”柳红淫笑着走了过来“玩这种游戏怎么不叫上我呀~老板~”说着她俯下身仔细观察着琴姐的肥隆巴郏~琴姐~你这里真是稀有品种啊~难怪老板他这么着迷呢…”她的语调有些浪声浪起。 

“不要啊~柳小姐…不要看了…”琴姐带着哭腔哀求着，身体无助地挣扎了几下“求您了…柳小姐…太丢人了…” 

“怎么样~老板…我来帮你吧…绝对刺激…”她转过头来嬉笑着看着我。 

此时此刻我好像是失去知觉似的，傻傻的愣在那，嘴里说不出一句话。见我没有反应，她像是得到了默许，转过去用手扒开了琴姐的肉隆 

“啊~！不要啊~柳小姐…求您…放过我吧…”见她毫不理会，琴姐哭着向我哀求“…吴总！~您说句话呀…呜呜…吴总…您快让她停下…” 

面对此情此景，我说不出心里是什么滋味，呆呆的站在那，手却不由自主的端起了相机。看到我的举动，琴姐好象极度的失望，转过脸去不住的抽泣。 

我看着柳红翻开了琴姐肥厚的阴唇，手指捏住饱满的阴蒂，然后伸出她那淫贱的小舌头不断的舔弄着。慢慢的琴姐的抽泣声变成了呻吟，身体也随之颤动起来，只一会儿工夫，琴姐的肉穴又开始淫水四溢。 

“琴姐，你的肥驴烧媸巧О~怪不得我们吴总对你如此倾心呀~哈哈…” 

“柳红妹妹~快…快停下来…姐姐受不了了…求求你…啊~”柳红并不理会琴姐的央求，她竖起中指伸进肉洞里翻转了几下，让手指蘸满淫液，然后抽出来抵在琴姐的屁眼，慢慢的捅了进去。 

“哇！~这里好紧呀~看来还没有被吴总开采过呢…呵呵…”她扭过头看着我说：“这么好的地方吴总难道没有兴趣吗？…” 
我有些尴尬的躲避着她的视线说：“…别…别闹了…柳红…这是干什么呀…” 

“咦？吴总不喜欢吗？…”她一步来到我面前，突然握住了梆硬的阳具“啊~哈…心口不一呀，这里都硬邦邦了，还不承认…”她又转过头对绑在椅子上的琴姐说：“琴姐~我们吴总现在好想干你的屁眼啊~你看他的宝贝都翘起来了…你还是同意了吧…” 

我简直有些忍无可忍了，一把抓住她的头发，扳过她的脸。然而当我看到她的眼睛里闪现着嫉恨的目光，死死的盯着我时，我愕住了。她一把甩开我的胳膊，并迅速的扒去我的裤子，把肉棒攥在手里。“你不是想弄嘛？我来帮你…” 

她揪着我的肉棒把我拽到琴姐面前，“来啊！~操她呀~你不是很喜欢操这个老女人吗？操啊~！” 

“柳红…其实…我…”我似乎想解释什么，但又无法开口。 

“我真想不到你会…”她的声音似乎有些哽咽“你…你竟然…” 

我心里突然感到一丝内疚，是呀，自从琴姐来了以后，我几乎很少再和她亲近，毕竟以前她曾给过我无限的欢乐。我伸手想抚慰她的身体，却被她挡了回来。她哭着转身要走，被我一把拽住，并顺势揽在怀里。她哭得更加伤心，头深深埋进我的胸口，并不断的捶着我的肩。 

我紧紧地抱住她，吻了吻她的头发说：“别这样…我…我只是和琴姐…”我无法编造任何理由，因为我更不想伤害另一个女人。正当我左右为难的时候，琴姐说话了。 

“柳红小姐…您误会了…其实…吴总只是和我玩玩…说出来不怕你笑话…他只是拿我当作…当作玩具而已…他又怎么回当真的…我这种女人是不配让他动心的…我…我也是为了挣这口饭吃…所以才…你别放在心上…在他心里…我是没法和你比的…”她的话让我心里不禁感到一丝酸楚。 

“你很愿意让她玩吗？”柳红的语气显得有些刻薄，但她的情绪算是稳住了。 

“我也是没办法…你知道我家的情况…我抱住这份工作，想多挣点钱…所以才豁出这老脸…只要你们让我继续在这干…你们怎么对我…我都会心甘情愿的…”琴姐的话句句都像钢针一样扎着我的心。 

“是真的吗？”柳红步步进逼的把话锋转向我：“既然你真的喜欢这种玩法，我就陪你玩…玩更刺激的…” 


（感谢47楼lvcha2611兄的鼓励，你的话让小弟增强了信心。对于后面的情节说实话小弟原本并没有比较系统的构思，原本计划在第13节收笔，但看到各位色友的热情支持鼓励，特别是20楼老兄的建议，所以决定续写下去。今日经老兄提醒，小弟受益匪浅，今后定将开阔思路，将本文写出新意，以不负诸位色友的厚望。多谢支持！~ yy1cn 2006-4-7) 

十八 

我看着柳红从储物架上拿了一团装订用的细棉绳和两个铁夹子，蹲在绑着琴姐的椅子前。她先用夹子分别夹住琴姐两片肥厚的阴唇，然后一边一根，用棉绳的一端系在夹子后面的小孔上，再拽着另一端分别拴住琴姐的左右两个大脚趾，使她的大脚指拉着阴缝大大的咧开，露出里面嫩红的阴肉，阴孔和尿道完全暴露在外。 

“啊！~不要啊~…好妹妹…别这样折磨姐姐了…快停下…”她全然不顾琴姐的哀求，扭过头对我说：“看吧~这样刺激吧？…不过还没完呢…” 

说着，她又扯下两段棉绳，分别拴住琴姐的两颗大奶头，再将绳子的另一端并在一起，一同拉扯到阴阜，拴在硕大的阴蒂上。就这样，琴姐的几个最为敏感的神经末梢被棉绳紧紧连在了一起，只要稍微动一下，就会牵动所有的性感区域。 

看着琴姐此刻的表情似乎到了痛苦的极限，我的内心除了几许怜悯，更多的却是兴奋。柳红倒退几步退到我跟前，用一种欣赏的眼光看着自己的杰作。“快把她拍下来，多完美的形象呀~”见我呆呆发愣，她便从我手中夺过相机，并怂恿我道：“过去干她！~这样干起来才有情趣~上呀…” 

我被柳红推倒了琴姐跟前，看着琴姐一脸哀怨的表情，我有些不知所措的说了句：“…琴姐…我…”。 

琴姐虚着一双朦胧的泪眼看了看我，然后紧咬下唇闭上了眼睛，勉强的点了点头，两行热泪夺眶而出。 

“上呀！~愣着干吗？插进去…”柳红一边按动着快门，一边催促着。 

看着琴姐那光洁肥满的阴缝被来自三个方向的力量牵拉着完全展开，我仅有的一点理智终于被强烈的兽欲占据了上风。我的肉棒毫不阻碍地插进她的肉洞，琴姐疼得 “啊！~”的叫了一声。为了减少乳头和阴蒂相互拉扯的痛苦，她尽量牵就着躬起脊背，但随着我肉棒的抽插，她的肉唇却被脚趾头强烈的抻动。 

这时柳红也凑过来蹲在我裆下，调皮的舌头在我的阴囊和会阴部不断舔弄，这更加激起了我的情欲，我两手死死按住琴姐的双腿，迅猛并大幅度的抽插起来。琴姐的表情显得既痛苦又亢奋，她紧闭双眼呻吟着哀求：“…啊~…不要…小点劲儿…疼…嗯~” 

随着我抽插速度的加快，肉穴里的分泌物不断的增多，在我肉棒的剧烈带动下，一股股的涌出体外。 

“哈哈~她真是个淫荡的女人，这样弄她都会兴奋，好多水耶~看来她很喜欢这种方式…”说着，柳红捡起地上的跳蛋，和着涌出的蜜液把小的一端塞进琴姐的肛门，并找出遥控器打开了开关。 

“…嗷~不…不要啊~…好妹妹…别羞辱姐姐了…快~快住手…姐姐受不了了…”虽然嘴上这么说，但她的身体却开始骚动起来，全然不顾乳头和阴蒂被线绳相互拉抻的痛楚。跳蛋沿着隔膜颤动着我插在肉洞里的阴茎，无尽的快意游遍我的全身，难以抑制的兴奋使我不由得加快了频率，琴姐的淫叫也随之逐步提升。 

突然她大叫一声猛地挺起了身体，强大的力量绷断了牵制乳头和阴蒂的线绳，一股股灼热的淫水席卷着我的龟头，失禁的尿液如泉水般向外喷涌。 

正当我准备乘胜追击的时候，被柳红一把拉了出来“喂！你不管我了~讨厌！~就知道喂她，我还饿着呢…”说着，她回身撩起裙子坐到了琴姐的肚子上，并扬起了双腿，在我面前立即呈现一大一小、一上一下两道光洁的肉缝。看着柳红那撒娇的表情，我忍不住笑了。 

我攥着暴怒的阴茎走过去，猛地插进柳红的肉洞。原来她那里面早就水漫金山了，娇嫩的淫肉还在不停的蠕动。我上下轮换着插进两个阴孔，想比较一下哪个更富有弹性。相比之下柳红的阴道显得更紧，柔柔滑滑的刚好裹住我的阴茎。 

我的举动使得柳红有些不耐烦了，她站起来把我推到墙边，并把一条腿绕着我的胯骨蹬住旁边的货架，肉洞刚好套在我的肉棒上。这种姿势让我们的下体紧紧贴在一起，每插一下我的小腹都重重地撞击着她的阴蒂，强烈的刺激使她的快感迅速攀升。 

不出几十个回合她便达到了高潮，猛烈痉挛着身体向后僵挺，阴水和着尿液顺着我的大腿一直流到地面，最后她浑身颤抖着扑到我的怀中。然而短暂的平息后她又来了激情，一把把我推到在地，并快速骑到我身上，肉感的小穴在我肉棒上飞快地套弄，同时嘴里还念念有词：“…我…我要你今天全都给我…把你吸得一点不剩…哦 ~唔~” 

她近乎疯狂的表现令我感到震惊，这哪里还是以前那个温顺听话的柳红。我下意识的看了一眼绑在她身后的琴姐，此时琴姐正默默地注视着我们，脸上露出了哀怨的表情。 

此时柳红已停止了套弄，她死死的坐在我身上，纤细的小腰狂躁的扭动，我的龟头顶着她的子宫口，不停的搅动摩擦使我感到一丝疼痛。又一阵强烈的亢奋过后，她已有些精疲力竭，浑身无力的瘫倒在我身上。 

见我始终没有射精她好像有些沮丧，默默地坐起身用手捋了一下散乱的长发，用一种无奈的口吻对我说：“看来我已经不能引起你的兴趣了…留在这也是多余的…”说完站起身整理了一下短裙走到门口，然后转过头继续说：“希望你们俩玩得开心…”说完她径直走了出去。 

我坐在地上和琴姐对视了很久，谁也没有说话。最终还是她打破了僵局：“其实…这一切都怪我…我不该…不该和你…害得柳红她…我真是…” 

“算了…”我打断她的话“这一切迟早要发生…只是我不知道她会这样在意…”说着我起身走过去，解开了绑在她身上的绳子。“走，我们下楼去吃饭…”我的话不像是在邀请，倒像是命令。 

“不行…被人看到你和我在一起…影响多不好…” 

“怕什么…我都不怕…”我说着把白大褂披在她身上。 

她穿好衣服和拖鞋正要往外走，立即被我叫住：“喂！~别忘了带好你的传呼机…” 

她马上红着脸冲我笑着说了一句：“讨厌！~”然后腼腆地把跳蛋重新固定在自己的肉缝里，跟着我走出了储藏室。 

（斑竹真是吝啬呀~都两万三千多字了，还不给加分~呵呵。最终还是没敢写灌肠，总觉得那样多少有些龌龊，而且小弟没有那方面体验，怕描述不准确有失真实。望20楼的zhongdiren兄莫怪。 yy1cn 2006-4-9) 

十九 

在餐厅我一直没有见到柳红的身影，回到办公室看到桌上放着柳红的辞呈。此时我的情绪非常的低落，整个下午我都独自坐在办公室里，干什么事也都没有了心情。柳红的离去使我倍感内疚和失落，毕竟她跟了我五年，并且一直都是俯首帖耳、言听计从，在我眼里也一直没有人能够取代她的位置。 

直到下班其他人走后，琴姐才壮着胆子进来，她静静地走到我跟前，没有说话，只是默默地站在我身边，怜爱的轻轻拂着我的头发。我此时像个受了委屈的小孩见到母亲一样，把脸贴在她的大胸脯上，她双手抱着我的头，俯下身在我的前额吻了一下说：“我去求她回来吧…那样你会好过些…” 

“不用了，我没事…我向她是不会回来了…” 

“我…可以告诉她…我会离开公司的，那样你们就可以重归于好了…” 

“不行！~你也不许走！~”我一把将她揽过来坐在我腿上，解开她胸前的纽扣，露出那对硕大的乳房“我更不想失去你…”说着我叼住她的一只大奶头吸吮起来。她也顺势抱住我的头，把我的脸贴在自己丰满白皙的乳房上。 

“可是…我也知道你需要她…毕竟她比我重要的多啊~” 

“不要说了…”我一边嘬着奶头一边含糊着说：“我决定了…啧啧…明天我就宣布…由你代替她的位置…啧啧…” 

她听后立刻扳起我的脸，一连焦急地说：“那怎么行啊~我会干什么…不要拿你自己的事业开玩笑了…再说人家的女秘书都找年轻漂亮的…你领个半大老婆子出去…别人会笑话死的…” 

“我不是开玩笑，不会干可以学，我都不嫌弃你，别人笑话管什么用…另外秘书的薪水比你现在可是要高几倍呀…” 

见我提到钱，她的脸马上变得严肃起来：“我知道你认为我只是为了钱…我承认我家里条件不好…一开始也是出于这个原因…但是…现在就算你一分钱不给，我也会跟着你的…除非你不想要我了…”说着她羞涩的垂下双眸。 

她的话令我倍感温馨，我迅速推起她坐到板台上，并解开她衣服上所有纽扣，肥嫩的躯体又一次暴露在我面前，我的嘴从她的奶头慢慢滑向她的下体，她温顺的岔开双腿，两只手从腿下轻轻扒开自己两片肥厚的阴唇。我揭去贴在阴缝里的跳蛋，把饱满的阴蒂含在嘴里，不停的吮吸起来。 

“啊~唔~…怎么…一整天了你还没完够呀…~喔~”她一边颤抖着身体一边嘴里不停的叨咕：“…嗷~…玩太久了…对你…啊~对你身体不好呀…啊~” 

我根本不理会她在说什么，径自舔弄着她那圆润光洁肥隆Ｒ换岫的功夫，她的肉穴又一次淫水泛滥，嘴里也顾不上说话，只是紧闭双眼一个劲儿的呻吟。看到时机成熟我又一次翻身上马，肉棒在滑润的阴道里快速穿梭起来，她上下起伏地扭动着自己的肥腰。不到五分钟的时间，她又一次绷起了全身的赘肉，双腿紧紧夹住我的髋骨，淫汁尿液再次狂泻在我的小腹上。 

趁着她的高潮还未平息，我加速了自己的活塞运动。并撩起她的双腿，让肉棒更深的插入她的阴孔，每一次进入我的龟头都顶到了子宫，强烈的冲击使她毫无喘息时间，连绵不绝的亢奋使她近乎虚脱。最后在她第八次高潮的同时，我也攀越了情欲的巅峰，一股股浓郁的精液射在她的子宫口上。我们相互紧拥着直到高潮的快意渐渐退却，两个躯体痉挛着缠在一起。 

为了回报我带给她的无尽欢愉和满足，她的舌头深深探进我的嘴里，一通狂吻令我感到窒息。她的四肢紧紧环抱着我的身体，像是让我的阴茎永远停留在她那灌满蜜液的肉洞里。就这样保持了将近一个小时，她才依依不舍的松开双臂。 

她用舌头为我清理了整个下体，并用纸巾擦拭着自己的肥隆Ｖ钡浇稚纤有的路灯亮起，我们才相拥着一同离去。 

二十 

我把她送回家，由于是天黑的缘故，她这次同意我把车停到胡同口。下车前她抱着我拥吻了很长时间，然后才依依不舍的离去。胡同里没有路灯，我目送着她消失在幽暗的胡同里。 

回到家已经8点多了，餐桌上摆着饭菜，妻子独坐在沙发上看电视，见我回来她没有任何反应。 

“…那个…柳红今天辞职了…”我很不自然地坐在餐桌前向她汇报。 

“是吗…”她的语气平静而且冷淡“你好象不是很失望嘛…” 

“你…什么意思？”她的话令我有些不安。 

“算了吧…说穿了也没什么意思…”她的目光始终没有离开电视“不过…她走了也未必是什么好事，毕竟有她在你还能安分一些…她走了反而更让我担心…”她说着关上电视，起身向卧室走去，边走边说：“算啦~该发生的事毕竟要发生…随它去吧…我累了，吃完饭你自己刷碗，我去睡了…” 

我愣愣地坐在那，回味着妻子的每一句话。妻子和我原是大学同学，他父亲离休前曾在国税局身兼要职，我开这间物流公司完全是他父亲一手资助的，凭着岳父的地位和关系，公司在报关退税方面有着得天独厚的优势，甚至很多大公司的都和我们有着业务往来。也是因为这个缘故，我对妻子和她的老爸总是有种畏惧感，公司的大事小情我也从不向她隐瞒，就连当初聘任柳红做我的秘书也是经过妻子同意的。 

妻子的话令我惶惶不安，莫非她早就知道我和柳红的事情，却有意不和我摊牌，那她这样做的用意何在呢？寥寥吃过晚饭，我忐忑不安的走进卧室，此时妻子像是已经熟睡，床头上只亮着一盏暗淡的壁灯。 

躺在床上我久久无法入睡，脑子里胡乱地想着事情。柳红的离去让我失落，妻子的表态更令我震惊，难道这里面有什么蹊跷，眼前的一切突然变得陌生，辗转反侧地折腾了好一阵，最后索性起身回到客厅。坐在沙发上我点了只烟，思绪依然无法平静，不觉中脑子里出现了琴姐的身影，心里莫名地产生一丝想见她的冲动。我看了看表已是深夜12：40，犹豫片刻后我毅然穿上衣服走出了房门。 

再次回到那条胡同口已是凌晨1点多钟，整条街都显得异常的幽静。站在车前我掏出跳蛋的遥控器，心里怀疑这东西是不是管用，即使距离有效她也不可能一直带在身上，那我匆匆地跑来岂不是一场空。抱着试试看的态度我按了一下遥控器，然后站在车前静静地等，随着时间一分一秒地过去，我心里越来越感到落空。 

正当我沮丧地丢下烟蒂转身要走时，胡同里传来一阵急促的脚步声，跟着琴姐就出现在胡同口，见到我显得万分的激动。我注意到她上身穿了件宽带白背心，下身仅穿了一条宽松的花红内裤，身上披了一条毛巾被，光着白皙的小脚没有穿鞋。 

她左右看看确定没人，便忽地一下子扑进我怀里，两手紧紧的搂着我，披在身上的毛巾被滑落在地。 

“…你不在家睡觉….怎么这时候来了…”虽然她刻意压低了声音，但仍显出异常的兴奋。 

“呵呵~想你呗…你不也是没睡嘛？”我故意逗她说“…对了…你怎么会知道我来了？…难道你睡觉也一直带着它？…” 

“讨厌~！不是你叫人家一直带着的嘛…”她十分羞怯的把头埋进我的胸口，故意不让我看到她的脸。 

“你就那么听话…？不怕被家里人知道？…咦？！…你怎么就穿这个跑出来了…”我故意用话挤兑她，但心里却是非常的欣慰和满足。 

“好了~你别再羞臊我了…快上车吧，别让人看见…”说着她红着脸快速钻进车里。 

我笑着拣起地上的毛巾被递给她，然后开车离开了这个幽暗的街区。
 




 记载之内，时杂猥辞，自谓伶人有邪正，狎客亦有雅俗，并陈妍媸，固犹劝惩之意！
――鲁迅         　　
 
 

 
FireFox--免费、开源、安全、方便的浏览器 


琴 姐 21－30  
av265 发表于 2006-5-15 12:15:00 

二十一 

又是一个浪漫激情的夜晚，寂静的街道像是为我们清过场，见不到一个人影，偶尔一辆汽车驶过，把幽暗的大街划出两道亮光。她依偎在我的肩上，聆听着收音机里午夜点歌的播放。我一手扶着方向盘，另一手轻轻搭在她的腿上。一切都是那样安详，我的心情也是无比的舒畅。不知不觉外面下起了丝丝小雨，给炎热的夏夜带来少有的清凉。 

我们漫无目的的行驶了一段时间，谁也没有开口，默契的保持这一刻的宁静。过了一会儿，她率先打破了沉默：“你今天是不是心情不太好？…” 

“为什么这么问？…” 

“我知道柳红的事让你难过…所以你晚上睡不着才来找我…” 

我没有回答，只是默默的开着车，眼睛看着前面。 

“好啦~别难过了~我们不如下车走走吧…” 

“外面下着雨呢…”“没关系，那样才有情调啊~来嘛~”在她的再三请求下，我把车停在了路边，这里刚好是一个街心公园。她光着脚跳下了车，冒着雨跑进了公园里的一个凉亭。等我关掉发动机追过去刚要搂住她，她却笑着躲开，并调皮着说：“不行~哈哈…先不许摸，只许看…看我给你表演…”她把我推坐在长椅上，然后退到我对面开始脱衣服。虽是深夜，但借着路灯的光线，她白皙的胴体清晰地暴露在我面前。 

我看着她扭动着肉感的身躯，嘴里哼着庞龙的《两只蝴蝶》，伴着依稀的雨滴声，光溜溜的在我面前翩翩起舞。此时我的心情格外的舒畅。她边舞边揉弄着自己丰满的乳房，不时摆出一些及其诱人的造型。时而撩起大退露出肥嫩光洁的阴户，时而托起乳房用舌头舔弄自己硕大的奶头。很快我的情欲被她挑逗得无比高涨。 

舞了一会儿，她凑过来蹲在我面，仰头看着我说：“怎么样？还心烦吗？”我笑笑没有回答，伸手捋了捋她被雨淋湿的头发。她见我没有说话，便拽住我的手，撒娇地说：“好啦~开心点嘛…别自己烦自己了…”她顿了一下然后诡异的笑着问我：“你想不想看我撒尿…”我知道她是想哄我开心，便微笑着点了点头。 

见我饶有兴趣，她马上后退两步蹲在地上，脚后跟垫着屁股直起腰，双手捏着小阴唇把阴户扯开，粉红柔嫩的阴肉完全展现在我眼前。我俯下身看着她娇嫩的尿孔蠕动几下，一条淡黄色的水柱喷射而出。尿到一半她停下变换了姿势，两手撑地趴在那并翘起一条腿，用狗的姿势把另一半尿液排净。 

看着她那可爱的样子我忍不住笑了起来“哈哈…真像只小母狗…”听到我的话她真的学着狗的样子爬到我面前，嬉笑着问我：“这样你喜欢吗？” 

我深情地望着她的脸说：“喜欢~你太可爱了…一条可爱的小母狗”。 

她调皮的冲我皱了下鼻子，然后掉过头撅起白白的大屁股对着我，并扭过脸用一种娇滴滴的语气说：“小母狗现在都发情啦~主人也不关怀一下，你摸摸嘛~都流出来了…”说着她回手扒开自己的阴户送到我面前。 

她的样子早已令我热血沸腾了，我伸手摸着她那肥厚的阴唇，指尖沿着肉缝上下滑动。肉唇的周围已渗出了不少蜜液，粘粘的糊在阴道口上，摸起来非常爽滑。我禁不住将食指探进她的肉穴，她收缩了一下肛门，温暖柔嫩的粉肉紧紧裹住我的手指。 

“怎么样？是不是流了很多…”她红着脸轻声问我。 

“呵呵~看来小母狗真的发情了…” 

“那主人还不快点安慰一下人家呀~” 

我愉快地答应着，并用双手翻开她的肉唇，伸出舌头从阴蒂一直舔到肛门。当我用舌头轻轻拨弄阴蒂时，她的身体微微的颤抖几下，嘴里也开始哼哼有声。我顺势将阴蒂含在嘴里不停的吸吮，她顿时产生了强烈的反应，浑身瑟瑟不停地抽动，说话都有些含糊不清：“嗯~吖~不行了~呜~受不了…哦~快…快给我吧~主人~小母狗快不行了…” 

她的话更加激起了我的兴奋，我猛地站起身掏出早已怒爆的阴茎。见到阴茎她像个挨饿多日的乞丐忽然见到了香肠，忽地一下子扑了过来一口将肉棒叼在嘴里。我的小弟弟被她舔弄得极其舒服，不一会儿我就有了射精的冲动，我强忍着将肉棒从她的嘴里抽了回来，扳过她的屁股对准肉穴猛插进去，她趴在地上哼了一声，肥腰开始不停的扭动。 

由于是从身后的缘故，她的屁股顶着我的小腹，令我无法进一步深入，索性我拉起她面对面贴在一起，并让她的一条腿盘在我的腰上，肉棒从下向上顶进了她的肉穴，这样我每一次插入都能直捣黄龙。强烈的冲击使她很快便亢奋起来，狂叫着浑身开始激烈颤动，顷刻间淫汁尿液洪水般狂泻而出，她全身绷紧僵挺住不动。 

高潮过后她有些疲惫，搂着我的脖子瘫在我的怀中，我顺势抱起她上下颠簸，小腹撞击着阴蒂“啪！啪！”作声，不一会儿她的高潮再次降临，阴水泛滥的更加迅猛。此时我再也控制不住欢愉的闸门，浓郁的精液一股股射入她的子宫。 
一番风雨过后我们都已筋疲力尽，相互搀扶着回到车中。不知不觉我们相拥着睡去，直到黎明被扫地声唤醒。看到天光已经放亮她有些惊慌起来，焦急地对我说：“不好啦~家里人醒了发现我不在就麻烦了…快送我回去吧~我还要给孩子做早饭呢~拜托~” 

看着她焦急的样子我有些好笑，但还是很快地把她送回家，此时天已经大亮，街上也开始出现了行人，我看着她慌慌张张的裹上毛巾被，光着脚飞快的跑进了胡同。此时此刻我心里无尽的甜美，真希望这感觉能够永恒。 

二十二 

我没有回家，而是把车直接开到公司。我在沙发上睡了一会儿，直到员工们陆续上班。她今天来得稍晚了一些，脸上显露出一丝疲倦。当我向所有人宣布由琴姐代替柳红作我的秘书时，写字间里一片哗然，人们开始交头接耳议论纷纷。为了树立她的威信，我加重语气说：“今后我不在时就由琴姐主持工作，她的话完全代表我，如果让我知道你们哪个对她不尊重或是抗拒不从，我将严惩不贷。”此话一出屋子里立刻一片肃然。 

我刚回到办公室，琴姐马上跟了进来，惶恐不安地说：“这样不好吧~我什么都不会，人家肯定不会认同的，我看还是让别人….” 

“早晨回家没事吧…”我打断她的话，故意把话题岔开“有没有被你老公和女儿发现？” 

“还说呢~我一进胡同就被一个街坊撞见，臊得我连头都没敢抬，进屋孩子正要起来，她爹还睡着呢，我就骗她说去了趟厕所~呵呵~真是丢死人了…”她说着脸上泛起了一丝红晕。 

沉默了片刻她又捡起刚才的话题：“我还是觉得这样做不太妥当，他们准认为是我把柳红挤兑走的…” 

“好了~！”我又一次打断了她“我已经宣布过了，你要我怎么收回来…”然后我站起身绕到她的背后，从后面轻轻揽她入怀，温存的在她耳边说：“我已经考虑过了，你是最佳人选，放心吧，你现在是这里的二当家，她们谁也不敢说什么的…”我说着扳过她的脸亲了一下“过会儿跟我出去一趟，我给你买几件衣服，都白领阶层了，还穿得像个清洁工，我以后怎么带你出去呀…” 

我的话让她安稳了下来，她微笑着看了我一眼，突然一下扑到我的怀里，双手紧紧搂住我的脖子激动地说：“你对我真是太好了，我都不知道该怎么报答你才好~” 

“怎样报答嘛~我要好好想象”我故意逗她说：“那就作我的小母狗吧~” 

“讨厌！~坏死了…”她撒娇地捶了一下我的肩，然后满怀柔情地说：“只要你喜欢…我永远都是你的小母狗…一只听话可爱的小母狗…”她的话让我心里热乎乎的，我紧紧搂住她，我们的舌头再次交融在一起。 

我用一个小时的时间处理好手头的工作，便带着她开车来到全市最繁华的商业街区。我给她精心挑选了几套高档的职业套装，以及各种款式的名牌高跟鞋。随后我把她带进一间名牌内衣专卖店，当服务小姐笑容可掬地问她胸围和罩杯的尺码时，她显得有些不知所措。 

“你以前没带过胸罩吗？”我小声问她。 

“都一把年纪了…还…还花那钱干吗…”她满脸羞红的低声说。 

我让服务小姐为她量了尺寸，小姐惊异的叫出声来：“哇！是G罩的耶，真是好大呦~”她顿时尴尬得满脸通红。 

我特意挑选了几套极具诱惑的性感内衣，催促着她走进试衣间。等了良久不见她出来，我便急切的叫开门闯了进去。看到她我顿时眼前一亮，她几乎全裸的站在那，身上仅穿了一套黑色带蕾丝花边的薄纱内衣，两只巨乳被胸罩挤出了一道深深的乳沟，暗红色的乳晕从窄小的布料边缘露出头来，T字型内裤下缘勒进她肥满的肉缝，一块狭小的三角薄纱半遮半掩地盖住她的肉丘。 

“这…这叫人怎么穿呀…才这么一点跟没穿一样嘛…”她红着脸抱怨的嘟囔。 

看着她诱人的样子，我的肉棒立即竖立起来。“真是太美了~！”我赞叹着伸出手握住了她的酥胸，另一手同时伸进她的内裤。 

“啊？！不行呀~别在这里…会让人听到的…”我全然不顾她的阻拦，一口叼住硕大的奶头吸吮起来，并用手指肆意的揉捏她肥大的阴蒂，在我上下齐攻的刺激下，她最终妥协了，浑身瑟瑟颤抖着分开双腿。 

又是一场暴风骤雨般的交合，狂烈的动作让试衣间四壁乱颤，一开始她还极力克制自己不叫出声来，然而在我迅猛的攻击下，不到5分钟她的淫叫声便此起彼伏接连不断。这一次我们同时达到高潮，一通狂泻后她便浑身瘫软。稍事休息她替我清理了下体，带着哭腔对我埋怨：“你叫我怎么走出去呀…这里的人都听到了…真是丢死人了…” 

我帮她穿好衣服，然后亲了亲她的脸，安慰道：“怕什么，有我在你身边，听到就听到，只要我们在一起快乐，管别人说什么？” 

在我的鼓励下她鼓足勇气走出试衣间，在周围众多的异样眼神注视下，我们结了账，然后匆匆离开。 

随后我把她带进美容院，让美容师帮她精心设计了一番，从发型到化妆，乃至美甲护肤，离开时她至少年轻了十岁。 
经过我前后5千多元的重金打造，此时的她仿佛脱胎换骨一般。 

“真是太漂亮了！~这哪还是以前的那个勤杂工啊~恐怕连你女儿都不认得你了”我不禁称赞起来。她含羞的瞟了我一眼，笑着说：“你呀~值得为我花那么多钱吗？” 

“当然值啦~我不会看走眼的…现在你想去哪？” 

“要不…你送我去趟女儿的学校行吗？我想先让孩子看看…” 

“哈哈~怕你女儿接受不了啊~那好，我们现在就出发…” 

二十三 

我们来到她女儿所在的学校，她跳下车飞快的跑了进去，过了一会儿我见她领着一个文静的女孩来到车前。“小惠你看，这就是我常跟你提起的吴叔叔，他是妈妈的老板，快叫吴叔叔啊~”她殷切着为我引见。 

“吴叔叔好！~”女孩很腼腆的叫了一声。这一叫倒让我慌了手脚，我连忙摆手说：“别~别…我还没那么老…只不过大她几岁…就…就叫哥哥吧~叫我志强哥好了…”我说不清楚为什么要和那女孩撤成平辈，只是心里不情愿和她拉开距离。 

“那怎么行~哪能那样没大没小啊~”琴姐急忙阻止道。 

“这有什么，我可不想这么快就当叔叔，还是叫哥哥让我舒服点~”见我如此坚定，琴姐也不好再加阻挠，便拉着女儿说：“那…那就叫志强哥吧…” 

小惠羞怯怯地红着脸，低声叫了一声：“…志…强…哥…” 

听到女孩轻柔的称呼，我顿时心花怒放，不错眼珠地上下打量着面前的这个少女。她上身穿白色水兵式校服，下身是蓝色白边短裙，脚上穿了双过时的黑色系带布鞋，里面穿着白色线袜。她的皮肤比母亲更加白皙，头上梳着两条齐肩的马尾辫，清秀的小脸没有任何的修饰。 

女孩被我看得有些不知所措，静静的低下头脸一下子红到了脖子。琴姐好像注意到我的失态，急忙化解地说：“你…能不能送我们回家？” 

“当然，没问题…”我像是大梦初醒死得回过神来。 

在回家的路上，女孩默默的坐在后排，眼睛静静地瞟向窗外，脸上没有任何表情。倒是琴姐显得异常的兴奋，嘴里不住地唠叨着：“小惠呀~你看妈今天漂不漂亮…” 

“嗯~不错~”女孩的眼睛仍然看着外面。 

“这都是你吴叔叔…哦不~是你志强哥给买的…呵呵~妈穿起来还不太习惯哩~”她回头看了一眼女儿，见女儿没什么反应便接着说：“你志强哥还提升妈做秘书呢…这下妈每个月又可以多挣两千多块，到时候你的学费就不成问题了…” 

我从后视镜里看到女孩瞟了我一眼，然后又把头转向窗外。琴姐见女儿不理她，有些尴尬的对我说：“你看这孩子…脾气就是这么古怪，总是摸不透她在想些什么…”我笑笑没有回答，眼睛注视着后视镜里的女孩，心里却被这个文静清纯的少女所深深吸引住了。 

琴姐此时依然絮叨个没完，为了让她闭嘴，我的手在裤袋里偷偷地按下遥控器的开关，她猛然“啊！~”的叫了一声，立即用手捂住下体，浑身强烈的抽动起来。 

“妈！~你怎么了？！”女儿被母亲的反应下了一跳，慌忙地问道。 

琴姐用颤抖的声音说：“啊~妈…没…事…只是~有点晕车…过会儿就好…”说着她仰起脸痉挛着瞪着我，一脸痛苦地咬住下唇，不住地冲着我摇头，像是在祈求我住手。我笑着没有理她，径自把遥控器推向二挡，她即刻蜷缩起身子趴在副驾驶台上，身体更加猛烈的颤栗起来。 

“妈！~你不要紧吧？要不要去医院…妈！~”女儿吓得差点哭出声来。琴姐此时已然说不出话，强忍着扬起手无力的摆动两下。我佯装担心地用手扶着她的后背说：“你怎么了~要不我送你去医院吧~” 

她一把抓住我的领带，小声呻吟道：“求你…啊~…快…停下…放过我吧…我受不了了…不要…当着孩子…嗷~！”看着她那尴尬痛苦的表情，我心里感到无尽的快慰，并暗自把遥控器推向三挡。瞬间强大的冲击令她猛然惊叫了一声，身体狂躁的抽搐几下然后僵挺着倒在椅背上，紧绷全身的肌肉不住的抖动。我知道她已经达到了快意的巅峰，便关上遥控器，凑过去假意关心的问：“怎么样了？好点吗？”她闭着眼紧咬着下唇不说话，身体依然微微抽搐着，额头上布满了汗珠。 

小惠拿出纸巾一边为母亲擦着汗，一边哭着说：“妈~你不要吓我…你要是再有个三长两短…我可怎么办啊…妈~！” 
此时琴姐像是已经平复下来，她有气无力的安慰女儿道：“没事的，闺女…妈不会有事…妈现在好多了…”小惠从背后抱住母亲呜呜的哭了起来。 

不多时车已经到了她家的那条胡同，小惠搀着母亲下了车，回过头来哽咽着对我说了声：“谢谢你送我们回来…志强哥…”然后母女俩相倚着走进胡同。 

看着母女俩楚楚可怜的背影，我心里不禁有些懊悔，后悔自己不该那样对待她们。直到开车时我才发现琴姐的座位上留下一滩清透的水渍，顿时心里泛起一丝快慰的满足。 

二十四 

琴姐确实是个聪明能干的女人，她办事认真而且很会为人，员工们似乎都很愿意和她接近。短短两个月的时间，她就掌握了各项业务，而且每天都要缠着我教她使用电脑，学起来也很是勤奋。 

我们的关系也被她处理得恰到好处，她从不在员工面前和我过分亲近，她说这样有助于维护我的形象，同时也为了树立我的威信。对我的话她总是言听计从，只要我需要她会随时献身。 

每次见客户我都让她坐在我的身边，桌面上看着是一本正经，桌下却是小动作频频。有时我会把手伸进她的裙下，嘴上谈业务手却在揉捏她的阴唇。每当此时她总是表现得泰然自若，暗暗地劈开双腿好让我称心。为了方便我给她买了部手机，但遥控跳蛋还是不让她离身，我只要按动开关她就会马上出现，随时随地都能满足我的情欲，令我销魂。 

按理说我本应心满意足，但小惠的影子始终让我无法静心。不知为什么，自从上次见面后她对女儿总是只字不提，像是对我存有戒备。即便我有意谈起小惠，她都会想法把话题岔开，这件事令我感到非常郁闷。见不到小惠我的心难以平静，暗自盘算着怎样和少女接近。 

为了将母女俩同时搞到手，我经过一番周密的计划，终于下定了决心。我利用一次宴请客户的机会故意将琴姐灌醉，然后开车送她回家。这是我第一次走进她家的胡同，由于琴姐已经烂醉如泥，我只好架着她挨户打听她家的住址。在一位好心邻居的引导下，我们七拐八拐的走进一个低洼的院落。 

“小惠！~小惠呀~快来看看~你妈让人送回来啦~！”听到邻居大婶的呼唤，小惠从一间低矮的房子里跑了出来。 

“妈！~您怎么了？~”女孩焦急地喊着抱住母亲的胳膊，然后看看我问：“这是怎么回事？” 

“噢~实在不好意思~今天请一位客户吃饭…你妈她喝多了…这都怨我没照顾好她…真是抱歉…”女孩白了我一眼，然后同我一起把母亲搀进屋里。 

这是一间仅有10余平米的平房，进门右手拐角处有个2平米多点的套间，看样子像是厨房，里面点着一盏30瓦的节能灯，灯下案板上摆放着书本，估计那是女孩写作业的地方。屋里的陈设相当简陋，进门左边是一溜通炕，迎面是一个老式衣柜，一架12寸的黑白电视摆在墙边的高低柜上。 

一阵急促的咳喘声从炕的另一头传来，紧接着是一个男人的叫骂声：“妈的！臭娘们儿！~不能喝就别他妈逞能！~还麻烦人家大老板亲自送回来！欠揍的东西！~” 

由于屋里光线很暗，我只能借助厨房的节能灯隐约看到一个秃顶的男人躺在炕上。小惠把母亲搀上炕，那男人挣扎着从枕头下拿出了一根不带嘴儿的卷烟递给我说：“先生~您抽棵差的，真是让您费心了，这娘们儿真是没出息…让您见笑啦…” 

“爸！~您就少说两句吧~！…”不等我说话，小惠立即埋怨地打断了父亲，然后扭过头对我说：“谢谢您今天送我妈回来…您看家里这样子…我就不多留您了…” 说着，她从抽屉里拿出了一只手电筒站，在那像是等着我离开，我只好识趣地说了句：“不用客气…那我改天再登门拜访…”然后转身走出屋子。 

小惠一直把我送到街上，但仍旧一言不发，只是默默地为我照着路。来到车前，我转身想对她解释什么，可刚要开口却被她拦住了：“你不用说了…我心里全明白…我知道您和我妈的关系…” 

“你…妈…跟你说什么了？…”我顿时感到有些心虚，下意识的问道。 

“没有…是我自己看出来的…我妈最近变化很大…我从来没见过她这样快乐过…”说着她垂下双眸，脸上露出了一丝悲切“…我妈是个苦命人…她的负担很重…家里的情况您也看到了…父亲长年卧床…脾气也越来越暴躁…妈的日子实在不好过…所以…我求您…不管您对我妈做过什么…我只是希望您能多给她一些快乐…别再让她伤心…” 

我看到她的眼睛里含着泪水，说话也开始哽咽。“…你们的事我不想过问…也不会让父亲知道…只要她能够快乐下去，哪怕只是短暂的…我也会为她高兴…” 

听了她的话，我一时找不到合适的语言来安慰眼前这个楚楚可怜的女孩，只是不住地点头说：“我会的…我会的…” 
“好了…”她抹了一把眼泪说道：“不早了…您还是回去吧…谢谢您…再见了…”说完她向我深鞠了一躬，然后转身跑进漆黑的胡同。 

望着女孩的背影，我呆呆的站在那，心里久久不能平静，万没想到她竟生活在如此的家庭，为了维持生计抚养女儿长大，她不惜出卖自己的肉体和尊严而忍辱偷生。越想越觉得自己以前的行为过分，竟然把她当作狗一样玩弄。 

回家的途中我一路自责，忽然脑海里却浮现出小惠的身影。女孩的冷淡并没有动摇我的计划，她的态度也是我意料之中，我知道想得到她确实不那么简单，但难度越大越能激起我征服的冲动。 


二十五 

第二天一早我刚进公司，琴姐就满脸堆笑的迎了上来。“昨天真是让你见笑了…”她一边接过我的公文包和外套，一边不好意思地说：“今天早晨小惠都告诉我了，说是你亲自把我送回去的…其实早就应该请你去家里坐坐…可是…你是个金贵人…让你去那种地方实在太委屈了…” 

不等她说完，我转身一把将她抱住说：“以前是我太疏忽了，没有及时了解你的处境，你一定受了不少苦吧…”见我一脸伤感的表情，她竟然咯咯的笑了起来。 

“呵~呵~别把我说得那么惨好吗…我可不觉得自己可怜…过习惯了也没什么…”说着，她的笑容渐渐褪去，低下头脸上浮现出一丝忧伤。 

“其实…以前老公好的时候，我们过得还算可以…只是最近这几年…唉！~我倒没什么…就是觉得苦了孩子…”瞬间她又转忧为喜地抬起头搂住我的脖子说：“不过现在好了…遇到你，我又有了生活的希望…哈哈~所以我们全家决定要好好的感谢你…今晚请你去家里吃饭…好好的款待你…怎么样？给个面子吧？” 

看着她充满恳切的眼神，我无法拒绝的点点头，然后突然伸手勾起她的双腿，把她托起来抱向沙发。“饭当然要吃，不过一顿饭就像打发我，没那么简单！~先让我尝尝你的鲍鱼再说！~” 

“不行啊！~我昨天可没洗呢~！” “没洗更好~那才是原汁原味！~” 

“哈哈~…你坏死了…讨厌~呵呵…”屋子里顿时回荡起她爽朗的笑声…… 

下午她提前两个小时下班回家做准备。临去的路上我买了两瓶高度剑南春和几斤河蟹，到她家时已是6点多钟。琴姐和小惠还在厨房忙活，见我到了她殷勤的把我让进屋里，并接过我手中的东西。 

“哎呀~你还花钱干吗~！快脱鞋上炕…”说着她把我让到炕头“您们哥俩先聊会儿~我去把螃蟹蒸上…呵呵…好多年没吃过这东西了…”然后她拎着螃蟹走进厨房。 

看得出她家一直在炕上吃饭，一张低矮的小饭桌放在炕中间，桌上摆满了丰盛的酒菜，她丈夫斜倚着被褥垛半躺半坐在桌子的一侧。 

“不好意思，家里实在太小了点…来~来…里边坐…”男人把我让到正座，然后吃力地拿起一瓶浏阳河要给我倒酒。 
“我看咱们还是先喝这个吧…”我拿出剑南春，那男人眼睛顿时一亮，满脸堆笑地说：“呵呵~好啊~不愧是大老板，出手就那么阔气…来满上满上~咱们先喝，不用等她们…” 

过了一会儿，琴姐端着螃蟹走出厨房，自己倒了杯酒然后一屁股坐到我的右侧，小惠拿了把椅子坐在我对面。 

“吴老板今年有30了吧…？”男人一边给我敬酒一边问道。 

“噢~我今年32岁…”我寒暄着，目光却注视着小惠的一举一动。自我进门她好像没怎么说过话，眼睛也从没看过我，只是低头默默的吃着，脸上没有任何表情。 

“来，尝尝姐姐的手艺…”琴姐倒是一脸的兴奋，不断往我碗里夹菜。 

那男人的酒量可见一斑，一瓶酒见底儿他仍旧兴致盎然，我暗自庆幸自己的酒力深厚，否则非被他灌得人仰马翻。又喝了几杯我便开始装醉，趴在桌上认他们怎样召唤也不理。 

“哎呀~你看看你~”琴姐一边扶我躺下，一边嘴里不住的埋怨丈夫“真是的…第一次请人家吃饭，就把人灌成这样…要是他今天会不去我看怎么办…” 

“哈哈~谁知道这小子这么孬啊…这点酒量还当他妈的大老板…回不去就睡在这正好…以后他要是敢辞了你，我他妈就去讹他，说你和他睡过觉，要他小子身败名裂…” 

“爸~！这哪成啊~！你要他睡在这，那我怎么办？…”我听得出小惠的声音非常焦急。 

“就是啊~家里还有个黄花闺女，你叫一个大男人睡在这，传出去让孩子怎么做人呐…”琴姐好像也没了主意。 

“他都醉成那样了…你还怕他什么？！传出去怎么了？怕传出去的应该是他…人家那么有钱，什么样的女人没见过，就你那闺女，送给人家还怕人家不要呢…就这样定了，让他睡边上，小惠睡这边，让你妈挨着他睡中间…”听了他的话我心里不住地暗笑，自负的家伙怎么会知道我的打算。 


二十六 



我支起耳朵听着这一家三口的动静，嘴里假装打着鼾声。小惠仍不情愿的嘟囔着收拾碗筷，琴姐则轻轻搬起我的身体向墙边移动。那男人仍旧继续喝酒，最后把两瓶剑南春全部喝净。此时他好像有些醉意，说话都有些舌根发硬。 

过了一会儿屋里好像暗了下来，只有厨房还亮着那盏节能灯。估计是小惠在写作业，炕的另一头也响起了那男人的鼾声。忽然，一块温热的毛巾轻抚在我的脸上，动作很轻像是怕把我弄醒。 

“哎~！幸亏你爸今天心情好，要不然我还真担心他又会借酒刹疯…我这心呐都提到嗓子眼了…真怕吓到人家吴总…” 

“妈~！今天爸的尿布换了吗？” 

“换过了，要不然还不把人家客人给熏晕了…哈哈…”琴姐说着爬到炕上脱下我的袜子，并用毛巾为我擦着脚。 

“哼！就知道想着您的这位贵客…都不管你的女儿了…” 

“呵呵~这孩子…妈好容易找到这份工作，活不累挣得又多，还不多亏了人家吴总啊~我能怠慢了人家…再说…妈这样还不都是为了你呀…” 

琴姐替我盖好被，然后下地洗了脚，再爬上炕躺在我的身边对女儿说“壶里还有热水，你做完功课洗洗就快睡吧，不早了…” 

“行啦~我知道了…”女儿轻快的答应着。 

屋子里一下子静了下来，静得连小惠写字的声音都听得很清。那男人的鼾声也越发响亮，不时嘴里还梦呓地喃喃有声“哼~唔~好酒…真是好酒…喝…” 

直到很晚小惠才写完作业，听着她洗脚时哗哗的水声，我心里异常的兴奋和激动。真想跑过去摸摸她那白皙的小脚，把一个个纤细的脚趾含在口中。等到女孩上炕我微微睁开一只眼，静静的欣赏女孩脱衣的情景。 

屋里此时已是黑漆漆一片，但借着窗外的月光我依然能看到女孩的身影。看着她脱去外面的衬衫，贴身的内衣紧裹着一对丰胸，我极力克制内心的冲动，挣开双眼注视着少女那诱人的体型。可惜女孩的动作很快，使我连内裤的颜色都没有看清。我郁闷地躺在那苦苦的等待，等待着所有人都进入梦境。 

又过了很久屋子里安静下来，此时琴姐也打起了鼾声。我慢慢的坐起身看着炕上的一家三口，确定他们都已熟睡后，我隔着琴姐伸手轻轻撩开女孩的被子，少女那柔美的身躯即刻呈现在我眼前。虽然隔着内衣，依然能看到女孩的乳房饱满而坚挺，估计以后也会像母亲一样巨乳垂胸。她下面穿了件白色紧身内裤，圆润的耻丘轮廓鲜明，隐约显露出少女那柔嫩的肉缝，修长的玉腿微微蜷缩在一起，玲珑的小脚白里透红。 

面对着少女那娇艳的胴体，无尽的欲火在我身体里攀升，女孩的身体我不敢触碰，而是把目标转向了母亲。此时琴姐正背对着我，依然沉睡在甜美的梦境。我把身体紧贴过去，撩起被子从后面把手伸向她的内裤。 

我的手刚接触到阴唇的一霎那，她猛然一下从梦中惊醒，瞪大了双眼差一点叫出声，定了定神才发现是我，便马上回头看了一眼身边的丈夫和女儿，确定他们没被吵醒后才惊慌失措的抓住我的胳膊，声音细小得几乎听不清“你疯啦…怎么能在这…快点把手拿开…他们会醒的…” 

看得出她已极度的恐惧，这样反倒令我更加的冲动，我死死的捏住她的阴唇，眼睛看着她，脸上不带任何表情，她看出我丝毫没有放弃的意思，便低声央求道：“求求你…明天好吗？…明天你怎么弄我都行…今天就放过我吧…不要在他们面前…要不我现在和你出去…现在去哪都成…拜托…” 

我依旧面无表情地看着她，手指却不断在阴蒂上揉弄，见我仍旧意志坚定，她最后无奈的作出妥协“…好吧…不过求你快点…千万不要弄出声…”说着她扭过去轻轻褪下内裤，侧身崛起屁股送到我的面前，我立即掏出耸立的肉棒从后面抵进她的肉洞。 

由于她丝毫没有准备，肉洞干涩得让我有些疼痛，对此她似乎也有所察觉，便索性坐起来说：“算了…我还是用嘴帮你弄出来吧…”然后她俯下身含住我的肉棒，温暖的小嘴开始飞快地套弄，并不时用舌头舔着我的龟头，手还不断在我阴囊和睾丸上揉弄。 

在她全方位的刺激之下，我的快感在体内不断攀升，眼睛看着躺在她身后的女孩，脑海里想象着少女的胴体，一股股精液射进了她的口中。 

二十七 

一觉醒来已是天光大亮，环视四周不见琴姐的身影，炕上的男人依然沉睡，小惠此时正在厨房梳着头。 

“哎呀~真是惭愧~怎么睡在这了，不好意思…”我佯装尴尬的坐了起来，眼睛却注视着小惠地反映。 

“你起来了，我妈出去买早点一会儿就回来，你先洗把脸吧…”她看都不看我一眼，依旧对着镜子梳头。 

我故意在她面前提上裤子，却四处找不到袜子的踪影。“咦~？我袜子哪去了？”“噢~是我妈昨天给你洗了…”她说着从厨房挂着的绳子上摘下袜子扔给了我，脸上依旧没什么表情。 

“呵呵~真是不好意思…让妹妹你见笑了…”我说着穿上袜子下了炕，满脸堆笑地走到她身边“小惠妹妹~昨天…我有没有什么失礼的地方…第一次来你家吃饭就弄成这样…你看…我真是…很抱歉…” 

“好了~你不用说了，失不失礼你一会儿问问我妈…我到点该去上学了…”说完她转身想离开厨房，我站在那正好挡住了她的去路，见我不躲她两眼恨恨地瞪着我。我却依旧不知趣的满脸嘻笑“小惠妹妹，我看你是不是对我有什么意见？怎么总是给我脸色看…？” 

“你昨晚做过什么你心里明白…请你让开，不然我要喊人了！~”她的话着实地让我出了一身冷汗，莫非她昨晚没有睡着，只是躺在那一直监视着我。面对着她的正言厉色我下意识地往后退缩，她立即冲出厨房和我擦肩而过。我愣愣的看着她拿起书包走出屋子，心里仍然充满了疑惑，她昨晚既然什么都知道，那为什么不将我当场抓获。 

“你怎么不吃一点再走…？”“不用~我不饿…”胡同里传来母女俩的对话，过了一会儿琴姐端着早餐走了进来，一见到我她先白了我一眼，然后放下早餐温情的看着我“还没洗脸吧？…”说完走进厨房为我打好洗脸水，并递给我一条毛巾和牙刷：“这些都是我用的，你要是嫌弃用小惠的也行，洗完了就快趁热吃，过一会儿就凉了。” 

吃过早餐，我看着她里外忙活了一通，并把午饭和水放在熟睡的丈夫身边，然后才换了衣服同我一起走出家门。 

“你昨天晚上真是讨厌，居然当着他们的面…真把我给吓坏了…以后我可不敢再请你到家里来…”她一上车就开始埋怨，嘴上说着却把头轻轻靠向我的肩，我揽过她并温柔的吻着她的脸，心里却做着另外的打算。 

每到周末员工们总是显得懒散，做起事也都心不在焉。我一个人独自坐在办公室里，小惠的身影一直在眼前浮现。这个女孩的确让人难以琢磨，她明明知道昨晚的事情，却一直保持着沉默，而且对我又如此的冷淡。难道是为了不伤害母亲，才容忍我的所作所为？果真如此那怎样才是她容忍的极限呢？想着想着我心里萌发了一种冲动，征服那女孩已是我此刻最大的心愿。 

二十八 

下午三点我独自离开公司，开车来到小惠的学校门前，直到五点学校终于响起了放学的铃声，很快学生们纷纷走出校园。过了一会儿我看到小惠和两个女生一起走了出来，有说有笑地走近我的面前。 

“小惠！~”听到我的呼唤她愣了一下，脸上的笑容立刻换成了愤然。她急速走过来将我推到了一边，强压着怒火像是怕被同学听见：“你来干什么？！…” 

“我来看看你呀~”我仍旧嬉皮笑脸。 

“你少来这套！~我用不着你看…你快走吧！我不想和你浪费时间！….” 

面对她的痛斥我显得满不在乎，并把目光转向她那两个窃窃私语的伙伴：“你们好！~我是小惠的表哥…今天特地来看看她…你们是她的同学吧…认识你们很高兴…”我故意当着所有的学生大喊，这一举动着实把小惠吓了一跳，她立即拽着我来到车子的一边：“你到底想干嘛？！” 

“没有啊~只是和她们大声招呼嘛…”我特意显得不以为然。 

听了我的介绍，那两个女人很腼腆的冲我一笑，然后又开始小声嘀咕起来“她什么时候又多出个表哥…”“就是呀~不过看起来还是蛮帅的…”“好像还很有钱呢…” 

虽然离得较远但我仍能听见她们的议论，便故作大方的对她们说：“今天我想带表妹出去玩~如果你们有空的话不如一起去吧，也好和她做个伴…”听到我的邀请两个女孩立即欣喜若狂地跑过来。 

“真的呀！~太好了！~小惠~你表哥真好…”一个女孩抱着小惠激动地说着，另一个围着我的车转了一圈，还不时惊异的赞叹：“哇！是别克君威耶~小惠！~你表哥真有钱…” 

被她俩这么一闹小惠反倒有些为难，她支支吾吾地想要推托着：“不行啊…我…我还要回家写作业…再说我妈也不会答应的…” 

“周小惠~！你不要这么扫兴好不好…今天是周末…作业可以明天再写…何况他又不是外人…和你表哥出去，你妈怎么回不答应呢？去嘛…我们好久没有出去玩了…求求你…给我们一次机会吧…”在她们两个的软磨硬泡下，小惠最终还是做出了妥协，很不情愿的坐上了车。 

一路上两个女孩兴高采烈地在后面又说又唱，只有小惠安静的坐在我旁边一言不发。“几位小姐~想去哪？” 

“随便！~一切听表哥安排~今天我们吃定你了~哈哈~！”一个女孩爽快地回答。 

“那好！~那我们先去吃饭~然后去K歌~” 

“耶！表哥万岁！！”女孩们一下子欢呼起来。 

我带着她们先到必胜客狠吃了一顿，然后又来到东方之珠娱乐城包了一个单间，并特意要了瓶红酒。趁小惠不注意，我把预先准备得NT药片放进了她的杯里。女孩们狂欢般的又唱又跳，小惠此时也好像来了兴致，抱着话筒唱起来没完，完全淡化了对我的反感。认识她以来我还第一次见她如此高兴，脸上洋溢着少有的笑容。 

直到午夜女孩们渐渐显出了疲惫，小惠在药片的作用下也开始发懵“太晚了，我们还是回去吧…我的头都有点晕了…”在小惠的催促下，女孩们不情愿的收拾起东西，依依不舍的离开了练歌房。 

在车上小惠开始昏昏欲睡，两个女孩也不像来时那样兴奋，我先把她们一一送回家，然后带着昏睡的小惠来到了一个四星级的宾馆。服务员帮我把她抬进房间，以免他多事我给了一百元小费。 

此时房间里只剩下我们俩，我看着床上昏迷的女孩感到特别的欣慰，没想到一切进展得如此顺利，虽然小费周折但最终还是达到目的。为了保险起见我拉上了窗帘，随后拿出数码相机并架好DV，等一切就绪后我来到床前，仔细观察着眼前的少女。 

在柔和的光线下她的小脸清纯可爱，眉宇间散发着靓丽的光彩，我急不可待的脱去她的校服，少女那美玉般的胴体即刻显露出来。她的肌肤白皙柔滑，棉制的胸衣围着一对迷人的山脉，白色的底裤紧紧裹住那圣洁的所在。面对着无瑕的玉体我有些无从下手，索性端起相机从各个角度一通狂拍。 

拍着拍着，女孩的身体微微动了一下，同时嘴里轻“哼”了一声，我立即敦促自己赶快行动，不然等她醒了就好事难成。因此我快速脱去她的胸衣和内裤，顿时眼前暴露出最诱人的美景。 

她的乳房丰满而富有弹性，粉红色的乳晕在雪白的肌肤衬托下娇艳夺目，尚未发育完全的乳头还只是两个幼小的乳尖，稚嫩得简直令人不忍心触碰。我的目光顺着她那平坦的小腹掠向下体，顿时被那幼女般光洁的耻丘深深迷住。她的阴阜圆润干净，连一根茸毛都没有，和母亲那黑乎乎的肉唇不同，她的肉缝颜色几乎和其他部位的肌肤一样白皙洁净，完全没有被侵犯过的痕迹，连肉缝里的阴唇都是嫩嫩的粉红。 

我忍不住撩起她的两条玉腿，俯下身用舌头舔进她稚嫩的肉缝，少女那独特的芳馨令我沉醉，柔嫩的肉唇轻裹着我的嘴，此刻我的心情格外的舒畅，恨不得永远将舌头粘在那里。 


二十九 

我的舌头在小惠那稚嫩的肉缝中上下游走，并不是的舔弄她那娇柔的阴蒂，在我不断的刺激下她像是有了反应，呼吸略见急促蜜穴也泛起了潮红，为了不让她尽快醒来，我立即停止了舔弄，两手轻轻拨开柔嫩湿润的阴唇，仔细欣赏着少女那圣洁完美的肉缝。 

她的阴蒂没有母亲那样肥大，娇小玲珑的隐藏在包皮之中，沿着包皮幼嫩的阴唇左右分开，鲜美的蚌肉晶透粉红。细小的尿孔下被一层白色的薄膜覆盖，中间只露出黄豆大的小洞。 

看着处女那神圣的领地，无尽的欲火在我胸中攀升，我极力克制着内心的冲动，端起相机记录下少女身体上每一寸胜景。随着闪光灯不断的闪动，女孩闭着的眼睛似乎对强光有了反应，她皱了皱双眉把头扭到一边，我赶紧放下相机不敢再碰。 

沉了一会儿见她仍没有醒来，我慢慢脱下衣服掏出耸立已久的阴茎。然而此时我反倒犹豫起来，不忍心玷污处女的神圣。但转念一想觉得自己真是可笑，难得的机会怎么轻易放松。决心已定我攥着肉棒凑到跟前，龟头死死抵住薄膜上黄豆大的小孔，处女的屏障并不如想象的那样坚固，稍稍用力我的男根便顶进了狭小的肉洞。 

强烈的痛楚使女孩猛然惊醒，她浑身一震瞪大了惊恐的眼睛。事发突然我来不及多想，一手捂住她的嘴另一手死死按住她的胳膊，胯下用力将肉棒全部顶进穴中。 

虽已苏醒但药效依然没有过去，女孩呜咽着扭动身体毫无意义地进行抵抗，另一只手无力地捶打我的肩膀，泪水顺着眼角浸湿了她的秀发，凄惨的表情显露出一丝绝望。 

见她的反抗并不像预料的那样顽强，我的心才稍稍的稳定下来，缓缓的开始抽动自己的肉棒。她的小穴紧紧裹住我的男根，每一次进出都令我无限的舒畅，我注意到下体已布满鲜血，强烈的冲动让我周身血脉膨胀。 

不由得我加快了抽插的速度，少女似乎也停止了抵抗，我试探着拿开双手，她果然没有喊叫只是呜呜地哭泣，朦胧的泪眼露出呆滞的目光。我此时再也无法控制自己的冲动，周身亢奋着将精液射进了小惠那尚未成熟的肉穴之中。 

亢奋过后我渐渐恢复了理智，看这床上那楚楚可怜的女孩，我心里顿时感到无限的内疚，此时的小惠依旧瘫躺在床上，两只娇嫩的硕乳随着抽泣不断的起伏。我拿出纸巾俯身轻轻擦拭着她精血模糊的下体，她呆呆的躺在那没有任何反应。 

此时此刻我感到自己罪孽深重，怜爱地走过去将她搂在怀中。“对不起…小惠…我真是个畜生…你打我吧…那会让你好受些…”我的声音已开始颤抖，她依然目光呆滞面无表情。我紧紧地搂着她亲吻着她的眼泪，无限的自责和愧疚令我心痛。 

“我想回家…”突然小惠在我怀里发出哀婉的声音，我托起她的脸看着她那伤感无助的表情。“我想回家~！呜~呜~…让我回家…”她猛然号啕大哭着捶打我的身体。 

“好的..好的…你先冷静…不要哭…冷静…”我手足无措的按住她的手臂，不知道该如何安慰眼前的女孩“我这就送你回去…只是你先冷静冷静…听我说…”我语无伦次地说着：“我知道做了对不起你的事….也没脸再见你妈…但是我真的很喜欢你…只要能补偿…你让我干什么都行…好妹妹…哪怕让我进监狱都无所谓…只要你能出气…别哭了…我不是求得你的原谅…我只是想让你好受些…” 

我的话似乎让她有所触动，她真的平静了许多，只是微微的抽泣着。沉默了一会儿，她摸了一把眼泪，语调轻柔的对我说：“你送我回家吧…”见她的态度有所改变，我心里异常高兴起来，并殷勤地把衣服送到她面前，看着她一件件的穿上。 

送她回家的路上，她一直保持着沉默，眼睛茫然的看着窗外，泪水仍不断的冲刷着她的脸颊。我一时找不出任何宽慰的话语，也只好默默的开着车。快到她家时已是凌晨5点，天色已微微见亮。 

在距她家的胡同还差几个路口的地方，她硬要下车，我只好把车停住。看着她远去的背影，我心里顿觉有些忐忑不安。对于以后的事情我不敢去想，但我知道自己罪无可恕，所以不管什么后果都会从容接受。如此一来我反而觉得是一种解脱，心情平静的发动汽车，向着回家的方向驶去。 


三十 

虽然心里已有了最坏的准备，但还是有些做贼心虚，惶恐不安的在家呆了两天，直到星期一上班，见到亲姐并没有什么异常的表现，悬着的心总算放了下来。我估计小惠没有让家人知道，想到这我莫名的感到一丝惬意。 

临近中午琴姐走进办公室，心事重重地对我说：“下午要是没啥是我想请个假…去趟孩子的学校…” 

我第一反应就是和周五的事有关，便装作关心地问：“怎么？小惠出事了吗？” 

“没什么…就是…唉！~这孩子真不让人省心…前两天她放学一直没回家，把我们给急坏了…一直找了她大半宿…直到转天早晨8点才回来，问她去哪了她也不说，她爸气得差点背过气去…晚上我还看见她躲在被窝里哭，可我怎么问也问不出来，她光告诉我没事，叫我放心，我哪放心得下呀~这不，我打算去趟她们学校，问问老师到底有什么事…” 

听了她的话我心里更加内疚起来，我下意识地躲避琴姐的视线，并故作镇定的问：“要不要我送你去？” 

“不用…哪能再麻烦你呀…要是没啥是我这就去了…”说完她急匆匆地走了出去。 

琴姐走后我的心又久久难以平静，独自坐在办公室里发呆错过了午饭时间。我知道那女孩承受了多大的痛苦和压力，对此我又怎能无动于衷。想到这我实在坐不住了，便起身前往小惠的学校。一路上我不断琢磨一件事，为什么5点和我分手却直到8点才回家，这之间的3个小时她又去了哪里？ 

在学校门前我停住车，静静的等待着。过了一会儿我看到琴姐领着小惠走出了校门，便下车迎了上去。看到我小惠先是吃了一惊，脸上立即泛起了绯红，然后她垂下头躲到了母亲身后。 

“哎呀~您怎么来了？吴总…”琴接倒是没有多想，满脸苦笑着和我打招呼 。 

“啊~我有点不放心…所以过来看看…没什么事吧？”我装作关心地问着。 

“我问过老师了…可老师也说不知道…这不，我告诉她要是再不说实话就不让她上学了！…让她跟我回家…听她爸发落…”琴姐生气地抻了一下小惠的胳膊，女孩用哀怨的眼神看了看我，然后又把头低下。 

女孩的眼睛里含着泪水，那眼神令我心如刀割。“我…我看…你也别太生气，我相信小惠妹妹不会做出什么对不起父母的事，您们两口子也别太上火，有话坐下来慢慢说…要不我先送你们回去吧…”我愤恨自己竟如此虚伪，真的把自己当成了旁观者。 

听了我的话小惠狠狠地瞪着我，令我愧疚地转过脸故意不去看她。琴姐此时倒是有些犹豫，她凑到我耳边小声说：“你又想干嘛？别跟着添乱了…还想上我们家折腾啊？！”我笑着没有回答，强行把她推上车。 

这一次她们母女都做到了后排，我瞟了一眼后视镜，发现小惠正死死地盯着我，那目光令我周身感到畏缩。 

回家的途中琴姐好象想起件事，便扶着我的肩膀说：“一会儿你先送我去趟街办事处吧，我们家的低保补贴上个月给停了，我想去问问怎么回事…”我爽快地答应着。 

来到街办事处琴姐下车走了进去，此时车里只剩下我跟小惠，我想率先打破尴尬，便回过头问她：“那天分手以后你去哪了？听你妈说你8点才回家，我很担心…” 

“你混蛋！！…流氓！！…”她突然破口大骂，然后便呜呜地痛哭起来。这一举动顿时令我惊慌失措，我急忙下了车跑进后排坐到她旁边说：“别…别哭…好妹妹…一会儿你妈出来看到就麻烦了…” 

听我这么一说她真的止住了哭声，哽咽着说道：“…呜~呜…那天你走后…我在街上转了很久…真不知道该怎么和我妈说…我怕她听了会伤心的…我该怎么办啊~呜呜…” 

她的话让我感到一阵酸楚，我怜爱地把她揽在怀里，她没有反抗，只是不住地抽泣着。我低头轻轻吻去她脸上的泪珠，她依偎着我身体不停的抽搐。 

“要不我就跟他们明讲，说那晚你跟我在一起，随便他们怎么发落，我都认了…只要他们别再为难你…”我特意表现得无所畏惧，好让她有所宽慰。但她马上挣脱出我的怀抱，急切地阻拦我道：“不要~！那会让我妈更伤心的…你知道我妈对你已经…要是让她知道你把她的女儿也…她会难过死的…算了…还是让我一个人顶着吧…我想只要我不说他们就拿我没办法…” 

听了她的话，我心里顿时感到无限的温馨，我知道此时她已经依附于我，成功的喜悦令我有些忘乎所以，便一把将她搂住亲吻她的嘴唇，但被她强力的挣脱了“你干嘛！~放开我！~会让我妈看见的…我还没说原谅你呢…” 

“那你迟早会原谅我的对不对？…这么说我以后还是有机会的…哈哈…” 

“美的你…你都跟我妈那样了…还想大小通吃呀…做梦！~” 

“不是已经大小通吃了吗？我们不让她知道就行了…呵呵~只要你对我好~我就会让你妈更幸福的…这主要看你表现啦…” 

“流氓！~无赖！…讨厌！”我们的嘴唇最终粘在了一起。
 



 记载之内，时杂猥辞，自谓伶人有邪正，狎客亦有雅俗，并陈妍媸，固犹劝惩之意！
――鲁迅         　　
 
 

 
FireFox--免费、开源、安全、方便的浏览器 


琴 姐 31－35  
av265 发表于 2006-5-16 8:51:00 

三十一 
我刚回到前排，琴姐就带着一脸的怒气回到车里，“这帮白吃饱儿的，吃人饭不办人事…”“怎么？不太顺利？”我一脸关心的问。 

“愣说我们家不够低保条件…一群混蛋！~旁边那个带大金链子的小混混儿还给续了一年呢~欺软怕硬的家伙…我们走！~” 

“嗨！~不办就不办嘛~没必要置气…有什么难处跟我说不就行了…” 

“那哪成呀~哪能总给你添麻烦…虽说你是大老板，可让人家知道了也会说闲话的…这些日子还不是多亏了你，要不我还真不知道该怎么办了…” 

“哈哈~你干吗说得那么见外…用不着那么客气吧…”说着我从后视镜里瞄了一眼小惠，发现她刚好也在看着我，四目相对她冲我做了个鬼脸，然后脸色绯红的扭向了一边。 

“琴姐~我看小惠的事你也别放在心上，其实妹妹还是满听话的，你们也别太计较了…”“这孩子就是太犟~我就是恨她什么事都憋在心里，不跟我说，其实我倒没什么，只是她爸那还没消火呢…”说着琴姐又转向小惠“一会儿回家我看你怎么跟你爸解释…” 

我注意到小惠又一脸哀怨的低下头，便赶紧把话接过来说：“要不我去和他爸谈谈…兴许能让他消消气…” 

“不…不用了吧…已经够麻烦你的了…” 

我知道琴姐顾虑什么，便笑着说：“你怕我赖着不走啊？…哈哈” 

我的话让琴姐满脸通红，小惠也差点笑了出来。 

我们一起回到了她们家，那男人一见到我便满脸堆笑着说：“哎呀~！吴老板！~真是贵客盈门啊~快进来坐…”说着费力地支起身子要坐起来，小惠赶忙去扶父亲。“小惠妈！~还不赶紧去买酒买菜…今天我要和吴老板喝个痛快…” 

我见琴姐有些面露难色，连忙打圆场说：“不了~您别客气…我开车不好喝酒的…回头别又给你们添麻烦…” 

“哪的话？！您能来就是我们的荣幸，什么麻烦不麻烦的…”说着他开始有些急躁起来，冲着琴姐喊道：“还不快去！妈的！非让老子着急是不是？！”琴姐一脸无奈的拿起篮子，转身刚要出门被我叫住“等等~我看今天就由我来做东吧，让我去买…”说着我一把抢过篮子。 

“那哪成呀~还是我去吧，哪能让你这客人去买…再说这一带你又不熟悉…” 

“没关系~让小惠妹妹带我去不就成了…”说着我俯到琴姐耳边小声说：“我正好和妹妹谈谈…也许她能跟我说实话呢…” 

听我这么一说，琴姐像是抓住了救命稻草，脸上也舒展了很多“那也好~小惠呀~你就陪着你志强哥去一趟…别让他花太多钱呀~”小惠犹豫着点了点头，跟我走出了家门。 

看着身边羞怯怯的小惠，我心里无比的甜美，一路上只听我在白话，她却一直低着头默默地跟在我身边。一出胡同口她突然停住脚步，红着脸问我：“你...你今天是不是还想睡在我家里？…” 

我先是一愣，然后哈哈大笑起来：“哈哈~你害怕我会非礼你呀…呵呵~” 

“讨厌！不跟你说了…”她生气地向前走去。 

我追上前一把拉住她：“干吗？真生气了？…好吧~我听你的…你要我走我绝不赖着…行了吧？” 

“我才不管呢…但是…你不许碰我…不然我就喊…” 

她的话让我忘乎所以起来“呵呵~没问题…我今天只碰你妈…这总可以吧？” 

“你真下流！~不害臊！~”我见四下无人，猛地一把抱住她一通狂吻，她先是惊慌的想要挣脱，但很快便放弃了抵抗，滑嫩的小舌头伸了出来。 

我们在自由市场转了很久，买了一大堆海货，有皮皮虾、海螃蟹、鱿鱼、青蛤、海蛏子还有比目鱼。我还特意买了两瓶67度特级衡水老白干，准备把那老家伙灌个人仰马翻。直到我们四只手实在拿不动了，才满载而归的回家。 

一进门，那男人死死盯着我手里的两瓶酒，乐得嘴都合不上，连连称赞道：“好好！~这酒才够劲儿！吴老板真是行家~” 

琴姐接过我手里的东西，脸色绯红的白了我一眼，估计是明白了我的用意。因为都是海货，做起来也都省力，很快我们又聚到了小饭桌上。酒过三循以后我便切入正题：“周先生，我听琴姐说了小惠的事情，依我看你们两口子也不用太着急，小孩子嘛~都有做错事的时候…既然没出什么大事，你们也就别再难为她了，估计她不想说自有她的道理…” 
“嗨！~这死丫头！~我才懒得管呢…要不是她妈害怕她出什么事…她叫人卖了我他妈都不心疼…都怪这娘们儿不争气…连他妈个带把儿的都生不出来…光生了这么个挨操的货…让我断子绝孙…”这家伙说话越发的不着边际，我真恨不得给这老酒鬼两拳。 

看到琴姐和小惠都已满脸通红，尴尬的坐在那不敢出声，我便赶紧扯开话题，询问起他的伤势。这一问似乎激起了他的满心怨恨，连国家带政府乃至他们单位领导全被他骂了个遍。 

这老东西越骂越起劲，酒也喝得越猛，不到一个小时的时间他自己就酎了一瓶多，说话嘴里也开始拌蒜。见火候已到我故伎重演的趴在桌上装醉，琴姐和小惠虽都已心知肚明，但表面上仍装出为难的样子。 

“哎呀~你看你又把人家灌成这样…这晚上又得睡在这了…” 

“就是嘛~我爸真是的…家里总睡个大男人算是怎么档子事嘛…讨厌！~” 

听了老婆和女儿的埋怨，老家伙反倒自豪起来：“哈哈~凭老子的酒量这小白脸还真他妈白给…呵呵~睡就睡呗~又不是头一次了，你们还怕他能吃了你们…量他现在也没这能耐了，去~还把他搬那边睡去…老子还没喝痛快呢…” 

琴姐爬过来吃力地将我移向墙边，并偷着在我大腿上轻柔的掐了一把，我闭着眼强忍着没笑出声来。 

（感谢楼上众位的捧场，前一度人气似乎锐减，小弟还真有些失落，不过这两天在各位的支持下令小弟信心大增。刚刚统计了一下，目前本文已有四万四千余字，可还有很多构思没有融入进去，所以恐怕还需一段时间结尾，所以希望各位继续给予支持和鼓励，小弟将加紧写作争取在六万字时截稿，再次感谢各位色友~ yy1cn 2006/4-23 

三十二 



我闭眼躺在炕上耐心的等待着，小惠倒显得很急切似地催促着父亲快喝，像是希望尽快成全我和她母亲的好事。又过了很久那老东西终于喝得酩酊大醉，倒在炕上死死的睡了过去。我听着小惠帮母亲收拾了碗筷，然后自己开始洗漱起来。 

“你今天怎么这么早就洗上了？不用做功课吗？” 

“我有点累了，想早点睡…您也累了一天了，也快歇着吧…” 

我心里暗自高兴，没想到这小丫头竟是如此的可心。很快我听到女孩脱鞋上炕，便虚睁起一只眼偷偷的看着她。她好像知道我在窥视，便故意放慢了脱衣的速度，并不时地向我这边扫上一眼，脸上泛起了绯红。 

她的腿一躬一伸正好把一只小脚摆在我眼前，看着那白里透红的玉足顿时令我欲火焚烧。她最后脱得只剩下胸罩和内裤，却并没有急着钻进被窝，而是坐在那用手梳起头发。我知道此时琴姐正在厨房忙活，便大着胆子悄悄伸手攥住了她的小脚。这一举动即刻令她吓了一跳，她白了我一眼但并没有马上把脚缩回去，而是调皮的拨动脚趾在我手心里乱跳。 

“哎呀！~你这孩子还不快点进被窝，让人家看见这成什么样子…也不害臊！”琴姐知道我没有睡着，赶忙哄着女儿进被窝。 

小惠咯咯的笑了两声，然后把小脚丫快速从我手里抽回，趁母亲不注意还踹了我一脚，然后钻进了自己的被窝。 

又过了一会儿琴姐拿了条热毛巾走过来给我擦脸，我趁机把手伸进了她的衣襟，她吃了一惊慌忙攥住我的腕子，并连连冲我比划意思是小惠还没有睡着。我此时那还顾得了这么多，手指死死的揪住了她的大奶头，她挣脱了一会儿但又怕弄出声音，最后只好把灯关上做出了妥协。 

屋子里即刻暗了下来，只有厨房那微弱的节能灯还在闪着光。我顺势扬起另一只手钻进了她的裤腰，她扭身盘起右腿背对着小惠坐到炕沿上。我的手顺畅的摸进了她肥满的肉缝，另一手揪着奶头Y向嘴边，她顺从的俯下身将奶头送了过来，我一边吮吸着奶头，一边用手揉捏着她肥大的阴蒂。 

很快在我上下齐攻的作用下她浑身颤栗，嘴里也不时发出了轻微的哼声，我感到她的下体已布满了蜜液，阴蒂和乳头也开始渐渐勃起。我以为时机成熟想把她按在炕上，她却挣扎的起身在我耳边小声说道：“你等会儿我去洗一洗…”然后在我额头上吻了一下便走进了厨房。 

我有些失望的躺在那静静的等待，忽觉得一只小脚伸进了我的被窝，在我的腿上踹了一下又缩了回去，原来是小惠还没有睡着。我马上顺势把腿伸了过去，脚趾刚触到女孩那滑嫩的大腿，却被她狠狠的掐了一下，疼得我立即把脚撤了回来。 

此时厨房里传来琴姐的倒水声，接着她走出过来先给女儿掖了掖被角，估计是想试探小惠有没有睡着，见女儿没什么反应才爬上炕来脱衣服。我迫不及待的坐起身先把自己扒了个精光，然后又不容分说的除去她身上仅剩的背心和内裤，我们两个灼热的躯体紧紧地贴在了一起。 

我知道小惠在竖着耳朵偷听，因此故意将声音弄得很大，我粗壮的阴茎飞快地在琴姐的肥穴中穿梭，小腹猛烈撞击着她肥大的阴蒂发出清脆的“啪！啪！”声，一开始琴姐吓得不住地用手指抵住嘴唇，示意我不要弄出动静。但随着我抽插频率的加快，她好像也顾不了许多，狂躁地扭动肥腰来迎合我每一次侵入。 

我知道她仍顾及着身旁的家人，嘴里仍不敢叫出声，便使出浑身解数让她进一步忘情。最后她终于忍耐不住开始肆无忌惮的“哼哼”，裆下的肥穴也开始波涛汹涌。强大的动静同时也震撼着身旁的小惠，趴在琴姐身上我注意到女孩被窝里的骚动。 

看到小惠的反映我更加兴奋起来，肉棒在她母亲的肥穴里穿梭不停。猛然间琴姐浑身抽搐起来，一股股灼热的阴水涌出她肥满的肉洞。高潮过后她好像突然清醒，慌忙扭过头想看看小惠动静。此时此刻我哪能容她分心，裆下用力继续加强进攻，迅猛的动作让琴姐猝不提防，她周身一颤又仿佛进入了无人之境。 

趁着琴姐只顾闭眼享受，我伸出左手探进女孩的被窝，并发觉女孩的身体也在微微发颤，可能是怕惊动了母亲，她紧紧攥住我的手不动。我握着女孩的小手抽插着她的母亲，那感觉实在令人无比激动。这样的情景令我兴奋不已，不由得加快了跨下的进攻，此时琴姐也已渐入佳境，随着她的肥穴又一次淫水狂涌，我周身酥麻将精液射进琴姐的子宫。 

三十三 


经过一场奋战我和琴姐都已精疲力竭，我浑身无力的趴在琴姐的身上，而琴姐仍紧紧抱着我沉浸在快意的余味之中。我感到小惠正把脸贴近我的手心，滑嫩的脸蛋儿传递着少女的柔情。我有心继续向女孩身上探寻，怎奈琴姐此时已缓过神在身下乱动。我只好把手从小惠的被窝里抽出，放到她母亲身上抚弄。 

不知不觉中沉睡过去，睡梦中出现小惠的倩影，少女的脸上已没有了忧怨，取而代之的是灿烂的笑容。朦胧之中感觉鼻孔发痒，睁眼一看原来是小惠在用头发搔弄。见我醒来她咯咯的发笑，那笑声是如此爽朗动听。 

“呵呵~你终于醒了…快起来吧，我妈去买早点了…”我这才注意到天光已经大亮，抬头看看炕头的男人仍在打着鼾声。小惠此时已穿戴整齐，坐在炕沿上一脸诡异的表情。 

“昨晚你可够卖力气的~哈哈！那么大的动静…吵死人啦…”看着女孩那动人的双眸，我的欲火又一次在胸中攀升。我起身一把将她抱住，她惊恐的阻止了我的行动“不行！我爸快醒了~！讨厌！…快放手…”她挣脱开我的手跑到了一边：“你快穿衣服吧~让我爸看到就糟了~” 

我只好懒懒的撩起被子，却发现自己仍然光着屁股，小惠看到我耸立的肉棒，马上转过身臊得满脸通红。“讨厌！真恶心…你还不快穿上…” 

“怎么了？你又不是没见过…”我不紧不慢的拿起内裤穿着逗她。 

“流氓！~要死呀你…我走了…不然让我妈看见你这样跟我在一起就麻烦了…你慢慢穿吧…”说着她拿起书包跑了出去。 
琴姐回来时我已经洗漱完毕，和上次一样我们一起吃了早餐，然后看着她里外忙活了一通后才一起离开她家。 

在上班的路上，她撒娇的对我说：“你真是坏死了~昨晚弄得这么大声，吓得我半宿没睡着，真怕让小惠听见，以后你还是别在我家过夜了，真怕了你啦…” 

“呵呵~我的动静大吗？我看是你叫得太凶了~哈哈~让小惠听见正好，我正打算大小通吃呢~呵呵…” 

“不许胡说！小惠还是个孩子…你不许打她的注意…不然我和你拼命…” 

她的话虽然说得有些严重，但仍旧令我产生了顾虑，我知道小惠是她的全部希望，真要是让她知道我把她的宝贝女儿也干了，恐怕后果也是不堪设想的。然而在以后的几天里，我仿佛又回到了初恋时的感觉，小惠的身影时刻萦绕在我的脑海里，久久不能抹去。 

又是一个星期五的下午，我让琴姐去发几封快递，并嘱咐她不用赶回来，她听后自然很高兴。她刚离开公司我便开车来到小惠的学校。我把车停在马路对面静静的等待着，直到放学小惠才出现在校门口，看到我的车她显得很兴奋，草草和同学打了招呼便跑了过来。 

“你怎么又跑来找我…要是让我妈知道了怎么办…”一上车她就言不由衷的埋怨我“以后你还是别来了好吗？…” 

“你就不想见我？”我存心逗她说。 

“不想！~” “真的？好！~那我以后真的不来了…”我装作生气地不看她。 

见我不说话，她扭过脸来看着我问：“怎么？生气啦？…哎呀！人家说的是事实嘛…你说万一让我妈~或是学校的老师看到，那我该怎么办呀…” 

“那我以后想见你怎么办？” 

“不知道…反正…反正你不能来学校找我…”她一脸为难的低下头。看着她那诱人的表情，我忍不住一把将她揽在怀里，轻轻的吻着她的小嘴。她没有抵抗，很顺从地把滑嫩的舌头递了过来。 

我疯狂的吸吮着少女的香舌，无尽的欲火迅速在体内攀升，女孩也开始呼吸急促起来，柔滑的玉臂揽住了我的脖子。我迫不及待的去解她胸前的纽扣，却被她一把推开。 

“不行…外面的人会看到…”说着她脸上泛起了绯红。 

“那我们去别的地方…” 

“不要！~我得回家了…不然我妈又会担心的…” 

“那！~那怎么办？你让我都快发疯了…”我的声音开始急躁起来。 

看着我一脸焦急的样子她不住地笑了起来：“你不是还有我妈嘛~干吗非来找我呀？…” 

“你存心气我是不是？！我告诉你，明天你必须给我出来，不然我就去你家找你，当着你妈的面把你给拽出来，到时你妈会气成什么样我可管不了…” 

“讨厌！~你又要耍流氓那套了…行~行~行！我怕了你啦还不成吗…现在可以让我回家了吗？…” 

我们约好周六上午9点在她家附近的立交桥下见面，然后我开车送她回家。 

（多谢楼上lvcha2611 兄多次支持和鼓励，老兄的建议小弟一定会听取，说实话到现在我也没想好一个完美的结局，具体要写到什么时候我心里也没底，总觉得这样拖拉下去也不是办法，对各位色友有个交待还是必需，所以小弟正在苦思悯想，好尽快结束了此文再另辟新区，到时候还恳请老兄继续的支持和鼓励~就此拜谢~ yy1cn 2006/4/23 ） 
三十四 


如果说我对琴姐仅仅是为了寻求肉欲上的满足，那么小惠却真真切切地让我动情，我像个初恋中的男孩一样，兴奋地期待着与恋人的重逢。 

然而事情并不如我所设想的那样如愿，我在约会地点干等了一个小时，最终小惠也没有出现。我顿时觉得自己受到了耍弄，无名的怒火涌上心头，想不到那丫头竟如此大胆，看我今天不要你好看。越想心里就越生气，便开车向琴姐家驶去。 

进院后却发现她家的房门上了锁，我透过玻璃向里面窥探，床上的男人也不见了踪影，屋子里显得非常的凌乱，难道出事了？我心里顿时有种不祥的预感，询问了邻居才知道，原来头天夜里小惠的父亲得了急病，被120给接走了，直到现在他们一家三口仍在医院里。 

问明情况后，我即刻赶往医院，一进观察室，就看到小惠的父亲躺在病床上，嘴上插着氧气管，胳膊上打着点滴。琴姐呆呆的坐在床边发愣，小惠疲惫的趴在父亲的病床前，好像是睡着了。 

见我进来，琴姐慌忙站起身，脸上露出了一丝惊喜“哎呀！~你怎么来了？…” 

母亲的喊声惊醒了小惠，她抬起头一见是我，马上变得拘谨起来。 

“阿~我今天刚好路过你家，想进去坐坐，却发现你们都不在，问了邻居才知道你们在这，怎么…出了什么事？” 

“唉！~昨天晚上我就发现他不对劲，说话老是嘴里拌蒜，直到夜里我听到他哼哼，以为他是想撒尿，可是怎么喊他都没反应，吓得我赶紧叫了救护车。刚才医生给他检查过了，说是脑梗塞…真是黄鼠狼专咬病鸭子…”琴姐边说着边给我让座。 

这是一个护士走了进来：“4床家属…来办一下住院手续…” 

“你先坐会儿…我去去就来…”说完，琴姐跟着护士走了出去。 

趁着母亲不在，小惠赶紧跟我解释：“我…我本想给你打电话的…可是我又不敢向妈妈要你的电话号码…你等急了吧…” 

看着她一脸的歉意，我的怨气即刻消失得无影无踪“傻瓜…都到这时候了还说这些…你一晚上没睡吧H”隔着病床上的男人，我握住了女孩的手。四目相对了许久，我们同时会意地笑了。 

过了一会儿，琴姐面色沉重地走了进来。“怎么了？是不是有什么难处？…”我迎上去对她说。 

她沉寂了片刻，才犹豫看着我说：“你…身上有没有带钱？” 

“需要多少？…” “他们说住院先要交5千元押金…” 

我立即掏出钱夹“我这有三千块钱现金，还有两张卡，里面可能还有几千，我现在就去银行提出来你先用着，等星期一上班我再给你开两万块钱支票。” 

她充满感激地看着我，两行热泪夺眶而出：“真…不知道该怎样感激你才是…你对我们的恩情…大姐恐怕这辈子都…报答不过来…”说着她竟然泣不成声的跪在我的面前。我立即将她拉起，并安慰道：“你说得这是什么话，跟我还用这么见外？以后有什么难处尽管说…”然后我转过脸对小惠说道：“小惠~你先照顾下你妈，我去银行取钱…”说完我大步走了出去。 

我从银行把卡里的四千多块全部提了出来，然后又买了一些水果和食物，便匆匆赶回医院。我帮亲姐办理了住院手续，并陪着她们母女一直待到晚上7点，最后琴姐终于开口说：“志强啊~你能不能帮我把小惠送回去…她也一天一宿没合眼了…而且还有很多功课没做，这留我一个人就行了…不用都在这守着…” 

没等我说话，小惠却已悄然走到我身边，她脸色绯红的看了看我，然后低下头像是等待我一起离去。我顿时感到机会来了，便安慰琴姐几句后，和小惠一起离开了医院。 

一路上小惠一直默默的低着头，我以为她是因为担心父亲的病情，所以也没敢过于放肆，只是静静的开车。最后还是小惠打破了沉静：“你…今天晚上还回家吗？” 

这句话对我像是极大的诱惑，但一想到她此时的心情，便极力克制住内心的冲动，故作关心地问：“你现在心里好受些吗？…” 

她听后噗嗤一声笑了出来，然后声音很小的说：“今天你去取钱的时候…我妈她…她跟我说了你们的事…” 

“噢？！”她的话立刻激起了我的兴趣“她都说什么了？”。 

“她说…你是我们家的大恩人…所以…她一直想报答你…可是又怕报答不过来…所以…所以…她想让我替她…陪你…”她说完脸一下子红到了脖子，头也低得不能再低。 

“啊？她真的同意了？”小惠深深地点了点头。 

“那你的意见呢？…”我故意逼她说出自己的想法。 

“讨厌！~你坏死了…明知故问…” 

我心里顿时感到无限的甜蜜，没想到琴姐竟然用这种方式作为回报，拿自己的宝贝女儿作为回礼，然而兴奋之余我心里莫名的感到了一丝酸楚，默默地为这对可怜的母女感到惋惜，我伸手轻轻搂住了小惠，怜爱地抚摸着少女那光滑的手臂。 

（写这一节的时候的确有些拿不定主意，续作姗姗来迟是因为难以定稿，开始写了几段约会的情节但都不满意，总觉得过于平淡没什么新意，不如来个转折更强烈一些，也好将后面的故事连贯下去，不知各位兄弟是否接受。另外感谢楼上的各位色友，你们的热情支持是我的最大动力。另外回复6888 老兄，关于乱伦的题材小弟也在构思当中，不过我写的东西一般都是以第一人称为主线，所以写亲母子间的情欲总有些顾虑，不如写丈母娘和女婿合乎情理，不知老兄有没有兴趣。同时感谢seaschwert 老兄的体谅，觉得兄台真是理解我的创作心理，希望老兄以后多多指点，但愿我们的想法总能合二为一。呵呵~今天正文没写多少，废话却写了一大堆~太多的支持回复不过来了，请各位见谅~多谢啦 yy1cn 2006/4/26） 
三十五 

小惠毕竟是个未经世事的小女孩儿，虽然之前我们曾有过肉体接触，但那毕竟是在我的强迫下，她所感受的也只有恐惧和疼痛。一进家门她便显出有些紧张，不知所措地站在那一动不动，低垂双眸一直不敢看我，脸上仍挂着羞涩的绯红。 

为了让她真正体验一次欢愉的感觉，我极力抑制着内心的冲动，把自己最温存浪漫的一面展现出来，也好抚平她内心的阴影。 

我轻轻把她拉到床头，让她坐在我的腿上，用一种极富柔情的语调问她：“你怕不怕？”她怯怯地点点头，脸色更加羞红。 

“放心吧~我会好好对你的…决不会像上次那样…” 

“你还说~大流氓！…你坏死了…上次吓得人家好几天都做恶梦…讨厌！”说着她捶了一下我的胸口，然后把头轻轻靠在我的肩上。 

我温柔的托起她羞红的小脸，嘴唇深情地印在她诱人的小嘴上，狂热地吻了起来。她双臂环住我的脖子，两只乳峰紧紧贴在我的胸口，隔着衣服我能感觉到她的心跳在急速的加快。我缓慢将她的衣扣一一解开，生怕自己的莽撞会把女孩儿吓坏。小惠此时也非常的顺从，默默地垂着头羞怯地等待。 

终于女孩儿的一双玉乳展现在我眼前，我惜爱地抚摸着这对尤物，柔滑饱满的手感甚是可爱。我忍不住把嘴凑了上去，伸出舌头轻柔的舔弄着她那娇小的乳头，女孩马上咯咯的笑了起来：“呵呵~不要啊…好痒…你真坏！~” 

我终于按耐不住将她放倒在床上，迅速褪去她身上所有的衣服，少女那娇美的胴体再次展露出来。我俯下身劈开她的双腿，将柔嫩光洁的肉缝小心翼翼地扒开。经过上次的强行侵犯，女孩的处女膜已经遭到破坏，肉洞口周围残缺的隔膜像花瓣一样展开。 

女孩的嫩穴已渗出了透明的蜜液，我用手指轻轻蘸了一下，拉出一根晶亮的银线举到她眼前说：“哇！~你都变成蜘蛛侠了~还会吐丝呀？~”她羞得用手捂住脸踹了我一脚说：“讨厌！~快拿开！坏死了~竟捉弄人家…” 

我一把捉住了她白皙的小脚，并将脚趾一一放在嘴里吮吸，她挣扎了两下想把脚缩回去，见我死抓着不放她也只好放弃。我的舌头从脚趾缝一直舔到她的大腿根，最后停留在她那娇美柔嫩的肉缝里。 

当我用舌尖舔弄藏在包皮里那娇小的阴蒂，女孩开始急促的呼吸，同时身体也微微振颤，嘴里也不住的哼哼唧唧。我此刻也按耐不住心中的欲火，胯下的男根早已狂躁地竖起，因此我急切地站起身解去皮带，掏出怒爆已久的小弟。 
“等等~！”看到我的动作小惠突然坐起身，把手伸进身旁的裤兜里“我妈今天还给了我两片药…嘱咐我让我提前吃…我差点给忘了…” 

“药？！什么药？…” 

“是…我妈从医院里拿的…避孕..药…”小惠说着脸更加的红润起来。 

看着女孩把药片服下，我心里暗暗对亲姐产生感激，没想到为了报答我，她不但搭上了自己的亲生闺女，而且还安排得如此周密。小惠见我若有所思，便跪起身双手搂住我的脖子笑道：“怎么一下子又发起呆了…想什么呢？” 

“噢~没什么…我只是想你妈真是心细呀…”我愣愣的回过神来，紧紧抱住女孩的裸体。忽然感到自己挺立的肉棒正好顶在她的耻丘上，龟头分泌的粘液涂满女孩的嫩拢似乎小惠也有所察觉，她红着小脸低头不语。我冲动地拉过她的玉臂，将梆硬的阴茎强塞在她的手里。这可能是女孩第一次接触男人的性器，她触电般的浑身一震，羞涩的把脸扭了过去。 

此刻我再也无法克制自己的情欲，伸手把女孩拦腰抱起，并将她轻轻放倒在炕上，分开双腿用肉棒抵住女孩的下体。少女的阴道口像含苞待放的花苞，娇嫩的肉穴早已淫水四溢。就在龟头刚要挤进女孩蜜穴的一霎那，小惠“嗯~！”的一声绷紧了身体，我知道此时她仍然有些紧张，便告诫自己不能操之过急。 

我攥着阴茎在肉缝里来回蹭了几下，让龟头不断的摩擦女孩那娇小的阴蒂。强烈的刺激令小惠的身体抖动起来，大量的蜜液开始涌出粉嫩的小隆Ｎ夜兰拼丝淌被已经成熟，便重新对准蜜穴将肉棒缓慢地顶了进去。 

女孩又一次绷紧全身的肌肉，娥眉紧皱屏住了呼吸，直到阴茎全部插进狭小的肉穴，她才稍稍舒缓身体松了口气。柔软灼热的肉壁紧紧包容着我的阴茎，随着女孩的呼吸而张弛有序。等她逐渐适应并接纳了肉棒的侵入，我才一点点将阴茎抽出她的身体。 

就这样反反复复地深入浅出，我开始循序渐进地提高了频率，蜜穴周围的肉瓣在阴茎的带动下一张一合，像一张小嘴轻柔地吞吐套弄着我的小弟，此时女孩也逐渐进入了状态，嘴里哼着扭动起身体。 

随着我抽插速度的进一步加快，女孩的反应也开始强烈起来，我挽起她的双腿，让肉棒每一次插入都能顶到她那尚未成熟的子宫，强烈的冲击使她再也无法矜持，身体更加剧烈狂躁的扭动，我知道她此刻已完全投入进来，嘴里也开始出现肆无忌惮的叫声，这叫声令我更加兴奋，胯下的动作也变得越加迅猛。 

突然小惠的身体强烈的痉挛起来，随着一声撼动天地的叫喊，一股股灼热的淫水涌出女孩那娇嫩的蜜洞，面对女孩生命中的第一次高潮，我丝毫没有松懈自己的进攻。不等她从亢奋中平复过来，我拢过她的双腿将女孩抱在怀中，然后飞身下地把她顶在墙上，站立着从下面插入女孩的肉洞。
 




 记载之内，时杂猥辞，自谓伶人有邪正，狎客亦有雅俗，并陈妍媸，固犹劝惩之意！
――鲁迅         　　
 
 

 
FireFox--免费、开源、安全、方便的浏览器 


琴 姐 36－40  
av265 发表于 2006-5-16 8:53:00 

三十六 

女孩的双腿挎在我的肩上，后背依墙身体无助地悬在半空，我的阴茎由下向上的不断深入，小腹撞击着阴蒂“啪！~啪！~”有声，有生以来女孩哪承受过如此强悍的冲击，不到一会儿身体就再一次猛烈抽动，女孩的嚎叫也变得越发的凄惨，我感到小腹上一阵阵灼热，地上传来“哗！~哗！”的水声。 

直到此时我仍没有罢手，抽插的动作也越来越猛。而小惠此刻却已支持不住，求饶的话语间夹杂着哭声：“唔~！不要……呜呜~快停隆求你…啊~我受不了了…放过我吧~呜~哇！~….疼！~” 

然而狂暴的兽性已令我失去理智，无尽的欲火更令我欲罢不能，猛然间我感到周身酥麻，一股股浓郁的精液射进少女的子宫。就这样我在小惠的惨叫声中达到了高潮，亢奋过后我才逐渐的清醒。 

看着女孩那痛苦的表情我才有些后悔，慌忙放下女孩的双腿把她抱在怀中。我歉疚地吻了吻小惠的前额把她抱到炕上，她抽泣着低着头默不作声。 

“对不起~宝贝…我真该死…把你弄疼了…”我怜爱地抹去她脸上的泪珠。 

“呜呜~…你讨厌！…那么粗暴…哼~呜~呜…”她呜咽着拍了一下我的肩。 

“…是…是…都怪我…是我不好…来~快躺下好妹妹…让我看看有没有受伤…”我说着将女孩放躺在炕上，然后伏下身用手轻轻拨开她娇嫩光洁的肉缝。此时肉缝已有些红肿，一股乳白色的精液混着阴水从蜜洞中涌出，里面还夹扎着斑斑血丝。 

看到那女孩被自己兽性蹂躏的惨状，我心里更加的自责和愧疚。我从衣兜里拿出纸巾轻轻为女孩擦拭着下体，并用舌头轻轻抚慰着饱受摧残的肉洞。过了一会儿小惠好像停止了哭泣，坐起身擦了擦脸上的泪水对我说：“好啦…我没事了…咱们睡觉吧…我困了…” 

可能是由于劳累，小惠很快地进入了梦乡，而我却搂着女孩那娇嫩光滑的胴体，久久的不能入睡，心里面仍对自己刚才的鲁莽感到自责。不知过了多久我才昏昏睡去。 

直到转天临近中午，我被一阵开门声惊醒，睁眼一看原来是琴姐提着一兜包子走了进来。琴姐的脸色显得苍白而憔悴，眼睛里布满了血丝。看到炕上的我们，她显得十分尴尬，满脸通红的扭过头去说：“哎呀！~这都几点了…你们…你们还赖在被窝里不起来…” 

小惠好像也刚被母亲惊醒，她先是一惊，然后咯咯笑着说：“呵呵~妈！~您怎么回来了？…我爸怎么样了…” 

“你还想得起来你爸呀…都这时候了还不起…也不嫌害臊…”说着她走进厨房，一边向碟子里盛着包子一边说：“你爸现在没什么事了…大夫说现在病情已经稳定了…医院的护士看我熬了一天一宿…非让我回家休息…说她们会照顾你爸的…其实我也确实熬不住了…所以就回来歇会儿…晚上再回去…” 

小惠猛地撩开被卧跳下炕，光着屁股跑进厨房，从后面搂住母亲说：“您就快上炕歇着吧…今天晚上就由我去医院值班好了…” 

“那哪成呀…你明天不还得去上学嘛…”说着琴姐扭过头，看到女儿还光着身子，便有些生气地说：“哎呀！你怎么这样就下地了！还不快点穿衣服去…这么大的闺女…也不嫌个害臊！~”但当她看到女儿红肿的下体时，却马上心疼起来，并用责备的目光扫了我一眼，然后拉着女儿坐到炕头“怎么…弄成这样…疼吗？…” 

“没事…现在好多了…”女孩像是怕母亲担心，笑着捂住自己肉乎乎的耻丘。 

“志强你也真是的…小惠还是个孩子…禁得起你那么折腾吗…” 

我自知理亏，所以把头缩进被窝里没敢出声。 

“妈~我没事…志强哥也不是有意的…算了…”小惠倒替我打着圆场。 

“嗬！~你倒互起他来了…唉！傻丫头…都怪妈不好…让你受苦了…” 

听着母女俩的对话，我实在无法回避下去了，便索性坐起身对琴姐说：“琴姐…我对不起你跟小惠…你们对我这么好…我却…唉！~您放心…我一定对小惠妹妹有个交待的…” 

“唉！~志强啊…你说哪去了…你是我们家的恩人…姐姐也没啥回报的，只有这么个宝贝女儿…昨天我问过小惠…这也是她自己愿意的…所以交不交代也没什么…你是有家室的人…我们也不想破坏你们夫妻的感情…只是这孩子以后…唉~！算了…我只想你以后对她别这么粗暴，也就够了…”说着琴姐眼圈一红，两行热泪淌了下来。 

(多说两句：首先感谢斑竹“嘎~~一下抽了”多次给小弟加分，说实话要知道这样分段发会得分我早就这样做了，还奇怪写这么多才给了10分，呵呵~另外感谢各位色友的大力支持，只可惜以前的交流都被班主删了，毕竟没有前面兄弟们的支持小弟也不会写到现在~留下来真是个纪念，最近一段时间由于单位是比较多，临近五一了嘛，所以没有及时跟贴，实在对不住大家，所以今天特赶写了两节以示谢罪，不过后面小弟想一气写完后再做更新，也不会太久，必定已近尾声，再这么随写随发恐怕也就没有了悬念，还望各位见谅，再次感谢~ yy1cn 2006/4/29) 
为了不让各位等得心急，先把已完成的部分呈上，希望各位继续支持...多谢 

三十七 


琴姐的话令我深感愧疚，面对眼前的母女，我知道自己无法做出任何承诺，唯一能做的只有尽量用金钱来弥补。我拘束地清了清嗓子说：“琴姐…我…我想给小惠…买所房子…这样…你们一家就不用再住在这里了…另外小惠今后的所有花销…都由我来承担…” 

“不…不用~你误会我的意思了…”琴姐赶忙阻止我说下去“你对我们一家已经做得够多了…我不想再让你破费…其实我早就看出来你很喜欢小惠…而且这傻丫头对你也是一片痴心…我昨天和她谈了很多…也给她讲了你们之间是不可能有结果的…既然她不在乎我也就安心了…”说着母亲疼爱的抚摸着女儿的头发，小惠也乖巧的依附在母亲身边。 

“所以我不反对你们以后继续交往…”琴姐继续说着：“只是希望别让她耽误了学业…我想这孩子也不会对你有什么痴心妄想…你也不必为这事费心…只要以后好好待她…让她快乐一些…我们也就知足了…” 

“妈~！您别说了…说的人家鼻子直犯酸...”小惠依偎在母亲的怀里撒着娇说：“您还是快上炕歇着吧…都一天两夜没睡了…快躺下~脱衣服…”说着，小惠将母亲推到炕上，开始解着母亲衣服上的纽扣。 

“这孩子~你要干吗？…快住手！…当着外人的面你想让妈妈丢丑是不是…” 

“哈哈~！我想让妈妈和志强哥一起睡…”小惠嬉笑着强行脱下母亲的外套。 















“你找打呀~！胡闹什么？！让人知道不笑话死…住手！…”琴姐尽力的反抗着死死捂住自己的胸衣。 

“志强哥！你还愣着干吗？快来帮我呀…哈哈…”见母亲执意抵抗，小惠笑着转过脸来向我求助。琴姐似乎真的动了气，一把将女儿推到了一边：“你要干什么？！太放肆了~我是你妈…！！你想拿老妈送人情是不是…！” 

看到母亲真的动了怒，小惠一下子安静了许多，一脸委屈的小声嘟囔着：“你还不是一样拿女儿送人情…人家只想让妈妈高兴嘛…那天晚上我看到志强哥让您那么快乐…所以我想再让您体验一次…干吗老是凶人家…” 

小惠的话顿时令琴姐张口结舌，她脸色通红地在女儿的屁股上打了一巴掌说：“你这死丫头！竟敢装着睡觉偷看老妈出洋相！~真是该打！…”然后又扭过头狠狠地瞪了我一眼说：“你…你看！都是你干的好事…让我在自己闺女面前丢人现眼…这下可好…。” 

面对着娇色诱人的小惠和一脸尴尬的琴姐，我的情欲早已攀升到了极点，胯下的男根也似蓄势待发的火箭般耸立起来。我伸手将琴姐搂在怀里，并轻轻吻了一下她的额头，满含柔情地说：“我知道这让你很难堪，可事已至此，我真的无法放弃你们俩的任何一个…”说着我又一把揽过小惠，将母女俩同时抱在怀中“…其实小惠她也是为了让你高兴…她早跟我说过…很久没看到你这样开心了…要我说这也是女儿对母亲的一片孝心啊…” 

“嗬！你倒是渔翁得利呀~美的你…讨厌！…”说着母女俩在我怀中对视了一眼，然后同时羞涩的笑着依偎在我的怀中。 
一个是清纯靓丽、一个是风韵犹存，一个含情脉脉、一个柔情似水，一个娇小可爱、一个丰满诱人。看着怀里的一对母女，我心里顿时荡漾起无限的温馨和满足，期望着时间永远驻留在这一刻。 

由于母女俩头一次共侍一夫，两个人都显得有些局促不安起来，为了打破这尴尬的局面，我先是分别在两个女人的脸上各吻了一下，然后开始继续脱去琴姐身上所剩的衣服。此时琴接倒是显得很顺从，低垂着头红着脸任我随意摆布，并不时地抬眼偷看女儿的反应。小惠也羞怯怯的看着母亲那成熟丰满的肉体被我一一暴露出来，很快我们三个赤条条的裸体紧紧拥在了一起。 

由于是当着女儿的面，琴姐似乎少了往日的主动和热情，倒像个初夜的新娘般拘束着半推半就。我故意在小惠面前展现自己的淫威，手在琴姐丰满的身体上肆意摸索着，并不时伸入她那光滑肥厚的阴阜，用手指揉捏着硕大娇嫩的阴蒂。瞬时母亲在女儿面前开始浑身骚动，扭捏着用手遮住下体想挡住女儿的视线。 

此时小惠正满面通红的坐在一边看着我的一举一动，女孩的瞩目令我更加兴奋起来，我猛然起身跪在炕上，将耸立的肉棒送到琴姐的眼前。琴姐当然是心领神会，只是一旁观战的女儿令她有些顾虑。 

她犹豫片刻后咬了一下嘴唇，便转红着脸对女儿说：“小惠呀…你既然已经不再是…小女孩…也该学一些男女之间的事情了…作为女人…最重要的就是想方设法取悦自己的男人，留住他的心…你要学会了解自己男人的需求…然后再去迎合他…满足他的欲望…只有这样他才不会对你厌倦…” 

说着琴姐用手攥住我的男根，上下套弄着磨擦了几下：“你要记住…别在自己男人面前过份矜持…那样只能令他反感…你要毫无保留的将自己的感受和渴求表现出来…让他明白你需要他…”说完她示范试地一口含住了我的肉棒，舌头轻柔地舔弄着龟头，并不时用手揉搓着我的阴囊，一种由衷的快感迅速传遍我的全身。 

三十八 


过了一会儿琴姐吐出肉棒，转脸对女儿说：“你过来试试…别害臊…这是女人的必修课…”此时小惠早已被母亲的行为羞得面红耳赤，她腼腆的凑到跟前，张开小嘴试探性的含住了我的男根。 

由于是第一次口交，女孩的牙齿几次刮到了我的皮肉。琴姐看出我得难受的表情，便马上凑过来制止女儿道：“小心点…别用牙…要用嘴唇裹住牙，再把舌头垫在上面…像这样…”在母亲的言传身教下，小惠很快领会了口交的技巧，小嘴飞快地在我阴茎上套弄，还不时地用滑嫩的舌头舔弄着我的龟头，无尽的快意不断地冲击着我的大脑。 

见女儿已经心领神会，琴姐撤身退到炕里，并叉开双腿用手开始揉搓自己肥满的肉缝，在我面前表演起了自慰，这令我更加兴奋不已，胯下的肉棒也越发的暴胀起来，粗壮的阴茎塞满了女孩的小嘴。 

琴姐的手淫很是投入，不到一会儿肥穴便已淫水四溢，而她揉搓阴蒂的手也越发用力，动作近乎疯狂，两片肥厚的肉唇被带动得上下飞舞，嘴里也忘情地“哼~ 哼！”不绝。猛然间她浑身剧烈抖动起来，跟着就僵挺起肥腰，腿上的肌肉紧绷着瑟瑟发抖，连脚趾都蜷缩在一起，随着一声撼人肺腑的长叫，一股股淡黄色的尿水混扎着乳白色的淫液喷射而出，喷在我和小惠的身上，并溅得炕上地下满是水渍。 

面对着母亲强悍的爆发，小惠惊得目瞪口呆，仿佛不敢相信这淫荡不堪的举动竟是出自自己的亲生母亲。亢奋过后的琴姐仍旧情欲高涨，她猛然起身撅起肥大的屁股，像条发情的母狗似的把满是淫水的屁股送到我眼前，嘴里含糊不清的喊着：“快…快给我吧…我受不了了…求你…嗷…快呀…” 

我当然不会拒绝这样的要求，飞身上马将暴怒的肉棒狠狠塞入她的肥穴，并飞快地抽插起来，顷刻间琴姐的淫叫声一浪高过一浪，汹涌的淫水席卷着我的龟头，并沿着阴茎不断的涌出肉洞浸透了炕上的被单。随后我搬起她的一条大腿将她翻躺过来，这样每一次挺进我的小腹都会重重地撞击着她那硕大饱满的阴蒂，强大的冲击令她很快又进入高潮，淫汁尿液再一次狂泻而出，喷溅在早已湿透的炕上。 

这一次我没有乘胜追击，而是稍稍放缓了节奏，毕竟我还要保存实力来告慰身边的女孩儿。过了一会儿，琴姐从狂躁的亢奋中平复过来，含羞带笑地睁开眼睛看着我说：“真是的…怎么又是这样…真是丢人现眼…呵呵~”然后又看了看一边的小惠“…来吧…我的乖乖…轮到你了…过来呀…别不好意思…” 

听到母亲的呼唤，小惠显得有些拘束，她羞怯怯地挪动着身体凑了过来。琴姐拉着女儿的手臂，让她平躺在自己的身上，娇嫩的小潞湍盖椎姆恃ǖ在一起，那情景甚是动人。我从琴姐的肉穴中拔出阴茎，正要对准小惠的嫩穴插进去，却被琴姐阻止“先等一下嘛，我要先看看我的宝贝准备好了没…”说着她双臂搂过女儿的纤腰，并将手伸入少女的下体“哇！~小丫头早就流口水了…还留了很多耶…” 

“妈！~”女孩扭过头娇柔地叫了一声，脸一下子红到了脖子。琴姐轻轻分开女儿的双腿，然后在女儿的脸上吻了一下对我说：“你可要温柔一些呀…不要弄伤我的宝贝呦~…还有就是不许射在她里面…要是她怀了孕我可饶不了你…呵呵~” 
看着母女俩令人销魂的造型，我的肉棒更加肿胀起来。我攥着阴茎将龟头抵在女孩的肉洞上，然后轻轻将阴茎送了进去。和母亲的相比女孩的肉穴狭小紧密，柔嫩的肉壁紧紧裹住我的肉棒，那感觉真是妙不可言。 

我小心翼翼地来回抽动着下体，生怕再次伤害女孩并惹恼母亲，女孩开始还是有些紧张，身体不住的瑟瑟发抖。为了让女儿放松，琴姐用一只手轻柔的抚摸着女儿的乳房，并将另一只手伸向女儿的下体，手掌按压在女儿较小的阴蒂上，食指和中指却夹在我的阴茎根部，在我的下体和女儿的小穴间比出一段距离，可能是怕我插得过深会伤及女儿的子宫。 

由于琴姐的干预我的快意大打折扣，而小惠却在母亲的抚弄下逐渐进入佳境，女孩的呼吸开始急促起来，裆下的小穴也已春潮涌动。为了摆脱琴姐的束缚，我猛然从小惠的嫩穴中拔出肉棒，以迅雷不及掩耳之势快速插入身下琴姐的肉洞。这一举动顿时令琴姐慌了手脚，再也无法顾及女儿的下体，扭动着肥腰迎合着我的阴茎。 
三十九 


就这样我的肉棒在母女俩的蜜穴间上下翻飞了一阵，随后仍旧徘徊在小惠的嫩穴之中。此时琴姐终于做出妥协，不再干预我插入她女儿肉穴的阴茎。我顺势将女孩抱起，然后自己躺下让女孩坐到我的肉棒上，胯下用力颠起她的屁股一通猛顶，女孩此刻已进入亢奋状态，周身狂躁地扭动着近乎忘情。忽然间小惠全身抽搐起来，肉缝死死压住我的小腹前后猛蹭，随着女孩撼动天地的一声叫喊，一股股灼热的淫水决堤般冲击着我的阴茎。 

亢奋过后的小惠有些精疲力竭，浑身瘫软着趴在我身上微微的颤动。我的肉棒仍停留在女孩的蜜穴里，随着女孩喘息的节奏，我能感到蜜穴在缓缓蠕动。一旁观战的琴姐显得异常兴奋，凑过来用舌头在我们胶合一起的下体上不住的舔弄，这一举动令我更加兴奋起来，抱住小惠的纤腰扭身将女孩压在身下，舞动肉棒开始第二轮进攻。 

经过近一个半小时激情澎湃的交锋，我周身的快意开始向跨下凝聚，抽插的速度也逐渐迅猛起来，此起彼伏的高潮让女孩近乎虚脱，浑身颤抖着双手无力的在空中摆动，琴姐看出我已濒临爆发，连忙爬过来撅起屁股对我说：“不要！~不要射在她那里…给我吧…都给我吧…求你…快！！” 

我知道琴姐怕女儿怀孕，便迅速抽出男根插向母亲的肉洞，由于过于激动没有对准目标，暴怒的阴茎一下子插进琴姐那紧紧闭合的菊花门中，突如其来的侵入令琴姐一声惨叫，紧闭起双眼咬住下唇强忍着疼痛。无尽的快意令我失去理智，索性将错就错地继续着狂烈的活塞运动。第一次和琴姐肛交让我倍加兴奋，柔嫩的环状肌将肉棒紧紧的包容，我再也无法抑制自己欢愉的冲动，一股股灼热的精液在琴姐的直肠里喷涌。 

一通发泄后我浑身瘫软地倒在炕上，疲惫的阴茎仍在不住的跳动。琴姐忍着疼痛回过身为我擦拭着肉棒上的粘液，小惠也凑过来乖巧地趴在我的怀中。 

“你呀~真是不要命了…弄了这么久才出来…总这样下去身体受得了吗…又不是就这一回…以后还有的是机会…干吗这么玩儿命…弄得人家屁眼儿火辣辣的疼…讨厌！”琴姐充满柔情地埋怨着，小惠却红着小脸默不作声。 
我轻轻扳过小惠的脸，深情地吻了一下她的嘴唇问：“怎么样？好妹妹~感觉如何？…”她羞怯地笑着把头扎进我的怀中。 

“呵呵~刚才叫得那么起劲，现在又不说话了…装哑巴呀…哈哈~你看这炕上弄的…流得比我还多…”琴姐一边奚落着女儿一边擦拭着床单上的粘液。 

“妈~！…”小惠被母亲说得更加脸红，不好意思地把头埋进我的怀里。 

“好啦好啦~我去给你们热热包子…你们俩歇会儿就快起来吃吧…”说着琴姐一瘸一拐地下了地，光着屁股走进厨房。 

我搂着小惠在炕上又亲热了一会儿，直到琴姐把包子端上来“行了…别腻乎啦~真是的…从昨天到现在还没腻乎够…快起来吃吧，一会儿就凉了…”说着她打着哈气爬到炕上“你们先吃吧…我得先睡会儿…实在抗不住了…五点再叫醒我…”说完盖上被子睡了。 

整个下午琴姐睡得都很香，我和小惠都不敢弄出太大的动静，生怕把她吵醒。晚饭的时候我让小惠从街边的小饭馆里叫了几个菜，等到琴姐醒来后才一起吃。 

吃过晚饭后琴姐非要回医院去，我们极力阻拦了半天，她说怕医院的护士晚上不经心，执意不肯留下，临走时她不忘嘱咐我：“志强呀~如果可以的话今天晚上就还在这睡吧，也好陪陪小惠…不过…就…别再和她那个了…弄得太多你们俩谁也吃不消…以后有的是时间…留着以后用…” 

然后她又对小惠说：“你也该写作业了…晚上睡觉穿上衣服…别总在你志强哥面前光着身子…要不他又该来神儿了…你让他好好歇歇，明天还要上班呢…” 

说完她扭身要走，我恋恋不舍地将她拽住说：“琴姐…你一个人在医院我不放心…要不我陪你去吧…” 

“说什么呐~呵呵…医院里那么多人…有啥不放心的…你呀~还是帮我看好这个闺女吧…从今儿个起我可把她交给你了…有什么闪失我可找你算账，哈~” 

她的话令我心里一阵热乎，我猛地将她抱住深情地吻了起来。她激情地回应了一会儿，便挣脱着说：“哎呀~你怎么又来劲儿了…快放开吧…又不是见不着面了…有什么话明天再说…” 

“琴姐…你对我真是太好了…我…真不知道该说什么好…我明天拿了支票就过来…你放心…不管花多少钱…我一定把小惠她爸的病治好…”我激动得有些语无伦次。 

“嗨~！不用那么急…你也不用太破费了…这一切都是命里注定的…能不能治好也是看他自己的造化了…我也不抱太大希望…行了…一会儿医院就要关门了，我得赶紧走…你们也早点歇着吧…”说完琴姐走出了房门。 

四十 


又是一夜的缠绵，直到早晨我和小惠一同离开这片低矮破旧的平房。我先将女孩送到学校，然后便开车回到公司。由于今天比平时来得稍晚一些，员工们都已经到齐。一进门我便感到有些异样，所有人都用一种奇怪的眼光注视着我。 

没等我闹清是怎么回事，从我的办公室里走出来几个戴大壳帽的家伙。 

“你是吴志强吗？” 

“啊~…是我…怎么？”我预感到事情有些不妙，慌忙答应道。 

“你涉嫌参与一宗骗税案件…我们是来请你回去协助调查…请跟我们走一趟…”说着上来两个家伙架起我就往外走。 

经过一系列的审讯我终于明白了，原来是我和老邢的一笔退税业务出了纰漏，我深知后果的严重性，也预见到自己将难逃法网，但是心里却无时不刻地牵挂着琴姐和小惠，在这个时候她们最需要我的帮助，如果没有我真不知她们母女该怎么活下去。 

整个收审期间我被断绝了和外面的一切联系，也不允许任何人接见我，我只有痛苦的等待。精神和肉体上无尽的折磨，一时间令我开始万念俱灰，唯一的期望就是能再次见到琴姐母女，心里总是默默地为她们祈祷，但愿她们能过得好一些。 

历经几个月的听审我终于等到了宣判前的接见，然而等来的却是妻子的律师送来的离婚协议书，怀着愧疚的心情我在协议书上签了字，我知道这已是无法挽回的事情。 

两天以后我被看守再次带到接见室，出乎意料的是坐在里面的竟是柳红，我当时像是见到亲人一样激动万分，真想跨过桌子将她搂在怀中。“怎…怎么会是…你…”我激动得不知说什么好，鼻子一酸眼泪差点流了出来。 

看到我的样子她也激动得掉下眼泪，刚想开口却欲言又止，我看着她对看守妩媚的一笑，然后说：“我们可不可以借一步说话…”估计柳红已上下打点了一番，看守很痛快地答应了“好吧~给你们十分钟…” 

看守刚一出去，柳红马上越过桌子一把将我拥在怀里泣不成声，我真想紧紧地将她抱住，可惜手铐却阻止了我的行动。柳红深深地吻了一下我的嘴唇，然后强迫自己忍住哭声。 

“好了…我们的时间不多…我有好多话要说…”她擦了擦眼泪又回到座位上继续说：“我已经调查清楚了，这一切都是你老婆干的，她派人在公司里一直收集你的罪证，并把公司账户里的钱全部转走后才告发的你…” 

我当时犹如五雷轰顶一般愕在那里，听着柳红继续说：“…她以前也曾想收买我…但是被我拒绝了…这次的事情他们想判你为主犯…不过你放心，我正在托人想办法…我已经帮你请好了律师…只要你一口咬定是老邢骗你这么干的，估计不会判得太重…到时候我在想办法帮你办个保外就医，用不了多久你就能出来…” 

“你…你知道琴姐现在怎么样了？…”我迫不及待地问了一句。 

柳红马上白了我一眼哼了一声：“哼！~直到现在你还想着她…真想不到你竟对她一片痴情…” 

我知道自己的沉不住气惹恼了柳红，便慌忙解释道：“…不是…那个…我只是随便问问…你别误会…我…” 

“好啦！~你也不用解释…我很明白…其实这次你出事也是她告诉我的…看来她也很挂念你…你出事没几天她就跑去找我…还跪下来求我帮你…” 

“那她现在怎么样？” 

“不知道…开始两个月她还总去我那打听你的事，但后来就再也没露过面…” 

“柳红…我知道以前我对不住你…我希望你不要记在心上…这次的事你能出头我很感激…至于结果如何我倒并不在乎…我现在只求你帮我一个忙，我想让你去找她… 我进来之前他老公正得脑梗塞住进医院…你知道她们的生活很困难…所以我希望你能替我帮帮她们…”说着我从柳红那要了笔和纸，将琴姐家的地址写给了她。 

“你还是顾好你自己吧…自己都是泥菩萨过河…还管别人…”柳红说着把地址塞进了挎包“行啦~这件事我会尽力去办的…你现在的事情是要想好怎么和法官说…过两天我会让律师来见你…到时候他会叫你怎么应付的…” 

“你现在过得怎么样？”直到此时我才想起关心她。 

“呵呵~我能怎么样…凑合混呗…”随后柳红向我诉说了她离开我后的一番经历，原来她现在被一个台湾的富商包成了二奶，过着相当富足的生活，只是那个家伙经常在外地，所以一年也回不来两三次，即使回来也住不了几天，害得她每天独守空房、寂寞度日。 

直到看守走进来宣称时间已到，我们才依依不舍的分开，我被看守带出了接见室，身后传来柳红的喊声：“你好好保重！~我会想办法…你要挺住…！”
 




 记载之内，时杂猥辞，自谓伶人有邪正，狎客亦有雅俗，并陈妍媸，固犹劝惩之意！
――鲁迅         　　
 
 

 
FireFox--免费、开源、安全、方便的浏览器 


琴 姐 41－43  
av265 发表于 2006-5-16 8:54:00 

四十一 


宣判的日子终于到了，我被认定为从犯，被判处两年徒刑。服刑期间柳红来看过我几次，却始终没有带来琴姐的消息。她告诉我琴姐住的那片平房已经被拆除，说是为了迎接奥运修建快速路，琴姐一家如今也不知搬到了哪里。 

我也曾让她到学校去找小惠，然而带回的消息更加让我心痛，据她说小惠由于在校期间怀了孕并且还堕了胎，已被学校开除了。回到牢房我心如刀割，痛恨自己毁了小惠的前程，我知道自己罪孽深重，也曾想过就此结束自己的一生，但一想到她们母女还在苦难中挣扎，赎罪的念头让我变得坚定。 

一年以后柳红帮我办理了保外就医，临出狱看守让我清点入狱前没收的随身物品时，一个粉红色的小东西让我心情沉重起来，那是一个遥控器，对！就是琴姐身上那支跳蛋的遥控器，虽然由于岁月的流逝里面的电池早已腐烂，电池槽里也是锈迹斑斑，但拿着它往日的情景即刻浮现在眼前。 

我迈着沉重的步伐走出监狱的大门，等待多时的柳红显得激动万分，她快步迎上来紧紧抱住了我，近乎疯狂地吻着我的嘴唇。亲热过后她把我带到自己的车前，那是一辆红色的广本飞度。 

一上车她问我：“怎么样？有什么打算？” “我…我想去找琴姐…” 

“哼！我就知道…不过我看你还是把自己安顿好了再说吧…我先带你去买衣服、洗澡，然后我们去吃饭…为你接风洗尘…”她看出我有些心事重重，便继续开到我说：“你呀~就你现在这个样子…即使找到她们又能为她们做些什么呢？还不如先想好自己的事情，等一切都稳定下来再去找她们也不晚嘛…” 

她的话倒是提醒了我，毕竟自己已经不是当年的吴总，以现在的力量我是无法改变任何事情。想到此我对柳红说：“你…能先借我点钱吗？…” 

“你要多少？…” 

“不知道…我想先买辆夏利干出租车…至少那样能养活自己…” 

“开出租车很辛苦的，你能行吗？…要不我先帮你在别的公司里找个职位？” 

“不用了…我想还是自己干…” 

“好吧…嗯~一辆夏利有5、6万就够了，至于营运证嘛可能就要贵一点，估计需要十几万，这样吧，我先给你拿20万，如果不够我再去想办法…” 

“柳红…我真不知道该怎么感谢你…我会尽快还给你的…” 

“你少来~哈哈…以后多花点时间陪陪我也就够了…别老想着你那个老女人” 

在柳红的帮助下我开上了出租车，并且在离市区较远的地方租了一套旧式的一室一厅。每天我早出晚归拼命地挣钱，很快就攒下了不少的积蓄。然而我并没有忘记琴姐母女，开车的时候每天都在大街小巷里寻觅她们的身影，却一直没找到她们的下落。 

直到半年后的一天，我正拉着客人去往火车站，柳红给我打来电话说有了琴姐的消息，我立即将客人赶下车，以最快的速度赶到柳红的住所。一进门柳红的面色有些凝重，我迫不及待地问：“怎么样？有什么消息？” 

“你先坐下…我有话要问你…”看着她一脸的严肃，我也只好乖乖的坐到沙发上听她说。“你是不是给小惠照过像…” 

我有些莫名其妙的点了点头。 

“那你把照片都存在哪？” “我家的电脑里呀…怎么？…” 

“小惠现在精神失常了…” “什么？！怎么会这样？！”这消息一时令我无法接受，我差一点从沙发上跳起来。 

“没错~这一切都要归功于你…是你让小惠怀了孕…也是你给她照的照片…你知道吗…你的照片已经被人放到了网上…学校和她家附近都传开了…学校因此抓住这件事不放，再加上她怀孕堕胎所以把她开除了，周围的邻居也都对她指指点点、说长道短，她爸爸刚好了一点，一听说这件事马上气得脑溢血死了…你说~一个女孩子能受得了这么大的刺激嘛…” 

“这…这怎么可能…我不信…我不信！~”她的话如同在我头上打了一个炸雷，我吼叫着从沙发上一跃而起。 

“不信？！这是网址，你自己看吧…”我一把抢过写着网址的纸条，飞速来到电脑前，那是一个名为18P2P论坛的自拍区，打开网页自己的杰作立即映入眼帘，那上面不止是小惠的裸照，连琴姐被柳红绑在储藏室的画面也出现在屏幕上，我留意到发贴的是一个署名叫6888的家伙，发贴时间正好是我刚入狱两个月以后。 

“哼！我真是幸运啊~只照到一个背影…不然恐怕连我也要疯掉了…” 

“这个贱货！婊子！一定是她干的…”我心里顿时明白了一切。 

“不是她还会是谁…不过你也真是大意呀…这种东西怎么能随意乱放…真想不到这个女人下手真是狠毒…根本不念你们夫妻的情份…” 

“我一定要找到她！！替她们母女报仇！！” 

“算了吧~人家现在已经移民去了国外…你到哪去找…还是先去看看她们娘俩吧…她们现在可惨了…房子拆迁的时候拆迁办只给了她们3万多块钱，现在房地产都炒得翻了几倍，那点钱连个小拆间都买不了…” 

“那她们现在住在哪？…” “有人曾经在外环线边上的临建棚看到过她们…你去看一下吧，兴许还能找到…这是地址…” 
我接过地址转身冲出了房门。 


四十二 

按着地址我来到了一片贫民窟试的居住地，那是在离市区很远的近郊，一个个用木板和竹篱笆搭建的窝棚参差不齐地分布在一块堆满垃圾的空地上，几个衣衫褴褛的女人和孩子正围在一个较大的垃圾堆前搜寻着。我停下车走过去问道：“请问这附近有没有住着一个四十多岁的妇女带着一个十六、七岁的姑娘…她们家姓周…” 

“啊~你问的是小惠家吧…”一个老女人答了话“你从这进去…第四排最后一间就是了…”听到她的话我的心一下子豁然起来，快步向她指的方向走去。“你是找疯子她们家吗？…”一个小孩追了过来“我带你去…”说着小孩跑到了我的前头。 

穿过几条狭窄泥泞的走道，在一间极其破旧木板房前小孩停住脚步“她妈好像不在…我刚才看到她出去了…”我没有理会小孩的话，仔细打量着这间破旧不堪甚至根本称不上是住所的房子，几块木板和竹篱笆用铁丝围成的墙壁上布满了缝隙，几片残缺的草席被砖头压着组成了屋顶，屋子没有门，只挂着一张满是补丁的棉布门帘。 

“你进去的时候可要小心噢~那疯子总在地上大便…弄得满屋子都是地雷~哈哈…小心踩到噢~哈哈”说完小孩跑了回去。 

我刚要迈步往里走，门前地上用大可乐瓶子剪成的花盆里种的几株植物吸引住我的视线，这正是琴姐当初摆在我板台上的那种不知名的小花，我的思绪一下子又回到了从前。 

“疯子妈！~你们家来人了…”正当我沉浸在往日的回忆中时，身后传来了小孩子的喊声，我回过头，一个衣衫褴褛的中年女人出现在胡同口，看到我她先是一惊，然后颤抖着声音问我：“你是…志强？！…” 

透过满脸的污垢和蓬乱的头发，我终于认出琴姐的面容，连忙答道：“是我呀~琴姐…”听到我的回答，琴姐显得万分的激动，她紧步走到我的面前，颤抖着伸出双手抚在我的脸上“真的是你…你…你可回来了…呜~哇！~”说着她猛然放声痛哭起来，那声音令我肝肠具裂地疼痛。我一把将她抱住，极力克制自己的悲痛。 

“别哭了~姐姐…都是我不好…害得你们娘俩受委屈了…小惠她怎么样了…” 

听到我的问话她极力止住了哭声，并用手抹了一把眼泪说：“她…她在里面…快…快进去…”说着她推着我走进屋子。 

进到屋里我立刻被眼前的情景惊愕住了，屋子里只有一张用砖头和木板搭成的床铺和一张破旧的方桌，陈设十分简陋，但散发着一股恶臭。床边的一把破椅子上呆坐着一个身穿白色睡袍披头散发的女孩，冷眼看去活像个日本恐怖片里的女鬼一样凄冷吓人。 

这难道就是小惠？我紧走几步来到女孩的面前，蹲下身抬头看着她，透过散乱的头发，我看到女孩呆滞的眼神里一片茫然，苍白的脸上没有一丝表情。我攥起她的双手拼命的摇晃着呼唤女孩的名字：“小惠！~小惠！你怎么了…你这是怎么了…” 

琴姐号啕大哭着凑了过来喊着“小惠呀！~你看看是谁回来了…是你的志强哥呀…你看看呐~！…”此时此刻我再也控制不住自己的泪水，悲痛欲绝地伏在女孩的腿上放声痛哭起来。 

琴姐一边哭泣着一边给我讲述那段痛苦的经历：“…你进去以后…她急得整天在家里哭…非要让我想办法救你出来…可是没过多久…我发现她有了你的孩子…就带着她去医院里打胎…谁知道这件事被学校知道了…硬是逼着她退学…紧接着她们同学在网上看到了你拍的照片…随后就传开了…街坊邻居们说三道四…学校也把她除了名…这孩子整天躲在家里都不敢出门…她爹听说以后…气得一口气没上来…就…死啦~…真是造孽呀…呜呜~”琴姐说着说着便已泣不成声。 

“这一切都是我的错…让你们娘俩儿受苦了…我…我真该死呀…”事到如今我找不到任何语言来宽慰她们母女，无尽的自责和愧疚令我顿足捶胸。我把头深深埋在女孩的腿上，强烈的悲愤令我痛不欲生。 

突然我感到女孩的手在抚摸我的头发，难道是小惠她有了反应，我抬起头看着女孩的表情，惊异的发现女孩苍白的脸上露出了一丝笑容“流~氓…”我清楚地听见女孩在说话，琴姐也惊愕的止住了哭声。 

“对…是我…小惠~你认出我了…是我呀…我就是那个非礼你的流氓…叫我…小惠…叫我呀~”悲喜交加的我一把抱住了小惠，琴姐也变得异常的激动“啊~！她认人了~她终于说话了…她认出你来了…天呐！~我可怜的闺女呀~你终于说话了…呜呜~”顷刻间我们抱在一起痛哭起来，这哭声撼动着天地、划破了长空。 


四十三 


历尽艰辛我和琴姐母女又团聚在一起，我把她们接回自己的住所，希望通过自己的努力能让她们生活的得更好一些。小惠的意识仍不是很清楚，情绪也有些的不稳定。刚进家门她显得十分紧张，像只受惊的小动物，战战兢兢地躲在母亲的身后。琴姐倒显得非常高兴，脸上挂着喜悦的笑容。 

环视了一下四周，琴姐激动得流出了眼泪“这真是太好了…我们的苦日子总算熬到头了…”然后她转过脸来拉着女儿的手说：“小惠呀~你看…这以后就是我们的家…我们总算是有好日子过了…”听到她的话我心如刀割，双手搂过她们母女眼泪止不住淌了下来“琴姐…以后我不会让你们在受苦了…我们三个永远在一起…决不分开…” 

安顿好她们母女我出去订了一张足够三个人睡的大床，并顺便买了一些日常用品和食物，回来时见她们母女都已洗过澡，琴姐正坐在单人床上为女儿梳着头。经过母亲的梳洗我又看到小惠那俏丽文静的面容，憔悴苍白的脸上没有一丝表情。 

我放下手中的东西走过去蹲在母女俩的面前注视着她们，琴姐见我看入了神便笑着说：“怎么样？我们小惠是不是和以前一样漂亮…”我连连点头，然后伸手托起女孩的脸，让她那呆滞的目光看向我。 

小惠开始并没有任何反应，但过了一会儿她的眼睛开始微微转动，并逐渐变得湿润起来。女孩颤抖着抬起一只手，轻轻抚在我的脸上，我忍不住内心的激动一把将她抱在怀中。我感到女孩的身体在不住的抽泣，渐渐地发出哀婉的哭声。 

此情此景让琴姐也潸然泪下，她擦了一把眼泪说：“…你们俩先叙叙旧吧…我去看看做点什么吃的…”然后便走进了厨房。我抱着小惠温柔的吻去她脸上的泪水，女孩紧紧搂着我的脖子深情地注视着我的眼睛。我忍不住伸手抚摸她的酥胸，隔着睡袍我感到她的乳房比以前又丰满了不少，圆圆滚滚的极富有弹性。我一把撩去她身上的睡袍，女孩仍旧凝望着我一动不动。 

原来她里面什么都没有穿，娇柔的胴体显得光洁白净。我的情绪顿时激昂了起来，俯下身疯狂地吻遍她身上每一寸肌肤，女孩低头默默地看着我的举动，并用手轻轻拂着我的头发，脸上露出安祥的表情。我抬起头吻住女孩诱人的樱唇，她缓缓地伸出舌头回应。 

正当我的手滑向女孩那光滑的耻丘时，琴姐端着三碗炒饭走了进来，一看到我们她顿时显出几分尴尬，很不自然的把脸扭向了一边说：“哎呀~这是怎么话儿说的…你也太心急了…还是先吃饭吧…吃完饭我出去给你们腾空儿…” 

她的话让我也有些难为情，便赶紧说道：“不~不！琴姐…我刚才订了一张大床…足够我们三个一起睡的…我想还是…” 
“不用~不用…我回头把那张单人床挪到厅里…我睡在那就成了…别妨碍你们俩亲热…呵呵~”琴姐说完脸上露出一丝憨笑。 

“那不成！~我们不是说好了以后永远在一起…”我急切的走过去想抱住琴姐，没想到小惠死死拉着我的衣襟，光着屁股跟了过来。 

“你看看…这丫头都已经离不开你了…要是我再跟着搅合…她非得闹翻天不可…她现在好容易稳定下来…我们就别刺激她了…大姐知道你的心…以后会有机会的…来~先吃饭吧…”她的话确实有些道理，所以我也没有再坚持。 

我回手把小惠揽在怀中，深情的吻了一下她的嘴唇，然后拉着她坐到桌前。琴姐坐到女儿的另一边用勺子给小惠喂饭，然而女孩只是不错眼珠的盯着我的脸，丝毫不理会母亲送到嘴边的食物。看到琴姐有些焦急，我便接过她手中的勺子，然后让小惠骑在自己的腿上，将手里的饭勺送到她的嘴边，并示范着冲她张开嘴，女孩盯着我脸上的动作，随后也学着把嘴张开，我顺势将米饭递进她的小嘴，同时不住地称赞道：“啊~小惠真乖…哥哥就喜欢小惠这样…来~再吃一口…”听到我的夸奖女孩天真地笑了。 

就这样我一口一口地给小惠喂饭，琴姐在一旁看着脸上露出了一丝欣慰。突然我感到被女孩骑坐的左腿上一阵热乎，随之地上传来“哗哗~”的水声，一旁的琴姐也慌了起来，连忙站起身想把女儿拉开“哎呀~！这…这孩子咋又尿了…快让她起来我给你擦擦…” 

“不用~不用！没关系…别吓到她…”我示意琴姐不要动，并让小惠换到我的右腿上，然后问道：“怎么会这样？…” 
“唉！~这孩子病了以后大小便就失禁了…你还是让她下来吧，当心她拉在你裤子上…”琴姐一脸无奈地回答着。 

看着女孩仍在盯着我痴痴地笑，心里很不是滋味。




 记载之内，时杂猥辞，自谓伶人有邪正，狎客亦有雅俗，并陈妍媸，固犹劝惩之意！
――鲁迅         　　
 
 

 
FireFox--免费、开源、安全、方便的浏览器 


琴 姐 44－47  
av265 发表于 2006-5-16 8:55:00 

四十四 

　　下午的时候，我订购的大床送来了，琴姐赶紧给小惠穿衣服，但是她死活不 
穿，光着屁股在屋里满处乱跑，情急之下我只好把她关进了卫生间，女孩在卫生 
间里哭闹不停，把送货的人都吓了一跳。好容易把送货员打发走，卫生间里却没 
有了声音，我担心女孩在里面出了什么事，赶忙打开门一看，天呐！～地上到处 
都是大便，女孩坐在地上不停的抽泣，身上也弄得污秽不堪。 

　　见此情景琴姐气愤得要冲进去打小惠，被我一把拦住。我忍着刺鼻的气味走 
了进去，先把女孩拽了起来，然后用手纸将大便一一捡进马桶，并将地砖冲刷了 
一遍。最后我脱掉衣服把女孩带到淋浴室，打开喷头帮她冲洗身上的污垢。 

　　女孩此时却十分安静，温顺地站在那任我摆布。当我给她冲洗下体的时候， 
发现女孩的脸一下子红了，但她并没有扭捏着回避，而是尽量分开双腿，任我的 
手在她那光洁无毛的下体上乱蹭。看着女孩那娇柔羞涩的表情，我的心里顿时无 
比的激动。 

　　冲洗干净后我把小惠抱进卧室，此时琴姐也为新买的大床铺好了床单。看着 
我精心的为小惠擦干身子，琴姐会心地笑着说：“我还是出去转转吧，顺便买点 
菜，省得在这当电灯泡…哈哈～” 

　　“等一下…”我叫住她，然后从抽屉里拿出一些零钱和两个存折说：“这是 
我这几个月的积蓄，我把它交给你…你就是这个家的女主人了…” 

　　“这…这怎么可以…还是你拿着吧…”琴姐起初推委着不要，见我执意往她 
手里塞，最后还是收下了。 

　　琴姐走后，我迫不及待地将小惠放躺在床上，一头扎进她的两腿之间，舌头 
在女孩娇嫩的肉缝里疯狂地舔弄起来。一开始女孩还是咯咯地傻笑，过了一会儿 
她的身体开始一阵阵颤抖，嘴里也开始哼哼有声。 

　　我感到女孩的小穴里开始有蜜液涌出，身体也在不停的扭动，知道她已做好 
了接纳我的准备，便飞快的脱去内裤趴在她的身上，将肉棒插进女孩的粉嫩的穴 
中，我狂热地吻着女孩的嘴唇，嘴里还不住的呼喊她的名字：“小惠…好妹妹… 
哥哥想死你了…” 

　　此刻女孩并没有闭上双眼，而是深情凝望着我，脸上一副宽容仁爱的表情。 
我开始摆动胯骨抽插她的嫩穴，她依旧注视着我并眷恋地用手轻抚我的脸孔。看 
着女孩那充满爱意的眼神，我顿时感到全身的血液在沸腾，不由得张嘴含住她那 
娇小的乳头，胯下的动作也愈加迅猛。 

　　小惠终于抵御不住激情的冲击，闭上双眼周身开始不住的骚动。猛然间女孩 
的身体强烈地震颤起来，一股股灼热的尿水冲刷着我的阴茎。与此同时我感到浑 
身一阵酥麻，浓郁的精液射向女孩的子宫。 

　　快意过后，我搂着女孩躺在床上，女孩的小脸紧紧贴在我的胸前。枕着我的 
胳膊女孩很快地进入梦乡，娇柔的小脸上依旧保持着笑容。不知不觉我也睡了过 
去，直到琴姐的开门声把我惊醒。 

　　琴姐进来后向床上瞟了一眼，然后笑着走进了厨房。我知道她并没注意到我 
已经醒了，便蹑手蹑脚地下了床跟进厨房，琴姐此时正在水槽前洗菜，根本没发 
现我已站在她身后。我悄悄伸手绕过她的蛮腰，猛然一把握住了她的一双巨乳， 
她吓得失声叫了出来，一见是我才稍稍稳定。 

　　“你吓死我了…怎么不多睡会儿…等饭熟了我再叫你…”我并不答话，而是 
把手伸进了她的衣襟，攥住了她那两只硕大的奶头。“别闹了…一会儿小惠醒了 
看到又该犯病了…”虽然嘴上这样说，但她并没有闪躲，任我的手指在她的奶头 
上肆意的揉捏着。 

　　我从后面把嘴贴近她的面颊，用舌头不住舔弄她的耳垂儿，并轻声问道： 
“想我吗？…”“…想…想得快要疯了…”她仰起脸把头枕在我的肩上，性感的 
双唇迎住我的嘴。 

　　“我要看看你有多想我…”说着我的手沿着肚皮滑进了她的裤子，停在她那 
肥厚湿润的肉缝中。“怎么会有这么多毛呀？…” 

　　“人家不知道…啥时还能见到你…已经好久没刮了…”她羞怯怯的回答着。 

　　“还找借口！不知道我最讨厌毛多的女人吗？！竟然不拿我的话当回事儿， 
别忘了你还是我的小母狗呦～！…”我装作生气地说。 

　　听了我的话，她马上转过身来双手搂住我的脖子说：“还小母狗呢～我现在 
是小母狗她妈…屋里那个才是你的小母狗呢…呵呵～”说着她在我的嘴上狂吻了 
一通，然后充满柔情的看着我说：“你永远是我的主人…我也永远是你最忠实的 
母狗…只要能让我留在你身边…无论干什么我都愿意…” 

　　她的话令我倍受感动，我深深地吻了下她的嘴唇说：“那就证明给我看…” 
说着我揪住她的奶头把她牵进卫生间。 


　　　　　　　　　　　　　　　　四十五 

　　来到卫生间，我迫不及待地扒光了她的衣服，然后让她坐到马桶盖上。虽然 
两年多的困苦生活让她略显消瘦，但她的乳房依然饱满诱人。我从镜台上拿出自 
己的剃须刀，蹲下身仔细地刮去她那杂乱的阴毛。随着毛发的脱落，她那肥厚的 
肉唇和硕大的阴蒂毫不遮拦地暴露出来。 

　　拨开两片肥厚的肉唇，我看到粉红色的阴肉和阴道口周围早已布满了晶亮透 
明的粘液，我忍不住伸出舌头舔了进去，她配合着向前挪了一下屁股，双手抱住 
我的头，闭上双眼仰过头去，静静享受着下体的快意。 

　　我用舌尖顶了一下她的尿孔，随后便一口叼住她的大阴蒂玩命的吸吮起来， 
她触电般的浑身一震，身体亢奋地抖动起来，她的双腿紧紧夹住我的脑袋，两手 
揉搓着自己的巨乳，嘴里“嗷～嗷”的叫个不停。 

　　当乳白色的蜜液不断从她的肉穴里涌出，我的脑海里突然闪出一丝邪念，便 
猛然站起身晃动着早已挺立的阴茎问她：“想要吗？…” 

　　她先是愣了一下，然后饥渴地注视着我脸色变得绯红：“想…” 

　　“那就爬过来…”说着我倒退着走出卫生间，她果然毫不犹豫地趴在地上像 
狗一样爬着跟了过来。我引着她一直退回到厨房，然后用一只脚踩在她的肩上， 
她趴在地上抱住我的脚，并将脚趾一一含在嘴里不停的吸吮。 

　　我低头看着她沿着大腿一路吻到我的阴茎，一种驾驭式的满足感油然而生。 
她的嘴不住地在我肉棒上套弄吮吸，舌头缠绕着龟头令我倍感冲动。我一把将她 
拉起来并撩起她一条大腿，站立着将男根插进她饥渴已久的肉洞。我的小腹撞击 
着她的阴蒂发出清脆的响声，她丰硕的肥腰开始狂躁的扭动。 

　　久旱的大地终于迎来了倾盆大雨，困饿的雌兽得到了渴望已久的大餐。不出 
十几个回合琴姐嚎叫着进入了高潮，淫汁尿液洪水般破门而出，弄得厨房的地上 
一片汪洋。我扭身将她放到橱柜上，然后撩起双腿开始又一轮进攻，这一次她的 
高潮来的更加迅猛，灼热的尿液疯狂冲刷着我的阴茎。 

　　两次高潮过后琴姐显得有些力不从心，喘着粗气身体无力地扭动。我板过她 
的身体让她趴在橱柜边缘，然后用手指蘸着蜜液涂在她的肛门上，她似乎明白了 
我的用意，紧咬着下唇撅起屁股等待着我的进攻。我攥着肉棒缓缓的顶进她的屁 
眼儿，随后一点点加快了抽动。 

　　后庭的感觉的确非同一般，弹性十足的环状肌紧紧裹住我的阴茎，顷刻之间 
我感到周身一阵酥麻，一股股浓郁的精液向琴姐的直肠里喷涌。巨大的痛楚让琴 
姐流出了眼泪，她强忍着蹲下身用嘴为我清理着阴茎。我拉起她并亲吻着她脸上 
的泪水，她一下子抱住我将头扎紧握的怀中。 

　　“疼吗？…”我怜爱地吻了一下她的额头问。 

　　“没关系…我忍得住…”她强颜欢笑的回答道。她的表现令我倍受感动，我 
紧紧地搂住她激动地说：“琴姐…我们结婚吧…” 

　　“不要啦～姐姐这么老…哪佩得上你呀…”她偎在我的胸前喃喃的回答“不 
过…要是你不嫌弃…我想把小惠托付给你…我知道我这想法有些自私…这孩子现 
在这样也会拖累你…可是…她总归是我的女儿…除了你谁还会对她这样好…所以 
姐姐求求你…娶了她吧…姐姐会一辈子报答你的…”说着她的眼泪又一次流了下 
来。 

　　看着她忧伤的表情，我心里顿时沉重起来，忙说：“你这是说哪去了…小惠 
今天这样还不是我一手造成的…这是我惹的祸就该由我承担…只是那样对姐姐你 
就太不公平了…” 

　　“没关系的…只要你对小惠好…姐姐我也就心满意足了…再说我们以后不是 
还能在一起嘛…区区一个名份能有什么用…当你丈母娘我看也挺好呀…这样我还 
是你长辈呢…呵呵～” 

　　“那样不就成乱伦了吗～？哈哈！～” 

　　“现在就不是乱伦啦～！你还笑…讨厌！…”她装作生气地白了我一眼，然 
后又贴到我的胸前一脸幸福的说：“乱就乱吧…反正又没有人知道…只要我们三 
个人能在一起…也就够了…” 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　感谢６８８８老兄提供插图，前文中和老兄开个玩笑，不想老兄真的贴出来 
了，真是十分贴切，小弟就此谢过～哈哈，还希望老兄能够继续支持，另外老兄 
身在日本，肯定有不少非凡经历，希望能写出来和兄弟们共享一下啦～早就听说 
日本可是个久负盛名的色情国度，真让我们这些国内兄弟们眼馋呵～ 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　yy1cn　 2006-5-7 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　　　　　　　　　　　　　　　四十六 

　　正当我和琴姐缠绵在柔情蜜意之中时，屋里传来了小惠的哭叫声，我和琴姐 
几乎同时跑进卧室，一见到我女孩飞快地跳下床，光着屁股一下子钻进我怀里不 
停的抽泣，我抚摸着她的后背安慰道：“没事～没事…哥哥在这…别怕…”琴姐 
也想走过来安抚一下女儿，但女孩看到赤身裸体的母亲，即刻情绪激动起来，并 
猛力将琴姐推开，然后死死搂住我的脖子，似乎不愿让母亲靠近。 

　　看着女儿的反应琴姐有些尴尬，慌忙走出去套上了一件睡袍，然后很不自然 
的说了句：“我…我去做饭…你陪陪她吧…”便走进了厨房。 

　　我搂着女孩坐回到床边，伸手托起她的小脸深情地吻着她的嘴唇，并将手放 
在她圆润丰满的乳房上抚摸着。女孩此时也稳定下来，伸出娇舌回应着我的吻。 
渐渐的我感到刚刚疲软的肉棒又开始挺立起来，便搬过女孩的腿让她跨坐在我的 
肉棒上，就这样我们的私处紧紧交合在一起，但谁也没有动，只是静静享受着这 
份亲密交融的温馨。 

　　直到琴姐把饭菜端进来我们仍保持着这个姿势相互拥吻，见此情景琴姐有些 
磨不开，刻意将视线移向别处说：“哎呀～快过来吃饭吧…都快长在一起了…真 
是的…”我顾不得说话，抱着小惠站起身，让女孩的双腿缠在我的跨上，阴茎仍 
停留在她那狭窄湿润的蜜穴里。女孩的双唇紧紧贴在我的嘴上，丝毫没有放开的 
意思。 

　　我只好用肉棒挑着女孩的下体坐到了饭桌前，女孩的舌头仍驻留在我的嘴里 
不肯离去。琴姐为我们盛好饭然后坐在我的旁边“这死丫头～！还不放开…你这 
样占着你志强哥的嘴，让他怎么吃饭啊～！”听得出琴姐的话语间带着醋意。 

　　我用一只脚在桌下踩了一下琴姐的脚，想示意她先不要管，没想到她用一双 
玉足把我的脚夹在中间，我感到琴姐正用柔软的脚掌轻抚我的脚背，那感觉无法 
言表十分的快慰。我不禁伸手从桌下摸向她的大腿，她特意向前凑了凑最大限度 
的分开双腿迎接我的入侵。 

　　我的右手在琴姐粘湿的肉缝里肆意摸索，怀里抱着小惠狂热地拥吻，此时此 
刻我的肉棒在女孩的蜜穴里越发的粗壮，左手的中指绕过女孩的纤腰抠进她紧闭 
的肛门。在母女俩强大的诱惑下我又一次欲火中烧，忍不住勾着女孩的屁眼儿使 
她摆动起腰身。 

　　女孩的蜜穴不停地按摩着我的肉棒，琴姐肥穴里的肉唇和阴蒂在我的手里不 
停的翻滚，一时间我好像步入了天堂，无尽的快意迅速传遍我的全身。我发觉小 
惠的动作越来越快，淫荡的叫声也越发销魂，猛然间女孩强烈的痉挛起来，灼热 
的尿水犹如大雨倾盆。 

　　就在此时我感到女孩的屁眼在不停的蠕动，一种软软热热的东西将我的手指 
拱出肛门，紧接着女孩的大便破门而出，而我非但不觉得恶心反而更加兴奋。满 
屋的臭气让琴姐慌了手脚，她惊叫着冲进卫生间拿来了便盆“哎呀！～这…这叫 
什么事呀…！死丫头真是丢死人了！…快让她下来吧！～当心弄你一身…” 

　　我丝毫没有理会琴姐的叫喊，怀抱着屎尿横流的女孩忙站起身。小惠的高潮 
依然没有过去，她抖动着身体仍不住的亢奋。我此时早已热血沸腾，肉棒急速抽 
插着少女的阴门。我的小腹在女孩阴蒂上猛烈的撞击，强大的冲击让女孩高潮频 
频，终于我的快愉达到了巅峰，浓郁的精液在女孩的子宫里狂喷。 

　　欢愉过后我略显有些疲惫，抱着女孩依靠在墙边，肉棒仍驻留在女孩那充满 
粘液的嫩穴中。小惠此时也已精疲力竭，四肢盘绕着我的身体不住的喘息。琴姐 
蹲在地上为我们打扫着战场，嘴里依旧不住的嘟囔：“真是要命～！这还叫人怎 
么吃饭呀…恶心死了～” 

　　“呵呵～琴…琴姐…看起来你女儿可比你投入多了…哈哈…”我一边缓气一 
边都她说。 

　　“你还笑！～还不赶紧去洗洗…脏死了…”她白了我一眼，然后继续用纸巾 
擦拭着地上的污物，并继续说：“你总这样弄她，迟早会让她怀孕的…要是再有 
了孩子可怎么办…总去堕胎可不是个事儿，那样她恐怕再也生不了孩子了…” 

　　“怀就怀呗～～我正愁没后呢…结婚这么多年那个贱货连个屁都没下一个… 
唉！可惜上次我不在，不然肯定不会让我们小惠去堕胎……”说着我亲了一下怀 
里深情凝望着我的女孩，然后又坐回到饭桌前，对蹲在脚下擦地的琴姐说：“琴 
姐…我想让你也替我生个孩子…” 

　　她听后马上抬起头一脸惊异地看着我：“我？！呵呵～亏你想得出来…我都 
啥岁数了…还生…让人家笑话死…我可是戴了环儿的…” 

　　“戴环儿可以再去摘掉嘛…这是我们自己的事…管别人怎么说…我真得很想 
你替我生一个～你就答应了吧…算我求你啦…” 

　　看我一脸迫切的样子，她开始犹豫起来，我看着她轻咬了一下嘴唇，像是下 
了决心似的说：“好吧～我也豁出去了…过两天我就去医院摘环…行了吧？” 

　　“真的？！太好了…我真爱死你了…” 

　　“瞧把你给美的…等以后我和小惠都生了孩子…看你拿什么养活…” 

　　“放心吧～为了孩子，从现在起我会拚命赚钱的…哈哈～” 


　　　　　　　　　　　　　　　　四十七 

　　晚上琴姐说什么也要睡在方厅，我拗不过她，只好帮她将单人床移到厅里。 
琴姐怕小惠夜里会尿床，非要在女孩的身下垫块褥子。由于折腾了一天，我们都 
已疲惫不堪，便相继睡了。 

　　“还没起呀？！我早点都买来了…快起来吃吧…不然就凉了…” 

　　第二天早上，我被琴姐的声音唤醒，睁眼一看，小惠正趴在我的身上痴痴地 
看着我傻笑，我听到琴姐正在厨房里忙活，便搂住女孩又亲又摸了一阵，小惠似 
乎很喜欢我这样，非常温顺地趴在我怀里任我摆布。 

　　直到琴姐走进来看到我们又纠缠在一起，便一脸无奈地说：“哎呀～！还没 
腻乎够呀…总这样下去你身体会吃不消的…赶快起来吧…”看到琴姐有些儿不高 
兴，我只好推开小惠乖乖地起床。谁知女孩也跟着一骨碌爬起来，两只手紧紧抱 
住我的胳膊，像是怕我跑掉似的。 

　　“唉～这哪成啊……她总这样缠着你可不行…你还怎么工作呀……得想个办 
法…” 

　　“没事的……我估计她适应两天就会好的…你不用担心…”其实说心里话， 
我倒很喜欢女孩的表现，这样会令我有种说不出的满足感。我领着小惠走进卫生 
间，像对待小孩子一样先帮她洗漱了一遍，然后才忙活自己。 

　　吃早饭时我依旧一边吃着一边给小惠喂食，女孩跨坐在我腿上，裆下的蜜缝 
紧紧贴着我的大腿，那感觉真是惬意极了。琴姐在一旁看着我们一脸欣慰地说： 
“看你对小惠这么好…我心里真是…说不出来的高兴…这孩子能有你照顾…我也 
就放心了…”说着她开始抹起了眼泪。 

　　“琴姐～你也别这样…我们现在不是过得挺好嘛…”我赶紧安慰道。 

　　“是呀～是呀～瞧我这是怎么了…”她擦了一把眼泪，然后像是想起了什么 
说：“对了～你今天还出车么？…” 

　　“我想再多陪你们母女两天…一会儿我们三口出去遛遛…顺便给你们买几件 
衣服…”说着我用手捋了一下小惠的长发“我们小惠也该穿得漂亮一点呀…”女 
孩仍旧目不转睛的看着我，脸上露出了一丝笑容。 

　　上午我们一起去了趟商业街，临出门时我和琴姐费了好大劲才哄着女孩穿上 
衣服。一路上女孩孔盼业母觳泊绮讲焕耄甚至连试衣间都要我带着她进去。我 
给她们母女各自买了几身衣服，并领着她们到麦当劳大吃了一顿。下午回家的路 
上柳红打来电话，说是想过来看看琴姐母女，我自然很高兴的答应了。 

　　柳红的到来让琴姐诚惶诚恐，并把她待如上宾。倒是小惠显得有些紧张，时 
时刻刻的缠着我不放。柳红看着小惠的样子咯咯的笑了起来：“行啊～志强～什 
么时候多了个小尾巴～呵呵…想不到你还挺有魅力的哈！～” 

　　吃饭前琴姐怕小惠又会失态，非要拽她去洗手间大便，女孩哭闹着就是不离 
开我，无奈我只好亲自陪她去了。等出来的时候我看到琴姐和柳红在交头接耳， 
便好奇的问：“你们俩又在说我的坏话了是不是？…”她们闭口不答，而是一脸 
神秘的笑着。 

　　琴姐今天特意做了一大桌饭菜，好像生怕慢待了柳红似的，还忙乎着斟酒布 
菜，好不殷勤。吃饭时柳红问我：“你是不是打算以后一直开出租车呀？”我一 
边给女孩喂食一边说：“唉！～就目前我这样子还能干什么” 

　　“呵呵～你这样下去可是屈才了…依我看你还不如干以前的老本行…我想法 
给你投资…怎么样？…” 

　　“这我倒是想过…可是今朝不同往日了，以前是仗着那贱人她爸的势力，海 
关和税务局都能给面子，可现在…我看还是算了吧…” 

　　“嗨！这还成问题吗？你以为当初那帮人真是看着你岳父的面子吗？还不都 
是为了钱，再说你岳父也退下来好几年，说话还管个屁用…现在什么时代了，有 
钱就好办事，以前咱也没亏待过他们…只要肯花钱，就不信他们不买账…另外以 
前的老客户我估计还都认识我…业务方面也不是问题…我想你应该考虑一下…” 

　　她的话的确令我心动，毕竟开出租只能解决温饱问题，但是我并没有马上答 
应，只是说：“好吧～你先让我好好想想…”见我没有马上作出答复，柳红也没 
有继续说下去。 

　　吃过晚饭琴姐泡了壶茶端进来，然后坐在柳红旁边说：“我看今天也有点晚 
了，不如让柳红妹妹在这住一宿吧，我们姐俩也好叙叙旧…” 

　　对此我当然是没有意见，只是顾虑着怕引起小惠的反感，所以我没敢马上答 
应，低头看了看怀里的女孩。琴姐似乎看出了我的心思，便说：“一会儿你先哄 
小惠睡觉，等她睡着也就没事了…” 

　　我顿时明白了她俩的用意，便欣然答应了。
 






 
  

  



现小丽在跟我说话时，眼睛还盯著萤幕上正在做爱的镜头。 

我在旁边坐下，不时在观察小丽的反应。 

只见小丽的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停 
。 

我看时机成熟，便偷偷将手绕到小丽背後，搭在小丽肩上。 

小丽没有反对，我更进一步微微使力，将小丽靠向我的身上。 

我想小丽已经被那些激情场面迷惑了，非但没有拒绝，而更像小鸟依人般的将头直接靠在我 
的肩上。 

我往下望著小丽高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面发现一对丰满而乎之欲出的乳房 
，延著乳沟往下，我看到她里面的胸罩，而令我兴奋异常的是，小丽身上穿的胸罩，正是我今 
天送她的那套粉红色的蕾丝款式。 

我不时边闻著小丽的发香，不时欣赏著眼前的风光。 

到後来小丽已经不知所措的把手搭在我的腿上，都浑然不知。 

我也配合著小丽的情绪，趁机把手放在小丽穿著黑色丝袜的大腿上。我可以感受到小丽身上 
微微的颤抖，但是我们都没有动。 

不知过了多久，萤幕上做爱的情节愈来愈激烈，我也开始在小丽大腿上来回抚摸。 

「嗯....」小丽显然感到舒服而没反对。 

我更是接著抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到我的手已经进入她的窄裙里面。 

「嗯....」小丽时而把眼睛闭上，彷佛在享受抚摸的快感。 

我慢慢的偷偷将她的窄裙无声无息的往上掀。一直到了腿根处显露出来，我看到了小丽的三 
角裤，是我送她的那件，跟胸罩是同一组的粉红色半透明三角裤。 

而小丽似乎并没有发觉她已经春光外泄了。 

我看著小丽露出来的三角裤根处，包著私处的部份已经渗出一些水渍的痕迹，很显然，小丽 
此刻正处於春心荡样的状况。 

但是我极力的克制住想去撩拨那片禁地的冲动，因为我认为时机还未完全成熟，再者，这里 
也不是适当的地点。 

片子终於演完了，这时小丽才似乎猛然恢复理性，急忙将她掀起的裙子拉下。 

「小....小健....我们该走了。」 

「小丽，你还想去那里？」我仍然搂著小丽。 

「不....不要了，小丽....有点不舒服，我们回去吧！」 

回来的一路上，小丽都沈默不语，到家时已经快十一点了。 

「小健，小丽想睡了，你也别太晚睡，知道吗？」 

小丽说著就回房去了。 

而我正等著这一刻。 

大约过了二十分钟，我进了小丽房间，小丽躺在床上，盖著被子，并没有睡著。 

「小健....什麽事？」 

「小丽....我睡不著，小丽是不是也一样？」 

「我....小健....你....你在想什么？」小丽有点紧张的问。 

「没有啦！只是....只是....」 

「只是什么？」 

「只是小丽今天晚上当我的女朋友，我很开心，想谢谢小丽。」 

「傻瓜！」 

「可是....可是小丽...今天还没有过去，还有一个小时喔！」 

「小鬼，你又在想什么花样了？」 

「我希望我的女朋友多陪我一会儿。」 

「唉！真是，好啦，你说吧！怎么陪？」 

我二话不说马上跳上床，掀起棉被就往里面钻，就在小丽还没来得及阻止，我已经躺在小丽 
身边了。 

「我想要女朋友陪我睡觉。」 

「不可以....小健....你快下去....不可以这样....」小丽被我这突来的举动吓得不知所措 
。 

而我在被子里面碰到了小丽的背部，好像没有感觉到衣服的质感，而是....皮肤。我往里面 
一看，这才发现原来小丽里面只穿著那套粉红色的内衣裤。 

「小丽....对....对不起。」 

小丽默默不语。 

「小丽....对不起，我这就走。」我说著就起身要下床，也不禁责怪自己太猴急了。 

「小健....唉...算了，小丽答应你的，就这样吧！」 

我见小丽如此说，又把被子盖上，但是气氛变得很尴尬。 

我们就这样沈默著，一会儿，小丽背对我躺下，仍然默默不说话。 

我知道她此刻心情已被我搅弄得非常复杂，女人的心绪是非常难以捉摸的，所以我在不能肯 
定她的想法之前，不敢轻举妄动。 

时间一分一秒的过去，已经过了十二点。我也遵照约定，准备起身回房去。突然小丽开口了 
。 

「小健，你就陪小丽睡一晚好了，别跑来跑去了。」 

「小丽，你快睡吧！我不吵你了。」我又重新躺下。 

「小健，你小时候的事还记得吗？」 

「记得一些，我记得小时候每当小丽的丈夫生气的时候，你都会跑来跟我睡，其实....我很怀念那 
时候小丽抱著我睡时，那种温暖的感觉。〕 

「小健....还想要小丽抱你吗？」 

「小丽....我....」我反而紧张得不知道说什　。 

小丽此时转过身来面对著我，同时抱著我的头贴在她的胸前。 

虽然整个脸贴在小丽丰实饱满的乳房上，可是奇怪的是我此刻却反而没有欲望，反而有一种 
窝在小丽怀抱的温馨。 

我也伸出手环抱著小丽赤裸的腰部。 

就这样，我竟然睡著了。 

第二天醒来的时候不禁很懊恼自己，昨天这么大好机会竟然错过了。计划了那么久终於挑起 
了小丽久旷的情欲，却一下子烟消云散。也让我更不知道下一步该怎么做。 

这一天让我很沮丧，学校回来後仍然一样。 

不过小丽经过我的循循善诱，似乎开了窍，今天的打扮更胜於昨天。这又让我精神一振。 

晚餐後小丽先去洗澡，小丽洗了很久，出来後换我进去。 

浴室里一阵蒸气迷漫，就在我脱完衣服时，我突然发现镜子上有一行字，是利用附在上面的 
水气写的，上面的字令我心头一阵狂跳。 

写著：「再抱小丽一次。」 

没有很明显的暗示，但是反正我也不管了，相信小丽不会骂我。 

晚上十一点，小丽先进房去睡了，我等了大概半小时，也轻轻的进了小丽的房间。 

小丽依然盖著棉侧著身，只露出脸来。我蹑手蹑脚的上了床，钻进被窝里，小丽没有任何反应 
。 

我靠著小丽的背，偷偷的看著小丽的身体，依然只是穿著内衣裤，款式换了而已。隔了许久 
，我忍不住伸出手轻轻抚摸著小丽的背脊，小丽似乎振了一下。摸了一阵子之後，我把手伸过 
去环在小丽的腰上，见小丽又没反应，我就更大胆的在她的腹部抚弄，再慢慢的往上移，碰到 
了胸罩。 

我又慢慢的将手往上，贴在小丽的双峰上面，小丽仍没反抗。於是我放心的隔著那一层蕾丝 
，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在小丽的背上，吻著她的肌肤。 

「嗯.....」小丽终於有了反应。 

我偷偷的用另一只手将胸罩的扣子从後面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让 
我的右手顺利的滑进里面。我结实的握著小丽的乳房了，我来回左右的搓揉著，并不时捏捏小丽 
小丽的乳头。 

「嗯....嗯....」小丽的反应愈来愈强烈。 

我将吻小丽背部的嘴唇也慢慢上移，吻著她的肩，再顺著往上吻著她的脖子，大概碰到小丽 
敏感的地方，让她身子震了一下。 

我的右手慢慢放弃了小丽的乳房，往下移向小腹，我在小腹上抚弄了一阵子後，再一寸寸往 
下探去，碰到了三角裤的边缘。这时我的嘴已经吻到了小丽耳朵後面，右手再潜入三角裤底下 
。 

我的心已经快跳出来了，我的右手摸到了小丽的阴毛。 

而小丽这时再也忍不住了。 

「小健....不....不要....不可以....」小丽转过身来看著我说。 

「小丽....」 

我这时有点尴尬，因为伸进小丽三角裤里的手正整个贴在阴毛上面，而一根中指已经伸进小丽 
小丽的那条裂缝里面，就是因为触到了小丽的阴核，强烈的刺激让她突然的回过神来。 

我们互相凝视著，搭在小丽阴户上的手不知道该缩回来，还是继续。空气彷佛冻结住了，我 
们舅子就这样看著对方眼神。 

终於，小丽开口了。 

「小健，不可以....我们是舅子，不可以这样。」 

我知道此刻绝对不能再妥协，不然一切都前功尽弃了。 

我没回答小丽，而是用行动回答。我一口含住小丽的乳房，开始吸吮，另外扣在阴唇上的手 
也开始用手指抽动。 

「啊....小健....不....不可以....快住手....啊....小健...乖...听话....啊...不要... 
.」 

我仍然不理会小丽说的，吸吮乳房的嘴放了开来，往上吻，从脖子往上....一直到了小丽 
的脸上。 

「不....不要....嗯....啊....不要....」小丽的声音愈来愈细，甚至把眼睛闭上了。 

我就趁著这时吻住小丽的嘴唇。 

起先小丽紧闭著双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随著我右手指的抽动，小丽的 
淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松了，我顺势将舌头伸进小丽口中。 

「嗯....嗯....嗯.....滋.....滋.....嗯......」 

小丽几乎放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。 

我狂烈的吻著小丽，一手搓著她的乳房，一手在三角裤里扣弄她的小穴。 

一会儿，小丽突然拉开我的手，离开小丽吻的嘴唇。 

「呼....呼....小健....不....不可以....」小丽喘著气说。 

「小丽....为什么？...」 

「小健....傻孩子，我们是舅子啊！怎么....可以做这种事？」 

「小丽...我不管....我不管....」我挣脱小丽的手，双手拉著她三角裤旁边细细的松紧带，就 
要褪下小丽的三角裤。 

小丽极力的阻止，但是已经被我强力的褪到大腿处，小丽整个小穴已经完全毕露在我的面前 
。 

「啊....小健....乖....听话...不要....这是乱伦啊....不可以..」 

「小丽...我只想抱你....小丽你....只要....只要我不...不插进去...就不算乱伦了....好不好 
？」我暂时先敷衍她。 

「这....」 

「小丽...我知道你也需要的....对不对？」 

小丽考虑了一下，大概觉得事已至此，所以慢慢妥协了。 

「小健...可是....小丽....小丽好怕....」 

「小丽，放开你心里的顾忌吧！别怕！」 

我说著就拉著小丽的手去握我的阳具。 

「啊....小健....」小丽惊呼了出来，但是却没有松手的顺从的握著我的阳具。 

我这时已全部将小丽的内裤褪下了。我反过身就将嘴贴向小丽的阴户，开手拨开那两片肥嫩 
的阴唇，开始用舌头舔弄。 

「啊....啊....嗯....小健....孩子....」小丽舒服的忍不住发出淫声，并开始套弄我的阳 
具。 

由於我是反过身来，姿势有点不自然，我於是乾脆跨坐在小丽乳房上，舔弄她的小穴，并企 
图将阳具靠近小丽的嘴边，让小丽用嘴去含它。小丽久未经人道，那里经得起我这样的逗弄，在 
我一阵吸吮的强烈刺激下，她最後终於放开心结，一口含住了我的阳具，开始吞吐的吸吮。 

一但打开了她的心防，一切就容易多了，不久我离开小丽的小穴，翻转过身来，马上抱紧小丽 
小丽吻，不让她有停下来思考的机会。 

「嗯....嗯....小健....好....好....小丽好舒服...」 

「小丽....我让你更舒服....好不好....」 

「好....好....让小丽更舒服...」小丽已经淫性大起，不知道自己在说什么了。 

我偷偷的握著阳具，抵著小丽的穴口。 

「啊....不.....」等小丽惊觉的时候已经来不及了，我不顾一切往前一顶。 

「滋」一声，顺著小丽的淫水，一下子我的阳具全根没入小丽的小穴里面。 

「啊....小健....不可以啊....鸣....你骗我....鸣....小健...你骗小丽...」小丽这时因 
为根深蒂固的道德感破灭，一时不知所措，嚎啕大哭了起来。 

「小丽....」 

「鸣....你骗我...你说不....不插进来的....完了....现在什么都完了...鸣...怎么办啊. 
...」 

「小丽....对不起....你别难过了...事情没有那么严重啦！」我所有动作完全停止，阳具仍然 
插在小丽的阴户里面。 

「小健....我们已经乱伦了，你知道吗？这还不严重？」 

「小丽，其实你知道吗？乱伦这种道德观念，只是以前的人为了避免家庭纠纷才创造出来的， 
因为如果一家人有人乱伦了，那么外甥吃小丽的丈夫的醋，小丽的丈夫又不想把老婆跟外甥分享，那家庭就 
会失和了，社会如果都这样，那就天下大乱了，所以才有不可以乱伦的限制，以前的人哪懂得 
什　叫优生学，而且表兄妹、表姐弟结婚也算是近亲乱伦，中国人乱伦了几千年了，也是最近 
十几年我们的法律才规定表亲不可以结婚的，不是吗？」 

「可....可是....」 

「小丽，你知不知道以前的边强民族，有许多习俗都是小丽的丈夫死了後，由外甥接替，娶自己的舅 
妈，像以前的匈奴就是。」 

「小健....可是....可是我们不可能结婚呀，以前是以前，现在是现在，没有人会认同的啊 
！」 

「小丽，谁说我们要结婚了，你好古板哦！又不是发生性关系就一定要结婚，而乱伦对我们舅 
子来说，其实没有妨碍的，因为我们一家就我和你两个人，不会有家庭失和的问题，只要我们 
不说，当作我们的密秘，不是皆大欢喜吗？」 

「小健，小丽说不过你啦！一大堆歪理。」小丽说到这已经闭上眼睛，表示已经被我说服了。 

「小丽...我要来了。」我将姿势调整了一下。 

「嗯....」小丽已经豁出去了。 

我於是开始轻轻的抽送。 

「嗯....啊....啊....小健....啊....小丽....」小丽开始感到舒服了。 

我一会儿又加快速度，一会儿又放慢，挑逗她的性欲。 

「啊....啊....好....好棒....小健....小丽好舒服....你...怎么...好厉害....那里学的.. 
..啊....小健....儿....我的小健....好....不....不要....」 

「小丽....不要什么....」 

「不要停....啊....好....就是这样.....啊....小健....吻我....」我俯下身体吻上小丽的 
嘴唇，小丽狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸进的的舌头，贪婪的舔弄。 

於是上下两面的夹攻，整个房内「滋....滋...」声音不断，淫靡极了。 

「滋....滋....啊....啊....小健....好外甥....小丽好久...好久没作爱了....今天....好满 
足....没想到....到头来....还是....啊....又让你回去....你来的地方....」 

「是啊....小丽....以後....我想再回去看看老家....你...会不会锁门....」 

「啊....不会....不会的....你住过的地方....随时....都可以回来...回来看看....啊... 
小健....欢迎回来....」 

小丽看来已经完全屈服在性欲底下了。我努力的做最後冲刺。 

「啊..啊...啊....啊....啊.....啊.......啊........啊.....快....快....小健.....啊. 
...快....」小丽一声长叫之後，我也泄了， 

一股精液直射入小丽的子宫。 

「呼....呼....呼....」小丽整个人瘫在床上，不断喘息著。 

「小丽....」 

「嗯....小健....你...射进去了....」 

「啊...对不起....小丽，我忘了」 

「没关系，今天可以，不过以後可就要注意了。」 

我一听「以後」，就彷佛得了御赐金牌一样，那以後想和小丽作爱是没问题了。我的计划到 
此已经完全成功了。 

「小丽，谢谢你。」我吻了她一下。 

过了一会儿，小丽说。 

「小健...小丽....问你....想不想...再进去看看？」小丽又想要了。「想。」我当然义不容 
辞的马上翻身架起小丽的双腿，「滋」一声又插进小丽的小穴，我的老家。 

这一夜，我们一次又一次的性交，一直到天快亮了才双双睡著。 

一但堤防溃决，奔腾汹涌的波涛就如千军万马般的四处渲泄，想档都档不住。我们舅子的性 
爱，就是如此。 

原本只在夜晚时小丽才敢卸下心防，慢慢到了後来，白天在家时，小丽都会主动来诱惑我， 
有时用言语挑逗，有时用性感的内衣，有时更什么都不做，我一进门就脱光了等我。这是我始 
料未及的事。 

有一天，我正值期中考，在门内看书，小丽替我端了宵夜进来。 

「小健，来吃点东西，休息一下吧！」 

「小丽，谢谢你。」我回过头接下小丽做的宵夜。 

「小健....」 

「小丽，怎样？」 

「小丽....跟你....跟你的关系，会不会影响你....」 

「小丽，你想太多了，这是我们之间的秘密，我爱你，在家里，你是照顾我的小丽，也是我 
爱的女朋友，性伴侣。你也要跟我一样想才行，不然，我们舅子的秘密，对你是一种罪恶，而 
不是快乐了，是不是？」我放下宵夜，妈吻了小丽一下。 

「小健，这....我懂，可是....小丽老是放不开来，怎么办？」 

「那....这样好了，你先习惯一下，在家里呢，你就别当我是你的外甥，当我是你的情人， 
慢慢你就会习惯了。」 

「我....试试看好了。」 

我随即掀起小丽的裙子，一手就伸进了她的三角裤里面搓揉。 

「啊....小健...」小丽随即往我身上倒，我将她抱在怀里，吻上了她的唇。 

「嗯....嗯....小健....嗯....嗯.....啊....」 

我慢慢脱下小丽的衣服，只剩下一件小小的三角裤。小丽也脱下我的裤子，一手隔著内裤抚 
弄我的阳具。 

「嗯...健....小丽不知道为什么....从那天起....就每天都想要....你会不会觉得小丽很淫荡 
？」 

「小丽，怎么会呢！我就喜欢你这样。我爱死了。」 

「真的喔？」小丽开始有点撒娇了。 

「真的。」 

「那....我不管了....」小丽说著就脱下我的内裤，一口将我的阳具含进嘴里。 

小丽口交的技巧愈来愈纯熟，一下子就差点让我射了出来。我从小丽口中抽出阳具之後，让 
小丽趴在书桌前，拉下她的三角裤，缓缓的插进小丽的小穴。 

「啊....小健....好舒服....真好....嗯.....啊.....小丽好舒服...啊....」 

「小丽....不....你现在是我的女朋友....我要叫你名字....小娟...小娟妹妹....喜欢吗？」 

「啊...喜欢...我喜欢小健叫我名字...小娟...是小健的人....哥...哥....你喜不喜欢小娟 
妹妹....啊....啊.....好棒啊....小健哥哥....娟妹爱你...你插得妹妹好舒服....啊...」 

小丽陶醉的尽情享受这种假想的关系，而这是我的缓兵之计，在未能完全解除她舅子乱伦的 
心防之前，先让她习惯和我的性关系。 

这一夜，我又连续射了几次精液在小丽的阴道里面。 

在和小丽几个月的性交生活之後，小丽怀孕了，这也是在我们的预料之中，原本一直有做的 
避孕措施，在熊熊欲火中早已抛开了这些顾忌，小丽也不因为怀孕而减少和我的关系，反而性 
欲更加强烈，日夜向我求爱。 

就在我们搬离这个地方之前再一次插入她的小穴，我们已无顾忌，小丽不再假装是我的女友 
。 

「啊...小健...插死小丽了....好外甥...小丽真幸福....明天我们就要....啊....就要开始新 
的生活了....啊.....好棒...小丽..好开心...嗯....」 

「小丽...你真的要生下我们的孩子吗？」 

「不....不要....小丽已经跟以前的同学....约好了...她是个妇科医生...她会帮小丽拿掉的 
....而且....小丽把我们的事....都告诉她了...因为...因为....」 

「为什么....」 

「你放心....没关系...小丽了解她...她不但...啊....不但不会说...而且...啊...到时候你 
就知道了....啊....快...小丽要出来了....啊...泄了...又给你了....」 

後来我们卖了这楝房子，在北投买了一楝郊外的独楝的房子。在小丽做完人工流产手术之後 
，那位女医生出现了。 

「孩子，在客厅那位阿姨，就是小丽最好的同学，她也很早就离婚了，小丽之所以把我们的关系 
告诉她，是因为...小丽知道，她跟小丽一样很需要男人的慰藉，小丽暂时几天不能行房，就由她来 
代替小丽吧！不过，她很爱面子，不会跟你表示得太明显，一切就看你了。」 

那位女医生容貌不比小丽逊色，在她进门之时，我就有点心动了，现在听小丽这么说，那更 
是令我不由得下面冲动了起来。 

一会儿我离开小丽的房间，来到客厅。 

「阿姨，真的谢谢你了。」我在她的身边坐了下来。 

「别客气，我跟你小丽是好姐妹，她的事就是我的事啊！」 

「那...我们的事，你都知道了...你怎么看呢？」 

「呵！阿姨观念很开放的，就算你小丽不敢做，阿姨都会劝她做的，阿姨如果有像你这么一个 
外甥，早就自己用了，干嘛留给别人，自己受那种情欲的煎熬。」 

「阿姨，你好开放喔！那...小健当你乾外甥，你当我乾小丽好不好？」 

「当然好啊！」她的脸上露出欣喜之色。 

「那...你刚才说的，还算不算？小丽。」我开始抚摸她的身体。 

「嗯...算...阿姨...不...乾小丽说的是真心话....嗯...」 

我随即用手沿著她的大腿，探进她的裙内，轻轻在她的大腿内侧爱抚，又往上隔著三角裤抚 
摸她的阴户。 

她也是有备而来，早就淫水泛滥了。但是奇怪的是我隔著三角裤抚摸，竟然摸到一条裂缝。 

我慢慢褪下她的衣服，才发现她的内衣是那种在情趣商店买的全透明式红色胸罩和三角裤。 
三角裤上包著阴户的地方开了一个洞，可以不用脱下就能直接插入。真是有备而来。 

我就不客气的脱光衣服，举枪上马，握著阳具插入她湿淋淋的小穴。 

「嗯....好...果然像你小丽说的....好粗...好大....好舒服.....啊....啊....」 

她的淫水实在很多，一下子地板就流了一大滩她的淫液。 

「嗯...啊...啊...啊...啊...啊...嗯...啊...啊.嗯...啊...啊...好...乾小丽...好久没吃 
到这么好的肉棒了....太爽了.....小健...你厉害....」 

在房内的小丽大概受不了乾小丽的浪叫声，也出来观看。 

小丽乾脆就坐在沙发上，看著我们在地板上性交，这种现场实况表演，对小丽而言是头一次 
看到，也看得她欲火难耐，虽然她暂时无法性交，却也忍不住脱光了衣服，在沙发上手淫起来 
。 

就这样，我多了一个性交对象，两个都是如狼似虎。 

不久乾小丽乾脆搬了过来同住，我享尽齐人之福。 

每次性交总是小丽和乾小丽一起上，两个都不怕怀孕的大胆淫荡。也因此我大学差点被死当， 
还好在多读了一年之後顺利毕业。 

毕业後小丽大概怕我将来结婚後会离开，就怂恿乾小丽嫁给我，而乾小丽是求之不得，我也舍不 
得这种齐人之乐。就和乾小丽结婚了。可是婚後还是叫她乾小丽，真是淫乱又甜蜜。 




疯狂乡下疯狂乡下



[合作色情电影站] [合作宝贝图片站] [合作色情明星站] [合作色情偷窥站] [合作综合色情站] [ 返回首页 ]



发表人：水做女人 on June 25, 2002 at 00:23:50:
<疯狂乡下>


一:风流怪迷上纯情女献妙计只为爽骚 
一条小河环绕着王户村，风调雨顺的岁月使村民们过着安逸的日子，青山绿
水使村里的老者个个童颜鹤发，晚辈人人春情满怀。 
近来人们发现，五十出头仍精力充沛、红光满面的村长王喜春很少去妇女主
任吴玉花那儿了，而村西王有发家的门槛却几乎被他踢烂。他频繁地进出不为别
事，只因有发的闺女王淑媛牵走了他的魂魄。十八岁的淑媛，已从一个不起眼的
黄毛丫头，出落成了如今村中惹人眼目的小美人，只见她生得： 
黑油油长发披肩，粉艳艳红晕映脸；水汪汪眼含秋波，红嘟嘟樱唇吐鲜；丰
满满双乳翘春，细条条腰肢柔软；白皙皙臂膀圆润，直亭亭美腿玉立；纤细细小
手乖巧，玲珑珑玉足妖娆；平坦坦肚腹滑嫩，园滚滚丰臀翘挺；娇嫩嫩玉户纯洁，
紧揪揪菊花含情；轻盈盈体透娇媚，倩影影夺魄消魂。 
如此婀娜多姿的美女，早把好色如命的王喜春馋的是食不甘味，夜不成眠。
他想方设法地去接近淑媛，可人家情窦初开的少女如何看的上他这风流一世的老
怪？但他色心不死，每日里搅尽脑汁地想着如何占有这美人儿…… 
喜春的老婆翠姑年轻时颇有几分姿色，但却早早地失身与人，无奈匆匆嫁与
了大她十岁的王喜春。喜春在新婚之夜发现老婆的下身未落红，恼羞成怒之下暴
打了翠姑，从此便四处采花风流起来。而翠姑因有把柄抓在他手里，所以不但任
其在外寻花问柳，而且还助纣为虐，只为从男人那儿获得一份挨插的乐趣…… 
近几日翠姑见男人频频地往村西跑，知他迷上了黄花闺女王淑媛，便为他献
计道：何不以村长之权解决淑媛大哥根宝的参军问题，由此再接近淑媛不就顺理
成章了吗？此招果然灵验，根宝参军后，有发一家对他感恩戴德，奉为上宾。为
此喜春对翠姑着实温存了几夜，把这四十如虎的妇人搞的心花怒放，如醉如痴。 
这晚喜春醉醺醺地从有发家回来，一路上淑媛的倩影在他眼前晃来晃去，酒
桌上他几次三番动手挑逗她，可淑媛象只机灵的小兔子般从他手边溜走，只留下
那少女的芬芳让他回味。无奈他只好强压欲火，回家在翠姑身上再讨个主意。 
翠姑这几日乐得可是屁颠屁颠的，自她出的主意收到了预期的效果，老头子
果然与她同欢共娱了几晚。这不，眼下她又洗净身子，收拾停当，专等着喜春回
来与她共渡良宵。听到叫门声，她便急匆匆奔出给浑身酒气的男人开了门，亲热
地扶他进到卧室。 
喜春醉眼朦胧，看着眼前搔手弄姿的妇人，不禁欲火升腾。他斜靠在床头上，
伸手示意只穿件小白背心和碎花细布内裤的翠姑近前，翠姑晃动着成熟妇人那饱
满的乳房，扭着肥硕的屁股到他跟前，看到男人因欲火煎熬而把裤子顶起的部位，
她红晕满面，兴奋地蹲跪在床沿边动手为男人解着裤带。 
当她褪下男人的裤子时，那根早已憋涨的突头跳脑的硕大阴茎腾然挺立，硬
撅撅地支棱在一片黑草之中。看着这妙物，翠姑急切地脱去自己的背心，用手搓
弄一番两只紫葡萄般挺起在两圈褐色乳晕之中的乳头，然后托起两只肥大的乳房
伏上身来，她用两只乳房形成的深深乳沟夹住那根仍在不停搏动伸长变粗的大阴
茎，身子上下活动着揉搓起来，男人的肉棒在妇人用双手夹紧的乳缝中如乌龟头
一般缩进钻出。 
不一会儿，那紫红的龟头马眼里就挤出了些许清亮的精水，妇人见状，往下
滑着身子，低头将嘴凑近了阴茎。她微启红唇触吻着龟头，并伸出舌尖舔着上面
流下的液体。“嗯……你可真会挑逗，好一个骚婆娘……舔的我好舒服……”翠
姑见男人舒服的哼哼起来，大受鼓舞，她一边用舌头和双唇继续舔弄着龟头，一
边也忙里偷闲地淫声浪语起来：“唔……真美，这大鸡巴……唔……吃起来好过
瘾……我要……”她张大湿润的红唇，将嘴边那一握粗的阴茎整根吞入口腔，既
而来回吞吐、吮吸不断，两手在下面不停地揉捏着阴囊和睾丸。 
妇人一系列消魂的动作，搞的喜春舒爽无比，他挺起腰杆用力将阴茎往翠姑
的口腔深处刺去，直顶的妇人满面绯红、香汗淋漓。她用双唇在阴茎包皮上翻动
搓弄，用舌尖在龟头马眼上挑动不止，极力迎合着大鸡巴在她嘴里的抽插。喜春
爽的又狂叫起来：“唔……哟……骚隆…我要骚隆…快！来点浪水……” 
“给你……我的亲夫……全给你……”妇人听到男人的叫声，感到口中的阴
茎已涨到了极点，自己下身的淫水也在奔涌而出，早把内裤及大腿根浸得湿淋淋
一片。她便吐出口中的阴茎，一边应着男人，一边站起身，伸手抬腿地褪下花布
内裤，将紧贴在阴部湿漉漉粘满淫水的底裆翻开递给男人，然后一丝不挂地翻身
上床，冲着喜春叉开两条肥胖的大腿，将黑糊糊一片的女阴展示在男人面前。 
只见那神秘处湿呼呼、粘腻腻，映着灯光的一对大阴唇丰满突起，深深的阴
缝中粉嫩的小阴唇裂着嘴引诱着男人。喜春被眼前的女阴挑逗的邪火冲顶，他一
手将妇人的内裤凑到嘴边，深吸猛舔着那上面气味浓烈的淫水，另一只手伸到妇
人的阴户上，剥开阴唇将两根手指插进阴道里抠挖起来。翠姑“嗷嗷”地叫着抓
住男人的手，使劲地往阴道深处塞：“痒……再深……抠……啊！爽……屁眼…
…”喜春听着妇人的浪叫，他又叉开两指顶进了翠姑不停挤弄着的肛门。这下四
根手指在她的两个肉洞中同时扣挖，可把翠姑这骚婆娘爽的浑身乱颤，摇晃着下
身大呼小叫起来…… 
喜春抠挖的手指酸疼，便拔出指头，将那粘满黄黄白白淫汁浪液的手指塞进
了仍在张嘴呼叫的妇人口中，然后仰卧着靠在被子上，挺着下身示意妇人起身套
入。翠姑一边淫荡地舔吮着男人指头上那气味怪异的浪水，一边淫眼迷离地起身
将腿分跨在男人的大腿两侧，双手伸到下面扒开自己的阴唇，将阴道口对准男人
直竖着的阴茎，“噗嗤”一声，肥胖的屁股就坐在了男人的大腿上，那鸡巴也早
已全根没入，直顶的翠姑心颤身麻地淫叫道：“啊……大鸡巴顶到子宫了……唔
……真美死我的骚铝恕…”随即便起伏着下身套动起来。肥大的两只乳房随着
身体的起伏在上下甩动，下身和男人性器紧密结合着的阴唇在里外翻飞。在“扑
哧――扑哧――”的抽插声中，股股淫水从妇人那包裹着粗大阴茎的阴唇缝隙中
挤出，粘湿了两人的阴毛…… 
喜春任由妇人在不停地套动，他用双手揉捏着翠姑的乳房和紫红的奶头，看
着她意醉神迷的样子，嘴里说道：“骚娘们……这几日……让你受用的如何？”
“美……爽……”“想不想每日里受用？”“想……小骚抡嫦搿…唔……”
“那……”喜春一边说着，一边往下缩着身体，待妇人的屁股刚刚上抬，他便下
身猛地一收，等妇人的阴部落下，那刚才还顶在阴道中的龟头却不知去向。 
空旷的阴道使她急呼道：“鸡……鸡巴别抽……正插的美……”“美是美，
可你的骚履悄芨仙先思一苹ü肱的嫩滤？”翠姑闻听此言，才知男人心有所
想，她伸手抓住那湿漉漉硬撅撅的大鸡巴，边往自己的阴道里塞边说道：“你…
…你不是已钩上了那小淑媛吗？”“那么容易？那小妞根本不得近身，不知你还
有什么高招？”此时妇人又把那阴茎套进了阴户，她起伏着屁股说：“嗯……我
看你去认她做个干闺女……再买些礼物送她……以后就有借口亲近她了……”
“行……还是老骚碌牡阕佣唷…”“那……你如何奖赏我呀……”“好……今
晚我就插你个落花流水！”喜春说着翻身而起，压倒了妇人，扯开她的两条肥腿，
将玉茎对准那女阴春洞猛力地尽根刺入：“让你浪个够！”“啊……哎唷……” 
月色柔和的夜晚，村长王喜春的家里不时地传出妇人的浪叫…… 
二:送礼物挑逗小淑媛解欲火插翻吴玉花 
书接上文。却说王喜春从老婆那儿又讨得一计，他也报答般卖劲地将那妇人
干了个死去活来，直到她淫水狂泻、浑身酥软地瘫在床上，一任两腿之间洪水泛
滥，湿透了床褥，再无骚浪之力来迎战男人的抽插。 
直到天过晌午，喜春养足了精神，这才翻身而起。他看到床上伸手叉腿昏睡
过去的妇人，干笑两声，并不去理会她。只是依昨晚之计收拾一番，便赶往县城
为淑媛选购礼物去了。 
黄昏时分，喜春又坐在了有发家的饭桌前。酒饭过后，他取出了两块上好的
衣料对有发说：“我一世无女，今天想和你结个干亲，认淑媛做个干闺女，这是
一点薄礼。”有发见村长要和自己结干亲，那有不依，忙唤过淑媛拜认干爹。 
随着淑媛娇滴滴一声“干爹”，喜春早已酥了一半。他趁有发夫妇去灶房之
机，拉过淑媛，一边抚摸着她白嫩的小手，一边从怀里取出了一对银手镯：“淑
媛呐，这是你干妈送你的，一定要我给你戴上。”他往淑媛的粉臂上套着手镯，
那手就在她的身上揉捏起来。淑媛受惊地往后缩着身子，可喜春的一只臂膀已揽
在她柔软纤细的腰肢上，并且用力地将她的身体往怀里拢来，使她挣脱不得。淑
媛感到干爹雄重的气息扑面而来，可她又不敢喊叫出声，只是羞红着脸挣扎着。 
喜春的欲火被怀中不停扭动着、充满少女气息的美妙身躯烧的直冲头顶。他
用右臂使劲箍着淑媛的腰肢和臂膀，伸出的左手就按在了隆起在他眼前的那对颤
抖起伏的胸乳上，淑媛感到一股触电般的麻木从乳房导入全身。随着乳房上那只
手的揉搓，使她惊骇的几乎晕厥过去，可干爹另一只手的侵入，就让淑媛更加心
惊胆战：她感到干爹的手已撩起了自己的衣襟，从下摆处伸到她的裤腰上摸索着
……突然，她觉得裤腰松了，裤带被干爹解开了，那只可怕而有力的手正在亲切
地往下褪她的裤子。淑媛本能地夹紧双腿，用一只手死命地拽着内裤的松紧带，
以免泄露少女的春光……正在淑媛感到危在旦夕，喜春的双手在肆无忌惮地戏春
催花之际，从灶房传来了关门声，随之脚步声渐近。有发的进入才解了闺女的一
时之急。 
喜春的欲火没有得到宣泄，他懊恼自己艳福不济，可下面已撅起的肉棒又使
他心有不甘。不过想着再回去H那翠姑的老骚拢心中又没了兴致。茫然中，他
不觉得走近了村妇女主任吴玉花的家门。他突然想起玉花的男人进山办货才走了
几天，嘿嘿，这阵子一门心思全在那小淑媛身上，也没顾得上和这女人厮混，现
在何不拿这个骚女人来泄欲，可比干自己的老婆强多了。想到此，他轻推院门，
灯光从玉花的卧房射出，照在院中洗凉的衣物上，他走到近前，看到铁丝上凉着
雪白的奶罩，窄小的内裤，还有一条花布的月经带……他淫邪地笑笑，凑近了那
些还在滴着水、散发着一股香皂味的衣物前，耸着鼻子使劲地吸闻了一番，这才
转身去敲玉花的房门。 
却说这吴玉花，原是临村一个水性扬花的荡妇。在她二十六岁那年守了寡，
被到处招蜂惹蝶的王喜春看中，两人一拍即合。为了长期厮混通奸，喜春将她和
本村跑小卖买的王进财说合在一起成了婚。为掩人耳目，嫁过来不久就让她顶了
原来的妇女主任，使他们常常以搞工作为由而频繁相会。这王进财一来丑陋憨厚，
能讨上年轻漂亮的吴玉花，自是小心侍侯，不敢造次，明知她和村长有染，也没
胆说个不字。二来他要跑生意，时常不在家，这就给女人偷汉淫乐提供了诸多方
便。而吴玉花这几年在两个男人的轮番浇灌下，虽已三十有二，却仍滋养的白嫩
润泽、丰韵不减。可这几日，丈夫不在，喜春也不来，她便寂寞难耐，不知这漫
漫长夜该如何度过。 
今晚玉花看到月经干净了，便擦洗了身子，又洗涮了衣物。正在春情翻滚、
孤芳自赏时，就听到了那极有节奏的敲门声，这可是老相好的暗号。她顾不上披
衣蹬裤便奔出屋来。一看果然是老色鬼王喜春，便娇嗔道：“死鬼，这几天都到
哪里骚情去了？想的人家好苦。”“我这不是来了嘛，心肝。”喜春不由分说就
亲了上来，两人相拥着进到了里间卧房。 
他们进得屋门，玉花就动手去解喜春的衣扣，这王村长也不待慢，毫不客气
地就把手从玉花的背心下伸到了她丰满的胸乳上，贪婪地揉捏着那对任男人玩弄
而不断发福肥大的奶子。同时他又抬起玉花的一只臂膀，在她腋窝那细绒绒的腋
毛处吸吻起来。玉花一边惬意地扭动着身体，一边娇滴滴的问道：“听说你搞了
个小妖精？就不上我这儿来了？”“别提了，那小妞不上钩。再说了，我不来，
我下面的家伙可不答应呀，它可要到玉花的桃园洞中过瘾呢。哈哈哈……” 
玉花忍着瘙痒任由男人在她的腋窝和手臂上又啃又舔，她嘴里应道：“嘻嘻，
怪不得来我这儿了，原来它没戳上小骚卵健！彼底潘的手就伸到了男人的下身，
在那鼓鼓囊囊的起伏上揉摸着：“其实只要你这家伙有劲头，能常来给我解解谗，
俺才不管它去戳谁呢。”“哈哈，看来你们这些骚娘们都喜欢我这个宝贝呐。”
喜春狂笑着把那只拨弄玉花奶头的手往下滑动，在她平坦温软的肚腹和凹陷成窝
状的肚脐上抚摩抠挖着。一阵抓心挠肝的瘙痒从肚脐传来，玉花再也忍不住了，
她“咯咯”地笑着缩到了床上。 
喜春趁势压了上去，那手就从玉花的腰肢处塞进了她的裤裆，既而在那片繁
茂的毛丛中扫荡着。女人叉着腿对他说：“你可真会来，俺今天身子才干净。”
喜春的手指在她湿热的阴户上抠摸着说：“知道，刚进来就闻了你的月经带子，
还有股香味呢。”“你真坏，那都洗净了能闻到啥味呀，要稀罕到俺这儿来闻嘛。”
说着就抬起屁股冲他摇晃着。 
“哈哈……看来你还挺会挑逗我，看我咋收拾你这小骚隆毕泊撼槌鋈在玉
花裤裆里的手，压住她撇开的大腿，埋着头就吸闻在女人只穿着一条小内裤的阴
户上。玉花感到男人的舌头先是在内裤底裆上舔着，随即就挑开了裤裆，那舌头
便象刷子一般在她阴缝里扫动起来，两片小阴唇还不时的被他嘬在嘴里“吱吱”
地吸吮着。玉花畅美地受用着，不一会儿她就觉得男人不但把舌尖伸进了阴道，
而且还有两根手指也塞了进去。 
玉花一边晃动着下身配合着喜春的动作，一边也急切地弯着身子把手伸进了
喜春的裤裆里，当她抓到那根久违了的魔棒时，她的心颤动着，口中急促喘息地
叫道：“哟，真硬……好！这是俺的……快……快上来给俺弄弄……”喜春抬起
头，手指仍在玉花的阴道里继续掏挖着，嘴里说道：“怎么啦？小球迷，比我还
性急？你把球还没掏出来呢，让我怎么给你弄？”他嘴里挑逗着她，手上的折磨
却更加厉害，他深入她阴户里的手指极尽挑、勾、磨、挠之能事。听着女人的尖
叫，看着从女人阴缝里流出的黏乎乎的液体，喜春感到了奇妙刺激的乐趣…… 
玉花在“啊……啊……”的淫叫声中从男人的裤口里掏出了那根让她迷恋的
魔棒：“好大……好美……快……”喜春看看是时候了，他从女人阴道中抽出手
指，褪去玉花白臀上的粉色内裤：“哟……这块遮羞布都湿透了，你的浪水可真
多呀……”“还说呢……都是你抠的来了。”女人娇艳地媚笑了一下，冲他撇开
两腿躺在床上，扒开浓密阴毛下那肥突的阴唇，摆好了让男人向她那神秘领地开
炮的姿势：“快来呀……”喜春脱去自己的裤子，端起雄劲的肉棒，望着眼前闪
闪地润着淫液的密洞，喘息着压了上去…… 
玉花握着男人的阴茎，将紫涨的龟头在她突跳的阴蒂上研磨了一会，然后把
龟头顶在她粉嫩的洞口上：“俺给你对好了……快……给俺往里弄……”她失魂
落魄地催促着。喜春的龟头紧贴着女人的阴蒂，臀部后缩，下胯用力一顶，顷刻
之间他那个坚硬、彪悍的阴茎就没入了女人的禁地深处，两只睾丸则重重地击打
着身下的女阴入口：“啊……我的亲……人，今晚……你的大鸡巴……比往天…
…更厉害呀！”玉花发着骚音鼓励着男人的插入。 
喜春的性力更狂妄了，他凶猛地使出阵阵淫功，一边起伏着自己的下身，一
边用双手摇晃着女人的屁股，使两人的性器快速而激烈地套动着。“啊……啊…
…唔……唔……”玉花随着被插的节奏淫叫着，两手则搂紧喜春的脖子，扭摆着
腰肢，挺动着屁股，极力迎合着男人的进攻。 
随着屁股的上抬，玉花感到男人的每一次冲刺都捅进了自己的宫颈，她犹觉
不足：“大……大力！再往深呀……啊！就是这样……啊！啊……”“我H……
好一个骚隆…我插！我插死你……”喜春在女人骚浪的肉洞中前冲后突、着着
见底，直顶得女人的花心翻滚着淫荡的春潮，吞吐着滚烫的热浪。 
他也觉得今天的功力非凡，一定是受小淑媛那丫头的挑逗而又无处发泄，那
根憋屈了许久的肉棒此时在玉花的阴户中好不威风。在一番激烈的抽插中，喜春
感到抵在女人子宫深处的龟头被一阵阵剧烈的收缩吞噬着，一阵滚烫、一阵酥麻，
使他体验到了女体深处给他的极端刺激，在“啊……啊！”的狂叫声中，那股积
聚了许久的狂涛巨浪奔涌而出，直扑那块被他攻占蹂躏着的雌性领地…… 
在大鸡巴的捣进抽出之中，玉花陶醉着极力承受，可随着男人那滚烫精液的
狂射，玉花扭动着的胴体再也支撑不住了。她口中的大呼小叫渐渐微弱下去，两
只媚眼在睫毛的闪动中翻着白色的眼珠，散乱的发丝粘贴在香汗淋漓的鬓角额头，
鼓胀的双乳随着鼻翼的煽动在剧烈地起伏。吞食着男人肉棒的下身更是狼籍一片，
子宫深处的蠕动牵动着外阴也在不安地挤弄，在两人的喘息声中，随着男人阴茎
的回缩和滑出，一股股淫汁浪液从玉花的阴道深处涌出，把女人那还没有完全闭
合、仍在微微抽动着的阴户，定格在一幅极度淫荡的、令人回味无穷的画面当中
…… 
















Our Counter
 
第一章
（一）
场景：
　　一个大约２７０平方米的院落，坐北朝南，院落东面是一栋二层的小楼，
它就占据了有２００多平方米。楼前到院墙就是一片小小的院落，铺着水泥板
。紧挨着南面的院墙种着一些竹子，而小楼的前面也砌了一个小小的花坛，
里面种着有菊花，月季。八月时节，月季花开的正艳……西面就是大门了。
就象传统的中国庭院一样，这个小小的院落也是封闭得严严实实，从外向里难窥一斑……镜头一：二楼：
　　楼梯在东北的拐角上，从楼梯上来是走廊，出了楼梯向南的走廊是浴室和卫生间前的。
下面一楼的这个房间是用来做厨房的。沿着向西的走廊，从中间的房门进去是二楼的客房，
左边和右边各有一个卧室。这个小楼楼上和楼下的结构是一样的。
一个午后，似火的骄阳炙烤着大地。二楼的客厅中空调吹着凉风.
陈力正歪在沙发上看电视，用手中的遥控器从一个台换到另一个台、
又换到另一个台……百无聊赖。十七岁的陈力一米七四的个头，
由于在学校中喜欢运动，健壮的肌肉把Ｔ恤撑的紧紧的。他已经上高二了，正在享受他的暑假……
　　“吱，”陈力回头看去，西边卧室的房门开了，他的姐姐陈静打着哈欠走了出来，
她穿的睡衣短得盖不住雪白的大腿，纱质的衣料更是朦胧地透出她曲线玲珑的的身材。
　　陈静今年二十岁，身材高佻，一米七零，在女孩中也是不多的，身材长像更是美丽动人。
高中毕业后没考上大学，就念了两年的职高，然后就帮她爸爸打理打理生意，不过也用不着她干什么。
所以，后来她就不去了，在家做做饭，逛逛街。
　　陈静推开客厅的门走了出去……一会又回来了，她洗澡去了。浴后陈静更是妖艳，妩媚。
　　陈力看着姐姐，湿润的睡衣更清楚的暴露着陈静的身体，她没穿胸罩，两个小乳头把睡衣顶出两个小点，
几乎可以看到它的颜色……随着陈静的走动，不停的跳动。
　　陈力目不转睛的盯着陈静的胸前。他异样的眼光被陈静觉察到了，
陈静顺着他的目光低头一看自己胸前，不禁脸上有点发热，急忙快步走向自己的房间，
推开门，回头一看弟弟仍旧盯着自己。白了他一眼：“小鬼，没见过啊！”“砰”的关上了房门。
　　‘没见过啊！’陈力心里一毛。难道，我偷看她被她知道了，还是只是随口说出来而已。
唉，不管它，还是先看了再说。陈力从沙发站起来，悄悄地来到走廊上陈静卧室的窗前。
　　这个暑假中，一次偶然的机会，陈力发现陈静的窗户上的窗帘没有拉拢露出一丝缝隙，
而那次陈静也是浴后正在换衣服。陈力将姐姐动人的身躯一览无遗，尽收眼底。
从此，陈力再也不能控制自己邪恶的念头，每天偷窥陈静美丽动人的身体成为他最大的期待。
　　陈力将眼睛凑到窗户上，从窗帘的缝隙向内窥探。正如他期盼的一样：陈静站在卧室中，
睡衣已经脱掉了，只有一个小小的三角内裤穿在身上，却也无法阻挡她丰满，圆润的屁股暴露出来，
因为那个内裤太小了，只不过束在她的股沟中而已。
　　陈静站在一个大镜子前梳理着长发，她的乳房雪白丰满而坚挺，
两个如红樱桃般艳丽的小乳头在乳晕的衬托下骄傲的向上挺立着，乳房的下部和根部之间，
因为重力的缘故，画出一道耀眼的弧线，一对乳房更是因她梳头的动作不停的晃动……
　　陈静望着镜中的自己，她对自己身体很满意，不是很多人都能有这样身材、相貌的。
她的腿很长，大腿丰满，小腿圆润。她的腰很细，也很软，真好像春风中的柳枝一般。
陈静看着自己，禁不住地点起脚，动了动腿，晃了几下腰。又给镜中的自己一个灿若春花的笑脸。
　　陈静放下梳子，双手捧起两个乳房轻轻地揉搓，晃动。每当夜深，睡不着觉的时候她总会这样放松、
发泄自己。不过现在她却不是为了自己，因为她知道，在走廊的窗子下她的弟弟正偷窥自己。
　　少女的感觉总是灵敏的，陈力还没看几次，陈静就觉得有些异样，发觉了陈力的行为。
她没阻止他，而是更放纵他，每次都慢慢的梳理，让他更从容的看清楚。刚才自己随口说出那句话，
陈静真是有些担心把他吓得不敢来了。不过，他还是色心不改，就再奖励他一下吧！
　　陈力看到姐姐几乎全裸的身体时，已经不能自己了，他的鸡巴迅速的膨胀起来，
顶的裤子高高的，还有些涨痛。现在看到陈静在抚摸自己的乳房，陈力再也忍不住了，
他拉开裤子的拉链，将鸡巴拿在手中揉搓着……
　　“哗”，房中陈静突然来到了窗前，将窗帘、玻璃全拉开了。陈力还没反应过来
，手中还在揉着鸡巴，却看到自己日夜都想去抚爱的那对乳房几乎碰到了他的脸上。
　　短短的一瞬间过去了。陈力跳起来就跑，穿过客厅，回到自己的卧室，倚在门上喘着气。
而几乎是同时陈静也跑了出来，推着陈力的房门喊着：“开门，弟弟，开门！”
　　“开门，小力，开开门。”陈静一边喊，一边轻轻的拍着陈力的房门。
　　陈力的脸色苍白，倚在门后。心中忑忐不安，口里喃喃道：“唉，坏了……这怎么办，完了……”
　　陈静仍在叫着门，陈力虽然惊慌不已，可是听到陈静的叫门声，心想事到如今，躲是不能了。
自己的姐姐总不能不见面啊，说不定好好给姐姐认错，她能原谅自己。于是心中一横，转身拉开了门--
　　陈力看着眼前的陈静却愣住了--陈静仍旧是只穿着那只小小的内裤，赤裸着身子。
不同的是刚才自己是在窗外偷窥，而现在姐姐完美诱人的身躯就在自己的面前。
雪白的皮肤看着就是那么的滑嫩，
更有阵阵的幽香扑鼻而来……半天陈力才喃喃地说道
：“姐、姐姐，刚才是我……是我错了，姐姐……原谅我、原谅我……好吗……”
而眼睛却还贪婪地盯着陈静那对诱人的乳房。
　　陈静看着陈力痴呆的目光，还有未拉下的裤子拉链，轻轻的一笑，伸手轻拍了一下陈力的脸颊。
　　“还没看够啊，这几天你可看了不少了……”
　　“姐姐，我错了，我不该……”
　　陈静赤裸着走进了陈力的房间。
　　“小力，你长大了，会偷看女孩子换衣服了……”
　　“…………”
　　“你是不是还偷了我内裤和胸罩？”
　　“我……我……”
　　“什么呀，老实说。”
　　“是……是我拿了……”
　　陈力低下了头，不敢再瞧陈静。心中却想道：“姐姐，你知道我不是小孩子了，
却还光着身子在我面前干嘛。”
　　“还给我吧。”
　　陈力转身拿出钥匙打开书桌的抽屉，两件内衣就在里面。这是今天上午
，陈力在外边看到在晾晒的，不由自主就偷了过来，刚刚不过闻了几下上面的香气就被姐姐发现。
陈力更是觉得无地自容了，低着头，红着脸，手足无措。陈静走过去坐在了桌前的软凳上伸手将
它们拿了过来，
看着弟弟的紧张的模样暗暗发笑。心想：我的傻弟弟，姐姐穿得这个样子在你面前你还不明白吗。
　　“小力，你还偷看过别的女孩子吗？比如说……在学校。”
　　“没有……在学校……学习紧张的很，怎会有种心思呢。我以前……从来也没去想过……看这个……”
　　“那为什么要偷看姐姐呢？”
　　“我……我……那次偶然看见了你在换衣服……我就忍不住了……想看……你……”
　　“是想看我换衣服吧。”
　　“……”
　　“小力，看着我……，姐姐美吗……”
　　“…………”
　　“怎么不说话。”
　　“姐姐，你太美了，真的……”
　　“你是不是看我换过衣服……回来手淫了……”
　　陈力简直有点急了，这事也要问吗。可是，从他从小就爱戴、敬畏姐姐，所以不敢表露。
　　“…………”
　　“手淫时……是不是还想姐姐……”
　　“……”
　　“是不是想着……抱着姐姐……”
　　“…………”
　　陈静看着陈力，她知道再这样下去她这个傻弟弟就会越来越紧张，吓到他可就不妙了。
陈静把手从陈力的裤子的拉链口中伸了进去，又从内裤旁边将陈力软绵绵的肉棒拉了出来。
　　“姐姐，你干什么……”
　　“小力，别急。你没做错什么。你长大了，女孩子的身体吸引了你，又有什么错？再说手淫也是正常的。”
　　陈力明白了。
　　“可是，姐姐，你是我姐姐啊……”
　　“你偷看我换衣服时，怎么没想过我是你姐姐呀？”
　　陈静将陈力的的皮带松开，把他的裤子和内裤都向下脱到小腿处，
陈力的肉棒在陈静的小手的的刺激下又开始膨大起来。
　　陈力激动起来。踢掉腿上的衣服，一下子把陈静抱了起来。来到床前把陈静放在床上，
急不可待的双手抓住陈静的双乳又揉又搓。
　　陈静微微的喘着气，躺在床上任由陈力放肆的在她的身体上抚摸，亲吻。陈力从来没有亲近过异性。
此时他只觉得姐姐的身体是那么的柔软，润滑、清香；就这样让他抚爱上一万年他也愿意。
终于，男性的本能使他将陈静的小内裤也扯了下来，他扑到了床上将陈静压在身下。
　　“姐姐……我想要你……帮帮我……”
　　陈静知道陈力想什么，但是她却把陈力从自己上推开了，下到地上。
　　“小力，我知道，你想干姐姐，可是……”
　　“姐姐，刚才是你对我说……”
　　陈力有点发急的坐了起来，他那充血的肉棒又大又硬的向上挺立着。
　　“小力，你别急，姐姐又没说不行……”
　　“来吧，姐姐。”
　　陈力将站在床前的姐姐抱在怀中。由于他是坐在床上的所以刚好将陈静圆圆的屁股抓在手中，
陈力更是爱不释手。
　　“小力，你听我说，姐姐一定会给你的。让你上我，但今天不行。好吗？”
　　陈力放开了陈静，望着她。
　　“姐姐，为什么……”
　　“你不要管那么多了…姐姐不会骗你……来，让姐姐帮你把它消化掉……”
　　陈静说着蹲在陈华的双腿之间。用手拿住自己的双乳把陈力的肉棒紧紧的夹在乳沟中，然后晃动着。
　　“弟弟，这样行吗……”
　　“姐姐，好……真好，你的奶子好软……真舒服……”
　　陈力毕竟是第一次和女孩子在一起玩这种游戏，只有五六分钟他就把持不住了。浓白的精液喷涌而出
，射在了陈静的下巴上，又流下到了脖子、乳房……
（二）
　　场景二：
　　第一幕：
　　八月的天夜幕总是拉上的很晚，已经七点三十分，天空还是很明亮，
但是房间内却已经暗了下来。楼下客厅中已经打开了电灯，桌上摆好几碟菜肴，陈力坐在餐桌旁边。
陈静仍在外边的厨房中忙碌着……
　　这时庭院外响起两声汽车的笛声，陈力听到了跑出去打开了大门，一辆两厢小车驰进小院
几乎把院中的空隙占得满满当当。
　　陈力和陈静的父亲陈健打开车门走了下来。他今年四十四岁；
五年前他和他的妻子同在本城的一家大型国有企业工作，那时他和他的妻子者是蓝领。
然而天有不测风云，他深爱着的妻子那一年被工厂的一次严重的事故夺走性命，永远的离开他去了。
他的妻子美丽，贤淑。他和他的妻子青梅竹马，感情深厚。
　　事故之后，由于他和他的妻子在平常工作中表现出色，在单位中人缘不错，
所以单位赔偿了他一笔可观的金钱。但是，他再也不愿在那个令他伤心欲绝的地方待下去了；
从此，他再也没回到单位去过。领导来和他谈了几次，见无法说通他，而且理解他的心情
，就为他破例提前了办理退休的手续。
　　他在家闲呆一年，气质消沉，那时他看起来就像有五十多一样。后来，他终于想通，
他还有一对可爱的儿女，为了他们也不能再这样了。他租了一个摊位卖水果。结果，财运亨通，
生意越做越大，现在他已经注册了一家商贸公司，做各类的商品的贸易，手下还有二十多名的员工
。整天生意上要待人接物，不能不注重仪表，现在看来，反比五年前那个蓝领工人还要年轻。
　　“爸爸，您回来了。”陈力问好。
　　“爸爸回来了？饭就好。”陈静在厨房中也喊道。
　　“回来了。”陈健就在小花池旁边的水笼头上洗了一把脸。走进客厅，坐在餐桌前。
陈力也随着父亲坐好了；这时陈静也端着最后的两碟菜肴走了进来。
　　“去，洗手去。”陈静对陈力说。陈力调皮的用手捏起了盘中的一块菜放在口中，跑去洗手了。
　　陈健看着他年轻美貌的女儿，又想起他的妻子。多像啊，清秀瘦长的脸庞，高挑丰满的身材。
就连那抿嘴的一笑，轻责人的语气、语调，都是那么的相像…
　　“爸爸，你怎么了……”陈静轻声问。
　　“噢……没事……没事……”
　　陈静心里知道他又在想她的妈妈。他的房中放着许多妈妈的照片，而他常看着妈妈的照片发呆。
陈静知道自己和妈妈长得很像，因为陈健一看见她就会陷入沉思。
于是她找了一张朦胧朴素一点的照片和妈妈的照片一起放在了爸爸桌上，想知道爸爸是不是分辨得出。
可却没答案，照片还在那里和旁的一样一尘不染。
她当然不能也不会问她的父亲：“难道没看出这一张是你女儿的吗？”
　　陈静、陈力都坐下了。陈静开口说：“小力，开冰箱拿瓶啤酒给爸爸。”
　　“拿两瓶吧，这么热的天，小力也喝一杯，你也喝一点吧。”
　　“小力小孩子家家的喝什么酒啊，我也不行，我一个女孩子。”
　　“小力不小了吧，十七岁了，又不上学，让他喝点吧。女孩子怎么了，你妈妈就常陪着我喝，还喝白酒呢。”
　　陈力拿来了啤酒打了开，倒上三杯。冲陈静做了一鬼脸，意思说：“今天中午你也说我不小了，啊哈。”
　　陈静知道他的意思，白了他一眼说：“爸爸，来，女儿今天就敬您一杯。”
　　陈静今天是别有用心（这可大家在期待的），可是没想到陈健让她也陪他喝酒
，转念一想这也正好，等一下酒后乱性，这不是顺理成章的借口吗，陈静心中暗自发笑。
　　陈健今天的心情也不错，两瓶啤酒不一会就干了，陈静又打开两瓶。
等这两瓶喝下去陈建有些头晕了，因为这四瓶啤酒大半都是他喝下的，他当然知道自己喝得多。
不过和自己的儿女又不做生意，他也没有在意。
　　陈静又打开了一瓶，“小力，你不要再喝了。”
　　“嗯，你们慢慢吃，我上楼休息一会，有些头晕。”陈力说完出去上楼了。
　　陈静将陈健面前的空杯又倒满，“爸爸，再喝一杯，今天工作很累吧。”
　　“不累，公司还是做前几天那批单子。”
　　“来，爸爸，干杯……”
　　陈静仰头喝着杯中的啤酒。陈健看着她，眼前是泛起他妻子的身影，不由的叫出了声：“娇娇！”
　　陈静放下杯子，看到陈健朦胧的眼神知道爸爸已经快要醉了，于是将椅子悄悄地移到了陈健的近前。
　　“你看我像‘娇娇’吗？”
　　“像……像……你就是娇娇……”陈健压抑多年的情感终于爆发，陈健将陈静抱在怀中紧紧的拥着她。
而这一切都是陈静计划之中的事。
　　“娇娇……娇娇……我想你想的好苦啊……”
　　“……我……我不是在……在你身边吗……”
　　“娇娇……我爱你……”
　　“……你想要我吗……”
　　“我想死了……娇娇……我要你……你要原谅我……这几年我有时实在忍不住了，偷偷去找了几次小姐……娇娇……你原谅我吗？……”
　　“……我怎么会不原谅你，会怪你呢？……我知道你……好苦……”陈静爬陈健的肩上幽幽地说道。
　　“我们到房中吧……”
　　陈健抱着她踉踉跄跄地走进卧室，卧室里面只开着一盏昏暗的床头灯。陈健此时的心思早已被酒精所麻醉了
，一心只想着陈静就是他的‘娇娇’。恐怕是光天化日之下他也不会认出是自己的女儿，
何况，这不叫人清醒的光线。
　　陈健把陈静放在床上就去脱她的衣服，夏天的衣服本来就不多，而今天，陈静又特意穿得很少，
而且还方便脱下的衣服。三下五除二，陈静就已经一丝不挂的躺在床上了
。陈静帮忙给爸爸脱衣服倒是费了点工夫。
　　两人赤裸着身体，陈健像是疯了似的扑在了陈静的身上，一只手捉住陈静的一只丰满的乳房，
像是握住个面团似的使劲揉搓。本来雪白的肌肤，变成了粉红色。另一只手将陈静的双腿分开，将身子压了上去
，他的肉棒已经充血变硬了，正顶在陈静小穴的口上。陈静为了配合陈健的动作将双腿大大的分开
，两只脚伸到的上去了。
　　陈健一边揉着陈静的乳房，一只手扶着肉棒放在了陈静小穴的两瓣阴唇间。
陈静感觉到了陈健肉棒的坚硬还有炽热，心中喊道：“来吧，插进去吧，爸爸，享受您女儿的处女吧。”
　　可是陈健却不知道她是处女，现在他甚至不知道他身下的这个肉体是他的女儿。他松开扶肉棒的手，
屁股一挺，就已经插进去小半，他又几乎使出了全身的劲将肉棒向陈静体内插去。
　　陈静虽然是处女，可是她的小穴再紧又怎么能阻碍陈健这猛烈的冲击呢。
陈静感到一阵钻心的痛感从她的私处传遍她的全身，可是她又怕吓醒陈健，不敢吱声，咬着牙强忍着。
　　陈健的肉棒已经全部没入了陈静的小穴，他半蹲在陈静双腿之间，
用身体将陈静的双腿撑得大大的分开着，陈静的双腿由于分开的太大只能向上举着；
陈健蹲着，借由双腿用力，毫不停歇地将粗大的肉棒拔出，又狠狠刺入陈静的小穴深处……
　　他这种姿势干女人的小穴最是得力、猛烈。而且陈健的性欲久经压抑，
此时干着陈静丰满、柔软、温暧的肉体，一古脑的发泄了出来。可怜陈静却是一个初经人道的处子之身
，怎能承受得了如此粗暴的蹂躏……但是由于陈静出于对父亲的爱，是自愿献身给陈健的，此时又能如何……

　　“……噫，呀……呀……啊……”陈静满脸痛苦的表情，双手紧紧的扯着床单。
只能用大声地发出这种毫无意义的词来减少一点自己的嫩穴里的痛感……陈静感觉从
自己的小穴到高举的双腿像是要被撕裂开来……
　　“……噫，呀……呀……啊……”陈静的叫喊夹杂着陈健“吁……吁……”的喘气声……还有陈健
将肉棒狠狠H入陈静的小穴时，小腹撞击陈静粉嫩的大腿发出的响亮的“……啪……啪……”之声。
　　毕竟陈健也是很长时间未H干过女人的小穴，再加上酒精的刺激，如此猛烈又毫不停歇的抽插。
大约有十五六分钟，终于将热烫的精液射入了自己女儿的小穴之中。然后趴在陈静的身上喘着粗气，
不一会发出了鼾声，睡着了……
　　陈静将她的父亲从身上轻轻推下，又悄悄地将床上污秽、零乱的床单换下，步履蹒跚地走进二楼的浴室……
（第一幕　完）
（三）
　　场景二：
　　第二幕：
　　陈静从浴室中走了出来，她感觉好多了。她来到陈力的门前轻轻地推了推，门锁着，她犹豫了一下，
终于还是轻轻的叩了两下。门打了，陈力看到姐姐站在自己的门前，而湿湿的头发显然是刚刚洗过了澡，
一把抱住了她，“好姐姐，我正想你呢。”
　　“是吗，怎么想的？”
　　“你看，我的小弟弟涨的好难受啊。”陈力拉住陈静的手去摸自己的肉棒。
　　“小鬼，刚给你点甜头，你就上脸了……”陈静抓住陈力的肉棒揉了两下，“弟弟，我们进屋去吧……”
　　陈静走进陈力的的卧室，便躺在了床上。陈力也随着她趴上去了，将陈静的睡衣从下拔到了双乳的上面，然后轻轻地压在陈静身上，握住那对娇美的乳房。
　　“姐姐，你好美啊。”又用嘴去轻轻地吻着陈静的脸颊。
　　陈静将双腿分开，让陈力移到她的双腿之间趴在她身上，“小力，你想操姐姐吗……”
　　“当然好想了。”
　　“那，来吧。”陈静握住陈力的肉棒引导着它来到自己的小穴前，
又用另一只手将自己的小穴的两片花瓣分开夹住陈力粗热的龟头。从来没有这种经验的陈力感觉到一种刺激
，酥麻的感觉从自己被夹住的龟头像电流一般传全身，全身的皮肤都在这种剌激下瞬间绷得紧紧的。
　　“插进来吧，干姐姐的小穴。”陈静又将双手抱住陈力的屁股，向下压着，教陈力知道该如何去做。
在陈静双手的压推下，陈力的屁股顺势向下用力，粗壮的肉棒便全根插入陈静的小穴中。
陈静刚刚被爸爸陈健开苞，而且是狂风暴雨般被蹂躏。小穴的不适感虽然在浴后有了缓解，
却还没消除。这时又被陈力的肉棒一下子刺开，又是一阵痛疼。
　　“唉……呀……，弟…弟……轻点……”双手抱住陈力的屁股不让他再动。
　　“姐姐，你还是处女吗……我听说，处女在第一次时是很痛的。”陈力看着陈静有点痛苦的表情关切的问。
　　“刚才，如果爸爸没有操我，姐姐还是处女，现在不是了。”
　　“爸爸！？姐姐，这……这……为什么……”陈力不仅发愣了。
　　“弟弟，你平常想过操女孩子的小穴吗？”
　　“以前没有，可是直从看见你换衣服，我常常幻想……操你的小穴，姐姐，我只幻想过操你一个人，你太美了，
我没见过比姐姐更漂亮的女孩子了。”
　　“呸，别哄姐姐开心了。”陈静用一双美目白了陈力一眼，但是却又抬起头用双唇在陈力的
唇上轻轻的吻了一下
自从妈妈出事后，一是因为我们两个，二是爸爸深爱着妈妈，所以没有再婚。
可是，一个正常的男人怎么会没有性的的需要呢？你不是也学会了手淫了吗？”
　　“可是，你们是父女啊！”
　　“那有什么，古今中外，乱伦的事不是多的很吗。连圣经上都有记载。
再说……”陈静妖媚对陈力一笑，用手拍了拍陈力屁股，“我们不是亲姐弟吗，可是你的肉棒现在在哪里插着呀。”
　　“姐姐，太委屈你了。”陈力将陈静丰满的双乳抓在手里轻轻的抚弄，深情地对陈静说道。
　　“不，这是我心甘情愿的。我爱爸爸，我也爱你。看着爸爸看着妈妈的照片发愣的时候我就感到心痛，
想要安慰他，却又不知道如何去做。后来，我知道，我长得和妈妈太像了。
爸爸看见我有时也会发愣，我就下定了决心，可是一直没勇气。
直到今天，这个暑假，我发现你在偷窥我…我就设计了今天的这个计划，把自己的身体奉献给爸爸，
安慰他。而你能享受姐姐的小穴……”
　　陈静双手捧起陈力的脸，给了他一个甜蜜的吻：“……我怎么能把我这么英俊帅呆的弟弟让给别的女孩子呢。
”说完灿烂的笑了起来。
　　和刚才陈健干陈静时不同，陈健一上来就是狠操猛捣，
把处子之身的陈静操的是痛苦不堪。而现在陈力的肉棒一直插在陈静的小穴深处一动不动。
而且陈力的双手不停的在揉搓着陈静的乳房。渐渐地陈静的已经被发起了性致，全身微微的发热，
雪白皮肤竟有了嫣红的颜色。乳房鼓涨了起来，两个乳头也发硬了，更加的红艳。小穴更是分泌出大量的爱液。
　　“弟弟，你感觉怎么样。”
　　“姐姐，你的小穴好美，湿湿的暖暖的，夹得我好舒服……”
　　“可是……可是……姐姐却有点……不舒服……”
　　“哪里不舒服，是不是我把你干痛了，我拿出来好了，”
　　“不，不是…不是痛……，是……是……姐姐的小穴……小穴中好痒……”
　　“痒？……”
　　“弟弟，用你的肉棒，给姐姐操操……”
　　陈力如梦方醒，调好身姿，将肉棒抽出又缓缓地插入，就这样开始反复的抽插。
膨大的龟头被陈静的小穴紧紧夹着，每一次的拔出都刮着陈静小穴的肉壁，
带出大量的淫液，流向陈静大腿根处，而这摩擦也让陈力的肉棒和陈静的小穴产生一阵又一阵酥麻的电流，
让姐弟二人初次体会到了淫欲的快感……
　　“好……弟弟……你干的姐姐……好……爽……啊……啊……”
　　“我……也是……好美……好爽……”
  　“好弟弟……你的鸡巴……真大……好烫……啊…啊……爽死姐姐了……”
　　“姐姐……我就是要让你……爽死……我……”
　　“……好呀……干死姐姐吧……使……劲……使劲干……”
　　陈静品尝到了这样美妙的性爱，小穴中瘙痒的感觉，不由使她促使陈力更加大力，
猛烈地来H自己的小穴。
　　而陈力此时由于男性的本能，征服欲的高涨，本来也忍不住了要加快抽插的速度，
可是由于怕姐姐不能承受，正在痛苦的忍耐着。接到陈静的命令后欣喜若狂，
于是将肉棒抽插的飞快，而且每一次往陈静的小穴中H入的时候都是使满力气狠狠的一下冲了进去，
仿佛就像真要用那粗大、坚硬的肉棒把陈静湿嫩的小穴捣烂，刺穿一般……
　　在两人交合的部位发出“啪……啪……”的响声，还有“嗤……滋……”从陈静的小穴中溅出的淫液的声音……
　　“……啊……啊……呀……弟弟……你把……姐姐……操的好爽……啊……我……不行了……啊！……好爽呀……美死姐姐了……”
　　而此时陈力也到了紧要的关头，他飞快的将肉棒拔出，又狠狠扎入陈静的小穴，使劲的操了数十下，
努力地将肉棒往小穴的深处探去，好像要把自己整个人都要穿着姐姐体内似的……全身一阵说不出的爽美的感觉，
将浓浓的精液喷射在陈静的身体深处……
　　“噢……，啊……呀……”陈静在陈力滚烫、有力的精液的喷射下也从体内又涌出一股淫液……
　　两个人互相紧紧地拥着对方发热、颤抖的身体。一动不动地享受着这淫欲高潮后的快感……新 一 代 欲 海 女 子 
　　　　　

    这是当我们第一次在ＫＩＳＳ跳舞见面后却不期然会立即发生意料之外的事了！
那天太晚了！所以当我们来到ＨＯＴＥＬ时, 她也许感觉到事情将会很自然的发生了。
进入时已大约三点钟左右, 稍微犹豫一下后, 便产生欲望街车之感, 于是咱便冲动的将她
拥入怀中, 而她略微挣动了一下, 咱才发觉我稍许的鲁莽失态。隔著她的衬衫, 她的胸部
随著她的喘息, 高低的起伏著极为诱人, 咱看的呼吸急促起来。进了自助式的柜台, 选了
有三温暖房间的钥匙, 然后走进了房间, 刚关好门便迫不及待的由她的身后吸吮著她迷人
的耳垂, 同时双手紧紧拥著她, 不让她有丝毫挣脱的机会！

    而她点点头, 表示接受, 于是咱便抱住粉颈, 按住香唇, 猛力的狂吻起来。她挣扎的
说：『不要这样, 让我自己来, 免的弄坏衣服, 明天穿什么去上班！』咱闻言, 赶紧放开
了她, 看著她, 低著头。将脚抬起来放在床边慢条斯理的褪去丝袜, 然后缓慢的解开了上
衣的扣子, 露出雪白的肌肤, 高挺的胸埔, 她解去了胸罩, 双峰尽现在我眼前, 咱忙伸出
手去把弄著, 苹仪低吟了出来。　　　　　　　　　　　　　　　

　　她挺拔的双峰比大波叶玉卿的还要大, 咱轻轻丢开乳罩, 再一手按上, 光滑柔润胜如
温玉。满满的一握, 捏在手中, 的确舒怡写意之极。那一粒顶在尖端上的紫葡萄, 更是结
实雄壮, 胀到了饱和。玉峰的性感神经, 相当敏捷, 一经接触, 电传般地迅速直达神经中
枢。两条滑滑的大腿, 此刻也不忍住地上下伸缩, 身体一颤一颤的晃动著。咱不禁爱不忍
释, 摇搓捏弄, 手掌更不停息的在双峰间滚动著。　　　　　　　　　　

　　肌肤相触, 欲荦更高, 双方像电传一样地运行全身, 酥麻麻地都希望对方加重加快。
同时翠娟口中亦似梦靥般的不断加重呻吟著！咱便不禁忘情地张开口去吸吮它, 不时用牙
齿轻咬含著, 她的喘息声越来越重。咱一边用舌头舔弄著她的乳尖, 一边伸手褪去了她的
窄裙。隔著内裤, 咱抚摸著她的小穴, 已经微湿了, 咱便更进一步的脱去她的内底裤, 用
手指抠弄著那丛林内诱惑迷人小穴。

    她的身体随著咱手指的动作, 扭动了起来, 似乎要将咱的手指带往更深处。咱试著将
舌伸入她的口中, 吸著她口中的津液, 她的舌像蛇扭动般在咱口中搜寻。而咱的手也没闲
著, 捏弄著她洞口的小珠, 她大声的呻吟出来, 咱连忙用口堵住。她的声音遂转换成了一
阵阵的喘息声....！此际翠娟的脸更涨红著, 不敢将头抬起, 此时心里想著若不用口交使
我发泄性欲, 咱将随时会对她逞威, 于是她握住玉苟, 故意按在鸡巴上套动了一下。然后
便双手握住了咱的东西, 蹲了下来, 张口便欲含住它, 于是便本能地即刻产生一种不由自
主的反射动作, 用她那张樱桃小嘴激烈的□弄著咱家的伟大阳具, 那情景唯有亲尝方能体
会, 然后她突然地抬起头来甩了下那垂下的发丝。此刻咱的阳具, 已经青筋怒张, 昂头高
举而无法多待, 忙用手压了下她的头, 她便俯身下来, 又把那樱桃小嘴儿尽量张开, 才得
再次将那话儿慢慢含吮吞入, 咱这时方得细品此情味, 苹仪又将舌尖向著龟头小孔, 一舐
一舐, 便好像有一股热气直贯于骨髓与丹田, 麻痒痒的直透心扉实在令人感到畅快舒服。

    起先是试著以舌尖在它的龟头四周轻轻舔吻著, 有时又轻含咬一下, 而咱便美得全身
一直颤抖著, 心里彷佛飞上青天般的要发挥潜能来。翠娟再以舌尖轻轻舔整根大香蕉, 这
种刺激令咱舒服异常, 咱家几乎伸直了双腿, 鸡巴也显得更粗更大, 于是翠娟更卖力的用
她那张小嘴含吸得满满的, 再轻轻地吐出来, 完全照著书上所说, 咱家也配合著前后抽送
著, 把她的小嘴当成了小穴, 咱的东西便塞满了她的口中, 如此的上下套动了约五十下以
后, 咱家的大阳具不禁上下挺动著, 连那小腹也加快挺动, 咱已将达到欲望的极限, 忍受
不住 。

    她又再紧合其小口, 将咱的阳具吐出又复吞入, 更加主动地将咱的手, 牵其摸伊的玉
乳搓她的乳头, 片刻翠娟又再使出书上所说含吮阳具的本领, 又把她的小口, 一开一合,
一吞一吐, 一紧一放的将咱的阳具吸吮, 更夹杂了片刻的吮舐龟头, 使咱乐得舒适无比,
热炯炯之小口紧含实酸养养, 麻养养之受用无穷, 这样之再过了片刻时光。咱不禁呻吟的
叫著：『心肝宝贝......快点, 我......我要射精了....嗯......』。

    突我全身一抖, 精液像机关枪般『吱吱』的射了出来。一道甘泉就喷往她的口中, 翠
娟她看了咱一下, 全部地接受地吞了下去后, 再拿出手帕擦拭著嘴, 因为据说此液能养颜
美容, 增补元阴。但咱家的大龟头已被她吸的红的发紫, 逗的心乱如麻似的, 于是立刻将
翠娟抱上床, 便迎面向她亲了过去。

    翠娟的阴户, 此时也是暖烘烘热呼呼的在蠕动著, 手指按在阴核上, 一阵蚁行似的,
立即传进子宫。她轻轻的『嗯』了一下, 娇媚的笑道：『嘻嘻！好养！别这样......不痛
....不养的....再....再里面....一点啦！嘻嘻！』她狂了, 狂得淫态毕露。

    咱家心里欲□炽烈, 单单扣住阴核, 怎能过瘾, 她是最会利用机会的人, 自然顺水推
舟, 手指朝下一探, 掀开了外阴唇, 直插进去。翠娟的外阴唇, 也是颇为少见的, 生得特
别肥厚, 两片吹弹得破的肉壁, 闭得紧紧的, 中间只剩下一丝线隙, 再进去才是桃源洞孔
。洞口只有豆大, 一时间还不易插个正著呢！洞府在望, 那容轻易放过, 咱家的指头, 在
洞口探了一会, 摸到了中间的空隙。小小的一个头隙, 手指头插进去, 有如被吃乳的婴唇
吮进了一般, 砸得紧紧的。

    她心里知道, 这地带宽紧度奇强, 稍为多插几下, 马上就会松弛了下来。咱一再按下
心里的欲火, 手指上用劲, 在洞子里撩拨捣弄。一面吮住了樱唇, 使翠娟一时间笑不出声
来。上下交征, 情□愈炽, 翠娟已沈醉于异性抚慰之中。她满脸泛红, 媚眼如痴, 心头像
鹿撞的『砰砰』跳动, 一如重大的战斗立即要到临似的。咱家强行按住熊熊的欲火, 手指
头不断狠狠的插, 一面暗中渐次加强, 由一个指头慢慢的加到了三个指头。宽带己经松弛
了许多, 插捣由紧而宽, 俐落了不少。我知道时机已熟, 不再犹豫, 立即拔将出来。再迅
捷的伸入到整个的阴壁上, 环行蠕动。

　　翠娟见咱要正式上阵, 于是微微的摆正身躯, 蓄势而待。说著又一面转身落下床来,
跟著把翠娟移转身躯, 把翠娟的大屁股摆在床口, 一面把她的两腿分开, 使她尽量分开著
, 那话儿也比先前开了许多, 还隐约地见到阴户里面的花心子。咱则立在地面, 将阳具对
正她的阴户, 翠娟见了咱这样的摆布她, 把手轻轻的打了咱阴茎一下道：『摆布人做那样
, 讨厌人憎呢, 你看这样摆布著弄我, 又试试看你有何本领 , 把我战得溃不成军。

    说完又淫贱的把目看著。作了一个会心的微笑, 咱听了也不和她再讲, 重新又挥动大
香蕉叩娘子关城门, 于是休歇了大战又再告爆发, 果然就这次布了这阵势, 使敌人的阵地
无从稳藏, 而且尽量显露著, 何者为山？何者是涧？何者是高原？何者险如蜀道？

    咱不得已, 祗好挥军竭力地一进一出一刺的直扑, 翠娟自经我无意巧合的摆布至床边
成拗蔗的方式后, 阴户尽量的分开, 复经这样出力的一起一落, 抽猛力送, 她起初尚能咬
牙忍住, 渐渐的亦就不由的紧张起来, 全身更无片刻的停止, 不住的扭动柳腰, 屁股儿旋
转迎凑, 口里越发叫得声高而又含糊, 祗稳约听见是什么乐死了, 亲....爱....心....肝
....的乱叫。

    继又是气短掀风, 声娇音媚, 一种川流不息, 千变万化的淫荡之声, 不要是身临其境
的咱, 就是别人听了, 亦必混身有如触电般, 坐立不宁, 禁不住色情大动呢。

    这时咱为了她的淫言艳语所冲制, 更加压住了身体, 大施狂荡, 弄得翠娟的阴户淫水
滴滴, 渍渍有声, 与翠娟绞滴滴, 娇媚无限的淫荡声, 更衬著格格的床响, 枕旁的箱环声
, 杂现并作, 此时此景, 盖亦可以称为良辰美景奈何天啊, 这时我将玉茎力挺, 直向翠娟
的花心著撞去, 更加起一出一进之间, 龟头与她的阴道壁, 互相摩擦大家都感觉到有一种
似麻非麻, 如养非养的感觉, 其味真是有无穷的受用与趣味, 真是难以笔墨来描写之。

    翠娟亦怏怏的将她那双玉手, 紧抱咱的腰, 口中呐喊著又声声乱说乱喊的叫个不停,
其声音时高时低的, 断断续续的, 喊出了抖调儿来, 如此的样子片刻, 翠娟的阴户里面淫
水有如悬崖飞瀑, 春朝怒涨, 淫水直流, 将她的两条如雪之白的大腿, 在下面乱动, 她亦
似乎感觉得似欲仙极欲死, 却恨不得将自己更加深入其中, 故有此种异常现象产生。

    无奈的祗见她的粉腰, 用力屁股往上挺了挺, 双手紧抱咱的颈, 下面两条大腿, 则交
叉横著出力的将咱绕实, 咱在这时亦觉得她的阴户里, 有阵阵的淫水狂奔出来, 冲洒得咱
的龟头, 似麻痹又非麻痹, 像酸麻麻地竟忍不住了, 也就陪著她射了精来, 再互相拥抱了
片刻, 才分了开来, 她不慌不忙地亲自帮咱办理善后清洁之工作。

   『娟！你究竟为何会如此动人的吮吸我那话儿呢？ 』

   『这你有所不知！为了迎接这一天, 我常利用玻璃汽水瓶, 用嘴去尝试练习吮吸。』

   『翠娟今夜交欢时, 你用口含吮咱那话儿, 咱便觉得非常爽快舒适呢, 尔含吮得紧了
, 咱也就只觉浑身都快美异常, 真是受用极了, 尔再和咱来一段长时间的好吗？』

   『不！你有所不知！我的嘴功很挑食, 故只尝试对一个男人吮吸一次, 绝无例外。』
                                             ^^^^^^^^^^^^^^^^^^
    听完后！咱便神情落漠的目送她离去在晨熙的街道中, 诸位看官如有意不妨一试, 便
能体悟个中巧妙滋味, 绝对让您留连忘返！＂　有道吃好到咻报, 别忘了！＂

            #################################################
      　　　# 心动不如马上行动！绝对让你值回票价的亲身体验！#
            # 当然别忘再将你的心得提出来以分享线上诸君！    #
            #################################################
	发 廊 女 老板
那是2002年国庆过后的一个周末.连日的奔波让我在宿舍里好好的睡了一整天，天快黑的时候我才独自步行出来寻找晚饭。酒足饭饱之后便又开始琢磨晚上的消遣，考虑再三还是先去发廊洗头,再根据情况做进一步的安排吧。 
信步来到附近常去的一间发廊，进门后才发现眼前全变了，虽然设施还是原样，可里面人我却一个都不认识了，连平日和我称兄道弟的东北小老板，也变成了一个颇有风骚和韵味的女老板。想退出去已经不好意思了，只得迎着女老板的笑脸，在她为我准备好的椅子上坐下来。好奇使我的两眼还在不停地张望：看到女老板一边招呼洗头小姐，一边为我倒水，嘴里还说着：老板是这里的常客吧？ 
我点点头：是呀。几天不来怎么什么都变了？ 
她说：是呀，是呀。我老公是前天才把这兑下来的，昨天整理了一下，今天就开张了。 
我说：那原来这里的东北老板呢？ 
她答：听说是他几个哥们在东莞做毒品生意犯事了，人跑了之后就把这里托朋友兑了，价格合适，熟客也多，一直生意都不错。以后还请老板多多光顾呀。 
小姐开始为我洗头。我坐在那里心不在焉，还想着过去在这里度过的幸福时光。 
发廊的店面不大，大堂有三个座位，一般是一个座位剪头，两个座位洗头，后面还有两个封闭不错的按摩间，小姐基本保持五个左右。东北小老板很少来店里，要来也是打个照面就不见了。店里的事都由一个江西小姐照顾。过去为我洗头最多的也是这位江西小姐。当然我和她也什么事都做过不止一次了。记得我每次来她都会问：忙吗？我回答忙时，她便会自己给我洗；当我回答不忙时，她就会说这里又新来小姐了，试试她的手艺好吗？说完便拉着新来的小姐让我过目，我认可了，她还要在小姐的耳边说几句什么，然后走开。所谓试试手艺，不过是想让我尝尝新。在深圳发廊是炮房的别称之一，初始的性交易都是在那里完成的。 
今天我在生疏的环境里该怎么办呢？还能和过去一样吗？我心里在不停地琢磨。 
镜子里面看到小姐洗头很认真，很卖力。她年纪不大，最多有20岁，还是一张孩子脸。也许还是刚做这一行手生，或许还有其他什么原因，她在给我洗头时我的感觉不好。店里没有别的客人，其他几个小姐都在一边看电视。镜子里看不到女老板，眼睛的余光里我发现女老板也在注视着我。我硬着脖又斜了她几眼就不好意思再看了，但我隐约感觉到她还在看我。 
冲水时，小姐问我：要松骨吗？ 
我明知故问：你给我做吗？手艺怎么样？ 
她不好意思地笑了：你试试不就知道了吗？ 
我又问：在这里？ 
她说：保健就在这里，全身可以到后面楼上去。 
我说：那就上楼吧。 
说完我心里在笑，怎么什么都和原来一样呢？连问话都一样，看来深圳的发廊已经很规范了，连洗头松骨都程序化了。 
其实，在深圳以发廊为介质的性交易也是有规矩的，正规按摩（广东叫松骨）一个钟的价格差异很大，一般由25元---50元；单纯按摩一个钟25元，小姐隔着衣服给你揉几下，你也可以揉她几下，没有直接性接触；所谓保健，是指在发廊里打飞机或打炮，打飞机加一个钟就可以了，也就是50元，打炮要加一个钟再加100元或更多；全身按摩是到发廊为炮兵们专门准备的地方去，那里的条件不错，起码可以洗澡，还有口活，或其他服务，价格一般在250元左右。我感觉在发廊进行性交易是最安全的，性价比也是最高的。 
吹干头发，女老板领着我们上了后面的楼上。这里我已经是熟门熟路了，没有想到的是女老板不但兑下了店面，甚至连专供打炮用的住房也一齐兑下了。 
进了房间我以为女老板会离开，谁知她说：我们刚开张，附近的情况还不熟悉，为了安全我在小房间看电视，你们只管玩你们的，不好意思。说完递给小姐一个套子便看电视去了。我想，来都来了还管那么多干什么，要是愿意一起上都可以。 
为了一个项目我已经有半个月没有发泄了，小姐虽说长得一般，但毕竟年轻，浑身都充满活力，脱光衣服更是楚楚动人。心里顿时涌着一种难以抑制的欲望冲动。浴室里的调情是不可少的，我双手捏着两只已经发育成熟但还很稚嫩乳房，悄声说：出来做多久了？她笑而未答。 
我又问：感觉怎么样？她又笑而未答。我开始抚摸她的下面，稀疏的几根黄毛覆盖在阴阜上，几乎看不到小阴唇，用手摸去只留有一道逢。她皮肤很白很细，有光泽有弹性，光亮的皮肤紧绷在身上犹如熟透的水果，不小心碰一下都会喷出汁来。 
我轻轻抚摸着她的裸体，心里幻想着、身体酝酿着，准备着一会儿好好地享受一番。丝丝水流从她身体上流过，笼罩着她的身体，看来她出来做的时间不长，整个身体还很完整，还没有留下被炮兵们猛烈摧残过的痕迹。 
在床上，她精神上很被动，但身体却很配合。我吻遍她的耳根、乳房、小腹和阴阜，她没有反对，用双手抚摸着我的头发和后背，似乎有点兴奋。我把已经有点硬的鸡鸡放在她乳房上顶着，她也为我轻轻搓揉，我想放在她的脸上，她转头躲开了。我提出让她用嘴吹，她摇头拒绝。当我的手指深入她的阴道时，她有反应了，身体也开始扭动，双手捂在我的手上，不知是希望我再深入些，还是不让我继续进去了。 
我俯下身去，用双手掰开她的大阴唇。阴道口是粉红色的，粘着黏液，闻一下没有异味，本想舔上几下过过瘾，转念一想她毕竟是风尘中人，不知底细还是老实点好。我已经发硬的鸡鸡抬起了头，在她的小腹上磨擦，她坐起来为我戴上套子，顺从地又躺下了。我抬起她的双腿，鸡鸡对准阴道口就插了下去，她本能的收缩了一下，嘴里哼了一声，闭上了眼睛。插进去很顺利，隔着套子也可以感觉到里面的水已经不少了。我慢慢放下她抬起的双腿，趴在她身上开始有规律地抽插运动。她阴道很窄很滑，每一次都可以插到底，尤其是口口很紧，处女膜破裂后的残留物形成了一道明显的肉坎。龟头顶住子宫口，阴道口勒住鸡鸡的根部，整条鸡鸡全都放在阴道里的感觉真是太美妙了。 
我轻松地趴在小姐身上，边抽动边在想：邓小平的政策让我有幸赶上了好时候，改革开放的春风又让我来到了深圳，几年来见过、经过的女人也不少了，高的、矮的、胖的、瘦的、老的、小的都有，为什么在她们身上就没有这种感觉呢？我不由又看了一眼身下的她。她仍然闭着眼睛，微张着嘴，发出不轻不重的呻吟。熟悉的环境和陌生的小姐，让我可以全身心的放松，情绪稳定后我开始猛烈的抽动。不争气的大床随着抽动发出刺耳的吱吱声，和房间里的气氛很不协调。我停顿了一下，想换个姿势，但我听到门厅里有人走动的声音。我知道，在激烈的战斗中，我的叫声、小姐的呻吟参和着床发出的声音自然会打扰女老板看电视的。她在外面的日子一定不好过。我暗暗发笑。我故意大声对小姐说，快二十分钟了还没有要出来的意思，你趴下我从后面进去，这样能快一点。小姐突然听到我大声说话，不解地看了我一眼，按我的要求趴在了床边，我站在床下，搂住小姐的腰使劲插入进去。接着开始用手揉她的乳房和阴部敏感区域。不知是因为舒服还是过于刺激，小姐的呻吟声大了，声调也变了，由嗯嗯……变成了啊啊……,不时还加杂着谁也听不懂的话语。 
我不相信小姐接客时会有性高潮，更不相信小姐在破处时会有性高潮。她们在床上所做的动作和发出的声音，都是她们工作的一部分，就像写字要用笔一样，那是她们的工具。很多文章中描写的小姐接客能有性高潮和多次性高潮之类，不过是作者的想象，或是一种满足自尊心的夸张。当然，和情人或良家女子做爱则另当别论。我对女人太了解了,就那点雕虫小技也想瞒过我? 
我还在努力坚持着，想把时间拖得更长一点，想在发廊开张的同时我也开个好张。平时我半小时不到就会缴械投降的，今天怎么说也要多搞一会儿。我对小姐说，你趴累了，还是躺着吧。我也想趁此机会让连续作战半个多小时的鸡鸡休息一下。她平躺在床边两腿叉开，我还是站在床下。这样我就可以一览她的全貌，包括她尚未长满毛的阴部。她的BB流了很多的淫水，已经沾湿了我的阴毛，当她换姿势时又有淫水从阴道里流出，顺着阴道口流向肛门。我拿起枕边的纸巾为她擦着，她朝我羞怯一笑。 
战斗的间隙,我听到浴室里有水声，是女老板在洗澡。我奇怪，她洗澡为的什么？是不是受不了了也想来参战？还是在浴室里自慰？注意力不集中，鸡鸡就有点软了。可是一想到女老板要也加入进来那该是什么情景呀，想着想着下面又硬了。我迫不及待地对着小姐的BB猛插进去，可是遇到了阻力。擦掉水之后阴道口有点干了，进是进去了但很不舒服，只得又慢慢抽动几下,接着感觉就好多了，原来BB里面还是水源充足的。不过原本紧窄的阴道比开始时松了。我利用站在地上的有利位置，加大力度让鸡鸡BB里面晃动或是抽出来再猛插进去，小姐叫声也放肆多了，床的声音也更响了，浴室里却安静了。当我的精液排出，一切归于平静时，幻想中的女老板始终没有出现。我有点失望，可我知道两个人的叫床声加上床的吱吱声，足以让任何女人欲火攻心，难以自持，何况是风月场上的女人？我坚信,今天不过是序幕，好戏肯定还在后头呢？ 
我搂着小姐故意光着身子去浴室冲凉，门逢里看到女老板还在小房间看电视。她表情平淡，不过好像换了件衣服。我挑逗性地向她笑笑，她没有理我，关上了电视站到窗口看风景去了。 
我离开炮房时天已经黑了，是我自己出来的，她们俩还在房里。我放弃了原来和朋友打牌安排，也没有回宿舍，而是又转回了发廊。这时已经有客人来了，几个小姐都在忙，就剩一个小姐闲坐在沙发上，我凑过去坐在她身边。小姐见是我，不怀好意的问：舒服吗？ 
我说：一般般了，时间太短不过瘾了。 
她说：真的么？你去了这么半天才出来还不过瘾?想搞死几个是不是呀? 
我眯眼淫笑,说：怎会呢？只有累死的牛，哪有犁坏的地呀？ 
她也笑了,还用话来勾引我：你这头牛还真够厉害的呀，这里有的是地，你还想犁谁呀？我笑着说：你们这里的地都太薄了，犁起来不过瘾，有没有厚一点的了？ 
她一愣，大笑起来。 
我接着说：我看你们老板那块地就不错，不知让不让我犁呀。 
她说：别贪心了，碗里的不吃还想锅里的，你们男人都够坏的了。 
我接着说:那就犁犁你好了。说完我向她淫荡得大笑。 
看到女老板和刚干过的小姐回来了，我止住了话题。 
还没进门，女老板就像遇到老熟人一样和我打招呼，说：老板今天没事呀，在这给我们捧捧场。一边招呼小姐快去给我倒水。 
我接过水，在沙发边上坐下,对女老板说：刚开张客人还真不少呀。 
她说：财神爷保佑吧。 
我还想说什么，又有客人要去炮房了，她起身走了。 
我回头找到那位刚干过的小姐，让她坐下。她低着头笑笑坐下了。我问她：你多大了？ 
她说：我不想说话。 
我有点好奇。仔细一想，是呀，从进到炮房，到我离开，一直到我叫她过来，她可真是一句话都没说呀。我摇摇头,心想女人真是搞不懂。 
一会儿，女老板回来了，我端详着她。她不到30岁，身高不矮，有1.70米，腰细乳丰，胖瘦适中，除皮肤略显黑一点，绝对称得上是个南国美人。 
说实话，发廊的小姐什么样的都有，要多少有多少，可这么标致的女老板真不多见。今天打完炮还不走，就是冲着她来的。怎么下手呢？我犯愁了。她有老公，怎么说也是老板呀， 
根据今天她在炮房里的表现，我断定还是有机可乘的。只要有机会，就慢慢来好了。 
记得那天回去时，已经是晚上十二点多了。为了不影响生意，又能和她套近乎，我就坐在店外一侧的花坛旁，边喝茶边和女老板聊天。没有了开始时的拘束，很快就和她混熟了，虽然聊天断断续续，但我还是对她有了一些了解。 
她今年27岁，儿子都快10岁了，娘家是广东汕头的，家庭不错，从小上学受教育，人也聪明伶俐，在当地算是拔尖的。可就在她还在上高中的时候，被镇上一位做布匹生意的老板诱奸怀孕了。家里知道已经晚了，只好将她草草嫁人，也就有了现在她的老公。还不到18岁时她就生下一个儿子。结婚时，老公知道她不是处女也没多说什么，但在生了孩子，发现孩子不是自己的以后，关系才开始紧张。对于孩子的事他老公总是耿耿于怀，还扬言早晚要找孩子亲爹做个了结。那时的她什么还不懂，又带个孩子，在老公家里忍气吞声不说，回到娘家也不得好脸看。无奈之下她找到了孩子的亲爹，一个比她年长十岁已经结了婚的瘦小男人，说出了孩子的真相。 
应该说广东的男人还是不错的，尽管他那时生意还处在资本的原始积累阶段，而且又不敢明目张胆处理这事，但他还是收下了孩子，又托人给她娘家送了一笔为数不少的钱，算是对她的补偿吧。 
她在了结完孩子的事之后又回到老公身边，全心全意的当起了家庭主妇。老公病根除了烦恼也少了，她人也还是年轻漂亮依旧，也就不再追究什么了，俩人一起又过了几年安生的日子，俩人也没再要孩子。 
随着那几年深圳建设的飞速发展，在家乡一位亲戚的带领下，她老公来到了深圳，与人合伙做木材生意。由于潮汕人的精明和深圳经济的需求量大，很快就发达了。男人有钱了还会有好事吗？他整天吃喝嫖赌，几乎不着家。四年前她随他来到了深圳，过起了无忧无虑的富婆生活。人年轻，又没有孩子拖累，心情自然好多了。她学会了打扮自己，还经常出入美容院，加上自身的条件，就算没有拢住老公的人，也算拢住了老公的心。她对他在外面的事一概不管不问，只要他回到家，她还和过去一样，抱着赎罪的心情来伺候他，满足他。 
都说广东的女人贤惠，确实不假。不说煲汤是一绝，就连自己的男人在外面嫖娼招妓、包二奶都可以容忍。这在内地简直是不可想象的，那还不得闹你个满城风雨，人人皆知呀。 
男人长时间的在风月场上混，结果是可想而知的，人未老，鸡鸡先不行了。老公回到家里就算有心也没力了。她不在意，只要老公回来就行。再往后，老公得靠吃药来维持最简单的性关系，她也没说什么。按她的想法，这辈子是她欠他的，再怎么样她都得受。 
我问过她，为什么不要个孩子呢？她说，她想过要，但他坚决不要。当我问及原因时，她开始吱吾，不肯再说了。 
其实真正的原因是过去留在她老公脑海里的记忆无法抹掉。老公嫌她脏,每次和她做爱都要又看又闻之后才肯上身，把她当鸡一样看待，还要她像鸡一样的疯狂地叫床，装着有高潮、很满足的样子，完事之后得把精液吃掉，鸡鸡舔净。这也是她最不能容忍但还必须做到的，是她的一块心病。每当她盼望能和老公在床上大干一场以填补内心的寂寞和满足性的饥渴时，老公的举动就会使她形成不可逾越的心理障碍，最后还是不欢而散以失败告终。当然，这些都是在以后我和她有了肌肤之亲才告诉我的。 
我听着她讲述自己的际遇，脑子里却始终在想着怎么把她搞到手，她的不幸遭遇也许就是我的机遇。得让她自己心甘情愿投怀入抱，才是我的目的，但方法一定要得当才可事半功倍。我使劲和她套近乎，赞美的话、同情的话可没少说，有时还故意用刺激性的语言挑逗她。她显得很平静，从不正面接我的话茬，和在炮房里的表现判若两人。这时的她简直就像良家少妇在和邻居拉家常，当初她给我的风骚感不知什么时候也跑到泠汀洋里游荡去了。我觉得不可思议。过去我听前辈说过，女人（包括自己的女人）都具有两面性，有两个以上的女人在一起，她们个个都是贞女，只有当一个男人和一个女人在一起时，她才是最真实的。其它时候她们都是做样子给别人看的。此话有道理。 
深圳的秋天是最美的，秋天的夜晚也最让人痴迷。一阵腥涩的海风掠过，带着丝丝凉意，不禁又勾起了我的淫欲。考虑再三我还是没敢直接向她提出性的要求，而是半真半假地说，还想再找个小姐做一次，请她给我推荐一位。 
她打量我一下，淡淡地说：是换人还是叫原来那个小妹？ 
我说：除了她就没有好的吗？ 
她说：只有她是我带来的，剩下的都是别人介绍和刚招来的，不是很了解，有的一看就是老油子，你不嫌脏吗？要是服务不好还扫了你的兴。 
听她这么一说，我开始注意店里的小姐。总的说几个小姐还不错，年龄模样身材都说得过去，有俩化妆浓了点，别的还真挑不出什么毛病。 
说实话，我是典型的喜新厌旧的男人，花钱的小姐再好也绝对不会重复使用。我嘻皮笑脸的说：还是换一个吧，刚才那个是不错，就是有点嫩，干起来不过瘾，有点于心不忍，再说刚和她做了一次再做，哪还有新鲜感了。 
她好像有点无奈，起身去了店里。我赶紧说不要那两个浓妆的，别的都可以。 
看着她离去的身影，我心里有点失落，看来今天是不行了，以后还有机会吗？她会给我机会吗？她身在风尘也还算是良家，如果第一次见面就能把她就搞到手，怕是搞她也就没什么意思了，还不如去找鸡。今天的努力不能白费，就算是钓鱼时下的窝子吧，能不能钓到鱼就看鱼翁的本事了。 
过了好一会儿她才带小姐出来，仔细一看我笑了。是那个我刚从炮房出来和我聊过一会儿的那个。我笑着说：要有思想准备呀，别搞出人命来？ 
女老板也笑，说：满意吗？我说：就她了，我真还要试试，怎么才能把人搞死。 
女老板把我拉了一下，凑到我耳边小声说：她是四川的，怕是还不到18岁，看样还老实，你悠着点，别太猛了吓着她。 
我笑着说：放心了，你们女人谁不喜欢猛的呀？不猛还笑我们男人性无能呢？ 
因为和她说话靠得近，我闻到了她身上散发着成熟女人的气味，顿时丹田发热，血往上涌，真想搂着她亲一口。她看出了我的企图，退了退，掏出炮房的钥匙交给我，说：我不送你们了，那里现在还有人，先等一会儿，培养一下感情，看有小姐回来了你们再去。说完就走了。 
我接过钥匙叫小姐坐下喝茶，她摇摇头说：你真的很厉害吗？我说：没那事儿，就是说说而已。我只能算是业余水平，厉害点也不过专业水平，怎么能够比上你们职业的呢？ 
她没生气，笑了：你就会瞎说，谁是职业的？好好的女孩子谁愿意做这个，千人恨万人骂的，都是没办法才走这一步的。 
我心里想，傻子才信你们的鬼话。不过话说回来，没有了你们，我们这些狼的日子可怎么过呀？看到有小姐从炮房回来了，我说：走吧，厉害不厉害床上见了。 
进房脱衣、沐浴，程序依旧。只是上了床她才说，刚才小叶回来坐下半天不干活，喊她也不理，你们怎么了？是不是把她搞坏了呀？几个客人点她她都说不舒服，不愿意做。 
我这才知道刚才和我做的小姐叫小叶。我随口说，你叫什么？她说你就叫我小红好了。 
我摸着她长满浓密乌黑阴毛的阴部，手指点了点BB说：你们这儿不就是让男人干的么？怎么还能干坏了？别捏着半拉B你装紧了（不好意思，一激动连东北的土话都出来了）。说句不好听的，别看你年纪不大，把你小B里盛过的鸡鸡都垒起来怕也有一箩筐了，还当自己是处女，装纯情呢？ 
我板过她的身子：想下面不受罪就上面多做点。她很不情愿的含住我还是松软的鸡鸡，说不出话了。 
平心而论，小红的张相比小叶决不逊色，属娇小类型。身高大约1米55，身体圆润，三围匀称；乳房偏大，手感很好，不足的是乳头突出还留有长期允吸过的痕迹，颜色也深了点；上半身皮肤细腻，腿部有点粗糙，长有细细的汗毛，挺性感，是我喜欢的类型。我知道我感兴趣的是女老板而不是她，今天她不过是我临时的替代品。有发泄过的一次做垫底，鸡鸡表现的比我还平静，沐浴时我撸了几下连一点反应都没有。 
心里想着女老板，手上摸着小红的BB，鸡鸡不由自主就有点硬了。没想到小红的口活很职业，手口的配合协调一致，双手轮换着搓揉根部和蛋蛋，龟头被舌唇和口水紧紧包含着，让人觉着非常舒服。我问小红：你会推油吗？ 
答：当然会呀。想试试吗？ 
我说：是额外服务，还是要加钱？ 
答：随你了，好就多给点，不给也行。老板说了，你是熟客，得让你满意才行。 
试就试。我调整好姿势，她也取来了用具。我调侃着说：你能推出来下面我就不用了，免得把你搞坏了。不过我还是要看看你的小B长得怎么样。说完便掰开她的双腿轻轻搓揉起来。 
她说：四十岁的男人是最难对付的，你手下留点情吧。我说：看你的水平吧。 
她的推油技术也不错，够专业水平。我们边推边聊，交流着经验。我无意让她推出，她也只是想显露一下自己，做的不是很认真。 
她人小，下面也小，在阴毛遮盖下什么都看不到。我把俩手指伸进阴道，感觉里面没有水。想再伸进一指时，她说：别放了，已经被你们撑大了，再撑我以后怎么嫁人呀。我笑了，说：你出来做时间不短了吧？ 
她说：你能看出来么？ 
答：是的。你的口活和推油告诉我，你过去不是在发廊做的，深圳的发廊一般是没有口活推油服务的，你原来应该是在浴室或宾馆里。我是看到你的奶子之后，才问你会不会推油的。 
她说：你说得对。我16岁就出来做了，开始就是在宾馆，后来又换了几个地方，最后来了发廊。这两年钱没少挣，可剩下的却不多。大哥，你说我以后怎么办呀？ 
问我怎么办，嫁不出去就做下去好了。我赶忙说：别推了，还是让我享受一下你的下面吧。 
她起身从包里拿出事先准备好的润滑剂往阴道里抹了几下，给我带好套子，很熟练得跨了上来。她的阴道和她自己说得差不多，确实很松，还没感觉到洞口的边在哪儿，就一捅到底了。刚插进去她便开始叫床，像猫儿叫春，声音大而怪异，说不出是刺激还是恐怖。我拍拍她的屁股说：别叫了，看把野猫给招来怎么办。 
她根本不理会我，依然如故，越叫越欢，搞得我不知所措。她在上面一起一坐大力抽插着，比推油卖力多了。又过了一会儿，她大概是累了，俯下身来亲吻着我说：换个姿势吧。 
我让她躺下，将俩腿抬起分开后抗在肩膀上，一手分开阴唇，一手扶枪猛得插了进去。我很清楚她是欢场老手，对她没有一点儿怜香惜玉的感觉，什么样的鸡鸡她都可以应付。一边还暗暗告诫自己：别管她，怎么舒服怎么做，就当是在干女老板了。 
伴随着她的叫床声，经过一阵猛烈的发力，我也故意减慢了速度。我和小姐做最喜欢看自己的鸡鸡是怎样进出阴道，把小阴唇挤进去翻出来的样子；喜欢听在水源充足时鸡鸡和阴道壁紧密摩擦发出的吱吱声。可惜她水太少，毛太多，什么都看不到，也听不到，有点遗憾。我问她：你里面怎么老不出水呀？ 
她说：原来水很多的，稍微一碰都流水，后来被俩臭男人狠狠整过一夜，以后的水就越来越少了，怎么做也来不了情绪。大哥，你轻点，口口有点疼。 
我说：再抹点油吧，我也有点疼了。 
她把塑料瓶口对着阴道挤了一下，给干瘪的套上也挤了点，我顺便看看表，已经做了有快一小时了。接着又开始大战。 
我问她：你不能不叫吗？ 
她答：都习惯了，男人不都是爱听女人叫床吗？你不叫他还不高兴呢。 
我说：是吧，不过要叫得好，听起来才舒服刺激，你那叫的有点吓人。 
她说：你也是老手了，没听过我这样叫的吗？说完哈哈大笑。这哪是做鸡的小姐？鸡鸡还插在里面她还能笑得出来，简直是女魔头！ 
刚提起点精神被她一笑给笑没了。减速定神，心想：臭丫头，看谁能玩过谁，等着吧。 
嘴上这样说，心里其实也在打鼓。我知道我的体力也快耗尽了，不过今天是碰到了对手，怎么说也不能把脸丢在一个不满18岁的丫头手里呀。事到如今总得有个结果，要让女老板知道我这样就向她的部下缴械了，那成什么体统？男人不就是要个面子吗？我咬紧牙关，喘息着说：后门能进吗？ 
她把嘴一撇，说：我早知道你不是好东西，要不是老板娘硬叫我来，我才不来呢？你刚做过一次，第二次要和你做，不费九牛二虎外加一条龙的劲，你是不会轻易出来的。算我倒霉吧。 
他推开我起身去了浴室。我以为她生气要走，正想着这钱怎么给呢，她又回来了，下身还是湿的，原来她去洗了一下。我想有门，躺在床上剥下都已磨薄了的套子，乘机修整一下自己，看她下一步怎么办。 
她坐在床边，略显迟疑地又拿出一个套子给我套上，抹好油趴在床边，回头看着我说：你不是就嫌我前面松，没有感觉吗？来吧，后面比前面紧多了，让你舒服死。 
看她如此这般，我到有点不好意思了，竟躺着没动。她趴了一会儿见我没动，便歪着头伸手拉我，嘴里还说：快来吧，时间不早了，你占着房别人想做也来不了。你不是想走后门吗？还等什么？ 
她到有点不耐烦了，我真搞不懂，世道怎么会变成这样了呢？好像我成鸭了呀！ 
说都说了还能不做？我翻身下床扶枪上阵。在我顶进去的瞬间她身体扭了一下，接着就只能听到她均匀的喘气声了。男人走后门其实比走前门更刺激女人。她身体微微摇摆，我俩手握住乳房，小腹轻轻拍打着她的屁股，有节奏地抽插着。后门和前门不同，前门是越紧越好，后门可不是，没有经过开发的后门会叫没经验的男人很痛苦。毫不夸张地说，她的后门是我做过的后门中最好的。松劲适中，光滑整洁，加上她收缩自如的功夫，和美国总统为雀巢咖啡做的广告词一样：味道好极了。一会儿，我的呼吸急促了，她也加快了摇摆的幅度，迎接着胜利时刻的到来。 
数次强烈的抖动之后，精液犹如战火中伊拉克油井，疯狂地喷射出来。我趴在她的背上一齐瘫倒在床边，半天没有起来。 
不知过了多久，才听见她有气无力地说：舒服了吧？我敢打赌，这是你射出的最多的一次，也是你最舒服的一次。怎么样？敢吗？ 
我无言以对。暗自叫苦：她说得不错。这丫头够厉害的。要不是有几年深圳的锻炼，今天不得丢盔解甲，一败涂地啊！看来还是得夹着尾巴做人呀。 
我拔出松软的鸡鸡，抽下套子，掂掂递给她，说：你要是能把它吃了，我想今天咱们就圆满了。 
她连眼都没眨，接过来仰脖倒进嘴里，一口吞下。 
我一下就楞住了，本想难为她一下，心理上好占个上风，没想到叫她把我镇住了。我彻底折服了。二话没说掏出五张大钞扔到茶几上，也不洗了，穿上衣服扭头就走。 
回去的路上，我步履蹒跚，连去店里和女老板打个招呼的劲都没了。我做人什么时候这么狼狈过？过去的智慧、经验都跑哪儿了？我不知是羞愧还是沮丧。心想，今天也算是不平凡而又难忘的一天吧！ 
那天狼狈不堪地回去后，仔细洗了洗身体，本该睡个好觉的，可刚刚体验到的前所未有的快感和失败感像一把双刃剑在折磨着我，在床上我辗转反侧难以入眠。自以为坚强的意志和超乎寻常的人生经验，竟被一个名不见经传的女子所摧毁。真是做人难！做男人更难呀！大风大浪都过来了，没想到还真在阴沟里翻船了。在深圳的几年里大场面见过不少，高档的地方也去过不少，阳光的“JJ”、新都的“东方公主”、香密湖、深圳湾等著名的地方，和社会上公认的所谓绝色女子，也曾有过激烈的床上战斗，花钱多少暂且不说，精神上我都是胜利者，都是昂着头离开的，可今天……。 
一次失败就挫伤了我的锐气。接下来的一周失败感一直笼罩着我，整个人（包括鸡鸡）都阳萎了。熟悉的人见我都说，怎么工作狂也疲软了呀？尽管如此，我心里还是忘不了漂亮的女老板。我不知道那天我走后那里的情况，可我知道她对我是绝对有意思的，不然她不会跟我说那么多，而且那说话的语气也很特别。 
好不容易又熬到周末，我谢绝了朋友邀请，下班回去换了件衣服就直奔发廊而去。来到拐弯路口，我开始踌躇。我想见她（女老板），可又怕见她（小红），万一见到小红，我可真是无地自容了，谁能成想色场老手竟栽在一个黄毛丫头的手里。 
还好，发廊里只有小叶一人在，听小叶说其他人都被一个什么老板叫去吃饭了，过一会儿才能回来。我又问小叶：老板呢？ 
小叶答：你说容姐？问她干嘛？容姐说了不想再见你了。 
（我现在才知道女老板叫容姐） 
我赶忙问：为什么？我又没惹她，该付的钱都付了，我又没赖帐。是不是生意不好呀？那和我也没关系呀。 
小叶不说话了。我故意逗她：她们都不在，还是你来做了？ 
她背过身子，不搭理我。我摸摸她的头发，假装疼爱地说：几天不见怪想你的，再做一次怎么样？让我好好疼疼你了？ 
她推开我的手，斜我一眼：算了，你这人不够意思，又来了几个妹妹，等一会儿你找她们去吧。我可伺候不起你。说完出门晾毛巾去了。 
既然来了，怎么说也要问出女老板的下落才行呀。我追出门说：小红呢？ 
听我提小红，她来了点精神：你说那骚货，第二天就叫容姐赶走了。怎么？还想找她吗？她是不是能对你口味？ 
说这话时小叶有点幸灾乐祸，还用白眼仁瞄我，那脸上分明写着：你不是厉害吗？整我行，碰到她你就不行了吧？对你这样的男人就该她来治治才行。 
听说小红走了，我也放心了。也不想和她计较，忙顺着她的话说：是呀！是呀！她比你可厉害多了，她都跟你说了些什么？还有，她去哪里了？ 
正说着，容姐回来了。我见了她，真是大喜过望。连忙向前恭迎而去，说：老板生意兴隆呀！ 
她不咸不淡地说：真是稀客，几天不见发财了呀。领带也系上了，又准备泡谁呀？ 
我一楞，接着话题单刀直入：今天就是来泡你的呀！哈哈！！！ 
她顿了一下，微微低下了头。小叶很知趣地走开了。 
一缕斜阳透过楼间的树梢，照在发廊门前。我抬眼望去，夕阳下的她和我第一天见时迥然不同。一身高档的职业女装，短西服配中筒裙，显露出修长的双腿；长发淡妆，衬托出格外分明的五官；那欲语还休的娇态，使她本来就妩媚的表情愈加丰富动人；一米七的个子在南方女人里绝对是高个了，加上一双高跟火箭鞋，更显得婷婷玉立，分外妖娆。 
我说：泡你是说着玩的，就想请老板亲自动手给我洗洗头呀。 
接着我问她：今天打扮这么漂亮有什么喜事呀？ 
我们一起回到店里，她坐在沙发上边理衣服边说：喜你个头呀！ 
我忙装傻说：对呀，是洗我的头呀，你不给我洗洗我都受不了了？ 
她被我逗笑了。我二话没说坐上洗头专用椅子，回头说：来吧，还等什么？ 
她叹口气，起身向店外看了看，不太情愿的为我洗起头来。镜子里她那张表情丰富的脸变得很复杂。她不说话我也不便多问。我猜测许久，几次想问都打住了，生怕言多有失，关键时刻掉链子。十几分钟的洗头俩人都成了哑巴。不过老板就是老板，洗起头来干净利落，面面俱到，真是舒服极了。 
又到冲水的时候了，我在想，她会问我什么呢？要是也让我去松骨，那该多好呀。谁知她还是什么话也没说，毛巾擦干水送我回到坐椅上开始做头部按摩。我很失望但仍不死心，转头对她说：忙了一周了，挺累的，给我全身放松一下吧。 
她要去喊小叶，我忙制止说：她跟本不行，上次都是凑合着给我按的，你给按按试试好吗？ 
她说：你累我就不累吗？我刚从汕头回来，连衣服都没换就来了，我还想找谁给我松松骨呢？ 
她一说话，事就好办。忙说：这样吧，咱们不上楼了，就在这里松骨行吗？ 
不等她回答，自己就先进了里间小屋。她迟疑片刻，还是出门叫小叶回来看店，随后也进来了。我松了口气，得意之状全表露在脸上了。笑着说：能享受老板的服务可不容易呀，还得靠自己争取才行。 
她进屋后脸上平静了许多，先脱掉了外衣，又搬个凳子坐在床边，大概有点紧张，呆呆地看着我。没等她动手，我就先抓住了她的手，轻声说：你既然累就别动了，我叫你松骨就是想和你单独说说话，没别的。实在不行让我来我来给你松骨行吗？ 
她没把手抽回去，任由我抓着、抚摸着。她手掌柔软，手指细长，夸张地说那是一双适合拉小提琴或弹钢琴的手。僵持了几分钟，她手心里出汗了，我握着她的手抚摸着我的脸。真有点爱不释手呀（此词用于此真是再恰当不过了）。 
又过了一会儿，她好像放松了不少，低声问我：怎么这么多天都不来了，在忙什么？ 
我说：平时回来都很晚，来了也是匆匆忙忙，不像周末时间宽裕，想干什么干什么。 
她又说：其实这几天我也不在，我和小叶都去汕头了，她是前天回来的。 
我赶紧说：是呀，你不在我来做什么？ 
她微微一笑：别好嘴了，男人都这样。你来就是为看我吗？要是来看我，那天晚上你连招呼都不打就没人了，我在路口见你时喊你，你也不理，是不是还有谁在家里等你呀？ 
听她一说，恍惚那天回去时是有人喊过我，当时哪还顾得上谁喊我，恨不能再多长两条腿一起跑。我知道她说这话的意思，故意说：你喊我做什么？你们这儿小姐个个都是高手，再厉害的男人进来还是人，出去都成骨头了。那天算我腿快，慢点就得在楼上房间里过夜了。说完我自己先笑了。 
她嗔怒道：你还敢说我？你一晚上做了俩，累死你活该。你把小叶整的回来就不愿意再上台了。还有那骚货，你走后她就没出来，叫了几遍也不起床，一觉睡到第二天下午。都是你干得好事，亏你还说我们这儿有鬼，你才是鬼呢。 
我一听心里暗笑，这下老板知道我的厉害了！趁热打铁，我把她往怀里拉拉，摸着她的后背，小声说：她们都年龄太小了，我放不开，我想你比她们要厉害多了，是不是？ 
她身体后撤了一点，在昏暗中像不认识似的两眼看着我，我说：看上面不行，关键要看下面。我顺势把握着她的手移到了我的下面，她想拿开，但被我按住了。虽然隔着衣服，手的感觉还是不错的，轻轻几下鸡鸡就硬得差不多了。她开始下意识地为我揉着鸡鸡，我捧着她的脸仔细看着，慢慢放到了我的胸前。我知道在我一步一步的攻击下，她已经没有退路了，这正是我得手的绝佳机会。我隔着衣服抚摸她的乳房，很饱满，有弹性，手感很好。又把手伸进衣服里继续抚摸，手感更真实了，乳头很小、很硬。她没有推辞，反而整个身体也靠了过来。我得寸进尺想摸她下面，她摇摇头说：别摸了，难受。 
我说：上楼怎么样？ 
她说：不行。楼上有人在，是个港佬，一次叫了仨小姐在玩呢。 
我说：三飞呀？比我还厉害，赶快去叫救护车，别闹出人命来。 
她说：净瞎说，我看那人是吃了药的，没喝酒脸通红，和你年龄差不多。估计要半夜才能出来呢。我在这里给你打飞机好了。 
我说：好是好，打不出来怎么办？ 
她斜眼看看我，似乎不相信，没容我多说，她已经解开了我的裤子。我心想，别说你用手，就是用嘴也出不来，反正不出来我就不走。 
几个回合下来，她又是换手又是抹油，鸡鸡硬度不减，就是没出来的迹象。我说：用嘴试试吧？ 
她无可奈何地摇摇头，先闻了闻，就俯身口交起来。她能这样我是绝对没想到的，我也不客气了，把手伸进她底裤里摸她，还没摸到肉先摸到了流出的水，我说：你擦一下吧，别脏了你的新衣服（实际是我怕脏了手）。她不好意思地笑笑，把纸递给我，我好好地擦了一把才算清理干净。别看她个子大，那里可不大，阴毛也不多，又软又稀，直接就摸到了微翻出来的小阴唇，手指一挤就到了阴道口。尽管刚擦过，那里还是有不少水，借着水势我中指揉她的阴蒂，食指和无名指在她大小阴唇的沟缝里来回划动，那样做对女人是最刺激的。在我的猛烈攻击下，她的意志、精神和身体彻底垮了。含着鸡鸡的嘴停止了工作，半张着，流着口水，弯曲的身体有节奏得配合着我的揉动，整个人几乎要瘫在凳子上。看她如此模样，我起身把她抱到了床上，又迅速翻起裙子，褪下丝袜和底裤，一连串动作一气呵成。她浑身颤抖，没有挣扎，闭着眼半裸着躺在了我面前。真不知她是无力反抗还是在期待着我去干她。 
我没有贸然行动。光脚走到屋门口，透过门上挂着廉子的小窗看看外面：天已经全黑了，店里亮着灯，俩回来了的小姐正为客人洗头，说着我至今也听不懂的“鸟语”（恕我放肆，但绝无贬义），小叶还是坐在沙发里看电视。我很清楚，店里可不比楼上安全，随时可能有情况，仅靠几个小姐在外面是抵挡不住的；而且在这里要做也是三下五除二，很难有享受可言，再说和小姐做都上楼，和老板做却在这里，心里实在有点不平衡。不过，今天不做以后还会有机会吗？我斟酌再三，还是决定先做了再说，有了一次还怕没二次么？ 
消除了顾虑我大胆多了。我双手握着她的丰满的双乳，边揉边用手指摆弄乳头，又俯下身亲吻着她的耳根和脖颈，她嘴里不时发出丝丝声。前奏差不多了，我问她：套子在哪？ 
她说：这里不安全，都放在在楼上了。我又说：那还用套子吗？ 
她说：你别害我就行。 
此时我确实已经热血沸腾，没及我多想，便扑将上去，扶稳枪直捣黄龙。开始她还保持着平静，一会儿就不行了，她强忍着要发出的叫喊，像哭一样的呜呜着，身体大幅度地摆动着，饥渴中透着贪婪，像是要一口就把我吃了似的，两脚使劲蹬着床，屁股向上顶着，以我的鸡鸡为轴心做上下加旋转运动（女人只有在那时才能做出如此高难度的动作来）。我真怕还没体会到她的里面的感觉就射出来，那样可就太不值得了，赶快调整了一下身体的姿势，以减少阴道对我的刺激，然后随着她的动作，一下一下缓缓地抽插着。坦诚地说，她下面除了水异常的多之外，和一般的少妇没什么区别，插进去松紧适度，柔软可人，虽然很舒服，但和我事前的想象有很大差距。 
人性的弱点就是，当他向往一样东西时，会把它想的很好，很完美，但得到它时，就会觉得它也不过如此。尤其是男人，当鸡鸡插进女人的阴道并在里面搅动时，情绪是何等的激昂？感觉是何等的舒爽？个个都是征服者，都是顶天立地的汉子。可一旦喷过精的鸡鸡疲软地从阴道里滑出，怕是谁也抵挡不住接踵而来的沮丧和疲惫，这时男人的大脑是清醒的，思维是混乱的。一方面是看淡了世间的一切，对任何事情都失去了兴趣，另一方面，瞬间的激情又让所有的男人都变成了哲学家，仿佛看透了宇宙法则和自然界本质。正好印证了佛家所说的“色即是空，空即是色”的哲理。 
她还是大幅度的摆动着身体，两只手不停地摸我的脸或搂住我的屁股，显得情绪激动而无所适从，简直到了忘我的境地。我想象不出她和老公做爱是怎样的，但她身体语言告诉我，她的意识已经无法控制她的行为了。我不想用“骚”来形容她此时此刻的样子，她在我的心目中还是良家女子，不是出来做的鸡。她的表现是够骚的了，但对一个生过孩子的成熟女人来说，也算正常吧。我当时想，今天一定要喂饱她，叫她爽够（不是我高尚，而是她实在太需要了）。我尽力压抑着自己的激情，用看墙上的挂钟的办法分散注意力，尽量减少她身体给我的刺激，拉出持久战的架势，全力配合着她。 
一阵急促的呼吸过后，她抱住我的脖子，放下抬起的屁股，扬起双腿把我的身体紧紧夹在她的胯下，让我的鸡鸡保持在顶住她的子宫口上。我本想也抽动抽动鸡鸡，射出来完事，可身体被她两腿勒死丝毫动不得。当她松开禁锢我身体的双手双腿时，一串眼泪从她眼里涌出。她哭了，很动情地哭了。她的哭声很响，怕是店外的人都能听到。被哭声惊扰，小叶推门进来了。面对眼前的情景她很沉着，关好门轻步来到床前，用枕下的纸巾为女老板擦去脸上的泪，推了推我，小声说：大哥，你下来好吗？容姐今天刚回来，心情不好，你别在意。 
我尴尬万分，鸡鸡已被哭声吓软了，不下来也干不成了，就是鸡鸡能干我也干不下去了。我擦都没顾上擦，赶紧穿好裤子站在一边。想想小叶进来我还趴在一个哭泣着的女人身上，真是进退两难，茫然不知所措。淫山欲海闯荡多年，何曾遇到过这样的事？我整好衣服准备出去，小叶拉住了我，说：大哥别走。 
我以为她是说我没付钱不能走，刚想掏钱，容姐说话了：大哥，等我穿好衣服一起出去好吗？ 
我这才发现，她的下半身还裸在那里呢。我笑了笑，说：我还没吃饭呢，一起去吃宵夜吧。小叶说：我们都没吃呢，一会儿容姐请客，咱们一起去。 
容姐还在抽泣，心情似乎平静了许多。我也来到床前轻声安慰着她：要是不愿意你说呀，我不会勉强你的。 
话音刚落她又哭起来。小叶连忙把我拉到凳子前坐下，说：有些事你不知道，啥也别说了，你就歇会吧。 
小叶端来水为她梳洗打扮着，一切就绪之后，三人才出来。我至今也忘不了开门出来的一刹那间，那几双色迷迷眼睛看我时的眼神。我是走出来的，她是由小叶搀出来的。 
饭是在附近的小饭店里吃的，饭钱是小叶掏的。回去的路上，容姐对小叶说：我不回店了，想陪大哥走走（对我的称呼都变了），一会儿就直接回家了。 
小叶说：你们走吧，我去店里看看，活不多也早点回去。 
为避开可能遇到的熟人，我拉她走了一条小路。一路上我说了不少，也问了不少，她什么也没说，顶多就是嗯嗯啊啊的。转了一圈再回到发廊那条街时，我说：你心情不好，早点回家休息吧，有时间我再来。 
她站在那里没动，看着我说：有事你就去忙，没事就再走走。 
我没说什么，跟着她朝另一个方向走去。走了大约一站路，来到一个小区，她说：我和小叶就住这里，是我自己租的房子，去喝茶吧。 
看她说话的口气，一半是邀请，一半是命令，面对突如其来的变化我还能再说什么？原已熄灭的欲火又重新点燃起来。 
看我同意去喝茶，她脸上露出了笑容。 
房子在顶楼，格局是一室一厅，设施还齐全，一间大卧室里放着一张大床，很整洁。和炮房里的摆设截然不同，真有点像家的感觉。 
房间很热，她进屋脱得就剩胸罩和底裤了；我也脱去了外衣，坐在床边色迷迷地看着她。心想着不知是该等候她的召唤，还是该主动冲上去。其实我想的都是多余的。当她继续把所有衣服都脱光并要我和她一起冲凉时，我一切都明白了。 
她看我还在犹豫，笑着说：这里就我和小叶知道，我老公和店里的人都不知道，你放心吧。 
接着又说：我和小叶说好的，谁也不准往这里领男人，唉！今天让你坏了规矩。 
我边脱衣服边说：原来狡兔三窟呀，是不是哪里还有房呀？ 
她惨然一笑，说：你们男人贪心不足，包了二奶还要包三奶，忙得过来吗？ 
说完转身去了浴室。我也不甘落后，很快也赤裸裸的了。冲凉时，我不断用手挑逗她的敏感部位，她用手护着，吃吃的笑。冲完凉回到床上，我真有点急不可耐，手嘴都忙活开了，她靠在我的胸口，按住我乱动的手，说：听我说完再动好吗？ 
接着她说：既然来了晚上就别走了，有的是时间，到时候可别说自己身体不行。 
听说晚上可以不走，我当然求之不得，不过身上带了多少钱就不好说了，钱不够那可有麻烦。她抚摸着自己的阴毛，不无感慨地说：我已经有半年多没有碰过男人了，心里好想好想哟，要不是我实在太想了，今天也不会让你碰我的。说完把头贴在我怀里，紧紧地抱着我。 
这是我预料之中的事，没觉得有什么奇怪，正常的女人是没有这么多水的。她又接着说：那会儿不知是怎么了，那种感觉像被雷电击中一样，让我控制不了自己的情绪，就想哭，还得大声地哭，好像不哭出来人就会憋死。 
这话我听着有点意思。我说：原来没有过这种感觉吗？ 
她说：你把我当木头呀，过去也有感觉，但和今天的不太一样，更没这么厉害，有时的感觉就是一闪而过。 
我说：不对吧？看你今天动作既规范又熟练，绝对是老手。 
她说：结婚后，老公什么也不会，就知道蛮干，所以我就很放肆，他还挺高兴的，我感觉也很好。有孩子以后就变了，我想时他不想，他要想了就硬干，时间长了我也没感觉了，有劲就在下面动几下，没劲就等他干好了。再后来我一切都得听他的，他是怎么舒服怎么做，哪还顾及我呀？他鸡鸡硬不起来靠吃药，也就两、三分钟，我水还没出来他就射了。有时一夜做好几次都这样，日子一长我也就死心了，他做不做我都没感觉，也不想。这多半年他大概也觉得没意思，就连我碰也不碰了。 
虽然我在听她说话，心里还是急着想干她。在发廊我没有放开，在她家里我就什么顾忌也没有了。我理解她说话的目的，就是想让我知道她不是鸡，不是为了钱才做的，而是自己生理的需要。听了她的话等于给我吃了颗定心丸，我身上有多少钱看来已经不重要了。 
我侧趴在她身上，一只手抱着她亲吻着，另一只手捏打着她的屁股，一条腿压在她身上，用小腿上浓密的汗毛不断搔动她的阴部，很快她就不行了，身体由轻到重开始蠕动。我的鸡鸡也由软变硬，在一下一下地顶撞她肋部柔软的皮肤。我注意到她的眼睛是紧闭着的，嘴是半张着的，原本比较协调的五官有些变形，还没等我插入她的身体，她大概就已经陶醉了。 
在家里做和在发廊里做的感觉是大不相同的。没有了紧张，没有了匆忙，人也彻底放开了，脑子里注重更多的是一种情调和发自内心的感觉，身体上和精神上的欲望都能得到最大限度的释放。我觉得这时的性反而成了情爱的附属品，过程比结果更为重要。除了老婆，对其他任何女人我都不敢说爱字，也从不说爱字，和她们只能是情，更多的是性；对男人来说，爱太实在沉重了，大家想想，有多少好男人都被爱字压垮了。人生本来就不易，何苦要再累自己呢？ 
就在将要入港之际，她的手机响了。是小叶打来的，她说店里客人不多，一会儿她也回来。我面露难色，她却不经意地说：有些事你不知道，别看我们不同姓，认识时间也有快两年了，我们比亲姐妹都亲（在我们一起吃饭时，她俩的说话我就看出来了）。 
接着她又说：你们也是做过的，都了解了，我知道她下面比我的紧，水也多，那天你不是还夸她不错吗？等她来了想和你做我让她就是了，想一起做也行，怎么样？ 
我一听能双飞，自然什么也不说了，很快又进入了状态，还没等她做好准备，我便放马脱缰杀入敌阵，鸡鸡在里面左突右闯，犹入无人之地，直杀的水流成河，满床狼籍。她尽量抬高屁股迎合着我，嘴里轻声哼着，很是投入。而我就不同了，不管你怎么动怎么喊，我一概不听不想，专心体会着做爱的乐趣和鸡鸡在里面的感觉，牢牢掌握着主动权。为的就是有效控制射精的时机，以延长做爱时间。一旦女人掌握了主动，男人随时可能稀里哗拉，一泻如注。我也在抽插的同时，摸索她做爱的习惯动作，观察她配合我动作的速度、距离和摇摆的幅度，还有就是注意她体力的变化。女人的体力和高潮是有密切关系的，很多女人本来可以达到高潮，但不得动作要领，男人刚插进去就大动，结果是差一点就能到高潮，自己的体力却没有了，留下遗憾。还有，女人在性交时所消耗的卡路里比男人要多得多，她们实际是在男人身下奋力挣扎，并在剧烈的挣扎中获得高潮。据我的了解，女人的体力决定着性欲，性欲又决定着获得高潮的次数。一般女人在一次性交中能连续获得三次高潮就很不容易了。 
为了能够双飞，我以逸待劳，尽量节省体力，由她自己挣扎去吧。这样大约持续了有十几分钟，她又和在发廊一样使劲哼了两声，紧楼着我瘫在了床上。房间里一片沉寂，死一样的沉寂。她就像任人宰割的羔羊，在极度疲劳后昏昏睡去。原本以为她会和我好好地大干一场，谁知她也太不顶用了，我还没发力她就先不行了。我再做也没意思，只好自己起来去冲了个凉，耐心等着小叶回来。 
小叶回来已经快十一点了，我听到开门声迅速躲在了厨房间门后，她毫无准备的进了家。她连房间都没进，在厅里就把自己扒光了，直接进浴室冲凉。就在她看见地上刚留下的水迹还在疑惑时我冲了进去。吓得她差点坐在地上，我从后面搂着她，吻着她都后背，她看清是我后才镇静下来，回手摸着我的屁股说：容姐睡了？ 
我说：是呀，她不行了，我就只好等你了。 
她说：我猜你就跟她回来了。你知道么？她嘴上说不理你了，心里还是惦记你的，回来见我就问你来过么。那天你和那骚货在楼上她跑了三趟找你，前后等你有一个多小时。你也是的，话也没有就走了，你说她那个气呀，又不好发，赶走那骚货就回老家了。今天你是来了，你要不来还不知会怎么样呢？ 
我半开玩笑地说：真的么？别挑好听的说，灌晕我好把我榨干是吗？ 
她甩开我搂她的手，边洗边说：信不信由你了。 
我一看没话说了，就帮她洗，还用手挠她痒痒，她吃吃地笑着，说：大哥，我容姐怎么样？ 
我说：好是好，就是床上工夫不行，还没怎么样自己就先就瘫了。真没见过她这样的女人。你都比她厉害，是不是？ 
回到房间里，容姐还是仰面朝天地光着身子睡在那里，我也不管她了，搂着小叶滚在了床上。她和我上星期在炮房里做时各方面都有了改观，放开了许多，没有了娇羞和做作，我们俩就像情人一样在那里放肆调情，嘻嘻哈哈。容姐翻个身，让出了床的大部分地方，不声不响又睡了。 
几次都没射出的精液又在身体里捣乱了，硬起的鸡鸡也在发怒，我毫不犹豫地一下就顶进了小叶的阴道里，用力抽插着，体会着，享受着。容姐说得不错，小叶的阴道是比她紧多了，水也不少，那种鸡鸡被紧箍着的感觉很舒服，很惬意。熟悉我的女人都说我是无声手枪，可今天我是不由自主地呻吟起来。我很亢奋，随手摸了一下容姐的阴部，哈哈，至今还是湿糊糊的一片，细细一摸，里面还流着水呀。我知道她是装睡的，也没说话就翻身按住她从背后顶了进去，又是一顿狂插，她趴在那里哼哼着，小叶坐在一旁看着。 
这一次使我对女人又有了新的认识。生育过的女人和未生育过的女人阴道是不一样的。除了松紧还有就是深浅，前者松而浅，后者紧而深。今天一比较就更明显了。过去双飞都是十几二十岁的小姐，加上戴套做，虽感觉出有松紧，但不太明显， 今天是真刀真枪干，味道就不一样了。插了一阵我又回来插小叶，她还是那样不紧不慢的哼着，我只看到她的兴奋，却不见她为获得高潮而挣扎，她确实还太小了，或者根本就不知道什么是女人奉之为至高无上性高潮。 
男人的特性之一就是有征服欲，男人征服欲的满足除了看到自己留下多少后代之外，就是看到被征服的女人在自己身下性高潮到来时所发出的喊叫。 
所以，我还是觉得插容姐更有征服感，多数时间都趴在了她的身上，当感觉她里面松了就再换人。我也不知道轮换了多少次，直到我累得爬不起来时，才依依不舍地把精液射在了小叶的阴道里，啥也不管就睡着了。 
迷糊中感觉到大灯亮了一阵又熄了，她们在说着什么，有人为我擦洗了鸡鸡，手很轻，很温柔，后来就什么也不知道了。一觉醒来，她俩还在光着身子看电视。见我醒了，小叶递给我一瓶矿泉水，我喝了几口，放在床前小柜上。人也一下精神了许多，我不老实的双手一只手拨弄这她俩的一只乳房，期望能够撩起她们的情欲，我也好梅开二度，锦上添花。 
谁知接下来的事情和我的想法完全相反，我听到了有生以来最为离奇也最为凄惨而美丽的故事，关于小叶和她们两人之间的故事。 
（故事太长，我就不详细描写了，我会在专门写小叶时再叙述） 
简单地说，小叶是容姐老公养的二奶，今年还不到二十岁，但她又和一般的二奶不同，别人的二奶都养在外面，而小叶却是由容姐一手操办，并且养在家里的，大奶二奶竟然如同亲姐妹。 
听完故事，我不得不对她俩另眼相看，简直可以说是刮目相看，我被她俩的故事所感动，从此以后我也不经意地掉入了泥潭，迟迟不能自拔。哎！谁叫我也是男人呢？ 
那天夜里，我和她们姐妹二人玩了一个通宵。取下脸上的面具，撕掉身上的伪装，为纯粹的性欲而拼搏，那种感觉怕是一般人都没有感受过。当你把全部注意力都集中到性器官上时，你才会体会到性爱的真蒂之所在。那天夜里我在她们姐妹身上实实在在体会到了，那时的阴道松紧也好，深浅也罢，都微不足道了，有的只是人与性的合一，有的只是那不可言传只可意会的忘我境界。 
翌日清晨，当我迎着初升的朝阳，沐浴着微风离开她俩回家时，我没有一点疲劳感，而是浑身的轻松，精神烁烁，实在让人不可思议。 
接下来的数月，我多数的空闲时间是在她俩那里度过的，她俩的生活也随着我的到来发生了根本性的变化，这是谁都没想到的。虽然我已经离开了深圳，离开了她们，但我仍然怀念她们，感谢她俩留给我的美好回忆。 



娇  妻  系  列
目   录 
美妙人妻系列十五――留守女士陈丽
美妙人妻系列十六――美女医师惠仪 
美妙人妻系列十七――家庭主妇茵茵 
美妙人妻系列十八――公司文秘小萍 
美妙人妻系列十九――美妙人妻美纱 
美妙人妻系列二十――代子受罚美芳 
美妙人妻系列二十一――懦弱婉约美红 
美妙人妻系列二十二――中年白领韩丽 
美妙人妻系列二十三――若萍
美妙人妻系列二十四――雪梅 
美妙人妻系列二十五――怡如 
             美妙人妻系列十五――留守女士陈丽 
              
 陈丽看着桌面上的统计表，心中想的却是今晚的晚饭吃什么，如何打发饭后的时间。独身的日子真的不好过呀，她深深体会到丈夫不在身边的孤寂难熬的艰辛生活。陈丽今年２８岁，是个成熟美丽的风韵少妇，她在局里是出了名的美人，结婚仅一年的时间，丈夫就出国了，计划在一年内把她也办出去，可是现在快两年了，她依然独自留在这里。 
“陈丽！”喊声打破了她的思虑，她抬起头。 
“局长让你把报表送过去。” 
 “我马上就去。”陈丽答应着，整理好桌上的报表，奔局长办公室走去。 
 看着五十多岁，身体肥胖的局长，陈丽从心理感到无比的厌恶。这个局长以好色闻名，经常以上司和长辈的身份在一些年轻的女职员身上占便宜，局里的女同事都很烦他，小心躲避着他。 
“你再仔细审核一下，看有没有遗漏的地方。”局长吩咐着，陈丽坐在沙发上重新整理着报表。趁她不注意，局长站起来，悄悄走到门口，把门锁上。陈丽惊觉时，局长已经挨着她坐下。 
“小丽呀，一个人很苦吧！有什么困难就向组织提吗，我们会帮你解决问题的。”局长的手自然的抚在陈丽的背上，陈丽缩了缩身子，躲避着局长炽热的目光，勉强笑着回答：“谢谢局长，我很好，没有什么困难。
“一个漂亮的单身女人，没有人照顾怎么行呢。” 
局长亲切的把另一只手放在陈丽的大腿上抚摩着。陈丽实在忍无可忍，她站起身想摆脱局长的纠缠。局长突然用力把她摁倒在沙发上，然后油腻腻的嘴压在陈丽的红唇上，大手掀起筒裙，直接伸到陈丽两腿之间，隔着丝袜和内裤，使劲的揉搓着。陈丽浑身颤抖着，感觉到局长呼出的热气喷在脸上令人作呕。她惊恐的尖叫，但是局长的手搂住她的脖子，使劲的亲吻她，她只能发出“唔……唔”的闷声。 
陈丽拼命的推拒局长的身体，然而局长就象一座山一样巍然不动，压的她几乎喘不过气来。局长加大了下身揉搓的力度，陈丽感到难受极了，她全力挣扎着，眼泪从眼眶中流了出来。渐渐的，陈丽感到自己的力气越来越小，抵抗力越来越弱，她的体力已经消耗怠尽了。局长的手使劲往下脱着丝袜，陈丽心中一阵恐惧。 
“这样下去恐怕难逃被奸的命运，怎么办？救救我！”陈丽心中焦急万分。这时，突然有人敲办公室的门，局长一楞，停止了动作；陈丽乘机推开局长，站起身跑到门口，打开房门冲了出去。敲门的白主任看着衣衫不整的陈丽奔远的背影，楞在那里
“怎么啦？发生什么事？”看着陈丽红着眼圈，她的同事兼密友黄月悄悄的问道。陈丽摇了摇头，黄月好象悟到了什么。 
“哎！漂亮的女人真是麻烦呀！让这色狼得手了？” 
“去你的！你还有心思开玩笑！”陈丽气恼的推了黄月一把，黄月咯咯笑着，陈丽的心情稍好了一点，她悠悠的长叹了一口气。 　
几天后，关于陈丽的流言在局里散播开来，说她难耐独身的寂寞，在办公室如何引诱局长，如何风流放荡，如何……带有细节性的蜚语终于传到陈丽的耳里，她感到非常的气愤，想找局长去理论。 
“算了！女人碰到这种事很难说清的，何况你是个独身的漂亮女人。现实就是这样，没办法，你还是忍了吧！”黄月劝阻着。陈丽皱着眉头，“可是这种情况，让我如何呆下去呢？” 
“要不你请几天假吧！在家呆上一段时间，放松放松，等心情好点再来！”陈丽想了一会，点了点头。 
晚饭后，陈丽洗完澡，穿着睡袍坐在沙发上看电视。电话响了，她伸手拿起电话，是丈夫的国际长途。 
“老婆！还没睡呀，是不是想我的棒棒填你呀？” 
“坏蛋！还说风凉话，一个人跑去享福，扔下我不管，没良心的！” 
“呵呵！别着急，现在基本办的差不多了，再有一个月就可以接你过来了。老婆！真想你呀，你一定要守住阵地，不要让敌人偷袭了，等你过来后，让我好好的干干你！” 
“嘻嘻！你也是，不要让别的女人占了我的床呦！”陈丽轻笑着。 
“好吧！让我们共同坚守阵地，等你来了再共同战斗。呵呵，早点睡吧！宝贝，亲亲你，好好保重自己，我挂了。” 
“你也是呀！byebye” 
挂上电话，陈丽感到身体里一阵骚动，毕竟是结了婚的女人，生理上的需求是不可避免的。门铃突然响了起来，陈丽捂了捂发红的脸，起身开了门。是白主任，陈丽把他让进屋。 
“小丽，这几天在家还好吗？” 
“还好，谢谢！”陈丽笑着。 
“你手上的工作交代一下，我好安排其他人接手。” 
“哦！”陈丽答应着，他们谈了一会工作的事，然后开始闲聊起来。白主任讲自己如何理解陈丽生活的坚辛，处境的困难，同情她的遭遇，更为她的风言风语打抱不平，一味的说着体贴的话。陈丽听了很感动，但是白主任说的没完没了，她感觉很困了，希望白主任早点走。 
白主任也觉察到了，他起身告辞，陈丽客气的送他。到门口处，白主任突然回身抱住陈丽，嘴唇压住她的，疯狂的亲吻起来，陈丽一下子懵了，转瞬间，她被按倒在地板上，睡袍的领口被扯开，丰满雪白的乳房暴露在空气中。白主任的大手抓住娇嫩的双乳，使劲揉搓起来。陈丽感到脑中一片茫然，身体里的那股骚动又被撩拨起来，她的脸色晕红，呼吸渐渐急促起来。
白主任恣意的亲吻着陈丽雪白的胸脯，双手上下游动着。陈丽忍不住发出一声娇吟，“好久没有尝到这种滋味了！让人渴望的激情！”陈丽喘息着。突然，下身传来一阵疼痛，原来白主任把两根手指伸了进去，来回抽插着。疼痛让陈丽发热的头脑清醒过来，“天呀！我在干什么？”她猛的推开白主任，站起身发疯一样把白主任推出房门，把门锁好后，陈丽扑到床上，失声痛哭起来。 
二十几天后的一个晚上，城市中的喧嚣渐渐宁静下来，街上的行人已经很少了。陈丽坐在一间幽雅的酒吧里，慢慢的品着红酒，激动的心情到现在还无法平静下来。今天签证终于到手了，她很快就要到大洋彼岸和丈夫团聚了。她体会着即将离开这个城市的心情，竟有一丝牵挂的留念，毕竟是在这生活了二十几年呀。 
“一个人吗？可以聊聊吗？”声音打破了陈丽的思绪，她抬头，一个三十多岁的成熟男人很礼貌的看着她。 
“好呀！请坐。”陈丽今天的心情很高兴，平时，她是不会和一个陌生男人搭讪的。 
“谢谢！”男人坐了下来，他们开始攀谈起来。男人很健谈，他们谈了很多有共同兴趣的话题，渐渐的聊到婚姻方面，男人的情绪淡了下来。他说很后悔结婚，他的妻子是个活泼开朗的人，有很多爱好，交际活动频繁，他很不喜欢，但又无力阻止，他们的感情越来越疏远了，婚姻已经出现了危机，他为此感到很痛苦，对婚姻不再抱任何希望。陈丽很同情他，也述说了自己的婚姻，与丈夫两地遥望的相思之苦。他们谈的很畅快，直到十二点了，男人站起身礼貌的要送陈丽回家。他们漫步在街上，又聊了很多关于婚姻、家庭、爱情方面的话题。到了陈丽家的门口，两个人默默的站了一会，男人深邃的目光注视着陈丽，陈丽感到心速加快，心砰砰的跳着。 
“我走了，你进去吧！和你聊的很愉快，谢谢你陪我度过一个难忘的夜晚。再见！”男人微笑着，转身慢步离去。望着男人的背影，陈丽心绪紊乱，有一种莫名的失落感。她稳定了一下情绪，终于下定了决心。 
“唉！你……等等”男人迅速的回过身，飞快的奔到陈丽面前，一把将陈丽拥在怀里…… 
“啊……恩……”床上，陈丽尽情的发泄着压抑已久的激情，男人的头正压在她的下身狂吻着。陈丽双手抓住男人的头发，使劲的向下按着，浑身痉挛般的轻扭着，体内熊熊的火焰让她全身发烫，浑身肌肤变的赤红，她感觉自己就要被欲望的烈焰所吞噬。 
男人感受到陈丽的激情，压抑不住满腔的欲火，猛的抬起身，双手举起陈丽修长、细嫩的大腿，挺起男人的象征，对准陈丽的生命之源，猛的冲刺上去。“噢……”陈丽发出激情的长吟，空虚了两年的身体一下子变的充实了。感觉到男人的坚挺在自己体内的炙热，陈丽觉得自己正被它一点点的融化，浑身的气力消失的无影无踪。男人开始了冲锋，火热的东西在陈丽体内快速进出着。陈丽下身被摩擦的滚烫，感觉自己分泌的液体越来越多，男人进出越来越容易，速度也越来越快。陈丽下体传来一阵阵难言的快感，由点及面，向全身扩散开去，她的大脑也越来越模糊了。 
男人的技巧和持久力都很强，他不停的变换着姿势，有些陈丽和丈夫用过，有些是陈丽从没见识过的，这新奇的刺激极大的满足了陈丽压抑已久的欲望，她畅快的呻吟着，尽力配合着男人的动作，完全放纵自己的身体，投入到和丈夫从来没有过的激情之中。 
男人被陈丽的表现刺激的异常兴奋，他使出浑身解数，在陈丽鲜美的肉体上尽情驰骋，把陈丽带上一波又一波的高潮。男人的汗不停的滴在陈丽娇嫩的身体上，两人浑身都被汗水浸透了。激烈的身体撞击声使房间里充满了情欲的气氛，陈丽的大腿和床单上到处都是她的分泌物，她的心随着强烈的生理刺激越飘越高，感觉象飞翔在无际的天空里一样。 
终于，男人嘶吼着在陈丽体内深处释放了自己的精华，疲惫的趴在陈丽身上喘息着。陈丽闭着眼，默默的享受着高潮余韵的感觉，过了片刻，她翻身转到男人的身上，温柔的亲吻着男人的嘴唇、脸颊和宽厚的胸膛。渐渐的，男人感觉到自己正在恢复雄风，他知道陈丽想要的，紧紧抱住陈丽的娇躯，又发起新的一轮冲锋…… 
清晨，陈丽躺在床上看着地上急速穿戴的男人，他们心里都清楚，一段生命中难忘的激情遭遇就此结束了，他们又恢复到自己的生活轨迹当中，再也没有任何关系。男人走后，陈丽走进浴室洗掉身上男人的气味和痕迹，头脑变的异常的清晰。在即将出国和丈夫团聚的时候，她第一次与丈夫以外的男人发生了关系…… 
出国的前一天，黄月在家里设宴为陈丽送行。席间，两人喝了不少酒，又说又笑，又哭又闹，黄月的老公劝阻无效，只好自动离席，任她们两个尽兴而为。晚上，黄月留陈丽在家里过夜，两人在床上说不尽的悄悄话。 
“阿丽呀，这两年没有男人的滋味好受吗？” 
“我可不象你，离开男人就活不了！”陈丽轻笑着。 
“那你是不是靠手淫解决呀？” 
“我才没你那么骚！呵呵……唉！咬咬牙就过来了呗！” 
“那你没想过找个男人去去火吗？” 
“说什么呀？你！”陈丽脸红着说。 
“呵呵！怕什么？只和一个男人作过爱，你不觉得遗憾吗？” 
“闭上你的乌鸦嘴，越说越不象话！”陈丽心中感到很羞愧。 
“哎！那么痴情干什么！你老公在外面的花花世界说不定怎样风流快活呢，你还为他守贞操？”陈丽默然，心中也有些忧虑。 
“你眼看就要走了，不如我给你找个男人快活一下吧！”陈丽吓了一跳，“好呀！你找吧！我等着！”陈丽笑着，掩饰着心中的不安。 
“我老公怎么样？让他给你去去火。”黄月坐了起来。 
“你说真的？”陈丽吃惊道，“你好大方，把自己老公让给别人。” 
“你不是要走了吗，恐怕再也不会回来了，否则我才没那么大方。嘻嘻，其实我老公一直把你当成梦中情人呢！” 
“净胡说！”陈丽羞涩道。 
“是真的，他跟我说过，哪个男人要是上了你，少活两年都值呀！呵呵，他还在和我作爱的时候叫过你的名字呢！”陈丽用被蒙住头，假装不听她的话。
“陈丽，其实我是想圆了我老公的梦，顺便也帮你解决饥渴，这不是两全其美吗？”陈丽忍不住“噗嗤”笑出声来，她觉得黄月真是幼稚的可爱。 
“你同意了！我去找我老公。” 
“哎！……别……”陈丽急忙阻止，但是黄月已经飞快的跑出屋去了。 
“天呀！她真的要干傻事！怎么办呀？要羞死人了！”陈丽心中焦急，不一会，她听到有动静朝这屋而来。她急忙重新掩住头，避免尴尬的场面。 
有人悄悄进来，摸到床边，钻进被窝。从呼吸上陈丽可以断定是黄月的老公阿德，很快她就从自己臀部接触到的东西证明了自己的判断。“天啊！真是羞耻！怎么会发生这种事？”陈丽心中嘀咕着。阿德的手从后面环抱住陈丽的腰部，轻轻抚摩着陈丽的身体。陈丽不由得深吸了一口气，“顺其自然吧！反正明天就要远赴他乡，再也不回来了。”她放松身体，准备在出国前最后享受一下。 
陈丽身上的遮饰很快被清除干净，赤裸裸的躺在那里，阿德贪婪的抚摩陈丽柔滑的肌肤，呼吸急促起来。陈丽从臀沟触到的坚硬感觉到阿德的冲动，“好大！”陈丽感觉从未接触过如此巨大的东西，她的心理也感觉到火热，全身发起烫来。阿德用腿轻轻架起陈丽的一条粉腿，陈丽马上感觉到粗硬的东西抵上自己的入口，渐渐的往里推进。陈丽皱着眉，感觉自己的身体被一点一点的撑开，一点一点的充实，好涨！阿德的东西真的好大，由于没有足够的湿润，感觉不太好受，她不由轻哼一声。
阿德一只手攀上陈丽的乳房，一只手扶助陈丽的腰跨，用力前挺着，终于男根全部没入陈丽体内，两人同时舒了一口气。陈丽感到从未有过的涨满感觉充实着自己，下身一阵火辣辣的疼痛。阿德开始慢慢抽动，“哦……”陈丽难受的皱起眉，阿德感觉陈丽紧紧包裹着自己敏感部位，从未有过的舒爽冲击着他，好紧呀！他忍不住情欲的冲动，顾不上陈丽的感受，双手抱住陈丽，臀部用力开始快速冲刺起来“啊……啊……”陈丽受不了他的攻击，大声呻吟起来，手向后推拒着阿德的身体。阿德此时已经陷入到肉欲的狂潮，身体象动力十足的机器一样，拼命的撞击陈丽娇嫩的身躯，陈丽被撞的身躯乱颤，下身阵阵酥麻，渐渐接不上气来，她感觉浑身酸软，巨大的冲击一刻不停的袭在身上，“停……不要……”她低声的呻吟，渐渐下体麻木，眼前发黑，终于忍受不住，昏了过去…… 
她醒来的时候，双腿被大大分开，阿德压在她的身上，依然气力十足的驰骋着。陈丽咬牙忍受着阿德的冲击，不一会，长吟一声，身体内分泌出大量物体，瘫软在床上。“你……你快射了吧！我……我很难受！”陈丽哀求着。阿德听了又奋力的冲刺几下后，拔出了他的骄傲，陈丽不由得舒了一口气，突然，嘴被巨大的涨开、塞满，一股难闻的气味刺激着她的口鼻。阿德挺动臀部抽插着，陈丽还是第一次为男人口交，感觉好恶心，但她知道如果不让阿德射出来，自己还有难受的在后面，她强忍呕吐的感觉，用力吸吮着男人的伟岸，牙齿轻咬着男人的端部。几分钟后，阿德的欲望终于在陈丽口中爆发，陈丽疲倦的躺在床上，心中祈祷，终于结束了…… 
坐在飞机上，陈丽依然感觉到浑身酸痛。想起昨晚的情形，简直就是一场强奸。“黄月怎么有个种马般的老公？也只有她才享受得了吧！”陈丽望向窗外。今天早晨，她把一封控告局长和白主任对女职员进行性骚扰的检举信投到纪检部门的信箱里。飞机开始起飞了，陈丽仿佛已经看到了丈夫亲切的面容，望着越来越远的地面，陈丽心中默默向以前的日子说―――再见！…… 

美妙人妻系列十六――美女医师惠仪 
              
李惠仪是个漂亮的女人，她的鼻梁挺直秀丽，嘴唇唇型很美，属于小巧而非常有性格的那种，薄薄的唇膏涂在上面，越发显得性感。她的眼睛很明亮，长长的睫毛下，目光敏锐，她的头发上班时总是用发卡高高的别起，显得非常干净利索。笔直纤长的秀腿总是那么富有弹性，每一次摆动，无不显示她的青春活力。她在病房走路很快，每次从背后看她轻轻摆动挺翘的双臀走路，都让男人心情激动不已。 
这样的一个美人在医院里却很少有男人招惹，因为她是那种冷美人，而且已经结了婚。最近，李惠仪的心情很糟，因为她的家庭出现了危机。自从丈夫下海经商后，家里经济条件越来越好，而丈夫也越来越开放，经常在床上做一些让惠仪难以启齿的事情，李惠仪是个传统女性，对床弟之间的事情不是很热衷，她很郑重的向丈夫提出警告，丈夫嫌她没有风情，从此很少和她做爱了。 
女性的直觉告诉李惠仪，丈夫在外面有了女人。这让她感到很苦恼，自己的爱情竟然如此不堪一击，她还能相信婚姻吗？她呆呆的坐在椅子上，望着墙面发愣，丈夫三天没有回家了，他们已经两个多月没有作爱了，这样发展下去会有什么结果呢？她烦躁的摇摇头。 
“怎么啦？我的大美人！好象情绪不太好呀！”内科医生张卫华是医院里唯一敢和李惠仪调侃的男性，关于这个风流男子的绯闻人人皆知，他平时爱和年轻的女护士打情骂俏，还动手动脚，他敢和医院里任何一位女性说些荤话，奇怪的是他竟很受年轻女护士的欢迎。传闻在他值夜班的时候，经常有年轻漂亮的女护士出没他的房间，后来他老婆到医院闹过几次，绯闻才少了些。 
“今晚你值班呀！”张卫华看着墙上的值班表，“正好也是我值班，晚上我来陪你聊聊！” 
“谁要你陪？不知羞的家伙！”李惠仪冷冷的说。 
“呵呵！好不容易和你这个大美女一起轮值，我怎么会放过这个机会。晚上见！”张卫华嬉皮笑脸的说着走开了。惠仪舒了一口气，她倒非常希望自己经常值夜班，一个人冷冷清清的呆在家里的滋味真的不好受。 
晚上，惠仪一个人呆在注射室里无聊的翻着杂志。门一开，张卫华笑呵呵的走进来，“我到处找你，原来你一个人躲在这。” 
“找我干什么？” 
“闲着没事，聊聊天！” 
惠仪没有言语，张卫华开始海阔天空的聊侃起来。惠仪有一句没一句的应付着，心理越来越烦躁，眉头渐渐皱了起来。 
“你和丈夫闹矛盾了？”张卫华笑着问。惠仪吃了一惊。 
“应该是你丈夫有了外遇吧？” 
“你……”惠仪惊讶的看着张卫华。 
“我想这不全怪你丈夫，你也有责任。”惠仪默默无语。 
“我知道，你现在心里一定很苦。”惠仪被触动心事，鼻子发酸，眼睛湿润起来。张卫华继续娓娓的说着，惠仪第一次发现张卫华是个很细心的男人，他很了解女人的心事，分析的和实际情况一样。她渐渐被张卫华低沉的体贴话语所感动，对自己如何解决婚姻的现状陷入了沉思。 
张卫华从后面把手按在她的肩头轻抚着，惠仪没有拒绝。他的手又轻轻的抚摩着惠仪的脸颊，“看到你这个样子，真的让人心疼。”张卫华俯身拥住惠仪，柔声的说。惠仪感到心中一热，她稳定了一下情绪，站起来推开张卫华，“别胡闹了！我不是那种开玩笑的对象，浪子！”惠仪沉声道，她走出注射室，心里却有一种奇异的感觉。 
惠仪走进自己的值班室，坐在椅子上平息一下自己的情绪，张卫华紧跟着走进来。他只在门口适应了一下视线，就径直走向惠仪，伸手搂住她，压上她的嘴唇，轻柔的亲吻起来。惠仪被他的大胆惊呆了，身子动了动，却没有反抗。张卫华的吻由轻柔渐渐转为狂热，惠仪被他带动的呼吸也渐渐急促起来，她闭上眼睛，默默的承受着。 
张卫华伸手解开白制服，将羊毛衫连同内衣向上掀起，一片耀眼的白色肌肤露了出来，惠仪此时也显现出一丝羞涩，白皙的双颊像酒醉般的潮红，鲜红性感的嘴唇动了动，最终什么也没说。张卫华伸手解开了胸罩，脱离了束缚的胸乳跳脱而出，细瓷般细腻的胸乳形状太完美了，淡淡的微微发红的乳晕衬托下，两粒红豆挺立尖端，惠仪的乳头比较小，娇媚可爱，张卫华捏弄可爱的乳头，惠仪的乳头在他的捏弄下变硬膨胀了，丰满的腰身轻轻扭动，似拒还迎。张卫华的舌头不失时机的含住了它们，舔弄把玩，高耸的胸乳被压扁了。 
在张卫华技巧的爱抚和温柔的挑逗中，惠仪身上的遮挡被一一清除干净，她放弃了想抵抗的念头，任由张卫华为所欲为。张卫华的口舌舔遍了惠仪全身的每一个部位，惠仪身体内压抑已久的欲望被撩拨起来。她喘息着，身子不停的轻轻扭动。张卫华拉起惠仪搂在怀里，双手在她柔滑的肌肤上游动抚摩着。惠仪从身体的接触感觉到了他的兴奋，同时从自己下身的反应也感觉到自己的兴奋。 
张卫华深吸了一口气，马上就要占有向往已久的惠仪美丽的肉体，让他兴奋不已。压住心头的激动，他把惠仪按伏在办公桌上，解开裤链掏出膨胀已久的物件，坚挺的下身紧贴在惠仪美丽的臀部上。惠仪感到火热的阳具在自己的臀沟摩擦着，心中一阵燥热，虽然她觉得这种姿势让她感到很羞耻，但此时她更希望张卫华快点填补她下身的空虚。张卫华用手扶着自己的东西，调整了一下，找正目标，挺动腰部，慢慢插了进去。 
全部没进，两人同时舒服得轻“啊”一声。张卫华享受了一会惠仪紧束他的感觉，然后得意的开始了有规律的冲刺。世界如此美好，身下的女人如此完美，他要征服她，她是属于他的，男人的征服欲望支配着张卫华，他狠狠的、粗野的抽插着。惠仪闭着眼，默默感受着男人快速进出身体带给她的快感，偷情般的感觉让她感到格外刺激。 
惠仪以为很快就可以结束，丈夫用这种姿势通常只有三分钟就达到高潮。然而十分钟过去了，张卫华依然勇猛的冲刺着，惠仪下身的分泌越来越多，联体处发出令人脸红的密集的撞击声，惠仪有些害怕了，这毕竟是在值班室，如果被人发现可不得了。她悄悄用力收缩自己下体肉壁，希望使张卫华早点射出。果然，一会工夫，张卫华的呼吸变的急促起来，他放慢了进攻的速度。惠仪不容他喘息的机会，主动向后快速挺动，同时加紧收缩，两人很快都变的脸色赤红，喘息急促。“哦！”终于，张卫华在一阵急速的颤抖后，在惠仪体内喷发。 
惠仪摆脱张卫华的身体，走到抽屉旁，拿出纸巾抽出两张轻轻擦拭自己的下体，余下的抛给张卫华。 
“你敢使坏！看我休息一会再怎么收拾你。”张卫华亲昵的从后面搂住惠仪。惠仪轻轻推开他，坐在椅子上，神情变的很冷漠。 
“你快走吧！我要休息了。” 
“怎么啦？”张卫华有些莫名其妙。 
“这是我们之间唯一的一次，以后不会再发生这种事了，明白吗？” 
“为什么？”张卫华失落的看着惠仪。惠仪眉头轻皱，咬了咬嘴唇。 
“我想我已经说的很明白了，你快走吧！不然会被人发现的。”张卫华注视了她很久，终于失望的默默走出值班室。锁上房门，穿好衣服，惠仪疲倦的倒在床上，脑中一片紊乱，理不出丝毫头绪。下体渐渐有东西流出，是张卫华留在她体内的。她已懒得清理，眼睛望着天棚，心中想着：“我是怎么啦？……” 
惠仪回到家里，洗完澡后倒在床上，看着装修豪华的家，心里却空落落的。丈夫意外的回来了，惠仪问过知道他吃过后，倒在床上没有动。丈夫显然喝了酒，换上睡衣后坐在沙发上喝着水。渐渐的，他的视线落在惠仪身上，眼中开始有火焰在跳动，惠仪发觉了，知道丈夫动了念头，很久没有和丈夫做了，她也感到一阵心动。丈夫走过来，把手伸进惠仪的睡衣，握住她的乳房使劲揉搓起来。 
惠仪心中感到一种负罪感，她主动解开丈夫的睡衣，伸手抓住丈夫的宝贝把玩着，丈夫揭开她的衣服，吻着她白嫩的胸部。丈夫终于压上惠仪的身体，惠仪忽然从丈夫的身上闻到了别的女人的气味，她的情绪一下子低落下来，用力推开丈夫，把头扭到一旁。 
丈夫被激怒了，拉过惠仪的身子，用力分开她的双腿，把自己的勃起之物猛的插进惠仪的身体，开始猛烈的挺动。 
“你是我老婆，我想干就干！装什么？” 
“在外面上完别的女人，回来还能上我，你好厉害呀！！”惠仪冷冷的看着丈夫。 
受到惠仪眼神的刺激，丈夫拼命的大力抽插，仿佛要把惠仪刺死在身下方能甘心。两分钟后，他颓然的倒在惠仪身上，不一会传来了打呼声。惠仪静静的躺在那里，忽然心中升起一种被强奸的耻辱感，她厌恶的推开身上的丈夫，眼泪止不住的从眼中流淌出来…… 
惠仪在心情郁闷的情况下，终于禁受不住张卫华的再三邀请，在休息日和他来到乡间的绿湖游玩。青山绿水，景色怡人，呼吸着大自然的清新空气，惠仪心绪感觉舒服了好多。张卫华建议下湖去游泳，惠仪摇头拒绝，“我没有带泳衣。”“我给你准备好了！去换上吧。”张卫华笑着说，然后迅速脱去衣裤，原来他早换好了泳裤。张卫华欢呼着，冲进了绿波荡漾的湖水中。 
惠仪看着湖中劈波斩浪的张卫华，心中忽然对这个男人产生了好感。看着他在水中怡然自得的神情，忍不住诱惑，在僻静处换了泳衣，慢慢的下到湖中。看着张卫华盯着她发亮的眼睛，惠仪心中暗笑，这就是男人，一看到女人的身体就要流鼻血了。很快，她就如鱼得水，兴致昂昂的游了起来。他们在水中嬉戏着，欢乐占居了惠仪的内心，让她暂时忘去了所有烦恼。 
惠仪闭上眼睛，静静的享受大自然的万物生息，心境渐渐平静下来，她感觉自己的心一下开阔起来，身心脱离了红尘的喧嚣，感觉真的好美…… 
张卫华悄悄游到惠仪的身后，突然紧紧的把她抱住。惠仪一下清醒过来，感觉张卫华的大手握住自己丰满的胸部，使劲揉捏着。“别胡闹！你要干什么？”惠仪吃惊道，“和我作爱！！”张卫华在惠仪耳根不断吹着热气，手上继续动作着。“放手！这里很危险的！”惠仪满面通红，用力挣扎着。“你答应我！我就放手！”“不行！”惠仪语气坚定的说。 “那好吧！我们就在这里做！”张卫华的右手抚摩着惠仪圆润的屁股，渐渐迁移，从泳衣的边隙探入，在穴口轻柔细捏，一根手指探入穴内不住搅动。“不要！……住手！会出危险的！”惠仪颤声说。她已经感到张卫华的亢奋紧紧顶在自己的臀沟上，这里是深水区，如果这家伙真的胡来的话，很容易溺水的，惠仪真的感到很恐惧。“好吧！……我答应你，快放手！”无奈之下，惠仪只好屈服…… 
惠仪坐在张卫华的怀里上下耸动着，看着他得意舒服的表情，心中不由得好笑，这是她第一次如此近距离细看男人作爱的表情，“男人真是天生的性机器，天天想的就是占据女人的洞穴，永不满足！不可思议！”“趴下！让我来！”张卫华要求道，惠仪顺服的趴下，抬高臀部。张卫华端着自己的武器，寻到目标猛的刺了进去，然后闭目享受了一会，开始了勇猛的冲锋。 
“真想不到我会象荡妇一样在乡间野地和别的男人媾和！我真的堕落了吗？我怎么会……”惠仪的身体被顶的一耸一耸的，双乳荡来荡去，但她的思绪并未放在作爱上，只是应付性的间歇发出一两声呻吟。张卫华伸手握住一只晃动的乳房，另一只手在惠仪的外阴揉搓着。“恩……啊……”惠仪发出呻吟，“这样让一个男人玩弄，我是不是很贱？算了！到这种地步，由他作践吧……呜……” 
惠仪望着身上大汗淋漓，却依然勇猛驰骋的男人心中暗叹，“这么辛苦，何必呢？”张卫华的汗水象下雨一样滴在惠仪的身上，惠仪的身子早被汗水湿透，浑身亮晶晶的。已经是第六个姿势了，恢复了正常体位已经干了很久了。惠仪的下身感觉几乎麻木，估计差不多已经做了一个小时左右，惠仪渐渐感到不耐烦了，张开的双腿感觉好酸好酸，快受不了了。 
她忍不住要把身上的男人推下去，突然，下身传来一阵阵尿意，一种奇怪的感觉越来越强烈。惠仪的身体不由得颤抖起来，呻吟的声音也越来越高亢，猛然间，那种快意达到顶峰，惠仪忍不住紧紧抱住张卫华，双腿夹紧他的腰部，浑身产生一阵阵的痉挛。张卫华拼命用手捂住惠仪的小口，压抑她高潮时发出的尖叫，如果被人发现了，准会以为是强奸呢！同时屁股用力冲刺，插送惠仪到欢乐的顶峰…… 
“呼！你刚才的样子好吓人！你从来没有高潮过？”一切结束后，张卫华搂着惠仪喘息着。惠仪温顺的把头贴在他的胸膛，手轻柔的抚着张卫华的脸。这个给她带来高潮的男人从此在她心中已经有了不可替代的位置………… 
在惠仪的办公间里，惠仪呆呆的望着时钟出神。绿湖之行回来后，她和张卫华的关系越来越密切，她感觉自己好象已经爱上他了，越来越离不开他，有时心中涌出永远和他在一起的念头。这样下去婚姻会破裂的，惠仪为自己的前景担忧。 
门被推开，张卫华悄悄的溜了进来，回手把门锁好。惠仪微微一笑，走到柜子前，拿出包裹好的饭盒。“中午看你忙的很，没时间吃饭，我替你买的，趁热吃吧！！”张卫华走到惠仪身前抱住她，“你好体贴！” 
说完就吻上了惠仪的小口。他们亲密的吻着，两条舌头互相逗弄，交缠在一起。张卫华的手隔着白制服玩弄着惠仪的乳房，渐渐的手向下滑去…… 
“不！”惠仪脸色红润，喘息着按住张卫华不安分的手，“大白天的！别胡闹！”“可是我想干你！现在就想！不信你摸！”张卫华喘着粗气，抓住惠仪的手按在自己的下身。惠仪感到硬的厉害，还很烫人，心里开始发慌。“不行！这里是医院！绝对不可以！”惠仪急切的摆脱着。“那它怎么办？”张卫华拉开裤链，丑陋的家伙一跃而出，红头涨脸，青筋暴露。 
惠仪盯着男人的物件，感觉自己浑身热了起来。张卫华按住她的双肩，用力下按，惠仪被迫蹲下身子，如此近视男人的生殖器还是头一次，不禁满面羞红，痴迷的说：“好大……”张卫华把住惠仪的头按向挺起的家伙，惠仪犹豫了一下，终于张开红唇，把它慢慢含了进去…… “呜……”张卫华舒服的哼了一声，惠仪前后摆动着头部，用嘴套弄着棒身。张卫华忍不住挺动臀部，让坚挺插的更深，惠仪感到接近喉部有呕吐的感觉，很恶心，就吐出肉棒，抬眼看了张卫华一下，又重新审视眼前的大家伙。隔了一会，双手握住棒身，用舌尖舔弄尖端处，尤其是细眼之处格外关照。 
“啊……”很快，张卫华就坚持不住了，他的身体不住轻颤，头向后仰，不断发出愉悦的声音。惠仪知道命中要害，舌尖更加卖力。张卫华突然用手将惠仪的头部把住，用力将下身全部插入，然后疯狂的抽插起来。惠仪感觉每一下都深入喉部，难受的要命，可是头却被牢牢的控制住，丝毫无法抵抗，只能任其发泄。 
几分钟后，张卫华终于用力一挺，在惠仪口中发泄出来，大量的精液呛的惠仪剧烈的咳嗽。正在这时，有人用力的砸房门，“张卫华！开门！！”一个女人的声音。“啊！是我老婆！”张卫华的脸色一下变的苍白起来，急忙抽出自己的东西放回原处，拉好裤链，整理着衣服。惠仪心中一惊，忙将口中的东西全部咽下，站起身来整理了一下。 
张卫华使了个眼色，然后打开房门。一个横眉立目的女人冲了进来，“大白天的锁门，你们干什么好事？”“没什么！我们在研究一个病历。你……你怎么来了？”张卫华紧张的说。惠仪冷冷的看着眼前的女人没有说话。那女人上下打量着惠仪，突然看到惠仪口边残留的精液痕迹，激怒的冲上去就是一记耳光，“不要脸的婊子！大白天就勾引别人的老公。那么喜欢被男人干，让全院的男人都来干你好了！” 
惠仪用力推开女人，大声说：“先管好你的老公吧！如果你是个好妻子，他才不会去找别的女人呢！”“李大夫，不要乱说话呀！”张卫华一脸急相。“张卫华！告诉你老婆我们是什么关系！”惠仪冷静的对张卫华说，“我们……我们没什么关系呀！是你勾引我……”张卫华满脸乞求的望着惠仪，惠仪楞楞的看着眼前的男人，好久……然后她笑了，声音越来越大。惠仪快步走出房间，身后传来女人的声音：“没见过这么贱的女人！简直是花痴！短操的货！” 
惠仪步伐坚定的走着，脸上火辣辣的疼痛，但是更深的伤痛已经烙在她的内心深处去了。看着街上形形色色的人流，惠仪的心中狂笑：“男人！让男人全都见鬼去吧……” 

             美妙人妻系列十七――家庭主妇茵茵 

              
「文华！赶快起床，快迟到了。」茵茵站在房门口，手上还拿着锅铲，探头高声的叫醒老公。 
「嗯！」文华在床上挣扎一下，双眼眯蒙的爬起来，茵茵见到文华爬起来便回到厨房，继续做早餐。 
「好香哦！」文华洗好脸走进厨房，从背后正在煎蛋的抱住老婆。 
「还不赶快去穿衣服！」茵茵转头亲文华的脸颊一下，催促的说。 
「好......嗯......我是说你很香。」 
 文华亲着老婆雪白的玉颈，一手已经伸入老婆晨楼里面，抚摸着老婆光滑的肌肤，另一手则握住茵茵玲珑的乳房，晨楼下的老婆是一丝不挂。 
「别啦！你会迟到。」茵茵扭动一下身体，没有拒绝老公的爱抚，一方面把煎好的蛋放在盘子上。
「昨晚舒不舒服啊？」文华挑逗的问老婆。 
「不来了！你又戏弄我。」茵茵满脸通红，挣脱文华的怀抱，虽然结婚三年了，茵茵仍然怀有少女的娇羞。 
「嗯！你不是今天要出门吗？」文华坐下来边吃早餐边问。 
「不了！本来想和林玲去逛百货公司，不过她临时有事，就不去了。」茵茵端杯咖啡给老公。 
「那今天我早点回来好了！」文华边看报纸边说。 
 文华是一家着名电脑杂志的编辑，上下班倒是满准时的。 
「那晚上我煮火锅，好不好？」茵茵高兴的问，反正天气也慢慢转凉了，吃火锅正好。 
「好啊！要不要叫阿国他们一起来吃？」文华想到又是老友又是好同事的阿国。 
「好啊！不过你得先确定他们来不来，我好准备东西。」茵茵和文华一样都很好客。 
「吃饱了！我得赶快准备出门。」文华吃完早餐擦擦嘴便赶着去穿衣服。 
 茵茵将餐具洗乾净，顺便整理一下厨房，耳里传来老公出门前的招呼声，回应了一下，便走到客厅，茵茵弯腰捡起客厅地上的毯子，顺便把掉落在沙发背上的胸罩捡起来。想到昨晚和老公在客厅的缠绵，茵茵觉得自己真是非常幸福，婚前只知道老公长的英俊潇洒，没想到老公的床上功夫不但非常好，又懂得情趣，自结婚以来两人几乎是天天做爱。 
茵茵整理好客厅后，便到房间穿上韵律服，纯白的韵律服穿在身材健美的茵茵身上，将茵茵完美的身材展露无遗。茵茵打开音响跳起有氧舞蹈，这是茵茵每日的功课，这也是茵茵的身材能够维持苗条的主要原因，加上婚后得到老公每日的滋润，使茵茵全身散发出一股迷人的妩媚。 
中午茵茵到超市买火锅料，文华打电话回来说公司一大票人要来，要茵茵多准备一些材料。大包小包的茵茵将东西带回家已经是满头大汗了，穿着小洋装的茵茵正想先换下衣服，然后再到厨房准备火锅料，这时门铃响起，茵茵赶快跑去开门。 
「太太！你好！我们是瓦斯公司的员工，来做检查。」 
 一个身材瘦瘦的年轻人咧着大嘴站在门口，旁边站着一个看起来像助手的矮个子。 
「嗯！什么检查？我没有叫你们公司来检查啊？」茵茵怀疑的问。 
「太太！这是我们的证件，是公司规定的例行性检查，防止瓦斯漏气的，很重要的。」穿着蓝色工作服的年轻人解释着。 
「好吧！要多久啊？」茵茵看两人一副老实样，便侧身让他们进来，顺手便把门关上。 
「很快就好！太太厨房在哪里？」 
 两人脱下鞋子进门后便问，茵茵看到两人都没有穿袜子，乌黑的脚ㄚ让茵茵觉得非常 心，便没有拿拖鞋给他们。 
「在后面！我带你们去！」 
 茵茵便走在前面带路，两个人跟在茵茵后面，看着茵茵苗条的身材，鹅黄色洋装下的浑圆玉腿，令两人不由得咽了下口水，两人一边跟着茵茵，一边东张西望，好像在确定屋子里面有没有其他人。 
「在这里喽！要怎么检查？」茵茵站在厨房一旁，好奇的问两人。 
「先检查看看有没有漏气？」两人打开工具箱，便开始检查起来。 
「太太！你这个瓦斯接头很危险，就快坏掉了，很容易就会漏气！」高个子年轻人指着瓦斯炉后面的接头，示意要茵茵过去看。 
「在哪里？」茵茵靠过去看着年轻人手握的接头。 
「哪！你看！都硬化了，很容易便碎掉。」 
年轻人一边拉扯着瓦斯管，一边目光却飘向低身看瓦斯管的茵茵胸部，从垂下的短洋装的领口，茵茵的粉红色胸罩隐约可见。 
「还好吧？」茵茵看不出所以然，怀疑的问。 
「太太不骗你！这样真的很危险，一定要先预防。」这时助手拿了一个器材给年轻人，年轻人很快便把器材装上去。 
「太太！我们帮你装好瓦斯防爆器，有了这个保证绝对安全！」年轻人装好后信心满满的对着茵茵说。 
「哦！」茵茵不知该说些什么。 
「太太！这样已经好了，公司要收３０００元。」年轻人边收工具边向茵茵收钱。 
「什么！这样就要收钱，不是免费检查吗？」茵茵有点生气，有种上当的感觉。 
「对啊！检查是免费，不过器材要收钱。」年轻人一副得理不饶人的样子。 
「那我不要装了！你们把它拆掉！」茵茵怒火上升，对两人讲话也开始不客气。
「好啊！不过拆下来要收２０００元的施工费，你要不要拆？」年轻人一副要定钱的神情。 
「你们这简直是敲诈，休想我会付钱，我要叫警察！」茵茵气得满脸通红，想搬出警察吓两人。 
 太太！这样不好吧！」矮个子助手走到厨房门口，不怀好意的挡住出口，满脸狞笑得说。 
「对啊！太太你这样讲就太不够意思了！只是几千元就叫警察，警察才不会来耶！」高个子年轻人走到茵茵面前，恐吓的说。 
「你们……你们想做什么？我先生很快就回来了！」茵茵被两人一吓，开始觉得有点害怕，想这样子说吓一吓他们两人。@@ 
「好啊！就等你老公回来评评理，不过我们要先收收利息。」高个子年轻人逼近茵茵。@@ 
「你！你想做什么？你不要乱来啊！」茵茵本能的后退，退到流理台旁。@@ 
「太太！太太这么漂亮，收收利息而已。」年轻人不放过茵茵继续逼近，矮个子也靠过来。@@ 
「别！别这样！再过来我就要叫救命！」茵茵顺手拿起流理台上的水果刀，指着两人，颤抖的说。@@ 
「你叫啊！看看会不会有人来救你？」高个子年轻人看茵茵手拿水果刀便顺手拿起厨房一张椅子。@@ 
「别过来！我真的会刺下去！」茵茵抓住水果刀的手不住的颤抖着「碰！」高个子年轻人将椅子摔往茵茵旁边的流理台，发出巨大的声响，茵茵本能的闭起眼睛，身体往后缩，而矮个子正好趁此机会冲过去抓住茵茵持刀的手。@@
「啊！」矮个子的手用力一抓，茵茵手腕一痛，水果刀掉落在地。@「不要啊！救命啊！」@@ 
 茵茵想往外跑，但被矮个子由后拦腰抱住，高个子年轻人这时也冲上来抓起茵茵的脚，两人合力将茵茵放到厨房餐桌上。@@ 
「不要啊！你们不要这样！我付钱！我付！」茵茵想到接下来的后果，语气颤抖的哀求。@@ 
「太太！钱是一定要付，不过这就算是我们额外的服务。」高个子年轻人狞笑着说，同时将茵茵两腿分开，站在茵茵两腿之间。@@ 
「不要！不要啊！求求你们不要这样！」矮个子用力将茵茵两手压在桌上，茵茵被两人抓住动弹不得，只能苦苦哀求。@@ 
「谁叫你裙子穿这么短来诱惑我们！」高个子年轻人将手伸进茵茵短裙里面，摸索一下，抓到茵茵穿的透明弹性裤袜的边缘，慢慢的将裤袜往下拉。@@ 
「不要！不要啊！」@@ 
 一双粗大的手接触到自己皮肤，茵茵感到一阵鸡皮疙瘩，但是只能扭动身体挣扎，但茵茵扭动的姿态更刺激了两人的欲望。@@ 
「把她绑起来！」茵茵的裤袜被脱下来丢给矮个子。@@ 
「你们怎么可以这样！我老公就要回来了！」@@ 
 茵茵趁着矮个子想绑她的手时，一只手挣脱，撑起上身想要爬起来，但矮个子很快便把茵茵的一只手用丝袜绑在桌脚。@@ 
你放开我！放开我！」@@ 
茵茵用仅剩的手猛捶矮个子，但矮个子似乎不痛不痒，轻松的便再抓住茵茵的手，而这时高个子的手右伸进裙子内，这次想脱下茵茵的内裤。@@ 
「不要！救命啊！」@@ 
茵茵意识到自己内裤快被脱下来，两腿不住的猛踢，高个子挨了几下，内裤才拉下臀部便被踢开。@@ 
「臭婊子！敢踢我！看我怎么修理你！」@@ 
高个子回头便拿起厨房的抹布，开始将茵茵的小腿沿着桌脚绑起来，餐桌不是很大，这样一来，茵茵的臀部便贴着餐桌边缘，矮个子这时候也将茵茵的令一手绑起来。
「你们这两个禽兽！救命啊！救命啊！」@@ 
茵茵呈大字型被两人绑在餐桌上，绝望的茵茵破口大骂两人，同时也希望邻居能够听到自己呼救。@@
「嗯！可惜了这件骚内裤，还半透明的。」@@ 
 高个子年轻人捡起刚刚茵茵拿的水果刀，顺着茵茵大腿伸进内裤里，再沿着边缘割断内裤，然后扯下内裤，拿到眼前玩赏一会，然后都给矮个子。@@ 
「把她嘴堵起来！」@@ 
 矮个子听到命令后，将内裤拿到鼻子猛吸几口后，便用内裤塞住茵茵的嘴。@@ 
「呜……呜……」茵茵嘴巴被堵，只能发出呜呜声，她看到高个子年轻人正在脱裤子，茵茵心想完蛋了，怎么办才好？@@ 
「臭婊子！刚刚敢踢我！换我来插你！」 
「呜……呜……」茵茵嘴巴被堵，只能发出呜呜声，她看到高个子年轻人正在脱裤子，茵茵心想完蛋了，怎么办才好？@@ 
「臭婊子！刚刚敢踢我！换我来插你！」高个子年轻人脱下裤子露出细长的阴茎，龟头已经涨红，同时一手便握住茵茵的阴阜揉搓。@@ 
两行眼泪从茵茵的眼角顺着脸颊流下，从小到大只有让老公接触过的女人隐私，现在却让一个陌生人蹂躏，茵茵好像火山爆发一样的猛烈挣扎，但是四肢都被绑得很结实，一点也没有用。@@ 
茵茵感到一个火热的头接触到自己阴唇，茵茵全力的想挣脱，做最后的挣扎，但是火热的龟头一点也不肯放松，用力一顶便直捣花心，茵茵知道自己终于逃不过被奸污，刚才还努力想抵抗的力气也消失无踪，躺在餐桌上任人蹂躏。@@ 
「好大的胸部！真够大，这乳头也很黑！」@@ 
矮个子也没闲着，将茵茵洋装顺着肩膀褪到腰部，茵茵穿的红色胸罩是前开扣的，轻松的被矮个子打开，雪白的乳房被矮个子黝黑的手玩弄，茵茵只觉得感觉已经脱离身体，泪水不停的流下。@@ 
不到一分钟，高个子年轻人全身抖擞一下，茵茵感到一股热流射在自己体内，茵茵知道痛苦过去了，这时茵茵只希望到此就好，希望这两个禽兽赶快离开。@@ 
「照相机拿来！把她的淫荡样好好拍一拍。」高个子年轻人将阴茎抽离茵茵，命令的说。@@ 
「可是！我还没有爽到！」矮个子不甘心的说。@@ 
「少罗唆！待会儿有你爽的！」高个子用茵茵的裙角擦拭着自己松软下来的阴茎。@@ 
「来！多拍几张！」@@ 
茵茵知道发生什么事，不住的扭动身体，矮个子拍的更高兴了。@@ 
「太太！我告诉你！我的兄弟还没有爽到，待会儿把你放开，你要好好服侍我兄弟，你不希望这些照片贴在你们这边大街小巷吧！」@@ 
茵茵听到这些话，一阵冰冷的感觉从头而下，这两个禽兽还不放过人，居然还这样威胁，但是茵茵想到这些照片不能被人看到，今天的事如果被老公知道，茵茵不感想像那后果，更何况被贴在大街小巷，那还不如去死算了。@@ 
「你听见没有！待会放开你，如果你不合作的话……！你应该知道后果。」@@ 
高个子年轻人并没有把裤子穿上，光着下身走到茵茵旁边，抓住茵茵的脸颊凶狠的说。@@ 
茵茵只有点点头，她不能让这件事被人知道，自己被人强奸，这会毁了目前幸福的生活，她不能失去文华，无论如何她一定要拿回照片，高个子见茵茵点头，便大笑的帮茵茵解开身体。@@ 
「嘿嘿嘿！太太！我们到卧室去好不好啊？来！先过来帮我脱下衣服。」高个子年轻人淫笑着命令茵茵，茵茵这时坐起身，将洋装拉起遮住裸露的胸部，听到高个子的话，便低着头爬离餐桌。@@ 
「快啊！还不动手！」@@ 
茵茵走到高个子年轻人面前，在怒吼下，两手发抖的将工作服的扣子一个个解开，脱下工作服，茵茵看到一个全裸的男子站在自己面前，这是第一次亲眼看到丈夫以外的男人身体。@@ 
这时茵茵在情势的压迫下，只好强迫自己去应付目前的情况，不由得稍稍放开紧绷的神经。茵茵心想，这个男人差自己老公太多了，阴茎至少小自己老公一半以上，又细，刚刚进入自己体内一点感觉也没有，茵茵心想就当做被蚊子叮，被奸污的愤怒让茵茵产生报复的想法，不由得轻视面前这个男人。@@ 
「我也要！」矮个子看事情演变成这样，兴奋的手舞足蹈起来。@@ 
              
「到卧室再说！」高个子年轻人一把搂住茵茵的腰，往卧室走去，一边还抓住茵茵的臀部，矮个子 好留着口水跟在后面。@@ 
「到床上去，我叫她服侍你。」高个子年轻人命令矮个子上床。@@ 
 等！等一下」茵茵眼看矮个子全身脏兮兮的要往床上跳，连忙阻止。「做什么？」高个子年轻人不满的问，矮个子也顿住，回头看茵茵。「你……你太脏了！会弄脏床单。」茵茵一手仍拉着洋装遮住胸部，低头害羞的说。@@ 
 矮个子听茵茵这么说，似乎有点不知所措。@@ 
「哈哈哈！那小美人！我们先洗澡好不好？」高个子年轻人大笑着说。嗯！」茵茵这时打定主意，要赶快让两个凶神恶煞离开，就得让他们先满意才行，也只好低低的点头。@@ 
「还不赶快！」高个子年轻人搂着茵茵进入浴室，回头叫矮个子，矮个子一听七手八脚的开始脱下身上衣服。@@ 
「嗯！不错的浴室！你要穿衣服洗吗？哈哈哈……」@@ 
高个子年轻人看到茵茵家的浴室，有个大浴缸外还有隔一间淋浴室，比一般公寓大一倍，@@ 
「啊！别这样……」@@ 
高个子年轻人打开莲蓬头，便将水往茵茵身上喷，茵茵用手挡着喷来的水，很快的整件洋装都湿透了，薄薄的鹅黄色洋装紧贴着茵茵的身体，傲人的乳房随着身体颤动，下身黑黑的一片阴影，年轻人一辈子都没见过这么好的身材，阴茎又硬起来了。@@ 
「我！我来了！」矮个子脱光衣服跟进来，看到茵茵几近全裸的身材，两眼发愣。@@ 
「来！用嘴帮我兄弟服务一下！」高个子年轻人命令茵茵吸吮他的阴茎。@@ 
「嗯！」茵茵只好跪下握住细细的阴茎正准备吸吮时，甩甩头将长发偏往一侧时，看到矮个子两腿间的庞然巨物，瞬间便呆住了。好大的阴茎！和矮个子的身材简直不成比例，又粗又大的阴茎上挂着几乎半个拳头大的血红色龟头。@@ 
「你干什么！」@@ 
茵茵不禁把握住高个子阴茎的手放下，转身握住矮个子的大阴茎，茵茵心想∶这比老公还大上一号，不……是大二号，带着报复的心态，茵茵故意不理高个子，转身握住矮个子的大阴茎便舔起来。@@ 
「你！」高个子自尊心受到打击，气的说不出话来，看到茵茵自动的吸吮矮个子的大阴茎，本来坚挺的老二马上软下来。@@ 
喔！喔！」矮个子在茵茵的服务下舒服的呻吟，茵茵将整个龟头含在嘴里，用力的吸，一手还将吞不下的大阴茎上下搓揉，茵茵心想就这样让矮个子射出来，便可逃过一劫。@@ 
「你给我过来！」高个子恼羞成怒，一把便将茵茵的头抓过来，塞在自己的阴茎前，强迫茵茵吸。@@ 
啊！啊！」茵茵感到一支巨大无比火枪抵住自己阴部，被水沾湿的阴阜很勉强的接受火枪的冲刺，一股撕裂的快感从下身传来，茵茵感到自己身体不但在接受这个外来的庞然巨物，还自动的迎合这个异物所带来的摩擦。@@ 
「喔……」茵茵觉得自己的阴道不断的在收缩，似乎想消化掉这只比老公还粗大的阴茎，那拳头大的龟头不断的在冲击自己的子宫壁，强烈的快感从子宫深处一阵阵的袭击全身，茵茵不由自主的呻吟。@@ 
「喔……」强烈快感的侵袭让茵茵忘记高个子要她吸老二，反而因为快感而推开高个子，茵茵觉得自己阴道内部不断的泄出一股股热流，既使和老公也没有这样的快感，一次次的高潮让茵茵几乎昏厥。@@「再来就不行了！」茵茵受不了高潮一波波的来袭，想要躲开矮个子的冲刺，矮个子哪肯放过茵茵，抓住茵茵的大腿，抽插了至少十分钟后，一股热流激射茵茵子宫。茵茵觉得脑部一阵阵痉挛，整个子宫和阴道好像紧缩起来，全身发软躺在浴室地板上。@@ 
「妈的！臭婊子！还有我耶！」高个子想挽回面子，拉起茵茵的头要茵茵含着已经软绵绵的阴茎。@@ 
茵茵这时还沈浸在刚刚的快感中，厌恶的将软绵绵的阴茎含住，故意用牙齿在龟头上摩擦，逗弄了好一会，加上高个子年轻人自卑心作祟，始终硬不起来，茵茵再含了一会儿，然后抬头故意用无辜的眼神看着高个子年轻人。@@ 
「算了！算了！」刚刚我已经爽过了，就放过你吧！」高个子只好帮自己找台阶下，两个人丢下茵茵便离开浴室。@@ 
茵茵将身上洋装脱下，用热水将自己冲乾净，想起刚刚那高个子年轻人因为无能而羞辱的样子，稍减自己今天被轮奸的痛苦，过去就算了，赶快把这件事忘记，茵茵这样告诉自己，但想到矮个子带给自己的快感，全身不禁又热起来。@@ 
围着浴巾，拖着被疲惫的身体离开浴室，两人的衣服已经不见，进入客厅，看到皮包被丢在地上，茵茵捡起来一看，还有五千多块都不见了，茵茵突然想到底片还没跟他们要回来，一种不祥的感觉涌上心头…… 
茵茵刚刚从床上爬起，看看床上的钟，已经１２∶００了，想到昨晚火锅吃到三更半夜，家里还一团乱，这时门铃响起，茵茵心中一震，走到门口，将安全拉炼扣上后开门。@@ 
「太太！你好！例行性检查。」昨天的矮个子一个人站在门外。@@ 
关上门，茵茵深呼吸一口气，解开安全锁，再将门打开...... 
              
            美妙人妻系列十八――公司文秘小萍 
             
大嫂喋喋不休的在和小萍大吐家庭苦水。两个小孩，一个又哭又闹，另一个则把家里闹翻天了，耳中还听到大哥怒斥小孩的骂声。才两三个小时，家里就快变成菜市场了。 
小萍有点受不了，这时阿华换好衣服出来，看到阿华期盼的眼神，小萍只好回到房间。如果自己不去，阿华一定会很失望的，但是去，又会觉得很危险，阿华在应该安全多了吧？小萍想到大嫂喋喋不休的样子，以及大哥全家的情景，小萍决定和阿华出门。 
小萍看着镜子里的自己，第一次穿上这套黑色内衣，是在高雄时老板阿蓝送的，蕾 丝的大花边紧贴着乳房，带来好像情人的手在抚摸的快感。黑色蕾丝编织的内裤让阴 阜若隐若现。小萍一咬牙，便从垃圾桶捡起昨天收到的礼物─黑色高弹性丝袜，穿在腿上就好像多一层皮肤似的，紧绷的收缩让小萍略微饱满的臀部更为坚挺。穿上了老板阿蓝送的白色VERSE套装，勉强扣上背后的扣子。穿上别致的两片裙，小萍心想∶ 
一般这种裙子里面一层应该是短裤，这套却是迷你裙，老板阿蓝也真会挑。套上西装外套，看到背心以下裸露出中空的腰部，小萍随手便将外套下面两个扣子扣起遮住。看着镜子里的自己，可以出发了。 
阿华带着小萍进入别墅，心想∶老婆真给自己面子，结婚以来第一次看她打扮的 这么漂亮，自己差一点认不出来，带这么漂亮的老婆出门真有面子。 
一进入别墅，小萍心跳的非常厉害，进入客厅，看到老板阿蓝坐在牌桌上，小萍觉得老板阿蓝今天穿的非常有气质，白色长袖中山装和西裤，想到他知道自己喜欢白色。再和老板阿蓝眼神相对，小萍的脸已经比苹果还红，她觉得老板阿蓝那是一种非常满意的眼神，还好阿华还以为是自己看到这么多人害羞而脸红。 
他们正在打牌，其他人在看电视。阿华一到，老板阿蓝便要阿华来帮他打牌。阿华战战兢兢的坐下，小萍慌忙的拉张椅子坐在阿华旁边。老板阿蓝让座后便上楼去了。 
阿华看到菱菱坐在对家，眼神正打量着小萍。慌忙洗牌开始。 
一会儿之后，菊西便提议要上楼看电影，原来她有带LD来，楼上有２００寸大萤幕，看起来比较过瘾。丁丁马上说好，丹娜和白诗便一起上楼去了。若西过来叫小萍一起去，小萍推说不想看，仍坐在阿华旁边。若西只好自己跟上去。 
阿华的手气不错，第一把便自摸。陈经理和爱地亏了阿华几句便付钱了。菱菱付钱给阿华时，指尖碰触到阿华，好像电了一下，便赶快缩回去。阿华假装不知道，同时怕小萍看出来，一直鼓励小萍上楼看影片。小萍执意不肯。 
丹娜下楼来叫小萍。小萍知道自己欠丹娜的人情，她实在无法拒绝，阿华又极力鼓吹，小萍只有依依不舍的起身上楼。丹娜站在楼梯上等她，小萍走上楼梯，看到丹娜围住下半身的浴巾掉下来，露出黑色性感内裤。小萍哀怨的回头看阿华一眼，希望阿华能留下自己。但阿华以为小萍害怕，以眼神鼓励小萍上楼。 
小萍每走一阶楼梯，两腿的酸麻感越强，走上二楼，小萍感觉全身已经酸软。看到小萍上楼，丹娜便转身牵着小萍。小萍看到丹娜裸露出来的臀部和裂缝中隐约可见的内裤黑绳，看着自己越来越接近房门，心中不禁害怕，在门后会发生什么事情呢？ 
进到房间里，只有投影机放映影片时所发出的亮光，三边透明的玻璃围幕也都拉上窗帘。小萍一时还无法适应房内的黑暗，隐约看到大家好像都坐在床上。丹娜拉着小萍的手，带着小萍在床上找位子坐。 
小萍开始适应房内的灯光时，她注意到丹娜靠在床头，而菊西则半偎依着 丹娜，而若西和白诗则分坐在另一头床头和床尾，丁丁则靠在白诗旁靠床中间。 
小萍注意到大家的衣服都还算完整，心中稍微松一口气。这时丹娜表示冷气有点冷，和小萍借外套穿。小萍便脱下西装外套给丹娜。 
小萍正准备将心思放到电影上时，朦胧中有个人上床坐到小萍和丁丁中间。小萍紧张的差点停止呼吸。是老板阿蓝，他上身赤裸，而下半身则围条浴巾。小萍像美人鱼的坐姿瞬间便僵硬得无法动谈。 
阿华突然觉得心神不宁，不自觉的朝楼梯望去，有种不安心的感觉涌上心头，阿华发现自己的精神不是很能够集中。 
老板阿蓝将手放在小萍中空的腰上，轻轻的抚摸。小萍觉得有只粗的手搂住自己的腰，小萍的全身发烫，感觉自己好像在火炉当中，全身的皮肤都已经绷紧。小萍没有拒绝。 
阿华没有办法集中精神打牌，已经放枪给菱菱，阿华不断的朝楼梯上看，一个念头一闪而逝，那个好色的老板也在楼上。 
老板阿蓝的手开始在小萍大腿上来回移动。隔着丝袜，小萍仍可清楚的感受老板阿蓝的手摩擦自己大腿所带来的酸麻感，每当老板阿蓝的手接近大腿内侧敏感地带，小萍本能的将大腿夹紧，但仍然阻挡不住两腿中间女人最私密的地带传来的阵阵刺激。 
小萍感觉到老板阿蓝开始解开自己背心后的扣子，由下而上。每解开一颗，小萍便颤抖一下。小萍感到有种湿润的感觉从脖子慢慢的在自己裸露出来的肩膀上移动，是老板阿蓝正在轻吻自己。小萍发现自己的身体正配合着老板阿蓝的轻吻。 
菱菱看着阿华神不守舍的样子，心中产生一股强烈的嫉妒，羡慕被对面这个男人深爱的女人。从小到大，只有别人羡慕她，从来没有像现在这样。 
小萍告诉自己∶只可以让老板阿蓝抚摸，绝不能让老板阿蓝更进一步，最多也要剩下内衣在身上。想到阿华随时可能上来，刺激的快感更强了。 
老板阿蓝在小萍的耳朵旁轻吹，细声的赞美小萍，小萍全身都p了。老板阿蓝将小萍搂在双腿之间，老板阿蓝卷曲的胸毛和小萍光滑的背一接触，小萍皮肤的触感马上传到子宫深处，小萍两只大腿不自觉得开始摩擦，想要消解子宫深处的呼唤。 
菱菱突然放下牌不打了，带着无限爱意深深看着阿华一眼，然后自言自语的说∶「应该还来得及。」便拉着爱地出门。爱地不知所措只好跟出去。阿华则愣在那里。 
老板阿蓝将小萍放躺在床上，自己侧躺在小萍身边，用手撑起半身，欣赏着小萍美丽的胸部，黑色胸罩勾勒出来的曲线刺激着老板阿蓝的小腹，老板阿蓝发现∶才刚开始，自己就已经非常坚挺了。小萍害羞的闭上眼，感觉到裙子已离开身体，心想∶绝对只能玩到爱抚就好，老公在楼下，不可以做出对不起他的事。但是小萍不知道，每次自己这么想，内心深处偷情的刺激更加催化体内的快感，近在矩尺的老公反而成为小萍更开放自己的因由，只是小萍不知道而已。 
老板阿蓝看着丝袜隔着的肉体，龟头尖端已渗出几滴白色液体。好美的尤物，给阿华太可惜了，经过这么多天的开发，今天终于可以验收了。从第一眼见到小萍，就知道她是一个未经琢磨的璞玉，第一次到家里来，自己从暗房内隔着魔术玻璃看着更衣室里的小萍更衣，他就知道∶小萍是千载难逢的。那也是他首次忍不住把若西叫进暗房，衣服没脱便进入若西体内。他告诉自己∶一定要得到小萍，而且要把小萍便成自己一个人的。 
陈经理拍拍阿华的肩，要阿华和他到泳池旁，他有话要和阿华说。阿华看到陈经理的神情，觉的会有可怕的事情发生。 
小萍感觉到自己的丝袜被脱下来，小萍心想∶这是极限了，不能在玩下去。小萍感觉到老板阿蓝的手指正延着乳罩边缘慢慢划着。手指在乳房上的刺激，小萍不自主的扭动身体，想缓和愈来愈强的快感。小萍不知道自己全身都已变成性感带。微泛潮红的皮肤衬托着黑色丝质内衣，更显小萍的妩媚。 
阿华简直不敢相信自己耳朵，原来老板居然想要自己老婆。一股愤怒直冲到顶，不行！他怎么可以让老板得逞，他要保护老婆，他不要戴绿帽子。阿华转身想冲上去救小萍，但是被陈经理拉住。 
小萍知道老板阿蓝正在亲吻自己额头，老板阿蓝湿润的双唇温柔的轻吻自己眼睛，沿着自己鼻梁下移。小萍心中生出警觉，害怕老板阿蓝会强吻自己。将头转边时，老板阿蓝很快把目标对准小萍的耳朵吸允耳根。小萍全身酸软，一种从未有的酸麻痒，老板阿蓝居然将舌头伸进自己耳朵内。小萍想要挣扎，但是太舒服了，让小萍身体的扭动更厉害，小萍心想∶到此就好，不能再玩下去了，再下去就真的出事了。 
陈经理要阿华不能轻举妄动，老板是个不简单的人，万一出什么事就完了，而且得罪老板，在这一行就不用混了，甚至被栽赃嫁祸都有可能，并且用自己当例子，若西被老板玩那么多年了。要阿华学自己忍辱负重，不然一切都玩完了。 
小萍感觉到老板阿蓝的舌伸进自己嘴里，就在小萍因为难忍的舒服将头往后仰的时候，自己的樱唇马上就被老板阿蓝的唇压住。轻轻的挣扎一下，小萍全身就已经融化了，小萍的舌头和老板阿蓝的交织在一起难分难舍，小萍第一次和阿华以外的男人接吻，天啊！这个男人的接吻技巧怎么这么高超。小萍发现自己的舌头被老板阿蓝吸允到他嘴里，自己的舌头居然在老板阿蓝的嘴里搅动，小萍不由自主的搂住老板阿蓝的脖子，两人忘我的拥吻。 
阿华大骂陈经理不是男人，自己的老婆被欺负还当缩头乌龟，靠老婆去巴结老板。阿华甩开陈经理往屋内走回去。陈经理不甘示弱的回顶阿华∶有胆阿华就去。要阿华问自己是凭什么当上经理，还不是靠老婆漂亮。阿华气极，跑回来打陈经理一拳，大叫∶自己绝不是那种男人。便冲回屋里。 
一阵热吻之后，小萍发现胸罩已经被脱掉，老板阿蓝的唇开始在自己乳房移动，自己一个乳房正被老板阿蓝搓揉，粉红色的乳头被夹在老板阿蓝的指头间。小萍知道自己的乳头早已经变硬，还隐约带点疼痛，小萍需要老板阿蓝的抚弄来解除这样的感觉。但是老板阿蓝的抚弄是消除胸部肿胀的感觉，却唤起子宫的颤抖，这种颤抖延着阴道直麻到阴唇。小萍的最后良知告诉自己∶到这里就好，不能再下去。开始发出声声不要。 
老板阿蓝的攻势更凌厉了，小萍身上仅剩的一件内裤也被脱下来。小萍害噪的想，那件已经全湿的内裤被老板阿蓝拿在手上，那他不就知道自己的感觉。另一方面，一股力量震憾着小萍心房，心想∶之前虽然爱玩，但也没有全裸，自己居然在老公的老板面前全裸，而且任凭他爱抚，甚至还跟他接吻。小萍仅存的良知终被唤起，开始用尽全身了力量挣扎。 
小萍的挣扎马上就被瓦解了，当小萍感觉到老板阿蓝吸允着自己阴唇时，两腿弓起的姿势反而使老板阿蓝的舌头更加深入小萍阴阜。刹那间，小萍感觉一股高潮由体内拥出，蜜汁沿着大腿内侧潺潺流下，全身强烈的颤抖，快感从子宫深处漫延全身。小萍终于知道什么是高潮了，虽然和丈夫作爱很舒服，但以往在还没到这个境界时，老公便已经泄了。 
小萍虽然已经泄了，但老板阿蓝的攻势仍然不断，高潮的感觉不断持续，小萍的呻吟声变大了。老板阿蓝从小萍下腹爬起，抱住小萍热吻着。小萍感觉到老板阿蓝的坚挺和自己的私处接触，小萍心中最后对自己的呐喊∶绝不能被插入，做出背叛老公的事。 
阿华怒气冲冲的冲上二楼，一到二楼走廊时，陈经理的话在脑中回响，阿华不自主的将脚步放慢。老板是阿华心目中的偶像，自己有能力和老板对抗吗？万一是陈经理想陷害自己乱讲的呢？万一老板找那些兄弟来砍自己怎么办？阿华走到房门口，只听到电影播放的声音，隐约可听见女人的呻吟声。阿华不敢确定是不是小萍，小萍一向很含蓄的。阿华举起手放在门上，但始终没有推门进去。 
小萍用手遮住私处想阻挡老板阿蓝的插入，小萍一边遮挡一边心中想着∶老公来救我。但老板阿蓝雄壮的阴茎碰触着小萍的手背。和老板阿蓝的热吻，让小萍的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡，反而让小萍手握住老板阿蓝的阴茎。一手握住雄厚结实的感觉，小萍的防线彻底被瓦解，小萍感觉到老板阿蓝的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕阿华的脸孔。小萍不愿引导老板阿蓝，放开老板阿蓝的阴茎，两手搂着老板阿蓝的脖子。 
阿华推着门的手慢慢的放下，他不敢想像门后的景像，他告诉自己∶要相信小萍。他也试着告诉自己∶老板不是这样的人。转过身走在走廊上，阿华突然想起小萍本不愿来。阿华想到小萍为什么不愿来，两行热泪从脸上流下。 
小萍感觉到老板阿蓝的龟头分开自己的阴唇，自己的阴道也热切的迎接老板阿蓝的龟头，流满阴阜的爱液和老板阿蓝龟头流出来的淫水混合，让老板阿蓝的龟头顺利进入，但从未接纳如此巨大阴茎的阴道仍然拒绝让老板阿蓝深入。刺入的快感让小萍弓起背，好让老板阿蓝的阴茎能更深入。小萍发出一声诱人的呻吟，老板阿蓝整根尽入，龟头正好顶到花心，火热塞满的快感让小萍泄了，又一次的高潮让小萍忘记老公在楼下，也忘了面前这个人是老公的老板。 
老板阿蓝只觉得小萍真是人间极品，紧紧包住自己阴茎的阴道彷佛会吞吐似的，子宫壁的振动摩擦着深入敌阵核心的龟头。老板阿蓝插入后便不敢动了，因为他担心一动便要弃甲投降了。 
小萍全身扭动着，在老板阿蓝开始冲刺后，小萍忘我的呻吟娇喘，每一声都让老板阿蓝的龟头酸麻。老板阿蓝不敢停顿，也不敢改变姿势，深怕一改变就泄了。啊！这种感觉已经好久没有过了，只有在二十几年前的那天，他为了报复小时候父亲的毒打，回家在父亲面前强奸母亲的那一次，也就是那一次有了菱菱。 
小萍进入忘我的境界，子宫传来的快感直达脑部，极度的兴奋让小萍紧抓着老板阿蓝，在老板阿蓝的背上抓下无数道的血痕。小萍一手抓着老板阿蓝的胸毛，一手搂着老板阿蓝的脖子，极度的兴奋让小萍几乎昏厥，小萍感受到一股强而有力的热流直冲进子宫深处，小萍也达到了最高快感，两人同时极度颤抖几下，便拥抱着昏厥在床上。 

              妙人妻系列十九――美妙人妻美纱 
              
身为人妻的美纱，褪去了少女的青涩，全身充满着成熟女性才能散发的风韵，尤其美纱还是千金小姐，从小接受良好的教养，加上少女时期受到音乐与舞蹈的薰陶，高贵的气质中蕴含着知性美。 但是，讽刺地，跟优雅的气质相反，美纱拥有极性感妖魅的肉体。舞蹈锻炼的纤腰不堪一握，好像随时会折断一般，从腰部延伸，上下却是夸张的丰满。雪白的乳房浑圆而饱满，在学生时期，美纱甚至对自己的丰胸感到自卑。当然，现在美丽的人妻引以自豪，深刻起伏的乳峰在美纱特意的保养之下，保持着坚挺，丝毫没有下垂，极少经过丈夫搓揉的乳头，甚至还是粉红色的。身后的肉丘则是不可思议的丰满，所以当娇小的美纱买衣服时，合身的尺码下，美臀总是被无情地压迫着。但那绝对不是臃肿或肥胖，而是，跳动音符般的曲线与丰富色彩般的饱满组合而成的艺术品。美纱身材娇小，比例却十分完美，修长的只腿使她显得更加高眺，虽然美纱常认为舞蹈导致她的美腿上有结实的肌肉，显得有点粗壮。因为个性的关系，美纱保守的穿着，像是守财奴吝啬地隐藏自己的性感，别说是暴露的服饰，甚至羞于稍微展露性感。 
不同于斑斓俗艳花朵引人采拮，如此慧质兰心的美人，令人不忍也不敢触碰，深怕伤害那无暇的纤细，有如纯洁的百合一般。如今正在盛开的百合却没有任何阳光的滋养与露水的灌溉，独自在阴暗角落等待枯萎的娇花惹人怜惜。 
做着家庭主妇的例行工作，美纱把清洗乾净的衣服抱起，来到院子里。慢慢把洁白的衣物挂在晒衣架上，空气中充满洗衣精的香味，暖暖地阳光照着，让人也懒了起来。 
走过药局，眼前一片人潮拥挤，家庭主妇争先恐后地排在商店前面，主妇精力十足的喧闹声好像连隔壁街都听得到。 
「中村蔬菜店」，蓝色布帘的招牌随风飞扬，在众多女声中夹杂着男音，低沈沙哑的音调格外突出，听到了这个声音，美纱的脚步忽然变的些许迟缓，皱起如弯月的秀眉。 
似乎在犹豫什么，美纱彷酚猩傩聿话病 
最后，终于做了决定，咬紧下唇，美纱慢慢走进店里面……。 
              
 中村蔬菜店。老板中村年近５０岁了，光亮的秃头，圆脸上长满丑恶的肉瘤，配合蒜头般的塌鼻子及满嘴灰白的短P，长相只能用「丑陋」形容。衣袖拉到肩膀，露出结实的手臂，因为长期从事需要劳力的工作，虽然有一点年纪了，精神却非常好，身体也很强壮。 
虽然，中村其貌不扬，却非常t解主妇购物的需求与贪小便宜的心理，偶尔几句违心之论的赞美加上无关痛痒的特价，使得中村蔬菜店的生意十分好，甚至，还有外送宅配的服务。 
忙碌的中村一见到美纱，就像是闻到肉味的恶犬，马上搁下原本身旁的中年主妇，跑到美丽的美纱身边。 
「夫人，需要什么？我来帮你吧。」 
「不用了，我自己挑就好了。」 
 美纱用悦耳的声音回决了，故意不看身旁的男人，继续挑选着蔬菜。 
中村似乎习惯了美纱的冷淡，独自站在一旁，但是，在沈默底下，好色的眼光可没有休息，从丰满的胸部开始，慢慢向下，贪婪地盯着白色的长裙，好像要设法看透裙底风光，淫秽的眼神上下不停巡视着美纱的身体。 
「先生长期在国外，夫人一定感到十分寂寞吧？」中村无视美纱冷漠的态度，继续说道：   
「这些小黄瓜，小店就免费提供吧，这是只有夫人这种美人才有的优惠，嘿嘿嘿。」 
「…我…不懂…您在说什么？」 
虽然店里挤满了顾客，美纱却觉得孤立无援，喏大的空间里彷分挥凶约阂蝗耍被蛇缠绕上的猎物，混身发抖，不能克制地大声尖叫，刹那间，众人的目光全都集中过来了，不知道哪生来的力量，用力挣脱了中村的魔掌，慌忙地逃离蔬菜店了。 
摊在沙发上的美纱，勉强打起精神才发觉，居然连皮包都掉了…… 
慢慢走向商店街，美纱的心情像是渐渐灰暗的天空，脚步沈重，一路上暗自埋怨自己的软弱。 
各种纷乱的想法在脑中推挤，在犹豫挣扎中，「中村蔬菜店」的招牌已经映入眼帘了……。 
「夫人早上走的太匆忙了，连皮包也忘了。」 
中村蛮不在乎的神情，绝口不提上午无耻的恶行，彷访挥蟹⑸过任何事。 
美纱沈默不语。 
「请进来吧，皮包我放在房间里面。」 
美纱虽然还有些许迟疑，依旧跟着中村慢慢走进店面后的住家。 
跟拥挤的店面不同，房间相当宽敞，但是杂乱的摆设加上深厚的灰垢，肮脏的程度如同中村本人一样。 
浅褐色的皮包就挂在墙壁上，美纱走了过去，打算拿起皮包，中村却用肥壮的身躯挡住她，好色的眼光在女体上打转。 
「我帮夫人保管皮包，夫人总要给我一点奖赏吧？」 
中村的厚颜无耻，令人不敢置信，在怒气发作下，美纱有立刻离开的冲动。 
「让我亲一个吧？一次就好了。」 
「啪！」清脆地打了中村一个巴掌，美纱不能够再忍受中村的无耻，反射性地向中村挥掌。 
美纱惊讶地望着自己的右手，一瞬间，已经开始后悔自己无礼行为了。距离上次伤人不知道已经多久了，记得依稀是少女时期，跟邻居的友人吵架，而且在出手打人后，美纱的母亲马上狠很地教训了她粗野的举动。 
「对不起，我不是故意的。」 
虽然女性柔弱的腕力根本没有造成任何伤害，美纱依旧低头鞠躬，慌张地向中村道歉。 
「没关系，就用夫人的吻来补偿吧。」 
中村顺势抱住美纱柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。 
突如其来的变化，加上心中的愧疚，美纱还来不及拒绝，整个人就立刻陷入中村的怀里了。 
与其说是吻，倒不如说是舔或吸，中村凶猛地用唇齿侵犯美纱的小嘴，灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着美纱甜美的香津。 
中村嘴里的臭味迎面而来，美纱贞洁的口唇正接受男人的污辱，中村牙齿、舌头沾满的污黄黏垢全都推进美纱嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。 
被肮脏的野兽玷污，美纱感觉时间好像静止一般，酷刑似乎永无休止，泪水已经滚出眼眶了。 
「夫人的吻真是太好了，美人连口水都好吃！」 
 中村几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开美纱的唇，没有任何迟疑，怪手马上解开纯白的衬衫。 
你做什么？」美纱叫道：「不是说好……只是接吻的吗？」 
「嘿嘿嘿，夫人打的实在太痛了，要加上摸夫人的奶子来补偿。」 
宝蓝色的半罩杯下，一片耀眼的洁白，让中村眼睛几乎都睁不开。指头轻轻抚摸着柔软的乳沟，过人的弹性在指尖跃动，他熟练地解开胸罩。 
「不要啊！」 
美纱强忍着丰乳上传来的阵阵酸麻，推挤着中村的只臂，做出最后的反抗。浑圆的乳房迫不及待地从胸口弹了出来，饱满的乳球不受地心引力似的耸立，尖端粉红色的蓓蕾骄傲地绽放，空气中，顿时，充满腻人的奶香。 
「好美丽的奶子！」 
埋藏在心底的欲望爆发，一发不可收拾，中村大把握住整只乳房，狠狠地揉捏，无暇的圆变换成各种形状，在凶狠地挤压下好像要被榨出汁来了。 
一边是暴虐的蹂躏，另一边却是巧妙的玩弄。 
手指轻轻拨弄另一只美乳，挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕搓揉，奇妙的弹性令中村头昏眼花。 
敏感的只乳同时遭受男人的玩弄，美纱心中虽然万分不愿意，却不由自主地开始产生奇妙的感觉，尤其，中村跟丈夫简单的抚摸不同，粗鲁与温柔两种截然不同的手法混和，刺激的程度不是单纯的一加一，无视主人的哀羞，可爱的乳尖已经挺了起来，原本柔软的樱桃变的坚硬。 
原本就因为不如男性力量，只有象征意义的抵抗，在身体奇妙的发酵之下，感到一阵酸软，更加不堪。 
「嘿嘿，很舒服吧？夫人的奶头已经翘起来了。」 
「没有！」
「夫人的身体是很诚实的，没有见过这样好色的奶子。」 
中村两根指头夹住硬的跟石粒一样的乳尖，巧妙地旋转。 
（自己的身体是怎么回事？居然，产生舒服的幻觉，被这种野兽欺负，应该很难过的……。） 
违背自己的意志，害羞的乳头正迎合中村的手指卖力地挺立，纯洁的肉体开始发情，强烈的羞耻感让美纱想死，中村看出美纱眼神中的迷惑，整个脸埋入深沟，贪婪地吸舔。令人窒息的丰满加上高贵人妻的体香，驱使中村不顾一切地噬咬着乳肉，弹性与柔软度都到达顶点的美乳左右摇晃，中村的嘴像是黏在乳房一样。 
「呀～呀！」中村像是发情的野兽，发出嘶吼声，快速地脱下被撑的紧绷的短裤，露出蓄势待发的肉茎，用力把美纱推倒在塌塌米上。 
 虽然想要撇过脸，不去看中村淫邪的东西，但是，美纱的眼光才一接触，就本能地死盯着中村的肉棒了。紫红色的棒身想像不到的粗大，连长度也是十分骇人，自己丈夫的阳具和中村相比，就像是小孩子的玩具。原本以为男人的肉棒都差不多，想不到居然有如此明显的差异（怎么会那么粗？连长度也是，实在太恐怖了……。） 
中村坐在美纱肚子上，丑恶的肉棒慢慢滑入美纱完美只乳自然形成的深沟中，滚烫的棒身前后不停磨蹭，享受着乳肉的淫糜服务，恶臭的龟头距离美纱的脸只有几公分。 
「好软，好有弹性。」中村忘情地呻吟道：「夫人常常帮老公乳交吧？只有被经常玩弄，才会有那么棒的奶子！」 
「没有的事，我没有做过这种下流的事。」 
中村淫秽的话语，不输给实质的玩弄，诚实的美纱红着脸认真地否认。 
中村望着美纱，继续下半身的挺送，在快感的冲击下，「噗滋～噗滋」腥臭的男汁大量喷洒出来，彩虹般的弧形溅在美纱脸上，红唇脸颊全都布满耻辱的白色污迹。 
中村大笑着把肉冠上最后几滴黏液，擦在美纱的红唇上。 
看着女神在自己的精液里沐浴，中村兴奋地发抖，荒淫的凌辱剧随着男人第一次射出，仅仅拉开序幕。 
「夫人当我的情妇吧，我会让夫人很爽的。」中村认真说道：「这附近很多主妇都是我的女人，但是没有一位像夫人那么美的。」 
中村把美纱放平，抓住白晰的只腿，用力分成Ｖ字形。 
「不要啊。」美纱从中村颜射的震撼中惊醒，大声喊道。 
中村拉起白色的长裙，白色内裤掩盖着梦想中的神秘花园，诱人的隆起下，丝质布料已经湿了，在潮湿的半透明圆形里，黑色的阴影特别明显，三角的边缘，几根杂草顽皮地冒出头来。 
「嘿嘿嘿，夫人湿了。」 
中村沙哑的声音说不出的淫秽。 
「没有……，不准说这种话……。」 
纯洁的人妻现在已经完全混乱了，看样子是无法抗拒男人的侵犯，不，虽然还没有被插入，被男人玩弄宝贵的身体，对美纱来说，跟失贞相同。虽然是被野兽强迫的，但是，不能原谅的是自己淫乱的身体居然产生反应。 
（我是淫妇吗？为什么会感觉舒服，不，我怎么那么下贱？） 
手指隔着薄布，摩擦搓揉着肉穴，潮湿的水渍越来越大，几乎整件内裤都湿透了，美丽的花唇紧贴着，好色的形状完全展露在中村眼前。 
中村喉头发出模糊不清地声响，只眼布满血丝，嘴角淌着唾液，把美纱的内裤褪到膝盖处。跟纯洁的脸孔不相衬，浓密的杂草在湿润的溪谷中茂盛地生长，完全不像是生过小孩，可爱的粉红色，鲜美娇嫩的阴唇害羞地闭着，美丽的蜜穴整个暴露在眼前。 
中村忘情地舔着秘唇，吸着甜美的花蜜，在舌头巧妙地攻击下，嫩肉不停痉挛，淫汁像是喷泉一样，顺着中村嘴角向下流。中村的舌头朝着隐藏在深处的敏感花蕊用力探去。 
「好甜啊，真是太好吃了。」 
「啊～啊～啊！」美纱无意识地喊道。 
（好热，好痒，老公救我！） 
美纱摇晃着纤腰，大声娇喘，电击般刺激从肉核开始扩散，直到全身，慢慢遗忘了羞耻感，头脑里昏昏沈沈的，什么都分不清了。 
「从后面干高雅的夫人应该是最好不过的。」 
女体被面朝下反了过来，中村扶起美纱丰满的屁股，轻轻地搓揉着，手指陷入柔软的肉丘里，强烈的反弹力几乎要震开手指。用力分开紧合的屁股，蜜穴与肛门并列，浓稠的蜜汁锢模大腿内都是一片湿漉漉的，指头沾着香甜的淫汁，涂抹在粉红色淫肉上，湿黏淫糜的状态是梦中才有的美景。 
「夫人现在是母狗了！」中村挺起丑恶的肉棒，大笑道：「让我来干下贱的母狗吧！」 
（要进去了吗？这种大小与长度……。） 
未知的恐惧让美纱开始发抖，不敢再继续想了。 
龟头分泌着透明的黏液，柱身爬满青筋，可怖的凶器缓缓逼近。触着肥美的花唇，轻轻摩擦着，男根的热度超过手指、舌头，那种成熟人妻久违的滚烫，让美纱不由自主地颤抖，泪花流满脸庞。 
「不要啊，求求你，快……拔出去。」 
「什么？要我插进去，夫人还真是淫荡，不过夫人的要求不好意思拒绝。」 
中村大笑着，推挤着封闭的蜜穴，把肉棒用力顶了进去。 
（老公，原谅我，我是被逼的……。） 
「啊～啊，太棒了，夫人的阴户好像少女一样紧。」 
跟想像中的滋味完全不同，中村的肉棒挤开狭窄的花径，彷芬被撑开了，粗大的棍身紧紧箍住，不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感。跟想像中的滋味完全不同，中村的肉棒挤开狭窄的花径，彷芬被撑开了，粗大的棍身紧紧箍住，不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感。
丈夫的肉棒感觉只像是手指，以前的做爱根本像是游戏一样。 
「好粗，好硬，我的身体快要坏了。」美纱哀嚎道：「不要，饶了我。」 
抽插带来的搔痒感，开始支配美纱的理智，让她忍不住开始扭动纤腰，这时，肉棍慢慢插到蜜穴的最深处，肉冠猛烈地撞击敏感的花心，激起一波一波高潮，可恨的肉棒顶着从未被男人到达的深处，那种刺激是以前做爱的数百倍，美纱不能自制地大声呻吟。 
「夫人很舒服吧？很久没有被干了，应该会很爽吧。」 
肥胖的肚子顶着美纱的屁股，不停撞击，经过一轮的挺动，中村的抽插居然还能持续加速，激烈地动作，好像要把整个人都塞进美纱的蜜壶里。 
（怎么可能，又更深了……。） 
不知不觉美纱配合中村的肉棒，努力扭动屁股，让肉棒插的更深，蜜穴中蠕动的嫩肉紧紧缠绕住肉茎。迎面而来如潮水般的快感淹没一切。脑海里，中村丑恶的脸、挚爱的丈夫都逐渐模糊，脑中一片空白，燃烧的快感几乎要让美纱发疯了。 
「啊～啊～啊，好棒，深一点，再深一点……。」美纱像是梦呓般喊道。 
「碰…碰」男女肉体的碰撞声与女性甜美的哼声回荡在房间里，美纱身上布满晶莹的汗珠，雪白的身体染成性感的樱色，原本盘起来的长发，像是黑色瀑布般飞散，整个人无力地依靠中村身上，不停淫叫。 
「啊～啊～啊，我要死了！」 
 中村的肉茎使劲顶着酥烂的花心，朝蜜壶深处激射欲望的种子，滚烫的浓精不停浇灌，女体随之不断起伏。 
一瞬间，充实的快感消失，淫邪的蹂躏终于结束，红肿糜烂的蜜穴还留着一丝搔痒，美纱心中竟然浮现莫名其妙地空虚。 
无力地趴在地上，连动都动不了，忽然间，一股奇妙的感觉再度袭击她美妙的身体，位置不是丰挺的只乳，也不是成熟的蜜壶，而是……。 
充满弹性的臀肉被掰开，害羞的肛门接触到陌生的空气，奇妙的冰凉，让美纱开始不停颤抖，当男人粗糙的手指轻触的一瞬间，受到刺激的菊蕾立刻剧烈地收缩。美纱扭动着屁股，企图甩掉中村的手指。 
「那里不是阴…户，是……肛……门，你弄错了！」美纱疯狂地大叫道。 
中村玩弄的不是性器官，而是污秽的排泄器官，在美纱单纯的想法中，那已经不光是强奸了，根本就是变态。 
「夫人的肛门也很漂亮，不亏是美女，什么地方都很美。」 
「那里很脏，求求你，不要再摸了。」 
美纱的哀嚎刺激男人的淫欲，柔软湿滑的舌头及灵活的手指轮流攻击着人妻的秘处，为了适应异物的入侵，肛门努力地扩张，但是，好像实在不堪邪恶的玩弄，又哀羞地紧缩，一张一合的媚态，既残忍又妖魅。内心燃烧的欲望完全没有因为下半身的发泄而浇熄，反而更加旺盛，连续发射的肉棒虽然软绵绵地低头，中村手里却拿起新鲜的小黄瓜，目标是隐在人妻恼人只丘中的秘洞。 
小黄瓜两端骄傲的翘起，通体呈现着新鲜的翠绿色。慢慢进入美纱的体内，表面细细的颗粒，比男人的手指更固执地摩擦着嫩肉，中村一边淫笑，一边转动小黄瓜。 
「呜～呜～呜。」 
「这是本店的招牌商品，夫人试过之后，一定会爱上它的。」 
作为排泄用的秘洞遭人玩弄后，却意外地产生化学作用，一股奇妙的快感正在发酵，甜美的搔痒感让美纱错乱。不知不觉中，哭喊变成呻吟，逃避性的闪躲变成淫荡的扭动，沾满汗珠的雪白屁股追逐着，因为淫露而反射出奇妙光泽的绿色淫具。 
「老板！老板！有人在吗？」 
主妇的声音响起，惊醒了沈溺在甜美的快感中的美纱，理智与羞耻心又重新驱除官能上罪恶的快感。 
「…有…有人…来了。」美纱忍着体内阵阵酸麻，着急地说道。 
「管他的！不理她的话，他自己就会走了。」 
中村露出狰狞的面孔，正享受着梦想中的美妙人妻，根本无视于其他事。 
「万一她走进来了……。」 
「嘿嘿嘿，那就让她欣赏一下夫人的痴态吧。」中村一边继续前后扯动小黄瓜，一边调笑道：「夫人美丽的身体在任何人面前都不会失礼的。」 
「不要，求求你，去前面招呼吧。」 
「嗯…嗯……也不是不可以啦。」中村缓缓说道：「如果你发誓作我的情妇，我就可以考虑一下。」 
对于中村的要求，高雅的美纱根本无法接受，光是这次的侵犯，就已经让她羞耻地快要死了，更何况是答应作淫兽的情妇。 
「这种事，我做不到的。」美纱哭着说道。 
这时候，店面前再度响起呼声。 
「喂～喂，有人在吗？我需要一些小黄瓜，快点，我炉子上的汤在滚呢！」 
标准高八度的大嗓门，一听就知道是住在附近的田中太太。 
社区里最爱谈论是非八卦的长舌妇人，无论是邻家的垃圾没有分类，还是某户的丈夫有了不伦关系，都逃不过她毒辣的长舌。 
中村注视着神情犹豫不决的美纱，露出淫邪的笑容。 
「田中太太，我有点事，请你自己到后面来吧。」中村大叫道。 
被男人强奸的事，如果被别人知道……。） 
中村无情的话语像是炸弹在美纱心中引爆，美纱吓得四肢发软。 
「千万不要，我答应就是了，请快点放了我！」 
「哈哈，那就这样决定了。」 
中村把小黄瓜剩下的半截用力塞入肛门中。从旁看过去，整只小黄瓜几乎完全插入了，看着美纱摇着屁股大叫，才依依不舍地起身。 
「田中太太，我来了，请等一等。」中村整理着短裤，大声喊道。 
中村裸着上身，慢慢离开。 
全身无力地倒在地上，蜜穴倒流出浓白色的黏液，菊洞填满了淫具，那是不能抹灭，象征耻辱的印记。 
望着中村逐渐远离的身影，美纱再也不能忍耐地昏了过去。 
              
美妙人妻系列二十――代子受罚美芳 
              
一路上返家的中学生不停从美芳身边经过，或者死盯着厚厚的书本讲义，或者和友人追逐着黑白相间的足球，美芳不禁感受到年轻人特有的活力和旺盛的精力。 
但是，回想起自己的孩子，美芳脸上的微笑逐渐敛去。 
独自走向雅也就读的学校，自从最近，学校报到，接受青木老师的责备，已经成为美芳每周的例行事务了。 
对爱子的课业，品性苦恼，就算功课不行，起码做个正直的少年，事实上，与预期相反，雅也两方面都不行。 
走进了宽广的校园。课后，虽然，走廊上还有些许参与社团活动与课后辅导的学生，但是，校园已里经相当安静了。 
教师室。 完全没有其他教师，只有身穿灰色西装的男子，正在用红笔批改着考卷。 
青木，雅也的班导师，并担任数学教师，与实际年纪不符合，是个很严肃又正经的人，杂乱的短发参杂着几束白发，原本就细窄的只眼[成一线条，戴着过时的粗框眼镜，平日沈默寡言。 
「青木那个家伙根本就是歧视学生，已惩罚学生为乐！」 
「阴沈的变态，功课与考试都多的不像话！」 
学生对他普遍的印象：一开口就是要教训人的老古板。 
美芳注意到“苍井雅也”的名字，考卷上怵目惊心的红色数字C２３。 
美丽的俏脸不禁红了起来。 
「苍井太太，您来了吗。」 
 听到脚步声，青木继续手上的动作，完全不看一眼，声音如以往的冷淡。 
「老师，雅也又做了什么坏事？跷课？还是打架？」 
美芳还没听到老师对雅也的责备，先急忙地道歉，９０度恭敬地鞠了个躬。 
「苍井同学这次犯的可不是一般小错……。」 
青木冷淡的语气，没有一丝感情。 
「他跟两个同学，一起把一个女同学拖到体育中心，强行进行猥亵。」青木说道：「幸好，我路过的时候，听到女学生的呼救声，才没有让他们得逞。」 
「不可能，雅也还是个孩子，怎么可能做出这种事？」 
「哼，我见到时他的时候，脱下裤子，露出那根污秽的东西，可一点也不像个小孩子！」 
青木从鼻孔重重哼了一声，放下手中的红笔。 
（发生那么严重的事，雅也都没有任何表示，什么时候，变成这样了？都是我这个做母亲的错误……。） 
美芳听到青木的教训，羞愧地抬不起头。 
「我早就怀疑，苍井，有偷窥女同学换衣服，和偷窃内衣裤的嫌疑。」青木脸上带着不屑，继续说道：「现在回想起来，一切应该都是真的。」 
「现在年轻人根本不像话，才几岁，抽屉里塞满黄色书刊，下半身随时都是硬梆梆的。」青木老师越说越激动，大声吼道：「女学生也是，染金发，裙子短到连屁股都遮不住，胸部更是像妓女一样丰满，课后参与援助交际，笑咪咪地舔着男人的肉棒，吞下精液，根本就是娼妇！」 青木脸上的眼镜都因为的激烈的动作而落下。青木发现了自己的失态，喝了一口茶掩饰自己的情绪，
「最坏的情况下，会被退学吗？」美芳不在意老师的咆哮，着急地问道。 
「不，最好的打算是退学，最坏的情况可能会被控告。」青木冷静地望着美纱，慢慢说道：「那位女学生已经两天没有来上学了，她的父母表示，她整天都在躲在房间里哭，看起来这件事对她打击很大。」 
美芳不可置信地张大眼睛。
「老师，求求你，帮帮忙，饶恕他吧。」美芳着急地说道：「雅也年纪还很小，只是一时犯错，请不要毁了他的一生啊。」 
美丽的母亲急的眼泪都快要流出来了，不停对青木鞠躬，随着上半身起伏的动作，饱满的乳房上下晃动。 
青木望着跪在地上的母亲，沈默不语，推了推下滑的眼镜，咽了口水，重重呼了一口气。
「这个……或许可以，只是……。」 
声音微微发颤，音调不同于一贯的冷漠，喉头上下不停地鼓动，厚厚的镜片后，眼神中隐藏着一股灼热。男人特有的灼热。 
「如果要我原谅苍井同学的过错，除非………苍井太太，您代替他受罚。」 一口气说出心底的话，青木盯着美芳，空气间维持着奇妙的沈默。 
「……什么……您说…要我代替雅也受罚……。」 
美芳小声地确定青木的要求。 
青木苍白的脸上顿时浮现不好意思的红晕，摇着头似乎要驱除脑中身为师者仅存的理智，咬紧下唇，缓缓地点了点头。 
其实，在青木还没有回答之前，从男人充满欲望的眼神中，美芳早就已经知道答案了。 
「如果能替雅也赎罪，请老师尽量处罚吧！」 
美芳根本没有考虑，心中奔腾的母爱，使她马上就答应了恶魔一般的要求。 
「是吗？」青木舔了舔嘴唇，慢慢说道：「苍井会如此恶劣，全都是因为你作母亲的，没有好好尽到管教的责任，现在就要让你体会被害人的心情。」 
美芳羞怯地低下头，依稀可见白嫩的只颊慢慢染上红晕。 
「你知道该怎么做吧……。」 
青木坐在椅子上，欣赏着美芳不知所措的模样。 
美芳红着脸，开始慢慢解开胸前的扣子，光滑的肌肤逐渐暴露在青木眼前，丰满的只乳迫不及待地跳了出来，随着急促的喘息，不停晃动。 
不是男人强迫脱衣，要自己主动献媚，对于纯洁的母在是极大的挑战。 （都是为了雅也……）美芳强忍着哀羞，半闭着眼，好像是逃避眼前残酷的现实似，颤抖的手指继续要解开胸罩。 
「等等，先不要脱胸罩，先脱下面吧。」 
美芳害羞地点了点头，慢慢褪下长裙。饱满的屁股，光滑修长的美腿，纤细的腰身，从上而下，美妙的曲线完全不像人母，充满青春魅力，但是，隐藏在内裤下丰满的隆起，像是在提醒旁人，这是个完全成熟的身体。 
黑色的内衣包围着精致的蕾丝，在优雅神秘的黑色之下，原本就白晰的肌肤显得更加美丽。 
「好诱人的内衣，从高雅的脸孔想像不到，你平常都是穿的那么性感吗？」 
 美芳羞怯地摇头，随着青木的指示，旋转着展示自己傲人的胴体。青木像一只饿犬，脸贴近美芳柔嫩的大腿，注视着黑色的内裤下的若隐若现。 
「接下来应该就是苍井太太的全裸秀了。」 
 眼眶里的泪水几乎要流出来了，美丽的身体微微颤抖，慢慢除去了全身的束缚。无人的教员室中，平日严肃的教师与高雅的学生家长，正以不可思议的姿态，在神圣的学校里进行邪恶的仪式。 
（老师…正在看…我的…裸体。） 
美芳丰满无暇的女体赤裸裸地呈现在男人眼前，除了只峰顶端的嫣红、下体浓密的漆黑，全都是一片耀眼的洁白，在男人视线下，全身像是火焰燃烧一般，随着男人无礼的眼神慢慢渲染上一层美丽的樱色。美芳不安地发抖，夹紧的只腿不自然地痉挛，下体却逐渐产生了淫乱的分泌。 
苍井太太的身体很美。」青木粗鲁地乱嗅着令人窒息的香气，说道：「可是，这样还看不清楚……。」 
「求求你，饶了我吧。」 
「苍井太太的身体很美。」青木粗鲁地乱嗅着令人窒息的香气，说道：「可是，这样还看不清楚……。」 
「求求你，饶了我吧。」 
美芳的话语带着哭音，蜷曲的睫毛上泪珠闪闪发光，努力地分开只腿，结实的玉腿呈现Ｖ字形，大胆暴露出自己最神秘的地方，粉红色的裂缝，漆黑的芳草，渗着蜜露。 
这就是苍井出生的地方吗？居然还是粉红色的，真是太难得了。」青木感到一阵晕眩，声音颤抖地说道：「但是，这样还看的不够清楚。」 
青木的话语听起来像是恶魔一样邪恶。 
「呜～呜～呜。」美芳发出哀鸣声。 
「请仔细观赏美芳淫乱的阴户，美芳最喜欢男人看我的阴户……。」 紧紧咬住下唇，几乎要流血了，用颤抖的手指拨开闭合的秘唇，鲜红的嫩芽突出，奇妙的皱折与最怕羞的肉核毫不保留地展示在青木眼前。 
青木摒住呼吸，专注地注视着眼前的美景，不由自主地赞美道：「实在太漂亮了，太美了……。」
苍白的脸孔靠的很近，鼻尖几乎要碰到湿漉漉的蜜穴，男人炙热的气息喷在敏感的嫩肉上，敏感的肉芽像是活物一般不停蠕动。青木只眼布满血丝，粗重地喘息，但是，他完全不做任何动作，只是专心地欣赏淫糜的风景。 
青木吞下口水，用力扯开领带，声音沙哑地说道：「表演手淫吧！」 
男人的命令像是魔咒一样，美芳立刻被定住一般。 
「我…不…会啊，请让我做别吧。」 
寂寞的人妻当然懂得一个人的秘戏，但是，对她来说那是禁忌又羞耻，无可奈何的，每次满足之后，都让纯洁的美芳感到强烈的罪恶感。光是暴露自己的身体，美芳就已经不能忍受了，如果可以选择，她宁可被野兽强迫奸淫，也不愿意无耻地自慰。
青木一言不发，可是，脸色却慢慢变的铁青。 
对不起，……请让我为老师表演…手…淫。」 
修长的手指灵活地拨弄着早已充血的花唇，熟练地在蜜穴口滑动。 「认真一点！苍井强奸同学时，可不是那么随便的。」 
爱子的脸孔浮现在脑海，整个人像是被马达推动一样，美芳巧妙地增加了指头的动作，指尖直接刺激着阴核，不停搓揉着，随着手上淫乱的动作，淫汁立刻喷了出来，顺着大腿不停蔓延，地板上一片湿淋（好…舒…服，在雅也的老师面前无耻地自慰，为什么会那么舒服？我的身体什么时候变的那么淫荡了？） 
美芳的身体虾子般曲了起来，左右扭动，不知何时，另一只手握住丰满的乳房，疯狂地揉捏着。 
苍井好色的本性是遗传的吧？」青木笑着说道：「在老师面前手淫，居然还会那么爽，真是太淫荡了。」 
没有办法否认青木无情的指责，激烈的反应几乎分不清美芳是被强迫手淫，还是主动探求肉体的欢愉，美芳持续着单人的淫戏，直到一阵强烈的快感宣泄到全身。
「快乐的时间过去了，现在，要正式处罚了。」 
全裸的美丽母亲手扶着办公桌，尽量挺起丰满的屁股。 
「请打我淫荡的屁股吧，」美芳言不由衷地以淫荡的语气说道。 
青木挥舞着教鞭，「唰～唰」细细的鞭身在空气中产生尖锐的响声。 
「啊！」 
美芳⒉业亟谐錾，泪水不能自制地飙出来，雪白的屁股上立刻产生浮现一道粉红的印子。
「被老师处罚，不会道歉吗？」 
「……对不起。」 
教鞭无情地挥舞，连续不停鞭打着美芳，原本白晰的粉臀很快变成一片桃红，纵横的鞭痕下几乎找不到一块完肉，女体像是蛇一般扭动，闪躲青木的鞭刑，闪烁的汗水飞散，既妖魅又性感，鲜血逐渐从光滑的肌肤表皮渗出来，感官也逐渐麻木了，比起一开始让人疯狂的疼痛，现在只剩下一阵阵麻w，但是，更让美芳痛苦地是青木变态般行为带来的屈辱与恐惧。 
「要更诚恳的道歉！」 
「对不起，我不敢了，请原谅我。」 
 娇媚的道歉声混和着哭音，应和着「啪～啪」美肉响声，在的房间里演奏着淫糜的交响曲。 
「这样丰满的屁股就算被打也不会痛吧？」 
青木放下教鞭，温柔地抚摸着美芳的屁股。 
「不痛，很舒服。」美芳脸上流满泪痕，言不由衷地说道：「……啊！」 
青木露出狰狞地笑容，手指突然挖开糜烂的臀肉，露出粉红的肛门，慢慢把手上的粉笔插了进去，凶狠地挖弄。 
「那是什么东西，快拿出来！」肛门传来的异感，让美芳着急地大喊道。 
无视美芳的呼叫，青木再度高举起教鞭用力甩去，朝着娇嫩的黏膜处行刑。 
剧烈的疼痛让肛门急促地收缩，硬生生夹断了粉笔，半截的粉笔装饰似地插在高耸的肉丘缝间，随着屁股的摇晃在空中飞舞。 
只眼无神的美芳，嘴角流出黏稠的唾液，颓然倒地。 
「惩罚还没有结束呢！」 
青木不怀好意地露出下身早已勃起的肉棒，用力塞入美芳的樱桃小嘴里。 
美芳张大嘴，吞下青木污秽的肉棒，开始卖力地吸吮，笨拙地舔着肉缝间的污垢，湿软的香舌在龟头的马眼处旋转，满嘴都是男人分泌液酸苦的涩味，让美纱几乎要吐了…… 
虽然，经过中村的调教，但是，源自于本性的排斥，美芳就是无法做出完美的口交，除了柔软的舌头与红唇，牙齿也时常咬到男人脆弱的肉棒。 
与其是说是口唇服务，不如说是美芳屈服的媚态，更让男人满足。青木在美纱嘴里发射了，「啾～啾」囤积已久的欲望大量宣泄在美丽的脸孔上，浓稠的白色黏液慢慢从鼻梁上向下流。 
全部吞下去，一点都不准留下来！」 
高雅的脸庞带着痛苦的表情，眼角噙着眼水，却像是享受美食一样，大口吞咽着腥臭的精液，甚至，用舌头舔着嘴角的残汁。 
望着美芳不停起伏的喉头，青木露出残忍又满意的笑容…… 
午后，时间已晚，吵闹的校园突然间安静下来了。 
一位美丽的女学生穿着制服走在校园里，制服在校园里丝毫不稀奇，但是，她身上的制服却十分特别，完全不合身的剪裁，凸显着美妙的女体的每一个部分，身体随着韵律自然摆动，令人窒息的乳波臀浪，空气中充满着女性的淫香。 
奇妙的景象马上引起少数学生的注意，有学生因为不停回头，目不转睛地盯着美芳，差点被绊倒，甚至在球场上，反弹的篮球重重敲在发楞的学生头上。 
女学生因为旁人的眼光，感到十分不安，扭捏地走着，黑色的长发下是一张完美无瑕的脸孔。 
苍井美芳…… 
青木埋藏在内心深处的本性，在美丽的母亲面前，毫不掩饰地，一点一滴地展现出来了。 
经过一轮对美芳的凌辱之后，中村从公事包里，拿出一个纸袋，赫然，里面是一套女学生制服。蓝色的短裙、白色短袖上衣上有着大红色的领结，还有一件可爱的内裤。 
「换上吧。」青木猥亵地说道。 
美芳接过制服，不可置信地望着青木，但是，兽性勃发的青木神色自若，没有任何羞愧的意思。 
制服上残留着淡淡的香水味，内裤中心还有黄色的污迹。 
「这可是我透过管道跟女学生买的，上面还有淫乱的香味，很棒！」青木兴奋地说道：「我已经忍不住在上面发射了好几次了。」 
（这是女学生的制服……，看起来正经的老师，竟然是个变态……） 虽然美芳心中感到十分厌恶，仍不能反抗男人的命令。 
慢慢套上学生制服，虽然苗条的身材还可以勉强塞进制服里，但是，丰满的乳房紧绷着，快要撑开领口了，让她几乎要喘不过起来了，娇嫩乳头紧密地贴着，清楚地突了出来。因为挺起的丰胸拉高了上衣，中空露出半截纤腰，保守的制服顿时像是流行的服饰。 裙子不可思议地短，几乎遮不住美芳的下半身，高高翘起的屁股也无情地暴露在空气中。内裤根本包不住美芳饱满的蜜桃，在几次扭动之下，已经变成妖媚的丁字裤了，被束紧的布条深深陷入只臀的缝间与蜜穴里，经过蜜汁浸濡后，紧紧咬住好色多汁的女体如果不论服装的不合身，十分注重保养的母亲，看起来还真有点像学生。 
「现在，你自己去体育中心吧，我会在门口等你的。」 
「要我穿成这样？」 
「如果不愿意的话，就算了……。」青木冷酷地说道。 
「不，我很愿意，请让我去吧。」 
青木满意地点了点头，收拾着公事包，慢慢站起身来。 
「可是，我不知道体育中心在哪里？」 
不顾美芳的呼叫，青木已经离开教员室了。 
校园里。 操场上原本应该要离去的学生，像是嗅到血腥的豺狼，慢慢聚集起来…… 
「她是我们学校的学生吗？」 
「她的制服好性感……。」 
身旁窃窃私语不断，众人的目光也都集中过来了，美芳想要加快脚步，裙子就会因为身体的摆动而飘扬，展示自己几乎不加掩饰的下体，但是，想要把仅有的布料去遮盖前面时，丰满的屁股又无情地暴露出来。 
不知何时，上衣的扣子已经撑开了，没穿胸罩的乳房左右摇晃，顶端粉红色的乳蒂隐约可见。 
（大家都在看我……。） 
美芳头脑一片混乱，脚步也开始无力了，胸口越来越紧，快要喘不过气来了，乳头早就涨了起来，坚硬地如同红宝石，蜜穴悄悄锢淖乓乱的汁液。
「对不起，请问体育中心在哪里？」美芳对着一位戴眼镜、脸上长满雀斑，看起来十分的老实学生，战战兢兢地问道。 
男学生涨红着脸，注视着美芳的胸部，一句话都说不出来。 
「请问体育中心……」 
男学生彷访挥刑到美芳的问题，只眼布满血丝，突然，右手向美芳的美乳袭击去。全身处于紧绷状态，男学生的碰触像是一道强烈电流穿过全身，美芳不禁尖叫起来。剧烈的刺激，让她全身发抖，那一瞬间，美芳失禁了……
急忙地逃离因感叹女体神秘而发呆的男学生，但是，问题并没有解决，还是得强忍着羞耻向另一个学生提问，可怜的猎物在陷阱间游走，丰满的女体不知道经过多少次学生淫邪的视奸或实质的玩弄。 
终于问到了体育中心的位置。 
跌跌撞撞地走向目标，不知道是尿液，还是蜜汁，不停从短裙沿着大腿上慢慢流下来，淫乱的透明黏黏液在夕阳余晖的反射下，闪烁着奇妙的光泽。 
（求求你们不要看我丢脸的样子，不要看啊！） 
身体不停颤抖，美丽的脸庞都扭曲了，美芳在少年们的视淫之下，居然达到轻度的高潮。 
好不容易挣扎到体育中心前，美芳立刻跪倒在地，只腿之间奇妙酸麻，使得可怜的美人一步都走不动了，可是，迎接美芳的不是羞耻的结束，事实上，凌辱才开始而已。 
满脸严肃的青木喝退了围观的学生，与生气的表情不符，嘴角带着淫邪的笑容，带领美芳来到一间无人的体育室里，把美芳安放在软垫上。 「跟苍井同学一样，我也在体育中心尽情猥亵美丽的女学生吧！」 
青木掀起短裙，触摸着鲜美的蜜穴，粉红色的嫩肉紧紧缠住手指，指尖已经沾满了愉悦的蜜汁。 
「已经湿成这样了吗？还真是好色。」 
 青木搓揉着充血肿胀的花瓣，直接拨弄敏感的肉核，另一只手也没有空闲，大力搓揉着高高挺起的美乳。青木好色的手指与灵舌，不停袭击着美芳全身，男人黏稠的口水在美丽的胴体上漫流。 
美芳不停娇喘，一句话都说不出来，比较起暴露的羞耻，在密室中被男人玩弄也算是一种幸福。 
青木反身躺在软垫上，翘起完全勃起的肉棒。 
「喂！淫妇，自己骑上来。」 
美芳哭泣着爬上青木的身上，抬起红肿的屁股，努力地分开只腿。青木的怪手揉捏着她饱满的乳球，滚烫的肉棍轻拍着美芳湿黏的蜜穴。 
「很好，接下来，你也知道该怎么做吧。」 
 虽然，在青木面前，已经做尽了所有不知羞耻的事情了，但是，当下一波耻辱袭来时，纯洁的美芳依旧手足无措。先天的气质加上后天的教养，使她根本无法习惯这种淫邪的行为，悲哀地，也是这种高雅害羞的媚态，刺激男人的兽性更加固执地玩弄哀羞的美人。 
「求求您，用大肉棒插我吧！……这种事我实在做不到。」 
「不行！你自己来，不然的话，别怪我……。」 
美芳听到青木的威胁，连忙摇晃着屁股去瞄准青木的肉茎，在母爱的催化之下，什么羞耻心都必须要暂时放在一旁了。 
（亲爱的，原谅我，我是不得以的……。） 
摸索间，男人跨下的东西终于插了进去，空虚的肉壶一瞬间被坚硬的肉茎塞满，火热的肉棒不停鼓动，坚硬的男根摩擦着敏感的肉壁，一股熟悉的酥麻感再度从身体内部涌现。 
「啊～啊～啊！」 
 你要自己扭腰啊！」青木冷酷地命令道。 
「是的，请老师用大肉棒干我不知耻的淫妇……。」 
美芳流着眼泪，慢慢扭动着身体上下摆动，深入体内作恶的肉棒随着女体的肉舞蹈，不停碰撞着肉壶。 
「好爽，太棒了。」 
青木一边用力拍打着美芳早已通红的屁股，一边用力撞击漾满淫汁的蜜穴。 
「用力扭啊，快点！」青木含着美芳的乳头，含糊地说道。 
滚烫的肉棒戳破美芳覆盖在理性外层的羞耻心，直接撞击着寂寞美人深处的官能。 美芳在羞耻与快感间拔河，那几乎令人要死去的羞耻感，正一点一滴的溶解在官能享受之中，慢慢地，美芳发现自己的动作可以带来更强烈的快感，随着不同的扭动姿势，肉棒会撞击的更深，摩擦肉壁未碰触的位置，美芳沈醉在全新的官能世界。 甩动乌黑的长发，光滑的胴体沾满晶莹的汗水，口中模糊不清地呻吟着，淫荡地扭动着纤腰，用力把屁股挺向青木的肉棒。 
「好舒服，干死我！干死我！」 
 忘了何时何处，忘了目的原因，甚至，忘了羞耻。 
美芳兴奋地呼喊，任由男人的肉棒在她体内激起一波波涟漪……。 
            
美妙人妻系列二十一――懦弱婉约美红 
              
美红是一位美丽人妻，但喜欢性凌虐。她正与女友静江在玩性游戏。本来甜美温柔的挑动突然间变的凶猛而粗暴。 不顾女性的呼喊，拉扯着已经被紧缚的只手，黑色的麻绳以熟练的手法不断捆扎在人妻身上，鼓涨饱满的乳房被８字形地捆住，当麻绳用力一勒，原本就已经丰满无比的美乳像是涨了出来，衬得更加雄伟，尤其左乳上的绳索横过如红宝石般的乳首，把娇嫩的蓓蕾压的扁扁的，残忍又艳丽。 
「不……不要用绳子啊！」美红哭喊着说道：「静…静江，别这样啊！」 
「啪！」 
对美红的哀求，四周索然无声，只有一巴掌重重地打在白嫩的屁股上，然后以更粗暴的手法拉起丰腴的大腿，像是不足够地把绳索缠入湿润的蜜穴里。 
「啊～啊～啊！」 
 攀爬的毒蛇麻擦着敏感的肉芽，但吃痛的美红不敢再哭闹，任由它继续朝肛门肆虐，疼痛中却混杂着一股异样感，奇妙的刺激从四面八方传来，完全看不见的美红像是人偶般任由淫邪的操偶丝线摆弄。从手腕到乳房，由神秘的三角地带延伸到隆起的臀丘，黑色的麻绳毫不怜惜地凌虐着柔嫩的身躯。 
最后，还装饰似地在右边摇晃的乳头上，夹上一个塑胶夹子。 
拘束感包围之下，几乎所有自主感官都被剥夺了，美红无助地扭动着身体，恐惧的泪水终于夺眶而出了，就在柔弱的人妻心中的疑惧到达极限时。 
眼罩终于被揭开了。 
「静江～静江，我好害怕……」 
 满脸泪水的美红连忙睁开只眼，但是，映入眼帘的不是与她同样美丽的人妻，而是一个她完全想不到的人。 
英俊的脸庞上留着两撇短P，就像是绅士一般，无论行为举止都充满了一股独特的优雅，如往常一样，脸上带着浅浅的微笑。 
眼前玩弄他的男人，居然就是美红天天在早晨都会遇到的邻人。 
星崎全身赤裸，神态却像是穿着整齐的西装，显得那么自然而尊贵，全身上下充满了骇人的威严，与年龄不符合的结实身材，下体高高翘起的紫黑色肉棒粗大到想像不到的程度，尤其肉茎表面除了蚯蚓般的青筋之外，居然布满异样的颗粒，凹凸不平的模样让人不寒而栗。 
星崎沈默不语，轻轻抚摸着美红被捆绑到突出来的丰满乳房，指头拉扯着被夹住的坚挺的乳蒂，爱不释手地把玩着。 
「怎…么会是…这…样。」 
美红涨红着脸，羞怯与惊讶混和的表情十分复杂。 
「美红，对不起，我也不愿意这样。」 
静江娇媚的声音在美红身后响起，灵巧的只手正抚摸着美红粉红色的肌肤。 
「静江这是怎么一回事？」美红害怕地大喊道。 
 静江并不回答，红唇含住美红的乳头，开始专心地吸吮。 
「静江，你在作什么，快救我啊。」 
「太太，不，美红，你到现在还不明白吗？」星崎望着无助的美人，手上力道加重，连指甲到刺进乳晕里，淡淡说道：「是静江把你诱骗到这里的，接受我的疼爱，又怎么会救你呢？」 
「不可能，你在胡说什么？」美红睁大眼睛，不可置信地喊道。 
「你真的好美，我从来没有见过像你那么美丽的女人，又纯洁又淫荡，身体也是那么美好，我第一次见到你，就疯狂地想要得到你。」 
星崎崇敬的语气好像在吟唱着圣诗，手上的动作却是那么淫邪无耻。 
静江是奉我的命令去接近你的，嘿嘿。」星崎大笑道：「其实，连静江都迷恋上美红的身体呢。」 
美红这才发现静江赤裸的胴体上同样装饰着绳索，只是没有绑住只手罢了。 
静江爱抚着美红的身体，狂热地说道：「美红让我们作一对好姐妹，一起侍奉助主人吧。」 
 美红惊觉静江眼神中完全没有平日的勇敢坚强，迷乱的只瞳充满了对男人的尊敬与崇拜，甜腻的语调中只有奇妙的欲望。 
（怎么会这样，静江怎么变成这样，不，静江是我最好的朋友，她是绝对不会欺骗我的，星崎先生表面看起来也不是这种人，这到底是怎么一回事？） 
内心中支柱与景仰的象征C星崎静江居然变成了恶魔，不，应该是恶魔的手下，突然而来的打击，让美红感到一阵头晕目眩，原本就懦弱婉约的人妻根本不知道该如何对应，但是，星崎夫妻好色的手指与舌头丝毫没有停顿的意思。 
「不，这不是真的，快放开我！」美红着急地喊道：「你这个……坏人，我会去报警的。」 
虽然遭受男人邪恶的淫玩，温柔的美红连骂人的词《际侨绱似斗Α 「这不像是喜欢被男人玩弄的女人说的话。」星崎一脸无所谓，挖弄着美红潮湿的蜜穴，轻松地说道：「美红不是好多男人发泄的性玩具吗？甚至，包括自己的孩子，美红还真是淫乱啊。」 
「你怎…么会知…道…」 
「对我心的女神，我当然会仔细调查一番。」星崎温柔地说道：「美红好色的模样让我射了好几次，你知道吗？我从来不自慰，但是，美红实在太美了。」 
「…我…是被…逼的。」 
「放心好了，那些人我会帮美红处理掉的。」星崎得意地笑道：「美红只要专心地当我的性奴就好了」 
无情的背叛、淫乱的玩弄，一个接一个残酷的事实血淋淋地发生了，美红觉得内心顿时被画了一刀，不停地滴血，但是，与内心的哀痛不符合，肉体对于男人的凌辱却不自觉产生甜美的快感。 
但是，美丽人妻的凌辱剧才刚刚拉开序幕而已。 
              
全身装饰着黑色绳索，美红只手高举被吊在一个天花板上的吊环上，赤裸白嫩像是一头待宰的羔羊。粗糙的绳索在粉嫩的肌肤上造成紫红色的瘀伤，丰满的乳肉从一圈圈麻绳中溢出来，那红肿的乳肉受伤的模样惹人怜爱，但相反却激起人类心底破坏欲的本能。下半身的状况更加不堪，黑色的麻绳沾满淌出的淫汁捆着蜜穴，肉缝残忍的开阖，害羞的嫩肉黏在绳索上彻底地翻开，连最敏感的肉核也逃不过麻绳的蹂躏。 
星崎巧妙操纵着麻绳，以各种角度折磨着美丽的女体，黑色的绳索像是活物一般，朝着女体最敏感的地方钻去，贪婪地吸取肉体的精华。 
与性交时，肉体单纯的反应截然不同，被绑缚的拘束感与疼痛感在美红的想法中，应该只是一种虐待的暴力行为，但是，身体却不停产生出令她理智昏眩的诡异感觉，长久被玩弄的下流身体不但不会抗拒，反而逐渐习惯异样的快感。 
（救命啊，这种感觉好奇怪，但是，好热，好…舒…服……） 
美红求助地望着静江，但是，原本她崇拜而依靠的好友现在跪在地上，战战兢兢地像是个奴隶，水汪汪的眼睛温柔地注视她，只手不停抚弄她的身躯。
「作为我的奴隶，还要等懂得享受另一种快感……」 
星崎的表情慢慢变的严肃，手里拿着一根鞭子，鞭身非常细，却十分有韧性，挥舞时，「咻！」在空气中发出可怖的声响。 
 鞭子快速地打在纤细的腰身，美红一声哀嚎，眼泪立刻飙了出来，无暇的白晰上，清楚地留下一道鲜红，虽然触目惊心的深红逐渐淡成了粉红，依旧有一道血痕残留下来。 
「啊～啊，痛…痛死了。」 
静江像是小猫一般，轻舔着美红的伤口，以温柔地语气安慰道：「痛吗？慢慢就会习惯了，之后就会感到很舒服的。」 
美红这时终于知道为何静江身上有如此可布的烙印。 
「啪～啪～啪！」肉体与刑具结合的响声环绕整个房间，其中夹杂着美红的求饶与哀嚎，还有星崎开心的笑声。 
 全身因为麻绳的捆绑，紧绷到了极限，加上长时间的玩弄，肉体的感度比平常强好几倍，无论是静江的吸舔，还是星崎无情的鞭刑，都给美红完全想到不到的刺激。 
鞭子继续擦过饱满的乳房，用力留下暴虐的痕迹，似乎是故意的，还是美红的美乳实在太诱人，鞭子疯狂集中在粉嫩的乳肉上，完美的乳球整整肿了一大圈，糜烂的乳肉几乎没有要下鞭的地方了。超敏感的乳房几乎要麻w了，可是，粉红色的乳头却偷偷涨大起来了。 
鞭稍一转，慢慢滑过长满浓密杂草的蜜丘，完全绽放的肉穴整个都是湿漉漉，不知道是沾满淫乱的淫汁，还是过度痛苦不小失禁的结果。 
「光是被打也会那么湿，真是下流的身体啊。」 
鞭稍一转，慢慢滑过长满浓密杂草的蜜丘，完全绽放的肉穴整个都是湿漉漉，不知道是沾满淫乱的淫汁，还是过度痛苦不小失禁的结果。「光是被打也会那么湿，真是下流的身体啊。」 
皮质特殊的触感摩擦着女体最娇嫩的地方，已经充分感受到鞭子威力的美红也不能想像，当自己的阴户被鞭打时，那种滋味是如何。 
「求求您，不要再打了，主人。」
声音不由自主地颤抖，最后两个字说的不但小声而且模糊，但是，人妻恐惧屈服的心意已经表达得相当明白了。 
「是吗？可是，当奴隶的可不能自作主张，一切要听从主人的吩咐才行！」 
星崎扯动手中的鞭子，如演奏提琴的琴弦一般，猛然擦过美红的肉唇，高速摩擦过的感觉像是燃烧一般，哀鸣声再度响遍整个房间，鞭子示威似地高高举起，然后向只腿间落下，但是动作却有意稍微放慢，美红赶紧闭起丰腴的大腿去保护自己的秘所，身体如虾子般弯曲，左右晃动
捉住老鼠后，稍加玩弄再放开，但是，小老鼠想要逃跑时，碍事的尾巴却还在猫儿的爪间。心中变态的控制欲望不输给对肉体的渴求，星崎脸上浮现恶魔般的表情。 
已经没有心思顾及遭受背叛的哀痛或其他事物，美红只能专注于闪躲加诸于身体上的鞭刑，纤腰激烈扭动好像要从中折断，全身重量加上摆动的惯性力，被吊起的手腕已经青紫了，但是，美红不知道她越是挣扎，越是哭喊，越是激起男人嗜虐的心理，无情的鞭子更是不断在女体上舞动。 
「主人，请不要在打了，美红第一次接受主人的关爱，会受不了的。」静江望着血红的鞭痕，爱怜地说道。 
 星崎以凶狠的眼神瞪了静江一眼，手中的鞭子轻轻拍打在静江翘起的乳头上。 
「那就由你代替美红受罚吧！」 
 静江露出灿烂的笑容，挺起原本就纵横好几道旧伤痕的屁股，说道：「请主人尽量责罚吧。」 
 星崎快速地挥动鞭子，在静江白晰的肌肤上增添了许多新伤，深红、浅红及粉红色不同颜色的鞭痕构成奇妙的图案。而鞭打静江的力道明显与羞辱美红时不同，没几下，鲜血就迸了出来，如雪地里盛开了樱色的花朵，但是，受责的爱奴没有任何抱怨，反而发出淫荡的呻吟。 
虽然，主从只方互相都沈醉在暴虐的快感中，在一旁的温婉人妻却无法接受如此血淋淋的场景。 
「求求您，不要打静江了，……。要就打我吧！」 
不知道是长久对静江的崇拜一时无法割舍，还是鲜血刺激了温柔的人妻的慈悲心，美红咬紧牙关，说出可能让自己后悔的话。 
静江对美红温柔地微笑，在星崎的首肯下，分开美红的只腿，吸吮着妖艳的肉穴，对可人善体人意的美红，静江有一种超乎意料的情感，那种奇妙的依恋与对星崎上下分明的服从关系截然不同，却同样令她全身火热。 
灵活的香舌巧妙舔着口感细致、粉红色的圣代，充血的樱桃在舌尖滚动，比巧克力还要香甜的蜜汁流满红唇，并沿着嘴角流出来，静江贪婪地舔着唇边的残汁，意犹未尽地吞了下去。 
不要啦，静江不要这样。」 
当只有两个人时，没有心理负担的尽情放肆，与有人在一旁观赏的情况完全不同，美红对现在静江同性的玩弄感到莫名的羞怯，虽然在旁边的男人不知道要污秽淫邪多少倍。 
星崎一边欣赏两人的淫戏，一边继续着鞭刑，有时是自己的妻子，有时是邻家梦寐以求的性感美肉，大多的时候，鞭子是同时刺激两个纠缠在一起的女体。 
停地被玩弄，没有一分钟停息，鞭打与爱抚，软硬混合的调教手段几乎要让美红发疯了，扭动着滚烫的娇驱，全身酥痒的异感在身上爬动，经由捆绑与鞭打造成的简单疼痛，在美红的身体上却产生了化学变化，肉穴不停分泌出代表愉悦的蜜汁，肉体上那官能的快感甚至超过性交。 
虽然，美红根本不知道世界上有这种藉由痛苦而达到欢愉的变态行为，肉体本能却不受控制地沈迷在性虐的畸形快感中，享受着背德的变态美感。 
「真是太淫荡了，这个女人从骨子里就充满下流的血液，是戴着纯洁面具的娼妇，是天生的被虐待狂，不，是绝对完美的性奴。」 
星崎望着肉体迎合虐待，却不停摇头想抗拒的美人，内心狂喜不已。 
虽然肉棒早就因为美红的媚态而坚挺不已，但星崎却不做出进一步的侵犯，不是要点燃火热的女体，而是要美红自我燃烧，专注地挑逗隐藏在女性最深层的欲望，星崎的耐性与韧性都强悍到恐怖的程度。 
时间一分一秒过去了，随着美红的一句话，原本以为的无穷无尽的凌虐忽然间终止了。 
「我…想要…上厕所。」美红细如蚊声地说道。 
 星崎放下手中沾着鲜血的鞭子，问道：「美红是要尿尿，还是大便？」 
 星崎温文儒雅的音调，与粗俗的用词形成讽刺的对比。 
美红整张俏脸涨的火红，虽然不想回答如此难堪的问题，但是，本能的需求强大到无法反抗。 
 「是…是…尿…」 
「想要就得清楚地说出来。」 
星崎的表情充满了要彻底羞辱与折磨人妻的邪恶。 
呜～呜～呜，求求您，请让我去尿尿吧，我已经要憋不住了。」 
星崎对美红的求饶露出不甚满意的表情，皱起浓密的只眉，还是抱起美红，解开深陷入女体三角地带的麻绳，走进浴室。 
男人没有进一步做出无理的刁难，让美红松了一口气，以被捆绑的身体不自然地姿势走到马桶旁，正准备要解放，可是，身边却站着一个碍事的男人。 
星崎完全没有要离开的意思。 
「请您先出去一下。」 
星崎微笑着，一言不发，那俊美的笑容充满了邪恶。 
「美红被绑成这样，一定很不方便，还是让我帮美红吧。」 
用力分开美红雪白的只腿成M字形，美丽的性器正对着马桶。 
「不要啊！饶了我吧。」 
星崎只是发出冷酷的笑声，手指慢慢插入颤抖的尿道口，轻轻搔弄「呜～呜～呜」 
酥麻的感觉像电流通过全身，在憋尿临界点的美红如何能承受男人的挑弄，在悲惨的咽呜中，金黄色的圣水流泄，向四周喷洒。 
「不要乱动！如果尿出来，就要美红用嘴来清理乾净！」 
「……是的，我明白了。」 
 恐惧加上羞耻的打击，美红不自觉的使用敬语，美丽的身躯完全不敢动弹，任由男人操纵，尿液聚成一道完美的弧形落入马桶中，溅起阵阵波纹，羞人的水声清脆地响起。 
不一会儿，只剩几滴水滴慢慢在流泄，羞耻的时刻终于结束，几秒钟的时间好像是暂停了一样，让她以为凌辱永远不会停止，美红的意识像是也随尿液排出体外，整个人软软地摊在男人怀里。 
星崎把美红安放回床上，抬起美红丰满的屁股，用力掰开饱满的肉丘。 
「啊～啊！」 
昏迷的美红骤然惊醒，在所有男人玩弄她的手法中，最令她厌恶的就是关于肛门的凌虐，在那些根本喊不出名字的器官里，用尽各种作呕的手段，这根本就不是性行为。如今，星崎的手指轻抚着肛门口的绉折，恶心的触感再度袭上她害羞的排泄器官，让美红几乎要吐了，可是，经过中村训练的肛门却开始自顾自地产生了奇妙的反应。 
「不要弄那里，那里很脏，不，请您等一下，让我清洁一下也好，求求您。」 
「越脏越好，我好想t解美红的真面目，就算的屁眼也要充分研究，毕竟，美红以后就是我最珍爱的爱奴了。」 
星崎的脸颊在温暖的屁股上磨蹭，高挺的鼻尖几乎碰在翘臀的肉裂上，大嘴包围了菊蕾贪婪的吸吮，如毒蛇般的舌头滑进可爱的菊蕾中搅拌，星崎忘情地享用美红可口的肛门，「啧～啧」大声发出响声，狂野地好像要把美红身体里的东西都吸出来。 
「美红的屁眼已经张开了，非常好。」星崎把手指刺入肛门，高兴地说道。 
梦寐以求的肉体已经让星崎按耐不住了，关于人妻的肛门已经经过了调教这点，虽然本身无法品尝肛门的处女，却节省了不少时间，一想到这点，巨大的肉棒再度膨胀起来了。 
「尿尿之后，接下来应该就是要大便了吧。」 
「什么？」 
「我来帮美红好好浣肠吧，之后就可以尽情做美红喜欢的肛门性交了！」 
不要，我死也不要！」 
美红疯狂地扭美丽的身躯，雪白的屁股在男人只手的固定之下不停颤抖。 
星崎脸色一改，语气变的冰冷，缓缓说道：「美红是想再受罚吗？还是想像母狗一样，光溜溜地去街上尿尿。」 
美红对男人的残暴彻底无力，只眼无神地注视着星崎，哭泣地说道：「请您帮美红浣肠，美红最喜欢浣肠了……」 
 略带哭声的话语充满了女性的娇媚，从身体内散发的魅态，证明了官能已经取代理性支配美丽的人妻了，这种微妙的转变令男人充分感受到征服的快感。 
「嘿嘿嘿，美红果然很好色，我会按照美红的意愿去作的。」 
在星崎的吩咐之下，静江默默拿出早就准备好的浣肠器具。 
「我第一次帮静江浣肠时，她整整哭了一个小时。」星崎抚摸着静江的屁股，以莫名温柔的语气说道：「但是，现在静江已经会主动要求浣肠了，甚至会故意忍耐个两、三天不大便呢。」 
冰凉的管嘴慢慢插入肛门，奇妙又厌恶的感觉让美红又开始哭泣了。 「因为美红已经有过浣肠的经验了，所以这次浣肠液的量绝对会让美红满意的。」 
浣肠液从肛门慢慢流进直肠，灼热的感觉，好像连直肠都要融化了，液体在肠子里滚动，一阵阵剧烈的疼痛从身体的深处涌出。 
「我要死了，肚子要爆炸了，饶了我吧」 
星崎特制的浣肠液不但药性非常猛烈，内容还有麻药的成分，由身体吸收后，将会发挥如媚药一般魔性的功效。美红的肚子像是怀孕一般，逐渐鼓了起来，但大量的浣肠液却持续源源不绝地流进体内，猛烈地在肠道中翻腾。 
彷芬搅烂肠道的痛楚越来越强烈，但是，美红也不能否认，那种疼痛与绳索、皮鞭一样，具有某种令她羞的想要自杀的舒适感。 
等到超大玻璃瓶中恶魔毒液终于流光，迎接美红的却是令一种痛苦，令人发疯的强烈变便意席卷而来，肛门里脏污的秽物急着要冲出来，美红全身开始痉挛，只腿不自然地向内扭曲的，屁股不停摇晃。 
「求求你，让我去厕所吧。」 
「没有这个必要，就直接在这里拉出来吧。」 
 在当着男人的面解放之后，接下来面对的是更残酷的事实，但是，美红无论如何也不能接受在男人面前排泄的耻辱。 
星崎露出微笑，把全身颤抖的美红拥入怀中，一边湿吻着香甜的红唇，一边揉捏着丰满的乳房，像是怀孕一般的大肚子顶在星崎坚硬的腹肌上，温热的鼓动从美红的腹中传来，彷酚ず⒃谀盖锥亲永锏动，事实上，那里面全都是折磨美纱的残忍催化剂。 
「美红真是太美，让我实在忍不住了……」 
星崎享受着美红完美的身体，慢慢扶起巨大的肉棒，顶着漾满黏腻花蜜的蜜壶，狠很地刺入，那恐怖的长棍一下子就顶到肉壶的深处，但是，居然还有半截黑色的肉茎留在体外。星崎卖力地向深处，彷废胍贯穿美红的子宫，强壮的肉棒不顾一切地向前突进。 
「啊～啊～啊！」美红大声哭喊道：「太粗了，不要在进来了，我的身体会坏掉的！」 
美红翻起白眼，一瞬间几乎要停止呼吸了，星崎巨大的肉棒紧紧撑住她娇嫩的阴道，并且不停挤压着花径让肉棒更加深入，这时候，肉棒上淫邪的珠体就开始发挥它的功效，磨蹭着阴道从未被接触的地带，搔痒感随着被摩擦着所在不停延伸，整个蜜穴好像在燃烧。 
虽然经过男人灌溉，美红的牝穴并没有少女般狭窄，但是蜜壶中的肉壁却充满了奇妙的弹性，还会淫乱的缠住入侵的男根，带给男人无比的快感。 
「好舒服，美红的肉洞实在太淫荡了，好热。」 
星崎忘情地呻吟，抱着美红的纤腰，用力挺送。 
「好深，到底要深到什么地方啊！」 
在星崎的努力之下，整根肉茎终于全都插进美红的肉壶中，龟头顶着美红也不知道的是何处的秘境，星崎却开始大开大阖的猛烈抽插动作了，拔出几乎一半的肉棒，再把凶器用力地整根插入，如此重复不休，镶着珠体的棍身来回摩擦着敏感的肉壁，龟头来回撞击着最深处的花蕊，几乎要把女体榨出汁了。 
从未有过的快感充斥着全身，但是，美红肚子里的便意却依然不停折磨她，为了闭紧肛门的括约肌，美红用尽全力紧绷全身的神经与肌肉，这时她的蜜肉就紧紧纠结入侵的男根，造成只方更强烈的快感，而当男人的巨根使劲撞击她淫糜的肉壶深处，理性麻w的一瞬间，全身肌肉又不由自主地放松，身体里恶魔般的排泄欲望又趁虚而入。 
如此反覆地努力维持意识，控制自己的身体，交错的快感又甜美又难受。 
少许秽物，好像趁美红沈醉在爆炸的快感时，偷偷地爬了出来，也不知道自己是否正在无耻地排泄，还是忽略感官，肉体麻w之后的后遗症，肛门里湿黏的异样感觉，让美红悲哀地流下泪水。 
一阵异味蔓延在空气中，「噗嗤～噗嗤！」不雅的响声连续响起，如同悲剧的序曲声。 
美红红润的脸蛋扭曲着，强烈的快感几乎要撕裂她的身体，全部的意识不由自主地集中到酥麻的蜜穴，头脑一片空白，腹中原本几乎要爆炸的疼痛感好像也逐渐模糊了，但是，这也代表肛门的括约肌也要不受控制了。 
「再忍耐下去，对身体不好，美红就尽情大便吧。」 
星崎持续撞击着蜜壶的最深处，大力拍击浑圆的屁股，神态已经不复之前的冷静，猛烈燃烧的女体，正沸腾着星崎所有的欲望，布满血丝的只眼、狰狞的表情就活像一只野兽。 
（神救救我，不行了，已经不能再忍耐了。） 
「啊～啊～啊！」 
 生物的本能淹没了理性，再加上遭受前后只重的蹂躏好像在身体里开口一般，美红只眼无神，猛然大量褐色的糊状物从体内喷射出来。 
「终于忍不住了吗？」一直冷酷的星崎也不禁感到兴奋，笑着说道：「这就是美女大便的模样吗？」 
 房间里高级的地毯上沾满恶臭的脏污，美红挺起屁股，彷吩谟昧Τ趴自己的肛门，清除体内的污秽。忍耐排泄的苦闷感稍微抒解，理智立刻恢复，羞耻感如浪涛般冲击着美红的身心，让哀羞的美人无助地哭泣。而就在她哭嚎的同时，肠内鼓动的秽物像是应和似地，发出恶心的响声，不受控制地到处喷洒。 
「不要看，求求你！」美红噙着泪水，低着头剧烈摇晃，好像要勉强自己忘记此刻的羞耻，嘴角流着唾液，大声哭喊道。 
「美红的大便量非常多，好像以前有一点便秘的样子，放心好了，我以后会帮好好美红调理肠胃的。」 
完全不在意脏污的星崎微笑着继续抽插，并且在美女失禁的耻态刺激之下，跨下的凶器更加勇猛，他不能自制地穿刺着几乎要糜烂的肉壶。在密集且急促的动作下，连精力旺盛的淫兽都不堪负荷了，下半身开始剧烈颤抖，猛然宣泄出的浓稠的欲望，朝着美红的子宫内大量激射。 
黏稠的浓浆不停灌进自己身体里，一阵阵灼热让美红失神地大叫。一边忍着排泄的耻辱，一边接受男人滚烫的浇灌，一进一出的感觉说不出的奇妙，在星崎暴虐的凌辱下，彷房发了潜意识里全新的官能世界，全部的羞耻转换成肉体的愉悦，美红达到了极乐的境界。 
从莲蓬头中溅出朵朵水花，美红无力地伏在浴缸里，星崎熟练地帮美红清洗着鞭打造成的血痕与浣肠后的脏污，咖啡色的污迹随着冲刷，恢复原本粉嫩的樱色，不，经过一番滋润的身体如盛开的花朵，更加妖艳。 
水柱激射在女体各处，温水流过皮开肉绽的肌肤上产生一阵阵刺痛，痛楚与快感混合让美红发出奇妙的呻吟。 
「舒服吗？美红的屁眼正在收缩呢，无论何时，美红的屁眼都是那么可爱。」 
星崎一边揉捏着美红丰满的乳房，一边巧妙地旋转深入肛门的手指。 「很…舒…服，谢…谢主人的…疼爱。」 
星崎一边揉捏着美红丰满的乳房，一边巧妙地旋转深入肛门的手指。「很…舒…服，谢…谢主人的…疼爱。」 
身心都被彻底羞辱的美红已经完全失去对抗星崎的力量了，虽然纯洁的心灵没有还无法习惯男人暴虐的手段，但是，却身不由己地服从男人的命令。 
「舒服的话，就帮我好好舔一舔吧。」 
 星崎的肉棒在美红的脸颊上磨蹭，将龟头上透明的分泌物涂抹在美红的颊上，像是故意作弄美红一样，顽皮的龟头像是毒蛇一般，不停在高挺的鼻梁、细窄下巴到处滑移，就是不肯安份地钻进湿暖的巢穴里。 美红一边忍着令她作恶的气味，一边伸长舌头追逐着男人的肉茎，卖力去索求自己最厌恶的口交。 
「呜～呜～呜！」 
粗大的肉棒终于肯进入美红的嘴里，入口时强大的冲击让美红欲作呕，巨大的黑色肉块哽在美红喉咙里。 
「开始舔吧！」星崎以严峻的口气说道。 
美红完全喘不过气起来，也不能藉由话语来表达她的痛苦，只能够憋着气，默默地含着嘴里的凶器，卖力地吸吮，而在逐渐地习惯了口舌侍奉之后，她学习从肉棒交错吞吐间的空隙，缓缓地呼吸，空气中漫的气味不再那么难闻了，散发着奇妙的淫香，甚至填满口唇的巨大肉棒，也给予美红一种充实的满足感。 
星崎感受着美红口腔黏膜与香舌的软腻服务，敏感的肉棒表面产生了酥化般的快感，尤其是龟头顶在美红喉咙软肉时，那种强烈的触感，彷沸越话愕氖嫠。 
星崎暴虐地扯着美红的秀发，前后剧烈地拉动，随着美红的头前后摇摆，彷凡浪拍打，摇晃的越激烈，快感也就越强。 
「啊～啊～啊！」 
在两人同时沈醉在淫糜的动作之中，星崎发出嘶吼声，腰部剧烈地摆动，从鲜红欲滴的唇间缓缓流出了浓白的黏液，无暇的红中参杂着污秽的白，妖媚又美丽，美红仰起头，一口气咽下腥臭的精液，不禁露出满足的笑容。
两人来到另一个房间。 
同样豪华的大床前，正对一台电视机，萤幕模糊昏暗播放着想不到的影像。 
画面里，美丽的静江正跪在地板上，用嘴侍奉着男人，不，应该说是男孩的肉棒，那个男孩赫然是一个美红再熟悉不过的人。 
美红的爱子C苍井雅也。 
阿姨，你的嘴…好厉…害，我…快要射了！」 
少年坐在椅子上，只手被固定在背后，连腰间都被紧紧绑住，清秀的脸庞变的扭曲，下半身挺起的稚嫩肉棒不断起伏，口交带来的快感，让他不停颤抖。 
静江轻轻一笑，妖媚地说道：「不需要忍耐，尽量射进阿姨嘴里吧。」 
雅也的羞怯中却充满着对性欲的渴求，在少年热烈的动作下，静江的脸庞也红润起来了，嘴角沾着些许证明少年欲望的透明、乳白混和黏液，原本就十分美艳的静江更加妖媚，彷肥悄女一般。 
静江的手指巧妙地抚弄着雅也的只囊，大口吞下男孩的肉棒，原本是在龟头上细腻的舔弄，现在则以夸张的动作把整个青涩的阴茎含住，来回吸吮。 
「你们要怎么对付小雅？他还只是个孩子，求求您饶了他吧。」美红对着电视画面，疯狂地大喊道。 
「孩子？看他肉棒翘起来的样子，哪里像个孩子？最多是持久力方面还算是个小孩吧。」 
如同星崎的预言一般，雅也忍不住体内澎湃的快感，立刻把大量精液喷射到静江美丽的脸庞上。静江笑着舔着脸上的精液，只手继续抚弄少年才稍稍软化的肉棒。 
「年轻真是令人w慕啊，无论是浓度或是量都十分惊人。」 
星崎脸上的笑容十分诡异，与他邪恶地凌辱自己时的嘴脸一样，美红几乎不敢猜测男人心中的邪恶计画，但是，这段时间所见识星崎无比残忍的手段后，美纱直觉有一件更加恐怖的事情即将发生。 
画面里，雅也的肉棒又恢复了精神，骄傲地耸立，官能欲火在少年体内燃烧，但是，身体上的束缚却让他没有办法为所欲为，只能乖乖接受静江搔痒式的抚慰，如红椒般的肉茎表面上渐渐冒出紫青的肉筋。 
「不能输给自己孩子，我们也应该来作一些好玩的事吧。」 
食指继续插入美红的肛门里，感受着女体内自然的收缩，星崎的意图十分明显，就是要染指美红性感的肛门。 
「美红最喜欢肛交了，尤其是主人的疼爱，请主人尽量玩弄美红的屁眼吧！」 
美红说着言不由衷的话语，全身血液好像在逆流一样，虽然内心是千百个不愿意，但是在不停勉强自己后，好像被催眠一样，身体完全都无法拒绝男人，反而不断去迎合。 
「我要进去了。」 
鸡蛋大小的龟头进入肛门中，菊蕾虽然尽力地张开，依旧不足以容纳如此的巨物，肛门产生了撕裂般的感觉，肌肉彷繁亮蚜耍甚至还有些许湿黏的渗血感，不知道是错觉，还是肉体确实崩坏了，美红只像个小孩无助地哭泣。 
「呜～呜～呜，主人的肉棒实在太粗了，美红的屁眼绝对不能负荷的。」 
「放松，只要屁眼放松就好了，美红都能大出那么粗的大便了，何况是我的肉棒。」 
 星崎捞起美红蜜穴流出的淫汁，涂抹在肛门处，轻轻拍打着浑圆的屁股，继续把肉棒用力塞入美红的肛门中，这时邪恶的淫具不过进入一半而已。 
「要死了，啊～啊～啊！」美红疯狂地大喊道。 
「好紧，太棒了！」 
肛门内狭窄的程度绝对不是淫乱的肉穴可以相比的，肠道内壁紧紧包住肉棒，女体内自然的蠕动挤压着肉棒，星崎忍不住大声呻吟。 
尽情放任体内的兽欲，努力把肉棒向内塞，在插入至极限之后，满身大汗的星崎开始规律的挺送运动。酸痒酥麻的快感连十分热中肛交的星崎都忍不住要射出来了，幸好，他在短期间已经发泄过很多次，虽然邪恶的肉欲完全没有熄灭，可是，肉体留下的疲惫后遗症也延缓了射精的冲动，强压下射精的欲望后，星崎的抽插更加粗暴勇猛。 
美红已经痛的翻白眼了，剧烈的痛楚一波接着一波几乎要令她窒息，肛门性交带来的异感，肠道蠕动的感觉彷纷约赫在排泄一般，但是，不能否认地变态般快感也从肛门开始扩张蔓延，满脸唾液、鼻涕及泪水的美红不由自主地挺起下流的纤腰，像母狗般扭着屁股。 

              
            美妙人妻系列二十二――中年白领韩丽 
              
下班以后，韩丽被年轻的科长留了下来。 
“这个月的业绩不太好呀？”年轻的科长一脸严肃的对韩丽说。 
韩丽低下头。 
“是不是你觉得这份工作不适合你了？”科长问。 
“哦！不，不是，请您再给我一次机会吧。”韩丽哀求的说。 
 科长调整了一下身体，对韩丽说：“本来呢，你是下岗的，年纪又大了，而且还没什么学历。你这样的现在外面一抓一大把，公司为了做点善事才破格录用了你，可你呢？从来不珍惜机会，一个月才做了几千块的保单！如果公司的所有员工都像你一样，那大家都只能去喝西北风了！……”科长不停地数落着韩丽，韩丽觉得无地自容了。 
韩丽低着头小声地说：“科长，我，我已经很努力了，我很珍惜这个工作，请您无论如何也再给我一次机会，求求您了。我家里还有病人，孩子还要上学……” 
科长不耐烦地打断韩丽的话：“好了！不要再说这些了！谁家不是上有老下有小的！你以为就你困难呀！” 
韩丽不说话了…… 
外面的天已经黑了下来，整个大厦里静悄悄的，只有这个房间还亮着灯。 
科长不停地说话，韩丽已经站了一个多小时了，腿都有点酸了。 
科长突然对韩丽说：“你要想保住这个饭碗其实也不难，只要……” 
韩丽急忙说：“科长，您说，您说，只要能让我继续干下去，我什么都答应！” 
科长的脸上露出一丝不易察觉地笑容。 
沉默了一会，科长说：“其实也没什么，就看你自己的了。” 
说完，科长用手摸了摸韩丽套着黑色连身丝袜的大腿。 
“哦！难道……他……”韩丽好像触电一样，心中想着。 
 科长见韩丽没反抗，十分高兴，索性把椅子往前拉了拉，靠近韩丽的身体，他的两只手不停地在韩丽的光滑大腿上来回抚摩着。 
虽然已经年近４０，可是曾经练芭蕾舞出身的韩丽仍旧保持着良好的状态，大腿还是很丰满，臀部也还很翘，乳房还是高耸，小腹也没什么赘肉。虽然年龄上有点大，但成熟女人的魅力却在无意间表露无疑，能吸引年轻男人的目光也就不足为奇了。 
科长抚摩的韩丽的大腿，逐渐向职业裙里面滑去。 
此时，韩丽心里激烈地斗争着：答应他？韩丽觉得对不起她的丈夫，她的家庭。不答应他？在这个竞争白热化的社会里哪还能找到一份这样又体面赚钱又多的工作？韩丽想到了孩子，她的女儿，她六一儿童节还想买件新衣服，还有她的生日礼物……韩丽太需要钱了！至少要活着，就必须要有钱。 
韩丽在瞬间做出了一个决定。 
韩丽低下头，尽量放松自己，让自己的长发遮挡住一半的脸庞，把眼光放得柔和起来，尽量展现成熟女人的韵味。 
年轻的科长抬头看着韩丽，深深地被韩丽的眼神所吸引，两只手更加不老实地伸进韩丽的裙子里揉弄起来。 
厚实肥硕的屁股被科长的大手使劲地捏着，虽然裹着一层连裤丝袜，可却更增加了光滑感。前面，科长的两根手指已经顶在韩丽的G点上轻轻地按摩着，虽然有内裤和丝袜的保护，可韩丽仍旧感觉到小腹升起一股热流，女人最敏感的G点一旦被掌握，那也就只有乖乖地投降了。 
科长把韩丽的职业裙“解除”了，韩丽就这么穿着黑色的连身裤袜和红色的内裤站在一个年轻男人的面前。科长的眼睛里冒着亮光，韩丽可以清楚地看到在他的裆部已经支起了一个小“帐篷”。韩丽当然知道接下来会发生什么，但女人逆来顺受的天性却告诉她不要反抗，因为，她需要这份工作。 
接下来，科长将韩丽浑身的衣物全部剥去，韩丽就像一只待宰的白羊一样站在他的面前。科长站起来，把韩丽按得跪在了地上，他对韩丽说：“来，把我的裤子脱了。” 
韩丽犹豫了一下，还是把他的皮带解开，然后脱掉了他的裤子。他白色的内裤已经明显地隆起，还没接触到，韩丽甚至就能感觉出他鸡巴的硬度和热度。 
“肯定是一根火热的大肉棒！”韩丽心中忽然产生了这种淫荡的想法。 
当韩丽脱去他的内裤的一刹那，果然，一根面目狰狞的粗大阳具跳了出来！ 
在没有任何外力的干预下，完全硬起的粗大鸡巴竟然还一挺一挺的，红色肿胀的龟头中部不停地流出透明的粘液，就在韩丽的面前向她示威着。两个满是黑毛的椭圆形蛋子一缩一缩的。 
韩丽还是第一次这么近距离观察男人的阳物，它让韩丽感到头晕目眩全身酸软下来。韩丽几乎是坐在了地上。 
科长往前靠了靠，对韩丽说：“来，把嘴张开。” 
韩丽微启樱口，刚要说话，他却迫不及待地一挺下身，粗大的龟头蛮横地插进韩丽的小嘴里。 
“唔！……”韩丽一阵哆嗦，火热的肉棒让她感觉到科长的脉动，当韩丽的舌尖第一次接触到那淫液横流的粗大龟头时，科长也不禁颤抖了一下，他舒服地喘了一口气说：“哦！舒服！暖和……” 
在他的指挥下，韩丽很快便学会了舔、含鸡巴的本领，她把小嘴拢起来形成一个小肉洞，前前后后地使劲唆了着他的鸡巴。“吱，吱，吱”。在韩丽的努力和科长的配合下，他们慢慢进入了正轨，开始享受最原始的快乐。 
科长时而让韩丽快速地前后晃动，时而按住她的头，用粗大的鸡巴在她的嘴里抽插。一会的工夫他的鸡巴上便粘满了韩丽的唾液，显得润滑无比晶莹剔透。 
科长把鸡巴抽出来，对韩丽说：“来，舔舔蛋子” 
说完，他把两个满是黑毛的蛋子凑到韩丽的面前。韩丽张开小嘴，含住他的一个蛋子用舌头舔着，科长舒服地享受着。 
用嘴玩了一会儿，科长把韩丽从地上拉起来，顺势将韩丽按在了他的办公桌上。可以想象，当一个光着屁股的女人用这个姿势出现在男人的面前时，恐怕没有一个男人不心动的。光滑白皙的屁股高高地翘着，红色的神秘肉缝已经完全敞开，晶莹的女性分泌物已经为下一步的工作做好了准备。 
科长调整好姿势，用两只大手拽着韩丽的双肩，粗大的龟头顶入她的缝隙，“扑哧！”“啊！”他们两个同时发出了呼喊。 
“扑哧，扑哧，扑哧，扑哧，扑哧……”科长开始动了起来。 
“啊！哦！哦！哦！……”伴随着粗大的龟头抽插阴道，韩丽也开始发出了最原始的呼喊。 
科长在抽插之余还不忘玩弄一下她那饱满的乳房，两只大手从韩丽肩膀滑到乳房，狠狠地捏弄着，大力地操弄使得整个房间都好像晃动起来，办公桌上的文件纷纷掉落在地上。 
玩了一会，科长把韩丽重新放在地上，大大地分开了她的双腿，韩丽黑色稠密的阴毛上粘满了两个人的爱液，科长用最传统的姿势操着韩丽。 
“哦！……哦！……啊！……咦！……哎！”韩丽满口胡乱地叫喊着。 
科长喘着粗气对韩丽说：“宝贝！……姐姐！……亲人！” 
说完，他把嘴帖过来吻着韩丽，两条柔软的舌头缠绵交织在一起，贪婪地吸食着相互的唾液。科长的动作越来越快，“哦！”随着他的一声叫嚷，科长用最快地速度把鸡巴抽出来，一长身，跨在了韩丽的脸上，粗大的鸡巴头就在她的脸上晃动，韩丽还要犹豫，科长早已经把鸡巴插进她的小嘴里了，“吱！”一股股浓浓的精液终于喷射出来！ 
房间里是一种多么淫荡的情景呀！一个年轻的男人四肢大大分开趴在地上，在他的跨下一个年近４０的女人正含着他的鸡巴，伴随着科长抽搐性地抽动，将他的男人精华一次次地注射进韩丽的嘴里、韩丽的肚里。 
射过精的鸡巴在韩丽的小嘴里还不见软，科长喘着粗气对韩丽说：“等……等会……再稍微等会……“ 
韩丽一动不动地含着他的鸡巴，舌尖在他的龟头缝隙上轻柔地滑动着、安抚着，希望这样能带给他安慰，让它尽快地软下来。 
突然，科长一阵颤抖，大嚷着：“唉呦！出来了！出来了！” 
韩丽刚想吐出来，可是科长却死命地按住韩丽的头，激动地对她说：“给你升职！给你加薪！……啊！……只要你等等……啊！” 
韩丽痛苦地挣扎，拼命地反抗，可这一切都无济于事，科长还是干了他想干的事！…… 
科长穿好衣服，坐在椅子上点起一根烟舒服地抽着，他看着仍旧躺在地上的韩丽，韩丽的小嘴里还往外流出尿液和精液，脸上还有眼泪。 
科长说：“哭什么？我也是一时没忍住。你放心，明天就给你转正，你的薪水加到２０００，另外，对于你现在的职位嘛……这样吧，以后你就是营业一部的部门组长，怎么样？” 
韩丽慢慢地从地上起来，呕吐了一阵，擦干眼泪，穿好衣服。对科长说：“我需要你马上实现你的许诺！明天！就明天！一天之内，转正、加薪、升职！一次性办好！马上！“”好！好！好！我答应你，答应你！明天，明天一定给你办。“年轻的科长口气放软。 
一年以后，韩丽已经牢牢地坐稳科长这个位置，原来的科长已经提升为部门总经理，当然，他们之间的那种另类的关系仍然保持着。 
下班以后，韩丽打扮好自己，来到部门经理办公室，像往常一样进行着自己的另一份工作。 

            美妙人妻系列二十三――若萍   
              
座落郊区的豪宅。周末的夜晚却显得十分特别，偌大的四层楼没有任何仆从，稀疏的人影尽是成双成对，空气中漫着特殊的气氛。淫靡的气氛。一位美人身穿白色的连身洋装，正在较冷清的二楼偏厅当中，慵懒地倚在舒适的双人沙发上。   
俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。 
华美的小礼服展现出光洁的藕臂，薄薄的披肩完全只有装饰的作用，那刀削般的香肩直到光亮的裸背之间，全都一览无遗，浅浅的Ｖ字领微露酥胸，精巧的项链正好卡在双峰当中。丝质的长裙半拖地，连高跟凉鞋露出的脚趾头都那么可爱，鲜葱般的玉指中央套着一只戒指，耀眼的钻石闪闪发光。 
她的名字是：若萍。   
男子缓缓走近若萍身边，递给她一杯香槟。   
浏海染了几撇棕色，嘴角残留着豪迈的短须，年近四十岁，像貌英挺，体格也相当健壮，与美丽的若萍站在一起，显得十分搭配。   
由楼上看下去，一楼大厅的景象十分热烈，各类醇酒、菸雾、迷幻药物等助兴的物品因应俱全。   
当然，最主要的就是丰盛无比的性宴……   
几乎每对男女都沉醉在狂野的气氛中，甚至恣意地群交、乱交，或者在宽敞的欧式庭院中露天野合。   
「男人都这么……变态吗？」若萍轻声问道。   
男子微笑着啜饮了香槟，眺望着在小厅另一隅纠缠成一团的男女，淡淡地说道：「或许吧……半裸的女人极为美丽，与羞怯柔媚的若萍不同，那冶艳的风情好像会扎人，如一根针，一望就立刻刺在心头上。蜷曲的长发随意舞动，宛如黑色的波浪，小麦色的肌肤麦芽糖似的甜腻，彷坊狃ぴ谡菩模全身上下玲珑的曲线完美的无懈可击。 
「把自己的老婆让别人……真的那么有趣吗？」洁白皓齿咬着丰润的下唇，若萍恨恨地问道。   
「问题的答案似乎很明显。」   
「唉……男人都是变态！」若萍低头叹道：「害人家慢慢也变的……」   
腼腆的苦笑带着些许无奈，玩笑的语气中不乏真实的感慨。的确，外表像若萍这般温柔贤淑的良家妇女，与今晚的场合极不合衬，让人完全联想不到淫乱的游戏……   然而，美丽人妻不经意的自白，让男子轻轻地发笑了。   
大厅的另一侧。蜜色的丰臀正高高翘起，彷吩谖引雄性的目光，超越言语的沟通「啪！」男人的大手立刻狠狠赏了肥美的肉丘一掌，留下通红的掌印，美人也配合地发出满足的呻吟。 
「我老婆是个天生的淫妇，普通的性爱根本无法满足她的性j。」望着妖魅的景色，喝乾杯中的佳酿，男子轻松说道：「这种游戏其实是我们维持婚姻的重要因素吧。」 
若萍瞪了男子一眼，沉默不语，有力的手臂却突然挽住她的纤腰，男子在线条优美的长颈上轻轻一吻。   
「我们说的太多了，不该再浪费时间……」   
雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的j火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着混合酒精的浓烈体味，短胡扎着她水嫩的肌肤，若萍不禁微微颤抖。隔着单薄贴身的衣衫，男子巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了乳房的软嫩却别有另一番滋味。点点唾液的沾湿，若萍胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。礼服内并没有其他的遮掩。轻托起成熟的果实，挺茁的酥胸虽然不见特别丰满，浑圆饱实的形状极为诱人，尤其集中坚挺的乳峰堆出一道沟痕，深深埋住男子的手指。男子亲吻着白嫩的乳球，贪婪地在乳尖上打转，在唇齿交错下，耀眼的白皙染上一层粉红。乳肉顽皮地在指间跳动，并从掌缝中满溢出来，敏感傲人的乳蒂在男人的挑弄下，很快地充血肿胀起来，有如耀眼的红宝石。 
「喔。」   若萍恼人的鼻音短促而可爱。   
在男子的任意施为之下，若萍的脑海一片空白，但逐渐朦胧的视线仍可以望见隔壁的男女，粗鲁又放荡的动作彷繁舜嗽诓斗，连结合的淫靡部位都清晰可见，熟悉的雄性肉条急促地在湿黏的谷地进出。  强烈的刺激分别在内外激荡着，充斥心头的是莫名的忌妒与羞耻，奇异的情绪不停发酵。   
美丽的蜜穴已经完全湿透了……   
「嘶～嘶！」高贵的长裙被撕开了一片，比纯白裙角更白腻的部分暴露在男人的视线之下，此时无人在意那价格的昂贵与限量的稀有性，若萍有如受惊的小白兔瑟缩在男子怀里，男子的神情也异样地激动。 
「在这种气氛下，会感到特别兴奋吧？」男子挖弄着温暖的秘丘，黑色的杂草缠绕着手指，不断渗出的汁液带着淫乱的香气。身为一个讲究效率与成果的土木工程师，若萍的丈夫总是忽略无意的前戏，但是，眼前的男子如同经验老道的猎人，针对着完美的目标，惬意地欣赏猎物挣扎的惨状。 
「喔喔喔，好痒……人家受不了…啊啊啊！」   
女性私密的淫态在小厅中尽情展露，引起邻人的注意，四对目光的交替说不出的淫秽，不，在半开放的空间里，周遭还有更多觊觎若萍性感身躯的眼光在一旁窥视。 
身为人妻的羞耻已经升到最高了。   
套好胶膜的肉棒朝着绽放的肉穴前进，一下子就顶到女体的最深处，又硬又热的肉棒让若萍再也按耐不住情j。原本以为肉棒会长驱直入，贯穿她的身体，出乎意料地，粗壮的东西却骤然停止。 
「我想感受一下小穴温暖的感觉……」男子舐着若萍的耳垂，轻声说道。   
与平日粗鲁直接的硬插完全不相同，勾动女体的肉棒深浅交错，在湿热的肉壶中缓缓进出，目的不在于满足自己的淫j，更要挑拨若萍的隐藏的本性，轻挑慢捻的动作不能满足女性的官能，奇妙的搔痒从深处蔓延开来。 
「不行了……喔喔…不行了…」婉转的娇啼荡在四周，腻人的呼喊可比得上ＡＶ女优的完美演技，呻吟有着少女般的羞涩，哼声彷啡淌茏偶大的痛楚，却又充满着牝性的欢愉。如果这是若萍发自本能的反应，那她绝对是可以满足任何男人征服感的恩物。 
固执的深耕在紧密的花径间来回刮弄，不断翻动几乎融化的蜜肉，若萍撑起几乎折断的细腰，疯狂的迎合着激烈的抽插，任狂潮迭起拍打着她娇贵的身躯。 
一阵火热的冲击席卷而来，男子的身躯开始狂乱地搐A，感受到男人最后的灌溉，若萍在剧烈的快感下晕眩……   
在深夜中急驰的黑色轿车，朝着市区前进。   
丈夫的表情尽是满足后的畅快，一手温柔地挽着若萍，满脸笑意。   「今天晚上，好淫荡喔。」   
「讨厌！不准说！」   
「哈哈哈。」丈夫得意地笑着，在若萍耳畔小声说道：「我们回去再做一次好吗？」   
若萍含羞地点头，晕红的脸庞满是兴奋……   
褪去性感撩人的礼服，揭开化装舞会的假面，若萍不再是若萍，而是一个贤慧温柔的家庭主妇。    ……若苹。   
几乎完美无缺的丈夫，富裕而美满的两人世界，若苹拥有令人钦w的幸福人生，平稳而单纯的生活复一日，直到半年前的一个晚夜:射精后的丈夫没有丝毫愉悦，脸上表情平乏、单调的让人心痛，从丈夫口中说出跟无法想像的意外发言…… 
无法想像自己的丈夫居然会提出如此无耻的要求，贤淑的妻子根本不知如何面对，在丈夫的诱骗威迫之下，若苹万不得已踏入包裹着毒液的糖心陷阱……  
最初的经验还因为若苹失控的哭号，因而不欢而散，两、三次之后，牝性的本能逐渐觉醒，若苹从变态的刺激中享受到与众不同的官能甘美，在雄性淫邪的窥视之下，隐藏于官能中的欲望狂涌而出，越是羞耻越是强烈，甜美而扭曲的滋味彷房旄兄卸疽话恪 
当然，理智上若苹还是积极排斥的态度，忽略肉体激烈的反应，自欺欺人地把所有责任都推给好色的丈夫，事实上，少许的忌妒催化之下，让两人的感情更为融洽，如此一来，若苹也比较够接受夫妻间奇妙的性游戏。然而，淫乱不但没有改变若苹的气质，官能的调和反而让她更加美丽，或许在纾解了牝性浓烈的情之后，若苹更能维持文雅婉约的丰姿，天真纯洁地像个孩子。 
过了几周。   
闷热又烦躁的午后。   
让位给臃种的孕妇之后，独自随着车厢的节奏摇晃，经过悠闲又轻松的午茶时间，脑中还在回味与友人交谈的点点滴滴，若苹的心情显得十分愉快。  
 突然间，她感觉到身后有一股异样笼罩。   
捷运车厢非常拥挤，正是色狼下手最好的机会………  
若苹差点唤出声来了。   
手掌的动作非常粗暴，揉面似地按捏着人妻成熟的俏臀，五指深陷柔软的小山丘中，感受着惊人的弹力与热度。碎花裙内浮现淫秽的形状，男子开始努力磨蹭着丰满的肉缝，较为细长的中指伺机穿刺圆臀的防护。 
苦苦忍耐着，若苹不知道如何反抗，更害怕旁人发现自己的窘境，只能暗暗期待男子得逞兽j后，能够仁慈地饶恕她，只可惜，美人的耻态点燃了雄性的火，不光是无耻的怪手，连鼓涨的性器也在她身后饱满的溪谷上顶着。 
「美丽的太太，的屁股好软，好有弹性……」   
男子的脸很熟悉，尤其那低沉又浑厚的嗓音，只是英伟之中添了几分猥亵的意味，声调说不出的下流。   
「你不是……啊！」   
就在这个时刻，好色的魔掌顺势伸入裙中了。耐心地抚摸着丰腴的大腿，挑逗着女性最原始的本能，在女体最火热的一瞬间，男子拉下了轻薄的内裤。直接触摸光滑无瑕的臀肌，有如高级丝绸，用力分开饱满的臀办，蒸腾的热气混和着水汽，彷芬融化作恶的手指。 
「喔……喔……」   
 眼眶含着晶莹的泪珠，若苹偷望着男子俊美的脸孔，晃动着火热的屁股，企图甩开作恶的手指，可是，恼人的扭腰没有闪躲掉男人的亵渎，反而使可恨的魔掌陷得更深。 
我们不是已经狠狠干过了吗？那时也觉得很爽吧？」   
「不，那不一样，我们只是在玩游戏而已，现在你不可以……」   
若苹的话语被侵犯臀沟的手指硬生生打断了，灵活的指尖在敏感又怕羞的菊蕾上活动，粗硬的指节已经钻入肛门内，朝神秘的幽境探入。   「那就再让我玩一次吧，淫荡的太太。」   
在众人的包围之下，气氛显得更加淫猥，被认识的男子玩弄不知道心里比较能够调适，还是会更加羞耻，若苹全身乏力，软软地倚在强壮的胸膛，另一只大手握住她整颗柔嫩的玉乳，半拉开胸罩，挤奶似地大力揉捏，在拥挤的车箱内,上下前后同时遭受蹂躏。 
 在某站，被挟持着，身不由己地随着汹涌的人潮一起下车……   
 捷运车站，厕所。   
 无视少年惊讶的表情，男子拉着若苹进入狭窄的私密空间里。   
着急地解开若苹的衬衫，露出左右摇晃的美乳，水蓝色的内裤被收到男子口袋中，若苹张开的修长双腿呈现Ｖ字型，诱人的花园像是展示品般任人观赏。
「喀嚓～喀嚓」朝着湿濡的蜜穴与肛门不停按下相机快门，每一次闪光灯都像在若苹的心头烙下羞耻的印记，   
「求求你，饶了人家吧。」   
「铀簦那天不是很浪吗？这里只有我们两人，不需要再装正经了。」   
「不，您误会了，人家不是那种女人。」   
轻戳了一下几乎要滴血的肉核，指头上沾满透明的淫蜜，从指尖流到若苹颊上，男子淫笑道：「那是哪种女人呢？」   
「不……不……」若苹疯狂地摇头，重复说道。   
上面的嘴里说不要，下面的嘴都已经流口水了，这种痴汉的游戏很刺激吧，好湿，好黏喔……」   
男子不耐烦地扯着若苹的秀发，粗大的肉棒硬塞入樱桃小嘴里，一直顶到咽喉处。   
「含着肉棒的样子太美了，笑一个吧。」   
正对着高雅纯洁的面孔，清晰地拍下人妻舔着肉棒的耻辱特写，男子的肉袋还不停碰着她的脸颊。浸在湿热小嘴里，享受人妻温软的口舌侍奉，任高贵的香舌舔弄肉冠上的隙缝，那征服的刺激感几乎超越了实质的快感。 
屈服在男子的暴虐之下，若苹不知道该庆幸没有在车厢上被奸淫，还是该对自己的处境感到悲哀。可能是马桶冰凉的异感，或是男子的指头粗鲁地划过尿道口，偏偏在这种可悲的情况下，她居然产生莫名的尿意…… 
男子灵敏地发觉到她努力夹紧双腿，强忍又急迫的可爱模样。   
「嘿嘿嘿，既然在厕所里，就尽量尿吧。」   
朝着此时最脆弱的一点，毫不留情地揉弄。   
浑圆高耸的屁股高高挺起，金黄的泉水洒成彩虹般画出圆弧，身体自然而然不断颤抖，若苹双颊火红，理智正一点点随之流逝……   
斜倚着墙，右脚高高架在男子的肩上，高举过头，单脚站立的若苹斜受着男子的压迫，体操般高难度的动作，连身子相当柔软的她也感到吃力。   
男子揽着若苹的细腰，捏着丰满的乳房，龟头在湿淋淋的肉唇上摩蹭，潺潺流出的淫汁已经在地面上形成一滩小水洼了。   
「拜托，您怎么欺负人家都没关系，可是绝对不可以……」   
「不可以怎样？」猛然之间，坚硬的肉棒滑入若苹体内，男子以无比淫邪的口吻嘲讽说道。   
「喔……喔……喔……」   
男子强壮的身躯不断撞击若苹的身子，隔间外传来吵杂的人声，若苹咬紧双唇，忍耐着不出声，强烈的快感不能从口中宣，迂盘绕在体内，残忍地折磨着美丽的人妻。 
「明明很喜欢被干，还装什么纯洁，大声叫出来吧！」   
频率密集地攻击着糜烂的花房，有如规律的节拍器，男子后腰好像有马达在驱动，快速抽插着娇嫩的肉穴，肉棒似乎一直插在肉穴里，又好像始终在体外徘徊。 
充血的肉瓣被插到岔开，粗大肉棒来回之间，连深处的嫩肉都翻了出来，一整片红噗噗淫靡的可怜模样，肉棒压迫之下，「咕噗～咕噗」发出淫靡的声响,肉壶溢出大量男女淫乱的分泌物。 
肉棒再度插入小嘴里，放肆地发射脏污的种子，若苹不停咳嗽，腥臭的味道几乎要令窒息，白色的秽物不但吞进肚子里，还如唇膏、蜜粉一般被大量涂抹在无瑕的玉容上。 
拔出来在脸颊上拍打的淫棍居然还有些许硬度，又不安分地在若苹的肉穴上磨蹭，然后慢慢地再度刺入……   
              　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　傍晚时分。   
门铃声响起，正在厨房里被料理忙昏头的若苹，急忙地放下菜刀，关上炉火，冲向玄关。门外的男子长的高大结实，身穿灰色的工作服，与想像中的丈夫完全不同。   
若苹还在迟疑，一瞬间，男子已经闯了进来……   
压低帽沿的男子默不作声，慢慢脱下长裤，爬满蚯蚓般的青筋，紫黑色的巨大肉棒骄傲的仰起。虽然没有看到正脸，可是，若苹已经认出眼前的巨物……   
我无法忘记的身体，实在是太美了！」   
「你快点走，我丈夫很快就回来了。」   
若苹的声音充满哭音，眼眶微红，泪水已经要飙出来了。   
恐吓当然没有任何作用。   
嫩绿色的围裙之外，除去若苹全身的衣物，露出她羔羊般白嫩的胴体，男子好整以暇地抚摸着娇贵的女体，一面从怀里掏出预备好的一捆麻绳，熟练地开始装饰艺术品般的女体。 
粗糙的麻绳擦过若苹娇嫩的身子，可布的黑色荆棘攀爬在嫩到几乎滴汁的肌肤上，丰挺的双乳上缠绕着８字型，双手在背后重重捆住，腰身高高抬起，重心不稳的美臀左右摇晃，纯洁美丽的脸庞贴在油腻的地板上，裸身围裙包裹着黑色的绳结，华丽中带着堕落的D美。 
「被绑的很爽吧？」   
 男子巧妙地操纵着淫邪的绳索，另一段麻绳横过若苹的下体，绑入神秘的三角地带，宛如麻绳组成的丁字裤，绳结狠很陷入多汁的肉洞，从中分开浑圆的肉臀，同时摩擦着两个肉洞。 
呜呜呜！敏感的雪白胴体宛如白蛇般不停扭动，若苹露出痛苦的表情。   「这就是今天的晚餐吗？」男子问道：「在品尝的身体之前，我先试试你的手艺吧。」   
掀开锅盖，男子舀了一杓锅里烫人的浓汤，送入口中。  
「很好吃，让也尝一尝吧。」   
 热汤滴在粉嫩的乳峰上，冒起阵阵白烟，若苹发出一声D凉的惨叫。   
男子笑着舔去在乳房上流动的汤汁，吸吮着红肿的乳肉，被烫红的乳轮鼓了起来，看起来更加妖艳。 继续掀开围裙的下摆，目标就是粉红色的秘裂……   
「也用下面的小嘴尝尝吧。」   
「不可以，那很烫啊！」若苹啜泣道：「饶了我吧。」   
似乎以让女人哭泣为乐，男子的笑声听起来极度残忍。   
「啊！」   叫声再度响起。   
可是，汤汁并没有烫熟美丽的蚌肉，只是浇在白嫩的大腿上而已。   「嘿嘿，别怕，我只是开开玩笑罢了。」   
男子掰开肉瓣，小心地倒入褐色的酱汁，用细长的食指均匀地搅拌，大嘴接着湿嫩的肉穴，混合着香甜的花蜜，坚硬的利齿噬着鲜美的嫩肉，大口大口吸入嘴里.肉体与心灵不断的打击，几乎会让任何女人崩溃，但是，真正的游戏才刚刚开始呢…… 
离开香气四溢的厨房，两人朝主卧室走去。   
一进房门，巨幅的婚礼照片挂在床头，身穿白纱的若苹笑得灿烂，和现在满脸泪水的模样形成强烈的对比。   
「不要，求求你不要在这里做……」   
「嘿嘿，明明最喜欢这种淫乱的游戏吧，湿的好厉害啊。」   
男子捞起黏稠的淫蜜，均匀地涂抹在可爱的菊蕾上，受到刺激的菊门规律地收缩，一根指头粗的淫具慢慢插进若苹的肛门中。   
橡胶阳具在比阴道更加狭窄的密径中刮磨，直肠传来电击般的感觉，肉体产生撕裂般的疼痛，脑中却是一片麻w，在痛苦的刑责下，若苹努力放松自己的菊蕾，可是邪恶甘美的畅启动肉体本能的防御机制，肛门剧烈的收缩带来更强的官能快感。 
混合着排泄与性交的欢愉，彷纺Ч淼亩语，明明是低贱而无耻的淫乱行为，深限快感的漩涡中已经无法自拔了。   
 「人家的屁股好热……里面快要化掉了……」   
若苹脸上流满唾液、泪水，还有气味浓厚的分泌液，恍惚的表情再没有人妻的矜持，梦呓般重复着意味不明的呻吟。   
从提包中拿出来的是另一支比常人尺寸还要恐怖的电动阳具，分成前后两截的棍身，前端如陀螺般转动，后端则是呈Ｓ型扭动，这样的淫具进入女体中，滋味可想而知。而阳具另一根分支正抵在若苹最羞人的肉蒂上，狂插的同时，配合地一起刺激着敏感的女体，男人的口舌、双手也一并玩弄着前后丰满的肉团。 
 隆臀举起，若苹以母狗性交的下贱姿势，承受电动阳具的侮辱，在床头柜上面摆着与丈夫出游的合照，近在眼前的画面在若苹的视线中却逐渐模糊。 
我丈夫真的快要回来了。」仅存的理智即将淹没在身体的快感中，若苹以虚弱的口气，讨饶道：「请饶了我，明……明天人家任你玩弄，好吗？」  
「不行！」男子得意笑道：「就让他看看淫乱的模样吧，嘿嘿嘿，说不定他还会非常兴奋，求我天天来干！」   
下流的纤腰扭到几乎断裂，屁股前后挺送，淫乱地吞下粗大的淫具，美丽的人妻狂野地嘶吼，快感几乎要爆炸了。   
「也忘不了这根大肉棒吧？」男子挺起早已勃起到不行的强健凶器，淫笑道：「比的老公更有力吧。」   
精疲力竭的若苹说不出话，只是无力地摇头。   
拔出的淫具与红肿的蜜穴牵出浓稠的银丝，取代冰冷的电动阳具，冒着热气的肉棒凶猛地入侵。   
隔着一层肉壁，两端坚硬的淫物无情地交错奸淫，两者聚合的快感不是相加或相成那么简单，平方等级的快感迅速淹没了一切。全身的毛细孔纾张，沾满汗水的若苹好像被大雨淋湿了一般，湿濡的肌肤闪烁着奇妙的光泽，下半身的淫蜜喷泉大量涌出，所有的知觉只剩下官能反应而已，除了剧烈的甘美外，全都是一团空白…… 
「那里要坏掉了，不行了，人家要死了！！」   
「咬的好紧，太舒服了！」   
已经微露疲态的男子在异常变态的气氛下，异常激动的下半身彷凡欢蓟嶙悖粗大的肉棒前后交替地变换抽插，充满皱折的珍贵肉壶，狭窄紧缩的菊洞，构造不同的蜜洞，却带来同样酥爽的快感，终于，在男子最后奋力的一击后，雄性浓热的精液朝人妻的子宫猛灌，若苹彷烦惺懿涣巳绱舜罅康洪，美丽的身子被强劲的冲力射的不停痉挛。 
白色的污浊从壶口倒溢出来，在清净的大床上留下一片狰狞……  
********************************************************************************************************************** 
狂之后。 男子颓然倒在若苹的娇躯上。   「你怎么射进来了！」若苹勉强翻过虚弱的身子，对男子娇嗔道；「今天可是危险期呢！」   
男子抱着若苹依然滚烫的娇躯，苦笑道：「对不起，我真的是忍不住，今天太实在淫荡了……」   
「……胡说八道。」   
若苹鼓起频果般的双颊，嘟起小嘴，一副气呼呼的可爱模样。   
「喔，对了，这个星期六晚上，Ｐｅｔｅｒ又约我们去他家里玩……」男子柔声问道：「觉得怎么样？」   
「还能怎样，你这个专门欺负老婆的变态狂！」   
「是吗？刚刚不知道是谁，爽到都哭出来了……」   
「还不是你害的！」若苹偷偷擦拭眼角的泪痕，笑骂道。   
 若苹把羽毛枕头甩向丈夫脸上，两人在豪华的大床上翻滚扭打着，渐渐地彼此赤裸的身子慢慢又黏成一团…… 
             
          美妙人妻系列二十四――云梅 
              
第一次看到她是在二年前，那时我刚进这家中型公司，负责开发的业务。而她则是另一部门，可以说是无任何交集，除了仅在同一层办公大楼的地缘关系而已。 
她个子娇小，１６０公分的身高，但比例适中，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古典美的味道，双腿白且匀称，柳腰及双峰坚挺浑圆。任何男人见到她都会忍不住注目片刻。 
她在这里有一段时间了，据说还没结婚时追求的人前后继，不过谁也没成功，最后她选择了一个公务员过安定的生活。我后来才见到最佳男主角，很帅，而且体格很好，最重要是脾气很好（比较熟之后她告诉我的）。 
我认识她先生之后，觉得那些失败者死的一点都不冤枉，就算我可能也是尸骨无存。   
这家公司给我很大的挥洒空间，公司一级主管都对我相当信任，当然能力的表现固然重要，另一方面也是我的人缘好，不管间接或直接人员都很卖我的帐，做起事来很顺手，日子过的忙碌且充实。 
这个行业跳槽风气很盛，我很庆幸在对的时间遇见对的公司，也很小心的经营我的未来。   
当时刚历经感情上的挫败，在心灰意冷的情形下全心投入工作中。办公室里面虽然阴盛阳衰，但大部分都已结婚，年龄与我相若且未婚的只有个位数。当然容貌姣好的也有，不过都很娇，偏偏我傲气很重，不喜欢伺候大小姐，因此也没甚么交集，倒是一些二十岁出头、刚出社会的小女生对我很好，有活动我一定有份，我也把她们当作是妹妹看待。 
这里中南部上来的年轻人很多，我也是其中之一，不过大部分都在现场，我的工作性质需大量使用电脑，因此没几个月便在办公室混得很熟了。   
跟云梅熟络起来是因为有几个专案的关系，其实最早是跟她的老板接触，对外对内沟通协调的默契很快的让我融入他们的团队，久而久之他们对我就很了解了。我平时乐于助人又不小气，嘴巴也甜，所以常常会有很多好处，像有时候她老板就会帮我带早餐（她老板家旁边就是美而美），后来索性交月费处理。有一段时间她老板生完第三个小孩坐月子，带早餐的工作就由她和几个妈妈桑接手。 
云梅的年纪与我相彷，淡江毕业后就到这里了，我则是当完兵后在这个业界流浪一阵子之后才被挖来的，性别因素加上外来的和尚会念经使得我跟她的职场成就有差距，我跟她老板已平起平坐，而她还是资深管理师。工作上的关系让我们有很多接触的机会，加上知识文化背景接近，我们变成无话不谈的朋友。她已有一段社会经历，在应对进退上的分寸拿捏得宜，跟她聊天就像和风吹钒愕挠淇臁 
可能是台北的都会女子吧，她的穿着有一定风格，即使不是名牌也能显现她的品味。她的美丽聪慧让我迷惑，几乎忘了她已婚的身份，有几次她请假没来，怅然若失的情绪便漫一整天。 
跟女友分手之后还是会有生理的需求，我也不是甚么善男，只不过绝不会用钱去解决。这城市灯红酒绿的地方多，当然旷男怨女也多，很需要的时候我会去Ｐｕｂ转转。现在的年轻女性很开放，而且是越夜越挑情，来此的也大多不是信女，以我的Ｓｔｙｌｅ并不常落空。上班族、女学生、有夫之妇甚至风尘女郎一概来者不拒，开房间、车上、郊外露天都作过，只紧守不留下任何痕迹的原则。 
认识云梅久了，想占有她的j火越高，在谈公事时脑中常是幻想与她交欢的画面，纵情时也常把她代入那些荡妇中。   
今年的六月二十三是她二十九岁的生日，刚好是礼物五，她穿着白色衬衫、紫色短裙，脚下一双黑色绒布尖头高跟鞋，并没穿丝袜，这显得非常性感迷人。她部门一些未结婚的小男生小女生起哄要帮她庆生，她在拗不过的情形下只好打电话向他老公求救，她老公也很开明，把带小孩的责任扛起来，让她可以玩的尽兴。
那天其实我也很忙，要加班赶一个瑞典的案子，所以当小朋友来找我时，我只能很抱歉的回绝。后来他们派她来捉人，怎么办呢？我想只好晚一点再回公司了。 
吃完饭后大夥跑去唱歌，我第一次听到她的歌声，我想还是听她说话比较好一点，她大概也有自知之明，所以麦克风就在我们之间流传，玫瑰红加汽水让大家都暂时抛去形象，看的出来她酒量很好。 
后来不知有谁拿来一瓶ＸＯ，有人就不敢喝了，剩下几个男孩、我和她来解决。她是寿星，我是现场唯一的主管，不断的敬酒让我快受不了。我记起还有工作，大约快九点时有一个女孩已经吐了，我想趁势送女孩回家并落跑，没想到她也追出来。 
「我也不行了，你也送我回家吧！」她已经有点不稳了。   
「这些砘镎媸欠枇耍好不容易才脱身。」她一坐上前座，已经瘫在倚背上了，后座的怡青则已躺平了。   
「要回公司开车吗？」   
「我好晕，你直接送我回家好了。」   
 看来得赶快送她回家。   
 路上有一段正在修路，我有点后悔走这里，看起来她们两个都很不舒服。   
怡青租屋的地方到了，我把云梅留在车上，扶着怡青进门，她的室友赶快出来帮忙。安置好了后我看到云梅已经睡着了，她没坐好，裙子也没拉好，我看到她洁白的大腿心里为之一震，衬衫的扣缝中隐约可看到她白色的胸罩。我已经硬起来了，一边开车，但目光不断的侵犯她的身躯。 
「停车！快停车！」过了一阵子她突然醒过来，我知道她要吐了。   
我急忙靠边停，她打开车门，接着一阵呕吐，看得出来她很难过。我拿卫生纸下车到另一边擦拭她的嘴及衣领，把她扶好。   
我把椅背弄平，躺一会。」她点点头，还有二十几分钟才到她家。   
椅背突然往下，她的双腿自然往上前伸，我从没仔细的看过她的大腿内侧，这使我异常兴奋。开着开着，前方一家汽车旅馆的招牌很醒目。   
我的理智正跟我的淫j在拔河，汽车旅馆已经过去了。终于，酒精战胜了一切，道德理法稍现即逝，我回转直接开进去，缴钱后倒车进去车库。   
我开门扶她下来：「云梅，先休息一下。」   
「这是哪里？」   
我没有回答，右手揽着她的腰，左手扶着她的左肩。   
一进门之后，我再也忍不住了，双手突击她的双峰，用力搓揉。   
「你干甚么！喔……不要！」她不断挣扎，我相信她已经清醒了
「一男一女在汽车旅馆还能干嘛？」我淫笑着在她耳边说。   
我把她丢到床上，她趴着挣扎想离开，我抓住她双脚脚踝往后一拉并分开，转瞬间她的双腿已紧靠在我大腿外侧，那肌肤的感觉冰冷且细嫩。她的双手正勉力支撑，我左手环抱她的腰，右手伸入紫色短裙内将内裤扯下来，她本能的用左手来阻挠右腿并往前缩，我放松她的腰让她顺势往前，接着双手抓着内裤两侧用力一拉至膝盖处，她左腿一抽急欲脱离，却使得最后一道防线溃堤，黑色蕾丝材质与她洁白的右小腿形成强烈的对比
我并不急着控制她，看着她摇摇晃晃的脱逃，反而有一种快感。她的酒力不允许她作出太大的动作，我要好好的蹂躏她，调教她，让她初尝被强暴的快感。 
她慢慢的爬到一张小圆桌旁边，这时我脱去上衣，像猎豹一样冲上去从后面抱住她的腰，把她娇小的身躯像玩具一样翻过来放在圆桌上，双手把两腿一分，身体凑了上去成居高临下态势。她的双手拼命在我胸前推挡，并不断喘息，这引得我非常兴奋，我并没遭受多大的抵抗便解开白色衬衫的钮扣，她的乳房在胸罩的衬托下显的很浑圆，隔着胸罩我慢慢享受这触感。 
她原本束的马尾经此混乱已全散开。终于我感觉她的嫩穴已经湿透了，我解开长裤及内裤，将龟头顶进花蕊前端，这时她不再挣扎了，她掉下眼泪哀求我不要，我看着她的眼神，将阳具缓缓抽出一点，停了两秒钟闭上眼睛，接着双手一紧腰部用力一挺，将她的嫩穴顶到最深处。她受到这突如其来的刺激，全身为之一颤。 
「啊……啊……不要呀……啊……」我连续猛烈的攻击让她不断地呻吟。她的双腿夹着我的腰不停晃荡，左足赤裸，右足的高根鞋还在，洁白的右小腿上还挂着内裤。 
「云梅，都到了这地步，还有甚么保留呢？」一阵子之后我顶到最深处后停下来，凝视着她。   
在静默几秒之后，她闭上了眼睛，将她自己前扣的胸罩解开，雪白浑圆的乳房顿时蹦出来。乳晕并不大，但成暗色，看来她老公也没浪费。另一方面，双腿夹得更紧了。 
「好！春宵一刻值千金。」我不禁赞叹她的能收能放，不愧是成熟的都会女子，用力继续抽送。   
接着我把她像玩具一样翻过来，让她双脚着地趴在桌上，将她的白衬衫及胸罩脱下，现在她全身就剩下一件紫色短裙了。我从背后抬起她的左腿，拉高跨过我已顶在桌面的左腿，硬梆梆的武器再次进出她的领土。她重心有些不稳，但很自然的用腰部调整，就这个小动作我已知道今晚是旗逢敌手了。里面潮湿且温暖，毕竟不是青春少女，但收缩的功力弥补了一切，我也很久没这么狂野了。在抽送了一阵子后，我把她抱到床上，正常位、老汉推车、观音坐莲等等，她显得纯熟老练，而我也很惊讶今天的发挥。 
她在上面扭腰，还不时甩发，双乳不规则的上下震荡，香汗像下雨似的滴在我胸膛上，那浪劲让我怎么也无法跟平常温柔婉约的形象联在一起，我大概是全公司第一个发现的。我被她弄得想爬起身来，她却用双手抵住我胸膛，我受了这刺激，双手由撑着双峰下移到细腰，又是一阵猛烈的上挺。 
「喔……喔喔……喔……」她索性将双手往上勾在背后，将脸上仰闭上眼睛享受。终于我受不了了，我把她翻倒，抬起她的右脚跨在我肩上，作最后一次也是最猛烈、最深入的进攻。 
「啊……啊……不要射在?面……啊啊啊……」她也警觉到了。   「喔……把嘴张开……喔喔……」   
「啊……不要……啊……不要呀……」 
「快……我快射了……快……」我逐渐加快，快无法控制了。   
她无可奈何张开小嘴，说时迟那时快，我赶紧拔出来，右手抓着插入她的小嘴，紧接着一股灼热乳白的液体激射而出，灌满整张嘴。   「嗯……嗯嗯……嗯……」她含着我的宝贝已无法说话，嘴角流出白色浓稠液体，接着我又了四、五次在里面才抽出来。她想吐出来，我却硬把她嘴角上的精华再送回给她进补，直到确定她全部吞下后，我才瘫在她身上喘息。 
她下面床单已经湿了一大片，我也很惊讶，我的女友反应都没这么大。还穿在她身上的紫色短裙也沾了不少分泌物，它见证了这从头到尾的激情。   
过了一会她推开我起身，我想差不多酒也醒了。我去拉她，却被她甩开。   
「我老公都不敢叫我吞。」她恶狠狠的瞪我。   
「我是姘头呀！」我笑笑的说，但说完之后我就后悔了，不应该这么无赖的。   
 哼！」她不再理我，站起来脱下裙子，转身走进浴室。   
我将散落在四周的衣物收好，接着我也进浴室冲洗。   
她正在抹肥皂，对我的进入也不以为意，反正到此地步也没甚么好矜持的。她背对着我，头发已卷盘起，露出洁白的后颈，这时我才看清楚她全身娇艳、玲珑有致的身躯实在是太美了。 
小解后我慢慢走向她，有一股冲动想全部占有她。突然间从后面抱住她，将乳房一手一只握着，用力的搓揉。   
「喔！不要！」她全身一颤，接着双手来解救。   
 我反抓住她的手将她转过身来，低头将嘴唇凑上她的小嘴，舌头强行突破狂吻，她一开始有点本能的抗拒，但不久即投入，很快的双手勾住我的脖子，舌头交缠黏合在一起。我把她顶到墙壁，两人的双手不断在对方身上游移，嘴巴则从未分开，我知道这一刻起，她不只是身体的背叛，还包括情j的出轨。 
在浴室里，我们替对方抹肥皂冲水，用舌头吻遍彼此全身各处，接着她施展舌功及含功把我的小弟弟搞得一次又一次的升旗，终于在镜子前又来了一次。她实在是第一流的高手。 
激情过后我俩各自整理仪容，看着她在梳妆台前化妆也不禁佩服她的冷静，我反而有点后悔侵犯她。终于我拿起车钥匙看了她一眼，四目相接让她脸一红，随即起身出门上车，一路上我们不再交谈…… 
在那晚激情之后，我与云梅之间彷分起了一道冰墙，她常刻意避我，不经意的眼光交会常带来尴尬的静默。其实我对她一直有份愧疚感，很后悔因一时的冲动破坏这美好的感觉。我虽然不是甚么正人君子，但绝非无赖，不会去搔扰她，更不会破坏她的家庭。渐渐的让底下的工程师接手与她部门的联系，只是那些小朋友与我的交情依旧。 一个多月后的星期日，我到文管中心找寻资料。这房间有隔间，外面是一般性文件如ＩＳＯ文件、技术书籍、期刊等等，里面是较重要的业务档案、研发成果等等。一般主管拥有外门的钥匙，总经理特助、品保中心协理和我（开发部）则可自由进出隔间。 
 刚进门，一身鹅黄色的背影让我吓一跳。   
「……来了？」我紧张得快说不出话来。   
「嗯……」她身子一震，并没转头。我想她也吓到了。   
「找甚么资料？」我已经不知道说甚么了。   
「仪校。」   
 喔！我想起ＩＳＯ再过一星期就要年度稽核了。   
「还有一个礼拜可以补资料呀！」   
「我请假四天，去关岛玩。」难怪她会来加班。   
不用想也知道是跟谁去，看着她一身无袖连身套装，长发飘逸，一双裸足时而垫高，时而贴平，显得性感十足。突然间妒火中烧，压抑了一个多月的j火又爆发出来。把心一横，我冲上去抱住她，把她压到墙角，用力搓揉起乳房来了。 
「放开我……不要呀……求你……」   
我没理她，右大腿顶在她的双腿内侧。   
「喔……不要……我先生就在外面。」她不断喘息挣扎，不过没奈何我。   
「瞧这浪劲，要不要叫他来看呀？」提到她老公，我是又妒忌又兴奋。   
「你……你……你……」她一面挣扎，脸已经气得胀红了。   
「我甚么，我是西门庆，是潘金莲呀！」我双手享受，嘴巴上不断用淫词秽语挑逗她、激起她淫荡的一面。  
果然，她发出了一阵阵的呻吟声。我知道她已经弃械投降了，用嘴巴解开套装的拉链，拿出隔间的钥匙打开并把她抱进去。把她放在小妹的桌上后，离开去将房门反锁，她一动也不动，我不禁有点好笑，刚刚还装得像贞节烈女一般。 
很快的脱去她的一切衣物，这里不比旅馆，况且她老公就在外面，得速战速决才行。   
没有太多的爱抚，她躺在桌上，我把她的双腿一分，鸡巴一顶便抽送起来，她忍不住的叫起来。大约过了几分钟之后，文管中心门被推开的声音让我俩都吓了一跳。 
「云梅！云梅！」是她老公。大概是休闲室的报纸看完了，上来找老婆了。   
「嘻嘻！他想不到他老婆在讨客兄！」我的上半身压在她胸部，淫笑着消遣她。她瞪了我一眼，我故意加强顶她的嫩穴，看的出来她极力忍住，眼神又是生气又是哀求。 
「嗯……嗯……不要……嗯……求你……」她已经紧张的告饶了。   
「叫我好老公、好哥哥呀！」不占一点便宜我是不会罢休的。   
「喔……喔喔……你……你怎……嗯……好……好老公……好哥哥，饶了我吧……」形势比人强，她不屈服也不行。   
「嗯！好乖……表哥疼。」用力顶到底之后，居高临下我有一种征服的快感。   
她的脸颊泛红，不断喘息，胸前不断起伏。我手中的触感湿润细嫩，已分不清是谁的汗水了。她紧闭双目转过头不敢看我，看得出来又是羞愧又是兴奋。  
好不容易又听到关门的声音，我抽出阳具，把她抱起来让她的背靠墙，整个坐在桌上，双腿张开，双脚可以撑在桌面上。她的身躯娇小，就像玩具一样任我摆布。这时她的花蕾已是一览无遗，阴唇外翻，鲜红的肉色搭配半浊的分泌物，真是秀色可餐。 
我捡起她的内裤让她咬住，我开始用舌头去探索，湿透的阴毛顶着鼻子，只觉得一股腥味刺鼻。我慢慢深入，她受了这刺激，「嗯嗯嗯」的乱叫，更用力的夹紧双腿，我只好用手去分开。 
突然之间，她全身绷紧后放松，穴口涌泉，我知道她又高潮了。   
 一会儿之后我又把她翻过来，让她趴在桌子上。就在这时候她的行动电话响了，我捡起她的洋装，将口袋?的手机拿给她。   
「喂！」   
 是她老公打来的，同时我拨开她双腿，从后面插进去。   
「我人在现场，还要再一会儿。」   
是做爱现场。快了快了，我快干完你老婆了！   
「呀！」我抓住她浑圆的臀部，一顶到底，她忍不住一声惊呼。 
「喔！没有，我同事在闹我啦！」她狠狠转身瞪我一眼。   
 我笑了笑，那个「闹」应改成「干」才对。接着九浅一深、很有规律和她搭配着。   
「好啦！你不会去健身房运动呀！」   
看得出来她有点生气了，对嘛！紧要关头还没完没了。   
「我没那么快，１１点再来啦！」   
还有半小时，我可没那么厉害。   
「Bye！」  
一挂断之后，我马上加速。   
「这浪蹄子，我玩过那么多别人的老婆，要算最淫荡了！」这倒不是虚话。   
「下流！」   
「我下流，无耻，刚好是天生的一对奸夫淫妇！」   
她「哼！」的一声，并不答话，我想往后的日子很好玩了。突然之间，想到那只绿油油的大乌龟竟然每天都可享受她，一阵妒意上升，更用力的使出最后一击。 
「喔……喔……喔……别射在?面！」她也很害怕：「真……真的不要，今天是危险期。」有了上次的经验，她张开小嘴并打算爬起来。   
我不理她，卑劣的性格显露出来，双手更加握紧了她的纤腰，用力顶到最深处，接着一股热流激射而出，她「呀～～」的一声，接着全身一抖。   
我又射了四、五次才乾净，她已经没有任何办法了，我又把她翻过来，双脚拉高跨在我肩上，确保我的精液都储在她体内，再也无法流出才放开她。  
「你真卑鄙！」   
看着她生气的样子，我也有点后悔，「我保证下次一定做好安全措施。」我笑笑的说。   「你……你想怎样？」   
「云梅，的身体反应总不会不清楚吧？人生苦短，纵情也是应该的。」   
「哼……」她转身去捡洋装，我知道她已默许了。她很快的穿好衣服、对着镜子理理头发便出去了，看着她熟练的动作，我还以为叫了一个高级应召女郎。 
中午还跟他们去吃饭，玩他老婆、还吃他的饭来补充体力，想想真是不好意思。   
 后来云梅就变我固定的炮友了，上班时外出打野炮是很平常的事，车上、荒郊野外都试过，更刺激的是趁她老公上班后去她家交欢。她老公出国时，我还带她去换妻俱乐部玩，她的记录是一个晚上同时跟十一个男人做爱！我想等到玩腻了，再找新鲜的猎物。 

             美妙人妻系列二十五――怡如 
              
志豪和我是同家公司多年的同事，由于工作的关系有机会见过他老婆－－怡如。志豪是个木讷型的人，居然会娶到那么漂亮的老婆，怡如是个美丽动人的女孩子，活泼好动，身材有着白里透红的肌肤，高挺的双乳、细盈的纤腰、浑圆肥嫩的玉臀及一双修长的玉腿。 
初次见她时轰然心动，有股想干死她的冲动，尤其她那丰润的双唇，真想她含我诺哪Ｑ。一想到她是朋友的老婆也就不敢造次，不过偶尔吃吃她豆腐也满有快感的。 
有次阿豪生日，一票同事去他家聚餐。那天他老婆怡如穿了条紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱的衬衫，非常诱人。   
由于大夥非常的高兴，所以多喝了点酒，藉着酒意放肆的望向他老婆雪白的乳沟，不经意的和一双眼睛对望，原来是他老婆发现我的行为，用那双水汪汪的桃花眼瞪我一眼。 
被她这样子一瞪，我真是心跳加快。一不小心将筷子掉落桌椅下，侧身去捡时，看到他老婆紧闭的大腿微微张开，我望着她的私处，真是让人难受。或许待得太久的关系，起来时看她脸颊泛着红晕，真是美呆了。 
不久，我又故意掉了筷子，再弯腰下去时，看到她不时的移动她双腿，窄裙中的春光清晰可见，白色蕾丝内裤，及穿着丝袜的性感美腿，这对我来说非常刺激！ 
饭后大夥余兴节目要麻将，多了一脚，我就让给他们去打，独自到客厅看电视。过了不久，见他老婆怡如也过来坐在我对面沙发上陪我看电视。电视的节目没什么吸引人的，不如看看对面美女好一点。 
此时怡如却并未注意自己的坐姿，反而将双腿微微的对着我张开，我的视线不停的在怡如大腿根游走。她不经意的发现我的眼神注视着她的裙内，本能的靠紧双腿，后又微微的张开，雪白的双腿不停的交换着，白色蕾丝内裤忽隐忽现，不久后把腿放下来。 
由于他们打牌的地方在另一房间，我就大胆的将身体往下挪移，更清楚看到她裙内春光。他老婆此时眼睛注视着电视，有意无意的将大腿张得更开，她脸色红润，呼吸显得有些急促，双手贴紧她大腿外侧，慢慢的游移。我的手情不自禁隔着裤裆摸着我硬硬的阳具，用眼睛化成肉捧插向她湿热的阴唇。 
忽然有人开门走出来的声音，惊醒沉醉在意淫中的我们。   
门打开一声。   
「老婆，弄些啤酒进来。」志豪出来跟他老婆嚷着。   
被这样一吓，他老婆赶紧合起双腿，红着脸拿酒进去。志豪虽然木纳木纳,可是却贪两杯，每次酒后醉得像只死猪般睡着。我也装无事般到麻将房看他们打牌。 
「小王，要不要换你来打？」另一同事问我。   
「不了，看你们打就好了。」我赶紧回答着。   
 不久，志豪他老婆忙完也跟进来看，站在她老公旁也就是在我对面。看着看着，忽然有道灼热的眼光往我这望来，抬头一瞧，是他老婆那双水汪汪的眼睛，当他老婆知道我回看她时，嘴角微微一笑，这一笑真美。 
她眼神隐藏某种暗示的深情看着我，回头就往外走。   
「各位，你们慢慢打，我到客厅看电视。」我对着他们说后赶紧跟出去。   
   咦……？客厅没人？晃到厨房，只见他老婆－－怡如的身体依在角落，一脚靠在墙上，充满渴望的大眼睛看着我走进来。我缓缓的走过去，把手摆在她头旁的墙上，两人深情相望。   
当我慢慢地把她下巴抬起时，她身体颤抖了一下，我用手搂她到怀里，她热情地将嘴唇贴上我的唇，她的舌头主动伸进我的嘴里翻搅着！当她的舌头缩回去时，我的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的吸吮着她的舌头。我们紧紧的抱住对方身体亲吻着，像要将我们俩人的身体溶为一体似的紧紧的抱住！ 
我们此时什么也不管了，只想彼此的占有对方的身体，她的身体随着我的吻不停的扭动着，嘴巴不停的「嗯……」。   
我正要采取进一步时，忽然客厅有人说话：「终于打完了。」   
「是啊！」   
我们赶紧整理一下仪容，没事般的走出厨房，见他们正从房间走出来，志豪对着他老婆说：「怡如，还有酒菜吗？」   
「还喝？」怡如不高兴的问道。   
「有什么关系，难得嘛！」志豪带着酒意的嚷嚷着。   
怡如心不甘情不愿的去准备。经过几回的敬酒后，大家也差不多了。   
「志豪！我们要回去了，志豪。喂！志豪！……」大夥忙摇醒志豪，志豪还是不动的像只死猪般睡着。   
怡如：「不用叫他了，他一喝醉都是这样的，没关系！你们先回去吧。」  「好吧！谢谢们的招待。大嫂，先走了。」大夥陆续的回去。   
我到门口时望着怡如，彼此眼神交会的笑一笑，就跟大夥回去。到了楼下各自解散，我晃了一圈回到志豪门口，按了门铃，怡如开门问道：「谁啊！」 
「是我。」我快速的闪进门，问怡如：「志豪呢？」   
「还躺在沙发上睡觉。」   
 我心急的把怡如搂过来往嘴唇亲，怡如用手顶着我胸襟，轻声说：「不要，我老公在客厅。」   
「他不是睡死了吗？」我悄悄的问她。   
 「是啊，可是……」   
此时我已不管得那么多了，就重重的吻上她的嘴唇，用舌头挠开他老婆的牙齿，舌头在口腔里搅拌着，他老婆火热的回应着。我吸吮着怡如的舌头，双手不安份地隔着衣服在她丰满双乳上搓揉，而怡如则闭着眼享受我热情的爱抚，我的肉棒慢慢的硬挺顶在怡如的下腹，她兴奋扭动着下腹配合着：「唔……唔……」 
我双手伸入怡如撇露低开的衣领里蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆富有弹性的乳房又摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。我粗鲁的脱去了她的上衣、奶罩，但见怡如她那雪白丰满成熟的乳房迫不及待的跳出来，我一手揉弄着大乳房，一手伸进她的短裙，隔着三角裤抚摸着小穴。 
「啊……唔……」怡如难受的呻吟。   
阴唇被我爱抚得十分炽热难受，流出许多透明的淫水，把内裤弄湿了，此时把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，怡如娇躯不断的扭动，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」 
怡如边呻吟，边用手拉开我裤子拉链，将硬挺的肉棒握住套弄着，她双眸充满着情j。我一把将她的躯体抱了起来就往沙发方向移动，轻轻的放在沙发上。 
我先把自己的衣裤脱得精光后扑向半裸身体的怡如，爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及三角裤全部脱了，怡如成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的在老公面前呈现 
在别的男人眼前。她娇喘挣扎着，一双大乳房抖荡着是那么迷人。   她双手分别掩住乳房与私处：「喔……不……不行……不……要……在……这……里……」我故意不理会她，就是要在志豪面前奸淫他老婆。   
怡如此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边挣扎边娇浪叫，那淫荡的叫声太诱人了。拉开怡如遮着的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦，肥臀光滑细嫩是又圆又大，玉腿修长。她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的小穴整个布得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像她性感小嘴同样充满诱惑。 
我将她雪白的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口，再用舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。   
「啊……啊……你弄得我……我难受死了……你真……坏……」志豪他老婆被我舔得阵阵快感，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出娇嗲喘息声。
「唔……我受不了……了……哎呀……你舐……得我好舒服……我……我要……要丢了……」   
我用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，怡如的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，令小穴更为高凸，让我更彻底的舔食她的淫水，怡如已被我舔得情j高涨。 「王……你……好…会舔……害……人家……受……不……了……」我用手握住鸡巴，先用那大龟头在她的小穴口磨擦，磨得怡如难耐不禁娇羞呐喊：「好人……别再磨了……痒死啦……快……快……人家……要……」看她那淫荡的模样，忍不住逗她说：「想要什么？说啊！」 
「嗯……你……坏……死…了……」   
「不说就算，不玩了。」我假装要起来。   
「不要！讨厌……好嘛！……人家……要……你……插进……来……」怡如说完后，脸颊红得像什么一样。   
「说清楚，用什么插？」   
「嗯……用你的……大……鸡巴……」怡如边说边用手握住我的肉捧往阴唇塞。从来没有偷过人的怡如此时正处于兴奋的状态，连她老公在对面沙发上睡觉也不管了，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一她心中高昂的j火。 
 我不再犹豫的对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直插到底，大龟头顶住怡如的花心深处，觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。 
我想怡如除了老公那的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，今天第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴，她哪吃得消？不过我也想不到今天居然能让我吃到这块天鹅肉，而她的小穴居然那么紧，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨猛插到底。   
怡如娇喘呼呼，望着我说：「你真狠心啊，你的这么大……也不管人家受不受得了……」   
「对不起，我不知道你的是那么紧，让你受不了，请原谅我。怡如，我先抽出来好吗？」我体贴的问她。   
「不行……不要抽出来……」   
原来怡如正感受着我的大肉捧塞满小穴中，真是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把肉捧抽出来。 
老公常喝醉的回家，害她夜夜独守空闺，孤枕难眠，难怪被我稍为逗一下就受不了，此时此刻，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？   
「怡如……叫……叫我一声亲丈夫吧！」   
「不……不要……羞死人……我有老公了……我……我叫不出口……」   
「叫嘛……当老公面前叫……我亲丈夫……快叫。」   
「你呀……你真坏……亲……亲丈夫……」怡如羞得闭上那双勾魂的媚眼，真他妈的有够淫荡。   
「喔……好爽……亲……亲丈夫……人家的小穴被你大鸡巴插得好舒服哟！亲……亲丈夫……再插快点……」   
春情荡漾的怡如，肉体随着鸡巴插穴的节奏而起伏着，她扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……王……大……哥……你的大龟头碰到人家的花心了！哦……好舒……服哟……我要丢了……喔……好舒服……」 
一股热烫的淫水直冲而出，我顿感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜香惜玉地改用猛插狠抽、研磨阴核、九浅一深、左右摆动等来干她。 
怡如的娇躯好似发烧般，她紧紧的搂抱着我，只听到那肉捧抽出插入时的淫水「噗滋！噗滋！」不绝于耳的声音。   
我的大鸡巴插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧的，大屁股猛扭、猛摇，更不时发出销魂的叫床：「喔……喔……天哪……爽死我了……小王……啊……干死我了……哼……哼……要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……」 
怡如经不起我的猛插猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的大龟头。突然，阵阵淫水又汹涌而出，浇得我无限舒畅，我深深感到那插入怡如小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。 
一再泻了身的怡如酥软软的瘫在沙发上，我正插得无比舒畅时见怡如突然不动了，让我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿放在肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使怡如的小穴突挺得更高翘。我握住大鸡巴，对准怡如的小穴用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处磨擦一番。 
怡如还不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被我这阵阵的猛插猛抽，怡如直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：「喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……我的小穴要被你干……干破了啦！亲丈夫…你……你饶了我啊……饶了我呀……」 
怡如的放浪样使我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心。她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了沙发。 
「喔……好老公……你好会玩女人，我可让你玩……玩死了……哎哟…「怡如…………忍耐一下……我快要了……」   
怡如知道我快要达到高潮了，配合提起余力将肥臀拼命上挺，扭动迎合我最后的冲刺，并且使出阴功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。   
「心肝……我的亲丈夫……要命的……又要丢了……」「啊……怡如……我……我也要了……啊……啊……」怡如一阵痉挛，紧紧地抱住我的的腰背，热烫的淫水又是一如注。感到大龟头酥麻无比，我终于也忍不住将精液急射而出，痛快的射入怡如的小穴深处。 她被那热烫的精液射得大叫：「唉唷……亲丈夫……亲哥哥……爽死我了……」   
我们同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余温。片刻后抬手一看手表已是深夜一点多，看看志豪还真的很会睡，他老婆被我干得哇哇叫，他也…… 
往后的日子，我和怡如常常约会，各种地方都留有我们的淫j。当然在她家里更是不用说，从客厅、厨房、卧房、餐厅、浴室等等，真是处处有淫声。 

              
乱沦-妹妹
父亲和萍姨结婚之後，我和妹妹住到郊外的别墅。这里实在太清静了，日间尚有一
个负责煮饭和打扫的女佣玛花。晚上就 有我以及比我小一岁的妹妹阿芝。
　　我这个妹妹其实是萍姨的女儿，也是青梅竹马，由小玩到大的了。
　　自从搬到这里，我总是觉得太寂寞了。妹妹却不然，年纪虽然小过我，早熟的她却
已经长得婷婷玉立，身边有着一大堆男朋友。以前打电话的时候还要顾及周围的环境，
现在倒可以肆无忌惮地讲几个钟头。
　　我一向很疼爱我这妹妹，无论什麽事情都顺从她。所以她对我这个做哥哥的，根本
不存在避忌。她不但可以穿得很少在我目前走来走去，而且冲凉的时候，连门也不关。
　　不过我倒很自律，从来没有对她存有邪念。但是妹妹却对我渐渐发育成熟的身体十
分好奇。有时候甚至还会跑过来抚摸我壮实的胸膛。每当我从泳池上岸时，她都十分注
意我泳裤里隆起的部位。
　　有一天晚上，我因为参加学校的活动，没有在家里吃饭。夜归回到家里。经过妹妹
房间门口的时候，突然听到有奇怪的声音从里面传出来。我不禁奇怪地走过去看看。谁
知不看犹好，一看之下，不由得我的心卜卜乱跳，原来妹妹一丝不挂地和两个赤身裸体
的男人地搂成一团。和那两个壮实的小伙子比较之下，妹妹的肉体显得特别洁白细嫩。
她趴在一个男人身上，用小嘴吮吸着他的鸡巴，另一个男人跪在她後面，把粗硬的大阳
具塞入她的阴道里频频抽送着。
　　我立即转身回我的房间拿出一根木棒，冲进妹妹的房间，对着两个男人大声喝道：
“你们是什麽人，胆敢欺侮我妹妹！”
　　妹一听见我的声音，连忙爬起来，赤身裸体地对着我说道：“阿哥不要动武，他们
两个是我的同学，是我请他们来我们家玩的。”
　　我不好意思继续在房间逗留， 好退出来，回到自己房间，躺在床上胡思乱想。妹
妹晶莹的肉体彷佛仍然在我眼前出现。那两个男子的鸡巴倒和我差不多大小，可是因为
他们不是我妹妹的大哥，所以就可以进入她的肉体风流快活。想到这里，我不禁血脉贲
张，裤子里的鸡巴也不由得膨涨起来。
　　过了一会儿，我听到外面有些动静。大概是妹妹送走了那两个同学。一切虽然恢复
了平静，但是我的心情怎麽也平静不下来。不禁伸手摸向自己的下体。就在这时候，我
妹妹突然推门进来。她身上 穿着半透明的睡衣，玲珑浮凸的胴体若隐若现。我连忙将
把握住鸡巴的手缩走，但妹妹已经看见了。她微笑地坐到我身边，说道：“原来哥哥也
在自慰，不如让我来帮你啦！”
　　我连忙阻止说道：“千万别这样，我们已经是兄妹，不能乱伦呀！”
　　但是，不等我说完，妹妹的手儿已经捉住了我硬梆梆的鸡巴，她笑着说道：“又不
是和你性交，怎麽可以叫乱伦呢？”
　　我无言以答，加上妹妹柔软的手儿握住我的鸡巴很舒服，就任她所为，不加阻止。
妹妹的手儿把我的鸡巴轻轻套弄，一对媚眼儿把我望得心慌意乱。妹妹实在太迷人了，
我浑身血脉沸腾，一股精液从龟头疾射而出，喷了妹妹一脸。
　　我连忙用纸巾擦拭她的脸蛋，同时说道：“妹妹，对不起了！”
　　妹妹对我妩媚一笑，说道：“哥哥，你现在舒服了吧！刚才我和同学玩的事，你会
不会告诉爸爸呢？”
　　我摇了摇头，说道：“妹妹，爸爸和萍姨结婚後，就比较少理我们了。面前， 有
我们俩兄妹相依为命，我当然会样样护着你，不过你也实在太荒唐了，怎麽可以一个对
两个，将来怎样嫁人呢？”
　　妹笑着说道：“嫁人的事我现在还不想，现在最重要是玩地开心一点。其实，你刚
才 看见我和两个男同学玩，有一次，我们在阿健家里大被同眠，那次共有四男叁女，
玩起来才够刺激哩！”
　　我说道：“玩是玩，你可要小心，万一玩出事来就麻烦了。”
　　妹妹笑着说道：“这我知道。我们都做足预防措施的。其实哥哥你也已经发育成熟
了，应该交个女朋友了呀！”
　　我说道：“我比较内向，男朋友都不多个，你要我到那里去找女朋友呢？”
　　妹妹说道：“我明天晚上就带阿星和他的妹妹来一起玩，随便有个女人，都好过你
刚才自己弄自己呀！”
　　我双颊发烧，说道：“妹妹你又笑我了，小心我打你！”
　　妹妹笑着说道：“哟！恼羞成怒啦！我才不怕哩！”
　　我捉住她的手腕，妹妹却把她的娇躯偎入我的怀里。她笑着说道：“你打吧！我随
你怎样处置都行！”
　　我叹了口气说道：“你要不是我妹妹该多好！”
　　妹妹说道：“阿星妹妹的样子不会比我差，她一定会令你满意哩！”
　　我说道：“妹妹你还是回去睡吧！万一我忍不住侵犯了你就不好了。”
　　妹妹笑着说道：“你刚才已经被我弄出来了，我才不信你还能对我怎麽样。”
　　我说道：“我被你这麽一挑逗，已经又硬起来了。你快走吧！”
　　妹妹双手摸到我粗硬的大鸡巴，撒娇地说道：“哇！你这麽强呀！比我那些同学还
要利害极了，要是你不是我亲大哥就好了。”
　　我说道：“所以你还是回去吧！万一我们都失去理智就不好了。”
　　妹听了我的话，仍然恋恋不舍地握住我的鸡巴。她脉脉含情地说道：“哥哥，是不
是 要你不在我身体里射精就不叫乱伦呢？”
　　我答道：“我不知道，但是可能你刚才用手弄我已经就是乱伦了。”
　　妹妹粉面通红，她双眼湿润地望着我说道：“既然已经乱了，为什麽不乱个痛快，
阿哥，让我试试你这里好不好呢？”
　　我说道：“妹妹，你刚才已经和同学玩过，明天又仍然可以和阿星玩，还是忍一忍
吧！不要挑逗我吧！”
　　妹妹瞪着我说道：“是不是我不够吸引力，为什麽你不肯理我呢？”
　　我连忙哄着她说道：“一点儿也不是， 因为我们是兄妹，我不能……”
　　妹妹不等我说完，就用她的樱唇堵住我的嘴，接着，又牵我的手去摸她的乳房。我
的手一接触她的乳房，便舍不得再放开了。我把她的乳房又搓又捏，妹妹舒服地呻叫出
声。她把脚儿用力将我的裤子蹬下去，然後把头钻到我双腿中间，张开两片薄薄的嘴唇
把我的龟头衔在她的小嘴里。
　　一种难予形容的快感使我全身几乎麻醉了。如果不是刚才被妹妹的手儿弄出一次，
我相信很快就回把精液喷入她的嘴里。
　　妹妹一边吮我的鸡巴，一边把她的睡衣褪去。忽然，她骑到我的身上，把湿润的阴
道套上我粗硬的大鸡巴。我第一次进入女性的肉体，对手又是自己的妹妹，真是百感交
集。我觉得很不应该使事情发展到如此，但见到妹妹陶醉的表情，又觉得很安慰。
　　妹妹不停地扭腰摆臀，使她的阴道腔肉和我的鸡巴挤压研磨。我觉得龟头痒麻。便
挣扎着和她的肉体脱离，并告诉她快要射精了。妹妹让她的肉体和我脱离，但是立即用
嘴衔着我的鸡巴拼命吮吸。我终于把精液射入她的嘴里，妹妹把满嘴的精液吞 下去，
然後温柔地依偎在我的怀抱。我们都累了，没有多说什麽，就悄悄地睡下了。
　　第二天早上，我醒来的时候，妹妹已经不在身旁。她上学的时间比我早，看来已经
不在家里了。我回忆了一会儿昨宵发生的事，也匆匆起床返学了。
　　黄昏，我回到家里时，玛花已经把饭菜做好。一会儿，妹妹也带阿星和他妹妹嘉雯
来到了。虽然妹妹告诉过我，嘉雯已经和她们贪玩的一群大被同眠过，但我觉得她不像
我妹妹那麽大方。她很思文，说话的时候也是阴声细气的，十足一个温柔的女孩子。
　　晚饭过後，我们坐在厅里看电视，玛花收拾好东西也离开了。妹妹即把嘉雯拖到我
面前，说道：“哥，我把嘉雯交给你，你要好好应付，别让人家失望哦！”
　　说着就把嘉雯的娇躯推坐在我的怀里。嘉雯娇羞地望了我一眼，垂着头儿，一声不
响地依偎着我。妹妹坐到阿星身边，把手儿伸入他的裤裆摸了两摸，就把他的鸡巴掏出
来。妹妹笑嘻嘻地对我说道：“阿哥，你还愣着干什麽呀！”
　　我被妹妹一说，才把手伸到嘉雯的酥胸。嘉雯的身材比妹妹稍微丰润，乳房也特别
饱满，我把手伸到她内衣里贴肉地抚摸，觉非常滑美可爱。嘉雯不但毫不推拒，还挺着
胸部任我抚弄。
　　另一边，阿星和我妹妹已经脱光了衣服，一丝不挂地搂在一起，俩人还未合体，正
在互相调情着。阿星一手摸捏我妹妹的乳房，一手挖弄她的逼。妹妹的手里握住阿星
那条粗硬的大鸡巴，回过头对嘉雯说道：“嘉雯，我哥哥头一次玩这样的游戏，不如你
主动一点，帮他脱脱衣服吧！”
　　嘉雯听了妹妹的话，即开始替我宽衣解带。很快的，我就被她剥得精赤溜光。嘉雯
的手儿轻轻握住我的鸡巴，媚眼向我一抛，我立即会意，于是也动手脱她的衣服。嘉雯
的上身裸露了，一对白嫩尖挺的乳房出现在我眼前。我双手捏着，把嘴凑过去吮了吮两
颗嫣红的乳尖，然後放开，继续把嘉雯的裤子褪下。 见她的耻部光洁无毛，一个白馒
头似的逼涨卜卜的，中间一道粉红色的桃缝既可爱又诱人。
　　把嘉雯的娇躯抱在怀里，爱抚着肉体的每一部份。嘉雯和我嘴对嘴热吻着，小手儿
紧紧握住我的鸡巴，任我抚摸着她羊脂白玉般的乳房，浑圆粉臀，珠圆玉润的玉腿和玲
珑的小脚。我望到妹妹和阿星那边，此刻阿星的头朝妹妹脚的方向趴在她上面，阿星双
手捉住妹妹一对白嫩的脚儿，埋头于雪白的粉腿，用舌头舔弄她的逼。妹妹也扶着男
人的鸡巴，把红卜卜的龟头又吮又吸。
　　我摸嘉雯的逼，发现桃溪已经非常湿润。我让她双腿分开跨坐在我的怀里，嘉雯
手儿轻轻捏着我的硬物对准她的桃缝，把身体向我一凑。哇！像昨晚妹妹弄我的时候一
样，一阵温软和舒适又包围住我的龟头。我望望嘉雯的脸，嘉雯的脸蛋红红的，眉目间
有无限春意。她扭腰摆臀，让她的阴道和我的鸡巴紧密配合，又把她的乳房贴在我的胸
部。这时的我享尽温柔，我捧着嘉雯的粉臀站立起来，把她的娇躯抱进我的房间。
　　我让嘉雯躺在床沿，扶着她两条白嫩的粉腿，然後扭腰摆臀，把粗硬的大鸡巴往她
的小肉洞狂抽猛插。这是我头一次挥舞着我肉棍在女子的肉体横冲直撞，从嘉雯的反应
来看，我应该做得非常出色。嘉雯不但阴道里分泌出大量阴水，眼眶也湿润了。她被我
弄得如痴如醉。我告诉她道：“我快要射精了。”
　　嘉雯立即像八爪鱼似的把我紧紧搂抱。我终于在她的阴道里射精了，我软绵绵地压
在嘉雯的肉体上，她也很满足地将我紧紧地搂抱。我的鸡巴渐渐在她阴道里缩小，终于
滑出了来，嘉雯温柔地帮我抹乾净鸡巴，我见到她那迷人的小肉缝里洋溢着我刚才射入
的精液。虽然嘉雯已经不是处女，但是她毕竟是第一个让我在阴道里射精的女人。
　　我和嘉雯亲热地依偎着。客厅里出来妹妹放浪的呻叫声，原来她和阿星就在沙发上
肉搏。妹妹的娇躯横陈，粉臀搁在沙发的扶手。耻部挺得高高，让男人的鸡巴在她的阴
道里抽抽插插。
　　我突然问嘉雯道：“你哥哥有没有和你这样玩呢？”
　　嘉雯说道：“阿星很风流，他那麽多女朋友都应付不来哩！”
　　我追问道：“你们之间曾经尝试过吗？”
　　嘉雯红着脸含羞地点了点头。忽然反问我道：“那你和阿芝有没有玩过呢？”
　　我说道：“妹妹很顽皮，她昨天晚上骑在我身上用逼套我的鸡巴。但我不敢在她
的阴道里射精。所以你是我第一个让我占有肉体的女人。”
　　嘉雯低声说道：“我的第一个男人就是阿星，他和我们的後母偷欢， 巧被我看见
了，他们怕我说出去，就把我拉下水。後来阿星曾经带我去参加他和同学的露营活动。
我就是在那次活动认识你妹妹的，她和我同睡一个营幕。那天晚上，我们还没有睡，几
个男同学就来摸营，因为女孩子 有叁个，男孩子却有七、八个，所以每个女孩子要应
付好几个男人。我记得曾经被叁个男同学弄过，不过那时候黑灯瞎火的，到底被谁弄了
都不知道。所以你刚才你我和那样玩才是最开心的一次哩！”
　　我抚摸着嘉雯的乳房，说道：“你的乳房很有弹性，好逗人喜欢哩！”
　　嘉雯握住我的鸡巴说：“你这里也很壮，是我所试过最棒的一条。”
　　我又问：“你哥哥现在还有玩你吗？”
　　嘉雯低声说道：“偶然都会的，他才没有你那些顾忌哩！每次他弄我，都一定要在
我肉体里发泄的。他倒很会玩花式，但因为我是他的妹妹，所以和他玩的时候，我的脑
子里老是有一些阴影，玩起来总不能尽兴。”
　　我抚摸嘉雯光脱脱的耻部，说道：“阿雯，刚才有没有弄痛你呢？”
　　嘉雯笑着说道：“我早就不是处女了，还痛什麽，虽然你比较大，我还是可以容纳
得来的，假如你有兴趣再玩我，我都乐意再陪你呀！”
　　我说道：“好哇！我们今晚再来一次！”
　　嘉雯笑着说道：“我去一去洗手间，回头再和你玩！”
　　嘉雯下床走出房门，经过客厅的时候却被阿星捉住，虽然她几番挣扎，还是被她哥
哥按在沙发上，把他刚从我妹妹身上拔出来的鸡巴插入她的阴道里。我心里的确有点儿
恼怒。妹妹却回头望着我笑，接着向我走来。伸手握住我硬梆梆的肉棍儿，撒娇地笑着
对我说道：“哥，阿星还未在我这里发泄哩！我们玩一会儿吧！”
　　我没有理她，但是她老不客气就坐在我怀里，把她那毛茸茸的肉洞吞没了我粗硬的
大鸡巴，这时的妹妹脸红耳赤，双眼燃烧着熊熊的欲火。我也被她感染。又见到客厅里
那对兄妹在肆无忌惮地交媾着，简直也欲火焚心了。于是我反被动为主动，把妹妹翻倒
在床上，架起她的双腿，把粗硬的大鸡巴往她的阴道里狠命抽送。
　　妹妹高声呻叫着，替我呐喊助威。过了一会儿，我见到阿星已经在他妹妹的阴道里
射精，嘉雯也捂住小腹进入浴室。我觉得自己也快射精了，就想脱离妹妹的身体，但是
她死搂住我的身体不放，同时用力收缩着紧窄的小肉洞。我忍无可忍，终于在在妹妹的
阴道里精液疾射。妹妹舒服地吐了一口长气，在我耳边轻声说道：“阿哥，你真行，妹
妹舒服死了！”
　　我放开妹妹，她风情万种望着我妩媚一笑。这时嘉雯已经从浴室出来，妹妹把我让
给嘉雯，自己拖着阿星进入她的房间去了。
　　嘉雯笑着说道：“刚才玩得开心吗？”
　　我叹了一口气，无可奈何地说道：“我终于和妹妹做出不该做的事了。”
　　嘉雯温柔地依偎着我说道：“有什麽该舆不该呢？你放心啦！为了能让男人尽兴地
在我们的肉体发泄，我们都做足了避孕措施，你妹妹虽然和你性交，但是绝对不会有孩
子的。我和阿星也是一样呀！”
　　我没有说什麽， 把嘉雯紧紧拥抱。嘉雯柔声说道：“你已经出了两次，别胡思乱
想了，早一点儿睡吧！”
　　嘉雯在我怀里睡着之後，我仍然久久不能入睡，但是不知道我睡了多少时间之後，
彷佛觉得有人在玩我的鸡巴。我睁开眼睛一看，原来嘉雯不知啥时已经睡到床的另一头
去，她正在用小嘴吮我的龟头，白玉般的双腿就横陈在我眼前。我即时完全潇醒过来，
鸡巴也迅速在嘉雯嘴里膨涨发大。嘉雯没有停止吮吸，我也仔细地观看她大腿尽处那道
洁白的裂缝。完全见不到任何不洁的迹像，看来嘉雯昨晚已经洗得乾乾净净。于是我也
投桃报李，用唇舌舔吻她的逼。嘉雯十分兴奋，她两条雪白的嫩腿微微颤抖着，时而
扭动着，像要逃避，又像不舍得我带给她的快感。
　　嘉雯终于把我的鸡巴从她的嘴里吐出来，娇喘着说道：“痒死了，我快忍不住了，
你再弄我一次吧！”
　　我放开她的大腿。嘉雯一骨碌爬起来，她粉面泛红，略带娇羞地对我说道：“我先
在你上面玩一会儿，然後再任你玩。好不好呢？”
　　我点了点头说道：“当然好啦！”
　　大概因为已经有过一次合体之缘，嘉雯现在的表现比刚才大方得多了。我望着她跨
到我身体上面，小手儿扶着我的鸡巴，把龟头对准那光洁无毛的肉缝，然後慢慢地蹲下
来，让我的鸡巴进入她的阴道。我伸手去摸她的乳房，她笑着说道：“你摸得我好舒服
哩！要是用嘴吮，一定更有趣！”
　　我说道：“你稍微俯下来，让我试试。”
　　嘉雯把一只乳房凑到我嘴边，我含着她的奶头，像小孩子吃奶那样吮吸着。我吮着
她一只乳房，手里还摸捏着她另一只乳房。因为受到刺激，嘉雯的阴道也随着我吮她的
规率有节奏地收缩着。嘉雯换另一只乳房让我吮吸了一会儿，就伏在我身上，把双乳贴
着我的胸部。我说道：“嘉雯，你的乳房真好玩，你的逼也套得我很舒服。嘉雯玩望
住我妩媚说道：“我让你弄得浑身轻飘飘的，骨头都松软了，换你来弄我吧！”
　　我没有出声应她，抱住她的身体翻了一翻，就把她压在下面了。我使劲地把肉棍儿
往她的阴道里抽插，嘉雯很快就进入了高潮。她的手儿紧紧捉住我的手臂，嘴里“伊伊
哦哦”地呻叫个不停。
　　我又一次在嘉雯的阴道里射精了，嘉雯告诉我说：“你弄得我好兴奋哦！你先别急
着拔出来，我要多享受一会儿。
　　这时，妹妹闯进我的房间，她笑着说道：“你们还不穿上衣服，玛花就快来了！”
　　我望望床头柜上的闹钟，已经快到中午十二点了。嘉雯红着脸脱离了我的身体。她
捂住逼就要进浴室去。嘉雯对她说道：“来不及了，你到我房间用浴室吧！”
　　嘉雯出去後，妹妹望着我沾满液汁的鸡巴说道：“你可要自己保重哦！下星期我们
有个大型聚会哩！”
　　我笑着说道：“还是你们女人好，可以越玩越精神。”
　　妹妹把我的衣服递过来说道：“你还是先把衣服穿上吧！我见到你们男人射精时的
表情，简直羡慕死了！”
　　自从和妹妹试过“打真军”之後，妹妹就没有再主动邀我性交。而且表现得比以前
冷漠。我也不好意思撩她，我想，她之所以会和我尝试，无非是出于好奇吧！她有那麽
多男朋友，排队对未轮到我啦！
　　一个礼拜很快过去，又是一个周末的到来。当我回到家里不久时，妹妹从外面进来
了，她满脸春风地对我说道：“快换衣服吧！我带你去参加狂欢舞会。”
　　我换好衣服，妹妹把我带到正在屋外等候的一架客货车。车上已经坐有叁对男女。
妹妹向 把我向她们介绍，并没有将车上的人对我介绍。我在最後排坐下来，见到嘉雯
也在场，我刚想和她打招呼，妹妹已经把一个女孩子叫到我身边坐下，自己则坐到她的
位置。在座的男女除了我妹妹以及嘉雯兄妹，其他的对我来说就都是陌生人了。我不禁
觉得有点儿拘束。呆坐了一会儿，那女孩子把手搭在我的肩膊，亲热地对我说道：“德
哥，我叫姚芳，你喜不喜欢我呢？”
　　我望着甜蜜的圆脸说道：“当然喜欢啦！怎麽这样问呢？”
　　姚芳笑着说道：“如果喜欢，就应该有点儿表示呀！”
　　我望望周围， 见其他的男女，包括我妹妹在内，都一对一对的在互相调情。我妹
妹身边的男人把手从她的衣领伸到她的酥胸抚摸着她的乳房。我妹妹也伸手到她的裤裆
里摸索她的鸡巴。嘉雯和抱住她的男孩子也是如此。于是我也把姚芳搂在怀里，双手抚
摸着她的乳房。姚芳把樱桃小嘴凑过来向我索吻，我即把嘴唇覆在他的小嘴上。姚芳把
舌头儿伸进我嘴里，我们的舌头互相交卷着。我摸捏她左边乳房的手都感觉到她的乳房
在急促地跳动着。
　　我的双手分两路向她进一步突袭。左手穿过她的衣领捏弄乳房，右手探入她的裤腰
摸索逼。姚芳的乳房饱满并兼滑美可爱，她的耻毛浓密而且桃溪已湿。我用手指轻触
她的乳尖和阴蒂，逗得她浑身抖颤。
　　姚芳也开始向我反击了。她摸到我的鸡巴，用手指在龟头上轻触。我竭力镇定着自
己，眼睛望向周围其他人的动作。我见到嘉雯在替一个男孩子口交，其他女孩子大都骑
在男孩子身上玩“观音坐莲”。我妹妹也是其中之一。
　　姚芳见我老望着嘉雯，就在我耳边轻声说道：“想不想我也像她那样做呀！”
　　我点了点头，姚芳马上俯首于我胯下，把我的龟头衔入小嘴吞吞吐吐。我也用手指
戏弄她的阴蒂。姚芳被我挑逗得浑身震颤，我也让她吮得龟头非常痒麻舒服。
　　就在我觉得快要在姚芳嘴里射精的时候，车子在一座郊外的别墅停下。我们稍微整
理了衣服，便下车进入屋里的大厅。里面已经有十来位少男少女先到了。主持人是一个
年龄和我差不多大的女孩子。她热情地招呼我们坐到沙发上。接着她吩咐男孩子们一个
接一个地在其中一个房间脱光衣服，然後进浴室去冲洗。那些女孩子们嘻嘻哈哈地望着
每个冲洗完之後赤条条地从浴室走出来的男孩子。并且七嘴八舌地评论他们鸡巴的长短
粗细。不过，没多久就轮到我们男人们笑评她们赤身裸体的娇躯了。
　　当女孩子们陆续去冲洗时，坐在我身边的男孩子指着一个刚从浴室走出来的女孩子
笑着对我说道：“她叫桃妹，是名符其实的多汁水蜜桃，你和她试试就知道了！”
　　那个女孩子听到他这样说，也回应他说道：“阿南，别到处唱我好不好，我要是不
多汁，还能让你们这些男人随便出出入入吗？不痛死才怪哩！”
　　阿南笑着对她说道：“桃妹，我并没有说你不好嘛！等一会儿再和我玩玩好吗？”
　　桃妹说道：“今天不打算和你玩了，这里那麽多男孩子，我都想和其他人试试！”
　　当主持人赤身裸体地从浴室出来时，在场所有的人都冲洗完毕了。她笑着对大家说
道：“现在我们开始玩游戏了。男孩子要对女孩子思文一点，一定要尊循双方都乐意，
不能霸王硬上弓。今晚十二点之前，男女自由组合， 准一对一。但大家可以互相交换
伴侣，十二点之後，我们将开始精彩的性爱狂欢游戏。各位男士们，如果你们精力足够
的话，到时你们身边有的是女人！”
　　这时，有个男孩子笑着对主持人说道：“萍姐，我今晚非常乐意和你做爱，不知你
也乐意让我试试吗？”
　　主持人萍姐也笑着说道：“王凯宏，上次的活动因为男孩子人数比较多，结果让你
有得看，没得干。这次就男女均等了，我先和你试试吧！”
　　那个叫凯宏的男人笑嘻嘻地把萍姐搂入怀里，俩人没多说什麽，就以“龙舟挂鼓”
的花式站立着交合了。
　　我忽然发现站在我附近的女孩子正含情脉脉地望着我，见她身材娟好，容貌甜美，
我立即向她走过去，笑着说道：“小姐，你好漂亮。我叫永德，不知怎样称呼你。”
　　那女孩子笑道：“我叫玉婷，不知你喜欢我吗？”
　　我笑着说道：“你不但身材俏丽，样貌甜蜜，而且思文大方，我最喜欢像你这样的
的女孩子啦！我们交个朋友好吗？”
　　玉婷向我投怀送抱，她说道：“阿德你真会说话，赞得我的心都酥麻了！”
　　“是吗？让我摸摸看！”我说话时已经把手摸到她的酥胸。在她那雪白细嫩的乳房
上轻轻地抚摸着。嘴里又称赞她道：“阿婷，我摸不到你的心，但是你的乳房实在太美
丽了。如果能让我吻吻你的奶头，一定很有趣的！”
　　玉婷握住我勃起的鸡巴，对我抛了个媚眼儿。笑着说道：“我让你一吻，下面会痒
死我的，所以最好是你先把这里给我。”
　　我见玉婷骚得入骨，便向她点了点头。玉婷又说道：“我们到窗台那边去，我躺在
窗台上任你玩。”
　　玉婷把我拉到了窗台，就仰躺着把两条雪白的粉腿高高地举起来。我也老不客气地
把粗硬的大鸡巴照她毛茸茸的逼里插进去。玉婷舒了一口气，双手把我的身体搂住，
让我的胸部紧紧贴着她涨鼓鼓的乳房。这时我觉得她的奶头很硬，像两颗葡萄似的在我
胸膛滚动。我把粗硬的大鸡巴频频往她滋润的小肉洞里抽送，玉婷兴奋得呻叫出声。
　　这时，我见到嘉雯也在附近和一个男同学交媾着，她用一式“猴儿上树”赤裸裸地
攀在男人粗壮的身体上，卖力地扭腰摆臀，拼命地用她的逼套弄试试插入在她肉体里
的鸡巴。我妹妹也赤身裸体的和一个男人抱在一起。由于场面太令人兴奋，我竟然很快
就在玉婷的肉体里射精了。我有点儿抱歉地对玉婷说道：“对不起，我太快了！”
　　玉婷笑着说道：“你说什麽话呀！你的宝贝那麽大，弄我几下，我就已经够舒服的
了，你要再搞下去，我还怕吃不消哩！”
　　我温柔地在她俏脸上亲了一下，说道：“我抱你到浴室冲冲水吧！”
　　玉婷点了点头。我们刚进入有时。姚芳和一个男人也进来了。冲洗的时候，姚芳对
玉婷说道：“阿婷，我好想和永德玩玩，你可不可以让一让我呢？”
　　玉婷笑着说道：“好哇！我也想试试你的玩伴哩！”
　　姚芳投入我的怀抱，我们抹身之後，又相拥着走到客厅。我和姚芳在沙发坐下来，
她对我抛了个媚笑，随即俯下来，用小嘴含吮我的鸡巴。我抚摸她丰满的乳房，享受她
温暖的小嘴带给我快感。也观赏着客厅里的无限春色。我见到主持人萍姐已经和凯宏也
已经完事，俩人正携手到浴室去冲洗。
　　姚芳把我的肉棍儿吮得铁棒般的坚硬，就吐出来对我抛媚眼。我当然明白她的意思
啦！于是把她抱到大腿，让我的肉棒藏入她的阴道里。这时，姚芳问我对我讲起她参加
这个俱乐部的经过。

O-MM-2
　　姚芳放学回家的时候，发现一封奇怪的信在她的信箱内，上面没有邮票，它的内容
是：敬启者：阁下幸运地被抽中，成为我们的幸运儿！一份惊人的巨奖，今个星期六在
所示地址等着你来领奖！信末的着名是“红衣俱乐部”。
　　她看完这封信之後，一笑置之，随手放下没有理会，但到了星期五晚上，心中又不
不由得蠢蠢欲动，皆因贪心是人类的天性。她 不过是一个普通人，又怎能避免。终于
下了决心，明天去那里看看。
　　循着地址，来到一处偏僻的平房，从外面看，一切平平无奇，正当她在屋外端详的
时候，一个全身红衣的外籍男子不知从那里闪了出来。
　　“小姐！”他恭敬的说道：“请问有何贵干呢？”
　　姚芳把信递上说道：“我是来应约的！”
　　那男子接过她递来的信，看了一眼，转身开门，请她进入屋内，当她走进客厅，发
现已有两男两女坐在那里，看他们的样子，也和自己一样，收到这封奇怪的信，应约而
来的，因为他们面上一脸茫然，而且没有和别人交谈， 是好奇的四处张望，最後一齐
注视着自己。他们的目光，带着敌意，当然，人人都怕对方将自己的那份所谓“大奖”
分薄，虽然还不知那份“大奖”是甚麽，但多一个人，自己的机会便少了一分！
　　“各位！”不知那红衣外籍男子何时走了进来，他对众人说道：“红衣俱乐部的主
人，现在要和大家说几句话！”
　　在客厅的尽头，布幕分开，一个身穿红色胸围，红色叁角裤的美艳外籍少妇走了出
来，她的出现，令姚芳吓了一跳，她想不到一个女人，可以 穿内衣裤便出来和别人见
面，但她的身材玲珑浮突，的确令女人心中不禁有些妒忌。
　　“欢迎大家光临！”那少妇说道：“红衣俱乐部的主要目的，是替所有都市人，提
供一个减压的地方，你们几位，是我们明查暗访、千挑万选出来的幸运儿。我们知道几
位最近都和异性朋友分手，所以邀请大家参加今次大奖的争夺赛。因为这个大奖 有一
份，所以你们的机会是五份之一，现在就看谁最幸运的了！
　　“慢一点！”其中一个男的问道：“奖品到底是什麽？”
　　“不用急！”那少妇指着身边一堆钞票说道：“就是这些，现金十万大元！”
　　十万元现金，虽不算很多，但也不是小数目。
　　“那怎麽决定谁得大奖呢？”另一个女的问。
　　“我们准备了几个游戏。”那妇人说：“玩完游戏，谁的分数最高，谁便可以得到
巨奖！但是这些游戏包含着一些色情成份，如果你们接受不了，现在可以退出。但如果
参加比赛，就要有始有终，当然我们也不会委曲大家的，凡是参家比赛的，都有一万圆
安慰奖。”
　　五个人再一次你看看我，我看看你。终于大家都留下来了。
　　“由于我们是替人减压，所以游戏都是针对这个宗旨！”那红衣男人说道：“平日
上班，大家都要穿着整齐，非常拘紧和辛苦，所以第一个游戏，就是摆脱衣服的束缚，
你们要比赛最快脱光！
　　一听这个游戏的内容，叁个女的立即面红耳赤了，而男的也非常不好意思，正不知
如何是好！那少妇已开声催促，而那红衣男子已按下秒表！
　　突然，其中一个女的，已经低下头匆匆除下外套，并继续在解恤衫的钮扣，见到她
动手，两个男的也立即抛下外套，姚芳和另一个女的，受到气氛的感染，也不知不觉的
开始脱下身上的衣服，姚芳上身 有一件恤衫，很快便将它除下，接着就伸手到背後解
下杏色的胸围，一对不大不小的乳房弹了出来。又脱去牛仔裤，当她的手正接触最後的
白色迷你叁角裤时，不禁犹疑了一会儿，但很快她便将内裤除下，因为她看到另外两个
女的，已将身上粉红色和浅黄色迷你叁角裤除下来了，很快的，五人已脱得一丝不挂。
　　姚芳此时才有机会看一看旁人的身体，那两个女的，乳房都不是很大，下体的毛发
却比自己丰盛，至于那两个男的，下体的鸡巴，可能因为受到几个赤裸女体的刺激，已
经笔直的指着前面。
　　姚芳虽然已不是处女，但同时看到几个赤裸的男女，却也是第一次，不禁芳心犹如
鹿撞，但却有一种彻底解放的快感。
　　经过计时之後，那红衣男子说：“最快的是阿芝！她可以得到一分，其他几位要继
续努力了！”
　　阿芝就是带头脱衣服的那个女人，她兴奋得哇哇大叫，仿似她已夺得巨奖似的！
　　“第二个游戏，女的比赛技巧，男的比赛耐力！”那男子说道：“首先由叁个女的
抽签，抽到那一个男的，便替他作口舌服务，那一个能够维持最久，便胜出这个回台，
而那一个女的最快把男的弄出来，就可得分。由于 有两个男的、所以抽不到对手的，
便由我代替！”
　　虽然在众目睽睽之下作口交，是很羞惭的事，但既然已脱光衣服，心理的障碍便似
完全解除，所以大家都不作声反对，默默地轮着抽签！姚芳抽到的是其中一个男的参赛
者，他是阿张，而阿芝则轮空，换句话说，她的对手是那个红衣男子！
　　一声令下，叁个女人便跪在地上，同时将对手的鸡巴放入口中拼命吮吸起来，阿张
的鸡巴不算太粗，姚芳很易便将“它”全根含着，大力的吸吮着，一上一下的套弄着，
而阿张则闭上眼在享受和忍受着。姚芳偷眼看其他两对， 见另一个女的也在拼命的吸
吮着对手的鸡巴，而她的对手则在搓捏着她的乳房，最惨的是阿芝，因为那红衣男子的
鸡巴，又大又长，将她的口也塞满了，看来一丝空隙也没有，直抵她喉咙，她 能艰难
地吸吮着，姚芳握着对手的鸡巴，用舌头舔吻它的头部和袋子，她和以前的男朋友造爱
是，也 试过一两次口交，经验不算多，但今次她的对手，看来却是老于此道，他除了
要她替他吸吮和舔弄外，还按着她的头，挺动屁股，在她口内一出一入的活动，当他这
麽活动时，双手还放在她乳房上，搓捏和磨擦着她的乳尖。那两点已发硬了，他将两颗
红豆，用手指夹小轻轻捏弄着，令姚芳不自禁的发出呻吟，而下体的分泌，也随着她的
快感，源源而至，为了令他快些完事，姚芳用舌头不断舔弄它的头部那凹糟。
　　果然，过不了多久，阿张就全身颤抖，终于在她口中喷射了，他有点儿羞惭的低着
头，姚芳在胜利的冲动之下，有点儿过意不去地将他的射在她嘴里精液全数吞了下去。
接着，她耳际传来一声人吼，是旁边那对发出的，那男人阿海也已忍不住，浑身颤动地
把精液喷射在女人的口中，而阿芝的对手，仍然坚挺如故，继续在她口内一出一入的抽
插着， 是过不了多久，阿芝也发出呛咳，原那个红衣男子也喷射了，浓热的浆液直入
她的喉咙，呛得她咳了起来。
　　这一轮的比赛，姚芳和另一个男人阿海各得一分。
　　由于男的要休息一会儿，所以第叁个回合的比赛，纯由女方进行。红衣女郎拍了拍
手，便有叁个黑人从里面走出来，他们全身赤裸，而叁人的鸡巴，看来都超过六寸长，
这个回合的比赛方式，是叁个女的，分别和他们造爱，不论何种方式， 要最快令对方
达到高潮而射精的，就为之胜利。
　　叁个女的看到那叁根鸡巴，不禁吐了吐舌，因为实在太大又太长了，一声令下，叁
个黑人分别拥着叁个女的，先做起前奏来，他们吻着叁人的乳房，舌尖在在她们的乳头
时，已令她们禁不着呻吟，姚芳的对手，抱着她的手按在自己的鸡巴，她入手心惊，就
像握着一把炽热的铁棒，他按了她的头下去，将鸡巴塞入她口中，比起刚才的阿张，它
可大得多了，直塞至喉咙，才容纳了它的一小部份，但为了胜出，她施展浑身解数，她
含着龟头，舔吻着头部的凹槽，这个黑人显然非常享受她的口舌功夫，他的鸡巴竟然继
续涨大，姚芳辛苦得连眼泪也掉下来，接着那黑人将她大腿分开，她那湿透的下体，稀
疏的茸茸细毛，一览无遗，他毫不犹疑，一下子插了进去。
　　姚芳和她的几个男朋友已经玩过无数次了，她的肉洞虽然已不算紧窄，但这黑人的
鸡巴实在太大了，非常辛苦的才给他全根进入，她的感觉就像和男朋友的第一次那样，
一种撕裂的感觉，令她全身剧烈的抽颤着。另外两个女的，也给那两个黑人弄得叫苦连
天，可是叁个黑人并不懂怜香惜玉，他们一下接一下的向她们深处直捣，叁人不禁狂叫
呻吟起来，也不知是痛快，还是痛苦，为了令对手快些到达高潮，姚芳忽然拧转身，将
屁股抬高！
　　“来吧！”姚芳说道：“来试试我的屁股吧！”
　　那黑人很高兴，他开心的吻着她的屁股，舌头向她股内中间的菊花状的小洞，直伸
入去，这里的新鲜快感比前边更大，姚芳浑圆雪白的屁股禁不住抖动起来，那黑人舔了
一会儿，就握着鸡巴，缓缓的向那小洞挤进去，姚芳记得第一次将自己的屁股向男人奉
献，是交给她的第二个男朋友，那次痛得她死去活来，但自此之後，肛交对她来说，就
是例牌的玩意了，所以她才敢向那黑人挑战，虽然很顺利便入了一大半，但是姚芳其实
痛澈心脾。她咬牙强忍，直至他全根进入，才呼了一口气。
　　那黑人他开始向她的屁股进行抽插，他一前一後的运动着，每一下动作，都令姚芳
狂叫或呻吟，他的动作越来越快，而她的痛苦则越来越减轻，另外两个女人已给那黑人
弄得陷入半昏迷，软软的不能再动，姚芳眼见胜券在握，加紧扭动屁股，果然那黑人经
不起她的耸动，大喊一声，精液像喷泉似的，直射向她屁股深处。
　　当然这一个回台又是姚芳胜出，她已有两分在手了。
　　跟着又轮到男方出赛，这个回合，是他们两人分别和那外籍少妇造爱，谁的时间最
长便胜出。那少妇脱光走出来後，两个男人看得狂吞口水，因为在这一群的裸女之中，
她的身材最好，胸部上面一对叁十四寸的乳房，乳头竟然是粉红色的两点，和处女不相
上下，而下身则是不多不少的毛发，像一个倒叁角，盖着那隆起的地方，而屁股则是两
个充满弹性的半球体，两个男人一看到她的裸体便举枪致敬，她先和阿海造爱，先是采
用口交，两人用六九方式，互相吻对方的下体，她的口舌技术，令旁边众人看得叹为观
止，将他整根鸡巴吞下，又舔他的屁眼，令阿海呻吟不止，而旁边的那个男人阿张，竟
然看着他们作前奏，便已耐不着，自己手淫起上来。
　　到正式交媾时，她骑在阿海身上，全身耸动，一封大乳房像风车似的，抛来抛去，
刹是好看，在俩人正在交媾的缝隙中，可以见到阿海的鸡巴在一上一下的出入着，阿海
在惊涛骇浪之下，令到那位少妇高潮迭起，到最後他也到了尽头，精液狂喷！
　　轮到阿张上场时，因为他刚才自摸的原因吧！不及叁数回合就抛戈弃甲了。这个回
合不间可知，是阿海胜出了，她也和姚芳一样，同样得到两分！
　　“好了！”那少妇说：“最後一个回合，尚未得分的那两位，可以不用参加，而阿
芝 得一分，也失去比赛的资格， 有姚芳和阿海有机会争夺巨奖！最後这个回合，是
要姚芳和阿张两人造爱，不断的性交，直至有一方认输为止！”
　　其实两人都已筋疲力尽，但眼看那一百万美金就在眼前， 好咬着牙和对方造爱，
姚芳一下子含着他的鸡巴，大力吸吮，要它再度发力，而阿海则埋首在她下体，用舌头
舔弄那茸茸细毛覆盖着的缝隙，她的手也伸到他的股缝，一下接一下的抚摸，增加他的
快感，过了不多久，他又再硬了，将她推得趴在地上，一下子插向她那湿了又乾，乾了
又湿的下体。由于他已发泄了两次，所以这次他的持久力更利害，他不停的抽插，每一
下都直达肉洞深处，姚芳给他捣得分泌源源不绝，她收慑心神，将小洞内的肌肉，运气
来吸吮他的鸡巴，就像鲤鱼嘴一般，但却似乎效用不大，因为他并没有因此而呈败象，
反之，他改向她屁股进攻，先抽离她的下体，再插向她的股缝，由于有刚才那黑人留在
里面的精液滋润，所以他进入得非常顺利，姚芳给他的突袭，弄得狂呼，但阿海也不理
她，大力的抽插，这给她带来更大的痛苦，但中间却混杂了丝丝快感，她由叫喊，变为
呻吟，扭动屁股来迎合他那波浪似的攻势，他终于忍不住，一泄如注！
　　但两人谁也不肯认输，当阿海的鸡巴再度硬起来之後，又插入姚芳的身体里，最後
姚芳终于对正在往她的肉体狂抽猛插的阿海耳边轻声说道：“你真是我所遇上的最好对
手，如果你答应以後再和我幽会，我宁愿认输，把大奖让给你。”
　　阿海没有把他的动作停下来，他也对姚芳说道：“姚芳，我向你求婚，如果你答应
嫁给我，我也把大奖让给你。”
　　姚芳喘着气说道：“我答应你，我当然答应你！”
　　阿海道：“好极了，为了祝贺我们都找到理想的伴侣，我要努力跑完全程！”
　　当红衣少妇知道这对有缘人将成眷属，便判她们共得大奖，另外每人加送一万。
　　于是姚芳和阿海终于成为一对恋人，但是她们仍然经常来这个红衣俱乐部，参加各
种有趣的活动，和其他的男女会员，以及促成这段姻缘的俱乐部主持人一起赤身裸体地
寻欢作乐。追求更高景界的性生活享受。
　　姚芳讲到这里，我问她道：“这次怎麽见不到你所说的外籍少妇呢？”
　　姚芳说：“她这次刚好回到她的国家去，这里暂时由萍姐主持。怎麽样，你是不是
想试试外籍女人呢？等会儿我把素珊介绍给你吧！”
　　我双手搂住她的臀部，把鸡巴往她的肉体里插得更深一点并说道：“现在我 喜欢
和你玩，你那个阿海今天有来吗？见到我和你插在一起会不会生气呢？”
　　姚芳指着正和我妹妹交媾的男人笑着说道：“他不就是吗？来这里的，那里会在乎
自己的情侣和别人做爱呢？”
　　这时有一对外籍的男女从浴室走出来，姚芳立即叫住她们，于是姚芳把外籍俏女郎
素珊介绍给我，自己投身于那个外籍青年的怀抱中去了。
　　素珊拉着我到一个僻静的小房间，她完全采取主动，她让我躺在床上，用她那长着
金黄色阴毛的肉洞吞没了我的肉棒。俩人翻来覆去地玩了半个钟，我才在她的阴道里喷
入精液，素珊非常高兴，说今晚仅在我身上得到男人的精液。欢娱之余，素姗也对我
讲述了召男妓的故事。
　　素珊是一个在商场混了多年的女性，年龄虽然不大，但风月总留痕。多年来也有不
少男人想凭男女关系来获取生意上的利益，不过每次都被素珊不屑一顾的踢开。基于商
业理由，生意可以照做，但她骄人身段绝不会给人乱摸她。
　　每次打开红簿仔都可以令素珊产生不同的兴奋。她认为，男人是可以用钱买到的，
更何况素珊亦拥有骄人的身材。往往能使买来的男人心甘情愿地做素珊的性奴。
　　回想多年来买男人的经验，最好的一次也就是最近一趟。光顾多年的中间人替素珊
安徘了一个她所喜欢之类型的小伙子，和她一同到日本一个渺无人烟的温泉区共同渡过
了七日的假期。照片上的他并不太英俊，但亦有一张开朗的笑容浮于面上。中等的身型
显得胯下之物更大、两条腿子还算得修长结实。算了吧，要是货不对办，届时便踢他回
港，再试试有否艳遇。
　　在机场第一次与他面对面时，实在予素珊一份莫明的惊喜，他约有伍尺九寸高，足
足高素珊一个头。浓浓的黑发剪得短短的，棕色的嘴色衬托起雪白的牙齿，更予人一种
健康的感觉。衣着已显得不重要。素珊脑海中己幻想着他如何努力得令她筋疲力尽，把
她带至欲仙欲死的世界。这位小伙子并非新手，一开始在机上已表现他温柔的一面。
　　当吃完机上午餐後，打从素珊第一个呵欠开始，他便把右手从素珊的左面伸过来，
轻轻的搭在她厚而有肉的右肩上，让她的头倚在他的肩膊上，更偶然的用他厚而绝对有
男人味的嘴唇轻吻她的额头。同时间，右手的手指不停的在她肩膊、腋下轻扫着。哇！
扫得她的心也骚骚的，健硕的乳房痒丝丝的，下体也有着同样的感觉。素珊当然也毫不
客气，在毛毡下的手也实实在在的量度这件商品的实际尺码。估计他被裤子包得紧紧的
肉棒足有六、七寸长，棒下的春袋也胀胀的，被素珊一手摸着，俩人不禁相视一笑。
　　哼！到目的地时，且看他有多大能量。现在嘛，素珊决定小睡片刻。
　　到达温泉区的酒店，安顿过後巳是凌晨时分。不用素珊吩咐，他已经自动的把浴缸
注满水。素珊落装时他站在她的背後，把胸膛紧贴着她的背部，一根半硬半软的鞭子顶
着素珊肥臀的上半部，两手在她的双肩游走。时而按摩、间而轻抚。
　　素珊突然转身，叫他站在叁尺之外。素珊想仔细看看他的身段及肉棒，他却被她吓
得不知所措。算了吧！素珊径自跨进若大的浴缸，满满的水把她全身包裹着， 留头部
在水面上、他亦很自然的走过来，一屁股儿与素珊面对面的跪在水中。他的手开始在水
中轻搓她的十只肥而短小的脚趾，继而慢慢的游上小腿、大腿。他的十根指头就像十只
爬虫似的，在素珊的大腿外侧慢慢朝内侧进发。就像是这两条肉腿是他至爱的玩具，爱
不释手地轻抚着。素珊的肉洞深处已开始有种火热的感觉，腰部不期然的向前轻挺。禁
不住把双脚一夹，让他的手紧贴着她的毛发和桃源肉洞。他把手抽出来，示意素珊转身
把肥臀向着他。素珊闭起眼把手搭在浴缸边，挑 似的把整个阴部暴露在他眼前。
　　突然，一丝热气从素珊两股之间慢慢向下吹，直达素珊的後面的小菊花状的洞口。
一小截湿润的舌尖在小菊花的周边打圈，继而轻轻的抵着小菊花的中心，时轻时重的一
下接一下，像是想把那一节小尖头伸进去似的。素珊不由得把臀部向後挺动，以配他的
动作。同一时间，素珊的大阴唇也像是被人吸吮着，两片肉被他的手指从外包着，上上
下下的搓捏，不停的爱抚着。素珊的快感不期然的由喉内深处轻吐出来，素珊的潮水则
由内阴谷底渗出，淫水与浴缸的水混成一体。
　　接着，小菊花心那种痕痒的感觉消失了，素珊最敏感的阴蒂被他吸入嘴里。好像整
个被逼被一个装满了温水的袋包裹着，一种电极的感觉立即由脚指尖冲上脑。啊！她
乐死了！他的舌头在口腔内不停的上下左右扫拍素珊的阴蒂。像是一头大狼狗，贪心的
玩弄着玩具，素珊的手指紧握着浴缸的边沿，口中不停的呻吟，臀部不停的前後轻挺，
好让阴蒂能更加受刺激。淫水已不自觉的向洞口渗出，想巳涂满了他的面部
湿润的舌头现在不单玩弄着素珊的阴蒂，它还在素珊整个阴部来回游荡，把素珊吻得春
心荡漾，身子随着他的节拍摇摆。素珊努力使上身及腰部保恃稳定，以便他能更善用那
微温的舌头埋首于素珊两片肉门之间。
　　素珊终于受不了，一转身，毫不理会他便拿毛巾抹乾身子，朝房中那大床走去。。那条大而他
也立即与素珊行动配合，以最快的速度爬到床上。
　　素珊躺在床上，一双乳房期待着一对温柔而有力的手替它们按摩、虽然他的肚子已
令素珊不能看儿她的脚尖，但小腹中的一团欲火却把素珊烧得灼热难耐，期待她的专用
消防员快把水喉对准火场，开喉灌救。他俯身埋首于素珊两乳之间，像是要把整个头陷
进素珊的胸部。手指却向桃源肉洞进攻，以爵士乐的节奏，一时在阴核处打圈，一时在
洞口轻探。素珊忍不住的把乳房振颤，乳头巳硬如石子，下面也变成山川宇宙的黑洞，
努力要把他的手指吸进去，期望那指头能变成穿梭机，在素珊的小宇宙内游动，向前推
进，直至素珊腹中小大地的深深处。穿梭机在桃源内干旋博动，像足一架开动了的抽水
机，要把素珊的淫水全抽出来。素珊光秃秃的下部已如河堤崩缺，一发不可收拾。
　　素珊突然想反被动为主动，于是推开他坐起来，指示他睡在床上。他肉棒昂然而挺
立，与素珊想像中的七寸差不多、浓而长阴毛以二角的形状长至肚脐。胸中的肌肉也结
实得适中。不过这些已不再重要，素珊 要那根粗长而够硬的肉棒能塞满她的肉洞。
　　素珊以女骑士的姿态坐在他的下身，用二指夹着肉棒顶的蘑菇头抵着阴道口来回磨
擦着，素珊的淫水又随手指流下了，她把肉棒向下移动，对准肉洞的入口，一屁股坐了
下来。刹时间素珊的阴道被填得滴水不泄，她的灵魂儿也像飘走了。他的双手亦同时摸
捏素珊胸前的两堆软肉，把乳房不停地搓揉着，素珊扭腰摆臀，肉体内重叠的腔肉磨擦
他粗硬的肉棒。九浅一深的性理论，素珊已不顾一屑。他也感到素珊的需要，臀部开始
随着素珊的节拍，一下接一下的向上挺，他的肉棒插入与抽出时，啪然有声，整张床便
被弄得“吱吱”作响。素珊套弄了七十多下，阴道里觉得痒酥酥的，汗珠也布满全身。
他的肉棒巳不止承受素珊肉洞洞的夹吮，更完全承受了素珊肉体的重量。
　　这样玩了後一会儿，素珊转而躺在床上，把双腿尽量向外伸展，把整个桃源肉洞光
脱脱地暴露在他眼前。他认清目标，亦不甘示弱，立即骑到素珊身上，他双手按着素珊
的膝部，腰部向前一挺，那根肉捧立时冲进她的桃源洞内，入至没顶。素珊简直可以感
到子宫颈受到 撞。两片肉唇则从中间逼向两旁。
　　素珊紧紧的吸住那根令她冲上云的肉棒、他时而九浅一深直达谷底，时而不停狂抽
猛插，那根肉棒已把素珊弄得死去活来。素珊的手可以触及的，都被她紧紧的抓着，她
的眼已不能睁开，口中 能吐出从桃源中升华直上的呻吟。血脉已像是急喘的河水流，
在体内随血管高速度流冲。肉洞内的快感直接令十只脚趾 能向前伸，小腿也拉得紧紧
的，双手平放在他的腰两旁死命的抓攀着，一股被电击的感觉从阴道悠然而生，口里放
声呻叫起来！他亦不负所托，把肉棒的速度加快并把撞击的力量加大，疯狂的抽送。
　　终于，酥软的感觉一涌而至，肉棒的冲击更令她如痴如醉。她像猫叫似的狂呼着，
他也开始呼吸急促起来。高潮就在他不停的抽送下达到峰顶，而素珊也整个人软下来。
他亦开始放慢步伐， 是轻描淡写般点到即止。他让素珊把腿放了下来，让她无力地迎
接一高潮後的舒适。最後，他也拔枪而出，让素珊安忱。
　　这 是假期中第一个夜晚的体验。未来的五个晚上及阳光下的时间，素珊决定要把
他的肉棒在回港时变成软鞭，好让他这一辈子也忘不了她。
　　素珊讲完了她的故事，我也有有点儿疲倦了。素珊见状，便搂着我，让我在她怀里
睡下，我自幼缺少母爱，这时躺在一个女人的怀抱里，感觉说不出的温馨和舒适。
　　甜蜜地睡了一觉之後，醒来时仍在素珊的怀抱，我不好意思地爬起来，这时，妹妹
突然也闯进来了，素珊笑着叫我多休息一会儿，自己就先到外面去继续寻欢了。
　　妹妹一副疲倦的样子，她倒在我身上便睡。我爱怜地望着她，她的乳房上被人抓出
了红印，她的逼里洋溢出男人的精液。从她的倦容，我都不知道她今晚和多少个男人
性交过，但从她的嘴角我知道她一定玩得很开心。
　　我轻轻地把她放到床上，小心替她盖上被子。然後走到门口。这时，大厅里已经没
有刚才那麽热闹了。因为男人们多数已经弹尽粮绝，我一出现，因为鸡巴还是向上高举
着，所以立即有几个女人围过来。我推着她们走进浴室，于是，一男四女一起进入浴室
里冲洗，通过她们自我介绍，我知道她们分别叫着婉珍、月儿、翠花和兰芝。她们都是
高中女生，婉珍是个胖妹子，但外貌甜美。月儿的身材苗条，性格温文，她的阴阜光脱
脱的，一根阴毛也没有。翠花娇小玲珑，也是没有阴毛的“白虎”，兰芝则一副女运动
员的样子同时阴毛特别浓密。我正盘算如何从四个女孩子中选择一个，她们却一致表示
愿意和我一起玩魔王和女奴的游戏。
　　走出浴室之後，叁个女孩子拥着我到一个空着的房间，她们让我躺在床上。轮流给
我一个甜蜜的吻。然後一起说道：“女奴听从大王的吩咐。”
　　我并不知道怎样玩，便说道：“众女奴，本大王今天要你们使出浑身解数，谁讨得
本王欢心，本王就和她玩一会儿。”
　　但是，众女郎好像早有剧本似的，她们摆出一个活色生香女儿阵。首先是兰芝坐在
我背後，让我靠背以及做枕头，接着翠花让我放脚。婉珍和月儿则坐在我身边让我抚摸
她们的乳房和逼。我正享受于温柔之中，忽然又有一个女孩子跑进来，她说名字叫做
娟娟，已经去冲洗了，也想加入这个游戏。
　　于是，我叫她替我口交，她很高兴地低头含着我的鸡巴又吮又吸。过了一会儿，我
突然想试试每个女孩子的口技，于是叫娟娟让我放脚，翠花则替我口交。就这样轮流，
我身边的女孩子个都为我俯首胯下，其中我觉得翠花的口技最好。于是我令她先骑到我
身上，把她那光洁无毛的小肉洞套入我的一柱擎天。哇！真是紧窄过瘾！这时我的背脊
靠在兰芝丰满的胸部，左手抚摸婉珍一对肥白的奶子，右手挖弄着月儿的光板子逼。
而我的双脚则踏在娟娟的裸体上，一只脚踩在她的乳房，另一脚踩在她的大腿，并用脚
趾挖弄她那湿润的逼。
　　过了一会儿，我让其他的女孩子也逐一将她们的逼来套弄我的鸡巴，每人套弄一
百次之後就换另一个女孩子上来。在她们当中，看不出身材最高大的兰芝，她的阴道反
而最小，她闭眼皱眉，婉珍又帮她的逼涂上口水，才勉强容纳下我的肉棍。月儿的阴
户也很特别，她是属于“重门叠户”的一种。她最後一个上来，我也已经兴在头上，所
以她还没套弄我一白次，我已在她的阴道里射精了。
　　接着，她们又轮流替我口交。把我的鸡巴吮硬了之後，又继续轮流上来用逼套弄
我的肉棒。如此这般地玩到快天亮，我也陆续在兰芝、娟娟以及翠花的逼里射精，这
时我已经相当累了，于是抱着肥妹子婉珍说道：“我要睡觉了。”
　　于是众人安静下来，我也很快睡着了。
　　一觉醒来，身边是女孩子已经不知去向了， 有怀里的婉珍仍然活色生香。她早已
醒了，一对乌黑的大眼睛含情脉脉地望着我说道：“姐妹们已经出去了，她们昨晚玩得
很高兴，也赞你很够劲，除了我之外，其他的都让你玩到射精哩！”
　　我笑着说道：“那我是不是也要在你的肉体里射精呢？”
　　婉珍握住我的鸡巴说道：“反正你已经硬了，不妨再玩玩吧！倒不一定要在我的肉
体里射精呀！”
　　这时我已经精力充沛，那里在乎一个女人，我让她上来，一边摸捏她的乳房，一边
让她用阴道套弄我的鸡巴，直到她身软无力，再令她躺在床沿，架起双脚抽送到射精。
　　这时，月儿带着妹从外面进来，她们的手上拿着我们的衣物。妹妹笑着说道：“你
们还在玩呀！已经散会了，我到处找你哩！车就要开了，快走吧！”
　　我和婉珍匆匆穿上衣服，迅速跟妹妹上车。路上，妹妹笑着问我道：“哥，你这次
有没有算过出了几次，玩了几个女人呢？”
　　我说道：“已经忘记了，要慢慢想才算得清。你呢？你和几个男人试过？”
　　妹妹笑着说道：“和几个男人玩过我倒没有去注意，好像在到会的男人都有进入过
我的肉体，但是有射精的，就 有七个，在玩叁对一的时候，还有一个射在我嘴里。另
一个射在我的屁股里。昨晚很好玩吧！是不是呢？”
　　我说道：“当然好玩啦！不过我觉得最有趣的，还是几个和我做爱的女人，对我讲
述她们一些亲身经历的故事哩！”

我的QQ：80268220
美少妇引诱大学生
暑假来了，赵宇没有像其它同学那样回家或出外旅游，而是在一家专营医疗 
器械的公司找了一份差事，因为他要把下一个学期的生活费攒出来。 
@@赵宇来自一个贫困山区的农村，他是村里考出来的第一个大学生，当整个村 
子知道赵宇考上大学时，就像出了一个状元一样，大家奔走相告。 
@@赵宇的父母都是地地道道的农民，没有什么文化，一辈子面朝黄土背朝天， 
从来也不知道外面世界的精彩。 
@@赵宇离开家上大学的那天，赵宇的爸爸把东拼西凑来的几百元钱塞到了赵宇 
的手中，从那天起，赵宇发誓一定要自己攒钱来上大学。 
@@赵宇长得很健壮，也很英俊，一米七六的个头，戴了一副近视镜，给人一种 
文质彬彬的感觉，一看就知道是一介书生。 
@@大学里的同学很多已谈起了恋爱，但赵宇的性格却很内向，和女孩子不太说 
话，即使是说上几句，有时脸也会红，更别说接吻和拉女孩子的手了。同时也由 
于有经济上的原因，赵宇还没有女朋友。 
@@赵宇所在的那家医疗器械公司规模不大，赵宇负责公司零售业务，因为老客 
户较多，赵宇一般负责小型业务的送货工作。 
@@公司的经理姓王，是一位三十左右岁的美女，粉面桃腮，一双标准的杏眼， 
淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；个子不是很高，可给人一种修长 
秀美的感觉，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动；短裙 
下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，浑身上下散发着成熟女性的味道。 
@@听说王经理的丈夫长年在香港做生意，当初和赵宇一起来公司应聘的有好几 
个人，但王经理唯独选择了文质彬彬的赵宇。 
@@初来公司的时候，赵宇经常见到王经理，但也只是碰面时打一下招呼而已， 
但王经理却总是对赵宇笑咪咪的。 
@@直到有一个周未，王经理把赵宇叫到了自己的家里，赵宇从来也没见过这么 
大、装饰得这么豪华的房子，赵宇却怯生生的不知道王经理把自己叫到家里干什 
么。 
@@王经理笑着对赵宇说∶“赵宇，你随便坐，我进去换一下衣服。” 
@@赵宇老老实实坐在沙发上不敢乱动，直到王经理从卧室走出来。换过衣服的 
王经理穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出 
一点乳沟却没有露出乳罩的边，更显出了乳房的高耸；下身穿了一条杏黄色的短 
裙，露出了膝盖以下两条雪白的大腿。 
@@看到王经理出来，赵宇忙站起身来，说道∶“经理┅┅” 
@@话没说完，就被王经理打断了，只听到王经理略带责怪的口吻说道∶“现在 
也不是在公司，就我们两个人，你就叫我的名字。噢，你还不知道我的名字吧？ 
我叫王语菲，我也比你大不了多少，你就叫我语菲，或叫我菲姐吧！” 
@@赵宇红着脸叫了一声∶“菲姐。” 
@@王语菲看了看红着脸的赵宇，就像看到了一件属于自己的东西，暧昧地笑了 
笑，说道∶“你来公司也有好几天了，工作干得不错。今天我们两个都是单身， 
你今天就在我这儿吃饭，噢，对了，你是不是饿了？我去煮饭。” 
@@赵宇红着脸忙说∶“经理，不，菲姐，我┅┅我┅┅不┅┅不饿。” 
@@其实赵宇平时很少和女生说话，今天面对着经理，又是一个大美女，心跳得 
厉害，脸色通红，额头上也渗出少许的汗珠，说话也有些结巴。 
@@王语菲看到赵宇的眼睛总是偷偷地瞄着自己，心里不禁乐了，故意在赵宇的 
面前转了一个圈，展示了一下自己优美的体形，对赵宇说道∶“我好看吗？” 
@@“好┅┅好看┅┅”赵宇忙收回了自己的视线，脸色更红了，垂头回答道。 
@@语菲看到赵宇的窘相，微微笑了，说道∶“你先自己看看我的房子，我去把 
饭煮上。”说着进了厨房。 
@@赵宇坐了一会儿，感觉到很不自然，就站起来来到语菲摆满各种酒类的厨柜 
前看。 
@@不知什么时候语菲来到了赵宇的身后，说道∶“你看什么？” 
@@赵宇感觉到一个温热的身体贴在了自己的背上，尤其是两个鼓鼓的肉球紧紧 
地压在自己的背上，语菲口中呼出的热气喷在了自己的耳朵上，痒痒的。 
@@这么近距离地感受女人还是第一次，不但可以感觉到女人身体的温暖，还可 
以嗅到女人身上传来的幽香，赵宇一下子不知所措了。 
@@他感觉到语菲的双手已经向前抱住了自己，耳边传来语菲轻轻的话语∶“赵 
宇，姐姐从第一天见到你就喜欢上你了。姐姐的男人不在身边，姐姐每天都很寂 
寞的，你能陪陪姐姐吗？” 
@@赵宇不知从哪儿来的勇气，一转身就抱住了语菲。 
@@因为在这样近距离看到美丽成熟女人的脸，赵宇感到很耀眼。语菲的眼睛也 
盯着赵宇看，赵宇在语菲的注视下脸色更红了，半闭起了眼睛。语菲的呼吸带着 
潮气，喷到了赵宇的脸上，有说不出的芳香。语菲慢慢把嘴压上来，舌头伸入了 
赵宇的嘴里。 
@@“噢┅┅”赵宇发出轻哼声，有生以来第一次尝到女人的舌头，使赵宇觉得 
又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。 
@@语菲贪婪的在赵宇的嘴里舔遍每一个部位，唾液在语菲的贪婪的吸吮中流进 
赵宇的嘴里。赵宇品尝着少妇略带香味的舌头和唾液，把语菲口中流到自己嘴里 
的口水全部吃进了肚里。 
@@二人经过了很长时间的热吻才分开，语菲凝视着赵宇，用满足的口吻说道∶ 
“你有女朋友吗？”赵宇红着脸摇了摇头，“那你和女人还是第一次┅┅”赵宇 
又点了点头。 
@@语菲轻咬赵宇的耳垂，一只手拿起了赵宇的手放在自己的乳房上，在他耳边 
轻轻说∶“傻瓜，你姐姐今天就是你的了，你不会主动一些吗？” 
@@虽然隔着一层衣服，但赵宇仍感觉到乳房的柔软和坚挺，手感是那样的好， 
这种感觉是从来没有的。虽然儿时摸过妈妈的乳房，但都没有这么令人兴奋，赵 
宇禁不住用手揉搓起来。 
@@语菲被搓得软在了赵宇的怀里，轻轻呻吟道∶“啊┅┅到卧房去┅┅” 
@@赵宇半抱着语菲来到语菲的卧室，语菲推开了赵宇，用命令的口吻说∶“脱 
了衣服，躺在床上。” 
@@说着，语菲自己也开始解开自己裙子的钮扣，房间内一下就充满成熟女人的 
体香。只穿着小内裤的语菲看到赵宇还没脱衣服，不禁有些着急地说∶“你听没 
有？听到我的话快把衣服脱掉，躺在床上。” 
@@看到语菲不高兴的神情，赵宇生怕惹恼了这位美女，急忙脱下上衣和裤子， 
同时，语菲的美丽的臀部和修长的大腿也使赵宇也感到头昏目眩。 
@@“这个也要脱。”语菲指着赵宇的内裤说。 
@@仰卧在粘有语菲体香的床上时，赵宇看到语菲一件件地脱掉了衣服，还来不 
及细细观察她的身体，语菲已赤裸的压在赵宇的身上。当语菲的舌头在赵宇身上 
移动时，赵宇敏感的颤抖，还忍不住发出哼声。 
@@“果然如我想象的，你很敏感，肌肤也很柔滑。”语菲用满足的口吻说道， 
嘴也吸吮到赵宇的乳头。这里也是感到特别刺激的地方。语菲边吸吮过用牙齿轻 
咬着赵宇的乳头，并发出“吱吱”吸吮的声音。 
@@“噢┅┅”赵宇感觉一波波的快感从自己的两个乳头传遍全身，两腿中间的 
肉棒也站立起来。 
@@语菲舌头继续向下移动，在赵宇的身上留下很多唾液的痕迹，热热的呼吸喷 
在身上，使得赵宇忍不住轻轻扭动身体。 
@@不久，语菲的嘴来到赵宇的两腿中间，语菲抬起头，分开赵宇的双腿，凝视 
因过度兴奋而勃起的肉棒，火热的呼吸喷在赵宇的大腿根。 
@@“太好了，这样大，又是美丽的粉红色。”语菲心里说。可能由于太长时间 
未做爱的缘故，语菲的脸色红红的，小肉洞中已渗出了蜜液，就连握着赵宇肉棒 
的小手也有些颤抖。 
@@语菲火热的目光凝视着赵宇勃起的粉红色阴茎，童男子的龟头散发出新鲜的 
气息，从龟头中间的尿道口渗出少许透明的粘液，鼓出青筋的肉棒在轻轻颤动。 
@@语菲的丈夫是一个事业型的男人，语菲虽然和丈夫很恩爱，但在性爱上却没 
有得到什么真正的乐趣，可能是夫妻之间分别太久的缘故。当语菲第一次见到赵 
宇时，就产生了性的冲动，语菲自己也弄不明白，自己为什么会对一个大男孩发 
生兴趣，可能是由于赵宇所表现出来的那种大男孩的羞涩让人心动，所以语菲总 
有一种想把赵宇紧紧握在手里的渴望，总有一种自己成为这个大男孩的主人的感 
觉。每次在公司里看到赵宇的时候，总是不自觉地想到男孩裸体是什么样，每当 
这时，自己总是觉得两腿中间热乎乎的，每次都不得不把双腿夹得紧紧。 
@@语菲用手握住阴茎的根部，伸出香舌轻舔龟头，“啊┅┅”意外强烈的刺激 
使赵宇全身的肌肉不自觉地收缩。肉茎上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，小舌还 
在肉冠上来回地舔着，赵宇无法相信这是事实，平时高贵而美丽的语菲竟然趴在 
自己的身上，像妓女一样吸吮着自己的肉棒，肉棒已涨到极点，又大又硬。 
@@语菲在肉棒上舔了几遍后，张开嘴，把阴囊吸入嘴内，像小孩含糖一样滚动 
着里面的睾丸，然后再沿着阴茎向上舔，最后再把龟头吞入嘴里。 
@@强烈的快感使赵宇的身体不住地颤抖，语菲这时也用嘴在赵宇的肉棒上大进 
大出，每次都把赵宇的肉棒整个的吞进口中，使龟头顶到自己的喉咙；吐出来的 
时候，舌头上粘上的粘液在舌头和肉棒之间形成一条透明的长线。 
@@“你忍不住的话就射出来。”语菲抬起头来看着全身紧张的赵宇，赵宇双手 
紧紧地抓着床单，粗大的肉棒在语菲的嘴里微微跳动，凭经验语菲知道这是男人 
射精的前兆。说着，又把赵宇已呈紫红色的龟头吞入到喉咙深处，并用舌头缠绕 
着阴茎有节奏地吞吐。 
@@“噢┅┅要射了！”赵宇再也忍不住了，全身一阵痉挛，强烈的刺激使他向 
美丽的少妇的喉咙深处喷射出大量精液。 
@@“唔┅┅”语菲发出了哼声，当年轻人把大量的处男精液射入自己嘴巴的时 
候，少妇把嘴唇紧闭，不让精液溢出。 
@@赵宇得到的那种快感强过手淫几百倍，还难以相信现在把精液射在美女嘴里 
的事实。很快的，语菲嘴里便挤满了精液，由于第一次射得过多的缘故，虽然语 
菲努力的吞着，但仍有少量白色的精液顺着语菲的嘴角流了出来，滴落到赵宇的 
腿上。 
@@赵宇看着语菲的样子，全身产生无法形容的兴奋和感动。射出最后一滴，赵 
宇像在梦境里，全身也开始松弛。 
@@语菲带着满足的神情，沾着赵宇精液的脸微笑着，说道∶“你刚才喷出好多 
哟！味道又那么浓，差一点把我呛着了。你舒服吗？” 
@@赵宇满脸兴奋得羞红了脸，轻轻的点了点头说∶“舒服┅┅” 
@@语菲娇嗔地说道∶“你刚才舒服过了，现在也该让姐姐舒服一下了。”说着 
仰躺下来。 
@@语菲有着一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立 
在一圈艳红色的乳晕上面。赵宇望着成熟少妇的裸体，禁不住吞下了口水。 
@@“不要光看，你想摸吧？来呀！”语菲用话语引导着少年，并伸出双手，把 
赵宇的双手拉到自己的乳房上。 
@@赵宇像个饥渴的孩子，双手一边抓住一个语菲的大奶子，觉得软绵绵，又觉 
得有弹性，掌心在奶子上摸揉，左右的摆动。 
@@语菲感到如同虫行蚁咬，全身痒得难受，赵宇越用力，她就越觉得舒服。语 
菲禁不住抱住了赵宇头，像喂婴儿吃奶似的把乳头送入了赵宇的嘴里。赵宇先吸 
一下，然后用舌头轻舔两粒粉红色的葡萄，语菲身上甜美的味道使赵宇陶醉。 
@@由于刚刚射过一次精，赵宇感到身上很舒服，并没有过多的紧张，渐渐地也 
学会了怎么爱抚女人。赵宇由语菲的乳房慢慢向下舔，舔过肚脐的时候，赵宇感 
觉语菲的肚脐处有一种牛奶的芳香。 
@@语菲身上如触电般的，那种美妙的滋味叫她难以形容，双腿一会伸直，一会 
儿曲起，两手无意识地掩住胯下。赵宇用手拿开了语菲的双手，并把语菲的双腿 
大大地向两侧分开，第一次看到女人的阴部，赵宇不禁兴奋得双手直抖。 
@@只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜 
桃站立着，两片肥美的阴唇不停的在张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发 
光，排放出的淫水已经充满了屁股沟，连肛门也浸湿了。 
@@赵宇用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝里面早已湿 
透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液；语菲的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂 
的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息；稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再 
往上是一粒已经肿大的花生米。 
@@语菲在赵宇目光的注视下更加兴奋了，脸颊绯红，嘴里轻声淫叫道∶“好弟 
弟，别┅┅别看了，除了我丈夫，那┅┅那里还┅┅还没让┅┅别人看过。” 
@@当赵宇的脸靠近语菲的阴部时，闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美 
的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道刺激着赵宇， 
使他的肉棒再度勃起。 
@@赵宇先用嘴含住语菲那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，语菲的全身就 
颤抖一次，同时嘴里也发出“啊┅┅啊┅┅”的呻吟。 
@@赵宇的舌头再向下，当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到语菲的小肉洞里涌 
出了一股粘液。赵宇最后把舌头按在了语菲的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘 
液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。 
@@语菲只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起小屁股，把小 凑近赵宇 
的嘴，好让他的舌头更深入穴内。语菲从未有过这样说不出的快感，虽然以前丈 
夫也曾舔过她这里，但都没有这次这么强烈。她什么都忘了，宁愿这样死去，禁 
不住娇喘和呻吟∶“啊啊┅┅噢┅┅痒┅┅痒死了┅┅好弟弟┅┅啊┅┅你┅┅ 
你把姐姐的小穴┅┅舔得┅┅美极了┅┅嗯┅┅” 
@@语菲拼命地挺起小屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在赵宇的嘴上磨蹭 
着，不断地溢出新鲜的蜜汁很快使赵宇的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。语菲在一次猛 
烈的挺动中，一不小心把肛门挺到了赵宇的嘴上，赵宇当然一点儿都不讨厌，他 
现在觉得语菲身上每一处都那么香甜。赵宇用手拉开像野菊般的肛门洞口，看到 
里面的粉红色的粘膜，小小的肛门在赵宇的注视下一张一合，赵宇把嘴巴凑到肛 
门边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。 
@@赵宇的舌头刚碰到粉肉，语菲猛的一颤∶“别┅┅别碰那里，坏弟弟┅┅你 
怎么连┅┅姐姐的┅┅屁┅┅屁眼┅┅都舔┅┅”说着，全身猛烈地颤抖，阴户 
内涌出大量的淫液，语菲达到了高潮。 
@@小肉洞中流出的大量淫液顺着语菲的阴部流到了粉红色的小屁眼上，闪闪发 
亮，赵宇忙伸出舌头把那些粘在阴唇和肛门上的粘液吸进嘴里。 
@@“快┅┅快┅┅插进来，姐姐┅┅的里面┅┅痒┅┅痒得不┅┅行了！”在 
语菲小手的引导下，粗大的肉棒终于一点儿一点儿地进入语菲的肉洞之中，“噢 
┅┅好舒服┅┅插得好深┅┅”语菲从下面抱住了赵宇。 
@@赵宇觉得自己的小弟弟好象泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的， 
禁不住慢慢的抽动起来。 
@@“好弟弟，你的鸡巴真大，干得姐姐舒服死了，太爽了！快用力干。”语菲 
在赵宇耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了赵宇的嘴，丁香巧送进赵宇 
的嘴里。 
@@语菲的双腿紧勾着赵宇的腰，那小巧的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳 
具更为深入。 
@@赵宇虽然第一次进入女人的肉洞中，但也逐渐地掌握了抽送的技巧。肉洞中 
不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使赵宇 
的全身进入快感的风暴之中。 
@@语菲的两片肥臀极力迎合着赵宇大鸡巴的上下移动，一双玉手不停在赵宇的 
胸前和背上乱抓，嘴里也不停地叫∶“弟弟┅┅嗯┅┅喔┅┅唔┅┅我爱你！” 
@@这种刺激促使赵宇狠插猛干，很快地，赵宇感觉到语菲的全身和屁股一阵抖 
动，肉洞深处一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的 
热潮直冲向自己的龟头，赵宇再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住语 
菲的子宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。 
@@赵宇无力地趴在语菲的身上，任由肉棒在肉洞中慢慢变小，白色的精液顺着 
已缩小的肉棒和肉洞的间隙流了出来，流过语语菲的肛门，流向了床上。 
@@语菲忽然把赵宇推倒在床上，然后跨骑在赵宇的脸上，使自己的肉洞对着赵 
宇的嘴，以命令的口吻对赵宇说道∶“张开嘴。” 
@@赵宇听话地张开嘴，只见从语菲红红的肉洞中流出的粘液和精液一滴一滴地 
流进了赵宇的嘴里，赵宇也很乖地把这些东西都吞进肚里。当最后一滴流尽的时 
候，语菲用力地坐在了赵宇的脸上，湿湿的阴部紧贴着赵宇的嘴和鼻子，赵宇立 
即有一种窒息的感觉。 
@@语菲命令道∶“用嘴给我舔干净。”赵宇乖乖地伸出舌头，把粘在语菲阴唇 
上、肉洞中以及小屁眼上的粘液和精液全部舔得干干净净。 
@@连续的几天，下班后语菲都把赵宇叫到自己的家里，二人淫荡地不停性交。 
赵宇对于女人的身体不再陌生，对于怎样取悦女人也有了一定的体会。 
@@一周后，赵宇从语菲的公司里领到了第一次工资，除了应得的工资外，还有 
额外的一千元钱，赵宇知道这是语菲对自己额外的补偿。同时，赵宇也感觉到语 
菲玩的花样越来越多，已超出普通男女两性之间的单纯做爱关系。赵宇也知道， 
自己除了男人的特长外，什么也没有，因此只有更加地顺从语菲，满足语菲在性 
欲上的一切要求。 
@@一天，语菲又把赵宇叫到家里。语菲今天穿了一件紧身的牛仔裤，上身穿了 
一件很短的Ｔ恤，露出了雪白的腰部。牛仔裤紧紧地绷在圆翘的臀部，显示出美 
好的体型，同时也显出修长的双腿。 
@@赵宇一来，语菲就把牛仔裤脱掉，露出了雪白的小内裤。语菲让赵宇躺在床 
上，自己骑在赵宇的脸上，用手将两腿中间那部份的内裤拉向一侧，着急地说∶ 
“快┅┅快舔┅┅你不是喜欢味道浓一点吗？人家已经两天没洗澡了，就等着你 
来。”说着，把阴部压向了赵宇的嘴。 
@@当赵宇把两片已经略微充血的阴唇向两侧拉开时，顿时一股腥骚的味道扑鼻 
而来。语菲的阴道口和两片阴唇的内侧粘上了不少了白色的分泌物，浓重的味道 
刺激着赵宇，当赵宇的舌头舔到阴唇上时，语菲从鼻子发出撒娇的哼声，并用光 
滑的大腿根夹住了赵宇的头。 
@@赵宇把粘在阴唇和阴道口的白色分泌物全部吞进嘴里后，就像接吻一样把语 
菲的两片阴唇含入了嘴里，舌头再次伸入了语菲的阴道内。赵宇抱住语菲不住扭 
动的屁股，舌头在肉洞里进进出出，虽然赵宇对语菲的肉洞已经很熟悉了，但每 
一次舔弄的感觉仍不相同。语菲又从肉洞深处流出了甘甜的蜜汁，同时语菲的双 
手不觉地握住了自己的双乳，轻轻地揉搓。 
@@赵宇为了取悦自己身上的女人，用双手姆指把主语菲的臀向两侧分开，舌头 
从肉洞沿着臀沟向后吻上了女人的粉红色的菊花上，顿时一股汗味和稍感神秘的 
特殊味道混合着进入了赵宇的口中。 
@@语菲的屁股不住地抖动，当舌尖贴上菊花粘膜的一刹那，语菲嘴里发出了很 
大声的呻吟∶“啊┅┅好舒服┅┅别┅┅别舔了┅┅”又一股浓浓的阴液涌向了 
赵宇的下嘴唇。 
@@语菲的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着肉洞 
不停地张合。赵宇轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，由于肛门上 
粘满了唾液，粘膜上闪闪发亮。当赵宇的舌尖触碰到里面的粘膜时，语菲的全身 
开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。 
@@当语菲高潮时，不但前面的肉洞中分泌出大量的淫液，就连小屁眼里挤出了 
少量的粘液，赵宇讨好地用嘴把语菲两个肉洞中分泌出来的液体全部清理干净。 
@@高潮后的语菲满脸是一种庸懒和满足的表情，她骑在赵宇的脸上休息了一会 
儿，让赵宇抱着来到洗澡间，在温水的滋润下，语菲彷佛又恢复了精力。 
@@赵宇用莲蓬把二人身体冲洗干净，语菲让赵宇仰躺在地上，自己站在赵宇的 
身上，把脚放在赵宇的脸上轻轻蹭着，最后把脚趾头伸进了赵宇的嘴里。当小巧 
的脚趾放入自己嘴里时，赵宇立即闻到一股酸酸的味道，虽然和女人肉洞和屁眼 
的味道不同，但赵宇的心里却没有一点儿讨厌的感觉，伸出舌头舔着，最后连脚 
掌和脚跟也都舔了一遍。 
@@赵宇从下向上望着赤裸的语菲，只见白晰修长的双腿、圆翘的屁股、乌黑的 
阴毛、耸起的双乳，每一处都显出了年轻少妇的美。这么美的少妇让自己玩弄， 
赵宇心里也挺得意。 
@@语菲站在赵宇的头上，微笑着让赵宇张开嘴，赵宇正不知道语菲要干什么， 
从语菲的嘴里流出了一大口唾液，一直落在赵宇的脸上和嘴里，同时一股温热的 
液体也从语菲的两腿之间喷洒下来，落在了赵宇的胸部、腹部、双腿、肉棒上。 
语菲一面尿尿，一面故意的前后摆动腰部，让尿流落在赵宇的全身。 
@@就在尿的力道衰弱时，语菲已蹲坐到赵宇的脸上，湿淋淋的肉缝对着赵宇的 
脸，少量的尿液流进了赵宇的嘴里。最后，语菲将整个尿道和肉缝压在了赵宇的 
嘴上。 
@@赵宇只觉得流进嘴里的液体酸酸的，同时带有女人特有的尿骚味，当把粘在 
阴唇上的最后一滴尿液吸入嘴里，并吞入肚中，赵宇感觉到语菲的肉唇上已没有 
了尿味，又出现了蜜汁特有的淡淡酸味。 
@@当尿到赵宇身上后，语菲再次兴奋，脸颊变得红润，蜜穴中再次湿润，望着 
身下的小男人，语菲真的很喜欢和满意。语菲转过身，再次骑到赵宇的身上，用 
手扶着赵宇那粘满尿液的粗壮肉茎，对准自己的小肉穴坐下去，把粗大的肉棒整 
根吞了进去。 
@@赵宇立即感觉到肉洞的紧窄，快感从男根传向全身各处，不自觉地抬起屁股 
向上顶了顶，使肉棒更加深入。语菲的脸上挂满了淫荡，小屁股不停地一上一下 
地套弄，似笑非笑地看着赵宇，赵宇则用双手抓着语菲的胸前的两只大乳房。 
@@语菲轻轻哼道∶“好弟弟，今天┅┅今天姐姐让你┅┅让你尝┅┅一尝┅┅ 
你从来没┅┅尝过的滋味。”说着又套弄了几下，让赵宇的肉棒粘满了自己的粘 
液，这才抬起屁股，用手扶着肉棒向后对着自己的细小屁眼坐了下去。 
@@当肉棒进入细小屁眼的一刹那，赵宇感觉一个小小的肉环紧紧地套在了自己 
的肉棒上，比肉洞更加紧缩的压迫感，同时语菲也“啊┅┅”地叫出了声。 
@@语菲的屁眼很窄，赵宇以前只舔过语菲的屁眼，却从来也没想过连这么细小 
屁眼也能进入，一刹那心里充满了对语菲的感激。语菲自己心里也不太明白，自 
己的老公曾几次要求要插进自己的后庭，但都被自己拒绝了，没想到自己屁眼的 
第一次却心甘情愿地给了一个比自己小很多的大男孩。 
@@语菲开始轻轻地套动，粗大的肉棒进入美丽的菊花的那一刻，屁眼周围的肌 
肉一阵痉挛，随之而来的是一种疼痛和充实的快感。随着自己的套动，肉棒触碰 
到直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种说不清的感觉，是比肉棒进入前面的 
肉洞更加刺激的一种快感。 
@@“啊┅┅啊┅┅太舒服了！”语菲一面摇着屁股，一面呻吟道。 
@@赵宇的肉棒被语菲细小的肛肉夹得已接近高潮的边缘，但赵宇拼命抑制住射 
精的欲望，享受摩擦带来的美感，并不断地抬高屁股，使肉棒更深地进入语菲的 
肛门。前面肉洞溢出的蜜汁顺着他的阴囊流向大腿根部，语菲的肛门中不时传来 
“噗吱、噗吱”的淫糜声。 
@@十分钟后，语菲的身体开始向后仰，并随之出现了一阵阵的痉挛，前面的肉 
洞中更是涌出了大量的淫液。 
@@“唔┅┅”赵宇再也抑制不住了，把肉棒紧紧地顶住语菲的屁股，肉棒在语 
菲的直肠内一跳一跳地射出了大量的精液。 
@@语菲仰起头，深深感受到精液打在直肠上带来的灼热感，然后突然失去力量 
似的趴在赵宇的身上，任由赵宇的肉棒在自己的屁眼内变小。 
@@当赵宇的肉棒变得很小，从语菲的屁眼中脱落出来的时候，语菲站起来，再 
次蹲坐在赵宇的嘴上，风骚地说道∶“好弟弟，给你吃点儿营养品。”说着，任 
由从屁眼中的流出的精液一滴一滴地滴落到赵宇的嘴里。 
@@赵宇望着语菲那黑红色的屁眼，在肉棒的扩张下，尚未完全缩小到以前紧紧 
闭合的程度，仍留有手指粗细的黑洞，白白的精液从小黑洞中落入嘴里，赵宇再 
也分辨不清是什么味道，是甜蜜还是苦涩，还是其它味道。
*********************************************************************
本故事是根据网友提供的真实情节写成。谢谢！
我的QQ：149615182 谨希望和女性聊天，男士勿扰！

信箱：happy1812jack@yahoo.com.cn
欢迎各位朋友向我提供新颖的故事素材，在这里表示衷心的感谢！希望大家继续支持！谢谢

多情的女人

（一）寡妇思春


　　马家垮了之后，马振华也离开了北部，他不愿看到别人在他背后指指点点。
他到了台中经同学介绍到一家服饰公司当职员，月薪贰万五仟元。这工作并不繁重，而且颇为轻松，只是工作时间较长些，要到午夜才下班。但是老板娘对他倒是很关照也很体贴，使他心中有一种异样的感受。
　　女老板姓江名小萍，年龄不大，但已是个文君新寡，丈夫因车祸去世一年多。晚上打烊前，两个女店员总是匆匆离去，因为太晚了路不安全。江小萍也同情她们，所以从来也不计较这些微细的问题。今晚女店员走了后，马振华帮忙上了铁门，扫地以及整理橱窗等工作。整理完之后已十二点半了，正要离去，忽见老板娘端上一杯咖啡。她的笑容很有诱惑力，他深深觉的得她似乎有某问题要提起。
　　「经理，这不敢当！」
　　「振华，我没看错人，我是看你做事很认真，也很努力。」
　　稍停又说：「我很庆幸有你做我得力的帮手，在人前可叫我经理，私底下，叫我名字好了。」
　　「这……不大妥当吧！」
　　「不要那么死板，年轻人应该有点活力。」
　　他接过咖啡，说声：「谢谢！」
　　江小萍媚眼一抛：「告诉你，不要客套。」
　　「是的，经理。」
　　「看你，又来了。」
　　「是的，小萍姐。」
　　「对对，就叫我姐姐好了！」
　　看过身份证，她知道马振华小她一岁，所以接受了他姐姐的称呼。不过二十七岁且已嫁过人的她，没有生育过，陌生人谁也不知道她竟是个小寡妇。她生得并不算很美，但很会修饰自己。她的身材也不算标准，但很婀娜，所以颇有魅力吸引人。
　　她问他：「你会喝酒吗？」
　　「萍姐，你很会喝酒吗？」
　　「并不，不过今晚闷得慌，想喝点，同时希望你能陪我喝一点。」
　　「我酒量也很浅，但为了陪萍姐，我是很愿意，而且很高兴。」
　　「你呀!这张嘴可真甜，去拿酒吧！」
　　不到十分钟他们就开怀畅饮起来。
　　「小弟，有没有女朋友？」
　　「没有。」
　　「你说谎！」
　　「真的没有。」
　　酒逢知己千杯少，在愉快的心情下，娓娓倾谈，都有醉意了。酒为色之媒，不期然又触发了花花公子原始的兽性，但他尚不敢粗鲁乱来。他握住她的玉手，深情地痴视着她，小萍秀眸中也闪射异样的眼神。
　　这种眼神，更令他迷醉，是可以将他溶化的……而倾倒的……。
　　马振华胸中的一股火，不期然间燃得更熊更烈，他一下子紧紧抱住她，热烈拥吻她。一切是那么自然，那么热烈，那么的甜蜜得令人陶醉。
　　「嗯……抱紧……我……冷……冷……」
　　她手指指向自己房间。这使马振华大喜过望，两臂用力抄起她，走到房间里，放到床上。小萍用力一拉，马振华脚步浮动，两人同时滚倒在床上，拥作一团。他们像两团火，彼此燃烧着，刹那间脱得一丝不挂，寸缕无存。
　　小萍在久旷之下，早已春情荡漾，欲潮泛滥，她用着秀眸，嘴角含春，任由他抚摸轻薄。马振华在家道中落之后，鲜作冶游，也一年不知肉的滋味，害的他的老二时常硬梆梆的。
　　他无愧花花公子之名，对这方面经验素丰，也颇专精，在尽情挑逗，使对方欲念更熊，更炽。江小萍娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。
　　她热情如火的伸张两臂紧搂着他，一手抓着炽硬如火的鸡巴导向业已泛滥的桃源洞口。马振华是渔即问津，驾轻就熟，腰干一挺，「噗滋」一声，就已登堂入室，全根尽没。江小萍尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨。
　　她不由颤声轻呼：「啊……弟…弟……好舒服……姐…姐……痛……快……死……了……求求你……快干……啊……啊……快……一…点…动……用……力……插……吧……」
　　马振华有的是经验，他抱紧娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会。然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十余下，引逗得江小萍如又饥又渴的小猫。她四肢紧紧挺着他，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子。
「弟…弟……重……一点……啊…啊……用……力……抽插……姐…姐……好……痒……痒……死……啦……」
　　马振华这才全力进攻，实施全面工进击，只见他奔耸动屁股，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸引着乳头。
　　「啊……亲……弟……弟……姐…姐……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊…嗯…啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点………」
　　马振华知道她已频临巅峰状态，于是更加疯狂突击，狠抽狠插。直起直落，尤如一部机器一样滑动。在紧张而刺激的行动中，江小萍首先忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了。她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。
「嗳……呦……好……弟……弟……心……甘…宝…贝……唉……姐……姐……太……痛……快……罗……弟……弟……快……休……息……一……下……你……也……太累……了………」
　　「好……姐…姐……你……的……小…嫩…穴……真…美……又…小…又…紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大鸡巴涨红了……啊……你……流的……精……水……好多……」
　　他伏在她身上暂料休兵罢战，让她休息一会，他要再度征服她。他要和她再一次缠绵中，令她心服口服，死心塌地爱他。江小萍觉得他粗壮的鸡巴毫无垂软状态，仍然雄纠纠的顶住花心，跃跃欲动。
　　不由好奇问道：「弟…弟……你怎么……还没丢精……看它……仍然很壮健…的样子……」
　　马振华志得意满的笑道：「姐姐，小弟还早的很呢，小弟要你 我这宝贝真实滋味，要彻底征服你，要你知道大鸡巴的厉害究竟如何？」
「小弟，姐姐知道你对这方面确有过人之处，但也不要自吹自擂，自夸其能。我们都是血肉之躯，又不是铜铁制成，就是钢铁人也有被火溶化的时候是吗？」
　　马振华听了，心里颇不服气，他不便再行辩驳于她，只说：「姐姐，现在换个方式玩继续玩如何？」
　　「你还有什么鬼门道吗？」
　　她心中好奇，也想 试新花样的妙趣。

（二）春色无边

　　「姐姐，现在玩～隔山取火～好不好？」
　　江小萍美眸眨眨：「什么～隔山取火～？姐姐不懂，我那死鬼，死板板的，从来不会翻花样的。」
　　「姐姐，这方式顶有趣，而且玩起来男有无穷趣味，女有妙不可言，姐姐一试便知。」
　　于是他扶起江小萍，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从后突起。马振华伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的肉 口，他先在阴唇上用手掌轻轻的旋转着，她的娇躯也随他的旋转磨擦而开始的扭动。
　　然后马振华用他的食指在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在那粒鲜红的阴蒂上轻轻地扣挖着，更用那唇舌去舔抵江小萍的后庭花。每当马振华这么一舔一扣时，她都发出令人颤抖的浪声：
　　「哎……唷……唔……好……痒……唔……嗯……」
　　随着马振华手指轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可。江小萍的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的抽送，缓缓地从肉口流出来。
　　她似乎难以忍受挑逗：「弟……啊……好……痒……呀……快…用你的……大鸡巴……插进人家的小穴……干姐姐……用你粗大的鸡巴……帮姐止……止痒啊………」
　　马振华手握住鸡巴在阴唇口旋转磨擦。她那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤。
　　她浪道：「好弟弟……不要再逗姐了……我……受不了……啦……快…快…插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大鸡巴…插进来……干…我……干我…快……啊……嗯……」
　　他低头一看，那浪水已流满了一地，于是他将大鸡，对准洞口，徐徐地送入。抽送二十余下，那大鸡巴已完全插入，但此时他已停止抽送。用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大鸡巴在穴内猛旋转着。
　　这么一来，江小萍整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段：
　　「嗯……喔……亲弟弟……你好会插穴……姐要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫…好哥哥……我每天都要……都要你干我……嗯………啊……好舒服……喔……妹妹……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……」
　　马振华将右手抓着江小萍的乳房，实指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。这么一来，三面夹攻只觉得他只插了那么数十下，她整个人已疯狂地叫道：
　　「哎呀……我的情人……大鸡巴哥哥……这样弄穴……好舒服……用力……插吧……嗯……嗯……」
　　马振华一面用力纵送，一面喘气如牛：
　　「哥…哥……这…样…玩…你……你……觉…得……痛…快……吗……舒服……不……舒服呢……」
　　江小萍连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：好哥哥……大鸡巴哥哥……你真会玩……今…晚……你…会……玩死……妹妹的…嗯……好……爽……呀……喔…好……美……好舒服……」
　　「嗯……快…快……用力干我……喔……差死我了……我那……早死的短命鬼……以前若是会这……玩法……喔……哎……唷……真舒………那他死后……我一定为他守寡……啊……啊……用…力……插……啊……这……一……下……顶……进……花……心……了……」
　　淫水「咕唧！咕唧！」地响着，地上淫水滴流满地，同时她满身的香汗也流了出来。
　　江小萍叫道：「啊……大鸡巴哥哥……妹妹受不了…了……啊……天啊……快…快出来了……啊……嗯……出…出来了……」
　　「萍！我抱你去洗澡。」
　　「嗯！」江小萍双手缳绕着马振华的脖子，像一只小绵羊一样的偎在马振华的怀里，不由得马振华的阳具又勃起，刚好顶在江小萍的屁股上。
　　「啊……华……你……又……不行了……姐投降了……真的不行了。」
　　「是吗？你的淫水还在潺潺的流着呢！哈…哈…哈！」
　　「你坏，你坏啦！就是会欺负姐姐啦！」
　　在浴室里马振华帮江小萍冲洗着小穴，江小萍帮马振华搓洗阳具，搓着搓着，江小萍突然低下身子，一口把鸡巴含进嘴里。舌尖在马眼来回的舔抵着，左手去抓着阴囊温柔地爱抚着，右手则深到自己的阴阜上慢慢的揉搓，还不时的用食指伸入穴中去挖扣。
　　「姐，你用嘴帮我洗鸡巴……好棒……好舒服啊……」
　　如此动作来回数十下，马振华怕在佳人面前弃械头降，双手托起江小萍，搂在怀里，低头热情地吻着她的嘴唇。江小萍也主动地把相舌送入他的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕。同时马振华手也不断的再她的乳房及小穴抚摸着，江小萍一样把玩着它的鸡巴，来回的搓揉着。许久两人的嘴唇才分开，喘气着。
　　马振华躺进浴池里，示意江小萍坐落在他身上。江小萍扶持着鸡巴慢慢的往小穴里套，马振华突然往上一顶，将龟头撞在子宫口，害江小萍泪水流下。
　　「哎……呦……也不管人家受不受的了，那么大力干人家。」
　　「姐，对不起啦！弄痛你了，那我把它抽出来就是嘛。」
　　「姐姐没有怪你啊，不要抽出啦！只是刚开始不习惯，会痛啊！你现在可动
了。」
　　「好，那你要小心罗！」
　　这时江小萍饥渴淫荡，像一头凶猛的豺狼，玉体骑在马振华的身上，猛起猛落。
　　她叫道：「啊……唔……美……美……好…好…唔……嗯…嗯……好美……
好舒服……啊…振…华……你……真……好……啊…唷……唔…嗯……爽……真爽……」
　　马振华道：「小萍，你的淫水可真多！」
　　小萍道：「冤家……都是你害的……哥…哥……你的鸡巴…太…太大了……哎呀……使我受不了了……爱…爱死它了……啊……哎呀……好…好爽啊……用力……哥哥……大鸡巴哥哥……用力干…干…干死妹妹的……小骚穴…啊………嗯……」
　　「我今天要捣得你的淫水流尽。」
　　「哎……呀……亲……亲……你真……够狠心…的……唉……呀……你…坏…唷……我…我喜欢……啊……嗯……舒服…真舒服……喔……」
　　马振华道：「谁叫你长得这么娇媚迷人？美 动人，又骚又荡，又淫又浪的呢？」
　　江小萍道：「嗯……唔……乖…乖……哥哥……亲丈夫……我要死了……冤家……啊……你要我的命了……你是我生命中…的…魔…鬼……要命……的鸡巴……又…粗…又…长…坚硬……如铁……捣……得……我……骨散……云飞……啊……啊……」
　　「心肝……宝贝……我…久…未… …到……大鸡巴……的……味道……哥…哥……啊……嗯……太爽了……不…不行了……又…又 了……啊……嗯……喔……」
　　江小萍可以说是骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大阳物，弄得淫水直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活！
　　真是淫态百出，骚劲万千！
　　马振华勇猛善战，运用技巧，急速快速，江小萍已抵挡不住，见她娇 的喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，感觉到已经征服了这骚浪娘，自赦自得的将江小萍抱回床上。
　　两人这一缱绻缠绵，直玩到深夜，才极尽酣畅地，相拥睡去。

（三）夜归情

　　今天是换季时机，且另一名女店员紫菱因家中有事而请假，使得马振华和女店员洪淑惠忙到深夜。江小萍怕洪淑惠夜归有点不安全，请马振华送她回家。
　　洪淑惠年二十五岁，瓜子型的脸蛋，空姐的身材。使马振华一来公司始，就对她有意，但碍于江小萍在旁，使他苦无机会行动。而洪淑惠也对马振华颇有好感，但也因女孩本身的矜持，不敢有所表示。
　　洪淑惠双手挽着马振华的胳臂，小鸟依人般偎在马振华旁。像是一对恩爱的情侣，漫步在这夜归的路途上。
　　洪淑会大学时便在江小萍的公司打工，毕业后便流下来，也没回去嘉义的故乡，一人独自租屋在外。两人不知不觉的已走到洪淑惠的住处。洪淑惠请马振华进入屋内，并泡上一杯咖啡给他，两人在客厅闲聊着。
　　洪淑惠开口道：「不知为什么？这几天心里总觉得闷闷的怪不舒服！」
　　「那这样好了，淑会！你觉得心里不舒服，让我替你揉一揉，顺一顺就不闷了。」
　　说罢把她扶靠在自己的胸前，半躺半坐的，双手就在她的胸乳之间，来回的摸揉起来。
　　洪淑惠紧闭着双眼，醉在这舒适的摸揉中，还不时的张开媚眼，一阵娇笑。说道：「啊！振华！想不到你还会按摩呢！真舒服！」
　　马振华答道：「淑惠！我会的还有很多呢！你慢慢的享受吧！」
　　洪淑惠闭起双眼，仰躺在马振华的怀抱中，马振华轻轻的解开她衣衫前的纽扣，再把乳罩的扣勾打开，她的一双丰满坚挺的大乳房赤裸裸的展现在眼前。
　　他正要去摸玩时，洪淑惠忽然双手扪住双乳的道：「振华！你怎么把乳罩的钮扣打开，多羞人嘛！」
　　「淑惠！你别大惊小怪好不好！我是要让你轻松一点，按摩起来更舒服些！」
　　洪淑惠道：「嗯！我是觉得轻松得多了，但是……」
　　马振华又道：「但是怎样？淑惠！你怎么不说下去呢？」
　　洪淑惠被他问得脸羞红红的答道：「我从没有在男人面前脱光外衣，除了我前任男友外，这多羞死人嘛！」
　　马振华说道：「哎呀！你别想得那么多嘛！你我已认做情侣了，在自己男友面前怕什么羞嘛！」
　　马振华不由分说的拉开她的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。乳头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，洪淑惠被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。
　　洪淑惠喘息的叫道：「啊！哥哥……妹妹被你揉得好难受……啊！你…你停一停……不要再揉呀！我……」
　　马振华问道：「怎么啦？我亲爱的妹妹！是不是很舒服呀！」
　　「舒服你的头啦！我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……」
　　他不听她那一套，俯下头去含住一粒大乳头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了。
　　果然……她上身又扭又摆的叫道：「不要！哥哥……不要咬我……我的乳头……哎啊……痒死人了……妹妹……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……」她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她已达第一次高潮精了。
　　马振华问道：「亲爱的妹妹！舒不舒服？」
　　「死哥哥！还问啦！我都难受死了还来调笑我！真恨死你啦！」
　　说毕，双手挽着马振华的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻！深长深长的热吻之后，两方如干柴烈火，情不可制！　　
　　其实洪淑惠刚用手去抚摸马振华的大阳具时，也很需要男人的玩弄。刚才被马振华一阵抚吮阴阜和乳头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，阴道里已经湿润润的，急需要男人的大鸡巴猛插她一阵，方能发 心中的欲火。
　　马振华起身，迅速地将两人的衣物脱光，并将洪淑惠平放于沙发长椅上。用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣尝她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。
　　马振华先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。
　　洪淑惠叫道：「啊……振华……亲哥哥……我被你…舐得痒……痒死了……啊……别…别咬……哎呀……好丈夫……妹妹好难受呀！你……舐得好难受……啊！我……我就要不行了……」
　　洪淑惠被马振华舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：「亲哥哥！你真要了妹妹的……的命了……啊……我 了……哎呀……我真受不了……啦……」
　　一股热烫的淫水，好似排山倒海而出，马振华张开大口，一口一口的舔食入肚。
　　洪淑惠又道：「啊！妹妹的亲哥哥……你真会调理女人……把妹妹整得要死了……一下子 了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……妹妹止止痒……哥哥……妹妹要你的大……大……」
　　洪淑惠说到这里，娇羞羞的说不下去。
　　马振华看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：「惠，你要我的大什么，怎么不说下去呢？」
　　「哥，你坏啊！就会欺负我。我不管了，我要亲哥哥……的……大…鸡巴，干妹妹……插妹妹的……小穴……帮妹妹止止痒啦！」
　　马振华道：「嗯，我的亲妹妹，亲太太，亲丈夫替你止止痒。」
　　说完，马振华的大鸡巴对准她的桃花洞口用力一挺，「哔唧」，一声，插入三寸左右。
　　江太太叫道：「哎呀！乖儿……痛……痛死了……别再动……」
　　洪淑惠痛得粉脸变色，张口大叫。
　　马振华不是怜香惜玉之辈，她也不是处女，三不管的再用力一顶，又插入两寸多。
　　洪淑惠又大叫道：「啊！哥哥……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……」
　　马振华觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把鸡巴圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，只好温柔的安慰她一下。
　　「亲妹妹，真的弄得你很痛吗？」
　　「还问呢！你的那么大，也不管妹妹吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……」
　　马振华道：「对不起嘛！亲妹妹，亲太太，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。」
　　「没关系，等一下别再这样冲动……哥哥……你的鸡巴……太大了……妹妹……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜妹妹。」
　　她说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，马振华觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。
　　洪淑惠又叫道：「啊！好涨……好痛……亲哥哥……大鸡巴的亲丈夫……妹妹的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……哥哥……快……快点动……妹妹……要你……」
　　洪淑惠感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是马振华那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。
　　媚眼如丝的哼道：「好达令……妹妹……哎呀……美死了……大鸡巴的亲哥哥……大鸡巴的亲丈夫……你用力搞吧……我不……行了……喔……我又……又了……」
　　洪淑惠被马振华领入从来没有过的境地，更何况她又是双十年华，那受的了如此冲击，当然很快又身了。
　　马振华的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了！再听她叫他用力干……
　　于是马振华抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。
　　我马振华贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。
　　洪淑惠受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着马振华的背部，浪声叫道：「哎呀！亲哥哥……妹妹……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……亲丈夫……你饶了我吧……我不……不行了……」
　　马振华此时改用多种不同方式抽插……左右插花……三浅一深……六浅一深……九浅一深……三浅两深……研磨花心……研磨阴蒂……一浅一深……猛抽到口……猛插到底等等招式来调弄着她。
　　洪淑惠这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺……往上挺的配合着马振华的抽送。
　　「哎呀！好哥哥……我的亲亲……妹…妹……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小心肝……」
　　洪淑惠的大叫，骚媚淫浪的模样，使马振华更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重……真想插穿她那个小肥穴，方才甘心似的。
　　这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。洪淑惠被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。
　　「大鸡巴的亲哥哥……妹要…要死了……我完了……啊…… 死我了……」
　　洪淑惠猛的一阵痉挛，死死的抱紧马振华的腰背，一 如注。
　　马振华感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。
　　她被那又浓又烫的精液射得大叫一声：「哎呀！好丈夫，烫死妹妹了……」
　　马振华射完精后，一下伏压在她的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在马振华的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：「哎呀……」
　　两人精疲力尽的，紧紧搂抱着，一动也不动的云游太虚去了。
　　一场生死决战经历了一个多小时，才告结束。两人一觉醒来，已是零晨一点多了，马振华赶紧起来，穿好衣服准备去赴江小萍的约。但洪淑惠却紧紧的拥抱他，不愿让他离开。
　　此时，江小萍在公司里准备了烛光晚餐，却苦等不见马振华的归来。　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　结果会如何呢？各位网友若想继续看，请告知，我将继续完成它。

（四）双姝情

　　自从江小萍和马振华一度春风后，两人的感情像直升机一样，直线上升。江小萍对他是处处关心，他当然也关怀她。当然，她们俩几乎夜夜春宵，因两人都是血气方刚，精力壮盛之时。尤其是刚失去丈夫的小寡妇，更需要爱情和雨露给予滋润。
　　然而，这夜江小萍在店中却苦等不到马振华归来时，心里万分的焦虑，坐立难安。心想，如此等待也不是办法，万一他在途中有何不测，那谁能帮他呢？于是，起身前往洪淑惠的住处。
　　当她来到洪淑惠的住处之时，听见洪淑惠的莺声燕语，感到有点好奇，便前往窗外去探个究竟。然而，却看见马振华将大肉 放置洪淑惠的肉 中，做活塞运动。脸颊一阵晕红，双手竟不自主的在双峰和小穴上抚摸和挖扣。
　　好不容易等到他俩战争结束，穿起衣服来了。而江小萍的淫水像是洪水泛滥，整件内裤湿了一大遍。她稍作整理一下便去按门铃。
　　当洪淑惠打开门，看到江小萍站在门口，她的样子呆住了！马振华看我她停住之后，转头看到江小萍站在门口，他也呆住了！他们就这样你看我我看他。
　　稍后，马振华上前去抱着江小萍，当马振华要亲吻她时，江小萍马上推开他。
　　「你不要这样嘛！」
　　最后马振华还是用强迫的抱住江小萍猛吻，江小萍的手一直推马振华，可惜她没有推开，而江小萍的眼中慢慢地流出泪水来。
　　马振华的手也分别伸到江小萍的衣服和裤子里，慢慢的江小萍没有再抵抗了！很快的马振华就脱下江小萍的衣服和裤子。马振华也抱起江小萍走进洪淑惠的闺房。
　　将她抱到床上时，马振华向洪淑惠招招手，要她过去，并说：
　　「淑惠！来帮小萍服务，小萍好像春情泛滥，现在我们俩个好好的让小萍爽一下！」
　　马振华吸吮江小萍的乳头，而洪淑惠则跪在江小萍的双腿中，隔着内裤舔着江小萍的淫穴。江小萍真的是像只发春的猫，不到几分钟，淫水又沾湿了内裤。
　　洪淑惠将江小萍的内裤脱掉后，用双手将江小萍的大阴唇拉开，伸出舌头舔舐着江小萍的淫穴。
　　「啊……淑惠……不要停……快……姐姐好痒……」
　　江小萍很快的就摇晃臀部，洪淑惠也舔的更仔细了，甚至将手指插到江小萍的淫穴里，不断的抽插。
　　「喔……淑惠……好……乖妹妹……姐姐……好爽……啊……」
　　江小萍的呻吟声更大了，洪淑惠也不断的用手指扣挖江小萍的淫穴，有时还转动手指。江小萍则隔着裤子抚摸搓揉着马振华的鸡巴，迅速地搓揉着。
　　「喔……弟弟……我不行了……快用你的鸡巴干我……我要你的……大鸡巴
干我的……喔……小骚穴……啊……快……小骚穴要你的鸡巴干……喔……」江小萍被洪淑惠和马振华搞得受不了，一直要马振华的大鸡巴干她。
　　马振华起身将身上的衣物脱光，也顺手的将洪淑惠的衣服脱落。
　　马振华又低下头去玩弄那已发硬的双峰和乳头，搞了一会后，马振华要洪淑惠让开，他握着鸡巴「噗滋」一声，就将鸡巴插到江小萍的淫穴里了。
　　「啊……好鸡巴……想你想得……我好苦……喔……快……弟弟干……干我……干死……小骚穴……快……啊……嗯……」
　　马振华抬高江小萍的双脚慢慢的抽送，而洪淑惠则坐在床边看着马振华的鸡巴在江小萍的嫩穴里抽干着。
　　「喔……对……就这样……快……干死了吧……啊……小骚穴想死大鸡巴了……喔……啊……快……弟弟再快……用你的……喔……大鸡巴干死小骚穴……喔……」
　　江小萍愈来愈淫荡，双手捉着床单，头左右摇着，有时还抬高臀部配合大鸡巴的抽送。马振华的鸡巴也愈来愈快的抽送着。
　　「啊……爽死了……小骚穴……爽死了……喔……亲弟弟…大鸡巴哥哥……干死我……了……喔……用力的干……干死我……让我爽死吧……喔……」
　　看着马振华的鸡巴不断弄干着江小萍的淫穴，而江小萍又淫荡的叫着，洪淑惠忍不住的用手去扣挖自己的小穴，搓揉那坚挺的乳房，嘴里的唇舌也在唇边绕转着，一副急需鸡巴来安慰的俏模样。
　　「喔……淑惠……姐姐……爽死了……你亲丈夫…大鸡巴哥哥……干死……姐姐了……喔……淑惠……姐……姐……好爽……啊……你上来……姐姐也让你爽……喔……过来和……喔……我们一起爽……喔……爽……嗯……啊……」
　　洪淑惠听到之后马上爬到江小萍的身上，屁股向着马振华，用舌头舔舐着江小萍的双乳，而江小萍双手却在洪淑惠的乳房上搓揉，双指间在乳头上挟捏着，使洪淑惠的淫水不时的从肉 的隙缝中滴流着。
　　马振华见到此景，低头去舔舐着洪淑惠的后花蕊，手指伸入小穴内去挖扣，有时捏弄着小阴蒂，有使时急速抽插着小穴。
　　洪淑惠那能经的起如此的挑逗，便浪语连连：
　　「唉……呦……哥……哥……人家受不了……啦……嗯……好美……喔……嗯……」
　　马振华一股作气上下齐攻，想使江小萍先败，好去应付洪淑惠，便急速抽插着江小萍的嫩穴，且大起大落地干弄着。
　　江小萍直浪叫道：「啊……啊……好……插的我好舒服……死了……情哥哥……哼……嗯……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯…嗯……美上天了……哎呀……我的亲……弟弟……大鸡巴哥哥……插死我了……嗯……我的心花都开了……嗯……爽……」
　　马振华开口道：「姐姐，我这样插你、干你，你爽不爽啊？美不美啊？淑惠，加把劲！她快不行了，等一下哥哥再给你一顿美味。」
　　「哎呀……我快……快丢了……嗯……好美……喔……好丈夫……姐姐……好……好爽喔……嗯……快……快用力……嗯……哼……」江小萍边叫着边挺起臀部，配合着马振华的抽送。
　　「啊……出来了……好美……好爽喔……」江小萍叫着，阴精便猛射出来，整个人昏睡过去。
　　马振华顶紧了江小萍扭动收缩的子宫，享受着这份快感。看那洪淑惠迷人的粉臀，且小穴里又潺潺流着淫水，很是诱人，心中马上变了主意，忙将自己的鸡巴从江小萍的小穴抽出，伸出双手向它洪淑惠一抱，下面挺起的肉棒，顶着她的屁股道：「让你的后面 味道！」
　　洪淑惠急道：「哎呀！不行……我后面还没有开通过呢！」
　　马振华道：「好妹妹……给我吧！」
　　洪淑惠只好硬着头皮道：「唉！好吧！」
　　马振华喜得猛吻着洪淑惠的背，洪淑惠立即垮下江小萍的身上，双膝俯跪，头向下顶在绣花枕头上，粉臀翘得高高的。
　　她回头道：「好哥哥，这还是人家第一次，你要好好爱惜人家呀！」
　　马振华道：「你放心好了！」
　　他边说，边用两手分开粉臀，只见中间出现粉红色的小洞，正在缩收缩着，他把自己还未发 的大龟头，先在她的肉 上沾些淫水，再对着屁眼轻顶着，两手伸到洪淑惠的酥胸上轻揉着她那坚挺的双峰，手指去揉捏发硬的乳头。
　　洪淑惠喘起气来哼道：「嗯……啊……快点……插嘛……嗯……哥…哥……妹妹受不了了……嗯……快……快……」
　　他听她在催促，便用双手扳扣在她的大腿，用臀力向后安一扳，同时腰力向前一挺「滋」地一声，整个龟头插入了。
　　洪淑惠痛得大叫：「哎呀……哥…哥……轻点嘛……痛……痛死人了……」
　　马振华这时正在得意洋洋，毫不理会她的喊叫，再用腰力猛然一顶，挺硬的大鸡巴已插进了一半。
　　洪淑惠痛得全身发抖，口中连连央求道：「啊……好痛呀……嗯……哥哥这是……这是让你开苞……你……要慢慢的插……」
　　他见她痛得发抖，忙停止插入，伸手去搓揉着小穴，更去玩弄她的小阴蒂，想去平抚她的疼痛。这时他觉得自己的肉棒，被挟着紧紧的，却也有着几分的快感。
　　经过一阵抚摸与玩弄，洪淑惠又道：「好哥哥……现在不怎么痛了……你慢慢的插……嗯……啊……」
　　马振华听她说可以动了，于是用腰力再往前一挺，将剩于的鸡巴全部插入，也开始慢慢的抽干着。抽插了几下之后，觉得松多了，便猛力加速抽插一阵。
　　洪淑惠也将屁股向候挺，迎合着他的抽插，并叫道：「亲哥哥，这样你觉得舒服吗？」
　　马振华道：「嗯……舒服……太舒服了……你呢？」
　　洪淑惠娇喘道：「我也好美……嗯……反正我什么都给你了……嗯……哥哥……那你要如何 饱……我的前穴呢……哎呀……我的小穴痒死了……大……鸡……巴……哥……哥……嗯……好美……啊……好爽喔……你再挖弄小穴……我会受不了……亲哥哥……快……快用你的大鸡巴…………插人家的小骚穴……嗯……唷……痒……啊……」
　　马振华道：「嗯！」
　　马振华将自己的大鸡巴抽了出来。洪淑惠突然站了起来，两腿骑在他的大腿上面，桃源洞对着翘起的鸡巴，猛然坐下去，双手环抱着马振华，嘴唇贴上他的嘴巴，用舌头头去敲开他的牙龈，两舌并缠绕一起，久久的吸引着。
　　马振华不甘被比下去，鸡巴大力的往上顶，并停留子宫口辗转岩磨，直顶着洪淑惠松开唇舌娇喘着。
　　「啊……啊……我快……乐死了……亲哥哥……爱人……快顶到我的花心了……嗯……好爽……嗯……大…鸡巴……哥哥……好会干喔……妹妹好舒服……啊……」
　　马振华两腿一缩，将洪淑惠向前一推，把她堆倒仰卧，又换正式性交姿势，立即振起精神，猛抽猛送。
　　洪淑惠大声浪叫：「好哥哥……抽啊……干呀……我不想活了……我愿意被
你插死……干死……嗯……我的天啊……舒服死了……大鸡巴哥哥……妹妹……天天都要你用鸡巴……干我……插我……嗯……好美喔……嗯……啊……」
　　这一阵肉战，互相坚持了一个多小时，直到他们都精疲力尽为止。后来江小萍问起马振华和洪淑惠的事，他们也一一向她说明了！
　　最后江小萍也不反对马振华和洪淑惠做爱了，只是要求不可以因为这样而与她保持距离，否则就要不择手段让他俩身败名裂。

（五）富婆

　　马振华对于男女之间的事，有十分丰富的经验和过人的能力，整治的江小萍和洪淑惠伏伏贴贴的死心蹋地的爱他。
　　马振华也看出，江小萍很有事业心，重视事业，也很有毅力。
　　她所以献身给他，也可以说不全是为了解决她心中的性饥荒。
　　午饭时女店员住在附近到时回家吃，那马振华到饮食店吃便餐，他吃饱回店时给江小萍顺便带一点吃的，有时两人轮流出外吃。因为店里不方便煮贩，也没时间，所以在外面餐馆吃比较方便。
　　这一天马振华吃过午饭回来，江小萍正在和人家通电话：
　　「噢！是梅夫人，我是小萍，店租不是到期了吗？待会我请人送上好了…」
　　她放下了听筒，见马振华刚才回来，还带了一个便当盒，于是说：「振华，麻烦你送一下房租好吗？」
　　「好的，这店面是租的？」
　　「是啊！我要是在这闹区有这么一间店面，那就太好了。」
　　「你也不错了！一个女人有如此成就，我们男人不能不感到羞愧。萍姐，我很佩服你的创业能力和奋斗坚毅的精神，非一般普通人所能及的。」
　　江小萍心里甜滋滋，笑着说：「好了，别戴高帽子了，请你去一趟。」
　　「多少钱？」
　　「四十五万，一张即期支票。」
　　「好，我这就去。」
　　马振滑按照地址找到民权路，这是一栋七层大厦，梅夫人住五楼。
　　他按了按电铃，里面的人开了门说：「找谁？」
　　马振华说：「我是时代服饰公司送房租来的。」
　　「噢！请进来。」
　　梅夫人年约四十左右，这也难怪，由于保养的很好，看起来像是三十五、六岁。
　　一看客厅陈设，就知到是富有之家。
　　梅夫人秀眸中神采一现，伸手一引，说：「请坐，贵姓呀？」
　　马振华一欠身，说：「敝姓马，名振华。」
　　「你是刚去不久是吗？」
　　「是的夫人，将近四个月。」
　　说完，他交上一张支票，并递上送款簿请她签收，以示慎重。
　　梅夫人鱼尾微有皱纹，但细皮白肉，肌肤丰润，晶莹如玉。她穿着睡衣，左右手都套着钻戒，显得雍容华贵，令人不敢迫视。
　　她签收完了一抬头，发现马振华已凝神打量着她，不由嘴角一笑：「马小弟，你看我老了吧！」
　　「不……不……一点都不老。」
　　梅夫人说：「都四十多了，还不老啊？」
　　「梅夫人，你看起来只有三十出头而已。」他又胡乱送上一顶高帽子。
　　女人没有不喜欢夸赞的，梅夫人娇笑的说：「看你这张嘴……小弟，虽然咱们初次见面，我已有一点喜欢你，可能是一种缘份？」
　　有人说，中年以上的女人动了情便如江河决口，一泻千里，不可收拾。
　　马振华谦恭的说：「谢谢夫人。」
　　「别再叫我夫人、夫人，好不好？」
　　「不叫夫人我该叫……」
　　「叫我一声大姐吧！」
　　「我怎么敢。」
　　「有什么不敢，我和江经理一样死丈夫，同是个寡妇。」
　　「恭敬不如从命。」
　　「这才是好弟弟。」
　　「大姐做什么事？」
　　「什么事也没做，所以生活很无聊。」
　　「为什么不做点生意，把精神寄托在生意上，不是很好吗？」
　　「我有自知之明，我不是那种材料。你看，顾了说话，都忘了招待，小弟，你要饮料，或是酒？」
　　「大姐，随便。」
　　「这才是乖弟弟。」
　　她在他面颊上轻捏了一下，然后扭腰摆臀，起身调酒。
　　她递给他一杯酒说：「来，弟弟干杯！」
　　「这又何必……」
　　「今天我很高兴认识你这个弟弟。」
　　「大姐，我够资格吗？」
　　「当然够，大姐只是平凡的人。」
　　她那眼神告诉他，只要摇船靠岸，那种事很可能立刻发生，都没问题，那是一种考验人格的一种最佳方法。
　　其实马振华早先已是出了名的花花公子，什么拈花惹草的事没有做过，目前只是为了饭碗，为了生活，不敢放浪形骇，外表看似老实规矩而已。
　　他知道凭自己壮健的体魄，很能吸引女人，尤其女性中的过来人。对于梅夫人，不光是色，最主要的是被她的富有所吸住了。
　　他们互敬了一杯，然后肆无忌惮的开怀畅饮，欢乐无常。
　　梅月娥几杯洋酒下肚，她的眉目之中就洋溢了存不住的春意。她多时没有接近男人了，面对着壮健的青年人，她已有点把持不住了。
　　她对他媚笑焉然，嘴角含春，那红晕的娇靥，似笑还羞，那娇嗔娇嬉的神态，任何人见了莫不怦然动心，而况且色狼的马振华。
　　她情不自禁的移樽就教，投怀送抱了。这对马振华来说虽然不算什么大事，但梅月娥和江小萍显然不同，有点手忙脚乱了。
　　马振华软玉温香抱满怀，有如抱了一块大消绵，他兴奋得热烈狂吻她。同时两只魔手也在她的全身上下摸索着，尤其女人最性感的部位。
　　梅月娥在他怀中剧烈的颤抖着，马振华觉得她浑身燥热异常，散发出诱人的肉香。
　　她紧紧搂住了马振华，在他耳边悄悄低语，马振华抱起她走进了套房。
　　他把她睡袍以及仅有的乳罩和三角裤，一起除下，自己也迅速的成了原始人。当他壮健的男性身躯，现在她眼 时，她芳心中惊喜交集，目不转睛的注视着，尤其那又粗又长青筋纠结的大鸡巴，更令她垂涎欲滴，淫心大动。
　　「弟弟……快点上来嘛……」
　　马振华闻言，立即上床，低头去亲吻着她的乳房，用什尖去舔舐着乳头，更用手去搓揉那湿漉漉的阴户，有时还深进手指抽插着。
　　如此的捉弄，梅月娥那受得了，便娇呼连连。
　　「啊……唔……美…美……好…好……唔……嗯…嗯……啊…啊……好……舒服……啊……振华…你真好……啊……唷……唔……嗯……爽……好爽唷……」
　　梅夫人身子急急颤抖，叫道：「哎…呀……轻…点…好…吗……啊…嗯……人家受……受…受不了……啦……我…我…好快乐啊……唔……嗯……快…快插进去……嗯…唔……我…求…求…你……啊……嗯……唔……好…好痒喔……」
　　马振华低头一看，那浪水已流满了床上，马振华心想这淫荡女人，性欲必定强烈，非用“老汉推车”方法，狠狠戳她才可。
　　于是他肩起两腿，扶着大鸡巴对准丰满的阴户一按，大龟头已挤进肉洞里，再次一挺，那么粗壮的肉棒子，已全根尽没了，不留一丝缝隙。
　　梅月娥阴户往上顶凑，但总怀疑他的鸡巴没插到底，因此她的玉手朝鸡巴摸着，感觉到只剩下两颗鸟蛋在幌动着，她才露出满意的微笑：
　　「喔……好弟弟……嗯……姐姐好舒服……嗯……啊……」
　　马振华大龟头紧顶花心，用力磨辗旋转，一面笑笑说：
　　「姐姐真正的舒服还早得很，今天你 到我这根大鸡巴的真正滋味，这一辈子你总算没有白活了。」
　　她虽然已届中年，但是阴户因为未曾生育过，所以仍然小得如刚开苞的少女一样。马振华的鸡巴把它塞得满满的，觉得非常的肉感和特别充实。
　　「啊……嗯……好……插得我好舒服……喔……嗯……亲弟弟……哼……哼……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯……嗯……嗯……美上天了……哎……呀……我的亲……亲……亲弟弟……嗯……干得好棒喔……啊……嗯……我的心花都开了……啊……嗯……」
　　他揉辗了一会，看那淫水尤如山洪骤雨似的涌出，他两手抱紧丰臀，「噗滋！噗滋！」狠抽猛插。
　　梅月娥水汪汪的双眸，爱意泱然瞪着他，阴户里觉得无比的舒畅。她自有生以来，几曾享受过这么美好滋味，全身酥痒痒的像飘荡在天空中，嘴里更是淫声浪语连连。
　　「啊……啊……亲…弟…弟……我…的…心…肝…宝…贝……嗯……嗯……姐…姐……从…来…没…有…这…么……舒服过……喔…嗯……我…我天天都要……唉……姐姐不…不能没有你……唷…嗯……爽…爽…真爽……啊……嗯……就是为你死…我…我也甘心……嗯……嗯……美…美……真美……哟…嗯……弟…弟……你的鸡巴……的…确…太…棒…了……」
　　马振华听她娇声浪哼尤如浇上一杯的酒精，使他心头的一股欲火逾烧逾炽，他俯身一口含住她如紫葡萄的乳头，用力吸吮，一边猛冲狂刺。
　　在疯狂的抽送中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得「劈拍！劈拍！」之声不绝于耳。
　　「啊……啊……亲弟弟……嗯……咬……咬……快轻轻咬……嗯……唷……咬姐……姐的乳头……唔……嗯……好舒服……喔……嗯嗯……」
　　梅月娥在舒畅中，情不由己的挺阴抛臀向上迎凑，使战况更形激烈。
　　静寂的空间，顿时洋溢着娇声浪语，粗喘声，和淫水刮动得如鱼唧唧水声，汇成一片美妙而动人心弦的乐声。
　　梅月娥颤声娇呼：「嗳……唷……亲…弟…弟……嗯……嗯……你…你上吸下干的……姐…姐……好舒服喔……嗯……啊……嗯……姐姐…受…受不了……嗯……不…要…挑逗了……啊……嗯……我……我又流…了……哼……哼……」　　「姐…姐……你的小穴……好…好……紧喔……啊……夹的鸡巴好…好舒服……你的浪…浪水……真多…呀……」
　　梅月娥娇喘着说：「嗳……还…不…是…你…的……大鸡巴……嗯…啊…嗯……给…弄出来的……嗯……嗯……姐……姐的小穴…好美唷……嗯……弟…弟……你…的…鸡…巴…怎…么…这……这么厉害……啊……嗯……把……姐…姐…的心肝…都弄碎了……嗯嗯……」
　　蓦地，梅月娥全身一阵强烈颤抖，四肢无力地松弛了，像一条死蛇瘫痪了，她秀眸微闭着，似乎已无力睁开，小嘴翕张着，只有娇喘的份。
　　马振华只觉得大龟头上被热乎乎的阴精一浇，知道她又丢了精。
　　梅月娥了之后，子宫口把龟头收得紧紧的，有如婴儿吸乳似的一阵吸吮收缩。马振华觉得输管一阵阵麻痒透心，知到也快要射精了，立即快马加鞭的抽送。
　　「姐姐……快…夹…紧……啊……我…也要… …了……啊……嗯……快夹喔……」
　　马振华身子一麻，一直麻到屁股沟，大鸡巴一涨，一阵苏麻。眼睛一闭，就「嗳呀！」一声，一股热热浓浓的精液，直向梅月娥的花心射去。
　　梅月娥把他的颈子抱住，身子一颤抖也一酥，又被热精一烫，花心上一酥麻就叫道：「喔……我又丢了……嗯……淌出来了……啊……好…麻……好…酥啊……嗯……好烫……唷……」
　　梅月娥说完，双手一松，人也软了，马振华也累了，人也趴在她的身上喘息着，至此大战已告段落，两人也如同掉下河似的，全身累的湿淋淋。
　　马振华扶起着娇懒无力的梅月娥，互相拥搂着，继续享受那甜蜜的滋味。
　　梅月娥开口道：「弟弟，你好神勇喔！干的姐姐好爽啊！明天晚上我请你吃
饭。」
　　「大姐，这不好意思啦！」
　　梅月娥界面说：「怎么？姐姐都已是你的人了，你还跟大姐客气呀？」
　　「那就恭敬不如从命了。」
　　「你七点来，不要告诉江小萍。」
　　「这我知道，免得自找麻烦。」
　　梅月娥在他额头轻吻一下，说：「对啊！弟弟，你很聪明，凡事都要慎重远
虑，免的烦恼。」
　　马振华点点头：「是的！大姐。」
　　说完，马振华起身着衣依依不舍的和她吻别，梅月娥塞了一把钞票在他口袋里。

各位性虎朋友，我写的前几篇文章上用的邮箱被作废了，现在又用了一个新的邮箱erhun@eyou.com 大家如果和我联系就发到这上面去吧。由此给大伙带的不便还请原谅。 


哈尔滨的"大姐"

    那时我上班已经好几年了，一般是和一个离我家很近的大姐一起走，我们在一个单位，
大姐身材高窕，苗条而不失风韵，容貌端庄，美艳而不失清秀，肌肤润白，华美而不失细腻，双乳丰满，性感而不失清醇，双腿修长，纤美而不失韵味，尤其那双美足，玲珑剔透，脂白雪嫩，只想捧于双手间仔细把玩。可惜，那都是心中所想，最多言语中流露爱幕，可到了去年8月末，时事真的有了转变。
    那天，在一起上班的路上，大姐眼神迷茫，心有所思。我不知何故。
    “姐，你怎么了，想什么呢？”
    “哎！我......”大姐欲言又止，神情颓唐。
    “说说，也许我可以帮你。”我仔细观察大姐的眼神。
    大姐将头转向一边，白皙的脖颈影入我的眼中，良久u转回，低着头，眼帘下垂，喃喃地说：
    “我离婚了！”神情颓唐变得激愤起来。
    “怎么会呢？你们关系不是很好吗？”我见过她和她高大魁梧的丈夫出双入对。
    “是他父母硬要分开我们，在我们之间挑拨离间！”大姐欲哭无泪。
    “他们怎么能这样呢？”我口中虽这么说，心中却掠过一丝窃喜。
    “他们见我年纪大了，说要给他找一个大姑娘！”
    “他不应该这样，你一样很美丽！”我直盯着她的双眼。
    大姐脸一红，随即又迷茫起来......
    又是一个艳阳天，我早早就出来等着大姐，不一会，大姐亮丽的身影就出现在我的身旁。
    “你早来了。”大姐灿烂的笑容映着朝阳。
    “姐，你也好早啊！”我欣赏着她的笑容。
    我们慢慢的走着。
    “姐，你以后有什么打算？”我试探着问。
    “......我不打算结婚了！”他坚定的说。
    “你还很年轻，不到40吗？”我不解。
    “不想了！”大姐眼中流着绝望的神情。
    “女人没有男人是不行的，不单是需要，而且易患妇科疾病！”
    大姐一阵沉思：“不应该吧”
    “这是经过科学论证的！”我坚定的说。
    “啊，那怎么办取！惫！大姐在试探我！
    “有我啊！”我深情注视着大姐。
    “不好吧！”大姐脸一红，便低下了头。
    “怎么不好龋你现在独身，我没有女朋友，是正好啊！”
    大姐脸更红了。
    “坦白讲！大姐！因为你长得太动人了，我一直爱幕着你龋　
    “那，那，那就......”大姐脸如桃红。
    “那就今晚吧！”
    大姐默许的点了一下头，更美艳动人了。
    时间过得可真慢，好不容易到了下班时间，我如脱兔一般冲了出去，和大姐一起去她家。一进大姐家，我就从后面抱住大姐，双手从背后摸到前胸，握住丰满圆润的大乳房，又摸又揉，再将头伸过去，吻着她的脖颈，耳唇，红唇，和她的小舌吸吮着，翻转着。
    “啊，好弟弟，我们上床吧！”
    我和大姐和衣上床，开始解她的衣服，露出黑色透明的乳罩，再把乳罩的钮扣解开，一双大乳房便挣脱出来。我含着一只乳房吸吮着，一只手按摸着另一只乳房。
    “啊...好舒服，使劲咬...使劲按...”大姐兴奋起来。
    我一手摸揉着大乳房，一手插入三角裤内，摸揉她的阴毛及大阴唇，用嘴含着一颗乳头猛吮猛咬。手在大阴唇上来回摩擦着，大阴唇越来越热，蒸发着热气，一会，一股爱液便夺门而出。
    “啊...好热...好痒...不要啊...快啊...”
    玩弄了一阵之后，把她的裙子脱了下来，啊，又是性感的黑色透明内裤，外面罩着裤袜，但神秘之处隐约可见，太迷人了！我将头探至大腿跟部，张口吸吮添食起来，啊，一股迷人的95气迎面扑来，这是成熟女人的气味啊！真愿永远吸食！
    “啊...哎呀...你要弄死我了！哎呀...”
    她此时春心荡漾，全身发抖，边撒娇边浪叫，我去除了她的裤袜，一双秀腿呈现出来，再去除了她的内裤，整个阴部暴漏出来，她的阴毛清稀，阴阜饱满，肉缝若隐若现，红仆仆的好象少女似的一样，肉缝上湿淋淋的挂满爱液，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样，真是太美太诱人了。我先用嘴唇先到那洞口亲吻一番，那是大姐的第二张嘴啊，我深情地亲吻着，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，小阴毛刺得我痒痒的，然后钻着姐姐的尿道口，虽然骚味骤起，但那是姐姐的生理精华，与我的截然不同，然后再用舌尖伸了进去舐刷一阵，舔到气泡丛生，然后再用牙齿轻咬她的阴核，那是少女般不经时世的阴核，可叹她的前夫不知珍惜，这是名器啊！
    “啊...啊...哎呀...你要弄死我了！哎呀...”
    大姐被我舔得腹部时而崩紧，时而松弛，一波一浪，双手紧抓床单，头兴奋得左摇右摆，不住的呻吟。
    “啊！哎呀...我受不了了...你...舐...舐得我全身酥痒死了！我要泄泄...了...”
    “哎呀！亲哥哥！你舔得我痒死了...呀...轻点嘛！好痛呀...好难受...求求你！好哥哥！别再舐了哦...哦...我要尿...尿...了。”
    我摆动我灵活的舌头一阵吸吮咬舐，她的一股清白炙热的爱液便滚滚而出，像溪流似的，从洞口流到肛门，流到肥臀，再粘落床单。她已不停颤抖，弯起双腿，大大地向两边分着，把屁股挺离床单，把整个阴阜更高凸起来，让我更彻底的舐食她的淫水。我双手托着肥臀，更深地埋入阴部。
    “亲爱的大姐！弟弟的这一套功夫，还满意吗？”
    “好弟弟，姐姐...姐姐怕你了，我是你的...”
    “别怕！好姐姐！我现在再给你一套意想不到的舒服和痛快的滋味尝尝！好不好？亲爱的！”
    “好弟弟，姐姐爱你...”
    “姐姐，我也爱你！”
    我将身一探，挺着大鸡巴，先用那马眼垂着一滴爱液的青紫大龟头，在他的阴唇上研磨一阵，磨得大姐麻痒难当的叫道：“哎呀...别磨了...痒死了...快...快把你的大鸡巴插下去...给我止止痒...求求你...快嘛...”
    激起性欲的大姐淫荡起来！“啊呀，快点嘛！啊...”
    “大姐，我来了！！”
    鸡巴对准穴洞，后腰一挺猛的插下去，“濮滋”一声，全部没入，直捣凤穴。
    “哎呀！我的妈啊！太大了，痛啊，痛死我了！”
    真让我意想不到，都四十岁而又生过孩子的她，小穴还那么紧小。看她刚u那种骚媚淫荡急难等待的神色，还以为她丈夫有多棒，不然我不能一杆猛插到底，太不伶95惜玉了。 
    “啊，好弟弟，不要太急，性爱享受是要双方配合的，要慢慢来。”
    “好啊，只要大姐喜欢！！”
     我开始轻抽慢插，她也扭动屁股配合我的抽插。
    “嗯！好爽呀！亲弟弟...小穴被你的大鸡巴搞得好舒服，亲丈夫...再快一点...啊...”
    “啊...我又要泄给你了...哦...好舒服呀...”一股滚烫的淫水直冲而出！
    我感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，将头向后一仰，大口呼吸：“好舒服呀，大姐，我要你更舒服！！”随即改用猛攻狠打的战术，“濮滋！濮滋！”之声不绝于耳。
    “哎呀！亲弟弟，姐姐...可让你...你...插死了...小亲亲...要命的小冤家...呀！
    我痛快死了！啊...”
    她这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把我掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。
    “哎呀！亲丈夫...我一个人的亲丈夫！痛快死姐姐了...我舒服得要...要飞了！亲人！乖肉...你是姐姐的心肝...宝贝...我不行了...又...又要泄了...呀...”
    我是猛弄猛顶，她的花心一泄之后，咬住我的大龟头，猛吸猛吮，就像龟头上套了一个肉圈圈，那种滋味，真是感到无限美妙。一阵安全性交后，大姐已全身酥软，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。我知道大姐已经进入状态了。我将大姐的双腿缠于我的腰上，更加深入地插入。
    “哎呀！哥哥！我被你的大鸡巴搞得快要上天了...你的鸡巴顶顶顶死我了...好酸呀...我...我又要泄了...”
    大插200下后，我将大姐的双腿抬放在肩上，挺动我的大鸡巴，毫不留情的猛插猛抽。
    “哎呀！亲弟弟...不行呀...快把姐姐的腿放下来！啊...我的子宫要...要被你的大鸡巴顶穿了！小冤家
    ...我受不了啦...哎呀...我会被你搞死的！会死的呀...”
    又大插200下后，我将大姐的双腿放下，将大姐上身抱起，面对我坐与床上，重量压于大鸡巴上，分外兴奋，异常爆涨，不由自主狂顶起来。
    “哦！我知道了！亲哥！我的穴心?被你顶得好?好舒服?也好好痒?哥！真痒死了?”
    不知不觉200下又过去了，我向后躺在床上：“大姐，你自助一下，往下坐。”
    “吸呀！我的亲哥哥，大鸡巴的亲丈夫，快、快往上顶，顶深点，顶死姐姐吧！我
    好舒服...啊...美死了
    ..姐姐...要...要泄给乖、乖弟弟了，哎啊！”
    “姐姐，我来了，我的亲姐姐，亲妹妹。”
    “乖弟弟...实在是受不了啦。啊！泄死我了，喔...喔...”大姐一双大白乳房上下摆，左右晃，真是太刺激了。
    又爽了一阵，大姐欲醉欲仙，“大姐，以我的大鸡巴为中心，旋转一下！”
    大姐左褪跨过我上身，开始旋转。
    “哎呀！小宝贝...姐姐...要被你干死了...我的小穴...快...快被你转弄穿了...亲丈夫...我不...不行了...”大姐浪声叫道。
    “怎么啦？我亲爱的姐姐！是不是很舒服呀！”
    “我...我都被你整死了...求求你...我真受不了啦...”大姐背对着我，已无力呻吟！！
    “亲爱的姐姐！舒不舒服？”
    “死小鬼！还问啦！我都难受死了还来调笑我！真恨死你啦！”
    “大姐，现在来点温柔的，好吗？”
    我就从后面抱住大姐丰满圆润的大乳房，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒特大乳头，姐姐被我抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。大鸡巴当然也不能闲着，温柔地磨擦着火热的阴道。
    “啊！乖儿...姐姐被你揉得好难受...啊！你...你停一停...不要再揉呀！我...”
    看着姐姐舒服的样子，我性欲高涨，身子向前一探，大姐已双手支床，肥臀高耸。一双大白乳房垂于我的双手，好有弹性！大鸡巴又异常爆涨，不由自主狂插起来。
    “小心肝...大鸡巴的亲弟弟...快用力插...插死姐姐吧！我好舒服，啊...人家花心被你s得酥麻死了...哎哟...我要...泄了...啊...”
    我直起上身，双手掐住姐姐的腰，又用力狂插起来。
    “人家忍不住了嘛，亲弟弟，啊...要命的亲丈夫、亲哥哥、亲儿子...啊...你要干死我了呀...” 说着,大股滚烫的爱液争相奔向我的大龟头，“啊...”一阵快感传遍全身，太爽了，龟头发涨，“不，现在不能射！”我暗暗憋住。
    “喔...喔...我要被你干死了，我、我不行了...求求你...饶...饶了我吧。”
    “大姐，马上我要把男人最宝贵的东西给你！”
    我把全身酥软的姐姐平躺在床上，抓起她的美足，上抬并分开，然后将大鸡巴插入阴道，双手十指分开十足趾，并深嵌其中。大鸡巴快乐地抽插着，十指也在十足趾间抽插着。
    “啊...乖弟弟...啊...最爽了...啊...爽死了...啊，啊...”
    她被我这一阵猛搞、奶头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫。
    “啊！亲弟弟...小丈夫！姐姐！又泄了！啊！...”
    “啊！亲姐姐...肉姐姐...我...我也射了...啊...”
     我们都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知何去。




故事纯属虚构，谨供各位消遣。
有女孩愿意和我交朋友的话，请轻轻地告诉我!男士勿扰！ 
我的QQ是:149615182,请多指导
 
姐夫出差了我和姐姐搞
我的名字叫コ桑家住台中，今年二十一q，高中I後，由於]有考上大W，所以十九q就提早入伍兵。退伍後由於父母的鼓睿也一方面X得再拿文{，比^好找工作，所以北上台北，白天上a班，晚上t借住姐姐家。

　　姐姐叫佳雯，今年二十七q，f起我那姐姐，男⌒郧榫臀撵o，清秀可人是她o人的印象，五．I後就在私人公司任工作。一百六十公分左右的身高，L披肩，皮w白皙，再配上34C的胸部，修L的p腿，加上富有性的臀部，不知道是多少女性裘乱郧蟮纳聿摹Ｆr上班，姐姐鄞┲著套b，十足的女人味，叫我著迷。

　　小r候，我勰缭诮憬闵砼裕姐姐常f我是跟屁x。S著rg^去，姐姐三年前上台北工作，c姐姐面的rg少，加上我去兵，有一段rg]有面，但是我相信我跟姐姐的感情，不因檫@泳褪柽h，姐姐在一年前嫁o姐夫，姐夫因楣司最近在大OS，所以常要至大出差，家中只剩姐姐一人。所以，爸一方面希望我，就近有姐姐管教，一方面姐夫也希望我可以o姐姐作伴，@由活上也有照。

　　那天好是Y拜日，我c同W出去玩，本硪去基隆和平u玩，由於下雨所以提早下午四c多就回怼Ｎ一氐郊抑]看到半人，也就回房睡X，不知睡了多久，等我醒硪咽峭砩习它c了。

　　@r我X得口渴，淼N房打_冰箱拿了汽水，就咕９５暮裙狻＿@r，我姐姐的房e砺，我直X以槭切⊥担手拿了根棍子，pp的走到姐姐的P房T口，到e面砟信一一嘻笑……我耳朵N在T上。

　　原硎墙惴蚧砹耍姐夫f：「老婆你想不想我。」

　　「老公然想了，你不要一直摸人家幔你在大有]有跟e的女人y恚俊菇憬闳傻恼f。

　　「然]有，我日夜想的都是你的身w，你的奶奶，你的小U腰，你下面的……」

　　@r我有c好奇，趴在地上由Tp往姐姐房g看，我看到姐姐正赤裸的坐在床上，姐夫t仰P躺在床上，他下面身wB在一K，姐夫p手握著姐姐尖挺如S般的乳房，上下不停的崦，而姐姐的口中tl出不嗟纳胍鳎

　　「哦……老……公……太……棒……了……快……快……用……力……啊……啊……我……快……高……潮……了！」而姐姐的臀部t不停的前後[印

　　^了一，姐夫一翻身⒔憬涸谙旅妫⒔憬阊┌椎钠ü商Ц撸p腿抬到肩膀上，用他的肉棒力的撞糁姐姐下面，鹾陉毛包覆的穴，^一、砂傧碌某椴澹姐姐的a上l出t的光彩，姐夫的速度越碓娇欤K於在一抽A下，獯吁吁的oo的抱在一起。

　　於毫o任何性的我碚f，第一次看到男女交媾的面，著r震撼了我久久不能选Ｎ移鹕碲so回到房e，我躺在床上，X中不喔‖F姐姐那美的胴w，尖挺的p峰，粉t如喊愕娜轭^，雪白的臀部，白皙如月的肌w。手不由得的握住我下w的肉棒，酝θ玟的肉棒不嗟纳舷绿着，X中幻想著我那白天端ft淑，清秀佳人的姐姐；晚上在床上s此如L}的、q如D的姐姐。我手的速度越碓娇欤K於在一又一酥麻後，我的^射出了怵ぐ壮淼木液。

　　^了滋欤姐夫又到大出差，我_始留意姐姐每天作息rg。早上八c半上班，下午五c半回到家，用完晚餐，晚上八c洗澡，洗完澡後他是喜g泡一杯花茶，一看，一c朋友v聊聊天。每天大概是十c左右就睡X，姐姐f睡眠是女人最好的美容。而我在姐姐洗完澡後才洗，榈氖堑皆∈艺业浇憬Q下的纫乱C，一那留在胸罩上的乳香，@r我的肉棒通常很快的站起恚拿起妊在我的肉棒上，不嗟奶着，每天都要射一次才^a。

　　S著j念的增加纫卵已不能M足我了：我一定肉棒插入姐姐的道劝l才能M足我的肉j，只要一次就好了，我的心中是@酉搿５是另一方面，我心e是K於道德^念，理性告V我，我不可以姐姐做出@拥氖隆
　S著日自一天一天^去，j望的的火苗在我的心中，一c一滴的燃起怼Ｓ忠蛭以谏情W站上，看到S多色情D片cy文章，而姐姐也因橄奶斓年PS，喜g在家e穿著o袖Ｔ恤，超短嵫。有r候一不小心，就我看到她那Ｔ恤下美SM、尖挺如S的乳房，嵫底下妊的色。再在挑逗著我刃闹校男性深的j望。

　　面@拥男n簦我心中_始著，如何才能得到姐姐那美的胴w，K於我想到一k法。那就是趁姐姐不注意安眠饺牖ú柚校等效l作，我便可以樗欲榈南硎芙憬隳擎鼓榷嘧耍美又白皙的胴w。

　　於是，我找砹税裁咚，磨成粉末，再⑺融入水中，b入小瓶子中，伺C等待@一天的到怼

　　@天晚上CK於砹耍我趁姐姐上所r，我⑿∑孔又械陌裁咚，偷偷的倒入姐姐的茶中，等到姐姐回r，我t假b若o其事的^m看著，@r客dr指著八c五十分，姐姐一v著，一喝著我接邪裁咚的茶，@r我的心eo的砰砰跳。

　　我起身假b跟姐姐vf我要回房看，我回到房e㈤T打_一小p，偷偷躲T後^察姐姐在客d的一e一印＞劈c四十分r，姐姐@r哈欠BB，我望了一望桌上那杯花茶，e面早已空o一物，姐姐@r㈦P上，睡眼惺忪的走回房e睡X。我想等姐姐睡熟了，再入姐姐房g，我回到床上躺著，按耐著心中高q的性j，想像著等一下便可得到，姐姐那充M女人味的SM的胴w。

　　十一c左右，我起身走下床，心想姐姐熟睡了吧！我先到衣拿了一l大毛巾，我p慢步的走出我的房g。

　　我走到姐姐的房T口，榍蟊ｋU起，我先敲了敲房T，^了二十秒後我姐姐]有答，便奈业亩萄e，拿起我之前偷偷A先打好姊姊房g匙，疏匙孔插了M去。

　　「逗！」了一，Ti打_。我pp的D永叭i，拈Tp中看到姐姐]著p眼沉睡。我迅速壬黹W入房中，pp的⒎块T上，b手b_的*近床。窗外的月光如y粉般的透M恚房e只剩冷Cl出嗡嗡。

　　我pp的⒔憬愕谋蛔永到旁，姐姐今天穿了一件粉t色z|睡袍，@r我正站在姐姐床尾。我oo的爬上床，⒔憬愕耐壤_三十度左右，沿著大腿⒎奂t色z|睡袍拉至肚子，粉橘色的蕾z妊映入我的眼中，那妊的底部包覆著姐姐M阜。

　　@r我跪在姐姐p腿中，我的p手隔著粉t色z|睡袍，伸至她那SM34C的柔玉乳上，我上下左右砘夭嗟崦她那尖挺如S的p乳，那N|感令我下面的弟弟，直挺挺的站起恚我姐姐不醒恚心e不由得大起怼

　　^了一，我⒔憬愕耐尾刻Ц撸⒎奂t色z|睡袍掀至胸部的i骨，@r她那完美胸型的玉乳呈F在我眼底。我俯身⑽业哪在她那迷人的p乳，用我的舌尖在她右粉t如旱娜轭^上，砘夭煌５漠圈圈、吸允著。

　　我的左手tp崴左的乳房，右手t伸入她粉橘色的蕾z妊e的唇肉p中，玩弄著她下面最私密的禁地。

　　我婪玩弄著姐姐美充M女人味的胴w，鼻子e充M姐姐那е清香、乳香的的肌w。@r我⑸眢w纹穑⑽业碾p手放在姐姐蕾z妊膳裕⑺的妊沿著大腿、小腿褪了下。

　　@r我看到了她阜的上方有趿夂诘年毛，善rt唇包裹著她那M穴，散l著女人味。可能是因樗]有生育^的PS吧，她的小穴是十分o窄和充性的，我把中指oN在她肉p中砘芘，再用手指pp荛_姐姐的唇，然後用舌^不停的舔弄她的核！

　　「嗯……哦……噢……啊！」此r姐姐的口中鞒隽说吐的呻吟。

　　我把姐姐的屁股N起恚然後⑺的p腿呈Ｍ字型_，K⒋竺巾在姐姐屁股下面。我的肉棒前端^抵著唇，慢慢的滑入她嘏的道中。

　　「噢……太舒服了！」我的肉棒正插在姐姐的道中，我忘情的叫出怼

　　我[油尾砍椴逯，^一下下地刺M著姐姐的子m……大概抽插了五、六十下。

　　「唔……好姐姐……我鬯滥愕男⊙ā…啊……唔……勰恪…」

　　我的^一酸麻……咕嘟一，我的精子射入姐姐道e最深。我獯uu的趴在姐姐身上，久久不能自己。

　　^了一，我⑽夷擒掉的肉棒滑了出恚我看到自已怵ぐ壮淼木液慢慢地慕憬汴道e慢慢流出r，真是激硬灰眩

　　我清理完精液之後，望著姐姐那雪白的胴w，下面弟弟又不由自已的挺了起恚我⒔憬愕碾p腿抬到我的肩膀上，@右硭雪白肥美挺N的臀部，整地都裸露了出恚我⑽业娜獍舫著姐姐穴用力的插下去。

　　「啊！」全身K震了一下，姐姐口中吐出一口狻

　　「啊……啊……！」uu的姐姐S著我抽插的奏叫了起怼Ｐ夭可系娜榉浚也S著我腰部的[樱像圈圈的上下u印

　　「啊……好W……嗯……啊！」我⑷獍舨迦氤墒烀D的肉穴，只姐姐此r似已能享受到的交合的啡ぃ我更加在她的身上努力耕耘_l@K地，小小的肉洞瘸M了岬囊后w。

　　「哼……好姐姐……我鬯滥阈∪舛戳恕…啊……啊！」我一享受姐姐道Ыo我的快贰

　　「啊……不要……老公……」姐姐竟以槭窃诤臀医惴蜃郏s永h不料到是我吧？ 拂y的L，淫的神情，[拥耐尾浚以及S腴的p乳，@一切都使我感到o比的刺激。姐姐的身裁在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴鹊母杏X。

　　我伏在她的身上，腰部又不停的在姐姐的下w磨擦著，「啪……啪……啪……」的作。垡⑽业娜獍襞得了，我⑷獍舨迦虢憬汴道，直抵子m！然後就_始用力地前後抽送，一次又一次使她骨骼作№的穿刺，使得她全身缀跞诨了……

　　「啊……啊……不……」她如同哭泣一般的呻吟，U整gP室e面。

　　「好美的}穴啊！」我一Q著，一^力地n刺。

　　「啊……不……啊……喔……」我被姐姐不由自主的淫弄的d起，更加地u力，而她t是oX地沈醉在被干的快感中。

　　道常的收s，姐姐的道A的我好不舒服，子mo咬著我的**不放，使我抽不出怼＝憬闵眢w一o，好像抽筋一印

　　「啊！我要死了……」姐姐的道壬涑隽L嶂C的精，我感到^一C，X筋一片空白，我身w一抽A下，我把姐姐oo的抱住，我⑽业娜獍舯M量的挺入姐姐道e面的最深，下w一股峋直射M入姐姐的子m。我全身放的趴在姐姐充M女人味的胴w上，獯uu]著眼睛休息。^了一。等我回^神砜戳丝rg，已是凌晨一c，我居然奸了姐姐小r。

　　啊！^Σ荒茏姐姐知道，r我只想等精液流出後擦乾Q，而姐姐那迷人光滑的部，被我奸的唇和道都淤淤tt的。

　　我看到自已乳白色的精液慢慢地慕憬汴道e流出r，真是激硬灰眩∏謇硗昃液之後，我把姐姐的衣服穿回去，替姐姐把被子w好，就返回了自己的房g，一路上回味著奸姐姐的穴的情形。

　　第二天，我跟平r一映栽绮停而姐姐的幼雍闷婀郑我心想不知姐姐是不是已知道被人奸^。我假b走入所小便，我找姐姐昨晚那l妊一看。

　　哎眩≡磉有精液留下恚完了！怎k呢！唯有抵死不J！我S便吃了早餐，急急忙忙的出去a班。

　　自哪翘焱砩厦姐姐以後，有一段rg家e的夥兆的有c怪，姐姐似乎有意o意的c我保持距x，姐姐是不是知道我迷λ？我怎N？可是姐姐好像若o其事？一B串的使我不知道怎N面姐姐。

　　我的模M考成退步了，姐姐我怎N了，我只是苦笑，不知如何回答她。

　　我lF我已不自X的凵献约航憬悖不是因槿j的PS，而是因樗那厝豳t淑的性情，o唯不至的P邸

　　我_始忌妒起姐夫了，娶到@N好的女人，s姐姐一人守空|，我_始X得Σ黄鸾憬悖我居然用卑劣的手段迷我深鄣呐人，真是不啊！

　　之後，我_始努力x，浯W考，而姐姐似乎感受到我的D，常常叮聆我要注意身w，不要^度的操冢也要有正休f，不要o自已^大的毫ΑＮz又恢偷揭郧暗年PS，感情也回到以前……不，更甚那傲恕

　　月後，一Y拜六下午，r序已M入秋天。姐姐突然拉著我要我陪她去廊，f要我退出主意，她想Q一比^好整理的型。淼襟廊姐姐左挑又x加上女O，你一言我一句，我哪有出主意的份；y怪有人f：「三女人就像是一菜市觥！

　　我x了本sI，坐在角落看，看著看著不知不X的睡著了，直到有人u醒我。

　　「睡i不起恚　刮胰嗔巳嘌劬Γ看了看手l已^了多小r。我伸了伸醒，等我定了定神，眼前突然一亮。

　　站在我眼前的是一短俏，配上水汪汪富有`性的眼眸，散l出青春洋溢的少女情眩唤憬憬裉齑┲AIo袖淡{色B身短裙，更@出她那妙的好身材，姐姐似乎了一人，@r我不得不佩服O那魔法般的p手。我呆呆的望著她S久……

　　「不好看幔俊菇憬阈χξ艺f。

　　「不是，很好看！」我以一N的表情看著她。

　　「那是哪e不Γ磕愫孟癫皇呛堋…」姐姐疑惑的看著我。

　　「我是太@了！]想到姐姐居然的如此……不同！」我著把我的感X，用形容~表_出怼

　　「其f是另一NL情，另一N感X吧！而言之是更年p，更漂亮吧！」我想了很久，才f出口怼

　　「我以椴缓每矗害我心的不得了。」姐姐K於M足的笑著f。

　　@r姐姐眼中W耀著自信的光芒，c充M的眼神。我x_了廊，坐上姐姐_的I，姐姐口中直啷嚷著肚子I了。我一路_著，往北投明山上_去。我找了一家餐d，大快朵U的填肚子，等吃完後我才lF餐d有附O厝浴池。

　　姐姐提h我z去泡厝澡再回家，於是姐姐到上拿了l大毛巾。回到餐d，服丈I著我到餐d後面的澡堂，e面是隔著一g一g的小房g。由於是周休假日，e面缀蹩M，好不容易才等到一Ψ蚱尴赐瓿恚服丈催促我zs快M去，我和姐姐擂蔚幕ハ嗫戳艘幌拢一右灰膊拥恼局。

　　「你z夫妻s快M去，要不然又不知道要等多久。」服丈尼崦嬉贿推著，一f著。

　　一下子，我就到了小房g的T口。

　　「先生、太太Σ黄鸾裉烊溯^多，每g澡堂限r五十分，你遵守定，四十分r我敲T提醒你，祝你愉快，xx！！」f完便㈤T上。

　　「你㈤Ti好。」服丈f完便x_。

　　空庵漫著硫磺的馕叮小房g戎挥幸大概容{人的小浴池，及塑料小板凳，上t左右各有一排旃矗在昏暗的艄庀拢我看到姐姐qt的。

　　「服丈真是的，居然把我作夫妻，真是搞不清楚r。」姐姐首先_口f。

　　「l叫剪了那N年p的型，也y怪服丈`J我是一π》蚱蕖！

　　「你真的那NJ幔课冶砭秃苣贻p，年p又不是我的e。」姐姐傻蔚蔚恼f。

　　「那F在怎Nk啊？」我接著f。

　　「我想想看……那就我背χ背衣服，背Ρ⑸眢w_乾Q，再一起M入浴池泡澡。」

　　姐姐居然想出了@k法，我一r也想不出更好的方法，只好照姐姐的去做。於是我z背Ρ⑸砩系囊路一一褪去。我坐了下砟盟杓⑸眢w清洗乾Q，於是我z便一同M入浴池背著背泡澡，而姐姐滑嫩的肌w不嗄Σ林我身w的r候。我那下面的小弟弟，一c一c的膨起怼

　　「G，我湍愦甏瓯嘲桑　

　　姐姐f完便D^身臀蚁础｀蓿≌媸鞘娣，姐姐的那p玉手，在我的背上砘氐拇晗矗使的我[的、酝Φ娜獍簦真想找一洞M去，才能⑽倚苄艿j火蚕āＮ夷X中不由的回想起，上次迷姐姐的面。

　　姐姐臀蚁赐瓯⒆约旱纳眢wD了回去：「G，臀摇！

　　@r我D^身恚p手t是砘夭煌５模在姐姐滑嫩肌w上崦著。

　　「嗯……嗯……」姐姐喘的獾吐的呻吟。

　　我的X海中t浮F姐姐那美的胴w，尖挺的p峰，粉t如喊愕娜轭^，雪白的臀部，白皙如月的肌w。我]著眼睛陶醉在她那阜上方趿夂诘年毛，善rt唇包裹著她那M穴。

　　姐姐突然_口f：「月前的一天晚上，你是不是有偷偷的M入我的房g……」

　　@r我的刃恼鹆艘幌拢y道……姐姐早已知道幔课夜首麈定的不f，rg彷吠Ｗ。晃业男模砰砰的像要跳出恚晃倚闹幸恢痹陂W^资、装佟浊еe言，但是似乎o法找出一完美的e言。

　　我心中暗自大喊著f：「@下完蛋了！！！」

　　咦！不Π。如果姐姐早就知道我迷λ，槭颤N那r候不揭穿我；又楹尾桓袅四屈N久才f出。而且忍到F在，在我z赤裸全身共浴的……我想不透，我也不想想。算了，我是看姐姐怎Nf吧！

　　姐姐的D^她那雪白的裸w，在昏暗的艄庀赂@白，我的手不小心碰|到她那柔的乳房，我so㈦p手伸了回。我c姐姐相望oZ，姐姐似乎有ξ艺f；^了一姐姐K於_口f。

　　「其……你那天晚上ξ易龅氖拢我都知道。」姐姐面o表情的f出。

　　我慕憬愕哪上看不出他在想什N，所以我心e有c心，但心想又]有C，乾脆抵死不J，心e既然打定主意，我故坐定的_口f：「什N事，姐f的我怎N不懂！」

　　「你自己做^的事，你心e最清楚，e急著否J，我可不冤枉你的！」

　　「我做^什N事……倒是f明白！我都不知在f什N。」我硬著^皮回答，但心e已是六神o主。

　　「e以槲沂巧倒希女人的心思可是、敏感，r且我手上可是握有真{。」姐姐是冷冷的回答。

　　「什NC!拿出戆。　蛊我心e可是七上八下，不知所云的f著。

　　「你m然把我的身w擦^，但是我那件粉橘色的妊上，是留下……」姐姐似乎f不出「精液」字，她M通t的望著我。

　　「我拿去o我在t院上班的同W，她做z，C是精液。」姐姐上似乎@露出生獾纳袂椤

　　@下子我可是明白了，我倒是一句也f不出恚像做e事的小孩子低^不Z。我只有等待姐姐要如何置我；我想姐姐不原我吧！死就死吧；我不知道r我哪淼挠猓不等姐姐_口，我一口獾恼f出B我自己都不知有何後果的。

　　「姐姐，我淖∵M家的那天起，我K於知道，我槭颤N聿唤慌朋友；那是因槲移深壑姐姐啊！我也是最近才t解@事，只是姐姐已嫁人，而我是眼中那永h的L不大的小弟弟；好状危我在粞ecpd，想著是我的美的情人，只是那竟只是我一情的想法。」

　　姐姐平o的，我f出我心e的，上的表情也纳狻Ⅲ@，D而陷入沉思的表情。

　　「那你也不可以偷偷的迷昏我，趁我昏迷之H，行玩弄我的身w啊！你不知道@是暴、y幔你就不怕我去缶幔俊菇憬夂艉舻恼f。

　　「忌妒使我适Ю碇恰⒌赖拢我不小心看到c姐夫忘情的做郏我克制不住我刃闹锌释的j望，我只想好好的疼畚易钌鄣呐人。你可以怪我迷了，但我K不是玩弄；我c做r，就像一η槿碎g的甜蜜，只不^回到F，s是世俗所不容的犯罪行椤！

　　「你什Nr候，看到我和你姐夫做邸！菇憬qt了，大她水汪汪的眼睛f。

　　「姐夫上次回恚我本碚f要去基隆玩，因橄掠晁以提早下午四c就回家睡X，s看到和姐夫……」

　　「我以槟愫芡砘恚]想到……」

　　姐姐大概想起那天c姐夫激情的面，s被我看到她那美的胴w，如A片般私密房事。不由得害羞的低^。我姐姐似乎不再生猓也好像原我了，心中如重的放情w。

　　我竟只是凡人，在@小小的房ge，有如此美的裸w美女，m然姐姐i骨以下皆浸泡在厝中，m不是全身都可以看清楚，但我是c姐姐是有^肌w之H的人，她身w的一切皆印入我X海中，我下面的肉棒悄悄的站立起怼

　　小房g外矸丈敲T的，把我拉回F中。剩十分了，我和姐姐同r厝池日玖似恚厝水奈赤裸的身w滑落下恚我酝Φ娜獍繇住姐姐的肚子上，由於我身高比姐姐高大概十公分，我反射幼鞯陌蜒劬σ往下面看，姐姐的幼饕惨印＝憬憧吹轿夷谴蟾庞形濉⒘嫉年o，我也好看到姐姐 34CS腴的乳房。

　　「快去穿衣服吧，我s快回家去吧。」

　　「嗯！」我拿起大毛巾擦乾身w，快速的穿起衣服。

　　S後，姐姐羞t著pa，擂蔚碾x_浴池，身上裹著大毛巾，一一⒁路穿上。

　　x_餐d後，姐姐_著子下了明山。於我真情的告白，我不知道姐姐心e怎N想？姐姐是不是不怪我？一向保守的姐姐能接受被疼鄣牡艿艿氖幔寇戎挥形餮笫闱橐仿。

　　「其……」姐姐首先打破沉默。

　　「我K]有找人z那件妊。」

　　「那怎……知道的。」

　　「其你在我道壬渚的r候，我已醒了^怼．你在清理你留在我道染液，我咪著眼看著你的一e一樱我r不知道⑽胰绾蚊ξ易钐鄣牡艿堋５饶汶x_我的房g，我也不知道是不是缶。後恚我偷偷的^察你lF你因@件事功n一落千丈，r且你已有後悔的心，坦白，我原你。」

　　「姐，xx你！」

　　我不敢D^^去，看著窗外景物，一一的向後方，太也跟著我和姐姐一同下山回家去。I快回到家前大概有十分的程r。

　　「你f的是真的幔俊

　　「指的是……哪件事？」我抓不著^w回答。

　　「和我做r的感X，真有那N好幔俊

　　「姐不要再_我玩笑！」

　　「我是f真的啦！其你上次迷ξ业r候，就知道我的身w一佑懈杏X，^先我以槭窃诟你姐夫做郏m然我像是做了一龃簟．我醒r，知道是你r，起先我也很生庖埠芡纯唷月砦曳锤驳脑谛难e思考後，我在最近K於想通一些事。」

　　「想通什N拥氖拢俊

　　「那就是……」姐姐深深的呼吸後，接著v了下去。

　　「我lF我δ愕母星橐巡辉偈墙愕苤g的H情，我lF我uu的把你作是男人看待；你已L大了，不再是小跟屁x，最近我的粞e，常常出F你的身影。」

　　我lF姐姐上的表情是很J真的。

　　「的粞e……？我都在做什N。」

　　姐姐羞t的f：「能做什N！然是做……那n事啊。」

　　「什N事啊！我都做些什N事。」

　　「情人之g的好事啊，你不要再假b不懂了。」

　　「是真的幔真的舻轿……」

　　「啦！啦！」姐姐打嗔宋蚁胝f的。

　　我K於t解到姐姐刃纳钐的想法，我有c不相信我到的，]想到姐姐和我有一拥南敕ǎ在山上我豁出去，不後果的告白，居然打_了姐姐刃纳钐最私密的秘密，@真是我意想不到的Y果。有了姐姐@番，我按奈不住我心中的激樱我想我^m袢」荩瓦解姐姐刃闹凶钺岬钠琳稀

　　於是我_口f：「姐，不是不成y行椋那又楹胃我f@些事呢？」

　　「本砦乙彩遣徽J同y行椋但是自暮湍憬惴蚪Y婚以後，我享受到的快罚只可惜他近沓５酱箨出差，o法常常陪我。自纳洗伪荒恪…m然你是我的H弟弟，但是我被燃起的情jsc日具增的被挑起。我曾想要一夜情，但是一想到跟陌生人做那n事，我想我是o法接受那拥氖隆＜由夏在山上你那段n粑刃牡母姘祝我想我跳你我之g的PS，更何r@δ阄叶己谩！

　　「姐，我]e吧！真的不介意跟我做邸！刮蚁渤鐾外的回答。

　　「c其跟陌生人，我想我比^能接受跟的你，算是便宜o你@b大色狼。」

　　完姐姐@Nf，我想姐姐已⑹浪到X後，@r我的PS已慕愕埽D成槟信之g情人的PS。D眼我的已回到家T口，我跟姐姐面γ嫦嗤，此r我眼神交，已不需任何言Z。

　　我z皆期待即l生的事，我不再抗拒我z心ec身w的感受，我仰望天空今晚夜色更加美一回到家e，姐姐建h我⑸砩饬蚧俏肚逑吹簦姐姐f@破夥铡Ｒ幌氲娇梢愿我心x已久的姐姐做郏我然慕憬愕闹v。

　　我回房拿了衣服，立刻淼皆∈议T口，姐姐已在浴室e，浴缸e的崴正慢慢的在浴缸升起，在朦V的水庋e，我看到姐姐正要⒔裉齑┑哪羌AIo袖淡{色B身短裙褪下，姐姐我站在T口，她把^D^身怼

　　「弟，快臀野厌崦娴睦拉_，你站在待T口质颤N！快把TP上，有c冷啊！」

　　「知道了！」我㈤T上，走M浴室淼浇憬愕尼崦妗

　　「唰……」了一便⒗拉到姐姐那小U腰，我⒁路向膳约绨蛲崎_，淡{色B身短裙S著姐姐雪白的肌w，一下子便滑到_下。我D身⒁路放入Q洗的衣t，便⑽易约阂路一一的掉，@r我^D身恚看到姐姐身上只剩一套粉t色的纫卵，胸罩上面C著蕾z花，z|的妊上包覆著她那M的阜。在艄庹沼∠拢姐姐那成熟美胴w完美的呈F在我眼前。

　　而我那健训纳眢w，赤裸裸的姐姐欣p著，我下面的o正直挺挺χ姐姐，姐姐吞了吞口水。

　　浴缸e的水已M了出恚姐姐D^身下腰去⑺^P上，我t淼浇憬闵眢w後方。

　　「啪！」了一，⑺胸罩後方的扣h打_，胸罩沿著p手滑下。姐姐了一跳，用p手⑿卣汁h抱在她胸前，把下腰的身w往後挺直起怼Ｎ艺驹谏磲幔下面直挺挺o正抵在她那富有性的臀部。右手t沿著她的小U腰，往前伸去，h抱住她胸前那ωS腴的乳房，左手t是@到她妊前方的阜上，上下R手崦她那S腴的乳房c阜，tN在她的耳朵後方，用我的舌尖舔弄她的耳背、耳垂，不一海她便纱BB、獯uu，口中l出的呻吟。

　　「嗯……噢……琛…！」

　　@r我把我那硬的lC的肉棒，移至她K富有性臀部中g的凹陷，摩擦在她那粉t色z|妊外的底部，下面的身w因@奇妙的|感，自然的前後[悠怼

　　@r候姐姐想避_我@一B串的攻簦⑺的身w不停的左右扭樱s使得我性j更加高q。

　　「G，你不要@N猴急，先洗澡啦！」

　　「的身w太美妙了，我一接|就停不下砹恕！

　　「你怕我跑了嘛！你再@幼游也焕砟懔恕！

　　到姐姐@Nf，我停止了幼鳎姐姐趁C⑸眢w狼N的逃x我，W到我的身w後面怼

　　我乖乖的姐姐的，姐姐@r在我身後，⑺身w上最後的衣物去除掉，我D^身裳郯l直的盯著看。

　　姐姐被我看的有c不好意思，p手急著⑸眢w重要部位遮w起怼

　　「姐，@釉觞N洗澡，我又不是]看^]穿衣服的幼印！

　　「你敢f，大色狼！」

　　「不色怎N做那N事……」

　　「你f，我生饬耍　

　　姐姐e起手想要打我，p手s被我抓住。望著姐姐那t的lC清秀的，我⑽业某跷牵在姐姐那性感的嘴唇，pp的c了一下。我z同r像|一樱同r身w震了一下，那N感X真是甜蜜，我想姐姐一定跟我有同拥母杏X。

　　接下斫憬淼皆「着裕我也壬磉^恚她拿起了水瓢洮起水⑽业纳眢w弄瘢我示意姐姐⑺瓢o我，我也徒憬闩施身w；接著我互相Ψ侥ㄣ逶∪椋那懊骈_始由上而下，白色的泡沫uu覆w住她身w，我婪的p手，在姐姐的身w每一技∧w上不停的砘赜我疲唤憬阋臀业纳眢w抹上白色泡沫，她的手在我的身w游移r，那情j的流，在我的w鹊教流Z。

　　我想姐姐跟我有著相同感受吧！

　　姐姐]上眼睛，享受著我Ыo她身w不嗟幔再在刺激著她的身w最深的j望；最後，我㈦p手停留在她那S腴的p乳上，而她的呼吸uu的急促起恚她似乎陶醉在性^的高潮中。

　　而姐姐的p手，t是不嗟奶着著我那充M泡沫、酝θ玟的肉棒，真是太刺激了，害我差c就射了出怼

　　姐姐纱的_口f：「弟……弟……我…………快c……_……水……吧！我……快……c……回……房g……去……好不……好……幔俊

　　「好……好……好……都…………的………都…………的……」

　　「那……你……不…………不……松……手……」

　　我放_了手，姐姐似乎了口狻＝又我_始_掉我z身w上的泡沫，姐姐示意要我先到她房g床上等她。我擦乾了身w，淼浇憬愕姆垦e，在姐姐那柔的大床上，oo的躺著；身上覆w著充M女人w香的被子，刃M哑诖。隔壁的浴室e，泶碉LC「嗡……嗡……」的\D。

　　姐姐M到房ge，走到梳y台前坐了下怼＝憬闵眢we面穿著\香色z|睡衣，蕾z的小裙o好遮w著雪白色大腿的一半，外面t罩著同色系的小睡衫。姐姐伸手拿起了保B乳液，在她的、脖子、手臂上T抹；^了一，姐姐站的起恚壬⒌淖竽_曲起放到椅子上。在艄庹丈湎拢好我[s看粉{色妊底下，M的阜。

　　我悄悄的下床，走到姐姐的γ妫贿@r，姐姐正低著^，⒈ｐB乳液均T抹在她的右_上。我走近r，姐姐抬起她的^，a在艄庹丈湎拢更@t傻危磺嘻的短底下有著黑白分明，水汪汪的明亮p眸。

　　我奈慈绱私距x，仔的欣p^姐姐的容貌；瓜子般的型，不算太高挺的鼻子下，有著性感的p唇。我醉了，如此貌美如花的美人，我竟然奈窗lF到，如果不是我和她PS，起了微妙化，我想我不lF姐姐是@般的美。

　　秋天的夜e，透出一zz的鲆猓在@房ges一c也感受不到。因椋姐姐和我z人炙岬纳眢w，在@房ge，早已一c一滴的燃起怼

　　姐姐我l呆的看著她，便_口f：「弟……弟……弟……，你又怎N了？」姐姐B叫了好茁，我都]有反。

　　她睿⒂夷_放下，淼轿业那懊妫用手拉了拉我；把我欣p入迷的思w，一下子拉了回恚骸附悖真的好美，跟仙女一拥拿溃　

　　「真的幔磕]有_我吧？e哄我啊！」

　　「我]有_你啦，我只是奈慈绱私距x的、仔看著，我才有C欣p那花容月貌般的面容。看得我如此的陶醉，也相信我所言不假吧！」

　　「真的！」

　　「_质颤N！」姐姐偷偷的、笑嗤嗤的心M意足_汛笮Α

　　「]想到你的嘴巴，居然@N甜，你是不是常常@ε孩@诱f啊？」

　　「天地良心啊！我第一次ε孩@Nf，不信我可以μ彀l誓……」我f，⒂沂质峙e起，做菀l誓。

　　「好啦！好啦！我相信你啦！」

　　姐姐⑹峙e起，住我的嘴。一股甜蜜的暖流，流M了我心底。姐姐像少女般羞滴滴的qt了，像汛喊愕纳倥低下^去。

　　「你知道我槭颤N今天要剪掉一^的L幔俊

　　「我不知道，槭颤N剪掉留了那N久的L？」

　　「我不是跟你f了，我@月刃牟暝，暝著要不要告V你，我心e的。但又怕你只是把我做姐姐，o法接受我刃难e×业霓D，我怕只是我一情的想法；所以我……我……我⑽乙活^L剪去，一方面我希望自己可以_以前的一切，一方面希望能引起你……注意到我……」

　　我p眼凝著姐姐那pf的眼睛，想到姐姐@段日子刃难e的暝，心中不由得起了z之心，我⒔憬悱h笤谖业蜒e。想到姐姐也是如此深壑我，我⑺的pp托起，⑽夷腔岬淖齑剑N上她那岬募t唇。

　　甜蜜的垡庠谖z的心e滋L；j在我z的身we，如同烈火般熊熊的燃_恚的p舌，饷苊艿慕焕p在一起。^一B串的法式嵛牵@著我扇说氖牵窒息般的感X；四b臂膀交e著，不嗟Ψ桨lC的身w。不知^了多久，我z才⒈舜饷馨憬焕p的身|分了_怼

　　我彼此拉著手，走到床坐了下恚我⑺罩在外面小睡衫，往肩膀旁分_砻了下怼Ｎ彝著她e面肩Ыz|睡衣上，S著她的呼吸上下起伏的胸部，一一呈F在我眼前。姐姐⑽野咨的Ｔ恤下，⑽彝频乖谒那柔的床上。

　　姐姐她起身⑺那富有性的臀部，跪坐在我那大腿上；她下腰恚⑺的^埋入我赤裸的胸膛上，以她的舌尖，挑逗起我身we面，每胞的j望。同r，⑺的p手伸入我下面的短e，搓揉著我那酝θ玟，lC的o。

　　我不由自主向上[又我的臀部；^的前端，流出了少S的w液。

　　我的嘴el出「噢……噢……噢……」的音。

　　我㈦p手的由脖子底下，伸入她的z|睡衣龋直到p手握住她那柔的乳房上，砘夭煌５崦。

　　「哦……噢……嗯……嗯……嗯……」姐姐口中也忘情呻吟。

　　接著，我挺直身w，由下往上的⑺z|睡衣去；她那ωS腴、尖挺的乳房，⑽刃牡鬃钌畹j，通通激l出怼Ｎ㈦p手@到她滑嫩的背部，嘴巴t舔吸她身w前面，充M女人香獾募∧w上；姐姐把我的^按在她的胸部，^tS著她高q的情w，前後左右的不停u晃。

　　「噢……喔……嗯……真……真……真……是……太……舒服了！我……我……太……高……d……身……w……快……快……受……受……不……了……！」

　　「噢……姐……姐………………的……身……身……w……真……是……太……美……妙！」

　　姐姐和我像是久旱的大地，下了一龃笥辏及r滋姐姐和我乾枯的心田。我不嗟脑Ψ缴眢w上，找ぁ⑻剿鞅舜松眢we，最深拥哪信j望。

　　我一翻身，⒔憬涸谖业纳眢w下，我⒔憬愕碾p腿用我的_⑺伍_。隔著我的短，我那硬直的o抵住她的部；垡阂⒔憬隳羌粉{色的妊底，氐椎呈F透明睿把姐姐那趿夂诘年阜，全部印在z|妊上。

　　我起身⑽疑砩系亩萄、妊掉，暴怒的肉棒呈F上PB；@r候姐姐起身，一伸手⑺一把握住，K⑺的嘴巴一口含住它。肉棒在姐姐嘴e，S著姐姐身w前後不停的吸允著、套弄著。

　　「嗯……嗯……嗯……」

　　我性^的想要大叫出恚我的姐姐居然在臀铱诮唬@是我不敢相信的事；啊！真是太舒服了，我曾兵的同僚f^，口交的，他眉w色舞的描述著，都h不及姐姐F在在我身上所做的一切。

　　@使我我想起啄昵埃美白m所爆l的h：柯林Dc挝乃够在白mk公室龋挝乃够涂铝诸D口交的情r；柯林D在性^Ocr，白稠的精液，⒃挝乃够的套b上。那一面，此r正在我X海中W^；但是後恚@一件套bs成榭铝诸D日後，伏首J罪的FC。

　　柯林D後磉狡qf：「口交不是性交！」企D罪。

　　在我F在看恚口交如果不算性交，那我F在身w底下的感X，不都是假的幔课椰F在X得，口交的感XK不於性交，我替柯林D感到y^；榱颂孀砸衙罪，居然把@用篮玫氖虑椋f的oP痛W，`背了自己心理、身w的感受，真是悲哀啊！

　　後砦以^姐姐，姐姐f：「如果不是真心喜g的人，她才不意嘴e含住e人的排泄器官，那多擂伟。∮植恍l生啊！」

　　所以我X得姐姐f的非常有道理，就像那天晚上我迷姐姐r，如果不是我刃勰浇憬r，我面e的女人r，是否毫不考]，就把嘴巴，在人家的排泄器官上幔课蚁胛沂亲霾坏桨桑≌娓悴欢外人是怎N想的……？

　　我身w^m感受姐姐充M技巧的口交，舌^在我的^上旋D，每D一圈，就更加深我^上酥麻的感X。我⑽业钠ü赏後退去，我那充M姐姐唾液的o，由姐姐的嘴巴e抽了出恚姐姐似乎意q未M；我D^身恚⑽业哪埋入姐姐大腿底部，隔著妊，我筛手指，放在她的肉p上砘啬Σ粒皇种刚凑车牡教是，姐姐因樾^，拿苎ㄖ辛鞒龅滑液。

　　姐姐持m⑽业娜獍艉著，每我的手指在的底下滑^，她的身w性^的，如同蛇左右般的扭印

　　「弟……琛…噢……弟……e再……嗯……玩……了……快……快……」姐姐口中因楹住肉棒，v起砗含糊糊、咿咿啊啊一c也不清楚。

　　我⑸眢wD^恚跪在姐姐的大腿龋㈦p_架起⑷獍繇在妊底上，砘夭煌５哪ゲ渲，；姐姐t陶醉在，一一的高潮中，整人像失去意R。姐姐迅速的起身，㈦p手h住我的脖子；我的上半身tS著，姐姐身w的引В的落下r，我的p手t卧诖采希此r我和姐姐四目交。

　　姐姐把嘴唇N近我的，我的p臂t@到她身w後面，oo的⒔憬闵习肷憝h抱住；我的p唇p舔在一起，我似乎可以感X到。姐姐和我w饶枪苫岬那榫w，在我和姐姐的w人奶流Z；此r，我和姐姐身w、心理已融合橐惑w。

　　而我也已到了性^的c，如果肉棒不找一洞M去，to法消缥疑眢we面翻v不已的j火。我把屁股N起，我的右手伸到她的妊底下，⒔憬愕妊拉_一，我的手可以感到，姐姐的下面已的一蹋糊T。

　　我迅速把我的o落下，抵住姐姐肉p中的部。

　　此r，姐姐K唇肉瓣，正含著我o前端。我趁姐姐不注意，⑼尾恳怀粒o已一半滑入姐姐的道中。此r姐姐才lF我lC的肉棒，已M入她的身we；姐姐深深的吸了口猓嘴巴t失神的了_怼

　　「噢……！」的一叫了出怼

　　「你怎N@泳瓦M砹耍∥叶]浜茫而且我的妊也]掉啊！！」

　　「好姐姐我已忍不住了，小弟弟它想找地方M去，要不然它y^死了！！」

　　「]看^@N急的人啊！哪有人穿著妊在做郏真是奇怪啊！」

　　「不管啦！我已受不了啦，都已M去了，我才不要出戆。　

　　「快c啦！@弄奈业妊。」

　　「不要……不要……不要，我才不的G！」

　　「你摹…你摹…你最牧耍　

　　姐姐似乎有一c生猓但她又拿我一ck法也]有，因槲遗吭诮憬愕纳砩暇oo的⑺鹤。唤憬汩_始扭铀妙的身|，由於我的力獗冉憬愦螅所以姐姐是o法昝。^了一，姐姐K於放了在我身w底下的暝。

　　我睿_始⑽蚁旅娴娜獍簦慢慢的滑入姐姐道的最深。不知道是妊oУ年PS，是姐姐道缺诒砭途o，我的o整只M入姐姐w妊er；前端的^像被箍住，整只o被姐姐滑的、嘏的道oo包裹住。

　　而我M入姐姐道的肉棒，像是打火石般的互相敲舫龅幕鹪矗引爆了姐姐身w饶穷w最深j火炸。在我肉棒M入姐姐身we面最深r，姐姐的眼睛t是突然大，倒抽了一口猓裳郯l直的望著天花板。

　　「嗯……嗯……嗯……哼……哼……哼……噢！」

　　我_始在姐姐那o的道龋用我那杂踩玟o，由慢逐u的加快速度；我纹鹕习肷恚姐姐的p手t是放在我Y肩膀上，oo的扣住。

　　而姐姐那雪白的的肌w，在艄庹丈渲下更@白皙。姐姐胸前那尖挺A、S腴的乳房，在我下w逐u加快速度的撞粝拢恍厍暗哪请p乳，也跟S著奏，上下起伏、不停砘卣鸨Uu晃著。

　　「啊……唔……啊……哦……嗯……快……快……快……」姐姐在我不嗟男n撞之下，忘情的叫喊著。

　　「姐……姐……的穴太美了！啊……啊……啊……姐舒服幔∴拧…嗯……嗯……」

　　「弟……！弟……你那……e……弄……弄……的……我……好……W！快……快……」

　　「真……真……真的……幔∥摇…我太……舒……舒……舒服……啊！」

　　「弟……你……你……你……弄得我……我……我……骨^……骨^………都……酥……酥……掉……掉……了……身……身w……都……都散……散……了……」

　　房ge，只剩下男女g的淫，我和姐姐在床上忘情的交g著；姐姐清秀的上，S著我u力的抽插下，只有流露著淫的笑鳌Ｎ彝尾康[釉碓酱螅姐姐的身w弓曲起恚p手t伸到我×[拥耐尾可希迎合我的下w的n簟

　　「啪……啪……啪……啪……啪……啪……」

　　S著姐姐道鹊陌y和我^上凸起的一h圈，砘夭嗄Σ粒晃液徒憬憬缓下愈加快、加大，姐姐嘴中l出的叫床，也由纱uu，D成放浪淫叫。姐姐道e常的收s，道A的我好不舒服，我想姐姐已_到高潮了；我的肉棒也uu酥麻起怼

　　姐姐道韧蝗射出LC、炙岬年精，苍谖业凝^上。

　　我被姐姐道犬常收sc精的p重刺激下，肉棒一酥麻，我⑽夷獬淼木液，射入姐姐子me；我的肉棒持m在姐姐的道中，一又一的抖酉拢⑺有的精子，全部灌入姐姐身w的最深。

　　我刃闹醒诓蛔〉募忧榫w，心中大喊著：「我K於真真正正的得到姐姐的身w，c姐姐那柔情似水的情意，我真是太幸福了！」

　　我在姐姐M足t的上，pp一吻。S後⒛aN在姐姐lC的a上，我的p手t是pp崦姐姐那光滑的p臂；不知^了多久，我和姐姐M足的M入粞e。

我要弟弟干我


明天的第一节课，是令人厌恶的现代史考试。对这种不喜欢的科目已经很头痛了，更何况是还要考试。为了不想不及格，为了不想让妈妈看到後又歇斯底里的向我开火，我想我还是看看书吧！
所以我跟弟弟就早早吃了晚饭。 我想妈妈今天晚上不过11点是不会回来的。因为妈妈整天不停的要我们这些小孩“读书：读书：”的，常常歇斯底里的叫着，很令人生烦，所以爸爸受不了的请求单身转赴札幌的分公司工作。 但妈妈似乎不以为意。
最近我家这个妈妈常常外出哦！莫非？．．．．
虽然她常常有“今晚我有个小学同学的聚会所以要．．．”等等的理由。
说是适当的理由，可是我总觉得奇怪。到底是跟谁在一起呢？为什么活动那么频繁呢？可是我又看不出什么来。
啊！真是令人费解。
爸爸独自一人住在常州的公寓里，真是可怜的爸爸。
爸爸他也有女朋友吗？爸爸他也会有需要吧？那爸爸他是如何的解决----我一边想着一边拿着衣服走进了浴室，弟弟正在看电视，笑着很有趣的样子。
走进浴室，脱去衣服。在海棉上倒了沐浴乳後，仔细的，轻轻的擦洗着。
这样搓洗着大腿内侧，自然而然的就亢奋了起来。淫水也就从私处内部流了出来。我把水放进了浴盆。
最近我的花瓣好像愈开愈盛了，在浴室里这样的擦洗着它，当然它就会愈来愈肥硕。左边、右边都一样。（想要手淫，自慰一下！）我把左手从後面绕过去擦洗着屁股。
右脚也就自然的成人字形的打开。另外右手的叁跟手指头也不闲着的洗着我那两朵盛开的花瓣。
我用力的搓着。我不停的抚弄着下体。首先从阴唇开始摸起，先用两根指头夹起左阴唇後用力拉起再放手。接着再拉起右阴唇後放手，当它弹回来时会带给我快感。另外用中指弹着阴蒂也能带给我不同的享受，虽然那时会有一点点想
要尿尿的感觉。可是在浴室里，就算它自然尿出来也无彷呀！我可是一点也不介意的。但平常我可是不需要纸尿片喔！接着我把精神集中在我的密壶上。
“ 哦！那儿哟！那儿啦！．．．”
我不知道自己在胡说什么，我居然幻想着跟阿枫在做爱。
不！这不是在幻~想，那天下午我确实是那么叫着的。
阿枫是B辅里最帅的男孩子。那天我从图书馆回家的途中，巧遇他一个人。 
“流水小姐你一个人啊！”
他礼貌的寒喧，而且眼里尽是笑意。
 “是：我一个人正要回家，你呢？” 
我早已喜欢他好久了，我很紧张的回答着。 
“现在这里，嗯，一个人也没有，不如我们．．．” 他大方要求着。 
于是我们来到银杏树後面，互相拥吻了起来。天啊！我真不相信，我居然正在跟阿枫接吻着。 
後来他抓住了我，将手伸进了我的内裤里，摸了起来，一开始他只是轻轻的抚着我的阴毛他．．．． 我不安的动了动。 
“你不喜欢我这么办吗？” 他突然停止了抚摸并问着我。 
“哦．．．不．．不是的．．我．．我只．．．．是不好意思┅┅” 
我心急的回答着，唯恐他不．．．．天啊！我在干么啊！第一次我居然．．．
他听了我的回答之後，彷佛吃了定心丸似的，又动了手，这一次他将手从阴毛处移向了下面一点的地方去了。哦！那正是我想要的。
当他的手指接触到我的阴唇时，我不禁吓跳了一下。接着他又挑逗我的阴蒂。
随着阴蒂的振奋，淫水也汨汨的流了出来，充分的湿润着这一块园地。
“啊．．．啊．．．阿枫．．啊！．．．．就像这样┅┅抱着┅┅我，吻┅┅我┅┅抚摸┅┅我”我忍不住呻吟了起来，在他怀里我激动的抽动着双腿。
“嗯！爽吧．．．流水．．．．”他一边问我，一边掏出了早已勃起的硬棒让我握着。哇！这根硬棒又长又粗如果插入的话一定．．．．．．．
我．．我想我快要美梦成真了，果然没一会儿，他就停止了手淫，手迅速的脱去我的内裤，并将那根肉棒插入我的性器中。因为是在树後，所以我们只好草草结束了。
对于那天被阿枫的硬棒插入的滋味，任我怎么忘都无法将它忘记，只要一合眼，那虎虎生风，雄纠纠气昂昂的样子，就会浮上我的脑海中。
所以今天晚上我才会克制不住而冲动的以手淫的方式来寻求自慰。
明天的考试，我早已忘的一乾二净，管它的红字就红字吧！反正那现代史老师一付瘦骨嶙峋的样子，相信他的笳子也不会大到那里去。
哈！我干么管他的笳子呢？我真是的，到底脑筋是怎么了呢？
我的脑子不停的胡乱的想着，下面的手也不停的掏着自己的蜜壶。
“啊呀！阿枫我爱你．．你可知道我很爱你啊！”我又激动叫了起来，彷佛自己正在跟阿枫做爱一样，阿枫的手是那么温柔，而阿枫的肉棒是那么的硬．．．．
“啊．．．．”我用左手搓揉着乳房，右手则不停的插入私处中，此时快感虽以流遍全身，但没有人给我用力一抱，我依然觉得不舒畅。
“啊．．阿枫．．快．．快干我．我要你的大鸡巴．．．”明知道浴室里只有我一人，可是我依然耐不住正在燃烧着我全身的欲火，我梦靥般的呻吟着。
“哦！天啊！谁来干我，谁都好．．快．．快给我一个男人吧！我受不了．。受．．不．．了．．了．．．给我一根大鸡巴吧”即使如此也只能稍稍的消解一下我对性的饥渴。
 “姐，我．．我来帮你好吗．．．”不知道甚么时候，浴室的门早已被打开，而我一点知觉都没有。
莫非正当我沈净在性欲的美梦中时，弟弟小飞早已经跑进来了，那么这一幕，他早已尽收眼底了。而今要逃已经太迟了。
弟弟今年读中学叁年级，身高跟我差不多。此时他正用左手抓着他那像汤圆一样的鸡巴，双腿叉开的站在我面前，那看起来像火腿一样颜色的龟宝宝。也管不住的，在他左手里激动的喘着气。
“喂！你干么．．你想吓死人啊！笨蛋！”我急急忙忙的站了起来。
“姐爽吧！我也想要哟！好不好啦．．．．”弟弟神情亢奋的声音，不断的压迫着我。
我该怎么回答他呢？他是我弟弟啊！虽然我急需要他的东西来干我，可是．．．
我该怎么回答？天啊！怎么给我这么一个男人呢？
最后我不得不又再次的臣服于性的渴求。
弟弟的肉棒现在正紧紧的塞在我的两腿间的露粗校啊！这可爱的龟宝宝。弟弟的两手也紧紧的抱着我。
身为足球队员的弟弟拥有一副结实的胸膛，此时他那厚实的胸部正紧紧的压迫着我的乳房，带给我有如被吸吮般的畅快感觉。
快感从胸部开始迅速向全身扩散着，全身的神经就像触电般的痉挛起来。
啊！终于有人来干我了．．．
当然弟弟也不例外的亢奋不已，他挺起腰往前推了进来，喉嘴里也发出了一些声响。
“不行我受不了了．．．．”
“等着哟！姐．．．我．．我就进来．．．”接着他推着腰向前，力道充足的发出了“波波波”的声音，我也抬起双臀不停的配合着他的律动。此时淫水也已不断的流出。
我嗅到了属于男女交媾时的特有气味，是汗水加淫水的味道，不是香味但令人更亢奋。
“啊！．．好爽啊．．．”
“快．．再用力．．再快．．哦！．．爽死了！．．．再干．．哦！．再．．”
“你不能射在我里面哟，会有麻烦的．．．”
“姐．．我．．啊．．．”
“姐．．我想射耶！”
“不行！不行忍着点，我还没高潮呢！再干啊！”
“如果我射的话，你会怎么样？”
“笨蛋！”“我会怀孕的，连这你都不知道，真笨。”
“哦！．．．我不知道啊！”
“笨．．不知道．．你还想玩女人．．．．”
“啊！受不了了．．．”
说着说着弟弟他就射了，很快的抽出了他的龟宝宝，快步跑到浴池边拿起杓子舀了一勺热水後往我的下体处泼了过来。
我两脚张的大开，坐着让弟弟泼热水，弟弟连续向我的蜜壶泼了两次热水後，便伸手过来搔着我的阴毛。
“刚刚只是牛刀小试一番，待会铁定会让你的，再一次没问题吧！”弟弟他一副没吃饱的样子，好像跟我一样饥渴很久了，从他搔着我阴毛的手，就可以感觉出来。
搔了会阴毛後，他即刻转战我的蜜壶，中指已经在里面一抽一出的动了起来。
小飞的笳子正在我的屁股上来回的摩擦着，小飞正蹲着在享受着我的蜜壶。他不停的用手指去抠它，然後他把手指往自己嘴里一吸一吮了起来。
“姐．．这而，我要再进去了哟．．你．不反对吧！”小飞他小心的问着，深怕我会拒绝。
“嗯．．知道了啦．．．”真是明知故问，一点都不了解我的需要．．．
小飞他咕噜咕噜的不知在滴咕着什么，但是他跨下的笳子因为放在我的屁股上趴着，随着他手部的动作也来来回回的摩擦着我的肌肤。
因此没多久，刚才射过精的小龟宝宝，现在又原气十足的在喘气，那龟头上浑圆光亮的还冒出了一点点泡沫呢？现在还新鲜呢！
我握住了他的龟宝宝，算是对他的回应，我用手抓着龟头，用左手的姆指，慢慢的、轻轻的抚摸着龟头圆滑且光亮的地方，一下又一下。接着再用右手抓着整根，帮他手淫。一上一下的由慢而快的抽动着。
弟弟亢奋的呻吟了起来。
“姐．．．啊．．啊．．停．．停．．不行．．不行．．快停．．要射了．．．”恐怕他不知道自己在说什么吧？
对性饥渴是对性饥渴着，可是毕竟弟弟还是个孩子，今年也不过才中学叁年级而已，真的是茫然未知的年纪。他勃起的快，去的也快。一次射精在我的洞旅趴冢而第二次更快，他就在我帮他手淫的同时，就已经射在我手上，两次就这样草草结束了。真是没有用。我一点被干的感觉也没有。
不过他的白色精液，确实很惊人哟！量多，且威力十足哦！光是看它喷的四处乱飞的情形，也会亢奋哦！
这一点阿枫倒是输给弟弟。
不是我在吹牛brag，这一点跟我弟弟比还差的远呢！我在这方面可是相当有经验的，也许是我性感吧！我的第一次性交经验是在我中学二年级的时候发生的。
“流水同学，待会留下来。”第二学期的学期末时，补习班的班导师在下课时，这么的叫住了我，名义上他是我们的班导师，其实他只是来这里打工的T大二年级的学生。
我仍然记的他名字叫王青，是个瘦高个子又有点帅的年青人。
王老师一直在教室内为我解说着，我最不拿手的数学，直到大家都走光了为止，他热心的详细的教我，大家一走光他就说：“流水来。到这儿来一下。”
他竟把我带到洗手间，我当时吓了一跳。
老师他把我推进了洗手间，突然用力的把我抱住并且将脸靠在我的头发上。
“千万不要出声，这里是办公大楼，附近的人会听的见，知到吗？”是的没错，这间补习班的确是使用了办公大楼的一角来招收学生，了解状况後，我大气也不敢吭一下。
接着老师又说：“现在我们要在这洗手间里，做一件令人快乐的事。可是这件事你可不能对别人说哟！”
他边说边拉下马桶盖後，坐了下来。
“来！坐到我脚上来。”
我依言骑坐了上去。我的脸刚好碰到他的下巴。
首先他亲了亲我的额头，然後他用手搓揉着我的乳头。就在他用力搓弄之际，我不禁呻吟了起来。
就在我忍不住呻吟之时，老师将他的手从我内裤的边缘伸了进去，他用手指撩了撩我的阴毛，然後他将指头插进了洞轮校就这么拨弄起来。刚开始时我想对他说不要，可是当他一抚摸起来，让人觉的亢奋，我不禁用手紧紧的抱住老师，这个举动竟鼓舞了老师。
我看着他打开了裤裆，掏出了他那热呼呼的东西，先在我的ＢＢ上晃了晃後，“嘟”的一声，插入了轮小
“啊！．．啊~．啊老师．．．”我既不害怕也不怕痛，可是我还是叫出了声音，好像是下面含了一跟棒子的感觉，老师他赶紧用双手捧起我的屁股。
“现在只是插入一半而已，所以你不会觉得特别爽。”
我不清楚到底是什么东西，老师会看上我，不过经过这次後我的成绩居然变好了，而且一向讨厌读书的我也能升上高中，另外在我中学叁年级时，就已经颇能掌握住性的技巧。
进入高中後，也陆陆续续的交了六个男朋友，当然跟它们的性关系更是一次比一次成熟。
这方面在班上没有人可以跟我比呢！我是属于很耐干的那一型。所以对经验丰富的我而言，弟弟只能算是新手而已。跟他做也只能暂时消解一下而已，他目前是不能满足我的性欲。
“妈妈刚刚打电话回来说她今晚会晚一点回来。”我回到家时已经六点多了。
“ 哦！这样哦！那么晚饭怎么办呢？”
“自己煮太麻烦了，既然姐你也回来了，那我们何不叫些面或水饺什么的来吃呢？”
我赞成弟弟的提议。我五点钟还在学校时就早已饿的饥肠辘辘，肚子咕噜咕噜叫了，现在任谁也没力气泡面了，更何况是作饭。
因为期末考近了，今天晚上无论如何得拼到半夜二点不可，我这样的下定决心。
英文、现代史、还有数学，每一科都快接近红字了，真是使我的心情降到了零点。
虽然现在并不是真的很危险，可是我却一点把握都没有。况且期末考一结束，学校就会母姐会，到时候万一，我一想到妈妈那歇斯底里的样子，我就心烦。
弟弟彷佛知道我在烦心，他把汤面跟饺子推到我面前。
“姐，要不要喝点什么？”说着从冰箱里拿出了冰啤酒。
“哇！这怎么回事，这些酒！”
“我买回来的，一起喝！”
“不行．．．我晚上要开夜车。”
“好吧！那就随你便，我可要喝了。”
他不管我的拿起啤酒就大口大口的喝了起来。
他一边喝着啤酒一边夹着饺子，可是眼睛却朝着桌子底下望去，好像在找什么一样。
“喂！你在看啥！”
“哦！没什么，刚刚我去买啤酒时，发现S杂志居然跟啤酒摆在同一贩卖机，所以就买了一本回来。”
弟弟他一边说一边从桌子底下抽出一本色情周刊，并把它“啪”的一声摊开在桌子上。
“哇！全裸的耶！你干嘛！讨厌。”“哼！瞧你眼睛都亮起来了，还说讨厌。”真是有其姐必有其弟，我有一种被看穿的感觉。于是我抢过他手中的啤酒，一口气喝光了它。
弟弟又从冰箱里拿出一瓶来。
“不要告诉妈妈哟！我刚才先买四瓶，你回来之前我喝掉一瓶，我一个人喝一瓶哟！。”
接着我们就喝了起来，渐渐也有了些醉意且呼吸也急促了起来，我粗声粗语的催促着弟弟。
“喂！今晚一起使用浴室吧！”
“ 骗人！】【是真的吗？”
“你是说我可以跟你．．．．”
弟弟放下了杂志，快速的冲进了浴室中，把水笼头打开让热水流了出来，大约过了十分钟左右，我听到弟弟在浴室中叫我。
“姐！水放好了哟！快来！”
我走进了浴*室并把衣服脱去。弟弟正粗鲁的把水泼在自己身上。脱光了衣服後，我也慢慢的走了过去。
“姐一起洗吧！”
弟弟似乎等不及了，他一边舀水往身上泼着，一边伸出手来攻击我的下体。
“你干嘛！”
“没有，只是想爱你而已！”
“女人的这里，你了解多少呀！”
“不了解呀！没有仔细的看过。”
醉了我想，否则不会说那么大胆的话，我慢慢的张开大腿。
“来吧！来看看姐---我这，神秘的花园吧！”
“哇！”“太迷人了．．．这．．．．”
“看吧！看我的拢快．．抚摸它！”
弟弟他伸手挑弄着我的阴蒂，并不停的抚摸我整个大腿的内侧，虽然不是很有技巧，但也颇让我舒服。
我彷佛在半梦半醒之间，我也耐不住的用手一把抓住弟弟那热呼呼的阳物，把玩了起来。
于是弟弟顺势将那早已膨胀不堪的大肉棒在我的大腿内侧摩擦着。
“拜托！别乱戳好吗？讨厌！．．那里啦．．求求你．．．”
我也不知跟多少男人做过这种事，但要我这般指点的还是头一次呢！于是弟弟他听话的，将它一口气插了进去，并不停的激烈的抖动着。不一会儿，弟弟就眯起了双眼。
“哇！真爽！”“姐你真的很棒。”
他一会儿激烈的抽动着，不一会而又将它拔出来，挑逗着我的阴蒂，另外嘴巴也不间断的吸吮着我那堪称丰满的胸部，哦！我呻吟不已。
因为我们是在浴室的瓷砖上干了起来，又因为地很滑，所以我们两个人就这样左边、右边的扭在一快，这样居然比床上干还要来的爽，来的痛快。“已经不行了，姐我受不了．．．．”
“喂！你不是一直想干我吗？”
“那当然罗！而且那真的很爽”
其实我也很爽，而且淫水也不断的流了出来。目前我真的欲火难耐，可是弟弟竟然说他已经．．．．我不顾一切的把腰挺起，并用力往弟弟的方向前进，如此一来他的阴茎又更往里面接近了。现在他的龟头正紧紧的吻着我的里面。太棒了。
不只是性交前的爱抚动作，做的充分。而~且淫水也不停的溢出，充分的湿润了整个洞拢而刚刚接入的角度又非常符合人体工学，这一切的一切，都令我激烈的回应着。我不容许弟弟在此时退出，决不容许。
啊！有了回应了，弟弟也激烈的动了起来。
这次，看起来一点也不像是第一次性交的人！(上一回，两次匆匆的在门口结束)他一定是从某处得到的经验，我不禁怀疑了起来。
他看起来，突然的改变了。
“小飞！你都没跟女人做过爱吗？”
“ 我．．我才没有那么色呢！只有跟姐姐你哟！”
“是吗？这样的话，你就好好干吧！”
我现在并不是很爽，所以我不想再追问那种事，只有拼命的挺腰追求快感。弟弟也不断的与我配合着，听着那“啪．啪．啪．”的交媾声，心神不禁为之一荡。
那又硬又粗的龟头，彷佛一条蛇一般的，在我的蜜壶里自由的游着，啃噬着。
“喂！小飞你知道吗？你有一根大肉棒！“这次我才发现到。
“姐！你终于  到了吧？”
“嗯？很棒也很爽，被这种大肉棒干，我是第一次。”
弟弟慢慢的拔出了他的肉棒，那种摩擦的感觉。
“啊．．啊．．我．．”他从我身上爬了起来，不停的痉挛着。
过了一会他又趴了下来，再度把他的硬棒插了进来，当它咬住洞口的一刹那，我的下半身彷佛麻痹了一般。
当他一进一出的抽动着肉棒时，我不禁淫荡的叫了起来，有如万箭穿心般的难以忍受。“再．．再用力．．再往里面干．．快．．快一点．　　．．．．．干我啊．．．”
“哇！姐你真是个性欲高涨，且淫荡的女人呢！”弟弟边说边又用力的将肉棒插入了下去。“啊！姐．姐．．爽．．啊．．．”弟弟禁不住呻吟了起来，突然间、他一把伸出阴茎，此时，还是晚了一步，那热呼呼的精液还是射向了我的下体，又粘又稠又多。
经过精液的刺激，我的淫水也像水坝决了堤似的泛滥成灾，它流的我满屁股都是。
终于我们都达到高潮。可是不管我怎么的淫荡，今天我仍然有一种罪恶的感觉，我也不知道是为了什么？
“这种事你可不要告诉任何人，小飞。”
“知道啦！这是我跟姐之间的大秘密。”
当然这种事是不能告诉任何人的，但是我就是管不住自己，只要弟弟在我身边，我就耐不住的张开双腿。好嘛！啊来嘛！来干我）
就这样一次又一次的发生，恐怕是没完没了的了。是啊！我不只一次问小飞。
“小飞，你会不会觉得跟姐姐做那种事．．．．”
“不会．．很好啊！没有人比姐姐更棒．．．．”
我的心理是有些恐惧着，可是这反而让我们更密合，况且妈妈又时常不在，而我们又是在自己家里的浴室里。在烟雾弥漫中跟自己的弟弟性交，对被无数男人干过的我而言，是一种新的尝试及不同的快感。这就像明知蜜里有毒，可是又偏偏禁不起诱惑的要喝他一样。
弟弟应该也是这种心理吧！　



　　　　　　　　　　　　　我和姨姐的真 
　　我有姨姐，我丈母娘f，她原本只打算生孩子就不想再要了，f 
起砦疫要感xゴ蟮念I袖毛主席他老人家。一五七干校的路，我丈母娘 
去了r村接受下r民的再教育。我丈母娘在接受再教育的同r，榱舜虬l百o 
聊及的生活，３６qr，在r村生下了我的妻子：一漂亮而又明的女孩！ 
　　所以我的妻子和前面的姐姐年g相差得挺大，和老大差１１q，和老二 
差７q。老大的L相很一般，在x的r候正s上文化革命，所以只是一很普 
通的工人A。二姨姐就不同了，男【湍芨枭莆瑁多才多。 
　　高考恢歪岬]啄辏她就考上了一所很不e的大W，I後分配到一家 
I的研究所工作。她不但有了一很不e的工作，而且L相和身材都是那N令男 
人神魂倒的女人。 
　　我妻子和她二姨姐L的很相似，只是身材和身高稍微差了一些。我妻子一米 
六五；她二姐一米六八。由於她二姐在W校的r候^舞蹈，所以她的身材比我 
妻子更加挺拔一些，p腿更加健美修L。 
　　]有^她扇说耐馊碚f，初次到她人，一下子就能f 
出她是姐妹z。打冷眼一看她人直就是曼玉年pr的翻版。都有著 
一p眼角略微上N的眼睛和一幅精@而雅的五官。 
　　所以在我追求我妻子的r候，真是M了不少功夫，不^皇天不有心人。我 
和我妻子Y婚的那年，我二姨姐生完小孩，我二姐夫在一家模不小的企I做 
市IN部理，他是相貌和赓|都很不e的男人。人品和事I方面都做得不 
e，人是我丈母娘做得t娘。 
　　我比二姨姐小五q，性格也很_朗，幽默感十足，因此二姨姐一直把我作 
自己的弟弟。我相互之g混得很熟，常在一起_些oP大雅的玩笑，和f一 
些有P性生活上的事，一直也]有什N^分的e印 
　　日子流逝得很快，D眼我的小孩也五q了，二姨姐的小孩已上W了。她自 
己也在中的浪潮中下海了，先是在一家外Y公司做了啄甑呢眨後碜 
己_了一家公司，{著她的才A和智慧在同行I中出了一番天地！]啄昃 
_上了凫蹲约旱囊惠v日aS田I。公司的利也在年年的增L。 
　　我之g的更加融洽，拈_一些o大雅的玩笑逐u地有了一些色的玩 
笑。也S是二姨姐所受的教育以及它所的h境，她在外面的吐是很雅和L 
趣的，在酒席上往往是人交的重心，o和她交往的客舳剂粝铝撕苌詈秃芎 
的印象。平心而，二姨姐的成功不是靠她的外貌取得的，完全是^自己人格 
上的魅力@得的。 
　　也S正是@原因，她在]有其他人在龅r候，常和我_起一些很在外 
人看肀容^^分的玩笑，比如f到一些_心的事。她呵呵笑著，出其不意的用手 
摸一下我的部，嗓音甜甜地硪痪洌骸改阈u巴蛋子！」然後就咯咯地笑了 
起怼 
　　我想也S是她在外面永h都不f@拥脑，然而不管是男人是美女，心 
底的最深有一份想θ苏f出@釉的情w，砭解一下平r工作的毫Π伞 
她在e不可能f出@拥脑，也只能在我的面前^把a了。因樗一直把我 
作自己的H弟弟，曾不止一次地ξ艺f，我小r侯就希望能有弟弟，F在感 
X我就是她的弟弟，因檫@由吧，所以ξ乙簿秃o忌地f出一些e人 
不可能f出的。 
　　有一次，我聊到夫妻性生活的}，她我和她妹妹一般多Lrg做一次 
郏我回答大概一Y拜一次吧。我接著她和她老公多久硪淮危她f她 
人平r都很忙，很少有精力和rg做郏每月做一次鄱计骄不上。 
　　我嘻嘻地笑著道：「每次你做多Lrg啊？」 
　　她看我嬉皮笑的幼泳馕艺f：「我是集中rg打穑不像你是 
站著打游稹！ 
　　我追道：「那你的鹉艽蚨嗑冒。俊 
　　她呵呵笑著，用手w快地捏了一下我的d部o，小Z地f：「反正比 
你的u巴蛋好用！」D身就奈疑磉溜走了，弄得我心eWW的而又o可奈何！ 
　　我呢_始的r候也有c不太好意思，後砹T了，也不在意@些低趣味的 
玩笑了，甚至有的r候，我反戈一簦荷焓秩ッ她的乳房，嘴e也念叨著 
：「去你奶奶的。」 
　　我都]X得怎N樱反而X得很_心。而且有的r候在丈母娘家e，我 
也_^似的玩笑，大家也都]真。因榇蠹矣X得越是@泳驮绞切难e坦 
o邪。我r也真是@拥模心e根本]有想得太多。可是後淼囊淮问录 
底地改了@Nr。 
　　那一年我_了一家店，二姨姐就常Э腿巳ノ夷茄e吃。在一九月份 
的傍晚，她Я客人碛貌汀４蠹s不到九c的r候，她的客人酒足的 
走了。 
　　我r正在另一包ge看，她推TM恚可能是生意得很好，她也 
非常高d，席g多喝了灼科【疲上洋溢著N的t。 
　　我一人在沙l上看就坐在我身，用有c醉意的Z夂臀艺f：「你 
一人在幔窟P著T，我以槟阍谧氖履兀我在@坐一盒研丫疲不 
影你做氖掳桑俊 
　　「你不是看了幔烤臀乙人在@e，也]有e的女人，我能做什N 
事。」 
　　「呵呵，lf一人就不能做氖铝耍孔悦算不算做氖掳。　 
　　原硭是f@，我笑了笑]放。slF她的目光盯在我的部。我低^ 
一看，原碛伸短幔我下身只穿了一lzI的大衩子，我的o的 
衩上地露出了一^，我就牡恼f道：「你看看，自摸的u巴能@N 
呀！」 
　　她可能也是喝了不少酒，居然大咧咧地f：「我z查z查。」 
　　她f伸^一b手，拽住了我露出一c^的o^上的包皮，看著我的 
o用手慢慢地摸著。我r有c犯傻，以前玩笑w玩笑，可是]有怎NH密 
的接|啊！ 
　　我也]敢樱知道她有c醉了，任由她在pp地崤我的o。後硭更^ 
分了，竟然用另一b手掀起我的衩底端，那一b崦o的手pp]_我o 
上端的包皮，K且_始用她那只美美J的手握住我的o套悠怼Ｗ煅e郁 
郁叨叨f著：「我要看看你的色蛋能硬多大。」 
　　我m然知道她是有一些醉意了，其心e也不一定有要挑逗我的想法。但 
我可是一很正常的男人啊，那能得起@右美女的折v？我也不管那N多 
了，也伸出手去崦她的乳房。她用手o我趿嘶碚f道：「不S你摸我，只 
我摸你。」 
　　那有@N霸道的道理啊，她那天穿了一套乳白色的似I女b薄薄套裙， 
我一不做二不休，我另一b手掀_她的裙底伸了M去，好，她穿著不是Bw 
m，只是一p皮w色的高腿zm。 
　　她扭著身w和大腿想躲避我的突u，可能是她不倬屏Γ我]X得M了多大 
的牛食指就@^她的妊底，M了她的道e，我z就叫_了牛她用 
力套弄我的o，我就使趴叟她的道e的嫩肉！我z都不敢l出音恚 
因橐坏篱T外就是服T和用餐的客人啊。 
　　我不知道她r的感X，只是lX她的更tG了。而我呢，o早已q得 
不成幼恿耍‰y受得不得了！我用另一b手ё∷的腰，把她翻按在沙l的扶手 
爬在上面，她的l修L的大腿垂在下面，赡_站在地上。 
　　她的^靠在沙l背上，呻b手不得已扶在沙l面上。她似醉非醉的，也知道 
T外面有人，也不敢大反抗，只能用低低的嗓音和p微的扭臃纯怪我邮 
去掉她的妊，在我烈的j火之下，@c抵抗是微不足道的。 
　　我利地⑺的妊拉到她的膝w，⑺的套裙反掀到她的腰部，我自 
己根本不用掉衩，因殛o早就难衩的底口挺了出恚我墒职丛谒的後 
背，o端的^硬挺挺的就朝著她的道口了^去…… 
　　而@r候她已不再扭由碥|了，反^^pp地ξ艺f了一句：「e把我 
的裙子弄了，一撼鋈人看出淼摹！ 
　　我嗯了一，乃後背上那_我的墒址鲈谏嘲l背上，^已沿著她l 
大腿根部菥瓦M入了她的道，二姨姐的道e岬模滑滑的，不是很o， 
可能是由於生^小孩，或者是才流出^好多垡旱木故吧。 
　　我r心e很d^，美女！准y！T外走拥目腿耍∵@c烈地刺激著 
我的神！如果不是她的道e相的粘滑，我想我可能R上就一a而出的！ 
但好，她窕的道我抽悠砀杏X很舒服，^的刺激相小一c， 
於是我不作地就接B不嗟脑谖叶姨姐的道e肆意M行著！ 
　　而她就@N爬在沙l扶手上面，^oo在沙l靠背上，一不的任由我 
在她身後前後n撞著！那N感X我至今都y忘！ 
　　]^多久，我_始感X到^麻W了起恚整o也在不停地跳又，我 
心e明白，要守不住了。我很想直接射道二姨姐的道e，那很舒服！但又心 
她言小Ｉ涞酵饷姘桑又怕弄v她的裙子，正在深^殡y焦]y受的r候， 
她好像也感X到了我在她道乳_始}拥凝^，^也]抬地小f： 
　　「射到e面吧，我戴h了。」 
　　我言自然高df分，猛力地Bm十多次的戳樱最後一下深深地抵在道 
的深，^抖又射出七八股精液！ 
　　我不知道她有]有_到高潮，後砦以^她，可是她始K]有o我答案！ 
但我清楚地得，在我最後射精的r候，她本碚驹诘厣系碾p_x_了地面，p 
腿向後勾了起恚而且我看到，在她大腿根部道口四周的的肌肉不明 
@的抽恿紫隆Ｎ蚁胨r也是挺舒服吧！ 
　　射完精後的我，K]有R上抽出_始的o，一是很想再留僖核 
那窕的肉洞，二是也心R上拔出С鲆恍┚液出怼Ｋ就oo地爬在 
沙l扶手上，我就oo的站在她身後。 
　　直到她深深地喘了一口猓pf道：「出戆桑拿c餐巾。」 
　　我「嗯」了一，纳磲岬牟妥郎系牟ＡП中抽出餐巾，一|在她 
道口的下，一拿在手e，慢慢的抽出已的o，快速地擦Q上面的 
粘液。 
　　她南旅嫔爝^一b手，接替我的手按住道口下的餐巾，然後pp地擦 
了紫拢抬起^沓b餐巾的玻璃杯方位向我努努了嘴，我意地又难e面拿 
了一些fo她。 
　　她用住自己的道口慢慢的抬起身恚分腿蹲在地上，oo的等著道 
e面的精液慢地流了出怼Ｓ肿屑的把道口四周的擦了一遍，纳嘲l上的提 
包e拿出一包l生巾，撕_上面的不干z，⑿l生巾粘在膝w的妊e面， 
提起妊站了起恚掀在腰上的裙子自然地落了下怼 
　　她走到R子前面，仔地梳理好略微零y的H，整理了一下套裙，手拿 
起旁的提包向T口走去，在@一段rge，我一句都]f。 
　　我一直看著她，直到她走到了T口，⒁伸手_T的r候，回^望了我一眼 
又扭^^去f了一句：「今天的事和l也ef。」 
　　f完@句，我的二姨姐_T走了出去。我望著二姨姐曼妙的x去的背影站 
立的S久！ 
　　自哪谴卧陲店e我和我二姨姐有了一次H密的接|之後，我之g有了一 
段相互躲避的A段，像以前的那N玩笑和相互}_Ψ缴眢w的e右廊徊灰了。 
　　大s^了一年的光景我又回到了原砟PS上了，玩笑也多了起怼５ 
是二姨姐^口不提那天晚上l生的事，就好像砭]l生^一印 
　　我有r也在心e想^，竟那一夜o我留下了深刻而美好的回。想著有 
C能和她再共赴一次酆樱我琢磨著既然有^了一次，再硪淮卧不是一件 
很y的事吧。但二姨姐的@副畏莫如深B度，也打消了我的幻想。也S有了一次 
我也知足了！ 
　　也S美好的|西是在人快要失去幻想的r候才翩翩到恚∵@是我和我二姨 
姐的另一故事了！



 
漂亮的表妹 


　　我今年刚上大三，是一位大学生，在大学里看到及交到了各式各样的美女，直让我大开眼界，觉得一切都还是那么新鲜，
那么刺激。


　　说起美女，那就非我表妹莫属了，为什么呢？因为他长得比那些美女明星还要好看百倍，
身材更是凹凸有致，从上到下为３６．２４．３５，怎样？还不错吧！身高大约１６５公分，
留了一头爽爽发亮的长发，十足十的大美女，充满了成熟女人的丰富姿态，喔！对了，她叫佳慧，今年才高三，准备要考大学了。

　　有一点是我从小的疑问，就是姨丈又不是很英俊，阿姨也不是很漂亮，
而且个子娇小，只有１５０公分，怎会生出这样的美女来呢？有谁能解开我心中长久的疑问？！
　　我与表妹在一起生活已很长一段时间了，因为阿姨家就在我家的隔壁，我可以每天往阿姨家跑，
可以跟我最喜爱的表妹在一起玩，而阿姨也因为姨丈去世得早，为了维持生活，
时常一个人工作到深夜一、二点才回家，所以她也托我照顾表妹，并帮表妹复习课业，
基於充足的理由，让我可以每天与表妹有很长的时间能相处在一起

　　说起我跟表妹，也算是从小玩到大，有时洗澡时，表妹会跟我在一起洗，我们会在浴池里玩。一天又一天，
眼看著国小期间，表妹的发育已是很成熟，愈看愈有女人味，而我的老二也慢慢变大、变硬，在一次共浴中，
表妹的第一次也因此而给了我。

　　那时候表妹才十岁，而我也才十三岁，还是一位纯洁的小男生，我也不懂男女的交合之道，
只是看著表妹那身已显出优美曲线的裸体，让我的老二又勃起变硬了，涨得我很难受，我就在表妹的下体摩擦著，
而表妹被我搞得很爽，直说：「哇！你的鸡鸡好大，好烫喔！」任由我用老二玩她的两个小洞。

　　那时我很好奇的往表妹的小洞插去，让表妹一声惊呼，直喊：「啊！好痛，好痛！！」
便起身跑了出去。那时表妹的洞穴很紧，真让我那大鸡鸡难受，但也因此而射了精。

　　经过这一次後，表妹便不再与我一起共浴了，她主要的理由是：「害怕......痛！！」
　　表妹这样做，无疑是打了我一拳（虽然不痛，却使现在的我感到很後悔）。

　　在表妹国中时，我们也没有做出有违伦理的事情来，但两人的感情却不增反减，表妹也老早就忘了在浴室里的那件事。


　　逐渐的表妹又跟我打闹起来，而我也乐得与表妹玩耍，经常把表妹脱到一丝不挂，
表妹也不在意我的举动，所以看著我在她身上帮她抽丝剥茧，直到我脱下她的内衣裤。
但我却害怕浴室那一幕又出现，所以我只有在表妹身上乱摸、乱舔著，有时舔到她的阴道口，她会直喊：
「喔！喔......好舒服......喔！！」而我的大老二却还是在她的下体摩擦著，表妹也顺著我，
用她的大腿夹著我的老二，让我能感到快感，因此而射了精，这样子维持了一段时间。

　　直到我高三那一年，我忙於大学联考，每天放学又到补习班去补习，一直到晚上十点才回家，
而表妹也要考高中了，她也要在学校自习，所以两人都没有时间在一起，而我在此刻也真正体会到，
亲人之间的恋情是不可能会有结果的，因此我便忍痛结束了这一段不伦之恋，但我还是感觉得到，我们的爱苗由此刻起才会
不断的茁壮成长，只是不知何时会开花结果而已。

　　就这样过了数年，直到我上大三的某一天，因为下午没有课而在家休息，忽然，家中电铃响起，
我急忙去开门，看见表妹站在门口，她穿著便服，脸上化了淡妆，上著是粉红色的无袖桃领衬衫，
下面配著一件粉红百褶迷你裙，大腿被一层粉红丝袜包著，配著粉红色的高跟鞋，散发出一股成熟女人的强大气息，
一时叫我看发楞，所幸表妹说了话：「干嘛呀！！没......看过吗？......还不请人家进去？」我赶快叫表妹进来里面坐。

　　我们坐到客厅中，我问道：「佳慧呀！你怎么没上学呢？」
　　表妹笑著说：「今天学校校庆啊，我也没事做，所以很早就溜回来了！
因为......我......很......久没跟......表......哥在一起了！
我知道表哥今天下午没课，我才来找表哥聊天啊！！」说著，表妹的手伸到了我的大腿上。

　　听完表妹的话，让我心中泛起一股异样的感觉，很特殊，也很奇异，好像有事情即将发生了似的！？
於是我又说：「聊天啊，嗯......不错，是一个很好的开始，但不知要聊什么才好，你有什么话题呢？」
　　表妹红著脸低下头说：「我......我想聊聊......两......性之间的话题，人家在学校......都被同学笑，
说我什么都不懂、什么都不会......做，所以我......我才会来找表......哥，
你......可......不......可......以教......我......做呢？」
　　当我一听完表妹这一番断断续续的说话，顿时让我的大老二勃起老高，肿涨疼痛，急忙道：「好啊！
我也是最近才懂的，这都要靠高人指点才会的（当然是看Ａ片及黄色小说学来的），学了好久呢！」
　　表妹忽然抬头，惊讶的说：「真的啊！要学很久啊？！」
　　我解释道：「对你来说，也不用多久就应该学得会的，但要学这门课程，首先就是要放松心情，
再来，就是要配合......我。怎么样？你确定要我教你......做吗？」
　　表妹的脸更红了，头垂得更下面的，看著表妹那娇羞的姿态，有著细致红嫩的脸颊，那两颗突出衣外的豪乳，
纤细的腰部，整个身材看起是那么浓纤合度，真是太令我兴奋的！！
　　　　　　　　　　　　我与表妹－－通奸（中）
　　「表妹......开始了哦？」
　　看著表妹轻点著头，我扑了过去，双手将表妹的身体抱个结实，而表妹也紧抱著我，
她主动的将嘴唇凑向我，就这样两人急速的进入爱欲的世界里，两人全神的投入，享受著舌与舌之间爱欲交缠的味道。

　　「呜......呜......」我可以体会到，我们两人的心跳正急速的增加。

　　良久，当我们嘴唇分开时，舌头间还牵著一丝黏液，用舌头舔了舔嘴唇後，我道：「表妹，这样可以吗？」
　　「可......可以，哥......我......我想要再更进一步，就像以前......那样......」表妹红著秀脸，小声的对我说著：「
我......我想......我们......可不可以......进房间去......做呢？」
　　「好啊！一切都依你，但是......我话要先说在前，等一下可是会很痛的，就像以前我不小心弄到你的......」
　　「没......没关系！我......我可以忍！！」表妹显然已知道我要做什么，说是要我教她做──爱，
其实是要我主动一点，不要再像从前一样，搞得她不上不下的。当然啦，以前还小，我们也都不懂，所以才会这样子啦！
　　接著，我将表妹的身体抱起，嗅到了一股清新甜美的体香，摸到了比从前大一倍的蓓蕾，
让我不禁淫兴大发，边朝我的房间走去，边再次亲吻著表妹。

　　进到我房间，将表妹放下，而表妹竟主动的把我的上衣脱掉，我不禁问道：「慧，你怎么变主动啦，不是要我教你吗？」
　　「哥......人家......你以前就教过我的啦......我......我只是......找藉口要你教......我嘛...
...人......人家的第......一次要给你呀......呜......呜......」说话至此，表妹已跪在地上，掏起我那足有七寸的大老二舔著、吸著。

　　「唉！我也知道你要做什么，况且我......哦......哦......们都已经长大了，再不是小时候那样...
...哦......妹......轻......轻点......慢点......我们的关系也不会有结果的，所......所以我才没有再找你做那...
...种事情......妹......你明白吗？......我是爱你的......」
　　「呜......呜......哥......不要说了嘛......一切都是我......愿意的，我不会怪你的......况且，我们不说出去...
...家人也不会知道的......不是嘛？而且......而且我很早就希望能跟哥......您一起享受性爱的乐趣了......我...
...我只想嫁给......哥你......你......我爱......你......」表妹听完我讲的话，心有所感的讲出心中深藏多年的想法来。

　　我爱怜的看著表妹，而表妹也用深情的眼光看著我，两人都向对方表白了自己多年来的感受，
对彼此内心深处所藏的浓浓爱意，让彼此都像得到解脱般，解除了伦理的束缚。

　　「哥......让我们再次裸裎相见吧！不要再犹豫了......刚刚......你不是很放得开吗？......怎么现在反而犹豫了......
不要管将来我们会如何好吗？......哥......把握现在的时光不是更好吗？」表妹边说边脱下她的外衣。

　　确实，长大後我的个性就是这样，但经过表妹一番开导後，我整个心情也逐渐地开朗了起来，
确实先不管以後的将来我们俩人的结果会如何，我想应把握现在的机会尽量与表妹相处在一起才是。於
是我说：「对！妹说的是，我们俩人应好好把握现在短暂的相处时光，那......我们就来做......爱吧！」
说著说著，我又紧紧的抱住表妹那娇柔的身体。

　　「呜......谢谢哥......」表妹知道我想通了，便任由我的拥抱，喜极而泣的说著。

　　这时候我的双手已开始褪下了表妹的上衣，接著我把她的短裙也给脱掉了，
呈现在我眼前的是我多年朝思暮想的表妹的裸体，各部位都完全散发出成熟女人的韵味气息，
更有一股年青少女独特的衿持在内，让我不禁向表妹说起赞美的话来：「哇！妹......你真的很漂亮呢！！跟以前完全不同了呢！！」
　　「呜......讨厌啦！哥......」表妹娇羞的回答著，但她的身体却没有回避我的目光，
一动不动的站在床边，让我能够欣赏她那傲人的身材及脸蛋呢！
　　看著表妹身上穿挂的内衣，还是粉红系列的，因为已是高中生了，阿姨也帮表妹准备了一系列的内衣、
裤，再不是以前所穿的小可爱及薄薄的一层像极胸罩的内衣了。

　　循著表妹那圣洁的脸颊，粉红色味道棒极的嘴唇，到了傲人的３６Ｄ的大胸脯上，
穿戴著粉红色且上半层为半透明下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽，
我还看到一双粉紫色的乳头半露了出来，顿时让我外露的老二急速的跷了起来。

　　再往下看时，初没细看，现在看得我的双眼直瞪，表妹穿著的三角裤竟然是我最喜欢看到的一款样式，
像极了比基尼泳装那种腰部两边要用八字结绑住固定的小内裤，极容易脱下，而且她穿了是半透明的，
使我看到一大块黑绒绒的阴毛隐隐若现，内裤的周围更明显的露出一小撮的黑毛在随风飘汤著，让我的性欲急升到高档。

　　这时表妹忽然说道：「哥......看够了没啦......你......你这样......妹......会害......羞的......」说完，
看了我一眼，便躺到了我的床上，摆出了撩人的姿态。

　　「妹......我还没看够嘛！这么久都没有看到你了，再让我好好的看看嘛！」说著，我也跟著表妹躺在一起，亲吻著她。

　　「呜......哥......你要......要看......以......以後还有的是机会嘛......哦......呜......呜......」
　　这时我已往下移动，将表妹的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，
我一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦著，再用两手搓揉著乳房，并享受著表妹那独特的少女体香，
因此表妹说到一半就舒服的发出声音，说不下去了。

　　我一边用双手揉著、捏著表妹的乳房，一边又用嘴巴吸著、咬著、圈著、舔著她的小乳头，
让表妹身不由己的用两手紧抱著我的头，一边喊著：「哦......哦......哥......好......好棒的感...
...觉哦......哦......哥......我......我爱......你......哦喔......」表妹的手抱得更紧了，身体也不住的摆动著。

　　我也感到我的老二需要表妹淫穴的慰藉，正强而有力的一抖一抖跳著，因此起身坐著要表妹帮我吹嗽叭，
表妹顺从的跪坐在我的面前，用双手抓住我的大老二，舔了舔嘴唇，便趴下将我的老二i入的口中，
并用舌头轻轻绕著我的龟头，头一上一下的摆动著。

　　「哦......哦......妹......妹......你......好厉害......哦......喔喔......哥......好爽......喔......」
我感到前所未有的舒服感，这可能是我已放开心中的顾忌吧！？我不禁换了姿势平躺在床上，
让表妹趴在我的小腹上吸、舔、咬著我的龟头。

　　表妹的一只手正扶著我的阴囊，另一只手半握著我的阴茎，舌头在阴囊及龟头顶端间游走著，过了一会儿，
表妹又将龟头放入她的口中吞吐了起来，我不禁用手压著表妹的头，屁股急速的摆动，
让我的老二在表妹的嘴里加速抽插著，并急促的说著：「哦......哦......哦......妹......快......快
......我......哦......哦......快......快......射......出......来......了......哦喔......」顿时，
我按捺不住心中的一股冲动，阴茎已不受我控制的喷出了大量精液，全数射入了表妹的嘴内。

　　表妹紧闭著嘴，抬起头来，像是毫不在意的大力一咽，将大多数的精液都吞入她的肚内，
然後将舌头伸出嘴外，舔绕著嘴唇，并用一只手指擦拭著嘴唇周围的精液，将精液送到舌头处品尝著。

　　门间内充斥著我那精液的味道，还有我那虽然射精後，仍然不倒的老二还是傲然挺立著，我则舒服地闭上眼睛，享受著射精後的短暂愉悦。


　　　　　　　　　　　　我与表妹－－通奸（下）
　　这时，表妹说话了：「哥！嗯......嗯......你的精液真好吃呢......我还是第一次吃到男人的精液呢......好棒喔......」
　　我睁开眼对表妹说：「妹......你知道吗......女人吃了男人射出的精液是可以有养颜美容的效果的......以後你就会知道了......」
　　「真了吗？哥......那......那我还要......可以吗......」表妹以一副不信但又想要的眼神向我说著。

　　「可以是可以......但......现在应该换我了吧？」我撑著身体跳起来，坐到表妹的身旁说道。

　　「......好......好......」表妹又红著脸，低下了头。

　　听表妹那么说，我就将表妹扶躺下，而表妹的两条腿正用力交叉搓揉著，一只手手指放入口中轻咬著，
一只手放在小腹上不知所措，脸则侧移不敢看我。我看著表妹那害羞但又带著淫荡的姿态，
立即伸手将表妹交叉的大腿扒开拉直成八字型後，便在表妹的两腿之间趴了下去。

　　看她的内裤有一小块湿痕，我忙将脸凑近表妹那半透明的比基尼内裤上，用力的深呼吸，
一股夹带著淫水那清新且极撩人性欲的香味立刻充斥徘徊在我的鼻腔中、脑海中，久久不去，
让我全身顿时兴起了前所未有的痕痒感觉，且身体的神经有如鱼得水般活跃跳动著，舌头不自觉的伸出嘴外，
环绕在阴部附近，绕舔著表妹的半透明内裤，让表妹的两手及两腿又不听话的压著及夹著我的头，
并发出：「啊......啊啊......哥......好......好......快......」
　　不久，表妹的内裤被我舔得留下一大滩液体在上面，有我的口水及她持续流出的淫水渗在其中，味道说不出的好。

　　「妹......我要脱了......」我抬头跟表妹说著。

　　「嗯......」表妹又将手指放入口中轻咬著，身体微微颤抖著，然後才轻点著头娇羞无限的答应著。

　　『唉！表妹的个性怎么一下开放，一下子又那么害羞呢？是不是因为──爱......呢？』看著表妹那样，我心中不禁想著。

　　我轻解掉她绑在腰上的细绳，将覆盖在小腹上的半透明内裤翻开来，顿时出现了我渴望已久的表妹的私处，
一览无遗，完全呈现在我的眼前。

　　在日光灯的照耀下，阴毛油亮亮的闪烁著黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带著已被我弄得潮湿的气息，
半开的在那喘息著，其上有一粒小小凸出的阴核，当我用手搓揉小阴核时，表妹竟发出一阵阵的浪叫声：
「啊......啊......啊啊......啊......」身体并不时的迎合著我搓揉阴核的动作在不规则的抖动著。

　　看到表妹的反应，我又将我的头趴在表妹的阴部中，一阵阵刺激我脑神经的沁鼻香味，
带著我的舌头在表妹的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝著表妹阴道流出的淫水，
味道实在棒极了！而表妹的手及腿又罩著我的头，让我紧紧贴著迷人的阴户上，
由於我的头被表妹紧紧压、夹住，无法移动，我就用舌头伸入表妹的阴道里来回的舔著，抽插著。

　　「啊......哥......哥......好......好......棒喔......哦......我......我......爱......你......快......快...
...我......我......不行......了......啊啊......」表妹也被我舔到高潮了，急急的喊叫著。

　　忽然，表妹的身体一阵急摆并颤抖著，淫水便一泄如柱的冲到我的嘴内，
我急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔著清理表妹的阴道口周围。

　　「啊！渍渍......妹呀......好......好喝哦......味道棒极了呢！！」我赞叹的说道。

　　「嗯......哥......那......那我的......淫......淫水......有什么作用呢？」表妹坐起来问我道。

　　「当然是会让男人更强壮啊！你看......我的老二......更粗壮了呢！！不信的话，
等一下你就会体会到它的威力了......」我扶著老二展示给表妹看并解说道。

　　「哥......你......你坏死了啦......人......人家才......才......」表妹轻轻的推了我一下，娇羞无限的说道。

　　我们打情骂俏了一阵子，表妹又帮我吹了一次喇叭，让我第二次射精後，我才扶著
更显坚挺的老二，将表妹推躺在床上，准备直入表妹的处子之穴。

　　而表妹这时怕我又插错洞，两手将我的老二也扶著对准她的穴口处，好让我能一插进洞。
於是，我按著表妹的指引，屁股用力一压，老二便准确无误的插进表妹的小穴内，
而表妹顿时身体猛然一颤，发出了：「啊呀......」声。

　　表妹的双手举起绕著我的背部紧紧的抓著，指甲已深陷我背部的肌肉中，让我一痛惊道：
「妹......很痛吗？要不要我先拔出来呢？」
　　「不......不用......继......继续......哥......不......不用管我...
...快......快......插入......哦......」表妹面带痛苦的大力喘息道。

　　看到表妹痛苦的表情，我一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入，
忽然我微微感到表妹穴里有一样东西一下子就被我戳破贯通了，而表妹原本痛苦的脸，显得更痛苦的，
她又发出：「啊啊......痛......痛......啊......哥......快......快......动......痛......痛......啊......啊......」
　　「妹......我来了......咬紧牙关啊......」说完，我又猛力将老二一抽，顿时看到老二所带出的血丝，我知道表妹的处女膜
已经被我真正弄破了，而表妹也真正合我结合在一起了。

　　想著想著，我的老二已能较滑顺的在表妹的阴道来回抽插了，於是我也趴在表妹的身上，
吻向痛得连眼泪也流下来正在哭泣的表妹嘴上，我想这样才能安慰表妹那激动的情绪。果不其然，
表妹的舌头急速的伸向我的嘴内与我的舌头交缠著，表妹的双脚紧紧夹著我的腰部，让我的老二能更深入她的穴内。

　　表妹的阴道一直吸摄著我的老二，并紧紧的包著我那巨大的阳具，哦！感觉棒极了！
表妹的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激著我的老二，让我急忙离开表妹的嘴唇，
并紧咬著牙，由慢至快急速的来回抽插著。

　　「喔......哦......哦......哥......你好......好棒哦......啊啊......喔......喔......爱......爱...
...你......快......快干......干......干死我吧......啊啊......哦......」此时，表妹已能放松身体
，经由无边的痛楚转而享受著男女交合所带给她的乐趣。

　　「呵......呵......妹......我......我也爱你......嫁......嫁给我......吧......我......会好好待...
...你的......妹......我......的爱......喔......呵......呵......」
　　「好......好......哥......我......我......愿意......啊......啊......嫁......你......啊......啊...
...干......干我......快......我......快......死......了......啊啊......啊......」一股热液冲到我的龟头上，表妹显然又被我插到高潮了。

　　但我却没有被表妹急速冲出的淫液刺激而射精，反而让我又加快了抽插的速度，
低头看著表妹那两片已被我抽插得红红肿肿的可怜阴唇被粗大的阴茎带进带出的，
我想表妹现在一定还在痛，只是强忍住，不让我分心罢了，唉！
　　这时我叫表妹改个姿势，她将夹紧我的两双脚放下後，我就把老二先抽离表妹的阴道，
并扶起表妹让她成跪趴的姿势，然後我才又「噗滋」一声，将老二又插入了阴道里。
我学著狗交配的姿态，急速的前後摆动臀部，一次又一次的深入撞击到表妹的花心，
让表妹双手抓紧了床单，一头秀发被我憾动的四处飘摇般，甩著头配合著我的动作淫叫了起来：
　　「啊......哟......啊啊啊......啊......哥......爽......爽......好......好......厉......害...
...哟......哦喔......啊......啊......啊......再......再快一......点......哥......干死......我......了......啊啊啊......」
　　干了表妹几百下後，我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：
「妹......好......我......干......我......干死你......呵呵......干死我......可爱的表......妹...
...呵......呵......最亲爱......的老......婆......呜呜......妹......老......婆......我......我快射了......射了......」
　　「哥......射......射......没......没关......系......射进......去......啊啊啊......」
表妹似乎已受不了我的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

　　我没有想到表妹是否在安全期，猛力一顶，直撞花心後，龟头忍不住似了射出了精液，
全都注入了表妹的子宫中，我也全身一颤，虚软了下来：「呵......呵......嘘......」深深了呼出一口浊气来後，
就直接抱著表妹的胸部，老二也没拔出来就趴在表妹的身上休息著。

　　而表妹随著我的射精，她也同样的又达到了高潮，冲出的淫水配合著我的精液渗合在一起，
流出了体外，接著她也浑身虚脱般再也撑不住我们俩人的体重，「碰」的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘著气。

　　我怕表妹受不了我的体重，就将她的身体转向我，我在下她在上手握著手，我们就这样静静的躺著，
体会著彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋於平缓，我们谁也不想分离，
只是一直享受及体会著交合後精神层面的欢愉以及肉体的疲累感。

　　时间就这样随著我们的休息，一段一段的流逝而过，当我看到手表的指针已经下午五点半了，
我想想应该还有时间再跟表妹来一次，於是问道：「妹......你还好吗？可不可以再来......一次呢？」
　　「......嗯......可以......不过......哥......你好厉害呢！害我差点受不了呢！」表妹还很虚弱的说著。

　　当我起身一看，才发现我的龟头现在才由表妹的阴道中移出，而且尚在半跷著，
上面沾著红色的水滴，龟头处还牵著一条丝连到了表妹的阴唇间，床上还有红红的一块，
其中渗和著我们俩人的精液及淫水，竟形成了一大片潮湿的区域。
而表妹也坐了起来，用满意的眼神看著床上那片红色的斑纹，转头跟我说：
「谢......谢哥......是你让我今天能成为一位真正的女......人，谢谢哥......谢谢我的丈......夫......」
　　当我正想要跟表妹说什么时，表妹的手指放到了我的嘴上，她又说：
「我知道你要说什么，这是我愿意的......不会怪你的，我也不会让家人知道，
今天还是人家的安全期，所以你也不要担心我会怀孕。哥......你不是还想要再来一次吗？......来......吧！！」
　　表妹一说完就甩著头发，趴下来吸舔著我的龟头，而我也配合著她，
伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子，我的老二又恢复了活力，在表妹的嘴内急速地膨涨，将表妹的嘴撑得满满的。

　　就这样让表妹吹了一段时间後，我就跟表妹说：
「妹......可以了......我们来吧......让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我......」
　　我没说完就躺下了，扶著老二让表妹跨坐在我的下腹，我的龟头被阴道由上到下慢慢的整根吸入，
而表妹一直在深呼吸著，且身体还是在急速的颤抖，
显然是她的阴道还是受不了我那根粗大的阴茎就这样直直插进，
表妹也因此而停了片刻，才开始上下上下的移动著身体。

　　「哦......哦......哦......哥......好......好......啊......哦哦......哦......」表妹一只手抓著秀发，
另一只手则撑在床上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。

　　我则双手仍伸往表妹的一对豪乳上，来回地捏挤著，并看著表妹那淫荡的模样，
简直不是那些烂Ａ片可以比拟得了的。就这样我让表妹干了我几百下後，
表妹已气喘嘘嘘了，她趴在我的身上说：「哥......人......人......嘘......家不行...
...嘘......了啦......换......换......嘘......你了啦......」
　　於是我叫表妹侧著躺，我的一只手举起她的一只腿，将她的腿放在我的肩上後，
就扶著通红的老二插进了表妹的阴道中，来回的急速抽插著，最後才又射了精。

　　我们又休息了一会，表妹走到我的桌上去拿面纸来帮我擦拭著老二，
而我则是用嘴及舌头去清理表妹的阴部周围，我们也互相服侍著对方穿上衣服，
又一起清理了我的房间，表妹换掉了床单并急忙拿去用冷洗精清洗乾净，晾了起来。




      家住三重的李小健从小父母离异，由身为职业妇女的妈妈一手带大，在初尝 
      禁果之前正值青春期的他对男女爱情充满了憧憬、好奇！阿健只能趁自己闲来无 
      聊时偷偷从租来的色情影片或黄色书刊中获得男女性爱的轮廓！ 

      　　他的初尝禁果是在国三，做爱的对象竟是他妈妈的密友也是他的干妈　　王 
      妈妈，在他童年穿开裆裤时干妈就看着他长大，还帮他嘘过尿，待他像亲儿子。 
      缘何十余年后阿健那根童年时被她嘘过尿的小鸡鸡，竟茁壮粗大得插入她那久旱 
      的肥穴嫩　，她性感迷人的樱桃小嘴竟饥渴似的把阿健的鸡巴吞进吐出。原本坚 
      守妇道的她冷不防阿健激情的挑逗，陷入淫乱的欲海无以自拔，难耐老公百般冷 
      落终而演出「红杏出墙外」成为不守妇道、风骚淫荡的淫妇，自动献上成熟性感 
      的胴体与干儿子阿健缠绵做爱，为人妻子的贞洁就臣服阿健的鸡巴下，浸淫在不 
      伦的禁忌游戏中！ 

      　　干妈颇具姿色，虽然年近四十有余，却未曾生育过。平时养颜有术，有着美 
      艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩 
      媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的 
      粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不 
      禁产生冲动，渴望捏它一把！干妈的老公是商界名人，却在外另结新欢置妻子不 
      顾，干妈虽然生活富裕、养尊处优，但愁锁心头、万般的寂寞空虚，正值「狼虎 
      之年」的干妈生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独 
      守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需 
      要，美艳的干妈犹如守活寡的空闺怨妇，心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的 
      礼教却使干妈不敢做出外遇偷情情事，唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴 
      就这般地被礼教无情的深深压制！ 

      　　正值青春期的阿健把成熟美艳的干妈化作西洋神话中美丽女神维纳斯，每次 
      经过色情媒体刺激后，脑海中总不由自主地浮现干妈凹凸诱人的胴体，幻想着干 
      妈当着干儿子的面前，将一身华服全给褪下，丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不 
      挂展现在他的眼前，这般对长辈非份「性幻想」虽使身为晚辈的他有着罪恶感， 
      然而干妈丰腴成熟的胴体对青春期的阿健有着无与伦比的诱惑，他淫乱的意识始 
      终难以消逝！ 

      　　国三下学期的某个周末中午放学后，阿健闲得无聊窝在家中书房内翻阅着数 
      本色情淫乱小说，干妈上门来找妈妈聊天，却碰巧妈妈大清早就回外婆家去，干 
      妈问明白阿健尚未用过午餐干，妈颇感心疼，便好意带阿健去了她家，以下厨料 
      理饭菜给他吃。哪知阿健刚刚受到色情小说淫乱、迷情的感官刺激，生理欲望显 
      得特别强烈，胸中有股色色的欲念，干妈在炉火前做菜忙得不亦乐乎，阿健却站 
      在厨房门边、干妈的身后，眼神充满异样的火花，他猛盯着干妈那几乎将短裙撑 
      破似的丰满浑圆的肥臀以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那黄色短裙依稀显露出小 
      的不能再小的三角裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得阿 
      健心神不定、胡思乱想，真想趋前把干妈抱住，将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一 
      番。 

      　　阿健看得全身发热，胯下的鸡巴微微翘起，他情不自禁向前迈进，边说道： 
      「啊……干妈你炒的菜好香唷……」阿健整颗心跳动得像小鹿乱窜，他以赞美为 
      掩覆趋步前去靠近干妈的背后，阿健胸部紧贴着干妈的背部：「干、干妈……菜 
      炒得真香……」轻微翘起的鸡巴也趁机贴近干妈浑圆的大屁股，隔着裤裙碰触了 
      一下，阿健不曾如此贴近过干妈的身子，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真 
      好！美艳干妈忙着做菜，一时竟未察觉阿健轻浮的举动。 

      　　用餐过后，干妈笑说她好久没下厨做菜，难得下厨房就弄得好累哟，阿健这 
      干儿子就是如此讨人喜欢，一听干妈说累了，马上接口说要帮她按摩，干妈自然 
      乐得接受阿健的献殷勤。干妈的思想向来开放，只当他是未成年的小男生，竟毫 
      不避讳当着阿健的面脱掉白色上衣，只剩下粉白色低领背心而里头未穿著奶罩， 
      高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着背心只见那对肥大乳房撑得鼓胀，两侧 
      各有一大半露出背心外缘，而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，在干妈低胸的 
      领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阿健贪婪地盯着干妈那肉感 
      十足的丰乳酥胸，看得是心头突突跳！ 

      　　干妈侧趴在柔软舒适的沙发上，双手交叉在沙发靠背上作枕，阿健随即蹲在 
      沙发旁开始为干妈服务，轻轻地捏肩　背。她侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因 
      受到挤压，而在侧面露出一大半，阿健清楚地看到干妈的胸部是如此雪白细致柔 
      嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，不久干妈似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵 
      阵脂粉香以及肉香味。他大胆的将鼻子贴近干妈的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳 
      香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背 
      心，但是阿健的手心已感觉到干妈那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。瞧着干 
      妈那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴， 
      阿健心想要是能搂抱干妈一亲芳泽，那是何等快乐！ 

      　　想入非非的阿健注视着干妈那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下 
      移在干妈的臀部上来回地爱抚着，干妈丰盈的肥臀就好象注满了水的汽球，富有 
      弹性，摸起来真是舒服，阿健得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚干妈那双匀称 
      的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸 
      肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸干妈那饱满隆起的小穴，肉缝的温 
      热隔着三角裤借着手心传遍全身，竟有说不出得快感，阿健的鸡巴兴奋胀大，把 
      裤子顶得隆起几乎要破裤而出！ 

      　　他试探性地轻唤：「干、干妈……」没有响应，阿健索性大胆跨上干妈的肥 
      臀，双手假装在按摩干妈肩膀，而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀 
      部来回摩擦，好是舒服！其实干妈小睡中就被阿健的非礼而惊醒，阿健猥亵抚摸 
      她那丰满的乳房与隆起的小穴时，她都清楚得很，却沉住气闭目假眠，享受着被 
      人爱抚的快感，没有去制止阿健的轻薄非礼，任他为所欲为的玩弄。寂寞空虚的 
      她，默默地享受被阿健爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被阿健的 
      手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因干儿子的轻薄而激动，她漾 
      起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头！ 

      　　阿健热胀的鸡巴一再摩擦着肥臀，干妈被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无 
      法再装蒜了，顾不了为人干妈的身份，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出， 
      把三角裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了阿健一下，干妈接着 
      说：「阿健……别、别怕……你、你想跟干妈快活吗……」 

      　　他作贼心虚，紧张得一时会意不出：「干、干妈……快、快活什么呢……」 

      　　干妈粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着阿健：「小子……你、你 
      不是想要得到干妈……」 

      　　阿健闻言满脸赤红，羞涩得低头，干妈却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急 
      促，饥渴得迫不及待的将阿健上衣脱掉，干妈主动将她那艳红唇膏覆写下的樱唇 
      凑向阿健胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮， 
      弄得阿健他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的干妈已大为激动了，她竟用力一撕 
      将自己的背心扯破，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在阿健的眼前，大乳房随 
      着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，干妈双手 
      搂抱阿健头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住阿健的脸颊，她喘急的说：「干儿 
      子……来……亲亲干妈的奶奶……嗯……」 

      　　阿健听了好是高兴，双手把握住干妈那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又 
      搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住干妈那娇嫩粉红的奶头，是又 
      吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮 
      抚弄，坚挺屹立在酥乳上，干妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发 
      出喜悦的呻吟： 

      　　「乖儿……啊、干妈受不了啦……你、你是干妈的好儿子……唉唷……奶头 
      被你吸得好舒服……喔……真好喔……」 

      　　久旷的干妈兴奋得欲火高涨、发颤连连。干妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香 
      味和成熟女人的肉香味，阿健陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着干妈肥嫩的酥 
      乳。他恨不得扯下干妈短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳 
      成熟充满诱惑的裸体。 

      　　事不宜迟，色急的阿健将干妈的短裙奋力一扯，「嘶～～」短裙应声而落， 
      干妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美 
      臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻 
      毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。阿健他右手揉弄着干妈的酥乳，左手放 
      肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片 
      湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把干 
      妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：「喔…… 
      唉……」 

      　　干妈的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：「啊……坏孩子……别折腾干妈了……舒 
      服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……」 

      　　「哎哟！」有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，干妈那全身最美艳迷人的 
      神秘地带被阿健一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌 
      黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可 
      见，阿健有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股 
      兴奋劲自不待言了，他色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把个干妈本已娇红的粉 
      脸羞得更像成熟的红柿！ 

      　　干妈那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的 
      身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染 
      指的成熟美妇人！怎料在外风流的老公，竟把如此娇艳动人的美娇娘冷落家中， 
      娇媚的干妈对老公的无情无义忿然记恨。她已经有多年没有享受过男女交合的性 
      欢，那空虚寂寞的芳心被阿健挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的干妈无法再忍受了， 
      她不想再过着被寂寞所煎熬的日子，报复老公之心油然而生。 

      　　干妈心想：「好吧……看谁怕谁……既然你敢另结新欢……我红杏出墙又何 
      妨……」索性开伦理、放纵自己，让那在外金屋藏娇的老公戴顶绿帽子，禁不 
      住挑逗、心存狂野淫念的干妈心想：家里没有外人，不如就姿意地开礼教的束 
      缚，享受阿健的童贞以解解多年来饥渴难耐、沉寂多时的欲火！ 

      　　干妈激情地搂拥着阿健，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交 
      战，她那股饥渴强劲得似要将阿健吞噬腹内。干妈的香唇舌尖滑移到了阿健的耳 
      侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到干妈的呼吸像谷中湍 
      急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极人！不一阵，加上干妈还搂抱着 
      他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能 
      分享干妈舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，干妈体内一股热烈欲求不断地酝 
      酿，充满异样眼神的双眸仿佛告诉人她的需求。 

      　　干妈将阿健扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的鸡巴「卜」的呈现她的眼前。 

      　　「哇呀……它好大呀……真是太棒了……」阿健的鸡巴竟然粗壮得不输大男 
      人，干妈看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等 
      感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，干妈玉手握 
      住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄 
      着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。阿健眼看鸡巴被美艳干妈吹喇叭似的吸吮 
      着这般新奇、刺激，使阿健浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊哟……干、干 
      妈你好、好会含鸡巴啊……好、好舒服……」 

      　　干妈如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。 

      　　「哎哟……鸡、鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……」 

      　　干妈闻言吐出了鸡巴，但见阿健大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出， 
      射中干妈泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。 

      　　饥渴亢奋的干妈岂肯就此轻易放过这送上门的「在室男」，非得让小穴也尝 
      尝阿健的鸡巴不可。干妈握住泄精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得 
      急速勃起，随后将阿健按倒在沙发上。 

      　　「乖儿……让干妈教你怎么玩……好让我们快活快活……」 

      　　干妈赤裸迷人的胴体跨跪在阿健腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的 
      小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开 
      自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「卜滋」一声，硬挺的鸡巴连 
      根滑入干妈的小穴里。 

      　　阿健看过色情录像带，知道这招是所谓的「倒插蜡烛」，干妈粉白的肥臀大 
      起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。 

      　　「唔……好美呀……唉呀……好爽……」她自己双手抓着丰满双乳，不断自 
      我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！ 

      　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底 
      解放，干妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发： 

      　　「啊、啊……好充实啊……喔……干妈好、好喜欢阿健的大鸡巴……哇…… 
      好、好舒服啊……」 

      　　「喔……好、好久没这么爽啦……干妈爱死你的鸡巴……」 

      　　美艳的干妈爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了阿 
      健浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个干儿子被激得兴奋狂呼响应着： 

      　　「喔……美干妈……我也爱、爱干妈你的小穴……」 

      　　「哦……哦……心爱的干……干妈，你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服 
      呀……」 

      　　「卜滋」、「卜滋」，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得干妈听得更加肉 
      紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨 
      饱满的小穴紧紧的套弄着阿健的鸡巴，阿健但觉干妈那两片阴唇一下下收缩，恰 
      如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，暗恋多时的干妈不仅主动用嘴含了他的 
      鸡巴，又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令初次尝试男女交欢的阿健浑身官能兴奋 
      到极点！ 

      　　仰卧着的阿健上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂 
      寞的狠狠地捏揉把玩着干妈那对上下晃动着的大乳房。 

      　　「啊……干妈……你的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……」阿健边赞叹 
      边把玩着。 

      　　干妈红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，干妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连 
      连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充 
      满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着： 

      　　「唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死干妈了…… 
      哎哟……我受、受不了了……喔、喔……」 

      　　「啊……亲、亲干妈……我又要泄了……」 

      　　「啊……阿健……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧干 
      妈一起泄吧……」 

      　　干妈顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了 
      她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一x那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软 
      无力，满足地伏在阿健身上，香汗淋漓、娇喘连连，干妈疯狂的群氨涑闪说颓 
      的呻吟，反倒是阿健觉得生平第一次如此快活，他亲吻着汗水如珠的干妈红润的 
      脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的干妈真是上帝的杰作！ 

      　　阿健心想，都是干妈主动玩弄他未免太不公平了，他也要把干妈玩弄一番才 
      算公平！他意随心至，翻身而起。干妈惊讶于阿健年少旺盛的精力，她心知阿健 
      这被她开苞的「童子鸡」对于男女性事必然食髓知味，若不让阿健玩个够，让阿 
      健的欲火彻底满足，今天恐怕会没完没了，已然疲累的干妈闭目养神，回味着鸡 
      巴插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又淫水汨汨！ 

      　　淫兴昂然的阿健抱起娇软无力的干妈进入她的香闺，进房后他把一丝不挂的 
      干妈轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成「大」字形。在房内柔软床铺上，干妈明艳 
      赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴 
      四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的 
      阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。 

      　　阿健瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着干妈这活生生、横陈在床、妖艳诱人 
      的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味干妈方才跨骑在他 
      身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后已然垂软的鸡巴又胀得硬 
      梆梆，阿健决心要完全征服干妈这丰盈性感的迷人胴体！ 

      　　阿健欲火中烧，「饿虎扑羊」似的将干妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸 
      吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛， 
      接着将手指插入干妈的小穴肉洞内扣弄着。干妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、 
      浑身酥麻、娇喘不已：「唔、唔……喔、喔……」 

      　　不久阿健回转身子，与干妈形成头脚相对，他把脸部埋进干妈的大腿之间， 
      滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得 
      干妈情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：「哎哟……阿健……乖儿呀……干妈要、 
      要被你玩死了……」 

      　　干妈酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住阿健头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的 
      鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，干妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起 
      的鸡巴，频频用香舌舔吮着，干妈小嘴套进套出的口技使得阿健有股一舄千里的 
      冲动！ 

      　　阿健突然抽出浸淫在樱桃小嘴的鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼 
      微闭、耳根发烫的干妈，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀 
      得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后 
      干妈的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：「喔……你别再逗 
      了……好阿健……我要……占有我……鸡巴快插进来啊……」 

      　　干妈被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，阿健得意极了，手握着鸡巴对准 
      干妈那湿淋绯红的小穴，用力一挺，「卜滋」全根尽入，干妈满足的发出娇啼： 
      「唔……好……」 

      　　阿健把美艳的干妈占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的 
      感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。阿健边捏弄着干妈的大乳房，边狠命地抽插干妈的 
      小穴，她兴奋得双手缠抱着阿健，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，干 
      妈「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。阿健听了她的浪叫，淫兴大发地 
      更加用力顶送，直把干妈的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服 
      劲和快感是干妈久未享受了，她已淫荡到了极点，干妈双手拼命将阿健的臀部往 
      下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻 
      合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。干妈不时仰头，将视线瞄望阿健那粗壮大鸡 
      巴凶猛进出抽插着她的小穴。 

      　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把干妈 
      亢奋得心跳急促、粉脸烫红。阿健热情地吮吻干妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情 
      欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双 
      双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟 
      声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！ 

      　　「哦……好、好舒服啊……我爱死干妈……鸡巴被夹得好舒服……喔……阿 
      健也要让、让干妈你永远舒服爽快……」 

      　　「喔……好爽……阿健……干妈会被你的大……大鸡巴搞死啦……干妈爱死 
      你了……干妈喜欢你的鸡、鸡巴……哦……今后干妈随……随便你爱怎么玩就怎 
      么玩……干、干妈要你……」 

      　　「啊……好爽……你好厉害，干妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」 

      　　干妈淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得阿健爆发男人的野性，狠狠抽插着， 
      干妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺 
      激：「喔、喔……太爽了……好棒的鸡巴……」 

      　　阿健听干妈像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。「亲干妈……你叫春 
      叫得好迷人……我会让你更加满足的……」 

      　　整个卧房里除了干妈毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：「卜滋」 
      「卜滋」。她舒爽得频频扭摆肥臀以配合阿健的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与 
      鸡巴套合得更密切。 

      　　「哎呀……好阿健……干妈高潮来了……要、要丢了……」 

      　　那阿健如初生之犊不畏虎，把干妈插得连呼快活、不胜娇啼：「哎哟……乖 
      儿……好舒服呀……喔……我完了……」倏然干妈双手紧紧抓住床单，头部向后 
      仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住阿健的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得阿 
      健的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼 
      的精液狂喷而射，注满干妈那饱受奸淫的小穴。 

      　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后干妈紧紧搂住阿健，她唇角露 
      出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，阿健散发的热力在干妈体内散播着，成熟妩 
      媚的她被干儿子完全征服了，阿健无力地趴在干妈身上，脸贴着她的乳房，干妈 
      感受到阿健的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里正缓 
      缓地萎缩软化！ 

      　　激情过后，「唉……好久没这样痛快、舒畅……」交战了二回合、沉浸在性 
      爱欢愉后的干妈有着无限的感慨，玉手轻抚着阿健。趴在干妈那丰腴肉体上的阿 
      健，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下，他自忖第一次玩女人竟与 
      成熟美艳得令天下男人见了怦然心动的干妈做爱，胯下的鸡巴和干妈的小穴深深 
      紧密交合着，激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把干妈干得欲仙欲死，真是今 
      生一大乐事！ 

      　　干妈成了阿健第一个有肉体关系的女人，自从和阿健发生不伦的奸情后，干 
      妈阴霾的芳心恢复春天的气息，初尝「偷情」的她是既满足又兴奋，那小穴如久 
      旱逢甘霖般享受到「在室男」大量精液浓蜜蜜的滋润，重新沉醉在男女性爱的欢 
      愉，失去老公的欢心却得到阿健的滋润，干妈情欲给复苏了，老公的夜不归宿使 
      得她的香闺成了她与阿健秘密偷情苟合的天地，俩人瞒着旁人在那豪华床铺上演 
      出无数次男欢女爱的床戏，双双眈溺于不伦的肉欲快感里。在成熟妩媚、性感动 
      人的干妈调教下，阿健完全领悟了男女性爱的美妙，他更学会男女交欢的技巧， 
      也懂得如何去挑逗玩弄女人，而对于颇具姿色妩媚成熟的妇女特别情有所好！（待续） 
      ----------------------------------------------------------- 


      ★少男与中年妇女的乱伦性事★中 
      发言人: HEE JUN 61.159.253.79 2001-12-16 05:09:41 
      二） 

      　　与李小健妈妈同父异母的的妹妹　　年方三十余的姨妈赖淑珍家住台北天母 
      区，阿健国中毕业考上台北某高职，学校宿舍不足，他只好听从妈妈的话打算求 
      学期间寄宿在姨妈家，事业忙碌的赖淑贞已多年来未有回乡与阿健他妈叙旧，姨 
      妈在阿健脑海中只留下模糊印像，经过妈妈与姨妈电话联系后，开学日的前几天 
      阿健背负行李包依着妈妈给的字条到达天母某某社区，该社区尽是雪白浮雕外墙 
      的豪华别墅居住的也是富豪家，阿健按址到了姨妈的家门口伸手按了门铃。 

      　　此时对讲机里传来娇滴滴的女人声：「是谁啊……」 

      　　「我是李小健……来找淑珍阿姨……」 

      　　「喔……进来吧……」只听「啪」的一声雕花大门开启了，出来老迈女管家 
      带领阿健穿越百花盛开的庭园，走进屋内一看偌大三、四十坪的客厅装潢得无与 
      伦比的豪华，他暗自赞叹之时只见楼梯走下秀发披肩身着一袭粉白洋装的美艳少 
      妇，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的 
      秀发飘来阵阵发香她吐气如兰： 

      　　「喔……你是阿健……多年不见啦……想不到你已长得这么俊俏高大耶…… 
      我是阿姨……欢迎你来……」 

      　　俩人各分宾主面对面的坐在沙发话家常，阿健惊艳于眼前姨妈的美貌姿色竟 
      看得目瞪口呆，姨妈那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中 
      透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人 
      真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装 
      内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉 
      腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起故乡那与 
      他有一腿的淫骚干妈更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来， 
      姨妈的美艳性感竟使得阿健色心暗生，痴痴的盯瞧着姨妈忘了面前的大美人是自 
      己的亲长，他视线逐渐模糊竟把眼前姨妈幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见 
      了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那胯下的鸡 
      巴不禁悄悄勃起。 

      　　姨妈发觉阿健发呆似的神情：「阿健，你怎么啦……」顿时把陷入粉红幻觉 
      的阿健清醒了，回神过来的他不禁有点尴尬：「啊……对不起……没什么……」 

      　　美艳的姨妈似乎发现阿健异样的眼神猛盯着她的前胸，姨妈不禁脸泛桃红匆 
      匆结束话题，她召唤女管家带领阿健到客房休息姨妈则告退外出，阿健起身目送 
      姨妈离去的倩影，他两眼圆睁睁盯着姨妈左摇右摆而被洋装绷得紧紧丰满微翘的 
      肥臀，浑圆曲线美得令人垂涎三尺，他心想要是能和姨妈这样美艳动人的大美人 
      缠绵做爱必定是快乐得不得了！ 

      　　阿健从女管家处探知未生一子一女的姨妈现职为某大外贸公司的董事长，老 
      公早于三年前因酒醉开车不幸车祸去世，年轻美艳的姨妈受领高额保险金成为众 
      所瞩目的富孀，不知有多少商场男仕觊觎姨妈的美色与财富，在想着来个人财两 
      得，可是姨妈才貌双全、自视甚高普通男人她是看不上眼的，夫妻的恩爱使她今 
      生今世决心为过逝的老公守节，将男女之情掩没内心深处而全神专注于事业的发 
      展，这偌大的洋房少了男主人就只住着美艳迷人的年轻寡妇和年迈的女管家虽然 
      富丽堂皇却也显得缺乏朝气，姨妈的豪华闺房位在二楼而女管家年迈迟钝就近睡 
      在楼下房间，阿健则下　于女管家卧房隔邻的客房内。　 

      　　阿健进入洁白的客房放下行李躺在睡床暗自忖思着，想那姿色娇美、成熟迷 
      人的姨妈三十有余，正是情欲鼎盛、饥渴的年华，偏偏没了老公，日日夜夜处在 
      独守空闺、孤枕难眠的岁月中是多么的寂寞与痛苦呢！年轻美艳的她为老公守节 
      不仅可怜复加可惜，阿健替姨妈深深到委屈，与干妈不伦之恋的经验使阿健忘了 
      为人晚辈的伦理意图染指姨妈诱人胴体，决心找个好时机也把姨妈勾引上床，以 
      滋润她那久已缺乏男人抚慰的小穴。 

      　　阿健自从与干妈发生不伦奸情后，对于成熟的女人特别有「性」趣，巴不得 
      天下间成熟美艳的妇女都被他玩弄，他相信姨妈终究也会和干妈一样臣服于他的 
      大鸡巴下。姨妈那紧身洋装包裹下凹凸标致、成熟媚惑的倩影使得阿健幻想着他 
      那鸡巴插入姨妈的小穴，使她舒服、爽快得欲仙欲死、不胜娇喘的媚态，遐思幻 
      想中他的鸡巴不禁又傲然勃起，只好赶紧找到浴室冲个冷水浴冷却一时燃起的欲 
      火。 

      　　开学后，阿健就此借住于这般豪华却又空旷的别墅里，与美艳的姨妈朝夕相 
      处，她那玲珑有致的身材时时散发成熟女性无比的媚惑力，使得阿健的色心情欲 
      与日俱增，由于欲情的混浊、愿望的期待，无意间却使阿健有了预感有了确信： 
      确信亲情转化为恋情占有姨妈美丽的胴体为时不远了。 

      　　某个初秋傍晚，姨妈下班后参加了公司里女职员新婚晚宴迟迟未返，女管家 
      料理给阿健吃过晚餐后她因私事请假　车回乡下老家，留下他独自在客房里温习 
      功课。入夜九点左右门铃响了几下，阿健心知姨妈酬回来，他赶去开门。只见那 
      美姨妈许是喝多了喜酒，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的 
      娇媚，姨妈面带醉意娇呼道：「阿健……来、来扶我进屋内……」 

      　　为应酬喜宴而穿的鲜红色露臂低胸礼服，把姨妈那玲珑的身材紧紧包裹得凹 
      凸有致，充满无比的诱惑，艳光照人的姨妈在酒宴上可抢光新娘美丽风采，觥筹 
      交错之际不知迷惑多少男人的有色目光。阿健感受到姨妈一袭艳红晚礼服底内充 
      满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、情欲，年少的他顿时激起亢 
      奋的欲火，阿健眼睛充满了色欲的光芒罩住了姨妈全身，他强忍着荡漾的心神， 
      殷勤地把不胜酒力的姨妈扶进客厅后，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，一步步往 
      二楼姨妈的闺房而去。 

      　　微醺的姨妈把整个柔软娇躯依偎着他，阿健隔着礼服感触到姨妈丰盈的胴体 
      柔软富有弹性，他藉扶持姨妈得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔 
      跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳 
      沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令阿健全身血液加速流窜，他心想真是天赐良辰， 
      今夜非要占有姨妈那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可，他色心大起，胯下的鸡巴 
      早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着姨妈柳腰的手掌也趁上楼之 
      际，趁势往下托住她丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹 
      性。 

      　　阿健扶持着姨妈蹒跚地到达楼上姨妈的闺房，从她的皮包取出钥匙开启了房 
      门。开启灯光后，他为眼前豪华的套房装置看呆了，差点忘了把姨妈扶到舒适柔 
      软的软床，阿健把姨妈身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，美色目前他情急 
      的先行解去自身的衣裤，姨妈此刻却娇软无力的醉卧于床，浑然不知布满淫邪眼 
      神的阿健正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳胴体。 

      　　好一幅美人春睡图，姨妈撩人的睡姿使得脱光衣裤的阿健那粗大的鸡巴亢奋 
      得高耸挺立，恨不得立刻插进姨妈的肥穴嫩　，他走到床头想要拿起绣着凤凰飞 
      舞的蚕丝枕头以垫高姨妈的头部，好让她舒服一些，却突然发现枕头下竟藏着一 
      根造形栩栩如生的假鸡巴，假鸡巴还是电动式的呢！外表冷艳端庄的姨妈身为走 
      过婚姻道路的女人，已经领悟过男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她 
      生理上必然的有所需求，但自从失去老公后，夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空 
      被寒，每每想起过去与老公鱼水之欢、夫妻恩爱的场景不禁潸然泪下，情欲与寂 
      寞纠缠的万般无奈，身为寡妇的她痛苦到了极点，每每辗转反侧难以入眠时，她 
      只好借助假鸡巴抽弄小穴，借着「手淫」的方式满足发泄身为成熟娇躯难掩的情 
      欲、生理的需求，谁能　解外表气质高贵端庄的姨妈，内心竟是如此苦闷、这般 
      饥渴！知悉姨妈的心底秘密后，阿健心想今夜务必使出干妈调教的熟练床技，让 
      苦闷的姨妈重拾男女交欢的喜悦。 

      　　阿健小心翼翼地褪去姨妈的礼服，她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶 
      着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆写不住， 
      阿健吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉 
      球，趁着姨妈酣睡未醒，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，姨妈就此被剥个 
      精光，横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那 
      绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜 
      嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的 
      阴毛却是无比的魅惑。 

      　　姨妈浑身的冰肌玉肤令阿健看得欲火亢奋，无法抗拒！阿健轻轻爱抚姨妈那 
      赤裸的胴体，从姨妈身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩 
      软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在姨妈那对白嫩高挺、丰硕柔软 
      的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突 
      起，他将姨妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中 
      央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。 

      　　阿健伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸 
      着。「嗯……哼……啊……啊……」生理的自然反应，使得酣醉未醒的姨妈不由 
      自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，使得阿健欲火高涨、兴奋异常，左 
      手拨开姨妈那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的鸡巴，对准了姨妈那湿润的肥穴 
      嫩　，他臀部猛然挺入，「滋」偌大鸡巴全根尽没小穴。 

      　　这用力一插，使得酣睡中的姨妈倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的 
      被光溜溜的阿健压住，那下体充实感她直觉自己被阿健奸淫了，姨妈顿时醉意全 
      消、惶恐惊骇：「阿健……你、你干什么……不要……不可以啊……」姨妈颤抖 
      得大冒冷汗，双手猛敲阿健，她的一双凤眼急得淌下了眼泪：「呜……不、不能 
      啊……你不能这样的……我、我是你的姨妈呀……阿健你不可以乱来……」 

      　　他惶恐哀怨的乞求着：「心爱的姨妈……你实在太、太美了……美得让我爱 
      上了你……」 

      　　「啊……不要……你怎能对我这样呢……你放开我……」 

      　　「我爱阿姨你……阿健要享受你美丽的肉体……」他抽送着鸡巴。 

      　　「哎哟……阿健你疯了……这、是乱伦呀……」姨妈肥臀不安地扭动着、挣 
      扎着：「不要啊……你怎么可以对阿姨乱来……你、你不可以……」 

      　　「阿姨……我、我会让你舒服的……你以后不要假鸡巴了……我要让你重温 
      做爱的快乐……」阿健边用鸡巴抽插着，边在姨妈的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言 
      词。 

      　　假鸡巴的秘密竟被阿健发现了，姨妈立时自觉惭羞得满脸通红，在阿健眼里 
      显得妩媚迷人，反而更加深他占有姨妈胴体的野心，加把劲的九浅一深把鸡巴往 
      肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的姨妈阵阵快感从肥穴嫩　传遍全身、舒爽 
      无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之 
      年的姨妈完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪 
      实弹的鸡巴狂野的抽插，虽然是被阿健奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理 
      智渐形沦没它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲 
      击着她全身细胞，姨妈感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感 
      升华到高峰。 

      　　「啊……喔……」姨妈发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。 

      　　姨妈誓为老公守寡，未曾和别的男人有着亲密交往，不料守身数年的她，竟 
      然在家里失去男主人的空旷闺房中被人奸淫了，阿健的鸡巴在姨妈小穴里来回抽 
      插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次 
      被老公以外的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，姨妈眼神里 
      似乎含着几许怨尤，怨疚的是婚宴上眼见他人新婚欢，笑相较之下深感自自己孤 
      独凄凉，触景伤情不禁多喝几杯藉酒消愁，不料却误了自己的清白。 

      　　激发的欲火使得她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，姨妈未有 
      生育又久未挨插那小穴窄如处女，阿健乐得不禁大叫：「喔……美阿姨……你的 
      小穴好紧……夹得我好爽啊……」 

      　　鸡巴犀利的攻势，使姨妈舒畅得呼吸急促，双手环抱住阿健，她的肥臀上下 
      扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：「唉……你、你色胆包天……你竟 
      敢奸淫了姨妈……我一生名节被你全毁了……唉……你好狠啊……」 

      　　「阿姨……生米已煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……美阿 
      姨……我会永远爱着你……」阿健安慰着，用火烫的双唇吮吻姨妈的粉脸、香颈 
      使她感到阵阵的酥痒，阿健乘胜追击凑向姨妈她呵气如兰的小嘴亲吻着。 

      　　他陶醉的吮吸着姨妈的香舌，大鸡巴仍不时抽插着姨妈的小穴，插得她娇体 
      轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沈浸于阿健勇 
      猛的进攻。半响后姨妈挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻 
      柔的娇呼道：「唉……守身如玉的身子被你奸淫了……失去了贞节的我……随、 
      随你便了……」 

      　　阿健一听知道姨妈动了春心，乐得卖力的抽插，弃了羞耻心的姨妈，感觉 
      到她那肥穴嫩　深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡 
      漾回旋着，她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，阿健九浅一深或九深一 
      浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使姨妈暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、 
      朱口微启频频频发出消魂的叫春： 

      　　「喔、喔……小色狼……太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……阿健 
      ……你好神勇……啊……」强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷 
      乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：「嗯……唔……啊……阿健……你再、再 
      用力点……」 

      　　「叫我亲哥哥的……」 

      　　「……不要……我是你姨妈……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分 
      啊……」 

      　　「叫亲哥哥……不然我不玩穴了……」 

      　　阿健故意停止抽动大鸡巴，害得姨妈急得粉脸涨红：「羞死人……亲、亲哥 
      哥……阿健……我的亲哥哥……」 

      　　阿健闻言大乐，他连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在姨妈那已被淫水湿润的 
      小穴如入无人之地抽送着。 

      　　「喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了 
      ……嗯、哼……」 

      　　姨妈眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美 
      诱人的叫床，姨妈空旷已久的小穴在阿健粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已 
      把贞节之事之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。 

      　　阿健的鸡巴被姨妈又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部， 
      使鸡巴在姨妈肥穴嫩　里回旋。 

      　　「喔……阿健……亲、亲哥哥……姨妈被你插得好舒服……」 

      　　姨妈的小穴被他烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性， 
      顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住阿健，高抬的双脚紧紧勾 
      住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合阿健鸡巴的研磨，姨妈已陶醉在阿健年 
      少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的而把阿健当作爱人！浪声滋滋、 
      满床春色，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去与老公做爱时不曾享受 
      过的快感，姨妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性 
      满足的欢悦： 

      　　「哎……阿健……姨妈好……好爽……亲哥哥你、你可真行……喔、喔…… 
      受、受不了啊……喔……哎哟……你的东西太、太大了……」 

      　　姨妈浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水 
      不断向外上限溢位沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中！阿健嘴角溢着淫笑： 
      「心爱的阿姨……你满意吗……你痛快吗……」 

      　　「嗯、嗯……你真行啊……喔……姨妈太、太爽了……唉唷……」姨妈被阿 
      健挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟 
      不断。 

      　　阿健捉狭追问说：「美阿姨，你说什么太大呢……」 

      　　「讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了……」 

      　　美姨妈不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了老公外从来没有对男人说过 
      淫猥的性话，这使成熟的姨妈深感呼吸急促、芳心荡漾。阿健存心让端庄贤淑的 
      姨妈由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣： 
      「阿姨你说哪里爽……」 

      　　「羞死啦……你、你就会欺负我……就是下、下面爽啦……」 

      　　她娇喘急促，阿健装傻如故：「下面什么爽、、说出来……不然亲哥哥可不 
      玩啦……」 

      　　姨妈又羞又急：「是下、下面的小穴好、好爽……好舒服……」 

      　　姨妈羞红呻吟着，阿健却得寸进尺：「说来我听……阿姨你现在干嘛……」 

      　　「唉唷……羞死人……」性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲 
      刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，姨妈红着脸扭动肥臀： 

      　　「我、我和阿健做爱……我的小穴被阿健插得好舒服……姨妈是淫乱好色的 
      女人……我、我喜欢阿健你的大鸡巴……」 

      　　姨妈舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎 
      接阿健的抽插，从有教养高雅气质的姨妈口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈 
      服，阿健姿意的把玩爱抚姨妈那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，阿健 
      用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受阿健百般的 
      挑逗，使得姨妈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的 
      粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比： 

      　　「哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊嗯……」淫猥的娇 
      啼露出无限的爱意，姨妈已无条件的将贞操奉献给了阿健。 

      　　阿健知道娇艳的姨妈已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而 
      又守寡多年的肉体，此时如不给姨妈凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男 
      女肉体交欢的美妙使姨妈满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床 
      将姨妈的娇躯往床边一拉，此时姨妈的媚眼瞄见阿健胯下那根兀力红得发紫的鸡 
      巴，看得姨妈芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的鸡巴！ 

      　　阿健拿了枕头垫在姨妈光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆写的耻 
      丘显得高突上挺，他站立在床边分开姨妈修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿 
      搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着姨妈那细如小径红润又湿润的肉 
      缝逗弄着，姨妈被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着 
      似乎迫不及地寻见食物： 

      　　「喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大、大鸡巴……拜托你快插 
      进来吧……」 

      　　阿健想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出干妈传授令女人欢悦无比的 
      「老汉推车」绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下 
      下见底，插得姨妈浑身酥麻、舒畅无比，「卜滋！卜滋！」男女性器撞击之声不 
      绝于耳。姨妈如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合阿健勇猛狠命的 
      抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。 

      　　「哎哟……阿健……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……姨妈 
      好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的 
      人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……」 

      　　姨妈失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点 
      燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，姨妈的脑海里已没有老公的形影，现 
      在的她完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被阿健所征服了。她心花怒放、 
      如痴如醉、急促娇啼，姨妈骚浪十足的狂龋往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存 
      在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！阿健得意地将鸡巴狠狠的抽插。 

      　　「喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……」姨妈双眉 
      紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。 

      　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使阿健差点控制不住精门， 
      为了彻底赢取姨妈芳心，他抑制住射精的冲动，阿健把泄了身的姨妈抱起后翻转 
      她的胴体，要她四肢屈跪床上，姨妈依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰 
      硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇 
      闪着晶莹亮光，姨妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着阿健：「阿健…… 
      你、你想怎样……」 

      　　阿健跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：「好美的圆臀啊！」 

      　　「哎呀！」娇哼一声，姨妈柳眉一皱、手抓床单，原来阿健双手搭在她的肥 
      臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入姨妈蛮性感的肉沟，阿 
      健整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势使姨妈想起俩人 
      岂不正像在街头上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花样，年少阿健不仅鸡 
      巴粗大傲人，而且性技也花样百出，这番「狗交式」的做爱使得姨妈别有一番感 
      受，不禁欲火更加热炽。 

      　　姨妈纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕 
      肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，阿健左手伸前捏揉着姨妈晃动不已的大乳房， 
      右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆 
      迎合！成熟美艳的姨妈初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春 
      情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得姨妈的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红 
      樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜滋！卜滋！」的插穴声 
      更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。 

      　　「喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……姨妈 
      被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……」她欢悦无比急促娇喘着：「阿健…… 
      我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……姨妈又要丢了……」 

      　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的 
      胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。他得意地不容姨妈告饶，鸡巴更用力 
      的抽插，所带来的刺激竟一波波将姨妈的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲 
      死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，姨妈小 
      穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得阿健龟头一阵酥麻，姨妈星目微张地在唇角上露 
      出了满足的微笑，阿健感受到姨妈的小穴正收缩吸吮着鸡巴。他快速抽送着，终 
      于也把持不住叫道： 

      　　「美阿姨……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我、我也要泄 
      了……」 

      　　泄身后的姨妈拼命抬挺肥臀迎合阿健的最后的冲刺，快感来临x那，阿健全 
      身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，姨妈的穴内深深感受到这股 
      强劲的热流。 

      　　「喔、喔……太爽了……」姨妈如痴如醉的喘息着俯在床上，阿健则倒在她 
      的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔 
      涔的俩人，满足地相拥酣睡而去。 

      　　不知睡过多久，姨妈悠悠醒来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱 
      绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到阿健床技 
      高超、花招百出，若非他色胆包天，趁她醉卧床上予以奸淫、占有使她得以重温 
      享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。姨 
      妈轻搂着阿健又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴阿健，他被姨妈一阵拥吻、爱 
      抚而醒，也热情地吮吻姨妈的粉颊、香唇，双手频频在姨妈光滑赤裸的胴体乱摸 
      乱揉，弄得她搔痒不已。 

      　　「阿姨，你舒服吗……满意吗……」 

      　　姨妈羞怯低声地说：「嗯……你可真厉害……姨妈真要被你玩死啦……」 

      　　「阿姨……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……」 

      　　姨妈更羞得粉脸绯红：「哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……唉 
      ……姨妈被你玩了……以、以后就看你的良心……」 

      　　「咦……阿姨你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的 
      喊亲丈夫……」 

      　　姨妈闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视阿健，她上身撒娇似的扭动：「讨 
      厌！你、你还真会糗人……姨妈受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……」 
      姨妈娇嗲后紧紧搂抱阿健，再次献上她热情火辣的热吻。 

      　　姨妈的身心被阿健征服了，阿健粗大的鸡巴与旺盛的效能力让她欲仙欲死， 
      她的神情与肉体恢复了春天般的生机，姨妈开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她第 
      一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，姨妈再也舍不得阿健。为着继续享受人生 
      第二春的鱼水之欢、性爱的滋润，也为了防止她与阿健俩淫乱的奸情外泄，几天 
      后姨妈厚资辞走了女管家，偌大的别墅只剩下了年少的阿健和美艳的姨妈！俩人 
      从此亲密如恩爱夫妻，白天在公司姨妈依然外表端庄秀丽、冷漠不可侵犯的公司 
      董事长模样，下班回家后暗夜里她褪尽衣物，温驯的有如绵羊，奉献出一身美艳 
      赤裸充满肉香的胴体任由阿健享受玩弄，双双享受男女偷情的欢愉，姨妈愉快地 
      走出了孤寡空寂的阴影。（待续） 


      参照原文 


      发言人: HEE JUN 208.139.96.962002-05-26 02:19:36

      ★少男与中年妇女的乱伦性事★下 
      发言人: HEE JUN 61.159.253.79 2001-12-16 05:10:57 
      （三） 

      　　吕安妮现三十三岁，于年前嫁为人妻，研究所深造时是全校师生一致公认的 
      校花，面貌姣好、三围均匀，生得肌肤雪白、美艳媚人，她毕业后经父执长辈的 
      介绍，在台中某一私立高中任教，可是全校最美丽的老师，浑身散发出成熟妩媚 
      高雅气质的女人魅力！走起路来，浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，这般妖媚倩影不 
      知迷惑多少男人有色的目光。可惜新婚不久，她那在外交部服务的老公被派驻海 
      外一年，竟难得回国渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺，强忍两地相思之苦，守身 
      如玉、为人师长的她万万没想到，在某次家庭存取中竟被好色的学生奸淫成为不 
      贞的淫妇。 

      　　好色的阿健虽然在夜晚里有成熟妩媚的美姨妈共枕相陪，随时着享受男欢女 
      爱的乐趣，但食髓知味的他对「性」已然产生诸多的渴望，他如狩猎中的猎犬， 
      不时注意周围有否成熟性感的女人，总希望能设法勾引到手。何其有幸，在阿健 
      升高二后，那姿色艳丽的人的吕安妮从台中私校转校而来，并担任阿健的班导师 
      兼英语教师。面对如此美艳动人的女教师，阿健每次英语课耳边听的是文法及语 
      态变化，脑海中却老是幻想着：讲台上吕安妮短裙内那双雪白修长的美腿间夹着 
      的是何等娇嫩的小穴，那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草？尤其吕安妮那饱 
      满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆？有一回吕安妮穿著丝质浅白上衣，掩不 
      住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，阿健不禁怦然心动，色眯眯的双眼目不转 
      睛紧盯着吕安妮胸部，胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来。 

      　　阿健虽然已在姨妈媚艳的肉体有享不尽的美肉，但是他也垂涎吕安妮雪白的 
      胴体，暗想着该如何把老师挑逗到手，以享受她成熟的肉味。淫邪的遐思使得阿 
      健课堂上总是陶醉于讲台上吕安妮的身材，学业成绩原本不错的他，上高二后因 
      此成绩一落千丈，倒引起了吕安妮的关切。 

      　　仲夏之夜的某个周末，夜晚七点左右，吕安妮来到姨妈的花园别墅作家庭访 
      问，碰巧姨妈当天早上出差往高雄参加成衣外贸展览，须四天后回来，只有阿健 
      在家，闲来无事的他正闷在房间里翻阅色情小说，看得十分起劲，美艳的吕安妮 
      不速到访使阿健内心喜悦不已，心想今晚定要设法一亲芳泽。 

      　　他高兴得奉上茗茶待客：「吕老师……我姨妈有事出差南部了……不过我、 
      我是否可以请你留下片刻……是想、想请教英文课的问题……」那诡计多端的阿 
      健唯恐吕安妮匆匆离去，乃企图借口挽留之以便伺机哄骗她上床。 

      　　「好啊……不过你先将今天英语课堂上教的文章读给我听听……」 

      　　高雅温柔的吕安妮啜饮了几口茗茶，竟不知自己陷入阿健设下的圈套成为笼 
      中之物，她满怀好意的答应停留些时间指点阿健的功课。 

      　　吕安妮此时的装扮比白天课堂上端庄的仪态显得更有女人味：穿了件低领口 
      的浅黄套衫及鲜白色的短裙，美艳得引人遐思；姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄 
      樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的 
      她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟；雪白浑圆手臂平 
      放书桌上，微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛真是性感，这幕场景阿健看在 
      眼里，想入非非、心不在焉，口中错字连连。 

      　　「阿健……怎么念得错字连篇呢……可要好好用功罗……知道吗……」 

      　　「知道了。吕老师……可、可是我最近一直心神恍惚……读不下书嘛……」 
      阿健开始用言词挑逗吕安妮的情欲，看看她反应如何。 

      　　「咦……你才是个十六、七岁的孩子，有什么心愁呢……倒是说说给老师听 
      ……也、也许我可以替你解决困难……」 

      　　「吕老师……人除了衣食住行外不论男女都会有七情六欲的……你、你说对 
      吗……」 

      　　那吕安妮一听，芳心微震：这小男生怎么了？看他长得高大健壮而出奇的早 
      熟，莫非是思春想女人了？ 

      　　「哦……说得不错……人人是有情欲……但、但是你未成年……实在不该想 
      到男女的事……要、要好好读书才对……」 

      　　「唉……我、我就是老想到男女之间的事……才、才会心神恍惚惚的……尤 
      其是听老师你的英文课我更心神不定了……」 

      　　吕安妮听了芳心一楞：「喔……那为、为什么呢……」 

      　　「坦白讲……是因为老师你长得太美艳迷人……瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘 
      下的樱桃小嘴一张一合，好是性感……你那隔着上衣呼之欲出的乳房更、更使人 
      想入非非啊……」 

      　　「再者……在走廊上，您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人…… 
      我、我为你痴迷……害我时常梦想着和你做、做爱……唉！使我不是手淫自慰就 
      是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的老师……我、我哪还有心读书呢……」 

      　　「啊……你、你……」阿健露骨的告示使吕安妮听了如雷贯耳，想不到身为 
      师长的她竟然会是学生性幻想的对象，她顿时芳心奔跳、呼吸急促紧张得那半露 
      的酥乳频频起伏！ 

      　　阿健打铁趁热，随即走到她背后，双手搭在老师双肩上，小嘴贴在她的粉耳 
      边，轻浮的挑逗着说道：「心爱的老师……我深爱着你……请你帮我解决相思之 
      苦……」 

      　　吕安妮羞红得低下头摇了摇：「荒唐……我、我是你的老师……年纪比你还 
      大……再说又、又是有夫之妇……怎么能和你相爱呢……」 

      　　「老师……时代开放……师生恋太普遍啦……何况，我也不愿破坏你的家庭 
      ……我只想要你现在给享受你的肉体爱……」 

      　　说完他双手从老师肩上滑向她的前胸，阿健双手伸入吕安妮撇露低开的衣领 
      中，插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸 
      又揉的，吕安妮好象触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避阿健的轻薄，冷不防 
      阿健将头伸过去紧紧吻住她的香唇，吕安妮被摸得浑身颤抖她娇喘着斥责： 

      　　「啊……不要……快、快住手……我是你的老师啊……我有老公的……不行 
      呀……」 

      　　她的挣扎却更加深阿健的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见吕老 
      师顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发 
      出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得阿健浑身发热，胯下的鸡巴 
      更形膨胀，她焦急的挣扎群埃 

      　　「哎呀……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……我、我要生气了…… 
      你、你快放手……」 

      　　「不要……不要啊……拜托……放、放我回家……」 

      　　惊慌焦急的吕安妮由斥责转而哀求，但阿健无动于衷的使出连环快攻，一手 
      揉弄着大乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴。 

      　　「啊！」「啊！」吕安妮又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被阿健爱抚 
      揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得 
      感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤都弄湿了，阿健此时又把她的 
      三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，吕安妮被这般拨弄，娇躯不断闪躲 
      着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」 

      　　粉脸绯红的吕安妮挣扎的夹紧着修长美腿，以防止阿健的手进一步插入她的 
      小穴里扣挖，她用双手握住他摸穴的手，哀求的说：「你、你不能对老师无理呀 
      ……我是有夫之妇……我不能对不起老公……求求你把手拿出来……」 

      　　「阿健……求、求你放过我吧……乖……好学生……听话好吗……」 

      　　「不行……谁叫老师你长得那么美艳……今晚我非要和你做爱不可……只要 
      你我守口如瓶不让您老公知道……换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可……」 

      　　「阿健……你、你人小鬼大……太可怕了……满脑子尽想些色情……不得了 
      啊……」 

      　　「亲爱的老师……别说道理了……刚才你可是答应帮我解决困难的……」 

      　　「我是答应过……但、但是不能用我的身体呀……这多见不得人的事……」 

      　　「心爱的老师……这有什么害羞的嘛……请把你那成熟的性爱经验来开导我 
      ……让我分享做爱的喜悦以慰我对老师你暗恋之苦……好嘛……」 

      　　吕安妮闻言芳心又惊又喜：喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生 
      如此迷恋着，惊的是未成年的阿健刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手，吕 
      安妮渐渐被阿健巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间，就只有她和阿健 
      孤男寡女的相处一室，而阿健如恶狼般觊觎她的肉体，吕安妮心想自己是劫数难 
      逃了。想起老公远在千里之外让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和 
      慰藉，只得偶而借着「手淫」来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的 
      她，刚才被阿健撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，吕安妮的理智逐渐模糊了，她 
      感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又 
      酥又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。 

      　　回顾阿健的话或许言之有理，只要瞒着老公换换口味，又有谁知道呢？吕安 
      妮眼看阿健虽未成年，却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当、痛快得很， 
      顿有了越轨偷情的淫念。但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，对自己身为人 
      师，却即将和学生交欢做爱，她心中仍不免有一丝胆怯和矜持！ 

      　　她羞红着粉脸小心地试探的说：「阿健……我不信你真能明白男女性爱的真 
      谛……你、你还只是个小男生……」 

      　　「哼……我才不是小男生啦……不信你看……」阿健说着，走到她的面前一 
      站，把长裤拉炼拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。 

      　　「唉呀……真羞、羞死人……」吕安妮惊叫出声，她想不到阿健的鸡巴竟比 
      她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里怎么受得了呢！吕老师粉脸更 
      加羞红：「小色鬼……丑死了……还不赶快收回去……」 

      　　「丑什么……这可是女人最喜欢的宝贝……老师你摸摸看……」 

      　　他一手拉着吕安妮的玉手来握住他的鸡巴，一手搓揉她丰满的大乳房游移不 
      止，吕安妮被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受 
      不了阿健熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。吕安妮终于放 
      弃了女人的贞节，她张开樱唇小嘴伸出香舌，师生俩热情的狂吻着，吕安妮那握 
      住阿健大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，仿佛向人诉 
      说她的性欲已上升！ 

      　　阿健看她这般反应，知道成熟美艳的吕安妮已难以抗拒他的挑情，进入性欲 
      兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往姨妈那充满罗曼蒂克的卧房走去， 
      把吕安妮抱进卧房中轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好。她那一双丰满肥 
      大的乳房美艳极了，阿健万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，与姨妈的丰乳不相 
      上下，舒服极了。性爱经验丰富的阿健知道吕安妮是想要而又害怕，他想着：女 
      人嘛，都是天生一付娇羞的个性，心头里千肯万肯，口里却叫着不行不可以，其 
      实女人表里不一，就像娇艳的姨妈嘴说不行，到后来还不是让他玩弄有加？ 

      　　那欲火高昂的阿健先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的吕安妮身体爱抚 
      玩弄一阵，再把她的短裙及三角裤全部脱了，吕安妮成熟妩媚的胴体首次一丝不 
      挂的呈现在老公以外的男人眼前！她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么 
      迷人，她双手分别掩住乳房与私处：「喔……坏、坏孩子……不、不行……求求 
      你不、不要了……」 

      　　吕安妮此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太 
      美太诱人！阿健拉开吕安妮遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在阿健 
      的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥 
      臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！ 

      　　她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若 
      隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸 
      蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。阿健将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那 
      穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。 

      　　「啊……啊……小、小色鬼……你弄得我、我难受死了……你真坏……」吕 
      安妮被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆 
      着，双手紧紧抱住阿健的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……阿健……我受 
      不了了……哎呀……你舐、舐得我好舒服……我、我要、要丢了……」 

      　　阿健猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，吕安妮的小穴一股热烫的淫水已像溪 
      流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让 
      阿健更彻底的舐食她的淫水。 

      　　「亲爱的老师……学生这套我吸穴的舌功你还满意吗……」 

      　　「满你的头……小色鬼……你、你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女 
      人……你可真可怕……我、我可真怕了你啊……」 

      　　「嘻嘻……别怕……好老师……，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……亲 
      爱的老师……」 

      　　「唉……阿健……别叫我老师啦……听了真使我心里发毛……害我背夫偷情 
      ……再被你左一句、右一句的叫老师……听了使我心虚不安……改口叫我安妮姐 
      吧……」 

      　　「是……心爱的安妮姐……」阿健欣喜若狂，看来这全校最美丽的吕安妮的 
      空虚寂寞芳心，已被他撩拨得情欲高涨，相继干妈、姨妈之后又将臣服在他大鸡 
      巴下，成为他美丽的玩物，让他欲取欲求，享用她雪白无璧的胴体！ 

      　　阿健手握鸡巴，先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得吕安妮骚痒难耐， 
      不禁娇羞群埃骸负冒⒔　…别再磨了……小穴痒死啦……快、快把大鸡巴插、 
      插入小穴……求、求你给我插穴……你快嘛……」 

      　　阿健看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的吕安妮正处 
      于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只 
      听彩吕安妮浪得娇呼着：「死阿健……我快痒死啦……你、你还捉弄我……快、 
      快插进去呀……快点嘛……」 

      　　看吕安妮骚媚淫荡饥渴难耐的神情，阿健不再犹豫，对准穴口猛地插进去， 
      「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住吕安妮的花心深处，阿健觉得她的小穴里又 
      暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。吕安妮还未生育过，久未挨插的小 
      穴天生就又小又紧，除了老公那短小的鸡巴外，不曾尝过别的男人的鸡巴，第一 
      次偷情就遇到阿健这粗长硕大的鸡巴，她竟差点吃消。阿健也意想不到她的小穴 
      那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使阿健性欲高涨、猛插到 
      底。 

      　　过了半响，吕安妮才娇喘呼呼望着阿健一眼：「小色鬼……你真狠心啊…… 
      你的鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐 
      真是又怕又爱……你、你这小冤家……唉……」 

      　　她如泣如诉、楚楚可人的样子使阿健于心不忍：「安妮姐……我不知道你的 
      穴口是那么紧小……让你受不了……请原谅我……你要打要骂我……我毫无怨言 
      的……」 

      　　吕安妮见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：「姐姐才舍不得打你、骂你……现 
      在轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕受不了……记住别太冲动……」她嘴角 
      泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！ 

      　　阿健想不到吕安妮外表美艳丰盈已结过婚的她，小穴尚如此紧小，今夜能够 
      玩到她真是前世修来的艳福，阿健开始轻抽慢插，而彩云姐也扭动她那光滑雪白 
      的肥臀配合着。 

      　　「安妮姐受得了吗……鸡巴抽出来好吗……」阿健故意的逗她。 

      　　「不行……不要抽出来……我要大鸡巴……」吕安妮原本正感受着大鸡巴塞 
      满小穴中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住阿健的背部，双腿高抬两脚勾 
      住他的腰身，唯恐他真的把鸡巴抽出来。老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满 
      足，更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她， 
      被阿健干得小穴又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？ 

      　　「安妮姐……叫、叫我一声亲丈夫吧……」 

      　　「不、不要……羞死人……我已有老公了……我、我叫不出口……」 

      　　「叫嘛……我要您叫、叫我亲丈夫……快叫嘛……」 

      　　「你呀……你真折磨人……亲、亲丈夫……唉……真羞人……」吕安妮羞得 
      闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！ 

      　　「喔……好爽哟……亲、亲丈夫……姐姐的小穴被大鸡巴插得好舒服哟…… 
      亲、亲丈夫……再插快点……」 

      　　春情荡漾的吕安妮肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频 
      往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……阿健……你的大……大龟头碰到人家的花 
      心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……」 

      　　一股热烫的淫水直冲而出，阿健感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他 
      的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右 
      插花等等招式来调弄她。吕安妮的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着阿健，只 
      听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「卜滋！滋！」不绝于耳。吕安妮感到大鸡巴的 
      插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把阿健搂得死紧，大肥臀猛扭 
      猛摇，更不时发出销魂的叫床： 

      　　「喔……喔……天哪……美死我了……阿健……啊……　死我了……哼…… 
      哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……」 

      　　吕安妮经不起阿健的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮 
      吻着阿健的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得阿健无限的舒畅，他深深感 
      到那插入吕安妮小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再 
      泄了身的吕安妮顿酥软软的瘫在床上！ 

      　　阿健的大鸡巴正插得无比舒畅时见吕安妮突然不动了，使他难以忍受，于是 
      双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使吕安妮的小穴 
      突挺得更高翘，阿健握住大鸡巴，对准吕安妮的小穴猛的一插到底，他毫不留情 
      的猛插猛抽，更使出那让姨妈欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，只插得她娇躯 
      颤抖。性技高超的阿健不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番，结 
      婚多年吕安妮却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛 
      插猛抽，吕安妮爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着： 

      　　「喔、喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的 
      小穴要被你插、插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你、你饶了我啊……饶了我 
      呀……」 

      　　吕安妮骚浪样儿使阿健更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被 
      插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄 
      湿了一床单。 

      　　「喔、喔……好阿健……你好会玩女人……姐姐可让你玩、玩死了……哎哟 
      呀……」 

      　　「安妮姐……你、你忍耐一下……我快要泄了……」 

      　　吕安妮知道阿健要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最 
      后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。 

      　　「心肝……亲丈夫……要命的阿健……姐姐又要丢了……」 

      　　「啊……亲姐……肉姐……我、我也要泄了……啊、啊……」 

      　　吕安妮猛地一阵痉挛，紧紧的抱住阿健的腰背，热烫的淫水又是一泄如注， 
      阿健感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入吕安妮的小 
      穴深处。她被那热烫的精液射得大叫：「唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我 
      了……」 

      　　俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，阿健抽出泄精后软软趴 
      趴的鸡巴，他双手柔情的轻轻抚吕安妮那丰满性感的胴体，吕安妮得到了性的满 
      足再加上激情后阿健善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是 
      她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，吕安妮对阿健萌生爱意，师生俩又亲又 
      吻的拥吻一番后，满足又疲乏地相拥而眠。 

      　　酣睡了好一阵子，吕安妮醒过来，发现俩人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸 
      一红。没想到师生俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次淫水，真是羞死人了，但 
      是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着。抬手一看手表已是深夜一点多，她急忙 
      把阿健叫醒：「阿健啊……夜深了……姐姐也该回家了……」 

      　　阿健闻言忙抱住吕安妮胴体撒娇说道：「安妮姐……你、你别回去嘛……姨 
      妈不在家……我、我好寂寞哟……陪陪我好吗……」 

      　　「唉……小、小冤家……姐姐就答应留下陪你一夜了……」 

      　　阿健听了满怀欢喜，小嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道：「安妮姐……刚才 
      你舒不舒服……小穴爽不爽呢……」 

      　　吕安妮粉脸通红、春上眉间，满足的神情低声答道：「死相……你还明知故 
      问的……真、真恨死你了……」 

      　　「安妮姐……您老公的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢……」 

      　　「小色鬼……别再羞我了……他、他要是能满足我的话……我、我才不被你 
      这小色鬼勾引上床……你、你坏死了……」 

      　　「安妮姐……我的艳福真不浅……能玩到全校最美丽的女老师……我、我好 
      高兴啊……」 

      　　「死相……你坏死了……姐姐的肉体都被你玩遍了……还要取笑我……你得 
      了便宜还卖乖……姐姐恨死你了……」 

      　　「亲姐姐……别生气嘛……我逗着你玩的……你不要这么坏心嘛……我会相 
      思病的……你忍心吗……」 

      　　「活该……谁叫你老是羞我嘛……」 

      　　「心爱的安妮姐……我下次不敢啦……」 

      　　「阿健……姐姐爱上你了……以后我俩幽会时才可以讲些亲热话……我不但 
      不会怪你……这还可以增加做爱时的情趣……但是在学校里我还是你的老师…… 
      可千万不可亲亲热热的……我俩的亲密关系若被人发现那就糟了……知道吗？」 

      　　「是……心爱的安妮姐……」 

      　　「安妮姐……你看……我的鸡巴又硬了……我、我俩再玩好吗……」 

      　　原来阿健的鸡巴不知何时又挺立胀大了，吕安妮双额泛红，羞答答地点头， 
      这回不再矜持，主动伸出玉手握着鸡巴上下套弄。 

      　　「安妮姐……鸡巴胀得好难受……你、你含它好吗……」 

      　　「哎呀……姐姐从来没有含过鸡巴的……好、好难为情嘛……」 

      　　「没关系啦……就像吃小棒冰的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮……不时再套 
      进吐出的就行了……」 

      　　「嗯……好吧……你、你真是我前世的冤家……我依你就是……」 

      　　说罢，从未含过老公鸡巴的吕安妮想到自己为人师表，竟然含起学生的大鸡 
      巴，不禁粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮的 
      大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，吕安妮开始用香舌舔着大龟头，不时又用香 
      唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。 

      　　「啊……安妮姐……好舒服啊……你、你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊 
      ……好舒服……好过瘾……」 

      　　阿健的大鸡巴被吕安妮品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大 
      鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。吕安妮吐出大鸡巴，翻身 
      双腿跨骑在阿健上，纤纤玉手把小穴对准，把那一柱擎天似的大鸡巴套入。 

      　　「哦……好充实……」吕安妮肥臀一下一上的套了起来，只听有节奏「滋」 
      「滋」的性器交媾声，吕安妮款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频 
      发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……我的亲丈夫……姐姐好舒服……爽……啊 
      啊……爽呀……」 

      　　上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得阿健神魂颠 
      倒，伸出双手握住吕安妮的丰乳尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚 
      挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。吕安妮愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将 
      大龟头频频含挟一番。 

      　　「美极了……亲丈夫……姐姐一切给你了……喔、喔……亲哥哥……喔…… 
      小穴美死了……」 

      　　香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮 
      的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」「卜 
      滋」淫水声交响着使人陶醉其中！ 

      　　阿健但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖着，他也用力往上 
      挺迎合着吕安妮的狂插，当她向下套时，阿健将大鸡巴往上顶，这怎不叫吕安妮 
      死去活来呢！淫乱的一对师生真是配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入 
      直顶她的花心，吕安妮娇声婉转淫声浪叫着： 

      　　「唉唷……大鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟 
      ……不行了……要丢、丢了……」 

      　　吕安妮颤抖了几下，娇躯伏在阿健身上不动，娇喘如牛。阿健来个大翻身， 
      将她的娇躯压在身下，他屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入吕安妮的小穴， 
      阿健双手握住她的大乳房又揉又捏又搓又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。 

      　　「哎呀……好阿健……亲丈夫……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……我实在 
      受不了……姐姐够了……求求你、你饶、饶了我……不、不行了……唉哟……」 

      　　「安妮姐……我、我要射精了……啊……好爽呀……」 

      　　吕安妮忙摆动肥臀使小穴一缩。 

      　　「啊……安妮姐……你的小穴夹得我好爽啊……我、我要泄了……」 

      　　阿健把他那白色的精液急促地射入吕安妮穴内，她被阿健的精水一射，舒畅 
      得娇声大喊：「哎哟……亲丈夫……好舒服……啊、啊……好痛快……」吕安妮 
      满足地把阿健抱着紧紧的，隔了许久阿健才把鸡巴抽出来，师生俩再次享受肉体 
      交欢的美妙！ 

      　　久未行房的吕安妮在这一夜有了宣泄，背夫偷情是那么刺激那么疯狂。自此 
      以后，色胆包天的阿健凭着他巨大的鸡巴和高超的床上功夫，掳获了他的班导师 
      　　吕安妮寂寞空虚的芳心，不时瞒着姨妈偷偷的溜到吕安妮家里私会做爱，相 
      继干妈和姨妈后，这校园最美丽的老师品尝过阿健粗大、坚挺、硬烫的鸡巴后， 
      竟也被调教成为风骚淫荡的淫妇。吕安妮每月有着数次与阿健共享鱼水之欢，风 
      流好色的阿健轮流饱尝姨妈与吕安妮两位绝色美人不同的风味，享尽齐人之福极 
      尽风流乐事！与三位成熟美艳的妇人有过淫乱性经验后，阿健自此更认为已婚的 
      妇人皆有丰富的性经验，玩弄起来才真够劲有味，已婚又美艳的良家妇女逐成为 
      他日后万般勾引的对象！(待续） 


      参照原文 


      发言人: @COM>猪八戒 61.174.232.1072002-05-26 06:06:33
      太下了 

      参照原文 


      发言人: roer 61.188.25.1652002-06-02 01:11:06
      :==> 在 " HEE JUN " 的文章中少妇就是少妇， 


      参照原文 


      发言人: 哦耶 61.157.80.1372002-07-02 05:47:00
      :==> 在 " roer " 的文章中提到: 
      写得太爽了，看了使人太舒服了 

      参照原文 


       


      [ 程序版权所有 - 八足信息网络股份有限公司   |   版主管理维护 ] 


书香门第网络图书馆www.bookhome.net
                                 第一章
    根据古代的‘民意调查’结果，众人公认人生应有四大乐事，那就是洞房花烛
夜、金榜题名时、他乡遇故知、久旱逢甘霖。
    根据有心人的进一步‘民意测验’结果，洞房花烛夜乃是四大乐事之冠军，其
余三乐则相形见拙。
    哇操！为什么呢？
    ‘金榜题名’时自然因为苦读有成就而快乐，可是一想起‘伴君如伴虎’那句
格言，便凉了半截。
    若是被分发到鸟不拉屎的地方去服务，那真是悔不当初哩！
    ‘他乡遇故知’固然高兴，可是，对方若向你‘调头寸’，你还乐吗？
    ‘久旱逢甘霖’固然快乐，可是，万一‘大雨下不停’，泛滥成灾，怎么办？
    只有‘洞房花烛夜’最乐啦！那种紧张、兴奋、刺激、销魂的滋味，真是令人
永生难忘及食髓知味。
    难怪至圣先师孔老夫子会说出‘人者，食色性也’这句格言。
    眼前就有一对新人要成亲，新郎和新娘的来头可真不小，他们就是‘一指书生
’乔迅及‘牡丹仙子’包霜。
    这位‘一指书生’乔迅出身于昆仑派，却因为另有奇遇练成一种精妙的指法，
至今未逢敌手，因此有‘一指书生’之美誉。
    由于他长得貌若潘安，俊似子郡，致使不少的男人‘呷醋’，他们便讥笑他只
有伸指一勾，便可以勾尽女人的芳心，所以赠以‘一指书生’之誉。
    乔迅年青气傲，他岂会不知那些人在‘吃不到葡萄，便说葡萄酸’，因此，只
要有人犯过被他逮到，一定戮对方一指。
    这一戮，轻则功力报销，重则殒命，因此，暗中妒恨他的人越来越多，不敢在
他面前为恶之人也如过江之鲫。
    乔迅就在这种情况下行侠仗义，快意江湖。
    包霜出身于塞外包家庄，身材健美，三围概估之下至少是三十六、二十二及三
十八，那张脸蛋更是有够迷人。
    唯一的缺憾就是她的唇儿太薄，颧骨略耸，若有学过面相之人，一定知道此人
心胸狭窄又喜欢抬杠。
    不过，这两个缺憾被她的雪白肌肤、迷人身材及明亮凤眼遮饰之下，根本没有
人去注意或挑剔它。
    她出道的时间比乔迅晚半年，不过，她的‘知名度’及人缘却迅速的凌越乔迅，
不知有多少的男人为她疯狂。
    有不少的男人更私下将她那‘包霜’姓名改为‘包爽’，只要能够一亲芳泽，
便好似‘朝闻道，夕死无憾矣！’包霜平素喜欢牡丹，右胸衣襟上面不时的挂着纯
丹花，即使未逢花香，她仍以一朵纯金打造的牡丹挂在右胸衣襟。
    因此，人们便恭赠一个‘牡丹仙子’之美誉。
    别看她只身骑着一匹胭脂马在江湖奔驰，却从来没有被男人沾过一根毛发，因
为，她的武功高明得骇人哩！
    她出身于塞外，自一位异人的手中练得‘狂风沙’掌法，别看她是个女流之辈，
掌力却是又疾又猛，谁敢惹她呢？
    她乍见中原文物风光比塞外美上万倍，因此，立即马不停蹄的徜徉于锦绣河山
的迷人风光之中。
    她的眼界甚高，对于那些‘跟屁虫’，根本甩都不甩，不过，在她的芳心深处，
却悄悄的藏了一个名字‘一指书生’乔迅。
    人总是好奇的动物，越聪明的人越好奇，因此，包霜对于只闻其名，未见其面
的乔迅更加的心仪了！
    因此，她的旅游路线悄悄的跟着乔迅的行踪改变了！
    可是，她每次皆扑空，屡次失望之余，她好胜的坚持要找到他。
    俗语说，‘皇天不负苦心人’，又说：“有恒为成功之本‘，包霜终于在清明
节的杏花村中找到了乔迅。
    当时，乔迅正坐在村间野肆喝着酒，欣赏着桃林及雨景，那份潇洒劲儿，当场
令包霜芳心震颤了！
    她好似触电般整个的怔住了！
    雨水虽然好似‘棉花糖’般飘洒着，她的头顶亦戴着一顶大圆帽，可是，大约
过了半个时辰，身上那件红色衫裙却全部湿透了。
    那付健美的胴体使整个的呈现出来了。
    站在远处的那批跟屁虫双眼猛吃冰淇淋，心儿痒兮兮了。
    终于，乔迅发现包霜了，他微微一怔，立即会帐骑着白马离去。
    从那一刻起，他到那里，她就跟到那里，而且一跟就是年余，不知令多少男人
妒恨乔迅的艳福不浅。
    俗语说：“男追女，隔座山，女追男，隔层纱。‘乔迅被她的真诚所感动，立
即主动向她打招呼！
    这一打招呼，友谊桥梁迅速的搭成，两人的感情热度直线上升，不到三个月，
两人便互订终身了。
     mpanel(1);
    为了避免那些男人之打扰，他们在黄山天都峰一块凹谷，搭建三间木屋，两人
各住左右房中，中间则是厨房兼餐厅。
    两人严守礼法的‘试婚’三个月之后，终于决定在五月初一日午时成亲，目前
已经是晌午时分，却未见轿夫抵达。
    身穿礼袍，胸系一个大红彩球的乔迅，不知他已经在大厅及大门，走了有多少
遍啦？
    别人是‘中山北路走六遍’，他至少走了六十遍，眼看看午时将过，却尚未见
到那轿夫，他的额头终于急出汗珠了。
    哇操！能让修为深厚的乔迅急出汗珠，可见此事非同小可矣！
    他急，包霜更急！
    因为，成亲之良辰吉日是她翻阅三本‘通书’，才与乔迅再三研究之后，才择
定这个‘超级良吉’时辰的。
    天下之事偏偏如此的微妙，五月一日午时乃是‘超级良吉’时辰，可是，午时
一过，便是‘天狗’‘路空’之‘衰’时辰。
    包霜聪明过人，想不到却深信这种虚无缥渺的‘时辰说法’，因此，她虽然端
坐在房中榻前，那颗心却好似热锅蚂蚁般焦惶不已！
    瞧她一身新服，头戴凤冠、身披霞帔、足登凤靴的端坐在榻沿，那婀娜的身材
及明艳的容貌实在有够迷人。
    又过了一阵子，她实在坐不住了，她朝窗外的天色一瞧，突然起身，作了暗示
性的一咳！
    乔迅正欲再度到门口去瞧瞧，闻声之后，好似被击中了一记‘右钩拳’，立即
满脸通红的走了过去。
    不久，他掀开她那房门口的粉红色布帘道：“姑娘，有何吩咐！‘她不悦的忖
道：”即将拜堂，他还作此称呼，分明欠缺诚意嘛！’她立即淡然道：“怎未见喜
轿呢？‘’这…我前天一再叮咛那八名轿夫及媒婆要在昨晚前抵达山下天泉寺过宿，
今晨一天亮就出发呀！他们若按照我的吩咐行事，早就在一个多时辰吉时以前抵达
此地了，我在耽心他们会不会出事？‘’出事？被宰？呸！呸！呸！‘敢情她还挺
迷信，不愿在大喜之日谈及’宰‘字哩！
    ‘应该不会呀！这带地面一直很平静呀！’‘眼前时辰将届，已不容再延，唉
了真是的！’‘姑娘，在下真抱歉！’‘算啦！一切归诸天意，咱们凑合看吧！’
‘姑娘意欲如何进行婚礼呢？’‘你从大门进来，沿途燃放鞭炮，然后来此来接我
去拜堂吧！’‘好的！’他匆匆的入厅拿起装有鞭炮的喜篮及引燃一根线香。
    ‘姑娘，要不要引燃龙凤烛？’‘当然要啦！午时快要过去了，快些！’‘好
的！’他以火折子引燃龙凤红烛之后，立即提着喜篮疾掠出厅。
    ‘刷！’一声，他准确的落在门口。
    他正在为自己的超绝轻功满意之际，却听她叫道：“再上前六丈远，绕个圈子，
动作快一些，时辰快过了。‘他听得很不悦，可是，仍然依言而为。
    不久，他燃放鞭炮快步入门。
    ‘快！快些！’他干脆引燃剩下的鞭炮朝厅门右侧空地一抛，然后，冲破硝烟，
快步进入了大厅。
    他将喜篮朝几上一放，立即匆匆步向她的房间。
    她为了赶时间，好似主人在指使下人般指导他如何进行迎亲之繁复手续，险些
令他为之气炸！
    不过，他知道自己理亏于前，立即忍了下来，心中却暗道：“既然赶时间，何
必再进行这些琐碎的俗礼呢？‘好不容易将她带入大厅之后，她一见他默然无语，
立即不悦的催道：”你兼任唱生，咱们拜堂吧！’‘好吧！一拜天地！’‘二拜高
堂！’‘夫妻交拜，送入洞房。’他带着她进入他的房中之后，她朝桌上一瞧，立
即问道：“合卺酒呢？‘’这…摆在厅中，不是原本要由媒婆送来的吗？‘’媒婆
没来呀！快去拿呀！‘他别了一肚子气匆匆的离去了。
    不久，他端着一个银盘入房，为了争取时间，他正欲斟酒，却听她道：“慢着，
那有男人做这事，交给我吧！‘于是，立即匆匆的接过那壶酒。
    不久，两人喝过合卺酒，立听她道：“快掀起我的头巾，符竹在那儿呢？‘’
别急，就在榻上哩！‘’还别急？时辰快过了哩！快呀！‘他立即拿起榻上的那支
符竹，轻轻的挑起凤冠下方的那条红纱巾。
    她朝窗外一瞧，立即催道：“快上榻！‘说着，立即自动的脱卸凤冠及霞帔。
    ‘别急，咱们已经拜堂了呀！’‘不行，必须立即圆房。’‘这…何必呢？大
白天…’‘快啦！’他忍住怒火，立即低头宽衣。
    不久，她脱得只剩下一套白色中衣，躺入榻上，她一见他尚在慢慢的脱着衣衫，
立即催道：“快呀！‘’何必如此急…‘’快呀！你自己瞧瞧天色吧！‘他懒得多
浪费眼神，立即匆匆的脱去外衫、中衣、内衣，当他正欲褪下内裤，立听她叫道：”
上榻再脱吧！’他的心中有够不爽，立即将锦靴及白袜匆匆褪去。
    ‘快呀！’他暗哼一声，火大的立即脱去内裤，赤裸裸的躺在她的身边，立听
她催道：“快替我宽衣解带吧！‘’你也帮帮忙吧！‘’不行，我是个黄花大闺女，
又不是…‘’好吧！‘他立即替她脱着中衣。
    他生平第一次替女人脱衣，根本不知道明扣暗结在何处，因此，一时不由手忙
脚乱，满脸通红不已！
    她频频望向窗外，一见他笨手笨脚，立即出声指点。
    她由于心急如焚，口气难免‘欠修养’，如此一来，更令他火大了！
    好不容易将她剥光之后，他忙拭着额上的汗珠。
    ‘快上来呀！’说着，立即仰身摆开架式。
    那具精雕细琢、凹凸有致、雪白如脂的胴体立即赤裸裸的呈现出来，房中当场
弥漫着阵阵香味。
    他趴在胴体上面却久久没有进一步的行动。
    ‘你…你怎么啦？’他满脸通红的说不出话来。
    因为，他的情绪实在有够不爽，那‘话儿’那能‘立正’呢？
    ‘你究竟是怎么啦？啊！时辰过了，你…你还不快点进来！’‘我…’‘快呀！
你还在犹豫什么呢？’他又窘了片刻，立即起身下榻。
    她怔了一下，正欲出声，却看见那根低垂的‘话儿’，她不由怔道：“天呀！
他…
    他莫非不能人道？‘她一见他要穿裤，立即喝道：“且慢！’‘今晚再来吧！
’‘不行，今晚的时辰更不吉，快上来！’‘我去发动阵势，免得被那些骄夫闯进
来…’‘不必，他们如果要来，早就来了！’‘这…’‘上来吧！’‘我…’‘你
怎样？’‘给我一点时间吧！’‘不行，除非你…’男人最忌讳女人说自己‘不行
’，因此，他未待她说出来，立即神色一变喝道：‘住口，别再说下去了！’‘你
是什么态度？’‘我…抱歉！’说着，立即躺回榻上。
    她不为己甚的默然仰躺着。
    他躺了一阵子，脑海中一直回荡着她方才催促自己的一言词组，心情更加恶劣
之余，那‘话儿’更不行了。
    好半晌之后，她冷冷的问道：“你嫌我吗？‘’不是，别误会！‘’那你会何
如此冷落我？‘’我…我…‘’怎样？‘’请给我一段时间调适心情。‘’你休借
故推诿，咱们又不是没有事先相处过，你一定认为我倒追你，你才对我如此的冷落！
‘’不…不是，绝无此事，请别误会！‘’事实胜于雄辩，你既有此意，何必答应
与我成亲拜堂，我如此分析，没有说错了吧！‘他摇摇头，突然趴伏在她的胴体上
面。
    她的心中已生误会，立即似木头人般一动也不动。
    他的心中顿生羞辱之感，心高气傲的他立即坐起身子。
    却听她冷冷的道：“你若无法在未时内与我圆房，我会…‘’别说了！‘他再
度趴伏在她的胴体上了。
    他不停的挺动着。
    她冷冷的望着他木然躺着。
    他将头一偏，避开她的眼光继续‘摩擦’，企图‘生热发电’，让那‘话儿’
及早‘立正’。
    皇天不负苦心人，大约过了盏茶时间，它终于被顶得‘鼻青脸肿’的逐渐‘站
起来’了。
    她暗暗欣喜了。
    倏觉下身一阵撕裂般疼痛，她立即喝道：“你不会轻点呀？‘盛怒之下，那喝
声立即震得他打了一个哆嗦。
    ‘仓库’中的‘货儿’居然被吓出来了。
    他难堪的匆匆下榻拿起衣靴离房了。
    她木然的望着纱帐。
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊天泉寺位于天都峰山
脚，乃是一座百年古刹，平日即香火鼎盛，今日适逢五月初一，立见香客如织。
    乔迅穿着那套喜服疾掠到天泉寺前，一见到香烟袅袅，香客如织，他立即一皱
剑眉思忖着。
    他那俊逸绝伦的人品及那身喜服，立即引起那些香客的注视。
    片刻之后，他由人群中挤入大雄宝殿一位小沙弥前面，立听对方合什道：“阿
弥陀佛，施主有何需要小僧效劳之处？‘’小师父，昨晚是否有一位媒婆及八人抬
着花轿投宿贵寺？‘’有呀！他们一大早就走了，听说要上山，难道…‘乔迅未容
他说完，匆匆道过谢，立即离去。
    他沿着山道向上搜索三里余远之后，终于在山坳斜坡上面发现一顶被摔成数块
的破碎不堪的花轿及数具尸体。
    他暗骂一声：“好贼子！‘立即弹身跃去。
    不久，只见一位青衫年青书生自他的身后十余丈远处一块石后闪出，他朝乔迅
望了一眼，立即探头默视。
    乔迅掠到轿前，立即发现轿中塞了五具尸体，另外四具尸体则散落在花轿的前
后不远处。
    他急切于瞧出凶手之手法，因此，立即打量近前那具尸体。
    只见尸体的喉管被切断，虽然摔损多处，却仍然可以由尸体上的骇容，猜忖凶
手之狠毒。
    他仔细翻视尸体，一见别处并无伤口，心知必是被凶手以利刃切断气管而亡，
他忙走向花轿。
    他接连拖出三具尸体瞧了一阵子，一见他们亦是被切断气管而亡，不由暗责凶
手之狠毒及细心。
    他一见轿中尚有一具妇人及大汉的尸体，他不死心的拖出来打算仔细的察看是
不是另有他处伤痕？
    倏觉十指指尖一麻，他忙骇然相视！
    黑，指尖似误沾黑墨般出现十个小黑圈，而且，他甫发现那些小黑圈，立即发
现十道热气迅速的流向手臂。
    哇操！好霸道的毒物呀！
    他忙运功欲逼出毒物。
    倏见花轿底盘疾伸出一双手掌，他虽在运功逼毒，却仍有警觉，因此，他立即
欲向后跃去。
    ‘叭！’‘叭！’二声，他只觉双脚脚踝一疼，上半身由于用力欲跃退，立即
向后方倒了下去。
    他的功力及反应毕竟超绝，只见他使出‘铁板桥功夫’，顺势外倒，双手用力
一振，指尖立即射出十滴黑汁。
    别看他只是在匆忙中振腕，那十滴黑汁却分别射向那双手。
    只见那只右手的长袖一振，一条红色纱巾立即迎向那十滴黑汁。
    ‘噗…’声中，那条红纱巾立即被那十滴黑汁射落在一旁，只见十缕黑烟迅速
的自红纱巾飘出来。
    不久，它便迅速的被化为一团黑屑。
    哇操！好霸道的毒物喔！
    ‘砰！’一声，乔迅当场被拉倒在地上。
    他的真气一震，指尖余毒迅即透指而上，没多久，他的双掌被胀得又黑又肿，
倍显狰狞恐怖。
    一声轻笑之后，一位一身红衣劲装，年约三旬，相貌妖冶的妇人迅疾的自花轿
下方疾闪而出。
    ‘红燕子！’‘格格！好眼力，不愧为“一指书生”，想煞奴家矣！’‘拍！
拍！’二声，乔迅便静悄悄了。
    她小心的又制住他的胸腹六大穴道之后，方始取出一粒白色药丸放入他的口中，
道：‘好人儿，这是解药，别怕！’说着，轻轻的贴住他的双唇将药丸渡入他的腹
中。
    他一被‘揩油’，双眼立即射出怒焰。
    红燕子姓洪，单名艳，由于她身轻若燕，又喜欢穿红衣，加上她名叫洪艳，武
林人便赠她‘红燕子’字号。
    她为人海派，却甚为精明，出道至今，尚未尝过败绩，因此，武林人物对她的
观感是亦正亦邪，毁誉交加。
    只见她边捏揉他的双臂边愉快的道：“好人儿，你可知道奴家已经跟踪你半年
了吗？
    包丫头会比奴家迷人吗？奴家绝对不许你与包丫头成亲，所以，这些人就做了
枉死鬼，你瞧，毒物不是已经快化尽了吗？‘她没有黄牛，他双掌之黑肿已经消褪
殆尽了。
    ‘你只要再服下这粒“宁神丸”，就可平安无事了。’说着，立即倒出一粒火
红药丸。
    他颇为识货，乍见那粒红色药丸，立即神色大变。
    她含笑将药丸塞入他的口中，再在他的喉结轻抚一下，那粒药丸迅即滑入他的
腹中去凉快了。
    他的神色立现愤怒。
    ‘好人儿，你别狗咬吕洞宾，不识好人心，奴家不会亏待你的啦！’说着，拦
腰抱着他朝斜坡下方掠去。
    不久，那位书生悄然飘到现场，只见他的双眼一冷，立即使出身法悄然跟了下
去！
    红燕子夙愿得偿，她仗恃着现场乃是低洼处，不可能有第三者发现，因此，放
心的朝前掠去。
    大约过了半个时辰，她停在一处谷中，立听她脆声道：“好人儿，你瞧见了没
有？
    此处有山有水，多迷人呀！‘说着，她立即掠到一块大石上面。
    ‘好人儿，你瞧奴家特地为你挑了这块既平整又宽敞的大石，苍天为帐，大石
为床，多棒喔！’说着，立即将他放在石上。
    ‘好人儿！把心情放轻松愉快些，奴家外号“红燕子”，至今却无夫无子，如
今总算得偿夙愿矣！
    奴家略谙歧黄，也察过自己的身子，因此，咯咯，咱们今日只要合体，奴家这
只“红燕子”真的可以有小燕子啦！
    咯咯！有子万事足，何况是好人儿你的种呢？你放心，今日事了之后，我绝对
不会对外道出此事，我要专心抚育小燕子啦！‘说着，立即咯咯连笑！
    疯！有够疯！
    痴！有够痴？
    哇操！可见乔迅是如何迷人了。
    乔迅听得魂飞魄散，若非‘哑穴’受制，他一定会喊救命。
    ‘咯咯！好人儿，瞧你骇成那付模样，你放心，除非你同意，否则，我不会让
咱们的小宝宝知道他和你之关连。’说着，立即自动宽衣解带。
    乔迅神色一变，立即闭上双眼。
    他愿意放弃眼福，咱们可别傻哩！
    只见她虽然年逾三十，却将身材保养得冰肌玉肤、玲珑有致，该凹就凹，该凸
就凸，根本找不到一个小疤。
    胸前那对乳蜂，既丰满又弹性十足，它们随着她的脱衣行动不停的颤抖，心脏
较弱的人一定早就发作了。
    那纤细的腰肢经过丰乳及蜂臀的衬托，好似盈盈一握的柳枝，真让人耽心它随
时会扭伤或折断哩。
    另外一个引人注意的是那片肥沃、茂盛的‘黑森林’，它位于她的腹下，和那
白晰的皮肤一比，更是惹眼。
    此外，胯间那片高高鼓起的‘桃源胜地’更是令人‘引人入胜’。
    总之，这是一具魔鬼般的身材，不知会让多少的勇士们前仆后继，抛头颅、洒
热血的最佳‘弹簧床’。
    乔迅却畏若蛇蝎的不敢多瞧一眼，此时的他在浩叹及悲愤之余，只有拚命的要
冲开被制住的穴道。
    那知，他连试多次，不但找不回那些‘离家出走’的功力，而且觉得小腹浮起
一阵阵燥热之气。
    他骇然失色了。
    他不由暗叹道：“唉！想不到我乔迅的一世英名竟会在成亲之日落于此女的手
中，我该如何向她（指包霜）交待呢？‘她俏立在他的身前好好的欣赏一阵子之后，
越瞧越春心荡漾，’桃源洞‘口立即开始汩出’春潮‘了。
    她迫不及待的蹲在他的身边开始替他宽衣解带了。
    在她的熟稔动作之下，他两三下便被剥得清洁溜溜了。
    此时，媚毒已经在他的体中发作，那‘话儿’更是首先‘发难’的站了起来，
她的那对桃花眼立即一亮。
    ‘啧！’一声，她弯身朝那‘话儿’的‘小脑袋瓜仔’亲了一下。
    三粒小石却似鬼精灵般疾射向她的左肋之间。
    红燕子果然名不虚传，她虽然在意乱情迷色得要命之中，却仍然听出那三缕轻
细的破空声音。
    只见她的左掌一挥，同时抬头朝左望去。
    ‘叭…’那三粒小石应声而碎，不过，她却被震得掌沿隐隐生疼，不由暗骇对
方之精湛内力。
    来人正是那位青衫书生，只见他落在红燕子身旁丈余外，冷冰冰的道：“无耻
淫妇，你真是丢尽女人的脸。‘红燕子一见对方既年青又陌生，立即抓起衣衫捂住
胸口及下腹道：”你是谁？为何要管本姑奶奶的事？’‘哼！你不配知道本公子的
来历，穿衣准备送死吧！’说着，立即向后转。
    红燕子一见对方如此狂妄，她立即边穿衣边思忖道：“哼！臭小子，你狂？好，
姑奶奶待会看你如何求饶？‘她立即倒出两粒红色药丸，并将它们捏碎塞入指甲中。
    这种红色药丸乃是一种‘高单位’烈性春药，功力精湛的乔迅此时已经丑状百
出，难怪她有信心要修理青衫书生。
    因此，她笑了！
    ‘小兄弟，你不是要姐姐“死”吗？动手吧！’说着，奴臂下垂，挺胸含笑而
立。
    青衫书生面对红燕子的三百六十度大转变，心中警意一生，立即运起全身的功
力转了过来。
    ‘洪艳，那九人是你杀的吗？’‘那九人呢？’‘花轿旁之尸体。’‘咯咯！
不错，他们是我超渡的。’‘他们与你有仇？’‘没有，不过，他们若不死，我岂
能得到“一指书生”呢？’‘卑鄙、丧心病狂！’‘咯咯！少假道学啦！你一直跟
到此地，不是要杀姑奶奶吗？下手呀！’‘你究竟把乔大侠怎么啦？’‘眼睛在你
的脸上，你不会自己瞧吗？’原来，青衫书生自从现身之后，一直未望乔迅一眼，
红燕子心中暗诧，所以才故意出言试探。
    ‘哼！你休伶牙俐齿，你的气数已尽，接招？’说着，身子一滑，右掌一抬，
五指劲张疾抓向红燕子的右肩。
    红燕子一见对方身形似电，指尖劲气含而未吐，心知果然是硬角色，她立即将
左掌一封，右掌切向对方的右腕。
    那知，对方只是轻轻向侧一飘，然后又迅速飘前，不但避开红燕子的封掌及切
掌，而且五缕指风已射向她的胸口‘擅中穴’附近。
    红燕子骇呼一声：“是你！‘立即向后掠去。
    青衫书生冷哼一声，如影随形的朝前滑去，五指则越来越接近红燕子的胸口，
逼得她疾速的后退着。
    退、快退，她一见到对方的身法，立即认出对方的来历，因此，她骇得拚命闪
退，根本忘了双掌尚能出招攻击。
    谷中乱石林立，红燕子疾退出三十余丈之外，突然被一块三寸高的尖石一拌，
身子立即向侧一歪。
    ‘叭！’一声，青衫书生的五指已经扣上红燕子的胸口，她疼得惨叫一声，双
手立即朝对方的手臂抓去。

    对方将五指一紧，指尖立即透入红燕子的肉中。
    ‘砰！’‘砰！’二声，红燕子抓住对方的手臂，用力挣扎着。
    对方将手腕一旋，五指疾速的一转，立即抓出一团肉。
    ‘啊！你…你好残忍！’‘哼！护花公子专惩淫女、专护弱女，你认命吧！’
‘果…果然…是你…我…好恨…’‘哼！自作孽，不可活，去吧！’说着，手臂一
推，立即向后滑去。
    ‘碰！’一声，红燕子仰摔在石旁，只见她捂着鲜血疾涌的胸口道：“你…你
…不得…好死…我…等着…和你…打…官…司…‘’哼！至死不悟，该死！‘说着，
手臂再扬，就欲补她一掌。
    倏觉手臂一阵燥热，他的神色一变，立即收掌瞧去。
    红燕子倏地扑起身子疾射而来。
    迥光反照，垂死一击，力道果然不俗，青衫书生立即向右飘去。
    ‘砰！’一声，红燕子结结实实的摔在石地上，只听她惨叫数声，道：“你…
你……
    你一定…会…死…死…得…很…惨…哈…哈…‘她那凄厉的笑声，令人闻之汗
毛耸立，青衫书生刚皱眉，立即发现全身没来由的一阵燥热。
    他朝手臂上一瞧，只见袖上有十个红点，这十个红点正是方才他被红燕子所抓
之处，他急忙挽袖一瞧手臂。
    却见那只白藕般的手臂并无其它的异状，不过，体中的燥热却好似野火燎原般
正激烈的扩散着。
    他急忙自怀中取出一个瓷瓶倒出三粒药丸吞入口中。
    那知，那三粒灵药入腹之后，好似雪花飘入大火中，只是清凉刹那间，便完全
消失得无影无踪。
    他骇然掠到红燕子的身边了。
    他朝她的指尖一瞧，立即骇呼一声。
    他匆匆的搜查红燕子的口袋了。
    哇操！大大小小的瓶子计有十余个，他一皱剑眉，立即匆匆的翻视着。
    不久，他终于找到那瓶媚药了，可是，他继续找了好一阵子却没有发现媚药的
解药，他不由神色大骇。
    气一泄，他立即觉得神智一阵昏沉，四肢亦酥酸乏力，他在大骇之余，立即匆
匆的望向四方。
    静悄悄，不但未见一人，甚至也未见飞禽走兽。
    他稍一思忖，立即掠回乔迅躺下之大石。
    当他掠上大石之时，只觉步法一浮，他边暗骇媚药之霸道，边打量着气喘如牛，
汗下如雨，双眼皆赤的乔迅。
    哇操！真是惨不忍睹，一向风度翩翩，俊逸绝伦的一指书生，想不到竟会被媚
药折磨得原形毕露。
    青衫书生暗暗一叹，立即脱下那顶文士巾。
    哇操！一大蓬鸟溜溜的秀发居然似瀑布般掉了下来。
    哇操！他是母的吗？
    不错！随着他的迅速宽衣解带，没多久，便出现一具玲珑有致，雪白如脂，幽
香阵阵的胴体。
    只见她又吞下三粒药丸，然后投入乔迅的身上，雪臀一挺，她的胴体立即一震。
    不久，殷红的处子鲜血到处的溅落着。
    她在媚毒的激发下，不停的耸动着。
    鲜血不停的溅落着。
    汗水不停的滴落着。
    清脆的‘战鼓’声音在荒谷中飘荡着。
    太阳似乎不忍心目睹这幕惨景，因此，它悄悄的落入地平线了，荒谷中立即被
黝暗的黑夜所笼罩。
    余毒未尽的她却仍然不停的发泄着。
    她姓朱，名叫慕竹，出身于神秘的银川‘朔漠山庄’。
    提起‘朔漠山庄’，当今武林人士可能不知道，不过，如果翻阅各大门派的史
册，必可获悉‘朔漠山庄’之事。
    大约在一百五十年前武林中出现一位‘朔漠仙子’朱巧巧，她一现身立即风靡
了整个的武林。
    她的天仙容貌令男人们神魂颠倒。
    她的凌厉武功却使人望之却步。
    就在那些男人们尚未想出如何一亲芳泽之际，她却在一年之后，好似‘哈雷慧
星’般自武林中消失了。
    不死心的男人们便长途跋涉的前往宁夏银川去寻访她了。
    那知，连当地人也不知道有‘朔漠仙子’朱巧巧此人，他们这些人又怎能找得
到这位天仙美女呢？
    因此，‘朔漠仙子’朱巧巧也随着时光的流逝被人淡忘了。
    事实上，朱巧巧是失望的回到银川朱家了。
    她原本已经遇上一位如意郎君，可是由于她的矜持含蓄，竟让另外一位少女以
手段将情郎抢走了。
    她不甘心的暗中查访一阵子，终于明白那少女是布局套牢那位男人，于是，她
失望的回到银川了。
    朱家乃是银川地面上之首富，她返家之后，立即闭门不出，专心融练朱家及中
原各大门派之武功了。
    四十年后，她留下一本武功秘籍忧郁而终。
    朱慕竹是朱巧巧兄长的后人，她一懂事就开始勤练文学武功，而且过目不忘，
进展神速。
    朱家的族人目睹她的情景，立即忆起那位‘老姑婆’朱巧巧，于是，有人开始
反对朱慕竹练武了。
    几经讨论，支持她的人占大多数，他们不但指导她练武，而且还打算让她到中
原武林再来瞧个究竟。
    她也没有辜负他们的期望，她在十八岁那年，便已经自朱巧巧留下来的秘籍中
得到了‘学士文凭’。
    于是，她奉命易容为男儿身进入中原了。
    她所经过之处，只要有男人欺侮女人，她必然会以这招‘金龙探爪’抓出那男
人的心肝以作惩处。
    她若遇上女人在诱惑男人，亦是以‘金龙探爪’‘招待’对方，因此，没多久，
‘护花公子’及‘金龙探爪’便享有极高的‘知名度’。
    想不到她竟会着了红燕子的道儿，居然与她暗慕已久的一指书生，在这种情形
之下合体。
    起初，她在不甘心及下身裂疼的情况下，套挺速度稍缓，可是没多久，便被媚
毒逼得疯狂套动不已。
    一直到了戌初时分，她才在一连串的哆嗦之中，悠悠的恢复神智。
    她一见到自己汗下如雨的搂着他，不由羞惭的挣起身子。
    倏觉下身一阵撕裂般疼痛，她急忙先刹住身子，然后缓缓的下马靠坐在一旁‘
验伤’了。
    红、一片殷红，其中虽有不少的灰白之物，却仍然殷红予以‘同化’，可见她
已经为方才之疯狂付出惨重的创伤。
    ‘姑娘！’那声音虽然涩哑，她却听成晴天霹雳，当场一阵剧震。
    ‘姑娘，在下负你甚多，容在下来世…’‘别…别说下去了，请你别说下去了！
’乔迅长叹一声，立即不语。
    他由于功力较为精湛，因此，早已经在半个盏茶时间泄身醒转，他一看见身上
之人，立即大骇。
    可是，他稍一回忆，立即忆起他尚有一丝丝神智之际，曾经听见她自称‘护花
公子’，所以才略知她的来历。
    他方才望着她的疯狂挺动，享受着那种泄了又泄的‘超级快感’，在‘兴奋’
之余，立即开始暗叹造化弄人。
    他已经和包霜成亲而且破了她的完璧，这段姻缘再也推卸不了，可是，他岂能
不顾朱慕竹呢？
    她是为了救他才受害的呀！
    可是，包霜在今午催促他的情景，使他感受到她强烈的主观意识，她岂能接受
自己照顾朱慕竹呢？
    天呀！我该怎么办呢？
    他正在痛苦之际，朱慕竹却已经拿着衣靴踉跄跃下大石了。
    她匆匆的拭净身子，立即着衣。
    ‘姑娘，可否听在下一言？’‘公子，红燕子已经伏诛，不提也罢！’‘我该
为你负责呀！’‘负责？公子，你别为难了！’‘我…’‘公子，此事只有你知、
我知及天知、地知，我会把它深存于心中，你放心的回去吧！后会有期。’‘不，
请稍候！’‘啊！我险些忘了你的穴道受制！’说着，立即再度掠上大石。
    她迅速的解开他的穴道之后，立即掠下大石。
    他尚未落地，地已经持衫遮身。落在她的身前道：“姑娘，请你再听在下数言，
休让在下遗憾终身。‘她的身子一颤，立即转身低下头。
    他匆匆的穿上衣衫之后，沉声道：“姑娘，在下已在午时与包姑娘成亲，想不
到竟会因为红燕子的毒计伤了你！‘’请别惦记此事，包姑娘才貌兼优，我祝福你
们白首偕老。‘’可是，我如何对你交代呢？‘’命…我认命！‘’不…太不公平
了，我不能做这种交代。‘’你打算怎么办呢？‘’我…我要在别处安顿你。‘’
你打算享齐人之福？‘’不，我绝无此意，我…我…‘’算啦！别为难了，天色已
暗，别让她等太久了！‘说着，身子一弹，疾射而去。
    乔迅原本欲拦住她，可是念头一转，也不知道该再说些什么话，于是，他默默
的望着她消失于远处了。

--------------------------------------------------------------------------------


                                 第二章
    一张圆桌，桌上摆着一封红烛，烛焰跳动之下，照耀着桌上的四菜一汤，及一
位艳丽的红衣佳人。
    哇操！挺罗曼帝克哩！
    乔迅步入大门，一发现包霜独坐在桌旁，他的心儿一沉，方才所想妥的言词，
立即跑得一乾二净了。
    他默默的踏入厅中，立即步向自己的房间。
    他拿看干净衣衫及浴具，立即步入后院的浴室。
    他从头到脚彻底的洗了数遍，却仍然洗不去朱慕竹的容貌及一言半语，他的心
情更为沉重了。
    不久，他默然入厅坐在她的对面了。
    她半声不吭的立即取用那些已冷的菜肴。
    他的心中有数，立即也默默的用膳。
    大约过了半个盏茶时间，她以丝巾拭净嘴角，立即回房。
    他又取用片刻之后，刚起身欲收拾餐具，却见她拿着他的内裤走了出来，他立
即神色大变。
    她走到他的身前，将内裤朝桌上一放，指着裤上的血迹及秽迹，双眼似电的紧
盯着他看。
    他暗道：“也好，我就直言吧！‘他立即沉声道：”请坐！’她立即默默的坐
在他的对面。
    他立即仔细的叙述自己被红燕子所制及护花公子合体之经过。
    ‘走！’‘走？去那儿？’‘瞧现场！’‘我已将那顶花轿及尸体埋妥了！’
‘掘出来！’‘可是，尸体及花骄皆有毒，稍一不慎，即会中毒哩！’‘何惧之有？
’‘明日再去现场，如何？’‘不行，我等不下去了。’‘这…你不相信我的话？
’‘眼见为真！’‘你…’‘我怎么样？我忍辱替你做饭，又等你一个多时辰，结
果却等到了这种事儿，你还要我怎么样？’说着，立即指向那条内裤。
    他叹了一声，立即不语。
    ‘说呀！你要我怎样？快说呀！’‘我…对不起你！’‘对不起？刚新婚就发
生这种事，一句对不起就能解决吗？’孤傲的他闻言之后，立即剑眉一扬，可是，
他旋又忍了下来。
    ‘说呀！你有何不悦，说出来呀！’‘…’‘说呀！快说呀！’‘…’‘姓乔
的，你以为不吭声就能解决问题吗？我告诉你吧！你今晚如果不解释清楚，我和你
没完没了。’那句‘姓乔的’好似一记铁锤重敲中他的心，立即令他眉头一锁，接
下来的话，更令他脸色沉重了。
    ‘你…你的口气太冲了吧？’‘冲？不错，我的口气是很冲，可是，请你替我
想想，我从拜堂前到现在，究竟遭遇了多少事啦？’他立即低头不语了。
    ‘好端端的一个拜堂吉时，却让你弄得惶恐不安，神圣的合体却让你弄得完全
走样，偏偏你又去陪别的女人…’‘住…你别太过份了，我是中了媚毒才…’‘中
了媚毒？谁相信？’‘好！咱们现在就去现场吧！’‘走！’他立即默默的朝厅外
掠去。
    包霜便铁青着脸跟去。
    他们离去不久，倏见朱慕竹自右侧院中一簇‘七里香’后面闪出，她仍是书生
打扮，双眼却已经浮现泪光。
    她方才已经听见乔迅和包霜的交谈内容，她在同情乔迅之余，立即取出一付中
年人面具戴妥，然后隐回原处。
    且说乔迅带着包霜到达埋尸之处，立即挥掌震开泥土，然后再以树枝挑出每一具
尸体来。
    包霜仔细的瞧过尸体之后，沉声道：“红燕子的尸体呢？‘’在荒谷中。‘’
走！‘’先埋妥尸体吧！‘’回去再埋！‘他立即默默的朝荒谷掠去。
    不久，两人已经抵达那块大石旁，他迅速的掘出尸体之后，立即略显不安的偷
偷望着大石上面的秽迹。
    包霜却仔细的打量着红燕子的尸体。
    不久，她逐一检视红燕子袋中的大小药瓶。
    她终于找到那个装有媚药的褐瓶了，只见她的双眼一转，突然倒出一粒媚药吞
入口中了。
    ‘你…’‘你是在何处与护花公子她合体的？’‘我…我…在那块大石上面。
’她立即弹身跃上那块大石。
    她一见到大石上面的血迹及秽物，妒意一生，双手一阵忙碌，立即将自己剥得
‘清洁溜溜’了。
    她将衣衫朝干净处一放，立即仰躺下去。
    乔迅想不到她的个性会如此的偏激，他耽心自已的那‘话儿’会‘不争气’的
站不起来，于是，他立即也服下一粒媚药。
    不久，他将衣衫一脱，赤裸裸的掠上大石了。
    她已经在媚药的催逼之下，媚态十足，喘呼呼的轻扭身子，此时一见到他赤裸
裸的掠上大石，她立即欣然道：“相公，让咱们重新开始吧！‘他听得心儿一松，
立即搂住她。
    两人似蛇般纠缠不休了！
    不久，那‘话儿’顶入‘桃源洞’中，正式展开‘肉搏战’。
    荒谷中立即飘荡着密集的‘战鼓’声音。
    大约过了半个时辰，突见一道黑影自远处一块大石后面闪出，赫然是一位长得
人模人样的黄衣青年。
    他长得身材修伟，相貌俊逸，不过，双眼咕噜转动不定，分明是一位贪婪、工
于心计之辈。
    他姓黄，名叫耀鼎，乃是蜀中‘金虎门’少主，他已经追求包霜甚久，可是，
却一直无法如愿以偿。
    他今天午后心血来潮的到天都峰‘天泉寺’一游，却由香客的口中听见一位相
貌俊逸，身穿喜服却神色匆匆的青年。
    他的心中一动，立即继续的探听。
    他终于由那位小沙弥的口中获悉那批骄夫及乔迅之事，他在好奇之下，立即朝
天都峰仔细的寻去。
    当时，乔迅已被红燕子带到荒谷，包霜正在房中暗怒，因此，竟让黄耀鼎由鞭
炮碎片找入院中。
    他小心的掠到房外一株树上，立即发现包霜，他惊喜之下，立即静伏不动，因
为，他在顾忌乔迅呀！
    黄昏时分，包霜开始准备晚膳，他趁机向四周搜索一阵子之后，确定乔迅已经
不在家了。
    他的个性多疑，立即开始思忖乔迅为何会在成亲之日不在家，以及他会在何时
返回家中。
    几经思考，他重回那株树上了。
    他终于等到乔迅回来了。
    他终于听见他们的争吵内容了。
    他乐透了。
    他当然也发现朱慕竹潜入院中，可是，他不敢声张，甚至在乔迅及包霜离去之
后，他无暇多管闲事的悄然跟去了。
    可惜，朱慕竹在心情激动之际，根本没有会意到另有他人，因此，才会铸下一
段情天恨事。
    且说，黄耀鼎悄然来到大石附近，他一见乔迅及包霜的狂欢情形，双眼立即射
出妒恨的火焰。
     mpanel(1);
    他又等候片刻，确定他俩已经被媚毒激发得神智昏沉，立即悄悄的抽出一把又
薄又小的柳叶镖。
    只见他的右腕一振，那把柳叶镖立即准确的射入乔迅的右侧太阳穴，立见他喔
了一声趴在包霜的胴体上面。
    包霜却仍然疯狂的挺动身子。
    黄耀鼎嘴角含冷笑‘以冲锋陷阵的’方式脱去衣衫之后，一掠上大石，立即将
乔迅的尸体抛下大石。
    他迅速的搂着包霜立即挥弋一顶。
    一声脆响之后，他开始疾顶猛挺了。
    他的双掌贪婪的遍抚她的胴体了。
    他的双唇贪婪的吸吮她的胴体了。
    她却神智恍惚的疯狂发泄着。
    孽，全是她意气用事惹来的孽呀！
    不到半个时辰，他突然全身哆嗦的‘交货’了，她却仍然疯狂的顶挺着，不由
令他爽得全身汗毛直立。
    不久，他咬牙运功制住她的‘麻穴’。
    他需要休息呀！
    他连吞三粒灵药之后，一见到她那迷人的胴体及欲火焚身的香艳情形，那‘话
儿’又‘起立’了。
    他搂着她，解开她的穴道再度尽情的享受了。
    一直又过了半个时辰，她才哆嗦连连的逐渐安静下来了，他急忙制住她的‘麻
穴’，然后继续的冲刺着。
    没隔多久，他愉快的‘交货’了。
    包霜也自激情中睁开了双眼，她乍见到对方，不由芳容失色。
    她不敢相信的欲以手揉眼，却发现自己已经无法动弹。
    ‘霜妹，是小兄弟黄耀鼎！’‘你…滚开！’‘霜妹，别生气。’‘滚开…滚
开…’他讪讪的起身坐在一旁了。
    ‘他呢？’‘死了，似这种无情男子，不要也罢！’‘什么？他死了！’‘不
错，是我替你出气的。’‘你…你真该死！’‘霜妹，你别生气，你听我说，爱人
比被爱痛苦，他既然不爱你，你何不投入一位深深爱你的男人怀抱中呢？’她险些
气昏，不过，旋又忍下来下，道：“你当真爱我吗？‘’是的，小兄已经仰慕你甚
久矣！‘’你不嫌弃我吗？‘’绝对不会，何况，你尚破瓜不久呀！‘’你当真如
此的爱我？‘’是的，你若不信，我可以发誓！‘’好，你若肯发誓，我就死心塌
地的跟你。‘他欣喜的立即举手下跪道：”皇天在上，后土钧鉴，我黄耀鼎若对包
姑娘虚情假意，不但愿遭五雷轰顶，而且全家鸡犬不留。’‘好，扶我起来吧！’
‘霜妹，你当真愿意跟我？’‘你难道也要我发誓吗？’‘这倒不必，小兄马上替
你解穴。’说着，立即拍开她的穴道，然后暗蓄功力待变。
    那知，她起身之后，忍羞下身的裂疼及心中的悲痛，只是默默的穿上衣衫，并
无其它的攻击行为。
    ‘你是如何知道我和他在此地的？’‘小兄一直尾随在你们身后。’‘你一直
跟踪我们？’‘小兄在午后才找到你之后，一直在院中恭候。’‘你真是有心人。
’‘情痴！情痴！’‘我和他毕竟拜过堂，你可否让我替他下葬？’‘请！请！’
她立即掠到乔迅的身边替他着衣。
    他则上前替红燕子葬回坑中，暗中乐道：“红燕子，多谢你啦！‘不久，她抱
着乔迅的尸体朝前掠去，他一见她的行动踉跄，立即体贴的道：”霜妹，让我抱他
吧！’她道旬：“不必。‘咬牙掠去。
    她的下身在滴血了。
    她的心儿也在滴血了！
    不到半个时辰，他们已经掠回院中，黄耀鼎立即记起另外有人隐于院中之事，
他立即望向那簇‘七里香’。
    隐在七里香后面的朱慕竹在枯侯一阵子之后，心中一阵嘀咕，立即不放心的掠
向荒谷，因此，黄耀鼎瞧不出什么异状。
    他一见包霜已经掠入院中，立即跟去。
    倏见青影在门口一闪，赫然是朱慕竹重又返回。
    她是在接近荒谷之时，发现包霜二人，才隐身跟回此地的。
    她刚隐于一株白杨树后，立见包霜抱着乔迅行向后院，她好奇的立即悄然沿着
木墙朝后院掠去。
    不久，她发现包霜挥掌劈妥大坑正在替乔迅埋葬，她吓得肝胆俱裂，险些当场
就惊呼出声。
    她一直等到包霜埋妥乔迅重回厅中之后，才悄然来到那堆新坟后面，只见她呆
在坟旁暗暗的挥泪不已！
    不久，突见大火冲天而起，她悚然一醒，立即掠去。
    当她掠到房含左侧之时，正好目睹包霜带着包袱和黄耀鼎离去，她气得不由暗
骂道：‘好一对奸夫淫妇！’她思忖片刻，由于自己刚‘破瓜’，没有把握对付包
霜二人，因此，她一直等到火势熄灭之后，方始抚坟痛哭。
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊半个月之后，江湖传
出‘牡丹仙子’包霜将嫁给金虎门少主黄耀鼎之喜讯，此事立即震动整个江湖。
    朱慕竹准时的在六月初一日抵达金虎门，准备复仇了。
    席开五百余桌，贺客盈门，喜气洋洋。
    朱慕竹跟着贺客们在金虎门庄院中逛了一圈，确定新房在何处之后，立即默默
的回到客栈休息。
    当晚戌亥之交，贺客多已离去，院中却尚传出金虎门门主黄必胜与几位知交在
划拳行令的声音。
    朱慕竹掠入院中悄然来到新房不远处，便听见‘风云起，山河动’的密集战鼓
声音，她恨恨的隐在远处的假山后面了。
    她刚坐下不久，倏觉一阵呕意，她慌忙捂嘴歇息。
    所幸，它来得快，去得也快，她以为是自己之心情恶劣及旅途劳累之故，立即
吞下一粒药闭目养神。
    子中时份，她默察四周已经寂静之后，立即悄然来到新房窗外，只见房中已经
‘雨过天晴’，鼾声正从床幔后面传出。
    她暗哼一声，按着窗扉悄悄向侧一推，立即推开尺余宽。
    只见她将身子一弹，立即悄然射入房中。
    她屏息来到榻前，一掀开粉红色床幔，立即发现包霜二人已经熟睡，她的双眼
寒芒一闪，双掌立即分别按向包霜二人的‘天灵穴’。
    ‘拍！’一声，黄耀鼎立即脑袋开花惨叫而亡。
    包霜却向内侧一翻，逃过一劫。
    原来，她心不甘情不愿的让他泄欲之后，心中一直思潮迭起，加上他的鼾声，
她便久久无法成眠。
    她正欲昏昏入睡之际，突觉掌气临顶，便险而险之的避过那一劫。
    朱慕竹一见掌式落空，立即追加预算的连劈两掌。
    包霜掷出绵被，掌朝墙壁一劈，即冲入邻房。
    不过，她的右肩仍然被掌力余劲扫得隐隐作疼，她未待落地，立即喝道：“来
人呀！
    少主遇害了。‘朱慕竹正欲追杀，倏觉一阵呕意，她以为房中布有毒物，不由
暗骇。
    此时，房外四周已经传出尖厉的竹哨声音，她稍一思忖，立即悻悻的离房。
    途中，她遇见三批拦截人员，她痛下杀手的全力攻击之下，顺利的掠出高墙，
消失于远处森林中。
    翌日，江湖中立即盛传‘护花公子’朱慕竹乃是女儿身，她因爱成恨，暗杀‘
金虎门’少主黄耀鼎负伤而逃。
    朱慕竹易容为一位老者在森林中潜伏一个多月，由于金虎门戒备森严，黄必胜
之好友又在协助搜杀她，她只好暂时离去。
    她离开蜀中，来到成都之后，易容为一位年青少妇，进入一家药铺请一位白发
苍苍的老者替她把脉。
    ‘夫人，恭喜你，你有喜了！’她整个的怔住了。
    天呀！真是一炮而红了。
    她不由悲喜交集。
    悲的是，腹中之子未出世即无父，而且自己该如何向家人交代及养育孩子，甚
至，该如何分娩呢？

    喜的是，自己能怀了乔迅之种，将来不虞会断了乔家之香火及复仇了。
    她稍一思忖之后，立即专程赶回银川朱家。
    她向家人报告江湖行之后，立即设词要进一步会会各派武功，然后，默默的绕
个大圈子来到贺兰山。
    贺兰山距离银川并不远，一向人迹罕至，她留在贺兰山是要避免外人打扰及万
一有事可以迅速逃回家中。
    她在一处山顶密林中搭建了一间木屋，平日狩猎为生，每隔一段日子才下山买
些其它的食物回山取用。
    就在她怀孕八个月之后，其祖朱安祥安享天年而亡，其父朱汉穆立即派出二十
人到江湖寻找她。
    那二十人当然找不到她了，相反的，其中一人在情急疏忽之下，居然令外出复
仇的包霜瞧出了异状。
    包霜可真绝，她为了引出朱慕竹，居然易容成为乔迅，由于乔迅之死讯只有她
们三人知道，因此，立即又造成一阵轰动。
    她的身材原本高佻，再仔细的修补一番，居然令不少人信以为真哩。
    她一报出‘一指书生’的字号，那位朱家庄高手立即受宠若惊的和她接近，两
人在欢叙之余，当场多喝几杯了。
    在她的故意灌酒之下，那人终于酩酊大醉了。
    酒后吐真言，那人将要寻找朱慕竹及她的身世全部抖出来了。
    最后，那人睡着了。
    而包霜却惊喜的一夜难眠。
    翌日，她热心的陪那人到处寻找朱慕竹。十天之后，由于期限已到，那人便向
包霜告别，匆匆的赶返银川。
    包霜易容为一位中年儒生跟到银川朱家附近之后，便开始长期的监视朱家的每
个动态哩！
    朱老先生的丧事办妥了，朱家的人却继续寻找朱慕竹。
    包霜守株待兔的以各种不同身份在朱家附近监视着。
    一个半月之后，朱慕竹下山采购婴儿用品之时，偶然的听人谈及朱老先生过世
及朱家姑娘失踪之事，她险些晕倒。
    她技巧的探出朱老先生埋葬之处，立即离去。
    当晚，她挺着大肚子走向位在朱家祖坟附近的未老先生坟墓，却被欲夜探朱家
的包霜瞧见了。
    包霜一见孕妇在深夜独行，心中一好奇，立即悄然跟踪。
    柔肠寸断的朱慕竹根本不知有人跟踪，她找到朱老先生的坟墓之后，立即趴跪
在墓前暗泣。
    她伤心得要命，包霜却乐得要死。
    包霜确定她就是朱慕竹了，包霜不动声色的等了半个多时辰，一见她拭泪离去，
包霜便暗中跟去。
    一个半时辰之后，包霜跟到那间木屋了，只见朱慕竹入屋之后，立即趴在桌上
放声大哭。
    包霜一见她手持一个木牌在哭泣，她凝神一瞧，立即发现木牌中央书道：“先
夫乔公迅牌位‘。
    包霜气得暗自咬牙不已了。
    好半晌之后，她屈指一算，立即知道朱慕竹腹中之种是乔迅之种，于是，她恨
恨的喝声：“贱人！‘朱慕竹骇然起身，立即发现窗外掠入一位书生。
    包霜一除去易容药，朱慕竹立即惊呼道：“啊…是你…‘’不错，拘魂使者来
了！‘’你怎知我在此地？‘’哼！若欲人不知，除非己莫为，贱人，你纳命吧！

‘说着，立即足踏中宫疾攻而去。
    朱慕竹已临分娩，岂敢与包霜拚掌，她立即向右闪去。
    ‘哼？瞧不出你的动作挺灵活的哩！接招！’说着，立即将‘狂风沙’掌法源
源不绝的攻去。
    朱慕竹吃亏在不敢硬拚及怀孕行动不便，因此，虽有精妙的武功身法，却每况
愈下，险象环生。
    两人激战盏茶时间之后，只听‘砰！’一声，朱慕竹的左臂已经挨了一掌，疼
得她借势夺门而出。
    她离开房间之后，立即冲入远处森林。
    包霜不相信她能躲多久，立即沿途追踪。
    朱慕竹借着森林掩闪半个时辰之后，突觉腹中一阵狡疼，‘桃源洞’口也湿淋
淋的，她不由大骇！
    她倏地连攻三掌，然后疾掠而去。
    包霜措手不及，险些中掌，只听她喝声：“那里逃！‘立即追去。
    朱慕竹拚命的逃，那知，老天爷存心跟她作对，她居然逃到一处断崖前面，真
是‘前无退路，后有追兵’呀！
    ‘哼！你再逃呀！你怎么不逃呢？’‘我和你拚了！’说着，果真疾扑而来。
    包霜和她一交手，立即发现她的招式甚为诡谲，尤其，十指之间，劲气疾冒，
伸缩弹戮之间，防不胜防。
    包霜立即改采守势拆招。
    两人厮拚半个时辰之后，朱慕竹只觉腹疼频率越来越密集，下身鲜血汩流更急，
她知道自己即将分娩了。
    她稍一思忖，立即连攻四掌四指。
    包霜一退，她立即朝断崖射去。
    包霜喝声：“那里逃！‘立即射出三把柳叶镖，身子更是疾追而去。
    ‘噗！’一声，一把柳叶镖准确的射入她的背心，只听她惨叫一声，立即朝黝
暗深不见底的崖下坠去。
    包霜掠到崖旁一瞧，冷冷的道：“贱人，你即使没被摔死，也会被镖上毒物致
死，哼！便宜你了！‘她立即转身掠去。
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊且说朱慕竹中镖坠崖
之后，她只觉中镖之处迅速的扩散热麻之感，她立即绝望的喊道：“迅哥，小妹来
和你会合啦！‘贺兰山海拔三千五百公尺，朱慕竹所坠之崖由于人猿难攀，飞鸟难
渡，一直被宁夏之人视为’断魂崖‘。
    事实上，在崖下有一口宽广的深潭，每逢大雨，潭中之水沿着东方远处的峭壁
倾泻，构成一道灌溉用的瀑布。
    在潭面西南北三侧另有三道峭壁，壁上不知名的青苔丛生，那翠绿的情景和如
镜的潭面掩映成为一处胜景。
    朱慕竹的惨喝声音刚在远处半空中传来，倏听南面崖壁传来一阵铿锵的声音道
：‘和尚有人掉下来了！’立听西面崖壁传来一阵苍劲的声音道：“阿弥陀佛，老
衲已经十二年没听见生人的声音啦！‘’嘿嘿！本君不是人吗？‘’神君超凡入圣，
已近半仙矣！‘’嘿嘿！出家人戒打诳语，和尚你莫非要本君救此人？‘’阿弥陀
佛！老衲岂敢劳驾神君，此女的声气已乱，分明已经难以久活，真是可悲，阿弥陀
佛！‘’嘿嘿！和尚，你的功力又精进一层，可喜可贺。‘’阿弥陀佛，不敢当！
‘’咦？是名孕妇，而且即将分娩了哩！‘’阿弥陀佛，幼儿无辜，老衲双手已久
未沾血腥，偏劳神君矣！‘’嘿嘿！行，”如来心法“呢？‘’阿弥陀佛，想不到
神君静悟一甲子余，仍然勘不破嗔关。‘’嘿嘿！本君当年挫于你的”如来心法
“才陪你在此呆坐六十八年，今生若无法一窥”如来心法“实在不甘。‘就在此时，
朱慕竹已经昏迷不醒的坠距潭面三十丈高处，只见鲜血似雨花般纷落，潭面立即起
了阵阵涟漪。
    一声：“阿弥陀佛‘之后，两侧崖壁一处洞口中突然飘出一道和风，它将朱慕
竹一托之后，她立即停在潭面二十余丈高处。
    哇操！罩得住，能够将带着「重力加速度‘疾冲而下的人体一下子托住，而且
是在距离洞口三十余丈远处托住，真罩！
    ‘嘿嘿！和尚，恭喜你已入天人之境矣！’倏见朱慕竹的身子似咱们电影中的
‘吊钢绳’般冉冉的向南面崖壁飞去，敢情老和尚要‘强迫中奖’矣！
    ‘嘿嘿！和尚，你的“如来心法”呢？’‘神君当真见死不救吗？’‘嘿嘿！
本君杀人逾千，伤人逾万，却从未救过人。’立见朱慕竹又飞向潭中央。
    倏见她的下裳一阵湿红，一团肉突自她的裙下滑出，赫然是一位襁褓。
    ‘阿弥陀佛！’立见朱慕竹和那团肉疾飞向西面洞口。
    刹那间，他们似绵絮般停在洞口了。
    灰影一闪，洞口已经出现一位和颜慈目，身材瘦小的灰衣老僧，只见他的右掌
一挥，脐带立即断去。
    一阵宏亮的儿啼声音立即划破四周的寂静。
    朱慕竹身子一颤，弱声问道：“是…男…女…‘’阿弥陀佛，是位男婴！‘’
乔…武…‘’阿弥陀佛！女施主欲替令郎取名为乔武吗？‘’是…的…复…仇…包
…霜…‘老和尚立即慈眉一皱！
    ‘银…川…朱…朱…’言未讫，她已经吐出最后一口气。
    那双凤眼却仍然瞪视着。
    老和尚宣声佛号，倏地右掌一挥，男婴腹上的脐带立即断落在一旁。
    老和尚的右掌一招，崖壁上立即飞落下一片青苔，只见它似长了翅膀般轻飘飘
的落在男婴的断脐处。
    母子连心，手舞足踢的放声痛哭着。
    老和尚道句佛号道：“冤冤相报无了时，女施主含笑合眼吧！‘朱慕竹的双眼
却仍然瞪视着。
    老和尚叹了一声，立即低诵‘往生经’。
    男婴好似知道其母死不瞑目，哭得更起劲了！
    老和尚却仍然专注的跌坐诵经。
    好半晌之后，他睁眼一瞧她仍然瞪视着双眼，立即浩然叹道：“阿弥陀佛！女
施主既然执意如此，老衲无能为力矣！‘说着，立即原式不变的飞入洞中。
    倏见朱慕竹的双眼、双鼻、双耳及檀口鲜血连涌，男婴哭得更起劲了，老和尚
却未再现身。
    倏见南侧崖面距离潭面二十余丈高处的洞中射出一人，那人甚为高大魁梧，长
得浓眉大眼，威棱隐现，虽是一身破衣，却难掩威态。
    只见他的双眼似火炬般一亮，立即瞧见七孔流血的朱慕竹及那位放声大哭的男
婴，他立即神色一喜。
    南面崖壁和西面崖壁至少距离三十丈，而且又在黑夜之中，他却好似在身前瞧
物般瞧得一清二楚！
    突见他的右掌一招，男婴立即朝他飞去。
    灰影一闪，老和尚突然重回洞口，只见他将右掌一招道：“神君，此子已落老
衲洞口，请你勿干涉此事。‘’嘿嘿！老和尚，你瞧瞧她吧！七孔流血哩！‘老和
尚低头一瞧，不由神色一悚。
    对方趁隙用力一招，男婴立即落入他的手中。
    褐影一闪，对方已经射回洞中。
    ‘阿弥陀佛！此子身带情杀双劫，请神君为天下苍生着想…’‘嘿嘿！你忍心
不帮人报仇，本君慈悲为怀哩！’‘阿弥陀佛！神君三思矣！’‘不必！’‘老衲
愿以“如来心法”换回此子。’‘迟矣！嘿嘿！…’‘阿弥陀佛！神君…’‘本君
心意已决？’‘阿弥陀佛！’怪的是，朱慕竹的七孔不但不再溢血，双眼更是已经
合上，连嘴角也浮现出一缕笑意来。
    老和尚宣声佛号，右掌一挥，朱慕竹的尸体突然朝北侧崖壁飞去，没多久，便
好似撞上绵花般镶入壁中。
    老和尚的双掌连抓，一片片的青苔好似长了翅膀般飞到她的身旁，没多久便将
尸体掩得一乾二净了。
    老和尚的双掌朝地面一抓，再回该处一挥，青苔间便出现一个‘佛’字。
    老和尚将地面的血迹及脐带挥落入潭中，望着南面洞口沉声道：“阿弥陀佛！
天意难测，我佛慈悲！‘他浩叹一声，方始掠回洞中。
    一月之后，突听南面洞中传出：“和尚，接住！‘那男婴立即自洞中飞向西面
洞口。
    灰影一影，老和尚已经跌坐在洞口，他接住男婴瞧了数眼之后，突然宣声佛号，
然后低声诵经。
    ‘嘿嘿！和尚，本君此举，不算过份吧！’‘阿弥陀佛，此子既回老衲手中，
老衲必依约交出“如来心法”！’‘不必，你直接传授他吧！’‘神君要老衲替此
子易筋伐髓？’‘不错，此子资质之佳超逾本君，本君已替他扎基，若能再经你易
筋伐髓，将来必是天下第一人。’‘神君功力通玄已替此子炼尽戾气，不过，情劫
比杀劫更厉矣！’‘差矣！你一生礼佛，根本不谙男女之道，本君自会授他应对之
道。’‘但愿如此，阿弥陀佛！’说着，立即飞入洞中。
    ‘嘿嘿！本君之雄才大略可在乔武的身上出现了，嘿嘿！乔武，瞧吾！瞧瞧！
好名字，好名宇，嘿嘿！’＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　
＊且说包霜将朱慕竹劈落断魂崖之后，立即掠回她的房中。
    她要寻找她的武功秘籍呀！
    那知，她翻遍房间，只找到一面刻有‘竹儿长命百岁’的凤佩，及一些珠子、
首饰、碎银，她立即陷入沉思。
    她在房中歇息到天亮之后，方始下山。
    她进入银川之后，直接来到朱家门口朝门房道：“敝姓柳，一位姑娘托在下将
此面凤佩送回此地。‘说着，立即取出那面凤佩交给那人。
    那人道句：“请稍候！‘立即快步入厅。
    不久，一位俊逸中年人和中年美妇跟着那人急步而来。
    ‘在下朱汉穆，请入内奉茶。’包霜含笑道过谢，立即跟着他们二人入厅。
    三人入厅坐定之后，只听朱汉穆问道：“柳兄可否赐告在何处遇见小女？‘’
天都峰天泉寺，当时令媛遭六人围攻，在下侥幸替她解围，她目前尚在天泉寺疗伤！
‘’大恩不言谢，小女以此佩交给柳兄，可有何事托柳兄转达？‘’令媛需要秘籍。
‘’她有否道出目的？‘’她要与一指书生乔迅一较高低。‘’胡涂！‘朱家之人
已由江湖传闻一指书生乔迅正在寻找’护花公子‘要替金虎门少主黄耀鼎复仇，所
以，他们才急着要找回她。
    因此，朱汉穆此时一听见她要取秘籍向一指书生挑战，马上脱口叱声胡涂。
    他此言一出口，立觉失态，因此，立即尴尬的道：“柳兄别见怪！‘’那里！
人皆有好胜之心，令媛此举并无不妥。‘’谢谢柳兄替小女美言，在下却认为不妥，
此事在下自会处理，柳兄专程来此报讯，在下感激不尽！‘’不敢当，在下告辞！
‘’柳兄用过膳再走吧！‘’谢谢！在下另有他事，告辞！‘’既然如此，愚夫妇
恭送柳兄。‘’不敢当，二位请留步。‘包霜离开朱家之后，直接走出南门，便隐
入林中。
    没多久，她发现朱汉穆和六位青年各跨一骑疾驰而去，她满意的轻轻领首，立
即在枝桠间调息。
    当天晚上子初时分，包霜悄然掠入朱家，她避过门房之后，立即悄悄的进入书
房中去了。
    她仔细的搜索一阵子之后，终于在书柜夹层中找出一个锦盒，她打开一瞧，立
即发现一本小册。
    她翻阅一阵子之后，立即明白是朱慕竹所施展的武功，她欣喜的将小册放入袋
中，立即飘然离去。
    她已经不愿意再替黄耀鼎守活寡，因此，她直接回到塞外包家庄见过家人，便
开始修练秘籍上的武功。
    她这一练武，足足的过了十年，方始再履江湖。
    在这十年期间，江湖已经有了显著的变化，最明显的是金虎门已经并吞西南地
区十余个门派，变成了‘金虎帮’。
    帮主当然是黄必胜，副帮主则由其次子黄耀祥担任，帮中已经有二十余名好手，
其声势已经不亚于其它的帮派。
    包霜经过感情上的挫折，又练成秘籍上的武功，配合她本来的那套‘狂风沙’
掌法，她已经决定要与男人们一争雌雄矣！
    她探知金虎帮的现况之后，立即包了一部专车直接抵达位于蜀中的金虎帮总舵。
    她在马车经过刻意的打扮，因此，她一下车，立即让那两位在大门口站‘卫兵
’的青年瞧得目瞪口呆。
    她却冷冷的道：“帮主在吗？‘’在、在！请问姑娘芳名？‘’放肆！‘’这
…姑娘不通报芳名，我如何向帮主禀报呢？‘倏听院中传来一声沉喝：”张胜，你
们还不恭迎少夫人。’那两人啊了一声，急忙恭身行礼道：“恭迎少夫人。‘包霜
冷哼一声，立即循阶而上。
    只见一位锦衣中年人快步上前行礼道：“黄冠武恭迎少夫人。‘’黄总管，久
违了！‘’是的，帮主及夫人一直惦记着少夫人哩！他们若获悉你已经返帮，不知
会如何的欣喜哩！请！‘说着，立即在左前方带路。
    包霜在沿途之中，只见两侧的花园已经变为平地，此时正有数百人在远处望着
自己，她立即望向大厅。
    突见厅口人影一闪，一位三旬左右的锦服壮汉已经沿着三十余级的台阶快步而
下，包霜立即朝他颔颔首。
    那人正是黄耀祥，只见他站在台阶前面含笑道：“嫂子，久违了！‘’小叔，
听说你已经担任副帮主，可喜可贺！‘’谢谢！请入厅吧！‘’请！‘入厅坐定之
后，一位侍女立即送来香茗，包霜朝大厅一瞧，含笑道：”气势磅礴，难怪会日益
茁壮！’‘谢谢！这全赖爹的雄才大略，嫂子，你这十余年来必然另有奇遇，否则，
神色之间不会如此威棱凛人！’‘小叔美言矣，不错，我在十年前得到一本秘籍，
目前已经修练完成，才有脸回来见你们呀！’‘嫂子客气矣！’就在此时，黄必胜
夫妇已经和一位眉清目秀的妇人及一对明眸皓齿，约有十岁左右的女孩子走了出来。
    包霜忙起身行礼道：“参见爹娘！‘’哈哈！霜儿，你可回来啦！这些年来还
好吗？‘’托爹的福，小媳另外练成一套绝艺。‘’太好啦！本帮有你返回相助，
如虎添翅矣！坐呀！‘’谢谢！‘黄夫人牵着包霜坐在她的身边道：”霜儿，她是
你小叔之妻秦双碧，其父是秦门主，你还记得吧！’‘是风云门的秦门主吗？’‘
是呀！咱们能有今日，亲家出了不少的力，可惜，他却在三年前遭人暗算，真是令
人扼腕。’包霜立即含笑朝秦双碧招呼。
    那两位女孩乖巧的行礼道：“参见大伯母！‘’好乖巧的美人胚子呀！你们叫
什么名字呀？‘’黄秀玉！‘’黄秀琼！‘’好名字，玉宇琼珠，真是好名字，大
伯母没有准备什么贵重的见面礼，你们各收下一面玉佩吧！‘说着，立即取出两面
碧绿古佩交给她们。
    ‘多谢大伯母的厚赐。’‘别客气，回座吧！’‘是！’只听黄耀祥含笑道：
“嫂子，她俩自从懂事以来，就把你当作偶像，你若有空，可要指点她们几招哩！
‘’小叔，你太客气了！‘黄秀玉乖巧的起身行礼道：”大伯母，奶奶常对玉儿说，
玉儿长大之后，若有你的一半就够了，你好美喔！’黄秀琼脆声接道：“大伯母，
奶奶常说你的”狂风沙“掌法好厉害喔！能不能授琼儿一招半式呢？‘’好、好！
教！大伯母一定教你们，娘，你把我形容得太过份啦！‘’呵呵！”牡丹仙子“之
誉，岂是易得的呢？霜儿，咱们回房好好聊聊吧！‘’是！‘从那天起，包霜除了
拨空指点黄秀玉姐妹练武之外，更专注于帮务，以她的姿色及武功，没多久，便征
服那三千余人。
    金虎帮在牡丹仙子的号召之下，更多的奇才异士纷纷前来投效，声势一天比一
天的浩大了。
    远在贺兰山断魂崖下深潭中的乔武却比他们茁壮更速，年刚十岁的他便已经成
了一个小大人。
    此时已是农历的十月中旬，贺兰山下已被冰雪点缀成为一片银色世界，那个深
潭却仍然碧绿如镜。
    只见一位四尺五六寸高，相貌俊逸，却全身赤裸的少年正在深潭之中忽沉忽现，
只见他在沉现之间，不但甚疾，而且距离甚远。
    他明明在南方刚沉入潭中，可是，刹那间却又在潭中央出现，当你正以为自己
眼花之际，他即又沉入潭中。
    你刚擦擦眼，他却又在北方出现了。
    哇操！简直比蛟龙还要快嘛！
    足足的过了一个时辰之后，只见他突然自潭中疾射而起，刹那间便已经射到二
十余丈高处，接着，立即射向南面洞口。
    ‘拍！’一声，他已经停在洞口，哇操！我若是有这种功夫，一定早就仰天哈
哈大笑，好好的骚包一下了。
    他却向右一站，仔细的瞧着附近的足印及他方才所留下来的足印，好半晌之后，
他才徐徐的松了一口气。
    只见他的双手朝壁上一抓，立即抓下两把青苔，津津有味的坐在洞口吃着。
    突听西侧洞中传出一声：“阿弥陀佛！‘少年立即放下青苔趴跪在地上。
    灰影一闪，老和尚已经跌坐在洞口。
    一阵嘿嘿笑声之后，少年的身边也出现一人，立听他朗声道：“和尚，时间过
得真快，十年一闪即逝，着你的啦！‘’阿弥陀佛，神君技逾天人，功参造化，此
子受益匪浅，老衲献丑矣！‘说着，原式不变的飞向潭中央。
    别看他从二十余丈高处飞下，当他落入潭面之际，好似一根羽毛入潭般，潭面
根本没有现出一丝的涟漪。
    ‘和尚，本君服了你啦！乔武，你下去吧！’那少年恭声应是，立即跃入潭中。
    ‘拍！’一声，潭面只溅起些许的水花，他已经在老和尚的身前浮出来道：
“乔武请圣僧指点。‘’阿弥陀佛！你已尽得神君之”动“字诀，从此时开始，就
跟随老袖修练”静“字诀，但愿能在端阳前有所进展。‘’是，乔武会尽力而为。
‘’和尚，你为何特别强调端阳呢？‘’神君难道没有发现此潭在三年前每逢端阳
节时便潭面掀动吗？‘’有何不妥吗？‘’老呐不便多言，请神君入潭一窥吧！‘
说着，立即以’传音入密‘向乔武解说心法及口诀。
    青影一闪，潭面点波不扬，神君却已经沉入潭中。
    老和尚仔细的解说两次之后，立即以指尖划下一片僧袍放在潭面，然后，一弹
身飞落回西面洞口。
    乔武射落在那片僧袍上面，立即盘膝静坐。
    没多久，那片僧袍随着他的身子沉入潭中了，他急忙抓起僧袍拧干之后，再度
上去盘膝静坐着。
    他就如此忽坐忽沉忙碌着。
    好半晌之后，神君已经射回南侧洞口传音道：“和尚，你在何时发现它的？‘
’八十五年前，这正是老衲向你挑战及激你来此之用意。‘’好呀！和尚，你真会
算计人哩！‘’阿弥陀佛！人生在世百年即化为枯骨，你我皆已逾一百二、三十，
若能除去此兽，不虚此生矣！‘’本君不干！‘’神君怕它？‘’少来这套激将计。
‘’阿弥陀佛，据老衲翻阅资料，此兽乃是蛟龙与独角犀兽交配而生，全身坚逾玄
铁，不惧水火、兵刃及毒物。‘’本君方才进入潭心，只见它虽在熟睡，周身十余
丈内却无半滴水，分明已具”道家罡气“，如何能近身伤它呢？‘’错了！它并非
身具”罡气“，这全仗它头顶那只独角的避水异效，它目前是否已逾半尺了。‘’
大约有六寸长！‘’宽呢？‘’一寸余！‘’是否通体发白？‘’不错！而且顶端
时有白光透出。‘’阿弥陀佛！我佛慈悲，它铁定会在明年端阳现身，届时，山崩
地裂，水淹千里，生灵死伤不计其数矣！‘’和尚，你太危言耸听了吧！‘’阿弥
陀佛！出家人不打诳语！‘’和尚，你有何对策？‘’它长逾五十丈，身有丈余径
圆，不但万物难侵，而且孔武有力，那只独角更是无坚不摧，甚难对付，除非…‘

’怎样？‘老和尚却突然默默的望向潭面。
    神君会意的望向盘坐在那片僧袍上面的乔武。

--------------------------------------------------------------------------------


                                 第三章
    ‘淡淡的三月天，杜鹃花开在山坡上’，春来了，乔武也能借着那片僧袍在潭
面连坐盏茶时间了。
    这天晌午时分，他刚吃过唯一的粮食青苔，便继续静坐，老和尚却与神君连袂
潜入潭中。
    他由于心中好奇，气机一直欠纯，因此，没坐多久，便沉入潭中，一直过了好
一阵子，他才静下心来。
    没多久，神君和老和尚肃容掠上西面洞口，便直接入洞。
    乔武好奇之下，悄悄的潜入潭中了。
    游！游！他一直游，可是，当他游到四周压力如山，几乎喘不过气来，仍然没
看见什么，他慌忙游出潭面。
    他游出潭面之后，连吸十余口大气之后，方始松口气道：“哇操！我的妈呀！
    险些隔屁，不好玩！‘他慌忙拿着那片僧袍游到南侧潭面去歇息。
    不久，神君掠回南侧洞口道句：“乔武，进来！‘立即入洞。
    乔武掠到洞口，立即快步入内。
    洞中先窄后宽，居然有两张石床，他一见神君已经肃容盘坐在右侧石床，立即
也盘坐在另一张石床。
    神君倏地一抬右掌，食中二指一并，虚空连划。
    一阵‘沙…’声音及石屑纷落之后，壁上立即出现一条独角长龙。
    ‘乔武，它名叫犀蛟，乃是上古时代蛟龙及独角犀兽交配所生之物，它已经在
此潭底下睡了数千年。
    据老和尚和我方才进入潭心观察的结果，它即将在今年端阳节午时左右出来，
屈时，山崩地裂、潭水暴涨、水淹千里！
    因此，我们必须在近日内吵醒它及除去它，此事必须靠咱们三人通力合作，你
可要仔细的听着及记住。‘’是！‘’犀蛟皮坚逾钢，根本无法由外表伤害它，尤
其那只独角不但防水，而且甚为锐利，即使钢铁也禁不起它的一碰。
    唯一除去它的方法，就是潜入它的体中，它长逾五十丈，粗逾一丈，若能弄断
其内丹，就可以除去它。
    老和尚和我会先进入潭心激怒它及诱它出来，我会逼它开口，你必须跟着老和
尚进入它的体中。
    它的体中有一种酸液，除了老和尚及你是童身可以进去之外，我若进去，只要
一沾上那种酸液，立即全身溃烂。
    尽管你不惧那酸液，可是，为了避免发生意外，你必须听老和尚的话，绝对不
准有些许的违背，记住了吗？‘’记住了！‘’从现在起，你一直在床上调息，我
自会替你取来青苔！‘’是！‘神君吸口气，立即匆匆的离去。
    ‘哇操！怪啦！神君的语气一向冷峻，今日怎么有些怪怪的呢？’他胡思一阵
子之后，便开始调息。
    五天，他一直调息五天，除了饥渴时取用青苔及大小便之外，他一刻也不敢疏
忽的继续调息着。
    这天上午辰中时分，神君肃容道句：“走吧！‘立即走向洞口。
    乔武跟着走到洞口，立即看见老和尚已经站在洞口，只听老和尚和颜道：‘有
空就好好的练习“静”字诀，懂吗？’‘懂！’神君接道：“你在此地等候，犀蛟
一出现，潭水必会迅速涨到洞口，届时你再听候我及和尚的吩咐，懂吗？‘’懂！
‘老和尚立即与神君掠入潭中。
    乔武便紧张的站在洞口张望着。
    大约过了盏茶时间，突见潭水一阵翻涌，接着迅速的激荡着。
    没多久，水位便迅速的上升丈余高，壁上的那些青苔迅速的破刮落入潭水中，
不住的互相激荡冲撞着。
    潭水翻涌越来越疾，不到半个时辰，便已经接近洞口，乔武紧张的双拳紧握，
一颗心儿‘砰…’连跳着。
    倏见潭中央的潭水似被强力炸药炸开般向上冲起数十丈高，一阵哗啦爆响之后，
立即好似在下西北雨。
    潭水迅即淹没洞口，乔武立即向上一跃，紧紧的抱在二十余丈高的一块凸石上
面，双眼却不住的望着潭面。
    倏见老和尚射出潭面喝道：“乔武，快来老衲身边。‘’是！‘’波！‘一声，
乔武已经射入老和尚身边。
    老和尚牵着他的右手道：“神君已经以身子撑开犀蛟之口，犀蛟目前正向潭面
游出，咱们随时须进入它的体中。它的内丹可能已成红色圆球，老衲一摘下它，你
必须尽速的将它服下，然后疾速离开它的身体。‘’是！圣僧，乔武是否可以请教
一事。‘’说吧！‘’神君说犀蛟的体中有酸液，若非童身者，只要一沾上酸液便
会立即被溶化，神君此时一撑开它之口，岂不危险。‘’放心，它的那些酸液乃是
在内丹被摘下才会出现。‘’那…圣僧，您岂不是很危险吗？‘’你忘了老衲的武
功吗？它出来了，准备！‘果然不错，一阵哗啦爆响之后，一个约有三只大象大小
的怪兽头部已经自潭中疾射而出，潭水立即又暴涨二十余丈。
    乔武只觉一股热流透臂而入，身子立即随着水势向上射起，然后被老和尚带着
冲向那个怪兽。
    他刚发现神君双脚分张站在怪兽的齿前，双掌向上撑着怪兽的上颚，便已经被
老和尚带入口中。
    四周一片黝暗，而且水势汹涌，老和尚却弓身朝前疾掠，没多久，他便倏然止
身，同时喝道：“张口！‘乔武刚张口，便觉得一团冰冷的液体射入体中，他刚打
个寒噤，立听老和尚道：”拿妥，边吸边跑，连膜吃下，快！’说着，他的嘴前已
经多了一个‘汽球’。
    他毫不犹豫的抱着「汽球‘边吸边转身疾掠。
    
     mpanel(1);
    那知，犀蛟的内丹一被摘下，它知道气数已尽，立即疯狂的翻滚，害得乔武捧
得东倒西歪。
    他将剩下的‘小汽球’塞入口中，连爬带滚的向前冲了一阵子之后，终于来到
嘴部，立听神君喝道：“快走！‘他使出吃奶的力气向外掠去。
    神君将双手一收，疾弹而去。
    倏听他惨叫一声，乔武回头一瞧，立即着见神君的右小腿已经被咬断，正惨叫
射来，他急忙骇呼一声：“神君。‘’上去，向上射去。‘说着，他已经朝潭水劈
了一掌，借势向上射去。
    乔武向上一射，只听双耳‘呼呼’作响，居然射出五十余丈高，吓得他‘咬唷
’一叫，气一泄，立即下坠。
    神君随后射到，只见他的右掌一挥，喝句：“再射！‘立即朝壁上射去。
    乔武借着神君的掌势向上再度射出三十余丈之后，立即抓住壁上一块凸石道：
‘神君，你在那里？’‘再上去，一直到上岸之后，立即运功，快！’‘是！’乔
武不敢怠忽的借着壁上凸石向上疾射，没多久，他已经停在崖旁，他立即靠在一块
石旁调息。
    真气一催，他立即发现全身好似泡在热炉中酷热难耐，他心知必是那个内丹在
搞鬼，于是，立即咬牙调息。
    ‘叭！’中，他的骨骼颤动不已！
    汗水却似泥浆般疾涌而出。
    没多久，他已经罩在一团红雾之中。
    大约过了半个时辰，神君才掠上崖，他一见到乔武周身之红雾，他不由双目一
湿，忖道：“老和尚，你没有白死。‘他缓缓的靠坐在一块石旁，立即制住断腿之
穴道。
    接着，他自袋中取出一把青苔，轻轻的贴在伤口，然后望向四周。
    此地乃是断魂崖，根本没有半个人，只有一些飞鸟在林中好奇的望着他们二人，
他松了一口气，立即闭目养神。
    他方才使出全力撑开犀蛟之口，又负伤疾射，中途虽然略经休息，此时心神一
松，没多久，便呼呼大睡了。
    乔武身边的红雾却逐渐的变淡了。
    黄昏时分，乔武吁了一口气，睁眼一瞧神君歪头靠睡在石旁，他立即轻声唤道
：“神君，你醒醒！‘’喔！乔武，你收功啦？‘’是的，神君，你的却伤…‘’
没事，来，朝右侧第三株树劈一掌吧！‘’是！‘他立即郑重其事的起身劈出一道
掌力。
    那知，掌一劈出去，居然静悄悄，完全不似以往的‘呼呼’疾响，他怔了一下，
立即望望自己的右掌及那株树。
    ‘嘿嘿！倒！’‘哗啦！’一声，十余丈外的那株大树果然应声而倒，方才被
乔武‘瞄准’之树干，部份却已经树屑纷飞。
    乔武不敢相信的目瞪口呆了！
    神君却乐得嘿嘿连笑了。
    ‘神君，这…这是怎么回事？’‘你忘了你吃下内丹吗？这正是它的功效呀！
’‘真的呀？’‘不错！你瞧瞧，天色是不是已经入夜了。’‘是的！哇操！我能
夜视啦！’‘不错！你快按照和尚的静字诀调息吧！’‘是！’真气一运，他的身
子立即自地面浮起寸余高，不久，居然浮起半尺高，乐得神君频频颔首，双眼皆眯
了。
    他暗叹大自然速物之妙了！
    想不到犀蛟的内丹如此灵效哩！
    他正在暗叹之际。倏见乔武的胯下有一条‘香蕉’垂着，他怔了一下，双眼乐
得已经眯成一线了！
    好半晌之后，他愉快的道：“行啦！‘乔武一收功，身子立即落到地上，立见
他欣喜的道：”神君，我练成了吗？’‘不错！犀蛟内丹已经助你练成了“静”字
诀，不过，你今后尚需继续修练，以便充份吸收内丹之效。’‘是！’‘咱们下去
吧！此崖距潭面甚深，可别冲太快。’‘是，神君，你的脚伤？’‘不碍事，八仙
中的李铁拐能飞，本君照飞不误！’说着，立即朝崖下跃去。
    乔武忙跟着跃去。
    俗语说：“上山容易下山难！‘乔武却发现上崖困难，下崖易，他与神君并肩
下坠一阵子之后，便已接近潭面。
    ‘乔武，瞧见犀蛟了吧？落在它的身上吧！’‘是！’只见潭面已经重归平静，
那只凶猛的犀蛟已经静静的浮在潭面上，乔武落在蛟身之后，立即向四周张望。
    ‘别找了，和尚已经求仁得仁了！’‘什么？圣僧他已经死了？’‘不错！来，
你拔出这只独角，我来取蛟目。’‘是！’乔武握着那只蛟角，稍一用力，立即拔
出。
    神君挖出那两颗拳粗的蛟眼之后，道：“蛟角一拔，蛟身即将下沉，上去吧！
‘说着，立即射向南侧洞口。
    乔武跟着射到洞口之后，果见蛟首已经开始下沉，立听神君道句：“跪送和尚，
同时单膝下跪。‘乔武立即恭送的趴跪在地上。
    足足的过了半个时辰之后，犀蛟才全部沉入潭中，立听神君道句：“起来吧！
‘同时起身坐在地上。
    乔武一起身，便着见神君将蛟眼放在断腿处道：“这对蛟珠功可避毒及疗伤，
你瞧，伤口在收口了吧！‘’哇操！真的哩！‘’你入内去瞧瞧有床有没有被冲走
了。‘乔武进去片刻，立即出来道：”全被冲碎了！’‘好强的力道，这畜牲太厉
害了！’‘是呀！我当时险些吓昏哩！’‘本君才累哩！它拚命的挣扎，我险些头
昏脑胀哩！’‘神君功参造化…’‘少拍马屁啦！本君如今只配作你的徒弟啦！’
‘神君说笑矣！’‘你的功力如今已达三花聚顶、五气朝元之境，加上服下犀蛟内
丹，已可避免万毒，谁能奈何你呢？’‘这一切全是神君及圣僧的成全。’说着，
就欲下跪！
    ‘停！你忘了本君最不喜欢这一套吗？’‘是！’‘你去歇息吧！我尚需疗伤。
’‘是！’＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊翌日上午辰初
时分，乔武一醒来，一见洞中只有自己一人，他低啊一声之后，立即习惯性的掠向
洞口。
    那知，他这一掠，居然‘过站不停’的直接掠向潭面，他暗暗一怔，立即想起
必是犀蛟内丹在搞鬼。
    于是，他一催功力似‘飞机降落’般滑向潭面。
    ‘滋！咻！’声中，他的双倒已经踏着潭面滑去。
    他欣喜的一催‘静’字诀，立即刹身站在潭面。
    不久，他的身子冉冉的飞离到潭面半尺高处了，他不敢相信的低头一瞧，哇操！
千真万确哩！
    ‘嘿嘿！好小子，走看看！’声音出自西方，他一抬头立即看见神君已经坐在
和尚洞口。
    他含笑一颔首，立即向西方步去。
    哇操！止行啦！他顺利的跨出第一步之后，继续前行着。
    ‘嘿嘿！很好，上来吧！’乔武微微一耸肩，立即射落于神君的面前。
    ‘嘿嘿！好小子，真罩呀！看来你可以好好的学些东西啦！’‘请神君赐教！
’‘行，不过，先进来瞧瞧和尚留下来的偈语吧！’‘是！’‘以身喂蛟效佛陀；
冤冤相报无了期。’字迹深入壁上，判系以‘大力金刚指法’所书写，因此，虽经
潭水的冲激，仍然清晰的留下壁上。
    ‘乔武，跪下！’‘是！’‘乔武，和尚的法号为“圣明”，我在七十九年前
遇上他之时，他就是如今这付模样，可见他的内功修为已达圣明境界。
    当时我已经以“傲世神君”字号在江湖纵横十年，死在我手中的人至少逾千，
伤者更是逾万。
    和尚与我较技三日三夜，我因为一招落败，便依约跟他来到此地，必须等他死
后，我才可以离开此地。
    起初，我愤恨不平，可是，长期下来居然凶性渐消，明性渐启，如今，他虽然
已死，我却不打算离去了。‘’为什么呢？‘’和尚当年找我较技，一来为了消弭
杀戮，二来为了搏杀犀蛟，这份慈悲心怀，我岂能无动于衷呢？他为了杀蛟及成全
你，不惜效法释迦牟尼佛以身喂虎之事迹，这就是号一句话之真谛。‘’圣僧实在
伟大！‘’不错！第二句话乃是冲着你而写，因为，你身负一段血仇，他不希望你
继续制造仇杀。‘’我有一段血仇？‘神君道何：“不错！’立即叙述朱慕竹坠潭
之经过。
    乔武悲呼一声：“娘！‘立即簌簌掉泪。
    ‘令堂必然身负血仇，否则不会死后七孔溢血，所幸他留下你之姓名及银川朱，
我看你可能与银川朱家有渊源。为了遵照和尚的心意及完成令堂的遗志，我会好好
的安排，你就按照我的吩咐行事，叩头起身。’‘是！’乔武恭敬的叩了三个响头
才起身。
    神君带他走到洞口之后，朝北侧一指，道：“你还记得那儿有一个佛字吧？‘
’记得，那字是你教我认识的第一个字。‘’令堂就葬在该处。‘他唤声娘，立即
朝北跪下。
    神君忖道：“好丰富的感情呀！难怪和尚说他身负情劫，我可要好好的开导他
一番哩！‘’乔武，你瞧见那几根白骨吧？那就是令堂的遗骨，所幸没被潭水冲走，
你瞧清楚啦？‘说着，右掌向北侧上方一招及一挥，一块青苔立即飞落在一块枯骨
前面。
    ‘神君，请授我此技，供我尽一份孝道。’‘行，我正有此意，起来吧！’说
着，立即仔细的解说口诀及心法。
    乔武自从满月起便被和尚易筋伐髓，智珠已开，如今功力又达三花聚顶，五气
朝元之境界，一颗脑袋可说有够灵光了。
    没多久，他便轻轻颔首及招手挥手了。
    ‘叭！’一声，一大块青苔已经落在白骨前。
    ‘嘿嘿！行啦！不过，力道太疾猛，有欠纯熟，听着。’他继续解说及示范着。
    乔武又试验三次之后，便熟练极了！
    ‘据和尚说此苔极似上古“龙苔”，有蛟龙潜伏之处，必有此苔，他是发现此
苔，才进入潭中发现犀蛟的。此苔不但可以止饥而且健体补气，咱们三人已经靠它
维生多年，此次被潭水卷去甚多，实在可惜。’乔武边吸挥青苔边道：“神君，它
会不会再生呀？‘’不一定，因为犀蛟已死，乔武，你在运功之际，若欲出声或分
神，别忘了多施展一成功力，以免影响效果。‘’是，神君此言有理，我方才觉得
有些不顺手哩！‘’嘿嘿！这是因为你的功力已经精纯，若换了寻常高手，只要一
出声，气一泄，功力必然打对折哩！‘’真的呀？‘’不错！我会伺机再进一步指
点你的，你在葬妥令堂之后，就在潭中静坐，我必须出去替你买些东西！‘’是，
多谢神君。‘神君嘿嘿一笑，立即射向南侧洞口。
    他入洞之后，朝石床下方地面一挖，立即取出一个锈迹斑斑的铁盒，盒盖一掀，
洞中立即一亮。
    ‘嘿嘿！想不到我尚能用到这对明珠！’他拂去铁锈，将铁锈朝怀中一放，立
即自洞口掠入潭面。
    别看他的右小腿已失，他借着右掌挥拂，左腿仍然纵跃如飞，刹那间便已经消
失于东方峭壁之下。
    乔武心中一动，立即掠向东方。
    刹那间，他已经停在东侧崖壁，只见神君正踏着壁上的凸石下跃，远处则是一
条夹岸荒谷。
    谷中树倒枝折，乱石光秃，应是被昨天的潭水洪流整容之故，乔武一直望着神
君消失于荒谷远处，他才掠回潭面。
    他的双膝一盘，立即浮出潭面静坐。
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊黄昏时分，神君回来
了！
    他已经换上一套灰色绸衫，手中提着一个大包袱，欣然掠上崖，乔武立即起身
道：“神君，你回来啦？‘’不错，回洞再说吧！‘’是！‘不久，两人已经在洞
中坐妥，只见神君打开包袱，取出一个纸包抛给乔武道：’尝尝外面的东西吧！‘
乔武打开一瞧，立即闻到一阵香味，他并不知道那就是卤肉，他好奇的咬了一口，
立即觉得新奇可口。
    ‘味道如何？’‘香、甜！’‘不错，它名叫卤肉，走以猪肉侵泡调味品再经
过炸煮而成的，你从未吃过肉类，一时不宜吃太多，免得坏了肚子。’乔武怔了一
下，立即望着那块卤肉。
    ‘把它全吃了吧！另外两块留待半夜再吃吧！’‘谢谢！’神君微微一笑，立
即将一迭书册放在一旁道：“乔武，这些书册包罗万象，够你消磨时间啦！‘’请
神君多指教！‘神君含笑取出一套儒衫，内衣裤及靴帽道：”你已经长大了，不能
再光着屁股到处乱跑了。’‘是！’神君含笑取出一个大瓷钵及十余个瓷瓶，道：
“我打算把那两颗蛟珠和药调制一些解毒增功药粉，供你日后行走江湖使用。‘说
着，立即将瓷瓶中之药丸及药粉倒入钵中。
    他一边轻捣，一边含笑道：“此潭下方是一座荒谷，出谷二十余里便是中卫县
界，中卫县民目前尚在大拜拜哩！‘’大拜拜？什么意思？‘’谢天酬神呀！昨天
那些渲泄而出的潭水，淹过了不少的荒芜沙地，县民平白增加不少的耕作地呀！‘
’耕作地？‘’他们平常吃五谷杂粮维生，它们必须种植在耕作地才会生长，中卫
县平常就苦于没地可耕种呀！‘’原来如此！‘’我与和尚原本耽心犀蛟一出现会
淹没不少的房舍及人畜，想不到却反而做了一件善事哩！嘿嘿…‘他首次体会出’
为善最乐‘的真谛了。
    ‘嘿嘿！和尚真不简单，他若让犀蛟在端阳节现身，它势必会冲天飞升，届时，
这些潭水便会冲垮批山，淹没千里哩！’‘这么恐怖呀？’‘不错，我很高兴能够
帮和尚办妥此事。’说着，双掌一招，放在壁角的那两颗蛟珠便飞入钵中。
    他轻轻的将它们捣破之后，立即予以捣碎道：“你先拿起那本三字经瞧瞧，是
否忘了那些字？‘’是！‘乔武首次见到册上字体，立即欣喜的阅读。
    盏茶时间之后，神君欣然道：“很好，你再瞧瞧十字文吧！‘乔武拿起另外一
册，继续阅读着。
    ‘很好，再瞧瞧诗经吧！你念，我来解说。’‘是！’乔武便逐句念出，神君
边捣药边仔细解说。
    诗境原本悠远典雅，神君在解说之际，刻意的加入世俗人情世故，不由令乔武
听得神驰向往。
    这一夜，就这样消逝了。
    神君吁口气道：“行了，你先试穿衣服吧！‘’是！‘在神君的指点下，乔武
由内穿到外，由下戴到上，没多久，便风度翩翩的呈现在神君的眼前了。
    ‘嘿嘿！很合身的，我今天再去多买几套，歇会吧！’‘是！’两人便各自盘
膝调息。
    以他们二人的修为，根本不需睡觉，两人调息一个时辰之后，使先后神清气爽
的醒来了。
    ‘乔武，你把那两片卤肉吃了之后，就入潭静坐阅读诗经，不明了之处，今晚
再问我吧！’‘是！’神君欣然离去了。
    乔武津津有味的吃完那两块卤肉之后，果真拿着诗经入潭静读。
    黄昏时分，神君的左掌托着一个四尺高、三尺径圆的大缸，双肩分别挂着一个
大包袱，全付武装的掠上崖。
    ‘哇操！神君，你在干嘛？’‘嘿嘿！先养鱼，再吃鱼呀！’说着，将大缸一
斜，立见一大堆鱼欣然跃入潭中。
    ‘哇操！这就是“美人鱼”呀？’‘嘿嘿！错了，它们是鲤鱼、草鱼、鳄鱼，
它们挺会繁殖的，不需三个月，咱们就可以钓鱼吃鱼啦！’‘繁殖？’‘大鱼生小
鱼啦！回洞吧！’‘是！’入洞之后，神君取出另外两套衣衫交给乔武道：“每隔
一日更换一次内衣裤，每隔三日换一次外衫，换吧！‘乔武应声是，立即更换下内
衣裤。
    ‘你将内衣裤放入潭中搓洗之后，就放在洞口上掠干吧！’乔武应声是，立即
离去。
    神君自包袱中取出一块大圆木及刀，鉴之后，立即迅速的削切着。
    乔武入洞之后，神君已经削了一只粗具模样的木脚，不由令乔武诧道：“神君，
你在忙些什么？‘’我要装义肢，单脚纵跃太麻烦了。‘’成吗？‘’本君的字典
中没有”难“字，我只要将它和断腿处一凑，上药静养一阵子之后，就行啦！‘’
太神奇了！‘’嘿嘿！小意思，纸包中有三块卤鸡腿，你先吃一块吧！‘’是！‘
’你今天阅读诗经，可有疑处？‘’有的？‘’边吃边问吧！‘’是！‘乔武边吃
边问，神君边削着义肢，不到破晓时分，神君已经完成一只唯肖的精细义肢了。
    只见他调息一个时辰之后，自包袱中取出四片亮晶晶的物体，分别按在义肢脚
脊骨及左右后方腿中。
    ‘神君，疼吗？’‘小意思，比挨一刀舒服多了，何况今后可方便多了！’‘
神君，你真不凡！’神君微微一笑，自钵中取出一撮药粉，朝伤口一擦，道：“嗯！
此药果然不凡，我在三日后就可以试行了！‘’恭喜！‘’嘿嘿！小意思，继续阅
读诗经吧！‘’是！‘日子就在乔武勤修文事之中，消失了一年，乔武不但已将那
迭书册背得滚瓜烂熟，而且出口成章，写得一手好字。
    这天，神君和他坐在崖壁垂钓烤鱼，乔武乍学这种新鲜玩意见，目睹鱼儿一条
条上钩，更是乐透了。
    他吃着自己烤成黑焦的大鱼，欣喜的眉飞色舞。
    两人一直坐到黄昏时分之后，才听见神君问道：“乔武，钓鱼好似等待，需有
耐性，对吗？‘’是呀！挺有趣的？‘’昔年姜太公怀才不遇，天天钓鱼待机，你
日后行走江湖，遇到任何事情，必须冷静、沉稳，方不负修练”静“字诀！‘’是！
‘’你还记得佛陀以身喂虎之事吗？‘’记得！‘’咱们明日上崖，你以”静“字
诀让猛虎撕咬，敢吗？‘’敢！‘’很好，为人处事最主要的就是要有自信，虽千
万人，吾往矣！‘’是！‘’返洞休息吧！‘’是！‘＊　　　　　　　　　　　
＊　　　　　　　　　　　＊翌日上午，两人闪电般的沿着崖壁射上断魂崖之后，
神君带着他边散步边指着远处的飞禽走兽解说着。
    乔武听得津津有味，双眼熠熠生光。
    大约过了一个多时辰，突见鹿、兔等仓惶奔逃，神君立即含笑道：“走兽的嗅
觉最灵敏，猛兽未至，它们已经开始逃走了。‘’风从虎、云从龙，神君，我嗅到
东南方有一股腥风了。‘’很好，习武者除了伤人之外，尚须学会自卫，你别出掌
伤它，活活将它累垮之后，咱们再加菜一番。‘’是！‘飞沙走石，腥风阵阵，突
听一声厉吼，一只巨睛金毛大虎已经射落在十余丈外的一块大石上面。
    它望了乔武二人一眼，立即仰首长吼。
    ‘嘿嘿！它在吓唬咱们了，这种货色不足惧，最可怕的是闷不吭声，一咬必死
的毒蛇及毒蝎等小虫！’‘是的，会叫的狗不会咬人，对吧？’‘对？半瓶醋响叮
当，二、三流江湖人物专会吆喝唬人，唯有一流高手不吭半声的一出手就会要人命。
’‘是！’巨虎一见此二人不理睬自己的谈笑风生，它的心中一火，厉吼一声之后，
张牙扬爪气呼呼的扑向乔武。
    哇操！它还会挑‘幼齿仔’吃哩？
    乔武凝立不动的等到巨虎扑到身前之后，倏地将奴臂一扬，‘叭！’‘叭！’
二声，他立即抓住巨虎的那对前腿。
    巨虎将口一凑，立即咬住他的左臂。
    后腿朝他的双腿一搭，就欲将他踢倒。
    那知，它连咬数下，好似咬到钢板般，不但咬不下，而且齿尖剧疼难耐，它立
即将双脚拚命的踹撕。
    ‘裂…’声中，乔武的儒衫下摆已经被撕成‘夏威夷草裙’，可是，他的双腿
却仍然白晰无损。
    巨虎厉吼连连了！
    乔武倏地伸手捏住巨虎的上下颚，将它的大口撑开，然后‘呸…’的连吐数口
口水，气得它四爪疾抓不已了。
    没多久，乔武真的变成草裙女郎了。
    倏见他将右手伸入虎口按住虎舌，左手朝虎鼻一捏道：“咬吧？凶吧！妈的！
    我看你能够再嚣张多久？‘巨虎立即悲嚎一声。
    ‘哇操！你怎么改倡“低音调”啦！’说着，用力的在虎舌捏了一下。
    巨虎疼得吼叫一声，四瓜撕抓更剧了。
    神君见状，开始拣拾枯枝准备烤肉‘加菜’了。
    ‘哇操！太岁头上动土及捋虎须皆是人生大忌，我就试看看吧！’说着，立即
以捏住虎鼻的五指连拔三根虎须。
    巨虎疼得‘呜呜’连叫了。
    ‘哇操！会痛吗？你以前咬人或啃兽之时，怎么不觉得痛呢？’训叱之际，他
已将虎须拔得一乾二净了。
    倏听远处传来一声怒吼，巨虎立即连吼数声。
    ‘哈哈！你的老相好来了吧？很好，咦？共计有三头哩！’神君听了片刻，方
始听出果然有三头老虎奔腾而来，他正是暗佩乔武的敏捷听力之余，立即思忖着。
    不久，果见一头巨虎和两只乳虎奔腾而来，它们乍见到现场情景，倏地刹住身
子沉吼不已！
    巨虎倏地以后腿站在地面，前腿下垂低吼不已。
    ‘哇操！神君，它在叫什么？’‘我也莫宰羊哩？’‘神君，它自动张口，好
似要讲和哩！’‘嘿嘿！你如果肚子不饿，就放它走吧！’‘好吧！’乔武将双臂
一震，立即将巨虎震飞出去。
    巨虎利落的翻身落地之后，突然朝乔武连连点头低吼。
    ‘哇操！少来这套，下回不准吃人，懂吗？’巨虎低吼一声，重重的点点头。
    ‘哇操！它听懂我的话哩！去吧！’巨虎低吼一声，立即挟尾和另外三虎奔向
远处。
    ‘嘿嘿！好玩吗？’‘真好玩，不过，这套衣衫报销了哩！’‘穿了一年多，
早该报销了，我改天再入城买几套吧！’倏听远处传来一阵虎吼及厉嗥，乔武刚一
怔，神君已经含笑道：“是那两只大虎在攻一只野兽，走！‘两人身子一滑，果然
看见那双巨处的左前爪正好在一头乳虎大小的野猪右腹抓了三道血槽。
    ‘乔武，瞧瞧它们的扑跃招式吧！很多武功就是由它们身上研创出来的哩！’
说着，含笑坐在一块石上。
    乔武瞧了一阵子之后，若有所悟的道：“神君，野猪的长齿虽利，动作却不如
巨处的敏捷哩！‘’不错！巨虎在扑、纵、闪、抓之际，既疾又猛，你记下吧！‘
’是！‘倏听一声惨嚎，野猪已被三虎分别咬嘶住颈腹，只见它抽搐数下之后，立
即一动也不动了。
    巨虎咬着野猪走到乔武身前之后，张口低吼一声，连连点头。
    ‘哈哈！你可真会找替死鬼哩！去吧！’巨虎低吼一声，立即奔向远处。
    ‘嘿嘿！有意思，走，烤野猪去吧！’乔武托起野猪滑回枯枝堆旁之后，神君
以一把木棒由猪口戮入，再由猪尾戮出，然后将它放在架上。
    乔武引燃火折子及枯枝之后，立听神君道句：“瞧清楚啦！‘说着，迅速的使
出’虎形八式‘。
    ‘哇操！神君，这些掌式的威力比方才二虎还要强上数倍哩！’‘不错！这是
“虎王”的看家本领，他是根据老虎与各种猛兽扑击时之姿势研创出来的，瞧仔细
啦！’他立即以‘分解动作’演练及解说着。
    乔武瞧得双目神光熠熠，跟着演练不已了！
    神君收招转动猪身之后，在旁指点乔武练掌。
    当野猪烤得香喷喷之时，乔武已经将前面四招使得得心应手，正在打铁趁热的
练习第五招。
    ‘嘿嘿！够快了，歇会吧！’说着，撕下一块猪肉细嚼着。
    ‘哇操！很好吃哩！比那些卤肉还可口哩！’‘当然，这些刚出炉的新鲜货
色嘛！’‘哇操！神君，咱们在此地多留几天吧！’‘好呀！你趁机多认识一些动
物及它们的习性吧！’两人说留就留，而且留了两个多月，一直到遇上雨季，两人
才兴孜孜的返回潭中去进一步讨论。
    ‘神君，那条大蛇为何会怕那只白鹤呢？’‘鹤目似电，来去如风，鹤嘴甚利，
专啄七寸，大蛇岂会不惧？’‘七寸！’‘蛇之要害，通常位于蛇腹，其处有晕纹，
若被捏住，便无法动弹，若被啄中，必死无疑。’‘原来如此！人的七寸呢？’‘
人的要害不叫七寸，瞧！’说着，立即自包袱中取出一个二尺高的铜人，只见上面
画着一大堆的红圈、黑圈以及朱砂细字。
    ‘这是人体穴道，亦是气血流转的方向，红圈表示要害，你仔细的听我解说各
大穴之功能吧！口’‘是！’他这一说，好似江水般滔滔不绝！
    他这一听，听得喜形于色，雀跃欲试。
    一个多时辰之后，乔武恍然大悟道：“神君，”虎形八掌“完全是攻打人身大
穴，对不对？‘’对，以你目前的功力，只要以两成功力击中二流对方的大穴，对
手至少会负重伤，你知道吗？‘’真有此事吗？‘’不错，我打算从明天起将各派
的绝学传授给你，届时，你可以看对方的武功及善恶，决定如何出手！‘’神君，
听你之言，我好似天下无敌，可能吗？‘’千真万确，须知世上唯一的犀蛟内丹已
被你服下，和尚的”静“字诀又被你悟透，本君的”动“字诀，你更是熟之又熟，
谁奈何得了你呢？‘’既然如此，为何尚有那么多人在杀斗呢？‘’不自量力，争
名夺利，庸俗透顶，所以，我当年才会瞧不顺眼的逢到就杀，遇上就宰。‘’神君，
我以后该怎么办呢？‘’你可别似我那般滥杀，不过，对于可恶之辈，则不必客气，
照宰不误，至于寻常之辈则予以废去功力吧！‘’点破对方的”气海穴“吗？‘’
正是！‘’神君，我该如何寻访身世及仇家呢？‘’你毋需担心，我会在指导你修
练各派武功之际，抽空下去查一查，等你大功告成之时，必可顺利行事。‘’多谢
神君。‘’别客气，和尚之牺牲给我很大的启示，为人行事实在不可太赶尽杀绝，
你认为如何？‘’我没有想到这种事！‘’当然，和尚在临死前，留下那两句话的
用意是希望你别继续的寻仇，我却是不以为然。因此，我会先去探访你的身世及仇
家，在明白前因后果之后，会给你提供一些参考意见的。‘’谢谢神君！‘’别客
气，你继续的记熟人体穴道以及各穴的功能，我明日就开始传授你制穴及解穴的手
法。‘’多谢神君！‘神君微微一笑，立即持着鱼竿离去。
    乔武掌着铜人仔细的打量及思忖了！

--------------------------------------------------------------------------------


                                 第四章
    六年，乔武足足的在潭中住了六年，终于练成各家绝学及‘傲世神君’的那招
‘傲世一指’。
    此外，阵法、医术、暗器…等杂技，他也拿到‘毕业文凭’，万事俱备，就等
神君吩咐他下山。
    这天上午，傲世神君提着一个包袱掠上东崖，乔武正在潭中遥望北面母亲埋骨
之处，闻声之后，立即弹身跃来。
    神君欣喜道句：“返洞吧！‘立即先行掠去。
    二人入洞之后，神君取出三道卤味及一壶酒道：“乔武，你明日即可下山，喝
几杯略壮行色吧！‘’真的呀？谢谢！‘’你记得喝酒时之注意事项吧？‘’辨色
味，细察有否下毒，微醉之际，以”静“字诀化酒气。‘’很好，事实上，你已经
服下犀蛟内丹，根本不惧万毒，即使中毒亦可以”动“字诀逼毒于”神藏穴“，继
续和人动手。‘’是的！‘’来，先干一杯，祝你鸿图大展，一路发。‘’谢谢！
恭祝神君寿与天齐！‘’嘿嘿！太老了，我只希望能够活到你功成名就，干杯！‘
’我会全力以赴的，干杯！‘二人各干一杯之后，神君含笑问道：”滋味如何？’
‘不错哩！’‘此酒名“朔面”，乃是以小麦酿成，刚入喉之时，甚为香醇，不过，
它的后劲甚强，醉起来挺不好玩的哩！吃些卤肉吧！’‘是！’‘乔武，我经过这
些年来的暗察结果，你与银川朔漠山庄朱家甚有渊源，令堂可能是朱庄主之妹。’
‘真的呀？银川距此不远吧？’‘大约有一百里，令堂之仇甚为扑朔迷离，根本查
访不出，不过，我却想到一条线索！’‘请说！’‘我记得令堂被和尚接到洞口之
时，背后似乎中了一镖，我打算找出那支镖，进而追查镖主。’‘哇操！好点子，
走！’‘好！’两人掠到北面崖壁之后，傲世神君仔细的挖走青苔之后，双眼神光
炯炯的翻视着白骨附近。
    没多久，他果然在内侧找到那把腐蚀得几近烂光的柳叶镖，他欣然取出道：
“太好啦！就是它。‘说着，立即倒射而去。
    乔武目睹慈母的枯骨，双目不由一湿，道：“娘，你佑我早日找到仇家，我一
定会让你含笑九泉的！‘他轻柔的摘取附近的青苔塞妥缺口之后，方始返洞。
    ‘乔武，你识得此镖名称吧？’‘柳叶镖！’‘不错！可惜，镖上没有留下记
号，不过，你不妨留意使用柳叶镖者。’‘是！’‘此外，蜀中金虎帮目前已是绿
林第一大帮，帮众逾万，龙蛇杂处，你不妨多加留意。’‘是，我可否混入该帮呢？
’‘可以，不过，可别被污染了！’‘是！’‘乔武，你刚诞生之时，和尚就因为
瞧见你身缠戾气及情劫而不肯答应令堂之要求，致使她死不瞑目及七孔溢血。我以
玄功化去你的逆骨戾气，再经和尚替你易筋伐髓，不过，却无法化去你的多情本性。
以你的容貌及武功，一出现江湖必然会引来一群少女，因此，你必须妥加处理，以
免情海生波涛。’‘神君指点。’‘只要对方身世清白，真心爱你，你又瞧得顺眼，

不妨“先上车后补票”及效法韩信用兵，多多益善。’‘请神君进一步指点。’‘
所谓先上车后补票就是在成亲之前合体，因为，江湖诡谲莫测，随时会被弄得发生
此事。甚多的青年侠士及女侠固守礼数，在发生此种事情之后，痛不欲生，结果铸
成情天憾事。所谓多多益善，便是一句古话：“大丈夫多妻多妾，人多福气多”，
别拘泥于一夫一妻。’‘这…’‘别担心，这是最坏的情况，我是要你先有个心理
准备！’‘是！’‘为了避免感情困扰，你出发之后，不妨戴上我上回给你的那付
面具，另外，尽量少接近女人。’‘是！’‘我已经替你配妥犀蛟角之皮鞘，你可
要妥加保管，若非不得已，绝对不要使用，以免引起夕徙觊觎。’‘是！’‘你尚
有何问题？’‘没有！’‘很好，我在此地等候你的佳音。’‘是！’‘干杯！’
＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊‘宁夏本朔方地，贺兰环
其西北；黄河襟典东南，诚关隘重地也。’宁夏位于中国西北方，在一般人的心目
中，乃是荒沙遍野的荒凉地带，事实不然，它因有黄河水灌溉，沃野千里水草丰盛。
    尤其宁夏省府银川位于这块大平原的中心，更是予取予求，民生安和乐利，素
有‘塞上天府’之誉。
    银川周围约有七公里余，宋家即占了二公里余，因此，朱家之人光是收租来吃
喝玩乐也享用不尽。
    俗语说：“人怕出名，猪怕肥！‘朱家的财富终于引起’金虎帮‘的侧目，一
纸飞函到达，便下令朱家捐出黄金一百万两。
    朱家岂肯忍受，因此，庄主朱汉穆修书拒绝。
    金虎帮帮主黄必胜接到书信之后，勃然大怒，飞书通知朱家，订于六月六日晚
上亥时血洗朱家庄。
    朱汉穆主持庄务会议之后，决心疏散妇孺，遍邀好友助阵。
    那知，他一直等到六月五日黄昏，仍然未见一位好友前来报到，他觉得不对劲
了，于是，立即派出十人到处查访。
    那知，六月六日午时，他们正在用膳之际，一辆马车戛然停在门外，门房正欲
询问，车夫已经扬长而去。
    门房心知有异，立即入厅禀报。
    朱汉穆夫妇和三小掠出大门掀帘一瞧，立即闻到一股浓冽的血腥及腐臭味道，
他们不由色变。
    一具殷红的小棺材赫然摆在车厢中，朱汉穆的长子朱慕智屏息上车掀开棺盖，
立即惊啊出声。
    ‘智儿，怎么啦？’‘首级，孔大叔他们的首级。’‘当真？’朱汉穆上去一
瞧，果然看见五十六个神色狞厉的首级被整齐划一的摆在棺中，他险些当场晕倒。
    这五十六个首级正是他所邀请的四十六位好手及十位庄中好手，显然金虎帮已
经封锁住银川了。
    倏听朱慕智闷哼一声，立即向后倒去。
    朱汉穆唤声：“智儿！‘忙伸手欲扶。
    他倏觉神智一眩，立即扶住其子转头喝道：“小心，有毒！‘说着，立即扶着
其子踉跄下车。
    朱氏忙倒出两粒药丸弹射过去。
    朱汉穆服下药丸，又替其子塞入药丸之后，只觉全身酥软无力，立即靠坐在车
旁摇头道：“没用！‘朱氏神色大骇道：”老爷，你中了何毒？’‘别慌，可能是
软骨散类之毒物，速以木板抬我们进去吧！’‘好！好！’那知，朱氏刚转目欲招
唤下人，却见其长媳快步出厅道：“爹、娘，不好了，好多人中毒瘫软在地上了。
‘’什么？会有此事？‘’夫人，别慌，对方可能在水井下毒了，仁儿、勇儿，你
们速去抬木板。‘另外两位四旬中年人立即快步离去。
      mpanel(1);
    ‘老爷，这该怎么办？’‘唉！咱们太大意了，你先回害房取出所有的灵药吧！
’‘是！’不久，只见朱慕仁及朱慕勇各带着两位矫健青年抬着木板快步而来，朱
汉穆见状，心中稍宽。
    ‘庄中尚有多少人没有中毒？’‘十六人，不过，能动手的只有八人。’‘唉！
天亡我也，入厅吧！’‘是叮’不久，朱汉穆父子已被抬放在太师椅上，只见朱氏
拿着一个百宝箱，神色匆匆的试验每一瓶灵药。
    那知，灵药全部失灵，他们父子更是昏沉欲睡。
    朱氏急得直掉泪水了。
    此时的乔武正走向银川西城外半里处，他早已听见两侧林中躲了不少人。
    他却毫不在乎的继续行去。
    ‘咻！’一声，一支长箭射在他身前六尺远处。
    他毫不在意的绕右前行。
    ‘咻！咻！’二声，两支长箭又射在他身前六尺远处。
    他毫不在意的继续前行。
    ‘咻…’四声，四支长箭又射在他身前六尺远处。
    他毫不在意的继续前行！
    ‘哼！找死，射！’‘咻…’声中，两侧林中各射出三十余支长箭疾飞向他。
    乔武身子一滑，倏地滑出三十余丈，那些长箭立即自行‘打架’，林中迅即传
出一阵惊呼声音。
    ‘站住！’六条青影疾速的自林中射向乔武。
    乔武将身子连滑，已经滑到城门口。
    那六人忌惮守城官兵，立即掠回林中。
    乔武首次下山，他沿途好奇的张望一阵子，向一名小二问明朱家方向之后，便
既紧张又兴奋的行去。
    半个盏茶时间之后，他来到‘朔漠山庄’附近，他瞧见那辆马车，便闻到血腥
及尸腐臭味了。
    ‘哇操！这是怎么回事？’他走到车旁，正欲张望，立听门房喝道：“小心，
车上有毒！‘’是、是！请问朱庄主在吗？‘’请问尊姓大名？‘’乔武，乔迁大
喜之乔，文武之武，在下有事要向贵庄主请教。‘’抱歉，敝庄今日有事，庄主不
见客。‘’什么事？‘’恕难奉告。‘’在下诚心来访，请代为通报。‘’恕难从
命。‘’这辆有毒马车为何放在此地？‘’恕难奉告。‘乔武心中一急，立即扬声
道：”在下乔武求见朱庄主。’他的声音中气十足，不但庄中之人全部听见，连远
处之人也听得一清二楚，不久，便看见朱慕勇快步掠来。
    乔武忙拱手道：“请恕在下冒犯。‘’尊驾为何要见家父？‘’有事请教！‘
’我是他的三子，可否代为转达？‘’这…好吧！在下来探听身世的，请问您是否
有一位妹妹或者姐姐失踪十八年余？‘’啊！你…你怎知此事？她在何处？‘乔武
双膝一屈，倏地咽声唤道：”武儿拜见舅舅。’说着，立即跪地叩首。
    朱慕勇欲挥掌托住他，却反而被震退三大步，吓得他急忙闪身喝道：“你一定
认错人啦！‘乔武起身道句：”舅舅请瞧！’立即卸下面具。
    他那张经过傲世神君刻意剪发剃毛的俊逸绝伦面孔，立即使朱慕勇瞧得双眼一
眩，心儿狂跳。
    他吸气稳下心神，仔细一瞧，果然在乔武的鼻梁及嘴部附近瞧见其姐朱慕竹的
模样，他不由缓声道：“令堂在何处？‘’不幸于十八年前遇害了。‘’啊！令尊
呢？‘’不详！‘’这…怎会有此事呢？‘’舅舅可否容小甥入内再详述。‘’好
吧！不过，我目前仍然无法确定你的身世，所以，请暂勿作如此称呼。‘’是！‘
入厅之后，立听朱氏啊了一声，紧盯着乔武。
    朱慕勇上前附耳低语数句之后，立见朱氏含泪道：“小哥儿，是谁告诉你和朱
家的关系呢？‘’家师，他老人家备有一画，请惠阅。‘说着，立即自包袱中取出
一张宣纸送了过去。
    宣纸中画着一位大腹便便、神色灰败的散发少女，此画乃是傲世神君于去年临
时起意所绘。
    朱氏乍瞧画中人立即泪下如雨的道：“竹儿，可怜的竹儿！‘朱慕仁及朱慕勇
上前一瞧，立即双眼一红。
    不久，朱慕仁问道：“画中之人就是令堂？‘’是的！‘’你可否详述？‘’
是，家师原本在贺兰山一处秘谷静修，他在十八年前发现一位少女坠崖，等他接住
她之时，她已经濒危。她在产下一子之后，只留下乔武二字及银川朱三字，便气绝。
    据家师最近查看尸骸，才找出一支蚀锈柳叶镖，可惜镖上并无记号。‘’令师
名讳是…‘’无名老人。‘’无名老人？这…‘只听朱氏咽声道：“仁儿，别再问
了，他正是你们的外甥。’乔武心中一酸，立即跪地唤声：”拜见外婆。‘恭敬的
叩头行礼。
    ‘孩子，苦了你啦！起来，快起来！’乔武又向朱慕仁兄弟及他们的妻室行礼
后才起身。
    朱氏咽声道：“孩子，你如何来到此地的？城外没人阻挡吗？‘’有，曾有人
射箭示警及攻击、追杀！‘’孩子，那批人就是金虎帮的爪牙，他们今晚要来血洗
此地呀！‘’好可恶的金虎帮，外婆，你放心，我一定会对付他们的。‘’唉！猛
虎难敌群猴呀！咱们只有一二十人哩！‘’其余之人呢？‘’全部中了酥骨毒物，
目前已经昏迷不醒。‘’我有灵药，可否试试看？‘’这…好吧！你的外公及大舅
皆昏迷在椅上，你试试看吧！‘’是！‘乔武取出一个瓷瓶，倒出一撮药粉于掌心，
立即扳开朱汉穆的下颚，送入他的口中，再在他的喉鼓轻按一下。
    腹中一声，‘基里古鲁’之后，朱汉穆已经睁眼醒来，立听朱氏含泪道：“谢
天谢地，老爷，是你的外孙救了你呀！‘’外孙？我何来外孙？‘’他就是竹儿之
子呀！‘’竹儿呢？‘’死了，中了毒镖产下此子之后，立即死了。‘’这…‘乔
武忙下跪道：”乔武叩见外公！’‘你姓乔，令尊呢？’‘不详！’‘这…这是怎
么回事，你起来吧！’‘是，外公，此药既然有效，可否施救其余之人？’‘好，
我真胡涂！’乔武立即取出另外的三个瓷瓶交给朱慕仁、朱慕勇及朱慕仁之妻，然
后，又替朱慕智喂药。
    不久，朱慕智已经醒来，朱慕勇之妻立即带着乔武去解救其余之人，一直到黄
昏时分，众人才全部醒转。
    由于朱汉穆发现体中的功力比未中毒之前深厚，他心知乔武之药必然不凡，立
即吩咐众人调息。
    朱氏则陪着乔武用膳及询问他的生活情景。
    由于傲世神君严禁乔武泄露其身份，因此，乔武只是答以寻常人的生活及练武
方式，内心却暗暗惭愧着。
    朱氏叹道：“苦了你啦！你娘自从十八岁练成武功之后，便出去行道江湖，期
间又回来一趟，想不到却成永别。‘说着，立即又簌簌掉泪。
    ‘外婆，人死不能复生，你别伤心吧！你可知道娘在生前有何知己？’‘没有，
她从没提过这种事，何况，她一直以男人身份现身江湖，怎么可能会突然生下你呢？
’倏听朱慕仁之妻道：“娘，武儿姓乔，大姑会不会与一指书生乔迅结缘呢？‘’
啊！我怎么没有想起他呢？可是，他已经失踪多年呀！‘’正因为他与大姑先后失
踪，才更有可能呀！‘’嗯！有理，蕙儿、琴，你们瞧过乔迅吗？‘’没有！‘’
无妨，等过了今晚此劫，咱们再出去探访熟识乔大侠之人，咱们只要请他们雇人作
画，必然可以证实。‘’好主意！‘’孩子，你要不要歇会儿？‘’谢谢！我不累！
‘’好，我就把金虎帮肆虐之事告诉你吧！‘说着，立即仔细的叙述着。
    乔武听得煞气盈顶，恨恨的道：“好，他们杀了咱们五十六人，我非宰了他们
五百六十人不可。‘他那股煞气，立即使朱氏三人瞧得暗暗心寒。
    ‘孩子，金虎帮在近十年来发展迅速，帮中高手如云，而且心狠手辣，此番来
犯，必甚凶险，你可要多加小心。’‘外婆，你放心，我罩得了他们，你们休息吧！
我出去瞧瞧！’说着，立即将包袱放入榻下，然后离去。
    乔武戴上面具，在院中到处走了一圈之后，一见其外公已经在厅中分配人手，
他便默默的站在厅外。
    好半晌之后，那批人已经离去，只见朱慕勇含笑出厅道：“武儿，请！‘他入
厅之后，立见朱汉穆及另外二子坐在椅上，他先朝朱慕智跪拜行礼之后，才向其余
之人行礼。
    朱汉穆欣然道：“武儿，你一来此地，就救了五、六十人，更保住了庄中之财
物，外公该如何向你道谢呢？‘’外公，您太客气了，武儿今晚该担任何种工作呢？
‘’金虎帮必然以为本庄大多已经中毒，因此，我打算以奇袭方式对付他们，你在
厅中随时支持吧！‘乔武知道他尚对自己的武功没信心，他也不多言，立即应是。
    ‘武儿，你在此地歇会儿，我们尚需去略作准备。’‘是，恭送外公及三位舅
舅！’他们四人飞快的消逝着，乔武不需睁眼，便可以由躲在房中那些人的逐渐粗
浊鼻息，知道亥时已经将至。
    他不由付道：“这五六十人的造谐如此菜，怎能应付强敌呢？看来，我今生第
一仗便要大开杀戒哩！‘他立即默默的思忖使用何种招式宰得比较快些！
    大约过了盏茶时间，乔武便听见大门左右两侧四、五十丈外各有一阵密集的衣
袂破空声音及步声。
    他徐徐呼气，立即站了起来。
    不久，只听一阵‘刷…’连响，大门两侧的高墙上面各站了五十余名持弓青衣
大汉，他们一站稳，立即张弓引箭瞄准院中。
    接着，在他们的间隔中央先后掠入二百余人，只见他们落入院中之后，立即抽
出兵刃默默的并肩站立着。
    ‘刷！’声中，大门口迅速的射落百余名青衣大汉。
    倏听右侧远处又传来一阵‘轰…’尖厉笑声，那笑声份外的刺耳，令人听得汗
毛耸立，惴惴不安。
    笑声未歇，大门口正前方已经掠来一位满头白发，弯腰驼背，手持一支朱红鸠
杖，相貌狞恶的老妪。
    只见她将鸠杖朝车厢一挥，‘轰！’一声，车厢飞掠到高墙，直接落在厅前丈
余外的石地上。
    光看车轮陷入石地分余深，便可知道老妪的功力如何雄浑了！
    突听右侧房中传出一声绑响，立见一大片煌石、匕首、飞镖、细针争先恐后的
飞向站在院中的二百余人。
    一阵怒喝之后，那批人挥动兵刃挡阻暗器，尽管如此，仍有十二人受伤，哇操！
聊胜于无，比较不会衰。
    站在墙上之弓箭手倏地将强矢射向每个窗口，那百余人借着掩护，凶狼恶虎般
的疾扑而到。
    朱汉穆绪人避过强矢之后，立即跃出去迎击。
    只见朱汉穆施展拳法，朱氏施展剑法，一阵猛攻之后，立即做掉四人，不过，
旋被十余人紧紧的围住。
    朱慕智三兄弟各与其妻并肩作战，由于朱家兄弟的掌法诡谲迅疾，一时之间，
杀气腾腾，威风八面。
    不过，那五十余名庄中好手分别被二至三人围攻之后，没多久，便守多攻少，
咬牙陷入了苦战。
    ‘桀桀！朱老鬼，你们可真命大，居然没有中毒哩！可惜，不出一个时辰，便
要赴地府报到，留住那些钱财何用呢？’‘住口，应英春，你已经一大把年纪了，
为何甘作人走狗呢？’‘桀桀？走狗，好，老身就轰得你满地爬！’说着，立即腾
身掠了过去。
    乔武方才看见这个老太婆臂力过人，他岂肯让她伤了自己的外公，因此，身子
向外一射，立即射向她。
    ‘嘿！乳臭未干的臭小子，滚！’鸠杖一扫，立即扫向乔武的右肋。
    乔武右腕一翻，‘叭！’一声，立即抓住杖头。
    他暗将真气一贯，应英春只觉虎口一疼，立即松手斜掠而去。
    乔武抓住鸠杖，身子斜里一掠疾追而去，杖尾更是真气贯注，似‘响尾蛇飞弹
’般紧追向她的后背‘命门穴’。
    应英春只觉后背‘命门穴’隐隐作疼，她回头一瞧杖尾已经近身，她在落地之
后，立即朝杖身一切。
    ‘武儿，小心杖首毒烟。’乔武心中一凛，倏地将杖尾向上一挑。
    应英春虽然一切落空，不过，却已经站稳身子，只见她的双掌一扬，两道掌劲
立即疾卷向乔武。
    乔武为了避免庄中人徒然伤亡，存心要擒贼擒王，因此，他一见掌劲卷来，左
掌立即聚足功力劈去。
    ‘轰！’‘啊！’声中，地上多了一个深坑，应英春粉身碎骨的躺在坑中，这
一招立即带来一阵惊呼声。
    乔武喝道：“住手！‘院中之人立即全部住手。
    乔武挥杖道：“来，不怕死的人统统来，韩信用兵，多多益善。‘’咻…‘声
中，人未至，百余支强矢已经疾射而来。
    乔武哈哈一笑，鸠杖倏地划个一个大圆圈，那些强矢便好似细针遇上磁石般朝
着圆圈飞去。
    乔武喝声：“去！‘杖身一阵挥扫之后，那些强矢好似逃离’难民营‘般疾飞
向站在墙头上的那批人。
    那批人慌忙侧身闪躲了！
    其中有十余人不信邪的以弓欲挥开强矢，只听‘卡！’一声，他们只觉虎口一
疼，身子一晃便倒落下墙。
    乔武没时间欣赏自己的杰作，只见他疾滞向大门口，鸠杖抡、挑、戮、砍、扫、
砸之中，立即惨叫连连。
    他急于摆平眼前之人，因此，使出全部功力痛下杀手，立见他的身子好似一缕
蓝烟般到处飘荡着。
    那批人恨得拚命攻击，可是，他们刚瞄准，乔武便已经离去了，结果，他们变
成自相残杀，苦不堪言。
    少数几人幸运的碰上乔武的身子，可是，立即被那些反震力道震伤虎口，暗暗
叫疼之余，只好退下来凉快了。
    鬼哭神号！
    血肉纷飞！
    没多久，那百余人便只剩下二十余人逃之夭夭了。
    墙上立即又射来一批箭雨，乔武没时间多磨菇，只见他掠上高墙之后，立即猛
冲猛砸了。
    那批人只是臂力强、箭术准，根本没啥高明的武功，因此，没多久便被砸死三
十余人，剩下之人早已逃之夭夭了。
    乔武喝声：“看杖！‘立即射回院中。
    院中之百余人吓得魂飞魄散，掉头疾逃。
    乔武将鸠杖一抛，它立即贯穿二名大汉的胸背，疼得那两人惨叫连连，乔武哈
哈大笑的掠向厅口。
    只见朱汉穆踩在一位大汉的心口道：“那五十六人的尸身呢？‘’东…东城外
半里远右侧林中。‘’当真？‘’小的不敢瞒你。‘’滚！‘’是！‘朱汉穆吐了
一口气，朝乔武道：”武儿，外公瞧走眼了。’‘不敢当，外公，先救伤者吧！’
朱氏在远处扬声道：“武儿，你放心，外婆已拿来你的药啦！‘朱汉穆略一思索道
：”武儿，你在此地留心那批人反袭，我率人去领回尸身。’说着，立即掠向左侧
车棚。
    不久，二十余人上了五部马车疾驰而去。
    院中计有十八人负伤，六人死亡，乔武一见朱氏及三位媳妇在忙碌着，他立即
也掠到一位中年人的身旁。
    那人的胸口挨了一掌，右臂中了一剑，乔武飞快的拍遍他的大穴，化开内腑淤
伤之后，再以药粉供他内服外敷。
    那人因祸得福，频增七、八年功力，不由频频道谢。
    乔武一见其余之人已能自行疗伤，他便过去搜索金虎帮帮众的尸体。
    他此举乃是依照傲世神君的吩咐，一来可以搜查对方是否带有柳叶镖，如果有
的话，就可以向金虎帮要债。
    二来可以没收死者的财物以开辟财源呀！
    院内外计有两百余名尸体，他费了一个多时辰，并没有找到相似的柳叶镖，不
过，却赚进了一大袋的银票及碎银。
    他不客气的回房整理妥银票，束成一大迭的放入包袱中，然后再将碎银收入书
桌抽屉中。
    哇操！就算是给朱家的‘地摊收成费吧！’他一走出大厅，立即发现不但那五
部马车已经回来，而且另有二十余部马车驮着五十六具棺材进入院中。
    尸身已经死了一至三日，因此，尸臭难闻，朱汉穆走向乔武的面前道：“武儿，
你能否解去首级之毒，我要将他们与尸身合上。‘’这…外公，你们已经服过灵药，
应该不惧毒了吧？‘’啊！有理，我真是老糊涂。‘立听朱慕智道：”爹，让孩儿
试试看！’说着，立即拿出一个庄中好手的首级走向摆在棺材中的尸身。
    他将他们凑和之后，欣然道：“没事！‘朱汉穆及三位儿子立即开始玩’并图
游戏‘了。
    庄中好手们则迅速的到后院掘了五十六个大坑。
    他们一直忙到天亮才将五十六具棺材入土，分别插妥木牌静待墓碑镌妥之后，
才予以立碑。
    朱汉穆一家八口亲自回到书房修书将四十六人之死讯告诉对方的家属，同时在
信中各附上五千两银子。
    ‘哇操！一人五千两，十人五万两，四十六人不就是二十三万两银子了吗？外
公这回真是亏大了，金虎帮，我记得这笔账了！’然后，朱慕勇三兄弟亲自将那四
十六封信送到丐帮银川分舵，付出酬银托他们转交给四十六人之家属。
    ‘朔漠山庄’内外却有百余名工人以马车运尸体到荒坟埋葬，另有两百人迅速
的清洗现场。
    乔武在旁默默的瞧着一迭迭的银票付了出去，他一条不漏的全部记下，准备找
机会向金虎帮要回这笔账。
    午后时分，那些到远处避难的妇孺回来了，乔武突然多了三位表妹及五位表弟，
立即心情愉快。
    他那俊逸容貌及超人武功立即被那八人崇拜得不得了，一直缠到用过晚膳仍然
赖在他的房中不走。
    所幸，不久之后，朱氏前来解围，乔武呼了一口气，便宽衣上榻。
    那知，他睡惯了地面及石床，对于这种软绵绵的绵被软垫，根本无法消受，无
奈之下，他坐在椅上调息了。
    子初时分，他突听大门右侧六十余丈外传来轻细的衣袂破空声音，他的心中一
动，立即穿上外衫掠出窗外。
    只见左右院中各有一人执剑巡夜，他不愿惊动他们，立即飘向右侧墙角，然后
屏息凝立着。
    不久，墙外不远处停下一批人，他掠一估计，便知道大约有八十余人，他微微
一笑，立即准备动手了。
    ‘秦广，你进去探路，小心些！’‘是！’‘刷！’一声，一道青影掠墙而入。
    乔武左右开弓，两缕指风立即制住对方的‘哑穴’及‘麻穴’，然后，伸手一
招将他吸到身前。
    那人骇得魂飞魄散，下身立即一湿，一股臭味也飘了出来。
    乔武暗骂一声：“不中用的家伙！‘立即将对方抛了出去。
    ‘秦广，你怎么又回来了，啊…’‘轰！’声中，乔武未待身子落地，双掌一
阵疾劈猛抢，当场便有十二人残肢断臂溅血惨叫。
    那些人乍遇煞星，不知死活的抽出兵刃疾攻而至。
    乔武闷不吭声的闪身攻击，那些人却拉开嗓门惨叫不已，等到朱汉穆诸人赶来
之时，只剩十余人逃去了。
    ‘哈哈！别摔跤了，听清楚啦！我姓乔，单名武，我全天候的在此侯驾，欢迎
你们随时结伴来送死！’‘臭小子，你休得意，你死期不远。’‘哇操！你敢骂我，
你们惨啦！’身子一弹，似惊鸿一瞥般，已经追近那十余人，双手一阵挥劈之后，
那十余人便全部‘隔屁’了。
    ‘一粒屎坏了一锅粥，你们该怪那位大嘴巴的老包！’说着，立即开始搜寻柳
叶镖及没收银两。
    ‘武儿，幸亏有你，否则今晚又有一番苦战。’‘外公，你太客气了！’‘武
儿，你在找什么？’‘柳叶镖及银票，总该让他们付些运费及埋葬费吧！’‘呵呵！
好，大家一起来吧！’众人忙了半个时辰之后，方始将尸体运回大门口静待天亮运
走。
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊接连半个月，不但没
有金虎帮的人来犯，而且也没有半封恐吓信，朱家人人暗诧，立即托丐帮之人探听
消息。
    乔武没管那么多，他跟着那八名表兄妹一起嬉玩，弥补失去的欢乐，因此，他
的神色更加的开朗了！
    朱氏瞧得喜不自禁了。
    翌日中午，那四十六名死者之家属先后前来奔丧，朱汉穆全家站在后院临时搭
妥的灵堂前频频致歉。
    三名道士诵经，祭拜如仪之后，四十六块墓碑一立，现场立即一阵哭声，刹时
惨云密布，不忍卒睹。
    乔武站在房中窗旁目睹至此，立即想起亡母，他频频拭泪了。
    好不容易送走道士及带那些家属回客房歇息用膳，乔武拭泪洗过颜面，就准备
去大厅用膳。
    倏听后院传来一声：“哎唷！疼死我了！爹、娘，快来救我呀！‘乔武掠到后
面，立即发现两位身穿工人服装的大汉分别揪住朱慕勇长女朱翩翩的秀发及左臂。
    其余的八名工人原本在坟上铺植草皮，见状之后，立即退到一旁。
    朱慕勇疾掠到近前喝道：“你们此举何意？‘’嘿嘿！咱们帮主想见见他。‘
说着，立即朝乔武一指。
    ‘哼！你们原本是金虎帮之人，卑鄙，休想！’‘嘿嘿！真的吗？老二！’另
外一人自怀中取出一个褐瓶，倒出一粒黑色药丸，道：“它名叫”蚀肠丸“，阁下
一定听说吧！‘说着，立即将药丸捏碎洒在草上。
    立见那些绿草冒出黑烟及缩成黑色。
    众人不由神色大骇。
    那人倒出一粒药丸凑近朱翩翩的嘴前，立听她挣扎嚷叫道：“不要、不要，爹，
救救我，快救救我呀！‘’住口，生为朱家人…‘倏听朱汉穆沉声道：”勇儿，让
我来！’‘是！’朱汉穆望着那二人沉声道：“你们想与她同归于尽吗？‘’不错！
‘’可否有他法解决此事？‘’有！叫他跟咱们去见帮主。‘’不行，老夫愿以重
金赎他，你们开价吧！‘’呸！少拿臭钱来压人。‘’你们再另提一个条件吧！‘
’不行，别无他途。‘’好，翩翩，爷爷平常待你如何？‘’很…很好！‘’翩翩，
你是聪明人，你不会连累别人吧？‘’我…我…‘倏听乔武沉声道：”我跟你们去！
’朱氏忙叫道：“不行，绝对不行！‘’外婆，你放心，我可以长命百岁的。‘’
不行，绝对不行！‘’嘿嘿！少演戏啦！小子，你若愿意跟随咱们去见帮主，就把
这粒”蚀肠丸“吞下吧！‘众人立即惊呼：”不可！’乔武含笑道：“这玩意儿很
毒哩！我恐怕无法见到你们帮主哩！‘另外一人立即取出一粒灰色药丸道：”放心，
此药丸可以暂时抑住毒性。’说着，立即将它捏碎洒在另外一簇草上。
    立见那簇绿草末端泛出枯黄色。
    他又将一粒‘蚀肠丸’捏碎洒于那簇草上。
    果见它颤抖一阵子，并无变黑。
    ‘嘿嘿！相信了吧！’‘哇操！以毒攻毒，我岂非更不划算。’‘嘿嘿！那就
要看帮主是否心情好啦！他若一高兴赐你解药，你就安然过关，否则，乖乖的听我
使唤吧！’‘好！成交啦！’朱氏立即叫道：“武儿，你别傻，你一走，本庄别矣！
‘’嘿嘿！你放心，有他一人，帮主对你们不屑一顾啦！‘’哇操！少噜嗦，抛药
过来吧！‘’嘿嘿！小子，你挺识相的哩！老二！‘另外那人立即将一粒灰色药丸
弹向乔武。
    乔武接住之后，毫不犹豫的吞下。
    ‘嘿嘿！小子，但愿你别搞鬼，否则非肝肠蚀烂不可，张口。’乔武刚张开口，
对方已经走到他的身前亲手将一粒‘蚀肠丸’放入他的口中，然后凝视着那张嘴。
    ‘咕！’一声，乔武含笑道：“成了吧？‘’小子，你真有种！‘说着，立即
掠向另外一人身边。
    另外一人将朱翩翩推开之后，望着乔武道：“小子，走吧！‘乔武点头道包：”
好！’右掌倏地一扬。
    ‘轰！’一声，那人半声不吭的粉身碎骨了。
    另外一人吓得忙疾掠向后墙。
    ‘哈哈！别怕，我还要你带路哩！’‘你…你没中毒？’‘可能吗？别胡思乱
想啦！你们如此盛意邀请及招待，我总该报答你那老大，你说对吧！’‘你走不走？
’‘走！我还要命哩！岂能不走呢？不过，总该让我向家人道别一番，这个要求不
算过份吧！’‘快点吧！’乔武含笑朝朱汉穆道：“外公，你放心，我没事的。‘
’唉！外公惭愧，希望能够早日再见到你。‘’会的！对了，外婆，替我保管妥包
袱吧！‘朱氏咽声道句：”好！’立即低头掉泪。
    乔武哈哈一笑，立即掠出外墙。
    ----------

--------------------------------------------------------------------------------


                                 第五章
    乔武一掠出后墙，那人好似见了鬼魅般拔足疾奔，乔武一边纵跃，一边默察百
脉，不久，便确定安然无恙！
    他太感谢犀蛟内丹了。
    他边纵跃边思忖该如何顺利混入金虎帮算帐了。
    他跟那人掠过西城门之后，立即猜忖那批人仍然隐在半里外的两侧林中，他暗
暗的放缓速度了。
    果然不错，那人刚奔到半里远处，便听见右侧林中有人问道：“唐老二，你干
嘛如此行色匆匆，唐老大呢？‘’他…他被那小子做掉了！‘’那小子呢？‘’在
后面！‘’啊！你真该死，居然把他引来此地。‘’他…他服下”蚀肠丸“了。‘
’原来如此，你已经建了大功，何必如此假仙呢？‘’堂主呢？‘立听林中深处传
来一阵娇脆的声音道：”本座在此地。’‘砰！’一声，唐老二下跪道：“禀堂主，
那小子来啦！‘’人呢？‘’我在此地！‘’刷！‘一声，乔武已经掠到唐老二的
身边。
    唐老二刚欲起身，乔武已经一脚将他踢出，同时扬掌劈去。
    ‘砰！’一声，乔武虽然只以三成功力劈出，唐老二的心口却承受不住的立即
大量涌血，落地之后，当场‘隔屁’。
    ‘刷…’声后，六十余人已经围住乔武，乔武却冷冷的道：“我只是泄恨，与
你们无关，让路。‘那些人面面相睹，难以抉择。
    乔武的双掌一扬，那批人吓得立即转身逃去。
    ‘哼！没用的东西！’倏听远处传来一阵银铃般的‘咯咯’笑声，乔武暗骂一
声：“三八查某！‘立即稳步行去。
    不久，他立即发现林中停着一部高蓬马车，一位大汉神色不安的坐在车辕上，
另有二十余人站在马车两旁。
    ‘威风，阁下真威风！’‘不敢当，是你要带我去见你们帮主的吧？’‘不错，
你为何要杀死唐氏昆仲？’‘他们逼我服下“蚀肠丸”该杀。’‘你果真服下了
“蚀肠丸”？’‘你不相信贵属下的办事能力？’‘相信！不过，你太高明了，本
座不得不谨慎些，你若有诚意，就把嘴巴张开，再服下一粒药丸吧！’乔武毫不犹
豫的张口以待。
    黑影一闪，一粒黑色药丸已经自布幔后射向乔武之口。
    乔武俟药丸入口之后，仍然没有闭口。
    ‘蔡宽，过去瞧瞧！’‘是！’一位大汉立即怯生生的步到乔武的面前，当他
瞧见药丸已化之后，迫不及待的掠回车前行礼道：“禀堂主，药丸已化。‘’咯咯！
很好，上车吧！‘乔武吞下药丸之后，只觉它甚为冰冷，根本不似’蚀肠丸‘之炙
热，他的心中一动，立即盘坐在地上。
    ‘咯咯！小子，你好似泼猴，怎能翻出如来佛的掌心呢？本座劝你少妄运真气，
否则“锁功丸”不会客气哩！’乔武只觉那股冰冷的液体甫流到腹中，‘气海穴’
立即涌出一股热流，刹那间，那股冰冷液体清洁溜溜了。
    他佯哼一声，起身跄踉行去。
    他刚探身欲入车厢，一双皓掌已经扣上他的左肩，他忙收功闷哼一声，立即委
下身子了。
    皓掌朝他的双肩及侧腰眼各拍一下之后，将乔武拖到车厢内侧，便沉声道：
“返帮吧！‘’是！‘马车平稳的朝林外驰去。
    一阵马嘶之后，那些大汉各骑一跨，浩浩荡荡的护着马车驰去。
    乔武闭眼暗催功力，只觉艰涩难行，他却暗喜道：“哇操！小事一件，只要我
施展”动“字诀，立即可以冲开。‘那位堂主信心十足的侧身一躺，没多久便沉沉
入睡。
    乔武睁眼一瞧，只见她的身材甚为高佻，一身青衣劲装将曲线裹得玲珑有致，
那个圆臀更是高高的鼓翘着。
    香风阵阵，不由令甫单独接近女人的乔武全身微热，他急忙吸气凝神，没多久，
便也悠悠的入睡了。
    他睡得很香，一直到被人踢了一脚，他才‘喔！’了一声醒来。
    只见那名车夫端着一个饭盒蹲在他的身边道：“张口！‘’我不饿！‘’非吃
不可！‘说着，扳开他的下颚，硬塞入一个卤蛋，然后盯着他。
    乔武甫吞下卤蛋，立即又觉得体中一阵冰冷，他不由失声叫着：“你下毒？‘
’嘿嘿？堂主担心一粒”锁功丸“制不了你，又惠赐一粒，你好好的享受吧！‘说
着，立即端着饭盒离去。
    不久，又有一股热流前往溶化那股冰冷气团，乔武的心中一宽，忖道：“哇操！
搞定了，她不会再怀疑我了吧？‘大约过了盏茶时间，布幔一掀，那位堂主又进来
了，乔武冷哼一声之后，立即闭上双眼。
    那位堂主道句：“开车！‘立即含笑躺在车厢软褥上面。
    半个时辰之后，四周已经听不见嘈杂声音，只见她起身又在乔武的双肩及左右
腰间各拍一掌，然后开始调息。
    乔武心中暗笑，干脆安心的入睡。
    银川在边疆地区，金虎帮总舵在蜀中，路途甚为遥远，乔武却暗中享受着首度
乘坐马车之乐趣。
    当天黄昏时分，马车停在一处镇甸，那位堂主进入客栈去沐浴享受，乔武却被
那车夫硬塞入食物。
    那车夫沿途赶车，已经够累，又要伺候乔武用膳，口中不爽之余，当然不会对
乔武客气了。
    乔武为了逼真，只好忍了下来。
    
     mpanel(1);
    他吃了三口饭之后，便道：“不吃了，我要方便一下！‘’憋着！‘’好，我
憋，不过，若弄湿了车厢，你自行负责！‘’妈的！等一下！‘说着，端着饭盒离
去。
    不久，他拿着一节喂马的圆竹管进来，他刚掀开乔武的儒衫下摆，乔武立即叫
道：‘等一下！’‘妈的！你不是要尿吗？’‘你解开我的穴道，我自己尿！’‘
休想，你尿不尿？’‘好吧！’他不客气的褪下乔武的内裤，道：“尿吧！妈的！
人小”炮“肥，怪啦！‘说着，立即将竹口凑入那’话儿‘之’脑瓜仔‘。
    乔武心中暗骂，撒了一泡尿之后，道：“好啦！‘’妈的！尿味还有点香哩！
怪胎！‘他拉上乔武的内裤之后，立即离去。
    乔武以‘动’字诀冲开穴道之后，立即坐起身子活动一下身子。
    他一直活动到听见两人步向马车，他才躺回原处。
    ‘妈的！为了这个臭小子，咱们还要站岗一个时辰哩！’‘少嘀咕啦！若传入
堂主的耳中，咱们吃不消哩！’‘妈的！真衰！’两人便在四周来回走动着。
    乔武心中暗笑，运功调息好一阵子，确定体中并无余毒之后，方始自闭左右肩
井穴及麻穴入睡。
    翌日上午，车夫将一粒馒头塞入他的口中之后，立即离去。
    乔武故意咬着不动。
    不久，那位堂主进入车厢了，她乍见到乔武咬着馒头瞪着自己，立即沉声道：
“贺仪，进来！‘’是！‘车夫进入车厢一瞧，立即神色大变。
    那堂主朝车夫的‘死穴’一戮，道：“刘川！‘’属下在！‘’拖下去埋了，
另送一份早膳及吩咐荆勇来驾车。‘’是！‘那堂主取出馒头道：”你满意了吧？
’乔武哼了一声，立即闭上双眼。
    那堂主在乔武的左右腰眼揉了数下，扶他靠在柱旁道：“本座待会亲自喂你，
你满意了吧？‘’哼！少来这套！‘’咯咯！别气坏身子，有位贵客要见你哩！‘
’谁？‘’别心急，明晚即可知道了！‘乔武哼了一声，立即不语。
    ‘你戴了面具？’‘你少管！’‘好、好，本座不管此事，别生气嘛！仔细的
瞧瞧本座这颗“开心果”吧！’说着，故意挺胸靠坐在对面。
    乔武却闭上双眼不理不睬。
    ‘哟！真的生气啦？用膳吧！’乔武一嗅到香味，立即睁眼。
    马车却在此时平稳的启动了。
    那位堂主好似在侍候公婆般喂乔武用膳，乔武存心让她多劳动一下，便将早膳
吃得一乾二净。
    ‘咯咯！你的食量不小嘛！’‘你知道我饿了多久吗？’‘原来如此，一定改
进，本座从这餐起，餐餐侍候你吧！’‘哼！’‘咯咯！少火大啦！歇息吧！’说
着，立即扶他躺下并制住他的‘麻穴’。
    乔武将双眼一闭，没多久便又睡着了。
    那堂主悄悄的一拂乔武的‘黑甜穴’，立即卸下他的面具。
    他的那张俊逸绝伦面孔，立即使她的心儿猛跳，若非及时捂住檀口，一定早就
惊呼出声了。
    她贪婪的打量及抚摸一阵子之后，立即胡思乱想。
    没多久，她的双眼已经媚波流转了。
    双颊也酡红了！
    ‘我要他，我一定要得到他，可是，大姑娘飞鸽指令要在明晚见他一面，他若
道出此事，我岂消受得了！’她不由打个寒噤！
    她悄悄的戴回乔武的面具了。
    可是，绮思一兴起，岂是她这种浪女消受得了，因此，不到半个时辰，她又卸
下他的面具了。
    她贴腮温存好一阵子之后，突然在乔武的‘黑甜穴’又按了一下，然后迅速的
将他剥得清洁溜溜！
    那根经过犀蛟内丹‘突变’的‘超大号话儿’立即令她瞧得全身打个哆嗦，迫
不及待的开始品箫。
    一寸、二寸、三寸，它开始‘升旗’了。
    终于，它威风凛凛的随着车身晃动而动了。
    她将双掌齐根一握，只见尚有一个‘香菇头’露在外面，她不由又打了个哆嗦
忖道：‘好可爱的宝贝喔！’她迫不及待的解去劲装排扣，然后将自己剥光了。
    她扶正他的身子，悄悄的跨坐在他的腿上，‘桃源洞’口一张，徐徐的将‘超
级宝贝’吞了进去。
    客满，超级大爆满。
    她低头一瞧尚有寸余长露在洞外，立即暗暗咋舌道：“宝贝，真是异数，我走
运了哩！‘她立即搂贴在他的身上，打算由马车的晃动好好的’偷吃‘一番。
    那知，没多久，她只觉洞中被那滚烫的‘香菇头’磨得阵阵酥酸、波波麻痒，
难受极了！
    她轻轻的扭动了！
    她好似‘吃吗啡’般，不知不觉的越扭越用力，不到半个时辰，她居然将车厢
扭得摇晃，不由令车夫大诧。
    他悄悄的竖耳一听，立即由那异响听出堂主在‘办事’了，于是，他更加小心
翼翼的驾车了。
    这位堂主姓高，单名华，外号‘开心果’及‘女罗刹’，于是，她为了权势，
不惜陪黄必胜及黄耀祥，乃是他们的‘开心果’。
    不过，她对手下却甚为严厉，稍一不满意，立则要人命，因此，他们悄悄的赠
她一个‘女罗刹’的外号。
    且说高华越扭越爽，她不由自主的疾速套动了。
    这下子，在马车后面及护卫之人全部知道堂主在‘办事’，于是，他们更加小
心戒备了。
    不久，那迷人的‘交响曲’使前方护卫之人好奇的回头探视了，车夫一使眼色
示意他们别分心了！
    突听乔武喝道：“你…你在干什么？‘高华正在飘飘欲仙，闻言之后，全身一
颤，立即封住乔武的哑穴，然后按着他的肩井穴，疯狂的顶挺着。
    乔武心疼如绞了。
    可是，没多久，他立即想起亡母之仇与金虎帮甚有关连，他必须忍辱负重，于
是，他闭眼承负她的重量了。
    高华又疯狂半个时辰之后，方始哆嗦连连的趴在他的身上。
    乔武立即觉得一种前所未有的莫名快感。
    好半晌之后，高华附在他的耳边道：“好人儿，咱们谈个条件，如何？你若同
意，就睁开双眼吧！‘乔武立即瞪着她。
    ‘好人儿，我是金虎帮三大堂之一，上面又有帮主、副帮主、总护法及六名护
法，权力颇大哩！你如果肯忘去今日之事，我负责在适当时机替你解去“蚀肠丸”
及“锁功丸”之毒，你若同意，就眨眨眼。’乔武却继续瞪着她。
    ‘好人儿，你一定怀疑我的诚意吧？你想一想，你若在帮主面前揭发此事，我
受得了吗？’乔武方才故意逗她，此时闻言，双跟立即连眨三下。
    ‘好人儿，谢啦！’她起身拿起毛巾轻柔的拭净乔武的下身，一见那‘话儿’
仍然高举，她不由自主的张开檀口吸吮着。
    阵阵酥酸使大开洋辈的乔武轻颤不已。
    没多久，它‘开枪射击’了。
    她以毛巾替它拭净之后，另外拿出自己的干净衫裙替他拭净全身之后，方始替
自己净身。
    好半晌之后，两人衣衫整齐的并躺在一起了！
    乔武望着车棚顶回味着方才的销魂滋味，他痴了。
    须知，犀蛟内丹本属阳刚，他又修练傲世神君那雷霆万钧的‘动’字诀，因此，
本身具有充沛的冲劲。
    它好似‘火药库’般，一被高华引燃一炮之后，另一炮接着就要燃起，因此，
那‘话儿’又高高举起了。
    ‘禀堂主，已至承德，是否需要休息用膳？’‘好，吩咐他们挑间上房，备妥
沐浴器具及酒菜。’‘是！’她正欲躺下，突见那个‘帐蓬’，身子没来由的一颤
之后，立即附耳道：“好人儿，准备沐浴及用膳吧！‘他的双颊一红，连吸数口气，
那’话儿‘乖乖的’低头‘了。
    她欣然替他戴回面具道：“好人儿，为了方便，我替你解开穴道，你可别替我
惹麻烦哩！‘说着，纤掌立即在他的身上连拍。
    乔武叱了一口大气，缓缓的坐起身子。
    不久，马车停入一家豪华酒楼，高华立朝乔武传音道：“你先下去吧！‘乔武
一下车，立即看见一位小二谄笑道：”欢迎公子光临。’立见一名大汉递给小二一
块碎银道：“快带路。‘’是！‘乔武便和高华跟着小二步向后院。
    不久，他俩进入一个宽敞的房间，只见榻前已经摆了两大盆温水，另有一大桶
水摆在一旁。
    此外，全新的毛巾及沐浴用品则摆在一旁椅上。
    小二离去之后，高华启门一招手，立即有一名大汉快步行来。
    高华低声吩咐数句，大汉立即应是离去。
    高华关上门窗低声道：“好人儿，先净身再用膳吧！‘说着，立即脱去劲装。
    那具迷人的胴体害得乔武立即又搭上‘帐蓬’，他窘得转身匆匆脱光身子，便
坐入盆中‘避难’。
    她轻柔的替他擦背，吐气如兰的道：“好人儿，别难为情，年青人血气方刚，
这是正常现象。‘他被擦得全身发热，那话儿颤动更剧，立即道：”我自己来！’
‘好吧？皂抹在此，接着！’他接过皂沫，匆匆的洗了一阵子之后，立即起身。
    她光着身子打开房门，一见门外摆了一个包袱，立即欣然携进来道：“好人儿，
换套新衫吧！来！‘’我自己穿吧！‘说着，匆匆擦干身子，立即着衣。
    他那付‘菜鸟’模样，更令她爱煞了。
    不久，她穿妥劲装望着风度翩翩的他道：“好人儿，你更迷人！‘’少胡扯！
‘他立即戴上面具。
    她打开房门，提着食盒入房之后，迅速的将六道佳肴及一壶美酒摆妥，然后欣
然和他取用着。
    乔武不客气的取用到尽兴之后，方始起身将旧衫中的银票及傲世神君交给他的
三粒小珠放回新衫中。
    ‘好人儿，上车吧！’他默然跟她上车之后，立听她低声道：“好人儿，我不
制你的穴道，你好好的睡一觉，好吗？‘他轻轻颔首，立即躺下休息。
    好半晌之后，他一听她的鼻息时疾时缓，而且居然还在吞口水，他立即暗笑道
：‘妈的！三入查某，有够色、有够浪！’他思忖片刻之后，已经拿定主意，立即
缓缓的转身，而且伸手欲搂她的酥背，双眼更是紧盯着她。
    她的双眼一张，先怔了一怔，立即自动投怀送抱。
    他刚将她一搂，她立即自动送上一记香吻。
    他好似触电般，身子立即一震！
    他似被制住‘黑甜穴’般，立觉一阵晕眩。
    要命的是，她那两片爽热的樱唇，居然开始吸吮他的双唇，一阵阵酥酸，立即
使他莫名的兴奋。
    他跟着吸吮了！
    她面对这只迷死人的‘菜鸟’真是神魂颠倒，方才与他一躺下，再怎么克制，
仍然无法欲焰。
    要命的是，他偏偏来挑逗她，她的理智一崩溃，立即紧紧的搂着他，贪婪的吻
着他了哩！
    此时，她一见他有了热烈反应，她欣喜的立即将香舌伸入他的嘴中，不停的舔
舐及绞绕他的舌头。
    哇操！有够厉害，连一根舌头也能耍出这么多的花样，他兴奋的和她打起‘香
仗’了哩！
    醉了！哇操！我醉了！
    胯下那‘话儿’再度‘高举旗杆’在她的胯下胡擦乱顶了！
    她受不了啦！
    只见她匆匆的剥光胴体之后，立即替他宽衣解带道：“好人儿，你…你可真会
缠人，我会被你害死！‘乔武在她的右颊亲了一下，道：”谁叫你如此迷人！’‘
当真？’‘嗯！’‘好人儿，冲着你这句话，我把解药交给你。’说着，就欲拿起
劲装取药。
    乔武按住她的柔夷道：“别为难！‘’我…我…‘他将最后一道屏障内裤一脱，
立即搂吻着她。
    她乐透了！
    她以为他真的被自己的美色所惑，而且居然连解药也肯放弃，她有把握可以好
好的掌握住他的心儿。
    只见她的胴体一跨，立即坐在他的腿上开始吞下那‘话儿’。
    当桃源洞客满之后，她才将身子一趴，双乳贴在他的胸膛徐徐厮磨，樱唇更热
情的吸吮着他的双唇。
    乔武面对多重享受，确实觉得刺激、兴奋，可是，他仍然固守一丝灵智不准自
己乐晕了头。
    她却自作多情的越吻越起劲。
    双乳更是在他那结实细滑的胸膛拚命的厮磨，所幸，它们全景原装货，若是经
过隆乳，早就磨垮了。
    激情之中，她的下身好似石磨般疾旋起来。
    洞中深处之嫩肉与‘香菇头’一阵厮磨之后，乔武只觉一阵要命的酥酸，他不
由自主的起了一阵颤抖。
    她更是‘嗯呃’一声，哆嗦着。
    ‘好人儿，很妙吧！’‘嗯！’‘再来几次，敢吗？’‘敢！’她吸了一口气，
咬牙疾旋下身了。
    不到十圈，她只觉全身酥软的停在他的身上了。
    他却因为能够适应，‘灾情’比较轻些！
    他捉狭的将腰肢向上一挺，下身疾速的旋了起来，那‘话儿’不但全部钻入‘
桃源洞’中，‘小脑袋瓜仔’更是乱磨乱钻不已！
    酥，骨头快酥化了。
    酸，酸得要命！
    麻！似被烫到般吓得要命！
    痒！全身到处在痒！
    她‘啊！’了一声，疯狂的顶挺着。
    那‘话儿’承受她那猛烈的力道，不屈不挠的疾磨猛钻着。
    她疯狂的顶挺着，马车危危欲倾，不由令那些在两侧护卫的人自动自发的随时
准备溜之大吉了。
    那车夫可真累，他面对这种危殆的情势，不知该赶快车，还是走慢车，于是，
他急得满头大汗了。
    偏偏车厢中的高华却乐得满口胡言的高声呐喊，他听得刺耳至极，心中虽然暗
骂，却不敢形色于外。
    高华舒爽的呐喊声音立即引起来往路人的注视，那些人耳闲目睹奇声奇景，立
即多看了一眼。
    那百余名大汉倏地各抽出兵刃，那些人吓得慌忙走避。
    那百余名大汉觉得窝囊透了，可是，凛于‘女罗利’的淫威，他们硬是忍了下
来，不过，双眼却充满了怒火。
    车厢中的高华及乔武根本不知道自己二人会制造出如此多的‘噪音’，他们正
在舍生忘死的厮磨着。
    尤其高华明明已经哆嗦连连，她却咬牙硬撑。
    乔武首次体会此种惊险、剌激、香艳舒爽的滋味，他在兴奋之中，立即不停的
猛旋及猛钻着。
    突见她连啊三声，立即汗下如雨的趴在他的身上哆嗦着。
    他正在要紧的关头，岂肯让她‘罢工’了，因此，他倏地搂住她向侧一翻，然
后使出全力的猛顶狠挺着。
    她‘啊…’尖叫，四肢疯狂的拍打着车板。
    她已经泄得昏头转向，不知置身于何处了。
    他又猛顶狠挺半个盏茶时间之后，倏听‘裂！剥！’一声，车厢底板被她的连
拍及他的猛顶之下，当场破了一个大洞。
    乔武两入便由洞中掉了下来。
    ‘砰！’一声，高华的背部及臀部结结实臂的摔在地面上，当场被地上之大小
石块刮伤多处。
    乔武却及时以左掌托起高华的后脑瓜子，然后再以双膝及右掌撑住身子，因而
保住了她的一条命。
    两人刚坠下车，附近的大汉们不由一怔！
    因为，他们根本没听过这种鲜事嘛！
    直到高华哎唷一叫，那些大汉才勒马喝道：“停车！停车！‘马车停下来了！
    乔武光着屁股被人欣赏，立即满脸通红。
    高华在羞慌之余，怒喝一声：“闭眼！‘立即向四周张望。
    刹那间，只听她低声道包：“搂紧！‘立即起身射向马车。
    ‘刷！’一声，她抱着他由后蓬掠入马车。
    乔武看见那个大洞，立即满脸通红的低下头。
    高华朝洞旁一瞧，喝道：“孔顺！‘’属下在！‘’去前方另雇乙部车及备妥
被褥。‘’是！‘一阵疾骤的蹄声立即逐渐的远去。
    ‘符秋龙！’‘属下在！’‘飞鸽呈报大姑娘，本座因事耽搁，无法赴约，请
她不必久侯！’‘是！’乔武一见她临事不乱，指挥若定，不由暗暗佩服。
    她却拿起他的衣裤边侍候他穿上边低声道：“抱歉，我改日再弥补你吧！‘’
是我太用力了，你摔伤了吗？‘’有些疼痛，你替我上药吧！‘说着，立即趴在一
旁，然后自劲装中取出一个瓷瓶。
    那雪白的肌肤及迷人的曲线立即让他的心儿一荡。
    他急忙吸口气稳下心神道：“你摔得不轻哩？‘’还好你及时托住我的头，否
则后果不堪设想哩！‘乔武以她的肚兜将伤口上面的尘埃拭净之后，然后倒出瓷瓶
中的药粉轻轻的擦拭伤口了。
    他由那清香的药味及冰凉的感觉，心知此药不凡，他正欲赞扬之际，她已经低
声苦笑道：“我方才实在太疯了，不过…‘’怎样？‘’好美、好舒畅，值得俟这
一摔！‘’哇操！你想得真开哩！‘’我真的觉得好舒畅，区区摔伤何足挂齿呢？
‘他替她上妥药，将盒盖一盖，立即递给她。
    她收下瓷瓶，取出一个小葫芦，倒出两粒绿色药丸传音道：“此药就是”锁功
丸“
    的解药，你服下吧！‘他轻轻摇头，立即穿上那套儒衫。
    ‘你…你不相信我？’他仍是轻轻的摇头。
    ‘把原因告诉我吧！’乔武道句：“别为难！‘立即靠坐在破洞旁，默默的望
着不停消失的地面，心中不由思潮迭起。
    高华默默的望了他一阵子之后，立即闭眼沉思。
    没多久，她由于方才狂欢劳累，不知不觉的睡着了。
    乔武一见她没有制住他的穴道，又安心的睡觉，他知道她已经完全相信他了，
于是，他放心的闭目养神了。
    大约过了一个时辰，一阵车轮转动声音吵醒了乔武，他略一思忖，便明白是孔
顺雇来马车，他便闭目不动。
    不久，高华也被车轮声音吵醒，她望了乔武一眼，低声唤道：“好人儿！‘乔
武睁眼道：”什么事？’‘车子来了，帮我换上包袱中的那套衫裙吧！’说着，立
即起身穿上亵裤及肚兜。
    乔武打开包袱，拿出一件红色衫裙，上前替她穿上。
    他第一次接触到衫裙，不由手忙脚乱。
    她的心中暗笑，立即伸手系妥。
    不久，马车停下了，只听一阵宏亮的声音道：“禀堂主，马车已经雇到，您是
否马上登车呢？‘’不错！‘说着，立即将劲装放回包袱中，再与乔武各提一个包
袱下车。
    只见车旁另外停着一辆宽敞的双骑马车，两人上车之后，立即趴在那个软绵绵
的全新被褥上面。
    马车再度启行，高华咐在他的身边低声道：“好人儿，这就是权势迷人之处，
你喜欢吗？‘’我有此荣幸吗？‘’只要你喜欢，我可以向帮主保荐。‘’别为难，
你忘了我宰了不少贵帮的人哩！‘’好人儿，尊姓大名呢？‘’乔武！‘’你姓乔？
乔迁的乔吗？‘’正是！‘’你把面具卸下吧！‘乔武边卸面具边忖道：”哇操！
瞧她年约三十余，说不定会认识爹哩！’他的面具一卸，高华仔细的瞧了一阵子之
后，问道：“乔迅是令尊吧！‘’你为何有此一问？‘’我曾经瞧过令尊，你的额
头、眉，眼和他相肖，对不对？‘乔武苦笑道：”我出世至今，根本没见过双亲。
’‘啊！当真？’‘我何需瞒你呢？’‘你师承何人？’‘无名老人！’‘你另有
隐衷？’‘信不信由你，你确定我的相貌和乔迅相肖吗？’‘不错！我当年只有十
七岁，却在见过乔迅之后，至今尚印象深刻，所以才会在遇上你之时，有种熟悉的
感觉。’‘你能否画一幅乔武的人像？’‘好呀！不过，我的丹青手法欠佳，你可
别取笑。’‘你太客气了，似你如此敏慧之人，一定是样样精通的！’‘咯咯！好
人儿，你别再逗人家啦！对了，你肯替朱家效力，又称呼朱庄主为外公，令堂是朱
家姑娘吧？’‘不错，你的消息挺灵通哩！’‘实不相瞒，帮主此次令我率众来血
洗朱家，我在半个月之前就派人监视朱家，因此，对他们的动静了若指掌。此番若
非遇上你这位程咬金，我早已经班师返帮，不过，经此一来，就没有机会和你相识
哩！’‘听你之言，我在你的心目中，挺重要的哩！’‘不错，我对男女之事，从
未如此认真过，若非你我的年纪相差悬殊，我真想与你比翼双飞，长相厮守哩！’
‘你今后打算如何与我相处？’‘瞧你的意思啦！’‘我…我…’‘咯咯！你若愿
意加入本帮，你我接触的机会甚多，你若不愿意加入本帮，我只有抱憾终生矣！’
‘你让我和贵帮帮主见面之后，再作决定吧！’‘当真？’‘不错！’‘咯咯！那
我有希望如愿以偿矣！’‘为何？’‘帮主曾以飞鸽传书下令活捉你返帮，可见他
对你甚为器重。’‘他说不定会将我凌迟哩！’‘咯咯！不可能，他的作风甚为干
脆，通常不留活口，此番破例要见你一面，可见在他的心目中你占有多大的份量。
’‘当真？’‘不错！他甚为爱才，我当初曾和金虎帮作对一阵子，后来不幸败于
该帮总护法的手中，想不到反而被礼聘为堂主。’‘哇操！不简单，此人的器度不
凡。’‘不错！这正是本帮迅速茁壮之主因，我相信你只要和他交谈，你一定很乐
意加入本带。’‘但愿我有这个福气！’‘好人儿，你有兴趣加入本帮啦？’‘不
错！方才听你这一分析，我心猿意马矣！’‘讨厌，胡乱比喻些什么嘛！好人儿，
你放心，我不但会为你保荐一个好职位，而且还会让你在帮中过得很愉快！’‘谢
啦！你要我如何答谢你呢？’‘陪我多乐几次吧！’她说得如此露骨，立即令他脸
红得说不出话来。
    她却双眼炙热的望着他道：“你尚未成亲吧？‘’没有！‘’你刚出道吧？‘
’是的！‘’你可知道我的那些手下赠你一个封号？‘’真的呀？是什么呢？‘’
雷煞！出手似雷般闪疾、威厉，合适吗？‘’像吗？‘’我相信他们不会助长你的
威风，应该挺贴切的。‘’雷熬，我真的有那怎恐怖吗？‘’咯咯！我可没有那种
感觉，我觉得挺舒爽的哩！不过，帮主见了你之后，可能会试探你的武功，你可别
含蓄哩！‘’好的！我不会让你丢脸的！‘’太好啦！好人儿，人家疼煞你啦！‘
’你有没有老公？‘’没有！高不成，低不就，怎么可能有老公呢？‘’高不成？
你有中意的对象，却无法如愿吗？‘’是呀！十九年前有一个乔迅，如今有一个你，
我能如愿吗？‘’有否乔迅的消息？‘’没有，他失踪将近十九年了，这是一件武
林大秘辛，可惜，任凭有心人如何的寻找，仍是没他的下落。‘’你在何处遇上他
的？‘’河南开封大相国寺，他当时正和该寺住持方丈大论禅，那丰富的学识、文
雅的谈吐及潇洒的风度，至今犹萦绕在我的脑海中。‘’你怎能瞧见他们在论禅呢？
‘’他们应众人的要求，就在大雄宝殿论禅，足足的谈了七、八个时辰才结束，一
时传为江湖美谈哩！‘’那位方丈目前尚在人世吗？‘’在，他就是少林寺掌门明
玄大师，你想去拜访他吗？‘’不错！‘’很难，他乃是现任武林盟主，身边护卫
如云，除了各派掌门人之外，寻常人很难见他一面。‘’我会试看看的。‘’令堂
难道也不知道他的行踪吗？‘’先母分娩前已中毒镖，我一生下，她就不幸过世了！
‘’真不幸，是谁下的毒手？‘’不知道，毒镖上并无暗记。‘’是什么镖？‘’
柳叶镖！‘高华的心中一颤，表面上却平静的应道：”柳叶镖乃是一种普遍的镖品，
追查起来，恐怕不易哩！’‘我知道，不过，皇天不负苦心人，我一定要查出来。
’‘希望你能早有收获，我会帮你留意的。’‘谢谢！对了，你的手下没有留在银
川吧？’‘真的没有，帮主可能要先见过你再作决定。’‘哇操！看来我非入帮不
可啦！’‘咯咯！欢迎之至！’两人又低叙盏茶时间之后，众人停在一家酒楼，高
华仍和乔武单独用膳，然后再由乔武替她换药。
    半个时辰之后，众人再度启程，两人没谈多久，便分别入寐。
    由于金虎帮的声势如日中天，车旁又有百余人护卫，沿途之中，根本没人敢接
近他们十丈之内。
    因此，乔武二人一直睡到黄昏时分，马车停在一栋豪华庄院之后，两人才相视
一笑下车。
    阵阵花香令乔武精神一爽，他向四周一张望，立即发现院中到处站着青衣人，
而且人人皆躬身恭视着高华。
    高华双目似电的扫视一周之后，立即带着乔武进入右侧一个富丽堂皇的房间道
：‘好人儿，你先净身吧！’说着，立即离房而去。
    乔武一见房中另有小房间，里面柜、池、桶井然有序的摆着，他便将包袱放在
柜中。
    柜中摆着一套全新的盥洗浴具，他不客气的剥去衣衫之后，便开始由头到脚冲
洗着身子哩！
    没多久，他听到高华沉声道：“此地附近安静否？‘立听一阵苍劲的声音道：”
禀堂主，托帮生之鸿福及你之声威，此地在近些时日一直很平静。’‘很好，大姑
娘有否来指令？’‘没有！’‘很好！酒菜准备妥了吗？’‘早已备妥，随时可以
取用。’‘很好，半个时辰之后，送来房间吧！’‘是！恭送堂主！’乔武知道高
华即将返房，他立即边擦身边忖道：“哇操！金虎帮实在厉害，此地尚设有分公司
哩！‘没多久，高华果然进来了，而且是边宽衣边行入，看来她是迫不及待，色得
要命哩！
    ‘好人儿，我替你搓背吧！’‘谢啦！我洗妥啦！’‘那…你替人家洗洗背部
吧！人家的背部伤口尚未完全收口哩！’说着，将肚兜一卸，立即抛在架上。
    他一见她的背部伤口已经上痂，立即欣然道：“哇操！你的药可真灵，伤口已
经结痂了哩！‘’怪不得伤口附近会痒得要命。‘说着，立即将亵裤’三振出局‘。
    她那迷人的胴体立即令他的全身一热。
    那‘话儿’又杀气腾腾的‘立正’了。
    ‘咯咯！好可爱喔！可惜，人家无法陪你，好人儿，咱们还是保持距离以策安
全，我自己洗吧！’‘哇操！你真会吊人胃口。’‘好人儿，真抱歉，人家的伤口
尚未痊愈，实在不宜太疯，这样吧！我吩咐他们挑一位“幼齿仔”来侍候你！’‘
算啦！曾经沧桑难水！’说着，立即汲水轻轻的替她搓洗背部。
    她一见他那话儿已经乖乖的低下头，立即诧道：“好人儿，你的克制功夫挺高
明的，这是什么功夫呀？‘’^鸡功夫！‘’咯咯！黑白讲，那有此种功夫！‘’
哈哈！既然不能玩，还翘在那儿做什么？难道要待^吗？这叫做看破红尘，收心返
山啦！‘’咯咯？有意思，这叫做当机立断，壮士断腕吧！‘’断？少提此字，小
生怕怕哩！‘’咯咯！真好玩！‘’哇操！别只顾着玩，你自己也要洗洗其它的部
位，否则，它一生气，你就要倒大楣啦！‘’咯咯！少唬人啦！‘说着，拿起皂沫
自动搓洗着双峰。
    他替她洗净背部之后，立即擦身着衣离去。
    他一见几上有壶香茗，立即翘腿品尝。
    先苦后甜，齿缝留香，他不由暗赞这壶茶之地道。
    不久，高华拿着衫裙，赤裸裸的出来道：“好人儿，送佛送到西，好人做到底，
替人家穿上衣服吧！‘’哇操！真要命，你明知我不能动你，却百般的挑逗我，我
实在搞不懂你究竟是什么意思？‘’咯咯！女人心海底针，听过吗？‘’哇操！你
是要我猜你的心意吗？‘’不错！‘’你今晚是要和我再大拚一场？‘’你少胡猜，
我还要命哩！‘’少假仙啦！你瞧洞口不是湿淋淋吗？‘’去你的，那是水珠啦！
‘’当真？‘’不错！‘’那我就莫宰羊啦！‘’人家希望你早点入帮，这付身子
就可以随时侍候你啦！‘’侍侯我？是我在侍候你吧？今天在车上若非弄破车底，
你到现在说不定还在做春秋大梦哩！‘’嗯！这句话倒是很实在，好人儿，你为何
如此罩呢？‘’雷煞岂是浪得虚名之辈！‘’咯咯！说你胖，你就喘起来了，你给
我听着，我下回非把你吃得死脱，一直叫姐姐求饶不可！‘’哈哈！癞蛤蟆打哈欠，
好大的口气，我就拭目以待吧！‘说着，轻轻的在她的圆臀捏了一下。
    她佯呼一声：“哎唷！‘立即咯咯连笑。
    突听一阵轻细的敲门声音，她立即收笑道：“进来！‘’是！‘立见两位秀丽
侍女提着酒菜入屋，她俩摆妥六道佳肴及美酒之后，方始恭敬的裣衽行礼退去。
    ‘哇操！你挺威风的哩！’‘一堂堂主除了直辖四五千人之外，对于别堂弟子
亦有督导权，所以她们当然要尊重些啦！’‘哇操！那你简直就是钦差大人哩！’
‘咯咯！我比钦差大人还要神气哩！他能随意杀人吗？’‘你以杀人为乐？’‘不
是，这只是一种领导统御的手段，这些人皆不是好角色，我若非用这套，岂能够指
挥他们呢？’‘哇操！这叫做恶马恶人骑吧？’‘讨厌，你把人家瞧得多恶呢？用
膳吧！’‘好呀！我早就流口水哩！’‘你不怕食物中有毒吗？’‘有啥可怕的？
我身体中至少已有三样毒物啦！’‘咯咯！你倒真看得开哩？你放心，你只要入了
帮，即使有再多的毒物，帮主也会替你化得一乾二净！’‘我如果不入帮呢？’‘
那就比较麻烦了，“蚀肠丸”每月发作一次，那种肝肠寸断，全身蚀酸的磁味十分
不好受哩！还有“锁功丸”，除了我和帮主之外，根本无药可解，你这辈子也休想
和别人一争长短。’
    ----------

--------------------------------------------------------------------------------


                                 第六章
    ‘谢啦！等见了你那帮主之后再作决定吧！’‘好人，你实在够洒脱，我敬你！
’‘干杯！’酒一入喉，气氛立即转为热烈，她越坐越近，终于风情万种的靠在他
的肩上替他挟菜喂酒了。
    乔武已经准备在必要之时大闹金虎帮‘总公司’，因此，他放开心的和她打情
骂俏及取用酒菜。
    这一餐，足足的过了一个多时辰才结束，只见她将襟扣一解，道：“六月天实
在热得要命！真受不了！‘说着，立即将衫裙剥得精光。
    他剥着葡萄皮边取用边道：“哇操！你要宣战啦？‘’不是啦！这样子凉快些，
帮我上药吧！‘说着，立即取出灵药及弯下腰。
    那对锺型乳房立即轻颤的倒垂着。
    他瞧得心儿一荡，立即伸手捏抚着。
    ‘好人儿，别逗人家，求求你！’‘哇操！好迷人喔！你真是天生尤物！’‘
可惜！偏偏没人要！’‘当真？’‘是呀！’‘走！我带你出去，我不相信现今的
男人全部瞎眼了！’‘咯咯！讨厌，谁要那些滥货色呢？人家要你啦！’‘好呀！
我在此地，任凭你要呀！’‘讨厌，你分明算准人家的伤口未愈，不敢乱来嘛！’
‘哈哈！这是你自己弃权，别怪我喔！’‘讨厌！别再捏啦！别逼人家啦嘛！’乔
武哈哈笑了一阵子才开始替她上药。
    当他上妥药，她即已经喘呼呼的叫道：“好人儿，你…你实在害人不浅，我…
我和你拚啦！‘说着，立即起身替他脱去衣衫。
    ‘哇操！你当真要拚？’‘不错！’‘你不怕伤口裂开？’‘不怕，人家另有
妙计！’‘好！我就拭目以待！’她将他的内裤一脱，立即开始‘品箫’。
    他被吸吮得汗毛频跳，道：“哇操！你不嫌脏呀！‘’只要能让你愉快，再脏，
我也不嫌。何况，它又香又硬，我好似在吸吮一大节香肠哩！‘’哇操！你的想象
力真丰富哩！‘’好人儿，你这根宝贝实在和你太不搭配啦！‘’为什么呢？‘’
你长得如此斯文，这根宝贝却如此的粗犷雄伟，应该是出自一位巨人的身上呀！‘
’哇操！你还不是一样。瞧你长得窈窕秀丽，这对奶子却此生过孩子的妇人还要大
哩！‘’咯咯！瞧你年纪轻轻的，懂得不少哩！‘’咳！我是听别人说的啦！‘’
咯咯！你外行了，我是因为练武之故，才使得双乳及双臀浑圆结实，这样才够迷人，
对吗？‘’你不是高不成低不就吗？何需去迷别人呢？‘’解解闷，逗逗人呀！‘
’你现在就在逗我吗？‘’讨厌，是你逗人家哩，过来吧！‘说着，立即朝锦榻行
去。
    只见她的双手朝榻沿一按，双腿一张，上身一弯，那对雪白、高耸的臀部立即
高高的翘起。
    那对丰乳更是迷人的倒挂着。
    乔武由后瞧去，正好瞧见‘桃源洞口’那两片嫩肉之中滴下三滴津液，他的全
身体温立即‘涨停板’。
    她将圆臀一摇，嗲声道：“好人儿，这招名叫”后庭花“，绝对不会擦破我的
伤口，对吗？‘’哇操！好一个”后庭花“，我要摘花啦！‘’欢迎之至！‘说着，
洞口立即又滴下三滴淫液。
    他挺枪前进，目标正前方‘十二点钟方向’、‘端枪快跑前进’，‘叭！’一
声，准确的冲进洞中了。
    ‘喔！够劲，再来！’他只觉胯间被她的圆臀弹得妙趣横生，他立即挥枪进行
一连串的‘前进劈刺’，房中立即战云密布。
    她被轰得舒爽不已，立即用力的还击着。
    他连刺四五十下之后，已经摸清诀窍，立见他搂着她的蛇腰，开始‘往左刺’
及‘往右刺’了。
    她乐得很叫连连了！
    她爽得顶挺更疾了！
    津液源源不绝的滴落了！
    不到半个时辰，榻前的地面上已经出现一条‘溪流’，她却叫得更凶、顶得更
猛、摇得更起劲了！
    乔武乐上加乐，正在全力劈刺之际，倏听窗外右侧远处传来轻细的步声，他立
即暗暗的留意着。
    刹那间，窗外那株‘夜来香’旁已经停下一人，乔武边劈刺边默察不久，便知
道对方是个女人，而且必然是大有来头的女人。
    因为，他闻到一种如兰似麝的香味，这种香味即使连银川朱家那几位小妞也没
有，可见此女大有来头。
    此外，此女的鼻息悠长，分明内功火候不弱，加上能够通过巡夜人员的封锁圈，
若非武功绝高，就是金虎帮之人。
    他开始猜忖此女会不会是高华原本打算会晤之贵客。
    不错！窗外的确站了一个少女。
    她正是金虎帮副帮主黄耀祥之长女黄秀玉，她虽然年方十七岁余，却成熟得似
是双十妙龄。
    她自幼即在呵护及各式各样灵药之下长大，因此，年方十七岁余，一身的武功
即已具一流水平。
    因此，她和她的双胞胎妹妹黄秀琼在去年底便荣膺金虎帮的护怯，到处巡视该
帮的各处分舵。
    按理说，护法至多只与堂主平行，可是，她俩乃是帮主之孙女，武功又是不弱，
所以三一位堂主皆甚为忌惮她们。
     mpanel(1);
    她们二人虽然自幼受尽呵护，可是，巡视起来却一板一眼，只要发现违返帮规
之事，立即不客气的就地惩罚。
    因此，金虎帮之人只要听见她们接近，立即吓得谨言慎行，挟紧屁股，连屁也
不敢多放一个。
    黄秀玉在接到飞鸽传书知道高华已经抓到‘雷煞’之后，立即好奇的要见见乔
武一面哩！
    当她接到高华飞鸽传书说无法赴约之后，她正在暗诧之际，大约过了两个时辰，
密探送来真相了。
    密探是金虎帮帮主黄必胜采纳包霜之建议而设立的，其目的乃是在监视主要干
部之言行。
    高华此番出征，她的身边就有三位密探，其中有一人在银川之役被乔武宰掉，
另外两人则幸保住老命。
    黄秀玉一接到两人先后以飞鸽传书送达之‘报告’，当场险些气昏，于是，她
不分日夜的策骑赶来了。
    报告中之主要内容是高华私自与重犯在马车中两度宣淫，而且居然搞裂车板出
尽了洋相。
    此时，窗扉大开，高华浪态百出的情景一一落入黄秀玉的眼中了，证据鉴确，
她岂能再狡辩。
    黄秀玉气得娇颜变白，立即重重的哼了一声。
    高华好似被焦雷劈中般，当场骇然回顾。
    黄秀玉瞪了她一眼，转身道：“我在书房候你！‘立即离去。
    高华怔了一下，立即传音道：“好人儿，救我！‘乔武低声问道：”她是谁？
’‘帮主之长孙女，本帮之首席护法黄秀玉。你我之事被她一逮，大事不妙，非出
奇制胜不可。’‘我能帮什么忙？’‘你关妥门窗在此地歇息，我自有主张！’说
着，立即匆匆的穿上衫裙。
    乔武过去关妥窗扉，立听她传音道：“好人儿，我打算拉她下水，你好好的享
受”开苞“之乐趣吧！‘乔武骇然道：”你…’‘嘘！别喳呼，我走了！’说着，
立即匆匆的离去。
    乔武入内冲净身子忖道：“哇操！高华可真衰，每次皆在要爽之际，就出了漏
子，我该不该帮她呢？‘他思忖片刻之后，边擦身边忖道：”哇操！金虎帮的人皆
不是好东西，黄丫头身为护法，必然恶迹更着。妈的！不玩白不玩，反正是高华出
的点子，她自己会善后，我说不定可以渔公得利哩！“
    他立即回房躺在榻上暗自调息着。
    且说高华一进入书房，立即看见黄秀玉满布寒霜的坐在椅上，她立即含笑拱手
道：‘大姑娘，你怎么夤夜来到此地呢？’‘哼！你无法赴约，我该来瞧瞧原因吧！
哼！想不到你居然是为了与犯人宣染，才无法赴约。’‘大姑娘误会矣！我是为了
套询才以色相诱。’‘少假公济私，你的背部为何负伤？’‘是为了套询，才摔伤
的。’‘如何摔伤的？’‘此事倒是不便对大姑娘启齿。’‘无妨！’她道过歉，
立即将自己两度与乔武疯狂之事说了出来，而且是加油添醋的详加叙述着哩！
    黄秀玉听得又羞又气，立即低下头。
    高华暗暗欣喜，悄悄的将藏在袖中的那粒媚药予以捏碎之后，突然抬头朝窗外
沉喝道：“谁？站住！‘黄秀玉悚然一惊，立即回头望去。
    高华却朝她戮去一指及洒出那蓬媚药。
    事出突然，黄秀玉刚侧身欲闪，整个脸部已经被媚药洒了一面，立见她骇然闪
身及伸手抹脸。
    高华化戮为抓，一把扣住黄秀玉的右肋，然后飞快的制住她的‘哑穴’‘麻穴
’及‘黑甜穴’。
    黄秀玉嗯了一声，立即晕去。
    高华将她朝榻上一放，立即启窗望去。
    只见院中并无他人，高华心知必是黄秀玉先支开下人，她暗暗一喜，立即挟着
黄秀玉回房。
    乔武刚调息一阵子，一见高华果真得手，他立即站在榻前低声问道：“哇操！
你把她怎么啦？‘’我赏了她一些媚药，宽衣吧！‘说着，立将黄秀玉放在榻上及
替她宽衣解带。
    ‘哇操！她醒来之后，如果翻脸，我该怎么办？’‘我负责摆平，快宽衣呀！
’‘你有没有好好的考虑一下，这是一招险棋哩！’‘危机就是转机，置之死地而
后生，我会安排的。’‘好吧！’他立即匆匆的脱去衣衫。
    她将黄秀玉仰摆在榻上，抚摸着她腹上的那片茂密‘黑森林’喃喃自语道：
“骚丫头，假什么正经，哼！‘说着，立即抚摸着黄秀玉的全身大穴。
    片刻之后，只见高华在黄秀玉的腰脊第一根关节处轻揉一阵子，暗忖道：“骚
丫头，我就让你浪个过瘾。‘乔武脱得光溜溜的上前道：”真的要宰她吗？’‘不
错！尽量的玩，反正她已经中了媚药，一定会贪求无厌的，你瞧她这付身材够迷人
吧！’黄秀玉养尊处优，又保养得宜，不但凹凸得宜，而且肤色晶莹，弹性十足，
可说是上选的货色。
    乔武轻咳一声，立即上榻。
    高华站在榻沿道句：“霸王举鼎！‘立即拍开黄秀玉的腰眼，然后将黄秀玉的
粉腿放在他的双肩。
    他会意的双膝长跪，双手搂着黄秀玉的如脂雪白臀部，目标正前方，疾朝桃源
洞口顶去。
    一阵窄紧的压迫感立即使他顿了一顿。
    ‘好人儿，别那么凶嘛！她这条芳径尚未经过缘客扫过，你可要放缓速度及放
轻力道哩！’说着，立即抛给他一个媚笑。
    他会意的‘原地踏步’，一阵子之后方始徐徐深入。
    ‘对！这才象话嘛！好人儿，你瞧这些殷红的鲜血正是破瓜的现象，你吃了一
只“菜鸡”高兴了吧？’‘哇操！我在耽心无法善后哩！’‘放心，有我在，可以
加把劲了，我去瞧瞧有没有碍眼的人吧！’说着，立即迅速的离房而去。
    乔武边加速前进边瞧着她那匀称的身材，尤其那对颤抖不已的乳房，更是令他
的火气更旺！
    他开始由‘起步走’转成快跑前进了！
    没多久，高华回房媚笑道：“好人儿，你的火力真旺，战鼓声音足以传出老远，
令人心痒难耐哩！‘他的双颊一红，立即放缓速度。
    ‘继续，更用力些，我要解开她的穴道啦！’‘行吗？帮她留点颜面吧！’‘
我会制住她的哑穴，让她事后有口难言的，小心啦！’说着，立即拍开她的‘黑甜
穴’。
    只见黄秀玉的双眼一睁，立即双眼如赤的疯狂耸动着。
    ‘咯咯！够浪吧！’‘哇操！你的媚药太烈啦！’‘咯咯！对付这种闷骚型的
女人，唯有此途而已，冲吧！’说着，立即匆匆的宽衣解带。
    ‘哇操！你要干嘛！我分身乏术哩！’‘咯咯！山人自有妙方！’说着，立即
将那对丰乳顶在黄秀玉那对颤抖不已的双乳上面，然后，有条不紊的厮磨着。
    ‘哇操！这不是干过瘾吗？’‘咯咯！聊胜于无，谁教她方才要煞风景呢？好
人儿，别客气，尽量的顶，放纵的挺吧！’乔武果真全速冲刺了。
    高华边磨边想，心中越想越爽，口中立即呃啊的呻吟着，让外人一听还以为是
她和乔武在快活哩！
    大约过了一个多时辰，倏见乔武低唔一声，全身立即一颤。
    ‘好人儿，纳气归元！’他吸了一口气，立觉‘枪口’的颤动大减。
    ‘咦？好人儿，你挺强的哩！如此快就稳住阵脚啦！’‘有高手指点嘛！她怎
么还没完没了呢？’‘还早哩！不过，你不妨歇会儿，让我来吧！’他吸了一口气，
立即撤军。
    她迫不及待的张口含着黄秀玉的‘桃源洞’口立即吸吮着。
    ‘哇操！你在干嘛？’‘嘘！处子之阴最补啦！’乔武暗暗一催功力，只觉‘
气海穴’增加了不少的阴凉气团，他怔了一下，立即催功运转着。
    真气一转动，他立即发现多了一批‘陌生客’，他一边任它们凑热闹，一边思
忖其中之道理。
    事实上，问题之症结在于傲世神君传授给他的‘动’字诀，以及充满阳刚的犀
蛟内丹了。
    因为，傲世神君的‘动’字诀乃是借力使力，生生不息的心法，乃是他配合圣
明和尚的‘静’字诀而传授给乔武。
    乔武方才在施展‘动’字诀，冲刺到即将泄身，猛然施展‘静’字诀稳住精关，
便顺势吸收了黄秀玉的功力。
    按理说，在‘动’字诀转为‘静’字诀之际，原本不会有如此强大的吸引力，
可是偏偏有犀蛟内丹助威，所以黄秀玉才亏大了。
    他刚将真气催转一圈，倏听高华轻咦一声，他急忙收功问道：“哇操！你发现
新大陆啦！‘’她…她怎会如此早泄身呢？快搂住她！‘不错！黄秀玉的胴体似置
身于冰天雪地般哆嗦着，那对原本森冷的凤眼却变成一片迷茫。
    乔武心知高华如此吩咐必然有用意，于是，他立即侧躺在黄秀玉的身边，然后
紧紧的搂吻着她。
    倏听高华传音道：“速取下面具！‘’哇操！原来要我施展美男计呀！‘他立
即卸下面具，然后吻着她。
    高华却拿起衣靴悄然的溜到浴室中。
    且说黄秀玉在泄身之后，体内之媚毒逐渐的泄净，不久，她便悠悠的清醒，那
对凤眼立即重现森冷。
    她立即发现自己被人搂吻着。
    她怔了一下，立即由胯间被一根又硬又烫的怪物所顶，知道对方居然是一位男
人，她不由魂飞魄散。
    她的双掌倏地朝对方的左腰眼及右肩胛一扣，然后推了出去。
    经过这一用力，她立即觉得下身一阵裂疼，她一低头，立即发现胯下及被褥上
面沾了斑斑落红。
    完了，贞操全部完了。
    她的右掌一挫，就欲劈向对方的‘天灵穴’。
    倏见一张俊逸得令人目眩心促的脸孔，她的心儿一阵狂跳，立即刹住右掌，欲
出言喝道：“你是谁？‘口欲张，却觉无法发声，她立即忆起曾被高华所制，于是，
她立即移掌解开自己的’哑穴‘。
    ‘咳！你是谁？’‘乔武。’‘乔武？你就是雷煞？’‘雷煞？什么意思？’
‘你是不是曾帮助银川朱家对付金虎帮？’‘正是！’‘果然是你，是不是你和她
狼狈为奸玷污我？’‘我…’倏听高华自浴室轻笑一声，立即朝黄秀玉传音道：
“大姑娘，是我让你服了媚药，咱们的事，别把他扯进来。‘黄秀玉制住乔武的穴
道，立即忍疼匆匆的着衣。
    不久，她穿妥衣衫冷冷的拂住乔武的‘黑甜穴’将他制昏之后，瞪着高华，沉
声道：‘你知道我多么的恨你吗？’高华含笑道：“大姑娘，你该好好的答谢我哩！
他的人品及武功皆是一流，既是你的好夫婿，亦是本帮的好帮手，对吗？‘’住口，
你马上跟我返帮。‘’大姑娘，你刚破瓜，身子要紧…‘’住口，你走不走？‘’
好！好！奉陪！‘’你下令吧！‘’是！‘盏茶时间之后，那百余人护着那部马车
启程了。
    黄秀玉为了方便监视，便和乔武、高华共乘一部马车，而且是端坐在尾部冷冷
的瞧着她们。
    乔武被制住‘麻穴’，他干脆放开心先睡大觉。
    高华则径自调息将方才盗来的功力予以吸收。
    黄秀玉恨恨的望着乔武，随着时间的消逝，那森冷的目光亦似‘晴时多云偶阵
雨’般变化莫测了。
    大约过了一个时辰，高华吁了一口气醒转过来，黄秀玉闻声之后，立即森冷的
盯着她了。
    高华含笑传音道：“大姑娘，他是一指书生乔迅之子。‘黄秀玉全身一震，双
眼倏地一亮。
    ‘大姑娘，帮主、令尊及令堂皆见过乔迅，他返帮之后，他们一定可以由他的
容貌瞧出他与乔迅相肖之处！’黄秀玉的心儿惊喜交集，表面上却恨恨的哼了一声，
传音道：“不论他是谁？皆无法洗脱你的罪行。‘’大姑娘，你别狗咬吕洞宾，不
识好人心呀！‘’住口！你敢将我比喻为狗，你才是狗哩！‘’咯咯！好，我是一
条发情的贱母狗，所以才会乱找他。‘’你…你在含沙射影，指桑骂槐？‘’大姑
娘，你太敏感了。‘’住口，我…我…咦？你在我的身上动了什么手脚？‘说着，
身子一歪，全身突然哆嗦着。
    高华弹指制住黄秀玉的‘肩井穴’，然后，迅速的封住她的‘哑穴’传音道：
“大姑娘，你是否食髓知味了？‘她恨得双眼发光，恨不得一掌劈碎高华，可是，
全身却越来越燥热，满脑子居然完全是乔武的影子。
    她炙热的望向乔武了。
    高华含着轻笑褪下黄秀玉的所有衣衫，传音道：“大姑娘，为了本帮及你的终
身大事，我相信我没有做错！‘说着，立即开始脱去乔武的衣裤。
    不久，乔武已经醒转，不过，他却佯作昏睡的任人脱衣，因为，他知道一定又
是高华在‘导演’好戏了。
    不久，他立即发现自己的‘话儿’又开始被吸吮舔舐了，全身的热血一阵沸腾，
那‘话儿’便重振雄风了。
    高华将黄秀玉的脸儿放在乔武的胯间传音道：“大姑娘，你该不会没有瞧过男
人的宝贝吧？它是极上品哩！‘黄秀玉连吞三口口水，双眼更炙热了。
    原来，高华方才在黄秀玉的脊椎第一根关节处抚揉那一阵子，乃是施展了极为
阴损的‘催情手法’。
    中了那种手法的人，每隔一个时辰便会发情，而且，功力越弱的人发作越频繁，
一直到精枯而亡才会停止。
    此时，她乍接触到那根又热又雄伟的‘宝贝’，欲焰一阵高涨，立即将气若游
丝的理智完全烧尽了。
    她喘呼呼的望着它了。
    高华见状，立即制住她的‘哑穴’，以免她出声吵了别人。
    因为，高华明白自己一定要替她在部下之前留住颜面，否则，她一豁出去，自
己也占不了多少的便宜。
    半个盏茶时间之后，她已经汗下如雨了。
    桃源洞中更是汩汩溢出津液了！
    高华得意的解开乔武的穴道传音道：“好人儿，美人儿上门啦！‘乔武睁眼苦
笑不语。
    ‘好人儿，你要上，还是由她上？’乔武轻轻的摇头，却一动也不动，因为，
他耽心又弄破车板呀！
    高华微微一笑，立即解开黄秀玉的‘肩井穴’。
    黄秀玉疯狂的立即扑到乔武的身上。
    一阵胡顶乱挺之后，那‘话儿’终于被拉入‘桃源洞’中，而且开始接受不停
的左搓、右揉、上冲，下洗了。
    ‘好人儿，滋味不错吧！’乔武除了苦笑之外，还能说什么呢？
    ‘好人儿，你别只顾着自己享受，施舍一些吧！’说着，立即将自己剥得清洁
溜溜及凑上左乳。
    乔武不由一怔！
    ‘好人儿，吸吮吧！’‘这…’‘你难道没有吸过奶吗？’乔武自幼即失母，
一直以青苔汁长大，的确没有吸过奶，可是，他不愿提及此事，因此，便含住她的
乳头。
    ‘好美喔！吸呀！好似咱们接吻般吸吮呀！’哇操！吸就吸，谁怕谁呀！
    他用力的吸啦！
    她乐得‘呃啊’低叫，开始替黄秀玉‘配音’了。
    不久，她拉着乔武的左掌按在自己的右乳，乔武不用吩咐，立即不客气的开始
胡捏乱揉起来。
    她受用不尽的呃啊更起劲了！
    乔武一见她如此的骚浪，立即不停的来回吸吮及捏揉着双乳。
    她乐了好一阵子之后，觉得不过瘾，立即制住黄秀玉的穴道，然后迫不及待的
上阵发泄。
    乔武一见她们采取‘车轮战’，立即边抚揉她的双乳边思忖对策。
    ‘好人儿，你喜欢谁？’‘你！’‘你不是在安慰我吧？’‘你成熟妩媚，技
术高超！’‘好人儿，人家爱煞你了！’她疯狂的顶、挺、套、旋，忙碌极了。
    他专攻那对丰乳，捏揉得不亦乐乎。
    大约又过了一个时辰，她满意的‘禅佳’了。
    黄秀玉再度疯狂的发泄了！
    乔武一见高华挂着满足的笑容在闭目养神，他立即悄悄的施展‘静’字诀，免
得出洋相。
    没多久，黄秀玉正哆嗦连连的‘交货’了。
    高华意犹未尽的再度上阵了！
    可是，没多久，她便发现洞中深处在顶到他那‘小脑袋瓜仔’之时又凉又酸，
她不由自主的打个哆嗦！
    她停住身子诧视着他了！
    他含笑望着她，却不吭一声。
    ‘你…你的武功没有消失？’‘是吗？’她倏地朝他的‘胆中穴’戮去。
    他飞快的扣住她的右腕，然后开始用力的向上顶挺着。
    她一见他果然没有消失武功，而且又制住自己，她虽然心中诧异，却立即挂着
醉人的微笑唤句：“好人儿！‘他翻身趴伏在她的身上全速的顶挺着。
    ‘好人儿，松手，让人家也乐一乐吧！’‘你不会搞鬼吧！’‘不会！我可以
发誓！’‘算啦！发誓对你而言，还不是经常便饭。’‘讨厌，你太瞧不起人家啦！
’说着，圆臀立即似马达般疾旋着。
    彻骨的舒畅使她更疯狂的旋转着。
    马车又摇摇晃晃。
    那些护卫暗骂之余，又等着瞧见他们掉下马车了。
    那知，又过了不到盏茶时间，高华在一阵呻吟之后，开始‘交货’了，乔武松
了一口气的趴在她的身上。
    ‘好…人…儿…你怎么…不交…货…’‘够了！’‘我…喔…美死了…啊…’
她突然一阵倦意，立即闭上双眼。
    不久，她突然觉得不大对劲，因为，她觉得自己的功力好似一直消逝着，因此，
她立即扭臀将它‘驱逐出境’。
    ‘你…’‘好…人…儿…歇会…吧…’乔武立即侧躺在双女之间休息着。
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊黎明时分，一阵急促
的鼻息声音将乔武及高华吵醒，两人一坐起身子，立即发现黄秀玉又满脸酡红了。
    那对凤眼原本炙热的望着车蓬顶，此时一见到乔武，立即似苍蝇瞧到死肉般再
也舍不得离开了。
    高华心知必是自己‘催情手法’又在作祟了。
    她得意的自行穿衣了。
    乔武既然已经被她识破自己的功力没有消失，他立即传音问道：“哇操！你究
竟在搞什么鬼，她怎会如此呢？‘她得意的传音道：”她原本要以“私通重犯”之
罪告我，我岂肯挨打，我当然也要让她“私通”一下呀！’‘哇操！她不会认账吧？
’‘当然不会啦！不过，她在连爽多次之后，再也舍不得离开你，当然就不会把你
视为重犯，我当然就安然无恙了。’‘哇操！高招，不过，她真的会舍不得我吗？
’‘我可以保证，连我这种老手皆为你痴迷，她们那抗拒得了呢？好人儿，你这下
子真是平步青云矣！’‘哇操！少恶心啦！’‘好人儿，你为何觉得恶心？’‘你
为我痴迷呀！可能吗？’‘好人儿，我如果不是为你痴迷，怎会替你安排这种乐事
呢？’‘哇操！你是为你自己着想呀！’‘我为何要为自己着想呢？我是被你迷得
晕头转向了呀！否则，我明知你恢复了功力，为何不向你下手？’‘下手？你有把
握吗？’‘这…哟！你挺狂的哩！’‘哈哈！你一定还不明白我原本接连服了一两
粒“锁功丸”为何却没有消失功力，对不对？’‘算你聪明，你肯宣布答案吗？’
‘我会如此傻吗？’‘好人儿，你真坏，怪不得你一直不愿意服下“锁功丸”的解
药，我当时还一再的被你所感动哩！’乔武越想越乐，不由笑出声来。
    ‘好人儿，你也没有中了“蚀肠丸”之毒吧？’‘不错！’‘太不可思议了。
’‘你慢慢的猜吧！’‘我才不猜哩！’‘真的吗？’‘是啦！好人儿，你既然没
有中毒，为何又要扮出这种歪相？’‘我想瞧瞧你们要干什么？’‘好人儿，你尚
有入帮之意吗？’‘先瞧瞧再说吧！’‘好人儿，我该怎么办？’‘哇操！你有没
有在发烧呀？你的经验比我丰富，你的权力又如此大，怎么反而在向我问这个问题
呢？’‘好人儿，我也不知道是怎么搞的？我此时只觉得彷徨无依，好似只有依靠
你才有安全感哩！’‘哇操！拜托你让我少掉一些鸡母皮吧！’‘好人儿，我是在
说真心话哩！’‘我无法接受这个事实！’‘好人儿，我发誓，如何？’‘不必，
你不是傻瓜，你总该知道进退吧！’‘我…我好好的考虑一下吧！’‘她该怎么办
呢？’只见黄秀玉已经汗下如雨，双眼尽赤，鼻孔翕张，桃源洞口好似假山上面的
喷泉汩汩的流出津液。
    ‘嗯！情况挺严重的哩！你就大慈大悲的救她吧！’‘不会把她搞伤吧！’‘
咯咯！瞧你挺会怜香惜玉的哩！安啦！她的武功底子很扎实，区区几场狂欢不会把
她搞伤啦！’‘哇操！当真如此？’‘我何必瞒你呢？上去快活吧！’‘哇操！我
怎会遇上这种事呢？’‘咯咯！瞧你愁眉苦脸的，别人还在奢求这种艳福哩！’‘
哇操！气氛不对啦！’‘得了吧！别再让她多受罪啦！’乔武暗自苦笑，立即趴在
黄秀玉的胴体上面。
    他刚将那‘话儿’顶入‘桃源洞’中，高华立即低声道：“好人儿，小心啦！
我要解开她的穴道啦！‘’哇操！不会搞破车底吧？‘’安啦！车底挺牢固的哩！
‘说着，立即拍开黄秀玉的’麻穴‘。
    立见她似脱缰野马般疯狂的顶挺着。
    乔武立即长跪着下半身，然后搂着她的雪臀猛顶着。
    ‘好人儿，你真是神勇，佩服！’‘哇操！我厌烦了，你设法收了这个游戏吧！
’‘行！不过，必须让她泄了身才能动手呀！’‘哇操！还要等那么久呀？’‘安
啦！不会超过一个时辰啦！’‘哇操！你不会来凑热闹吧？’‘讨厌，人家到现在
还手脚发酸哩！’‘怎会如此呢？’‘还不是被你吸走功力之故。’‘吸走功力？
我没有如此做呀！’‘你少装迷糊啦！人家至少被你吸走十年的功力！’‘哇操！
真的没有啦！’‘可是，我明明失去十年的功力呀！’‘这…哇操！会不会全流到
被褥上，你瞧，到处湿淋淋的哩！’‘不是啦！你真的没有吸去我的功力？’‘没
有啦！我根本没有想到那码子事啦！何况，我无此需要啦！’‘嗯！有理，这到底
是怎么回事呢？’乔武经此一来，边顶挺边思忖自己的体中怎么会有‘陌生客’之
道理，因此，热气便为之大减。
    不过，黄秀玉却贪婪的发泄着。
    大约过了半个多时辰，她更是双唇连颤，舌头猛动，若非高华下手甚重，她一
定早就尖叫震天啦！
    只见她的胴体已由疯狂的顶挺变成忽顶忽停、忽挺忽颤，看样子，已经又接近
了‘交货’的阶段。
    那个胴体由秀发到脚全部是汗，好似刚从江中捞出来，多情种子的乔武瞧得心
儿一阵颤抖了。
    他那冲刺的力道亦随之放缓了。
    他的心中已经泛出同情念头了呀！
    那知，她正在踏入飘飘欲仙的境界，他一放缓速度，她只觉得好似缺了‘临门
一脚’，因此，她立即猛顶起来。
    哇操！这是怎么回事呢？
    他满头雾水了。
    高华因为正在服药调息入定阶段，并没有瞧见这一幕，否则，乔武一定又会被
她吃一顿豆腐。
    黄秀玉回光返照般的顶挺盏茶时间之后，终于哆嗦连连了。
    一股股处子宝贝立即不停的自‘桃源洞’深处涌出来了！
    乔武暗暗的吁了一口气，立即静静的趴在她的胴体上面。
    不久，黄秀玉自激情中醒了过来，她一望见又是一个男人趴在自己的身上，羞
愤之下，她的右掌立即拍向自己的‘太阳穴’。
    因为，她一向冰清玉洁，执令如山，如今却因为一时不慎，不但失去了宝贵的
处子贞操，而且还变成荡女。
    与其等一下再度变成荡女，不如自行了断。
    她在冲动羞愤之下，立即欲挥掌自碎天灵。
    乔武方才一见到她醒来，立即暗自紧张的盯着她，以免她发神经的揍自己一掌
或戮自已一指。
    此时，他一见到她居然要自碎天灵，不由一怔！
    不过，人命关天，他仍然先扣住她的腕脉。
    可是，问题接着来了，他该说些什么？他该如何说？
    她只觉右腕好似被一块烫硬的铁环锁住般疼痛难耐，方才的自杀冲动刹时消失
得无影无踪。
    此种情景好似一个欲投河自尽的人在被救起来之后，一时之间再也不敢自尽，
立见她的柳眉紧蹙。
    乔武将手腕略松，只顾望着她，却不知该说些什么？
    她望着他那欲言又止的神情，心儿一颤，神色立现复杂。
    倏听一声轻笑道：“好一个眉目传情呀！‘乔武双颊一热，立即松手起身匆匆
的着衣。
    黄秀玉甫挣扎起身子，立即发现下身疼痛难耐，而且头儿有些晕晃，她骇然的
立即以右掌撑住身子。
    她刚欲拿起衣衫，高华已经扣住她的右肩传音道：“大姑娘，别乱动，让我替
你化去催情手法吧！‘说着，立即在她的脊背轻揉着。
    黄秀玉愤恨难抑，立即闭上双眼。
    她只觉眼眶酸涩，心知已欲掉泪，她立即连吸数口气，硬生生的隐下心情及刹
住泪珠了。
    不久，高华微微一笑，道：“大姑娘，你的遭遇只有你、我、他三人知道，外
面那些人一直认为是我在”私通重犯“。大姑娘，你是聪明人，你不妨冷静的全盘
考虑一下，为了本帮及为了你的终身大事，好好的考虑一下吧！‘说着，立即径自
移到车辕后方坐下。
    黄秀玉望了她一眼，又瞧瞧已经穿妥衣衫默默坐在车尾的乔武，她立即咬牙忍
疼的先穿妥衣衫。
    接着，她服下三粒灵药及捏碎药丸擦拭下身之裂伤。
    一切弄妥之后，她解开‘哑穴’沉声道：“你过来！‘高华笑嘻嘻的坐在她的
对面道：”你想通啦？’‘你弄清楚他的来历啦？’‘不错！没有安全顾虑，我愿
意担保。’‘当真？’‘不错！’‘咱们来个条件交换，如何？’‘请说！’‘我
不追究你和他在途中之事，亦不追究你对我的冒犯，不过，你必须撮合我与他之事，
如何？’‘包在我的身上，不过，我有一个倏件。’‘说！’‘我每个月必需陪他
一次。’‘这…好吧！’‘一言为定！’高华乐得眉开眼笑了！
    ----------

--------------------------------------------------------------------------------


                                 第七章
    ‘左右逢源，吾一人！左右开弓，吾一人！’此人就是乔武，他自从在马车上
宰了金虎帮帮主的长孙女黄秀玉及唯一女堂主高华之后，他就一直不说话。
    这是他的战略，沉默是金，先静观其变再说！
    他除了上下车用膳及睡觉之外，他一直是盘坐不动，而且将双眼望着黄秀玉，
体中的真气则依‘静’字诀运行着。
    他曾经在断魂崖下之潭中一口气静坐七天七夜，因此，要应付眼前这种小‘卡
司’，简直是游刃有余！
    反观黄秀玉则惴惴不安及暗自惊喜了！
    她在与高华达成协议之后，高华独自坐在前面一部马车，她则与乔武对坐，打
算以她的敏锐观察力估计他。
    那知，她好似面对一座高山般，越瞧越高不可攀！
    她又好似面对一座高山般，越瞧越深不可测！
    她和他对视一天一夜之后，后力不继的侧身休息一阵子，当她醒转之后，立即
发现他仍在静静的坐着及瞧着自己。
    她暗暗一骇，立即低下头。
    不久，她鼓起勇气，重又盯着他。
    接连六天，她屡盯屡败，却又屡败屡盯，因为，她发现自己已经不能忘怀，无
法不多瞧他一眼了！
    她的眼神由冷寞疑问，逐渐的转为炙热了！
    他的那对一向平静无瀚眼中却突然异采一闪，然后，随即闭上。
    他这一闭上，除了上下车之外，就一直没有开过！
    她是聪明人，又是注视着他，因此，几经思考之后，便明白他在闭眼前所闪过
那道异采包含着极深的含意。
    她直觉的认为他那冰山被自己的热情溶去一角了。
    她醉了！
    她痴痴的望着他了！
    一直到马车右车辕传来一句清脆的‘姐！’她才瞿然而醒。
    她回头掀幔一瞧，只见一位一身白色衫裙的妙龄少女骑着一匹通体雪白，毫无
一根黑毛的白马并着马车驰行。
    白衣少女头戴一顶大盘圆帽，帽沿白纱低垂，隐约之中，可发现她和黄秀玉的
容貌相肖，皆是冷艳过人。
    她正是比黄秀玉晚出生盏茶时间的胞妹黄秀琼，她是为了一睹‘雷煞’的容貌
特地前来迎接车队的。
    黄秀玉一见到她，没来由的又羞又惭，立即问道：“你怎么来啦？‘’我来瞧
瞧他！他就在车上吗？‘’嗯！‘’唰！‘一声，她的身子原式不变的侧飞而起，
立节掀幔飞入车厢中。
    哇操！好爱现喔！
    乔武仍然闭着双眼，不过，他由听觉中测出对方的斤两不过尔尔，他的心中不
由暗暗的冷笑着。
    黄秀琼飞落在黄秀玉的身旁之后，望着乔武问道：“姐，就是他吗？‘’嗯！
‘’其貌不扬嘛！‘’他戴面具！‘’原来如此，嘿！把面具卸下！‘乔武不满她
的傲慢口气，立即端坐不动。
    ‘喂！你是聋子吗？’乔武仍是端坐不动。
    ‘好狂妄的家伙，哼！’右掌一挥，一道凉风已经扫向乔武的左颊，准备要赏
他‘五百’，乔武却原式不变的向左一挪，那道凉风立即落空。
    ‘啪！’一声，篷壁比较衰尾，立即出现一个破洞。
    乔武虽未睁眼，却听出篷壁的遭遇，他不由暗骂对方的心狠！
    黄秀琼一击落空，不服气的立即弹出十道指力，而且封死了乔武的前进后退及
左闪右躲路线。
    却见乔武的身子向上一浮，倏然将整个背部平贴在顶篷，最气人的是，他的双
眼却仍然闭上哩！
    ‘卜！’声中，马车后篷立即出现十个指洞。
    黄秀琼一见指力再度落空，立即再催功力弹出十道指力。
    那知，乔武贴着顶篷向左一滑，那十道指力立即在顶篷留下十个指洞，惊气交
集及耗力过之下，黄秀琼的双颊立呈苍白。
    乔武却仍然贴在顶篷不动。
    黄秀琼哼了一声，就欲再度出手。
    
     mpanel(1);
    黄秀玉轻声道：“琼妹，算啦！‘’姐，你怎么没制住他呢？太危险啦！‘黄
秀玉原本回答’自己目前不是安然无恙吗？‘可是，她旋又想起自己已非处子之身，
她默然无语了！
    黄秀玉望了乔武一眼，冷冷的道：“你如果能继续在篷顶赖上盏茶时间，我就
服了你，哼！‘乔武的心中暗笑，继续催动’静‘字诀，身子立即似棉花般贴在顶
篷。
    黄秀玉低声问道：“帮主有事吗？‘’幽灵帮在皖北及冀南分别毁了三、四百
人，不过，他们也折损了两百余人，总护法已经率众前往肃清。‘’好可恶的幽灵
帮！‘’姐，别火，总护法一出马，那批家伙绝无幸理！‘’爷爷出关了吗？‘’
没有？据爹表示，大约尚需半个月。‘’为何会延迟呢？‘’爹在七天之前获得那
把彩虹剑，正好供爷爷修炼那几招！‘说着，警觉的望向乔武。
    黄秀玉惊喜的道：“咱们得到彩虹剑啦？‘’是呀！是巴护法费了不少的劲，
折损百余名好手之后，才逼退少林诸派高手送返帮中哩！‘’巴护法果然名不虚传！
‘’是呀！爹已经内定他为副总护法，只要爷爷一出关，就可以正式任命。‘’副
总护法？挺合适的哩！‘’姐，你的气色不大佳哩！‘’有吗？‘说着，心虚的摸
着自己的双颊。
    ‘姐，你的锐利眼神怎么不见了？’‘有吗？’‘有！你变了！你的目光原本
锐利、充满自信，此时却柔和、飘忽，好似另有一种期盼。姐，你全变了！’‘你
别胡说！我那有变呢？’‘有！你真的变了，你的冷酷面孔也化掉了！’‘没有啦！
别胡思乱想了，珠妹及碧妹还好吗？’‘她们很好！姐，你真的全变了！’‘唉！
你为何一直在胡扯呢？’‘姐，你真的…’‘算了！过半日就可以返家了，你先回
去吧！’‘不！我要瞧他能赖多久呢？’‘别瞧了！人外有人，你该心服了！’‘
我不相信！’‘你就继续的等候吧！我要歇息了！’说着，立即盘膝调息。
    黄秀琼仔细的瞧了她一阵子之后，信心十足的点头忖道：“不错，姐完全的变
了，怎么会有此种事呢？‘乔武默听至此，已经明白此二女乃是姐妹，而且金虎帮
帮主正在闭关练武，他的脑筋立即飞快的转动着。
    也不知过了多久，突觉一道指风疾射向右侧腰眼，他的心中一凛，真气向外一
涌，身子却仍然贴在篷顶。
    ‘叭！’一声，他的右侧腰眼结结实实的挨了一指，他只觉该处稍稍麻疼，不
过，旋又真气豁然流转。
    他的身子似棉絮般下飘着。
    黄秀琼不敢相信的捂嘴惊视着。
    乔武终于盘坐在原位了，黄秀琼颤声道：“你…你穿着护身软甲吗？‘乔武不
置可否的闭眼静坐着。
    她将牙一咬，一道指风立即射向他的眉心。
    乔武将右掌一抬，以掌心接住那道指力，只听‘叭！’的一声，他的掌心稍稍
一红，立即恢复正常。
    她轻啊一声，不敢相信的望着他。
    ‘琼妹，你相信了吧？’‘我…我…’‘你先回去吧！’‘我！我不放心你…
’‘我已经和他单独相处七天了。’‘这…这就是你变化之原因吗？’‘我没变，
你别胡扯！咱们一起走吧！’说着，匆匆的拿着包袱，立即拉着她离去。
    乔武默听她们共跨一骑远去之后，才瞧着自己的掌心及右腰眼儒衫上面的指洞，
默默的微笑着。
    当天晚上，乔武刚在客栈上房中沐浴正在品茗之际，高华已经挂着媚笑入房道
：‘精彩！好人儿，你今天的表演真精彩！’‘你全听见啦？’‘我自篷后瞧得一
清二楚，她名叫黄秀琼，乃是黄秀玉的双胞胎胞妹，个性却较为急躁，你领教过了
吧？’‘嗯！’‘她的眼光一向甚为锐利，她一定瞧出黄秀玉的神色了，恭喜你啦！
’‘哇操！喜从何来？别糗我啦！’‘咯咯！你难道没有感觉出黄秀玉挺关心你吗？
’‘你别黑白想啦！’‘咯咯！我在这七日之中一直注意她，她爱上你啦！’‘哇
操！黑白讲！’‘咯咯！咱们是瞎子吃汤圆，心中有数，我也不多言，不过，你若
是飞黄腾达，可别忘了我这个红娘哩！’‘胡扯！’‘咯咯！咱们明天即可以返帮，
丑媳妇迟早要见公婆，你自己想干什么事，可要先做心理准备！’‘你此言何意？
’‘你我心中各有卜，不过，你放心！我会支持你的！’‘谢啦！’‘皇帝不差饿
兵，你该搞赏一下吧！’‘你要什么赏？’她妩媚的一笑，立即开始宽衣解带。
    ‘哇操！你的瘾头不小哩！’‘谁叫你要如此的迷人呢？尤其你的那位“小兄
弟”真是令人神魂颠倒，食不知味，睡不安稳哩！’‘哇操！今晚有不少的外客，
你待会一乱叫，小心别人会抗议！’‘行！我不叫！我自闭哑穴，行了吧？’‘哇
操！你真是太狂热了！’说着，立即也脱去衣衫。
    内裤甫褪去，那‘话儿’杀气腾腾的颤动不已了。她瞧得春心一荡，‘啧！’
一声，立即亲了它一下。
    接着，立节含住‘香菇头’吸吮起来。
    纤指更在‘弹药库’不停的捏揉拨弄着！
    没多久，乔武便火气高涨了！
    她捏着又硬又烫的‘枪身’，道：“好宝贝，真是经得起千锤百炼的好宝贝，
叫我如何不想它呢？‘说着，将一张椅子移到身旁，立即将左脚朝椅面一搁！
    ‘桃源洞’口立即大开方便之门。
    滴滴津液立节汩汩溢出。
    ‘哇操！有够色！居然色得流口水哩！’‘讨厌！快进来嘛！’乔武端枪一顶，
立即乘风破浪而入。
    ‘喔！真是好货！好人儿，你来顶，我来摇，咱们共谱一曲“采红菱”吧！’
说着，臀部果真开始旋转。
    ‘哇操！你的点子不少哩！’说着，立即挥戈前顶。
    ‘喔！真舒畅！好人儿，我真想找个世外桃源与你终日享乐！’‘哇操！我可
不敢领教！我非被你吸干不可！’‘讨厌！是你在吸啦！用力些！对！真过瘾！嗯
…嗯…’‘哇操！你可别乱叫哩！’‘安啦！人家在必要之时会自制哑穴啦！喔…
喔…’乔武一见她的那对丰乳颤抖得甚为迷人，双掌立即各抓住一个乳房，津津有
味的捏揉个不停。
    ‘好人儿…真…真妙…’她的圆臀转得更迅速了！
    津液似西北雨般洒落了！
    他只觉通体舒爽，顶得更猛了！
    房中立即战鼓猛响了！
    她战得兴起，倏地右手一招，一条椅子立即滑到她的右侧。
    她的右腿朝椅上一站，身子向后一仰。
    双手朝椅背一按，下身立即猛挺不已！
    他的右脚朝椅角一站，左脚朝她的臀上一勾，‘金鸡独立’的挥弋前顶，立即
又顶入‘桃源洞’中。
    ‘好人儿、好功夫，小心啦！’说着，圆臀忽旋忽顶交替施展着。
    他朝深处一顶，立即猛旋狠钻不已！
    ‘好！好美喔！好人儿！好…人儿！’她疯狂的顶旋着。
    香汗簌簌的滴落着！
    口中喃喃低叫不已着！
    他只觉今晚份外的酥酸，立即全力施展‘动’字诀旋转着那‘话儿’，没多久，
她呃啊连叫，浑身哆嗦了！
    ‘哇操！小声些！’‘你…你制住我…哑穴…’他不客气的出掌封住她的‘哑
穴’之后，立即全速旋转着！
    她汗下似雨了！
    她哆嗦更剧了！
    口水蔌蔌的自嘴角流出来了！
    没多久，她的双腿发软，再也顶不动了！
    她的身子越蹲越低了！
    他搂着她跃到榻前之后，双肩扛着她的粉腿，双手搂着圆臀毫不留情的疾顶猛
挺着。
    她美上加美、爽上加爽，美爽爽了！
    她的双眼发眯了！
    泪水汩汩溢出来了！
    终于，她软绵绵了！
    她由一条龙变成一条虫，只是软蠕的病虫了！
    他哼了一口气，停身拍开她的‘哑穴’之后，立即含笑不语。
    ‘唔…我…乐死…了…给…给我！’‘给你什么？’‘货…货…’‘不给！除
非…你逗它出来！’‘人家…不行…嘛！’‘那就留待下次吧！’说着，立即抽枪
后退。
    ‘好…好人儿…求…求你！’他置之不理的径自取巾沾水净身。
    她滑坐在榻前，眯眼瞧他，满脸的满足及爱意！
    哇操！好一记漂亮的‘全垒打’！
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊四川古称蜀，素誉为
天府之国，实际上是以蜀中成都为其骨干，在成都西门外有一个青羊宫，一向是成
都每年花会之场所。
    乔武坐着马车尚未接近青羊宫，便被那各式各样的花香吸引得掀开布幔沿途打
量着。
    不久，他终于瞧见那些争其斗艳的百花以及花会的盛况，他好似刘姥姥进入大
观园般，到处的张望着。
    人群中之花贩及行旅被那些大汉赶得边纷纷闪退，边好奇的瞧着这两部马车，
其中更不乏炯炯神光者。
    突听车底传来一声轻响，那声轻响若非遇上乔武这种‘超级高手’，根本无法
由纷乱中察觉出来。
    乔武神色一悚，立即凝神默察。
    不久，他由车底下传来的匀称鼻息声音，不但确定车底下多了一个不速之客，
而且还是个修为不错之人。
    哇操！他是友？是敌？
    乔武思忖一阵子之后，马车已经渐离花集，进入一片茂林修竹，怪的是车底下
之人却一直未见动静。
    不久，马车接近了闻名的百花潭，只见潭中一片碧绿，每隔不远，便有不同颜
色的荷花簇聚而长，倍添美景。
    潭旁的柳树下有不少人驻足赏景，更有数人在吟哦作诗。
    乔武立即联想到断魂崖下的深潭，他迅即记起自己的任务，于是，他暗聚功力
于全身随时待变！
    马车又前行三里远，终于发现一片占地百余顷的豪华庄院，一排排的建筑物延
伸到山顶，倍添宏伟霸气。
    他纵眼一瞧，立即看见庄院外侧不时的有青衫大汉执刀巡视，院中更有无数的
人在纵跃对拆武功。
    他瞧了一阵子之后，马车终于停在一座宏伟的大门前面。
    大门前面摆着一对金光闪闪扑纵模样，大约有一人高的金虎，六位大汉分别站
在金虎前行礼喝道：“恭迎高堂主！‘一声冷冰冰的’免礼‘之后，高华已经下车。
    乔武自动下车朝她行去。
    只见她已经收去妩媚神色，严肃的望着乔武，乔武一走到她的身前，她立即和
他并肩踏上石阶。
    石阶计有十二级，两人进入大门，立即各有三名青衣大汉，站在两侧持剑拱手
躬身喝道：“恭迎高堂主！‘她轻轻领首，立即朝大厅行去。
    沿途之路面皆以坚硬的青石铺成，值此酷夏，踏行于上面，除了觉得清凉之外，
倍感工程之浩大及气派。
    两人又连登三十六级石阶之后，终于看见挂在厅门上方的硕大‘金虎帮’三个
金字，心中自然生出敬畏之意。
    站在厅前两侧的六名青衣大汉立即行礼道：“恭迎高堂主！‘高华嗯了一声，
立即入厅。
    厅中至少有二百坪，纵深极长，远处正中央壁上挂着一张大虎皮，壁前摆着三
张虎皮金椅。
    居中那张金椅空无人坐，右侧坐着副帮主黄耀祥，年近四旬的他不但更为深沉，
而且神色之间流露着一股霸气。
    左侧椅上则坐着其妻秦双碧，只见她丝毫未受岁月的影响，仍然是那么明艳动
人，令人不由自主的多望一眼。
    右侧第一张太师椅上面空无一人，第二、三张太师椅上分别坐着黄秀玉及黄秀
琼，以下的四张椅上则各坐着一位老人。
    左侧第一张太师椅上亦空无一人，第二、三张椅上则各坐一位相貌阴沈的青衣
老者。
    高华带着乔武走到听中央，立即朝黄耀祥行礼道：“参见副座及夫人！‘’高
堂主辛苦了！请坐！‘’是！‘她立即朝左侧第一张太师椅行去。
    众人的目光立即集中在乔武的身上。
    乔武好似在‘阅兵’般一一瞧着厅中之人。
    只听黄耀祥沉声道：“高堂主！‘’属下在！‘’他就是雷煞乔武吗？‘’正
是！‘’他为何不知规矩呢？‘’禀副座，他才气横溢，难免有些气傲！‘’才气
横溢？哼！乔武，你知道此地是啥所在吗？‘乔武淡然道：”我方才瞧过金匾，此
地是金虎帮吧？’‘不错！本地正是金虎帮总舵，听说本帮弟子在银川厚蒙招待，
可有此事？’说着，神色立即转为冷峻。
    ‘不错！我送二百三十四人步上黄泉路。’‘你我无冤无仇，你为何要横加插
手？’‘他们不该惹上我的外公。’‘朱汉穆是你的外公？’‘正是！朱家与你们
素无瓜葛，你们却强行勒索，又派人屠杀，这太过分了吧？我可以坐视不管吗？’
‘素无瓜葛？太肤浅了！若非本帮约束银川地面上的人物，朱家能够安稳的捞银子
吗？他们不该付些保护费吗？’乔武一听他如此强辩，险些失笑出声。他立即应道
：“保护费？看样子贵帮的胃口不小哩！‘’你此言差矣！敝帮早已估量过朱家的
财富，区区一百万两黄金不会对他们构成任何威胁的。‘’你们为了区区一百万两
黄金，就娶血洗朱家庄，太狠了吧？‘’若非如此，岂能立威！‘’好一个立威！
我该多加学习，承教！‘’听你之言，你欲向本帮立威，是吗？‘’见贤思齐，是
吗？‘’你明白猛虎难敌猴群之含意吗？‘’明白！不过，那群猴若是病猴，虽多
何用？‘立听坐在黄秀琼下侧的那位老者喝道：”大胆，你是什么玩意儿？你居然
敢视本帮之人为病猴！’那人长得豹眼、狮鼻、海口，配合满脸的虬须及魁梧的身
材，虽然已经头发花白，却充满威猛慑人之势。
    乔武根本不望对方一眼，仍然望着黄耀祥等候他的答话。
    黄耀祥方暗赞他的胆识，却仍然不语。
    魁梧老者一见乔武不理睬他，他岂能挂得住那张老脸，立即宏声道：“禀副座，
请准属下教训这个小子！‘’巴老，你宜三思！‘’禀副座，此子毁了本帮二百余
名弟兄，其余的弟兄们皆义愤填膺，属下理该代他们出口气！‘’好吧！小心些！
‘’是！‘魁梧老者立即瞪着乔武站了起来。
    乔武却仍然懒得望他一眼。
    魁梧老者越想越火，立即沉声道：“小子，老夫名叫巴煌，外号”旋风鬼手
“，你到了阎罗王那儿可别告错人啦！‘说着，身子一弹，满天的掌影已经卷向乔
武。
    乔武一听此人就是自少林各派高手中获得彩虹剑的巴煌，心知对方的武功必然
不俗，立即暗暗的留上心。
    此时一见，掌影纷飞拍来，他暗一估量对方的掌力已经因为这些花招而分散不
少，他立即运功凝立不动！
    ‘砰！’一声，乔武的右肩中了一掌，巴煌落在他的身前，立即得意的喝句：
“小辈，送命来吧！‘说着，右掌已经疾拍向乔武的心口。
    乔武的左掌一扬，‘傲世一指’疾弹而去。
    ‘啊！’一声惨叫，巴煌的胸背已被指力贯穿，鲜血沿着心口及背心疾射而出，
一时蔚为奇观。
    巴煌捂胸踉跄退出三大步，立即倒在红毯上面。
    ‘你…你这是什么指力？居然能重…重创老夫？’乔武存心要一探自己的身世，
因此，立即卸下面具。
    ‘啊！一指…书生…啊…’‘砰！’一声，他暴瞪双眼惊骇而亡。
    黄秀玉的娇颜立即现出酡红！
    黄秀琼想不到乔武会如此的俊逸绝伦，他的那颗芳心没来由的一颤，双眼立即
泛出了异采。
    黄耀祥双目似炬，沉声道：“你与乔迅有何关连？‘’不详！我也在探讨这个
问题。‘’听说令堂是朱家庄之人，而且已经过世，可有此事？‘’不错！先母在
我降世之时，已遭人残害而亡。‘’你是来此地寻找仇家？‘’有此用意，不过，
最主要的用意是要瞧瞧你们凭啥那么狂！‘’唔！你打算与本帮为敌？‘’为敌为
友全凭你我的一念之间！‘’说清楚些！‘’你的意向可以影响我的行动。‘’我
若对你有敌意呢？‘’很简单！届时眼前这些人只有三人能见到今日的夕阳！‘说
着，立即朝黄秀玉、高华及自己指了一下。
    ‘哼！够狂！你为何要留下她们二人？’‘她们引进我，我理该报答！’‘够
狂！我若改采友善的态度呢？’‘我愿在此地多留几天！’‘你若肯安份守己，我
欢迎你在此地多留几天。’‘你不追究巴煌之死？’‘我一向顾全大局。高堂主，
你引导他去涵碧楼休息吧！’高华立即颔首起身步向乔武。
    乔武朝黄耀祥道：“你很有魄力，难怪贵帮会有今日的声威！‘说着，立即自
行转身朝外行去。
    高华快步来到他的左侧，立即带他出厅。
    黄耀祥沉思片刻之后，沉声道：“徐堂主，你曾接触过一指书生，你看乔武的
手法是否与乔迅相同？‘立见原本坐在高华身侧的老者道：”不同，此子的手法更
疾、更猛，而且出指无声，分明已具骇人的功力。’‘嗯！此子若能为本帮所用，
本帮不愁无法称霸江湖。不过，若让他与本帮做对，势必会影响甚。’‘禀副座，
何不先探其兴趣，再投其所好！’‘我亦有此打算，各位多偏劳些替我想个好主意
吧！’‘是！’‘巴护法曾为本帮立了汗马功劳，他的丧事就偏劳徐堂主办理，我
会另外厚抚他的家属！’‘是！’＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　
　　　＊乔武和高华出厅之后，立即沿着右侧青石通道向后行去。
    沿途之中，到处皆可以看见青衣大汉在练武，他们的武功在乔武的眼中当然算
不了什么！可是，那份专心却让他暗凛！
    哇操！金虎帮难道又要大干一票啦！
    他暗暗放在心上，边走边打量着四周。
    足足的过了盏茶时间，两人才抵达一栋华丽的独立小楼门前，乔武正欲打量，
却见一对明眸贝齿青衣少女自门后快步行出。
    ‘参见高堂主！’‘嗯！他是乔公子！’‘小涵参见乔公子！’‘小碧参见乔
公子！’乔武一见她们裣衽行礼，心中虽是不自然，却颔首轻嗯二次。
    只听高华道：“乔公子将在此地盘桓一阵子，你们必须小心侍候！‘’是！‘
’乔公子，我另外有事，先行告辞！‘’恕不远送！‘高华转身离去之后，立听小
涵脆声道：”乔公子，请随小婢入楼吧？’乔武嗯了一声，立即跟着二女入内。
    院中种植各式各样的奇花异草，此时好似在恭迎乔武般，不但鲜花怒放，而且
纷纷飘来花香。
    这栋小楼全部以柳木盖成，另外配以红、绿漆，在富丽堂皇之中，另添一种飘
雅及古典之美。
    楼下计有二房一厅，整理得桌净窗明，令人一瞧即心旷神怡。
    楼上亦有一厅二房，乔武跟随二女入房之后，立即发现是一间富丽堂皇的寝室
及布置典雅的书房。
    只听小涵脆声道：“乔公子，不知你比较喜欢何种口味之食物？‘’清淡可口！
‘’是！从今天起，小婢二人会按餐送来食物，你如果觉得不合口味，请随时向小
婢二人吩咐！‘说着，立即双眼炙热的望着他。
    小碧则羞涩的望了一眼，立即低头轻捻衣角。
    乔武面对这种奇怪的表情，轻轻点头之后，立即转身望向窗外。
    窗外赫然是一个辽阔的人工湖泊，湖中除了盛开的荷花及一对鸳鸯及黑鹅在戏
水之外，别无他物。
    湖畔则植有垂柳及数张石椅，此时却空无一人。
    他乍见湖泊，立部心旷神怡。他仔细的瞧了一阵子之后，立即发现湖泊之水源
来自两个大竹管，竹管口只露于湖岸，分明被埋于地下。
    哇操！原来是指引山泉成为人工湖泊呀！好点子！
    乔武再瞧了一阵子，立即忆起断魂崖下的那个深潭，他恨不得能够立即跃入湖
中好好的玩一玩。
    他犹豫片刻之后，毕竟因为人生地不熟，只好忍了下来。
    无聊之下，他转身步向榻旁之房间。
    他推开那个雕花门，立即发现那是一个宽敞的浴室，浴室中设备之齐全、整理
之干净，即使银川朱家庄也比不上。
    他轻轻扭开壁上的木阀，立见一股清水射落入池中，于是，他立即关门宽衣准
备好好的冲洗一番。
    他以清凉的泉水冲洗一阵子之后，便泡入宽敞的池中。
    他将头靠在石枕上面，身子泡在水中，回味着以前泡在潭中之美味，同时让身
心整个的放轻松。
    哇操！太爽啦！
    他不知不觉的入睡了！
    此时的黄秀玉却低头跪在黄耀祥夫妇的面前，怔得秦双碧急忙问道：“玉儿，
你干嘛突然下跪呢？‘黄秀玉回头望了黄秀琼一眼，欲言又止。
    黄秀琼嘀咕道：“明明变了，却死鸭子嘴硬不承认！‘说着，立即起身离开书
房。
    秦双碧忙道：“玉儿，房中只剩咱们三人，你起来说话吧！‘黄秀玉仍然低头
下跪，左掌却撩起右袖，一直撩到齐肩方才停止，赫现一条藕般的雪白手臂。
    黄耀祥一时悟不出她的用意，不由一怔！
    秦双碧较为敏感，立即联想到爱女臂上的殷红‘守宫砂’已经消失，分明已经
失去处子贞操。
    ‘玉儿，你和谁…’‘就是他！’‘乔武吗？’‘是的！’黄耀祥明白是怎么
回事了，他立即暴喝道：“胡涂！你怎能做出这种事呢？你没有想到后果吗？‘黄
秀玉咽声道：”孩儿是被高堂主陷害的！’‘她陷害你？怎么回事？’黄秀玉立即
咽声道：“孩儿是接到两封密告函检举高堂主私通重犯，因而暗中前往证实。那知，
当孩儿目睹她与他私通约她私谈之际，她却朝孩儿下手，而且以媚药相袭，孩儿终
于不慎失身！‘说至此，已经泪下如雨。
    秦双碧咬牙切齿道：“好可恶的贱人，相公，废了她！‘黄耀祥曾与高华互通
私情，而且从她的肉体上享受到极大的满足，因此，立见他沉容道：”她确实不该
如此做呀！可是…’‘相公，玉儿吃了这么大的亏，你还在犹豫什么呢？’‘她毕
竟是堂主，此事由待爹出关之后，再作处理吧！’‘不行！必须先打入大牢！’‘
这…此事牵涉甚大，让我考虑一下吧！玉儿，据你妹妹说你一直和乔武共处一车，
你既能自由行动，何不制住高堂主呢？’‘孩儿醒来不到一个时辰，便被她的“催
情手法”逼得丑态百出！’‘什么？她竟敢对你使用“催情手法”？’‘是的！孩
儿被逼与他…与他…多次之后方获释，不过，由于元气大失及她又有提防，致迟迟
不便下手！’‘可恶！真可恶！来人呀！’立听厅门口传来一声：“属下在！‘接
着传来匆匆的步声。
    不久，一位青衣大汉站在房外道：“五天长恭副座指示！‘’请高堂主至厅中
见我！‘’是！‘秦双碧低声一叹，立即扶起黄秀玉道：”玉儿，苦了你啦！你放
心！娘一定会替你讨回公道。’她悲呼一声：“娘！‘立即泪下如雨。
    秦双碧低叹一声，道：“相公，事已至此，咱们得为玉儿的终身幸福着想，是
不是呢？‘’我知道！我会和乔武谈谈。‘’乔武的人儿及武功的确够优秀，就怕
他另怀企图！‘’我会吩附小涵及小碧暗加观察。‘’他那么俊，那两个丫头会不
会怀春误事呢？还是吩附小春及小桃轮流由秘道暗中监视吧！‘’好吧！你去安排，
我去见见高华吧！‘说着，立即起身离房。
    他刚走到厅中，正好遇见高华匆匆自院中掠来，他望了她一眼，立即直接行向
书房。
    不久，他推门而入端坐在椅上。
    高华心中有数，立即关门含笑走向他。
    他一见她居然要坐在自己的腿上，立即沉声道：“坐好！‘’祥哥，你是否为
了令媛之事在恼火？‘’不错！你做得太过火了！‘’为了掌握乔武，我宁可被她
误会。不过，我相信聪明如你，一定会明白我此举之苦衷及目的。‘’说清楚些！
‘’祥哥，你承认不是他的敌手吧？‘’不错！我破不了那记指法。‘’祥哥，你
可知道他不惧”蚀肠丸“及”锁功丸“吗？‘’当真？不可能呀！‘她便叙述自己
派人下毒及自己亲手下毒之事。
    黄耀祥悚容道：“太可怕了！此人简直是天下无敌哩！‘’不错！所以，我才
下这记险棋，咱们若能以美色笼络他为本帮效劳，帮主的愿望一定可以达成。‘’
你别忘记赔了夫人又折兵之事。‘’祥哥，你没发现他的态度很平静友善吗？若非
巴护法找死，他根本不会主动惹事，这就是令媛的媚力生效啦！‘’当真？‘’不
错！二姑娘曾向你报告她遇见他之事吧？以他的武功，为何会忍下二姑娘的胡闹呢？
这就是爱呀！‘’嗯！不过，他会不会另有图谋？‘’当然会啦！他是打算在本帮
寻找乔迅的消息及会施展柳叶镖之人。因为，他的母亲是中了柳叶镖而亡的！‘’
柳叶镖，这…‘’祥哥，我相信此事与你无关，不过，你和家人最好别用柳叶镖。
‘’嗯！我明白，谢谢你的提醒。‘她朝他的膝上一坐，道：”祥哥，是大嫂要你
严惩我吧？’‘我自有主张，你最近别惹她！’‘谢谢！祥哥，你真好！’说着，
立即将双乳贴了过去。
    他轻捏她的双乳道：“华妹，你没泄出咱们的事吧？‘’人家敢吗？‘’很好！
我看你最好明晨率人出去一趟，免得惹她心烦，等过了一段时间，她自然就会气消
了！‘’好呀！华哥，你真好！小妹该去那儿呢？‘’银川。‘’华哥，你要以人
质胁迫他吗？‘’正是，你真聪明！‘’是人家和你的心灵相通啦！华哥，让人家
侍候你吧？‘说着，就欲解开襟扣。
    他轻按她的柔荑道：“改天吧！时机不对，你回去歇息吧！‘’是！‘

--------------------------------------------------------------------------------


                                 第八章
    雷电交加，大雨倾盆而下！
    白天的懊热经过这阵大雨之冲洗，顿时凉快不少。乔武据案自斟自饮，一边欣
赏窗外湖泊之雨景。
    似这种雷电及大雨或许会惊吓不少的人，可是，对于历经犀蛟掀风作浪的乔武
而言，简直是小‘卡司’。
    酒一入喉，他立即又发现一阵冰凉，他暗哼一声，功力一催，迅即将那阵冰凉
溶化得一乾二净了。
    不久，他由那道凉拌菜肴中又发现一阵冰凉，他迅速的运功炼化之后，立即将
那壶酒及那道狈旁谝慌浴
    他毫不在意的取用另外三道菜肴，心中却更不耻金虎帮之所为。
    原来，黄耀祥向秦双碧缴旨之后，秦双碧根本不相信。于是，他们才决定暗下
‘蚀肠丸’及‘锁功丸’。
    乔武默默的填饱肚子之后，立即步向书房。
    书柜中摆着不少的书册，乔武虽然阅读过不少的书册，可是，一翻阅之下，立
即找出一本武林奇闻。
    该书包括近百年来所发生之武林大事及突出人物之事迹，乔武乍见之下，立即
津津有味的瞧着。
    半个时辰之后，他瞧见‘傲世神君’之事迹了，他立即精神一振。
    “傲世神君姓巫，名政贤，身世如谜、武功如谜、个性如谜、喜怒无常。出道
不及三年，便杀死三千余名好手，重挫近万人！所幸彼似慧星般来得疾、去得快，
就在习武人士不敢言武，各大门派几近封闭门户之下，他神秘失踪了！”
    乔武微微一笑，继续翻阅着。
    没多久，他发现一段‘圣明和尚’之记载。
    “天山有一僧，自号圣明，自称欲行万里路救万人，身世不明，武功如海，遇
人寻衅皆束手挨击，却从未负伤。据少林及峨嵋表示，彼僧所习神功应为失传甚久
之「如来心法」，可惜，彼僧一直不与该二派接近，致令该技又随人失踪矣！”
    ‘哇操！静字诀会是如来心法吗？’他思忖一阵子之后，继续翻阅着。
    不久，立即发现‘朔漠仙子’朱巧巧的记载，由于‘朔漠’二字与朔漠山庄有
关，他特别注意瞧了下去。
    “朔漠仙子朱巧巧，人美武功奇高，却行踪飘忽，只闻过数宗仗义除恶事迹，
没多久，便音信杳然！”
    ‘哇操！她姓朱，一定和外公有关，我可要问一问哩！’他终于发现一段乔迅
的记载了，他立即双眼一亮。
    “乔迅，来自昆仑的天纵骄子，自号「一指书生」，貌赛潘安，品逾子都，一
出道即成为少女之偶像、男人之眼中钉。乔迅无视那些热情及妒嫉，访尽各大门派、
踏遍名胜古迹、三川五岳，诚乃人间奇男子，可惜失踪多年矣！”
    ‘哇操！乔迅原来是昆仑派之弟子呀！太好啦！’他接着发现‘牡丹仙子’包
霜之记载了！
    “包霜，美逾西施，功逾当今任何一位女子，原本视男人如粪土，遇上乔迅之
后，即终日跟随。彼失踪踪三年之后，即重现江湖与金虎帮少帮主黄耀鼎成亲，可
惜新郎于新婚之夜即遭人暗杀。包霜守寡至今，目前为金虎帮总护法。”
    乔武心儿狂跳，忖道：“她曾跟随乔迅，又曾失踪三年，她会不会与乔迅的失
踪有关呢？我该找机会问她。‘接下来的皆是当今各大门派之重要人物数据。乔武
瞧得很仔细，记得很熟，心中真是乐歪了！
    他一发现‘护花公子’之记载，立即双眼一亮。
    “护花公子，身世不详，武功甚高，专除奸夫淫妇，行踪飘忽，出道不久，至
今行踪如谜。”
    乔武继续翻阅到空白处之后，嘘了一口气，忖道：“哇操！当真是人材济济，
各有所长哩！‘他立即又重新翻阅着。
    大雨却仍然倾盆而下，毫无休息之意哩！
    大约过了半个时辰，突听前院方向传来一声惨叫，接着就是一阵叱喝声、竹哨
声及惨叫声。
    乔武怔了一下，立即嘘口气起身。
    不久，他听见双方拼斗之现场已经逐渐移向‘涵碧楼’，他好奇的立即走到前
窗旁朝远处瞧去。
    只见一道纤细的身影被数千人团团围在四、五十丈外的青石通道，圈内之人拼
命的扑击，外围之人却吆喝助威。
    由于大雨及距离过远，乔武虽然凝足目力瞧去，却仍然瞧不清楚那道纤细身影
的面貌，不过，却瞧见他尚未有败象。
    只见对方似游鱼般滑溜，虽然遭到二十余人的夹攻，却纵跃自如，穿掠迅速，
尚未有负伤之象。
    不过，对方每当弹身欲逃，立即被暗器及外围之人群所阻，因此，他只能一边
闪掠一边设法突围。
    人群越围越多，不久，六位婢女各撑一把大油伞伴着黄耀祥夫妇及黄秀玉四位
少女自远处行来。
    立见一位老者上前行礼道：“禀副座，此人潜入本帮，动机不明，截至目前为
止已经毁了三十三人。‘’有没有瞧出武功路子？‘’似点苍，又似太极哩！‘’
嗯！询问他的来意吧！‘那老者应声是，立即转身喝道：”住手！’拼斗的双方立
即收招各退一步。
    ‘老夫“追魂手”齐鸣，你是何人？为何潜入本帮伤人？’对方冷哼一声，双
掌一翻、一振，立即有两名大汉惨叫而退。
     mpanel(1);
    ‘翻天掌！你…你究竟是谁？’对方又冷哼一声，身子疾向右一转，双掌分别
握拳顺势一捣，立即又有两名大汉捂着胸口退去。
    ‘啊！你怎会老夫的回旋掌？’对方冷哼一声，双手握拳疾捣，刹那间便有五
人惨叫飞出，气得‘追魂手’齐鸣立即弹身扑去。
    对方却倏地双掌连擒朝后院攻去。
    一阵惊呼及惨叫声中，立即有十人中掌退去，现场亦一片混乱。
    齐鸣跃落至中央之时，对方已经冲出十余丈。他一瞧见对方居然以自己的成名
招式屠宰自己之手下，不由惊怒交加。
    他吼声：“让开！‘之后，立即追去。
    只见他将双拳一扬，疾向对方的腰背捣去。
    那知，对方滑溜的向右一闪，那两记拳风，立即捣飞两名大汉，骇得其余之人
纷纷向两侧闪开。
    对方趁隙疾射而去，居然冲出重围。
    倏听一声叱喝：“那里逃！‘立见黄秀琼疾掠而去。
    齐鸣见状，立即随后掠去。
    三人身形似电，沿着大雨疾追一阵子之后，黄秀琼终于在涵碧楼前十丈处将对
方拦了下来。
    两人半话不说，立即厮拼着。
    行家一出手，就知有没有，黄秀琼与对方交手一阵子，立即由对方的博杂招数
及敏捷反应，知道自己不该‘爱现’了。
    她一见自己越来越居下风，心中一急，立部将包霜盗自朱家秘籍中的招式施展
出来。
    不到盏茶时间，她逐渐的扳回劣势了！
    乔武却瞧得惊讶万分！
    因为，他逗留在朱家的那段期间，曾经看过朱慕智兄弟练武，他当然认出黄秀
琼的招式与他们一样。
    ‘哇操！敌对双方怎会有同样的招式呢？’他后悔没有向朱慕智三人询问清楚
了！
    倏见对方将身子一旋，双掌直立似刀，立即一阵挥削！
    立听黄耀祥喝道：“速退！‘’唰！‘一声，他已经疾掠而去。
    齐鸣原本在丈余外处掠阵，见状之后，立即挥拳捣去。
    黄秀琼一见自己攻出去的掌力好似一张纸被利刀切开，加上听见父亲之喝声，
原本要退去。
    可是，一来攸关颜面，二来她一见齐鸣已经出手，心中念头一转，立即向右侧
一闪，然后疾攻而去。
    对方冷哼一声，双掌各朝他们二人切出一掌。
    齐鸣不敢轻视这招魔教绝学‘开肠剖腹’，立即侧身闪避。
    好胜的黄秀琼却并掌疾推而去！
    ‘滋！’‘砰！’一声，她闷哼一声，踉跄连退。
    由于天雨地滑，她居然摔成四脚朝天，羞急之下，立即吐血。
    对方却后退两大步，立即止住身子。
    不过，黄耀祥的掌力却适时卷来，只听‘砰！’一声及一声惨叫，对方立即被
劈倒到墙前。
    那声惨叫甚为尖吭，分明是个‘马仔’，黄耀祥不由一怔！
    对方捂着小腹挣扎起身道：“无耻！只会依多为胜！呃！‘一道血箭迅疾脱射
出。
    ‘嘿嘿！丫头，你不该踏入此地，你准备后悔吧！’一顿之后，他立即喝道：
“听着！想泡妞的人，上！‘说着，立即向外掠去。
    一阵欢呼之后，那群大汉冒雨冲过去了。
    黄耀祥退到伞下避雨了！
    替黄秀琼撑伞的那名婢女立即上前扶起她朝房中行去。
    秦双碧道句：“走吧！‘立即离去。
    黄秀玉朝黝暗的涵碧楼上望了一眼，方始跟着另外两名少女离去。
    乔武瞧见了她的眼神，心中立即泛起涟漪，忖道：“哇操！她…她果然跟我来
真的哩，这…‘倏听那少女闷哼一声，乔武立即发现她的背部又挨了一掌。他不由
忖道：”此女敢独闯虎穴，我该不该帮她呢？’倏听一阵惨叫，只见五名大汉正被
那少女施展那招‘开肠剖腹’开得连连惨叫，剖得鲜血狂喷。
    那少女似是存心拼命，只见她的嘴角虽然已经溢血，可是却不停的施展那招‘
开肠剖腹’攻击。
    没多久，便又有三十余人栽倒在地上了！
    那少女越来越接近涵碧楼门口了！
    不过，她的胸前衣衫也沾了不少自己吐出来之鲜血，而且步法蹒跚，出手之速
度及威力也减缓不少。
    没多久，她的右胸立即中了一剑，疼得她不由闷哼一声。
    只见她的身法一变，身子原地疾旋，双臂却一阵子胡抓乱挥，却见她四周的大
汉纷纷惨叫倒地。
    现场之中立即有人惊呼道：“厉鬼攫魂！是幽灵帮的厉鬼攫魂！‘她边旋身疾
抓猛拍边厉笑道：”不错！姑奶奶代表冤死的鬼魂要来抓你们赴地府对簿公堂啦！
’齐鸣掠到黄耀祥的身前道：“禀副座，此女身负幽灵帮帮主不传之学，在帮中必
然身份不低，何不予以生擒！‘’好！先累垮她再说！‘齐鸣立即喝道：”封香主，
率众游斗，石香主接应，其余之人退！’‘是！’现场立即只剩下三十余人采取游
斗。
    其余的五十余人分散在四周严阵以待。
    剩下来的三千余人纷纷退到远处檐下避雨。
    倏见那少女向上激射而起，然后斜掠入墙！
    黄耀祥神色一变，喝道：“追！‘乔武方才在楼上一直思忖该不该出手及该如
何出手，及至听见她是幽灵帮之人，他立即决定要出手了。
    于是，他悄然下楼。
    可是，当他一走到楼梯口，便看见小涵及小碧自房中出来向他行礼，他未待她
们出声，便已经弹指制住她们的哑穴。
    二女大骇，立即转身欲逃。
    乔武‘追加预算’的各补了一指，不但立即制住她们，而且让她们靠坐壁旁好
好的休息一下。
    ‘砰！’一声，院中有人重摔而下，乔武暗道一声不妙，立即疾掠而出，同时
暴喝一声：“住手！‘’唰！‘一声，他停在大门后面三丈远处。
    一阵惊呼之后，冲入大门的八名大汉立即倒退而出。
    那少女挣扎起身，摇摇晃晃的剧喘着。
    乔武刚瞥了她一眼，立即发现黄耀祥已经和齐鸣掠到门口，他立即沉声道：
“我要定她了！‘黄耀祥怔了一下，道：”请阁下勿干涉本帮之事！’‘我要定她
了！’‘你…你别逼我！’‘我要定她了！’‘你…你…’倏见齐鸣将身子一旋，
双拳疾捣向乔武的胸腹大穴。
    乔武将双掌直立如刀，一横一竖疾切而去。
    ‘滋…’‘啊…’声中，齐鸣的脑袋瓜子好似被利刃切削般，立即‘离家出走
’，鲜血正由颈口疾喷而出。
    黄耀祥骇呼道：“开肠剖腹，你原来是幽灵帮之人！‘说着，不由自主的后退
三大步哩！
    ‘你错了！我不是幽灵，所以不是幽灵之人。’‘你为何要救她？’‘我要定
她了！’‘你当真要她？’‘不错！’黄耀祥改采传音入密道：“你如何向小女交
代？‘’何必多此一举！‘’你…你无意和她成亲？‘’我求过亲吗？‘’你打算
始乱终弃吗？‘’我何尝乱过，你去问高华吧！‘’你…你别逼人太甚！‘’我建
议你别把关系搞僵了！‘’哼！她已负伤，我若下令围攻，她非死不可！‘’那只
能怪她命该如此，不过，我相信至少有三、四千人”殉葬“，她在黄泉道上不会寂
寞的。‘’你当真要她？‘’不错！‘’好！我把她交给你，不过，我要验证！‘
’验证什么？‘’你既然要她，总会与她合体吧？我要瞧瞧证物！‘’你慢慢的等
吧！‘’不！我必须在三日之内验证，否则，不惜一切牺牲也要毁了她！‘’这…
她的伤势能在三日之内好转吗？‘’我不管！‘’好吧！‘’君子一言！‘’驷马
难追！‘黄耀祥恨恨的盯了那少女一眼，方始率众离去。
    乔武嘘了一口气，立即步向那少女。
    ‘站住！’乔武怔了一下，立即停身道：“姑娘，我没有恶意，你的伤势甚重，
我只是希望能够略效薄绵之力！‘’哼！黄鼠狼给鸡拜年，我不想当验证品！‘’
这…‘少女立即踉跄步向大门口。
    乔武一见她如此的好胜，原本要拦住她，不过，乍见到她那冰冷的目光，他立
即默默的望着她。
    少女走出大门之后，望着那些逐渐远去的人群，她稍一犹豫，立即踉踉跄跄的
朝右侧高墙行去。
    乔武心知她要掠墙而出，稍一思忖之后，立即跟去。
    远处的人群立即转身望着他们。
    不久，倏见那少女朝上一纵，眼看她即将抵达墙顶，却后力不继的闷哼一声，
立即吐血坠下。
    乔武身子一滑，不但及时接住她，而且立即制住她的‘黑甜穴’。
    只见他的身子一滑，立即滑回大门内。
    他解开小涵及小碧的穴道，道：“从现在起，到天亮前，我不希望看见你们，
否则，别怪我不客气！‘说着，立即登楼而去。
    小涵和小碧略一商量，立即由小涵打伞匆匆离去。
    乔武回房之后，一见她的全身沾满血水，立即抱她进入浴室。
    他将门一关，立即将她剥得一乾二净。
    哇操！标准！有够标准的身材。
    却见她的右乳下方有一道半尺长寸余深的剑痕，此时鲜血仍然汩汩溢出，他立
即将她放入池中。
    他在替她清洗伤口之际，难免会碰到右乳，心中没来由的一荡，慌忙吸气稳下
激荡的气血。
    突见她的颚下似有一物鼓起，他伸手一摸，才知道是泉水渗入面具之故，于是，
他立即卸下面具！
    美！美得令人眩目，虽是脸色苍白，却添增另外一种风味，他不敢多瞧，立即
检视她的伤势。
    背部中了两掌，小腹亦有一掌，右肋亦有一道刀痕，尤其小腹那一个五指掌印，
可见黄耀祥的内功修为之深厚。
    他取出毛巾替她擦净之后，自怀中取出傲世神君精炼的灵药，先替她抹过伤口，
然后再欲供她内服。
    问题来了，她已经昏迷不醒，怎能服药呢？
    他稍一思忖，便扳开她的下颚，先倒入灵药，然后，再吻住檀口徐徐渡入，直
到好一阵子，才大功告成。
    他却心虚的满脸通红不已！
    他疾吸一口长气稳下心神，然后按照傲世神君所授之输功导气疗伤方法，将双
掌在她的胴体到处轻拍着。
    拍完前胸，立即又拍后背！
    拍过上半身，立即又拍下半身！
    足足的过了半个时辰，胴体上面的指痕及淤痕才完全消失，他刚嘘口气，她已
经睁开双眼了。
    ‘姑娘，我…我…’‘你…啊！滚！你快滚！’她捂着双乳及下身疾言厉色的
尖叫了！
    乔武尴尬的匆匆启门出去了！
    他坐在椅上，心儿犹在‘怦怦’狂跳，不由苦笑忖道：“哇操！我真是太鸡婆
了，算啦！别理她了！‘他立即起身换下湿衣，然后上榻调息。
    那少女却在浴室中徘徊着。
    她方才在院中曾经目睹乔武切下齐鸣的首级，这份功力，她甘拜下风！
    他面对黄耀祥的百般威胁，却悍然不惧，这份豪气令她倾服！
    不过，那句‘我要定她了’及‘验证’却令她甚感羞辱。
    乔武离去之后，她一见伤口甚为清凉，而且掌痕全消，她心知必然是他替自己
疗伤，她不由暗暗的感激。
    不过，她的身子一定被他瞧得一清二楚，而且到处摸遍，此事对于一向守身如
玉的她，立即造成极大的震撼。
    她徘徊一阵子之后，一见自己的湿衣已经不能穿，立即启柜寻找。
    不久，她终于找到一件全新睡袍，她穿上之后，回头一见他坐在榻上调息，她
立即走到椅旁盘膝调息。
    真气甫自‘气海穴’涌出，她立即发现它们‘茁壮’不少。她在惊喜之下，立
即催动真气运转着。
    不到盏茶时间，她全身轻颤的睁开双眼。
    因为，她发现自己的任督两脉提前十年贯通了呀！
    天呀？他…他为何肯为自己付出如此多的功力呢？
    榻上的乔武却似老僧入定般静坐不动。
    她瞧了一阵子之后，心儿立即被他那俊逸绝伦的容貌，引得似小鹿在胡撞乱顶
般胡跳不已！
    她满脸酡红了！
    她羞涩的低下头了！
    好半晌之后，她才再度调息。
    原来，乔武方才一见她的伤势沉重，他立即按照傲世神君所授之法，全力替她
疗伤，以他的超级功力，她当然受益不浅矣！
    雨歇了！天亮了！
    那少女嘘口气，睁开双眼了！
    赫见一个瓷瓶端放在她那双膝前面之空椅上面，她的身子不由一震？
    因为，她根本不知道此瓶在何时放在自己的身前呀！
    榻上人儿已空，却摆着一套干净的儒衫和一张字条。
    她起身凑近一瞧，立见字条上面有三个工整字迹道：“委屈矣！‘她的心儿又
是一颤！
    她拿起儒衫朝身上一比，立即带着瓷瓶进入浴室中。
    不久，她不但穿上那套蓝色儒衫，而且也戴回面具，她尚未决定如何行止，他
已经提着一个食盒进来。
    她没来由的心儿狂跳，头儿低垂了！
    他将早膳摆在桌上，取筷一一尝过那四道菜肴及吃过三口白饭，证明自己未在
食物中搞鬼之后，立即离去。
    她在感念他的坦荡心胸之后，立即入座开始用膳。
    原来，她是趁着马车经过花集之际，躲入车厢下方跟着抵达此地，然后一直等
了好半天才溜出来。
    她姓杜，名叫铃铃，乃是幽灵帮帮主杜纤纤之唯一掌珠，此番潜入此地，正是
为了盗取那把‘彩虹剑’。
    她在马车停入车棚之后，立即进入车厢休息。
    她一直等到大雨倾盆而下，戒备稍懈才开始寻找。
    那知，金虎帮占地辽阔，她又头一次抵达此地，因此，只能一栋栋的找下去。
    她刚找了五栋房舍，不慎误触警铃，终于引起那场厮杀。
    接连三餐未进半粒米饭的她一见到如此丰盛的早餐，在吃了数口之后，立即毫
不客气的取用着。
    此时的乔武正在书房中津津有味的翻阅柜中书册哩！
    接连两日，他一直在书房看书，小碧按餐送来菜肴，他皆当着那少女的面试遍
菜饭，然后继续的回书房看书。
    第三天黄昏时分，他试遍菜肴回到书房之后，只觉一阵口渴，他不在意的斟茶
饮过之后，就继续看书。
    那知，他越看越口渴，立即打开窗扉及斟茶续饮。
    突听一阵步声，他一回头立即看见那少女端着那盘‘麻婆豆腐’进来，只听她
冷哼一声，立即和盘掷来。
    乔武伸掌一招，立即将它接入掌中道：“姑娘此举何意？‘’卑…鄙！‘’我
…我不知姑娘此言何意？‘’吃！‘’这…‘’吃！‘乔武怔了一下，立即以指代
筷，将那盘’麻婆豆腐‘吃光。
    少女不由一怔！
    乔武只觉腹中一热，他心知有异，立即运起功力。
    刹那间，那股热气已经消失不见。
    ‘姑娘，我真的不知食物中有毒，你是否有吃过它？’‘有！我吃了三口，你
可以验证了，走吧！’说着，立即转身离去。
    乔武在这三日之中一直陶醉于书中，根本忘记‘验证’之事，此时一被提及，
他恍然大悟的道句：“该死！‘他立即匆匆的下楼而去。
    他甫踏入楼下大厅，赫见黄耀祥已经坐在椅上，他立即沉声道：“是你下的毒？
‘’不错！是我吩咐下毒的，我听说你一直和她分房，我耽心你交不了差，所以特
地帮你这个大忙！‘’高明！你真高明！‘’缪赞矣！春宵苦短，请吧！‘’你不
耽心我会逼你交出解药吗？‘’”合欢丸“之毒除了合体之外，无药可解！‘’你
不耽心我宰了你吗？‘’残杀泰山大人，逆伦矣！‘’胡说！我不承认此事！‘’
我已经在前天向天下宣布小女与你成亲之事。‘’你真卑鄙！‘’别动火！以小女
的人品及本帮的声威，不会委屈你！‘’哼！我仍然不承认此事！‘’暂别提此事，
快上去吧！”合欢丸“一发作起来，挺难受哩！‘’你会后悔的！‘’嘿嘿！届时
再说吧！请！‘乔武冷哼一声，立即上楼。
    房门未锁，他刚接近房门，便听见一阵阵急促的声音，他暗暗一叹，立即怀着
歉疚的心情步入房中。
    却见那少女含笑坐在椅上，一位浑身赤裸的陌生少女正汗下如雨，双眼尽赤的
躺在榻上望着自己。
    他怔住了！
    那少女传音道句：“开始吧！‘立即起身关上房门。
    乔武惊喜的传音间道：“这是怎么回事？‘’我早已瞧出那盘豆腐有问题，她
又从复壁中潜入榻下，我就以她做为试验品，然后再到书房”秀“了一段！‘’高
明！佩服！‘’我打算潜入暗道瞧瞧，你轻松一下吧！‘说着，立即侧身进入榻下。
    乔武侧头一瞧，立即看见她由榻下爬入一个小道中，迅即消失不见。他嘘了一
口气，立即开始宽衣解带。
    榻上的少女乃是秦双碧的侍婢小春，她长得人如其名，此时在媚药催激之下，
全身果真是春意盎然！
    尤其，‘桃源洞’口之津液好似潺潺溪流般流个不停。乔武瞧得全身一热，那
‘话儿’立即杀气腾腾的‘立正’了！
    他不客气的搂着她那略现丰胰的胴体，拍开她的‘麻穴’之后，挥弋疾顶，一
口气直顶入洞中深处。
    小春震了一下，立即疯狂的顶挺着！
    他暗暗叫好，立即挥戈疾杀！
    房中立即战鼓猛响了！
    黄耀祥带着得意的笑容离去了。
    大约过了半个时辰，乔武在‘激战’之中，突听榻下有一声轻响，他立即放缓
力道，同时暗暗的蓄势于右掌。
    却见那少女挟着一位女子自榻下出来，只贝她侧对着锦榻低声道：“她是黄耀
祥的宝贝女儿黄秀琼。‘说着，立即匆匆的将她剥得精光。
    乔武乍闻言，不由一怔！
    他仔细的一瞧，果见她是黄秀琼。此时的她双眼紧闭，双颊却酡红似血，他立
即传音问道：“你把她怎么啦？‘’以其人之道还治其人，我让她服下媚药了！‘
’啊！我…‘’她尚是处子之身，不会辱没你的！‘’我…不能做这种事！‘’替
我出口气，好吗？‘’不行！‘’你可知道此时已有数百名高手围在四周，正准备
伺机进来吗？‘’啊！够狠！‘’所以，你就别客气，我该走了！谢谢你的救命大
恩！‘’且慢！你为何要潜入此地？‘’别问我！正如我不问你为何要留在此地之
理！‘’我是希望能帮你一点小忙！‘’谢谢！我自己会解决，置身虎穴，多加留
心！我走啦！‘说着，将黄秀琼朝他一抛，立即又钻入榻下。
    乔武接住黄秀琼之后，只见她的胴体滚烫，‘桃源洞’口津液汨流，他心知那
少女必给她服下不少的媚药！
    于是，他制住小春，将她放在内侧，然后，仰躺在榻上。
    他小心的将黄秀琼的胴体放在自己的身上，然后，将‘香菇头’朝那窄紧的‘
桃源洞’口一顶，立即进入半截。
    他一解开她的‘黑甜穴’，她的胴体立即一阵胡扭乱顶。
    ‘香菇头’立即被‘三振出局’了。
    他按住她的雪臀，‘香菇头’瞄准洞口，用力的一顶，那‘话儿’立即有三分
之二顶入了‘桃源洞’中。
    他将双手一松，她立即顺利的扭顶着。
    他松了一口气，立即边抚摸胴体边回忆黄秀琼首次与自己相见的泼辣情形，他
不由自主的苦笑了！
    哇操！我怎么一直遇上这种鲜事呢？
    哇操！她醒来之后，不知会有何感想呢？
    哇操！黄耀祥发现之后，会有何感想呢？
    想至此，他笑了！
    倏听房外传来黄耀祥道：“阁下挺愉快的哩！‘’不错！多谢你的安排！‘’
嘿嘿！听你的口气可知你的心情颇为愉快，咱们可否聊聊？‘’好呀！‘’我聘你
为本帮副总护法，月支黄金千两，如何？‘’不同意！‘’副总护法在本帮只是在
三人之下，却在万人之上，本帮若在他日称霸武林，你至少可以出任南西王哩！‘
’不同意！‘’阁下为何不同意？‘’不同意！‘’嘿嘿！由不得你吧！本座已在
房外四周布下强弩手四百名，你若不同意，不出片刻，即会与此楼同归于尽！‘’
不同意！‘’你以为我在吓唬你吗？‘’不同意！‘’你可别后悔！‘’你不妨入
房一瞧！‘说着，立即将小春抛向门旁。
    ‘砰！’一声，小春立即摔个大元宝。
    ‘你在搞什么鬼？’‘房中无鬼，探头瞧瞧吧！’一声冷哼之后，黄耀祥已经
震断门栓推开房门。
    他乍见到小春，不由神色一变。
    当他朝榻上一瞧之时，乔武立即抚着黄秀琼的脸蛋儿向外一扳，当场吓得黄耀
祥惊啊出声。
    乔武哈哈一笑，立即在她的樱唇亲了一下。
    ‘那…那丫头呢？’‘不知道！我一入房，她们二人便在榻上了！’‘不可能！
’‘信不信由你！’‘你…你真狠！’‘错了！我是在日行一善呀！’‘住口！’
‘你不是说唯有男女合体才能除去“合欢丸”之毒吗？我是在救她一命，你别狗咬
吕洞宾，不识好人心！’‘住口！交人！’‘你要自己救她呀？逆伦矣！’‘住口！
你交不交人？’‘不交！’‘你…你…’‘别气！小心“脑溢血”！’黄耀祥恨恨
的朝小春的首级一踹，立即离去。
    可怜的小春当场脑袋开花惨死！
    乔武想不到黄耀祥会如此的残酷，他立即默默的思忖着。
    却听外头传来一阵阵竹哨声及喝叱声，乔武一听他们正在寻找那少女，他不由
暗笑不已！
    为了避免被人从暗道进来‘修理’自己，乔武便搂着黄秀琼进入浴室中，关起
门开始猛顶狠挺着！
    处子落红伴随着裂伤鲜血不停的洒落着。
    她却浑然不觉疼的疯狂扭顶着！
    汗水湿透了她的秀发及胴体！
    她却力大无穷的扭顶着。
    乔武已由黄秀玉的身上‘治疗’过这种‘病’，此时心情一爽，他立即使出所
有的招式‘实习’着。
    愉快！哇操！太愉快了！
    大约过了一个时辰，他突然打个哆嗦，他知道‘气数将尽’了，可是，她却仍
然毫无‘打烊’之意哩！
    于是，他搂着她向侧一翻，让她去胡搞了！
    他却咬牙忍住舒爽，施展出‘静’字诀！
    由繁华转为平淡是一件很辛苦之事，可是，他的功力已达到收发由心之境界，
没多久，便办到了！
    黄秀琼亏大了，她的功力随着她的扭顶一分分的跑到乔武的身上了，她的胴体
也开始哆嗦了！
    乔武见状，立即取回主动权再度猛攻！
    不到盏茶时间，她‘啊呃’尖叫了！
    她终于软绵绵的昏睡了！
    乔武又冲了一阵子之后，开始享受‘交货’的乐趣了。
    近万名金虎帮高手却仍然持着火把里里外外的搜索着。
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊天亮了，近万人拖着
疲乏的身子回房暂歇了，乔武从调息之中，精神饱满的起来活动手脚了。
    他望着酣睡中的黄秀琼，目睹她那迷人的胴体及被‘开垦’得又圆又大的‘洞
口’，他的心儿立即一阵荡漾！
    那‘话儿’再度‘立正’了！
    他稍一思忖，不客气的搂着她的胴体继续‘开垦’了。
    原来，他昨晚‘交货’之后，正在调息之际，便察知房中多了两个人，他方才
默察之下，知道那两人仍然坐在椅上。
    他要和那两人比赛耐性了！
    不久，立听：“乔公子，请放过琼儿！‘’哇操！原来是她呀！‘乔武道句：”
抱歉！’立即顶得更起劲。
    ‘乔公子，舍妹无知又无辜，请饶了她吧！’‘哇操！是黄秀玉呀！’乔武稍
一思忖，问道：“你们已经等了一个晚上，回去歇息吧！‘’可否将舍妹交给我带
走？‘’她的身子不会比你差吧！你挨得了，她不会有事的！‘’乔公子，舍妹的
个性刚烈，恐怕在醒来之后会出事…‘’我负责！‘’公子…‘’别说了！你们走
吧！‘一声长叹之后，二女果真立即离去。
    乔武立即起身以冷泉沐浴身子。
    不久，黄秀琼被冷泉水溅醒，她的双眼一睁，一发现地方不对，刚一怔，乔武
立即沉声道：“你早啊！‘一声尖叫之后，她立即捂乳起身。
    一阵撕裂般的疼痛立即使她闷哼出声。
    ‘你…你无耻！’‘别火大！这一切全是令尊的安排！’‘胡说？他…’‘你
自己去问他吧！请！’‘你…’‘请！’她将银牙一咬，立即踉跄启门而去。
    乔武边擦身边欣赏她那慌乱的穿衣情形，他笑了！
    她却挂着泪水离去了！
    乔武穿上衣衫，立即又步入书房去看书。
    不出半个时辰，黄耀祥双眼布满血丝的推门而入道：“我必须和你谈谈！‘’
别火大，你昨晚没睡妥吧？‘’住口！你今后有何打算？‘’…‘’你为何不说话？
‘’…‘’好！我老实告诉你吧！高堂生已经在三日之前率人前往银川，你在不久
之后，就可以和令外公见面了！‘’什么？你竟敢使用这种卑鄙的手段！‘’你不
仁！休怪我不义，你若想挽救那批人，唯一之策就是听我的话，我自然会以飞鸽传
书制止他们。‘’听你的话？什么意思？‘’出任本帮副总护法及和玉儿、琼儿成
亲。‘’哇操！好艰难的两道题目呀！‘’少装疯作傻！你答不答应？‘’我能否
考虑一下？‘’不能！再拖下去，只有对朱家不利！‘’好！我可以答应，不过…
‘’怎样？‘’我要见到乔迅及见见贵帮使用柳叶镖之人。‘’后面那件事可以马
上办，不过，你要见到乔迅，恐怕不易，因为，据我所知，他已经失踪将近二十年
了。‘’人活，见人！人死，见尸；谁若能做到这种要求，我愿意为他做一件事。
‘’当真？‘’不错！‘’好！我马上派人积极查访此事，若有消息，你必须出任
本帮副总护法。‘’好！‘’你何时要见见那些使用柳叶镖之人？‘’马上！‘’
好！你在盏茶时间之后到前院右侧演武场来，我会让你如愿以偿！‘说着，立即起
身离去。
    ‘哇操！台风过去了，有惊无险哩！’他含笑望着窗外湖泊思忖一阵子之后，
方始走向前院。
    当他抵达右侧演武场之际，只见有三百余名年纪不一的青衣人井然有序的站在
场中，壁上共计挂着十个木靶。
    两位少女各撑一把大伞站在一张太师椅旁，黄耀祥端坐在右侧那张椅上若有所
思的望着木靶不语。
    乔武大大方方的朝左侧空椅一坐，道：“请他们各自报名发镖吧！‘黄耀祥颔
首道：”开始吧！’三百余人齐声应是，立即有一名老者走出行列道句：“张壁煌！
‘双手向后一扬，两把柳叶镖分别正中一靶靶心！
    乔武轻轻颔首，张壁煌立即掠回原位。
    其余之人鱼贯出来报名发镖，然后迅速返位。
    乔武默默的瞧着及颔首，心中却忖道：“哇操！不对呀！似这样下去，我即使
看过数万人，也找不出凶手呀！唉！太难啦！‘他干脆注意那些人的发镖手法了！
    大约过了一个半时辰，那三百余人全部报名发镖返回原位，那十个木靶上面分
别钉满了大小不一的柳叶镖。
    乔武装双手一招，钉在两个木靶上面的五、六十支柳叶镖好似长了翅膀般迅速
的飞到他的身前。
    乔武的左掌一旋，它们立即似被线牵住般停在他的身边六尺远处，此举立即使
那批人神色一悚！
    乔武朝最右后方的那支镖瞧了一眼，右手食指一弹，它立即倒飞向空靶，然后，
倒射入空靶之中。
    他瞧得很快，弹得更快，片刻之间，那五十余支柳叶镖便在空靶上方排出一个
端正的‘乔’字。
    众人正在大骇之际，他如法泡制的又吸来六十余支柳叶镖，再一一检视及在‘
乔’字下方排出一个‘武’字。
    不过，这回，他留下两支与藏在潭壁内相似的柳叶镖。
    黄耀祥见状，心中不由暗骇，因为，他和亡兄黄耀鼎就是使用这种柳叶镖，难
道会是亡兄杀了他的母亲。
    乔武又出掌吸来第三批飞镖，再一一检视淘汰出局。
    这回，他并没将镖射到空靶上面，他是将镖射到钉在靶上的镖尖上，这份眼力
及指力立即慑住所有之人。
    不到半个时辰，那些镖一支接着一支的钉在镖尖上面，形成两个‘超立体’的
‘乔武’，一时蔚为奇观。
    更令他们惊骇的是，乔武居然拿着八支‘合格’的柳叶镖，而且正确的唤出八
位镖主之姓名，这分超人记忆力太吓人了！
    那八人紧张的站在乔武的面前丈余外，乔武却轻松的自怀中取出亡母的画像朝
那八人一摊，问道：“认识她吗？‘那八人怎么可能认识朱慕竹呢？立即怔然摇头。
    乔武收下画像，朝黄耀祥道过谢，立即离去。
    黄耀祥沉声道：“你们瞧见靶上的奇景了吧？这是你们努力的目标，本座希望
你们能够大有长进！‘’是！‘’下去歇息吧！本座即将交待一件任务，若能完成
者，必有重赏，你们静候堂主的吩附吧！‘’是！‘黄耀祥沉容离去了！
    那些人却走到‘乔武’二字附近打量及议论著。
    远处房中窗旁立即传出秦双碧沉声道：“玉儿、琼儿，你们已经瞧见他的武功，
你们有何感想？‘黄秀玉低头道：”本帮不能失去他！’黄秀琼红着脸道：“娘，
我会争取他的！‘秦双碧颔首道：”从现在起，你们两人轮流去看着他，玉儿，你
待会就去陪他用膳，并设法和他聊一聊！’‘是！’
    ----------

--------------------------------------------------------------------------------


                                 第九章
    乔武虽然毫无所获的回到涵碧楼，他仍然平静的回到书房取书阅读。
    柜中藏书甚丰，他虽然过目不忘，浏览甚速，一时也阅不完。不过，他已经存
下‘抗战’之心，因此，心中倒是不急！
    大约过了盏茶时间，小碧在房外脆声道：“乔公子，请用膳！‘乔武嗯了一声，
立即起身回房。
    他刚走入房中，立即看见小涵端着一盆水道：“请公子净手！‘他面对这种噱
头，心中虽诧，却仍然搓洗数下，然后拿着盆旁的干净毛巾将双手擦干哩！
    小涵含笑离房了！
    他发现黄秀玉羞赧的坐在桌旁了！
    他的心中有数，立即坐在她的对面。
    她羞赧的取筷遍尝每道菜肴之后，低头道：“菜中无毒，请放心食用。‘’谢
啦！你也一起来吧！‘她轻轻颌首，立即默默的取用着。
    他却不客气的将肚皮填饱之后，道：“你慢用，我书房！‘’我可否陪你同往？
‘’当然可以啦！你是主人哩？‘’此楼原本是家祖憩息之处，他日前正在闭关！
‘’令祖就是帮主吧？‘’是的！‘’哇操！我真是荣幸之至！我倒有一事请教。
‘’请说！‘’我曾在书柜中瞧过一本”武林奇闻“，不知是出自何人之手？‘’
此册原本出自一甲子以前之”万事通“万明，家祖在获得此册之后，便亲自将近代
奇人奇事记录于册中。‘’佩服！他写得很清楚！‘’谢谢！家祖一出关，我会请
他将你之事迹记录于册中。‘’哇操！真的呀？我有啥好记录的呢？‘’乔武，封
号”雷熬“，似雷般出自天际，行踪神秘，似煞般摧魂蚀魄，挡者披靡，乃空前绝
后之第一高手也！‘’哇操！形容得太过火了！‘’一点也不为过，我越观察你，
越觉得仰之弥高，俯之弥深，羞惭及崇仰之情由衷而生！‘’不可能，此种言词不
可能出自你口，是谁授意你如此说的？‘’我的心！一颗虔诚，炽热的心！‘说着，
脉脉含情的望着他。
    他的心儿一颤，立即转身步向书房。
    她跟入书房中，立即自柜中取出一把古意盎然的木琴步向远处。
    她朝几后软垫一坐，点燃檀香之后，纤指一阵子轻挥，立即奏出行云流水般轻
柔细腻的音符。
    他听得心儿一畅，立即放下书册，遥观碧绿湖泊。
    好半晌之后，琴音袅袅而逝，他徐徐转身道：“我习过杂技，唯独漏了”乐
“，你可愿指点一二？‘’那是我的荣幸，请稍候！‘说着，立即起身自柜中取出
一本大册。
    她将大册放上矮几上，刚盘膝坐下，他立即坐在她的身边。
    她的心儿一颤，忙吸气宁神开始解说乐理。
    他听得很用心，遇有疑问立即询问，当夜幕低垂之际，他已经颇有心得，立听
她道：‘你真聪明，难怪会有如此不俗的造诣。’‘明师出高徒，多谢你的指点！
’‘不敢当！膳后再练习操琴吧！’‘啊！天黑了，时间过得真快哩！请！’二人
一回房，立见桌上已经摆妥佳肴及一根红烛，她的双颊一热，立即羞赧的进入浴室
净手。
    他望着她那美好的背影忖道：“想不到在虎穴中尚有此种女子！‘不久，她端
着毛巾及一盆水出来了，他道句：”不敢当！’立即上前接过木盆，然后端入浴室
中去净手。
    没多久，两人便开始用膳，由于经过下午的相处，气氛便转为轻松，两人边用
膳边谈论乐理了。
    膳后，她望着窗外的半圆月道：“你有兴趣到湖畔走走吗？‘’好呀！‘两人
便起身下楼。
    不久，两人便沿着湖畔绕行，只听他问道：“这些水从何而来呢？‘’山顶有
一道小瀑布，家祖雇人埋管接入此地，既可观赏，又可供日常起居作息使用，颇为
方便。‘’涵碧楼比湖面高，为何有那么多的泉水流入呢？‘’你很细心！楼顶砌
有一个大池，小涵及小碧经常自楼下提水注满池中，因此，楼上不虞缺水！‘’原
来如此！真是设想周到，不过，贵帮之房舍系按地形斜下而建，若让人破坏湖面，
岂不危险！‘’你真细心！请瞧涵碧楼的后墙是否甚厚？‘’不错！我明白了！墙
外那些沙包原来是防水的呀！‘’不错！湖水若往下冲，一度会流向两侧，敝帮在
两侧不但埋有大管泄水，而且沿途青石也砌高，可供防洪！‘’高明！真高明！‘
’不敢当！人力毕竟有限，你之出现，使我深深的体会”人外有人“之含意，我…
    我…算啦！别煞风景吧！‘’姑娘，我明白你的心意，我只希望贵帮能够早日
取得乔迅之消息，届时，说不定可以改变眼前之情势。‘’你真有此心？‘’不错！
咱们毕竟无冤无仇，对吗？‘’我…我很高兴听到你这席话！我能请教一事吗？‘
’请说！‘’你成亲了吗？‘’没有！‘’你有红粉知己吗？‘’没有！‘’我会
等你的！‘说着，立即羞赧的低下头。
    乔武心儿一颤，张口欲言，却又立即住口。
    两人默默的绕湖一周，便准备回书房练琴，却见小涵站在门口道：“公子，副
帮主请小婢将此信交给你！‘说着，立即自右掌中的信鸽右脚取下一个竹管。
    管塞一拔，立即有一卷小纸。
    乔武拆开小纸，立见上面有一行娟秀的字迹：“遵令返帮。华。‘他明白高华
即将取消银川之行，他欣然将字条交给小涵道句：”代我致谢！’立即朝内行去。
    他进入书房之后，立即欣然练习操琴。
    她细心的一一指正，他欣喜的反复练习，一直到远处传来一声惨叫及竹哨声，
两人才怔然起身。
    窗外的夜色已近子时，难怪夜行人开始活动了！
    右侧之噪音刚起，左侧及更远处亦先后传来惨叫声，看来今晚有不少人来凑热
闹哩！
    乔武直觉的认为是那少女率人来袭，立即朝外行去。
    
     mpanel(1);
    黄秀玉陪他前行到斗场附近，便看见一位相貌与她相似，年约十七岁的劲装少
女掠过来道：“大姐，是丐帮和青城派的人来啦！‘’珠妹，先见过乔公子。乔公
子，她是三妹秀珠！‘那少女立即低头蚊声道句：”你好！’‘你好！’黄秀玉乍
见黄秀珠的羞涩神情，她不由内心暗颤道：“天呀？她该不会也为他着迷了吧？‘
她立即问道：”对方来了多少人？’‘大约有一百人，目前已被围住了！爹说他们
一定是为了…’‘我知道！乔公子，夜已深，你早点歇息吧！’乔武心知她不愿意
自己知道太多的秘密，立即转身离去。
    接连七天，黄秀玉皆来陪乔武练琴，聪明的乔武已经能够有板有眼的弹奏数曲，
不由大喜！
    黄耀祥却一天此一天心情恶劣了。
    因为，接连七个晚上皆有人来采庄，而且人数越来越多，参与的帮派更是包括
了各大门派及独来独往的黑道‘角头老大’。
    金虎帮虽然重创那些人，不过，经过八个晚上之拼闹，他们也折损千余人，若
再继续挨打，不垮才怪！
    他匆匆的进入其父黄必胜练功密室了。
    黄必胜经过接连的干扰，练功进度严重的受到干扰，他下达‘格杀毋论’命令
之后，继续修练着。
    夜，又来了，明月高挂在天空，乔武愉快的操琴吟道：“月坡堤上四徘徊，北
有中天百尺台；万物已随秋气改，一樽聊为晚凉开。水心云影间相照，林下泉声静
自来；世事无端何足计，但逢佳节约重陪。‘黄秀玉脆声道：”好一首“游月殿”！
请续操琴！’说着，朱唇轻启吟道：“皓魄当空宝镜升，云间仙籁寂无声；平分秋
色一轮满，长伴云衢千里明。狡兔空从弦外落，妖蟆休向眼前生；灵槎拟约同携手，
更待银河澈底清。‘两人皆是’智商二百‘之人，经由诗词之中交换心中之话，气
氛便伴着明月及琴声转为柔洽了！
    他不停的操琴吟唱！
    她脉脉含情的对唱！
    那知，这种柔洽的气氛在亥初时分，便被一阵惨叫声及竹哨声破坏了，黄秀玉
苦笑一声道：“我该去瞧瞧，你歇会吧！‘说着，立即起身。
    乔武起身道句：“我也去瞧瞧吧！‘立即伴她离开书房。
    那知，他们正欲由厅旁下楼之际，乔武突听房中传来急促的鼻息声音，他立即
沉声道：“房中有人！‘她怔了一下，立即跟着他掠向房间。
    美女！一位浑身赤裸的美女仰躺在榻上。
    汗下如雨、双眼尽赤、鼻息咻咻、檀口大张、口沫滴流，不用说，此女不但服
下媚药，而且被制了‘麻穴’及‘哑穴’。
    她正是黄秀珠。
    ‘珠妹，你怎么啦？’熏秀玉慌乱的掠到榻前，先以薄被盖在她的胴体，再仔
细的一瞧，她立即失声道：‘媚药！天呀！她中了媚药！’她一回头，立即看见乔
武皱眉低下头。
    ‘公…公子，怎么办？’‘去找解药吧！’‘毒已深，无药可解，除非，你…
’‘抱歉！恕难从命，我惹不起令尊！’‘公子，请你帮帮忙，我愿意替你作证！
’‘这…有人入楼了，计有三人，可能是令堂。’黄秀玉慌忙掠出房外。
    不久，果见她带着秦双碧、黄秀琼及一位相貌与黄秀珠几乎一模一样的少女匆
匆的入房。
    ‘珠儿，你怎会如此呢？’‘娘，别问原因，先救三妹吧！’‘这…乔公子，
你…’‘我…不大方便，贵帮不乏男人呀！’‘我做主！请你帮个忙吧！’‘这…
’黄秀玉双膝一屈，就欲跪求。
    乔武挥掌托住她，道：“好吧！‘四女感激的立即离房。
    乔武苦笑道：“哇操！是谁在恶作剧嘛！真无聊！‘他匆匆的脱光身子，立即
掀开薄被。
    只见她汗出如浆、肌肉轻颤、吐气如火，分明已经‘灾情惨重’，他只好打起
精神开始‘大禹治水’了。
    他朝‘泥泞’的‘桃源洞’中一顶，只觉窄紧难行，为了救人，他无法怜香惜
玉，立即用力一顶！
    进去了，一股窒息般的压力，立即令他一颤。
    他搂着她向侧一翻，准备让她自由发泄，以免浪费自己的体力。
    他刚伸手欲解开她的‘麻穴’，却见她方才仰躺之处有一张字条，他立即拿过
来一瞧，‘无双不成礼。’字迹虽已被汗水化开，却仍然可见到它甚为娟秀，不用
说，一定又是那位少女在搞鬼啦！
    乔武怔住了！
    倏觉脸上一湿，他伸手一摸，立即发现是被黄秀珠的口沫所滴，他不由苦笑道
：‘哇操！好厉害的“合欢丸”呀！’他立即拍开她的‘麻穴’。
    她似脱僵野马般疯狂顶动了！
    那对玉乳幻出迷人的乳波了！
    他伸手捏揉双乳，心中却思忖那少女为何会如此神通广大。
    房中战鼓疾晌，远处却杀声震天，惨叫连连！
    一直过了一个半时辰，远处才重归平静，只见黄秀玉的衫裙染了数处血迹，匆
匆的入房。
    她乍见到榻上的销魂情景，立即低头道：“公子，谢谢你！‘’没什么，你没
负伤吧？‘’中了一掌，不过，没伤及内腑。‘’速去疗伤吧！‘’舍妹劳你成全
啦！‘’我会努力的！‘她道过谢，立即离去。
    乔武心儿一荡，倏地翻身站在榻前，只见他以双臂抬起她的粉腿，双手轻抱雪
臀，猛烈的顶挺着。
    她毫不示弱的胡顶乱挺着！
    汗水伴着血水簌簌滴落了！
    锦榻晃动不已了！
    乔武疾轰半个时辰之后，只见她的胴体似波浪般哆嗦，他知道她快要‘毕业’
了，立即疯狂的顶着！
    没多久，她软绵绵了！
    他嘘了一口气，满意的开始‘交货’了！
    他一望窗外的月色，一见已是子丑之交，他欣喜的忖道：“哇操！我从亥中时
分搞到此时，进步不少哩！‘原来，他上同对付黄秀琼之时，途中尚有不稳欲’交
货‘之现象，若非施展’静‘字诀，他还无法顺利’过关‘哩！
    他一想起‘静’字诀，立即想起自己每次施展它之时，体中总会多了不少的陌
生真气，想不到，此时又多了不少的陌生真气。
    他为何知道多了不少的陌生真气呢？因为，他服过犀蛟内丹，原本是阳刚气较
浓，黄家诸妞皆是纯阴之身，功力当然不一样啦！
    他顾不得思忖自己的‘话儿’为何会自动吸吮她的功力，他先行盘坐在一旁默
默的运功开始调息。
    没多久，他受益非浅的入定了！
    大约过了半个时辰多，黄秀珠的胴体一阵哆嗦的醒了过来，乔武闻声之后，立
即收功睁眼！
    黄秀珠尚未搞清楚是怎么回事，不过，她确定自已没睡在自己的房中，她慌忙
伸手朝身上一摸！
    光溜溜！天呀！
    她抬头一瞧，立即神色大变！
    她偏头一瞧见赤裸的乔武，立即芳容失色！
    她扬掌欲劈，却又及时收住掌。
    她欲张口喝问，却觉无法出声，立即反掌解开自己的‘哑穴’。
    她自知自己不是她的敌手，所以不敢出手，可是，身子被他所污，怎能甘心呢？
越想越委屈，她踉跄下榻了。
    她匆匆拾起地上之衫裙，踉跄掠离房间了。
    乔武苦笑一声，立即进入浴室沐浴。
    他在池中泡了好一阵子之后，由于听见榻下有异声，立即起来擦身。
    ‘公子，是我，恕我打扰！’他一听见是黄秀玉，立即宽心的继续擦身。
    小久，她低头拿着他的衣衫走了进来。
    他的心儿一颤，倏然搂住她。
    她柔顺的任他搂吻一阵子之后，突见他松手歉然道：“姑娘，我…抱歉！‘她
将衣衫交给他，蚊声道：”我甚感荣幸！’说着，立即低头离去。
    他边穿衣衫边自责道：“哇操！我真是神经病，明明才乐过不久，为何要乱搂
乱吻她呢？‘他进入房中，立即看见她拿着那张字条问道：”是她吗？’‘不错！
’‘她果然是由暗道入房袭击的，公子，我们打算封闭暗道，你介意吗？’‘哇操！
我不够资格干涉此事呀！’‘谢谢！明日上午，就会有人来此房施工，但愿不会干
扰你！’‘咱们明日到湖畔练琴，好吗？’‘好呀！明儿见！’‘明儿见！’她一
离去，乔武怔了一阵子，才在椅上调息静候黎明。
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊翌日上午，黄秀玉亲
自送来早膳及陪他用膳。
    膳后，他拿着古琴及乐册跟她比肩沿湖漫步一阵子，才在一株大扬柳的树荫下
面坐了下来。
    他将琴往膝上一放，立即愉快的演奏着。
    她眯眼静听一阵子之后，含笑道：“恭万你已能将心情贯注于琴韵中，恭喜你
有愉快的心情！‘’谢谢！我的确很愉快！‘’来！咱们一起来研究和弦之手法！
‘说着，将木琴拿过去边演奏边解说着。
    他听得神采飞扬的道：“哇操！想不到乐曲一经和弦，会有如此的美妙动人，
我来试试！‘他取过古琴开始试奏了！
    她含笑指点半个时辰之后，他渐入佳境了！
    她愉快的在旁帮他打拍子，轻声吟唱了！
    他反复的练习，心情整个的陶醉了！
    一个上午就如此过去了！
    倏见小涵右手提着食盒，左手拿着一把大伞，小碧则托着一张矮几跟在她的身
后，含笑行来。
    二女在他们身旁撑妥伞，铺妥净布，又摆妥矮几及食物才含笑离去。
    ‘哇操！她们设想真周到哩！’‘不错！她们原本是家祖的侍婢，一向乖巧伶
俐！’‘我真是走运，居然能有此享受！’‘你太客气了，以你的造诣足可享受人
间的一切福份！’‘哇操！不敢当！我只希望早点弄清楚自己的身世及为先母复仇，
然后就过着平静的日子。’‘你不想在武林中争一席之地。’‘没意思！以贵帮的
声威，还不时的遭人袭击，我才不愿意过这种紧张的杀戮日子哩！’她若有所思的
沉思不语。
    他道句：“用膳吧！‘立即径自取用食物。
    她默然取用一阵子食物之后，突觉一阵反呕，立即骇然捂嘴。
    ‘你怎么啦？食物中有毒吗？’‘不是！可能是因为伤势末愈及昨晚没好好的
休息，有点呕意。’‘我有灵药，你要不要服用？’‘谢谢！你慢用，我先同去歇
会儿！’说着，立即捂嘴匆匆的离去。
    乔武怔了一下子，方始继续用膳。
    膳后，他将碗盘放入食盒中，将琴朝几上一放，立即开始演凑着。
    一个多时辰之后，黄秀琼和小碧连袂行来，小碧提起食盒之后立即离去，她却
轻咳一声道：“我能坐下吗？‘’欢迎！令姐好些了吗？‘’好多了！她正在休息。
公子，我听你的琴音、和音部份似乎有些瑕疵，你不会怪我太冒t吧？‘’欢迎指
教！请！‘她羞赧的坐在他的身边，立即开始演奏！
    ‘哇操！高明！此曲应只天上有，人间那得几回闻！’‘不敢当！愚姐妹二人
自六岁开始练琴，其中除因练功或外出稍有中辍外，至今一直抽空练习着。’‘有
恒心！佩服！请指点！’她立即欣然解说着。
    她原本以为他会记恨害自己吃闭门羹，想不到如此谦冲好学，她当然会喜出望
外啦！
    因此，她知无不言，言无不尽的解说及示范着。
    黄昏时分，乔武受用不浅的道谢着。
    她一望天色，道：“天快黑了，野蚊即将出来，咱们回去用膳吧！‘乔武欣然
点头，立即挟起短几及古琴。
    ‘交给小碧她们拿吧！’‘顺手而已，她们也够忙啦！’‘你…你真能体恤人！
’她也拿起大伞及乐册和他并行回楼了。
    两人刚走不远，小碧二人已经惶然掠过来接走琴伞，乔武含笑道：“她们果真
甚为乖巧！‘’她们出身贫困人家，被家母以重金买来，当然要勤快些！‘乔武虽
然有些不以为然，却懒得’抬杠‘。
    两人返房之后，只见小碧及小涵正在擦拭桌椅，立听小碧道：“二姑娘、公子，
请移驾书房用膳！‘’哇操！暗道封妥啦！‘’是的！‘乔武点点头，立即步向书
房。
    书桌上果然已经摆了佳肴及一盏红烛，两人入座之后，略一招呼，立即默默的
开始取用着。
    膳后，天空好似破了一个大洞，突然下起倾盆大雨，她站在窗旁喃喃自语道：
“但愿这场雨能使那些人取消来意。‘’他们是否为了那把彩虹剑？‘’你怎知此
事？‘’我曾在马车中听你向令姐提过此事！‘’原来如此，请恕我当时之冒犯！
‘’不打不相识，是吗？‘’谢谢你的宽宏大量及替我解毒！‘’你们最好把”合
欢丸“那类毒物去掉，免得自害害人。‘她立即羞涩的点点头。
    突听大门口传来一声惨叫，接着就是激烈的刀剑交击声及竹哨声，她的神色一
变，立即匆匆的离去。
    乔武不愿多管闲事，反正是狗咬狗，一嘴毛，谁要贪得彩虹剑，谁便要付出相
当的代价。
    他坐在几后，开始练琴了！
    雨，倾盆而下，似乎要冲洗人间的罪恶及鲜血，远处的人群却冒着大雨，舍生
忘死的拼斗着。
    一个时辰、两个时辰，终于，雨停了，打斗也停了！
    二千余具尸体以垃圾般被埋在右侧空地中了。
    黄耀祥望着臂上的剑伤，神色一狞，道句：“歇息吧！‘立即与秦双碧、黄秀
琼、黄秀碧及黄秀珠回房。
    黄耀祥及秦双碧成亲之后，第一胎是对双胎女婴，不到一年，居然又生下一对
双胞胎女婴，真够骇人！
    由于生育太密集，当她在分婉第二胎之时，险些没命，为了安全起见，秦家之
人带着第二胎女婴回去抚养，她也不敢再生啦！
    她们在获得彩虹剑之后，原本打算进一步称霸武林，那知，黄必胜迟迟无法出
关，最近却发生一连串的事儿。
    她们心情沉重的回房休息了！
    那知，不到半个时辰，以丐称为首的千余名联军再度来犯，现场立即又是一阵
腥风血雨及杀声震天。
    没多久，黄秀碧及黄秀珠先后负伤被黄秀琼送同黄秀玉的房中去裹伤抢救了。
    经过一番的忙碌，黄秀珠及黄秀碧被送回房中休息了！
    黄秀琼又匆匆的投入战场了。
    黄秀玉忖道：“他说得不错，何必过这种紧张及杀戮的日子呢？我该不该把我
有喜之事告诉他呢？‘她站在窗旁观战及思忖了！
    没多久，突见一位身材纤细的青衣人悄然推开黄秀碧的房门，黄秀碧正在昏睡，
根本不知有人侵入。
    青衣人迅速的制住她的‘黑甜穴’，然后取出一粒红色药丸塞入她的口中道：
“念你负伤，少受些折磨吧！‘说着，立即挟着她进入榻下。
    原来，黄必胜为了应变，曾在他自己和家人的榻下各掘一条暗道，不但可以逃
生，而且可以互相接应。
    黄耀祥亡羊补牢的仅封闭熏必胜榻下的暗道出入口，却被此人把握住漏洞，轻
易的由暗道离去。
    此人正是幽灵帮帮主之女杜铃铃，她当日由暗道离去之后，伺机找了一位身材
与她相若的金虎帮帮众予以冒名顶替。
    以她的武功加上金虎帮最近内忧外患频仍，她顺利的混水摸鱼，除了暗中活动
之外，还导演了两场‘活春宫’。
    她目前就要导演第三场‘活春宫’，只见她悄悄的自‘涵碧楼’前面院中之假
山溜出来后，便隐身不动。
    此时，除了小碧及小涵在楼下厅前戒备之外，所有的人员全部到前院去参加拼
斗，她放心的掠向楼后了！
    不久，她站在涵碧楼后院聆听乔武边操琴边吟诗，她不由羡道：“处变不惊，
真是奇男子也！‘她悄然掠入乔武的房间，开始替黄秀碧宽衣解带了。
    ‘姑娘，你这是何苦呢？’她骇然后转，立即发现乔武已经站在门口。她苦笑
一声，传音道：“你舍得拒绝这种艳福吗？‘’我不愿多造孽！‘’此乃她们的福
份！‘’我不敢苟同，姑娘，该歇手了吧？‘’放心！黄耀祥只有四个女儿而已，
我不愿再玩这种游戏了！‘’你把这种事当作游戏？‘’不错！是债主索回部份利
息之游戏！‘’我不明白！‘’我与黄耀祥有血海深仇，你明白了吧？‘’原来如
此！可是，你不该连累他的女儿呀！‘’她们太享受了，该受点教训。何况，你如
此体贴，她们反而因祸得福，我真是又羡又妒！‘’你…你怎会有此种念头？‘’
媚药已经发作了，我该走了！‘说着，立即掠窗而出。
    乔武张口欲喊，却又硬生生的忍了下来。
    他走到榻前，立即看见黄秀碧汗出如浆，那情景完全和黄秀珠一模一样，不过，
她的腹部却多了一道剑伤。
    乔武摇头一叹，立即脱去衣衫。
    他先以灵药渡入她的腹中及抹遍伤口，然后就‘射击位置’。
    那‘话儿’向洞内一顶，仍是一样的窄紧，他徐徐的‘孤军深入’了。
    他查过她的身子，一发现只有‘黑甜穴’受制，他轻轻的拍开穴道，立见她‘
啊！’了一声，疯狂的挺动着。
    腹部之伤口立即汨汨流血了！
    他瞧得一阵心疼，立即制住她的‘麻穴’及‘哑穴’，然后又替她上药。
    突听一阵步声，他一听是小涵上楼，立即沉声道：“下去！‘’是！‘他边顶
挺边思忖该如何令她在不扯裂伤口的情况下，早些’交货‘泄去体中之毒。
    情急生智，他突然想起了‘静’字诀，他抱着姑且一试的心理停止顶挺，缓缓
的运起‘静’字诀。
    不到盏茶时间，她的肌肉开始哆嗦了！
    他险些乐透了！
    他终于发现‘静’字诀有此妙用了！
    他继续催动功力一阵子之后，立即发现一股股凉飕飕的液体进入自己的体中，
她那尽赤的双眼亦逐惭恢复正常。
    突见她的双眼充满惊怒，他心知她已经恢复神智，立即传音道：“姑娘，你中
了媚毒，恕我放肆！‘泪水立即自她的眼中溢出。
    她瞧得一阵心疼，立即拍开她的穴道及起身下榻。
    她挣扎起身，边流泪边着衣。
    他难过的向房中一瞧，一发现地上之轻细泥迹，他立即指着它道：“这就是来
人留下的痕迹，我今晚未曾下过楼。‘’我…我知道！‘说着，捂脸踉跄欲出房。
    ‘姑娘请稍候，前院之拼斗尚未结束！’‘我知道！’她低头踉跄的离去了。
    乔武望着榻上的落红及汗迹，低声一叹，立即入内沐浴。
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊接连七天，黄家的人
没来见乔武，乔武心事重重，只有阅书排遣。
    接连七上晚，每晚皆有人来袭，而且是一波接着一波，金虎帮之人至少有四千
人死亡，负伤者更高达三千余人。
    黄耀祥一见情况不对劲，除了以‘飞鸽传书’调回外地人手之外，再度进入密
室中向黄必胜求援了！
    黄必胜指着更加花白的头发道：“你以为我不知道吗？我比你还要着急呀！
    可是，偏偏悟不透这最后一招！‘’孩儿无能！‘’算啦！我不是在责怪你，
你大嫂呢？‘’约可在近日内返帮。‘’撑着点！我只要悟透彩虹剑上最后这招，
大事底定矣！‘’是！孩儿告退！‘’我最近时闻琴声，是谁有闲情在操琴呀？‘
’是一位后生小辈，孩儿为了避免你分心，原本不欲提他，如今经你一问，孩儿就
略为叙述一番吧！‘他便略述乔武在银川朱家重伤金虎帮两百余人以后的经过。
    ‘什么？玉儿四人全被他毁了贞操？太巧了吧？’‘当时皆有证人在场，绝非
他下的手？可能是幽灵帮那丫头在作祟！’‘哼！又是幽灵帮，我出关非血洗该帮
不可！’‘大嫂已经前往执行此事了！’‘有回音吗？’‘没有！’‘她越来越怪
了！你当年应该强污她！’‘孩儿不是她的对手呀！何况，孩儿一直很尊敬她！’
‘算啦！乔武真的很酷肖乔迅吗？’‘是的！’‘你还记得你大嫂曾经易容乔迅之
事吗？’‘啊！爹，你是要大嫂易容为乔迅诱使乔武投效本帮吗？’‘不错！速去
进行吧！’‘是！孩儿告退！’黄耀祥欣然离开湖畔密林中之神秘小屋了。
    没多久，倏见一道纤细的青影出现在小屋前面林中，她正是杜铃铃，只见她浮
起神秘的笑容，立即隐伏不动。
    盏茶时间之后，四位青衣大汉迅速的自屋中掠出，只见他们各掠向小屋四周，
然后，来回的在林中穿梭巡视着。
    杜铃铃屏息贴伏在密叶之中，一直到那四位大汉停在林外四周，她才徐徐的嘘
气，不过，却仍不敢擅动。
    没多久，黄必胜持着一把钢剑掠到屋前空地上面，杜铃铃乍见他的疾速身法，
立即暗凛！
    黄必胜脚踩步眼，手引剑诀，立即抽剑演练。
    那把钢剑刹那间便幻成千余支剑影，丈余内之落叶及尘土被卷得疾飞向四周，
好骇人的剑招。
    没多久，却见黄必胜收招一叹，立即又重新演练。
    他一直演练十二遍，方始微喘的收剑归鞘返屋。
    不久，倏见右侧房中爆涌出一蓬耀眼的多彩多姿光芒，杜铃铃暗道：“彩虹剑！
一定是彩虹剑。‘可惜，她自知无法抵挡方才之剑招，加上窗扉紧闭，她不敢过去
偷窥，她只好默默的思忖方才记下的残缺剑式。
    她一直等到那四名大汉返屋之后，方始离去。
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊又过了三天，黄耀祥
正在房中疗伤，突听下人呈报总护法已经返帮之事，他喜出望外的与秦双碧出门迎
接。
    年近四旬的包霜由于内功精湛，看上去只有三十岁上下，配上那套红衣劲装，
那付成熟身材更加的撩人。
    不过，若望见那对充满威棱的凤眼及冷肃的神情，再烈的欲焰也马上会‘跌停
板’至‘谷底’。
    她望见黄耀祥夫妇的双臂皆裹伤，立即掠马落地沉声道：“副座，难道江湖传
言属实，本帮将垮了吗？‘黄耀祥苦笑道：”不至于，不过，却天天遭到突袭，目
前已有六千人死亡，四干余人负伤，情况甚危！’‘是谁如此大胆呢？’‘入厅再
谈吧！’三人入厅坐定之后，包霜问道：“四位侄女呢？‘秦双碧苦笑道：”除玉
儿之外，皆在疗伤。’‘是谁如此大胆呢？’黄耀祥立即将‘旋风鬼手’巴煌劫得
‘彩虹剑’，致引起黑白两道人物连夜袭击之事择要叙述。
    ‘剑呢？’‘爹正在参悟。’‘爹尚未出关吗？’‘他正在参悟剑鞘上之招式，
幽灵帮之事解决了吧？’‘毁了对方的总舵及四百余人，不过，却让那帮主及百余
人逃逸，为了追杀他们才拖至今日返帮。’‘有否杀尽呢？’‘没有！被丐帮双老
率人救走了！’‘臭化子，真可恶！嫂子，我另有一事告诉你！’说着，立即叙述
乔武入帮之事。
    包霜听得心中暗暗骇凛，直到听完之后，沉声问道：“他真很像乔迅吗？‘’
是的！‘’他称呼朱汉穆为外公？‘’是的！他为了复仇，不惜开出条件，只要有
人找到乔迅，他愿意为那人做一件事，因此，爹请你易容为乔迅。‘’好主意！他
非入本帮不可了！‘’嫂子，我纳闷的是，他所要寻找之使用柳叶镖者，其镖式居
然和咱们之镖相似，可是，咱们没伤害朱丫头呀！‘’柳叶镖雷同者甚多，不足为
奇，玉儿四人之贞操皆毁于他的手中，你们打算如何对待他呢？‘’他若能真心效
劳本帮，我会视他如婿，他若…‘秦双碧打岔道：”玉儿已怀了他的孩子，唯有你
易容为乔迅诱他加入本帮，玉儿四人才能再活下去。’‘我明白，我今晚就以乔迅
的身份对付各派高手吧！’‘嫂子，谢谢你！’‘别客气！想不到我一离帮，竟会
出这种事儿，高堂主呢？’‘我原本吩附她去银川押朱家之人为人质，由于与乔武
达成协定，便通知她返帮，那知拖延多日，竟仍未返帮。’‘我听说前些时日在宁
甘一带出现一批打扮奇异，武功诡异之人，她们会不会因为遇上那批人而遭到意外
呢？’‘真有此事？’‘小叔，本帮在这些年来太狂傲了，因此，一直没有深入了
解江湖动态，否则，你们岂会连番挨袭呢？’‘是！你教训得是，该如何改进呢？
’‘爹该出来稳定军心，再联手痛歼来敌以树威！’‘好主意！可是，爹只剩下最
后一招尚未悟透呀！’‘等他悟透之时恐怕晚矣！我会去劝他！’‘是！何时去见
爹呢？’‘入夜再说吧！我该歇会儿！’‘是！嫂子，你下去休息吧！’包霜略一
颌首，立即离去。

--------------------------------------------------------------------------------


                                 第十章
    夜黑如墨，仅有流萤在夜空中划过一道道亮光，包霜经过刻意的打扮，好似天
仙美女般来到神秘小屋前面。
    立见一位大汉自右侧林中掠出来行礼道：“参见总护法。‘’嗯！帮主安歇了
吗？‘立见房中传来欢欣的声音道：”霜儿，你回来啦？’包霜道句：“是的！‘
立即入厅。
    ‘霜儿，到丹房来吧！’‘是！’包霜进入右侧丹房之后，只见黄必胜只穿着
齐肩汗衫和宽敞的内裤盘坐在云床上面瞧着剑鞘。
    包霜柳眉一皱，立即垂首行礼道：“参见爹！‘’好霜儿，辛苦你啦！黎平幽
灵帮了吗？‘’只除去四百余人，被丐帮双老率人救走该帮帮主及百余人！‘’臭
化子，老夫非以你们之血祭这把”彩虹剑“不可，霜儿，你瞧瞧这把上古神兵”彩
虹剑“吧！‘说着，立即将剑递给她。
    剑鞘古朴，哑簧一按，剑叶刚抽出寸余，一阵眩目之七彩光芒，立即逼得包霜
睁不开眼，不由脱口道：“好剑！‘’呵呵！仔细的瞧瞧吧！‘说着，双眼贪婪的
瞧着她的美貌及胴体。
    包霜眯眼抽出整个剑身之后，只觉七彩光华更盛，森森剑气触肤生疼，她立即
伸指抚摸着。
    她那天仙容貌在七彩剑光照耀之下，更加的撩人，黄必胜瞧得双眼一阵炽热，
呼吸不由一阵急促。
    包霜暗自冷笑道：“老鬼，你竟敢扒灰，好，我就拿你来试试我得自幽灵帮的
那套”玉女心经“吧！‘原来包霜隐忍多年，为的是要在有朝一日纂位，此次在幽
灵帮中巧获一套’玉女心经‘，更加强她的信心。
    因此，她在途中改乘马车，而且故意放缓行程，专心参悟‘玉女心经’。
    她今日返帮一听见黄必胜正在参悟‘彩虹剑’，她在暗喜之下，决心要在今晚
取得‘彩虹剑’，所以才特意的打扮一番。
    此时，她一听见他的急促呼吸声音，心知他已经起了淫念，她稍一思忖，立即
故意让右手小指在剑锋上轻划一下，然后闷哼一声。
    他正苦无机会接触她，闻声之后，道句：“你怎么啦？‘立即掠到她的身边，
然后，技巧的按在她的左肩胛上。
    ‘我…伤了小指！’‘别慌，我替你上药。’说着，突然拍往她的‘肩井穴’，
然后取下彩虹剑。
    ‘爹，你…’他又封住她的‘哑穴’，然后喝道：“四卫何在？‘四周立即传
来一声’属下在！‘’你们方才有否听见异声？‘’没有！‘’到五十丈外去巡视，
一个时辰之后，再返屋吧！‘’是！‘四卫远去之后，黄必胜沉声道：”美人儿，
我等此刻已经等了近二十年，你乖乖的从了我吧？’说着，立即开始替她宽衣解带。
    包霜故意闭眼挤下两滴清泪。
    ‘美人儿，你甫尝人生乐趣即守寡二十年，真是受够了活罪，我今晚好好的补
偿你吧！’说着，立即将她剥得一乾二净。
    他贪婪的遍抚胴体道：“美！真不愧是牡丹仙子！‘说着，边抚摸边吸吮舔舐
着她的胴体。
    不到盏茶时间，她已经鼻息咻咻，洞中泛滥成灾了。
    他伸指朝洞中一扣，淫笑道：“美人儿，你果真够媚！‘说着，立即起身脱去
了内衣裤啦！
    她倏地睁眼连眨，然后望着他。
    他怔了一下道：“美人儿，你愿从我吗？‘她立即连眨三下眼。
    他嘿嘿一笑，立即拍开她的‘哑穴’。
    ‘爹，此事千万不可外泄！’‘我知道！我知道！你当真要从我？’‘事已至
此，只望你能守密！’他嘿嘿一笑，立即拍开她的‘肩井穴’。
    她闭上双眼，柔顺的仰躺在云床上面。
    他不知道‘牛马将军’已经在等着拘魂，立即欣喜万分的搂着她，同时熟练的
挥戈一击进洞。
    他贪婪的顶挺着。
    她为了泄欲，亦为了避免他起疑，立即生硬的迎合着！
    他愉快的冲刺了！
    隐在远处的杜铃铃想不到会遇上这种‘人间丑剧’，她立即掠到远处放开心情
的舒了几口气。
    欢乐时光过得特别快，不到半个时辰，黄必胜在哆嗦之中，戒心全失的开始‘
交货’了。
    她倏地扣住他的‘右肩井穴’及制住他的‘哑穴’，再运起‘玉女心经’。
    他乐极生变，正在大骇之际，倏觉全身的功力伴着精液疾泄而出，他明白她为
何要顺从自己了！
    晚了！不到半个盏茶时间，他含恨‘脱阳而亡’了。
    她含着冷笑将尸体放在一旁，立即盘膝调息。
    没多久，她双眼熠熠的起身着衣。
    她拿着他的内衣裤拭去云床上面的汗迹及秽迹，再小心的将脏内衣及一件青袍
穿回他的身上。
    他将尸体朝壁角一放，又仔细的检查丹房之后，默默的坐在厅中椅上。
    没多久，一位大汉先行掠回厅中，包霜瞪了他一眼，沉喝道：“常贵，跪下，
你知道你犯了何罪吗？‘常贵骇得跪伏在地上道：”禀…’包霜出指疾点，立即震
破他的‘天灵穴’。
    他刚哼半声，她已经上前按住他的嘴，挟到一旁。
    
     mpanel(1);
    她一见自己的指力较前增强倍余，心知必是吸收黄必胜功力之故，她相信只要
好好的炼化一番，威力一定更强。
    没多久，一名大汉也回来了，她如法泡制的处死对方之后，立听另外两人分别
由东方及南方掠来。
    她等他们入厅之后，指着墙角沉声道：“你们自己瞧瞧！‘那两人一看见那两
具尸体，正在大骇之际，倏觉心口一疼，两人不由惨叫一声，不敢相信的望着她。
    她冷哼一声，立即各补一指。
    她未待尸体落她，便挟着尸体射向左侧林中准备灭尸。
    青影一闪，闻声而来的杜铃铃疾速的掠入丹房，她乍见那把‘彩虹剑’，欣喜
若狂的拿起它掠窗而去。
    包霜仍然不知情的挟着常贵二人的尸体离去。
    一直到她进入丹房欲取剑之际，才发现彩虹剑已经失去，她吓得几乎当场昏倒。
    她毕竟冷静聪明，她稍一思忖便挟起黄必胜的尸体来到左侧林中，只见地上已
有一摊尸水，她立即将尸体朝尸水一放。
    没多久，黄必胜便清洁溜溜了！
    她挥掌劈土掩妥尸水之后，立即飞快的在林中掠行。
    她此举之意，除了寻找盗剑之人以外，还要散去体上之尸水异味，一直过了盏
茶时间，她才返房。
    她脱光身子澈底洗净之后，便坐在镜前易容。
    为了方便行事，她将秀发剪短及系个小髻，然后仔细的易容。
    她足足的花了半个时辰才易容成为乔迅，她换上白色儒衫，穿上英雄靴，戴上
文士巾之后，立即在椅上调息。
    亥中时分，又有六百余人来犯，黄耀祥立即率众迎击。
    包霜在窗内观战片刻，便由榻下密道离开，再掠向大门。
    只见她朝高墙一站，振吭喝道：“住手！‘声若焦雷，加上那身白衫在黑夜中
甚为抢眼，因此，双方之人立即自动收招掠退，同时惊异的望着他。
    黄耀祥欣然拱手道：“乔兄，久违矣！‘’唔！原来是黄兄，幸会！幸会！‘
立听一位老化子宏声道：”老化子雷春守，阁下是乔大侠吗？’‘然也！雷掌令幸
会！’‘老化子已经恭居长老之职，乔大侠，金虎帮为害武林，近又得到一把彩虹
剑，吾等岂可坐视猛虎添翼乎？’黄耀祥忙道：“乔兄，你休听他胡言，敝帮岂是
好杀，全是他们这些自命清高者妄加罪名矣！‘’嗯！黄兄，你我八拜之交，你必
不会误我！‘说着，立即掠向院中。
    他落地之后，右掌一挥，指力一弹，一位三旬道士的眉心立即破孔见面，惨叫
倒地挣扎数下，当场惨死。
    一名老道暴吼一声，立即振剑攻来。
    包霜在与乔迅成亲之前，两人曾经‘试婚’甚久，因此，她对于乔迅的武功可
说是甚为了解。
    只见她使出‘游龙身法’出指连弹，以她和黄必胜的功力，不出三招，那名老
道立即倒地身亡。
    群情大哗，扑攻甚疾！
    黄耀祥故意要引来乔武，因此一边攻击对手，一边频频暴喝：“乔兄，名不虚
传！‘及’乔兄，好指力！‘事实上，乔武早在听见包霜那声大喝之后，后奇的掠
过来了，他只是一直站在墙上默默观战而已！
    他一见果然有一位相貌与自己近半相似的俊逸书生正在以指力伤人，心中顿时
好似翻江倒海般激动不已！
    不过，他仍然谨慎的观战及比较他的指法及自己之‘傲世一指’。
    不久，他笑了，因为他发现‘傲世一指’强多了，至少，他可以左右开弓同时
出指，对方却只能以右手出指而已！
    不过，对方的迅疾身法及强劲指力却使乔武暗暗心折。
    终于，黄耀祥发现乔武了，立见他欣喜的喝道：“乔公子，你要找的人来了，
他正是乔迅呀！‘’我知道！谢啦！‘’乔兄，墙上之人姓乔，单名武，他的相貌
与你颇为相肖哩！‘’真有此事？乔武，且别走，容我赶走这批人再与你一叙！‘
说着，立即掠到雷春守的身前疾攻。
    雷春守痛心疾首的怒喝连连，雄浑的掌力源源不绝的攻来。
    包霜存心要立威，只见她连闪一阵子之后，倏地聚集全力弹出一指，‘波！’
一声，雷春守的右胸立即鲜血疾喷。
    其余的叫化子正欲救援，却已经被黄耀祥以压倒性的人数优势拦住，而且相继
惨叫‘嗝屁’。
    包霜疾补一指，雷春守立即印堂震破当场惨死。
    群豪见状，士气立即‘跌停板’。
    人人争着夺路欲逃！
    金虎帮帮众立即纷纷截杀。
    不久，包霜一见对方只剩下五、六十人，立即含笑道：“黄兄，让这些人去替
我通风报信，免得那些人常来打扰。‘’哈哈！好主意！滚！‘那批人立即狼狈逃
去！
    黄耀祥哈哈一笑，上前拱手道：“乔兄，你真是本帮的大恩人，请入厅奉茶，
乔公子，欢迎一并入厅吧！‘乔武身子一弹，立即跟着他们入厅。
    入听坐定之后，包霜朝秦双碧望了一眼，佯问道：“黄兄，这位就是大嫂吧？
‘说着，含笑望着黄耀祥。
    ‘是的！她出身秦家庄，芳名双碧。’秦双碧忙颔首道：“你好！‘’你好！
真是秀外慧中，黄兄，你有几位公子啦？‘’四千金！天生做岳父的命！‘’哈哈！
比小弟强多矣！小弟至今仍然光杆哩！‘’不会吧？这位乔公子极可能是令郎哩！
‘包霜怔了一下，立即望向坐在身侧的乔武。
    乔武沉声问道：“请问你是否认识银川朱慕竹姑娘？‘包霜身子一震，点头道
：”认识，你与她是…’‘她是先母！’包霜失声道句：“什么？‘双眼立即一湿！
    乔武心中狂喜的问道：“你与先母相识吗？‘’黄兄，可否暂借一处书房供小
弟和他密谈？‘’请！‘不久，乔武和乔迅对坐在一间书房中，只见包霜迅速的磨
妥墨，然后立即铺纸挥笔作画。
    包霜对于朱慕竹可说是恨之入骨，因此，时隔一、二十年仍然印象清新，以她
的丹青功力，没多久，便画出朱慕竹之人像。
    只见她长叹一声，立即起身望向窗外。
    乔武上前一瞧，立即身子一颤，咽声唤句：“娘！‘包霜想不到朱慕竹在中毒
镖坠下断魂崖之后，尚能生下这个孽种，此时，她的心中真是充满恨。
    她暗暗咬牙切齿道：“乔迅，我不但要污你之名，还要让你的孽种成为武林公
认的煞星，你等着瞧吧！‘突听乔武咽声唤句：”爹！’立即下跪。
    包霜心中暗喜，徐徐转身叹道：“孩子！我实在不敢相信你娘在死后仍能生下
你，唉！起来吧！‘’爹，娘是死于何人之手？‘’红燕子洪艳。‘’啊！孩儿听
过此人，她不是已经失踪多年了吗？‘’是被我所杀，你听何人提过她？‘’孩儿
由黄帮主那本武林奇闻获悉的！‘包霜曾瞧过那本武林奇闻，心中一安，反而叹道
：”我与你娘是在一个偶然的机会相识进而发生感情。那知，红娘子却暗中百般破
坏，所幸，我俩情意甚坚，便在贺兰山“断魂崖”不远处比翼双飞。那知，红娘子
竟趁我不在之时攻击已近分娩的你娘，等我回来之时，房中只剩下红娘子留下来的
字条。我费了六年的时间，终于在天都峰一处荒谷中将她搏杀，那知却被她在垂死
之时以毒物所伤，因此，隐修至最近才重返江湖，唉！’乔武听得心儿一惨，立即
泪下如雨。
    ‘孩儿，你是如何得生的？’乔武毫不隐瞒的立即叙述傲世神君及圣明和尚救
下自己及调教自己的经过，听得包霜暗骇不已！
    ‘他们尚在人间呀！那岂不接近一百五六十岁了？’‘圣僧已死，神君尚在深
潭静修。’‘奇数，真是奇数，你娘的尸骨呢？’‘葬在潭壁之中。’‘很好！她
总算有个清静归宿了，我该找个时间去祭拜一番。’‘爹，咱们明日就走吧！’‘
你为何急于离去呢？’‘孩儿迫不及待的要将这项喜讯告诉外公他们。’‘我该去
见见她们，当年若非你娘顾忌红娘子会以朱家作威胁，我们早就前往拜见他们了。
’‘好可恶的红娘子，真该鞭尸！’‘孩子，你若有此意，我带你到荒谷去找尸骸！
’‘算啦！’‘孩子，爹与黄耀祥曾有八拜之交，他如今有难，我们岂可难去，等
退了强敌之后再作打算吧！’‘可是，据孩儿的观察，金虎帮为恶作歹，咱们不宜
为虎作怅！’‘会吗？’乔武立即叙述金虎帮向朱家庄敲诈及进攻之事。
    ‘变了！想不到时隔多年，他变了，我该劝劝他！不过，你既知金虎帮为非作
歹，为何尚留在此地呢？’乔武双颊一红，立即叙述自己跟随高华来到此地之经过。
    ‘什么？你居然与他的四位女儿全部有了关系，胡涂！’乔武立即跪地道：
“孩儿身不由已呀！‘’详实道来！‘’是！‘乔武立即将四女发生关系之经过说
出来。
    ‘那位少女目前在何处？’‘不知道！她一直很神秘，来去匆匆。’包霜立即
猜忖必是那少女盗走彩虹剑，只见她思忖一阵子之后，道：“事已至此，你必须与
四女成亲。‘’可是，金虎帮为非作歹呀！‘’由我来劝他。‘’他只是副帮主，
其父目前正在闭关哩！‘’我会劝他们的，我明日自会进行此事，你回去歇息吧！
‘乔武应声是，立即离去。
    包霜含着得意的冷笑坐在椅上调息了！
    天上突然又下起倾盆大雨，天公伯仔似在为乔武的认仇为亲及他的坎坷命运在
痛哭掉泪哩！
    包霜冷笑道：“下吧！多下些！把那些尸水及痕迹冲掉吧！‘＊　　　　　　
　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊破晓时分，那位专门趁着天未亮即送食物
至神秘小屋的侍女小蓉神色慌张的来到黄耀祥一家人居住的那栋精舍前。
    立见站在右侧的青衫大汉问道：“小蓉，瞧你慌慌张张的，出了何事？‘’张
大爷，小婢有急事要禀报副座！‘’副座尚在安歇，你可否等他醒来之后…‘’不
行啦！帮主及四卫失踪啦！‘’真的呀！你稍候！‘说着，立即匆匆的入厅。
    不久，黄耀祥夫妇边扣衣襟边步来，小蓉立即下跪道：“禀副座，小婢方才送
早膳到丹房，却不见帮主五人。‘’当真？现场可有打斗痕迹？‘’没有！‘’张
得理！速请徐堂主率人到密林外侧候令！‘’是！‘黄耀祥夫妇疾掠到神秘小屋，
果然不见黄必胜五人，立听秦双碧道：”相公，彩虹剑也不见了哩！’‘不错！速
找！’两人先在屋内找了一圈，确定找不到彩虹剑之后，黄耀祥夫妇匆匆的掠到林
外，立见现场站了近二十八。
    ‘帮主及四卫离奇失踪，彩虹剑亦已经消失，尔等速密集寻找，一有消失立即
向本座禀报！’‘是！’黄耀祥夫妇返屋之后，立即召集所有人员由里向外寻找。
    不久，包霜假惺惺的现身了，黄耀祥道句：“乔兄，你来得正好，小弟有事相
商，请！‘立即步向书房。
    二人在书房坐定之后，包霜关心的道：“爹真的失踪了吗？‘’不错！现场毫
无打斗痕迹，甚为离奇。‘’怪啦！我昨晚见他之时，一切正常呀！他亦无提及远
行之事呀！‘’爹知道本帮正值多事之秋，绝对不会在此时远离的。‘’爹难道遭
了不测？不可能呀！以他的武功加上四卫，普天之下，绝对没有人能够神不知鬼不
觉的伤他们呀！‘’会不会是乔武？‘’啊！可能吗？‘’不！我太多疑了，绝对
不是他，他已经相信我是乔迅，而且还劝我早日离开此地哩？‘’我仍需去问问小
涵及小碧。‘说着，立即匆匆的离去。
    包霜含着冷笑沉思了。
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊由于昨夜接连下了一
个多时辰的倾盆大雨，黄必胜五人所蚀化的尸水，因而被冲洗得了无残痕。
    因此，任凭近万人找到黄昏时分，险些锯断每株树，翻开每寸土，仍然没有一
丝丝的消息。
    据小涵及小碧表示，乔武昨晚返房之后，一直辗转难眠，后来进入书房看书到
天亮，根本不可能行凶。
    众人只有寄望黄必胜五人临时外出了！
    为了预防各大门派于夜晚来袭，黄耀祥盼咐众人用膳之后，必须即刻休息，同
时提高警觉。
    包霜则与乔武在房中共进过晚膳，然后沿着湖畔散步闲聊。
    ‘爹，谈谈娘，好吗？’包霜的心中妒意一生，忙叹了一口气，掩饰道：“她
是一位文武兼修，娴淑端庄的姑娘，可惜，太薄命了！‘’爹，你劝过黄副座了吗？
‘’没有！时机不对呀！你别急吧！‘’是！‘’孩子，我有个构想，你研究一下
吧！‘’爹，请说！‘’我若出任金虎帮帮主，妥吗？‘’这…‘’孩子，我并非
争名夺利之人，我是要整顿金虎帮，只要他们不再为非作歹，天下苍生岂非得以获
救！‘’好伟大的构想，不过，这些人会配合吗？‘’重奖严惩，赏罚分明！‘’
各大门派会相信吗？他们肯给我们机会吗？‘’咱们先昭告天下，若有谁不服，教
训一番！‘’会不会掀起更大的仇杀呢？我由那本武林奇闻获悉很多的江湖浩劫皆
是由小争端引起的哩！‘’我知道！我打算让你去角逐武林至尊。‘’啊！爱说笑！
爹，你比较合适啦！‘’你听我说，我必须留在此地整顿金虎帮，你只要执掌武林
至尊，届时自然可以号令各派支持本帮。‘’来得及吗？‘’绝对来得及！目前已
经是七月，武林至尊自八月中秋开始角逐，九月重阳正式决赛，一定来得及！‘’
可是，我默默无闻呀！‘’胡说！你在银川一战，不是已经博得”雷煞“之号吗？
你如果仔细去探听，一定可以知道”雷煞“曾轰动过。武林至尊之选拔每隔二十年
举行一次，不分帮派及个人皆可以参加，你就放心的前往角逐吧！‘’可是，孩儿
对此事没兴趣呀！‘’为了金虎帮的由邪归正及天下苍生安危，你该参加！‘’让
孩儿考虑一下吧！‘’吾意已决，你在成亲之后，即刻动身吧！‘’成亲？‘’不
错！你可知道黄秀玉已经怀了孩子吗？‘’什么？她…她…‘’不错！这正是她一
直不能参加拼斗之原因。‘’天呀！怎会有这种事呢？‘’孩子，你若与黄家的四
个女儿成亲，她们一定会协助我整顿帮务，内部的压力自然会减轻不少。‘’若是
整顿失败，我岂非要陷于此处？‘’届时，我带你们一起归隐，如何？‘’好吧！
‘’我明早就和黄兄商议婚事，你趁早休息吧！‘说着，立即朝前院行去。
    包霜会建议乔武去角逐武林至尊，乃是有极深远的阴谋，总而言之就是她要取
而代之哩！
    只要乔武干上武林至尊，她一定会伺机制住他，吸干他的功力，再易容顶替，
不是一件美事吗？
    只要她担任武林至尊，不但可以随心所欲的称尊，而且还可以栽罪名给乔迅父
子，不是可以遂行报复之快意吗？
    她真会打如意算盘，她能如愿吗？
    天晓得？
    很离奇的，一夜居然平安无事的过去了，黄耀祥夫妇如释重负的一大早就起来
漱洗。
    当他们步出房门，却见包霜自书房中行出，只听她拱手道：“黄兄，大嫂，你
们早啊！‘二人打过招呼之后，立听包霜道：”小弟有件事需和二位商量，请！’
二人立即进入书房中入座。
    包霜低声道：“我昨晚已和乔武谈妥，他已经应允和玉儿四人成亲，你们尽快
挑个日子办妥此事吧！‘’嫂子！谢谢你！‘’别客气！你们还记得每二十年角逐
一次的武林至尊吧？‘’知道！此事在去年即已传遍天下，听说此次有不少人欲参
加角逐，嫂子，你难道要以乔迅的身份角逐吗？‘’非也！我要乔武角逐，事成之
后，本帮获益非浅！‘’好主意！不过，咱们仍掌握得住他吗？‘’全着玉儿四人
的功夫啦！‘’没用！女大不中留，她们全被他吃得死死了！‘话一出口，他突觉
不妥，立即双颊一热！
    包霜落落大方的道：“你们放心，他挺听我这位假老子的话。‘’太好啦！咱
们就鼎力支持他吧！‘’当然！你就挑几名心腹替他驾车及暗中监视他吧！眼前之
事，就是替他们办喜事，先挑日子吧！‘’嫂子，你来吧！‘包霜有了’前车之鉴
‘岂肯担任此事，立即摇摇头离去。
    秦双碧传音道：“相公，她的眼神太锐利了，是吗？‘’你发现什么异处吗？
‘’我昨晚想了好久，她的功力突增太多，居然轻易的毁了丐帮及青城派之长老，
你不觉得可疑吗？‘’这…或许她一直深藏不露吧？‘’可是，眼神藏不了呀！我
怀疑她与爹的失踪有关！‘’啊！不可能！‘’爹即使要突然离开，一定会吩咐四
卫来通报，对吗？‘’对！‘’爹既然没有离开，现场又那么完整，他显然已经遇
害，而且是死于熟人之突袭，对吗？‘’这…她的功力能制得了爹吗？四卫可能不
知道吗？‘’她若设法先支开四卫，再突袭爹，事后分批杀害四卫，应该可行。‘
’这…她为何要如此做？‘’为了彩虹剑。‘’尸体呢？尸体要埋在何处呢？‘’
化尸粉加上昨夜的大雨，足以掩去所有的证物。‘’这…可能吗？‘’相公，咱们
该大胆假设及小心求证，是吗？‘’好！我会留意的！‘’相公，她如果杀了爹，
又突然催玉儿四人与乔武成亲，及安排乔武角逐武林至尊，她是何阴谋呢？‘’这
…我该好好的想一想，不过，玉儿四人的确该早点与乔武成亲，否则，玉儿腹中的
孩子会出笑话哩！‘’我知道！择日不如撞日，明午举行，如何？‘’总不能太寒
酸，来得及筹备吗？‘’没问题！我来安排吧！‘’好吧！偏劳你了！我会留意嫂
子的举动！‘两人便分道扬镖各自行动。
    半个时辰之后，所有的人全知道乔武将于明日中午与帮主的四位孙女儿成亲，
众人惊喜的忙碌了！
    在每人分工负责，通力合作之下，黄昏时分，庄中到处张灯结彩，从远处就可
以望见壮观之景色。
    各大门派高手在当天晚上并没有来袭，因此，他们顺利的布署妥新房、喜堂及
睡个安稳的大觉。
    翌日一大早，那批人立即在前后院摆桌椅及置餐具，人多好干活，不到一个半
时辰，便一切就绪了。
    乔武穿着临时添置的喜服，倍显俊逸，他窘喜的被包霜带到第一栋精舍的客房
里休息啦！
    小涵及小碧最高兴了，两人忙进忙出，却丝毫不觉累。
    午时一到，近万名帮众换上干净衣衫井然有序的站在前院等候观礼，每个人的
脸上皆漾着兴奋的光辉。
    厉煞一成为本帮的女婿，一指书生和他势必会鼎力支持本帮，以他们的功力，
本帮岂非成为天下第一帮。
    人人皆是如此的想及如此的谈论，岂能不乐呢？
    在一串响澈云霄，硝烟遮云的鞭炮声中，乔武被小涵及小碧带往黄秀玉四女的
房间一一迎出她们。
    五位新人一出现，众人忘情的鼓掌喝采着。
    包霜及黄耀祥夫妇端坐在男女主婚人的大位上，行礼如仪之后，五位新人立即
被送入洞房。
    众人欣喜的分别坐在前后院的喜桌旁。
    桌上早已摆妥厨司们连夜炸妥，又忙了半个上午才作妥之佳肴及美酒，众人欣
然低声交谈着。
    乔武和四女重返大厅之中，他们一就座，大门外的爆竹又响了！
    众人欣然开始取用酒菜了。
    盏茶时间之后，包霜和黄耀祥夫妇带着乔武五人走到厅口，只听包霜朗声道：
“感谢各位参加小犬的婚礼，干杯！‘前后院立即哄然传来一阵干杯声音。
    黄耀祥接道：“本座在此地宣布一件事，乔公子即将在今年中秋角逐二十年一
度的武林至尊，咱们祝他马到成功！‘意外的惊喜立即汇聚成为一阵阵的欢呼声音。
    乔武听得血气沸腾，颇有‘不成功便成仁’之决心！
    好半晌之后，乔武诸人方始返听就座，坐在厅中的徐堂主诸人立即谄媚的向包
霜及乔武猛敬酒。
    包霜存心拢络这些人，当然来者不拒，黄耀祥夫妇对她的反常举动，心中更加
的嘀咕了。
    乔武身为主角当然也躲不掉了，他干脆的道：“只要自认不会喝醉的人，统统
过来吧！‘哇操！不得了啦！自厅内向外立即排了一条长龙。
    ‘哈哈！来！干脆用碗喝，如何？’众人哄然喝采，纷纷回去拿碗来。
    乔武以喝水般喝个不停，小涵及小碧既要搬酒坛又要斟酒，真是忙得不亦乐乎，
不过，脸上的笑容更迷人了。
    乔武暗中施展‘动’字诀，酒一入喉，酒及水立即被化成气，沿着足底‘涌泉
穴’泄出，因此，他稳若泰山的猛喝不已！
    一个半时辰之后，那两千余人心服口服的返座。
    众人又哄然喝采不已！
    黄耀祥哈哈一笑道：“贤婿，你堪称”酒尊“矣！‘’可惜，角逐武林至尊不
是比赛喝酒。‘众人不由又哄然大笑。
    由于尚忌讳会有外敌来袭，所以，又过了半个时辰之后，众人欣然开始收拾桌
椅及餐具。
    乔武则和四女走向洞房，他直接带着四女进入黄秀玉的房中之后，立即含笑道
：‘四位贤妻，请坐！’四女羞赧的分别坐在椅上。
    ‘我很荣幸能够娶你们这四位姐妹花为妻，凭心而论，我是受伦理道德之约束
才与你们成亲的。我的话很矛盾，是吗？不错！我很矛盾，我相信你们四人在当初
中了媚毒被我破身之后，一定也很矛盾。不过，所有的矛盾必须在今晚这番会谈之
后随风而逝。
    因为，我们五人今后必须同心协力开创将来，绝对不准受外界的影响。我会真
心对待你们，希望你们也会真心对待我，更希望金虎帮能够早日成为能够在武林扬
眉吐气的帮派，你们发表意见吧！‘他这种几近训话之内容，立即令诸女不知如何
作答。
    乔武等候一阵子之后，朝黄秀玉问道：“玉妹，你还记得我曾说过不愿过紧张
杀戮的日子吗？‘’记得！‘’你希望咱们的孩子日后过这种日子吗？‘’我…我
不希望！‘’很好！我原本可以一走了之不理你们，可是，我怕对不起良心！我原
本可以带你们一起逍遥山林，可是，我怕对不起本帮弟兄及天下苍生。本帮若再继
续维持目前这种作风，只有两条路可走，一条是被围剿，另外一条是称霸武林，残
害众生。可是，自古以来，一直是邪不胜正，本帮即使称霸武林，迟早也会被消灭，
届时反而损伤更多的人。
    所以，我留下来与你们成亲，以对得起我的良心。所以，我决心角逐武林至尊，
使各大门派支持本帮的改头换面。你们皆是聪明人，你们一定可以明白我的苦心及
目的，甚盼你们全力支持我，让我放心的去角逐武林至尊。‘黄秀玉低头拭去泪水
道：“武哥，我以你为荣，我支持你，即使爹娘有异议或压力，我仍支持你！’其
余三女亦纷纷表明同样的心意。
    乔武感激的一一轻握她们的柔夷道谢之后，含笑问道：“你们会不会后悔嫁给
这种老学究般的老公？‘四女羞赧的轻轻摇头。
    ‘好！我先和玉妹说些话，琼妹，你们先同房吧！’黄秀琼三人立即带上房门
离去。
    乔武搂着黄秀玉柔声道：“小家伙让你吃了不少苦吧？‘’还…还好！‘’玉
妹，还记得咱们的第一次吗？‘’嗯！‘’想重温一下吗？‘’抱歉！恐怕会影响
腹中的孩子哩！‘’那该吻我一下吧？‘她羞赧的立即投入他的怀中轻吻一下。
    他却热烈的吸吮樱唇及舔舐着香唇及檀口，不久，她也热情的响应，一直到喘
嘘嘘之后，才满脸通红的松口。
    ‘玉妹，你腹中之胎儿若是男丁，就命名为敬贤，若是女婴，就命名为敬明，
以纪念我的两位恩师，好吗？’‘好！不过，若是双胞胎呢？’‘那更好！就一起
使用这两个名字吧！’‘好！武哥，你真是设想周到！’‘玉妹，我自从由爹的口
中知道你有喜之后，就迫不及待的要见你，你今后可要多辛苦些了！’‘武哥，你
放心！我会努力达到你的要求，不过，希望你小心江湖之诡谲，即使连自己的亲人
也须提防哩！’‘玉妹，你似乎话中有话哩！’‘没…没有！江湖中奇人异士甚多，
易容术也甚为高明，俗语说：“明枪易躲，暗箭难防”，是吗？’‘我会留意的！
’‘武哥，男人和女人最大的分别在于颈项之有否喉结，是吗？’‘是呀！你怎么
谈及此事呢？’‘我…我耽心有女人易容亲近你哩！’‘哈哈！好一个醋娘子！’
‘武哥，希望你随时记住小妹方才的那些话。’‘我记得！要不要我再背一遍！’
‘武哥，吻我！’说着，立即自动的送上热吻。
    乔武将她吻得几乎透不过气来才离去，黄秀玉含泪道：“天呀！求你保佑他早
日识破大娘的易容身份！‘且说乔武进入黄秀琼的房中，立见窗幔深垂，她羞赧的
穿着中衣低头坐在榻沿。
    他坐在她的身边柔声道：“琼妹，你在发现贞操被我所破回来之后，究竟做了
什么事呢？‘’哭…哭得好伤心！娘和姐再怎么劝，我一直哭！‘’不甘心吗？‘
’有一点点！‘’其它的大点点原因呢？‘’我…我以前得罪过你，我怕你把我始
乱终弃呀！‘他道句：”傻丫头！’立即搂吻着她。
    她只觉一阵羞喜，立即心跳如雷。
    他热情的吸吮舔舐一阵子之后，她那双藕臂不但紧紧的搂着他，那两片樱唇也
跟着吸吮不已了！
    好棒！哇操！太棒！
    他吸吮个不停了！
    她只觉天在旋、地在转，终于，她喘呼呼的松口了，他却沿着粉颈向下吻，同
时解去她的中衣。
    终于她那对浑圆的玉乳开始遭到‘空袭’了。
    她颤抖了！
    她不由自主的‘呃’了一声！
    她逐渐的倒入榻中了！
    他边吸吮玉乳边替她‘解除装备’，不久，便顺利的完成任务将她剥得一干二
净了！
    那迷人的胴体立即使他心跳加促！
    那充满弹性的肌肉立即使他爱不释手！
    她好似被数万只蚂蚁在胴体上到处爬动般，酸、酥、麻、痒…各种不同的感觉
一批批的袭击着。
    她呃个不停了！
    她轻扭徐摇不已了！
    ‘桃源洞’口开始‘闹水灾’了！
    ‘我…哥…’‘琼妹，你真美！’‘武…哥…’他匆匆的剥光身子之后，立即
‘卧射预备’，‘目标十二点钟方向发射’挥弋朝洞中顶去。
    ‘呃…武…哥…’‘不适吗？’‘不…很好！’他放心的进退自如了！
    她觉得方才的那种淤闷感觉完全消失了！
    没多久，她开始生硬的迎合了！
    他愉快的贴住玉乳在她的耳边低声道：“琼妹，我喜欢你这种热情，不过，可
不敢领教中了媚毒的那种疯劲！‘’我…羞死了！‘’傻妹子！‘’啧！‘一声，
他又封住樱唇了！
    她热情的吸吮了！
    她热情的挺动下身了！
    迷人的‘交响曲’阵阵的飘扬出去了，邻房的三女听得浑身不是滋味，心儿却
好似沾了糖蜜般甜兮兮的！
    尤其是情窦初开的黄秀碧及黄秀珠二人更是绮思连连，不由自主的抚摸双乳及
紧挟腿根了！
    没多久，突听黄秀琼啊了一声，不由令二女吓了一跳！
    不久，只听她颤声连啊及呼唤‘武…哥…’三女如释重负之余，好奇的思忖她
是如何‘挨宰’的。
    原来，乔武一见她如此的热情，突然将她的粉腿放在自己的双肩，然后，顶到
最深处用力的疾旋着。
    致命的吸引力使她颤呼出声！
    他满意的一笑，继续旋转着！
    双掌亦按在玉乳上面抚揉了！
    她颤呼不已了！
    房中的‘战鼓’声音消失了，只听她那忽断忽续的‘呃啊’声音及一阵阵扣人
心弦的‘武…哥…’黄秀玉三女更不知他在施展什么绝技了！
    不到半个时辰，黄秀琼便颤声急唤一阵子‘武…哥…’同时心甘情愿的献上自
己的‘货儿’了！
    乔武放下粉腿，贴住玉乳问道：“这回留下深刻的印象了吧？‘她轻嗯一声，
柔情万千的瞧着他。
    他徐吐一口气，立即‘开枪扫射’。
    ‘啊！武…哥…呃…呃…’‘琼妹，好好的歇会吧！’‘武…哥…我…爱…你
…’‘好妹子，你真美！’他起身穿衣了！
    她依依不舍，却又不便出口相留，只有脉脉的望着他。
    他穿妥衣衫，在樱唇亲了一下，飘然离去。
    她摸着樱唇茫然一阵子之后，悠悠的睡着了！
    乔武一进入黄秀珠的房中，她立即满脸通红，头儿低垂的坐在榻沿，他的心儿
一荡，立即脱去衣衫。
    那‘话儿’再度‘立正’了！
    她偷偷一瞄，吓得心儿狂笑道：“它原来这么可怕呀！怪不得我在那天会疼痛
得好似裂开一般！‘她喘喘不安了！
    他却含笑替她宽衣解带了。
    他积十余场的‘作战经验’，已经由‘菜鸟’变成‘老鸟’了，因此，没多久，
便顺利的将她剥得清洁溜溜了！
    她惊羞的侧身躺入榻了！
    他会意的不再多言，仅以双唇吸吮她的双乳，双掌则似在‘阅兵’般在她的胴
体到处游动着。
    双管齐下之威力果然不同凡向，不到盏茶时间，她轻扭不已了！
    他轻抚她左胸下方之刀伤口问道：“珠妹，疼吗？‘’不…不会！‘’珠妹，
你几岁啦？‘’十七岁余！‘’比我小一岁余，碧妹和你是双胞胎姐妹吧？‘’嗯！
‘’连续两胎皆是双胞胎，真是不简单！你家没有男孩呀？‘’没有！娘在生下我
们之后，身子很弱，就没再生了！‘’你们有否叔叔或伯伯？‘’我只有一位伯伯，
他早在十九年前就死了！‘’啊！你们家不是绝后了吗？‘’大姐本来要招赘，可
是，如今不行了！‘’嗯！这样吧！你和碧妹辛苦些，你们各生一子留给黄家吧！
‘’当真？‘’嗯！‘’我…谢谢！爹娘若知道此事，一定乐透了，谢谢！‘’傻
珠妹，听你的口气，咱们好似陌生人哩！‘’我…我…‘’傻珠妹，我是逗你玩的，
咱们办正经事吧！‘说着，立即翻身上马，兵临城下。
    她紧张的芳容一白，全身一颤！
    他会意的将‘香菇头’滑入洞中，然后再度吸吮及抚揉那对玉乳，准备用‘声
东击西’策略进政。
    这招果然奏效，不到盏茶时间，‘香菇头’终于顶到一团软绵绵、温温的物体，
他满意的松了一口气。
    她不敢相信的轻轻一扭，终于确定洞中‘客满’了。
    ‘珠妹，我上回一定把你伤得很重吧？’‘还好！’‘珠妹，听说爷爷失踪了？
’‘不错！此事甚为离奇，因为现场并无打斗痕迹，他和四卫却平空消失哩！’‘
他们会不会因事离去呢？’‘爷爷知道帮中正危，他又急于悟招，岂会远去。他即
使要远去，也该吩咐四卫过来打个招呼呀！’‘有理！失踪之前有谁见过他呢？’
‘总护法，也就是伯母包霜！’‘我怎么没有见到她呢？’‘她…她在翌日协功寻
找不着之后，便到江湖中去探消息了。’‘原来如此！她不致于是凶手吧？’‘不
可能！她一直很尊敬爷爷，而且守了近二十年的寡，却未闻有秽闻，怎么可能会杀
爷节呢？’‘有理！如此一来，可真成了疑案哩！’‘天理昭昭，我不相信此案破
不了！’‘但愿如此！我此番外出，一定会留意查访爷爷的下落！’‘武…武哥，
谢谢你！’‘哇操！又见外了，该罚。’说着，立即封住樱唇。
    ----------

--------------------------------------------------------------------------------


                                第十一章
    黄秀珠突然被乔武封住樱唇，全身刚觉一热，立即被他吸吮得全身酥软，心儿
不由狂跳如雷。
    鼻中不由自主的连嗯了两声。
    他听得受用极了，下身立即徐徐的旋转着。
    一阵阵酥酸，立即使她的胴体一颤。
    她不由自主的扭了一下雪臀。
    他对她能有此种反应，已经心满意足，因此，立即加速旋转下身，双唇吸吮得
更起劲，舔舐得更忙碌了！
    她醉了！
    她被这些五花八门的怪招陶醉了！
    尤其洞中深处好似被一根火棒猛烫般既热又酸，她若再不扭动身子，迟早会被
烫化磨光！
    她越扭动越疾速了！
    房中立即传出阵阵清脆的“乐章”。
    突见他将双肩朝她的右乳头一含，立即急促的吸吮，她面对这种突袭，不由自
主的“啊”了一声！
    “啊！”声刚出口，她犹以为自己听错了，立即目瞪口呆。
    因为，她方才听了二姐的“胡言乱语”，实在替二姐暗觉难为情，所以，她决
定自己一定要守口如瓶。
    那知，方才却绷出那句“啊！”她能不发怔吗？
    乔武偷偷的一瞄她的神情，心中实在欣喜极了，他的双掌立即开始抚揉她的那
对玉乳了。
    别看她只有十七岁余，由于“营养丰富”及修练武功，那对玉乳发育得不亚于
二十出头的姑娘哩！
    乔武摸得兴奋不已，下身旋转更疾了！
    她不由自主的又啊了一声！
    她窘得慌忙以掌捂嘴。
    可是，经不起澈骨的酸及无穷的麻痒，她逐渐的以双掌按着锦榻，不停的用力
顶动下身了。
    房中顿时热闹纷纷了！
    黄秀碧在邻房听得满脸通红好奇的忖道：“三姐上回不是一直叫疼发誓不来了
吗？
    现在怎么来得很起劲呢？“
    黄秀玉却含笑忖道：“武哥实在样样全才，想不到他居然能够解开珠妹的心结，
实在太好了！”
    不过，没多久，她旋又想起包霜夜昨天对她的“建议”，她的心儿立即转为沉
重，暗自为郎君耽心了！
    原来，她在将近九年与包霜相处之后，不但最得包霜之疼爱，而且，她也最了
解包霜之心性。
    昨晚，她在试穿礼服之后，包霜独自入房，包霜赠她一面古玉佩，然后再与她
面对面闲聊。
    聊着、聊着，包霜问她一个问题，那就是她会不会为了博取乔武的欢心泄露包
霜易容为乔迅之事。
    她当然立即保证会终生保守秘密。
    包霜留下一句：“你真是孝女，但愿你那三位妹妹也是孝女。”便含着神秘莫
侧的笑容离房。
    黄秀玉左思右想好一阵子之后，终于明白包霜是以自己双亲的安危来威胁自己
不得泄密。
    她越想越心寒了！
    她方才在席间静静的观察包霜与帮中主要干部喝酒及笼络之情形，她预感包霜
有不小的野心了。
    所以，她才会语重心长的一再暗示乔武。
    此时的乔武在钻磨好一阵子之后，只觉黄秀珠的“桃源洞”已经变宽窄适中，
而且甚为滑溜。
    于是，他倏地向外一抽，再向外猛顶。
    她叫声：“哎唔…我…”立即全身连颤。
    他挥动大军源源不绝的疾冲猛攻着。
    
     mpanel(1);
    她只觉又疼又酸，加上阵阵酥麻，那种滋味简直无法形容，逼得她不由自主的
低喔连啊不已！
    他只觉“香菇头”顶在一团软绵绵的东西，不但酥酸，而且温润舒适，当然似
西北雨般猛冲了！
    时间好似随着他的疾冲猛顶飞快的消逝了半个时辰之后，她不由自主的开始哆
嗦了！
    他心知她快要“毕业”了，于是，他立即顶紧洞中深处，然后，再度似石磨般
的旋转着下身。
    “啊…唔…我…呃…”
    她怪叫连连了！
    她哆嗦更剧了！
    终于，她呻吟连连的献出珍贵的“货儿”了！
    他不敢逗留太久，以免不小心吸了她的功力，于是，他嘘了一口气，立即“扣
扳机”
    猛发射子弹。
    她喔啊连叫了！
    她双眼发亮的望着他了！
    片刻之后，乔武躺在她的身旁问道：“疼吗？”
    她羞赧的摇头道：“我…很好！”
    “你歇会儿，我去碧妹那儿！”
    说着，立即坐起身子。
    她羞赧的取毛巾轻拭自己和他胸前的汗珠，低声问道：“你要不要歇会儿？”
    “我不累！为了角逐武林至尊，我只能在此地逗留三天，所以，我舍不得多浪
费一分时间呀！”
    “你…你真好？”
    他穿妥衣衫之后，轻轻的在樱唇亲了一下，方始离去。
    她摸着樱唇醉了。
    黄秀碧一听见步声逐渐接近，她紧张了。
    她按照母亲之指点，低头坐在榻沿了。
    乔武入房之后，一见到她那羞涩的模样，立即闭上房门坐在她的身边问道：
“碧妹，伤口痊愈了吗？”
    “掉痂了！你的药真灵，谢谢！”
    “别客气！你很紧张，是吗？”
    “我…还…还好！”
    “我方才说那番话，会不会让你感到压力太大呢？”
    “不会呀！你的论点正确，措施可行！”
    “谢谢你的支持，碧妹，我方才和珠妹的交谈内容，你听见了吗？”
    “听了一些！”
    “有关黄家香火之事，你听见了吗？”
    “听见了，你同意由我和三姐各育一子继承黄家的香火，对吗？”
    “对！”
    “你真好！谢谢你！”
    “别客气！夜将深，咱们…”
    说着，立即起身宽衣解带。
    她羞赧的立即起身脱去中衣，便穿着一件大红肚兜及齐膝长裤躺上锦榻，怀着
兴奋及紧张的心情准备“挨宰”了。
    她那份羞赧立即撩起他的欲焰，他迅速的剥光身子之后，立即上榻搂着她及热
情的吸吮着。
    她首次遇上这种风流阵仗，不由心慌意乱！
    没多久，一直憋在体中的那些欲焰好似火山爆发般立即传遍她的胴体，她不由
自主的紧搂他了！
    他兴奋的立即吸吮着她的耳根、粉颈及酥胸，酸痒之下，她喘呼呼的轻轻闪躲
道：“不…不要！”
    他立即直接含住她的左乳峰。
    “好！你不要我吸吮这些地方，我就圾吮别处，好好的跟你逗一逗吧！”
    “啊！我…啊…啊…”
    酸！酸得要命呀！
    痒！痒入骨中呀！
    她喘得更急促了！
    那张娇颜酡红似血了！
    哇操！好一个面带桃花呀！
    他来回的在双峰吸吮一阵子之后，由“高峰”下滑到平坦光滑的腹部，双掌及
舌头开始忙碌了！
    她只是全身哆嗦，四肢轻颤，不知道该怎么办？
    不过，当他的舌头“扫”到“桃源洞”口附近之时，她突然以掌捂住“洞”口
羞涩的道：“不！不要…太脏了！”
    不错！洞口的潺潺流水已经将臀下的被褥湿了一大片啦！他微微一笑，立即翻
身上马准备进攻！
    她紧张的移开纤掌了。
    他轻轻的将“香菇头”在洞口徘徊一阵子之后，才试探性的进去一截，同时暗
中注意她的反应。
    她只觉一阵裂疼，不过，并没有似二姐及三姐所形容的那么疼，因此，她暗暗
的放心，眉头也略松了！
    他放心了！
    他轻轻的吸吮及抚揉那对玉乳了！
    她觉得阵阵酸痒，胴体扭动更剧了！
    “香菇头”混水摸鱼的向洞内滑进去了。
    终于，它顶到一团嫩肉了。
    他满意了！
    她只觉洞中深处一阵烫热及酸痒，她不由自主的“呃”了一声。
    他顶着那块嫩肉愉快的徐徐转动了！
    没多久，她觉得一阵莫名的轻松，眉头不但已经舒张，下身更是轻松的、随意
的扭动着。
    房中立即传出低沉的“交响曲”。
    盏茶时间之后，他愉快的边旋转下身边问道：“碧妹，你此时不会再觉得紧张
或是疼痛了吧？”
    “我…我…很好！”
    “想不想经历惊涛骇浪的滋味？”
    她轻嗯一声，立即羞得满脸通红。
    他兴奋的将“香菇头”抽到洞口，然后再向内一顶，一声脆响之后，她不由自
主的低唔一声。
    “疼吗？”
    “没…没有！”
    他放心的加速前进及放重力道了！
    她逐渐的体会到一种难以形容的舒服滋味了。
    她也开始跟着顶挺了！
    不到盏茶时间，她尝到甜头的越顶越猛了！
    清脆、密集的“进行曲”更撩人了！
    黄秀珠听得心服口服的忖道：“他真是个超人，居然一下子连闯三关呢？得此
夫婿，又有何憾呢？”
    乔武一见她眉开眼笑，倏地顶紧深处那块嫩肉疾速的钻磨起来，立听她打个哆
嗦的“啊”了一声。
    他愉快的加速钻磨了！
    她啊得更起劲了！
    她哆嗦得更密集了！
    神色之间更加的舒爽了！
    大约又过了盏茶时间，她突然疯狂的胡顶猛挺，口中更是不由自主的呐喊，没
多久，便把黄秀琼吵醒了。
    她听了一阵子，佩服约忖道：“天呀？他实在太强了！”
    她含着微笑客串“忠实听众”了！
    只听黄秀碧好似在呐喊般，忽高忽低、忽快忽慢的叫个不停配合“战鼓”声音
更是悦耳。
    她听痴了！
    一直到黄秀碧尖啊一声，她才嘘了一口气的起身准备沐浴。
    乔武亦在此时猛扣“扳机”致赠一批“纪念品”之后，才搂着黄秀碧道：“碧
妹，你不要紧吧？”
    “好多了！方才险些喘不过气来，武哥，你…你…”
    说着，羞得说不出话来。
    “我怎么啦？会不会太狠了？”
    “不会！不会！”
    “那…有何不妥吗？”
    “我…我不会形容！”
    “好碧妹，别伤脑筋了，歇会吧！”
    说着，立即搂她入怀。
    她起初颇为不习惯，可是，她方才太“用功”及太累了，因此，没多久，她便
挂着醉人的笑容进入睡乡。
    他嘘了一口气，暗暗催动功力，只觉它们仍然那么充沛，并没有因为方才乐捐
三次而有所亏损。
    他放心的一笑，立即闭眼休息。
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊翌日上午，乔武带着
四位娇妻到附近去闲逛，聊充“蜜月旅行”，个中之欢愉，不言可喻。
    黄耀祥去探视帮中伤者返房之后，一看见秦双碧眉开眼笑相迎，他好奇的问道
：“夫人，你似乎很愉快哩！”
    “不错！我很愉快！我替黄家列祖列宗感到愉快。”
    “这…难道有爹的消息啦？”
    “没有！”
    “夫人，请别卖关子啦！”
    “武哥同意由珠儿及碧儿所生之子各排一人过继给黄家，你说，这不是一件大
喜之事吗？”
    “真的呀？太好啦！太好啦！武儿太懂事啦！”
    两人立即欣喜的交谈着。
    没多久，倏听房门口传来一声轻咳，二人一见是包霜来了，二人立即收住笑容
起身相迎了。
    包霜带上房门，道：“恭喜二位将可享受含饴弄孙之乐，而且还获得一位懂事
的贤婿。”
    黄耀祥含笑道：“谢谢！这一切全是嫂子所赐，感激不尽。”
    “你太客气了！是玉儿四人既温柔及妩媚，才能紧紧的抓住他的心。”
    “不敢当！嫂子来访，有何指示？”
    “一国不能无君，一帮不能无主，爹既然已经失踪，为了稳定军心及激励士气，
本帮宜尽早另立帮主。”
    “嫂子卓见！不知该如何另立帮主？”
    “你是副帮主，武功及人品皆是新任帮主之最佳人选。”
    “这…小弟觉得嫂子的能力较强…”
    “不！我毕竟只是个女流之辈，那些人不会心服的。”
    “嫂子，你忘了你目前的身份是”一指书生“乔迅吗？自你那晚退敌之后，那
些人骇得不敢再来犯哩！”
    “不敢当！还是你来担任帮主吧！我充其量挂个副帮主之职位吧！”
    “当真？”
    “不错！”
    “好！小弟就代表爹及大哥向你致谢！”
    说着，立即起身一揖。
    他不提及这两人，她的恨意还不会深，因为，这两人皆是贪恋她的美色及强行
玷污她，岂能熄去她的恨意呢？
    不过，她仍然平静的还礼道：“小叔，你太客气了，有关乔迅即将出发角逐武
林至尊之事，你不知是否已作妥安排？”
    “有！小弟已经遴选妥人员，除了可以安全送他抵达目的地，尚可以监视他的
一举一动。”
    “他对黄家如此仁尽义至，仍需监视吗？”
    “预防万一。”
    “你真谨慎！本帮在你的睿智领导之下，声威必会大振！”
    “不敢当！尚祈嫂子时加指正及多加协助。”
    她点点头，立即径自离去。
    秦双碧忧心忡忡的道：“相公，她这招真高明，咱们呵要小心些！”
    “我知道！哼！她若是太绝，我就揭穿她的底细让我儿制她。”
    “相公，你这个主张甚佳，俗语说：”夜长梦多“，咱们今晚就向武儿揭穿她
的冒牌身份，让我儿去制她吧！”
    “光是冒牌身份恐怕不会令武儿起杀机，咱们就指证她是杀死朱慕竹之凶手，
如何呢？”
    “好主意！不过，她会不会反咬咱们呢？毕竟帮中之人皆知道追魂柳叶镖是咱
们的绝技之一呀？”
    “我有个主意！使用合欢丸，如何？”
    “嘿嘿！让媚毒逼她现出原形，嗯！好点子！如何下手呢？”
    两人立即开始交头接耳。
    好半晌之后，两人已经有了结论，黄耀祥含着冷笑端起几上的瓷壶准备斟杯香
茗，倏觉手掌一麻，他立即闷哼一声。
    “相公，你怎么啦？”
    “我…我中毒了！”
    手一松，“砰！”一声，瓷壶立即摔破。
    黄耀祥的右掌立即变成又黑又肿，吓得秦双碧急忙弹出指风制住他的“曲池穴”，
企图阻止毒气上窜。
    她刚自柜中取出“百毒丸”，却见黄耀祥的右臂已经黑肿，吓得她急忙倒出六
粒“百毒丸”送入他的口中。
    片刻之后，他运功苦撑得额上迸出豆大的汗珠，右大臂仍然逐寸的向上黑肿，
急得秦双碧忙另取解药。
    那知，她试过了所有的解药，却只能延缓毒势的蔓延，而无法将它逼退甚至予
以化解哩！
    “她…一定是她…她方才握过壶吧！”
    “好狠的女人！爹一定也是她杀的。相公，咱们怎么办？”
    “她马上会来此地，你速去准备！”
    倏见一道白影在门口一闪，包霜已经含着冷笑入房，黄耀祥夫妇似耗子遇上猫
般立即向后退去。
    包霜将房门一关，慢条斯理的走到椅旁坐定之后，沉声道：“人无伤虎意，虎
却想吃人，你说，该怎么办？”
    秦双碧叫道：“你…”
    “住口！你若再喳呼一声，我就让你们做一对同命鸳鸯。”
    “你！你敢！我儿不会放过你的！”
    “他会相信你们吗？”
    “玉儿她们在获悉我们两人遇难之后，一定会向武儿揭发你的冒牌身份，你无
法再继续利用他了！”
    “哼！想威胁我？好！我成全你们！”
    说着，双腕一翻，手中已经各捏着一支柳叶镖。
    “你…你…”
    “哼！我使用你们的柳叶镖杀死你们，再找徐堂主他们证实这是黄家的追魂柳
叶镖，是你们赢？还是我赢？”
    “你…你真狠！”
    “哼！我明知你们全是一批阴险毒辣之徒，我仍敢和你们相处一、二十年，我
能够不狠一点吗？”
    “你要怎么样？”
    “我要执掌金虎帮，你们若是乖乖的保住今天之事，我保证你们一定可以含贻
弄孙，否则，身败名裂！”
    “你…你…”
    黄耀祥叹了一声道：“我认了！”
    包霜得意的一笑，立即取出两个褐瓶，问道：“你们还记得它吗？”
    黄耀祥二人神色大变之余，只听他叹道：“你真有办法，居然能把毒魔的”千
绝散“
    弄到手中。“
    “哼！那个男人不吃腥，他还妄想碰我哩！不过，他留下一句话，我不但深有
同感，而且已经将它付诸实现。”
    “什么话？”
    “黄家一窝贼，晚动手倒霉！”
    “可恶的老鬼！黄家待他不薄，他竟然在离开之后，尚留下这记毒着，嫂子，
你中了外人的毒计呀！”
    “哼！少来这套，你们方才所商议之事，我完全听见了，秦双碧，你若要他活
命，你也吞一些千绝散吧！”
    秦双碧芳容惨变，立即低下头。
    黄耀祥闷哼一声，手捏右肩，状甚痛苦。
    “哼！千绝散若是如此容易抗拒，毒魔岂能凶名昭著，秦双碧，你若再犹豫，
你就准备替他收尸吧！”
    “我…好吧！不过，不许你伤害武儿及玉儿五人。”
    “你放心！我还要靠那小子替我打天下哩！张嘴！”
    秦双碧暗暗一叹，立即张嘴。
    包霜打开瓶塞，以瓶中之玉匙杓出一小撮白粉，右腕一振，那小撮白粉准确的
落入秦双碧的口中。
    立见秦双碧闷哼一声，捂腹倒下。
    “哼！张嘴吧！”
    黄耀祥二人迫不及待的张嘴以待！
    包霜自另外一个褐瓶中杓出一小撮药粉供他们服下之后，冷冷的道：“你们是
玩毒专家，希望别自找麻烦，我明午就任帮主！”
    说着，得意的扬长而去。
    黄耀祥夫妇似斗败的公鸡般低头不语。
    黄昏时分，乔武五人愉快的返帮之后，立即去沐浴，等她们在半个时辰走到花
厅之后，却见包霜和黄耀祥夫妇已经坐在桌旁。
    五人朝他们行礼之后，立即入座。
    八位侍女立即自屏风后面走过来侍候。
    盏茶时间之后，只见黄耀祥含笑朝包霜问道：“亲家，小弟中午和你商议之事，
你考虑妥了吗？”
    “你是指接任帮主之事吗？”
    “是的！”
    “亲家，你目前是副帮主，逢缺递补乃是正常现象。”
    “不！贤达为先！本帮的前途要紧呀！”
    包霜含笑朝乔武道：“武儿，令岳中午和我商议过接任帮主之事，你看我该不
该担任这个工作呢？”
    乔武惊喜的道：“真的呀？反正都是自己人，谁担任帮主都可以啦！”
    黄耀祥夫妇不由暗叹乔武之受骗。
    包霜含笑道：“既然如此！我就恭敬不如从命啦！”
    黄耀祥哈哈一笑道：“亲家，恭喜你啦！干！”
    “干！”
    众人纷纷向包霜敬酒了！
    不久，黄耀祥含笑道：“亲家，明日午时乃是良辰吉时，您就就任吧！”
    “谢谢！偏劳你啦！来！我敬诸位一杯，今后请多多支持！”
    说着，愉快的自行干杯。
    乔武不知内幕，高兴的一口气和包霜干了三杯，又朝黄耀祥夫妇各干一杯，然
后才含笑不语！
    众人又欢叙一阵子之后，乔武方始与四女回房。
    他与四女欢叙一阵子之后，乔武由于发现四女似乎有些累，他不便再求欢，因
此，立即返回房中去休息。
    没多久，他愉快的入睡了。
    四女却默坐一阵子方始回房休息。
    黄秀玉刚宽衣，秦双碧已经敲门入房，她立即传音问道：“娘，是不是出事了？
否则，怎会让他担任帮主呢？”
    秦双碧神色一黯，立即低声叙述白天发生之事。
    黄秀玉咬牙切齿道：“好狠！爷爷一定是死于她的手中。”
    “忍耐些！”
    “娘，让我把真相告诉武哥吧？”
    “不！她若把咱们隐瞒家传的追魂柳叶镖之事向他揭发，势必会发生重大的误
会，我不能拖累你们呀！”
    “这…这，难道是咱们杀了武哥之娘吗？”
    “没有！我们二人绝对没有出手，不过，你大爷及你大伯则难以确定，因为，
他们的确伤了太多人啦！”
    “这…娘，咱们难道束手待毙吗？”
    “别急！千绝散一定有药可解的。”
    “她肯给咱们太多的时间吗？”
    “别急！在武儿尚未取得武林至尊之前，她不会下毒手，因为，她还打算要利
用他，对吗？”
    “对！不过，她要如何利用他呢？”
    “这是次要之事，你们注意思考及观察吧！你有空就多翻阅药册，多注意千绝
散之解方吧！”
    “我会的！”
    “你们多保重及注意饮食，别再着了她的道儿。”
    “是！”
    秦双碧自怀中取出一把金匙道：“这是秘宝入口之钥匙，她尚不知道有这批秘
宝，你收下吧！”
    “是！娘，你多保重！”
    “我会的！你早点歇息吧！”
    说着，立即低头离去。
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊翌日中午，前院中凝
立着金虎帮的所有人员，包霜行礼如仪的坐上帮主大位及接受众人的欢呼。
    不久，包霜带着乔武走到厅口朗声道：“土为知己者死，你们如此支持我，我
一定会为本帮争取最大的荣誉。小犬后日便要出发角逐武林至尊，他一定会全力以
赴取得这分至高荣誉，以替本帮争取至高荣誉。”
    众人立即哄然喝采。
    “我儿，你说几句话吧！”
    “是！各位，家父方才所说的每句话皆是我的心声，我一定会尽力夺得这份至
高的荣誉。”
    众人当然又哄然喝采了。
    包霜含笑道：“会后，请徐堂主派人将本座就任帮主及小犬要角逐武林至尊之
事透过管道遍传天下。我相信在短期之内，没人敢来惹事，负伤的弟兄们可以专心
的养伤，其余的人则全力寻找老帮主的下落。”
    “是！”
    “散会！”
    “恭送帮主。”
    乔武陪着包霜入厅，又与那些主要干部谈论一阵子之后，乔武便与黄秀玉四人
回房。
    乔武愉快的谈论着金虎帮的美好前途，四女却心事重重，表面上仍然含笑附和，
真是苦不堪言。
    所幸，乔武没隔多久便提议要去湖畔散步，四女嘘了一口气，便欣然陪着他到
湖畔散步。
    突听乔武问道：“我可以去瞧瞧爷爷闭关之处吗？”
    黄秀玉点头道：“好呀！咱们顺便去瞧瞧有否蛛丝马迹吧！”
    说走就走，不过半个时辰，五人便进入厅中，立听乔武耸鼻道：“哇操！有血
腥味道！”说着，立即张望着。
    四女兴奋的跟着张望着，可是，却见不到血迹。
    乔武却走到包霜当日放置尸体之处找寻着，不久，他终于在砖缝间发现两处血
迹，他立即凝眼瞧去。
    黄秀玉上前以指尖挑起一片已经变成紫黑的血片瞧了一阵子之后，点头道：
“没错！
    依时间判断，他们就在那晚遇害的。搜！“
    四女立即仔细的寻找地板有否埋尸的痕迹。
    不久，乔武却在丹房云床上闻到一股异味，立听他叫道：“玉妹，你过来一下！”
    四女却全部走了过来。
    “哇操！这张云床上面有一股怪味道，好似…好似…”
    说着，双颊立即一红！
    黄秀玉心中一动，将鼻尖揍到他所指之处，仔细一闻，立即满脸通红的点头道
：“不错！就是那种味道。”
    原来，她当日在马车上面与乔武“疯”过之后，一直没有沐浴，因此，她对于
那种异味实在太熟悉了。
    “哇操！既然如此，可见曾有男女在这张云床上面作乐。”
    四女立即神色大变！
    想不到一向洁身自爱的包霜居然会和她们敬爱的爷爷发生这种乱伦之事，她们
怎会不难过呢？
    “哇操！会不会是别的男女之杰作呢？”
    黄秀玉摇头道：“不可能，此地一向戒备森严，外人根本无法进入！”
    “会不会是这一两日之事呢？”
    “不会！我由味道得知此味正是在当晚留下来的。”
    “会不会是四卫携女所作之事？”
    “不会！四卫未获许可，不敢进入丹房，而且，爷爷此番闭关甚为要紧，他若
非受到引诱，岂会做出那种事呢？”
    “可能吗？”
    “彩虹剑太诱人啦！”
    “那…赶快派人去拦截她呀！”
    “迟了！她已经行踪不明了！”
    “竟有此事，太令人心寒了！”
    “武哥，此事乃是黄家之耻，请别对外人提起，即使爹，也别提，好吗？”
    “好！不过，我会留意探听她的动态。怪啦！尸体藏在何处呢？”
    “一定被化骨粉化掉了，加上那晚之大雨，才会找不到痕迹，真是上天无眼，
竟让奸人得逞。”
    “别急！似这种逆上之事，天地难容，她迟早会遭到报应。”
    黄秀珠原本冲动的要道出真相，却被黄秀琼以眼色止住，立听黄秀玉道：“武
哥，时候不早了，回去吧！”
    五人立即朝前院行去。
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊风和日丽，一部华丽、
宽敞的马车停在金虎帮的大门口，两排人墙沿着厅口一直排出大门，延伸向山下。
    一大串鞭炮刚燃起，乔武已经和黄秀玉四女含笑行出，包霜及黄耀祥夫妇则含
笑随后跟着步出来。
    所有的金虎帮高手立即哄然呐喊：“恭送乔大侠！”
    他们原本要称呼乔武为“少帮主”，不过，包霜另有顾忌，加上黄耀祥夫妇也
不同意，所以才改称呼“乔大侠”。
    喊声一声接着一声，一声比一声高吭，不但宏亮而且悠远，乔武听得热血沸腾，
频频颔首扬手向两侧人群致意。
    他终于抵达大门了，俏立在车辕旁的小涵立即掀开车幔，乔武转身朝黄秀玉四
女及包霜三人点头致意，方始上车。
    小涵跟着进入车厢之后，一名魁梧大汉立即坐上车辕，只见他振腕使个鞭花，
那两匹健骑立即平稳的奔丢。
    两位大汉跨骑在前开道，两位大汉分别跨骑护卫马车两侧，另外两位大汉则跨
骑在车后护卫。
    乔武端坐在车厢中由两侧掀开的草幔向两侧欢送的人群挥手致意，他的这份诚
意立即使那群人呐喊更起劲了。
    足足的过了半个时辰，马车才通过排尾那两人，立见小涵迅速的放下车幔道：
“公子，要不要歇会儿？”
    “不必！你歇会儿吧！我瞧你昨晚似乎没有睡妥哩！”
    小涵羞赧的道：“小婢昨晚一接获命令随行侍候你，高与得一晚未曾合眼，不
过，一点儿也不累哩！”
    “歇会儿吧！路儿挺长哩！”
    小涵应声是，立即侧身和服躺下。
    没多久，她已经鼻息匀称的入睡，乔武微微一笑，立即闭目调息。
    从那刻起，他在车内有小涵细心的照顾，在车外则有那六名大汉护卫及安排沿
途的食宿，他过得实在有够逍遥。
    武林至尊初选的地点位于武当山，它位于湖北省西北角房县与均县之间，与蜀
中之距离可真不远哩！
    加上沿途皆是山峦，因此，这趟路不但甚遥，而且随时会有狙袭，因此，那六
名骑马大汉一点儿也不敢马虎。
    所幸他们对路况甚熟，加上时间充足，因此，他们每日均在日落之前即已投宿，
而且三餐也未曾间断过。
    一连十天，皆安然无事，这天午后申初时分，他们眼看着要驰出衡山山区进入
衡阳，心中不由一宽。
    突见一位青年及一位少女自左侧林中掠出，他们尚未落地，立见一位长髯老者
和一位干练中年人自林中随后掠出。
    只听干练中年喝声：“那儿逃！”身子一弹，已经拦住那位少女。
    那少女清叱一声，双手齐发，上取双目，中打前心，迅快已极。
    精练中年人右手箕张而出反扣少女右腕脉门，左掌斜切向少女左臂。
    少女娇躯一转，左掌一翻“叶底偷桃”点向对方右肘“曲池穴”，右腕疾沉化
为“白鹤亮翅”反断对方左臂。
    中年人险被点中穴道，双掌一口气劈出八道掌力，逼得那少女手忙脚乱，连连
后退，险些身上挂彩。
    突见她清啸一声，弹身抢攻，一双白玉手掌疾挥之下，刺、切、点、劈、，
身手步法皆是又疾又恰到好处。
    中年人的身法虽然较缓，不过，他的功夫深厚，出手稳实，因此一时拳风足影，
丈余内飞沙走石，好不骇人！
    长髯老者瞧至此，阴阴一笑的走向青年。
    青年冷哼一声，探腕抽出肩上的长剑，一招“寒目沧波”直刺过去。
    老者横剑一架，两人立即各退一步。
    只贝那青年将手申钢剑左荡右扫有如出手神龙，一刹那剑气如虹，光密如幕，
快捷如电，虚实莫测。
    老者连闪十余招之后，手中一紧，“朔风狂啸”、“起凤腾蛟”及“雾敛云收”
三剑回环猛攻，直似风雷迸发。
    两人刹那间斗个难分难舍。
    那部马车早在那位青年和少女出现之时停妥，那少女和中年人拆招不久，乔武
便瞧出那少女赫然在施展昆仑派的“分光剑法”。
    他以前听说乔迅出身昆仑，因此，对昆仑的武功颇为注意，尤其，傲世神君所
授的昆仑“分光剑法”，他更是再三的温习。
    不久，他由那青年的剑招及身法瞧出那青年的“分光剑法”甚具火候，而且功
力颇为精湛，他不由暗暗的赞许。
    “小涵，你看那青年和老者之斗，谁会赢？”
    “老者会赢！”
    “为什么？”
    “那青年的分光剑法虽然变化多端，可是，老者并无慌乱，而且，他的左掌一
直蓄势待吐，一出手必是煞招！”
    “不简单，你怎么认识分光剑法呢？”
    “老帮主以前甚疼小婢，曾指点过各派绝学。”
    “哇操！想不到你深藏不露哩！”
    “不敢当！公子，你瞧，老者出招了！”
    不错！老者的右手长剑正好封住青年之削肩一剑，左掌迅疾的一按，那青年立
即闷哼一声，抚胸踉跄而退。
    那少女见状，心神一分，险些负伤。
    长髯老者阴阴一笑，道句：“小子，纳命来吧！”立即掠了过去。
    那青年冷哼一声，扬剑疾刺而去。
    两人又对拆六招之后，老者似猫耍鼠般逼得那青年招架得频频闪躲，额上亦已
经迸出汗珠。
    那少女也好不了多少，只见她也已经改采游多攻少守多了。
    乔武微微一笑，道句：“我出去活动一下筋骨吧！”身子已经飞出车厢。
    “老仔！歇会吧！”
    “吧！”字方歇，他已经落在长髯老者的身后。
    老者转身朝乔武一瞧，冷冷的道：“我还以为是黄必胜坐在车中哩！原来是你
这位乳臭未干的小子呀！”
    乔武道句：“是吗？”右掌立即一扬！
    “拍！”一声脆响，老者的左颊一疼，双眼一花，骇得他立即捂颊连退。
    “别退啦！小心别人戮你一剑！”
    老者回头一瞧，果然看见那青年持剑发怔，他急忙刹住身子沉声问道：“你究
竟是谁？”
    “乔武！”
    “啊！原来是你，走！”
    说着，立即转身掠入林中。
    精干中年人亦收招慌忙离去。
    乔武想不到自己会如此罩，立即含笑问道：“这位兄台的伤势…”
    那青年却冷冷的道：“不劳阁下操心！听说令尊乔迅已经出任金虎帮帮主，可
有此事？”
    “不错！不过…”
    “母需多言，你告诉他吧！昆仑已经除去他的名籍！”
    说着，立即转身掠入右侧林中。
    那少女冷哼一声，立即跟入林中。
    乔武碰了一个大钉子，立即默默的掠入车厢中。
    马车再度启行，小涵立即劝道：“公子，你别介意那两人之态度，他们那些卫
道人士一向如此狂傲，别理他们。”
    乔武轻轻颔首，立即暗下决心道：“我一定要夺得武林至尊，然后到昆仑去看
他们如何拍我的马屁！”
    马车继续前行半个多时辰，终于进入衡阳“嘉升客栈”，乔武诸人仍然包下后
院，默默的一起用膳。
    膳后，乔武习惯性的和小涵出去逛夜景，他那俊逸出尘的人品立即引起沿途人
群纷纷行“注目礼”。
    他已经习惯了这种目光，立即专心欣赏夜景及摊架上的物品。
    逛着、逛着，他们逛到了规模宏伟的南岳庙，立听小涵低声道：“公子，听说
此庙的赤帝签诗很灵，咱们进去卜个签，如何？”
    “卜签？我还没试过哩，走！”
    二人入庙之后，只见殿中并无其它的香客，小涵点燃十二支清香，道：“公子，
咱们先拜玉皇大帝，再拜赤帝！”
    说着，立即递给他六支清香。
    乔武跟着她走到殿外那个大锅炉面前，只见小涵眼帘低合念念有词，他立即望
向远处的夜景。
    不久，他一见她将三支清香插入炉中，立即也跟着在炉中插了三支香。
    进入大殿之后，他立即看见她跪在蒲团上面望着端座在神案上面的那尊大神像
念念有词。
    他悄悄一听，立听她念道：“他是信女之公子乔武，此番要角逐武林至尊，祈
求您大慈大悲底佑他胜利成功…”
    他不由一怔！
    “公子若能获得武林至尊荣衔，信女一定会添油添香叩谢。”
    立见她恭敬的插香入炉，然后行了三跪九叩大礼。
    乔武刚插妥清香，立见她拿来两个弯月形木杯道：“公子，你先掷杯，若是一
阴一阳，就可以开始卜签。”
    说着，立即将木杯平放在掌心，再朝地上一抛。
    “叭！叭！”两个木杯皆是向上“开口笑”。
    她拾起木杯放入他的掌心道：“公子，你照小婢方才的方式做吧！”
    乔武道句好，立即将木杯向外一抛。
    哇操！一阴一阳哩！
    “公子，请到签筒来卜签吧！”
    说着，她已经先行走到签筒旁以双手抱着那六十支长竹签上下搅动。
    “行啦！请！”
    乔武顺手一抽，她接过去一瞧，立即颤声道：“天…呀！签王哩！公子，你若
能连掷三个允杯，签玉就是你的啦！”
    “允杯？”
    “就是方才那种一阴一阳呀！”
    乔武拿着木杯下跪之后，立即向外一掷。
    一阴一阳！
    又是一阴一阳！
    天呀！三杯皆是一阴一阳！
    小涵惊喜的又在三跪九叩了！
    乔武微微一笑，立即起身。
    ----------

--------------------------------------------------------------------------------


                                第十二章
    由湖北省均县直抵武当山，在这长达一百四十华里的途中，五步一楼，十步一
合，计有“八宫、六院、二十四庵、七十二观”。
    这种宏伟的规模乃是中国名山之冠。
    以剑术名扬江湖数百年的武当派居住在武当山真是“派因山而名，山因派而灵”，
难怪会历久不坠。
    二十年前，武当派掌门人玄真子自群雄中脱颖而出，可惜在与少林慧全大师角
逐武林至尊时，却以一招饮恨。
    二十年来，玄真子全力培植武当现任掌门人空灵子，其目的就是希望他能够击
败少林掌门明玄大师。
    此番，武当荣任武林至尊初选工作，早在一年前就妥加规划及演练，因此，无
论在接待、安全方面皆令与会者甚为满意。
    乔武也是满意者之一，他搭着马车浩浩荡荡的抵达武当外院下来之后，便被一
名道士请去报名。
    他只是坐在接待室椅上品茗，所有的手续完全由小涵一手包办，一直到办妥之
后，他才单独跟着那道士进入“集贤楼”。
    该楼计有三层，乔武被安排在三楼中央的一个宽敞房间，这是武当派为了方便
监视他而作的安排。
    他不在意的洗净手、面，便宽衣在云床上面静坐。
    他稍一注意，便听出左右两侧及对面的房中皆有人住着，而且房中人的吐纳鼻
息甚为悠长，分明内力甚强。
    他再朝远处默察一阵子之后，立即获知从一楼到三楼共计有三十六名修为不弱
之人居住，他含笑开始调息了！
    一夜无事，翌日卯初时分，他一听有人开始漱洗，便跟着起身漱洗。
    不久，一名道士送来素斋，他含笑用过之后，便站在窗旁打量远处的幽奇风景
以及竞武场的布置。
    竞武场设在三清宫前面广场中央，此时已经有不少人坐在台前及两侧的矮凳上
面，台上则空无一物。
    不久，那位道士入房行礼道：“施主，请下楼准备赴内院吧！”
    乔武略一颔首，便跟着他下楼。
    楼下已经站了十七名太阳穴高凸、神情熠熠的老者，他们乍见到乔武，立即不
约而同的打量他。
    乔武含着微笑边颔首边打量着那些人。
    不久，另外的十八位老者在道士的引导下先后来临，只见一位仙风飘飘的老道
含笑自远处行来道：“无量寿佛，各位道友，施主早！”
    乔武立即跟着众人答礼。
    “阿弥陀佛，贫道空源，奉令接待各位到试技场，祝各位旗开得胜顺利的通过
试枝场之考验，请！”
    说着，立即转身向外行去。
    乔武跟着众人鱼贯前行，他一见众人的步履沉稳，鼻息凝足，心知果然皆是硬
角色，他立即凝神而行。
    大约过了半个时辰，他们停在一个宽敞、平坦空地上，由山壁上面的清新凿痕，
可见此地必是武当派为了试技刚开辟不久。
    他们刚停下，立见站在空地前的二百一十六名中年道士及年青道士迅速的在空
地上面排出十二道人“墙”。
    只见他们以三十六人为一组，每组排成两行，每行十八人，每人比肩凝立，迅
即形成十二行整齐的队伍。
    突听一声清叱，一声整齐的锵响之后，那二百一十六人已经抽出肩上的长剑，
而且剑尖相顶，在朝阳下闪烁着耀眼的光辉。
    空源子含笑道：“此阵意在测验定力及轻功身法，每次可测验六人，现在就由
贫道先抽出六位道友或施主先上阵吧！”
    站在他身侧的中年道士立即将竹筒递了过去。
    筒中摆着三十六支竹签，空源子边抽边念，立即有六名老者应声而出及凝立在
剑“墙”前面的白石上面。
    只听空源子喝声：“开始！”站在排头那些中年道士立即将剑下挥，余下之道
士亦井然有序的按照站立位置逐一挥剑下击。
    别看他们好似机器人般按序挥剑下击，动作稍缓者，非负伤不可！
    那六人在空源子出声之时，早已经弹射入剑墙中，当排尾挥剑下击之时，他们
已经停身在丈余外。
    空源子含笑道句：“恭喜六位施主！”立即继续抽签。
    那六人则观察对方落足之处，暗暗估测对方的实力。
    因为，在他们这种顶尖高手而言，欲通过剑墙并不难，困难的是必须从容通过，
因此，离开排尾越远，落地痕迹越深者便显示出较差的造谐。
    乔武无暇多瞧，因为他中签了，他朝第三道剑墙一站，立即看见排头那两名中
年道士握剑之手腕上青筋一阵突动。
    他知道他们已经在暗催功力了，可是，他朝第二道剑墙的排头一瞥，那两人仍
然平静的握剑，他知道自己受到“优待”了。
    他必须“庄敬自强”了。
    因此，他存心要给他们“好看”了。
    不久，六人已经站妥，空源子立即喝声：“开始！”
    
     mpanel(1);
    乔武疾催功力似流星般射入剑“墙”中，就在第六对道士刚挥剑下击之际，他
已经含笑站在排尾那两人的身旁了。
    那六名方才过关者不敢相信自己的双眼，立即眨眨眼，然后望向另外五道剑墙
打算瞧瞧这三十六人是否放水？
    事实胜于雄辩，另外那五道剑墙的第六排道士皆在此时一起挥剑下击，可见这
三十六人并没有“放水”。
    乔武微微一笑，立即转身欣赏钢剑波浪式下击的雄姿。
    终于，另外五人也安然过关了，空源子深深的瞧了乔武一眼，喝声：“恭喜六
位！”
    立即又开始抽签。
    乔武则跟着那五名老者走到一旁观看其余二十四人之闯关情形。
    第三道剑墙之道士们方才被乔武“破纪录”的冲出去之后，心情一紧张，出手
不由加急，因此，闯该墙的老者挂彩了！
    现场立即一怔，不过，其余的待试者及过关者明知其中之故，却故意不吭声，
刹那间，另外五人也过关了！
    空源子为难刹那间，立即启口道：“董施主，你…”
    那名老者红着脸，点点头就欲退去，乔武却喝道：“且慢！”
    众人立即皆盯着他。
    空源子心虚的反而避开乔武的眼光。
    乔武朗声道：“董前辈，请你回想一下，是否你先出来？其余的五人虽比你晚
刹那间，反而没有负伤呢？”
    “啊！果真有这回事哩！道长，你有何解释？”
    “无量寿佛，贫道向施主致歉，此关仍算你过关，如何？”
    “老夫之剑伤呢？”
    “敝派负责诊治！”
    “不必！老夫如何闯其余之四关呢？”
    “这…初试尚有三日，施主应该赶得上补测。”
    “此事就如此结束吗？”
    “施主之意是…”
    “此三十六人已经不配担任这项工作，否则，必会再误伤他人！”
    “无量寿佛！施主所言有理，元云，你们下去自请处分吧！”
    那三十六人恭声应是，立即匆匆的离去。
    董姓老者望了乔武一眼，立即含笑走过去道：“乔大侠仗义执言，老夫感激不
尽！”
    说着，立即拱手为礼。
    乔武道句：“不敢当！”立即还礼。
    立见一名道士端了一张木椅过来道：“施主，请坐下来疗伤！”
    老者嗯了一声，大大方方的坐了下来。
    乔武取出瓷瓶道：“前辈，可否容我替你上药？”
    “好！老夫生平不领人之情，方才承你帮忙，如今就再领这分情吧！”
    乔武微微一笑，立即替他上药。
    药一沾肤，老者轻咦一声，立即以指沾了一些药粉送入口中。
    “咦？好灵异的药，主要成分是什么呢？乔武不愿意泄露犀蛟双目之事，立即
道出一串益气、补血及刀创药名，那知，对方却摇头道：”不可能！一定另有成分！
“
    说着，自行倒了一撮药粉放在掌心检视着。
    乔武含笑不语，只是继续替对方敷药。
    不久，老者惑然道：“老夫浸淫药物长达一甲子有余，却未曾见过此种药物，
你可否让老夫一长见闻？”
    乔武摇头苦笑道：“抱歉！我只知道这些而已！”
    “乔大侠，可否赐知这瓶药之来源？”
    “家师所赠！”
    “可否赐告令师的名讳？”
    “家师自称无名，一向不问世事！”
    “这…太遗憾了！想不到世上还有如此珍贵之药物！”
    一顿，立听他问道：“老夫可否见令师一面？”
    “抱歉！不过，我下回遇上家师之时，必会代前辈解开谜底！”
    “谢谢！太好啦！老夫”回春翁“董源龙，听过吗？”
    “如雷贯耳！前辈原来就是武林第一神医呀！”
    “不敢当！今日得尝阁下之药物，老夫今后不敢妄用名号矣！”
    “前辈千万别如此客气，否则，我罪过矣！”
    他的话声刚落，另外的十八人亦已经先后过关，立见那一百八十名道士迅速的
在前方三十余丈处迭出五道“人杆”。
    只见五位道士井然有序的掠上那五位凝立的道士肩上之后，立即又另有五位道
士跃立在第二名道士之肩上。
    “唰…”声中，道士们越迭越高，不到盏茶时间，他们终于藉同道以手托助之
力道迭成五条人杆。
    三十六人重重相迭，人人皆踩着双肩凝立，高逾一百八十丈，可是，他们却未
见恐惧或摇晃，武当果然不是浪得虚名之辈。
    空源子含笑道：“这关意在测验轻功身法，若能在半柱香之内，不沾及那三十
六人并掠顶而过，即可过关！”
    说着，立即开始抽签。
    没多久，五名老者神色凝重的走到人杆前面之白石位上。
    五名道士立即将五支燃妥之线香交给五名老者。
    每条线香之中央皆漆了一道红漆，若是红漆不见，或者掠不过去，当然只好
“三振出局”了。
    只见那五名老者各催助力施展身法向上疾射而去。
    只见右侧那人在三十余丈高处，突然向上掷出一锭银子，就在冲势将竭之际，
足尖朝银踏，立即又冲了上去。
    另外四人不知运用这套投机取巧之法，因此，虽然催气连冲，仍然在近百丈之
处，便颓然下坠了。
    反观那位老者则顺利的掠到一百五十余丈高处，只见他又掷出一锭银子，然后
借势踏足愉快的掠到顶端那位中年道士之头顶。
    不久，他愉快的落地了。
    “恭喜秦施主，请另外五位施主准备！”
    第二批的五人学乖了，只见他们也使用银子或飞镖垫足而上，可是，知易行难，
一做起来，便走样了！
    没多久，他们五入便因为足下跟不上银子或飞镖，窘迫的下来了。
    接连五批人皆是遭到三振出局憾然淘汰了！
    空源子抽出筒中惟一的竹签道：“乔施主，请！”
    乔武持香站在第三排人杆前面，暗将“静”字诀一催，他原式不动的向上浮起，
这项绝技立即慑住所有之人。
    他却好似在“阅兵”般向上逐一瞧着每张充满骇色的面孔，双眼却不时的眨着，
不由眨得他们猛发毛。
    人杆开始晃动了！
    这种空中楼阁原本经不起考验，只要一有晃动，立即晃动更剧烈，恶性循环之
下，便摇摇欲坠了。
    空源子骇喝道：“稳着些，另外四批人立即撤下！”
    “是！”
    另外那四批人迫不及待的跃落地上之后，立即张臂准备接人，因为第三根人杆
实在摇晃得太剧烈了！
    乔武仍然慢条斯理的向上浮去，当他浮到第二十五人之际，那根人杆终于向右
侧倒去了！
    现场立即一片惊呼！
    乔武却似闪电般向上疾射而去，只见他的左掌一按，立即虚空按住顶端那位中
年道士的右肩。
    空源子忙喝道：“抓脚！”
    那三十六人知道自己若让人杆垮下，武当也就别再角逐武林至尊了，于是，他
们迅速的抓住肩上人之双脚。
    可是，人杆仍然倾斜，中央之人危危欲折。
    倏见乔武的右掌将线香向指尖一挟，右掌朝人杆的中央地带，连按三掌，那根
人杆迅疾又直立了！
    妙的是，被他的掌力所按之人居然未见负伤哩！
    乔武轻松的掠过顶端那人的脑瓜仔，似棉絮般飘下了！
    那三十六人迫不及待的松手朝下跃了！
    空源子长宣一声：“无量寿佛！”欣然望向乔武。
    那三十六人落地之后，立即掠到空源子身前行礼、请罪。
    空源子慈声道句：“下去歇息吧！”立即又望向乔武。
    乔武终于下来了，董源龙呵呵一笑道：“奇技，老夫大开眼界矣！”
    其余的三十四名老者亦羡妒交加的望着乔武。
    倏听秦姓老者沉声道：“道长，他有否逾时呢？”
    乔武将线香一扬，立即飞向空源子。
    空源子一见香上的红漆尚在，而且又燃去一小段，似乎跟事实不符，不过，他
已经心服口服，立即含笑道：“乔施主，恭喜你…”
    倏听秦姓老者喝道：“慢着！他至少使用盏茶时间，为何线香只烧去那么一小
截，其中有诈！”
    熏源龙沉声道：“有诈？会比藉银子过关还诈吗？”
    “董源龙，你敢管老夫之事吗？”
    “秦重阳，你太高估自己了，你忘记十年前秦岭那役吗？”
    秦重阳神色一变，立即冷哼不语！
    空源子正色道：“乔施主依规定通过考验，请二位准备通过剑阵吧！”
    他的话声方落，立即有十四名中年和尚摆了两座一模一样的“七星剑阵”，而
且各自抽剑摆出了起手剑诀。
    现场立即浮出紧张的气氛。
    秦重阳冷哼一声，立即掠入左侧剑阵中。
    乔武当然射入右侧剑阵中。
    空源子沉声道：“二位施主若能在一柱香内破阵，即可过关！请吧！”
    一位道士立即燃起一支线香并插在地上。
    两位为首中年道士立即喝道：“七星永亮！”
    其余的十二名中年道士喝道：“武当不朽！”
    两座剑阵迅疾同时启动了！
    乔武一见剑阵的变化与傲世神君所授内容一样，他的心中一宽，未待他们正式
发挥威力，便立即闪身出指。
    只见他的身子化成一缕淡烟，双指戮弹之下，没多久，那七人便奇形怪状，满
脸惊骇的僵立着。
    他逐一替七人将剑归鞘之后，双袖连挥，立即解开那七人的穴道，然后含笑回
到董源龙的身边。
    董源龙怔道：“乔大侠，你这是什么功夫？”
    “角逐武林至尊的功夫。”
    “你笃定可以荣膺武林至尊矣！”
    “不见得！人外有人，天外有天呀！”
    “呵呵！秦老鬼外号飞鹰真君，乃是东北一带之霸，你瞧，他能够在一柱香的
时间之内出阵吗？”
    原来，那七名道士方才看见秦重阳在百般挑剔，心中一不爽，此时一上阵之后，
立即使出全力的攻击。
    “七星剑阵”及“九宫剑阵”乃是武当派的镇派绝学，这七人又是武当的第二
代好手，因此，秦重阳在一时之间只有招架的份！
    七位道士一占上风，剑阵的威力更强，逼得秦重阳焦急、惊惶不已！
    不久，他一见线香已经烧逾一半，倏地将手中的宽厚宝剑朝一老道士的长剑一
磕，立听“锵！”的一声。
    那名道士的长剑当场被震飞出去。
    另外六把长剑立即指向秦重阳的前后大穴。
    倏见秦重阳的那把厚剑齐中一断，一股白烟自断剑处疾涌而出，众人不由大骇！
    只见他将厚剑一挥，白烟正好卷向疾扑而来的那六名中年道士，立见那六人闷
哼坠地啦！
    他们六人一坠地，立即无力的欲挣扎起身，可惜，却无法如愿。
    秦重阳怀着得意的笑容悠悠哉哉的走到空源子的身前问道：“空源，老夫可以
过关了吧？”
    “无量寿佛，施主即使以此种手段获得武林至尊的荣衔，可是你能够获得别人
的真正尊敬吗？”
    “嘿嘿！那是我的事，三关既过，老夫可以登台列名了吧！”
    “乔施主、秦施主，请！”
    秦重阳弹出六粒解药给那六名道士之后，得意的跟着空源子离去，董源龙诸人
则不屑的瞪着他。
    乔武传音道：“前辈，你放心，他过不了我这关的！”
    董源龙怔了一下，立即上前拉着乔武呵呵连笑的行去。
    盏茶时间之后，空源子和董源龙及乔武并肩来到广场台前，众人立即好奇的打
量着乔武二人。
    尤其乔武的俊逸人品更是众人眼光的焦点。
    空源子道句：“请上台吧！”立即朝台上纵去。
    秦重阳得意的跟随向台上射去。
    乔武存心卖弄，立即将“静”字诀一催，原式不变的向上飞去，这招果然当场
引来了热烈的喝采声音。
    空源子宏声道：“今早有三十六名施主参加初选，经过测试之后，计有秦重阳
施主及乔武施主合格。”
    众人再度哄然喝采了！
    秦重阳走到台上右侧的那块大木板前面望着木板上面的七个合格人名瞧了一眼，
立即以“金刚指力”刻下“飞鹰真君”秦重阳七个字。
    他愉快的一笑，然后才回到原位。
    空源子朝乔武道：“施主，请在榜上留名吧！”
    乔武略一颔首，立即转身挥掌疾书。
    他虽然距离那块木板，可是“雷煞乔武”四字之深度及清晰度比秦重阳写下的
那七字强多了！
    秦重阳的脸色立即比苦瓜还要难看了。
    空源子含笑道：“敝派在三清宫内为二位设有雅房，请！”
    三人立即并肩跃下台。
    立听董源龙道：“乔大侠，老夫敬备菲酌祝贺，肯赏脸否？”
    乔武含笑朝空源子问道：“道长，我是否可以不住在贵宫？”
    “可以！不过，四天之后，午时时分即将举行复试，请提早来此地抽签！”
    “晚辈一定准时到，告辞！”
    说着，立即与他欲离开广场。
    倏听人群中传来一声：“乔大侠，请留步！”
    乔武止步侧首，立即发现一位中年人起身望向自己。
    “乔大侠，请问令尊是乔迅吗？”
    “正是！”
    “听说令尊目前担任金虎帮帮主？”
    “正是！士”众人立即神色一悚！
    “你角逐武林至尊，是否要趁机扩大金虎帮的势力？”
    “是的！”
    立即有人惊呼出声。
    空源子的那对慈眉亦紧紧锁上了。
    “乔大侠，你如此坦白，莫非认为武林至尊已如囊中之物，探手可得？”
    “请别误会！愚父子甘冒不讳做此项工作，乃是为了要整顿金虎帮使它脱胎换
骨的成为正直帮派。”
    “当真？”
    “阁下不妨拭目以待！”
    “贤父子若有诚意，何不交出彩虹剑！”
    “迟了！彩虹剑失踪了，黄老帮主及其四卫也失踪了！经过现场勘察及判断，
他们已经遇害了！”
    面对这件惊耗，立即有人惊呼出声。
    乔武趁机朗声道：“家父因为各派为了彩虹剑与金虎帮仇杀不已，伤之甚重，
便决心整顿该帮。不过，为了端正各位的视听，家父吩咐我来角逐武林至尊，愚父
子如果整顿失败，我立即放弃武林至尊荣衔！”
    “当真？”
    “在下愿意当众宣誓…”
    董源龙呵呵一笑，道：“别急！你尚未获得武林至尊荣衔，何必发什么誓呢？
让事实证明一切吧！”
    “前辈说得有理！来日方长，诸位请拭目以待吧！我若是言行不一致，欢迎各
位随时指正。”
    “乔大侠，听说昆仑派已将令尊削去名籍，你有何感想？”
    “此事尚只是听说而已，即使付诸实现，昆仑也没错，不过，往后的事实说不
定可以改善这种关系。”
    他答得很干脆、率直，立即博得不少人的好感。
    突听另外一人问道：“贤父子的整顿工作如果不被金虎帮的人配合，不知贤父
子会有什么因应措施？”
    “很简单！他们既然赠我”雷熬“字号，只要他们打算继续的为恶，雷煞一定
会大开杀戒的！”
    立即有不少人哄然叫好！
    乔武正色道：“各位，金虎帮需要你们的鼓励及支持，他们若想改过自新，请
各位多给他们机会及鼓励。”
    立即又有不少人喝采。
    乔武做个环揖之后，方始离去。
    立即有不少人随后跟行及纷纷议论着。
    乔武和黄源龙边走边聊，直接进入均县一家见剑酒楼之后，立见酒楼在刹那间
被那批“跟屁虫”坐满。
    掌柜的早已三步并作两步的来到董源龙的身旁行礼道：“董老，欢迎光临，请
问要来些什么料理？”
    “呵呵！方冲，你快见见乔大侠！”
    “啊！莫非是雷煞乔大侠大驾光临。”
    乔武含笑道：“正是在下！”
    “呵呵！方冲，你的眼光越来越佳了，乔大侠方才己经通过武林至尊初选，老
夫要好好的替他庆贺一下！”
    “应该的！这是小号的光荣！”
    乔武取出一盏银票道：“来者是客，请好好的招待现场之人。”
    方冲忙道：“乔大侠太客气了，既是为你祝贺，岂可让你破费呢？”
    他立即走到厅中道：“各位大爷，为了庆贺乔大侠通过武林至尊初选，小号免
费供应酒菜，请别客气！”
    现场立即传出一阵欢呼声音。
    不过，却有一位青年和一位少女不屑的下楼欲离去。
    乔武认得他们正是来自昆仑，曾在途中被自己所救的那对青年，他不在意的立
即淡然一笑。
    董源龙却沉声道：“馨丫头，你要去那里？”
    那位青年身子一顿，立即低头走了过来。
    乔武怔了一下忖道：“哇操！她原来是母的呀！”
    董源龙俟青年和少女走到桌旁之后，一见她们只是低头而立，心中一火，沉声
道：“老夫得罪你啦？”
    “没…没有！”
    “那…你为何摆出这付态度呢？”
    “我…我…”
    “说呀！”
    “昆仑清誉岂可容少数不肖弟子破坏。”
    “你是指乔迅担任金虎帮帮主之事吗？”
    “正是！”
    “你弄清楚他此举之含意吗？”
    “没有！他若另有含意，理该向家祖禀陈！”
    “他若是囿于形势呢？”
    “事后也该补陈。”
    “好！乔大侠，你代替令尊解释吧！”
    乔武起身正色道：“金虎帮老帮主及彩虹剑一并失踪，家父在该帮元气损伤，
人心惶惶之际出任帮主，乃是为了整顿该帮。在下角逐武林至尊，乃是要争取各派
支持该帮，勿再排挤及歧视该帮，使该帮能够顺利的改过自新。”
    青年悚然道：“此事当真？”
    “在下愿以生命作保！”
    “这…我向你道歉！”
    “不敢当！在下甚佩服你的正义及嫉恶如仇。”
    熏源龙呵呵笑道：“馨丫头，可以坐下来了吧？”
    “我…我必须向家祖禀报此事，以免引起不必要的误会。”
    “好吧！快去吧！”
    青年羞赧的朝二人行过礼，立即与少女匆匆的离去。
    乔武低声问道：“她是昆仑掌门之孙女吗？”
    “不错！她正是萧文义的孙女佩馨，别看她是个丫头，一身的造诣在第三代弟
子中，却是脱颖而出哩！”
    “前辈真是交游广阔，人缘特佳！”
    “呵呵！马马虎虎啦！受得了我这付怪脾气者，才敢跟我交往啦！”
    话讫，方冲已带人送来酒菜。
    董源龙呵呵一笑道：“方冲，你今天亏大啦！”
    “董老言重矣！别说只是区区一餐，即使要方冲散尽家财，方冲为了报恩，绝
对不会皱一下眉头。”
    “呵呵！够意思！你放心！垮不了啦？”
    “是！是！经过今日之盛会，小号生意说不定会更旺哩！”
    “呵呵？一定！一定？来！喝一杯吧！”
    “是！方冲敬过二位之后，必须去招呼别的大爷，请！”
    “请！”
    方冲敬过那杯酒，果真立即去帮忙端送酒菜。
    董源龙含笑道：“此人甚为孝顺，其父乃是武当俗家长老，曾受老夫之恩，他
们父子便一直念念不忘！”
    “前辈以前种善因，目前陆续得善果矣！”
    “呵呵！不敢当！来！喝酒！”
    “敬前辈，干杯！”
    “干杯！”
    两人愉快的取用酒菜，盏茶时间之后，董源能含笑问道：“乔大侠，你的武功
真是令人叹为观止，可否赐告令师名讳？”
    “抱歉！家师自号无名，不问世事。”
    “奇人！懂得享受人生之奇人，那似老夫庸庸碌碌大半辈子，至今虽近七旬，
却一事无成哩！”
    “前辈太客气了！回春翁三字不知是因为救了多少人命，积了多少的功德，才
得到世人的肯定哩！”
    “呵呵！好甜的嘴，听说你成亲啦？”
    “是的！内人正是金虎帮老帮主之四位孙女。”
    “一龙四凤，大喜！干杯！”
    “谢谢！敬你！”
    二人愉快的干了一杯之后，坐在邻桌的一位老者持杯过来道：“乔大侠，贤父
子不计毁誉的器度，令人敬佩！干！”
    乔武认识此人曾参加武林至尊角逐，立即持杯起身道：“敬前辈，干！”
    此例一开，附近的人皆过来敬酒，乔武来者不拒，杯到酒干，这份豪情立即赢
得众人的喝采。
    敬酒的人更多了，乔武仍然豪放的干杯，现场立即热闹纷纷！
    路过之人好奇的进来探视了！
    半个时辰之后，萧佩馨及她的侍婢小馨又返回酒楼了，她们站在远处瞧了一阵
子之后，欣然颔首了。
    欢乐时光过得特别的快，眨眼间已经是午时了，现场敬酒的人潮不但未减，而
且已经将大门口挤得满满的。
    乔武有玄功可以化酒，夷然不惧的喝个不停。
    大约又过了半个时辰，众人正喝得面红耳酣之际，一位青年好似被人推挤般，
踉跄倒向乔武，乔武立即伸出左掌扶住他。
    “乔大侠，谢谢你！在下敬你！”
    “谢谢！干杯！咦？等一下！”
    原来，乔武突觉左掌一阵冰凉，他对于这种毒气内窜的现象熟之又熟，因此，
立即出声喝住对方。
    对方神色一变，不退反进的劈向乔武的心口。
    乔武道句：“很好！”左掌一翻，立即扣住对方的腕脉。
    对方闷哼一声，立听董源龙喝道：“小心他会自尽！”
    迟了！一缕黑血自对方的左侧嘴角溢出来了，乔武暗道一声：“好厉害！”便
仔细的瞧着对方的左掌。
    董源龙指着对方的指尖道：“他将药放在指甲中，你不要紧吧？”
    “哈哈！小卡司！我如果那么容易中毒，早就被金虎帮摆平了，那位朋友认识
此人呢？”
    董源龙朝对方的下颚一摸，立即卸下一张面具，立见一张被利刃划得乱七八糟、
伤痕仍未收口的恐怖脸孔。
    乔武正在暗骇，董源龙已经沉声道：“树大招风，有人打算要动你了，乔大侠，
你今后可要多加小心！”
    “哈哈！欢迎之至！我如果怕死，岂敢出来角逐武林至尊，来，酒通江海，大
家尽量的喝呀！”
    他的豪气立即激起众人的酒兴，只听乔武喝道：“如此一杯杯的喝，太小儿科
了，来！换碗！越大越好！”
    众人哄然喝采了！
    六名小二果真搬来了百余个全新的大碗。
    美酒猛开，一碗碗的往腹中倒！
    黄昏时分，方冲开始向同行“调酒”了，而且是有多少借多少，因为，闻风而
来的人已将门口挤得水泄不通了！
    乔武四平八稳的坐在椅上，两名小二专门替他倒酒，他们倒得手已发酸，可是，
乔武却没有丝毫酒意。
    另外两名小二见状，立即上前换班。
    喝！乔武不停的喝着，子时过去了，其它的店面皆已经打烊了，人群反而一起
涌来向乔武“拼酒”了。
    拼就拼，谁怕谁呀？
    黎明了，二百余名“醉猫子”分别在厅中、院中及廊下呼呼大睡，不过，尚有
七十余人忽然排队“围攻”乔武。
    两名小二倒酒倒得双眼发眯了，不久，方冲含笑过来亲自倒酒了。
    乔武哈哈一笑道：“朋友，头家亲自出马了，给个鼓励吧！”
    众人立即举起手中之碗，道：“大掌柜，感谢你的招待，干！”
    “谢谢各位的捧场，干！”
    他们喝过之后，立即又围攻乔武。
    乔武夷然不惧的和他们拼了一个多时辰，那些人只剩下六人在苦撑大局，不过，
却不服输的越喝越疾。
    突听门口传来一阵呵呵笑声道：“好呀！此地真的有酒可喝哩！”
    话讫，两位腰系叫化棒及酒葫芦，足登车靴的老叫化已经自大门口连袂含笑走
了进来啦！
    坐在远处墙旁打沌的董源能睁眼一瞧，立即叫道：“呵呵！你们这对老醉猫的
鼻子可真灵哩！”
    “呵呵！原来是董兄在此地押阵，难怪会如此热闹。”
    方冲立即拱手行礼道：“参见二位前辈！”
    “别多礼！听说你在免费宴客？”
    “是的！为了庆贺乔大侠入选，花再多的钱也无所谓。”
    乔武含笑道：“恕在下忙着喝酒，无法恭迎二位前辈。”
    “呵呵！别来那些酸死人的俗套，你别起来，因为老化子二人要坐下来和你好
好的喝个过瘾了！”
    说着，两名老化子立即入座。
    其余之人摇摇晃晃的离去了。
    董源龙呵呵笑道：“乔大侠，他们二人是丐帮之两大支柱陆正天及陆正地，生
平未曾醉过，你小心啦！”
    “哇操！幸会！我也未曾醉过哩！”
    丐帮二老突然各抱起一个酒坛，拍开泥封之后，立即猛灌。
    董源龙传音道：“乔大侠，此二老一向嫉恶如仇，对金虎帮甚为痛恨，你若能
摆平他们，事情就好办了！”
    乔武会意的轻轻颔首，暗将功力一催，不到半个盏茶时间，体中之困虫及酒虫
早已经躲得无影无踪了。
    两名老化子各饮了三坛酒之后，只听陆正天道：“听说你已经喝了将近一天一
夜，老化子二人各尽三坛，公平否？”
    “公平！前辈果真正直！”
    “先别谈那些无聊话题，你真的敢和老化子二人斗酒吗？”
    “哇操！我并不打算和二位前辈斗酒，我只是陪您们喝酒！”
    “陪？我们喝多少，您就喝多少吗？”
    “是的！”
    “好！开始吧！”
    说着，立即各开一坛酒猛灌着。
    他们是打算以“快攻”方式冲起乔武运功抑住之酒气，然后再好好的看他丢脸、
现丑及发酒疯。
    那知，乔武根本没酒可抑，而且酒只要一入腹，不管有多少，皆是迅速的被化
得一乾二净，因此，他从容不迫的喝光一坛酒。
    二老比他先喝，却比他晚喝完，老脸一觉得挂不住，立即又各捧起一坛酒，
“咕噜！
    咕噜！“的灌着。
    乔武捧起酒，凑唇至壶口，真气一吸，半坛酒已经流入他的腹中，立见他的小
腹微微凸出一团。
    他放缓速度的灌着，真气却依“静”字诀迅速的化去腹中之酒，没多久，他小
腹的那团小凸物消失不见了！
    董源龙一直在旁注意观察，见状之后，暗骇道：“好可怕的内功，此子若让他
变坏，无人可制矣！”
    方冲一见他们如此拼法，立即吩附下人再去“调酒”。
    晌午时分，他们三人的旁边已经各摆了十二个酒坛，两位老化子的脸色已经由
酡红发青，乔武仍然是白里透红。
    董源龙心知二老仍然不是乔武的对手，立即含笑道：“老醉猫，我看你们也差
不多了，该歇会了吧？”
    陆正天摇头道：“还早哩！小时了了，大未必佳！”
    “呵呵！想不到你们仍然是这种脾气，好！人家小孩子拼着没困在陪你们喝酒，
他不好意思说什么，我可不能坐视！”
    “我们肯赏脸是他的荣幸哩！”
    “此话何意？”
    “以他和金虎帮的关系，以我对金虎帮的印象，我肯坐下来和他喝酒，已经给
他天大的面子啦！”
    “你何苦如此虐待自己呢？”
    “咦？你在赶我们兄弟走吗？”
    “我没这个意思，不过，喝酒讲究的是一个爽字，如果喝闷酒，一定会闷出毛
病，所以，我劝你们别喝了！”
    “我偏要喝！”
    “好！是你自己要喝的，他没有欠你的情！”
    “好！没欠情就没欠情，我可以再喝了吧？”
    “可以！不过，那要看他肯不肯陪你们喝！”
    二老立即望向乔武。
    乔武含笑道：“二位前辈方才已经表明过，你们喝多少，我就跟着喝多少，我
一向守信，请吧！”
    “呵呵！上路！”
    董源龙含笑道：“好！你们尽量的喝吧！方冲，关门歇业，让他们喝个痛快吧！”
    说着，自己倒了一杯酒倚墙轻啜着。
    方冲果真派人将大门关上，并且挂上“暂停营业”之木牌。
    二老捧起酒坛，继续灌到黄昏时分之后，两人的脸色已经青白交加，猛打酒呃，
喝起酒来，已经忽停忽饮了。
    乔武早已解决那坛酒，正在取用着那碟“油炸花生”。
    二老见状，仰起头猛灌酒。
    酒，终于灌光了！
    人却灌歪了！
    方冲正欲上前扶他们回房歇息，董源龙已经沉声道：“别劝他们，免得他们吐
酒伤了身子！”
    此时，已有近百人先后睡饱起身，他们一见丐帮二老趴睡在桌上，乔武正在挟
吃油炸花生，不由敬佩交加。
    乔武举杯道：“干杯！”
    那些双手连摇，窘迫的扶着自己的亲友摇摇晃晃离去了。
    乔武微微一笑，干杯之后，继续取用花生。
    倏见萧佩馨及小馨自门口步入，乔武刚暗怔，董源龙已经传音道：“乔大侠，
事情不大妙哩！”
    “怎么回事？”
    “她们的神色不大对劲哩！”
    乔武仔细一瞧，立见她们头儿低垂行来，心跳声居然比步声还要响，他没来由
的心儿一跳了！
    只听萧佩馨蚊声道：“家祖想见你一面，方便吗？”
    “我理当去拜访他老人家！”
    “此时动身吗？”
    “是的！请！”
    董源龙呵呵一笑，和乔武并肩朝厅外行去了。
    乔武将手中那迭银票朝柜上一放，立听方冲道：“乔大侠咱们不是已经说妥，
这场盛宴由在下作东吗？”
    “你作东，我付钱，行吗？”
    “这…怎可如此呢？”
    “下回真的由你作东，如何？”
    “一言为定！”
    乔武和董源龙跟着二女出城之后，径自往山上掠去，二女存心卖弄，因此，不
但身法迅疾，而且甚为美妙。
    “乔大侠，瞧见了没有？明白她们的意思了吧？”
    “哇操！你的想象力太丰富了吧？”
    “你少装佯，需不需要老夫多美言几句？”
    “前辈，请你别开玩笑，我已经有四位妻室了。”
    “韩信用兵，多多益善，她比黄家四妞还要美上一筹，你相信吗？”
    “她即使美若天仙，我也不能委屈她！”
    “如果是她自愿呢？”
    “不可能的！”
    “你别管什么可不可能，我来撮合吧！”
    “不！万万不可！顺其自然吧！”
    “好吧！不过，我相信她看上你了，而且还是”买一送一“，她视同姐妹的俏
婢女也会一并陪嫁过来哩！”
    “哇操！你别唬我啦！立”“呵呵！你拭目以待吧！”
    经过这阵交谈，四人已经进入山道，夜色如水，凉风阵阵，乔武只觉心旷神怡，
立即纵眼欣赏夜色。
    没多久，四人进入了“景清宫”中，只见两位蓝衫青年自院中暗处掠出，不过，
在见到小馨二人之后，立即又掠回暗处。
    沿途之中，皆有人在暗处探头，不久，他们终于进入一个宽敞的禅房，立见一
位俊逸中年人及一位中年美妇行礼道：“参见董老？”
    “呵呵！别多礼！肾伉俪的功力更精湛矣！”
    突听一声宏亮笑声，立见一位俊逸青年跟随一位仙风道骨、清逸出尘的老者自
房外进来道：“董兄，久违了！”
    “萧兄，久违了，恭喜你入围了！”
    “呵呵？志在参加，不在夺标，这位就是艺比天，心比佛，气凌云的乔大侠吧！”
    乔武忙下跪道：“参见师祖。”
    此人正是昆仑派掌门，亦就是乔迅之师萧文义，他乍见乔武要下跪，立即拂出
揉劲要托起乔武。
    那知，那些揉劲似泥牛入海，仍是让乔武顺利的下跪了，他的身子一震，沉声
道：“你唤我师祖，你当真是乔迅之子吗？”
    “是的！”
    “抬起头来！”
    乔武长跪在地，徐徐抬头望着他。
    萧文义瞧了一阵子，立即颔首道：“不错！你果然长得与迅儿很像，听说他目
前担任金虎帮帮主？”
    “是的！不过，家父…”
    “你当真相信那人就是令尊吗？”
    “这…难道某中有诈？”
    “不错！你师姑和师伯曾目睹令尊之坟！”
    乔武失声道句：“什么？”险些当场晕倒。
    ----------

--------------------------------------------------------------------------------


                                第十三章
    乔武正沉缅于事业顺利，爱情如蜜，亲情如意之境，突听到有人瞧见自己父亲
之坟，他险些晕倒！
    昆仑掌门萧文义叹了一口气道：“你起来吧！”
    “是！”
    众人坐定之后，乔武迫不及待的问道：“师祖，请问师伯在…”
    萧文义指着俊逸中年人及中年美妇道：“他们就是你的师伯及师姑。”
    乔武起身跪在他们身前咽声道：“师伯、师姑，你们真见了先父之坟？”
    俊逸中年人正是萧文义之子萧政一，只听他沉声道：“是的！此事需从十九年
前谈起，我们是接获令尊之信欲前往道贺。那知，我们抵达天都峰令尊隐居之地时，
却发现该处一片火焚废墟，仅存后院一座新坟。我们为了了解真相，被迫掘坟，终
于由尚未完全腐烂的尸首及衣物中确定令尊已经遇难了！唉！”
    乔武拭去泪水问道：“师伯，你们前往天都峰道什么贺？”
    “令尊在信中表示，他将在五月一日与牡丹仙子包霜成亲，我们因故耽搁七天，
想不到却天人永隔，委实令人浩叹！”
    “包霜？是不是金虎帮那位总护法？”
    “什么？包霜在金虎帮担任总护法？该帮总护法不是”驭风手“尚海勇吗？”
    “的确是包霜担任此职位。”
    “你见过她吗？”
    “没有！我在帮中之时，她率人血洗幽灵帮，她返帮之后，适逢老帮主失踪，
她立即率众重入江湖。”
    “你怎知她是总护法呢？”
    “内人说的，她还是她们的伯母哩！”
    董源龙点头道：“我想起来了，大约在十九年前我曾听人说过牡丹仙子包霜嫁
给金虎帮少帮主黄耀鼎。听说黄耀鼎在新婚之夜被人刺杀，事后，乔迅会合黑白两
道大举搜寻凶手，不知你们是否尚记得此事？”
    萧政一身子一颤，道：“啊！我怎么忘了此事呢？看来目前在金虎帮的那位乔
迅一定是包霜所易容。”
    乔武听得身子一晃，脑汁立即猛绞了！
    包霜为何要易容成爹呢？
    岳父、岳母及玉妹她们知道此事吗？
    啊！怪不得玉妹一再暗示自己多留意身边的亲人及多注意易容，她…她一定早
就知道此事了！
    她们为何不向我明言呢？
    她们是联合起来瞒我吗？
    不会！玉妹一再的暗示我，她们一定有苦衷。
    啊！怪不得我和她们四人在密室发现爷爷和包霜之风流事，一直吩附我别外泄，
她们一定有苦衷！
    他不由自主的脱口道：“对！”
    众人好奇的立即望着他。
    乔武双颊一红，道：“抱歉！我方才连想到一件事。”
    众人立即低头沉思！
    乔武则思忖黄家之人究竟被包霜如何控制！
    好半晌之后，董源龙道：“乔大侠，你是否已经想通那位假乔迅是谁？”
    “包霜！我由各种迹象确定是她在搞鬼？”
    “她为何要如此做？”
    “我无法确定。”
    “你有否对策？”
    “全力角逐武林至尊之后，返帮静观变化。”
    “老夫赞成！不过，眼前必须先解决一件事？”
    “你是指随我而来的那些人监视我之事吗？”
    “聪明！你真聪明！老夫相信那些人一定奉命监视你，而且，目前一定在外面
候你，对吗？”
    “不错！事实上，我在来武当之途中，早已查出另有一批人在暗中跟踪，可是，
我懒得去理他们。他们将我来此之事向包霜禀报之后，她会想得很多，不过，她绝
对想不到我会知道她的易容身分，对吗？”
    “嗯！有理！”
    “我会和她好好的周旋一番，眼前，我倒有一件事要请你们指点，你们可知道
有那些知名人物使用柳叶镖？”
    “呵呵！你舍近求远了吧！黄家的追魂柳叶镖乃是武林一绝，他们一定最了解
另外有谁使用柳叶镖！”
    “什么？黄家的人使用追魂柳叶镖？”
    
     mpanel(1);
    “不错！该镖之毒甚为霸道，老夫为了破解，曾经化了甚大的心力，所以，印
象特别的深刻！”
    “这…她们为何要瞒我？难道她们杀了娘？”
    “令堂死于柳叶镖？”
    “正是！”
    “令堂是谁？”
    “银川朱家。”
    “喔！原来是朱大富人之女呀！我曾见过她一面，想不到她会和令尊见过面，
而且还会生下你。”
    萧政一摇头苦笑道：“令尊生前经常与我连络，可是，却未曾提过令堂，更无
提过银川朱家哩！”
    萧文义沉声道：“此事甚为离奇，政一，爹反正已经无意角逐武林至尊，你们
夫妇先走一趟银川吧！”
    “是！孩儿一有消息，即会托丐帮弟兄向你禀报。”
    “好好弄清楚迅儿与朱姑娘相识之经过吧！”
    “是！”
    萧文义慈祥的道：“我儿，你方才说得对，你先角逐武林至尊，再冷静的对付
包霜，我们会探听每条线索。”
    “谢谢师祖。”
    “武儿，此次入围者，连你我在内一共是十六人，其中除了九位掌门人之外，
其余之人皆各有奇技，你别轻敌。”
    “是！”
    “时候不早了，你们回去休息吧！”
    乔武行过礼，立即与董源龙离去。
    他刚走出大门，立即听见远处林中传来两道低细的吐纳声音，他朝董源龙使个
眼色，两人立即朝山上行去。
    当他们抵达武当派外院门口之时，立即看见小涵含笑自门后步出道：“参见公
子，公子金安！”
    “小涵，有事吗？”
    “没事！小婢只是不放心而已！公子是要在禅房休息吧！”
    “不错！”
    “小婢这就去准备沐浴用品！”
    说着，立即带着一阵香风婀娜多姿的离去。
    董源龙含笑道：“你真有福气，老夫就没人侍候哩！”
    “我吩附小涵去侍候您吧！”
    “谢啦！老夫清静惯了，你早点歇息吧！”
    说着，立即含笑离去。
    乔武进入禅房之后，只见小涵已经倒妥两桶温水及将干净衣衫、靴、帽放在椅
上，她正在榻前摆铺寝具。
    几上摆着一壶香茗，沁香的茶味令他闻得精神一畅，他立即坐上几旁椅，持杯
端壶自行品茗。
    不久，小涵已经铺妥寝具，只见她红着脸走到乔武的身前道：“公子，帮主吩
咐小婢办一件事哩！”
    他一见她的神色有异，正在嘀咕之际，她已经拿出一卷小纸条道：“这是帮主
的飞鸽金令，请瞧！”
    “欣闻少主入榜，好生侍候！迅。”
    字迹苍挺，浑然没有一丝女人的纤细味道，乔武暗凛道：“哇操！包霜实在扮
得真像哩！”
    “哇操！什么叫好生侍候呢？”
    她羞赧的道：“满足你！”
    “我没奢求什么呀？”
    “公子，你已经多日没有接近…女…女人，小婢虽然比不上四位姑娘，不过，
多少能够带给你一些愉快！”
    “哇操！原来是这种事呀？没此必要吧？”
    她略现失望的低头道：“小婢虽然已是残花败柳，不过，小婢只侍候老帮主一
人，而且每次皆能令他满意…”
    “听你之意，我似乎非被你侍候不可？”
    “小婢不敢！小婢只是在执行帮主命令而已！”
    “小涵，我有两件事要问你！”
    “请指示。”
    “我未见你们六人携有信鸽或鸽笼，如何与帮主连络呢？”
    “另有三十六人在暗中随行护卫，他们备有信鸽可与帮主连络。”
    “原来如此！帮主的信鸽如何找上他们呢？”
    “他们训练有三只信鸽在沿途掠行，由于它们的身上抹有异味，总舵来的信鸽
自然会与它们会合。”
    “哇操！高明！本帮的总护法目前在何处？”
    “不详，听说她自从老帮主失踪之后，就进入江湖查访。”
    “她为何要以”驭风手“尚海勇的身份在江湖走动呢？”
    “咦？你怎知此事呢？她很少对外现身或在江湖走动哩！”
    “你别管这些，说吧！”
    “她不愿意触及新婚丧夫之回忆。”
    “如此单纯吗？”
    “小婢只知道这些而已！”
    “咱们目前之交谈有人在监视吗？”
    “只有两人在院外注意动静，不过，他们听不到，亦瞧不见房中的一切，除非，
咱们出声招唤他们。”
    “你不会把我方才的询问内容向总舵反映吧？”
    “公子若不希望小婢反映，小婢一定会保密。”
    “老帮主已死，你今后听谁的话？”
    “帮主、副帮主，还有很多人皆可以使唤小婢呀！不过，公子若指定小婢侍候，
他们在使唤小婢之前，就必须先和你打招呼。”
    “你打算跟我吗？”
    “小婢衷心企盼！”
    “我不会收你为妾喔！”
    “小婢不敢有此奢望。”
    “好！我收了你啦！”
    说着，立即起身解开领扣。
    小涵惊喜的道句：“谢谢公子的成全！”立即上前替他宽衣解带。
    “小涵，此地是清静的道家圣地，咱们不便太张摇哩！”
    “小婢明白！小婢自有对策。”
    “邻房及楼下之人怎么全部不见了呢？”
    “他们去瞧热闹，啊…”
    她是褪下乔武的内裤，瞧见那根“超级”宝贝的杀气腾腾模样，才不由自主的
惊呼出声。
    乔武暗暗得意的问道：“他们瞧什么热闹？”
    她边脱去自己的衫裙边道：“今天下午有一位自称来自塞外的”盖世少君“戚
元彪参加武林至尊的初选。听说他在武当剑阵中一口气抓碎七位道士的天灵而入榜，
不过，武当派在今晚要严惩他的凶狠行为。”
    说完，她已经脱得光溜溜了！
    只见她长得一身细皮嫩肉，那对乳房及臀部好似“注射”过“荷尔蒙”一般特
别的浑圆及高耸，分明是个尤物。
    他轻捏她的右乳道：“哇操！小涵，你真是深藏不露哩！”
    “老帮主长期调教及栽培，小婢方有如今的成就。”
    “哇操！这种身材能够栽培呀？”
    “老帮主在小婢九岁之时，即调教”g女心法“并以药物相济，因此，小婢才
有今日的成就。”
    “g女心法？什么心法？”
    “概而言之，强身及媚男。”
    说着，胴体立即贴住乔武的身子。
    只见她的双腿朝乔武的腰臀一缠，“桃源洞”口一揶，立即将那“话儿”全部
吞进去，而且吞得点滴不剩。
    “哇操！好货！”
    她搂着他的虎背，熟练的将圆臀一旋，乔武立即觉得自“香菇头”传来一阵酥
酸，迅速的蔓延到他的全身。
    “哇操！够味道！”
    她妩媚的一笑，双腿微微一挟，“桃源洞”一紧之后，旋又一松！
    “哇操！挺有趣的哩！”
    她边旋臀边挟放了！
    “哇操！果真不凡！”
    她抚媚的越旋越疾，越挟越紧了！
    哇操！只觉好似被人掐着脖子猛晃脑袋般既有压迫感又有晕眩感，不由暗暗使
出“静”字诀。
    “公子，原来你也会采补呀！”
    “你怎会知道呢？”
    “小婢感应出来的，难怪高堂主这个行家会对你心服口服。”
    “哇操！你怎知道她对我心服口服呢？”
    “她不是曾和你顶破车底摔落地面吗？”
    “咳！你的消息真灵通哩！”
    “那些随行高手至今犹在津津乐道她的骚浪情形哩！”
    “哇操！你居然敢用”骚浪“字眼来形容她呀！你不怕她修理你呀？”
    “她失踪那么久，分明已经凶多吉少了，何况，你也不会打小报告吧？”
    “小丫头，真会拖我下水哩！”
    “公子，你最随和了，小婢才敢如此放肆！”
    “小涵，在此地可以如此放肆，返帮之后，绝对不准，知道吗？”
    “小婢遵命！”
    “听说总护法美若天仙，对吗？”
    “不错！她是小婢所见过的最有气质及最美丽之女人，不过，她太冷峻了，冷
得令人不敢接近她。”
    “她为何不改嫁呢？”
    “谁知道呢？”
    “她有没有私下找男人？”
    “没有！她好似一座冰山，根本没有欲念。”
    “老帮主有否动过她的脑筋？”
    “没有！他严守自己的长辈身份。”
    “副帮主呢？”
    “夫人看得紧哩！”
    “你练过”g女心法“一定对女人很了解，似她这种天仙美女，为何能够守寡
十余年，毫无男女欲念呢？”
    “她以练武来泄欲。”
    “行得通吗？”
    “她办到了，因为，小婢和小碧曾经奉老帮主之命令在暗道中监视她，却未发
现她有任何不轨的行为。”
    “你见过她的身子吗？”
    “见过。”
    “她有何特征？”
    “洞口”会阴“颜色深紫，不似一般女人之褐红，此种女人的个性甚躁，欲念
甚强，可是她却冷若冰山，很可怕！”
    “为何可怕？”
    “这…请公子勿泄出小婢之言。”
    “放心！我保证不会向任何一人提及此事。”
    “以她的特征，即使夜夜春宵，仍难满足，可是，她却冷若冰山，她一定另有
图谋，才会如此虐待自己。”
    乔武心中暗颤，问道：“她已经是高高在上的总护法，还会有什么图谋呢？”
    “她时常练习老帮主的武功，小婢怀疑她想纂位。”
    “老帮主知道吗？”
    “小婢曾向他禀报过，不过不敢提纂位之猜测，因为，他们毕竟是自己人，小
婢不想送死哩！”
    “老帮主听了你的报告，没啥反应吗？”
    “笑而不答。”
    “你看她会不会杀了老帮主携剑逃走了？”
    “啊？小婢…曾如此猜测过哩！”
    “你真聪明！好！咱们假设她杀死老帮主又劫走彩虹剑，她在练成剑招之后，
会不会再返帮？”
    “会！她要纂位呀！”
    “副帮主他们会让她得逞吗？”
    “她既然能在四卫的防护及老帮主的谨慎下杀害他们，她就有办法对付副帮主
他们，对不对？”
    “哇操！止有理！小涵，她另有什么特征？”
    “眼神，她的眼神偶尔会很冷峻，你只要多加观察，一定可以发现的。”
    “小涵，你看她会不会混在帮中呢？”
    “啊！高招！小婢倒是没有想到此点哩！”
    “小涵！咱们返帮之后，你替我多注意一下，如何？”
    “是！”
    “小涵，你真行，居然一边和我谈话一边仍能旋动身子哩！”
    “这就是”g女心法“之妙处！”
    “小涵，你有没有享受过高潮？”
    “没有！小婢好羡慕二姑娘她们三人喔！”
    “你想尝尝那种滋味吗？”
    “想！否则，小婢不会说出那么多的秘密。”
    “好！我可以满足你，不过，你一定要死心塌地的跟我。”
    “是！”
    “你尽量的疯吧！”
    “公子，委屈你躺在地下，小婢方才已经拭过了。”
    乔武欣然仰躺在地上了。
    她拿着枕头供他躺妥之后，立即熟稔的在他的身上“大作文章”，房中顿时弥
漫着「青春交响曲“。
    他抚揉那对丰乳道：“小涵，包霜的身材美吗？”
    “完美无瑕，尤其，她生得高挑，更是完美！”
    “高挑？她很高吗？”
    “是的！”
    “有家父那么高吗？”
    “差不多！啊！”
    她倏地停止扭动，张目思忖着。
    没多久，她的神色连变，双限暴瞪了。
    “小涵，你想到什么啦？”
    “小…小婢…不…不可能！”
    “小涵，什么东西不可能呀？”
    “小婢方才曾经将她和帮主想成同一人哩！太可笑了！”
    “可能吗？”
    “当然不可能啦！她的武功虽高，也没有令尊那么高强呀！”
    “对了！小涵，你曾见过她练武，她练过指法吗？”
    “她每次皆练过指法，挺具威力的哩！”
    “小涵，你先起来，我使几招指法让你瞧瞧！”
    “是！”
    乔武起身之后，立即使出自己看见“乔迅”伤人的指招。
    “啊！这正是她的指招呀！”
    “你没记错吗？”
    “小婢至少瞧过二十次，怎会有错呢？”
    “这正是家父的指法。”
    “天呀！当真有这种事！难道？”
    “不错！我怀疑失踪十余年的家父怎会突然在帮中出现呢？”
    “她…她…太可怕了！太可怕了！”
    “小涵，咱们假设家父乃是由她所易容，她如今已经是帮生了，她为何尚派我
出来角逐武林至尊呢？”
    “这…此事来得太突然，小婢必须仔细想一想！”
    乔武道句：“好吧！”立即搂她倒在地上开始顶挺着。
    她一边迎合一边思忖着。
    乔武忖道：“想不到小涵如此的聪明，我非征服她不可！”
    他开始全力冲刺了！
    不到半个时辰，小涵苦笑道：“公子，你…你逗得小婢无法专心思考哩！”
    “先乐再想吧！”
    “谢谢公子的成全！”
    她全力的旋转臀部了！
    他全力的向内顶，向四周猛挺了！
    没多久，她咬紧牙关，不敢浪叫出声，下身却旋转更速，房中立即传出密集的
战鼓声音。
    又过了一个时辰，倏见她连哼数声，胴体立即连颤！
    他打铁趁热的追杀了！
    她呃啊喔低叫不已了！
    她终于以手捂嘴低沉的“胡说八道”了。
    他干脆吻住樱唇，下身疾旋不已！
    她哆嗦连连的搂着他了。
    她汗下如雨了！
    终于，“桃源洞”中“大地震”了。
    她的四肢一摊，心服口服的“交货”了。
    他继续疾旋猛顶，一直到她偏脸求饶才“枪毙”她。
    “公…子…”
    “小涵，尝到滋味了吧！”
    “嗯！好…美…”
    “小涵，只要你死心塌地的跟我，我保证你不时的可以尝到这种滋味。”
    “小婢！…愿意…为…你…死！”
    “太严重了！起来歇会吧！”
    “小婢…侍候…你沐浴！”
    “我自己来吧！”
    “请给小婢…这个…机会…”
    “小涵，你真惹人心疼！”
    “公子，你真令人倾服！”
    乔武微微一笑，立即起身坐入澡盆中。
    她温柔细腻的忙了好一阵子之后，才替他洗净身子，当她替他穿妥衣衫之后，
叹道：“公子，你真傻，小婢真幸运！”
    “夜深也！小涵，你早点沐浴及休息吧！”
    “是！”
    乔武朝榻上一躺，由于连续拼酒将近两天两夜，方才又“加班”，没多久，他
已经含笑进入梦乡了。
    小涵洗妥身子之后，望着他那俊逸的神情，她醉了！
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊翌日晌什时分，乔武
刚醒来着衣，小涵已经端水进来，人逢喜事全身爽，她又刻意打扮，显得更加的艳
丽。
    “小涵，你真美！”
    “谢谢公子的夸奖，请漱洗及准备用膳吧！”
    “啊！都快午时了，我睡得真死！”
    说着，立即开始漱洗。
    不久，小涵提着食盒进房，只听她含笑道：“公子，丐帮二老方才曾来此欲拜
访你，小婢替你挡驾了！”
    说着，立即将菜肴送上桌。
    “哇操！怎么是大鱼大肉呢？武当派想还俗啦？”
    “不是啦！是小婢托柯包进城购买的啦！请用膳！”
    “你一起来吧！”
    “小婢不饿！”
    说着，立即替他挟菜斟酒。
    乔武愉快的用膳道：“小涵，盖世少君昨晚与武当派那场戏落幕了吧？”
    “是的！武当惨败三阵，不敢吭声啦！”
    “盖少君那么罩呀？”
    “据柯包前往观看说，盖少君身上所穿的银色劲装，不惧掌力及刀剑，他的掌
法诡异凌厉，连空源子的师弟也阵亡哩！”
    “真的呀？他的掌法是何特征呢？”
    “听说出掌甚疾，取位甚怪，变化多端，只要被他的指尖抓住，不但皮破血现，
而且深入体中，连肉也抓下来哩！”
    “真的呀？”
    “据柯包说，他的指力比鹰爪手还强，你若与他对阵，宜多小心！”
    “我知道！武当肯让他参加角逐吗？”
    “非肯不可！因为，他是依照规定入榜的，而且武当也没有规定在测试途中，
不准伤人呀！”
    “哇操！有理！”
    “凭心而论，武当派昨晚私自约战，即已经违规了！他们如果不准盖世少君参
赛，盖世少君岂肯罢休！”
    “有理！对了！丐帮二老方才有否留话？”
    “他们约你今晚在老地方见面。”
    乔武微微一笑，不吭半声。
    “公子，回春翁在半个时辰前，曾来找你，他亦约你今晚在老地方见面。”
    “小涵，你知道老地方在何处吗？”
    “公子酒量傲视天下之处，对吗？”
    “哈哈！小涵，你的嘴儿好甜喔！来！”
    说着，挟起一块鱼送到她的面前。
    她受宠若惊的道过谢，才张口吞下。
    “小涵，你可知道有人趁着拼酒及敬酒之际，向我下毒吗？”
    “宗福及区政文二人当时在暗中护卫你，据他们在交班之后向小婢表示，他们
对你的玄功实在佩服得五体投地。他们三四十人在事后，曾经监视领尸者，可是，
一直无人前往领尸，他们根本无法察出凶手之幕后指使人员。”
    “很好！他们可真负责，此事有向总舵反映了吧？”
    “他们应该会反映的！”
    “他们不知你我昨晚之事吧？”
    她羞郝的道：“不知道！”
    “小涵，你有否听他们提及我昨晚去和昆仑派掌门会面之事？”
    “有呀！听说你们谈了很久哩！”
    “不错！家父艺出昆仑，失踪多年之后，却担任本帮帮主，这种事情当然令他
们好奇，所以，我才逗留甚久。”
    小涵低声道：“他们没有怀疑帮主的真实身分吗？”
    “我当时大吹特吹，他们当然相信了！”
    “你目前已知帮主是谁所易容，你该早些转告他们吧！”
    “没此必要！就让他们当配角帮我”秀“一段吧！以免引起她的怀疑。”
    “好主意！公子，小婢有个主意可逼其自现原形！”
    “真的呀？快说！”
    她立即以指在桌上写道：“媚药！”
    “哇操！好点子！可是，你接近不了她呀！”
    “暗箭难防，我不相信她能够防多久？”
    “小心些！她敢作这种事，一定会有准备的！”
    “小婢会留意的，公子，你放心！只要你不动声色的稳住她，小婢自然会使她
在你的面前现出原形。”
    “谢谢你！我饱了，你趁早用膳及休息吧！”
    “是！”
    乔武离房在前后院散步一阵子，然后才返房调息。
    黄昏时分，他踏着林道一进入县城，立听一人道：“啊！酒王来了！”
    他怔了一下，立即朝对方瞧去。
    只见两位青年在一家酒楼的楼上临窗座头对酌，乔武刚望上去，另外一人立即
扬手道：“乔大侠，你好！”
    乔武略一思忖，立即从记忆中找出此人曾向自己敬酒，他立即扬手道：“来自
苏州的庄朋友，你好！”
    “啊！你尚记得在下吗？”
    “当然记得，你我喝过五次，对吗？”
    “对！对！佩服，请进来喝几杯！”
    “抱歉！我另外有约，改期吧！”
    “是！”
    那人光荣至极的大吹特吹了！
    经过他俩这阵交谈，过往的人及店中之人群纷纷认出他了。
    “酒王好！”
    “雷煞好！”
    “公子好！”
    “大侠好！”
    一连串的问好声音接连不断的响着。
    乔武边走边含笑挥手向他们问好！
    他又在县城中掀起一阵旋风了！
    他愉快极了！
    可是，当他和站在门口恭候的方冲走入厅中之后，笑容立即被“冷冻”住，因
为，厅中的气氛出奇的冷静。
    楼上及楼下每张椅上皆坐了人，他概略的瞥了一眼，立即认出有三十人是和他
一起参加过武林至尊的初选。
    其余的一百二十余人皆是年逾六旬，却两侧太阳穴高突，双眼神光熠熠之老者，
看来皆不是好惹之人物。
    楼下中央特别摆了一张圆桌，丐帮二老及董源龙陪坐在下首，即使连昆仑掌门
萧文义也只坐在陪位上首。
    端坐在主位上的是一位硕伟威仪老化子，他的衣衫虽然有不少的补丁，却浆洗
得又白又挺。
    另外两位清瘦老者则陪坐在侧。
    在主客位上则空无一人，分明是等候乔武入座。
    桌上早已摆妥佳肴美酒，可是餐具却井然有序的各就各位，这些人分明正在等
候乔武来开动。
    他刚止步迅速的打量过厅中，立听方冲含笑道：“乔大侠，请入座！”
    “谢谢！请！”
    果然不错，方冲带他来到那个空椅旁道：“请坐！”
    乔武道过谢，立即朝萧文义行礼道：“参见师祖！”
    “武儿，师祖替你介绍一下吧！”
    “是！”
    “这位是丐帮许帮主，他是排帮佟帮主，他是青城罗掌门，至于二老及董兄毋
需再多作介绍矣！”
    乔武一见当今九大掌门人突然一下子出现四人，越听神色越庄谨，不但一一行
礼，而且还频频问安。
    “武儿，今日之宴乃是许帮主所召集，你听候他的吩咐吧！”
    “是！请许帮主指示！”
    “咳！不敢当！老化子许天旺闯荡江湖一甲子余，却未曾见过年纪如此轻，长
得如此俊，武功如此高，豪气如此雄之青年，令人欣慰！”
    “不敢当！多谢帮主之夸赞！”
    “乔大侠…”
    “不敢当！请直呼在下之名吧！”
    “好！乔武，在座的一百四十余人皆是角逐本届武林至尊不幸以些微之差遭淘
汰者…”说至此，他立即一顿。
    乔武会意的作个环揖道：“参见各位前辈。”
    那百余人纷纷起身还礼。
    许天旺立即含笑道：“诸位请坐！”
    众人欣然入座之后，许天旺含笑道：“俗语说：”长江后浪推前浪，一代新人
换旧人“，老化子欣然目睹此话应验了！武林至尊这个荣衔设立至今，正好满八十
年，前四届一直由年长者角逐，虽够稳重，却不够冲劲。令人欣慰的是，本届出现
了三位杰出青年，令人遗憾的是其中有一人居然心狠手辣，而且武功诡异绝顶。老
化子四人为了大局，不避讳的邀请诸位来此地，就是要瞧瞧你的武功以及请你全力
阻止盖世少君戚天彪出任武林至尊。”
    乔武肃容道：“晚辈甚感荣幸，请吩咐。”
    “听说你曾以超越”天灵梯“身法之轻功通过测试，可否供老化子及那天没有
在现场之人一饱眼福！”
    “是！请恕晚辈放肆！”
    说着，连人带椅冉冉向上飞去。
    现场诸人立即神色一悚。
    乔武飞到距离屋顶丈余外之处，突然一动也不动的停在半空中，好似坐在平地
般仍然张腿端坐着。
    只见他朝放在墙壁角落的那堆酒坛一招，一坛酒好似长了翅膀般飞入他的手中，
而他连人带椅的未晃半下。
    他拍开泥封道：“晚辈谨以这坛酒向诸位前辈表达由衷的敬意！”说着，托起
坛腹不徐不疾的灌着。
    一阵喝采之后，众人纷纷斟酒起身干杯。
    这些人来自黑白两道，皆是“大哥大”级的老江湖，平日谁也不服谁，各自拥
兵自重称霸一方。
    可是，今日目睹这种轻功，他们甘拜下风了。
    因为，以他们的造诣，勉强可以一口气的连人带椅射上去，可是，绝对无法冉
冉的飞上去，更无法启口出声，否则，非泄气下来不可。
    乔武边喝边暗催功力，只见他似长了翅膀般在厅中上方冉冉的平移身子，同时
频频向下方颔首致意。
    众人激动的频频敬酒了。
    盏茶时间之后，他似棉絮般连人带椅降回原位了。
    许天旺呵呵笑道：“天才！老化子大开眼界矣！”
    “谢谢！”
    “听说令尊为了整顿金虎帮，已经出任帮主了！”
    “正是！家父吩咐晚辈来角逐武林至尊，乃是为了请诸位前辈多加支持及多加
鼓励！”
    “行！老化子与金虎帮之前隙一笔化销！”
    “谢谢！感激不尽！”
    青城掌门罗泰源及排帮帮主佟化林亦先后表示支持。
    突听一位老者起身道：“听说黄必胜失踪，可真有此事？”
    “正是！他和四卫连同彩虹剑离奇失踪，经分析已遭不测，可惜，当晚一场豪
雨淹没了所有的线索！”
    “既然如此，老夫与贵帮之恩怨一笔勾销！”
    “谢谢！”
    现场立即又有不少人表示友善之意，乔武激动的频频起身行礼致谢，双眼不知
不觉的浮现出泪光。
    现场之人立即被他的至情至性所感动，突听董源龙起身道：“各位老哥老弟，
董某人有句话要说。前四届之武林至尊皆有名无实，因此，对于安定武林皆无具体
的帮助，因此，董某人有个建议。只要乔武取得武林至尊荣衔，咱们在场之人除了
四位掌门人及陆老弟二人之外，皆加入”至尊盟“，听乔武指挥，如何？”
    立即有不少人宏声附和。
    乔武惶恐的起身道：“不可！不可！晚辈不配膺此重任。”
    董源龙呵呵笑道：“由不得你，你听过黄袍加身之典故吧？”
    “前辈，请别折煞晚辈！”
    “呵呵！没这回事！”
    “师祖，请您老人家劝阻！”
    萧文义摇头道：“我儿，师祖不便阻止这项有意义之事。”
    许天旺呵呵一笑，道：“丐帮九千余人鼎力支持此事。”
    罗泰源及佟天林先后表明支持之意。
    董源龙呵呵一笑道：“打铁趁热，愿意入盟者请在此绢上面签名！”说着，自
怀中取出一条白绢走向右侧墙壁。
    只见他的双手连按，立即以真气将一条三尺见方的白绢按在壁上。
    他呵呵一笑，立即咬破右手食指以鲜血在白绢右侧写了“至尊盟盟员芳名”七
个大字，然后在中央签下“董源龙”三字。
    立即有不少人上前以血签名表示宣誓之意。
    乔武满脸通红，却无法阻止。
    许天旺等四位掌门人一见已经有九十余人加盟，立即连袂在右上角并排签下帮
派及他们自己的名字。
    其余之人见状，全部上去签名了。
    董源龙望着乔武道：“盟主，请签名吧！”
    “前辈…”
    “呵呵！难道要老夫以八人大轿相请吗？”
    乔武无奈的只好走向墙壁。
    芦源龙朝右上角那个空位一指，道：“请吧！”
    乔武只好划破指尖在该处写下“乔武”二字。
    “呵呵！老化子今生无憾矣！”
    突听一人喝道：“敬盟主一杯！”
    其余诸人立即附和的端酒起身。
    乔武返座端起酒杯道：“只要晚辈尚有一口气，誓为本盟尽全力，干！”说着，
立即一饮而尽。
    众人欣然干杯方始入座。
    许天旺立即含笑道：“正事已了，大家尽情取用佳肴吧？”
    董源龙呵呵笑道：“这一餐乃是盟主所搞赏，大家吃得越多，盟主越高兴，请
千万别客气！”
    “哇操！我…”
    “呵呵！你忘了你昨晚临去时留下来的一万多两银票吗？吃不完啦！”
    “我…”
    “来！咱们先干杯！”
    “前辈…”
    “差矣！那有盟主如此称呼盟员呢？唤句董老吧！”
    “好吧！董老，谢谢你用心良苦的做此安排，敬你！”
    “呵呵！干！干！”
    乔武干杯之后，立即陪着诸老用膳。
    没多久，有人开始来敬酒了，乔武可真行，他那脑瓜仔好似计算机般在众人方才
签名之际，早已记下他们的姓名及特征。
    因此，他准确的一一唤出他们的姓氏又加了一个“老”字，乐得他们笑嘻嘻的
拿着酒杯走回原位了。
    其余之人见状，纷纷过来敬酒了。
    乔武没有“漏气”，一一打发他们愉快的回去了。
    四位掌门人真是叹为观止。
    这一餐足足的取用到子丑之交，方始散席，董源龙卸下血迹已干的白绢交给乔
武之后，众人方始联快回去歇息。
    ----------

--------------------------------------------------------------------------------


                                第十四章
    万头钻动，人人期待着欣赏武林至尊复选的好戏，卯初时分，武当派三清宫前
的广场便站满万余人。
    高台上面摆着十六张椅子，椅上无人，只有空源子和两位中年道士肃容站在台
上遥望着远处。
    没多久，只听一阵“无量寿佛”及“阿弥陀佛”自远处传来，没多久，以少林
掌门明玄大师及武当掌门空灵子为首的九派掌门人行云流水般出现了！
    现场立即传出一阵热烈的掌声及欢呼声。
    九位掌门人齐身上台之后，一字排开的向台下行礼之后，空源子立即依照他们
入榜的顺序请他们坐在椅上。
    不久，“飞鹰真君”秦重阳得意洋洋出现了，现场之中，除了他的属下吆喝之
外，其余之人皆冷眼旁观。
    秦重阳不在意的上台，立即由空源子引导坐在第八张椅上。
    没多久，一位身材纤细的斯文青年来到台前，众人正在暗诧之际，他倏地笔直
射起身子，再平折落在空源子的身前。
    识货之人立即喝采。
    青年还礼之后，立即被空源子带到十三号椅子坐下。
    接着三位老者相继上台坐定了。
    突听远处传来一阵厉啸，啸凿末歇，一顶八人大轿已经掠近广场，现场不由起
了一阵子骚动。
    那八名骄夫各个长得高头大马，年约四句，身穿狼皮，怪的是，他们在这种酷
热的天气扛轿，却未见滴汗。
    他们将轿停在台前之后，只听骄中传出一阵哈哈大笑，银影一闪，台上已经多
了一位三一旬左右的银衣劲装青年。
    他长得身材高大，相貌威猛，那对浓眉配合炯炯有神的双眼，朝台上一站，立
即令人没来由的心寒胆颤。
    他正是参加初选即大开杀戒的“盖世少君”戚天彪，他朝坐在台上的十四人及
两张空椅一瞧，立即冷哼一声。
    空源子忍住怒火道：“施主请到十六号椅上就座。”
    “本少君为何要敬陪末座？”
    “座位系依入榜顺序所安排！”
    “住口！凭什么要依入榜顺序安排座位，该依武功强弱定位。”
    “未经决选岂知孰高孰低？”
    “本少君稳居首座。”
    “这…”
    倏听远处传来一声：“哇操！少臭屁啦！”只见一道白影似闪电般疾射而来，
现场立即响起轰天掌声及喝采声。
    “雷煞来了！”
    “酒王来了！”
    “赛潘安来了！”
    “乔大侠你好！”
    来人正是乔武，他是听从董源龙的建议延后登台以保持盟主的身份，想不到他
一出现就如此轰动！
    他掠到台前半空之际，倏地刹住身子，然后转向众人拱手道句：“多谢捧场！”
然后，向后转“走”向台上。
    他这种“凌虚漫步”失传绝技立即又引来一阵轰天喝采。
    戚天彪妒恨交加的瞪着他了。
    乔武朝台上诸人行礼之后，道：“乔某建议先抽签，既可订出复选顺序，亦可
重排座位，诸位赞成否？”
    那十四人纷纷颔首赞成。
    戚天彪冷哼一声道：“好吧！”
    空源子嘘了一口气，面对台下朗声道：“今日之复选方式系采淘汰制，先抽签
订出顺序，再以两人为一组，此武定出高低…”
    戚天彪不耐烦的道：“抽签吧！”
    空源子不疾不徐的又道：“此武之时，不限兵刃及暗器，不过，为了避免伤和
气，请与赛者点到为止！”
    一名中年道士立即持着一个圆筒走到空源子的身旁。
    空源子以双掌将筒中的十六支竹签并排妥，然后朝台上台下徐徐展示一番道：
“想必各位已经瞧出签上各有一个号码了。”
    他将竹签放回筒中，又把筒盖盖上之后，仔细的摇了一阵子之后，道：“现在
请与赛者抽签，谁先来？”
    戚天彪立即喝道：“本少君先来！”
    空源子走到他的身前道句：“请！”立即掀开筒盖。
    
     mpanel(1);
    戚天彪偏首伸手入筒一抓，哇操！一号哩！
    “哈哈！天意！天意！”
    他得意洋洋的走向第一张椅子，那十四人立即起身步向空源子。
    另外一名道士立即在榜上戚天彪名下以朱砂笔写个“一”字。
    乔武偏首一抛，哇操！十六号，他含笑殿后了。
    “飞鹰真君”秦重阳迫不及待的上前一抽，哇操！二号！
    他的脸绿了！
    没多久，其余的十三人纷纷抽妥顺序及就座。
    乔武朝那位抽中十五号的老者一颔首，立即含笑不语。
    空源子宏声道：“复选即将开始，交手时间为一柱香，若无胜负，连袂入选，
请点到为止，勿伤和气！”
    立听戚天彪喝道：“不公平！”
    “请施主详言！”
    “在一柱香内若不见胜负，就可一起入选，岂不是会造成放水妥协之事。”
    “与赛者皆是知名之士，绝对不会做出此事。”
    “好！本少君大不了多费一些手脚而已，开始吧！”
    “请戚施主及秦施主出场！”
    戚天彪得意洋洋的出场了！
    秦重阳神色凝重的出场了。
    两人相距一丈远站定之后，拱手一礼，秦重阳迅即扑去，他不愧有“飞鹰”之
举，这一扑既快又猛，疾抓向戚天彪的双肩。
    戚天彪向左一滑，旋身疾抓向他的右肋。
    秦重阳化抓为劈，右腿更是疾踹而至。
    两人迅疾纠缠不休。
    乔武瞧了数招，忖道：“秦老鬼死定了！戚天彪实在厉害！”
    没多久，突见戚天彪弓身探掌，“叭！”“叭！”二声，秦重阳抓中他的左肩，
那知倏觉指尖一滑根本无法着力。
    他刚欲化抓为切，倏觉小腹一阵剧疼，他惨叫一声，立即向后射去。
    戚天彪的右掌一扣一旋又一拉，只见血肉一涌，一团肉肠已经自秦重阳的腹中
连同鲜血迸出来。
    他又惨叫一声，忙伸手捂腹。
    “啊…毒…你…指尖有毒…”
    戚天彪抬起右掌，望着手上之血肉，哈哈笑道：“你错了！本少君岂止指尖有
毒，整个右掌皆有毒啦！哈…”
    他愉快的返座了。
    秦重阳惨叫一声，双眼暴瞪的“隔屁”了。
    他用尽心机入榜，想不到却陪上一条老命。
    两名道士抬着帆架上台运走尸体了！
    台下诸人骇然相视了。
    空源子皱眉道：“恭喜戚施主进入决选！”
    站在榜前的中年道士立即在戚天彪的名上划个红圈，然后登记在一本小册之中。
    “请杜元武施主和竺仁德施主出场。”
    那位身材纤细青年立即和一位老者来到台中央，两人互行一礼之后，立即探肩
取剑，彼此凝视游走着。
    突听竺仁德喝声：“接招！”立即疾削向杜元武之右胸。
    杜元武不吭半声的滑身出剑，立见九朵剑花幻出一团耀眼的剑芒疾卷向竺仁德
的上半身。
    乔武瞧得双目一亮了。
    竺仁德连出三招才化解去那一剑，不过，身子已经退出五尺余。
    杜元武紧追不舍的又攻出二剑之后，突听他道句：“承让！”立即退身将剑归
鞘凝立着。
    竺仁德朝他一拱手，立即掠向台下。
    乔武知道杜元武只是在竺仁德的胸口衣衫划破一个圆圈而已，他不由对杜元武
急生好感。
    第三对出场的是丐帮帮主许天旺及昆仑掌门萧文义，两人虽是至交，上阵之后，
却毫不留情。
    萧文义的分光剑法斗上许天旺的打狗棒法，一时之间难分上下。
    突见二人收招退身，只见他们各收下兵刃，立即分别以指法及降龙掌法对拆，
一时之间指力嘶嘶，掌风轰隆。
    乔武瞧得双眼熠熠生光，他暗将萧文义的指法及自己的“傲世一指”不停的比
较，甚至模拟的对拆着。
    一柱香又燃尽，只听空源子道：“无量寿佛，恭喜二位施主进入决选。”
    两人相视一笑，连袂回座。
    戚天彪暗中思忖二老之招式，并无异议。
    接下来的是少林掌门明玄大师及青城掌门罗泰源，少林绝艺果然不凡，一柱香
未尽，罗泰源已收招服输。
    武当掌门空灵子与崆峒掌门天道子之战，经过一番激战之后，天道子亦自动收
招称臣哩！
    排帮帮主佟化林在不久之后，亦已雄浑的功力及纯熟的浆法击败一名老者进入
决选。
    峨嵋明善师太亦顺利的在一柱香内击败恒山掌门进入决选。
    压轴戏上场了，乔武含笑和那位老者一走到台中央，台下诸人立即大声的为乔
武喝采打气。
    乔武朝台下行礼，再朝老者拱手道：“前辈请！”
    “多指教！”
    “唰！”一声，取剑出招一气呵成径取乔武的“璇玑穴”。
    乔武好似一团棉絮般在剑气霍霍中飘闪，他一直等到老者又重头出招，右掌立
即向前一抓。
    “叭！”一声，漫天剑影倏然消失，乔武已经捏住剑叶。
    老者只觉一股热流透剑涌入右掌，接着虎口一阵剧疼，他正欲松手，那股热流
却倏然消失。
    他知道乔武替自己留住颜面，立即含笑道：“佩服！”
    乔武松指退道：“承让！”
    台下又哄然喝采了。
    不久，空源子朗声道：“复选的结果，分别由戚施主、杜施主、许施主、萧施
主、明玄道友、敝派掌门、佟施主、明慧道友及乔施主进入决选！”
    台下立即响起一阵喝采声。
    空源子又道：“下午未时开始进行决选，由于有九人参加，因此，势必有一人
能够不战而进入中秋总决选…”
    立听戚天彪喝道：“本少君反对这种侥幸行为…”
    “抱歉！前四届亦有此例！”
    “本少君建议改采”单循环“逐一决赛，胜者得一分，再由积分较高之前四人
进入总决选！”
    “抱歉！在决选办法未更改之前，无法采纳施主之言。”
    “马上更改办法！”
    “抱歉！兹事体大，岂可冒然行事！”
    “本少君坚持马上更改办法！”
    说着，右掌已经扬起！
    倏听杜元武道：“在下愿意退出！”
    乔武啊了一声，道：“兄台，你…”
    杜元武含笑道：“在下自知不是兄台之对手，预祝你顺利取得武林至尊荣衔！”
说着，立即拱手掠向台下。
    台下立即响起一阵鼓励的掌声。
    空源子朗声道：“敝派备有素斋，请八位入宫休息！”
    戚天彪冷哼一声，径自下台登轿离去。
    乔武则随着明玄大师诸人下台步向三清宫内。
    只听董源龙喝道：“各位！请听着，乔大侠备了万余份干粮即将运妥，请大家
稍候！
    谢谢大家！“
    现场立即响起一阵欢呼声音。
    乔武忖道：“董老可真会替我搞”公共关系“哩！”
    他们进入三清宫后面餐厅之后，立见方才落败的恒山、青城及崆峒掌门人自桌
旁含笑起身相迎。
    众人彼此客套一番便先后入座，乔武却望着首座窘迫的道：“晚辈实在惶恐不
已！”
    空灵子含笑道：“施主，你已是至尊盟盟主，理该上座。”
    “可是，道长是主，晚辈岂可…”
    “敝派亦已经和少林、峨嵋、崆峒，恒山决定加入至尊盟！”
    “啊！我…”
    “盟主，请上座！”
    乔武只好红着脸入座。
    素斋做得甚为可口，乔武却有些食不知味，因为，他面对这些“祖父级”及
“祖母级”的长者，挺憋扭哩！
    所幸在过了半个时辰之后，众人为了准备下午之决选，便散席各自到一间禅房
休息，乔武才如释重负的开始调息。
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊午未之交，乔武随着
六老一接近现场，立即获得现场观众如痴如醉的掌声及喝采声。
    他们坐定不久，戚天彪仍然在一阵厉啸之后，坐轿抵达现场，他一上台，立即
大摇大摆的坐在第一号椅上。
    空源子朗声道：“在未抽签之前，贫道有件事情要宣布，今日之决选仍采一对
一方式，不过，时间延长为牛个时辰。”
    戚天彪不屑的道：“烂戏拖场，本少君一上阵，根本不需要半个盏茶时间，就
可以把对手摆平了！嘿嘿！”
    乔武含笑道：“阁下，咱俩单挑，如何？”
    戚天彪征了一下，再也笑不出来了！
    台下立即传来一阵鼓噪叫好声。
    戚天彪的脸色忽睛忽雨了！
    只听空源子朗声道：“乔施主，按规定不许自择对象，真抱歉！”
    “无妨！我只是听不惯狂妄言语而已！”
    戚天彪冷哼一声，未吭半句。
    空源子立即手持签筒步向戚天彪。
    七号！戚天彪抽了七号。
    片刻之后，另外七人已经抽出号码，排帮帮主抽中八号，却毫不在乎的走到戚
天彪的身边坐定。
    乔武抽中二号，他立即与抽中一号的峨嵋派掌门明善师太出阵。
    双方行礼之后，明善师太使出“降魔剑法”大刀润斧的攻来，乔武仍然好似一
团棉絮般在她的身边飘闪着。
    别看他潇洒的飘闪，其实已经提足功力，并将“动”字诀及“静”字诀交替施
展配合对方的剑招飘闪着。
    因此，戚天彪虽然猛瞧猛背，却发现乔武的身法好似长江大海般，滔滔不绝而
且无迹可寻，他真正的紧张了！
    乔武却愉快极了！
    只见他的右手一伸，立即准确的捏住明善师太的剑尖，他技巧的将功力向外一
涌，然后迅速的征调返乡及松指后退。
    明善师太收招行礼道：“施主功力盖世，贫尼佩服！”
    乔武行礼道句：“承让！”立即返座！
    现场迅即响起震天的掌声及喝采声音。
    空源子宣布道：“第一场决选由乔施主获胜！请萧施主及敝派掌门出场！”说
着，立即退到一旁。
    武当掌门空灵子与昆仑掌门萧文义皆用剑，两人一交上手，台上立即剑光霍霍，
剑气嘶嘶，令人眩目惑神。
    乔武瞧得一清二楚，经常为二人的动作稍缓延误进招良机而扼腕不已！
    事实上，再妙的招式，若非有更精湛的内功作支撑，经常会出现“心有余而力
不足”
    的窘境，当然无法及时变招攻击。
    武当绝学果然不凡，空灵子又全力准备近二十年，因此，尚未抵达半个时辰，
萧文义便以一式落败。
    两人谦和的行礼退去之后，少林掌门明玄大师已经和丐帮帮主许天旺上阵，而
且许天旺一出手就是刚猛的降龙掌法。
    明玄大师不愧为有德高僧，只见他不愠不火的施展“般若掌法”及“拈花指法”，
丝毫未见火药味道。
    当许天旺以打狗棒法攻击之时，他以达摩剑法对拆，不到六招，便已经取得了
上风及迅速的迫攻着。
    没多久，许天旺呵呵一笑，收招行礼道：“佩服！”
    “阿弥陀佛！承让矣！”
    两人愉快的返座了！
    暮色渐深，现场诸人精神振作的瞪眼以视。
    因为，戚天彪这个杀星与排帮鸳主佟化林上阵了！
    只见佟化林扬起铁桨喝道：“出剑吧！”
    “哼！本少君之宝剑罕出，一出非见血，绝不归鞘！”说着，一股潜劲疾涌向
佟化林之右臂，身子则斜前掠去。
    佟化林冷哼一声，闪身挥桨拦扫而去。
    戚天彪挫腰切掌，“叭！”一声，铁桨被他切得向外荡开，他的右掌五指箕张，
疾抓向佟化林的胸口。
    倏见桨柄一旋，“叭！”一声，立即撞上戚元彪的右掌。
    戚天彪撞得指尖一麻，立即挫腰闪身。
    台下立即有人喝采。
    佟化林耽心桨柄撞上对方的右掌会沾上剧毒，因此，他立即抓住桨叶中央，将
铁桨旋成一团呼呼连响的光幕。
    戚天彪当场被逼得连退六步。
    台下疯狂的喝采了。
    倏听戚天彪厉吼一声，双掌一振，十指立即转成乌黑。
    乔武不由凛道：“哇操！他已经练成毒掌了，真该死！”
    戚天彪的双掌劈、弹、切、削…变化多端的疾攻一阵子之后，现场立即飘出令
人呕心的腥臭之气。
    佟化林早在对方的十指变黑之际，屏息以对，可是，如此一来，功力自然要打
些折扣，盏茶时间之后，立即被戚天彪扳回劣势。
    佟化林突然倒持铁桨疾扫三招之后，趁着对方连连后退之际，他也退到一旁透
口气。
    戚天彪见状，倏地朝腰际一抽，立见一道寒虹暴闪。
    哇操！是一把上等的缅铁软剑哩！
    只见他将真气一贯，立即疾弹而去。
    佟化林见状，暴喝一声，先劈出一拳再扬桨攻去。
    两人迅即纠缠不休的在黝暗的台上厮拼，戚天彪的那把寒芒流射的软剑更显得
诡异及恐怖了！
    时间迅速的消逝着，终于，空源子喝道：“时间到！”
    佟化林如释重负的立即收桨拱手，戚天彪倏地挥剑攻来。
    台下立即传来一阵惊呼及叱喝声。
    佟化林心儿一慌，退身稍缓，右臂立即被划出一道伤口，鲜血迅即迸射，台下
之排帮弟子冲动的疾射而来。
    佟化林喝声：“住手！”身子立即一晃。
    戚天彪不过瘾的立即再攻而至。
    台上诸人骇然起身了。
    佟化林欲闪不及，立即闭上双眼。
    倏见白影一闪，乔武的右掌贴着佟化林的心口及时捏住戚天彪的剑尖，不屑的
道：“姓戚的，你太过分了吧！”
    戚天彪只觉一股潜劲透臂而入，震得他的右臂隐隐发麻，立即运气振臂企图戮
伤乔武哩！
    “锵！”一声，那把软剑应声齐中而折，戚天彪一见心爱的宝剑被毁，左掌立
即疾抓向乔武之右肩。
    乔武喝声：“找死！”立即将断剑戮向戚天彪的掌心。
    戚天彪心儿大骇，倏地收掌以左臂迎向断剑。
    “唰！”一声，断剑在银袖一戮，立即滑去。
    戚天彪骇退出丈余外，立即凝立不动。
    乔武一见佟化林已经倒在台上，立即沉喝道：“解药呢？”
    “哼！算他倒霉。”
    “你交不交解药？”
    “哼！你别忘了此地是何场所，欲拼命另择地方吧！”
    “好！中秋总决选之时，我乔某人若不把你废掉，有如此剑！”说着，功力一
贯，那截断剑立即变成剑屑挥落一地。
    戚天彪立即又骇退一大步！
    乔武取出瓷瓶，替佟化林渡入一撮药粉，又在伤口抹药之后，立见佟化林呻吟
一声，悠悠的醒转。
    台下立即响起一阵欢呼声。
    乔武扶起佟化林将右掌按在他的“命门穴”，佟化林立即顺利的调息。
    空源子朗声道：“本届武林至尊决选到此告一段落，八月十五日午时在少林寺
举行总决选。届时由乔施主、明玄大师、敝派掌门人及戚施主参加角逐，欢迎诸位
同道及施主踊跃前往观看，散会！”
    台下立即哄然喝采。
    戚天彪厉啸一声，下台坐轿而去。
    佟化林起身拱手道：“多谢盟主救命大恩！”
    “帮主客气矣！戚天彪这家伙太毒了！”
    空灵子上前道：“天色已暗，请先用膳再商议大事吧！”
    众人立即下台朝内行去。
    饭厅之中早已备妥素斋，众人用妥之后，佟化林先行回房休息，立听明玄大师
道：“盟主，老衲可否向你请教一事？”
    “请说！”
    “令尊真的尚在人世吗？”
    “大师此言内含玄机，可否明言？”
    “令尊昔年在开封大相国寺曾与老衲论禅，老衲发现令尊印堂阴晦，曾提醒他
注意阴小之人。后来，令尊即未见行踪，老衲在接掌少林之后，一日心血来潮的为
令尊卜了一卦，却是凶煞之卦…”
    乔武双目一湿，道：“先父确实已遭害，唯不知元凶是谁？”
    萧文义立即略述其子媳发现乔迅坟墓之经过。
    乔武不由自主的泪下如雨！
    明玄大师叹道：“英才早逝，可叹，元凶该是女人或小人。”
    乔武立即拭泪叙述包霜可能易容为乔迅的推断。
    明玄大师颔首道：“有理！想不到一代女侠也会做出此种事，看来她吩咐你来
角逐武林至尊，必有阴谋。”
    “是的！我打算静观其变及暗中查访。”
    “上策！老衲祝盟主早日查出元凶。”
    “谢谢！各位，你们可知戚天彪之来历？”
    许天旺沉声道：“以他的字号及心性很可能是盖世神君鲁克全之传人，不过，
鲁克全的武功也没有如此惊人呀！”
    萧文义沉声道：“他的那套银色劲装极似”银河魔君“的那套”水火衫“哩！”
    “啊！不错！果真是刀剑难伤的”水火衫“难怪他会有那么诡异的掌法，看来
他一定获得银河魔君之遗物。”
    众人立即神色凝重的思忖着。
    乔武沉声道：“别耽心！我有信心可以制他！”
    萧文义颔首道：“不错！以你的造诣，不难击败他。”
    许天旺欣然问道：“盟主！可否赐告令师来历？”
    “好吧！我艺出圣明圣僧及傲世神君！”
    明玄大师惊喜道：“什么？老衲师祖尚在人世？”
    “咦？大师，你怎么称呼圣僧为师祖呢？他并非贵寺弟子呀？”
    “老衲年青之时，曾有缘见过师祖一面，并蒙他开悟及指点武功，因此，老衲
一直视他为师祖。”
    “原来如此！圣僧已经以身喂犀蛟，求仁得仁矣！”
    他接着叙述除去犀蛟之经过。
    众人听得肃容敬佩不已！
    “神君已经专心向道，因此，我一直不敢泄露来历，尚祈各位保密。”
    众人会意的轻轻颔首。
    “我即将在明日返蜀查访元凶，八月中秋再与各位会面吧！”
    萧文义沉声道：“身处魔窟，宜多小心！”
    “是！”
    倏见空源子快步入听道：“盟主，杜元武施主求见。”
    “啊！是他！他目前在何处？”
    “贫道已将他接待在客房，请随贫道来！”
    乔武朝众人行过礼，立即离去。
    不久，他果然看见杜元武含笑自椅上起身，他立即拱手道：“杜兄，幸会！不
知有何指教？”
    杜元武朝空源子一瞧，他会意的带上房门离去。
    杜元武道句：“请坐！”立即自颚下卸下一张人皮面具，赫然是那位美若天仙
的幽灵帮帮主之女杜铃铃！
    “原来是姑娘，幸会！”
    “公子，恭喜你入选及荣膺至尊盟盟主！”
    “你的消息挺灵通哩！”
    “此事已自今午传出，真是武林大幸。”
    “姑娘既已入选，为何又中途放弃呢？”
    “藏拙！我自认不是你的对手！”
    “姑娘的剑招精奥绝伦，令人佩服！”
    “你知道那就是”彩虹剑“鞘上面的招式吗？”
    “什么？彩虹剑在你的手中？”
    她含笑颔首，立即叙述得剑之经过。
    “该死！黄必胜真是自找死路！姑娘，那位女人就是包霜，她目前易容为先父，
曾耍了我一阵子。”
    “够狠！你可知道她吸干黄必胜的功力又毁尸吗？”
    “原来如此！怪不得她的功力那么高强！姑娘，你怎么知道此事呢？”
    “她上回率众进攻敝帮，曾经取走一批财物及一本”玉女心经“，经上之心法
正是采补之道。”
    “原来如此！多谢姑娘之指点！”
    “不客气！家母今日见过戚天彪的那套衣衫，耽心公子奈何不了他，故欲赠送
彩虹剑，尚祈笑纳！”
    “谢谢！我自有对付他之策，我目前需先返帮查访包霜，不宜携带”彩虹剑
“，请代向令堂致谢！”
    “好吧！对了！据本帮弟子呈报，昨天下午有一批神秘人物进入蜀中，然后迅
即化整为零散开，不知是否在动金虎帮之脑筋？”
    “喔！那批人有何特征？”
    “那批人约有两百人，每人的打扮皆和戚天彪的轿夫相同，而且也有一顶华轿，
轿中之人则未见容貌。”
    “哇操！一定是盖世神君鲁克全及他的手下，据敝师祖及许帮主叙述，他们可
能得到银河魔君之遗物。”
    “原来如此！这批人必是江湖之大害！”
    “不错！他们可能要去金虎帮夺取彩虹剑。”
    “有理！公子，你先通知他们防备吧！”
    “好吧！姑娘，多谢你告诉此事！”
    “别客气！公子，家母欲解散幽灵帮及加入贵盟，欢迎否？”
    “荣幸之至，我这就去通知各派掌门人，请你们直接和他们连络吧！”
    杜铃铃含笑颔首，立即覆上面具羞赧的道句：“公子，我名叫杜铃铃！”立即
匆匆的低头离去。
    乔武怔了一下子，方始去见各派掌门人。
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊此时的金虎帮正在剑
拔弩张，一触即发。
    黄耀祥夫妇魂飞魄散的被制倒在大厅，两名身披狼皮的老者含着狞笑坐在椅上，
黄秀玉四姐妹则持剑站在厅口。
    房子四周则被数千人团团围住。
    包霜到那儿去了呢？
    她正赤身裸体的僵倒在榻上，一位硕伟老者挥动“老枪”嘿嘿连笑的在“桃源
洞”
    中努力“耕耘”着。
    失踪甚久的高华则挂着媚笑坐在榻沿抚揉包霜那对迷人的乳房，令包霜险些气
死。
    原来，包霜在接到黄耀祥的飞鸽指令欲返帮之时，却在客栈休息的时候，被这
位老者溜进房间。
    这位老者果然正是盖世神君鲁克全，他昔年因为恶迹昭彰，因此遭到九大门派
的围剿，只好逃入浩瀚的大漠中。
    他可真走运，居然发现银河魔君坐化之地，他在疗伤潜修十二年之后才再度出
来吸收人才图谋复仇。
    他此番重履江湖不久，立即发现高华这批人，他略一盘算，便决定将高华及近
千名手下“没收”，因此，他找上门了。
    高华乍听异响，刚起身，立即看见一位身材硕伟、身穿银衣劲装的陌生老者站
在房中，她立即叱道：“你是谁？”
    “宝贝，别怕，哥哥来疼你了！”
    原来，高华旅途寂寞，不知不觉的想起乔武，因此，她在睡前“自慰”一阵子，
搞得衣衫不整才入睡。
    高华一见对方贪婪的盯着自己的胸脯，头一低，立即发现右乳已经跑出来“凉
快”，她慌忙伸手欲遮。
    鲁克全却迅速的出掌攻来。
    她岂甘就范，立即出手还击。
    那知，不到六招，她便已经受制，聪明的她立即生涩的问道：“你是谁？”
    “盖世神君，听过吗？”
    “啊！是你！”
    “嘿嘿！吩咐你的手下住手，陪哥哥乐一乐吧！”
    “好嘛！闻川，你们退下！”
    “是！”
    院中安静了！
    鲁克全嘿嘿连笑的脱去衣衫了。
    她一瞄“老枪”，无鱼，虾也好，她的媚眼流波了。
    他拍开她的穴道，搂她入坏了！
    她热情的和他搂吻了！
    不久，房中传出密集的“战鼓”声音了。
    她的浮荡毕露无遗了！
    他贪婪的冲刺发泄了！
    不到半个时辰，他满足的“交货”了。
    从那天起，她驯若绵羊的侍候他了，她的那些手下则被“盖世少君”戚天彪带
到别处去施予“整训”了。
    当她知道他欲复仇，她便怂恿他到金虎帮去抢夺彩虹剑及吸收那批人手，鲁克
全欣然同意了。
    今晚，她带着鲁克全及两位得力助手由暗道潜入，其余的一百九十余人则化整
为零的隐在四周待命行动。
    她带着鲁克全三人先来到黄耀祥夫妇房间下方，再由那两名老者由暗道进入榻
下伺机下手。
    她则带着鲁克全找到包霜的房间，她并不知道包霜易容为乔迅，因此，特别小
心的打开暗门。
    倏听黄耀祥夫妇房中传来拼斗声音，包霜刚匆匆的起身着衣，立听见榻下传来
异响，她立即蓄功以待。
    鲁克全一听见房中的步声消失，鼻息尚存，他便知道房中之人已经有所准备，
他嘿嘿一笑，大大方方的自榻下射出。
    “叭！”一声，他的右肩中了一指，他虽有“水火衫”护身，仍然觉得疼痛，
他在暗凛之余，幸作受制的倒地。
    包霜不屑的冷哼一声，道：“你是谁？”
    鲁克全冷冷的道：“盖世神君！”
    “盖世神君？啊！二是你！”
    鲁克全趁隙弹身扑击。
    包霜岂非弱者，立即尽展所学厮拼！
    围在窗外之人立即紧张万分！
    倏听秦双碧闷哼一声及嘿嘿笑声，包霜心神一分，险些中掌，她急忙使出“狂
风沙”
    掌法还击。
    高华躲在榻下，乍见到“狂风沙”掌法，心中一诧，立即仔细观察。
    精明的她在瞧了一阵子之后，便确定此人是包霜，她暗自冷笑一阵子之后，不
但有了一个毒念头，更暗自伺机下手。
    倏听黄耀祥闷哼一声，立听一声暴吼道：“住手！全部到大厅集合！”
    包霜心神一分，立居下风。
    她方才连续施展各种掌法及指法，又使出全力攻击，可是，鲁克全有“水火衫”
护身，她根本奈何不了他。
    若非他存心留活口以控制大居，她早就脑袋开花了。
    此时，她一落下风，只见对方的十指全黑，阵阵腥风扑鼻，她心知对方必然练
有毒掌，不由大骇！
    她正欲设法突围之际，突觉右脚“跳环穴”一疼，身子不由一软！
    “哥哥！留活口！”
    鲁克全身子一闪，立即制住包霜。
    高华屏息掠出榻外，立即启窗道：“哥哥，你真艳福不浅！”
    “喔！宝贝，你此言何意？”
    “哥哥，你自已摸嘛！”
    他怔了一下，立即朝包霜的下身摸去。
    包霜急得忙叱道：“住手！”
    他朝桃源洞口一摸，立即一乐。
    “哥哥，她正是武林第一美人”牡丹仙子“包霜，你真艳福不浅哩！”
    “嘿嘿！真有此事？”
    “裂…”声中，包霜身上的衣衫全被撕成布条“离家出走”了，没多久，她便
清洁溜溜了！
    “嘿嘿！？好货！果然是上等的好货！”
    他将脸朝双乳一埋，贪婪的吸吮舔舐着。
    他满脸的胡髯立即刺得她的酥胸疼痛不已，她的心儿却疼得好似遭利刃戮削般
簌簌滴血！
    她费尽心机所建立起来的一切眼看着就要“大丰收”，那知却因一时疏忽被老
魔劫夺，她当然难受啦！
    她恨不得咬高华的肉，喝她的血了！
    鲁克全贪婪的将她放在榻上，道：“宝贝，好好的把风，本君难得遇上这种上
等货色，非乐一乐不可！”
    “哥哥！小心玫瑰多刺！”
    鲁克全嘿嘿一笑，取出一粒药丸道：“替她补一补吧！”
    高华拿着药丸坐在榻沿道：“总护法，你可真有办法，居然坐上帮主宝座，而
且还多了一个乖儿子哩！”
    “高华，你会死得很惨！”
    “哟！惊死郎喔！吞了吧！”
    说着，硬扳开她的檀口将药放入口中。
    她朝包霜的樱唇一亲，吐口气，那粒药丸立即滑入她的腹中。
    “咯咯！能够一亲芳泽，不枉此生矣！”
    她贪婪的抚揉包霜的双乳了！
    鲁克全上榻之后，端枪前挺，立即挺入洞中，只听他嘿嘿一笑道：“难得！蛮
紧的哩！真是难得！”
    “咯咯！哥哥，她在新婚之夜，老公就遭暗杀，当然紧啦！”
    “嘿嘿！好货！好货！好结实，好有弹性的好货！”
    他贪婪的冲刺了！
    包霜却闷哼连连，因为，那粒药丸已经发作了呀！
    “嘿嘿！宝贝，忍着点！那粒药丸叫做”封功丸“，它只会封住你的功力而已，
只要你顺从本君，包你受益不尽！”
    他得意的骋驰了！
    包霜绝望了！
    她原本打算伺机冲穴吸干他，此时一听到功力已经被封住，她已经没有什么搞
头了，当然要绝望啦！
    高华瞧见她的绝望神情，心中一乐，立即低头吸吮及抚揉她的双乳，乐得鲁克
全嘿嘿笑道：“宝贝，你怎么对她如此感兴趣呢？”
    “哥哥，她是天下第一美人哩！平常冷得好似一座冰山，难得有此良机，人家
当然要一亲芳泽啦！”
    “嘿嘿！有意思！”
    他顶得更猛了！
    她吸吮得更起劲了！
    包霜一见高华如此的侮辱自己，心中怒火一生，立即走极端的忖道：“贱人，
我宁可毁了自己，也不叫你好受！”
    她闭眼好一阵子之后，只觉全身没来由的一阵麻痒，她立即冷冷的道：“盖世
神君，解开我的穴道！”
    “这…”
    “你怕我吗？”
    “嘿嘿！本君倒要瞧你能耍出什么花样？”
    说着，他立即拍开她的穴道。
    她嘘了一口气，立即自动扭腰迎合起来，鲁克全怔了一下，嘿嘿连笑的展开
“最后阶段冲刺”。
    包霜推开高华，全力迎合着！
    高华怔了一下，忖道：“臭娘们，你想耍花样吗？好！”
    她突然取出一粒“合欢丸”塞入包霜的口中了。
    包霜叱声：“贱人！”立即欲挣扎起身！
    高华制住她道：“包霜！此番包你爽！”
    说着，立即卸下包霜的下颚。
    “嘿嘿！宝贝，你给她吃了什么啦？”
    “媚药！”
    “宝贝，你要累垮本君吗？”
    “哥哥！游氏兄弟一向忠心耿耿，你该搞赏他们呀！”
    “这…这等好货怎可送给他们呢？”
    “哥哥，天下何处无芳草呢？你只要称霸天下，何愁没美女呢？”
    “嘿嘿！有理！宝贝，你真是本君的好军师！”
    “咯咯！神君，你乐过之后，可要办正事了哩！黄耀祥夫妇正在厅中听候你如
何发落哩！”
    “宝贝！该如何发落他们呢？”
    “杀！这两人皆是狠角色，又是一肚子鬼，留下来总是祸胎！”
    “然后呢？”
    “收编人手，您就拥有万余名好手，称霸不难矣！”
    “嘿嘿！很好！嗯！”
    说着，哆嗦的开始“交货”了。
    包霜被媚药激得娇喘嘘嘘，口沫直溢了！
    高华抚揉她的双乳一阵子之后，一见鲁克全已经穿妥衣衫，方始脆声道句：
“哥哥，咱们走吧！”
    两人入厅之后，分别朝大位一坐，鲁克全阴阴一笑，道：“游忠！游义！”
    “属下在！”
    “辛苦啦！房中有个好货，进去享用吧！”
    “多谢神君的赏赐！”
    两人欣然离去了。
    立听黄耀祥喝道：“贱人，果然是你在搞鬼！”
    “咯咯！副座，请你放客气些，年头变啦！你懂吗？”
    “住口！贱人，你非被碎尸万段不可！”
    “咯咯！哥哥，你看，这种人该留吗？”
    鲁克全嘿嘿一笑，右掌一扬，“叭！”一声，黄耀祥惨叫一声，立即脑袋开花
的结束他的罪恶一生。
    黄秀珠悲呼一声：“爹！”就欲扑去。
    黄秀琼拉住她道句：“走！”立即向外离去。
    黄秀碧及黄秀玉立即离去。
    高华神色一变，喝道：“站住！你们不要你们母亲之命吗？”
    秦双碧喝声：“走！”立即嚼舌自尽。
    四女忍住悲伤，立听黄秀琼喝道：“弟兄们，咱们去找武哥！”
    众人哄然疾掠而去。
    高华征住了！
    鲁克全厉吼一声：“游忠、游义，过来！”立即带着厉啸扑去。
    立即有百余名大汉挥动兵刃攻去。
    鲁克全厉啸连连，双掌连挥，当场毁了六人。
    远处立即传来一阵阵暴喝。
    黄秀琼稍一思忖道：“姐，你们三人伺机突围，我先稳住他们！”
    黄秀玉点头道：“我们在三峡客栈候你！”
    黄秀琼略一颔首，喝道：“徐堂主、温堂主，你们困住老魔，蔡护法、柳护法，
咱们一块儿对付外来之援手！”
    “是！”
    倏见游忠抓着浑身赤裸，汗下如雨的包霜掠出大厅道：“住手！你们若要她活
命，马上住手！”
    黄秀琼喝道：“弟兄们，她就是杀死老帮主，胁迫副帮主的总护法包霜，咱们
替他们复仇呀！”
    众人怒火万丈，立即疯狂的扑击。
    就在此时，鲁克全那百余名部下已经扑入院中，现场立即一片混战。
    高华接住包霜的身子朝房中一放，立即喝道：“弟兄们，此人就是前辈异人盖
世神君，其传人已经入选角逐武林至尊总决选！”
    黄秀琼喝道：“弟兄们，杀死这个叛徒呀！”
    众人争先恐后的扑击了。
    高华无奈的加入混战。
    黄秀玉三人隐在一旁，一见盖世神君的武功虽然厉害，出手虽然毒辣，可是，
已经被团团围住，一时难以出困。
    其余的百余人亦分别被压倒性的多数人包围，情势并没有想橡中的恶劣，于是，
她们悄悄的溜回房中。
    只见包霜已经泪下如雨，下身津液猛冒，三女低骂一声报应，立即悄然入厅含
泪带走黄耀祥夫妇的尸体。
    她们将尸体暂时放在涵碧楼吩咐小碧看顾之后，立即重回前院。
    只见院中已经倒下三百余人，不过，对方也折损三十余人，黄秀珠及黄秀碧立
即仗剑疾攻向高华。
    高华原本已经被攻得透不过气来，此时两人武功高强的双妞，她自知不敌，立
即喊道：“神君救我！”
    鲁克全怒吼连连，可是，那些大汉奋不顾身的扑击，他一时也脱不了身。
    黄秀玉思忖片刻，立即喝道：“荆泰顺，你们跟我来！”
    在不远处的三十余人立即跟她入厅。
    她带着他们入房之后，沉声道：“本帮待你们不薄吧？”
    “是的！请大姑娘吩咐！”
    “老魔身穿宝衣，刀剑难入，我打算使用毒物攻击，你们敢吗？”
    “请姑娘吩咐！”
    黄秀玉匆匆的步入包霜的房中，她略一搜索，便自她的枕头下拿出两个褐瓶，
她冷哼一声，立即离房。
    她回到那三十余人面前之后，略一辨识，道：“这两瓶药乃是毒魔之成名毒药
及解药，你们先服下解药吧！”
    说着，立即将药粉倒给他们。
    那三十余人服下之后，黄秀玉又道：“你们各抓一撮药粉在掌心，冲入老魔身
旁之后，立即朝他洒去。”
    “是！”

--------------------------------------------------------------------------------


                                第十五章
    惨叫连天！
    血肉纷飞！
    战况越来越激烈！
    突听高华惨叫一声，右臂已被黄秀珠砍去一段，黄秀碧不客气的一剑疾戮向她
的右腹哩！
    高华忍疼向左一掠，一名中年人结结实实的在她的左肩劈了一掌，疼得她惨叫
一声，踉跄而退。
    黄秀珠及黄秀碧手中一紧，立即各在高华的身上戮了一剑，其余的大汉狠狠的
上前猛削狠切！
    “砍烂她！”
    “是！”
    高华凄厉的嚎叫了！
    鲁克全怒吼连连，却冲不出去哩！
    倏见一批人疾掠而入，只见他们一边挥动兵刃，一边奋不顾身的扑去，鲁克全
怒吼一声，功力疾催大开杀戒。
    人命一条条的消失了！
    突听一声：“冲啊！”剩下的十八人倏将兵刃朝鲁克全一掷，双臂伸直，弹身
欲抱向鲁克全。
    鲁克全倏地向上射起，徐裕泰诸人立即以暗器硬生生的将鲁克全逼得落回地面
上。
    “砰！”“砰！”二声，两名大汉终于各抓住鲁克全的右大腿及左肋了，立听
他们厉喝道：“老魔，你死定了！”
    鲁克全挥掌弹腿，那两人却死抱不放。
    他正欲扬掌劈碎他们的脑袋瓜子，倏觉全身一麻，不由大骇！
    黄秀玉立即喝道：“老魔已经中毒，杀！”
    众人一涌而去，刀剑朝他的首级一阵疾砍，立即砍成粉碎！
    游忠见状，骇呼道：“扯活！”
    黄秀玉喝道：“杀！杀光他们！”
    众人齐声喊杀，杀声震天，骇得幸存的一百二十余人手脚发软。
    这些人原本只是一些黑道人物，虽经鲁克全调教一些招式，可是，在这些人的
扑杀之下，根本不够看。
    黄家四妞一见大势已定，立即嘘口气返房。
    只见包霜全身滚烫，汗下如雨，桃源洞口津液汹涌，黄秀玉问道：“要不要留
给武哥询问口供？”
    黄秀琼道：“好吧！不过，别让她好过，我去叫人进来轮奸她！”
    “唉！自作孽不可活！”
    四女立即低头离去。
    不久，两名大汉匆匆的入房，他们乍见那具迷人的胴体及“严重灾情，欲焰陡
涨”，立即匆匆的剥光身子。
    “老金，咱们并肩作战吧！”
    “好呀！来段”原野双重唱“吧！”
    二人上榻之后，将她扳成侧躺，立即分别躺在她的身前及身后，只见其中一人
扳起她的粉腿，立即挥枪顶入“桃源洞”中。
    另外一人则扳开她的圆臀挥枪顶入那个“小梨涡”中，口中怪叫道：“嘿嘿！
挺爽的哩！”
    “妈的！这婆娘果然正点！”
    “是呀！瞧她平日高不可攀，挺骇人的哩！”
    “妈的，今日非好好的乐一乐不可！”
    倏听门外传来：“老金、老施，有福同享，快点啦！后面还有成千上百的弟兄
们准备寻乐哩！”
    “嘿嘿！好嘛！别催啦！”
    “快啦！每个人顶一百下，如何？”
    “好啦！”
    房中立即战鼓连连！
    嘿嘿淫笑声音响个不停了！
    嘻嘻哈哈及催促声音此起彼落了！
    他们好似在开“同乐会”哩！
    
     mpanel(1);
    而且一开就是一天一夜，将包霜整得死去活来，气若游丝之后，方始被黄秀玉
四人喝止。
    包霜睁开无神的双眼望了她们一眼，双眼一闭，泪水立即自眼角溢出来，黄秀
珠冷哼道：“早知今日，何必当初！”
    黄秀玉沉声道：“是不是你害死武哥之双亲？”
    泪水直流，包霜却不吭半声。
    黄秀琼拍开她的穴道，合上她的下颚道：“古人说：”恶人自有恶人磨“，你
如今该体会出这句话的意思吧？”
    “高…华…那…贱人呢？”
    “死了！乱刀分尸！”
    “很…好…老魔呢？”
    “死了！乱刀分尸！”
    “他…的…衣…衫…”
    “我们使用毒魔的毒药拼死他的。”
    “好…主…意…”
    “黄家待你不薄，你为何如此狠毒？”
    “不…薄…哈…哈哈…”
    她那笑声虽然低弱，却充满凄厉及怨气。
    她剧喘一阵子之后，道：“给…我…药…提…神…”
    黄秀琼立即将一粒灵药塞入她的口中。
    好半晌之后，她将上身靠在锦被上问道：“我美吗？”
    “心若蛇蝎，再美也没用！”
    “骂得好！可是，你们知道是谁逼我变成如此的吗？我原本是一位冰清玉洁的
天下第一美人呀！”
    四女一时语塞！
    “好！我就说给你们听，你们评评理吧！”
    她立即先叙述自己认识乔迅，追求乔迅，终于与他成亲，甚至连为赶时辰逼他
合体及他因早泄而离去之事也说了出来。
    四女不由听痴了！
    包霜叹道：“我不该迷信！我不该急躁！我…”
    她捂脸轻泣了。
    四女心中一颤，却不知该如何劝她。
    不久，包霜叙述乔迅返家，被她发现血迹及逼问出荒谷中之情形！
    她接着叙述自己跟他挖出轿夫及红娘子洪艳尸体及自己由妒成恨，竟以媚药逼
他和自己在荒谷合身之事。
    她说至此，不由自主的唤句：“迅哥！”立即捂脸痛哭。
    不久，她叙述黄耀鼎害死乔迅及奸污自己之经过。
    四女羞惭的立即低下头。
    她又叙述埋葬乔迅及与黄耀鼎返帮成亲，黄耀鼎却被朱慕竹暗杀，自己寻仇之
经过。
    “我授你们之武功就是我自朱家骗来之秘籍。”
    四女难过的立即低下头。
    包霜接着叙述自己发现朱慕竹及以“追魂柳叶镖”将她射落断魂崖之经过，听
得四女神色大变。
    包霜接着叙述自己去见黄必胜，却被他制住奸污及自己伺机吸干他的功力及毁
尸之经过。
    四女听得恨惭交加，不知如何作答。
    “可恨的是，彩虹剑居然被第三者夺去，我受此刺激，便决定统一金虎帮利用
乔武称霸江湖，那知…嗯！”
    四女闻声有异，抬头一瞧，立见她已经嚼舌自尽，四女怔了一下之后，黄秀玉
叹道：“伯母，功过随身消失，你安息吧！”
    包霜神色一喜，暴瞪的双眼徐徐的合上。
    黄秀玉四人替她洗净身子又换上一套干净的衣衫，方始命人抬她去和黄耀祥夫
妇一起葬在湖畔。
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊又过了四日之后，乔
武诸人已经赶返帮中，众人热情的列队恭迎，乔武走到大厅口，转身喝句：“好消
息！”
    说着，立即取出那份白绢及将它摊开。
    “各位，这份白绢上面之血字乃是丐帮等四大帮派之掌门人及一百多位参加角
逐武林至尊者所亲书。他们拥护我为至尊盟盟主，少林等五大派亦已加盟，幽灵帮
已经解散及加入至尊盟，大家笑吧！”
    说着，立即放声大笑！
    众人跟着大笑着！
    四女悲喜交集，不由泪下如雨！
    “哇操！你们…你们怎么哭了？咦？你们怎么头插白花？”
    黄秀玉咽声道：“爹娘死了！”
    “什么？难道盖世神君真的来过了？”
    “是的！是高华带他们由暗道进来制住爹娘…”她接着叙述黄耀祥夫妇遇害及
除去盖世神君诸人的经过。
    乔武听得咬牙切齿，道：“包霜呢？”
    “死了！”
    “这…我…”
    “武哥，她在自尽之前，曾叙述她的一生遭遇，我待会再告诉你，你先和弟兄
们说几句话吧！”
    “好！弟兄们，辛苦你们啦！你们放心！我一定会将至尊盟和金虎帮合并为一，
让你们能够扬眉吐气，你们下去歇息吧！”
    众人欢呼一阵子，方始离去。
    乔武和四女一回房，黄秀玉立即叙述包霜被盖世神君奸污及自己四人含恨派帮
中弟兄轮奸她一日一夜之经过。
    “唉！报应！真是恶有恶报，她的遭遇呢？”
    黄秀琼立即叙述包霜所述之一切！
    乔武长叹一声道：“情实在害人不浅，唉！我也是听见师伯及师姑发现爹的坟
墓及遗物才知道包霜在搞鬼的！”
    黄秀玉叹道：“人死不记仇，武哥，咱们去坟前上香吧！”
    乔武便跟着四女到湖畔坟前去上香。
    五人默立好一阵子之后，乔武便将自己的身世师门及出道之经过毫无保留的全
部说出来。
    四女亦坦白道出金虎帮之一切财物。
    黄秀玉又道：“武哥，咱们今后该怎么办？”
    “难得黑白两道会臣服于至尊盟，我打算先宰了盖世少君，再好好的与各派掌
门人会商今后的大计。在盖世少君未除去之前，此地仍需戒备，等到一切安定之后，
若欲离去之人，再发些钱供他们自谋生路吧！”
    “武哥，我正有此意！”
    “很好！你们这阵子一定很耽心及辛苦吧！”
    “还好！每次接到你的捷报，都很高兴，武哥，帮中不能无主，我们四人又不
便作主，你出任帮主，好吗？”
    “好！明日再宣布吧！回去准备用膳吧！”
    四友立即欣然和他回房。
    不久，小蓉送来佳肴，乔武朝她道：“小蓉！你去找小涵来吧！”
    小蓉应声是，立即离去。
    乔武边用膳边道：“我打算收小涵为侍婢，你们同意吗？”
    四女会意的含笑点头。
    “小涵挺懂事的，我此番外出，她做得很好！实不相瞒，她陪我过了一个很舒
适的夜晚！”
    黄秀玉含笑道：“她和小碧皆是爷爷一手所调教，小碧也很懂事，你何不将她
一并调来呢？”
    “好吧！”
    黄秀珠立即吩咐一位侍女去唤来小碧。
    不久，小涵及小碧羞喜的入房，只听黄秀玉道：“小涵、小碧，我们调你们来
此侍候，你们可要尽心尽力！”
    “是！”
    说着，二女立即侍候他们用膳。
    膳后，小蓉送来水果及香茗，小涵及小碧则去提来热水放入浴室中，然后再联
袂离去哩！
    乔武边取用水果边叙述自己轻松愉快的通过重重测试的情形，听得四女不由眉
开眼笑哩！
    不过，当乔武叙述盖世少君戚天彪的凶残行为之时，四友立即恨恨的要乔武趁
早去除这个杀星。
    乔武接着谈到各派掌门人的武功及自己在酒楼连喝两天两夜酒，拼倒数百人之
情形。
    黄秀碧好奇的道：“武哥，你…一直喝了两天两夜吗？”
    “是呀！而且一步也没有离开椅子哩！”
    “那…你没有上一号吗？”
    “没有呀！没东西可上呀！”
    “那么多的酒全跑到那儿去啦？”
    乔武含笑道：“瞧！”立即将右手食指放入瓷杯中，立见半杯香茗离奇的消失
得一乾二净！
    四女不由一怔！
    “瞧我的左手食指！”
    立见一粒黄水珠自他的指尖冒出来。
    四女刚啊出声，那粒水珠迅即化成蒸气飞去，接着就是水珠、蒸气循环不已的
出现！
    四女大开眼界，啧啧称奇！
    “哈哈！我就是施展圣僧及神君的”静“字诀及”动“字诀化去那些酒，即使
再喝七天七夜也安然无恙！”
    “岂不是要将屁股坐扁了！”
    “哈哈！会吗？”
    他们又欢叙一阵子之后，一见夜色已深，四女便起身欲离去，乔武含笑道：
“碧妹，你留下来，好吗？”
    黄秀碧羞赧的立即低头不动。
    黄秀玉三女会意的立即离去。
    小涵及小碧迅速的入房收妥餐具，立即离去。
    乔武将黄秀碧一搂，道：“碧妹，你方才那句坐扁屁股诱得我难自禁，你明白
吗？”
    她轻嗯一声，立即靠入他的怀中。
    他轻柔的替她宽衣解带道：“碧妹，你更美了！”
    “武哥，你在我的心田中好似太阳，不但高不可攀，不敢正视，而且和你一接
近，不由自主的会被你溶化！”
    说着，羞赧的径自宽衣解带。
    乔武心中一荡，匆匆的脱光身子。
    她赤裸裸的正欲上榻，他已经将她搂住，同时吻住她的樱唇。
    她立即热情的搂吻他。
    他的双手轻轻的一撩粉腿，她羞赧的将粉腿勾在他的腰臀，然后自动将“桃源
洞”
    口对准“香菇头”。
    他徐徐一顶，果觉洞中湿滑无比，他一直顶到深处，方始含笑道：“碧妹，你
果然被溶化了！”
    “不来啦！你取笑人家！”
    他微微一笑，搂着圆臀徐徐的旋转着。
    “喔！好…好酸！”
    “动吧！”
    “嗯！”
    她这一开始挺动，房中立即传出迷入的“交响曲”。
    他边旋边走，双唇却含着她的右乳吸吮着。
    双管齐下，威力无比，她一边低呃一边猛挺了！
    他旋得更疾，顶得更猛了！
    她啊不已了！
    足足的又过了半个多时辰，她终于哆嗦连连的“交货”了，他欣然吐了一口气，
亦开始“乐捐”了。
    “武…哥…”
    “好碧妹！”
    两人又缠绵好一阵子方始沐浴。
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊塞外包家庄约有三千
余人，住在那儿的人全部姓包，至于是不是喜欢吃包子，那就莫宰羊了。
    包家庄有位庄主，他姓包，单名雷，他正是包霜之兄，由于包霜一意孤行，他
们兄妹已有多年没有连络。
    这天，却有二位青衣大汉跨骑来到包家庄，由于一向罕有外人抵达，因此，立
即引起众人之注视。
    这两人分别名叫章天强及连全，她们乃是包霜的心腹，由于不甘包霜惨遭轮奸
而死，因而悄悄离开金虎帮前来通风报信。
    只听连全问道：“请问包庄主在吗？”
    立即有一位青年应道：“你们是谁？要找那一位包庄主？”
    “在下姓连，单名全，他姓章，名叫天强，我们是为了包霜姑娘之事，前来求
见包雷包庄主。”
    “啊！是姑姑吩咐你们来的呀！请跟…”
    立即一位中年人截声道：“你们可有信物？”
    达全立即将包霜多年前交给他的一面玉佩抛了过去。
    中年人接住玉佩，瞧了一眼，拱手道：“在下包春华，请！”
    说着，立即朝前掠去。
    连全二人一见包春华一掠即远达五丈余，暗赞之余，心知自己二人拱到好帮手
了，立即策骑跟去。
    不久，他们抵达一座富丽堂皇的庄院，二人一下马，包春华已经低声朝门房说
了几句话。
    门房望了连全二人一眼，立即拿着玉佩疾掠而去。
    不久，门房带着一位精干中年人来到门口，只听他拱手道：“在下包建平，奉
庄主之命请二位入厅！”
    “谢谢！请！”
    三人立即朝厅中行去。
    连全二人甫跟入大厅，立见一位俊逸中年人及一位中年美妇坐在主位上，二人
立即上前行礼及通报姓名。
    俊逸中年人沉声道：“请坐！”
    二人一坐定，俊逸中年人沉声道：“在下包雷，舍妹为何要你们来找在下？”
    连全双眼一红，道：“姑娘惨遭三百余名男人轮奸饮恨自尽，在下二人特来请
庄主主持公道！”
    包雷喝句：“什么？”立即起身。
    他那威猛的模样与方才之温文儒雅完全不同，骇得连全二人身子一震，立即低
下头。
    “是谁下的毒手？”
    “金虎帮。”
    “什么？她不是嫁给金虎帮少帮主为妻，而且一直为他守寡，他们为何要如此
凌辱她呢？”
    连全应道：“才高遭忌，老帮主一死，副帮主当然要除去她，何况，他一直贪
慕她的美色却无法如愿哩！”
    “可恶！真是欺侮包家无人了！黄耀祥目前在何处？”
    “死了！被盖世神君率人杀死，不过，盖世神君诸人亦惨遭横死，目前是由黄
跃祥的四个女儿当家。”
    “她们不是嫁给雷煞乔武了吗？”
    “庄主果真对江湖动态了如指掌，乔武目前已经取得武林至尊总决选资格，将
在中秋角逐荣衔。小的二人之意，请庄主联合另外一位角逐者，亦即是盖世神君之
传人盖世少君戚天彪一起复仇。”
    “嗯！此人果真是个狠角色，不过，乔武听说武功高强，人缘极佳，此事必须
从长计议。”
    “庄主请放心，此人自恃武功及才貌，一向自作多情，多管闲事，庄主可设计
女色予以暗杀。”
    “如何进行？”
    “庄主不妨设计仇杀弱女情节，诱使乔武搭救，再由该女伺机下手。”
    “好主意！二位尚未用膳？”
    “是的！别急！先谈妥再用膳吧！”
    “边用膳边谈吧！请！”
    “请！”
    四人进入右侧花厅之后，只见桌上已经备妥六菜一汤及俏立着两位侍女，包雷
入座之后，沉声道：“取陈年状元红来宴客！”
    一名侍女立即应是离去。
    不久，那位侍女抱着一个小酒坛及一个银茶壶入厅，泥封一开，立即传出一阵
酒香，连全二人不由双眼一亮。
    侍女倒酒入祝她先替连全二人斟过酒，在转身之际，悄悄的一旋壶盏，再替
包雷斟酒。
    包雷欣然道：“二位远道来此，辛苦了，干！”
    “庄主，请！”
    连全二人欣然干杯了！
    可是，酒一入腹，立即绞疼难耐，二人捂腹闷哼出声。
    包雷阴声道：“你们下辈子若有机会再到包家庄，男人别喝状元红，女人别喝
女儿红，懂吗？”
    “你…你为何…要…如此做？”
    “本庄惹不起乔武，不过，我仍会替舍妹复仇，即使失败，亦不会外泄，因此，
你们留不得！”
    “你…啊…”
    黑血一喷，两人立即倒地气绝。
    “拖下去埋啦！”
    两位侍女立即挟起尸体离去。
    中年美妇道：“相公，你当真要替小姑复仇吗？”
    “不错！包家之人岂容欺悔，何况霜妹死得那么惨呢？”
    “唉！当年她一决定要在金虎帮守寡，我就预感她迟早会出事，想不到果真出
事了哩！”
    “夫人，倩倩的麻疯病是不是即将发作了？”
    “什么？相公，你打算利用倩倩去对付乔武？”
    “是的！”
    “不！我不同意！”
    “夫人，你在这些年来为了倩倩之病，已经急白了多少的秀发，她若能与乔武
合体，不是可以解毒了吗？”
    “可是，万一失败，岂非没命。”
    “我有八成的把握，即使不幸失败，大不了一死，总比她自已痛苦，大家跟着
痛苦，来得强，对吗？”
    “我怎么忍心呢？”
    “夫人，唯有此计既有效又可保密，你劝劝倩倩吧！”
    “唉！好吧！”
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊翌日一大早，包雷易
容成为一位脸有刀疤的中年人，带着唯一的爱女包倩情搭着密篷马车离开包家庄了。
    “倩情，你知道爹要带你去做什么事吧？”
    “知道！爹要倩倩去为姑姑复仇，姑姑最疼倩倩，情倩即使送命也甘心！”
    “好孩子，你放心！爹会安排妥当，你不会有危险的。”
    “听娘说，那男人就是雷煞乔武？”
    “正是！他就是金虎帮的女婿，金虎帮约三百余位男人轮奸你的姑姑，害她饮
恨自尽，你一定要替她复仇。”
    “可是，乔武为人正直…”
    “虚伪！全是虚伪，否则他不会娶金虎帮的女人为妻，而且一娶就是四个人，
他分明是个贪婪好色之辈！”
    “是的！旦”车轮一直转动，沿途日出而行，日落而息，由于包倩倩戴上一张
平凡女人的面具，因此，并没有引起别人的注意。
    八月初一，他们终于抵达嵩山，他们父女开始借着游山玩水暗中探听盖世少君
戚天彪的下落。
    八月初十，他们终于在酒楼用膳之时，听见有人谈论城外一座庄院有一批神秘
人物出没的消息。
    包雷将爱女安置在客栈之后，立即连夜暗访。
    那是一座古色古香的庄院，他隐在墙外暗窥一阵子，立即发现有一名青衣人自
院中巡行而来。
    他思忖片刻之后，俟那人过去打立即闪入院中。
    他仔细的朝四周默察片刻，确定院中已无其它的守卫之后，立即屏息敛衣悄然
掩向那人。
    那人叹了一口气，突然靠在墙旁歇脚。
    包雷取出一锭银子朝那人的右前方一抛，银子一落地，那人果真朝它瞧去，包
雷立即含笑弹出一缕指风。
    那人身子一震，张口欲呼！
    包雷掠到他的身后，捂住那人之口沉声道：“别声张，否则没命！”
    那人吓得猛点头。
    “盖世少君在不在？”
    那人又是猛点头。
    包雷含笑道句：“带我去见他！”立即在他的后背拍下两下。
    那人疾掠而出，张口欲喊却叫不出声音，吓得他似泄气公鸡般立即跃落在地，
回头望着包雷。
    包富含笑走到他的身边，立即在他的后背一拍。
    那人咳了一声，乖乖的在前带路。
    他带包雷走到厅口之后，低声道：“你在此等候，我去请少君出来，记住！别
乱跑，否则，我不敢担保会出什么意外。”
    “你去吧！”
    那人匆匆的掠去不久，果见盖世少君昂首阔步的跟着那人入厅之后，立即坐在
椅上打量着包雷。
    包雷立即传音道：“在下李瑞程，有事相商。”
    戚天彪一听声音震耳，心中一凛，立即沉声道：“请坐！”
    包雷坐定之后，传音道：“少君想不想宰去乔武？”
    “想！”
    “在下有良策。”
    “说！”
    “少君在中秋与他交手之时，不妨激他比”色“！”
    “比色？”
    “不错！你与他各御一女，谁先泄身，谁就获胜。”
    “嘿嘿！亏你想得出此种怪点子，再说下去。”
    “在下觅有一名女子，她自幼身染”麻疯病“，乔武只要与她合身，不出一个
月，一定会发病，岂不美哉！”
    “嘿嘿！很好！你为何肯如此帮助本少君？”
    “在下与金虎帮有仇，欲藉少君稍泄心头之恨。”
    “当真？”
    “正是！”
    “本少君如何相信你？”
    “在下愿将那女子送交少君鉴定！”
    “行！何时送来？”
    “马上！”
    “好！本少君候你！”
    包雷道句：“告辞！”立即破空射去。
    戚天彪暗凛道：“好高明的身法，此人究竟是谁？为何会自动来找我呢？他真
的与金虎帮有仇吗？”
    他默默的思忖盏茶时间之后，包雷果真挟着昏迷不醒的包情倩入厅，他将包情
情朝椅上一放，立即入座。
    “就是她吗？”
    “正是！”
    “她戴了面具？”
    “不错！此举纯系为了保密及你我的方便。”
    “万一被乔武发现她戴了面具呢？”
    “少君理该知道如何解说！”
    “嘿嘿！好！她谙武吗？”
    “中等造谐。”
    “她真的染有麻疯？”
    包雷倏地掀开包倩倩之裙，指着她那雪白的腿根上面的两个小红斑点，道：
“少君若谙歧黄，理该明白！”
    “嗯！本少君相信了！为了彼此信任阁下一并留在此地吧！”
    “行！”
    戚天彪立即将双掌一拍，立见一位少女入厅行礼道：“请吩咐！”
    “带他俩到那两间客房歇息！”
    “是！请！”
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊八月十五日，一年一
度的中秋佳节来临了，到处弥漫着返乡团圆气息，却有数万名劲装人物涌向嵩山少
林寺。
    晌午时分，寺前广场高台四周已经挤满人潮，人人兴奋的谈论乔武的武功及戚
天彪的凶狠！
    另外两位“候选人”明玄大师及空灵子则被人淡忘了。
    突听大雄宝殿中钟鼓交鸣，两位小沙弥引导明玄大师、空灵子及乔武徐徐的自
殿中步出。
    现场立即欢声如雷，群山回荡！
    一位清C老僧快步在前开道，然后掠上高台。
    明玄大师三人立即也掠上台。
    四人朝四周一一行礼之后，乔武三人立即坐在台上的三张椅上，清C老僧则合
什行礼道：“老柄清伦向诸位施主问好！”
    众人不由肃容！
    原来清伦大师乃是明玄大师之师叔，听说已经不问世事三十余年，想不到今日
突然出现在此地。
    “阿弥陀佛！老衲今日得与诸位施主相会，诚属欣喜，但愿今后三日之总决选
能够圆满完成。”
    突听山下传来一声厉啸，清伦大师立即瞑目默立！
    人群中立即传来一阵阵议论私语。
    不久，那八位身披狼衫大汉又将那顶轿扛放在台前，一声厉啸之后，戚天彪已
经掠上台。
    他朝清伦大师望了一眼，阴声道：“少林果然有些门道，居然还有此种老古董，
诚属不易，嘿嘿！”
    “阿弥陀佛！施主请入座吧！”
    “嘿嘿！有修养，很好！”
    说着，昂首润步的入座。
    “阿弥陀佛！老衲清伦，今日忝掌主持比武之职，现在就宣布规则吧！第一、
比武采单循环，每人各战三场。比武之时，不限武功、招式、时间，直到分出胜负
为止，胜者得一分，败着零分，由积分最高者膺任武林至尊。如果积分相同，则另
行比武，直到分出胜负为止，四位如果没有异议，就请准备挑选比武顺序吧！”
    说着，自袖中取出一锭二十五两重的黄金。
    众人刚一怔，他却好似撕纸般将那锭黄金撕成四块，这手精湛的内功立即博得
热烈的喝采。
    他的双掌一阵搓揉之后，那四块金子立即变成四个金球，现场当然又是一阵热
烈的喝采。
    他以指尖在金球上面各刻下一、二、三、四，之后，立即朝右侧木柱一抛，
“夺…”
    四声，它们立即陷入柱中。
    妙的是，它们形成一个正方形。
    更妙的是，刻有号码的那一面正好嵌入柱中。
    现场又响起一阵喝采。
    “四位请！”
    戚天彪冷哼一声，右掌一招，右上方那粒金球立即射落他的掌中，立见他扬起
金球喝道：“一号！天下第一！”
    那八名骄夫立即应道：“少君天下第一！”
    远处立即有人“开汽水”冷嗤出声。
    空灵子右手一招，将金球吸入掌中道：“贫道选中三号。”
    明玄大师右手一招，将金球吸入掌中道：“老衲选中四号！”
    不用说，乔武是二号啦！
    只见他将口一张，三丈远处的那粒金球立即冉冉朝他飞去，现场立即响起一阵
震天喝采及掌声。
    乔武俟金球飞到嘴前，方始伸手接球含笑道：“晚辈是二号。”
    清伦大师上前一一收回金球道：“按规矩，戚施主先和乔施主此武，请！”
    乔武含笑滑向台中央了。
    台下之人高声替乔武加油了！
    戚天彪含着冷笑走到乔武的身前丈余外之后，朝清伦大师问道：“比武真的不
限武功招式、时间吗？”
    “正是！”
    “有限定形式吗？”
    “施主此言何意？”
    “本少君和他比武的形式有限定吗？”
    “没有！”
    “乔武，你听见了吧？”
    “我听见你的心跳加促，你是在紧张吗？”
    台下立即哄然大笑！
    戚天彪冷冷一笑道：“你上来吧！”
    轿帘一掀，包倩倩已经掠上台。
    众人不由骇怔交加。
    包倩倩上台之后，立即低头走到戚天彪的身旁。
    戚天彪含笑道：“乔武，你知道本少君要和你比什么吗？”
    “哼！耍噱头，说吧！”
    “色！”
    乔武不由一怔！
    台下众人立即也一怔！
    “嘿嘿！欲身为武林至尊必须样样皆是至尊，本少君向你挑战女色，谁泄身较
迟，谁就获胜！”
    台下立即传来怒喝！
    “卑鄙！”
    “无耻！”
    “下流！”
    “明明打不过乔施主，却来这套！”
    “不要脸！”
    “滚！”
    戚天彪嘿嘿笑道：“乔武，你怕啦？”
    “哼！少来这套，你怎么只准备一人呢？”
    “另外一女由你推派，以示公平！”
    乔武怔住了！
    “嘿嘿！你怕啦？”
    “住口！我岂可似你这种小人般任意污辱姑娘呢？”
    “嘿嘿！少来这套，别拖时间啦！”
    倏听人群中传来一阵脆喝道：“小婢愿意上阵！”
    乔武一见是易容成为年青书生的小涵，他立即苦笑道：“大师，请问可以进行
此种比武方式吗？”
    清伦大师慈眉一皱，道：“老衲甚表反对，可惜，办法中没有此项限制，请施
主勉力一试吧！”
    “是！戚天彪，咱们走吧！”
    “走？为何要走？”
    “你难道要在此台上比…比色吗？”
    “正是！若非在此地此，岂能昭信天下！”
    “这…”
    “嘿嘿！本少君通融你可以在四周以木板相遮，如何？”
    “这…”
    清伦大师道：“阿弥陀佛，就如此办吧！”
    立见一名中年和尚匆匆的自台下掠向大殿。
    不久，八名和尚各举两块床板奔来，另有八名和尚则提着钉锤及布匹，匆匆的
在后面掠来，现场之人纷纷让道。
    小涵立即自人群中掠上台去。
    她的精湛轻功立即使戚天彪嘿嘿一笑道：“果真是强将手下无弱兵，本少君很
喜欢，嘿嘿！”
    小涵冷哼一声，立即站在乔武的身边。
    乔武苦笑道：“小涵，委屈你了！”
    “小婢深感荣幸！”
    戚天彪阴笑道：“好一个不要脸的丫头！”
    “住口！姑奶奶至少比你光明磊落！”
    “哼！烂货！”
    说着，突然抓着包倩倩的右袖向下一撕，立见她的藕肩下方出现一粒殷红醒目
的“守宫砂”。
    小涵红着脸不语。
    “嘿嘿！L 你的守宫砂呢？”
    “哼！你这种烂人，只配玩姑奶奶这种烂货！”
    台下立即哄然喝采！
    戚天彪气得身子一颤，咬牙切齿的道：“贱人！本少君待会非叫你求饶一百声
不可哩！”
    “哼！你恐怕会哀嚎哩！”
    “你…你…”
    乔武沉声道：“戚天彪，好男不与女斗，你省点力气吧！”
    “嘿嘿！乔武，你挺怜香惜玉的哩！”
    “女人也是人，你难道不是女人生的吗？”
    “软骨头！”
    “戚天彪，咱们比色之事，可否加个规定？”
    “说！”
    “不得伤女人之性命！”
    “哼！你放心！本少君不会让这个贱人如此舒服的死去，本少君一定要让三四
百名男人操她！”
    他此话之意乃是为了表示心中之怒火，包倩倩却想起姑姑之遭遇，因此，她的
身子立即一震！
    “嘿嘿！你别怕！本少君不是指你！”
    他的话声方落，那十六名和尚已经在台上隔了两个房间，而且已经以蓝布在外
面罩得密不透光。
    “嘿嘿！为了避免”摸鱼“，咱俩皆由女方主动，如何？”
    “行！”
    戚天彪厉啸一声，立即弹身射入右侧房中。
    小涵毫不犹豫的立即掠入右侧房间。
    包倩倩默默的掠入左侧房间。
    乔武则带着苦笑跟进去了。
    包倩倩低头迅速的脱去衣衫，一具剔透玲珑的雪白胴体，立即使乔武瞧得暗暗
惋惜不已“乔武，准备妥了吗？”
    乔武立即匆匆的脱光身子。
    包倩倩乍见那根硕伟的“话儿”，立即倒抽一口冷气，乔武立即取出瓷瓶传音
道：“姑娘，请先服下灵药。”
    包倩倩摇摇头不语！
    “喂！乔武，你怎么啦？”
    乔武朝地上一躺，道：“行啦！”
    包倩情立即张腿坐在他的腿根处。
    “开始吧！”
    “好！”
    包倩倩一咬牙，立即狠狠的坐下去。
    一声脆响之后，她立即疼得闷哼一声。
    “乔武，你搞什么鬼？”
    包倩倩立即应声：“没事！”及开始套动着。
    殷红的鲜血汨汨溢出了！
    她的胴体疼得溢出冷汗了！
    乔武一听右侧的“战鼓”并没有己边之响亮，而且小涵的鼻息也匀称，他放心
的盯着包倩倩。
    因为，他知道小涵练有“g女心法”，除非戚天彪搞鬼，否则，戚天彪不但会
输，说不定会被吸干哩！
    包倩倩越套越疼痛难耐，可是，复仇的怒火使她不停的冲锋陷阵，因此，台下
之人在替乔武担心了。
    乔武一见鲜血越流越多，他心疼不已，立即打开木塞传音道：“姑娘，你吃些
药吧！
    你闻看看！“
    包倩倩摇摇头，继续猛顶不已！
    乔武思忖片刻，倏地出手弹住她的“哑穴”及“麻穴”，自已一边向上顶动，
一边硬将一撮灵药塞入她的口中。
    灵药入口甘甜，而且迅即化为津液入腹中，包倩倩只觉精神大振，全身的疼痛
为之大减哩！
    乔武继续顶挺一阵子之后，才解开她的穴道让她自由发挥。
    她疑惑的继续顶着。
    ----------

--------------------------------------------------------------------------------


                                第十六章
    时间飞快的消逝，半个时辰过去了，台上仍然战鼓交鸣，尤其左侧房中更是密
集的猛响着。
    台下之人暗恨戚天彪一定用药物逼使这位少女拼命了！
    他们耽心乔武挺不住了！
    杜铃铃易容成为一位年青书生与易容为年青书生的其母杜纤纤站在一块儿，立
听其母传音道：“乔盟主危矣！”
    “娘，你放心，他神勇得很哩，上回…”
    “丫头，你不害臊呀？”
    “娘，人家的身子被他瞧过了、摸过了，怎么办嘛？”
    “娘自会向其师祖提亲！”
    “没用啦！娘，你直接和他谈嘛！”
    “咳！娘无法启齿呀！”
    “人家自己向他说吧！”
    “少丢人，娘自会向他说！”
    “娘，你真好！谢谢你！”
    “真是女大不中留！”
    在她们右侧二十余丈外，亦有一群人在低声谈论着，他们正是银川朱家庄的朱
汉穆及昆仑派萧政一夫妇及其子萧忠煌，其女萧佩馨。
    “萧大侠，武儿好似挺危险哩！”
    “朱老，你放心，令孙稳胜无疑！”
    “唉！怎会有如此荒唐的比色呢？”
    “戚天彪实在太阴险了！”
    突听萧佩馨低声道：“娘，那个女人会不会有阴谋呢？”
    “会的！不过，你乔师兄自有对策！”
    “希望如此！”
    又过了盏茶时间，突听戚天彪低唔一声，台下立即有人喝道：“戚小魔快垮了！
戚小魔快垮了！”
    现场立即哄然欢呼！
    原来，小涵起初故意示怯的徐顶缓挺，戚天彪乐得“摸鱼”，立即含着狞笑欣
赏她的胴体。
    盏茶时间之后，小涵加速顶挺了！
    半个时辰之后，她开始“旋乾转坤”疾速旋转圆臀了，戚天彪立即尝到异样的
兴奋及刺激。
    小涵又疾旋百余下之后，他爽得低唔一声。
    当他听见现场那些嘲笑，正在火大之际，小涵疾速的将双腿朝内一扣，立即制
住他的“麻穴”。
    戚天彪大骇之下，小涵立即又制住他的“哑穴”及左右“肩井穴”，然后得意
的改为顶挺及施展出“g女心法”。
    没多久，戚天彪打个哆嗦，“货儿”倾巢而出了！
    他一见自己长泄如注，不由魂飞魄散，可是，全身受制，既不能动又不能叫，
他只能等死！
    他一脸的惊惶了！
    小涵含着冷笑大吸特吸了！
    终于，他脱阳而亡了！
    她起身在旁调息了！
    此时的包倩倩由于转为酸痒，正在猛顶狠挺。
    乔武默察邻房已经“收兵”，只剩下一人在调息，他不用瞧，立即知道小涵已
经得手，他笑了！
    他为了不忍心让包情倩继续受苦，他立即施展出“静”字诀，没多久，包倩倩
喔啊的哆嗦了！
    她仍然挣扎的挺顶着。
    口中之喔呃越来越密集响亮了！
    胴体哆嗦更剧烈了！
    终于，她尖叫一声，软绵绵的趴在乔武的身上了。
    台下之人好似被人在心口戮了一口，险些跟着叫出声来，人人彼此张望，却未
吭半声哩！
    乔武倏觉一股燥热之气疾涌入自己的“话儿”中，然后冲入“丹田”、“气海”，
“关元”诸穴，他不由大骇！
    他急忙将她放在一旁，起身运功！
    不久，那股燥热之气被“同化”得无影无踪了，他张眼一瞧见她那鲜血模糊的
“桃源洞”口，立即起身替它上药。
    不久，他又渡了一撮灵药进入她的体中，才取巾擦净下身及着衣。
    当他穿妥之后，只听她呻吟道：“姑娘，我替你复仇了！姑姑，他中了我的麻
疯，他死定了，姑姑…”
    他骇得全身一震，忖道：“天呀！她口中的他会是我吗？难怪方才会有那种燥
热之感，她的姑姑是谁呢？”
    他悄然拂住她的“黑甜穴”，立即卸下面具。
    一张美得令人眩目颤心的脸孔，立即呈现在他的面前，她长得有些似包霜，可
惜，乔武未见过包霜！
    他即使见过包霜，也想不到会有这种曲折事发生在自己的身上，他思忖片刻，
立即替她戴上面具及解开她的穴道。
    她的身子一震，凤眼立睁。
    乔武柔声道：“姑娘，你好吗？”
    色倩倩慌忙取衫遮身坐起身子。
    下身之剧疼使得她向下倒去，乔武及时扶住她道：“姑娘…”
    
     mpanel(1);
    包倩倩挣开身子，立即匆匆的着衣，当她穿上亵裤发现下身之药粉时，她没来
由的身子一颤。
    她匆匆的穿上衫裙，朝面具一摸，立即向上掠去。
    乔武将双掌连吸带挥，那八片木板立即整齐的排在一旁，众人立即哄然喝采及
鼓掌。
    包倩倩掠下台之后，忍住下身之裂疼，朝山下疾掠而去。
    “小涵，你没事吧！”
    “恭喜帮主获胜！起！”
    那八块木枝亦整齐的飞落在一侧了！
    台下诸人疯狂的喝采了！
    一直坐在椅上的清伦大师、明玄大师及空灵子乍见小涵的功力如此精湛，正在
惊骇之际，立即发现戚天彪衣衫整齐的倒在地上。
    “帮主，他羞惭的自尽了！”
    “哈哈！好小涵，谢啦！”
    那八名轿夫厉吼一声，立即欲掠上台。
    董源龙及那批老朋友早就想揍他们，见状之后，一人一个，双掌连挥，那八名
轿夫当场被震死在地。
    远处人群中立即起了一阵骚动。
    乔武宏声道：“朋友，我知道你们是跟着高华被迫依附他们的，欢迎你们自动
返帮，既往不咎！”
    “多谢帮主！”
    “你们一起走吧！”
    “是！”
    现场立即有六百余人低头离去。
    清伦大师宣声佛号道：“恭喜乔施主获胜！”
    “谢谢！”
    明玄大师走到台前行礼道：“老衲欣睹此种大智、大仁、大勇的青年，老衲郑
重退出角逐！”
    台下立即哄然叫好！
    空灵子含笑上前道：“贫道郑重退出角逐！”
    台下如痴如醉的呐喊了！
    清伦大师自怀中取出一把丈余长，刻有九龙盘绕的碧绿如意向上一举，台下迅
即恢复平静！
    “阿弥陀佛！老衲代表仙逝的掌门师兄将这把象征武林至尊的九龙如意颁赠给
乔盟主吧！”
    乔武立即长跪在他的身前，郑重的接过九龙如意。
    他一起身，台下再度疯狂的呐喊着。
    好半晌之后，乔武拭去泪水，弹射向半空中，只见他停在五十余丈高的空中，
再徐徐的屈膝下跪。
    众人不由担心他会掉下来！二乔武朝西南方拜了三拜道：“圣僧，你求仁得仁，
你英灵不远，乔武誓必终此一生造福人群！”
    说着，立即又拜了三拜！
    乔武起身长啸一声，方始掠回台上。
    突听一人欢呼道：“盟主神功盖世！”
    众人哄然欢呼道：“盟主神功盖世！”
    欢呼声音一波接着一波，乔武数度启口欲言，却无法如愿，他只好频频向四周
拱手行礼。
    突听董源龙在呼声稍断尚未接起之际喝道：“请盟主赐金言！”众人果真立即
安静的望向乔武。
    乔武拭去泪水道：“我今天总算尝到热泪的滋味了，各位，我只能说一句话，
大家安份守已做事，有困摊到蜀中找我！”
    立即有人喝道：“在下飞天虎林凡，愿加入金虎帮效劳！”
    接着便有更多人纷纷表示愿意入帮！
    乔武高举双手道：“谢谢各位的支持！谢谢各位对金虎帮的肯定，弟兄们，向
大家致谢！”
    随他前来之五十余名金虎帮高手及小涵立即宏声行礼道谢。
    乔武又道：“过去的金虎帮不知制造多少的杀劫及悲剧，不知令多少人日夜咒
咀及痛骂。从今以后，若有金虎帮的人再仗势为恶，请各位严加教训，或者向至尊
盟的每一帮派及同仁检举！”
    他立即取出那份白绢一一念出来。
    一直隐在人群中的包雷一听九大门派及黑白两道的顶尖高手全部加入至尊盟，
他的心中暗泛寒气了。
    乔武念完之后，道：“我很感谢方才有那么多的朋友愿意加入本帮，欢迎之至！
请你们自备农具前往报到。”
    自备农具？众人怔住了。
    “各位，本帮已经决定自明日起开垦四周之林地为良田，平日耕种维生，有事
则率先力行！”
    众人会意的又开始喝采了。
    好半晌之后，乔武又道：“为了方便各位及遍及正义之网，我鼓励各位不必入
帮，只要你们守份守己，维护正义，与入帮具有同样的意义。天色将暮，我已经包
下泰安县的所有客栈及酒楼，佳肴美酒静候各位前往品尝，后会有期！”
    说着，立即朝四周作了一个环揖。
    众人在欢呼声中纷纷下山而去。
    清伦大师含笑道：“老衲向盟主致最大的敬意！”
    “谢谢！我年轻识浅，今后烦请大师时加指点！”
    “呵呵！不敢当！请入内歇息吧！”
    “请！”
    乔武下台与董源龙诸人会合之后，立即欣然入殿，他恭敬的膜拜一阵子之后，
突然想起一事，立即唤道：“小涵！”
    “小婢在！”
    “唰！”一声，小涵已经掠入殿中。
    “小涵，你还记得咱们上次在赤帝神像前卜签之事吗？”
    “小婢记得！帮主一卜就是签王，而且连允三杯，小婢当时已预感帮主可荣膺
武林至尊，故已添妥油香。”
    “很好！不过，咱们路过该庙附近，仍需前去膜拜。”
    “是！士小婢记妥此事矣！”
    “你们下去歇息吧！”
    “是！”
    乔武取出一张银票往油香柜中一塞，方始与众人朝后行去。
    沿途之中，只见大小和尚纷纷合掌行礼，乔武含笑一一还礼之后，终于与众人
进入膳食厅。
    厅中摆了五十桌素宴，众人立即欣然入座。
    膳后，乔武正欲参观少林之各处楼堂之际，却见小涵上前道：“禀帮主，广场
中尚有三、四千人要求入帮哩！”
    乔武向群豪告个歉，立即与小涵步向广场。
    他乍见朱汉穆及萧政一全家四口，欣然唤道：“外公、师叔、师姑、二位师弟、
师妹，你们方才怎么没打招呼呢？”
    朱汉穆呵呵笑道：“你那么忙，我们怎好打扰呢？这些朋友要入帮，你就成全
他们的心意吧！”
    乔武转身拱手道：“欢迎各位新伙伴！”
    那三、四千人立即高声喝道：“参见帮主！”
    “免礼！小涵你们带他们下山食宿，明早再一并返帮吧！”
    “是！”
    众人欣然离去了！
    “外公，你们入殿歇息吧！”
    “呵呵！别急！外公打算客串一次”红娘“，你瞧你这位师妹如何？”
    萧佩馨立即满脸通红的低下头。
    “这…外公，我已经有四房妻室了呀！”
    “呵呵！人家不计较这些啦！”
    萧政一点头道：“令尊生前原本喜欢你师姑，他为了成全她和我，才浪荡江湖，
才因而遭到不幸。因此，我们想撮合你和馨儿，一来稍赎心疚，二来也给馨儿找个
好归宿，甚盼你勿再推拒！”
    “谢谢师叔。师妹，你请过来一下！”
    说着，立即朝远处掠去。
    萧佩罄立即羞赧的掠了过去。
    “师妹，你别为难，你真的愿意跟我吃苦吗？”
    “嗯！”
    “谢谢你！我会一视同仁的！”
    倏见两位书生自远处人群中倒掠而来，乔武一瞧左侧之人身材纤细，立即传音
道：“杜姑娘，是你吗？”
    此二人正是杜纤纤及杜铃铃，只见杜铃铃轻轻颔首，立即掠了过来。
    她们一停在乔武的身前，便卸下面具，两张美若天仙的容貌立即呈现在乔武二
人的眼前。
    “盟主，她就是家母。”
    “啊！原来是杜帮主，幸会！”
    “不敢当！幽灵帮已散，不过，近两百名弟兄却愿意加入贵帮，我也应允他们
跟随方才那批人离去。”
    “谢谢！几”“盟主，小女在金虎帮蒙你施救，感激不尽！”
    “不敢当！理该相救！令媛之武功及胆识令人敬佩！”
    “提起武功，该谢谢你替她疗伤及打通任督两脉。”
    “不敢当！她的造诣原本深厚，我只是举手之劳而已！”
    “盟主，小女有意与萧姑娘结伴，行否？”
    “这…我已经有五房妻室了呀！”
    “我和小女皆是武林人物，不会计较这些的，你当日既肯挺身救她又替她疗伤
增加功力，今日何不成全她的心愿？”
    “杜姑娘，你当真不嫌弃吗？”
    杜铃铃羞赧的轻轻颔首，立即头儿低垂。
    “好吧！先过去参见外公及师叔他们，再请九位掌门人福证吧！”
    “谢谢！”
    立听朱汉穆呵呵笑道：“外公全部听见了，很好！很好！”
    众人立即欣然互叙。
    乔武一想起自己的身子不净，立即向众人告歉入内。
    半个时辰之后，清伦大师与十八位身披袈裟的老僧恭敬的跪在蒲团上面诵经，
乔武及萧佩馨、杜铃铃合掌跪在蒲团上。
    九位掌门人及朱汉穆诸人则含笑在旁观礼。
    半个时辰之后，清伦大师起身走到乔武三人的面前，十八位老僧则起身含笑站
在左侧观礼。
    清伦大师以佛门福证方式主持他们三人的婚礼之后，欣然返到一旁，乔武三人
立即向两侧诸人行礼。
    众人纷纷上前道贺不已！
    不久，他们移到偏殿品茗欢叙，不知不觉之中，东方已经破晓，众人相视一笑，
立即漱洗及用膳。
    半个时辰之后，千余名和尚自大雄宝毁前面通道分成两排，一直排到山下入口
处，殿中钟鼓齐鸣了。
    乔武诸人及八位掌门人在少林诸僧恭送之下，欣然离去。
    入城之后，沿途皆有人向乔武欢呼，乔武一一还礼，一直过了半个时辰才进入
客栈。
    立见小涵含笑出迎道：“参见帮主！”
    “小涵，参见二位新夫人，她们分别姓萧及姓杜。”
    小涵欣喜的一一行礼。
    “小涵，那些新入帮的弟兄们呢？”
    “他们一早就动身返帮了！”
    “很好！外公、岳父、岳母，你们一起走吧！”
    朱汉穆呵呵笑道：“不急！外公先回银川，再带着全家去找你们！”
    “这…外公，我和你们一起走，顺便去参见神君吧！”
    “好呀！我好想瞻仰他的风采哩！”
    立听远处的萧文义道：“武儿，师祖八人可以同行吗？”
    “欢迎！啊！何不邀清伦大师及明玄大师他们一起去呢？”
    “好呀！政一，你去通知他们来此地会合吧！”
    萧政一立即欣然离去。
    乔武含笑道：“小涵，你去雇几部马车吧！”
    小涵欣然应是离去。
    乔武将众人带入客栈后院一边欢叙一边等候少林诸人。
    一个时辰之后，清伦大师果然和明玄大师连袂行来，众人登上那八部马车在五
十六位大汉的护卫下欣然驰向银川。
    由于萧佩馨难为情的去与萧政一夫妇及其弟共乘一车，杜铃铃便自告奋勇的与
乔武共乘一车。
    她将包袱中的彩虹剑取出递给乔武道：“武哥，可以收下它了吧？”
    “是嫁妆吗？”
    她满脸通红的低下头！
    “铃妹，不悦啦？”
    “没有！你瞧瞧剑招吧！”
    “人此剑招美，我要瞧人！L ”说着，伸出食指托起她的下颚。
    “美！真美！我当日怎么会放你离去呢？所幸你还是回来了，否则，我非抱憾
终身不可！”
    “你把我捧得太高了！我头晕了！”
    “真的吗？”
    她的双颊倏地一红！
    他瞧得心儿一荡，立即在右颊亲了一下！
    她似触电般，立即倒入他的怀中。
    他轻轻的朝樱唇一吻，她倏地搂住他热吻着。
    他的体温迅即“涨停板”。
    两人热情的搂吻着。
    他的右掌悄悄的弹开她的襟扣欲钻入她的胸脯，她伸手轻轻按了一下，不过，
立即又自动撤军。
    它隔着肚兜轻揉双乳了！
    她低喘嘘嘘的道：“武哥…外面…有人…”
    “这…今晚给我，好吗？”
    “嗯！”
    他的怪掌伸出来了，不过，仍然搂住她的纤腰道：“铃妹，你当日发现黄必胜
及包霜之事，为何没来告诉我呢？”
    “我怕包霜抓我，甚至诬赖我呀！”
    “哇操！有理！她辛苦了老半天，却让你劫走彩虹剑，她偏偏又不敢说出，真
是心事谁人知呀！”
    “是呀！想来真有趣哩！武哥，谈谈你和戚天彪那位女人在一起的情形吧？我
老是觉得其中有诈哩！”
    “不错！那少女染有麻疯病！”
    “什么？你…你岂非中了麻疯病啦？”
    “没事！免惊！犀蛟内丹已经将它枪毙了！”
    “犀蛟内丹？”
    乔武含笑道出自己与圣明和尚及傲世神君杀犀蛟之经过。
    “太神奇了！它长得什么样子？”
    他边说边在她的身上描画，痒得她求饶不已！
    “武哥！你真是个传奇人物哩！你出道才多久，就平步青云的跃上武林至尊荣
衔，实在太不可思议了！”
    “是呀！我也觉得好似在作梦哩！尤其你安排琼妹三人与我在一起之事，更是
令我吃不消！”
    “少得了便宜又卖乖，我遇上她们之后，你可要多美言几句，否则，我招架不
了她们四人哩！”
    “她们一定会答谢你这位红娘的！”
    “人家是真的求你帮忙关说嘛！”
    “关说？不妥！不妥！”
    “拜托嘛！”
    “好！我来说说看！我就关起门好好的说吧！”
    说着，立即又吻上她的樱唇。
    两人热吻到马车停妥准备用午膳，方始整衫下车。
    由于那些大汉的妥善安排，荤素佳肴已经分别备妥，众人欣然用过膳，方始继
续前进。
    这回，萧佩馨来向乔武报到了，乔武指着彩虹剑道：“馨妹，它就是彩虹剑，
瞧瞧吧！”
    “真的呀！”
    她抽出剑身，立见一阵耀眼眩神光芒，她的心儿一跳，立即将剑归鞘道：“果
真是把上古神兵，如何来的？”
    “你猜？”
    “铃姐送的！”
    “聪明！”
    他立即叙述杜铃铃只身潜入金虎帮，自己救她及她智取彩虹剑的经过，听得她
啧啧称奇不已！
    “铃姐真了不起！”
    “你也了不起呀！对了！你当日为何和那老鬼动手呢？”
    “他们戏弄小馨呀！”
    “原来如此，小馨今日怎么没来呢？”
    “她不方便？”
    “什么事不方便？”
    她红着脸道：“女人家之事。”
    他不大明白，却不便再问，立即道：“馨妹，你们前来观战，怎么没通知我呢？
我真失礼哩！”
    “外公及爹娘不希望你分心呀！”
    “唉！我怎会如此幸运，居然有如此多人在关爱我哩！”
    “那是因为你值得别人关爱呀！好似如今的金虎帮有很多人愿意加入，以前的
金虎帮却遭人厌弃！”
    “哇操！好譬喻！可是，我真的值得你如此关爱吗？”
    “武哥，你还记得咱们第一次见面的情形吗？”
    “记得！你好”恰“喔！我好似拍马屁拍到马腿了！”“咯咯！我当时恨透了
金虎帮三字，甚至连写字也不喜欢写到这两个字，因为，它们实在是一群畜生！”
    “你马上要去和这群畜生相处了，紧张吗？”
    “才不会哩？谁敢不规矩，我就揍谁！”
    “哇操！好”恰“喔！那些人惨！”
    “咯咯！关玩笑的啦！武哥，当我真正了解你的人品之后，我就一直歉疚，终
于，我…我情难自禁的爱上你了！”
    说着，立即低下头。
    乔武将她搂入怀中，柔声道句：“好一个充满正义感的新娘子！”双唇立即在
她的樱唇吸吮着！
    她乍遇这种陌生的、渴盼已久的温存，心儿一慌，全身不由一颤。
    他搂着她向软垫一倒，立即专心的温存。
    他吻遍了那张如花似玉娇颜！
    他吻遍了她脸上的每一寸肌肉！
    她兴奋的呼吸急促了！
    终于，她也热情的吻着他了！
    他知道她既然嫉恶如仇，必然不喜欢在车厢中“办事”，于是，他适可而止的
继续和她交谈着。
    她听过不少他的传闻，尤其在昨天见过他当着数万人在台上办“那种”事，因
此，她方才实在很紧张及为难。
    他若求欢，岂不是要“吵”了外人，羞死了！
    可是，嫁夫从夫，她能拒绝吗？
    所幸，他及时“刹车”，她更佩服他了！
    她柔情万千的和他低声闲聊。
    时间就在情丝扯动之下，迅速的扯到黄昏，他们顺利的住进一家舒适的客栈，
而且悠哉的用过晚膳。
    不久，乔武带着两位娇妻欲到城中去逛逛，可是，立即被人认出身份，于是，
众人热情的打着招呼。
    他们原本要参观，想不到反而被人参观，因此，颇想早点回客栈“避难”，可
是，闻风而来的人越来越多呀！
    突听一人喊道：“听说盟主有酒王之美誉，是吗？”
    “哇操！风声啦！不过，我尚未醉过。”
    “在下赛孟尝，盟主肯否赏脸陪大家喝几杯？”
    乔武朝二女瞧了一眼，一见她们含笑颔首，立即应道：“行？不过，我明天尚
需赶路，咱们畅饮一个时辰，如何？”
    众人立即哄然叫好！
    “好！各位请让路，且让内人先离去吧！”
    二女一起步，沿途立即让出一条道路，更有不少人热情的呐喊：“恭送夫人！”
不由令她们满脸通红，羞喜交集。
    由于没有足够的空间容纳那群人，于是，他们自动的留出一段路面供人车通行，
然后开始搬酒出来。
    只听，赛孟尝宏声道：“大家尽量的喝吧！说不定咱们今生只有这次机会能够
和盟主畅饮哩！”
    “哈哈！安啦！我今年才十九岁，至少还可以再活个十九年，难道没有机会再
来贵宝地打扰吗？”
    “哈哈！盟主果然蒙气干云，我们相信以盟主修为，至少可以长命百岁，咱们
经常有机会陪盟主喝酒啦！”
    “哈哈！多谢你的美言，咱们也别敬来敬去，酒量好的人就多喝些，与酒会”
感冒“
    的人，则就尽兴吧！“
    说着，拍开泥封，托起酒坛仰头猛灌。
    别看他猛灌，却未见半滴酒溅出，因此，立即引来一阵喝采。
    他连吸带灌，没多久，便将坛口朝下，含笑道：“我已干啦！各位尽兴吧！”
    一阵欢呼之后，众人开始干杯了！
    乔武开启另外一坛连喝数口之后，含笑望着众人。
    众人自动连干数杯之后，只听赛孟尝道：“盟主欲往何处？”
    “银川朔汉山庄，因为吾外公在该处。”
    “莫非是朱老汉穆公。”
    “正是！”
    “啊！我赛孟尝一直和令外祖生意往来二、三十年，可是，却未曾听过他提及
到您呀！”
    “他老人家可能是顾及我的安危吧！”
    “嗯！有理！冲着这层关系，咱俩干杯！”
    “你喝三杯，我喝一大口，如何？”
    “行！”
    两人欣然畅饮了！
    乔武就和他们天南地北的畅谈着，酒儿一坛坛的喝光了，他可真宝，居然将喝
光之酒坛堆高排妥，然后坐在坛上喝酒。
    一个时辰迅速的过去了，众人殷殷劝留之下，他又留了一个时辰，空酒坛也堆
了八个，吓得在他附近之人纷纷闪开。
    “哈哈！欢愉时光消逝得特别快，我再不走，这些空酒坛一倒下去，可能有不
少人会头儿长包包哩！”
    众人不由哄然大笑！
    他将真气暗贯，底下的那些坛子好似长了脚般自动走到附近空地，这手绝活立
即使那些人目瞪口呆。
    乔武落地之后，哈哈一笑道：“各位，后会有期！”
    “恭送盟主！”
    乔武含笑走进客栈房中，立见房中摆了一桶温水，桌上有一盘葡萄，一颗颗的
黑紫葡萄竟被排成一个“爱”字。
    他瞧得心儿一荡，将两粒葡萄朝口中一放，立即宽衣沐浴。
    不久，他嘘了一口气忖道：“哇操！那群人真有意思，听这些吵杂声音，他们
一定还在拼酒吧？”
    他含着微笑，打着赤膊上榻摆平了！
    倏听榻下传来异晌，他刚起身张望，一具雪白的胴体已经自榻下迅速的投入了
他的怀中哩！
    他刚一怔，两片樱唇已经贴住他的双唇，两团弹性十足的乳房，更是在他的胸
脯上面蠕动着。
    他仔细一瞧，赫然是杜铃铃，他在惊喜之下，一边热吻一边将双掌在她那细滑
的酥背游走着。
    好半晌之后，她喘呼呼的道：“武…哥…有否…吓一跳！”
    “挺别致的！你是要我重温涵碧楼那段日子吗？”
    “嗯！武哥…我…不会…太放浪吧！”
    “管它！我喜欢就好！”
    说着，突然含住她的右乳头吸吮着。
    她打个哆嗦道：“武哥，别…别如此！”
    “我在吃葡萄呀！”
    “桌上有那么多的葡萄你却不吃，怎么偏偏要吃它呢？”
    “玲珑！可爱！瞧！它逐渐的挺立起来了！”
    她羞赧的朝乳头一按，立即缩起身子。
    粉腿当然挟得更紧啦！
    他脱去内裤，立即开始吸吮舔舐她的酥背。
    她哆嗦一阵子之后，自动转身苦笑道：“你的花样真多！”
    他微微一笑，立即在酥胸吸吮着。
    她将按住双乳的双手移开，按在他的背上道：“武哥，你的武功怎么会高明到
不可思议的境界呢？”
    “我也不知道呀！我想做什么，就能做什么哩！”
    “就好似你现在要做什么，就能做什么吗？”
    “不！不！完全不一样，这种事一定要尊重女权！”
    “武哥，你的嘴儿太甜了，我会醉哩！”
    说着身子一仰，双腿也张开了。
    他轻柔的抚揉胴体及到处吸吮着。
    她娇喘嘘嘘的抚摸着他那结实的身子。
    “桃源洞”口终于汨出津液了，他好似发现至宝般立即吸吮着她的右乳，那
“话儿”
    则轻轻顶住洞口。
    她面临“大军压境”，既紧张又欣喜，她连吸数口气，按照其母所授之“玉女
心经”
    施展着。
    “桃源洞”缓缓的张开了。
    那“话儿”顺利的进去了。
    他暗暗一诧，低头抽枪一瞧，立见“枪身”沾满鲜血，他正在奇怪，却听她低
声道：“人家在施展”玉女心经“啦！”
    “啊！原来如此！咦？怎又变窄了？”
    “人家开口说话，泄了一些气嘛！”
    说着，缓缓的又连吸数口气。
    乔武那“话儿”顺利的全部进去了，他再度体会到似在小涵洞中的那种宽敞，
湿润的异样滋味了。
    此种滋味和顶在黄秀玉四姐妹洞中之窄紧及顶到那团嫩肉，完全不同，别有一
种难以形容的滋味。
    他的心中一乐，立即用力的吸吮右乳。
    “武…哥…别捣蛋…让人…人家…好好…露一手吧！”
    “可是，它好可爱呀！”
    “人家…受不了…拜托！”
    他微微一笑，立即松口望着她。
    她羞赧的伸手按住他的双眼道：“别看嘛！羞死人啦！”
    他伸出舌头在她的藕臂一舔，痒得她立即缩手，他则顺势封住樱唇及开始不停
的吸吮着。
    倏觉她的洞中一缩，那“话儿”被猛烈的一挟，那个“香菇头”顿时胀大三成，
迅即顶住了洞壁。
    倏觉一团软绵绵的嫩肉好似毛巾捂住脸般贴住“香菇头”，一股窒息、压迫之
感觉立即使他一颤。
    那团嫩肉接着开始颤动着，他立即觉得一阵剧烈的酥麻自“香菇头”迅速的经
由“枪身”传入体中。
    他不由自主的颤抖一下！
    他直觉的想要“尿尿”！
    “铃妹！我…我…”
    “嗯！”
    倏觉那团嫩肉颤动更剧，他不由自主的跟着颤动着。
    他想不到“玉女心经”会有如此妙用，心中一喜，悠然全力一催，立听他“哎
唷”
    一叫，全身不停的哆嗦着。
    “鸡母皮”猛跳“曼波”了！
    只见他一咬牙，那“话儿”倏地一阵膨胀，那“香菇头”不但跟着膨胀，而且
温度直线上升到“涨停板”。
    一阵剧烈的酥酸使她警惕的道：“我果然不是他的对手，还是尽早认输，以免
震散功力吧！”
    她苦笑一声道：“武哥，你真强！”
    “怎么？不玩啦？”
    “人家斗不过你嘛！”
    “哇操！你怎会斗不过我呢？我这根宝贝方才险些被你挤扁，而且差点屁滚尿
流哩！”
    “咯咯！你说得太夸张了吧？”
    “真的啦！我方才若非紧急刹车，功力一定会泄出来哩！”
    “武哥，你的功力实在已到天人合一收发自如的境界，你可知道我方才是故意
要探你的功力吗？”
    “真的呀？你为何要如此做呢？”
    “好奇而已！我的这条命及功力皆是你所赐，你相信我不会有异图吧？”
    “我相信！铃妹，咱们好好的轻松一下吧！”
    “好！武哥，你放松心情，我绝对不会对你不利的！”
    他在她的右颊亲了一下，搂着她向右转，她立即趴伏在他的身上开始施展出
“玉女心经”。
    乔武曾被高华以檀口吸吮过那“话儿”，那种异趣当时曾经给他带来莫大的刺
激以及兴奋。
    可是，此时，他觉得杜铃铃带给他的舒爽感觉比高华带给他的刺激及兴奋还要
多十倍、百倍、千倍…
    “唔！铃…妹…”
    他放开四肢享受快感了！
    他只觉好似杜铃铃以十指在他的“话儿”到处按摩，尤其“香菇头”更被那团
嫩肉粘得舒畅万分！
    不知不觉之中，他哆嗦的“交货”了！
    她放缓力道好似慈母在爱抚爱子的头部般轻柔的在那“话儿”四周收放，令他
乐得目瞪口呆了！
    好半晌之后，她的双乳贴在他的胸膛吐气如兰的道：“美吗？”
    “好美！好美！”
    “咦？武哥，你在运功吸收我的功力吗？”
    “没有！”
    “我明白了！你的功力已能自行运转了，我该溜了！”
    “不要嘛！我好喜欢这种感觉，你运功吧！”
    “我…还是你泄身吧！”
    “好！”
    她立即觉得一股激泉射入洞中深处，一阵酥酸之后，她突然打了一阵哆嗦，没
来由的自动泄身了！
    “咦？你怎么…”
    “我情难自禁嘛！”
    “不会影响你的功力吧！”
    “暂时不会！”
    “哇操！我这宝贝会”偷吃“，挺讨厌的哩！”
    “武哥，没关系，我可以再吸回来呀！”
    “这太麻烦了，馨妹她们几人没练”玉女心经“，该怎么办呢？”
    “我可以教她们呀！修练这种内功，不但可以增进功力，而且还可以养颜美容，
她们应该乐于学习的。”
    “铃妹，你真慷慨！”
    说着，立即再度吸吮着她的樱唇。
    她正欲吸吮之际，倏觉他的口中射来一股热流，自己的功力却在此时疾射向他
那“香菇头”中。
    她骇得不敢乱动了。
    只觉那股热流射入她的口中之后，立即流入“膻中穴”，然后，又有一股热流
自他的口中射了过来。
    热流一股股的接连射过来，而且沿着她的内功路线迅速的流转，没多久便抵达
她洞中深处再疾射入“香菇头”。
    没多久，源源不绝的热流便不停的由她的口中射入，再流经他的运功路线自她
的洞中深处流出去。
    一条完整的“爱之旅”便不停的流转着。
    她知道自己的功力更精凝了！
    乔武也发现体中的真气在玩“捉迷藏”了，他一见她的双眼闪烁兴奋的光芒，
他便任由她去玩了。
    一个时辰之后，她松口侧躺在一边道：“武哥，谢谢你！”
    “我没做什么呀！”
    “武哥，你我的功力终于合而为一了！”
    “当真？”
    “嗯！我好舒畅喔！”
    “我也一样哩！”
    “武哥，抱我睡，好吗？”
    “好呀！”
    两人交股互搂了！
    “武哥，我好爱！好爱你喔！”
    “铃妹，让咱们生生世世永远厮守吧！”
    “好吧！”
    两人紧紧的搂吻一阵子之后，才满足的入眠。

--------------------------------------------------------------------------------


                                第十七章
    翌日午后时分，小涵在离开酒楼之际，走到乔武的身边道：“禀帮主，小婢的
气机甚杂乱，请助小婢化解！”
    “真有此事？什么时候发生的？”
    “小婢在吸收戚天彪的功力之后，就觉得有些怪异，经过连日之炼化，却日益
的杂乱，所以才请你化解。”
    “哇操！我也不大懂这种事哩！”
    就在此时，杜铃铃正和萧佩馨谈笑风生的步出酒楼，乔武的心中一动，立即唤
道：“铃妹，你来一下。”
    “武哥，怎么回事？”
    乔武传音道：“小涵在比武台上吸干戚天彪的功力，可能是因为”消化不良
“，气机日益杂乱哩！”
    “啊！挺危险的哩！咱们快上车！”
    三人上车之后，杜铃铃立即道：“小涵，快躺下！”
    小涵一躺下，杜铃铃立即开始把脉及探视她的各处大穴，没多久，她匆匆的道
：“武哥，快宽衣！”
    “怎么回事？”
    “小涵的功力比戚天彪相差很多，偏偏二人的功力性质对冲，目前正在打混战，
再不疏导，小涵会筋脉暴裂惨死！”
    “夫人，求你救救小婢！”
    她一边帮小涵脱衣一边道：“别怕，你先吸武哥的功力，再由他吸走你的功力，
我会在旁协助的。”
    “谢谢夫人的救命大恩！”
    “别客气！武哥，上去吧！”
    乔武尴尬的将“话儿”顶入小涵的洞中之后，杜铃铃立即问道：“小涵，你可
以吸功力了吗？”
    “可以！”
    “好！你准备先吸收一些功力垫底，然后再由武哥吸走你的功力，记住，先别
吸收太多的功力！”
    “是！”
    “武哥，你可以马上泄身吗？”
    “可以！”
    “好！你在泄身之后，小涵一停止吸功，你立即吻住她，就没事了！”
    “如此简单吗？”
    “是的！”
    乔武轻轻的顶挺十来下之后，果真立即“交货”，小涵立即催功吸收他的功力，
刹那间，便停止催功。
    乔武立即吻住小涵的樱唇。
    杜铃铃在小涵的“促精穴”一按，立见她轻轻的哆嗦数下。
    “武哥，她的功力流入你的体中了吧？”
    乔武轻轻的颔首。
    “很好！小涵，你若觉得有热流自武哥的口中射入你的口中，你就立即眨三次
眼，知道吗？”
    小涵刚轻轻颔首，立即连眨三次眼。
    “天呀！太顺利了！恭喜你们，继续吧！等午时之时再观察一下吧！”说着，
她立即含笑在旁护法。
    小涵只觉体中之忽冷忽热逐渐的转轻，心知果然有救了，她立即决定，今生除
了乔武之外，绝对不再碰其它的男人。
    晌午时分，马车停下来了，乔武及小涵起身着衣，杜铃铃含笑问道：“小涵，
好多了吧？”
    “谢谢夫人的救命大恩，小婢受益非浅，体中之不适已经消失了！”
    “很好！下午再好好的调息吧！”
    “是！”
     mpanel(1);
     
     路有尽时，情意绵绵，乔武诸人终于接近银川了，一阵震天的爆竹声音之后，
就是响耳的锣鼓声音。
    由丐帮及银川地面武林人物所组成的龙、狮队伍随着锣鼓声音，卖力的在城门
口舞动着。
    银川城中的男女老幼自动从城门口一直列队欢迎，他们沿着道路两旁一直排到
朱家庄大门口。
    贴有“恭迎至尊盟盟主及金虎帮帮主乔大侠暨九大门派掌门人”金字的红布条
高挂在城门口，显得喜气洋洋。
    乔武正与萧佩馨及杜铃铃在车中闲聊，突闻此种热闹情形，三人立即起身探头
打量。
    “哇操！是谁出的点子呢？”
    杜铃铃一见到那些丐帮弟子，立即含笑道：“可能是许帮主吧！武哥，你该下
车啦！”
    “咱们一起下去吧！”
    三人立即一起下车。
    只见九大门派帮生及朱汉穆诸人已经先后下车，众人会合之后，朱汉穆便与乔
武率先行去。
    突见那七十二名舞龙大汉迅速的纵跃，没多久，便迭出一个三十余丈高，人群
立即哄然喝采。
    手持龙头的大汉站在最顶端，他将龙头朝乔武连连点头三次之后，立即含笑望
着乔武哩！
    立见朱慕智掠过来道：“武儿，他们在讨赏啦！塞在龙口吧！”
    说着，立即取出一个红包递给乔武。
    乔武微微一笑，身子突然似羽毛被风吹起，冉冉的向上飞去，这项绝技立即令
那些城民目瞪口呆。
    乔武飞到顶端，含笑道句：“好功夫！辛苦啦！”立即将红包塞入龙口，然后
拱手朝众人道：“大家好！”
    众人哄然喝采！
    锣鼓声音拼命的交响着。
    乔武飞回原位之后，舞龙大汉们纷纷跃落回地上继续舞动，朱慕智又递了一迭
红包给乔武。
    乔武一一分送给每个狮口之后，只听他们哄然喝句：“恭迎盟主及各位掌门人！”
    立即转身向城内舞去。
    乔武诸人含笑随行于后。
    沿途人群纷纷鼓掌喝采。
    乔武诸人频频挥手颔首致意。
    半个时辰之后，他们终于抵达朱家庄大门口，乔武欣然朝家人问候，朱汉穆则
高兴的介绍着。
    他们入厅之后，那些欢迎的人群仍然围在门口，朱汉穆走出大厅行礼道：“感
谢各位的盛情欢迎。从今天起，老夫在本城每家客栈、酒楼、小吃店准备流水席招
待本城之人，请大家告诉大家前往捧场！”
    众人哄然欢呼一阵子之后，才离去。
    朱汉穆重回座位苦笑道：“乡下地方之人比较热情及重视吃，倒叫诸位见笑！
尚祈多加包涵。”
    丐帮帮主许天旺呵呵一笑道：“朱兄太客气了，谁都知道银川乃是沙漠王国，
此地之人更是勤奋节俭及热情呢！”
    “呵呵！多谢帮主之夸赞，趁着用膳时间未到，我把两件密辛向诸位报告一下，
以解开大家之谜惑。”
    他立即叙述“朔漠仙子”朱巧巧现身江湖之目的及经过，各派掌门人皆听过此
事，不由恍然大悟！
    他继续叙述朱慕竹以“护花公子”现身江湖及因替乔迅解去红燕子洪艳所施之
媚毒而怀下乔武之经过。
    众人皆知护花公子之义行，想不到她居然会是一个女子，而且还是出身于边荒
地区的富家千金。
    众人频频表示敬意了！
    朱汉穆客套一阵子之后，其长媳已经来报备妥素斋，众人立即移到花厅，各依
尊长次序入座。
    由于众人的心情愉快，席间谈笑风生，因此，这一餐一直费了一个多时辰，众
人才各返客房休息。
    乔武带着两位娇妻和朱漠穆诸人来到朱家祖祠及坟墓恭敬的祭拜到黄昏时分才
返回房哩！
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊翌日上午，乔武带着
众人搭乘马车驰往断魂崖下的深潭，以便拜访一代异人“傲世神君”。
    乔武另外抱着一个褐瓮准备装回其母朱慕竹的骨头。
    朱汉鼎之三个儿子为了增长见闻，亦随同前往，马车驰行一个多时辰之后，由
于道路已转崎岖狭窄，众人立即“徒步行军”。
    他们多是一等一的好手，加上兴奋赶路，因此，在已中时分，他们已经跟着乔
武来到潭水泄洪崖下。
    乔武喝声：“小心！”立即向上射去。
    他在刹那间便抵达潭沿，他正欲启声呐喊，却见傲世神君已经盘坐在潭面中央，
他立即跪地恭声道：“参见神君！”
    “嘿嘿！很好！瞧你喜气盈顶，收获不错吧？”
    “承蒙神君栽培，我儿名利双收、人财两得！”
    “当真？咦？你带人来啦？”
    “是的！是九大门派掌门人欲来瞻仰你，请恕武儿冒昧带他们来到此处，因为，
他们太有诚意啦！”
    “好吧！我这个老古董就亮亮相吧！”
    “吧！”字方歇，九大门派掌门人已经连袂掠上潭沿，乔武立即含笑道：“神
君恭候诸位久矣！”
    他们一见傲世神君居然不藉外物的盘坐在水面上，而且看上去并无衰老之状，
他们立即下跪行礼道：“参见老前辈！”
    朱汉穆及朱家之人相继上来了，他们一见尊贵的九位掌门人已经下跪，立即毫
不犹豫的下跪道：“参见老前辈！”
    “嘿嘿！好！很好！今天真是老夫最开心的日子，起来吧！”
    “是！”
    乔武含笑道：“神君，武儿可否运走先母之灵骨？”
    “理该如此！请！”
    乔武微微一笑，身子一弹，驭风疾射而去。
    不久，他好似蝙蝠般贴在崖壁上，只见他含笑问道：“神君，可否让各位掌门
人尝尝绿苔之异味？”
    “当然可以啦！它们每经一阵雨，便蔓延甚多，我岂能吃得完呢？”
    乔武立即含笑挖下一大团崖壁上面的绿苔朝杜铃铃抛去。
    杜铃铃接住之后，立即分给众人。
    众人皆是内行者，绿苔入口即化，既香甜又有一股热流涌向体中，他们心知自
己不但增功而且又增长见闻了。
    乔武却小心翼翼的将崖壁中的白骨一一放在瓮中，然后抱着褐瓮平稳的飞回到
杜铃铃的身边。
    杜铃铃接住绿苔道：“武哥，此苔是啥宝贝呀？”
    “据神君及圣僧说，凡是有千年蛟龙栖息之处，就会生长绿苔，我足足的吃了
十五、六年的绿苔哩！”
    “怪不得你的功力会如此吓人！”
    倏听傲世神君问道：“她们三人是你的媳妇吗？”
    “她们二人是武儿之妻，小涵则是侍婢！”
    三女立即乖巧的下跪问安。
    “嘿嘿！很好！你们真有福气！他很少接触外界，你们多协助他吧！”
    “是！”
    乔武含笑道：“神君，你有否打算出去走走？”
    “心如止水！”
    “既然如此，那就算了，我原本要邀你出来指点我如何担任盟主及帮主哩！”
    “喔！你担任了什么盟主及帮主啦？”
    “神君听过武林至尊吗？”
    “听过！”
    “我已经在八月中秋荣膺武林至尊，而且蒙九大门派掌门人及近两百名知名人
士推举为至尊盟盟主。”
    “嘿嘿！果真是一鸣惊人，恭喜你，你又担任什么帮帮主呢？”
    “金虎帮。”
    “喔！挺有趣的哩！说来听听吧！？”
    乔武又吸来一大堆绿苔供众人食用，然后叙述自己下山的经过，听得傲世神君
笑得一直合不拢嘴。
    “嘿嘿！天才！你真是天才！如此说来，你有六房妻室啦？”
    “咳！是的！”
    “嘿嘿！老夫早就知道你罩得住，所以才放心的让你去闯，想不到你居然闯出
如此辉煌的成绩，很好！”
    “神君，金虎帮的后院有一处绿潭，挺不错的哩！要不要去瞧瞧？”
    “没兴趣！老夫舍不得离开此潭矣！”
    “好吧！反正我今后会经常在江湖上走动，如果有经过此地，再来向你请安，
今日就打扰到此刻吧！”
    “武儿，好好的创一番事业，江湖已经乱了一、二百年，难得有此统一的机会，
你该树立一些新风气！”
    “是！”
    “洞中尚有不少的灵药，他们难得来到此地，你就各送他们一瓶吧！”
    乔武应声是，立即掠向南侧崖洞中。
    不久，他以毛巾包了一袋瓶子回来原位。
    众人接过瓷瓶一嗅，心知瓶中是罕世灵药，立即纷纷道谢。
    乔武含笑道：“神君，你听过回春翁董源龙吗？”
    “没听过！不过，他若是姓董，又精谙歧黄，该是董回山之后人。”
    丐帮帮主许天旺恭敬的道：“老前辈果然见广渊博，他正是董回山之孙，而且
仍遵守董回山之作风。”
    “嘿嘿！很好！”
    乔武含笑道：“我上回曾以此药替董老疗伤，他不但珍惜得要命，而且一再的
询问此药的成份哩！”
    “呵呵！果然也是嗜药成痴，你赠他一瓶吧！”
    “是！”
    “各位，老夫以前只凭喜恶任意杀人，若非和尚点化，岂能有此种缘份在此地
和你们见面，因此，老夫很珍惜今日之会。老夫相信你们历经数十年的江湖生涯，
一定希望过宁静的日子，老夫相信你们齐心协力帮忙武儿，必可如愿以偿！”
    “是！”
    “时候不早矣！恕老夫不远送！”
    众人恭敬的行礼之后，方始离去。
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊翌日上午，朱家的人
全部搭着马车跟乔武诸人同行。
    九大门派掌门人坚持要同往金虎帮，于是，众人浩浩荡荡的朝蜀中金虎帮前进
了。
    沿途之中，不时约有人在恭迎恭送，乔武干脆坐在第一部马车，随时的和那些
人打着招呼。
    他们路过衡阳之际，果真特别去向赤帝膜拜及添油香，当时之轰动情形不必再
多加详述。
    当他们接近天都峰之后，在萧政一夫妇的引导下，终于找到乔迅之坟，乔武当
场泪下如雨。
    一番祭拜之后，乔武亲手启坟，并将枯骨放入另一褐瓮中。
    由于天都峰下之“天泉寺”隶属少林，他们便在该寺宿了一夜，再于翌日继续
的驰往蜀中。
    九月九日是民俗的“重阳节”，晌午时分，乔武他们终于接近金虎帮了，立听
一阵热闹的鞭炮声音在远处响起。
    乔武一掀帘，立即发现两排长龙自入口处延伸到山上大门，一条超长的鞭炮也
延伸到大门口。
    鞭炮声响个不止！
    欢呼声音也响个不止！
    乔武诸人分别站在每部马车的车辕上面沿途挥手致意。
    他们一抵达大门口，立即看见黄秀玉四女含笑站在大门口，乔武立即跃下马车
欣喜的和她们招呼着。
    不久，九位掌门人抵达门口了，四女立即上前行礼。
    乔武又将朱家、萧家及杜纤纤、杜铃铃和萧佩馨向四女介绍之后，众人立即步
入气派宽敞的厅中。
    只见许天旺呵呵一笑道：“金虎帮果然不凡，光是此厅就比老化子那个破窑强
多了，不简单！”
    乔武含笑道：“许老太客气了，金虎帮不知要等到何年何月才能似贵帮那般令
人尊敬哩！”
    “目前早就凌越化子啦！”
    “没有啦！”
    “呵呵！有啦！九位掌门人何尝在一起相处如此久呢？这完全是你让大伙儿舍
不得分别呀！”
    “当真？”
    明玄大师八人及清伦大师不约而同的含笑颔首。
    乔武苦笑道：“为了我的事情，劳动大家长途跋涉，我真不安哩！”
    清伦大师含笑道：“老衲有缘目睹巫老前辈，足慰今生，即使再劳累也无所谓，
何况有马车可供代步呢！”
    众人赞成的纷纷颔首。
    清伦大师含笑道：“老衲方才在车中目睹贵帮的四周果然已经辟妥良田，似可
预知贵帮的灿烂前程。”
    “谢谢！今后，敝帮弟子若有不法之事，倘祈诸位多加指教。”
    众人连道不敢！
    不久，只见小碧碎步入厅行礼道：“禀帮主，素斋已备妥，即可使用！”
    乔武立即起身请众人移向餐厅。
    餐厅中早已坐妥近万人，乔武他们一入厅，立即受到众人起立鼓掌欢迎，他们
便含笑坐入中央的那些餐桌。
    乔武请他们入座之后，含笑道：“弟兄们，九位掌门人连袂光临，这是一种甚
为罕见的至高荣誉。各位皆是聪明的老江湖，各位一定能够体会各位掌门的期许，
希望大家能够以具体的行动达成他们的期许。”
    “是！”
    “现在恭请清伦大师训诲！”
    众人立即鼓掌欢迎。
    清伦大师合掌朝四周一一行礼之后，道：“阿弥陀佛，贵帮之脱胎换骨证明了
人性本善之理，甚盼各位继续发扬善根！”
    “是！”
    乔武道过谢，一一敦请九位掌门人训诲，他们皆含笑婉谢。
    只听杜纤纤含笑道：“各位，我姓杜，复名纤纤，正是你们以往的死对头幽灵
帮帮主，很高兴能和你们共聚一堂。”
    立即有不少人惊呼出声。
    因为，幽灵帮一向神秘，帮主之真面目更是没人瞧过，想不到居然会是如此端
庄高雅的妇人。
    杜纤纤含笑道：“幽灵帮的成员皆曾被金虎帮迫害，每人皆发过重誓，誓灭金
虎帮，可是，今天却共济一堂了。这是因为你们有一位英勇、仁慈的帮主及你们决
心改过向善，我相信你们此时一定体会到”为善最乐“之意义。希望各位继续努力
保持为善及勤奋的精神，让咱们共勉吧！”
    乔武惊喜的问道：“娘，你要加入本帮吗？”
    “欢迎吗？”
    “欢迎！”
    众人立即鼓掌及欢呼。
    乔武含笑道：“娘，委屈你出任副帮主，如何？”
    “是！遵命！”
    “娘！你折煞小婿矣！”
    “公私分明，对吗？”
    “对！弟兄们！欢迎咱们的杜副帮主吧！”
    众人欣然鼓掌喝采着。
    好半晌之后，乔武含笑道句：“开动！”立即入座用膳。
    这一餐虽然没有敬酒及闹酒，由于众人的心情愉快，足足的费了一个时辰之后，
方始散席。
    乔武带着九位掌门诸人到湖畔逛了一圈之后，立即送他们到客房休息，他则与
黄秀玉六女进入黄秀玉的房中。
    他将彩虹剑交给黄秀玉道：“玉妹，此剑是铃妹趁包霜毁尸之际劫去，你把它
收妥吧！”
    “是！铃姐，谢谢你！”
    “玉姐，你太客气了！请恕小妹无能阻止惨案之发生。”
    “唉！一切全是命运的安排！”
    乔武含笑自腰旁取出那支“犀蛟角”道：“你们六人猜猜看，它究竟是什么玩
意呢？”
    黄秀玉拔下皮鞘，抚摸一阵子之后，苦笑摇了摇头。
    黄秀琼五女先后检视一阵子，苦笑投降。
    乔武的右手一招，挂在壁上的那把宝剑立即飞入他的口中，立听他含笑问道：
“玉妹，它叫什么名字？”
    “五凤剑！”
    乔武朝剑簧一按，轻轻的向外一抽，立见一道寒虹自鞘中射出，他立即抚剑道
：“果然是把好剑！”
    他右手持着五凤剑，左手接过犀蛟角，对视一眼之后，立即将犀蛟角放在几上，
然后将五凤剑朝犀蛟角一削。
    “锵！”一声，五凤剑立即折断，犀蛟角却分毫无损。
    六女不由惊啊一声。
    乔武含笑道：“它乃是那条千年犀蛟之独角，够硬了吧？你们再瞧瞧它锋利到
什么程度吧！”
    说着，立即拾起那段断剑以犀蛟角随意的挥切着。
    “卜…”声中，他好似以利刃在削薄片般，立即将那段断剑切成六段小片，诸
女当场瞧得眉飞色舞。
    “玉妹，试试看吧！”
    说着，立即将断剑及犀蛟角递了过去。
    黄秀玉将断剑向上方一抛，再将犀蛟角随意的舞了一圈，只听一阵“卜…”声
音过后，那把断剑已成剑屑。
    黄秀玉爱不释手的道：“太神奇了！”
    “玉妹，我毁了五凤剑，就以它作赔偿吧！”
    “真的呀？太贵重了吧？”
    “别客气，全是自己人嘛！”
    “谢谢！口”“你们聊聊吧！我到外头去瞧瞧！”
    说着，立即朝外行去。
    他走出大厅，立即发现成千上百的大汉已经换上布衫，戴着竹笠在远处山坡上
面弯腰除草，他立即走了过去。
    他首次接近田园，好奇的边询问边学习，没多久，他便兴致勃勃的跟着他们一
起除草及松土了。
    夕阳逐渐的西沉，远处收工了，乔武欣然道句：“歇息吧！”立即与诸人扛着
锄具步向大门。
    他刚踏上大厅台阶，小涵立即接走锄头道：“房中已备妥温水，请帮主沐浴及
准备与贵宾们用膳吧！”
    “谢啦！小涵，你更美了！”
    “谢谢，这全是您的成全，小碧险些羡慕死哩！”
    “真的呀？她练过g女心法吗？”
    “是的！对了！据小碧说，二夫人、三夫人及四夫人皆有喜了哩！”
    “天呀！是真的吗？她们怎么没有告诉我呢？”
    “她们没机会告诉您呀！”
    “有理！我待会非问问不可！”
    说着，立即欣喜的步向房中。
    他匆匆的沐浴及更衣之后，立即步向黄秀玉之房中，立见六女正发出清脆如银
铃的笑声。
    “哇操！我可以共享你们的欢乐吗？”
    黄秀琼三姐妹立即双颊酡红的低下头。
    黄秀玉含笑道：“当然可以！听说你在神圣庄严的少林寺前，当着数万人和盖
世少君比色，是吗？”
    “哇操！少提这种糗事啦！”
    “武哥，发表一下当时的感想如何？”
    “急！惊！疯！”
    “急惊风？遇上慢郎中啦？”
    “不对！遇上一位急郎中啦！”
    “少吊胃口啦！”
    “我乍听盖世少君出这道怪题目，首先是既惊又急，可是，我与那位少女在一
起之后，险些发疯哩！”
    “为什么呢？”
    “那少女身染麻疯病呀！”
    “什么？好狠毒喔！你…你…怎么办？”
    “听说男人若遇上我这种情况，必然会在一个月之内发作，对吗？”
    “是呀！”
    “我是八月中秋染上的，今天是九月初九了，快发作了吧？”
    “武哥，你究竟要不要紧嘛？”
    “铃妹，你说吧！”
    杜铃铃羞赧的低头道：“玉姐，你放心！他在当场就已经化解毒素了！”
    “吓了我一大跳！”
    “哇操！免惊啦！我以前又不是没有被你毒过，对吗？”
    “不一样啦！麻疯病太恐怖啦！那少女究竟是何来历呢？”
    “不详！不过，我敢肯定她必是一位大家闺秀，因为，我曾卸下她的面具，她
的姿色只是此你们略逊而已！”
    “真的呀？”
    “对了！她在昏迷将醒之际曾提过她已替她的姑姑复仇哩！”
    “替姑姑复仇？她的姑姑是谁呢？”
    “我也不知道呀！”
    倏听小涵在房外道：“禀帮主及诸位夫人，请准备用膳！”
    乔武立即与诸女起身步向餐厅。
    半个时辰之后，乔武诸人陪着九位掌门人用过膳，又在涵碧楼中品茗畅谈到亥
初时分才离去。
    他们七人甫回到房中，立听杜铃铃道：“武哥，你能绘出那位少女的容貌吗？
我觉得她一定不会罢休的！”
    黄秀玉点头道：“我也有此种感觉。”
    乔武略一颔首，道：“我来试试看吧！”
    六友立即开始铺纸及研墨。
    不久，乔武振笔开始作画。
    当他画出包倩倩之五官以后，立听黄秀玉神色凝重的道：“武哥，你仔细的画
妥眼部及唇部吧！”
    “你认识她吗？”
    “不认识！不过，她长得很似另外一人。”
    黄秀琼忙问道：“姐，她似…”
    “别分武哥之神，你去取画来吧！”
    黄秀琼立即匆匆的离去。
    乔武心知有异，立即默忆好一阵子，然后再仔细的勾画着。
    黄秀琼手持一卷宣纸走到桌旁一瞧，立即点头道：“姐，就是她，你瞧，这对
眼睛太像了，是吗？”
    “不错！把画摊开吧！”
    “是！”
    宣纸一摊，包霜活生生的站在纸中了。
    那幅画乃是乔迅生前替包霜所绘，包霜一直深藏着，黄秀玉四人是在清理她的
遗物时，发现它的。
    乔武乍见到那幅画，立即啊了一声道：“哇操！那少女有些像她哩！她难道就
是包霜吗？”
    “不错！她就是伯母，你所遇见的那位少女一定是她的侄女！”
    “侄女？她住在何处呢？”
    “不知道！伯母一直没有提过身世，武哥，由那少女对你所采取的行动，可见
这其中一定有误会，咱们须及早化解。”
    “问题是，咱们如何找到她呀？”
    “快了！他们一定在等候你会不会在一个月之内毒势发作，因此，我猜他们可
能已经混入本帮了！”
    “哇操！有理！”
    “武哥，你先别声张，交给我们来处理吧！”
    “好吧！”
    突听杜铃铃问道：“玉姐，那批新进人员是否另外住在一处？”
    “是的！他们住在第七、八排房舍中。”
    “咱们就从他们的身上着手吧！”
    “好吧！”
    “哇操！正事就此暂告一个段落，你们方才在笑什么呢？”
    黄秀玉含笑道：“你很聪明，你猜呀！”
    “好！猜就猜！谁怕谁！是不是琼妹、珠妹及碧妹有喜之事？”
    “啊！你怎知此事，一定是小涵说的，对吗？”
    “不错！你们真不够意思，居然一直瞒着我哩！”
    杜铃铃含笑道：“武哥，琼姐她们根本没有机会告诉你呀！她们总不能大声喳
呼呀！
    对不对呢？“
    “起码可以传音打派司呀？”
    “你这个大忙人那有时间听传音呢？何况，这种喜讯应该由她们私下向你们提，
那才显得甜蜜呀！T ”“我方才一听小涵提起这件喜讯，险些乐晕哩！我觉得最近
真是百事可乐，这个世界太美丽啦！”
    “武哥，这些福份是爹娘他们受苦受难换来的，咱们除了要珍惜之外，更要防
止此种悲剧继续发生下去，对吗？”
    “对！铃妹，你干嘛突然说起如此严肃的话题呢？”
    杜铃铃叹了一声道：“阁下可以现身了吧？”
    乔武诸人立即望向窗外。
    立见一位青衣大汉双目炯炯的自远处一株夜来香后面步来，乔武在暗责自己的
疏忽之余，不由庆幸有杜铃铃这位贤内助。
    那人走到窗外，毫不犹豫的掠入房中，瞧他的打扮，分明是金虎帮的寻常帮众，
却浑身透出一股威仪。
    乔武指着对面空椅道：“请坐！”
    那人朝桌上的包霜及包倩倩画像一瞧，双眼神光一闪，立即走到包霜的画像前
仔细的打量着。
    当他瞧见左下角“乔迅”二字之时，立即默忖着。
    乔武七人默默的坐在椅上盯着他静观其变。
    好半晌之后，那人突然在脸上搓揉数下，立即搓下一些薄膜，他赫然正是包霜
之胞兄包雷。
    他们兄妹之相貌有些相肖，乔武七人立即心中有数。
    乔武是当事人，他立即思忖妥当之对策。
    包雷沉声道：“我是包雷，是包霜之大哥，亦是包倩倩之父，包倩倩就是阁下
所绘出之少女。”
    “幸会！请直言吧！”
    “舍妹是如何死的？”
    乔武立即望着黄秀玉。
    黄秀玉立即仔仔细细的叙述盖世神君和高华及游忠、游义自暗道潜入庄中所发
生的经过。
    包雷沉声道：“你所述之内容与我在此地暗访之结果完全一样，请再把你们为
何要下此毒手之原因道出来吧！”
    说着，神色为之一缓。
    那个“请”字立即缓和不少的气氛，黄秀琼立即道：“伯母在临死之前，曾经
叙述她的遭遇，请你仔细听着。”
    她立即叙述包霜与乔迅相识、成亲、误会及她嫁给黄耀鼎之经过，听得包雷沉
声道：“此事分明错在令伯父。”
    “正是！不过，我们完全不知道这段隐密，我们只知道她易容成为乔迅暗算先
父及先母夺取帮主大位。”
    “说清楚些！”
    她立即将包霜暗算黄耀祥夫妇及威胁黄秀玉不准告知乔武之经过，仔仔细细的
说了出来。
    “我只探听到她易容成为乔迅并出任帮主，想不到另有这段曲折，此事的确错
在她，不过，你们的报复手段太狠了吧？”
    “不错！我们是狠了些，不过，你可知道她为了夺取彩虹剑，竟杀害先祖及四
卫，并予以毁尸！”
    “真有此事？”
    “铃姐亲眼目睹。”
    杜铃铃点头道：“我的确见过此事，我可以发誓！”
    “不必了！想不到舍妹的心性会变得如此可怕！”
    黄秀玉叹道：“此事也不能怪她，是命运作弄人呀！”
    “你们可知是谁告密的吗？”
    “请说！”
    “连全及章天强！”
    “原来是他们呀！原来伯母早就有安排了呀！”
    “我很惭愧！我只听信他们二人的片面之词便贸然伤害乔盟主，我真不知道该
如何赎罪。”
    乔武含笑道：“我曾服过犀蛟内丹，已经化去麻疯病，我较耽心的是令媛当日
独自负伤离去，会不会…”
    “请你放心！她目前就在此地！”
    “哇操！谢天谢地！”
    说着，满脸的欢愉神色。
    “小女当日下山之后，便回去找我，我在报名入帮及下山之后，便去和她会面，
才因而获悉你的以德报怨心胸！”
    “不敢当！”
    “小女说得很清楚，你不但不计仇，而且还替她治疗内外伤，这正是我们父女
进一步来此地之主因。我们分别暗访多日，所获得之内容雷同，经过方才之交谈，
已经确定是愚父女之过，静候处分！”
    “不敢当！先父既然已经和舍妹拜过堂，咱们应该是自己人了，我有一件事情
想征求你的同意。”
    “请说！”
    “我想娶令媛！”
    “啊！这…”
    “我是出自诚心诚意，请相信我！”
    黄秀玉企盼的道：“请您答应此事吧！”
    杜铃铃诸女亦纷纷提出此项要求。
    包雷突然身子一颤道：“苍天太厚爱包家了，小女高攀矣！”
    乔武诸人如释重负的立即道谢。
    包雷道句：“请稍候！”就欲离去。
    “请稍候，你的易容…”
    “啊！我倒忘了已经卸去易容，咱们一起去找小女吧！”
    “好！”
    两人离去之后，黄秀玉欣喜的道：“铃姐，幸亏有你发现他，否则，不知何时
才能解绎清楚哩！”
    “他既然有心来印证，不会拖延太久的，眼前却有一件事不好解决哩！”
    “什么事呢？”
    “爹和包霜拜过堂，却和娘生下武哥，包霜却害死娘，墓碑该如何立，才能够
圆满解决此种恩怨呢？”
    “这…”
    众女思忖片刻之后，立听黄秀玉道：“咱们先听听亲家的意思吧？”
    “好吧！几”不久，乔武和包雷带着一位青衫青年入房，那青年怯生生的望了
杜铃铃六人之后，立即低下头。
    包雷含笑道：“倩倩！卸下易容吧！”
    “是！”
    那青年在脸上轻搓一阵子之后，果然现出一张绝色面孔，帽子一脱，秀发一垂，
立即增添不少的艳丽。
    “倩情，乔盟主及六位乔夫人方才提及欲和你共同生活，此事关系你的终身幸
福，你有何意见？”
    “请…爹…作主！”
    “好！爹方才已经了解你姑姑的生前遭遇，一切全是命运，不必再追究，承蒙
他们器重，你就答应吧！”
    她道声是，立即羞赧的行礼。
    黄秀玉上前扶起她道：“倩姐，欢迎你！｜”说着，立即自我介绍及介绍杜铃
铃五女。
    七人立即低声欢叙着。
    乔武请包雷坐下之后问道：“爹，愚婿何时拜访娘呢？”
    “别急！塞外距此甚遥，他日外出再顺道过去吧！”
    “好吧！”
    “想不到此事会有如此圆满的结果，小女自幼染病，一向闭门不出，个性较为
木讷，烦请多加体谅！”
    “你放心！她们皆是江湖儿女，挺好相处的。”
    “那就好！”
    突见黄秀玉牵着包倩倩过来道：“亲家，我可否请教一事？”
    “请说！”
    “武哥已经携来公公及婆婆之灵骨，我们打算将它们和伯母葬在一块，却不知
该如何立碑？”
    “这…舍妹害了你们的婆婆，这…如何是好呢？”
    却听乔武道：“爹，小婿娶了七房妻室，先父可否亦要两房妻室呢？”
    “好主意！她们如果死后有知，也会同意的。”
    “咱们就如此办吧！”
    “好吧！夜已深，你们休息吧！”
    “爹，小婿带你到客房休息，明日再向众人宣布这个喜讯吧！”
    “偏劳你了，请吧！”
    二人立即含笑离去。
    诸女立即亲切的带着包倩情在房中、浴室中转了一圈，黄秀琼更是回房将她的
新衫裙拿来送给包倩情。
    黄秀玉含笑道：“倩姐，这些日子一定苦了你，好好的轻松一下吧！”说着，
她们立即带上房门离去。
    包倩倩在这阵子实在吃了不少的苦头，因为，她刚被“开苞”便易容混入人群，
然后沿途骑马疾赶向此地。
    沿途之中，食宿根本不方便，她可以说没有好好的洗过一次澡。
    她虽然住在塞外，一向把身子洗得干干净净，此番却吃足苦头，若非为了弄清
楚真相，她真想打退堂鼓。
    此时，一见诸女离去，她迫不及待的拿着衫裙进入浴室，立即剥光身子进入放
满泉水的池中。
    她嘘了一口气，再缓缓的搓洗胴体。
    她对于这种突然降临的喜讯，至今仍然余波荡漾，她不知不觉的又想起乔武带
给她的难忘滋味。
    此时的乔武正被黄秀玉推出房外，只听她传音道：“武哥，好好的陪陪她，别
太冷落她嘛！”
    “哇操！挺憋扭的哩！”
    “一回生，二回熟，去吧！”
    “我…”
    “去嘛！否则，我要叫铃姐出来！”
    “咦？你干嘛要叫她出来呢？我又不怕她。”
    “不怕她？真的吗？你为何没事就望着她呢？”
    “有吗？你吃味啦？”
    “吃什么味？若非她的误打误撞，我们四姐妹怎会和你一起生活呢？我们应该
感谢她哩！”
    “咦？你们也有此种想法呀？”
    “少拖延时间啦！去吧！”
    说着，立即退身关上房门。
    乔武苦笑一声，只好去找包倩倩了。
    一颗心儿却紧张及欣喜不已哩！
    他轻轻一推房门，哇操！没有关哩！
    他的心儿开始“百米冲刺”般剧跳了！
    他硬着头皮入房了！

--------------------------------------------------------------------------------


                                第十八章
    阵阵“悉索”声音自浴室中传出，他知道她正在穿衣，他思忖刹那，立即难为
情的坐在椅上。
    不久，包情倩自浴室步出，她乍见乔武坐在椅上，心儿一阵狂跳，双颊一红，
身子也跟着一震！
    “情！倩妹…”
    “武…武哥…”
    “倩妹，你的伤…好了吗？”
    “好了！谢谢你！”
    “倩妹，你要不要吃些东西？”
    “我不饿，谢谢！”
    “倩妹，你想不想知道姑姑之遭遇？”
    “好…好呀！”
    “请坐！”
    她羞赧的立即坐在他的身旁。
    他剥了一粒葡萄递给她，然后边剥葡萄边叙述包霜之遭遇。
    她听得很专心，两人四眼频频交投之下，羞赧及不自然逐渐的消失，代之而起
的是唏嘘包霜的遭遇。
    半个时辰之后，他说完包霜的遭遇，立听她道：“真抱歉，姑姑伤了令…不…
伤了娘…可是，她…她…”
    “我明白！她是因爱成妒生恨，她的悲惨结局已经结束一切，咱们别再惦记那
段造化捉弄人之事吧！”
    “你…你真好！”
    “倩妹，娘知道你在嵩山之事吗？”
    “知道！爹在与我混入此地之前，早已托人送信返庄。”
    “倩妹，咱们找个机会返家一趟，如何？”
    “好呀！不过，别影响你的正事哩！”
    “我知道！夜深了，歇息吧！”
    他的身子一颤，立即羞赧的转身。
    她正欲宽衣解带，他已经按住她的柔夷道：“且让身心调适之后，再来吧！”
说着，立即步向浴室。
    当他洗净头、足出来之后，她的衫裙已经整齐的迭在床头，他的心儿一荡，立
即脱去外衫钻入凉被中。
    她立即羞赧的靠入他的怀中。
    他伸手一摸，立即知道她只穿着肚兜而已，他尚未启齿，她已经问道：“你知
道我已将麻疯病转入你的体中吗？”
    “我知道！你在昏睡之时，曾经说过此事。”
    “当真？”
    “是呀！我还听见你说过替姑姑复仇，所以，我们才取出姑姑的人像对照及猜
忖你的来历呀！”
    “原来如此！我当时实在很恨你们！”
    “我理解！”
    “可是，你却待我那么好，而且大家又那么支持你，我在信心动摇之后，才决
定和爹来印证一下。”
    “幸亏你们有此决定，否则，误会可大了！”
    “不错！好险喔！”
    “算我鸿运高照，化凶为吉吧！”
    “善有善报，对吗？”
    “不错！倩妹，你的伤真的痊愈了吗？”
    她看见他的目光转为炽热，立即羞赧的点了点颠。
    他瞧得心儿一荡，立即在樱唇亲了一下。
    她的胴体一颤，立即闭上双眼。
    他开始吸吮她的樱唇了。
    右手开始熟练的将肚兜及亵裤“驱逐出境”了！
    
     mpanel(1);
    她羞赧的仰躺着。
    粉腿自动的张开了！
    他不疾不徐的吸吮双乳及轻抚胴体，阵阵异样的刺激，使她兴奋的胴体轻颤，
心跳如雷了！
    上回那种奇妙的感觉再度浮现脑海了！
    没多久，“桃源洞”口变成潺潺溪流了！
    他已经成为“水利专家”，见状之后，立即翻身上马，挺枪徐徐的沿着「林间
小道“
    滑进去了。
    不久，他顶到一团嫩肉了！
    他感受到一股窄紧的压迫快感了！
    他开始故意的徐徐旋转臀部，准备要“拓充版图”了。
    阵阵彻骨酥酸立即使她不由自主的轻扭着，他满意的立即含住她的左乳轻柔的
嫩吮着哩！
    她面对这种“两面夹”顿时心慌意乱。
    他逐渐觉得洞中既湿滑又宽敞些了，于是，他在旋转之中，开始穿插“吴刚伐
桂”
    的绝活了！
    每斧皆砍到底！
    每下皆正中要害！
    她不由自主的低呃了！
    她扭动加剧了！
    他愉快的放开手脚活动了！
    房中终于传出迷人的“交响曲”了。
    黄秀玉诸女放心的闭上双眼含笑“收听实况转播”了。
    只有萧佩馨听得凤眼大张，满脑子的绮思，因为她的那两扇“篷门”至今尚未
经过乔武“扫”过呀！
    又过了半个时辰，包倩倩那急促的喘息声及断断续续的“胡言乱语”逗得萧佩
馨觉得全身燥热难堪了！
    又过了好一阵子，包情倩突然连啊数声，榻上立即“砰叭！”连响，萧佩馨没
来由的抖了数下了！
    她只觉下身怪怪的，伸手一摸，天呀！怎会湿湿的呢？
    她起身一瞧，立即发现亵裤已经湿了一大片。
    她红着脸进入浴室去冲洗身子了！
    此时，乔武正将包倩倩旋得晕头转向及顶得迷迷糊糊，他乍听见水声，立即由
方向判断是萧佩馨在“冷却”了。
    他暗暗决定要在明晚“拜访”她了。
    突听包倩倩颤唤一声：“武…哥…”便软绵绵的摊开四肢，他知道她“醉”了，
立即替她打了一剂“补针”。
    她哆嗦一阵子之后，呻吟连连了！
    他侧躺在她的身边问道：“倩妹，你没事吧？”
    “很…很好！”
    “睡吧！天快亮了！”
    说着，立即将她搂入怀中。
    她羞赧的轻嗯一声，没多久便悠悠的入睡。
    他嘘了一口气，立即望着她，那具迷人的胴体立即逗得他那“话儿”迅速的起
来“造反”了。
    他苦笑一声，一听萧佩馨的房中传来步声，他便披起外衫光着脚丫子直接行向
她的房间。
    她刚从浴室走向锦榻，一听见步声，她立即全身一热，低着头默默的上前打开
房门。
    他闪入房中，立即带上房门。
    她一见他胯下之“帐篷”羞赧的褪去睡袍，缓缓的躺在榻上。
    他将外衫一脱，立即躺在她的身边道：“馨妹，恕我打扰了！”
    她的身子一颤，立即靠入他的怀中。
    他在她的额上亲了一下，道：“你习惯此地了吗？”
    “我…还…还好…玉姐她们很照顾我！”
    “我一直有件事要问你，你还记得你上回说小罄不方便之事吧？我至今尚无法
明白是什么事哩！”
    她红着脸道：“女人在开始发育成熟阶段，皆有”月信“…”
    “哇操！我明白了！原来是此事呀！我真驴喔！”
    “武哥！你不回房去陪陪倩姐吗？”
    “她睡着了！我…”
    她会意的伸出颤抖的右手开始褪去肚兜了！
    刹那间，那个雪白的酥胸完全呈现在他的眼前，他道声：“好美！”立即轻柔
的抚摸双乳。
    羞赧加上刺激立即使她的全身一热！
    她的呼吸急促了！
    他轻柔的吸吮双乳了。
    右手开始在胴体游动了！
    酥酸痒之下，她轻轻扭动着。
    没多久，亵裤又湿了一片，真要命！
    她自动将它“三振出局”，羞赧的放在枕旁了。
    只见她自枕下取出一条白纱巾朝臀下一放，立即摆开架式“备战”，双眼羞赧
的不敢面对他。
    他翻身上马，“香菇头”朝洞口轻顶三下，只觉仍嫌太紧，他耐着性子继续在
她的胴体大作文章了。
    没多久，她喘呼呼的自动将洞口向上顶去了。
    喔！好似被热铁条戮进来般，她哆嗦数下之后，不敢乱动了，他却仍然继续吸
吮及抚揉双乳。
    不到盏茶时间，她徐徐的向上顶去，终于一寸寸的将那“话儿”吞没，心中不
由得羞喜交集！
    他徐徐向前一顶，然后轻轻的旋转着！？
    不知不觉之中，他依照“自由落体原理”顶到洞中深处碰到一团嫩肉，他继续
的徐徐旋转了！
    不到半个时辰，她便被转得“冒泡”了！
    她开始胡摇乱顶了！
    他加速旋转了！
    房中的交响曲迎着晨曦逐渐响亮了，他一听远处已经有人在走动，倏地停在旋
转及施展“静”字诀。
    一阵剧烈的酥酸之后，她哆嗦连连了！
    “罄妹，恕我偷工减料啦！”
    “我…啊…喔…”
    她开始尝到那种由酥酸化成的舒爽滋味了！
    她不由自主的猛顶了！
    他将功力一催，她啊了一声，便开始“交货”了！
    她顶不动了！
    她乖了！
    她欣喜的溢出泪水了！
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊晌午时分，在清伦大
师、明玄大肺、明善师太、正慈师太四人低诵经声之中，乔武含泪将乔迅及朱慕竹
之骨头放入坑中。
    黄秀玉诸女象征性的各推了两把泥土入坑之后，十二名大汉手持工具迅速的堆
聚起两个新坟。
    两个墓碑一竖妥，立即开始祭拜。
    足足的过了一个多时辰，众人方始返厅用膳。
    膳后，乔武含笑道：“各位，大家一定很想知道前任包总护法之身世吧！讲听
家岳包庄主解说吧！”
    色雷含笑拱手道：“我是包雷，是包霜之兄，已经在塞外住了三代，各位若去
过塞外包家庄，定知该地不欢迎外客。事实上，先祖乃是金塔书生包威龙，因为交
友不慎误蹈黑道，为了避祸才隐居于塞外，清伦大师想必知道此事。”
    “阿弥陀佛！老衲当年曾以百步神拳劈中令祖，特此致歉！”
    “不敢当！若非大师那一拳，先祖不会迷途知返，理该向你致谢！”
    说着，立即恭敬的一揖。
    清伦大师还了一礼，方始入座。
    包雷续道：“为了替先祖及含妹赎罪，我决心和庄中之人加入贵帮，甚盼各位
勿推拒及多加指教！”
    说着，立即做了一个环揖！
    众人立即鼓掌以示欢迎。
    包倩倩一听得以与家人团聚，立即企盼的望向乔武。
    乔武含笑道：“欢迎之至，委屈爹担任总护法之职吧！”
    “是！”
    九位掌门人立即上前道贺。
    众人又欢叙一阵子，方始离去。
    朱汉穆和乔武边走向涵碧楼后面之湖边道：“武儿，帮中已逾万人，你有否打
算如何维持这份庞大的生活开支呢？”
    “金虎帮以前劫掠不少的财物哩！T ”“你记得”坐吃山空“这句话吗？”
    “外公，你有何良策呢？”
    “在商言商，你该把帮中之财物分散存在多家银庄孳息，或者经营一些生意，
以免继续透支下去。”
    “该做什么生意呢？”
    “走镖！车行…这一类动态的工作，既可增加收入，又可察访江湖动态，以免
这些久逸恶劳，又生歹念！”
    “好点子！T 就这么办吧！”
    “我把你的大舅夫妇留在此地协助你吧！”
    “谢谢！”
    “杜家只有铃儿一人，她们不便提起后代之事，你不妨主动提提！？”
    “谢谢你的提醒！”
    “好好的把握机势创一番事业吧！若有金钱上的问题，随时告诉外公，外公留
着那一大笔财物也没啥用途。”
    “是！谢谢外公！外公，您何不住在此地让武儿略尽孝道呢？”
    “我的骨头还挺硬朗，可以两头跑啦！你娶了七房妻室，可别太沉迷房事，以
免影响正事及身子！”
    “是！”
    “你很聪明，遇事只要多想一下，自然会迎刃而解，不过，要领导这万余人及
至尊盟，可要费不少的心力哩！”
    “外公，武儿打算采取”分层负责“方式，我儿只负责大事之决策，其余之事
就交由他们去分工合作，妥吗？”
    “很理想的方式，不过，你必须抽空了解底下人之工作情形及心态，以便作为
随时改进之依据。”
    “是！”
    “铃儿之母很能干，你不妨多加倚重。”
    “是！”
    “九大门派的根基雄厚，尤其丐帮弟子遍及天下，你可要虚心礼遇，好好的发
挥至尊盟的功能吧！”
    “是！”
    “我会抽空去瞧瞧傲世神君，他挺寂寞的哩！”
    “外公，你别去打扰他，我已由他的最近进境发现他已经定下心、静下神及凝
下气，说不定可以修成陆地神仙哩！壬”“真的呀？”
    “不错！”
    “咦？董老怎么来啦？”
    乔武回头一瞧，果然看见“回春翁”董源龙含笑掠来，他尚未启口，董源龙已
经含笑道：“盟主、朱兄，你们好！”
    “董老，您怎么来啦？”
    “我和宿兄他们七十余人无处可安栖，只好来此托荫啦！”
    “董老太客气啦！欢迎之至，他们呢？”
    “正在和明玄大师他们闲聊，许老化子说你有好消息要告诉我，真的吗？”
    “不错！我此番曾带他们去见过神君，他吩咐我赠你一瓶药，就是我上回替你
擦拭的那种乐。”
    “谢谢！那位神君呢？”
    “傲世神君。”
    “什么？他老人家真的尚在人世吗？”
    “不错！他还提及令祖哩！”
    “他正是先祖生前最敬重之人，我真该跟你们一起走呀！唉！”
    “别叹气！咱们下回一起去见他吧！”
    “谢谢！”
    “董老，你想不想知道我那瓶灵药之主要成分呢？”
    “想喔！我此番返家还特地翻阅药典哩！”
    “有答案吗？”
    “没有！”
    “犀蛟之双眼！”
    “天呀！世上真的有犀蛟呀？”
    “现在可能已经绝种啦！”
    “盟主莫非吃了它的内丹？”
    “正是！”
    “难怪！难怪！”
    “董老，我为了维持开销及察访江湖动态，打算经营走镖及车行这些动态行业，
你认为妥当吗？”
    “啊！真是不谋而合，我们七十余人正打算向你建议此事哩！”
    “可是，以你们的身份，好似不大适合…”
    “呵呵！别想那么多！只要天下能够安定，就行啦！”
    “谢谢你们！你们可有腹案？”
    “早就商量妥当啦！一起去研究吧！”
    “请！”
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊乔武众人商量一天之
后，立即开始清理金虎帮埋在地下密室之财物，足足的忙了三天二一夜，才清理妥
当。
    董源龙七十余人各带着五十名大汉押着那些财物分别运往各大城市去变卖、孳
息及筹设镖行及车行了！
    各大门派掌门人及包雷、朱家、萧家之人亦连袂离去了！
    用过晚膳之后，乔武与七位娇妻在房中闲叙好一阵子之后，突见小涵羞赧的上
前行礼，便低头不语。
    乔武含笑道：“小涵，你在高兴什么？”
    “小婢…小婢…请夫人替小婢把把脉！”
    说着，立即步向黄秀玉及伸出右腕。
    黄秀玉将食申一指朝小涵的右腕一搭，片刻之后，立即惊讶的问道：“小涵，
你的功力怎么突然增加那么多呢？”
    “是帮主所赐！”
    “原来如此！武哥，小涵已有喜一个月余了！？”
    “真的呀？”
    小涵低声道：“夫人，请帮小婢再确定一下日子吧？”
    “你为何要…”
    “小婢…小婢…”
    杜铃铃含笑道：“小涵，我来瞧瞧！”
    小涵立即低头步到她的身前。
    她替小涵把脉片刻之后，问道：“小涵，你最近三个月之月信皆是何时来的？”
    “十二日。”
    “我明白了，你是在担心会怀了戚天彪之种吗？”
    “是的！”
    “放心！你是十五日和她在一起，而且依你的脉象看来，该是帮主之种。”
    “谢谢！谢谢！”
    黄秀玉啐道：“鬼丫头，你原来在担心这个呀！武哥，收她为妾吧！”
    “各位内政部长是否有异议？”
    七女立即欣然点头。
    小涵双眼含泪的一一向她们行礼。
    黄秀玉含笑唤道：“小碧！”
    “小婢在！”
    “武哥，小涵及小碧自幼即在一起，你也收了小碧吧！”
    “好呀！小馨也一并收了吧！”
    小碧及小馨惊喜的立即含泪向众人行礼。
    黄秀玉含笑道：“你们三人就住在西侧那三个房间吧！”
    三女欣然点头，立即离去。
    黄秀玉含笑道：“武哥，恭喜你啦！人多福气更多哩！”
    “哈哈！多多益善！”
    众人又欢叙半个多时辰，方始散去。
    乔武跟着杜铃铃进入她的房中传音道：“铃妹，我有件事和你谈谈！”
    “请说！”
    “娘是否只有你一个女儿？”
    “是的！娘生下我不久，爹便被金虎帮杀害。”
    “你有否考虑到承续杜家香火之事？”
    她惊喜的道：“武哥，你打算帮这个忙吗？”
    “我播种，你生产，你卡辛苦的多生几个孩子，再挑选两位承续杜家的香火，
如何？”
    “武哥，我该如何向你致谢呢？娘若知道此事，不知道会高兴到什么程度哩！”
说着，立即自动送上香吻。
    乔武一边热吻，一边宽衣解带，没冬久，两人便已经光溜溜的朝榻上一躺迅即
粘成一团了。
    她热情的搂吻着。
    她多情的爱抚着。
    “香菇头”悄悄的钻入“桃源洞”中了。
    她将功力一催，开始变“魔术”了。
    他闭眼含笑的享受了！
    半个时辰之后，他舒爽的“交货”了！
    她将雪臀一扭，欢迎那“话儿”离洞之后，靠入他的怀中道：“武哥，你怎会
想起替杜家承续香火之事？”
    他轻抚右乳道：“外公提醒我的。”
    “果然是他，我不知该如何答谢他哩！”
    “多生几个小壮丁或小公主就行了！”
    “人家会努力的！你在最近别忘了常来找人家。”
    “遵命！”
    “讨厌！你要不要去找小碧她们？”
    “我…舍不得离开你哩！”
    “拜托！则让别人吃味啦！”
    “遵命！不过，亲一个！”
    她啐声讨厌，立即送上樱唇。
    他贪婪的吻个过瘾，才穿衣离去。
    他走到西侧，立即听见右侧房中传来悉索声音，左侧那两个房间则传来“哗啦”
冲水声音，他立即在右侧房门轻敲一声。
    “谁？”
    “我！”
    房门一开，小碧惊喜的捂住胸脯低下头。
    “对不起！我不知道你在更衣。”
    “没关系！小…贱妾…”
    “哇操！别太客气！”
    “是！我刚沐浴过，正在着衣，请稍候！”
    “别麻烦了！止”说着，立即脱去外衫。
    小碧乍贝到那根“超级赞贝”，心儿一荡，立即低头除去亵裤。
    他将她的丰腴胴体搂入怀中道：“听小涵说，你练过玉女心经，是吗？”
    “是的！不过，比不上小涵哩！”
    “别客气！你的身材挺不错的哩！”
    说着，立即轻抚她的酥背。
    她自动搂背缠腰将胴体贴在他的身上之后，“桃源洞”口一张，立即将那“话
儿”
    完全“没收”了！
    “咦！你能以此种方式运功？”
    “嗯！”
    她吸了一口气，立即挟紧那话儿，一边旋转圆臀，一边催动功力轻轻的吸吮着
“香菇头”。
    “嗯！过瘾！”
    说着，立即含住左乳吸吮着。
    她越旋越疾，功力也越催越疾！
    不到半个时辰，乔武开始哆嗦了！
    她将功力再催，乔武的那“话儿”好似被扭成“麻叶”般，一阵剧烈的酥酸之
后，“仓库”中的“货儿”立即射了出去。
    她打个哆嗦，低唔了一声。
    乔武搂她躺入榻中道：“小碧，你这绝活一级棒哩！”
    “谢谢！”
    乔武将“话儿”抽出洞外，道：“小碧，帮中目前有多少侍婢呢？”
    “十八人。”
    “她们可有中意的对象？”
    “没有！”
    “你告诉她们好好的挑选一番，我来撮合她们！”
    “谢谢！你真好！她们一定会欣喜若狂的。”
    “女大当嫁嘛！玉妹她们四人及小涵已经有喜，你可要多操些心！”
    “是！我会努力的！？”
    “很好！睡吧！”
    两人立即含笑交股而眠。
    ＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊翌日上午，乔武正欲
下田，杜纤纤含笑上前道：“武儿，谢谢你为杜家留了后！”
    “娘，你太客气啦！”
    “武儿，我另有一批自金虎帮手中黑吃黑得来之财物，我打算把它们拿出来交
给你处理…”
    “娘，够了，你留着用吧！”
    “我孤家寡人何需那些俗物呢？我打算在午后带五十人前往取出，我自会以你
的名义存入银庄孳息！”
    “谢谢！”
    她微微一笑，立即离去。
    他欣喜的向四周一望，立即加入右侧山坡地之工作行列，他望着那些从地中吐
出来的嫩叶问东问西。
    那些大汉一一告知菜名及种植之法。
    大约过了半个时辰，突听山下方向传来竹哨声音，乔武起身张望忖道：“哇操！
是谁敢来太岁头上动土呢？”
    他的思想方了，却听竹哨声音在更近处响起，他不由忖道：“哇操！此人好快
的身法，会是谁呢？”
    他立即扬声道：“乔某人在此，来人有何指教？”
    “嘿嘿！”
    “啊！神君，您老人家怎么来了？”
    他刚掠起身子，只见一道灰影已经疾掠而来，他一见对方之衣角不扬及身材立
即欣然落地。
    来人是位中年人，只听他嘿嘿一笑道：“你也下田啦？”
    “是的！请入内奉茶！”
    “嘿嘿！难得！这些狠角色居然肯放下刀剑，拿起锄具下田，真是难得。我儿，
你的确有几把刷子！”
    立听一阵娇脆的声音道：“恭迎神君！”
    只见黄秀玉七女及小涵三人已经并排在厅口，此时正裣衽为礼，乔武忙道：
“神君，她们是武儿的七位妻室及三妾。”
    “喔！不是只有六人吗？”
    “咳！突然又增加了四人！”
    “嘿嘿！很好！很好！你们起来吧！”
    “是！请神君入内奉茶！”
    “很好！嘿嘿！很好！”
    来人正是傲世神君，他一入厅，先朝厅中的摆饰瞧了一眼，然后朝正位一坐，
道：“够气派！很好！够气派！”
    说着，立即滑到右侧首位。
    乔武朝他的左边一坐，小碧已经端来香茗道：“请神君奉茶！”
    “呵呵！很好！很好！武儿，介绍一下吧！”
    说着，立即卸下面具。
    乔武一一介绍之后，含笑道：“神君，您老人家既然动了游兴，怎么不事先通
知武儿前往恭迎呢？”
    “俗透了！武儿，你被污染了！几”“改进！改进！”
    “嘿嘿！我是来瞧瞧你们，另外有件事要告诉你！”
    “请指点！山”“左动右静，开始！”
    乔武会意的将真气一催，立见他的左颊左掌出现淡红色，右颊及右掌却呈雪白，
傲世神君满意的点了点头。
    “神君，武儿有何不妥吗？”
    “你的进境比我估计的提早半甲子，听说！”
    说着，立即传音问道：“你在泄身后，是否会吸收女方的功力？”
    乔武立即轻轻的颔首。
    “你如何防止？”
    乔武传音道：“迅即离开或藉助四唇交接流转功力。”
    “勉强过关，不过，皆非上策，听着！”
    他立即传音道出一串口诀。
    乔武思考片刻，欣然道：“原来如此！多谢神君的指点。”
    “此项心法是我最近所悟出，你继续修练一年之后，必可水火不侵、刀剑难伤，
对女方亦甚有帮助。”
    “是！”
    “我该走啦！”
    “这么快？你难得出来一次，多盘桓数日吧！”
    “我目前正值要紧关头，再过一年，约可辟谷，届时，天地任我遨游，你还怕
我不会来瞧瞧小武儿吗？嘿嘿！”
    “唰！”一声轻响，他已经落在大门口。
    诸女立即被这种骇人身法所慑。
    那知，乔武却在一晃之下，已经长跪在大门外道：“恭送神君！”
    “起来吧！下回若再作此态，本君永不见你！”
    乔武忙起身应道：“改进！改进！”
    半空中立即回荡着嘿嘿笑声，傲世神君已消失不见。
    乔武眉飞色舞的入厅了！
    黄秀玉叹道：“武哥，真是人外有人，天外有天啊！”
    “不错！神君不愧为神君！”
    “武哥，你的功力似乎此他更高哩！”
    “不错！我的功力此他更高，不过，施展出来就相形见拙。”
    “别急！这必须靠经验的累积。”
    “嗯！几有理！”
    “神君方才向你说什么悄悄话呀？”
    “指点内功心法！”
    “神君实在太疼爱你了，为了指点内功心法，居然不辞长途跋涉，而且在事了
之后，又立即离去。”
    “他已近辟谷阶段，这段路程对他而言并不远，何况，他要顺便暗访本帮弟兄
们的操守哩！”
    “原来如此！武哥，你要去练功了吧？”
    “是的！小馨，你跟我来吧！”
    说着，立即起身离去。
    小馨怔了一下，立即跟去。
    诸女怔怔相视，不知其中之道理。
    黄秀碧低声问道：“铃姐，你比较了解武哥，他此举何意呢？”
    “我也不大清楚，不过，可能与鱼水之欢有关。”
    诸女一听，险些惊呼出声！
    杜铃铃凝神一听，含笑朝远处房间一指，诸女仔细一听，果然听见一阵脱衣声
音，她们怔住了！
    此时的小馨险些晕倒！
    她是差点被乔武吻晕倒！
    她一入房，乔武立即搂住她及封住她的樱唇吸吮起来，右手亦开始解开她的扣
带及褪去她的衫裙。
    不久，她喘呼呼的拿起地上的衫裙退到榻前去自动褪去亵裤以及那件水蓝色肚
兜。
    乔武一瞧她长得细皮嫩肉及曲线玲珑，心潮一阵荡漾之后，胯下的那“话儿”
立即开始“立正敬礼”。
    她朝榻上躺下之际，瞥见那根“超级宝贝”，不由暗凛道：“天呀！好可怕喔！
可是，她们好似挺喜欢它哩！”
    原来，她自幼即生活在礼教严谨的昆仑派中，而且严守分寸的不敢乱听及乱看，
因此，年方十八岁的她却对男女之事一知半解。
    她的心儿一紧张，胴体立即一颤。
    他上榻搂住胴体，立即开始吸吮及抚揉双乳，那“话儿”却在他暗运功力之后，
萎缩了一大半。
    他自我观看一眼，满意的忖道：“哇操！神君这招果然高明，我再试一试它会
胀成什么模样？”
    功力一催，刹那间，它变成儿拳粗了！
    他悄悄一看，连自己也吓了一大跳，急忙“缩水”！
    他满意极了！
    不到盏茶时间，她被逗得全身酸痒难耐，她不由自主的将“桃源洞”自动凑向
那“话儿”了。
    乔武心知她的春心已动，欲焰已燃，立即又吸了一口气，那“话儿”更加袖珍
的立即钻入“桃源洞”中。
    她好似被蜂儿螫了一针，疼痛迅即消失，她正在暗喜，“洞”中之物却突然自
动的膨胀，顶得她怪怪的！
    她尚未采取对策，他已经自动徐徐的旋转下身，一阵阵怪痒使她不由自主的扭
动了！
    她想回避，却发现越避越痒！
    他越旋越疾，她在回避之际，突觉被它顶了一下，反而舒畅多，于是，她勇敢
的顶撞它了！
    天呀！好妙喔！
    她用力的顶了！
    她勇敢的撞上去了！
    乔武一见效果甚佳，徐徐的吐气之后，那“话儿”徐徐的胀大，终于塞满了整
个的“桃源洞”，却未见她有疼痛现象。
    他高兴极了！
    他加速旋转及顶挺了！
    她欣然继续顶撞着。
    房中立即扬出密集的战鼓声音，诸女听得双颊通红，互视一眼之后，干脆走到
院中去回避了。
    小馨食髓知味的越顶越起劲了！
    香汗簌簌直流了！
    娇喘声音更加的急促响亮了！
    乔武杀得兴起，立即将粉腿朝肩上一放，“海底捞月”般的猛捞十来下之后，
小馨便啊啊连叫了！
    胴体也跟着哆嗦了！
    乔武忖道：“她毕竟是刚破瓜，而且功力较弱，我可别伤了她！”于是，他放
缓力道及速度了！
    她却不停反进的猛挺着！
    他怔了一下，一见她的双颊已经泛出桃红，双跟异采连闪，他心知她已经差不
多了，立即再度猛攻。
    她喔啊呐喊了！
    她泪下如雨了！
    他刹住攻势改为疾旋，立听她“哎唷”连叫。
    她的胴体哆嗦更剧烈了！
    终于，她“哎…呀…”一叫，“货儿”倾巢而出了！
    他停下身子默察片刻，一发现自己的“话儿”已经没有吸收的现象，他暗乐道
：“哇操！神君，我该如何感谢你呢？”
    一顿之后，他忖道：“哇操！我该不会失去吸收的能力吧？”
    他的心念刚动，立即发现一股气体疾射而入，立听小馨“啊！”了一声，呻吟
道：“我…我…哎…唷…”
    他的心儿一凛，那“话儿”立即“住口”了！
    他满意的亲了她一下，立即扫射出一排“子弹”。
    她哆嗦更剧了！
    她呻吟连连了！
    那张脸儿却眉开眼笑，喜不自禁！
    他面对自己的杰作，愉快极了！
    好半晌之后，她羞赧的唤道：“武…哥…”
    “小馨，没事吧？”
    “我…很好！我…我想起来！”
    “怎么啦？”
    “我该出去了！大白天…”
    他亲了她一下，立即放她起身。
    她一坐起身子，才发现下身完全走样，她一见到榻上的斑斑落红，欣慰之余，
疾病立即减了一大半。
    她拿着衣裙进入浴室了！
    他带着微笑思索着傲世神君所授之口诀，他越想越有心得，那“话儿”忽胀忽
缩的变化不已了！
    小馨穿妥衣衫一踏出浴室，立即看见那“话儿”在变把戏，她瞧得心儿一阵狂
跳，险些当场惊叫出声。
    乔武朝她一笑，道句：“请铃妹进来！”立即进入浴室冲洗身子。
    当他再度出来之时，杜铃铃已经含笑躺在榻上，而且是赤身裸体的张腿摆开
“备战”
    架式。
    他暗赞一声“上路！”立即含笑走向榻前。
    “武哥，有何指示？”
    “就是这种事儿！”
    说着，身子一侧，立即贴住她的双乳。
    “武哥，你方才可真神勇哩！”
    “我那一次没有神勇呢？”
    “你有在我的身上神勇过吗？”
    “哇操！你在向我挑战吗？”
    “嗯！有这个意思！”
    “好！你准备妥了吗？”
    “随时待命！”
    他道句：“好！”下身一顶，那根“袖珍话儿”立即刺入洞中，她突觉有异，
不由自主的轻咦一声。
    “怎么啦？”
    “它…它怎么变小了？”
    “有吗？”
    功力一催，那“话儿”立即胀成儿拳粗，当场把“桃源洞”撑开数倍，骇得
“啊！”
    了一声，立即抬头望去。
    乔武含笑问道：“又是怎么啦？”
    “原来神君传授你这招怪技呀？”
    “还有哩！你先出招吧！”
    她妩媚的一笑，立即一催功力！
    “桃源洞”向内一缩，那“话儿”立即向内一陷，不过，旋灰似“皮球”般恢
复原状，胀得她不由自主的轻咦一声。
    他轻抚双乳，含笑不语！
    她不信邪的再催功一缩！
    答案仍然完全一样！
    他含笑道：“继续努力吧！”
    “人家不来啦！你在欺负人家嘛！”
    “哇操！冤枉！大人，实在冤枉喔！”
    她趁着他说话之际，奇袭的再猛缩一次，那知，答案仍然完全一样，她正欲再
撒娇，他已经迅速的旋转着。
    她不服气的负隅顽抗了！
    他向深处一顶，加速旋转了！
    不到半个时辰，她觉得酥酸难耐，真气险些一个运聚不顺，她急忙将贝齿一咬
及连连吸气。
    他满意的微微一笑，立即放缓转速，含笑望着她道：“铃妹，滋味还可以吧？
要不要再来一次呢？”
    她不依的道：“不来啦！你存心要整人家嘛！立”“哇操！没有这回事，不然
的话，咱们别运功，全凭真枪实弹的好好拼一场，你以为如何？”
    “人家才不要哩！现在是白天哩！羞死人啦！”
    她的撒娇倍增迷人的风采，他瞧得心儿一荡，立即将双唇凑上她那两片殷红、
温润的樱唇。
    她如获至宝的立即将功力一催，乔武立即发现那“话儿”被狠狠的挤了一下，
“香菇头”迅即被团团包住。
    他心知中了埋伏，立即苦笑道：“铃妹，你真是用心良苦呀！”
    她妩媚及得意的一笑，立即催功更疾！
    他存心试炼自己新悟出之心法抵达何种境界，因此，他放松身心含笑望着她道
：“铃妹，你好好的发挥所学吧！”
    说着，仔细的欣赏她。
    她连连催动功力了！
    那“话儿”好似大江中之江流抵柱任由风吹雨打，浪击般不停的被“桃源洞”
一阵子胡挤乱咬！
    不过，它屹立不摇，其中即使有一些被扭曲变形，不过，它迅速的恢复原状，
而且越胀越粗及越硬了！
    她连催半个盏茶时间之后，喘呼呼的张弛四肢苦笑道：“武哥，人家竖白旗投
降，你可别把人家整得太难看呢！”
    “什么叫做太难看！”
    “大喊大叫，既吵死人，又羞死自己！”
    “你何不制住自己的”哑穴“呢？”
    “人家没有糗到那个地步啦！武哥，你突然转强，是神君之故吧？”
    “不错！他同情我有妻妾十人，天天加班及夜夜春宵太劳累了，所以，特别指
点我这招功夫准备爽吧！”
    说着，徐徐的旋转下身啦！
    好半晌之后，她松口气道：“武哥，没有太大的变化嘛！哎唷！烫！烫极了！
酥…
    酥掉了！哎呀！“
    低呼之中，她突然打了一个哆嗦，被吸到深处的那团嫩肉不由自主的自动前来
“投诚”，立听她又低喔一声。
    他加速旋转道：“变化不小吧？”
    “正…正是…哎…武哥…人家…服了…”
    他朝深处一顶，忽然逆向疾旋道：“一百圈，你若能通过这一百圈，我就相信
你的确有够厉害！”
    “投降！人家投降啦！”
    “还早哩！才三十圈哩！”
    说着，全速旋转着。
    她哆嗦更剧了！
    当她满口欲大喊之际，他突然吻住樱唇令她无法叫出声音，下身以三百六十转
的超高速度疾速的旋转着。
    她只觉全身好似酥化般慵懒无力，一阵阵前所未有的奇妙舒适感觉由洞中深处
迅速的蔓延到全身。
    她哆嗦更剧了！
    香汗溢出来了！
    全身似羽化般飘飘然了。
    终于她的洞中深处一阵哆嗦自动的“献货”了。
    他嘘了一口气，“香菇头”及时洒出一阵子甘泉之后，她脉脉含情的道：“武
哥，我不是在做梦吧？”
    “不是，你瞧外面的阳光好美喔！”
    “武哥，你是我的寒冬艳阳！”
    “铃妹，你醉了吗？”
    “没有！你是春风化雨，拂平了冬愁及早渴…”
    “铃妹，你再说下去，我会晕倒哩！”
    她道句：“咱们一起晕吧！”藕臂朝他那结实的背部一搂，樱唇立即贴住他的
双唇，贪婪的吻着。
    哇操！吻就吻，谁怕谁呀？
    锦被一扬，立即盖住两人，见二人蠕动好一阵子之后，一切重归平静，他们睡
了，亲爱的看倌们，歇会吧！
                               （全文完）
   
警告：成人读物，含色情及暴力内容，未成年者不宜阅读

 

【色情小说】

　　　　　　　　　　　　　　　《美少女调教》

　　　　　　　　　　　　　　　　●第一章●

　　打工的友野孝彦完成从清晨到深夜的工作，正走回家的路上时，发生这件事。

　　“先生！救救我吧！”

　　突然从巷道里面冲出一个少女使他吓一跳。是穿著水兵式学生制服的可爱少女。
夜晚十一时十分，在这种时间从黑暗中冲出来，绝不是寻常的事。

　　从穿学生制服的少女全身似乎散发出淫靡的感觉。大概是因为胸前的领巾和钮扣
落，青色的果实就要飞跃而出的关系吧。深蓝色的裙子紊乱的很，裙摆上还沾上泥巴
。在身体的某处好像装设什麽东西，走路也像不便的样子，白袜已经脏了，可爱的女
学生鞋也有泥土。

　　“你怎麽了？”

　　友野吓了一跳，但还是伸手扶住少女的肩。

　　紧紧抱住他的少女，走路不稳，似乎激动的脸色微红。恼人的呼吸从涂上口红的
可爱嘴中吐出。

　　（这个女孩也许是受到不良少年的骚扰逃出来的的）

　　友野立即产生这样的想法，是因为少女的头发散乱，在学生制服的胸前和裙子的
腰部看到有枯叶的关系。

　　看一下手表，已经过了十一点。向少女冲出来竹巷道里面看过去，在远处看到很
大的白色钢筋混凝土的建筑物。

　　可是没有人追逐少女，他实际上也因此放心的松了一口气。

　　“啊，先生！我好害怕。”

　　少女喘呼呼的发出颤抖的声音，更抱紧他。

　　穿过沉闷昏暗的巷道对面，看到一栋大建筑。那是最近才改建成现代化大楼的山
田医院，能看到病房的灯光。

　　“你说害怕是怎麽一回事？是有坏人袭击你吗？”

　　“啊，啊啊……………，不是的。”

　　“可是，这麽晚了！你在做什麽呢？”

　　向通往公寓的小路走去时，少女依偎在他身上。

　　友野低头看紧紧靠在自己身上的幼稚脸孔，心想（能有这样可爱的妹妹该有多好
）友液没有妹妹，大概是因此才会有这样的念头。

　　啊显在街灯下的，是像电视里出现的年轻明星般的清纯而有魅力的少女面貌。和
身上的学生制服相比，傍人产生不相衬的印象，这可能是因为涂上深红的口红，而且
几乎溢出嘴唇轮廓的关系。从那个像花瓣般的美唇，吐出喘气般恼人的声音。披在头
上的卷发，圆和大的眼睛，和那幼稚的面貌成强烈对比的口红，多少有点淫靡的感觉
。

　　“你说实话，是不是有人在追你。”

　　“我不能说。”

　　用自己的手臂挽起她的手臂，少女这次做出快要哭泣的表情。

　　他很在意少女的腿是不是受伤，因为她显出走路很不便的样子。

　　迈出一步後，好像勉强拖动另外一只脚，同时嘴里吐出无法排遣的叹息。

　　她的样子并不像是天生的跛脚，而是像游泳时抽筋一样的走。

　　“你的腿怎麽了？”

　　“不－－，啊…………没有什麽。”

　　少女虽然这样说，但走路不稳，从嘴里发出哭泣般的喘气声。

　　把脸靠过去时，从少女的嘴闻到淡淡的芳香。

　　友野能和女孩这样靠近脸这还是第一次，所以心跳的很厉害。

　　“先生，今晚带我到你住的地方吧。”

　　少女抱紧友野的手臂。

　　“你叫什麽名字？”

　　“川上小百合。”

　　“几岁呢？还是高中生吧？”

　　“是，是高中二年。”

　　“为什麽穿学生制服在这麽晚的时候，还在这种地方呢？”

　　“我说过，要你不要问啊。”

　　“好吧，你是跷家了，对不对？”

　　“不是的，可是我不想回家。”

　　“那不是和跷一样吗？”

　　友野在街灯下看著少女在制服下包著的胸部。

　　令人产生不成熟果实般柔和的曲线，摇动的极为诱人。对一个十六岁的少女而言
，是相当丰满的乳房。从裙子外面虽看不清，但也能感觉出有美好的腰肢。

　　友野看水兵式学生制服的白线。两条线的中间断隔，中间有学校的校徽，但也看
不出是那一所学校。

　　“你也没有去上学。”

　　友野说的时候，少女的头发碰到脸上，感到怪怪的。大概是用过舶来品的香水，
从发根散发出芳香。

　　过去从没有和女孩有过约会这种事的友野　，对自己现在能和美女在一起感到无比
的荣耀。真希望能有朋友看到他和美女挽臂而行的样子，可是已经午夜，当然不可能
遇到朋友。

　　“先生，今晚留我住下好吗？”

　　少女抬起脸，喘呼呼的紧锁眉头，好像迫不急待的说。

　　友野的心立即七上八下起来。

　　过去虽不是没有女朋友，但从来没有女孩子主动要求住下来。

　　又重新看一次少女的脸，唇上虽然涂深红色的口红，但留有稚气的美女。不像是
不良少女的样子，而且是过去他无论如何也高攀不上的美女，现在自己投怀送抱，他
当然是高兴透顶。

　　（要我留她住下！我不是在做梦吧！）

　　少女又来挽他的臂。走路时，少女充满弹性的乳峰轻轻的碰到他的肘部，使他非
常紧张。

　　“你还是回家吧。因为家里有人，妈妈也会为你担心的。”

　　“不要紧，妈妈是不会担心的。”

　　“你的爸爸…………”

　　“爸爸死了。”

　　看到落漠低下的样子，友野觉得自己好像做错事。

　　“对不起。”

　　“这种事不要紧。可是，我今晚真的没有地方可去。”

　　在友野的心里，由於能和这个少女一起过夜，心中充满玫瑰色的幻想。”

　　（能和这样的少女在我的房间里一起过夜！）

　　仅是这样想一下，几乎想跳起来大声欢呼。

　　来到大都市已第二年，现在就读私立大学法律系二年级，为了买一辆跑车在打工
，可是到晚上，每夜都感到可怕的寂寞。

　　遇到这种情形就借助酒精的力量钻进被里睡觉。可是现在有美女主动的要求留她
住下，这时候要他不动心，那是不可能的事。

　　（我捡到这样的美女，是谁遗失的呢？捡到这样的好东西，是不是该高兴呢？）

　　二十一岁的青年心里，因为很大的期望和怕有陷阱的疑虑，使他产生复杂的心情
。

　　“当然可以…………，可是你的妈妈若告我诱惑少女就糟了。”

　　但心里却相反的多麽希望能成为事实，觉得能和这样的美女睡觉，死也不惜了。

　　“我不会给你带来困扰，我向你保证。”

　　“真的吗？”

　　“先生，你叫什麽名字呢？”

　　“我嘛，叫友野孝彦。”

　　他下决心要留宿这位少女。呛面已经看到那熟悉的有水泥墙围绕的旧公寓。

　　友野打开门锁，让少女进去。只有一间卧房和厨房、浴室，少女走进的刹那发出
可爱的声音。

　　小百合进入墙上有音响组合的卧房，立刻哭了起来。

　　“喂喂，你是怎麽了？”

　　友野轻轻搂她的肩膀时，她向他求吻了。吸吮温和芳香的少女美唇，友野的心快
要爆炸。

　　“唔唔唔，你是怎麽了？”

　　少女的意外行动使他吃惊，但第一次抱女孩柔软的身体也使他发呆。那是甜美有
味的香吻，从嘴里发出叹息声。

　　“你是怎麽？那麽不舒服吗？”

　　友野总算离开她的香唇，轻轻对小百合说。

　　“不是的。你想知道我这样叹息的秘密吗？”

　　“想知道，你有点怪怪的呀。”

　　“我这样叹息的原因，是因为女孩子最敏感的地方受到绳索刺激的关系。”

　　“什麽？你说什麽？”

　　“我这样感到受不了的秘密是在裙子里。”

　　“什麽…………”

　　少女说完之後，立即撩起深蓝色的学生裙。

　　“啊，啊啊…………因为被绑成这样了啊。”

　　友野向裙子里看去，心脏都快停止跳动。

　　从少女的裙上下出现的是修长雪白的大腿。这一颗青色的果实，比想像的成熟多
了。丰满的大腿已经使人感受到成熟的女人，看到紧紧贴在洁白下体的白色内裤，友
野的心脏这一次快要炸裂了。

　　他所以会这样激动，这因为在少女最难为情的秘唇上，另外还有东西的缘故。是
有麻绳在白内裤上纵方向的捆绑，那蛇一般淫靡的麻绳深深陷人少女的淫部里。正经
过花瓣上的麻绳，因为陷入肉壁内，几乎看不见的程度。

　　“究竟是谁做这种事……………”

　　友野对那样的美感，可怜的样子，以及残酷几乎看傻了。

　　（怎麽会有这种事，麻绳竟然深深陷入淫唇里，就像把新鲜的水蜜桃裂开两半。
）

　　白色的尼龙内裤几乎透明，能看出少女的耻部割裂，连尖尖的阴核也压扁的情形
。

　　“先生，不要看了，快解开绳子吧…………。虽然很难为情，但我自已无法解开
。快帮我解开吧！”

　　小百合紧锁眉头，快要哭出来的样子。在灯光下看到少女的眼睛是湿湿的。

　　“知道了，马上给你解开。”

　　“啊！还有乳房。”

　　他蹲下时，穿制服的少女哭著解开胸前的钮扣。

　　看到从制服下跃出来的青色果实，友野不由自已的大叫一声。

　　因为少女的乳房太丰满，隆起而富弹性，尤其乳头有一种挑战的感觉挺挺立起，
但更使他惊讶的是在可爱的乳沟间有绳子捆绑成８字形。

　　没有穿乳罩的乳房，在绳子的压迫下，特别凸出，而且随著身体的晃动而震动著
。

　　可爱的粉红色小乳头，在绳子的挤压下特别显得鲜明。

　　友野感觉出牛仔裤里的东西开始膨胀。

　　鲜果般的少女乳房因为有麻绳捆绑，使她变成淫荡的感觉，这真是对少女最残酷
的处罚。

　　“…………先生，我的胸部…………好痛…………”

　　“是谁…………为什麽把你绑成这样！”

　　“不要问这个…………，啊，因为我是坏孩子，可是，胸部被绑了，有奇怪的感
觉，啊…………还有………陷入那里的绳子，给我感觉酸酸的，全身都快没力了，啊
………已经进入深处了。”

　　绑住胸部和秘唇的绳子，对友野造成很大的刺激。

　　“啊，我全身被绑成这样，我好难为情啊。”

　　小百合在友野的怀里哭了起来。

　　一面哭一面轻轻摇动可爱的屁股，这是因为有绳子绑的部份，和少女本身的意志
相反，感到骚你的关系。

　　“究竟是谁………做出这种可恶的事。”

　　友野一面伸手到少女的後背，想解开绑在胸部的绳子。可是交叉成８字形挤出乳
房使粉红色乳头挺立的绳子，很不容易解开。

　　“小百合………你说，是谁对你这样的？”

　　他的脸因为忿怒而僵硬。

　　本来是穿学生制服的可爱少女，在衣服下却被弄成这种难看的模样，友野就觉得
冒火。

　　在愤怒中向少女的裙子下看去，因为刺激太强烈，牛仔裤里的东西越来越挺硬，
他自己都觉得困扰。

　　“先生…………不要看…………我怕难为情………”

　　小百合又扭动可爱的屁股。

　　友野不理会小百合的话　，绕到撩起裙子的少女身後。

　　还没完全变成女人的圆润屁股，绳子绑著好痛的样子。但她的屁股确实显得那麽
有女人的魅力，绳子就陷入那个像大白桃的屁股沟里。

　　“啊………屁股好痛啊………那里好像有火在烧呀！”

　　少女知道他在看，又扭动屁股。

　　“对你这样，你不恨这个人吗？”

　　友野从桌子的抽屉拿来割纸刀。

　　“我怕，不要用那种刀子吧。”

　　小百合难为情的扭动著腰枝，抬头看友野。

　　站在这个从学生制服露出美肤站立的少女面前　，纯真的青年什麽也做不出来，只
是茫然的伫立在那里。

　　友野在少年时代曾旅行去北海道，为的是收集美丽的蝴蝶。

　　进入大学後虽然没有继续收集蝴蝶，但到寂寞的夜晚就会产生这样收集美女的愿
望。

　　为避免美女逃走，须要把她绑起来，想到收集美女时，他的梦想中是把美女的双
手绑在床栏干上。他当时想到，绑好的美女须要监禁在密室里。

　　（可是没有想到还有这种绑法，就好像要刺入女人最敏感的地方一样的对待小百
合。像这样用麻绳绑过乳房和淫户………）

　　“你为什麽这样看啊，我说过太难为情了，不要这样盯住看呀。”

　　“我知道，可是我不知道该如何解开绑在你身上的绳子呀！”

　　“啊…………啊啊，快一点吧………绳子陷在那里，感到好难过…………快解开
吧。”

　　受到少女的催促，友野把她的学生制服脱下时，立即想解开绑在乳房上的绳子。
可是绑成８字形的绳子不容易解开。此时也看到美丽的乳房随著他的动作，乳头向左
右摆动，那是很想叫他一口吞下去的好吃樱桃。

　　粉红色的乳头有一点湿湿的，他拼命的解开绑住少女乳房的绳子。

　　“好了，现在要解开陷入内裤里的麻绳了。”

　　他蹲下，把头伸入少女的裙子里。

　　“你要轻轻的…………要轻轻的…………”

　　从正下方看少女在裙子里的下体。这时候友野的股间已经完全因欲火坚硬起来。

　　（对这样一个只有十六、七岁的少女，做出这种事的男人，究竟是什麽样的人，
啊……少女那个最神秘的地方因为有绳子的陷入，还在一下一下的抽搐。）

　　青年一面这样想一面伸出手碰到微微隆起的蜜唇。

　　报瓣的裂缝隔著内裤显示出好热的样子。拉起绳子时，手指碰到硬硬的阴核。

　　“啊啊啊！不能碰那里，会有感觉的！”

　　小百合好像难耐那样的骚你感，微微的扭著屁股。

　　如果扭动屁股的动作太大，好像会刺激到敏感的阴核，所以她扭动的样子是战战
兢兢的。

　　有韧性的麻绳像细腰带一样的缠绕在腰上。然後由肚脐下像蛇一般的成Ｔ字型延
伸下去的绳子，淫靡的啃吃著少女的肉缝。

　　为提高啃吃少女蜜肉的效果，在碰到柔软腔肉的部份，在麻绳上还打一个结，所
以也显得特别淫秽。

　　“你不要动啊，现在要解开这个淫邪的麻绳了。”

　　友野感到很难过，那是因为手指摸到少女蜜唇的位置时，虽然隔著内裤，还是会
感觉出火热的关系。因为麻绳是深深的陷入花瓣的肉缝里，所以连卷起的嫩草也看得
很清楚。

　　（原来是在大腿间有麻绳这样绑起，所以小百合走路时才会显得难过的拖著脚走
。）

　　如此一想，友野觉得小百合可怜的同时，也想更欺凌和疼爱这个少女了。

　　内裤里显得高高的隆起。那种光景使他连想到内裤里有青色的果实已经湿湿的好
像喷射出花蜜的样子。

　　从诱人又可爱的大腿根部间散发出少女似乎不应该有的甜酪的淫嗅味。

　　那是他未曾闻过的，女人蜜肉的味道。

　　友野的手指碰到内裤陷下去的部份时，小百合发出尖叫声。

　　他是一面拼命的和自己心里产生的淫荡诱欲作战，努力设法解开麻绳。为打开结
扣，手指伸入麻绳。这时透过尼龙内裤，能感觉出还不够成熟的蛤肉般肉瓣的存在。

　　“啊啊啊，不行啊…………你要轻一点点…………不能那样挖弄呀…………”

　　“胡说，我没有挖弄那里。”

　　“可是，你的手指伸到那里时，比绳子更深深的进去了呀。”

　　『没有办法呀，因为结在这里呀。”

　　经过友野的努力的结果，腰部的绳子松弛了一些。

　　败快的从内裤上解开麻绳。这时候已湿的尼龙内裤形成透明，能看出微微隆起的
红色蛤肉展现艳丽的姿态。

　　他手握解下的绳头站在小百合的面前说：

　　“很痛吧？因为麻绳深深陷在里面。”

　　“啊…是好痛啊…………”

　　“你说，是谁给你绑上这个可怕的麻绳的？”

　　“我说你也不相信，他是我爸爸。”

　　“你说什麽？爸爸…………是你父亲吗？”听到小百合的话　，友野感到惊讶。

　　“不是真正的爸爸。可是我就是死了也不能说出那个人的名字。”

　　（怎麽会有这种事………）

　　拼命解开麻绳的友野　，听到少女是袒护他的男人，感到很失望，原来陷入少女蜜
唇里的部份，湿湿的发出酸甜的芳香。

　　“那个男人是把你当成玩具的。这样，你还不能说出那个男人的名字吗？”

　　在友野的心里燃烧起红色的火焰。

　　（我是多麽想收集美女呀！可是我每天还在做辛苦的警卫工作，可是在我流汗工
作时，就有人把这样可爱的美女当玩具来玩。）

　　这样一来，他就觉得不能宽恕那个绑小百合玩弄的人。

　　友野又开始努力的解开绑在少女美丽下体的麻绳。

　　“现在你获得自由了。你可以飞到任何地方了。”

　　友野之所以会这样说，是因为在他的心里还潜在的有著希望能收集像小百合这样
的美丽少女，就像他曾经收集蝴蝶一样。

　　“小百合，我使你获得自由的代价是很贵的。现在和我一起洗澡吧。”

　　友野搂著小百合已经获得自由的身体悄悄说。

　　抱著怕难为情的小百合，首先脱下她学生制服的上衣。然後把松到脚下时，就出
现只剩下内裤和衬裙的少女裸体。然後继续脱下去…………。

　　“啊………我怕。”

　　在扭动腰肢表示羞耻的少女面前　，友野也脱下衣服。

　　“来，和我一起洗澡吧。”

　　抱着赤裸颤抖的小百合，友野打开浴室之门。然後把少女的身体放进浴白里。

　　在温水中，美丽的乳房摇动一下。

　　在那乳房上还留下绳子缠身过的伤痕。

　　友野抱住小百合吸吮她的香唇。

　　“啊…………我好高兴。”

　　抱紧少女亲吻时，友野产生有如做梦的不安。

　　在摇动的温水中，小百合的双腿是夹紧的，掩盖可爱蜜唇的茸毛，显得特别艳丽
。友野伸手摸一下，知道还只长嫩芽。

　　少女从浴白里出来时，好像是已经完全成熟，而且她的肌肤发出洁白的光泽。

　　“来吧！小百合，我给你洗身体。”

　　让小百合坐在木凳上，友野就开始在少女的身上你肥皂。

　　“啊………你真体贴呀。”

　　用毛巾擦身体时，小百合回过头来看友野。

　　“现在你必须要坦白答我，快说，是谁用麻绳把你绑起来的。你该知道，你是被
坏的男人玩弄了，你好像还不明白这种情形。”

　　友野一面替她洗後背一面说。

　　他自己也想到为什麽要这样问，那是因为他对用麻绳绑小百合的男人感到强烈嫉
妒的关系。

　　“请你不要问了。”

　　小百合的眼睛湿湿的，但这不是因为浴室的蒸气。

　　友野双手从她的後背向前伸去，然後把肥皂你在少女的乳房上。

　　“我对你一无所知。可是，知道你被什麽人当玩具玩弄了。”

　　小百合的身体震动一下。

　　“你几岁了？”

　　“十六岁。”

　　“刚才你说过，是爸爸，但不是真正的爸爸。”

　　“是啊！在我的身上还刺上他名字的简写英文字母。”

　　“什麽？你说什麽？”

　　“那个简写是表示我要做他的奴隶，一生都必须听从他的话。”

　　“在那里？那个人的简写刺在你身上的那里呢？”

　　“我不能说。”

　　“要说。给我看刺的那个字。”

　　“因为是在很在为情的地方呀。”

　　“你要不给我看，我就要你离开这里。”

　　小百合屈服於他的话站起来。

　　少女修长的身体，站在蹲在地上的友液面前。

　　“好吧。虽然难为情，可是为你…………”

　　少女看著他显出羞涩的表情，慢慢分开双腿。

　　丰满的大腿分开时，在他面前显出红色肉瓣的裂缝

　　在………毛茸茸的软毛下，阴核隆起。从那粉红色的缝中，有可爱的小豆芽萎缩
在那里。

　　友野的心开始猛烈的跳动，同时用手指拨开花瓣的缝。

　　“啊………不要那样扩大呀。”

　　这时候，友野抱住少女可爱的屁股。

　　伸出舌头轻轻在阴核上舔过去。

　　爆溜溜的红色肉瓣和他的嘴合在一起。

　　“啊，不行啊！不要舔！”

　　因为第一次看到少女的阴户是如此美又淫靡，友野怒挺的肉捧开始脉动。如果这
样继续用舌头舔下去，可能会产生想奸淫这位少女的激情。

　　“啊…………不行…………不行啊…………”

　　少女甜美的声音，更使男人的欲火高涨。

　　虽然还是少女，但已经是十分成熟的花瓣了，粉红色的小嘴巴已经张开肉洞的入
口，里面最神秘的部份显出火一般的颜色。

　　（这个还没有成熟的果实，很可能被一个好色的中年人奸淫过了。她有这样可爱
的脸孔，不过在中年人把鸡巴插进去时，不知她会用什麽姿势接受？）

　　友野想到这里，心里感到火般烧的欲火。

　　虽然是少女的淫洞，但里面的腔肉好像想要什麽东西似的发出湿湿的光泽。友野
的舌头向那粉红色的肉洞深处伸去。

　　“啊………不行，不行啊…………”

　　友野此时用力的分开正在喘气的少女双腿。

　　淫靡的红色蛤肉在他面前暴露出来，就像经过老练的厨师动过手，而且从肿起般
的淫浪腔肉深处不停的散发出甜甜的淫臭味。

　　“那个刺的字在那里？”

　　听到友野的问话　，少女用手指摸自己的肉瓣。

　　翻开美丽的花瓣时，看到蓝色的简写英文字母。

　　Ｈ．Ｋ．－－。

　　虽然小的像米粒的字，但确实像刺青师刺上去的，烙印在少女的小阴唇上。

　　友野觉得自己的面前变成一遍黑暗。

　　“你太傻了。为什麽会刺在这里呢？”

　　友野好像很生气的样子。

　　“因为那个人说，要我做他的爱奴。”

　　“什麽？爱奴？”

　　“那个人的奴隶－－我是那个人的宠物。”

　　小百合开始哭了。

　　“真是的，在这种地方刺上字，你一辈子都嫁不出去了。要像狗猫一样，要做那
个男人的宠物吗？”

　　听到他的问话　，少女扭动身体哭泣。

　　“所以才逃出来的呀。”

　　“逃出来是应该的。可是你在这种地方刺上字，一辈子都无法消除了。”

　　友野一面说一面抱住少女的可爱屁股。

　　将嘴唇送到蜜唇上时，花瓣内侧的刺字少许是显出粉红色的。

　　“真想看一看那个对女孩做出这种羞辱的男人是什麽样的人。”

　　友野的愤怒越来越来深。

　　“你看我该怎麽办呢？”

　　小百合哭著抱紧友野。

　　“小百合，你已经不是处女了吧，女孩的这种地方都刺上字，当然不可能还是处
女。”

　　“不怕难为情的说，我不是处女了。那个人在床上，奸淫了我很多次。我说不要
的，可是他在其他男人的面前　，把我的衣服脱光，还绑起来。”

　　“把你弄成什麽样子呢？”

　　“有时候分开大腿骑在椅子上，还把镜子放在我的腿中间，叫我看自己的女人最
淫秽的象徵。”

　　“後来又怎麽样呢？”

　　“叫我一面看镜子一面手淫，还要我叫出那里的名称。”

　　“你叫了吗？”

　　“因为我害怕，虽然难为情，但还是说了－－小穴………。”

　　友野的脸，因太激动而变苍白。

　　“就这样叫我做了许多难为情的事，然後说你的小穴是希望做这种事，不管我哭
著不肯，把很粗的东西插进我的那里，我就又哭又闹。可是那个人让我做出很多难看
的姿势，插了很多次，而且又深深的射到里面。”

　　“不要说了。”

　　友野觉得血向头逆流，小百合还在哭。

　　他的心，因为强烈嫉妒几乎快要爆炸了。


　　　　　　　　　　　　　　　　●第二章●

　　这一天的黄昏，川上小百合在原宿区的竹下路一个人溜达，她和朋友莉嘉约好见
面，但不知为何莉嘉没有来。

　　少女的服装是白色的羊毛加上褐色背心，还有就是裙你很大的白裙。

　　天开始下雨点。

　　小百合撑开伞在人群中走。

　　後来看到一件很美的衣服，就收起伞看那一家店。那是专卖女孩可能会喜欢的衣
服。她特别注意到一件蒙黄的迷你裙。

　　自从一年前担任大学教授的父亲去世，这位少女就觉得自己变成孤儿。

　　她觉得这个世上的事什麽都无法相信，母亲在丈夫死後，到一家保险公司上班，
考虑到社会上的体面没有再婚，但有一个爱人，他是有妻子的上司。

　　她有时候和爱人一起去旅馆，从那里打电话回家给小百合。偶尔还和爱人外宿不
回家，小百合对这样的母亲不愿看成是自己的母亲。

　　小百合看到母亲现在的这种行为，觉得死去的父亲非常可怜。

　　（那种颜色的迷你裙真棒。）

　。恢不觉的走进店里，但事後想起来，只能说是中了魔。

　　走进店里，看到一对年轻的情侣在选焙印度的香料。这家店不只卖衣服，也卖各
种装饰品或香水等。

　　拿起迷你裙看过後，想送回原处时，一不小心迷你裙掉下去，没有想到掉进少许
张开的伞里。

　　“啊………”

　　心里紧张一下，同时向里面看，店员正和其他客人说缓没有发觉。

　　这时候小百合突然产生一个念头，就是她如果拿伞就这样走出去，就能拥有这一
件喜欢的迷你裙。

　　就在小百合走出这家店的刹那，有一只男人的手抓住她细柔的手腕。

　　“你等一下。”

　　必头时看到有锐利眼光的中年经理瞪著小百合。

　　少女的心在此几乎冻结。

　　“这把伞里有什麽呢？”

　　这个男人的手向伞里摸去时，小百合对自己做的傻事几乎要哭起来。

　　男人的手正要从伞里拿出迷你裙时，有另一个男人的手抓住这个中年人的手。

　　罢才一直都没有注意到，是很有品格的绅士，轻轻搂住快哭出来的小百合肩头，
这位留一丛胡须的绅士说话了。

　　“对不起…………这个女孩是我带来的，我只离开一下，她是出来找我的。”

　　“……………”

　　小百合紧张的看这位亲切的绅士，两个人的视线相遇。

　　留著小苞，穿黑色三件装西服的绅士，对小百合递过一道眼神，那是很柔柔的但
又有严厉的眼光。

　　“不对吧。这个女孩和你无关吧。”

　　抓住小百合手腕的男人说。

　　“她只是出来找我的，只是因为平时我没有让她带钱……………对不对？”

　　绅士又对小百合做暗示。

　　小百合轻轻点头应诺。然後，那个绅士就和那个男人一起走进店里。

　　小百合一个人留在雨天里差一点就要哭出来，在她的伞里还有牵羊来的迷你裙。

　　几分钟後，绅士带著开朗表情从店里走出来。

　　“小姐，已经没有事了。”

　　高雅的绅士对小百合微笑，就好像对自己的女儿一样的摸摸她的脸。

　　“谢谢，伯父。”

　　“你可知道，自己做了什麽事吗？”

　　“是的，伯父。”

　　“不管是什麽情形，再也不可以做这种事了，知道吗？”

　　小百合被这位像父亲一样的温和绅士斥责，高兴的快要掉下泪珠。

　　过去就没有这样斥责她的父亲。

　　“现在，你要如何谢我呢？”

　　还不知道姓名的这个绅士瞪著小百合说。

　　“我不知该怎样谢你，你是救我的恩人，所以你的要求我什麽都答应。”

　　“是真的吗？好吧，你得真听我的话。”

　　“是的，而且，伯父看起来是个温和的人。”

　　“我可不知道会提出什麽要求。也许我还是披羊皮的一条狼哪。”

　　绅士这样说完以後笑了。

　　绅士带著小百合走到稍许离开的一处地下停车常

　　“是这部车，上来吧。”

　　绅士手指的是黑色的福斯牌高级轿车。

　　“哇，好帅呀！”

　　“小姐，请上车吧。”

　　绅士打开车门，让小百合坐在助手席上。等到绅士也上车以後，小百合再次向他
道谢。

　　『没有关系了，但以後不能再做那种事了。”

　　啊。斯牌轿车离开黄昏的原宿开往六本木。在霓虹灯逐渐亮起来的街上奔驰，小百
合拿著迷你裙，坐在助手席上发呆。

　　“伯父，你为什麽救我呢？”

　　“那是因为－－你是长得可爱、又漂亮的关系。”

　　“伯父，你真会说话。”

　　“因为我喜欢美丽的女人。”

　　虽然对方的年龄像父亲一样，但从他这样赞美，小百合忧烦的心情多少好转了一
些。

　　（本来只是一时起意，想走出那家服装店，差一点就要变成扒手的现行犯，送到
警察局去了。）

　　心里这样一想，觉得对这位好心的绅士做任何回报都是应该的。

　　“你，几岁了？”

　　“十六……………”

　　“那麽，还是高中生吧。”

　　“嗯，是的。”

　　“常到竹下路吗？”

　　“不是常来。可是今天约好的朋友没来，正在烦的时候。”

　　“但并不能因此就胡来啊。”

　　“是，我不对。”

　　“你没有饿吗？我觉得饿了，能陪我去吃饭吗？”

　　“是………只要伯父交代的话。”

　　小百合报以微笑。

　　“那就好了，我想给你吃好吃的东西。”

　　“伯父－－贵姓呢？”

　　“我吗？我叫山田。”

　　“看伯父的样子，好像是一位医生。”

　　“嗯，说对了！怎麽知道的？我的手每天要为病患开刀哪。”

　　“猜对了吗？嘻嘻，好像我会被伯父吃掉一样，好可怕呀…………”

　　小百合用头碰一下山田的肩，发出开朗的笑声。

　　啊。斯牌轿车在霓虹灯闪烁的都会里奔驰。这位高雅的绅士把小百合带去的地方是
六本木的一家漂亮餐厅。

　　山田把小百合带到一家高级餐厅，叫了最好的牛排。然後小百合又要一客最喜欢
的奶油甜食。

　　一面吃饭，山田很巧妙的问出少女和什麽人住在何处。同时山田也感觉出这位少
女对他有了好感。

　　小百合是和母亲两个人住在世田谷的区域。看少女的面貌，很像大都市里被丢弃
的一个孤儿。

　　（这样美丽的少女还是难得见到，真希望把这样的少女当成宠物调教，养育和玩
弄。）

　　山田有了这样的念头，戴眼镜的眼睛发出闪光。

　　走出餐厅後，山田把少女带到高级女装店，然後叫小百合眩鱿不兜囊路。

　　她选的是浅蓝色的有层次的法国式裙子，价钱相当於一个上班族半个月的薪水，
所以小百合反而吓了一跳。

　　如果是普通的职业妇女，这时候就会产生戒心。但小百合是没有见过世面的纯真
少女，所上无法从发觉这是戴假面具的色狼给目标物的一个饵。

　　傍美少女吃过牛排，买了很贵的裙子後，这位好色的中年绅士在脑海里想的是如
何料理美味的方法。

　　山田叫小百合等在服装店里，去别处弄来以後准备给少女穿的水兵式学生制服。

　　“你说，你叫小百合。”

　　山田搂著少女又坐上轿车。手握方向盘的山田用温柔的声音对助手席上的小百合
说：

　　“现在去看夜晚的海吧。”

　　“什麽？夜晚的海？”

　　“我认为很罗曼蒂克的。”

　　“好啊！太棒了！”

　　小百合的手挽起山田的臂。

　　山田没有握方向盘的手，轻轻的撩起少女肩上的头发。少女的头发散发甜美的刺
激官能的芳香。

　　头发被摸到时，好像很骚你的样子，少女缩一下肩。

　　啊。斯牌奔驰在首都高速公路上。

　　（在都市里能遇到这样美的少女，简直就像在沙乐中捡到新鲜的柠檬。）

　　山田一面驾车，心里感到非常兴奋。

　　山田在过去玩过不少护士和有夫之妇，但还没有你过高中女生这样的不成熟的果
实。

　　这一天，山田先生参加在日比谷举行的学会，回家的路上突然想去原宿，那里有
一家他熟悉的服装店。

　　如果没有遇到一名少女扒窃，他可能老老实实的开车回位於品川的家里。这样想
来，他觉得偶然遇到的一件事情，带来很大的幸运。

　　天色己暗，远远的天空形成紫葡萄色。

　　在品川从交流道开下来，带纯真的少女到看海的码头附近。

　　东京湾在天空下发出灰黑的光泽。

　　少女陶醉的望著海时，山田突然向少女发动攻击。

　　“小百合………”

　　在山田的怀里，软弱的少女拼命的挣扎。

　　“啊＃ó父！这是做什麽！”

　　用双手压制住还在拼命挣扎的小百合，尽情的吮吻可爱的小嘴。

　　把舌头伸入时，少女的嘴里很热，舌头像要溶化了。享受柔软散发甜美芳香的香
唇後，山田发出命令。

　　“小百合，给我脱掉你的上衣，我要看清你的胸部。”

　　小百合对原来很温和的山田突然的变化，吓的脸颊抽搐，人也发呆。

　　这时才发觉绅士取下假面具，但已经太晚了，她已经完全掉入中年绅士设下的陷
阱里。

　　“不要＃ó父，饶了我吧……………”

　　小百合纤细的肩头在颤抖。

　　“你不听话　，就把你丢在这里。这里可是以夜晚出没野狗而出名的地方，以前就
有小孩在这里被咬死。现在这些野狗一定很你饿，想吃美丽少女的肉吧。”

　　小百合哭著打山田的胸。

　　山田发觉少女是想用哭泣的方法脱离困境时，心里更产生残忍的念头。他已经完
全抛弃绅士的假面具，山田抓住少女的头发，用严厉的语气命令说：

　　“小百合，你说过要听我的话　，什麽事都答应。现在脱光衣服给我看吧。”

　　少女本来红著脸扭动身体显出不安的样子，但还是拉开背心，解开上衣的钮扣。

　　浅红色有刺绣的乳罩包著可爱的肉体在起伏。少女的眼睛瞪著男人，像小白鱼的
手指在颤抖。

　　山田的手打开少女的乳罩挂钩。

　　还没有完全成熟的肉球立即显露出来。

　　巴猜想的一样，是非常新鲜的乳房，乳晕层层隆起，顶点上有樱桃，是那麽好吃
的样子。

　　中年男人的手指抚摸两个乳房，感到光滑又细腻，又富有弹性，然後用力捏那两
个樱桃。

　　“啊＃ó父！痛啊！”

　　“那里痛呀？”

　　“啊………不要这样弄我的乳房啊！”

　　放开手指时，乳头已经充血增加色泽。

　　山田把嘴凑过去，把那甜美的果实含在嘴里吸吮。

　　从小小的乳头处散发出甜甜的芳香。硬硬有美味的少女乳房。小百合的肩头颤抖
，双脚乱蹬，把挣扎的少女压住，用双手的手指尽情的享受少女的美感後，山田又发
出命令。

　　“小百合，现在要在我面前脱内裤。”

　　“啊…………我不能做那种事。”

　　被山田搂在怀里，扭动身体挣扎的少女，显得非常的可爱。

　　“不要拖拖拉拉，要爽快的听命令！”

　　山田这样说的时候，同时按下钮，使坐椅的靠背向後倒，因为事出突然，少女的
身体向後倒去。

　　裙摆撩了起来，露出可爱的膝盖头，山田又把裙摆拉起到腰上。

　　小百合还是高中生，但穿著大人穿的内裤，白色的比基尼型三角裤，只能勉强掩
饰蜜洞的肉瓣而已。

　　白色的三角裤形成倒立三角形包住少女的秘洞口。继续向上撩起裙子，就露出可
爱的肚脐。

　　山田把头伸进裙子里，从三角裤上吻秘洞的肉瓣。

　　“小百合，你不过是高中生就穿这样性感的内裤，大概是不乖的孩子。”

　　山田说完，就伸舌在三角裤上舔起肉洞的裂缝。

　　“啊………不要做这种好色的事啊！”

　　少女开始啜泣，这时候山田的眼光又变成医生的冷漠眼光。

　　一面享受的欣赏少女羞涩的表情，一面用嘴唇紧紧压在三角裤上，推开一点布料
用手指夹住尖尖的肉芽。用食指与母指揉搓时，少女发出苦闷的叫声。

　　“不，不行啊＃ó父！求求你，不要这样啊！”

　　“怎麽样？舒服吗？小姐啊！”

　　他炽热的舌尖拨弄阴核。

　　少女拼命的哭著抵抗时，山田心里野兽欲火又冒出火花，男人的下体的肉棒迅速
的坚挺起来。体内的欲火使他变成魔鬼。

　　男人的手一面爱抚少女的後背，一面把裙子拉到胸上。在正从少女发育到成年过
程中的屁股上，用手指和舌头仔细舔弄。没有完全成熟的屁股，使中年男人的手
掌感到坚硬。

　　山田又突然抓住乳房。意外的受到男人这样的抚摸，小百合只有不停的啜泣。

　　山田嘶过乳头开始舔可爱的肚脐。

　　“啊…………啊啊，伯父！不行啊！”

　　小百合踢动双脚，拼命挣扎。山田这时候抓住向左右拉开双腿。

　　他的手指从三角裤上摸阴核时，软软的淫唇张开洞口，虽然隔一层布也能感觉出
来。

　　中年男人的食指，垂直的插入柔软的肉壁中心。

　　“啊…………伯父，不能侵犯我！”

　　小百合在哭，肩头随著颤抖。

　　“经常和男朋友这样吧，难道还是处女不成！”

　　“是处女啊………和他还只到Ｂ啊呀。”

　　山田当然知道学生嘴里的Ａ表示接吻，Ｂ是表示拥抱，Ｃ是表示性交。

　　（小百合如果还是处女，就要剥下她的三角裤，要检查象徵女人的肉道深处。）

　　中年人想到这里时，下体的肉棒随著更猛挺。

　　他不是妇产科的医生，但到中年以後常常後悔当年应该选择妇产科，因为他对女
人下体的秘洞有深厚的兴趣。

　　山田从车上的仪表箱拿出钢钢笔手电筒。

　　手指勾起三角裤的一边，照射在下面蠕动少女新鲜的花瓣。

　　从浅粉红的裂缝间，就好像要冒出热气似的，花瓣湿湿的发出光泽。

　　向那花瓣吹口热气，然後伸舌头互花瓣的肉缝。

　　“噢！不要＃ó父！”

　　“嘿嘿，小百合，感到舒服吧！”

　　“啊！觉得怪怪的，求求你，不要了！”

　　摇著头表示抗拒，因知道男人在看她的秘处，所以下体在抽搐。

　　山田的舌头贪婪的享受稍带腥骚味的少女淫唇。这种味道又煽动起中年人身体里
隐藏的魔鬼般的淫欲。

　　使人连想到新鲜蛤肉的肉缝，不停的散发甜美而淫秽的味道。

　　（虽然还是少女，但究竟是女人。阴唇被舔以後，就溢出花蜜了。）

　　男人用钢钢笔手电筒从三角裤上，压在少女阴户上。提起手电筒时，白色三角裤
的那个位置形成湿湿的斑痕。钢钢笔手电筒的光，照射出那个斑痕深深扩大的样子。

　　“小百合，你说说看，我在对你做什麽呢？”

　　“啊！是伯父的手指…………做不好的…………事…………”

　　“嘻嘻嘻，你的花瓣实在很美啊。”

　　“伯父…………我…难为情…………啊…………不要弄了，不要拿我的身体做玩
具了。”

　　“伯父最喜欢做你会怕羞的事，所以要对你做很多不好的事，现在去我的公寓吧
。”

　　山田说完之後，兴冲冲的重握方向盘，裤子里的肉棒热热的好像快要麻痹。

　　他在少女面前拉开裤子的拉链。再拉开裤口的叠缝时，猛烈的跳出挺直的肉棒。

　　山田抓住少女的头发，少女虽然抗拒，但还是被迫把龟头含在嘴里。

　　“啊…………我不要………不要吹喇叭！”

　　山田因为听到年纪不大的少女，被迫做口交时，情急之下叫出“吹喇叭”，反而
感到惊讶。

　　肉棒在小百合的嘴里膨胀的程度达到极限。少女舌头的动作虽不算很熟练，但不
能说幼稚了。也许对男友做过这种事了。

　　『没想到你会知道吹喇叭，真意外呀！”

　　“唔唔…………啊…………不要………”

　　“在回到公寓以前　，你就这样含住我的鸡巴，嘻嘻嘻，回到公寓後，我再好好的
玩你。”

　　“唔唔唔…………啊………不要了…………”

　　用舌头舔著从嘴里逃出来的粗大阴茎，小百合哭著尖叫。

　　　　　　　　　　　　　　　　●第三章●

　　山田在医院附近有一间自己一个人的研究用的公寓，就把小百合带到那里。

　　“小百合，现在换上这件水兵式制服吧。”

　　他拿出来的是白色水兵式上衣，和深蓝色的裙子。

　　“伯父，让我回去吧。”

　　小百合哀求著说，但还是接过那些衣服。

　　（也许会构成诱拐罪………）

　　自己是医院的院长，却把少女带到研究用的公寓，这样会形成什麽後果，山田不
是不知道。

　　（除诱拐罪，可能还有强奸罪。）

　　山田心里有这样的疑虑，但对这个少女仍然这样执著，是表示他完全被小百合魅
力吸引。

　　山田是医院的经营者也兼任医师，所以特别重视社会上的声望。

　　他想到自己的社会地位，也许会为一名少女而完全破灭，这样的危险性使他感到
恐惧。

　　可是他没有办法摆脱水兵式学生制服发出来的魔力的。

　　他还是学生的时代，他单恋上同车上学的女生，她穿的就是水兵式制服。从这时
候起，对他而言水兵式制服已经成为纯洁、理想、憧憬与色性欲望的象徵。

　　山田现在就想尽情的沾污代表少女纯洁的制服。

　　（嘿嘿嘿，从什麽时候我的心里有了这样的魔鬼。）

　　他一面想一面脱小百合身上的上衣。

　　“啊＃ó父，不要做这样淫邪的事！”

　　“你答应过，什麽事都愿意做的。”

　　“啊………可是………我怕…………。”

　　山田用力拉下少女胸上的粉红色乳罩。

　　露出来的乳房好像很害怕的颤抖。

　　小百合身上只有衬裙，露出要哭的样子，山田给她穿上水兵式制服，又围上粉红
色的围巾。

　　穿上学生制服完全变成清纯高中生的小百合，被山田拉到很大的穿衣镜前。

　　因为小百合不断的挣扎，山田用绳子把少女的双手绑在背後。然後把多馀的绳子
栓在屋梁上。

　　双手被高高吊起，现在用力挣扎也没有办法脱逃。

　　“不能这样啊…………伯父…………”

　　山田绕到不断抗议的小百合背後，伸手从制服上抚摸玩弄乳房。

　　乳房的弹性使他感到极大的满足。

　　“啊…………不能这样弄我的乳房呀！”

　　镜子里照出山田玩弄少女乳房的样子。

　　他取下粉红色的围巾，也解开乳罩在胸前的挂钩。立即跃出雪白的肉球。

　　小百合本来就是高中生，所以很适合穿水兵式制服。白色的水兵式上衣和深蓝色
摺裙。男人开始尽情的玩弄乳房，用手指捏弄乳头。

　　皱起眉头显出苦闷表情的少女，显得更可爱。

　　中年医生的山田把自己的下体紧紧密接在少女的背後。

　　内裤里的肉棒硬挺，压在充满弹性的少女的屁股上。

　　山田拉下拉链，压住肉棒的根部，用力拉起少女的裙子，然後就向小百合屁股裂
缝的深处。

　　灼热勃起的肉棒在美丽白桃般的裂缝摩擦时，少女发出尖叫声。

　　“哇…………色魔！”

　　她这样一闹，山田的肉棒就更怒挺。

　　山田用手压住裙子，不使其掉下後，就隔著三角裤把龟头顶入柔软的蜜唇里。

　　“啊！啊啊！不要………！”

　　镜子里的少女挣扎著哭泣，乳房随著弹动。

　　欲火高涨的男人，双手用力揉搓从水兵式制服露出来的雪白肉球。同驶龟头在淫
洞口顶来顶去。

　　“小百合，有性感吧，坦白的说吧。”

　　“不要！你无耻！”

　　男人把她的裙子撩起到腰上。

　　把白色的三角裤从屁股慢慢向下拉。双手绑在背後又高高吊起少女，哭著扭动屁
股，是她能做到的最大抵抗。这一次山田把象徵雄性的龟头，从内裤插入肉丘的裂缝
里。就是用热胀的阴茎摩擦可爱的花瓣。

　　“啊………不要………饶了我吧。”

　　小百合的脸通红，呼息也急促。

　　穿水兵式制服的少女，胸前露出乳房，撩起裙子痛苦挣扎的样子，确实很淫靡，
而且男人的手摸乳房，挺直的阴茎又在穿白色三角裤的屁股後面摩擦。脉动的龟头脉
动传到少女的花蕾上，小百合在哭泣。

　　“怎麽样？小百合，如果感到高潮，你可以爽直的叫出来。这样弄你，不可能没
有感觉的。”

　　山田的身体紧紧贴在小百合的背後，一面捏弄乳头一面在耳边悄悄说。

　　“啊………你的胡子好扎…………”

　　从半开的口唇，和火热的呼吸一起出来。

　　他的胡子在少女的脖子上摩擦，大概使她感到你了。山田发觉後仅伸出头去，用
胡子刺激少女的乳头。

　　刹那间，少女的双腿像鲤鱼一样跳起来。

　　“啊………我说过不要这样啊。我还是处女，所以不要弄破我的处女膜。”

　　小百合流著泪哀求。

　　“你不要什麽啊？”

　　“放开我的手，还有，不要用那个硬东西，在难为情的地方摩擦。”

　　“不要摩擦是想要插进去吗？这样的…………”

　　山田从少女的屁股上，拉下三角裤。然後下体向後退，再用力向前挺，海绵状的
龟头想要钻入柔软的蜜洞里。已经是充份发育成女人的蜜洞口，早已湿湿的了。

　　“啊，不要，不能插进去。”

　　“你是处女这件事，是真的吗？”

　　“是真的。我要保存处女，所以对我不要做出这样好色的事。”

　　“我是医生，所以等一下要确实检查，看你有没有说谎。”

　　“我不要那样………啊………妈妈…………来救我啊…………”

　　听到小百合嘴里叫出妈妈的声音後，山田的肉棒很快开始萎缩。

　　从现代女孩的嘴里听到要保存处女的话时，山田反而产生撕破她处女膜的魔鬼般
情欲。但相反的肉棒萎缩，他觉得非常生气。

　　山田跪在少女脚下，想要把脱到一半的三角裤拉到膝盖处。

　　就在刹那，小百合的右膝击中中年男人，眼镜也飞了。

　　“你这是干什麽！”

　　山田的上身向後仰。

　　“我还要踢你！不能再摸我的身体！”

　　“臭丫头！”

　　山田站起来在小百合脸上来回打耳光，双手吊起不能自由活动的小百合，受到大
男人的耳光，无力的垂下头。

　　“你反抗我，真是不乖的孩子。”

　　山田解开小女孩的手，脱去水兵式制服後又恢复原来的姿势。

　　“啊！…………不要！…………”

　　脱下深蓝色的裙子。

　　哀摸著只剩下衬裙和三角裤的少女肉体，然後再把透明的尼龙衬裙拉下去，紧接
著要脱三角裤。

　　“啊！不要＃ó父！不能脱我的内裤！”

　　少女的双脚乱蹬，可是山田一下就把三角裤拉下去。

　　一丝不挂的美少女出现在中年男人的面前。

　　没有一点斑痕的美丽肉体，在男人面前颤抖，那是要从少女变成女人前的，又美
又性感的肉体。

　　可爱的乳头挺立，还没有长全的耻毛轻轻掩盖在耻丘上。甜美的味道从拼命夹紧
的双腿间散发出来。

　　将少女的衣服脱光，山田又解开吊起她的绳子。然後把反抗的小百合拉到公寓的
房门附近。

　　“啊…………伯父，你要做什麽！”

　　“小百合，你说什麽都愿意做，但没有遵守诺言。所以我要把你赤裸裸的推到门
外去。”

　　小百合哭著不肯。

　　可是山田残忍的抱起少女就丢到门外去。

　　卡一声关上房门，又上锁。

　　“伯父………救救我吗！对不起了…………”

　　小百合一面敲门一面哀求。

　　“你就是大哭大叫，也不能饶你！”

　　山田觉得心里一团火在燃烧，但是手还紧握门把。为什麽要这样做连自己也不知
道。但只知道他是非常爱小百合。

　　（这栋公寓是有很多空户，大概不会有人听到少女的哭声，就是听到也不会出来
看吧………小百合，你就大声哭吧！）

　　然後这样想，但山田还是很紧张。

　　“啊………伯父………对不起………快让我进去吧！”

　　“小百合，你不做乖女孩就不给你进来。”

　　“啊………这样赤裸裸的，我不能回去啊…………”

　　“回去吧！不做乖女孩，就这样回去吧。”

　　山田在门里说。

　　知道这样做是太狠了一些，但知道赤裸的少女是不会就这样回去。

　　这里虽然空户较多，但还是有住抱，如果被发现，一定会叫警察。

　　“伯父………是我不好………这一次我真的会听你的话了。”

　　门外的少女用哭哑的声音哀求。

　　“是真的吗？如果再不遵守诺言，该知道会发生什麽事吧。”

　　“是真的………伯父………”

　　“那麽，再说一次，你答应做什麽事呢？”

　　“伯父，随便你把我怎麽样吧………”

　　山田从门上的鱼眼镜看出去，一丝不挂的雪白裸体像被风吹动一样的摇来摇去。

　　山田打开门。

　　小百合冲进去，紧紧抱住山田。

　　“啊………伯父………抱我这个不乖的小百合吧。”

　　山田搂著赤裸的少女，贪婪的吸吮可爱的香唇。

　　舌头伸进去，和少女软绵绵的舌头缠在一起。小百合虽然苦闷的样子，但也主动
的吸吮他的舌头。

　　山田的嘴离开少女说：

　　“小百合，你知道了吧！我是特别喜欢你的。”

　　“知道………伯父…………”

　　“你若反抗，我就无法疼爱你了，而且我是希望你做我的小宠物。”

　　“小宠物？”

　　“对，狗或猫是不会向主人反抗吧。”

　　“好吧，我知道了，再也不会踢伯父了。但是有一个条件，你能答应吧。”

　　“什麽事呢？”

　　“是－－不要弄破我的处女膜。”

　　“你说什麽？”

　　“我是决心在结婚前要保持纯洁的。”

　　听到她说到纯洁，山田多少有点好笑的感觉。实在不敢相信，从这个完全现代化
的女孩嘴里，从原宿的女孩嘴里，听到这样封建社会的话。

　　可是，答应她的条件，等於要失去一半他要实现的梦。但拒绝小百合的要求，可
能还要对她动粗才行。

　　“好，知道了，来吧！”

　　山田抱紧赤裸的少女後，带去书房。

　　“伯父，你要做什麽呢？”

　　“对宠物，首先须要做身体检查…………”

　　山田把少女带到书房，就把四脚的小围棋桌反转过来。然後也要少女躺下。

　　“小百合，你是我的宠物，答应听我的话　，对不对？”

　　“是－－我会听的。”

　　“好，那样把双脚放在围棋桌的脚上，像夹住那里一样的。”

　　“啊………那样太难为情了。”

　　“哟，又要不听话了，不可以呀。”

　　“可是………我自己怎麽能那样做啊。”

　　小百合的脸已经红到耳根，摇头表示不肯。

　　“原来你是自己主动的那样做感到难为情。好吧，伯父给你做那样难为情的姿势
吧。”

　　山田的双手把小百合的双腿，很巧妙的围绕在围棋桌的脚上，山田是医生，立刻
连想到女人在妇科的检查台上做出的姿势。

　　“啊…………难为情………啊…………”

　　少女的双腿想缩回去。

　　可是中年医生好色的手，把可爱美少女的大腿分开成最羞耻的姿势。在分开九十
度的大腿，有可爱宠物的雌性象徵，绽放出盛开的花朵。

　　“啊………不要…………”

　　小百合扭动雪白的屁股。

　　山田把少女的双手拉起，连脚一起固定在围棋桌的脚上。然後拿来很大的镜子。

　　“啊…………我不要看这样…………难为情的样子………”

　　还是处女的小百合，大概还没有弄成这样难看的姿势，垂到肩上的头发也在颤
动，红红的脸也低下去。

　　“首先要检查，我的宠物是公的还是母的。”

　　山田把小镜子放在小百合的大腿之间，照出有柔软耻毛围绕的淫唇。

　　那里的花瓣是多麽新鲜艳丽，是她证明少女所谓的处女。虽然还是未完全成熟的
果实，但像船底形状的顶点裂开，有鲜艳的红珠不断出头。令人连想到红色蛤肉的花
瓣微微张开，能看到发出粉红色光泽的洞口。

　　山田的手指把花瓣的洞口拨开，食指与中指做成Ｖ字形，还没有贯穿过的阴道显
示微微隆起，而且从深处散发出甜美的味道。

　　看著淫靡的花瓣，山田说：

　　“小百合，你说，你是母的－－还是公的。”

　　“伯父是医生。怎麽会不知道呢？”

　　“小百合，我要你自己说。我拿小镜子给你看自己的东西，然後说母的还是……
…”

　　“我是女孩子。”

　　“嘻嘻，大概不会错，但你是宠物，所以必须说母的还是公的。”

　　“你又欺负我了。”

　　“快说吧。”

　　“我是………母的。”

　　“为什麽是母的？”

　　中年医师的手指玩弄湿湿的黏膜。小百合的头向後仰去。

　　“快说啊！”

　　“因为………胸部有隆起………还有你摸的地方……………是有开口的………”

　　自己的肉瓣受到山田手指的玩弄，但小百合还是不得不说出自己是母的。

　　“好吧，现在我要仔细的检查你的这个东西，是不是真正母的。”

　　山田把灯关掉，使房间里变黑暗，然後用嘴咬住爸钢笔手电筒，蹲在小百合的双
腿间。

　　小百合是被绑在围棋桌的脚上，把女人的秘处完全暴露在男人的面前，深深的垂
下头，头发覆盖在皱起的眉下上。

　　由嫩草围绕的媚唇因为采取分开大腿的姿势，就是用力想闭合花瓣，也还是会大
大的张开。

　　轮廓非常清楚的花瓣，从裂缝中露出淡粉红色的肉洞。被中年男人玩弄的处女果
实，就像浪漫的伤口，染成朱红色。

　　男人的手指捏一下挺起来的肉芽。

　　“啊………那样弄，我会…………”

　　听到少女哭泣的声音，男人在隆起的肉洞口吹进炽热的呼息。

　　“啊………好热…………伯父啊！”

　　男人的舌尖舔弄挺立的肉芽。

　　从豆芽般的地方，露出大颗粒的红宝石。

　　（真的是又新鲜又猥亵又美的小穴………，这是处女的阴户………虽然还是少女
但阴核已经像大人一样成熟了。这个肉芽好大呀。小百合是具备淫荡的女人应有的一
切特性。她自己还不知道，有这种阴核的小穴，是经过调教以後，就能变成比任何女
人都好淫的女人，我这次真是好运，能遇到这样好的少女。）

　　山田觉得撑起的裤当的肉棒里有如火热的铬铁在烧的感受。

　　　　　　　　　　　　　　　　●第四章●

　　山田把小百合软禁在公寓里，来到停车场开动他的福斯牌轿车。

　　在离开房间之前，山田把小百合绑在扶手椅上，而且双腿大大的分开，让少女的
秘处完全暴露出来。

　　“你要这样留在这里看家。”

　　然後不管哭叫的小百合，让她以最淫靡的姿势留在房间里。

　　他如果不是出来开车吹吹凉风，不知道会对那少女做出什麽事。

　　看一眼手表，已经超过晚上八点。

　　如果是普通的家庭的少女，因为此刻还没有回家，可能要报警的时间了。也许在
小百合的家庭，母亲在挂念小百合的迟归。不过小百合曾说过，她的母亲也常常和男
人住在外面过夜，所以山田也就不太担心了。

　　（我现在最感到恐惧的，是玩弄少女後，被挖出诱奸罪吧。）

　　山田宏彦是刚刚才满四十二岁，自己担任经营的医院。所以是有社会地位和财富
的人，因此他就必须要注意到社会的言论。

　　如果社会上知道他诱拐少女，还有淫乱行为的丑闻，不仅是他的医师资格，连他
的医院也要毁灭。

　　山田极度怕闹出丑闻，但对这个在原宿认识的少女，自从把她带到自己的公寓，
就陷入忘我的情欲里。

　　（对我来说，女人中唯有穿学生制服的少女，是不可以下手的禁果。）

　　向夜晚的市中心一面驾车一面点燃烟。

　　把禁果诱拐，还让她摆出淫靡的姿势关在自己的公寓里………这样的结果将要使
他疯狂。

　　这样有社会地位的山田，一大把年龄了还会迷上刚认识的少女，可能是因为近来
出现很多有现代化设备的医院，使得他的医院在经营上不甚理想，对他的内在心里发
生微妙影响的关系。

　　甚至比这更严厉伤害他的心的是妻子里江子背叛了他。

　　第一任妻子在五年前因乳癌死亡，他就娶美丽的女护士里江子做续弦。可是婚後
还不到二年，二十八岁的年轻里江子就和见习医生新见纪一通奸。

　　当山田目击到那一幕时所感到的愤怒，以及做男人的屈辱是这一生都忘不了的事
。

　　那一天晚上他比预定的时间提早回家时，大门是紧紧关闭的。

　　他从後门开锁进去後，就向二楼的卧室走去。

　　就在这时候听到像小猫在一起玩耍的男女的声音。

　　“啊………不行，不行………….”

　　这个声音是从他们夫妻的卧房传出来的。

　　他悄悄的走过去，从钥匙孔向里看。

　　赤裸的里江子暴露成熟的雪白肉体，和新见淫荡的缠在一起。

　　在年轻男人的挑逗下，里江子的性感快要升到最高点。头已经从床的边缘伸出，
头发，呼吸也困难的样子。在下体分开的大腿间，已迎接那男人的肉棒在里面，这可
从里江子喜极流泪的表情得到证实。

　　里江子抓紧床单的手还不停的颤抖。

　　“啊！！还要………用力吧………….”

　　里江子的鼻孔嗡嗡的张开，通红的脸，以及丰满的乳房，肚脐的四周和美丽的圆
润的屁股，都因为迎接男人肉棒的喜悦，不停的抽搐。

　　虽然多次达到高潮，但贪婪女人的情火已经猛烈燃烧，从半开的嘴里出还要的话
。

　　“太太………啊………我要射出来了。”

　　新见把暴风雨般的抽插运动送进里江子的淫唇里时，里江子立即发出尖叫声。

　　里江子的大腿分开到极限，屁股上下的波动，尽力配合新见的动作，整个身体像
鲤鱼一样的跃动，气喘喘的妖艳有夫之妇，年轻的情夫激烈的抽搐。

　　新见一面继续更猛烈的像活塞一样插入拔出，同时在里江子的身边悄悄说：

　　“太太，你的穴里面像火一样热。”

　　“啊…………不行了…………啊啊…………要你了…………”

　　听到里江子的声音，山田的火气已经冲上头，脑海已经有麻痹感。山田想踢破门
冲进去。

　　可是山田没有能那样做，他自己也不知道为什麽。只是双腿不停的发抖，没有办
法让他走进去。

　　深夜的风吹到正在驾驶的山田的脸上。

　　山田握著方向盘，想起背叛他的妻子。

　　（我把还是学生的少女带到研究用的公寓，是为了向里江子报仇，如果我说要把
那美少女调教成宠物，不知里江子会说什麽？也许她会说随你便爱怎麽弄就怎麽弄，
然後做出不在意的样子。）

　　想到这里时，山田觉得有一股寒风从自己的心里吹过。

　　知道妻子有了外遇，但又默认时开始，在山田的心里有什麽很重要的东西怦然一
声瓦解。

　　他们之间已经失去心灵上的沟通。山田觉得在自己的肉体深处张开一个洞，而且
从那有好淫的野兽露出爪牙。

　　如此使他的心更加颓废，也紧紧的抓住他的心。所以在原宿得来的美少女小百合
使他觉得有如进入陌生的世界。

　　（弄到一个美少女，然後像宠物一样的疼爱。）

　　使他对禁果的美少女产生如此危险的念头，是有极大的动机，那是一个叫君津大
介的人。

　　津君三十五岁，比山田好色。就是他让山田知道未成年的少女是多麽美妙。当时
君津是山田医院的外科主任，暗地里调教一名叫露美的少女，露美是在医院担任护士
。

　　露美十八岁，是清纯而老实的美少女。

　　有一个深夜，君津在山田的面前剥下这个少女的内裤。然後也不准她穿裙子，只
穿一件上衣戴上狗环，让她围绕医院走。

　　他对自己调教的露美能做出任何无耻的事，觉得非常满意，对山田显示出极为得
意的样子。

　　“现在，在院长面前去绕著医院走一圈，没有我说停止以前不可以停止。”

　　“是，大夫。”

　　露美一面说一面点点头。

　　下半身什麽也没有穿，走在街灯下时，光溜溜的屁股发出光泽。

　　“院长，请看露美的屁股吧。在晚上是不是显得更可爱了呢？”

　　露美一切都听君津的话。

　　山田是院长，对於在自己的医院里担任要职的君津，竟然对护士做出这种无耻的
事，他是应该严厉斥责的，可是他没有那样做，他羡慕君津能拥有这样又淫又可爱的
宠物。

　　“露美，就在那里尿尿。”

　　露美来到电线你的旁边时，君津对她发出命令。

　　令人意外的是露美完全听从君津的话，在电线你抬起一条腿像狗一样的尿尿。

　　在街灯一条闪闪发光的水柱，这种奇淫的光景，使山田的心被饲养少女宠物的诱
惑占据。

　　（现在我要把小百合调教成宠物。就像露美一样能完全听我命令的宠物。）

　　想到这里时，山田裤子里的肉棒更硬挺起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　●第五章●

　　山田在当地的品川区怕被别人认出，所以故意越过摩川，来到川崎附近的淫具店
。他在这里买女孩用的睡衣。那是用黑丝做成，胸前透明，荷叶边的衣摆只到腰部。
然後买一付以淫具知名的“珍珠球”。山田也未曾给妻子用过。

　　尽量躲开别人的眼光回到公寓的房间里时，小百合的姿势和先前出去时完全一样
，只是在打盹。

　　为了难得到手的猎物逃走，把小百合的双腿分开绑在椅子的两个扶手上，双手也
在背後捆绑。

　　“伯父，我要尿尿。”

　　小百合看到山田说。

　　解开绳子後，山田把少女带去厕所，就像给婴儿尿尿似的从背後抱起小百合。

　　“不要！我要一个人尿！”

　　小百合脸色更红，身体向後仰，扭动屁股表示难为情。

　　“就这样尿吧。宠物是应该听主人的命令。”

　　山田希望能看清楚少女排尿的阴部，然後深深的留在记忆里。

　　山田又拿小镜子放在少女分开的双腿的正面马桶上，调好角度时，镜子上出现可
爱的花瓣微微蠕动的样子。

　　用力时，新鲜的肉豆也颤抖，有说不出的可爱。

　　“现在，尿吧。”

　　“啊………不要！把镜子拿走吧！”

　　少女不肯时，山田的舌头在少女的脖子上爬动。

　　“小百合，看镜子呀！看你的那里已经肿起来了，一定是积存了很多尿。”

　　“啊！不要！不要！不要给我看！”

　　本来抱住少女的腿，现在山田的手伸向可爱湿润的蜜洞。扒开蛤肉般的粉红色肉
瓣。

　　“小百合，尿尿的洞在抽搐呀！”

　　男人的手指塞住尿道口。

　　“啊………不能这样！”

　　“你还是这样固执，我就永远给你这样塞住。”

　　男人不怀好意的手指，开始轻微的摆动。

　　“啊………这样就尿不出来了！”

　　“那麽，你是答应在我的面前尿了？”

　　“啊………拿开你的手吧！”

　　小百合虽然拼命挣扎，但最後还是屈服在男人的淫威前。

　　拔出手指的刹那，轻快的水流沾湿镜子的同时，划出一条抛物线。镜子上的湿润
消失时，立即出现少女的阴唇花瓣。

　　山田把小百合抱到床上，此时小百合颤抖的叫“用卫生纸擦………”，可是山田
还是低头到少女的大腿里，用舌头舔沾在阴唇上的圣水，仔细的吸吮，带酸的甜味几
乎使舌头溶化。

　　“小百合，你是我的宠物，知道吗？”

　　尽情的舔过少女的花瓣後，山田的嘴唇夹住可爱的花瓣。

　　“是，伯父－－”

　　“我要为我的宠物穿上我喜欢的衣服。”

　　“啊………难为情死了…………”

　　把大腿分开，可爱的粉红色蛤肉都被玩弄的全部挺出，此时小百合好像认命的闭
上眼睛。

　　“那麽你再说一遍，刚才我给你做了什麽。”

　　“是…………伯父。伯父刚才给我尿尿，然後用伯父的舌头舔乾湿湿的尿。”

　　“啊………还有…………把舌头深深的插入我那……里舔…………”

　　“说的很好，真是乖孩子。”

　　山田说著吸吮少女的甜美香唇。

　　然後叫小百合站立，给她穿上黑色的睡衣。

　　穿上睡衣，少女的肌肤显得更光滑。透过黑丝的睡衣，尚未完全成熟的乳房挺出
。山田从透明的黑色睡衣上，用嘴含住美丽的小樱桃。

　　故意的没有让她穿上和睡衣一套的内裤。因此从後面看圆润的美妙屁股。

　　“啊…………让我回家吧。”

　　小百合在镜子里看到自己穿睡衣的样子後，一直顺从听话的小百合哭了起来。

　　“看你的小屁股有多麽可爱。”

　　“不要看，我难为情……………”

　　山田的手开始抚摸玩弄可爱的屁股。然後用手指夹住还不算浓密的耻毛。在阴唇
的四周像嫩草般的卷曲。

　　山田只拉一根毛。

　　“痛＃ó父！不要拔呀！”

　　“小百合，你以後长大，这里的毛也会更多。不过我还是喜欢现在这种样子。”

　　山田的头伸进黑色的睡衣里，舌头舔到少女微微隆起的耻丘，舌头碰到柔软的肉
芽。

　　“啊…………不要了………”

　　小百合像站不稳，摇摇摆摆的哭诉。

　　“小百合，你不是我的宠物了吗？所以，以後每天每晚都要在这个公寓里。”

　　“我不要那样，那样不能上学，也见不到朋友了。”

　　“小百合，你是我的东西，所以你没有选择的馀地。你已经是我可爱的小猫了。
”

　　“啊………饶了我吧，放我走吧。”

　　“那是不可能的。”

　　“求求你…………”

　　有生以来第一次穿上黑丝透明睡衣的可爱少女，扭动屁股哀求。此时，男人的手
指爱抚少女身体的每一个部位。

　　“你就是哀求，也已经是我的宠物了。”

　　“可是你要想一想，把我骗到这里，妈妈和学校的老师，还有同学都会找我，他
们会报警的。”

　　听到宠物说出最现实的问题，山田的头脑发生昏乱。

　　本来很冷静的医生，面对这样美丽的猎物，理性已经紊乱。

　　“小百合，你不用担心那种事。”

　　“可是，这时候妈妈已经开始在找我了。”

　　“小百合，你已经答应做我的宠物了。”

　　“是啊。”

　　“做宠物怎麽样？不快乐吗？”

　　“做宠物是很快乐，伯父又很温柔…………”

　　“那麽，就不要想那些多馀的事了。”

　　“可是，伯父…………”

　　“现在给你做宠物的信物吧。”

　　山田从口袋拿出“珍珠球”。是有母指大小的粉红球，经过电力可以转动。

　　“伯父，这是什麽？”

　　“是放在你最怕见人的地方里。”

　　山田把身穿睡衣的小百合抱到床上。

　　然後就把没有穿三角裤的双腿分开到很大的角度，然後用手指分开刚才还用舌头
玩弄的花瓣裂缝，把珍珠球插进湿湿的粉红色洞内。

　　“唔…………好凉啊…………”

　　粉红色的珍珠球立即淹没在花瓣里。

　　“啊…………放进这个东西，我就不是处女了！”

　　“不要紧，这是做宠物的信物。”

　　用手指顶一下粉红色的小球时，钻进可爱的柔壁里，鲜红色的小嘴含住小球，少
女扭动腰枝表示不愿意时，从下体传出“吱吱吱”的声音，这是小马达开始旋转的声
音。

　　“啊啊啊！啊…………伯父啊…………”

　　少女的脸颊开始红润，眼睛也湿润。

　　“什麽事啊？小百合！”

　　“啊…………好奇怪的感觉呀…………啊啊…………”

　　小百合的乳头开始隆起，这是表示少女的性感带对淫靡的刺激发生敏感的反应。

　　山田盘腿坐下，再让少女面对面的骑坐在他的腿上。

　　然後抱住圆圆的屁股前後摇动，声音是靠空气传播，所以把阴道口封住时就听不
到声音。可是蜜洞只要稍许有空隙，就能听到“吱吱吱”的马达声。

　　看到喘呼的为淫邪的刺激挣扎的少女，本应冷静的山田，肉棒也开始怒挺。

　　“小百合………”

　　山田吸吮少女的嘴唇，舔可爱的脖子，从透明的睡衣上把胸前的小樱桃含在嘴里
。这时欲火高涨，拉起小百合的双腿，就这样把她推倒在床上。

　　少女的下体毫无掩饰的完全暴露。山田的手紧握小百合的双脚，同时用力向左右
拉开。

　　小百合发出悲叫声，双手盖住脸。

　　在黑丝睡衣掩盖下的不曾污染过的雪白肉体，像波浪一样不停的起伏。

　　（啊………我已经无法克制欲火了。）

　　山田一面想一面注视在床上扭动少女雪白的身体。

　　用手把小百合的大腿分开又闭合，神秘的秘唇也随著一下收藏，一下又绽放妖艳
花瓣。

　　报瓣分开时，正里面流出透明的花蜜。

　　（这是多麽清纯的阴唇………………）

　　这时候他内心深处的魔鬼对他悄悄的说：

　　（干了她！事到如今，为了少女也要干她，看吧！少女敏感的肉瓣已经兴奋的蠕
动了！）

　　确实，小百合的肉瓣已经忘记过去那种沈静态度，现在已经张开，从淫唇的缝隙
流出口水。

　　（虽然她是少女，也是女人，受到珍珠球的刺激，粘膜已经亮晶晶，开发少女肉
体和掌管生殖的本能，正在希望获得男人。）

　　山田和自己的欲望挣扎一段时间，但实在无法继续忍耐下去，身体压到少女身上
。

　　“啊…………不行啊！”

　　“有什麽关系………小百合。”

　　山田脱下长裤和内裤。

　　侵犯少女加以征服，是让她做宠物的仪式。

　　从内裤一跃而出的肉棒，龟头向上怒挺，同时因硬涨而呈现黑黑的红色，阴茎上
的静脉不停的脉动。

　　“不要！不要！不行啊…………”

　　小百合拼命的挣扎，几乎要从床上掉下去。山田把肉棒的龟头对正小百合的双腿
间，再用力拉开双腿。少女的头已经落在床边外，同时尖叫。

　　“伯父啊！不要………”

　　粗壮的龟头推开少女的狭小报瓣裂缝，向秘洞里侵入。少女的可爱蜜洞若想容纳
，那肉棒实在太粗，因此显得可怜。

　　“啊………伯父，你答应过的！不要害我…………”

　　山田的嘴封住拼命呼叫的少女红唇。

　　“啊啊！痛啊！啊…………那样粗不会进去的！”

　　“嘻嘻，能进去的，不会痛的。”

　　“啊，啊…………不要！我不要那样粗的东西进去！”

　　龟头进到肉伞的部份後又拔出来。然後仔细的柔摸少女的蜜洞口，用较长的时间
慢慢向里插。

　　可怜模样的花瓣慢慢扩张，但蜜洞里的粘膜完全充血。

　　吱噜………。

　　粗壮的龟头进入蜜洞里。

　　（啊…………真狭小啊…………夹的这样紧，肉棒快要给他了。）

　　刺到处女膜的快感，在山田的情欲上火上加油。内心深处的魔鬼露出得意的笑容
。

　　男人用力向前挺，阴茎插入到一半。

　　“啊啊…………不要啊！”

　　山田听到少女的哭声，继续在下体用力还向左右改变角度。刺破处女膜的感觉，
在中年男人的官能浇上美酒。

　　粗壮的雄性象徵只进入一半。此时一气刺到根部的欲望，变成炽热的火焰。

　　“啊，啊………伯父…………痛啊…………拔出去吧！”

　　“………马上就会舒服了。”

　　“啊…………痛啊…………啊…………要裂开了！”

　　听到少女的悲叫声，肉棒的硬度更增加了。

　　“啊啊………啊…………妈妈啊…………”

　　因被深深插入，小百合哭的脸色通红。大腿也在抽搐，火一般炎热的腔肉在痉孪
。

　　整个肉棒好像要被烧焦的热度包围，一面享受少女肉体的美味，慢慢拔出。然後
………又像钻头一样的一面欣赏少女的尖叫声一面插进去。

　　小百合用双手推他，同时哭泣………。

　　山田抱紧小百合，床单上零零落落的红色斑点。

　　（我要刺破小百合的处女膜，小百合是我的宠物！）

　　在蜜洞的深处，龟头碰到“珍珠球”。

　　蜜洞受到肉棒的插弄，小百合扭动屁股想使蜜洞里的肉棒退出去。山田拔出珍珠
球。

　　山田紧紧的抱祝煌５纳倥细腰，重新将龟头对正淫门口，利用挺腰的力量一气
呵成的插到根部。

　　“噢噢噢…………啊啊啊…………痛啊…………！”

　　小百合把脸贴在山田的胸上。

　　浏海因泪和汗水贴在额头上。眉头紧紧皱起，脸色通红。眼神呆呆焦点不定，无
法承受中年男人猛烈的抽插运动，屁股的嫩肉在抽搐。

　　“啊啊！不行了＃ó父…………”

　　听到小百合的啜泣声，男人的情欲升到极点。

　　遭到喷出的粘粘淫液射击，少女的子宫口产生一阵麻痹感。

　　山田把哭泣的少女抱在怀里，感受到像旅行到天边後的舒畅疲劳感深深叹口气。

　　　　　　　　　　　　　　　　●第六章●

　　强迫夺取美少女处女的夜晚，山田驾著车送小百合回到位於世田谷的家。

　　到达小百合的家时，在窗户看不到灯光，小百合的母亲可能和情夫出去没有在家
。

　　“你以後还会来吧？”

　　山田撩起坐在助手席上小百合的裙子，拉下内裤。

　　“啊…………伯父…………把内裤还给我…………”

　　“不行，这个内裤上有你的味道，下次你来时再还给你。”

　　“如果我不去你那里呢？”

　　“我就会把内裤挂在你学校的大门上，还写一张纸条………是二年Ａ班川上小百
合的………。”

　　“伯父………你……你……怎麽可以这样…”小百合气的敲打山田的胸脯。

　　小百合真不明白，像山田这样的绅士为什麽想要穿脏的女孩子的内裤。

　　对小百合来说，失去处女的经验是一件极大的事件。

　　可是对一个人生中还没有找到乐趣的少女而言，这好色的中年医师确实把她带到
一个崭新的世界。

　　自从发生这件事以後，川上小百合从学校放学以後，就丢下东西立刻去山田的公
寓。

　　（啊！！好想见到伯父啊………）

　　到放学的时候，小百合的心里因为想念山田而非常兴奋，那是连她自己也无法了
解的奇妙感情。

　　山田是没有遵守诺言，抢去她宝贵处女的可恨男人。可是小百合做他的宠物，被
他抱在怀里的感觉，是和恨完全不同的，是更温柔也像爱的一种感情。或许，那是女
人第一次对男人感受的独特亲近感。

　　（伯父是我不愿意还抢走我处女的可恨男人。可是为什麽又这样想见到他呢？伯
父是爱我的，那样对我亲切爱我的人，除去世的爸爸以外，这是没有过的。）

　　如说实话，小百合对於做山田的宠物感到愉快。

　　山田留在医院的时间较多，可是有小百合来公寓的那一天，山田会把照顾病患的
事交给其它医生，将一起和小百合过夜列为第一优先。

　　他的公寓对於年龄差距有如父女的山田和小百合而言，变成一起渡过甜美驶光的
地方。

　　在这里，山田和小百合所做的行为，如果知道他的社会地位的人看到，一定会吓
一跳，因为完全脱离了常轨。

　　有时让穿著学生制服的小百合骑坐在椅子上，再叫她手淫。用手指的方法，如何
玩弄身体的方法，都是由山田发出命令。

　　在手淫中少女下体的变化情景，山田都拍照下来。还有少女手淫时露出的含羞表
情，都一一出现在相片当中。

　　山田有时蹲在小百合的裙子下面，用钢笔手电筒检查内裤里面的情形。有时，山
田会用剪刀在内裤上剪一个洞，而这洞正好和少这女那个洞相通。

　　从内裤的破洞露出的阴唇，虽然是属於少女的，但已经是极为成熟，发育的肉芽
迫不急待的需要男人的爱抚。

　　还有一次，山田在小百合的全身涂上蜂蜜，然後舔她的身体，就是乳头上也要涂
蜂蜜，男人的舌尖伸入蜜洞的深处时，少女肉体的内部为追求性高潮敏感的反应。

　　最後一起进入浴室替她洗身体。

　　“小百合，你的乳房好像更大了。”

　　“那是因为伯父很多淫乱的事。”

　　“嘻嘻嘻，来，把腿分开大一点。”

　　“啊……啊…………伯父－－不要看…………。”

　　“哟，自从经过我玩过之後，你下面这个嘴巴已经发育成这样了喔！”一面悄悄
说一面用舌头慢慢的舔著阴唇。

　　在玩弄一阵之後，两个人都获得高潮。

　　还有见到小百合时，山田立刻给她喝葡萄酒。喝过酒之後，在地上铺塑胶布，山
田躺在上面，让少女骑跨在脸上。

　　“来，尿尿吧。”

　　“啊！！不行啊！我不能尿在你的脸上。”

　　『没关系，给我喝你的尿。”

　　在大大分开的少女阴唇上，山田把脸凑过去。他的舌尖从花瓣间伸入到里面刺激
尿道口时，有酒味的圣水慢慢流出来。

　　“啊……伯父……要尿出来了………。”

　　山田一面摸少女丰满的大腿，他的脸就在阴唇下，流出的圣水弄脏山田的脸。山
田张开嘴叽哩咕噜的喝下。

　　有一次，山田趴在地上做马，让小百合穿大人的内衣骑在背上，在房间走来走去
。

　　山田在有了小百合做宠物以後，想从过去如同戴假面具的生活脱离出来。浸缅在
痴情的世界里，山田觉得每天的生活更新鲜。他是有社会地位和财产，但过去在精神
上一直感到孤独和悲惨。

　　这种孤独感是小百合也一样，所以像毒药一样的追求甜蜜时间，小百合也一样。

　　小百合到学校以後，能说真心话的同学只有一个莉嘉。回到家里，母亲几乎每天
都和爱人去旅馆，没有一个可以依靠的人。更没有一个真正爱她的人。

　　对一个孤独的寂寞的少女而言，和山田在一起的时间是那麽甜美，身体就好像要
溶化般的快乐时刻。没有父亲的小百合，对具有镇静以及知性气氛的山田产生如对父
亲的爱情，也不是不可思议的事。失去处女以後的小百合，甚至因此而产生自己变成
大人的满足感。

　　小百合是等於被强奸的失去处女，但她现在看同学们就觉得都是小孩一样。（我
已经不是少女了，我是大人了。）失去处女以後的小百合，自从以後虽然自己也不太
清楚，还是发觉在女人秘密的肉体深处有很大的变化。

　　无论在学校上课，或参加社团活动打网球，有时会弄湿内裤。有一次莉嘉约她去
跳迪斯可。在这大的如圆桶的空间，音乐的声音大的要震破耳膜。

　　“小百合，跳舞吧。”莉嘉把小百合带到舞场的中央。

　　当两个少女穿著裙摆有钢丝的裙子跳时，有两名年青的黑人来搭讪。

　　“嗨，小可爱，我们能和你们一起跳吧！”

　　看到大块头的黑人拥抱莉嘉，小百合就和另外的一名黑人跳舞。

　　在音乐的节奏中，黑人的嘴唇在小百合的颈上蠕动。

　　“甜心，你真可爱！”

　　向莉嘉看去时，那黑人正在吻她，手正从裙摆伸进去摸索内裤。（哎唷，莉嘉还
做出陶醉的表情………）

　　小百合看了以後，自己也兴奋起来。

　　这时候和小百合跳舞的黑人，手从背部绕过，开始摸她柔软的胸部。

　　“噢！性感的女孩！”

　　男人强烈的味道，小百合的内裤也湿了。〔还是处女时，就从来没有过这样。）
小百合觉得自己变得好色，觉得有些难为情。

　　跳完迪斯可回去时，莉嘉在路上说：“嘻嘻嘻，那个黑人让我用手握他的那个东
西。”莉嘉好像很兴奋。

　　“结果怎样呢？”

　　“还问怎样！小百合，你也很好色呀！又粗又硬，那样的东西真的能进入女孩的
那里面吗？”

　　“莉嘉，你说得真露骨。”

　　小百合红著脸责难莉嘉，但又真想对她说：“女人的身体是了不起的，嘻嘻嘻，
男人的那个粗大的东西确实能进去的！”可是比较内向的小百合还是没有把失去处女
的事告诉莉嘉，看到对性交露出好奇心的朋友，小百合对自己经验过莉嘉还不知道的
事，觉得很自傲。

　　小百合在黑人搂抱自己时发觉自己的内裤已经湿淋淋。同时也自然的想念起山田
。

　　　　　　　　　　　　　　　　●第七章●

　　这一天是星期日，山田医院是公休。

　　虽然还有几名住院病患，但山田竟大胆的把美丽的宠物带到医院的地下室。

　　在这以前，山田命令小百合来的时候不可以穿普通的内衣。然後事前交给她穿的
内衣裤竟是绳索做成的。绳索乳罩是∞字式，而绳索内裤是在腰上卷过後经过跨当的
Ｔ字型内裤。

　　对十六岁的少女而言，穿这种东西会感到极度的羞耻。

　　这个地下室本来是放Ｘ光装置等医疗器具以及药品的地方。消毒药水的味道，使
人觉得有点恶心。这里面的冷气适度，若想在这里玩，可以说是最隐密的地方。

　　“伯父，以後我可以叫你爸爸吗？”那是很凉爽的密室，进入这里後小百合多少
有一点紧张，搂住山田的脖子说。

　　小百合是穿白净的上衣和米黄的宽摆裙子，这样的打扮特别使人感受到少女的美
感。

　　山田拉开没有衣袖的手臂，露出严肃的表情说：“可以，但你还是和过去一样，
是我可爱的宠物。”

　　“好啊，我什麽都听从就是了。”

　　“来，分开上衣，让我看看是不是穿绳索乳罩。”

　　“啊………这种乳罩羞死人了。”

　　小百合红著脸打开上衣。还是青色果实的乳房，被绳子绑成∞字型。

　　“好，现在裙子吧。”

　　接到山田的命令，小百合撩起宽摆的裙子，只看到这绳索做成的内裤，紧紧的栓
在少女的屁股上。小百合自己穿上这个东西时，确实感到难为情。

　　“爸爸，好难过啊！”

　　“为什麽？”

　　“因为绳子会卡到………那里嘛…………”

　　“这也证明你确实穿来的。小百合真乖………卡到那里的感觉怎样呢？”

　　“难过死了，而且尿尿还很麻烦。”小百合娇媚的瞪山田。

　　“很好，今天晚上要给你戴上可爱小宠物的证明。”山田一面说一面拿出红色的
狗环。

　　用红皮带做成的环上，还刻有Ｈ．Ｋ．的字样，那是山田的英文缩写。环上还系
上一条能栓住大狼犬的金属链条。

　　“爸爸，要把这个套在我的脖子上…………”

　　“对，小百合真聪明，来吧，伸出脖子！”

　　山田立即把狗环套在小百合的脖子上，同时卡喳一声上了锁。

　　“啊…………我好像变成狗了。”

　　“现在，你已经不能从我手里逃走了。”

　　红色的狗环套在脖子上时，大概是有链条的关系，小百合觉得相当的重。

　　山田叫小百合站起来，调整好狗环的松紧度，用准备好的黑布朦上小百合的眼睛
，然後又用绳子把小百合的双手绑在背後。

　　“爸爸，朦上眼睛又绑手，我觉得好害怕，还是不要绑我吧。”朦上眼睛後小百
合露出恐惧的表情。

　　山田不理会小百合的要求，取下绳索乳罩，然後给她戴上皮乳罩。其实这个乳罩
是虚有其名，有两个洞，可爱的乳房就从洞里突出来。软皮把尖尖的乳房从上下杏紧
。山田用手捏乳房顶上的小樱桃。

　　“啊！痛啊…………轻点，不要那里用力吗！”

　　“忍耐一下吧，以後你会喜欢这样弄的。”

　　山田的手指开始揉搓乳晕，然後把乳头捏到快要充血的程度。

　　“今晚的爸爸，好像很可怕。”

　　用黑布朦上眼睛的少女，好像站不稳似的摇摇摆摆的发出快要器出来的声音。

　　山田的手伸向少女的下体，玩弄双腿间的山谷。摸一会後，把绑手的绳端在墙上
的钩子上。美丽的少女，上身前弯，用脚尖站在那里摇摆，就好像钉在标本箱里的蝴
蝶。

　　山田一面斜眼看著小百合的样子，拿起挂在墙上的电话转动键盘。

　　“喂，叫津君大夫到地下室来！”

　　小百合听到山田的话，终於哭出来。“爸爸，你不要叫人来………”

　　『没关系，你不用放在心上。”

　　几分钟後有人敲地下室的门，进来身穿白衣的瘦瘦的中年医生。他就是刺激山田
玩少女的君津大介。

　　“院长。你找我吗？”君津一进来便目不转睛的看著被吊在墙上羞愧得无地自容
的小百合。

　　“是啊，我想给你看我的小宠物。”山田的脸上出现得意的笑容。

　　就山田而言，给他看绑起来的小百合，等於把收集的蝴蝶给同好的人看。君津和
他一样，为变态的收集品赌上自己拥有的一切。

　　“噢，真了不起啊！”君津玩赏从皮乳罩露出来的乳头，一边玩一边如是说。

　　“不只是看，你还可以摸。我已经完全调教好了。”

　　君津的大手突然抓住小百合的乳头用力拉，然後把小樱桃含在嘴里。还没有完全
成熟的两个小肉球，在男人的玩弄中颤抖。

　　“确实是青色的果实。”君津说完，立即又从皮乳罩的洞拉乳头。

　　“啊！爸爸！不要啊！”

　　意外的情况，小百合拼命挣扎，因为身体吊起空白修长的双腿在空中乱舞。

　　君津戴上手术时用的塑胶手套。这样玩弄少女的乳头时，还有凉凉的感觉。

　　“硬硬的还有蕊。”君津一面说一面看著山田。

　　“你可以撩起裙子看。”山田十分得意的说。

　　君津的手把小百合的裙子拉到腰上。雪白的大腿中间有一片黑漆漆的森林，在这
中间还用绳索紧紧的栓在屁股上，君津脸上出现满意的表情。

　　“卡在那里面，好可怜…………院长已经享受过这少女的味道了吧？”

　　山田点头。从他的表情上明显的能看出他能有这少女当宠物是多麽得意的事了。

　　“院长………真是大坏人………，你不怕我控告你强奸罪吗？”君津装做很不以
为然，但仍是露出嫉妒的表情。

　　“院长，叫我来还有什麽事呢？”

　　“我想在这个女孩身上刻上我的名字。”

　　“缩写名字………？”君津做出疑惑的表情看山田。

　　“嘿嘿嘿，这样好的少女，我怕被你偷走啊。”

　　“原来如此，要证明这样可爱的少女是院长拥有的。”君津的眼睛内射出特殊的
光泽。

　　山田取下吊起的绳索。

　　“叫她走到这边来吧。”君津在房间的柱上栓一条深红色的绳索。

　　取下卡在小百合阴户的绳索内裤。但山田立刻向暴露出下体的少女发出命令。

　　“小百合，骑在绳索上走走看。”

　　双眼被朦上的小百合像梦游病患一样的哭著跨过绳索。就在这刹那，手握绳索另
一端的君津，突然高高拉起绳索。

　　少女发出惨叫，“啊！痛啊！”

　　“来………到这边来。”君津把绳索举的更高，对少女发出铃声。

　　铃铃，铃铃，铃铃铃…………

　　小百合迷糊的寻著声音，忍受著下体的疼痛，慢慢一步一步的走。

　　“啊………那里痛啊！”少女虽然慢慢走，但是脚下摇摆。

　　君津高举著绳索，把少女的肉果可怜的撕裂。

　　小百合的呼吸急促，小鼻子隆起，哭泣的声音在地下室发出回音。

　　“啊…………不行了！我走不动了！”

　　“小百合！为什麽走不动了？”

　　“因为绳子陷在那里面…啊…………要裂开了，受不了了。”

　　“什麽那里，我教过你了，要说明白一点。”

　　“啊…………我说不出来！”

　　刹那间，绳索举得更高，好像要把少女整个人抬起来似的。

　　“这样也不能说吗？”

　　“啊…………是…我的阴部…………我的小穴里…………不能走了。”

　　慢慢的走，忍著痛，小百合总算走到君津的地方。

　　山田从小百合後面把双脚，摆出尿尿的姿势，让君津看到受伤後张开的秘唇。

　　“小百合，请这位大夫仔细的看看你的秘密。”

　　少女怕难为情猛摇头，但君津把头靠过去。“噢！真是可爱，这里的形状太美了
。”君津用手摸一摸阴唇。君津嘴巴靠近小百合的阴部，吐了几口气在那花瓣上，阴
毛立刻迎风摇曳。小百合因羞愧感而身躯颤抖著，嘴巴也嘤嘤的啜泣著。山田又对小
百合下了命令。

　　“小百合，你现在要对这位大夫报告，你的阴户接受我的肉棒进去时，曾是多麽
高兴的样子。”

　　“啊………爸爸，这……这怎麽能说呢…”

　　“好吧，你可以不说，但等一下你若受到我们这位大夫的折磨时，你可别来求我
。”山田漫不经心的回答，但对小百合来说，这是多麽大的恐吓。

　　“不要……呜……”小百合还是回答了，“我……我的这里，就是现在你看的地
方。”

　　“这里是哪里，说清楚。”

　　“啊……呜……在我的小穴里……爸爸把粗大的肉棒强迫插进来…………”

　　“然後呢，你的那里最高兴呢？”

　　“啊！！好痛啊…………。插到最里面时……啊……我的小穴快要裂开……裂开
了……”

　　“你说谎吧，怎麽样，你又忘记我刚刚说过的话了吗？”山田狠狠的瞪著她。

　　“我错了，呜……呜……啊我说错了，我……我是很舒服的，我的……我的小…
…小穴最舒服了，多麽盼望你能再这样对待我…………呜……”

　　把难以启口的话说完之後，小百合脸色通经的垂下头。

　　山田抱起软绵绵的小百合，就放在扶手椅上，双腿左右分开，分别绑在扶手上。

　　山田在少女的耳边轻轻问：“小百合，刚才在绳子的那一端响的是什麽呢？”

　　“啊，是铃声。”

　　就在她刚刚完说，山田把那铃当压在洞口的中心上，然後向里面推进去。冰凉的
感觉使得少女猛插头，头发随著飞散。

　　山田又命令小百合。“现在，把这个铃当弄响。”

　　小百合一面哭一面扭屁股。

　　从可怜的雪白屁股中发出清脆的铃声。

　　“君津大夫，希望你在我的宠物的花瓣上刻上我的名字。”山田把电动刺青的工
具交给君津。

　　“院长，你说在那里…………？”君津做出疑惑的表情。

　　山田说：“你还不明白吗？本来想刻在少女的阴核上，但不大可能，所以在花瓣
的背面刻上Ｈ．Ｋ．好了。”

　　山田刚说完，君津手里的瑞典制电动针开始活动。

　　小百合绑在扶手上的大腿在颤抖。就在这刹那间，少女的嘴里发出如同撕裂绵帛
的惨叫声。

　　　　　　　　　　　　　　　　●第八章●

　　小百合在放学以後，在汉堡店和莉嘉见面。

　　“小百合，你实在很奇怪，说实话出来我听听。”莉嘉又圆又大的眼睛发出光亮
，追问小百合。

　　“有什麽好奇怪的？”

　　“因为听说你有爱人了。”

　　“是谁说的？”

　　“而且大家都传说，你在教室里没有穿胸罩，也没有穿内裤。”

　　“胡说，为什麽说我没穿内衣裤呢？”

　　“听说你每次约会，都会被你男朋友剥走内裤。”

　　“哇！你们好色啊！”

　　“这是传说呀！不是我说的喔！”

　　“你真傻，我当然有穿的。”

　　“骗人！你能证明给我看吗？”

　　“这怎麽可以，在这种地方。”

　　两个人面前放著汉堡和可乐的纸杯。汉堡店里的客人很少，因此藉此机会莉嘉就
试试小百合的反应，这是试探。

　　小百合早就想告诉莉嘉，她已经不是处女。还想告诉她，新爸爸山田的许多事。
（我是没有真正的爸爸，所以莉嘉知道我有新爸爸时，不知道她会有什麽反应！）关
於在原宿扒窃，被他救的事，还有被带去他的公寓奸淫，在镜子前剥开她学生制服，
做出很多淫乱的事。腿绑在围棋桌脚上，用小镜子给她照阴部，还要她用最下流的话
说出那里的名称，以及把男人粗大的阴茎强迫的插进来的事，都想坦白说给莉嘉听。

　　小百合想要说的是社会上很高地位的医师山田是如何迷恋她的情形。（可是对莉
嘉说了真话，她会吓的去报告老师；或偷偷告诉我妈妈。）这一想，就说不出来了。
几天前山田说的话确实给她很大的冲击。

　　“小百合，你在学校上课时，戴绳索乳罩和绳索内裤，知道吗？”在和君津在一
起游戏後，山田一面给她戴上绳索乳罩和穿上绳索内裤时这样的说。

　　“爸爸，那种事我做不到呀！”小百合露出很难堪的表情。

　　穿戴山田发明的绳索乳罩和绳索内裤时，小百合就觉得自己变成淫荡的女人了。
从绳索的圆环突出的乳房，好像迫切希望有男人的手来玩弄。而且，虚有内裤之名的
绳索内裤，卡入阴部的裂缝里，就好像山田第一次夺取她处女那样，希望有又粗又硬
香肠插进来，心里就产生这种骚感。（竟然要我穿这样到学校上课！尤其是坐下时，
那内裤的索头就整颗挤进洞里去，坐久了，整个绳索都湿了，连裙子也沾的都是淫水
，真是不好羞死了！）仅是这样想，小百合的那里又分泌出水来。

　　“喂，莉嘉，现在到我家来好吗？”小百合约了莉嘉。

　　“好啊！要………去…………”

　　因为故意拉长声音，小百合笑了出来。

　　小百合把莉嘉带进房间，把音乐开到很大声。

　　“刚才你说的那件事情，是真的。”

　　“什麽？我说过什麽？”

　　“不是说过了吗？就是我没有穿内裤的事呀！”

　　“什麽？是真的！傍我看看呀。”

　　小百合露出调皮的眼神，把制服的裤子撩起到腰上。在莉嘉的面前露出什麽也没
有穿的下体。

　　“哇！大夸张了！不敢相信！”莉嘉惊讶的瞪大眼睛。

　　“难道上课时一直都这种样子吗？”

　　“是啊。”

　　“哇！你好色情啊！”

　　“因为这是爸爸命令我，经常都要这样，不能穿上内裤的。”

　　“你的爸爸？”

　　“是啊。真正的爸爸命令我，经常都要这样，不能穿上内裤的。”

　　“你的爸爸？”

　　“是啊。真正的爸爸虽然死了，但我有了新的爸爸。”

　　“究竟是怎麽回事，快说给我听。”莉嘉感到很兴奋。

　　小百合告诉莉嘉，在原宿等不到莉嘉的那一天，扒窃後求救的事。後来坐上福斯
轿车去品川的公寓，在公寓受到那位绅士的爱。

　　“小百合，你是把处女给那个人嘛？”

　　“这件事你不能告诉任何人喔！”

　　“我不会说的。是不是真的给了他了。”

　　小百合点点头。

　　“噢！你会把处女给了那个中年人………”

　　“不要用这种眼光看我嘛！”

　　“那麽，痛不痛啊？男人的那个东西会变大吧？”

　　“虽然痛，但後来就好了…………”小百合说完，脸也红到耳根。

　　“小百合，你的男人只有那位医生吗？”

　　“嗯…………不，还有另外一位。”

　　“哇！小百合，你真了不起啊！”莉嘉惊讶的看著小百合，嘴巴也闭不起来了。

　　　　　　　　　　　　　　　　●第九章●

　　就在第二天，小百合和男朋友野约会。两个人约会的咖啡店里没有多少客人。喝
完咖啡的友野搂住小百合的身体。

　　“你还和那变态的医生见面吗？”

　　“嗯，不行吗？”

　　“当然！你要马上离开那个戴面具的野兽，再也不要去见他！”友野露出愤怒的
表情对小百合说。

　　因为山田等人的行为过份残忍又低级，小百合从山田医院的地下室逃出来，已经
过了一星期。小百合也已经喜欢上友野。这是小百合和友野的第二次约会。

　　“可是，爸爸实际上是很温柔的人。”听到友野说山田的坏话时，小百合就想替
山田辩护了。

　　“他有什麽温柔？你到底知道不知道那个中年人对你做的是什麽事！”

　　友野鼓起嘴巴骂山田时，小百合说：“爸爸是很色，可是我却是喜欢那样的色呢
……”“你呀！”友野的手从小百合的裙摆伸进来。

　　他抚摸一会光滑的大腿後，突然向她双腿的中间摸去。“啊……你……”，友野
发现小百合没有穿内裤，不禁叫出来。

　　“……也不用奇怪，这是爸爸的命令。”

　　“这个医生知道你来和我约会吗？”

　　“不，可是当他知道自己的宠物让你这样玩，说不定会杀死我。”小百合说完之
後，眼睛已经湿润了。

　　　　　　　　　　　　　　　　●第十章●

　　这几天，山田没有回家。

　　他得到消息，妻子里江子和见习医生新见经常在一起。

　　山田作为一个男人，这是莫大的耻辱。他只好藉由养一个宠物，做为对妻子的报
复，而这宠物就是小百合。对没有孩子的山田夫妻而言，彼此都有太多的自由，几乎
不知该如何处理。山田做医院院长，还能训练一个少女来供自己淫欲，也可以说是因
为里江子的关系。这样一想，心情也就能好一些。

　　这一天，山田医院的工作交给别人代理，就在自己研究用的公寓玩小百合。她是
在阴唇上刻有山田姓名的少女。只要有这个少女在身边，山田旁会感到兴奋。

　　对妻子里江子，他并不想刻上这种东西，但对小百合他却是有独占欲，想把她收
为已用。本来这一套刺青器具是曾经在欧洲流行过，这是瑞典发明的刺青工具，由於
皮肤的新陈代谢，大约在一百天後会慢慢消失，但那是普通的皮肤，在女人秘处的皮
肤用，就不得而知了，而山田又没把这个秘密告诉小百合。一个清纯高中少女对山田
而言，是最宝贝的了。

　　每祷工作疲劳时，能捏捏她的双乳，享受这还未成熟少女的滋味，又可以摸摸她
的阴部，将手伸进那充满爱液的洞中，又能让她穿上透明睡衣或一丝不挂，看她在房
里走来走去、或看她做体操，或者叫她帮自己按摩同时吹喇叭。甚至更好玩的，叫自
己家里的狗和她作爱，叫她替狗吹喇叭，而自己则用录影机录下来。这是山田多年来
的梦，而今终於实现了。

　　他早就希望能有这样一个玩具。

　　山田面对书桌工作，而小百合则坐在他身後的扶手椅子上，双腿分开挂在扶手上
，就这样一丝不挂的打盹。

　　“小百合，醒一醒………”山田在她的双腿间，正对她的两片花瓣上吹了一口热
呼呼的气。

　　“唔………什麽事……爸爸……”小百合从梦中醒来，因自己的姿势实在太淫荡
，双颊不由得红起来。

　　山田盘坐在少女的大腿间，然後用手指翻开本来还紧闭著的阴唇。那里有刚刚刺
上不久的字，形成美丽的粉红色。他的嘴靠过去，在柔软的肉壁上像金鱼浮到水面时
发出声音般的吸吮。

　　小百合顿时睡意全消，“哎呀………爸爸好色呀……”，她把双腿从扶手上放下
来，可是越挣扎，雪白的双腿在蠕动时，使这样的画面更有魅力。而且性感的屁股也
在椅子上颤抖。

　　“小百合，将手伸下来，做手淫给我看………”山田发出命令。

　　“不要………爸爸，不要叫我做这种事，我不会呀！”

　　“你会的，哈哈，小豆豆已经隆起来了………”那敏感的阴核，不用山田用口吸
吮，自己就挺直起来，大概是小百合已经有性感了。

　　“啊………爸爸，好痒啊……”

　　“怎麽样，开始有感觉了吧！”

　　“啊………不行了………”

　　山田一面用胡子刺激阴核，一面伸出舌头添阴道分泌出来的淫水。虽然是少女的
花瓣，但经过山田训练之後，已经像是成熟的女人的花瓣，受到刺激之後，立刻充血
膨胀，而且分泌出爱液，准备迎接异物的到来。

　　山田拉住少女的手，让她自己用手指去玩弄自己的阴部。

　　“小百合，赶快动作。”

　　“啊………哎呀！我不要在别人的面前手淫。”

　　“嘿嘿……，你还是高中生，阴核就敏感成这种样子，好像在说想要什麽啊！”

　　“嗯………想要………爸爸的香肠……”

　　可爱的宠物采取这样淫荡的姿势，还说出这样猥亵的话，使得山田感到非常满足
。

　　若在几天前，小百合一定会难为情的什麽话也说不出来。

　　“小百合，你是这麽可爱的少女，不可以说出这种下流的话。”

　　“这……这……是因为爸爸的手指大调皮了！”

　　“真是不乖的女孩，从什麽时候会做出这种淫亵的要求？”山田一面说一面从裤
子里拉出一条肉棒出来，送到少女半开的嘴前。

　　“不要………不要用嘴…………”

　　“哼……你下面的那个不也是一张嘴吗？用那个嘴不是都一样吗？”山田不等小
百合答应，屁股往前一送，“唔………唔……”肉棒撑开少女的红唇，进入少女充满
唾液的口腔中。湿湿的红舌缠绕著通红膨胀的龟头上。

　　“唔唔唔………啊………啊………”

　　怒张野兽之象徵在少女的嘴里，形成一幅残忍的画面。

　　山田从少女的嘴里拔出龟头，就用湿粘粘的龟头在少女的脸上滑动，从肿起的双
眼皮能感受到少女已经开始发情。龟头在眉、额头、鼻子上滑过来溜过去。（这就是
十六岁少女的脸吗…？）少女的表情是多麽性感，几乎不敢相信。在她凝滞的眼神中
显示出想贪婪的享受男人的欲火，这这种表情看，还差一点就要达到高潮。龟头的海
绵体把粘液沾在少女的脸上。用红红忿怒的龟头侵犯清纯无知的少女，男人的兽性使
肉棒更坚硬勃起。对玷污一个少女的脸，山田对自己的这种行为感到非常满意。

　　经龟头来回不停的摩擦以後，少女的脸上出现淫荡的光泽。

　　“你现在开始手淫吧！”在少女的脸上玩弄半天，山田才把肉棒收回裤子里，同
时催促少女说。

　　“爸爸，一定要我做吗？”

　　“是啊，我知道你现在是多麽想你出来！”

　　“爸爸，我可以用手淫弄出来吗？”小百合一面说一面在阴核上做出微妙的动作
。

　　像蝴蝶一般的少女食指画起小圈圈，刺激她那红红的肉芽。阴核的顶部也随著很
快的隆起。

　　小百合开始气喘喘的发出娇声，扭动身体同时中指插入密洞中。

　　“嗯嗯………啊啊…………爸爸，不要看！”

　　“当然要看！爸爸正在观察你们女孩子经手淫过後这个地方是如何的样子呀！”

　　大概是山田的话使她受到刺激，手指旋转的动作开始加快了，除了继续对阴核做
刺激之外，插入阴道的中指猛烈的抽插著，几乎要把这洞口中的嫩肉插破。

　　“啊………爸爸………要你了啊……”小百合的另一只手揉搓尖尖的乳头。同时
另外一只手更是加紧动作………。

　　“啊………噢噢……爸爸……你了………要你了………”小百合的雪白大腿开始
抽搐。

　　“小百合，是不是你那好色的嫩穴希望有男人给你插入呢？”山田在发情的少女
耳边温柔的轻声说。

　　“是啊……啊……啊！”

　　“你快说，那里想要什麽东西！”

　　“啊………我的小穴………想要硬硬的鸡巴来搞呀………爸爸！”

　　听到少女可爱的嘴里说出淫声浪语，山田的心开始激烈的跳动。山田一直把全部
的精神投入在训练小百合的身上，但没有想到能使她的官能这样快的绽放……小百合
本来就有这种素质的………。

　　抱起高潮中扭动腰肢的小百合，山田让赤裸的少女站在阳台的玻璃门前。然後把
少女的肉体压在玻璃上。这时候山田又对小百合悄悄说。

　　“小百合，现在对外面走路的男人大声叫，说………快来插我………”

　　“啊啊……爸爸，我说不出来！”小百合这一惊非同小可。

　　“你不叫看我等一下怎麽整你！”山田恐吓著小百合，同时伸手从圆滑的屁股後
面滑进，轻轻绕著肛门旋转。

　　“怎麽！不叫嘛？”

　　“啊………请你们来插我的穴呀…………”受到山田的恐吓，身体压在玻璃门前
的小百合大声叫了起来。

　　小百合鲜丽的腰肢前後摆动，她的声音沙哑，眼中流出晶萤的泪珠来，同时下面
的淫水亦不断的沿著雪白的双腿和山田的手慢慢滴下………。

　　　　　　　　　　　　　　　●第十一章●

　　就好像听到小百合的叫声，君津推开公寓的门走进来。

　　“院长，你真行啊！”

　　“哦，是君津………还有露美……。”山田向後看去。在君津的身後站著一个可
爱的少女。担任护士的露美穿著白色的制服。

　　“我照约定把露美带来了。”君津将露美垃到呛面来，将她交给山田，旁好像把
一件物品交出来一样。

　　赤裸的小百合红著脸羞羞的望著君津和露美。“爸爸…………这是怎麽回事？”

　　“小姐啊，我从院子里看到你美丽的裸体贴在玻璃门上，你的双腿中怎麽还多了
只手啊！”君津故意难为她。

　　“这………这………”小百合头低下去，不敢看君津。

　　“不仅看到你的身体，嘿嘿嘿，还听到你大声说………说什麽………要人来玩你
的穴……”君津在小百合的耳边说过之後，一把将她从山田的身边拉了过来。

　　“啊………爸爸……救救我……”

　　此时，山田像安慰小百合的道：“小百合………不要害怕。今天就请君津大夫来
照顾你。”

　　“什麽？我不要，我要跟著爸爸，我要服侍爸爸，我不要跟你分开……呜……”

　　小百合想挣脱君津的手，山田对她轻轻说：“我今天由露美小姐来照顾，你就不
用费心了。”说完，手一伸一把抱起露美的腰肢。另只手则替露美卸下护士的连身衣
服。

　　“啊……不要……我不要……”说话的不是小百合，而是露美，原来露美也是被
蒙在鼓里。

　　露美抱住自己的胸脯挣扎，君津过来一把将露美抱住，并将她的双手扭到背後，
山田抓住露美的连身服，往下一拉，雪白的肉体立刻显露出来，全身只剩下胸罩和一
件小小的粉红色内裤。

　　山田见得兴奋，见到露美的双手君津抓住，修长的双腿仍是乱蹬，像是一头受惊
吓的铃羊，他向前一步让露美的双腿合不拢，一声不响就从露美的内裤里伸入，直摸
她的要害，中指立刻入洞，“啊！”“啊！”露美和山田同时叫了出来，露美现芳龄
已经十八，所以自然那里的发育也较小百合为早，但此时山田觉得露美就像是刚结婚
不久的成熟少妇，两片阴唇饱满而且有弹性，中指在洞中感觉甚是温暖，而且还是很
紧，小百合虽然已经是属於不错的触感了，但还有少女般的青涩，想不到露美只多了
小百合两岁，但却成熟何只两岁，因而叫出来。露美也因想都想不到山田竟会立刻对
她的阴部下手，只叫了一声，就说不出话来，双腿也不再乱蹬了，只是下体也立刻定
了。

　　过了一会儿，君津先开口，“想不到院长对女孩子这麽有办法，就这轻轻一抓，
我的宠物就被你收服了，以後可要多多跟您学习了。”

　　“什麽话，以後我们还要多多交流才是。”说完手从露美的内裤中拔出，已经是
充满淫水了，接著用嘴巴舔一舔中指道：“想不到你的宠物是这麽的成熟，定是你每
天所施甘露的关系吧。”

　　露美听到这话，脸立刻红了半边天。

　　“哪里！哪里！”君津像露美使一个眼色，“院长这麽喜欢你，你现在给她吹喇
叭，来答谢他！”君津让露美像狗一样的跪在山田的面前。

　　山田坐在扶手椅子上，拉下拉链展现出肉棒。露美好像知道无法抗拒似的把自己
的嘴靠过去。君津同时解下露美的胸罩和内裤，伸手在露美後面双腿中间露出的阴唇
拍了拍，“露美，好好的伺候院长啊！”回过头来看看躲在旁的小百合，“小百合，
我们走吧！”

　　君津把发呆的小百合横把起来。

　　“啊啊！………爸爸……”

　　君津把哭叫挣扎的小百合放回地上，顺便在地上检起露美刚刚才被脱掉的内裤，
将它塞入小百合的口中。

　　“噢噢………唔唔唔…………”

　　君津又抱起双腿乱蹬的小百合，打开玻璃门走到阳台上。

　　“小姐，趴在这里。”

　　“唔唔………”小百合猛摇头。

　　君津强迫她像狗一样的趴下，拿下口中的内裤。

　　“你刚才是怎麽说的！我听到………你是叫………叫谁来插你的穴。………哈哈
哈……我现在答应你要来插你的穴了，你还不高兴嘛？”

　　“啊啊！我不要！我不要！”趴在玻璃门外的小百合，拼命的挣扎想站起来。可
是一个弱女子怎麽是一个男人的对手呢？而且君津还恐吓她，“你不老实点，我就让
你一丝不挂的在街上游行。”

　　小百合本以为爸爸只想占有她，不会将她分享给别人，现在她错了，她正要被另
外一只野兽强奸。

　　小百合想站起来，君津就一屁股往她的身上坐上去。

　　现在一个一丝不挂的少女趴在阳台上，跷起性感的屁股做出狗趴的姿势，从屁股
中间看过去，还有一块黑黑的地方，那是阴部，上面还有乳白色的粘液，是刚才手淫
产生的。

　　“啊………你饶了我吧……。”

　　少女哀求时，君津拿出深红色的绳索。

　　“你如果肯听我的话就不绑你。”

　　小百合看到绳子就产生恐惧感。“你要怎样？”

　　黄昏之後，阳台上吹起凉爽的五月风的

　　“小百合，你忘了刚才说什麽话吗？”

　　“我什麽也没说啊。”

　　君津蹲在小百合面前，“嘿嘿，你的叫声好大，好像要阳台外的人都听道一样的
说………谁来插我的穴！………。”

　　“啊…………我没说………我没说………”小百合知道自己在撒谎。

　　“你好像希望我把你绑起来吧！”君津把小百合的双手绑在身後。

　　“啊啊………啊…………爸爸！”小百合发出惨叫声。

　　在房间里，山田正让露美用嘴巴含住他的肉棒。他的手抓住露美的头发，帮助调
整肉棒在嘴里进出的节奏。

　　山田看著小百合被君津压著趴在地上。

　　“小百合…………”山田现在的心如刀割，只能眼睁睁的看著小宝贝，要给君津
玩弄，他是被君津抓住小辫子。

　　几天前，山田自己负责看病，但却误诊了一个胃溃疡的病人，结果那个病人被他
医死了，君津知道这件事以後，就向山田提出交换露美和小百合的要求。其实这是一
种恐吓。

　　把自己的宠物让君津玩弄，对山田而言是非常痛苦的，可是为了封住在医院很有
实力的君津的嘴，也是没有办法的事。

　　“哦……君津，你对小百合不要太粗暴了”山田在露美美妙的口淫上忍不住发出
哼都，同时对君津提出抗议。

　　“院长，请你不要干涉我对这少女而所做的事。”君津的态度非常傲慢。他粗大
的手抓住趴在地上的小百合的头发。

　　“你亲爱的爸爸，正在让那个和你一样的少女吸吮他的鸡巴。”说著，房间内传
来露美吸吮鸡巴发出的声音。

　　大概是君津看到山田和露美的样子，受到刺激，拉下裤前的拉链，拉出红黑色的
巨大肉棒，然後送到小百合的嘴前。

　　“你也像露美一样，帮我吹喇叭吧！”当君津巨大的肉棒插入小百合的嘴里时，
小百合发出尖叫声。

　　“啊！不要！不要………唔……唔唔”一滴泪珠从小百合的眼中流出，小百合不
知道山田在房间里一直注视小百合的一举一动。

　　“唔……唔……啊啊……爸爸！”小百合趴在地上哭叫，君津一把肉棒插入小百
合的口中，小百合则立刻吐了出来。

　　“啊………唔唔……唔”

　　君津没有办法，只好自己抓住小百合的头，将自己的肉棒插进去，并将她的头紧
紧的压在自己的下体上，叫她无法反抗。

　　“小姐，你还是听话吧，免得吃苦了。”说完，举手住小百合细嫩的屁股中拍落
，“啪”，一声清脆的肉声，小百合迷人的屁股顿时出现一个五指手樱

　　小百合吃痛，但嘴巴中塞著巨大的鸡巴，叫不出来，只好任命的吸吮著。

　　过了不久，君津从小百合的口中拔出跳动的鸡巴，在小百合的面前显示昂然的样
子，从龟头上还冒起热气。双手被绑的小百合，显出无力的样子。可爱的屁股高高挺
起，显得格外显眼。

　　君津绕到小百合的身後，摸著她雪白的屁股，用肉棒在洞口前示威。

　　“啊啊！不要………”

　　“你越是这样叫，叫显出你的性感。”

　　在令人连想到大水蜜桃的屁股山谷间，黑色阴毛包围著鲜艳的粉红色洞口，那洞
口好像张开嘴等待。君津的龟头向那湿润的洞口接近。

　　“不要，啊………不要进来…………”

　　在哭叫的少女股间，有红色的阴唇一张一合。龟头的伞尖闯进那粉红色的蜜洞里
。

　　“哎唷……啊……”小百合的双手绑在身後，无法抵抗入侵者。这时君津用力屁
股往前一送，两人的阴部紧紧相贴，已经粘在一起了。

　　“啊啊啊………哼哼哼……啊爸爸！”小百合撕裂般的声音直入山田的心中。（
啊……小百合………）

　　听到小百合被君津奸淫的声音，山田的肉棒也开始抽搐。他把鸡巴从露美的口中
拔出，把她推倒在沙发上，让沙发的扶手撑开她的双腿，露美的身体还没趴下，肉棒
就已插入，“啊！院长………嗯……啊……”露美发出呻吟。

　　可是山田的鸡巴很快在露美的洞中萎缩，这是过去从没有过的现象。山田绝望的
望著阳台。

　　这时候，小百合已是喘气连连，上身无力的趴在地上，但她的屁股被君津抱著，
高高的举起，君津的巨大肉棒一进一出，用力挺进挺出，他用力极猛，撞得小百合的
屁股一晃一晃的，君津似乎还没有要射精的样子，一只手指抱著小百合的小屁股，另
一只手却摸到小百合的阴核，这时此处沾满了黏糊糊的淫水，先在阴核上抚摸了一阵
，然後将沾满淫水的手摸到小百合的後门，先在後门周围绕圈子，小百合已经知道他
要做什麽了。

　　“啊，不要，你不能在那里………，哼…哼……嗯……那里不行！”小百合无力
的哀求。

　　“哈！小姑娘不用怕，我用手手指就好，很舒服的！”君津感觉她的屁股在颤抖
，揉声安慰她，中指却慢慢的深入。

　　“痛啊！”小百合屁股往前逃，但被君津用手抱住，只觉得肛门慢慢被撑开，一
只异物慢慢进入她的身体，连同阴部的肉棒在她的身体内抽动，又是痛楚又是快感，
只听到呻吟声从她口中声声叫出。

　　敏感的肛门受到君津的中指插弄，君津感到小百合的阴道正慢慢收缩，知道小百
合就开高潮了，因此加紧动作。

　　“哼………啊………我要你了…………”忽然小百合的阴道一收一缩，阵阵的爱
液从阴道深处涌出，淋在君津的龟头上。

　　君津被这少女的淫水一淋，更是兴奋。手指从小百合的肛门中抽出来，向骑马一
样的骑上小百合，双手一边一个乳房，用力握紧前後揉搓，屁股更是不停，嘴巴则在
小百合的背部舔她背部渗出的汗水。

　　“啊……痛……轻点……啊………你的手……不要那麽用力…………，你好了没
……我……不行了，饶了我吧…………”小百合高潮一过，就瘫了下来，若不是君津
还抱住她，她早就趴在地上了。

　　“哼………小姑娘………有我上你……你应该高兴………才对………以後你求我
…………我还不……一定……要…………上你呢…………要不然…………啊……要出
来了……”小百合君津的肉棒不断抖动，火热的精液不断射出，直住子宫内射入。

　　射了不久，肉棒慢慢缩小，君津才依依不舍从小百合的身子上站起。山田急忙跑
去阳台扶起瘫痪在地上的小百合。

　　只见小百合的屁股下湿湿的一大滩，精液和淫水的混和液还从阴道口慢慢流出。
看得山田的心几乎要炸开来。

　　　　　　　　　　　　　　　●第十二章●

　　就在几分钟後，两名少女分开大腿坐在扶手椅上。两个都用黑巾朦上眼睛，而少
女的双手又分别绑在椅背的後面。少女的双脚没有捆绑，可是两条腿分开挂在左右扶
手上。只有可爱的屁股落在椅座上。在这样的姿势中，少女的阴部完全暴露出来。

　　“君津，你太过份了………我的小宠物被你弄成这样…………”山田手指著小百
合的蜜洞责备君津。

　　“那是没有办法的事，而且露美也不是给你弄了吗？”

　　“不！我还没弄过露美哪！”

　　两个男人在这雪白的身体上浇上红葡萄酒。首先在将酒倒在露美的肩。

　　“院长，从这美丽又丰满的乳房流下来的葡萄酒，不知有什麽味道？”

　　“嗯，不品你那里知道呢？”山田立刻将口靠近露美的胸部，吸吮从露美乳房流
下的葡萄酒。

　　露美的乳房非常丰满，如羊脂般富有弹性，使得山田陶陶然。乳头也大，从这滴
下的葡萄酒有独特的味道。

　　“啊………哎呀………。”当把乳头含在嘴你时，露美不由的扭动腰肢。

　　君津也将红葡萄酒从小百合还不算十分成熟的乳房倒下。

　　“看啊，乳头经葡萄酒的刺激，更加红润了。”

　　“哦，来享受美肉的滋味吧。”山田吸吮小百合的乳房上流下来的葡萄酒。和露
美的乳房比较，在成熟度上差了一点，但硬硬的感觉也觉得加倍舒适。

　　“院长，现在来吃最上等美味的葡萄酒渍红肉。”

　　少女们听到君津的话，脸色立即发生变化。

　　君津不理会她们的反应，首先在小百合分开的大腿间，向花瓣的裂缝倒进红葡萄
酒。本来那里经过君津的鸡巴摩擦，已经红红肿起，所以在这裂缝里倒入葡萄酒，就
发生湿湿的光泽。

　　“嘻嘻嘻，这里的颜色更美了。”山田的双手拉开还在抽搐的小百合的双腿。

　　“啊………爸爸！救救我！”小百合一面哭一面插头。山田的舌头不管她的要求
，向染成红玫瑰色的花瓣舔去。

　　“哎呀………爸爸！不要啊…………”山田的舌头在花瓣的裂缝里贪婪的蠕动。
舌头伸进密洞中，品尝女人加葡萄酒的味道。

　　他的舌头在洞里发出啾啾的声音。这时候小百合已经无法忍受了，可爱的屁股颤
抖，双腿做最後的挣札。

　　山田的舌头吸取渗透到微妙柔壁角落里的葡萄酒。

　　沾上葡萄酒的阴核，隆起成大颗粒的豆状。山田的牙齿轻轻咬住那一粒红宝石。

　　“啊………爸爸……啊……”小百合的脸色通红，气喘喘的鼻子也嗡嗡的起伏。

　　“院长，尝尝露美的味道啊！”君津就在山田的面前，在露美丰满的淫唇里倒入
葡萄酒。君津又顺便用瓶嘴摩擦隆起的阴唇，并将瓶嘴送进阴道里，经过这样的戏弄
後，露美发出哼声。

　　山田在露美的大腿根吸吮流出来的美酒。然後舔吸比小百合更有肉味的阴唇。

　　“院长，她们的滋味怎麽样？”君津好像在讨好山田。

　　看到山田的手伸到腰带上，君津察觉山田的欲望。

　　现在轮在君津品尝小百合和露美阴唇的葡萄酒。“嘿嘿嘿，两个人都是绝品啊！
”

　　君津一面看两个娇滴滴的少女，一面对山田悄悄说。

　　“现在该在她们的肉洞里插进我们的肉棒，再让她们猜一猜是谁的。”君津一面
说一面露出诡异的笑容。

　　听到他的提议，山田做出好像吃到苦胆的表情。

　　“难道你还想玩弄小百合吗？”山田虽然这样说，但对君津的主意早已感到兴趣
。

　　两人就立即脱下裤子露出不相上下的巨大肉棒。不可思议的是刚提心里对露美产
生欲火，但未能顺利达成愿望的山田的肉棒竟然硬挺挺起来。

　　两个少女察觉到男人的动静，不安的皱起眉头。

　　“嘘！！”

　　山田用手指压住君津的嘴，把黑红的龟头接近小百合湿淋淋的阴唇。从阴核已肥
大的小百合的淫唇裂缝，硬挺的肉棒吱噜一下侵入。

　　“啊………哎呀………”小百合双腿弯曲起来，轻轻的啜泣。

　　就在龟头赞进小百合的身体後，山田对小百合悄悄说：“现在，插入你小穴的是
谁的鸡巴吧？”

　　“啊…………当然是爸爸的呀…”

　　“感觉出来了吗？”山田的肉棒从小百合的肉洞里拔出来，又破露美的阴唇插入
。

　　“露美，现在是谁的鸡巴插在你的嫩穴里呢？”这样压低声音说的是君津。

　　“啊…………君津大夫的。”

　　“哈哈哈，露美，现在插在里面的是院长的鸡巴啊。”君津说完大笑。

　　他笑完就挺起肉棒摩擦小百合的阴核，然後侵入小百合的身体里。“小百合……
……现在插你的是谁？”

　　山田一面把自己的肉棒更深深的插入露美湿粘粘的肉洞里，一面在小百合的耳边
轻轻问。

　　“啊………啊………爸爸的………哎唷……”小百合似乎误以为插自己下面的肉
棒是山田的东西。此时她在君津巨大阳具深入的肉洞里挖弄下，性欲正快速上升。

　　“小百合，现在插入你小穴里的鸡巴，是君津大夫的。”山田心里嫉妒的快要爆
炸，但也把这股怒火深深的发你在露美的身上。露美和小百合同时大声哭了出来。两
个男人轮流玩弄两名少女。

　　拔出来，又插进去，插入後又拔出来，然後在另一个少女湿滑滑的淫洞插进去。

　　“啊…不行了…………啊…………”

　　“哎呀……啊……”

　　受到两个男人交互奸淫，两个少女哭成泪人儿。

　　　　　　　　　　　　　　　●第十三章●

　　约经过一个月的某一天，山田和小百合的母亲京子在新宿的一家高级饭店见面。
这是他们两个人的第三次约会。

　　一个月前，京子发现小百合遭到山田的毒手而丧失处女，就气急败坏的冲进山田
的医院。

　　京子虽然常常外宿，但究竟是小百合的母亲。尤其是学生制服下的青色果实日益
成熟，也越来越浓厚的性感，甚至於使京子做为同性的女人产生敌对的意识。

　　有一天发现小百合穿著黑色性感的三角裤，京子开始追问小百合。这件像用腰带
做成的小小三角裤，是山田在一家内衣专卖店买来给小百合的。不过，绝不是高中的
女生应该穿的款式。母亲严厉的逼问下，小百合终於哭著她一直藏在心里的秘密，连
同山田的名字一起坦白供出来。

　　京子听了以後感到惊讶，同时对一个有社会地位的医生抢夺女儿的清白感到极大
的愤怒。这一夜，京子单枪匹马的来到山田的医院兴师问罪。

　　山田对这种丑闻习以为常，所以极巧妙的应对京子。京子也不愧是小百合的母亲
，全身散发出女人特有的成熟性感。山田知道京子的来意後，就表示是两个人极度秘
密的谈话，带她到妇科的诊断室。然後用护士事先准备好的麻醉药，把京子送上妇产
床头的阴核上猛然摆弄，激烈的疼痛使得京子叫起来。

　　“啊……哎唷……！不行啦……”

　　“快说，想见到我，希望我来玩弄的地方，在你的什麽地方？”

　　“啊啊………是我的……我的小穴……。”这是在餐厅里，羞耻感使美丽的京子
说话的声音也颤抖。

　　山田从京子的裙子里拉出一直调戏她的汤匙。汤匙上薄薄的有一层粘粘的透明液
体。山田把汤匙插进京子半开的口中。

　　“怎样？自己浪水的味道不错吧，应该比咖啡好吧？”

　　“啊………你这样欺负我……你真是坏人……你这色魔！”

　　“你敢说这种说，好吧！你现在立刻在这里脱去内裤！”

　　听到山田不知羞耻的命令，京子的眼睛也瞪圆了。

　　“你没有听到吗？现在，在这里，立刻脱掉你的内裤？”

　　“求求你，让我到房间里脱吧。”

　　“不行！”

　　京子知道求也没用，只好伸手进入裙子里。可是今天为了和山田约会，穿上胸罩
，用袜带吊的丝袜和衬裙，所以无法脱下内裤。

　　“求求你，让我去厕所。我会照你的话脱下来的。”

　　“不行，要在这里脱。”

　　“啊………你这个人…………。”

　　“京子无奈的利用桌巾的掩饰，抬起屁股费很大的力量才脱下三角裤。山田好像
等不及似的抢过去。然後确定没有其他客人注意这边时，就当著京子的面把三角裤反
转过来。在刚才和蜜唇接触的部份，染上手指头大小的斑痕。

　　“哟，这里湿湿了。”

　　京子怕客人会发觉，紧张的脸色通红。

　　“为什麽会湿湿的呢？”

　　“不要说了…………有人向这边看了。”

　　“你可以说啊，难道你这个女人是不能说那种话吗？”

　　“啊………让我到房间再说吧。”

　　“看到一流大学毕业有教养的京子腰肢在颤抖时，山田搂住她的肩站起来。裤子
里的凶猛家伙已经涨到痛的程度。

　　两个人出餐厅走进电梯。山田为享受美丽寡妇的肉体，预订的房间是在第三十八
楼。在电梯里有上班族模样的几名男人。山田站在京子的背後，隔著裙子开始抚摸京
子的屁股。

　　“啊…………”

　　京子又气喘喘的轻轻吱唔一声，怕其他男人看到，只能微微扭动屁股。可是山田
的手掌继续摸索到屁股的沟，用手指挖弄没有穿内裤的嫩肉。极度强烈的羞耻，几乎
使京子昏过去。

　　电梯停了。山田搂紧摇摇欲坠的京子，把钥匙插进预订房间的锁匙孔里。

　　“你这个人真是色魔！”京子含著媚态的眼睛，望著坐在沙发上的山田。

　　山田从冰箱里拿出啤酒，一面喝一面向京子发出命令。

　　“京子，你在我面前手淫。”

　　“又说这种话了！”美丽的寡妇还在表示难为情时，山田已经解开她的白上衣扣
。

　　非常美丽又丰满的乳房，把半圆型的乳罩挺得很高。已经勃起的乳头明显的表达
出寡妇当前的感受。乳头下的乳晕成阶梯形，看在眼里是够恼人的。山田的手指捏住
她红色的小樱桃（啊………痛啊………………，不要欺负我了！）

　　“不只是这里，下面也等不及了吗？”

　　山田让京子站起来後，突然把裙子撩起到胸上。黑色的袜带吊起丝袜，中间则有
黑黑的阴毛，从那淡淡的阴影中，看到粉红色的耻沟。

　　“哟，为什麽没有穿内裤呢！”

　　“你好坏…………是刚才在餐厅，你叫我脱下来的。”

　　在京子还没有说完的时候，山田的食指和中指插进充满花蜜的阴洞里。二根手指
完全陷在里面後还不停的活动，发出咕吱咕吱的声音，听到会让人心里你你的声音。

　　“啊…啊………哎唷……。”京子的声音断断续续。

　　“你会在我的面前手淫吧？”

　　“啊…那是………”山田的手指使阴核完全暴露出来时，京子扭动丰满的臀部。

　　“你到底要不要弄？”山田的手指碰到子宫颈威胁时，京子像啜泣的说：“好…
我弄…，不要再这样挖弄我了…………”

　　山田先让京子把乳白色的丝袜换上带来的黑色丝袜，叫她把後背靠在沙发上。然
後要她抱住双腿，这样一来美丽寡妇的下体就成为Ｍ型分开。因为袜带和丝袜都是黑
色，所以在雪白的大腿根部盛开的粉红色花瓣更显得美丽。山田又让这位有高雅气质
的寡妇用手握住他裤子里的肉棒，然後在她的耳边悄悄说。

　　“京子………你若手淫的好，就把这个奖品给你，但马马虎虎的弄的话，就让你
一丝不挂的站在旅馆走廊上的”听到山田可怕的命令，京子开始颤抖。

　　她现在这样坐在沙发上抱双腿的姿势在男人看到，就使她羞的快要晕过去，而且
在他面前又该如何手淫，想到这里京子真想大声哭出来。

　　“京子，你是一个不能没有男人的寡妇，对不对？所以现在要你自己手淫来处罚
你。”

　　“可是………不知怎麽弄法………。”

　　京子在表示不知该怎麽辨时，山田拿出日制的电动假鸡巴给京子。打开电门时，
又黑又粗的假鸡巴龟头在京子的手里慢慢的旋转。

　　“不要！我不要这种东西！”

　　京子开始哭泣。她和夺取自己女儿的男人幽会，以一般常识是绝不可能的事。当
做母亲的京子来兴师问罪时，山田又把你弄到妇产科的检查台上强奸你腿无力垂下来
。

　　“怎麽样？对虎狼之年的寡妇，用这种玩具不会对身体不好啊！”山田一面自言
自语一面把手里的电动假鸡巴深深插入到碰到子宫口的程度。从阴部的裂缝露出一条
黑色的电线。

　　随著电动鸡巴发出的嗡嗡声音，湿淋淋的朱唇慢慢蠕动。

　　“很舒服了吧，寡妇小姐啊。这样深深的把假鸡巴含在里面，还流这样多的口水
。”

　　电动假鸡巴在湿湿的阴道里不停的刺激，因此阴唇像翻转过来的张开。此时已经
膨胀到黄豆粒大小的肉芽发出紫红的光泽。

　　“求求你……我想要你的………不是玩具，而是………真的”京子无力的呻吟。

　　在阴道内不停活动的电动鸡巴，已经使女人的下体麻痹。一些头发垂到额头上。
她的表情明确的表示电动鸡巴提高了她的情欲，嘴唇颤抖、呼吸也急促、乳罩脱落，
露出富有弹性的圆滑肉体。暴露出自己的听耻部，脸色红红的向男人求饶。

　　山田推动沙发，来到大大的穿衣镜前。镜子里出现大学毕业的知识女性，在成熟
的花洞里吞入一条电动鸡巴分开大腿啜泣的情景。花洞还露出一条黑色电线。

　　山田把电动鸡巴开到最强的位置。

　　“啊…………哎呀…………”美丽的寡妇，脸色立即鲜红。不由得低下头，从充
满羞耻感的红唇中吐出骂男的话，而下面的红唇却吐出花蜜来。

　　“啊………你是色鬼………你一定对小百合也是这样弄，夺走了她的处女！”

　　“向那色鬼请求要鸡巴的又是哪个女人呢？”

　　听到山田的话，京子狠狠的咬紧自己的嘴唇。

　　“嘻嘻嘻，你的那里吞下那一条鸡巴後变形了………来………看仔细………”把
京子的脸拉回到正面，山田用手把假鸡巴含在里面的两片花瓣用力扒开。黑色的电动
鸡巴立刻溢出後，看到湿淋淋的阴道和尿道口。还传来女人的淫水味，山田立刻想到
乳酪的味道。

　　“京子，快看！”

　　“啊………不要看………不要……”

　　山田抓著京子的头发不准她的视线移开，把充血隆起的阴唇用另一只手更扩大的
给她看：“脱衣舞女和你这个大学毕业的女人，在这里是完全一样的…………”

　　“啊………你是真正的色魔！”

　　看到说完又咬紧嘴唇的京子，山田把溢出的假鸡巴又插入湿粘粘的阴道中。开关
也开到最强的位置。因为假鸡巴的震动可能使它又溢出来，於是山田又把京子的黑色
内裤给她穿上。从表面看来，只觉得她穿著一件内裤，但内裤旁却垂下一条电线，内
裤内有只粗大的假肉棒进入她的身体内，时时刻刻给她身体最大的刺激。

　　“嘿嘿嘿，暂时就这样吧。”

　　“啊………你不能就这样不管我………我会…………你…………你……我错了…
……你要怎样都可以……但你不能……这样……不管我……唔……了”京子哀求著。

　　“哈，你的性欲大太强了，应该可以撑很久的！先给你一点刺激，你要更好的也
不用著急，等一下再给你！”山田笑嘻嘻的看著京子，在京子的黑色内裤中间按了几
下，然後打开房间走出去。留下下体插著电动鸡巴的京子。

　　　　　　　　　　　　　　　●第十四章●

　　玩弄一阵子京子，又被她骂他是色魔，山田的脑海产生麻痹的感觉。每当情欲过
分强烈时都会一样，使原来怒挺的肉棒反而在裤子里萎缩了。

　　（我奸淫了小百合，现在又把她的母亲也奸淫了，而现在要再度奸淫她………）
想到这里，山田对自己强烈的肉欲也感到害怕。可是他身体里的魔鬼仍有无止境的欲
火。山田的心里感到为治疗自己胸口的伤痕，须要使伤痕更扩大的异常渴望。

　　他来到旅馆前应点燃雪茄，长长的吐一口烟，此时他脑海里出现的是妻子里江子
在实习医生新见的怀里的情景。

　　“啊………啊…………哎唷………”里江子的头发散乱，被年轻的新见插进去，
还不愿一切的像狗一样的挺起屁股。

　　这个场面永远也无法从山田的脑海里消失。（我大概是从老婆背叛後开始，为了
向女人报复才变成色魔的。）

　　山田对优秀的护士里江子，还怀著她是清纯的女人的幻想，前妻去世以後，山田
对女人而期望的是他在工作疲倦时，能给他舒畅生活的人。可是二十八岁如虎狼之年
的里江子，在床上做爱觉得不满足时就开始发牢骚，结果还背叛了山田。（我是从老
婆背叛我的那一刻开始，变成对女人残酷无情的人，然後又变成色魔。）

　　强奸小百合，又使她变成自己的宠物玩弄，她母亲知道这个秘密，他也把她奸淫
。把美丽的母女都占有的征服感使他高兴异常。但同时心里也产生一种英明的孤寂感
。

　　坐在旅馆前厅吸雪茄时，他也看到许多女人。他盯著一个穿著最流行服饰的少女
，心想：“这一个女人我一定能骗到手，先将她麻醉，然後把她放到妇产科的检查台
上，把这个女人脱的精光，然後奸淫………”想到这里，他脸上浮起一丝笑意，突然
那个少女转过头对山田瞪了一眼，然後快步走过。

　　为什麽产生这样危险的妄想，他自己也不知道。

　　本来山田是一名很认真的医学系学生，从年轻时就梦想有自己的医院。後来终於
有了，但在艰苦的经营中，他自己治好许多病患，每天都和病魔作战。可是自从因乳
癌失去妻子以後，他的梦被无情的打碎。他对自己的工作失去。做一名医师，他治好
很多病患，也受到许多病人感谢，但从乳癌夺走他的妻子以後，他似乎对一切都感到
空虚。

　　这样的结果，为什麽会陷入这种淫乱的妄想中，实际上他自己也不了解。（现在
，京子必然在沙发上苦恼………因为手被绑在身後，没有办法从淫洞中拔出假鸡巴。
那个美丽的寡妇一定扭动屁股，全身慢慢麻痹………）

　　对於丢下小百合不管，自顾和爱人寻乐的寡妇，只是这样的处罚也许还不够，一
面想一面叫来咖啡喝。

　　就在这时候，心里出现一个主意。因为这个想法过份刺激，坐在这里会因欢喜之
极而疯狂。他立即站起来去打公用电话　，时间是下午四时十五分。山田的电话是打
到小百合上的学校。

　　“请接网球俱乐部。”

　　“请问贵姓………”

　　“我是川上。”

　　山田假装小百合的家人，说出小百合的姓。

　　“这里是网球部。”

　　接通电话时，立刻听到充满活力的年轻女孩的声音。

　　“请川上小百合听电话。”

　　“小百合………，好，马上叫她来！”

　　“谢谢！”

　　山田在等待时，几乎能听到自己的心跳声。…………他现在想的，已经超出一般
常轨。可是，如果能实现………山田心里的魔鬼快要使兴奋的血管爆裂！（这也是一
次赙博…………。如果小百合还留在学校，答应我的要求，就是魔鬼允许我做的事。
可是，小百合不在学校，或拒绝我的要求，就当做神不允许我有那样的行为吧。）

　　山田觉得等了很长的一段时间，当从听筒里听到小百合的声音时，他的心脏已经
快要跳出来了。

　　“啊………爸爸！吓我一跳，为什麽在这时候打电话找我？”

　　“小百合，你听著，现在我要你照我的话去做。”

　　“什麽事呀，爸爸！想像很可怕的样子。”

　　“现在马上到新宿来，知道吗？”

　　“为什麽呢？”

　　“你来了以後自然知道了。”

　　“有什麽好事吗？………当然是想见到爸爸呀………”

　　小百合表示有一点犹豫。

　　“是到新宿的ＸＸ旅馆………知道了吗？”

　　“好吧，我会照爸爸的话去做。”

　　山田的脸上出现满足的笑容，然後用极小的声音说：“小百合……不要戴乳罩，
也不可以穿内裤。”

　　“啊………不要，爸爸！”从听筒听到可爱的叫声。

　　山田没有回答，挂断电话。

　　因为事情进行太顺利，反而使他产生一丝不安。山田又拿起电话　，这一次是打
到自己的医院，这一天在外科动过乳房手术，所以做为院长须要知道手术後状况。

　　护士报告说手术已经完全成功。

　　（好！现在小百合要在的妈妈的面前，尽情的奸淫她的女儿………，该如何玩弄
这两个美丽的肉体………）山田觉得心里点燃起一团火，回到前厅叫一杯冰啤酒。从
喉咙传到心里的凉意，暂时带给他平静。

　　　　　　　　　　　　　　　●第十五章●

　　小百合来到新宿月旅馆的前听，很快就发现山田，立刻跑过来。手里提著书包白
色的水手式学生制服，深蓝色的裙子，白色的袜子和黑皮鞋禹高中女生的打扮，使她
显得更可爱。

　　“爸爸，为什麽在旅馆里呢？”叫一杯柠檬茶後，小百合对山田笑著问。

　　“我先告诉你，你不要吓一跳。”

　　“什麽事啊………爸………爸。”

　　“我在这个旅馆里，和你妈妈见面了。”

　　“什麽？和妈妈…………？”小百合的眼睛瞪的很圆。

　　因为母亲不停的追问，小百合最後还是把自己和山田的事坦白的说出来。关於这
件事，小百合已经向山田道过歉。从此以後，山田也很少找她，所以小百合多少也正
挂念这件事。

　　“为什麽和妈妈见面呢？”

　　“这是不能告诉你的，因为是大人之间的事。”

　　“好奇怪哟，爸爸和妈妈会在旅馆见面。”少女的脸上出现疑惑的表情。

　　“妈妈还在这家旅馆里，现在带你去找妈妈吧。”

　　“我不相信！而且，我不想见到妈妈！”

　　“那是不行的，妈妈说要你去救她。”

　　“我去救她？这是为什麽？好奇怪啊……………”

　　“可是，妈妈说她要见到你呀。”

　　“骗我！我明白了！一定是爸爸对妈妈做出好色的事吧！”

　　“会这样吗？”

　　“因为没有道理妈妈要找我去救她呀！”

　　山田搂住还在犹豫的小百合，带她去坐电梯。

　　电梯里没有其它客人，山田就趁此机会从制服的领口伸手进去抓住乳房。

　　“哎………唷……，爸爸！”因为事出突然，吓的小百合的书包也掉在地方。

　　山田的手立即从背後抱紧她，同时撩起裙子。

　　“要确定一下，你是不是照我的缓没有穿内裤和乳罩。”山田的一只手继续摸富
有弹性的乳房，另一只手摸没有穿内裤的屁股。

　　被训练成宠物的小百合，遵守他的命令身上没有穿内裤和胸罩。

　　“小百合，现在要检查你在那里脱去内裤。”

　　山田从小百合的背後把头伸进小百合的裙子里，把不肯分开腿的小百合，强迫拉
开腿就看到明显穿过内裤的痕迹。

　　“啊…………不要这样…………爸…………爸。”

　　“你是到达旅馆後，才脱去内裤的。”

　　“不是的………是在学校。”

　　“你说谎，内裤的线条还留在腿上，嘻嘻，把刚才穿著的内裤拿出来给我。”

　　小百合无法抗拒山田，从书包里拿出白色的内裤。

　　“嘿嘿，还有暖暖的体温哪。”

　　山田把内裤返转过去，把密接少女阴唇的部位送到鼻前闻一闻。

　　“看吧，你的味道还这样明显的留在上面。”

　　“不要！好脏啊。”小百合的脸红了，想把内裤拿过去，山田拨开她的手说：“
我说的没有错，闻到这个味道就知道刚从你屁股上脱下来。”

　　把显得难为情和不安的小百合抱紧，山田就把自己的嘴压在少女半开的有如花瓣
般可爱的香唇上。少女微微涂上浅红色的口红。贪婪的享受少女温暖的美唇香舌时，
山田的肉棒开始暴涨起来。

　　电梯继续向上升。

　　因为不知何时门会开，所以就更有强烈刺激感，山田继续抱紧小百合，把可爱的
花瓣分开，用食指从下向上摸去………”

　　“噢噢………不能在电梯里做这种事啊…………”小百合的呼吸已经急促。

　　电梯终於停下来，门开时小百合挣脱山田的手，从电梯跑出去。

　　“妈妈在那里？”

　　“马上会让你们见面的。”

　　山田的心跳也急速起来，把穿学生制服的少女搂在怀里，这样走在旅馆的长廊上
，就觉得像诱拐少女一样，心情也有些紧张。把钥匙抽在房内的锁孔里，京子就在里
面。

　　小百合战战兢兢的走进房里，看到沙发上的情形就停下脚步。那里有双腿分开的
母亲被绑在沙发上。小百合的身体震动一下，又轻轻尖叫一声。

　　“妈妈！”

　　“啊啊………小百合………”

　　两手两脚被绑，在电动假鸡巴不断折磨下，显得全身无力的样子，京子的脸上很
快出现羞耻的表情。

　　裙子已经撩起，下体完全暴露。然後穿三角裤，但在大腿根发出吱吱的声音，而
且在那个部位出现比母指还大的一块湿湿的斑痕。

　　“妈妈，这是怎麽回事？”看到妈妈这种样子，小百合倒息一口气。她从来没有
看过母亲做出这种姿态，起伏不停的丰满乳房，从裙子露出充满肉感的大腿………显
示出淫乱女人的色香味。

　　“这是怎麽回事呀？”小百合问山田。

　　山田先生，你大太低劣了！”京子满脸愤怒的表情瞪著山田。

　　“京子！你说过我是色魔………嘿嘿，不错，我现在决定在你的面前和你的可爱
小女儿性交。”山田好像故意做给京子看，把小百合搂在怀里，把用力挣扎的小百合
抱紧，再把她的乳房从制服胸前露出来。

　　“山田………你疯了！”

　　“不管你说什麽，我也不在乎，但很遗憾的，只有等一下才能轮到和你性交。”

　　京子羞的几乎无地自容，而她自己竟然也从三角裤里的秘唇里流出淫液。（让女
儿看到这样难堪的场面………）

　　这样一想，就更觉得自己陷入魔鬼般的山田所设的陷阱，是多麽悲哀的事，而这
都是女人本能的性欲使然。在这以前拼命忍耐电动鸡巴的折磨，是希望山田能温柔待
她，而且内心里也有和小百合竞争的意思。从小百合的手里把山田抢过来据为已有，
不能说没有这种心里。可是没想到山田出来後带回来的竟然是她最不想见到的小百合
。

　　“京子，你暂时就用那个假鸡巴忍耐一下吧。同时就在这里看我和小百合性交的
样子。”山田说完就抱住表示不肯的小百合，从领口伸手进去。

　　“不要！不要在妈妈的面前…………不要！”

　　他对尖叫的小百合打了一巴掌，把少女的裙子高高撩起到腰上，立刻露出洁白的
下体。

　　山田抱起仍在抗拒的少女，丢在床上。

　　可是，小百合在房间里逃跑，山田取下领带，抓住小百合就把她的双手绑在背後
。拉开上衣的领口，跃出双乳，山田的手掌立即开始玩弄还少许坚硬的乳峰，小小的
乳头被山田的手指夹住揉搓後，很快抬起头。

　　“啊………不要玩弄我的乳房！”

　　山田不理会小百合的哀求，反而突然伸入裙子里，摸到美妙的秘处。他冷冰的手
，在京子的面前抚摸小百合的花唇。小百合的秘处早已在电梯里遭受玩弄，因充血而
显出粉红色的颜色。

　　“对了，让妈妈看看我名字的简写。”山田说完，就从背後像带婴儿尿尿一样的
抱起小百合。

　　撩开裙子把大腿分开一百二十度左右，小百合的雪白大腿还在抖索。

　　“啊………不要啊…………”小百合像受到惊吓的小鸟般尖叫。

　　山田的做为完全受到疯狂的欲火支配。

　　“京子啊，看吧………小百合的这里有我的名字。”把小百合的双腿分开到再也
不能分开的程度，然後用手指拨开花瓣。

　　在湿淋淋的美丽花瓣之後，看到Ｋ．Ｈ．的缩写字母，京子忍不住闭上眼睛。

　　山田向京子显示小百合是他的宠物之後，他脱去小百合的制服，把想要逃走的小
百合控制住後，使她采取狈爬式的姿势，没有穿内裤的可爱少女的美臀高高挺起，同
时也要她尽力的摆动。

　　“小百合，向不向我求饶？”山田解开腰带露出象徵他是野兽的肉棒，从小百合
的背後覆盖在她的身上。

　　“不要！你不能在妈妈的面前奸淫我！”少女继续扭动可爱的屁股。

　　“啊………不要这样弄我的女儿！”京子披散著头发，断断续续的叫出来。

　　此时，山田心里充满魔鬼的情欲，用龟头在少女的花瓣上从下向上摩擦，使洞口
扩大。

　　“啊………不要！不要！哎呀………。”小百合拼命想避开山田的龟头，可是被
山田抱紧，不理会少女的哭叫，就在她母亲京子的面前，让阴洞里的内暴露出来。

　　“啊………魔鬼！”京子紧张的瞪著山田。但这样只会使山田心里的魔鬼更加残
忍的对待小百合而已。

　　京子虽然拼命的想向山田抗议，但阴道里的假鸡巴还吱吱的旋转振动，所以声音
也在颤抖。

　　山田的肉棒侵入小百合的身体里。

　　“啊………不要啊………哎呀…………”

　　此时，小百合的制服裙子撩起在腰上，屁股高高举起。山田的龟头没人小百合的
屁股。

　　“啊……你……不要在我的面前…………这样侮辱小百合！”京子因为莫大的屈
辱感，全身都颤抖。

　　“小百合，你不用在意，在你妈妈的香洞里已经插入叫“熊手”的电动鸡巴……
…嘿嘿，所以她现在是忍不住想要我的真正鸡巴。”山田暂时从小百合的肉洞里拔出
肉棒，走过去拉开京子的黑色内裤。蠕动的黑色电线证明阴唇里假鸡巴仍在活动中。
美丽的京子仅有的自尊心和做女人的荣耀感全都粉碎，无力的垂不双肩。

　　“啊………我不要…………”京子察觉山田又回来要把肉棒插进她的小穴里，急
忙从地上站起。

　　“我恨你！”小百合一面叫一面向房门奔去。

　　山田在门前捉住小百合，立即把她身上的衣服全部剥光。

　　“怎样？小百合…………你若想逃走，我可以像上次一样，就这样把你推出去。
”说著就打开门锁，拉开门要把赤裸裸的她推出去。

　　“啊啊…………不要…………饶了我！”

　　“那麽你是要乖乖听话了？”

　　“是…………”

　　“你是我的宠物，还记得吗？”

　　“嗯…………嗯…………”

　　把小百合带回房里时，一直抗拒山田的京子喃喃的说：“你………你这个狼心狗
肺……不要脸…的东西………………快……快把那个东西拿出来………。”假鸡巴在
京子的阴道里已经活动将近一个小时，从洞口流出不少花蜜。

　　山田坐在床边对京子冷冷的说：“那麽，现在用你的嘴巴来给我的老二安慰一下
吧！”因为追赶小百合，山田的肉棒又萎缩了。

　　“啊………如果不是这样做你…………你就不肯给我拔出来了…………是吗……
……。”

　　“不错。”山田斩钉截铁的回答。

　　“可是………可是………嗯……好吧！”京子越说越小声，羞得抬不起头来，被
电动鸡巴长时间的折磨，已经是疲乏去极点了，终於向山田屈服。

　　山田重新用手帕绑好小百合的双手，再使她采取狈爬式栓在床脚上。然後过去把
京子从沙发上放下，脱去京子的内裤，经过电动鸡巴一小时的折磨，京子阴部湿淋淋
的发出奇妙的光泽。

　　“京子，你的浪水真多呀！三角裤也湿湿的。”

　　“啊………不要看那种地方呀………….”

　　“是你尿尿了吗？”

　　“不………不是的…………”京子说出这种话，她的脸已经涨红。

　　“山田先生………你……你现在知道这样做是很可怕的事吧……？”

　　“这是受到你的唆使呀！”

　　“我没有…………”

　　“如果不是你这样有魅力，我有一个小百合可能就满足了。可是你这个成熟又丰
满的肉体使我疯狂。”山田巧妙的说词，奇妙的满足京子的自尊心。

　　“那麽…………我我见到有旁人我就怕羞，你就叫小百合离开这里吧！”京子开
始说服山田。

　　“你这是什麽意思？”

　　“至少………”京子靠近山田的身旁，轻轻的说：“在没有她的地方，我才能放
心的让你………让你……玩………玩我的身体，不管………你要怎样，我…………也
心甘情愿的让你弄………”她的脸红了，讲话越来越低。

　　山田冷笑：“那是不可能的。因为我要在你和小百合的面前，玩弄奸淫你们，这
样彼此都能看到。”

　　“啊………你太残忍了…………你真正不要脸。”

　　“京子，你先等一等。我在干完小百合之後再来插你。所以不要著急，耐心的等
吧。”山田说完之後，就扑到赤裸的小百合身上。

　　从背後抱住，让龟头在可爱的小屁股沟里游动。看到她气喘喘的样子，就吻她的
春唇。然後从嘴吻到双胸，在可爱的乳头上轻轻咬一下。少女好像在等待高潮的来临
一样扭动雪白的身体。

　　山田站起来，走到自己西服上衣的地方，从口袋里拿出一样东西。那是从美国进
口的特制春药，名字叫“高潮”。本来是带来用在京子身上，对可爱的小百合也许会
太剧烈。但是他无法克服想用在经验少的少女身上的欲望。

　　“小百合………现在给你涂上会感到舒服的药。”

　　倒在地上的京子只有眼巴巴的望著自己的女儿将受到凌辱的场面。

　　山田想到能把春药“高潮”在两个女人身上试验时，心里异常的兴奋起来，从软
向里挤出药後，涂在小百合的乳头上。然後在倒在身边的地方，起伏不停的丰满乳房
的樱桃上也涂上了药。

　　“啊………爸爸………这是什麽啊…………”

　　“你马上就明白了……………。这个药叫“高潮”是能连续你出几次的妙药。”

　　没有多久，丰满的屁股从裙子里暴露的京子，开始咬紧牙关一面哼一面扭动身体
。山田伸手过去，在京子的花瓣裂缝里也涂上药。

　　“哎呀………不要………啊…………”京子的呼吸已经开始零乱。

　　山田在自己的龟头上也涂上“高潮”，然後就从小百合的背後，慢慢向小百合的
肉洞插进去。

　　“啊………不要在妈妈的面前………不要！啊…………爸爸！我有奇怪的感觉了
…………啊……”大概是“高潮”的效力在乳头发生作用的关系，小百合的下体开始
向前後挺，自己分开双腿露出自己的阴部，要迎合山田的肉棒。

　　山田这时把插进去的肉棒拔出来，然後使小百合改成仰卧的姿势，把她的双腿分
开，然後他用他的舌头先舔黑色的草丛，舌头轻轻的舔阴核。那个充满魅力的小肉球
，比过去的任何时候都显得更火热。

　　“啊……爸爸………你那样………我会………好奇怪啊…………”

　　山田的嘴把可爱的肉球的美球的美妙滋味。这时候开始闻到淫液的香味，使得山
田的肉棒硬挺起来。

　　“小百合…………你的真可爱……………”

　　山田在小百合的耳边悄悄说时，一直背对他们的京子一面啜泣一面蠕动身体，大
概是“高潮”发生作用。

　　“京子，来吧，虽然现在还不能插你，但可以让你吹喇叭。”山田把不由得想转
开头的京子，抓住头发使她的脸转过来，让她把硬挺的肉棒含在嘴里。

　　本来就一直受到电动鸡巴不断刺激的京子，因为阴唇上也涂过“高潮”，脸色因
激情而红的像火一样。开始时还微微头表示不要，但这样口淫後不久，很显然的出现
性感。

　　“唔唔唔………啊………啊啊啊………”娇媚的浪声里，含著希望男人的肉棒快
点插进来的情欲。

　　“啊啊………妈妈…………，你……………”

　　“你的妈妈是喜欢吃鸡巴，以後你也会喜欢的。”山田一样让京子把他的鸡巴含
在嘴里，一面把头埋在小百合的双腿间吸吮美丽的花蕾。

　　看到时机已到，就从京子的红唇拔出肉棒，把龟头插入少女粉红色的肉缝里。

　　“啊………痛啊…………你好坏啊…………”

　　气呼呼的少女额头上，出现表示高潮的纵纹。这是明显的显示喜悦大於痛苦。

　　“啊………啊…………爸爸…………”

　　小百合被肉棒猛烈插入时，下意识的想逃避，可是肉棒更深深的进入深处。

　　“啊………你好残忍…………”京子的视线已经无法离开在面前受凌辱的女儿阴
部，同时全身都为快感颤抖。

　　山田也因为“高潮”的关系，不停的对扭动身体的小百合进行抽插运动。每次插
下去时，小百合的身体就猛然挺动一下。

　　“京子…………，到这里来躺下。”山田对躺在那里因为快感而大腿痉孪的京子
说。

　　在自己的面前看到女儿受到奸淫，深处屈辱感。可是因为在乳头和阴唇上春药“
高潮”失去理性，阴道里麻痹的几乎说不出话来，可见多麽企望山田耸立的肉棒。

　　山田又从小百合的穴里拔出鸡巴後，解开京子的双手双脚使其恢复自由，再把她
成熟的肉体仰卧。

　　“小百合，去抱住你妈妈。”

　　赤裸的小百合抱住仰卧的京子，使两个肉体重叠。

　　“啊…………你……你这个人………”含著哀怨又充满媚态的京子的眼睛望著山
田，可是还没有发现山田淫靡的真正企图。

　　山田的意图是认为同时奸淫这一对美丽的母女，这是最好的姿势。从脚边向重叠
在一起的母女时，两个美妙的淫花在一起绽放竞艳，不愧是一对母女，花瓣的形状和
肉豆的大小都很像，一个是烂熟的大朵玫瑰，另一个是谷间的可爱百合花。（两个是
随时都可以插入的小穴，排列在一起等我。）山田脸上出现得意的笑容，突然把巨大
的龟头插入京子湿淋的散发芳香的美妙肉洞里。

　　“啊…………哎唷……………”

　　在男人的龟头上涂很多春药“高潮”，因此京子的反应就完全像因发情而疯狂的
母猫。虽然是期待已久，但又怕女儿察觉她的兴奋，声音是断续而颤抖的。

　　“啊…………啊………啊…………不要插这麽深……”京子扭动著肉棒，很甘愿
的接纳山田的巨大鸡巴。

　　充满弹性的美臀猛烈震动。山田这时候受到京子的阴道紧紧的夹住他的肉棒，几
乎在刹那间射出浓精。粘粘有溶化感的触觉，是只有在成熟的女人身上才能感受。经
过电动鸡巴的长时间刺激，加上春药的作用，她的阴唇已经火热而湿润。

　　“啊………啊………啊………啊………”从京子无法闭紧的嘴角，流出口水。

　　山田从这个阴洞里拔出肉棒，提著还在冒热气的龟头，就改向另一个蜜洞里插入。

　　肉棒被紧紧包围的感觉，像强烈电流一样，在脊椎内部形成痉挛传向脑部。

　　“啊………痛啊………爸爸……………”

　　从背後奸淫泪流满面的少女时，心里涌出侵犯禁忌的魔鬼般喜悦的心情。还没有
完全成熟的雪白可爱的屁股不停的蠕动。山田的欲火疯狂般的从少女可爱的双丘，进
入神秘的花瓣包围的洞里，抽插的动作几乎要使他充血的桃花果爆裂。

　　“啊………不行啊…………你…………快拔出来…………”哭泣的声音含著因春
药作用造成的快感。

　　山田好像要继续欣赏小百合的惨叫声，使抽插运动更加快。

　　“啊！啊…………不行……………，不行…………！”

　　听到少女兴奋到极点的喊叫声，山田就从少女的小穴里拔出鸡巴，立刻插入京子
成熟的美穴里。有如在穴心里点燃火，像钻头一样的旋入。从成熟的洞口流出大量肉
汁，把山田巨大的肉棒完全吞入。

　　“啊…………坏人啊………你使我这样疯狂了…………啊…………啊………啊…
………”

　　山田的手抚摸京子振动的乳房，因为小百合的胸和京子的胸相对，所以用两只手
能摸到四个乳房。京子的乳房丰满而柔软，小百合的乳房像青色果实有弹性。母女的
乳房形状很相似，都有成阶梯形的乳晕，都发育的极为美好。

　　“啊…………不行了…………爸爸…………饶了我吧…………”

　　“唔………你………啊…………啊…………”

　　在两个女人肉体的蜜洞里来来往往时，山田产生全身的麻痹感。从龟头吸收的春
药，使山田的情欲莫大的甜美感。在男人的感情深处产生在母亲温柔怀抱里的感受。

　　就在这刹那，头昏目眩的感觉包围男人的神经。山田炽热的浓汁流到两个女人的
蜜洞上，发出粟花的味道。（我用这种方式奸淫美丽的母女，不知会有什麽刑罚降到
我的身上…………）山田在甜蜜感之外，暗暗的在内心里产生罪恶感。

　　　　　　　　　　　　　　　●第十六章●

　　在那件事的几天後，有一对年轻的情侣走在神宫外苑外的一家电影前的草坪上。
男的是牛仔裤和白色Ｔ恤，少女是连裙的白色洋装，腰上系一条宽腰带。

　　此时，正吹过初夏的凉风。在年轻情侣四周的天色已开始微暗，他们走进茂密的
树林後，青年抱紧他的女友，吸吮像她像花一样的香唇。

　　“可以吗？今天…………我要…………你一定要…………给我…………”

　　少女低下头：“…………嗯…………”少女的香唇任由青年热吻，发出迫不及待
的声音。

　　这个青年是友野孝彦，少女是小百合。

　　确定四周没人後，友野让小百合躺在草地上，然後压在她的身上。

　　“我怕…………，这样在外面………，我们到房间里好吗…………”

　　“不用怕，看！天上有月亮了……………”友野悄悄对小百合说，同时解开少女
的上衣钮扣。从白色的半圆型乳罩能隐约看到雪白的双峰。把乳罩向上拉去，使粉红
色的乳头露出来，然後用手掌盖住圆圆的乳房。

　　“今天，你一定要变成我的人。”友野在小百合的耳边轻轻的说，然後把可爱的
乳头含在嘴里，小百合的手绕到他的背上。

　　（现在我要变成友野的人了。）在爱人的怀抱中，小百合觉得自己能恢复普通少
女的心情，感到非常高兴。正在吸吮可爱如樱桃的友野，发现留在乳头上的紫斑。

　　“这是怎麽回事？”友野露出严肃的表情，小百合坦白说出事实。

　　“是被…………伯父用晒衣夹弄的。”

　　“你说什麽…………？”

　　“上一次，我去他那里时迟到了，因为和你在约会。结果，见面的刹那就把我的
上衣拉开，用晒衣夹夹住我的乳头…………啊………说不下去了！”

　　“说吧！小百合，後来怎样了？”

　　“你可不能生气，他脱下我的学生制服…………也脱去内裤，露出赤裸的下半身
，乳头用晒衣夹夹住後，还要我那样在夜晚没有人的病院的院子里去。”

　　“可恶！我要杀了他！”

　　“啊………你不要这样气他呀！”

　　“你不能这样说，他可是把你当成宠物玩的色鬼呀！”友野的身体，因为嫉妒和
愤怒抖索。但不知为何，牛仔裤里的肉棒涨的快要爆炸。

　　“然後，还对你做什麽好色的事？”

　　“我不说了，因为你的样子好可怕。”

　　“说吧，我要知道你的一切！”

　　“那麽，你不要生气………伯父他…………”

　　“不要叫他伯父，就说那个男人！”

　　“好，那个男人是把我用绳子绑住，握绳子跟在後面走，来到电线杆的地方……

…啊…太难为情了，我说不出来！”

　　“要说，小百合！”

　　“我说晒衣夹夹的乳头太痛，请取下来时，他要我在像狗一样的举起一条腿尿尿
，那样才肯取下来。”

　　“可恶……”友野拉起小百合身上洁白的裙子，把手伸入也是白色的三角裤里。

　　“小百合，说这些话的时候，你的这里已经湿了。”

　　“那是因为………虽然很不好，但我已经被他训练成这样无耻的女孩了。”

　　“那麽，你是露出这个可爱的小穴，像狗一样的尿尿………”

　　“你这个傻瓜！”

　　友野为嫉妒几乎要疯狂，立刻把身上的三角裤拉下到膝盖上。然後，友野把少女
的丰满大腿向左右分开。

　　“啊………不要看！”小百合紧张的大叫。

　　“被那个男人玩弄感到高兴，我现在必须处罚你！”友野说完之後旁脱下牛仔裤
，又把少女的三角裤拉到脚下。这时候发现，少女的耻丘无毛，是光溜溜的。

　　“喂，这是怎麽一回事？”

　　“因为伯父………不，是那个男人怕我有外遇………用刮胡刀剃光了。”

　　“你就那样乖乖的让他剃了吗？”

　　“我当然不肯的大闹………因为给你看到就太难为情了，可是被绑住，双腿大大
的分开…………啊…………我说不出来！”

　　友野听了以後，嫉妒的火更炽热！

　　把可爱的小百合当做宠物训练的人………要把那个叫山田的从这个社会上消灭。
友野在心里发誓，就是牺牲自己的一条命也要做到。

　　奇怪的是，嫉妒的越痛苦，肉棒也膨胀的越强烈。使友野痛苦的是刺在他所爱的
少女秘唇处的可恨男人的姓名。

　　友野希望能占有小百合，可是那个缩写使他痛苦，阻止了他和小百合发生性行为
。所以友野和小百合员只有接吻和拥抱，还没有性交。很奇怪的是那个男人的英文缩
写，每和小百合约会一次就会颜色淡一些。

　　友野从牛仔裤的口袋里拿出准备好的钢笔手电筒，就把光线正对小百合的下体。
经过山田的调教，遇到别人的色情行为就会湿淋淋的阴唇，已经膨胀起来，他用手摸
那个肉豆，同时把花瓣向两边分开，用钢笔手电筒检查内壁，突然友野发出欢呼声。

　　“小百合………高兴吧，那个那穴洞里。”

　　“啊………你要温柔的对待我喔！”

　　缓慢插进去时，友野感到里面有火一样的热，越往里面进，肉棒就被紧紧包围，
产生快要熔化的感觉。肉棒插入到根部时，少女的呼吸开始急促。

　　“小百合，你高兴吗…………？”

　　“啊……………我……高兴……当然啊…………”

　　“小百合，我要把热热的牛奶射进你的那里了。”

　　“啊……好啊…………”

　　“小百合！我要使你怀孕！”

　　“好！我要生你的小孩………啊………请射在最深深的里面吧！”

　　插在湿淋淋的淫洞里，友野的鸡巴膨胀的几乎要爆炸，因而使他的肉棒在小百合
的阴道内疯狂的进行抽插运动。从小百合微微张开的香唇露出断断续续的啜泣声。

　　就在进行猛烈抽插运动的时候，友野开责难小百合。

　　“小百合，你说：那个男人就是让你做出这种淫荡的姿势，也这样插你的，是吗
？”

　　“啊…………不要让我说那种话　！”

　　“是从学生制服露出乳房，用晒衣夹夹住你的乳头，还把你的阴毛剃光…………
…在电线杆上尿尿…………而你还高兴的浪叫！”

　　“啊…………没有啊………，我不是那样的！”

　　“小百合，你要从今天起重新做人，知道吗？”

　　“是啊，我是你的人的！”

　　“你说说看，我这样插你，你高兴吗？”

　　“高…………高兴………你的粗大的………这样插进来，我太高兴了，啊啊……
……”这时候友野的抽插运动更猛烈，粗大的阳具插进後又拔出去。

　　对经验不多的小百合而言，阴唇的花瓣几乎要翻过来，是无比强大的刺激。当友
野的屁股开始画起圆圈时，小百合的下体刺激也更激烈！小百合尽量分开自己的双腿
，就像要升天一样的双腿在空中猛蹬。友野一面揉搓少女的乳房，一面吸吮小百合的
春舌，也把自己的舌头插进她的嘴里。

　　“唔………啊………哎唷…………………”在小百合的啜泣声中，还带著有过高
潮经验的女人散发出来的性感。

　　“啊……………还要，还要啊…………”小百合以甜美如梦的声音要求。

　　友野听到之後，肉棒更凶猛抽插，少女的屁股一起一落阴唇一上一下，粉红色的
阴唇已充血，随著肉棒的进出而带出大量乳白色的爱液，顺著小百合的屁股沟流下，
在两人交合的地上，草上都有白色的泡沫，在月光的照耀下闪闪发光。

　　“小百合，我要射出来了。”

　　小百合抱紧呼吸紧张的友野。

　　“啊…………还要………用力啊…………啊………你了…………给你了………啊
…………好啊…………给你了………我好喜欢……你呀………嗯……嗯……嗯……”

　　小百合的双腿紧紧夹住友野的腰。

　　就在这刹那，友野的阳具猛烈的抖动，一股浓浓的精液向小百合的阴道深处射入
，小百合的脸上露出能获得爱人时的满足的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　◆　全文完　◆

