群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325不要再来招惹我或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230不要再来招惹我备用群547498300或群832317907
《不要再来招惹我》
作者：无谓悲伤
申明:本书由奇书网(Www.Qisuu.Com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

探望

1、探望

风吹，竹叶微晃。

这是楚家的一个小院。苍翠欲滴的竹林，盘旋曲绕的走廊，精雕细琢的红檀圆柱，扇形镂空的木门木窗，显示出院子主人的复古风趣味。

此刻，在某房门口，两个俊魅的男子却与两个约莫三、四岁的小男孩大眼瞪小眼。

“我们是很帅很可爱没错啦，可是他们有必要一直瞪着我们么？”楚然用手肘顶顶他旁边的楚漠，以眼神与他进行交流。

楚漠耸耸肩，表示不知道。末了，他翻了个白眼。“他们呆呆的样子还真是难看耶，小然，你去叫醒他们。”

“为什么我去，你看不爽，自己不会去吗？”

“谁叫你迟我一分钟出生，还有，是谁拉我来这边的，好睏，我先回去了。”

楚漠打了个呵欠，转身作势离去。

楚然拉住他，顺便狠狠剜了他一眼。而楚漠只是挑挑眉，凉凉的还他一眼。

楚然挂上甜甜的笑容，小手拉拉男子的裤腿，甜甜的唤了声，“叔叔”

魅风飘飞的神智被唤回，他弯下腰看着眼前的可爱小男孩，“小弟弟有什么事么？这里不是你们可以玩的地方哦。”

“我们不是来玩的，我们是来送消炎药的。”楚漠也扬起一抹甜甜的笑，端起手中的托盘示意。

魅影皱了皱眉，“都没人了吗？怎么沦落到要两个小孩子送药？药给我吧，你们回去。”他接过楚漠手中的托盘。

楚漠微敛眼眸，遮住眼底的笑意。当然没人啊，因为这药是小然从医师伯伯那儿随便拎的几瓶不知什么鬼名字的药。

“叔叔”楚然又甜甜的唤了声。

魅风温和的笑了笑，“还有什么事吗？”

“叔叔，我们听说里面那个叔叔受伤了。”

“我们想看看他，好吗？”

“不行”魅影想也没想，断然拒绝。

看到两个小孩明显的颤抖，魅风皱眉，不满的扫了魅影一眼，“影，你吓到小孩子了。”

“叔叔，怕怕”楚漠楚然偎向魅风，斗大的圆瞳瞬间溢满泪珠，欲掉未掉的，煞是惹人怜惜。

魅风温柔的揽着他们，“里面那个叔叔是我们主子，我们负责保护他，不能随便让别人进去骚扰他，明白吗？而且里面那个叔叔受了重伤，你们忍心去吵他么？”

魅影瞪着魅风，一脸的不可置信，他没看错吧！？风脸上那表情是。温柔？对两个小鬼？

“可是……。”楚然欲言又止，扁扁小嘴，煞是可爱。

叔叔啊，你越是不让我们进，我们越是想进耶，怎么办？

“那个叔叔受伤了一定很痛，我们可以帮他止痛哦！”楚漠歪着头，眨眨大眼。

“对啊对啊，我记得上次妈妈手指割伤了，我们帮她呼呼，她就不痛了哦！”楚然也歪着头，眨眨大眼。“让我们进去帮那个叔叔呼呼吧！”

魅风无力的听着两个小孩的童言童语，却仍是不忍赶他们走。

“叔叔，就让我们进去一下下，就一下下好不好，我们真的很担心那个叔叔哦！”

魅风看看两张充满期待的可爱脸蛋，咬咬牙，“只一下下哦！”

“谢谢叔叔。”两人拉下魅风的脑袋，一人一边吻上他的脸颊。

魅影瞪着推门而入的两个小背影，“风，你疯了不成？让两个小孩进去，门主。”

“没事的，只是一会儿，门主刚吃了药，有安眠的药性，估计不会那么快醒过来，影，你注意到了吗？他们。”

“嗯”魅影点点头，“尤其那孩子挑眉的样子。如果不是深知门主和煌主的性格，我还真以为。”

房内

楚漠楚然坐在大床附近的沙发上荡着四条小腿，歪着脑袋看着躺在床上闭着眼睛的男子。

“咦？小漠，我还以为他长多了一只眼睛，或者多了条腿呢！不就跟常人差不多么？要说特别，也就不过是比舅舅帅了点，美了点啊”

楚漠白他一眼，“不然你以为呢？这里养了个怪兽啊！？”

“嘻嘻。我真的以为是怪兽呢！谁叫舅舅不让我们来看他，还千叮咛万嘱咐的，耳朵都被念的长茧了，妈妈上课去了，好无聊哦！”

楚漠紧紧盯着男子的脸，半晌，“小然，你觉不觉得你很像他？”

“是吗是吗？”楚然跳下沙发，好奇的爬上床，近距离的观察昏睡的男子。

楚漠跟着爬上床，微掀开男子的领口，瞬间瞪大了眼，下一秒，他拉起楚然，跳下床，“小然，我们走。”脸上的表情是不属于小孩子的深沉凝重。

“站住。”

低沉略微沙哑的嗓音，虽轻柔，却带着危险的意味。

床上的男子以手肘侧支起身子，俊美的脸上毫无表情，凤眸微眯，犹如一头刚睡醒的优雅猎豹。

再见

2、再见

“门主”

一直在门口倾听房内动静的魅风魅影听到主子的声音，顾不上规矩打开房门，匆匆跑进内室，对视一眼，他们双双跪下，“属下失职，望门主责罚。”

凤夜焰低低的笑了，“跪着干什么，我有说要责罚你们吗？都起来吧，你们下去。”

“谢门主。”

魅风拉着楚漠楚然欲走。

“我有说他们可以走吗？”

魅风急急的跪下，“门主，孩子是无辜的，是属下的失职，您要责罚就责罚我吧！”

“哦？”凤夜焰微挑眉，“难得见你会维护其他人，照这样看来，这两个小鬼倒是威胁到我的地位了，嗯我要不要考虑除掉他们呢？”

轻柔的语调仿若在谈论天气般，却让魅风魅影感到脊背发凉。

“呵呵。开玩笑的，我不会对他们怎样，没看见两个孩子很像我和煌么？”

魅风魅影惊愣的望着凤夜焰，却无法从那邪魅的容颜上窥探出半丝想法。

凤夜焰薄唇微勾，扯出一抹淡笑，凤眸却是如深潭般幽暗冰冷。“下去吧。”

“是。”魅风魅影担忧的看了眼楚漠楚然，转身离开。

希望那两个孩子别惹怒门主。

凤夜焰怔怔的看着楚漠楚然，凤眸闪过不知名的痛楚，半晌，他修长的手指对上楚然，“你，过来。”

楚漠楚然紧紧拉着彼此的手，不驯的瞪视着他。虽然才四岁，但是因为舅舅的缘故，小小年纪的他们早已见过各种形形色色的人，相比以前那些人，这人，太危险，他们招惹不起，也不敢随意唬弄。而且……

“啧啧啧”凤夜焰摇摇头，“你们好像还不清楚状况呢！这么说吧，暗焰门对待不称职的属下，一般是交给雷刹堂，鞭罚五十，杖罚五十，再饿三天三夜，就不知外面那两个人。”

他邪美的脸上冷厉阴狠的表情告诉他们他并不是开玩笑。

“小漠。”楚然紧紧抿着唇，无措的看着楚漠。他闯祸了，他不应该来的。

楚漠回以一笑，握紧他的手，“没事的。”

怎么办？不能过去，又不能连累那两个叔叔。

“漠小子、然小子。”

清朗的声音传来，楚御的身影闯进房间。

“舅舅。”楚漠楚然惊喜的叫出声。

拍拍两个小鬼，楚御对那个半躺的男子微点头，“焰。”

凤夜焰冷哼。

“你来的倒是及时，希望你能给我一个好的解释。”

楚御愣了下，“解释什么？”

凤夜焰一个冷眼丢过去，“要解释什么你最清楚，别妄图装傻。”

还是躲不过吗？

楚御叹了口气。

“你是说这两个孩子吗？是我妹妹的，你应该知道的，当年我无意中得知还有一个妹妹，接她回来时，她已经有身孕了。”

“你不觉得我们很像吗？我可不记得我和煌与你妹妹有什么关系。”凤夜焰冷嗤。

楚御耸耸肩，“这人类世界就是如此奇妙，不是吗？人与人相像有什么奇怪的？”

“很好。”凤夜焰不怒反笑。

“把那两个孩子的领口拉开。”

事实胜于雄辩，他懒得跟他废话。

“不管你是谁，请离开这里。”“让我进去。”门口传来清冷娇柔的女音。

“别让她进来，把她带走。”楚御的心漏跳一拍，想也没想，大吼一声。

凤夜焰握紧了拳头，身体微僵。“让她进来。”

伴随门开的吱呀声，一个娇小的身影跑进室内，“小漠，小然。”

楚御无力的按着太阳穴。出大事了！

“妈妈。”楚漠楚然高兴的看着来人，撒娇的扑进她怀抱。此时的他们才像个孩子，紧绷的心弦放松，小小的身子不可抑制的微抖。

她揽紧怀中的两个孩子，轻轻拍着他们的背，“没事了没事了，妈妈在这呢！”虽然不知道他们怕什么，她还是轻声安慰着。

啪啪！

“真是母子情深啊！”

那声音！

她倒抽了口气，抬起脸震惊的瞪着出声的男子。

真的是他！

楚情，亦是苏慕秋，冷冷的瞪着他，把楚漠楚然护在身后，小脸蛋一片坚决冷然。只是微颤的身子泄露了她的紧张与恐惧。

“秋儿，好久不见了。”

他薄唇微扬，勾出一抹微笑。

那是她所熟悉的嗜血狠戾。

凤夜焰拿起床头放着的手机，找到一个熟悉的号码，按下拨号键，谈话的同时，如野兽般掠夺的目光自始至终不曾离开过苏慕秋。

四年

3、四年

右手轻摇，修长指间酒杯中的暗红色液体微荡，来回划着优美的圆弧。

凤夜煌慵懒恣意的仰躺在斜长皮质躺椅上，微眯的狭长眼眸失神地望着不远处在阳光照射下波光潋滟的浅海。

砰！

一声巨响！

熊熊火焰升起，愈烧愈烈，好似长着獠牙的魔鬼在张牙舞爪，一脸鄙夷，貌似嘲笑他们的无能。

心，不可抑制的抽紧。

四年，是长是短？明明长的好像过了千百个世纪，却又短的仿若瞬间的光阴。

抬手灌入一大口红酒，任凭冰冷辛辣的液体流入喉腔。

却无法舒缓堵在胸口的憋闷，连一丁点儿都不能。

叮叮叮。

熟悉的优美旋律响起。

凤夜煌放下手中的酒杯，缓缓站起，步入内室，在床上找到先前乱丢的手机。

“煌。”

手机那头响起低沉磁性的嗓音。

“听说你受伤了。”

“嗯，这次连银狐、冷狮都派上场，看来他们终究还是忍耐不下去了。”

“只是那两个人，你就不行了吗？”

“一时疏忽。”那头的人冷哼，“我会让那些人好好尝尝惹到我的下场，先不说这个，煌，猜猜看，我捡到什么了。”

“哦？”凤夜煌微挑眉。

“一只小野猫。”

凤夜煌捏紧手机，指节泛白。

“你肯定无法想到，原来小野猫一直在我们眼皮底下，连我都不得不佩服她的胆量呢！顺便提一下，还附带了两只小猫咪。”

“是吗？”凤夜煌低低的笑了，“看来有好戏要上演了。”

秋儿，你有胆量逃离我们，想必你也应该有胆量承受我们的怒火吧！？

环扫了眼四壁，凤夜煌勾起一抹冷笑，而后优雅的迈出步履，走出房门的同时拨通一个电话号码，“派架直升飞机过来，立刻，另外。”

声音渐远，留下房间内巨大落地窗前随风飞扬的纷繁印花薄纱，以及满室满墙大大小小照片中，清秀少女柔柔的笑靥。

怒火

4、怒火

“秋儿，你似乎真的很喜欢挑战我的耐性呢！是没听懂我的话吗？过来。”

苏慕秋低着头，贝齿紧紧咬着红唇。

“或许把那两个小鬼丢到雷刹堂，你会听话点？”

“不要。”

她惊叫出声，一张小脸惨白。

咬咬唇，抬起沉重如灌了铅的双腿，艰难的移动步伐。

凤夜焰半依靠在床头，两手闲适的交叠环抱于胸口，好整以暇的看着她，待她在床边站定，蓦地，他手一伸。

“啊！”

她惊呼，娇小的身子跌进柔软的大床。

他修长的手指捏紧她尖削的下巴，如帝王般俯视那张被迫抬起的小脸。

“该怎么惩罚你呢？不乖的小野猫。”如情人间的细语呢喃，醇厚魅惑。

“不但擅自逃离主人，更擅自生下孩子，话说回来，那两个小鬼还真是讨人厌，一点都不可爱，呵呵。”满意的看到她眼中的惊恐，他笑的开心，“放心，我不会对他们怎样，毕竟他们可是我和煌控制你的筹码，不是吗？”

苏慕秋细眉紧蹙，下颚被捏的生疼，“求求你，放过我和孩子。”

“这不好吧！？”他状似为难，语气带着淡淡的迟疑，“对你，我们还未厌烦，再说，我们还没找到比你更可爱的宠物，你说，我们舍得放开你吗？”

她闭上眼，极力忽视心头泛起的苦涩。

“啧啧，御那小子竟然会为了你而背叛我们，私藏逃犯，听听，多贴切的罪名。”

她嘴唇微抖，“不关楚大哥的事，求求你放过他。”

“哦？楚大哥？呵呵。”凤夜焰仿若发现了什么好玩的事情，“叫的那么亲热，我就说嘛！怎样？你楚大哥是不是比我们更能满足你，小荡妇。”

“你”她气极，“请不要把我们想得那么肮脏！”

“生气了？”

他松开钳制她下颚的手，转而抚上那略显红润的白嫩脸蛋。

“如果你表现的让我满意，或许我会帮你劝劝煌，不再追究你们的过错。现在，把衣服脱了。”

她惊恐的瞪大眼。

这恶魔！

“当然，你完全有权利选择，也有权利考虑，只是，你应该知道，我的耐性从来就不多。”

她揪紧领口，半晌，小手颤巍巍的伸至背部，闭上眼认命的一拉，鹅黄色的丝绒连衣裙瞬间掉落地上。

虽是热夏，白嫩的娇躯却仿若处在寒风中，簌簌发抖。

再解下胸罩和内裤，苏慕秋已如初生婴儿般光裸。

她紧咬着唇，一手环在胸口，另一手遮住私密处，小脸绯红，眼中溢满屈辱和羞愤。

凤夜焰微眯了眯眼眸，眸色渐深。

“又不是第一次，还需要我教你怎么做么？”

嗓音更显低沉微哑。

苏慕秋爬上床，小手抖的厉害，伸至他腰间，摸到玄黑丝质睡袍的带子。

明明是最简单的系法，只需轻轻一拉就能解开，而她却花了几分钟的时间。

拉开睡袍，瘦削结实的古铜色胸膛映入眼帘，腹部紧缠的白色绷带显得有些突兀。

她出神的望着他左胸口处。

一只彩凤栩栩如生，展翅欲飞。

大掌覆上一边雪白的浑圆，粗暴的揉捏。

“呜”

她闷哼。

他冷冷的看着她，“是要我服侍你吗？”

她抿紧唇，分开纤长的双腿跨坐上他的大腿，冰凉的小手贴上炙热的胸口，略微青涩的抚弄，低下头，探出舌尖舔舐暗红色的突起颗粒。

粗喘一口气，蓦地，凤夜焰扯下身上的娇躯，翻身将她压在身下，扯去内裤，腰腹一挺，早已硬挺的肉ren深深埋入。

“啊！”

她痛呼。

上半身几乎弹起，白嫩的脸蛋更显惨白，两手死死的揪着身下的床单。

下身仿佛被撕裂成两半，干涩的甬道突然被撑大到极限，肉壁如火烧般辣辣生疼。

他毫不怜惜地狠力抽送，狠狠拔出，复又狠狠撞入，“我让你逃，你是我们的，只能是我们的。”他发了疯般的低吼。

巨大的男gen如一把巨刃，狠狠剜着xue内的嫩肉。

“呜……”

她皱巴着一张小脸。

好痛！她会不会就这样死掉？也好，死了，她就不会连累其他人了吧！？

双眼无神的看着天花板，她恍惚的想着。

“我不会让你有机会再逃离，我会不惜折断你的腿，小野猫……”

铁臂紧紧箍着纤细的腰肢，似要折断方罢休。

柔软娇小的身子被顶弄得上下起伏。

凤眸紧紧锁住身下的小女人，眸中的怒火和欲火愈烧愈烈，同时掩盖了眸底深处的狂喜。

“嗯呃。”

她低低呻吟。

下身痛辣的同时，一阵酥麻软慰的感觉自体内升起，身子微颤，花xue内涌出一股黏腻的花液。

她真的很淫荡呢！被如此粗鲁的抱着也能感到快慰。

一滴泪滑下眼角，苏慕秋在心里嘲弄自己，越发感到悲哀。这样的身子，被他们调教的如此敏感的身子。

迅猛的几个抽送，凤夜焰深深埋进花xue，紧抵zi宫口，rou刃喷射一股滚烫的浊液。

热液浇在敏感的肉壁，烫的她一阵抖，一口气差点缓不过来，体内仍旧硬挺的男gen却又展开新一轮的冲撞。

这是苏慕秋陷入黑暗前的最后意识。

苏慕秋悠悠转醒，覆在身上的男子仍在律动着，力道凶猛。

已经过了多久了？腿窝处的肌肉酸软发麻，那是大腿被掰开多时的表现。

“不要了。放开我”

她无力的低喃，脑袋无意识的摆动。

突然，她楞楞的张大眼看着旁边斜躺着的一脸邪笑的男子。

“你”凤夜焰？那覆在她身上的是

她倒抽一口气，转头吃惊地瞪着在她身上肆虐的冷魅男子。

凤夜煌薄唇微挑，“好久不见，小野猫”

不同于语气的平淡柔和，他的下腹快而狠的用力撞击，每一次，圆润的顶端都顶到狭窄的zi宫口。

“嗯啊。”

她咬着手背，拼命压抑，却还是从喉咙中发出低低轻轻的呻吟。

蜜dao被深深填满，男人的fen身和肉壁摩擦带来的快感让她紧窒的小xue不可抑制的收缩颤抖。

“你这个小妖精！”

凤夜煌低吼一声，狠狠瞪着她，撞击的力道更大，速度更快。

“不要。嗯。呃啊……”

她摇晃着脑袋，想把那席卷全身的快感甩去。

“容不得你说不要，好戏刚刚开始！小野猫，好好承受我的怒火吧！”

凤夜煌冷哼一声，下腹顿住，炙热的种子喷洒进花xue。

“嗯啊。”

苏慕秋白眼一翻，再一次昏迷过去。

资优生

5、资优生

“不要学长。不要在这。”

软糯腻人的娇声细语。

“怕什么，在这儿有什么关系。”

说话的男子一手揽着他怀中的娇躯，另一手隐没于少女蓬松的蕾丝短裙下。

少女纤白的小手抵在男子胸前，娇美的小脸一片绯红，柳眉微蹙，表情既似欢愉又似痛苦，“呃啊。不行旁边嗯有人。”

“嘘。乖乖的，让学长好好疼你。”

“嗯。不嗯”

苏慕秋受不了的翻了个白眼。

还让不让人看书啊！？

无奈的放下手中的书，她抬起头看看四周。

诺大的室内嘈杂不堪，类似身旁的激情画面不下十处，更有几堆人聚在一起嬉戏打闹。

她佩服的看了眼侧对角面无表情看书的男生，把书丢进包里，站起身，拎着包离开这个所谓的图书室。

“唉”

站在宽敞的走廊上，苏慕秋极其无奈的叹了口气。

“苏慕秋，你是大笨蛋。不是早就清楚什么情况了吗？为什么一开始不死心呢？”

不死心的后果是爬了五层楼，结果，每一层的图书室都很吵，甚至一个比一个吵。

为什么想找个安静的地方看书都不行呢？图书室不都应该是很安静的么？

她仰起头，怔怔的望着头顶的天花板，虽然距离甚远，却还是能看出个大概，数条龙凤盘旋飞舞于云间，活灵活现。那天花板豪华得就像就像她小时候看过的童话故事里国王的宫殿。呵，或许听起来有点夸张，但是这是她唯一能够想到的，比较贴切的比喻。而这天花板，属于图书馆——学园内最普通单调的建筑。真是讽刺！

再把视线调回身上，华丽而独特的校服，圣修斯学园的标志。

她眨眨眼，至今仍觉得一切都太不真实，早上起来总要花很多时间告诉自己这不是梦。实在难以相信，她真的进了圣修斯学园。

楼下隐约传来呵斥声和笑声，夹杂微微的求饶声。

她走到窗口处往下看。

不远处的大树下，七八个人围成一圈，中间一个男生跪在地上。

“真是难看。”

她撇撇嘴。

在圣修斯学园的这一个月，这般类似的场景并不少见，无非是那帮有钱子弟看那个男生长的比他们好看，心有不甘欺负人罢了。

虽说是一样的校服，其实再细看，跪着的那个男生袖口处只有一颗银质纽扣，而其他人均有两颗金质纽扣。

而这，正是圣修斯学园的等级区分。

圣修斯学园，世界知名的贵族学园，仅开办高中和大学。几乎各国能上的了台面的政界商界黑道大亨都是这所学园培养出来的。所以，每年特定的招收名额定会让各国高官富豪争破头。

然而学园也会给出一百个名额，费用全免，让那些有才能却没金钱的资优生享有入学的平等机会。

真搞笑，既是平等机会，为什么还有那样的等级区分呢？

有钱子弟仗着自家的权势，任意欺凌他们看不惯的平民子弟。而只要不搞出人命，学园对这种事一般是睁只眼闭只眼。

男生还好，顶多被人羞辱一番，再殴打几下。而貌美的女生常常逃不过被众人玩弄的命运，除非她能够找到一个足够强的后盾。就像刚刚图书室内的少女，明明不情愿，却仍是强颜欢笑，假意迎合。

她轻抚袖口处的那粒纽扣，由衷庆幸自己长的普通，再加上沉闷死气的性格，即使站在大庭广众之下，也没有人会注意到她，对她感兴趣。

“喂！那个谁！”

一个不客气的声音打断苏慕秋的思绪。

她转头望向声源处。

一男一女。袖口有两颗金质纽扣的一男一女。

“叫你呢！愣什么，还不快过来！”

男生恶声恶气的叫着，瞪大的眼睛像她见过的小金鱼。

她想笑，但不敢。

“是。”

恭敬的应一声，她小跑到他们跟前，低着头，态度卑微。

“抱着。”

抱什么？

念头刚闪过，迎面丢来两个提包，她反应迅速的抓紧。

也不管她愿不愿意，那对男女相拥着自行离去。

平民，在他们眼里，那不过是仆人的另一种代码。

苏慕秋低着头，紧紧跟在他们身后。

只是提包而已，犯不着为了这种小事跟这些所谓的贵族起冲突。

“给我抱好了。”女生头也没回，语气高傲，“那可是我爹地昨天从法国带回来的香奈儿提包，全国限量五十个，要刮花了，我要你好看。”

“是。”

既然怕被刮花，为何不自己拎呢？

“哼！平民就是平民，如墙角老鼠，卑贱畏缩。”

男生语气中满是浓浓的鄙视。

“是。”

苏慕秋仍低着头。

有钱人又如何，不过是披了层光鲜的外衣，内心比任何人都粗俗。

适逢放学时间，人潮流向校门。

苏慕秋看看周围，跟她一样被当成奴仆使唤的学生并不少。

校门外，接送学生上下课的轿车早已排成整齐的一列列。

跟着来到一辆海蓝保时捷前，她恭谨的递上提包，“少爷小姐慢走。”

“嗯。”女生接过包，斜睨她一眼，骄傲如女王般坐进车里。

望着他们离去的方向足足发呆了一刻钟，苏慕秋才悠悠往回走。

没办法，离家远没有车接送的资优生只有寄宿在学园。

呵，资优生。

单纯的绯绯

6、单纯的绯绯

早春三月，正是樱花烂漫的时节，学园内所有樱花树几乎都已开满淡粉色的嫩花，给学园平添了一股柔和的气息。

十点多，仍是上课时间，宽长的校道上只有稀稀疏疏的几个学生行走，不时也有一辆轿车无声划过。

高一D班，诺大的教室内三十个座位只零散的坐了一半的学生。

一部分人趴在桌上睡觉，一部分人照镜扑粉，一部分人谈天说地，唯剩最后排角落一个女生挺直腰杆，静静看着讲台。

圣修斯学园就是如此，学生完全自由，爱上不上随便，没有考勤制度。但是，这并不意味那些少爷千金们可以轻松混到大学毕业。严格的学期末测试中，只要有一门成绩不及格，那么，等待他的将是一封退学通知书，以及终生丧失就读圣修斯学园的资格。

到底要多深的功力才能做到像学园内的老师一样，即使对着空气也能高谈阔论，面不改色，微笑依旧？

苏慕秋撑着下颌，佩服的看着讲台上不时写写画画的辛勤园丁。

摸出手机看看时间。

十点三十分，时间到，该回去了。

把桌上的课本收进书包，她站起身，从后门离开。

花了三十分钟的时间从教学楼走回公寓楼，苏慕秋再一次感叹学园的有钱，能把校园建的如此之大，她实在没话说。

圣修斯学园本就是供有钱人上学的地方，离家远或者家在国外的有钱学生同样住在学校，但是他们自己有车，他们这些资优生花三十分钟行走的路程，他们仅需五分钟。

她从书包里摸出一张磁卡，插进门上那条细长的缝口。

“嘀”的一声，门开了。

她进门换上拖鞋，朝里喊了一声，“绯绯，我回来了。”

“秋儿。”

那声回应带着浓浓鼻音和哭腔。

她走进客厅，找到那个窝在沙发上哭的伤心的泪人儿。

“绯绯乖，不哭不哭。”

柔声安慰的同时，她抽出一张纸巾，轻轻擦拭她脸上的泪。

不安慰还好，一安慰，南宫绯绯泪流的更凶了。

“秋儿，她。她”

拉过南宫绯绯，让她靠在她身上，苏慕秋轻轻拍着她的后背，让她不至于哭的换不过气来。

“你想说，她痴心的爱着他，却被他当成妄想飞上枝头当凤凰的不知廉耻的贪婪女人，还被百般折磨，对不对？”

“嗯。”南宫绯绯点头，透过迷离的泪眼看着苏慕秋，“秋儿，她真的好可怜。”

瞥一眼电视机，苏慕秋摸摸她的头，“傻丫头，那只是演戏。”

这部戏绯绯已经看过六遍，可是每次看都会哭的很伤心。回想当时，她第一次看，哭得肝肠寸断，可着实吓着了刚洗完澡从浴室出来的她。

绯绯原也是个富家千金，只是后来有名的南宫财团突然破产被其他公司吞并。要不是有个裴学长，单纯而美艳的绯绯，或许早已遭人糟蹋。

“秋儿，你说，辰会不会认为我是那种不知廉耻的女人？”

南宫绯绯可怜兮兮的问。

苏慕秋赏了她一个爆栗，“笨蛋。”

她皱皱秀挺的鼻子，“人家才不是笨蛋。”

在她鼻子上轻轻一弹，苏慕秋笑了，“好好好，你不是笨蛋，你是傻蛋。”

说完，她丢下大声嚷嚷着抗议的南宫绯绯，径直走进自己的房间。

南宫绯绯像小狗一样在沙发上翻滚，而后跳下沙发，也走进自己的房间，再出来时，手里多了一杯碗面。

白金质纽扣

7、白金质纽扣

“啦啦啦”

南宫绯绯哼着不是调子的调子，双眼张得大大的紧紧盯着她眼前冒着热气的泡面，一脸兴奋。

这是换上睡衣从房间出来的苏慕秋看到的画面。

“南宫绯绯，你在干什么？”

“泡面，我饿。”南宫绯绯一脸无辜。

翻个白眼，“我这不是提前回来煮饭么？再等一下你会死哦！？小饿鬼！”

她走上前，伸出手。

“给我。”

“不要。”

南宫绯绯护着泡面，一脸誓死捍卫的坚决。

苏慕秋冷笑一声，“那好，以后你都不要吃我煮的饭菜了，你吃泡面吧！”

“好嘛好嘛，给你就给你。”南宫绯绯扁扁嘴，不情不愿的交出泡面。

虽然很喜欢吃泡面，但是她更喜欢秋儿煮的饭菜。

苏慕秋端起泡面，直接丢进垃圾桶，“我跟你说过多少次了，不许吃这种垃圾食品，很没有营养你知不知道，看你瘦的。”

南宫绯绯不满的抗议，“什么啊！？我哪里瘦了？秋儿你还更瘦好不好？只知道关心别人，就不见你注意自己的身体，每次都吃好少。”

“别打岔，现在说的是你，我记得我已经把你的泡面全扔了，你从哪里找出来的？老实交代，还有没有私藏？”

“没有。”她摇头，“你别瞪我啦，真的没有了，我发誓。”中间三指竖起，与太阳穴同高。

苏慕秋好笑的看着她，“乖乖等多一会儿，马上就有吃的了。”

“嗯。”她重重点头，扬起一抹甜甜的笑，“我帮忙。”

圣修斯学园给资优生配置的是两房两厅的公寓，电脑、冰箱、洗衣机、电视、空调样样齐全，每天还有新鲜的肉类蔬菜送上门。非常优质的服务。

当然，圣修斯学园不会做亏本的生意。享受如此优厚的待遇，必然会有更大的代价，那就是，终生服从效力于凤家——学园的创办者。

即便如此，圣修斯学园仍是各国顶尖人才趋之若鹜的地方。

不消多时，饭厅桌上摆好四菜一汤。

苏慕秋看了眼南宫绯绯，夹了一把生菜放进她碗里，“绯绯，多吃青菜。”

“好。”

南宫绯绯嘴里应着，下一刻仍把筷子伸向脆皮虾球。

真的好好吃哦~！秋儿的厨艺实在是好得没话说。秋儿说是她妈妈教的，有机会的话，一定要尝尝秋儿妈妈煮的菜，一定非常非常美味。

“秋儿，你明天也要回家吗？”

嘴里塞着虾球，她有点吐字不清。跟家在法国的她不同，秋儿的家就在这个城市，所以她几乎每周末都会回家。

“嗯。”苏慕秋点头。

她想了一下，开口，“绯绯，你搬到裴学长那边去吧！”

南宫绯绯停下扒饭的动作，可怜兮兮的望着她，“秋儿，我是不是让你讨厌了？你是不是觉得我很麻烦？”

苏慕秋叹口气，“你知道不是的，在裴学长那边有他照顾你会更好。”

也不用和她一起走三十分钟的路程到教学楼。

“不要。”南宫绯绯摇头，“我死都不走，除非你赶我。”

叮咚！

门铃声响起。

苏慕秋站起身，“我去。”

拉开门，门外站着一个外形冷峻帅气，气质内敛沉稳的男子。

她朝他点头，“裴学长。”

裴凛辰也点头，算是回礼。

“请进。”她侧过身子，“绯绯在客厅。”

裴凛辰进屋，颀长挺拔的身躯让原本宽敞的空间有种突然变小了的感觉。

“辰，你来啦！”

南宫绯绯高兴的看着裴凛辰，笑得甜甜的。

看到她，裴凛辰冷峻的表情瞬间被温柔宠溺取代，他走近她跟前，在她光洁的额头上印下一吻。

“学长吃过饭没有？”

苏慕秋有礼的询问。

“已经吃过了，你吃，不用招呼我。”

“我吃饱了，绯绯，你慢慢吃。”她看了眼南宫绯绯，又转身走进厨房。

南宫绯绯扫了眼还剩半碗的饭，“秋儿，你的饭明明还没吃完，怎么可能饱了？”

“真的饱了，你当每个人都像你一样是小猪啊！？”

厨房传出苏慕秋带着笑意的打趣。

“人家才不是小猪。”南宫绯绯鼓着粉颊。

“小迷糊，看你，吃得跟大花猫一样”

裴凛辰伸出食指在她唇角轻轻一揩，下一秒他轻吮指腹。

“你。”楞楞的看着那亲昵的动作，南宫绯绯不好意思的涨红一张漂亮的小脸。

苏慕秋从厨房出来，端着一杯咖啡，“学长，请喝。”

“谢谢。”

裴凛辰接过咖啡。

袖口三颗白金质的纽扣闪着熠熠光辉。

“绯绯，吃完了叫我，我还有点资料要看，先回房间了。学长，需要什么就叫我”

“嗯。”

裴凛辰点头。

苏慕秋识相的离场，把空间留给甜蜜的情侣。

白金质纽扣，学园更具权势的另一群人。

触犯龙颜

8、触犯龙颜

凤氏，一个饱含传奇色彩的家族，富可敌国。

凤氏名下的凤帝集团垄断商界各行各业，分公司遍布全球各地，每年的资金增长超过美欧大国，俨然是商界中的霸主。

除此之外，凤氏还建立了一个强大的黑暗帝国——暗焰门。暗焰门培养的一支暗卫比世界各国的任何军队都要强大，而且，暗焰门还拥有一批世界上最先进最精良的高科技军火武器，数量多到足以消灭任何一个国家，另外，门下的情报网也比美国中央情报局和联邦调查局更广更精确。

如此强大的凤氏，让全世界惊恐，没有一国敢招惹。另一方面，强大的凤氏也在很大程度上维持着政界商界以及黑道的平衡。

凤家主邸，位于半山腰，占地一千八百多亩。举目望去，不是绿葱葱的树林，便是淡粉的花海或者碧蓝的小湖泊，给人一种很天然的感觉。此刻，只看得见一个娇小瘦弱的少女缓缓走在林荫大道上，素白的脸蛋微沁薄汗。

约莫过了一刻钟，少女停在一栋豪华的欧式四层洋房前。

她抬手握在门把处，刚想使力，门自动开了。

“咦？慕秋，你回来了啊！”

开门的是个健壮的小伙子。

“徐大哥。”少女，苏慕秋回以一笑，“那么早，打算上哪儿去啊？是不是和小曼姐约会？老实交代。”

徐铭腼腆的挠挠头，“慕秋你别笑话我，对了，苏阿姨让我转告你，回来后自己先找点事做，她在主屋那边忙着，你休息下，我出去修修树枝，回来和你聊。

“好，你先忙，回来再聊。”

她挥挥手，目送他离去，才转身进屋。

诺大的房子今天莫名的安静。

“梅姨，语柔姐，宋叔叔，向冬姐，亦青姐，贺大哥。”

连喊了几个名字，没人回应，苏慕秋皱了皱眉。

“哇。秋儿，看见你真是太好了。”

一女子进屋哇哇大叫，跑到她身边抱着她。

“亦青姐，快被你勒死了啦！”她好笑的拉开她，“怎么了？那么激动？又不是很久没见，大家都跑哪儿去了？”

“秋儿，急救啊！你先跟我来，我们边走边讲。”亦青拉着她，不由分说的往外面走。

“小涵，语柔，听荷，佩珍，嘉琪，幼蕾全请假了，要是平时还好，偏偏今天老爷和夫人突然回来了，还带回几个贵客，现在人手不够，忙死我们了，那些兔崽子，回来一个一个批斗。”

亦青愤愤的说着。

“我能帮什么吗？”苏慕秋望着越来越近的别墅，心跳有点失律，那是凤家的主屋。

“你去厨房，帮你妈妈的忙，那些贵客太挑嘴了，可难为了苏阿姨。”

“哦。”

两人从后门溜进屋内，直奔厨房。

“妈妈。”苏慕秋找到那抹熟悉的身影。

“秋儿？你怎么来了？”苏岚停下搓揉面粉的动作，看着苏慕秋。

“帮妈妈的忙啊！”

苏岚欣慰的笑了笑，“妈妈的乖女儿，你过去把那块巧克力碾碎。”她用下巴示意对面放着的大块巧克力。

“好。”

苏慕秋卷起袖口，绕到对面。

“哎呀。”苏岚低叫一声，“等等，秋儿，你先把这杯椰奶和咖啡送上大少爷书房。”

苏慕秋身子微颤了一下。

“妈妈，在哪楼哪间房？”主屋这边她今天是第一次来。

“三楼左边第二间。”

“那我拿上去了。”苏慕秋端起托盘，跟苏岚打声招呼。

“嗯，小心点，早点下来哦，妈妈等你帮我一起做点心。”

“好。”

苏慕秋柔柔的应了声，而后离开厨房。

站在书房门口，苏慕秋手心微凉，深吸了口气，她抬手轻轻的敲门。

“进来。”

低沉磁性的嗓音。

扭开门把，她低着头走到玻璃茶几跟前，小心翼翼的放下托盘，瞥到一双修长白嫩的的美腿，她愣了下，只是一下。

“少爷小姐请用。”

恭敬的说完，她退到一边，静静站着。

妈妈，就让她站一下下，只一下下就好。

偷偷抬起眼，悄悄注视那个凤家大少爷。

精致完美的五官，俊美无比，却冷漠没有一丝表情，倨傲难以亲近，颀长的身子慵懒的倚靠在沙发上，天生的王者风范展露无遗，浑身散发一股慑人的魅惑气息，连喝咖啡的动作都优雅不凡。

天啊！原来她也可以如此花痴！

苏慕秋在心底嘲弄自己。

突然，眼睛对上一双狭长的眼眸。

那眼神犀利冷情。

她慌慌的低下头。

“你下去吧！”

娇嫩的嗓音响起。

“是。”

她微点头，抬腿离开。

“慢着。”

凤夜煌说话了。

她顿住脚步，疑惑的皱眉。他要干什么？难道看他几眼就触犯龙颜了么？

“尔雅，你出去。”

“为什么？”陆尔雅不解的望着他，在触及他的冷眼后，乖乖的站起身离开。

却在经过苏慕秋身边的时候，狠狠的瞪了她一眼。

侵犯

9、侵犯

“过来。”

凤夜煌的声音仍是低低冷冷的，却怪异的掺杂了些微沙哑。

苏慕秋乖乖的走到他跟前，隔一米之遥。

没办法，在凤家，他是爷。

“再过来点。”

她往前跨了一步。

他却毫无预警的伸出一脚，坚硬的鞋尖狠狠踢上她的小腿胫骨。

“啊！”

痛呼一声，瘦弱的身子跌落在地上。

他捏着她的下颚，逼她抬起脸，“你很大的胆子啊小女仆，对我下药，活腻了吗？嗯？”

与他轻柔的语调不符，他的力道大的惊人，似要捏碎她的下颚。

她皱着眉，两手用力推搡紧紧箍着她的铁臂，“你放手，什么下药？我听不懂你说什么？”

他冷笑一声，另一手袭向她的胸脯，抓着一方柔软粗暴挤压，“敢做不敢承认，不觉得很恶心么？”

啪！

一声脆响。

苏慕秋怔愣的看看自己的手，又看看同样呆愣住的凤夜煌。

“呵呵。”凤夜煌不怒反笑，下一秒，他抬起手，狠狠扇在她脸上，力道之大让她趴卧在地上。

俊美的脸阴狠冷寒，全身散发浓浓的肃杀气息。

她只感觉一阵晕眩，喉咙里浓浓的血腥味让她想吐。

她摇摇晃晃的站起身，“如果给少爷造成了什么麻烦，我真的感到非常抱歉，没有什么事的话，请容我先退下。”

每走一步，小腿都传来阵阵刺骨的痛。

“想走？行！把你惹起的火扑灭了再说。”

凤夜煌拦腰提起瘦小的身子。

“你要做什么？”她尖叫。晕眩的感觉更甚。

“做你想要我做的事。”

“不要，你放开我，放开我”

她拼命的挣扎，小手握拳大力的捶打他。

他寒着一张脸，大手一挥，把书桌上的东西全扫落地上，再把她甩到桌上，粗鲁毫不留情。

“呜。”她痛得蜷缩着身子。

颀长的身躯覆上瘦弱的她，他撩高她的短裙，将内裤扯去，修长的中指捅入她身下的洞口，粗暴的抽cha。

“呜。痛。不要碰”苏慕秋难受的扭动身子，奈何被紧紧按住动弹不了，“求求你。放过我”

中指粗略的搅弄两下，他将她的腿曲起并大大掰开，扯开裤头，早已怒涨的粗长抵着xue口，一个挺身，深深刺入xue内。

“呜啊”

她上半身弹起，后重重落下，本就素白的小脸血色全无。

nan根被夹得生疼，紧窒的甬道无法通行。

啪啪！大掌重重拍打她挺翘的圆臀。

感受到她紧绷的肌肉慢慢放松，他开始猛力抽cha，进出之间带出点点血水，艳红了花xue四周。

“呜”苏慕秋惨白着一张小脸。

好痛！好想就这样昏死过去。

快而猛的律动，深深一个捣进，男gen射出滚烫的热液。

终于结束了吗？

她松了一口气，下一秒，她绝望的闭上眼。因为在她体内的东西依旧坚硬，重新掀起新一轮的冲刺。

自始至终，凤夜煌眸中只有欲，没有情。

另一头，厨房的苏岚不时的望望门口。

“岚姨，别望了啦！”一旁的晓晴好笑的看着她。

“可是秋儿去了好久了，你说她是不是出什么事了？”她担忧的问。

“安啦安啦！”晓晴摆摆手，“端杯椰奶和咖啡会出什么事，更何况秋儿那么懂事，我看啊，她八成是呆在大少爷房里不舍得出来，正看的入迷呢？”

“嗯？”苏岚张大眼，“那孩子不会是”

“对啊！她可迷大少爷了，她虽然没说，但是我们姐妹们可全都看得真真切切哦！你没看见真是可惜了！我们每次谈论大少爷时，她的眼睛那个亮啊！我就没见过她对什么事那么热切的，只有说到大少爷的时候，她才像个十六岁的少女，而不是老成的像个六十岁的阿婆。”

“哎”苏岚叹气，“其实都怪我，那孩子从小受的苦太多了，所以她比任何人都懂事，都坚强……”

是我

10、是我

娇弱的女体无力的仰躺在豪华红木大桌上，眼神空洞的望着天花板。上身衣物完整，下身裙子撩到腰处，光裸着两条嫩白夹杂斑斑青紫指印的纤细长腿，双膝曲起，大腿分开。呼吸之间，下体的红肿穴口溢出点点红白相间的浊液。

眼珠缓缓的转了一圈，视线慢慢聚焦，待眼前的一切都变得清晰，苏慕秋爬下书桌。

“嘶。”

她倒抽一口凉气，细眉紧皱。

小腿疼，大腿间的私密处更疼，火辣辣的，如似被人用刀狠狠刮着。

她弯腰捡起被丢到地上的内裤，在触及顺着大腿下滑的黏腻浊白乳液时，眼神闪了几下，捡起地上精美的纸盒，抽出几张纸巾胡乱擦拭一番，随即闭上眼把内裤穿上。

“别一副心不甘情不愿的委屈样子，这不正是你要的么，还是，你觉得不够，想来多几次？”

一直看着她的凤夜煌冷冷开口，唇角微挑，一脸讥诮嘲弄的表情。

闻言，她先是一愣，而后抬起头，恨恨的眼神瞪向惬意坐在沙发上的他，她冲上前，右手扬起。

他眼眸微眯，在她的巴掌落下之前，将她踢倒在地。

“你以为我会蠢得让同一个女人碰我第二次么？”

“为什么？”

跌坐在地上，她低着头，低低的问。

“你问我问什么？你不是最清楚么？”他冷冷的笑。

“我什么都不知道！”她朝他大声的吼。

她不明白，只是端杯椰奶和咖啡而已，她什么都没做，因为她打了他一巴掌吗？还是因为他所谓的她对他下药？

凤夜煌居高临下的俯视那张平凡勉强够得上清秀的素白脸蛋，“你是真不懂还是装傻，奉上咖啡后仍然站着不离开，这不能说明在咖啡里下春药的是你么？也不掂掂自己的斤两，凤家女主的帽子那么大，小小女仆的你戴的了么？不自量力的蠢女人。”

话语残忍不留情面。

她只觉胸口梗得慌，几乎要喘不过气来，“我没有。”

他冷笑一声，“是没有下药？还是没有觊觎凤家女主的地位？”他拿起茶几上的手机，拨出一个号，“玄，传令下去，召集凤宅的所有暗卫，我需要今天上午凤宅所有人的行踪和举动，另外，让所有人到大厅等候。”

她不解的看着他。

“既然不是你，那我们就来找找真凶吧！可爱的小女仆。”

他邪肆的笑了，笑意却未达眼底，眼眸深处冰冷阴鸷。

豪华大厅里，沙发上坐着凤家老爷凤逸行，夫人冷妍，贵客陆维伦，其妻柳绮萝，其女陆尔雅。

陆尔雅看看一边穿戴统一服饰排列整齐的凤家家仆，再看看另一边同样排列井然有序却一身玄衣的冷漠男子，最后，大大的眼睛定在左侧对面英挺沉稳霸气的成熟男人身上，“凤叔叔，你知道煌哥哥要我们大家等在这儿干什么吗？”绝美的脸蛋上漾着明媚的笑靥。

凤逸行摇摇头。

那两个小子常常不按理出牌的，连身为父亲的他都感到非常头痛，个性怪异，不，应该说是诡异，也不知道是不是基因变异。

“倒是你，他不是答应了今天陪你一天的吗？他在上面干什么？批文件吗？整一个工作狂！”

坐在他旁边的冷妍用手肘用力顶了下他的胸口，“会变成工作狂还不都怪你，都怪你那么早把公司交给他，他明明还小！”

岁月似乎特别优待她，明明三十八的年龄，看起来仍像个二十几的娇美少妇。

“他都二十二了耶！还小？”霸气沉稳的成熟形象仿佛只是幻影，凤逸行在冷妍面前哇哇叫的像个小孩子，“更何况，不交给他，你要你亲亲老公操劳而亡么？你真残忍！”

冷妍白他一眼。

“凤逸行，你这样子还真是难看！”

二楼梯口传下冷冷的磁性嗓音。

“煌儿。”

“夜煌。”

“煌哥哥。”

“煌少主。”

“大少爷。”

瞬间，不同的声音此起彼伏。

凤逸行瞪着他，“凤夜煌，你真是越来越不像话了，我真凄凉，生了一个如此不孝的儿子。”

“老公，是两个，不是一个。”冷妍在一边好心的提醒。

不理他的哇哇鬼叫，她把视线投到优雅走下楼梯的凤夜煌身上，“煌儿，你找大家过来有什么要紧事么？”

“还不是为了一个小女仆。”

“小女仆？”凤逸行玩味的笑笑，“哪个小女仆能够让我们伟大的煌少主如此大费周章？”

凤夜煌邪魅的眼望向二楼他刚才站过的地方。

众人跟着他把视线调向二楼梯口。

什么都没有。

冷妍翻了个白眼，“煌儿，别装神秘啦！”

“喏，再看。”

众人再一次把视线调到二楼梯口。

二楼左侧隐蔽的角落缓缓走出一个瘦小的少女。

“秋儿！？”凤家所有家仆惊呼出声。

“怎样？这种万众瞩目的感觉是不是很好？”凤夜煌带着寒意的凤眸闪着邪气，语气毫不隐藏里头的嘲弄与不屑。

苏慕秋在心底告诉自己不要在意，淡漠着一张苍白的小脸，扶着楼梯扶手缓缓拾级而下。

清楚的看到她苍白脸上红肿的指印，以及微跛的走路姿势，苏岚心疼的想立刻冲上前，却因为凤家的严格规矩，而只能在一旁干着急。

“煌儿，这是怎么回事？”

冷妍皱眉。她认得那孩子，厨娘苏岚的女儿。

凤夜煌把经过他身边的苏慕秋拉进怀中，“她端来的咖啡里下了春药。”

赫！

在场的人除了训练有素的暗卫外，全都小小的吃了一惊。

“她说不是她做的，为确保公平公正，我只有一一调查凤家的所有人，玄。”

暗卫队走出一个俊魅的男子，他走到凤夜煌身边恭谨的点了个头，“椰奶和咖啡是由厨娘苏岚冲泡的，冲泡之后到送上书房，除了苏岚与苏慕秋之外，没有任何人碰过。”

“哦？”凤夜煌剑眉微挑，以食指挑起苏慕秋的下颚，“原来你叫苏慕秋啊！看我，上了你之后才知道你的名字，真是抱歉呢！”

她静静看着他嘴角恶劣的笑容，并不气恼。应该感到庆幸的吧，毕竟他没有当众羞辱她，后面那句话他以只有她听到的音量说出。

“岚姨。”他冷冷的喊了声。

“是。”苏岚走到他跟前跪下。

“既然不是这个小女仆，想必那药就是你下的啰！”

“不可能，不是我妈妈干的。”苏慕秋想也没想的喊出声。

“那就怪了，我的人汇报，只有你们两个接触过咖啡，既不是你，也不是她，那会是谁？你是在暗讽我自己下的药吗？还是你质疑凤家暗卫的能力？嗯？”

轻柔危险的语气，眼神冷冽如冰。

近距离接触他的眼神，她感觉到心脏好似被人狠狠掐着，按压碾碎。

凤夜煌甩开她，满意的看着她跌坐在地上。

“我相信苏岚不会做那种事的，”一旁的凤逸行开口了，“还有慕秋丫头，我见过她几次，她不像是那种人。”

他实在看不下去了，自己的儿子个性有多恶劣他非常清楚。

“大少爷，苏岚在凤家做了十几年的厨娘，对凤家忠心耿耿，断然是不会干出这种事的。”管家牧原站出来说话。

“可是，如果是为了她女儿的话，会干出这种事就很正常了，对吧！？煌哥哥。”陆尔雅睁着大大的眼睛，甜甜的笑，“现在的电视剧都是这样演的呢！”

“是吗？”凤夜煌低吟，“那我要怎么处罚她呢？”

“不是她，是我，是我下的药。”苏慕秋的声音响起，“我已经厌倦了过这种平民的生活，我要当凤家的女主人，享受被权力和金钱围绕的感觉，最快捷的办法就是与凤家大少爷发生关系，最好还能幸运的怀上孩子，只是没想到，我好像低估了凤家大少爷。”

承认吧！他既然认定了她是那种攀龙附凤的拜金女子，她就是了。呵，没想到，那种烂俗的泡沫剧情竟然会发生在她身上。

没人看得见长发遮盖下的脸蛋，两行清泪无声的沿着颊畔滑落。

全身好痛！好累！好想睡觉！

“秋儿。”

妈妈担忧的呼喊是她陷入黑暗前最后的意识。

去与留

11、去与留

“妈妈，爸爸要去哪儿？”

“妈妈，爸爸是不是不要我们了？”

“妈妈不哭，爸爸不要你，秋儿要，以后由秋儿保护妈妈。”

稚嫩清脆的童音仿佛在耳际，苏岚坐在床沿，握着昏迷中的苏慕秋柔软无骨的小手，默默的垂泪。

长长的睫毛如扇子扑闪了几下，苏慕秋嘤咛一声，睁开一双水瞳。

“秋儿。”苏岚惊喜的看着她。

“妈妈。”她的声音微哑，“水。”喉咙干的难受。

“好，你等一下。”

苏岚站起身，走几步到饮水机旁用水杯盛了点温水，再回到床边，她扶起瘦小的身子，“来，慢点喝。”

想要抬手接过杯子，却发现全身酸软疼痛，一点力都使不出，苏慕秋只好放弃。

放下杯子，苏岚不忍的看着她，“秋儿，为什么？你为什么那么傻？”

“很傻么？我不觉得，妈妈，只要我当上凤家的女主人，我们就有享之不尽的财富了，我们可以……。”

“秋儿。”苏岚紧紧抱着那瘦弱的身子，“妈妈知道不是你，你为什么那么傻要承认？”

听到她话语里的哽咽，苏慕秋轻轻拍她的背，“妈妈别哭。”

“到底是谁？是谁下的药。”苏岚悲痛的哭喊，心疼的拥紧怀中的身子。

苏慕秋敛着水瞳，心头涌出一阵阵的苦涩。

是谁下的已经没有什么关系了，最重要的是。

“妈妈，他有没有说什么？”声音有点紧绷。

苏岚知道她说的是谁，“大少爷说既然没造成什么损害，他不会再追究此事，我们可以继续留在凤家。”

苏慕秋松了一口气。

“秋儿，对不起，都是妈妈的错，妈妈不该让你送咖啡的，秋儿，我们离开凤家吧！”苏岚自责不已。

“不要。”苏慕秋一口回绝。

“秋儿，妈妈没关系的，离开凤家妈妈也可以。”

“妈妈。”苏慕秋打断她的话，“别再说了，我们就留在凤家。”

“秋儿。”苏岚又掉泪了，“都是妈妈拖累了你，妈妈对不起你。”

苏慕秋轻轻揩拭她脸上的泪，“不许再说这种话，妈妈记不记得，秋儿说过会保护妈妈的。”

苏岚一阵心酸，眼泪掉得更凶，轻抚她小腿上青紫的一块，“痛不痛？”

苏慕秋摇摇头，“一点点而已，不会很痛。”

“秋儿，大少爷有没有。有没有”苏岚不忍问出口。

“没有，妈妈。”苏慕秋一脸坦然，“大少爷没有碰我，他只喝了一小口咖啡，并没有什么影响，再说，大少爷也不会碰一个女仆，尤其像我这么平凡的。”

不能说，如果她知道了，一定会执意离开凤家。

苏岚摸摸她的小脸，“胡说，秋儿才不平凡。”

苏慕秋笑笑，看看窗外昏黄的天色，“妈妈，你去忙吧！我想洗个澡。”下体黏腻的感觉极不舒服。

苏岚点点头，站起身，“有哪里不舒服就叫我。”

“嗯。”

恶魔

12、恶魔

苏慕秋泡在浴缸里，眼神飘忽，仿佛望向不知名的远方。许久，她才回过神来。

抿紧唇，她抬起手拍拍脸颊。

“苏慕秋，你要坚强，再苦再痛也会过去的。”

她站起身，拉过一旁的浴巾围住身子，身体的疼痛借由热水稍微减轻了一些。走到门边，她打开房门，却怔愣着不动，水瞳直直的望着前方。

前方，男子侧坐在床沿，修长的双腿交叠，随性的倚靠在床头。俊美的容颜偏显阴柔，漂亮的凤眸含着冷冽邪气，性感的薄唇勾着邪魅笑痕。

凤夜焰！凤家二少爷！

苏慕秋的心漏跳一拍，“二少爷。”抓紧身上的浴巾，她微微弯腰，行了个礼。却在心里疑惑。为什么他会在她房间，凤家的主人不曾到过这个仆人们住的地方，而他今天大驾光临，|Qī-shu-ωang|意味着什么？

“苏慕秋是吧！？”

跟他阴柔的长相不符，他的声音也是不输凤夜煌的低沉磁性。

“是。”她低着头恭敬的回话。

凤夜焰站起身，慢慢走向她。

一时间，房内充斥着诡异的气息，强烈的压迫感让苏慕秋感到莫名的紧张，小手揪紧浴巾慢慢的往后退。

他长臂一伸，抓住她的手臂，将她拉进身边，修长的食指挑起她的下颚。

“让我瞧瞧，小女仆。”他端详那张清秀素白的小脸，除了一双漾着薄薄水雾的圆瞳稍稍惹人爱怜之外，平凡至极，“只要一个电话，旗下多的是美艳的女人供他泄火，无法理解他怎么会上你，药性太烈，等不及了吗？不对，即使那样，凤家多的是美艳的女仆，或者是？”

低缓的话语一顿，下一秒，他大掌一扯，围在她身上的浴巾瞬间掉落地上。

“啊！”

她惊呼，想要弯腰捡起，他速度更快，单掌将她双手反剪在身后。

“你做什么！放开我！”她一脸羞愤，身子不驯的扭动，胸前白嫩的椒乳荡出一波波乳浪，凝白的肌肤染上淡粉。

他瞳仁一紧，大掌罩上一边软嫩腻滑的圆乳，微眯眼感受掌中沉甸甸的触感，他邪肆一笑，仿若恶魔，“真看不出来，瘦弱的身子竟有如此丰润的胸乳。”

她闭上眼紧咬着唇，心里祈祷他能在羞辱完后快快滚开。

力道加大，大掌像搓揉面团儿一样揉压饱满的雪乳，手指捏起白嫩上的一点红蕊，轻轻的旋弄，很快，那朵娇蕊便坚硬如红豆傲然挺立在雪丘上。

“呃。”喉头溢出一声低吟。

她皱紧眉心，胸口泛开的陌生酥麻感让她不安。

他俯低头凑到她耳际，“乖，张开眼睛。看着我。”

声音低柔魅惑，勾人心魂。

她不自觉的张开美眸，望进一双深邃魔魅的眼眸，瞬间恍神，深陷其中。

“呵呵。”他低笑，薄唇邪肆的勾着，大掌改而圈住细软的腰肢，另一掌缓缓滑下，凤眸闪过异色，为那软滑柔腻的触感，滑过平坦的小腹，大掌探入腿间凹陷处，伸出长指挤开红肿的花唇，探入她滑嫩紧窒的幽xue，缓缓的抽cha。

“啊！不要！”

下体传出的刺痛让她回过神来，获得自由的小手胡乱的拍打他的胸膛，他却不为所动，铁臂勒的更紧。

“再叫大声点，让大家都过来，我不介意当众表演活春宫。”轻咬她小巧圆润的耳垂，他笑得邪恶，充满了不言而喻的邪气。

她小脸顿失血色，双手无力绝望的垂下。

再探入一指，抽cha的同时，大拇指揉按着她小巧的花蒂，力道时轻时重地捻弄，小核慢慢地肿胀变硬。

“嗯啊呜”

她低低的呻吟，羞耻的感觉到体内分泌出一股她不熟悉的液体，下面的小xue开始麻痒难耐。

“不要，你放开我”

“呵。”他冷笑，“你下面已经很湿了呢！真的不要吗？”

黏滑的蜜液使长指抽送得更舒畅，不断蠕动的xue肉像一张小嘴吸吮着他的长指。

他凤眸一黯，抽出手指，将她抵在旁边的墙壁上，扯开皮带，拉下裤练，大掌高高抬起她的一条长腿，腰杆一挺，用力的深深刺入她幽湿的小xue。

“呜”

她感觉自己的下体就要被他撕裂，眼前发白，一口气梗在胸口，她差点昏死过去。

紧窒的小xue紧紧咬着他硬热的nan根，他闷哼一声，呼吸逐渐急促，失了规律，不自禁的开始狠狠抽送，从来没有一个女人能够让他如此急切，以致失去了他引以为傲的自制力。

俊美的脸瞬间阴沉几分，更是发狠的在她体内狠力抽送驰骋。

“嗯呃啊。嗯”

她随着他的进犯不断地搐动，紧咬着红唇，水眸半眯，意识慢慢变得模糊，渐渐的，麻麻的快感在下体泛开，窜过她身上每一条神经，喉头不断溢出声声甜腻的嘤咛。突然间，她感觉到他的身子一震，滚烫的热液汩汩贯入，喷洒在她的洞xue深处，禁不住一颤，欢愉笼罩她的全身，小xue不断的抽搐蠕动。

该死！

他低咒一声，复又狠狠抽送。

“不要呜。嗯啊”她颤抖地祈求，十只纤细的手指紧紧地抓着他的后背，无法自主的身体似被火烧着烫着，又似被潮水淹没着，狂热、窒息，却又被欢愉以及快感给支配，在他的身下止不住的颤抖。

他狠狠挺动窄臀，毫不留情的贯穿她稚嫩的hua穴，就像一只不知餍足的兽疯狂的掠夺，想要更多，更多。

漂亮的男人凤眸紧紧锁着他怀中人儿汗湿倦累的小脸，薄唇冷冷勾起，眸底阴冷邪魅的光芒狂肆得教人不寒而栗。

小野猫

13、小野猫

高一D班，此刻上演着每天不变的戏码，学生们仍是自顾自的做着自己的事情，要说有什么不同，那就是讲台上喋喋不休讲课的老师换了一个，以及最后排角落的女生不再挺直腰杆看着讲台。

细细观察就会发现，女生似乎不太正常，瘦弱的身子趴在桌上微微的颤抖，裸露在短袖外的素白肌肤染上淡淡的粉色，依稀可见被长发掩盖的小脸一片潮红，薄汗微沁。

“嗯”

苏慕秋贝齿深深陷入红唇中，喉咙溢出一声几不可闻的微弱呻吟。

她极力想要忽视体内四处颤动的东西，敏感的身子却益发清楚的感觉到，体内的跳蛋仿若有生命般在蜜xue内肆意横行，时而以略粗糙的身子缓缓摩擦xue内的嫩肉，时而快速的上下左右跳动，时而用力撞击她体内敏感的一点。

她紧紧并拢两条微抖的长腿，却仍是无法阻止跳蛋的行为。

小xue不断溢出黏腻的汁液，沾湿了身下的内裤，身体深处泛开的麻痒火热空虚感深深折磨着她，她紧皱着一张小脸，呼吸急促，扭动着身子，却是更加深了壁肉与跳蛋的摩擦。

过多的快慰让她的神智开始变得模糊，恍惚间，又想起一星期前的事。

那一夜，在无情的侵犯过后，凤夜焰前脚刚走，她立刻穿上衣服，留了张字条跟妈妈解释原因，拖着疲软酸痛仿若被大力碾过的身子，像逃命一样离开让她深感恐惧与疲惫的凤家。

在床上整整躺了一天一夜，隔天起来，她整理了书包打算去上课，刚打开门，门外站着一个俊帅的男生。

“苏小姐，我们学生会主席和副主席有请。”

深深的恐惧感揪紧她的心房，她点点头，跟着男生下楼，坐上豪华房车。

诺大豪华的学生会办公室，两个长的截然不同却同样显得俊美冷情邪魅的男子慵懒的一坐一靠。

看着进来的她，凤夜焰勾出一抹邪笑，“嗨！小女仆，我们又见面了。”

“大少爷，二少爷。”她微微弯腰行礼，思绪却百转千回。她并不意外他们能够找到她，她深知凤家的势力和实力，只是，她不懂，既然凤夜煌已经承诺过不再追究，为什么还要找上她呢？就如他们所言，她只是一个平凡至极的小女仆。但是，无论原因为何，她不会自大的以为那是因为他们看上了她。

“呵呵。”凤夜煌笑得轻柔，“别妄自菲薄，我们确实是看上你了。”

赫！

她吃了一惊，心脏跳动失控。为他的话，也为他能轻易看穿她的心思。

凤夜焰走到她身前，大手抚上素白的脸蛋，如情人般摩挲，“小女仆，你的滋味真的很棒，我和煌决定，你，从今天起，将属于我们。”

声音依旧性感魅惑，说出的话却让人胆寒。

“你别碰我。”她拍开他的手，“少爷们的游戏，我没资格参与，也没兴趣。”

“啧啧。”凤夜焰摇摇头，一脸受伤，“真无情，吃完了就翻脸不认人，明明那晚在我怀中呻吟得像个小荡妇，不是想要当凤家女主吗？伺候两个，或许几率比较大哦！”

“你。”美眸闪过悲伤，她冷着一张小脸，“如果少爷们只是找我开玩笑的话，恕不奉陪。”

她转身离开，在手触到门把的瞬间，凤夜煌的声音响起。

“听说你妈妈有血癌，是吗？”

她身子一颤，放在门把上的手垂下。

“你说，如果我将你妈妈逐出凤家，她会怎样呢？”轻缓的语气。

“你卑鄙！”她转身瞪着他，“这不关我妈妈的事，你别扯上她。”

妈妈确实有血癌，虽然病情初步得到控制，不再恶化，但是却需要每个月三万元的药理和物理治疗，要是离开了凤家，她们根本无力承担那笔昂贵的费用。

凤夜煌倏地脸色一沉，薄唇勾起冷笑，眸底掠过阴鸷的怒光“你是在命令我吗？”

“煌，你吓到我们可爱的宠物了。”一边的凤夜焰开口，拉过她，拥进怀中轻轻拍抚“小野猫，收起你的利爪，惹到了煌，我可是保不了你哦，若少了一个宠物，我们会很伤心的，你也别说煌卑鄙，虽然我也觉得他很卑鄙，但是那是因为他商人的本色，出色的商人一般最擅长于把握利用现成的条件，不是吗？我们不勉强你，你完全有权利选择。”

他的话并没有让她放松，打从心底冒出的寒意让她不可抑制的微抖。

真的有选择的权利吗？

她从未感到过像此刻这样的无力和绝望，“慕秋愿意服侍两位少爷。”

“真乖。”凤夜焰在她白净滑嫩的脸上印下一吻，“欢迎加入我们，可爱的小野猫。”

嘟嘟嘟

规律的振动自桌下传来，惊醒了苏慕秋，她回过神来，无力的手探进书桌，摸出一款小巧精致的手机，在看到屏幕上的字后，一张小脸闪过恐惧痛苦，以及，解脱。

她忍着腿间私密处的酸软，强撑起身子，发抖的双脚艰难的往门口走去，走动间xue肉与跳蛋摩擦带来的软慰几乎让她当场倒下。

她扶着墙壁一步步艰难的行走，再一次庆幸自己普通的长相，走廊来回走动的人没一个注意她，就算看到了也只是轻瞥一眼，就移开视线。

“猜猜我刚才看到谁了？”

一个女生难掩兴奋的大叫，毫无豪门千金的形象，“我看到学生会主席凤夜煌大人和副主席凤夜焰大人了，他们真的好帅啊！”

“怎么可能！？”另一个女生冷哼，一脸不相信，“他们怎么会到我们高中部来，你睡傻了你。”

“明明就是他们啊，我没看错。”那女生不服的大喊。

声音渐远，苏慕秋强忍着不适，加快了步子。

初吻

14、初吻

圣修斯学园高中部教学楼附近的一个小公园，一个小小的角落，由大树，花丛围成的天然的隐蔽空间，略显昏暗。此刻，如茵的草坪上，少女仰躺着，全身赤裸，纤弱的身子微抖，两条纤细的长腿被两双大掌一左一右掰开，跨开一个不自然的角度，腿间的私密暴露在空气中，湿漉漉呈淡粉色的花唇微微抽搐，中间的小口一张一和，动静之间，溢出晶莹透明的黏液，顺势下滑，消失在白嫩的臀间。

而两个穿着整齐华丽制服的男子跪坐在那岔开的腿间，视线紧紧锁着微张的粉色小洞，俊美的脸依旧显得冷情淡漠，只是沾染了情欲的凤眸和略微粗重的喘息泄露了他们的真正情绪。

极其淫靡的画面，连空气都变得暧昧燥热。

“自己把里面的跳蛋取出来。”

语调依旧低柔，却不复以往的磁性，反而显得粗哑。

原本偏向一边的脑袋迅猛的转向正方，美眸大张，不可置信的看着说话的凤夜煌，苏慕秋一张本就涨的通红的小脸更是欲滴出血来。

“不想拿出来吗？”凤夜焰邪肆一笑，“那好，我们就这样进去，或许会有不一样的快感。”

“不要。”她惊恐的摇头，“我取出来。”

小手颤抖的伸至下体，再触到自己的花唇时，如触到火一般迅速的弹离，浓浓的羞耻感让她实在无法动手。

“嗯？”

凤夜煌饱含威胁的冷哼。

紧咬红唇，她闭上眼，再次将小手探向下体。

“嗯。”

她低吟，手指一探入洞内，敏感稚嫩的xue肉便紧紧包围上来，紧紧吮着她的手指。

她稍用力挤开壁肉，手指继续前行，顺利触碰到一颗小巧的圆珠，手指微勾，欲将它拨出体外，它却借着滑腻的蜜液滑落到她小xue更深处，碰巧狠狠擦过她最敏感的一点。

“呃啊”她难耐的仰头，一头如瀑的浓密黑发在空中划过一道优美的弧线，完美的饱满胸乳晃出一道乳浪。

凤夜煌、凤夜焰只觉喉头一紧，对望一眼，两人默契十足的伸出大手，一人一边抓住一只椒乳。

“呜不要。嗯。”她扭着身子，放在下体的手抬起，两手并用用力推着胸口肆虐的大掌。

凤夜焰挥开她的手，“不取出跳蛋了吗？”

“呜”

美眸噙满泪珠，她委屈的将手伸回蜜xue。

大掌无情的大力揉捏着椒乳，完美的胸型被掐成各种形状，乳丘上樱红的乳粒早已高高挺立，两掌动作一致的以食指和拇指拽着一颗乳粒旋弄拉扯。

“嗯呃啊”

疼痛中带着酥麻的快慰。

“呵。”凤夜焰低笑，“小淫娃。”

她难堪的撇开头，小手加快了动作，很艰难的抠出一颗圆珠，接着是第两颗第三颗

凤夜煌凤眸微眯，再第三颗珠子掉落地上的瞬间，抓过苏慕秋纤细的腰肢，不知何时露出裤子外的火热粗长蛮横的顶开她的花唇，挤开层层嫩肉，一插到底，几乎顶到她的zi宫口，狠狠地抽出，再狠狠的顶进，巨大的男物把小小的花xue撑到最大。

“呜啊”她疼的皱紧一张小脸，绯红的脸色瞬间转白，虽然有足够的润滑，但是那昂扬对她来说还是太大太粗了，小xue好像要被撕裂。

“好紧！”嫩肉紧紧包裹着他，像小嘴吸吮着他，把nan根含得更深，一阵阵快慰的战栗窜过他的脊背，这快感让凤夜煌闷哼一声，挺动窄臀抽送得更快。

“呜不要太快了会裂掉”瘦小的身子被顶的上下颠簸，她紧紧攀附住他的手臂，苦苦的哀求。

他不理她的哀求，依旧故我的耸动。

瞪着她红艳的小嘴，凤眸闪过一丝复杂的异色，蓦地，他俯低头，狠狠啃咬她的唇瓣，滑溜的舌尖探入她口中，翻搅吸吮。

“嗯嗯呃”

昂扬翻搅蜜xue的水声和小腹撞击雪臀的啪嗒声让她眩晕了神智，任由他在口中肆虐，她根本没有任何招架之力。

动作越来越快，越来越迅猛，蓦地，他一个挺身插进她的蜜xue最深处，火热的nan根在她体内吐出灼热的液体。

啵的一声，他抽出深陷秘洞的nan根，在一旁看了一场免费性爱表演的凤夜焰几乎是立即的揽过苏慕秋的身子，将她的腿高高架在肩上，他掐着饱满圆润的雪白臀肉往两边大力掰开，迫不及待的埋入她体内，粗壮的nan根消失在小小的洞口。

已被开发过一次的嫩xue仍然紧窒的难以通行，一抽一送间凤夜煌留下的浊液被挤出体外，沾湿了她和他的小腹，她体内的紧窒温湿逼的他失控的猛插。

“不要。呜”

她无意识的低吟，红艳的小嘴大口大口的喘着。

他凤眸微眯，倏地咬着吻上她的红唇，挑起她小巧的舌尖轻咬，吮吸她口中的蜜液，滋味甜美的让他微讶，他扣住她的柔软臀瓣，每次挺进都狠狠擦过她体内的一点。

“嗯啊嗯”

止不住的呻吟自她喉头溢出，体内分泌更多的蜜液。

那温热的蜜液浇在他男性顶端的小孔，让他几乎忍不住射出，他咬咬牙，绷紧窄臀，狠狠捣弄，来来回回几个猛插，他低吼着将热液喷浇在她稚嫩的zi宫壁。

她的小xue止不住的痉挛紧缩，过高的快慰让她的心仿若被抛高到空中。

还没等她缓过神，身子再次被凤夜煌夺过，烫热的硬挺狠狠cha入，开始另一轮的掠夺。

“呜啊不要了。”

她禁不住太频繁的欢爱，白眼一翻，昏死过去。

不停歇的律动轮番上演，满足了一个野兽，接着又换另一个恶魔，浓厚的情欲味道飘散在空中，不知过了多久，一切才恢复平静。

失去意识的苏慕秋如破布娃娃般仰躺在草坪上，身上白嫩的肌肤染上淡粉的色泽，胸前，腰肢，大腿根部是一块块青紫的瘀痕，大腿大张，腿心处的xue口一开一合，如小嘴般吐出浊白的乳液，染得腿窝一片湿淋淋。

“煌，你那是初吻吧！”

不是问句，是肯定的语气。

倚靠在树干上的凤夜煌没说话，漂亮的凤眸阴鸷的盯着昏迷的苏慕秋。

“呵呵。”凤夜焰笑出声，“有趣。”

性爱是他们热衷的发泄方式，但是他们从不曾吻过任何一个女生，而今天，他们都失控了，为了一个小女生。

传闻

15、传闻

细雨湿衣看不见，闲花落地听无声。春天的雨最是柔情，一丝丝，一缕缕，伴着微微的风，绵密的雨丝无声飘漾在半空中，如若扬起一层层银灰的薄纱，圣修斯学园整个笼罩在迷迷漫漫的雨雾中，隐隐绰绰。

苏慕秋坐在沁馨园的人工湖畔上，这是她最喜欢的一个地方，因为每每望着那淡淡无波的碧绿湖水，她的心就能变得很平静很淡然。

然而今天，她却始终无法平缓心中那莫名的躁动，自被那两个人威胁成为他们玩物起就缠绕在她心房的莫名郁躁。

“别想逃离我们，无论你逃到哪，我们都有办法把你揪出来，相信那后果绝对不是你能承受的，乖乖的，或许我们玩腻了，能早点放你离开。”

那语气狂妄霸道，她虽气愤却无可奈何，她不明白，像神祗般高贵的他们怎么会看上她，就因为她的身子吗？

凤夜煌，她从小时候第一眼看见就深深喜欢上的男子，为他毫不矫情做作的天然霸气，也为他言行间展露无遗的王者风范；凤夜焰，因为他比较常在暗焰门那边，她倒是不曾见过他几次，但是只需一眼，她便知道他比凤夜煌更阴狠更危险，她只感觉心惊。

从没想过会与他们有任何交集，他们与她只不过是两条平行线，原以为终生就这样彼此在各自的轨道上前行，他们经营他们强大的帝国，而她则过她平凡的生活，怎知，错误的地点，错误的时间，再加上错误的事情，他们相交了。

或许她真的是天生的荡妇，毕竟，一个常人怎么会同时接受两个男人呢？而且还恬不知耻的感觉到愉悦。如此残破不堪的身体，还可以奢求将来找个真正相知相惜的丈夫吗？

摇摇头，苏慕秋站起身，打算离开这个不能再平复她心境的沁馨园。

走在樱花大道上，苏慕秋不适的皱了皱眉，因为路上行走的学生都把目光投在她身上，男生女生都是一脸无法相信，不解，恼怒以及不屑鄙夷。

“看，就是她。”

“是吗？她好丑，而且她袖口只有一粒银扣，应该是平民学生吧！？”

“她怎么勾搭上学长的？而且还是两个，好无耻哦！”

“听说她是学长家里的女仆，她给煌学长下药了。”

“平民就是平民，庸俗不要脸。”

声音不大不小，刚好让她听到，无情刻薄的话语如冰珠子打在苏慕秋的心底，她忍着不堪，步子加快，选择忽视四处传来的话语。

无所谓，一切无所谓，没什么是她不能忍受的。

“苏慕秋，你站住。”

在走过有钱人住的别墅区时，一声娇喝响起。

苏慕秋停下，转过身子。

出声的是一个妩媚娇艳的绝色混血美女，留着一头大波浪卷发，身材凹凸有致，合身的校服她穿起来显得高贵优雅。她后面跟着十来个女生，全是一脸看好戏的表情。

“雷斯小姐。”她认得，她是意大利豪门贵族——雷斯家族的千金，卡莉娜·雷斯。

“听说你是煌的新宠是吗？”

新宠？新的宠物吗？苏慕秋愣了一下，不知道怎么回答。

啪！

一声脆响。

苏慕秋白嫩的脸上多了个绯红的五指指印。

卡莉娜·雷斯沉着一张俏脸，“我问你话呢！”

苏慕秋抿着唇，脸上火辣辣的，似被火烫着。

“喂，你是聋子吗？”一个女生冲上前，推了她一把，没有心理准备的苏慕秋蓦地被推到在地。

她闷哼一声。骨头快要裂掉，掌心擦在略粗糙的地上，估计是擦破皮了，好痛！

“你知道卡莉娜是谁吗？”那女生俯视她，趾高气扬，“卡莉娜是煌学长的女友，就凭你一个平民，其貌不扬也想跟她争吗？也不瞧瞧自己。”

卡莉娜·雷斯冷哼一声，“别管她了，我们走，看她那么普通，传闻一定是假的，害我还以为有人会威胁到我的地位，特地来找她。”

浩浩荡荡的，以卡莉娜·雷斯为首的女生们撇下苏慕秋离开了。

路上没有人经过，苏慕秋叹了一口气，干脆坐在地上，不想起来。

天空灰蒙蒙的，一帘银丝飘逸着淡淡的愁绪，阵阵地扬。天为谁在垂泪？扯不断的银丝，是否能诉尽恍若隔世缥渺如云的缠绵。

她抬起手轻轻一挥，似要斩断细细的银帘。

叮叮叮……

熟悉的优美旋律响起。

苏慕秋呼吸一顿。希望不会是……她这样子实在不方便伺候他们。

迟疑的拿出手机，按下接听键。

“小猫，在哪儿呢？”

手机那头响起凤夜焰低沉略带笑的嗓音。

“在课室写作业。”

“是吗？那不打扰你了，你乖乖写作业吧！”话音落下，手机响起嘟嘟的忙音。

她楞楞的看着手机，有些无法理解，不过…………。却是非常的好。

苏慕秋所不知道的是，在离她百米之外的地方，停着一辆豪华林肯加长房车，车上凤夜煌、凤夜焰好整以暇，若有所思的看着她。

“野猫终究是只野猫。”凤夜焰低缓的吟着莫名其妙的话语，“真糟糕啊！”

“嗯。”凤夜煌知道他指的是什么，的确，她若能够像一般女生那样受了委屈找他们哭诉的话，或许他们会更快的厌倦她，而不像现在这样还不想放手。

“煌，你的眼光越来越差了，卡莉娜那女人泼辣的样子还真难看。”

听出凤夜焰语气中的阴狠，凤夜煌一笑，“焰，不用你动手，我来，做得太绝不好，毕竟凤帝与雷斯集团还有生意上的往来。”

两人相视一笑，再次把视线投到远处。

瘦小的身子坐在地上，脸上仍是一片淡然，即使发生什么事还是不愠不怒，身上奇异的环绕着柔和的气息。

第二天，圣修斯学园布告栏上，版面头条，卡莉娜·雷斯，阮琳羽，季柔，狄秋惜等十二人被勒令退学，不得再出现于学园，原因，无。

陌生男子

16、陌生男子

富丽堂皇灯光璀璨的裴家大厅此刻人潮涌动，衣香鬓影，各界社会名流和达官贵人冠盖云集，男士们衣冠楚楚，贵夫人、贵小姐们身穿华丽晚礼服，脸上浓妆艳抹，打扮得花枝招展。

“呵呵我就说吧！比你更引人注目的都有。”南宫绯绯拉着苏慕秋，指指旁边穿着艳红低胸性感礼服的少女，向她示意。

“是是是，绯绯大小姐最最英明。”苏慕秋笑笑的摸摸她的头，一脸柔和。她低头看看自己一身绣着大朵紫蔷薇的鹅黄晚装，暗自松了口气，比起她们，她真的算是挺普通的，一开始她特别反对，毕竟穿起来太招摇了，她不喜欢那样。

“秋儿，你穿起来真的很好看。”南宫绯绯一脸认真的看着苏慕秋。

素白的肌肤罩在鹅黄的礼服下，衬得苏慕秋一身柔和典雅，一朵大大的紫蔷薇又在那清纯中添加了些许神秘妖冶，紧束的腰身显出她高耸的胸脯，纤细的腰肢，挺翘的圆臀，平时在校服掩盖下的身材显露无遗，单肩吊带的设计使得大片白嫩的肌肤裸露在外，一头如瀑的青丝绾成一个简单的发髻，些许垂落在素白的两颊，美眸漾着薄薄水雾，镶嵌在平淡无奇的素脸上，奇异的有种……风情万种的感觉。

“是是是，绯绯小姐眼光最最高。”

“秋儿讨厌啦！你敷衍我，人家是说真的啦！”南宫绯绯不满的嘟着粉嫩的唇。

“人家也是说真的啊！”苏慕秋对她眨眨眼，俏皮可爱。

南宫绯绯愣住了，“秋儿……你变得比较。”

苏慕秋疑惑的看着她，“变得怎样了？”

南宫绯绯皱皱眉，“我也说不出来。”感觉秋儿的眼里多了一些色彩，而不是像以前一样，虽柔情但稍嫌淡漠，她喜欢她这种变化，是因为……。那两个人的缘故吗？

突然，大厅门口处传来一阵骚动，苏慕秋和南宫绯绯齐齐望去。

门口，缓缓走进两男一女，玄黑西服的男子较冷峻，深蓝色西服的男子则较阴柔，俊美的脸噙着一抹淡淡的笑意，裁剪精细的西服包裹着两具颀长瘦劲的身躯，稳重高贵中又显得华丽(奇*书*网.整*理*提*供)，粉红色公主蕾丝裙的绝美少女两手一左一右各揽着一条臂膀，艳压群芳，光耀夺目。

三人甫进屋便夺去了所有人的目光，众人皆屏住呼吸目不转睛的看着他们。

没想到能见到他们的苏慕秋呼吸一紧，下一秒了然。

也对，裴家本就是暗焰门下的一族，主管洌风堂，裴家少爷订婚又怎会不邀请凤家少爷呢？

“绯绯，来，跟我上去。”

不知何时走到她们身边的裴凛辰在南宫绯绯面前伸出一手。

她一脸娇羞的将手交给他，任由他的大掌轻轻包覆，在抬步离去前看着苏慕秋，“秋儿，你等下哦！我马上回来陪你。”

“嗯。”苏慕秋点头，“你去吧！”

她看着他们想拥而去，真心祝福绯绯，真心替她感到开心。

裴凛辰一行人刚踏上大厅前方略高处，全场声量渐渐减小，直至全场安静无声。

一个成熟俊朗的中年男子站在立麦前，“今天是犬子裴凛辰和南宫绯绯小姐的订婚宴会，感谢各位亲朋好友和嘉宾在百忙中抽空参加，现在是两位新人的时间。”

话音落下，如雷的掌声响起。

接着是裴凛辰和南宫绯绯相互交换戒指。

“感谢各位的到来，接下来的时间请大家不要客气，尽兴的玩。”裴凛辰拥着南宫绯绯，有礼的说着。

大厅再度热络起来，红酒香槟，觥筹交错，悠扬轻缓的奏乐响彻大厅，大厅中央舞池已有一对对的男女携手翩翩起舞。

苏慕秋看看前台笑得甜蜜娇羞的南宫绯绯，抬起脚打算离开这个大厅，到后边的小院子去。她实在不习惯这么热闹的场合。

“可爱的小姐，能请你跳支舞吗？”

一个好听清朗的男性中音叫出了欲走的她。

她转过头疑惑的看着来人，一个带着温柔笑意的俊美男子，举止投足间充满雍容华贵的气度。

“抱歉。”她微点头表示歉意，“我不会跳舞。”

“没关系，跳舞很简单的，你不会我教你。”男子不由分说的拉过苏慕秋，带着她滑进舞池。

“你”她皱眉，为他的无礼，想要挣脱，却被他紧紧揽着腰。

“当陪我一下都不行吗？”男子可怜兮兮的看着她。

“哎。”她叹口气，任由他带着她慢慢的转着。罢了，不就是转几下吗？又不会少几块肉。

突然间，她感觉到有两道火热的视线紧紧锁着她，让她心惊，她朝四周看了看，并没有看到有谁在看她，目光不经意瞥到两抹熟悉的身影，凤夜煌揽着陆尔雅同样在舞池中滑行，眼神专注且温柔。

心头划过一阵刺痛。

“哦！”

耳边响起一声低呼。

“啊！抱歉抱歉。”她不好意思的看着那男子，“我真的不会跳，会不会很痛？”

“不会。”男子摇摇头，“被可爱的小姐踩到是我的荣幸。”

也不管雅不雅，她翻翻白眼，“别再叫我可爱的小姐了，我叫苏慕秋。”

“可爱的秋儿。”男子俯低头在她耳边轻轻呢喃，状似暧昧。

她猛地扭转头，那两道视线更紧迫了，不知从何处投射过来，根本找不到，是她太敏感了吗？

“秋儿，你不专心。”

男子不满的看着她。

“抱歉，我身体不太舒服。”她拉开圈在腰上的大手，转身离去。

“司君昊。”男子的声音在她身后响起，“可爱的秋儿，记住了哦！”

惩罚

17、惩罚

苏慕秋低着头避开人群往后院走，急欲离开这个让她窒息的大厅。

由于走得太快，不太习惯穿高跟鞋的脚蓦地一崴。她只觉脚踝处传出锥心的刺痛。

这下不想招摇都不行了吧！？

心中暗叹，她闭上眼静静等待倒地的痛楚。

没有预想中的倒下，纤弱的身子意外的撞上一个温热的胸膛。

“谢谢。”她低低的道了声谢。看来是有人好心的及时接住了她。

侧过身，小手抵在那平实的胸口，借力稳住身子，在抬起头的瞬间愣住了。

好漂亮！

虽然用漂亮一词形容男生不太恰当，但是眼前的男生，微长及耳的碎发，浓密卷翘的长睫，大大的眼瞳，高挺秀气的鼻梁，嫣红的樱唇，精致粉嫩的皮肤，如果不是刚才手抵在他胸口时触到的平坦硬实以及身高，她真的以为他是一个女生，像那个人，同样是阴柔的漂亮，但是却不会给人一种他是女生的错觉。

她脑海中不自觉的闪过凤夜焰充满邪气的邪魅笑脸。

“呵呵。谢谢夸奖。”男生绽出一朵清爽明媚的笑靥。

“嗯？”，她不解的看着他，在看到他调侃的眼神后才意识过来，原来刚才她不自觉的把话说出来了，“对不起。”她抱歉的看着他。男生被说成漂亮应该不是一件很好的事吧！？虽说这样，但是……

“我没事了，你先放开我吧！”她的腰被紧紧揽着，胸脯紧紧贴在他胸口，她不喜欢跟男生靠的那么近，即使是一个漂亮的像女生的男生。

男生仿佛没听到，仍然紧搂着她，笑得灿烂“我叫祁叶云，你可以叫我云哥哥，也可以叫我叶哥哥。”

祁？没记错的话，应该也是暗焰门下的一族，主管幽云堂，眼前的男生照年纪看来，应该是新一代的继承人——幽云堂的少堂主。

“祁学长。”她有礼的道了句。

“哈哈……”一旁响起一个朗朗笑声，“云，事实证明，你的魅力也没那么大嘛！人家小妹妹可不买你的帐。”

苏慕秋望去。

又一个出色不凡的男子，稍稍比祁叶云大几岁，略显沉稳，修长俊逸的身形，高贵俊朗的气势，举止投足斯文儒雅，给人一种温文如玉的柔和感觉。

“御，你跑来凑什么热闹。”祁叶云不满的白了男子一眼。

男子不理会他，在苏慕秋面前伸出一掌，“你好，楚御。”

苏慕秋皱眉掰开圈在腰上的大手，大手却在下一秒又紧紧圈上，不明白今天碰到的两个人怎么都喜欢搂着她，对祁叶云的行为虽不喜欢，但不至于厌恶，她只好放弃。

朝楚御笑笑，她抱歉的点点头，“楚学长您好，苏慕秋。”虽然她觉得他们都应该听说过她，毕竟学园里她勾引凤夜煌、凤夜焰的事情早已传得沸沸扬扬，但是她还是礼貌的报上自己的名字。

“脚伤的严重吗？”楚御拍拍她的头。

那像邻家大哥哥的感觉让她的心微微一动，从来没有过这种感觉，好温暖好温暖。

鼻子有点酸涩，眼睛有点模糊，她忙低下头，“不会。”

楚御凑到祁叶云耳边，“玩够了没有？还不放手，你想害死她吗？”声量只有两人才能听到。

祁叶云闻言，放开紧拥的身子，向远处的一角扬起一抹意味不明的灿烂笑容。

得到自由的苏慕秋疑惑的抬头，刚好看到他的笑，循着他的目光望去，意外望进一双阴沉微愠的凤眸，不由心下一惊。

时间仿若静止，她再感觉不到周围的人事物，楞楞的望着那双漂亮的凤眸。直到凤眸的主人勾起唇角漾出邪气的笑，勾勾手指向她示意过去，她才缓过神来。

“祁学长，楚学长，我先失陪了。”

苏慕秋向他们点点头，带着一颗跳的狂乱的心脏，微跛的缓步向那个角落走去。

“她真的很特别。”祁叶云若有所思的看着苏慕秋离去的身影。

“是很特别，但是用得着你这样近距离接触么？看吧！你可把人家害惨了。”楚御受不了的翻翻白眼。

“可是人家真的很好奇啊！”祁叶云一脸无辜可爱的看着楚御，大眼眨巴眨巴的，“人家注意到煌老大和焰老大一整晚都看着她，想看看她是何方神圣嘛！”

楚御大掌罩上那张漂亮的脸蛋，“我看你摆明是想添乱，还有，别拿那么恶心的嘴脸对着我。”明明是最狡诈阴险的狐狸，却装的比任何人都无辜单纯。真是够呛！

“御，你不喜欢我了么？”大眼噙着盈盈泪水。

“我从来没有喜欢你。”楚御说得咬牙切齿。

“御最讨厌了啦！”祁叶云爱娇的微嗔。

或许在别人看来很美很娇，但是熟知他品性的楚御只觉阵阵的寒意，抖落一地的鸡皮疙瘩。

“御，你觉得她会是那种贪慕富贵的女生吗？你注意到没有，刚才……”祁叶云恢复正经的表情。

“嗯。”楚御点头，他没错过刚才她因为他一个简单的拍抚而微湿的眼眸，“而且，你感觉到没有，她身上似乎有种能够安定人心的柔和气息，跟她相处倒是挺轻松的。”

“淡定，坚强却又脆弱，有趣！”祁叶云一脸玩味的笑意。

而另一边，苏慕秋一走近，凤夜焰便拉过她，将她锁在墙壁和他胸膛围成的小小空间，高大的身躯轻易的挡住了娇小的身子，在别人看来，只有他一个人在那个略暗的角落。

大掌紧紧扣住她的后脑勺，他俯低头，薄唇狠狠的吻住红粉的小嘴，近乎霸气的吮咬柔嫩的唇瓣。

“呜。”她闷闷的哼吟。

火热的舌尖分开她微合的贝齿，滑溜的探进，挑起她的小舌，灵活的缠搅啃咬，肆意吮尽她口中的所有津液。

“嗯呜。”她忍不住低声呻吟，呼吸渐渐急促。

他放开她，调整微乱的气息，“小淫娃，这样就不行了？”声音冷冷的，眸中却烧着火焰，分不清是欲火，还是怒火。“你今晚很受欢迎嘛！怎么？找到更好的金主了么？”

她定定的望着他，“你在吃醋吗？”

“呵呵。”他邪邪一笑，“你到底哪来的自信，你以为我会为一只小野猫而吃醋？你未免太不自量力，你看过有哪个主人允许别人乱碰他的宠物吗？”

呼吸一紧，她无法理解心头隐隐的钝痛所为何故。

“穿成这样是想勾引更多的人么？”他轻抚裸露出来的大片白嫩肌肤，“不过，你倒是勾引到我了，现在我想狠狠插进你身下紧湿的小嘴。”动了动腰杆，火热硬挺的nan根隔西服裤直直的抵着她柔软的小腹。

满意的感到怀中的身子轻微的颤抖，他俯低头伸出舌尖细细舔过白净的耳廓，滑到小巧饱满的耳垂，以牙尖轻轻啃咬一番，“别紧张，我说笑的。”

水眸微眯，耳朵处的酥痒，炙热的呼吸，以及笼罩她全身的浓郁醇厚的男性气息让她有种眩晕的感觉。

高挺的鼻尖如往常一样轻轻蹭在雪白的颈项，他凤眸微眯，陶醉的深吸了口气，感觉不同于香水的淡雅幽香滑过鼻腔，缓缓在胸腔沉淀。

下一刻，他生平第一次觉得后悔，下腹的男性更紧绷，近乎疼痛，火热的昂扬叫嚣着宣泄。他脸一沉，在口袋摸出一粒约莫小指头大小的粉色丸子，单掌探入她裙下，侵入内裤一侧，触到丰厚的花唇，他拨开唇肉，将丸子送入闭合的小口。

“你放了什么东西？”

她微惊的看着他，夹紧双腿，感觉那粒小小的东西更深入她体内。

凤夜焰只是坏坏的笑笑，拍拍她的小脸蛋，“今天就先放过你，我还有事先走，你乖乖的不要乱跑，等我回来。”没给她说话的余地，他转身走开。

苏慕秋微皱眉，他从来就不是那种容易罢手的人。到底那粒东西是什么？不过，只是一会儿，那粒本就不大的东西逐渐化开。她松了口气。

“焰走了吗？”在远处看见凤夜焰离开的祁叶云和楚御走过来。

“嗯。”她点头。

“就这样？”祁叶云瞪圆了一双大大的眼瞳。

楚御耸耸肩，瞥到苏慕秋略微红肿的双唇，实在难以相信焰这样就算解决了，难道他们都猜错了？她在焰眼中并不特殊？

“秋儿，云哥哥带你去玩。”祁叶云拉上苏慕秋的手，却被那异以常人的高温吓了一跳，他微愣的看着她。“秋儿，焰老大喂你喝酒了吗？”

此时的苏慕秋小脸泛起一层薄薄的红晕，目光显得有点迷离。

她感觉整个身子燥热难耐，似乎被人用烈火炙烤着，下腹弥漫开一股又一股的热潮，腿间的私密处麻麻痒痒的，如千万只蚂蚁在爬行啃咬。这感觉……她心惊。他给她下药了！

她抬起头在人群中找寻凤夜焰的身影，却找不到，连凤夜煌的身影也不见了。

好热好热，眼前一片模糊，意识慢慢变得迷离，再呆下去，她难保不会失去意识当场脱衣服。

给她下药，却还要她乖乖站着等他回来，无非是想看她出丑，他非要做到这么绝么？心狠狠的抽痛。

“秋儿，你不要紧吧！？”楚御担忧的看着站立不稳几欲倒下的她，伸手去扶她。

“不要碰我。”在他碰上她前，她闪开。不行，脑中快一片空白了。“抱歉，我先走了。”

娇小的身子踉踉跄跄，摇摇晃晃的跑开，几次都快跌倒。

“焰真恶劣。”祁叶云撇撇嘴。

“还不是你在推波助澜。”楚御白了他一眼，有点担心的看着那抹娇小的身影。

教训

18、教训

冷汗直冒，一张小脸苍白的可怕，苏慕秋咬着牙赤着小脚在暗黑的大道上跑，身后灯火通明的的楚家大屋已变成一个小小的亮点。

好热好难受！全身快烧起来了，体内的空虚叫嚣着，想要被什么东西狠狠填满。脚踝处的扭伤火辣辣的疼着，似在抗议，想让她停下来。

“呜。”

一声闷哼，瘦弱的身子重重的跌落在地上。她努力让自己站起来，脚踝处锥心刺骨的痛却让她无力的再次倒下。

她努力张开迷蒙的眼，望着前方好像没有尽头的黑暗，第一次痛恨有钱人的奢侈。

还要多久才到大门口？出了楚家，在这种时间、在这种有钱人聚集的别墅区，想要拦辆计程车谈何容易，她又应该如何回学校？

浓浓的绝望如潮水深深淹没着她，全身痛，胸口更是痛得仿若刀绞。好想就这样死去，可是她不能，她还有妈妈，若她死了，妈妈会伤心，而她，舍不得让妈妈伤心。

一个人影悄无声息的站在苏慕秋身后，蓦地，他伸出一手，抓住她的手臂。

“啊！”她惊恐的尖叫，双手胡乱的挥着。

他将她拉起，拥进怀中。

“啊啊啊啊啊……别碰我……你放开我放开我……”她发了狠的捶打他。迷茫的眼看不清他的样子，心被深深的恐惧死死揪着。

不要，不要碰她，她会死的，被别的男人碰了，她真的会死的，她无法忍受除了那两个人以外的任何男人碰她。

“嘘。是我，乖，没事了，没事了。”

揽紧她，大掌轻轻的拍着她的背，声音轻柔。

听到熟悉的声音，她停下捶打的动作。

“凤夜焰。”低喃一声，紧绷的心弦放松，瘦弱的身子一软，瘫倒在男子的怀中。

凤夜焰眼神复杂的看着昏迷在怀中的苏慕秋，而后将她拦腰抱起，坐上停在不远处的房车。

不消一会儿，豪华加长型林肯房车无声的消失在暗黑的夜幕中。

苏慕秋躺在深黑色的大床上如蛇般扭摆着，嘴里溢出细细轻轻的呻吟，一脸潮红，连身子也泛起一层淡淡的粉，胸前的饱满微微的晃动，雪丘上两粒突起的红梅轻颤，一双细嫩的长腿紧紧并拢着左右摩擦，腿心处的红艳若隐若现，腿根泛着透明晶莹的水痕，这一幕深深刺激了观赏者的感官。

凤夜焰凤眸微眯，暗黑的瞳仁隐隐燃着一簇簇火焰，呼吸略显急促，在听到苏慕秋又一声低吟后耐性终于告罄，他除去身上的衣物，颀长健硕的身子覆上床上的嫩白胴体，单腿顶开她并拢的的双腿。

“嗯……。”好凉！

感觉体内的火稍稍的减小了些，苏慕秋揽上他的脖颈，将身子偎向那微凉的胸膛。

“呵呵。”他低哑的笑，拉下她环在颈处的手，“别急，还没到时候。”

“呜。嗯。”她不满的低吟，迷蒙的大眼无力的张着。

身子微微下滑，头正好平齐到她的胸口，他俯低头，张嘴含住一边挺立的红豆，先是吮吸一番，再以齿尖轻轻啃咬拉扯，一手握住另一边的饱满，微使力搓揉，另一手探进她腿间，覆上湿漉漉的腿心，食指和中指拨开花唇，拇指缓缓滑动找到突起的小肉粒，随即时轻时重的按揉。

“呃啊……。嗯……”她紧皱眉心，感觉体内的火烧得更烈。

小肉粒很快变的坚硬，她粉嫩的肉瓣一阵阵的痉挛，他改而以中指缓缓摩擦花唇间的小缝，立刻，一股黏腻的液体溢出，沾湿了他的指腹。蓦地，中指刺入缝中的洞口，顶开层层围上来的壁肉，肆意掏弄抽。插。

“呜……好热。我要。给。给我……。”她难耐的甩头，好想。好想要什么东西。

“是要这个吗？”他粗嘎着声音，下腹硬挺粗长的男。根抵上微颤的花唇，圆润的顶端在穴。口轻轻的旋弄。

那灼热烫的她一阵抖，小。穴儿一开一合似要吞进那东西，双手颤抖着攀上他宽厚的肩膀，无力的往自己身上拉，“给我……。呜……”

“不行，今天秋儿不乖，知道我为什么惩罚你么？”粗哑的声音同样压抑痛苦。

“呜……给我……好热……。”她仿若没有听到他的话，小嘴无意识的低低喃着。

“说！”他低喝，扯住她的长发往后拉，“说你自己哪里做错了。”

头皮微痛，迷蒙的大脑微微清醒，“。我……我不应该。不应该让其他男人碰……。好热好热呜……给我……”

“好，给你，全给你。”他低吼一声，再忍不住将男·根狠狠捅入身下的穴。口。

巨大的男·根完全没入她的嫩。穴，小小的洞口被他的巨物撑到最开，粉红的穴。肉紧紧包裹缠绞住他赤色的肉。棒，小小的洞。穴几乎让人难以相信能够容纳他的巨大粗壮。

“给我牢牢记住今天的教训，再有下一次，我绝对不会轻易饶过你。”他一脸阴沉，挺动窄臀粗暴的抽。插。

“嗯……呃啊。”

她仰起头，喉头不可抑制的溢出一串串尖细的呻吟。

他狠狠的几个抽送，腰腹一顿，抵在她甬道深处射出滚烫的热液，随即他反常的抽出仍旧坚硬的硕长，离开她的身子，仰躺在她身侧。

下体一阵痉挛，刚刚消下去的火焰再次燃起。不够，还是好热。

她眨眨眼，努力想看清眼前迷蒙的一切，小手自发的缠上身侧微凉的身体，“求求你。”

“想要？”他笑得邪魅，“自己来。”

夜正浓

19、夜正浓

“嗯？”

她睁着迷离的水眸，不解的仰头看他。

“不懂么？呵呵·······”他低笑，抓起她的手，“感受到没有？用你身下的小嘴把它吃下去。”

好烫！她吓了一跳，慌慌把手抽离。

掌心的灼热感消散不去，仿佛熨烫了她的心窝儿，还有滑腻的触感，那是她的········

小脸更显红艳，不敢看他邪佞的脸，眼神飘忽游离。

“不要么？是不是累了？那就好好休息吧！”他勾着薄唇，揽过她的身子。

“嗯········”她嘤咛一声，身子贴着他微凉的胸膛，下体的穴｜肉一阵阵的抽搐，酸慰麻痒，空虚感一波又一波的席卷她全身。

他真的好恶劣，明明知道·········

她难耐的痛苦扭动，挣开他搁在她腰上的手，费力撑起发软的身子，打算到浴室去泡泡冷水。

他看出她的意图，大手一伸，将她拉回他身上。

“嗯··········”撞到他坚实的胸膛，她不适的微皱眉。

“没用的，冷水解不了药性。”他抱起她，分开她的双腿，让她跨坐在他的大腿上，“听话，自己坐上去，药性必须解了，不然你会很难受，乖乖的，嗯？”

“呜·········嗯·········”

灼热紧贴敏感的唇肉烫的她差点瘫软在他身上，小手无力的轻抵着他的胸口。耳边温柔的呢喃让她恍神，头晕沉沉的，她大口大口的喘气，小脑袋无力的垂着。

粗大的赤红肉｜柱笔直的挺立着，圆润的顶端直直指向她，热烫的壁身紧贴她稚嫩的粉｜穴。

苏慕秋只觉口干舌燥，穴｜内的肉抽搐得更频繁。

小手抵着他的胸口跪起身子，她让穴｜口对上圆润的尖端，立即，穴｜口便像小嘴般自动咬上吮吸。

自顶端泛开的战栗像电流传过他全身，凤夜焰漂亮的凤眸沾染情欲的烈烈火光，一眨不眨的凝视两人下体交接的地方。蓦地，他眼一眯，大掌握住她的细腰往下压，同时腰腹使力往上一挺，瞬间，赤色的肉｜棒消失在小小的穴｜口。

“嗯啊··········”体内饱胀的感觉让她忍不住呻吟出声。

娇弱的身子无力的瘫软在他大腿根部，这种姿势使得男｜根比任何时候都更深入她甬道，甚至顶开了她狭小的子｜宫口，撑得她小腹微微凸起。

睁着水漾的眼眸，她一脸无措。

“试着动一下，慢慢起来，再慢慢坐下，对，就是这样。”他握着她的腰肢，微用力将她提起，再将她缓缓放下。

娇小莹白的身子伏在古铜色的男体上一下一下的起伏，一头如瀑的黑发微微晃漾。

凤夜煌斜倚在门框上，微眯眼眸，冷冷观看眼前香艳煽情的一幕。而后，他走到床头站定。

凤夜焰朝他邪魅一笑，窄臀狠狠用力向上一顶。

“呃啊··········”

苏慕秋仰起头，酡红的小脸快慰而狂乱。

凤夜煌暗黑的瞳仁闪过一丝愠怒，脸色更显阴鸷。

苏慕秋一脸既痛苦又快慰的神情，平凡的小脸此刻奇异的显得妖媚惑人，迷离眼眸盈着薄薄水雾，小嘴微张，隐约可见艳红的小舌。

凤夜煌下腹紧绷疼痛，他除去身上的衣物跨上床，一手握着她的后脑勺，一手捏开她的下颚，腰腹一挺，火热直挺的阳｜物贯入她的小嘴。

“呜········”她震惊的瞪大眼，小嘴被巨大撑到快裂开，鼻息间全是浓郁的男性气味。她想甩开他，却在他的紧箍下分毫未动。

他不顾她的反抗，紧紧扣住她的后脑勺，窄臀快而狠的抽送。

“嗯······呜·····”那昂扬深入到她的喉口，顶的她想呕吐。小手握上他露出口腔外的半截粗长，她微使力往外推。

“嗯··”他闷哼，柔软无骨的小手带给他异样的快感。大掌一伸，将她的身子自凤夜焰身上提起，他抽出在她口中的欲望，狠狠捅入她下身的小｜穴。

“嗯····呃啊······”被摔在床上，又被狠狠进入，一连串的动作让苏慕秋反应不过来，头晕的厉害。

他拉起她的大腿圈在他腰上，方便他更深更快的挺进。

“煌。”一旁的凤夜焰用眼神跟他示意。

凤夜煌揽着苏慕秋的身子侧躺在床上，身下抽送的动作依旧迅猛。

凤夜焰侧躺在苏慕秋的背后，大掌探到他们交合处，揩了一把黏液，将黏液涂抹在她后方微微褶皱的穴｜口，探入两指略略的抽｜插了几下后，他将下腹硬挺的男｜根狠狠插入。

“呜啊····啊啊啊啊·····”

她痛叫出声，下体仿佛被利刃狠狠的翻搅，快裂成两半，疼痛让她绷紧了身子，酡红的小脸瞬间惨白，一行清泪不受控制的滑落颊畔。

凤夜煌和凤夜焰同时停下动作。她两处的穴｜口紧紧缩着，穴｜肉紧紧缠绞着两人的男｜根，让他们动弹不得，有种要被夹断的错觉。

凤夜煌一手揽着她的腰肢，另一手覆上她的胸脯微用力搓揉，拇指和食指捏起一粒红果拉扯旋弄，薄唇轻轻吻过她的眉，眼，吮去她脸颊上的泪，最后覆上她的樱唇细细的吮弄。

另一边，凤夜焰一手轻轻揉弄两人交合处周围的嫩肉，另一手在她莹白的背部来回抚摸，薄唇凑到她敏感的耳际，细细轻吻雪白的耳根，最后含着她小巧的耳垂轻轻啃咬。

“嗯·······嗯······”

她低低细细的呻吟，下体的灼痛稍稍缓了一些，全身涌起熟悉的麻痒感。

凤夜煌和凤夜焰对视一眼，缓缓抽动各自的男｜根。

“呜···不要······疼···”她低低的呜咽。

“乖，再一下下就不疼了。”凤夜焰俯在她耳际，柔柔的说着。

一开始还算温柔，渐渐的，两人的动作越来越粗暴，以同样的频率、同样的速度、同样的力道毫不留情的撞击抽送，仿若天生的默契，同时狠狠抽出，再同时狠狠挺入。

“嗯···啊····不要了····要坏了······呜·····”闭紧的眼眸不断溢出泪珠，小小的身子被夹在中间，被顶弄得上下起伏，快慰如潮水般淹没她，有种窒息的感觉。

“坏掉最好，插坏你，看你还怎么勾引其他男人，小骚货。”凤夜煌薄唇吐出冰冷无情的话语，俊美的脸阴沉暗郁，身下的动作更猛更快。

沉重的喘息，柔媚的低吟，肉体大力撞击发出的啪嗒声，男｜根进出蜜｜穴带动的噗噗声，交杂成一曲最古老的情欲旋律。柔和的鹅黄色灯光映照室内，两具古铜色的健壮男体，中间一具娇小莹白的女体，赤红色的肉｜棒时隐时现，抽动间带出红白相间的浊液，飞溅在暗黑色的大床上，闪着点点亮光，一切的一切，淫靡得让人脸红心跳。

夜，正浓··········

不能相信男人

20、不能相信男人

浓密而卷翘的长睫扑闪几下，苏慕秋睁开酸涩的双眸，无力的发觉全身酸软疼痛，似被拆开过后重新组合，尤其下体前方和后方都火辣辣的刺痛着，腰间略沉。

两条结实有力的臂膀一左一右霸道且占有性的揽着她的细腰。

或许，昨晚她真的触犯到他们了，毕竟，就她所知，他们不会跟一个女人同睡一张床，即使前一刻，他们还缠绵悱恻。能让他们如此失控，她应该感到荣幸吗？

她该如何跟这两个大男子主义的霸道男人相处而不心碎？如果日后他们厌倦她了，这副日渐眷恋他们的身和心，又该如何全身而退？什么时候开始，她的身体渐渐贪恋他们给予的欢爱？又是什么时候开始，她的心渐渐贪恋他们偶尔给予的一点温柔？

好累好累，有种心力交瘁的感觉。

她偏过头看看一边的凤夜煌，再看看另一边的凤夜焰，有些不解。不是说再强势再厉害的男人只要睡着了，都是一脸纯真脆弱如婴孩的吗？为什么他们即使在睡梦中，却仍是如此冷魅强势得震慑人心呢？

视线落在凤夜煌左胸口处，她微恍神。

一只展翅的彩凤。

有人说凤家一定是上古神凤的后裔，所以凤家子孙才会带着彩凤的印记出生。或许是吧！不然又如何解释这种怪异的现象。

好像摸摸看。

她抬起手慢慢探向他的胸口。

叮叮叮······

轻柔的旋律响起，她心惊，看看两边仍旧闭着双眼的两人，轻轻拉开他们揽着她的臂膀，迅速的跳下床。

“啊···”她低呼，跌坐在地上，几次想站起，都宣告失败，酸软的双腿根本无力支撑她的身子。

旋律依旧响着，她心一阵慌，她不知道那两个男人有没有起床气，万一吵醒了他们····她不敢想象会有什么后果。

一只大手将她拉起，拥进怀中。

肌肤相触的感觉让她涨红了脸，一双小手无措的不知放在哪儿，昨天是因为媚药的缘故，她才会迷迷糊糊不顾羞耻的主动触碰他们，而现在，完全清醒的神智时刻提醒她羞耻所谓何物。

“秋儿，你有在听吗？秋儿，秋儿·····”

耳边响起南宫绯绯微弱的声音，微凉的金属贴上她的耳朵。

“绯绯，我听着呢！”苏慕秋反应过来，忙回答她。

“秋儿，昨晚被你吓死了，要走怎么不跟我说一声呢？我好担心你”

“昨晚我有点头痛，本来想跟你打声招呼的，但是忘了，真的很抱歉。”

从没让人伺候着讲电话，感觉有点怪，苏慕秋伸手想将手机拿回，手却被人按下，凤夜焰从她背后探出大掌握上她柔腻的椒乳掐揉，舌尖在她耳廓处轻轻来回滑动，前方抱着她的凤夜煌则俯低头含住另一边的柔软狂肆吮吸啃咬，灼热坚硬的粗大一前一后抵着她的小腹和后腰。

她震惊的瞪大眼，连忙咬住唇抑住即将脱口而出的呻吟。

“看吧看吧！平时不好好爱惜自己的身子，搞出头痛了吧！？现在还要不要紧？”

“不·····嗯呃····不要紧。”她呼吸转促，呻吟声不再受控制的溢出。

“秋儿，你真的没事么？你的声音怪怪的。”

“没事，只是刚睡醒，还没清醒过来。”她咬咬牙，拼命让自己的语调显得自然一些。而凤夜煌和凤夜焰却玩的更欢，专挑她的敏感点尽情逗弄。

“秋儿，你现在在哪？”

她抬头看了看，房间的设置是她没见过的。

“我的公寓。”凤夜焰在她耳边轻轻呢喃，温热的气息喷在她敏感的耳根，激得她微微一颤。

“我在家，啊······”

她叫出声，因为凤夜煌在她乳蕾上重重咬了一下。

“秋儿，你怎么了？”

“没留意踢到桌脚了，绯绯，先不跟你说了，我还有事。”不等南宫绯绯反应，她匆匆按下挂断键。

“呵呵···”凤夜焰低笑，将手机丢开，双手轻轻揉抚她细嫩滑腻的肌肤，“我怎么不知道我的秋儿那么急切的？”大掌往下，探入她的股间，两指微分开她的后｜穴。

“呜····不要···”

她抓紧凤夜煌的后背，小脑袋深深埋在他怀中，后方裂开的伤口被扯开带来无法忍受的刺痛。

浊白的乳液自后｜穴汩汩的流出，顺着大腿蜿蜒而下，凤夜焰深邃的凤眸黯了又黯。“我和煌要去意大利一星期，乖乖的，让我们再好好爱你一次。”

“求求你···不要····好痛好累·····”她低低的哀求。

“焰，别玩了。”凤夜煌冷冷的开口，拦腰抱起苏慕秋，“我带你去清洗一下。”

“不用了，我自己来。”苏慕秋挣扎着要下地。

“你有力气吗？”他冷觑她一眼，“你大可安心，我不会碰你。”

苏慕秋安静的任他抱着走进浴室，凤夜焰邪魅一笑，缓缓举步跟着进去。

结果，苏慕秋在浴室或躺或跪或站被两人要了不止三次直到承受不住而昏迷过去。

实践再次证明，欲望熏心的男人说的话绝对不可以相信，尤其是凤夜煌和凤夜焰。

妈妈

21、妈妈

周末的圣修斯学园很安静，四处见不到几个学生，连平时很受情侣们亲睐的公园也显得冷清，估计那些学生不是出外面玩，就是窝在公寓了。

苏慕秋悠悠走在校道上，享受难得的轻松。

她猜测那次卡莉娜·雷斯一行人被退学可能是因为她，圣修斯学园只有凤夜煌一人有权利不经董事会讨论而自行决定遣退任何一个学生，虽然不知道他怎么会知道那件事，但是实在太巧了，前天她们刚找过她，隔天便被遣退。

她无法形容当时猜到这个可能性时的震撼感，对一个他即兴而起的玩物，他都可以做到这份上，很难想象如果他日后遇到了他真心爱的女生，他又会怎样对她。

学园内关于她的传闻被止住了，大家也不再对她进行正面的语言攻击，估计是来自凤夜煌和凤夜焰的压迫，但是他们鄙夷不屑的眼光还是会紧紧跟着她，从一个被众人忽略的透明人突然变成万众瞩目的焦点，她实在难以适应。

一辆房车缓缓的跟在苏慕秋身侧，但是她没予以理会，直到车窗慢慢摇下，露出一张漂亮的脸蛋。

“秋儿，你要上哪儿去？”

祁叶云脸上绽开明媚亮丽的笑容。

“祁学长。”她礼貌的唤了一声，脚下的步子没停，“闲着没事，到处走走。”

“上车，云哥哥带你去玩。”

“谢谢学长的好意，我不想出去。”

“那怎么行呢？”他大叫，“这么好的天气就要出外面玩啊！”

“真的不用了，我还有事，要去一个地方。”

“远吗？云哥哥送你一程吧！”

她强忍住翻白眼的冲动，“真的很谢谢学长，不远的，我走路就行。”

车子停下，祁叶云走下车子，拉着她将她强塞进车里，“走吧走吧。云哥哥送你去，快快办完事，再带你出去玩。”

被塞进车中，苏慕秋再也控制不住的翻了个白眼，一口气堵在胸中，想发火却又觉得不适合。

“秋儿，你还好吧！？”

“嗯？楚学长？”她抬头微讶的看着对面笑得温文儒雅的俊朗男子，也回以一笑。她对这个温和得像邻家大哥哥的男子有莫名的亲切感。

“秋儿你真不公平，对我就不笑。”跟着坐进车内的祁叶云一脸吃味。

“我····”她不知道怎么回应。

楚御用手肘狠狠顶了下祁叶云，又狠狠瞪了他一眼，不顾他的哀哀大叫，再面对苏慕秋时又是一脸温和，“秋儿别理他，他这人最喜欢就是开玩笑，你打算去哪儿？”

“我·····”她犹豫一下，“凤家主邸。”

有三个星期没见到妈妈了，凤夜煌和凤夜焰承诺过不会在凤家碰她，但是她还是不敢冒那个险，她不能让妈妈知道她是他们两个人的玩物。这次是因为他们去意大利了，所以她才敢放心回凤家主邸。

楚御和祁叶云了然的对视一眼，后者拿起车墙上的对讲机，“林叔，去凤家主邸。”

“是。”那边响起恭敬的答话，车子缓缓起步，然后渐渐加快，流畅优美的车形划过校道，驶向目的地——凤家主邸。

不久，凤家主邸的大铁门渐渐出现在眼前，苏慕秋开口，“就在门口停吧！”

祁叶云挑眉，“不用再送送你吗？还有挺长一段距离的。”

“不用了，我喜欢在树荫下走走。”

车子在大铁门处停下，苏慕秋拉开车门走下，对他们点点头，“谢谢学长，学长要不要进去坐坐？”

楚御摇摇头，“不了，煌和焰不在，下次吧！”

她朝他们挥挥手，“那学长走好。”

“秋儿，下次一定找时间和你玩，到时你可不能推了哦！”祁叶云一脸哀怨的看着她。

她觉得好笑，“好，下次一定跟祁学长玩。”

“你记得你说过的话哦！我们先走了，拜拜！”

“嗯，拜拜！”

她看着车子慢慢驶远，才转身按下门铃。

铁门旁边的小屋走出一个约莫五十多的男子，他看到苏慕秋立刻露出一个慈祥温和的笑容，他拉开一边的小门，“秋儿丫头，好久没见到你了。”

她进门，“高伯伯，好久没见，你的身体还是那么硬朗啊，琴姨的咳嗽还很严重么？”

“她那是老毛病了，好不了，倒是秋儿丫头你，三个星期没见，瘦了很多啊。”

“哪里有，高伯伯，先不跟你说了，我先找我妈妈，回头再跟你聊。”

“嗯，好，还是不需要车子吗？”

“不用，谢谢高伯伯，高伯伯再见。”她挥挥手，往仆人住屋的方向走。

打开门，她看到屋内三个人窝在沙发上看电视，“向冬姐，佩珍姐，嘉琪姐。”

闻言，她们三人齐齐望向门口。

“啊啊啊啊啊····秋儿，你终于回来啦··想死你了。”嘉琪跑到苏慕秋跟前紧紧抱着她，“死丫头，三个星期不回来，你还真舍得！”

她也抱紧嘉琪“抱歉啊，最近学园比较多事，课业也多了点。我也想你们。”

“我说谁在鬼叫呢！原来是你啊！”二楼楼梯口站着一个娇媚的少女，“唷！秋儿啊！你回来了，在做过那种事后还有脸回来，我真是佩服你啊！”她一脸嘲弄不屑。

苏慕秋一愣，她倒是忘了她曾经对凤夜煌下过药了呢！

“沁云，你怎么说话的！？”向冬皱着眉低低的呵斥。

“怎么？我说错了吗？”沁云冷冷的笑，“亏凤家还对她那么好，有这样的女儿，我还真为岚姨感到耻辱。”

“这里没你的事，你滚进你的房间去。”佩珍看不惯的瞪着她。

“哼，要我在这我还不情愿呢！“沁云冷哼，不屑的冷觑一眼苏慕秋，转身消失在楼梯口。

“秋儿别理她。”嘉琪拍拍苏慕秋的肩膀，“她那个人就是嘴不饶人，净爱讽刺。”

“就是。”佩珍一脸愤慨，“虽然当时我不在场，不知道发生什么事，但是我相信秋儿不会做那种事的，我们家秋儿最乖了。”

“谢谢你们。”苏慕秋由衷的道谢，她们的信任让她倍受温暖和感动。

“秋儿。”

“妈妈。”她开心的看着走下楼梯的苏岚。

苏岚突然一个踉跄差点摔倒，吓得苏慕秋心微惊，她赶紧跑上前去，扶住她，“妈妈你小心点。”

“没事没事。”苏岚紧抱着她，“秋儿，妈妈好想你。”

“哪里没事。”一旁的向冬接口，“岚姨这种情况也不是一次两次了。”

“妈妈，是真的吗？”苏慕秋一脸担忧的看着苏岚，“有去看医生吗？”

“哪需要去看医生，没那么严重，只是最近没看到秋儿，有点心不在焉而已。”

“妈妈。”苏慕秋皱眉，“你明明知道你·····”

“好好好，我找个时间去看看医生。”苏岚拍拍她的背，“不说我，你看你，三个星期不见，你瘦了好多，功课很繁重吗？”

“还好，一般般。”

苏岚捏捏她没几两肉的手臂，皱着眉心，“不行，这两天我要给你好好补补。”

“嗯。”

苏慕秋点头，将脸埋进苏岚的脖颈处，贪恋妈妈怀中温暖的感觉，一直紧绷的心弦稍稍放松。

有妈妈真好。

冷血

22、冷血

诺大华丽的学生会会长室，本应是严肃的办公地方，此时却不协调的响起些微沉重的喘息和轻细柔媚的低吟。

“嗯·····不要了···放我下来····”

苏慕秋紧紧揪着凤夜煌胸前的衣服，一张小脸略显绯红，双眸紧闭，卷翘的长睫微颤。

凤夜煌单手搂着她的腰，另一手在她校服衣下掐揉着一方浑圆，偶尔以食指和拇指拉扯摩挲胸前的硬果，窄臀微动，埋在她甬道深处的硬挺男｜根轻轻旋弄，小弧度的划着圆弧。

“呜·····嗯······”

她低吟。越来越敏感的穴｜内嫩｜肉能轻易的感受他男性分｜身表面微凸的青筋和微微的脉动，略粗的壁身缓缓摩擦她的壁肉，带来一种从未体验过的酥麻快慰，激得她身子微颤。

咚咚咚····

规律的低缓敲门声响起。

她一惊，倏的睁开迷蒙的水瞳，祈求的看着他，“求求你，放我下来。”

凤夜煌冷魅一笑，不做任何动作，“有什么事？”话是对门外的人说，火热的眼神却不曾离开过苏慕秋。

“会长，乔尹恩小姐有事要求见你。”

“让她进来。”

门开，走进一个美艳不可方物的高挑冷艳美女，眉宇间净是傲气，一张俏脸略显冷情。只是在见到凤夜煌的时候，她脸上的冷情立即散去，美艳的脸绽开娇媚的笑靥。

“煌。”她甜甜的唤了一声。漂亮的大眼却在看到凤夜煌怀中的人时闪过浓浓的嫉恨和妒火。

“被别人看着会更有快感吗？小野猫。”凤夜煌俯低头在苏慕秋耳际以只有两人听到的音量轻轻呢喃，感觉到她穴｜肉不住的抽搐蠕动绞紧他的男｜根，他眼眸微眯，下腹重重往前一顶，深深挤入狭小的子｜宫口。

苏慕秋紧紧咬着唇，阻止快溢口而出的呻吟，小脑袋深深埋入他的胸口。

乔尹恩微眯眼狠狠的瞪着凤夜煌怀中的女生。娇弱的身子跨坐在凤夜煌大腿上，被他紧紧揽着，蕾丝校服裙蓬蓬的遮盖在他们腿上，女生的小脑袋深深埋在他的胸口，看不到脸，而凤夜煌凤眸虽然依旧冷寒，她却在他眸底捕捉到一丝不易察觉的宠溺和温柔，那是她从未见过的。

突然，她冲上前，大力扯着苏慕秋如瀑的长发，想把她从凤夜煌身上拽下。

“啊·····”

苏慕秋痛呼，头皮的刺痛让她不适的皱紧眉。

凤夜煌大掌一挥，将乔尹恩推到在地，俊美的脸一片阴鸷。

“呵呵···”乔尹恩娇笑，慢慢站起身，“原来传闻是真的，煌你的新宠是一个其貌不扬的平凡女生，难以相信，我们挑食的会长大人竟然会找一株青涩的野菜。”

“什么时候开始，我的事需要你来质疑？”凤夜煌冷冷的看她，语气如千年寒冰。

“煌你不要那么无情嘛！”她绕到他的身后，一双手缠上他的颈项，在他耳边吐气如兰，“好歹人家也跟了你一星期啊！”

“别挑战我的耐性，滚开。”他一脸面无表情。

闻言，她快速的松开揽着他的双手，漂亮的双眸闪过浓浓的恐惧。

“你所谓的有事找我就是这样？”

“不是。”乔尹恩脸上闪过得意，“煌，我怀上你的孩子了。”凤家女主的位子很快就会是她的。

“哦？是吗？那就要恭喜你了。”凤夜煌挑眉，话语温柔，他将头转向窗口微暗的一处，“焰，如果有女人跟你说怀上你的孩子了，你一般怎么看？”

凤夜焰？凤家二少爷？

乔尹恩微愣的循着他的眼光望去。

窗帘一侧微暗的地方，凤夜焰半倚在窗台上，修长的指间夹着一只高脚杯，微晃杯中鲜红的酒液，一张俊美的脸在半明半暗的光亮下显得邪魅妖异。

凤夜焰耸耸肩，“我没遇过这种情况，我的女人比你的聪明多了，她们从来都是自己做好防范措施，即使不小心有了，也是她们自行打掉，我想不会有哪个女人敢找上我，如果真有的话，我想我会交给雷刹堂吧！”

他一脸无辜认真，倒听得乔尹恩一阵心惊胆寒。她转而望向凤夜煌。

凤夜煌对她勾唇一笑，“你过来。”

乔尹恩愣愣的走上前。

“啊！”她痛呼，被他踢倒在地，头发被大力扯住。

“你认为你有资格生下凤家的孩子是吗？”凤夜煌说得轻柔，话语里的冷寒却让人打从心底战栗。

“不是的，我······”红唇微颤，她噙着泪，“我是开玩笑的。”

“开玩笑？”他沉吟，松开拉扯她头发的大掌，“那是最好，不过你要知道，开玩笑是要讲尺度的，你那么聪明，应该知道什么玩笑可以开，什么玩笑不可以开，还有事吗？”

“没有了。”她摇摇头。

“那就先出去吧！”

仿佛死囚得到特赦令，乔尹恩一刻不敢多留的快速离开这个令她胆寒的学生会长室。

凤夜煌和凤夜焰残忍无情到让人心寒，真让人怀疑他们的血是不是冷的。

一直没说话的苏慕秋心底微凉，为乔尹恩感到悲哀同情，她认得她，乔尹恩，日本政界元老乔振刚的孙女，凤夜煌前四任女人，以冷艳聪慧闻名上流社交圈，没想到碰上凤夜煌，却变得如此不理智，竟妄想以孩子套牢这个无情无心的男人。

伴随噗的一声，苏慕秋娇小的身子被一双大掌提起，她坐过的地方，黑色校服西裤外一根沾着薄薄一层黏液的赤红肉｜柱直直挺立着。

凤夜焰将她放在红木书桌上，撩高她的裙子到腰际，掰开她的大腿，微曲起她的膝盖，湿漉漉的红肿花｜穴暴露在空气中，一直含着男｜根的小｜穴微张着圆圆的小口，一时无法闭合，黏白的浊液汩汩的流出，滴落在红木桌上形成一滩浊白的水渍。

他低吼一声，俯低头攫住她的红唇，霸道占有性的恣意吮咬，一手往下胡乱拉下裤练，掏出硬挺的灼热，腰腹一挺，急切的将自己送入她体内。

感受到外物侵袭，穴｜内的敏感壁肉紧紧缠上炙热的男｜根，似有意识般蠕动推挤着。

他闷哼，拉开她的左大腿搁放在他强健的右臂上，窄臀绷紧狠狠的抽送，“你真是一个天生的妖精。”

“嗯啊······呜····”

习惯他们疼爱的身子涌起如潮的快慰，强势的他不顾她能不能承受太多，快而猛的抽送，她只能被动无力的任他顶弄。

意识渐渐模糊，敏感的壁肉感觉一股灼热滚烫的浓液喷射进来，烫的她微微抽搐，下一秒深深陷入暗黑。

而她身上的凤夜焰却仍是不知餍足的律动着·······

出事

23、出事

苏慕秋站在洗手间里，按着平坦不见些微凸起的小腹，一脸无措，她拿起放在一旁洗手盆上的纸条，愣愣的看着上面两条刺眼的红色细线，还是无法相信眼前看到的事实。

这个月没来例假，她没怎么在意，只当是没怎么吃饭，营养不够的后果，如果不是昨天乔尹恩提起怀有宝宝一事，她不会想到要买验孕纸验验自己是否有孕。

她好傻！为什么不懂得避孕。现在怎么办？要告诉他们吗？

她摇摇头。

昨天他们的无情话语犹在耳际，她不可能不知道他们的残忍。那要打掉吗？不！

她轻抚平坦的小腹，一脸柔和。一想到里面有她的宝宝，她的内心就涌起深深的感动，那是她自己的宝宝，属于她的宝宝，和她拥有相同骨血的宝宝。这就是所谓的母亲的天性吧！？她不会打掉这个孩子的，可是要怎么办，逃吗？能逃到哪里去？凤家的势力遍布全世界，而且，还有妈妈·····

她皱紧眉，小脸交织着不安、惶恐、无措以及茫然的复杂表情。

“秋儿，你好了么？”南宫绯绯在外面喊。

“好了，我就出来。”

苏慕秋咬咬唇，用纸巾将验孕纸包着揉成一团握在手心，然后才打开门。

“秋儿，你是不是闹肚子？”

南宫绯绯担忧的看着脸色略显苍白的苏慕秋。

“嗯。”

她一副发呆恍惚的样子。

“秋儿，你有听我说话么？”

南宫绯绯皱眉看着她，她仿若未闻，抿着唇走开。

为什么？为什么她会惹上两个如此残忍的人？真的不能留下这个宝宝吗？宝宝，你的爸爸不要你，可是妈妈好想把你生下来，怎么办？宝宝，告诉妈妈要怎么办？妈妈要怎么做才能留下你？宝宝别怕，妈妈一定会想办法保护你的，你爸爸不要你，妈妈要，妈妈会保护你。

“秋儿，秋儿····”

“嗯？怎么了？绯绯。”她抬眼看向站在她前面按着她肩膀摇晃的南宫绯绯。

“我才要问你怎么了，你是肚子不舒服吗？”她看她一直捂着肚子，脸色又不太好看。

她摇头，“我没事，你不用担心。”

叮叮叮·········

轻缓的铃音响起。

“绯绯，我先接个电话。”她快步走进房间。

再出来时，一张素白的小脸血色全无，苍白的可怕，一脸慌乱惊恐，她跑到门口，急急的换上鞋，就要冲出门。

南宫绯绯拉住她，“秋儿，怎么了？你别吓我。”

她的双唇不可抑制的微抖，“亦青姐打电话给我，她说妈妈··妈妈被送进医院了，一直昏迷不醒。”她的声音微颤，带着深深的恐惧。

南宫绯绯一惊，她跑进房间，边跑边喊，“秋儿你等我一下，我打电话给辰，让他送我们过去。”

她再出来时，屋内已不见苏慕秋的身影，她急急的跑出大门，长长的走廊也不见她的身影。她急了，外面正下着暴雨，要拦辆车谈何容易？

明明是上午，天却黑沉沉的，好似快压下来，大雨滂沱，天地之间一片萧瑟，轰隆隆的雷电不断地映亮沉在天边的乌云，雷电闪过，彷佛随时要将天空击碎。

“秋儿？”亦青惊讶的看着门口一身湿漉漉的苏慕秋，“怎么淋得那么湿？要不要换件衣服？”

苏慕秋摇头，“没关系，妈妈怎么样？”

“今天早上岚姨下楼梯的时候突然晕倒了，还好只剩两格楼梯，医生初步检查了下，没伤到脑部，只是······”亦青不忍的看看她，犹豫着怎么开口，“医生说，岚姨她，她有血癌·····”

“亦青姐，谢谢你把妈妈送过来。”她感激的对亦青微点头，而后走上前，担心的看着躺在床上昏迷不醒的苏岚。

“秋儿你····”亦青微讶，秋儿不会觉得震惊么？难道她早就知道了？

“请问。”门口响起一个男中音，“苏岚的家属到了么？”

苏慕秋转头，看到一个穿着白大褂的中年男子，礼貌的点头，“你好，我就是。”

医生捧着一本病历本走进房间，“请问你是她什么人？”

“我是她女儿。”

他点头，“是这样的，我们检查到令堂患有血癌，而且已是晚期，她体内的血细胞基本已经坏死，需要大量换血，如果不及时动手术的话，很可能挨不到明天，只是，手术的费用，五百万，不知道······”

苏慕秋紧咬着唇，怎么会这样？妈妈不是一直有吃药的吗？为什么一下子恶化得那么严重？五百万太多了，她一时半刻的上哪找那么多钱。

“手术立刻进行。”

门口又响起一个清朗的男音。

“院长。”医生对来人微点头，“这个，她的费用·····”

“凤家大少爷刚才打电话过来说了，她的一切费用全免，你现在立刻召集医院最富权威的血癌科医生，马上进行手术。”

“是。”医生点头，快步离开病房。

苏慕秋和亦青微讶的看着眼前被叫做院长的年轻俊朗男子。

男子温和的笑笑，“苏小姐不用担心，放心把你妈妈交给我们医院吧。敝姓楼，初次见面。”

“楼院长你好，初次见面，幸会。”苏慕秋微微点头。

亦青拍拍她，“秋儿，现在没事了，先去换掉湿衣服吧！”

“如果不介意的话，医院有干净的护士装，苏小姐可以换上。”楼君梵提议，“换下的湿衣服我会找人帮你拿去烘干。”

“嗯。”她点头，“那就麻烦楼院长了。”

诺维安医院是凤帝名下的一家私立医院，以医疗设备精良齐全和医术先进高明而闻名于世界，医师基本上都是从圣修斯学园毕业的历届学生，多的是国际知名的医学界权威，相信把妈妈交给他们应该会好的。

还有老天，拜托你！让妈妈平安吧！

没吃药

24、没吃药

下了一上午的雨终于停了，但是天还是灰暗暗的，随时都有再下一场暴雨的可能，阴暗的天色加上微冷的气温，这种天气下任谁都不会想出街，大街上除了一些急速驶过的车辆外，不见几个行人，一片清冷萧寒，连人的心都感觉仿若浸淫在浓浓的灰暗中。

咚咚咚····

房门传来低柔的敲门声。

苏慕秋站起身去开门。

“绯绯，你怎么来了？”她微讶的看着来人。

南宫绯绯红着眼眶，“你还好意思问我，明明跟你说一起来的，你却先走了，外面下那么大雨，你知不知道我多担心你。”

苏慕秋拍拍她的头，“对不起，让你担心了，因为我实在太心急了，我没办法等到裴学长过来。先进来吧！”

她拉着南宫绯绯的手，把她带到沙发上，“绯绯，她就是我提过的亦青姐，亦青姐，她是我经常提起的绯绯。”她为南宫绯绯和沙发上坐着的亦青两人作介绍。

“亦青姐你好。”南宫绯绯微点头。

“你好。”亦青也站起来微微点头，然后她把看向苏慕秋，“秋儿，我先回凤家看看，如果有什么事你再打电话给我。”

“好。”她点头，感激的看着她，“亦青姐，谢谢你一直陪着我，帮忙照顾妈妈。”

亦青摸摸她的头，“说什么傻话，岚姨平时很照顾我们，现在换我照顾她也很合理，你这丫头，别老是把什么事情都往自己一个人身上扛，记得以后有什么事一定要找我们，能帮到的地方，我们这些姐妹一定会尽全力帮你。”明明还是半大不小的孩子，却坚强得让人心疼。

“真的很谢谢你们。”她心中微动。

亦青抱抱她，拍拍她的背，“乖啦，我先走了。”

“亦青姐你慢走。”苏慕秋和南宫绯绯送她出房门，对她挥挥手，目送她离开。

“秋儿，苏妈妈现在怎么样了？”南宫绯绯担忧的望向离沙发不远处的病床。

“刚做完手术，医生说留院观察几天，应该不会出什么事。”

苏慕秋抿抿唇，但是她感觉心里一直很不踏实。

“绯绯，喝口水吧，你看你的嘴唇都是干的。”她递给南宫绯绯一杯水。

南宫绯绯接过水杯，“谢谢秋儿。”

“秋儿····”

苏岚微弱的声音响起。

苏慕秋急急的跑过去，扶起想要坐起的苏岚，垫上靠枕让她半倚在床头，“妈妈，你觉得怎么样？有没有哪里不舒服？”

苏岚摇摇头，“不用担心，没什么大碍，只是感觉全身没什么力。”

苏慕秋一脸凝重，“妈妈，你老实告诉我，你到底有没有按时吃药，有没有听我的话看医生。”

“我有。”

“你说谎！”她大喊，咬咬唇，“妈妈，告诉我，为什么不吃药。你知不知道你····你差点····”她睁大眼眸，努力不让眼中的泪滑落。

这个时候不该是她表现脆弱的时候。

苏岚抬起手握住苏慕秋放在身侧的手，“秋儿，对不起，妈妈···妈妈只是不想再拖累你······那药太贵了，妈妈想省下钱，这样我们就可以离开凤家了。”

“拖累我？你知不知道不吃药才是拖累我？为什么要离开凤家？凤家不好吗？”苏慕秋气得有点口不择言。

她一想到差点要失去妈妈就好怕好怕····她不敢想象····

“有人跟妈妈说，秋儿你被迫成为大少爷和二少爷的·····”她说不出口，“秋儿，是不是？都是妈妈的错，都是妈妈连累了你。”

苏慕秋一脸惨白。还是被妈妈知道了吗？

“妈妈，我·····”她抿着唇，敛下双眸。

“苏妈妈。”一旁的南宫绯绯适时的插口，“我叫绯绯，我经常听秋儿提起您呢！”她绝美娇艳的小脸漾着一抹甜甜的笑。

“绯绯吗？”苏岚这才发现还有个女生在房间内，她温柔的对她笑笑，“我也常听秋儿提起你，在学校，我们家秋儿承蒙你照顾了。”

“苏妈妈客气了，您这么说，我倒不好意思，一直以来都是秋儿照顾我比较多，苏妈妈您真的好漂亮，而且听说您的厨艺很好，一直很希望能找个机会尝尝您的手艺。”

“绯绯你的嘴巴真甜，如果不介意，等我出院了，我再做些拿手点心给你尝尝。”

“真的吗？”南宫绯绯一脸兴奋，眨着一双大大的圆瞳，“苏妈妈可要说到做到哦！”

“呵呵····”苏岚被她的孩子气逗笑，“一言为定。”

在一边看着她们的苏慕秋松了口气，如果没有绯绯在，她还真不知道怎么跟妈妈说。

失去

25、失去

将近下午，苏慕秋在医院的餐厅买了份清淡的稀粥回到病房，苏岚和南宫绯绯聊得开心，她看到病床上的苏岚脸色明显红润了些，一颗悬着的心稍稍放下。

她走到床边，将饭盒放在桌上，打开盒盖，淡淡的肉香飘出，她舀出一些稀粥放在小碗里，“妈妈，先喝碗粥吧！”

苏岚想接过碗，她闪过，“妈妈，你身子还虚弱，你歇着，我喂你。”

她坐上床沿，一小匙一小匙的舀起稀粥递到苏岚嘴边，苏岚配合的张开嘴小口小口喝着。

“苏妈妈，刚刚我说到哪儿了？”坐在另一边床沿的南宫绯绯略显困惑的问。

苏慕秋好笑的摇摇头，“小迷糊，你说到，你小时候很皮。”

“呵呵····”苏岚笑出声。

南宫绯绯俏皮的吐吐舌头，“苏妈妈，你知道我小时候有多皮吗？我小时候最喜欢跟家里照顾我的女仆姐姐玩捉迷藏，我记得有一次，我躲到树上，那些姐姐全都找不到我，你说奇不奇怪，[奇+书+网]我敢爬上树，可是却不敢爬下来，那时碰巧我的嗓子哑了，说不出话，又不能叫人，可把我吓死了。”她拍拍胸口，一副心有余悸的表情，“我在树上呆了整整一天。”

“不会吧！？”苏岚微讶的看着她，“然后呢？你怎么下来的？”

“是哥哥晚上回家，才在树上找到哭肿眼睛的我。苏妈妈你知道吗？他好过分，他不哄哄我也就算了，他还打我小屁屁，我数了，是十二掌。”她嘟着樱粉的小嘴，一脸哀怨。

苏慕秋刮刮她秀挺的鼻梁，“那是你该打。”

南宫绯绯扁扁嘴，撒娇的看着苏岚。“苏妈妈，你看嘛！连秋儿都欺负我，苏妈妈评评理，绯绯当时是不是很可怜？”

苏岚笑笑，摸摸她的头，“对啊，当时的小绯绯真的好可怜，苏妈妈现在安慰安慰小绯绯受伤的小心灵，乖啦！”

“苏妈妈最好了。”南宫绯绯撒娇的蹭蹭她的掌心，“时间过得好快，哥哥的小孩现在都已经三岁了，嘿嘿，小耀更皮，他经常被他爸爸打小屁屁，苏妈妈，你说小孩子都是那么皮的吗？”

“应该是吧！？小孩子都是很顽皮的，天性爱玩。”说完，她看看苏慕秋。

除了秋儿例外，她从小就不哭不闹，也不会给任何人添乱，一直都只是是静静的呆在一旁。

苏慕秋看看已经空了的碗，拿张纸巾擦擦苏岚的嘴角，“妈妈，还要么？”

苏岚摇摇头，“不要了，已经吃饱了。”

苏慕秋放下手中的小碗，抽掉苏岚倚着的靠枕，小心的扶她躺下，“妈妈，你再睡一下，医生说要好好休息。”

“嗯，好。”苏岚点点头。

只是一两分钟的事，仍旧有点虚弱的苏岚很快睡着。

“绯绯，你先回学校吧！”苏慕秋轻声对南宫绯绯说。

“不要。”南宫绯绯摇头，“我要留下来陪你照看苏妈妈。”

苏慕秋摸摸她的头，“乖，你先回去，呆了一下午，你也应该累了，我帮你打了电话给裴学长，算算时间，他应该到医院了。”

“不要，秋儿，你就让我留下来陪你啦！”

“听话，不要让裴学长等那么久，你现在就下去吧！”苏慕秋将她推出门。

南宫绯绯咬咬唇，“好吧，那我晚点再来看苏妈妈，你累了你也休息一下。”

“嗯。”

目送她离开，苏慕秋回到床边，看着沉睡的苏岚，一脸茫然。

既然妈妈已经知道了，妈妈一定不舍得她再继续留在凤夜煌和凤夜焰身边做玩物，或许妈妈会强烈要求离开凤家，可是，那两个人会放她们离开吗？她要不要去问问他们何时才会玩腻她？再呆下去，肚子里的宝宝迟早会被他们发现，还是要逃吗？能逃到哪里去呢？依他们的残忍，如果被抓回来，只能是更惨，更何况，她们还欠凤家五百万，虽然凤夜煌可能不会让她还，但是她不想欠凤家的人情，这样的牵扯没完没了的，她到底该怎么办？

咚咚咚····

低缓的敲门声打断她的思绪。她起身去开门，是替妈妈动手术的主治医师程医生和一干护士小姐。

“程医生，有什么事吗？”

“我们需要替令堂做一个全身检查，看看是否有出现什么不良反应。”

她微惊，“不是说只要换过血就没事了吗？”

“不一定，那要看个人的体质，令堂的体质比较虚弱，我们担心会出现身体各器官组织与输入血液相抗的可能性。”

“那就麻烦你们了。”她侧过身子，方便他们进房间。

一走进房间，训练有素的护士小姐们立即张罗准备各种仪器，分别帮苏岚探体温，探心跳，以及搜集血液样本。

苏慕秋在一旁悬着一颗心。

“小丫头不用担心。”程医生拍拍苏慕秋的肩膀，“初步检查，令堂的身体没有什么大碍，只不过，今晚是个危险期，你要多留意点，一旦发现异常，请一定要及时通知我们。”

“好的。”她点头。

“那我们先走了。”

“慢走，辛苦你们了。”

“不客气。”

程医生带着一干护士小姐离开病房，留下一室的微凉。

苏慕秋取一张凳子放在床边，她坐在凳子上，微微担忧不安的看着床上脸色苍白仍旧昏睡的苏岚。

真希望今晚能快点过去。

偏偏，时间似乎过得非常慢，渐渐的，她感觉浑身开始变得燥热，头晕沉沉的，她摸摸额头，心房漏跳一拍。

她发烧了。头好晕，神智有点模糊，眼前的景物也渐渐变得朦胧，不行，再这样下去，她没有清醒的神智照顾妈妈，她得赶紧找位护士小姐帮忙照看妈妈。

她霍的起身，娇小的身子却晃得厉害，下一秒，瘦弱的身子直直倒下，跌落在地上发出很大的碰地声。

她努力想要睁开眼眸，眼皮却重的像被千斤大石压住，无论怎样都无法睁开，全身也好像被人死死按着，无法动弹一分。

不！不要这样，让她起来，让她去找护士，无论谁都好，救救她！

浓浓的黑暗彻底掩盖了她最后一丝神智，她彻底昏死过去。

不知何时起，大雨又下了，噼里啪啦的敲击着地面和窗台，天地之间已被浓黑的夜色笼罩，天空偶尔响起几声闷雷，让人感觉像是上天的悲鸣，偶然划过的闪电如野兽张开犀利的爪子，无情的撕裂夜幕。窗门没关，阵阵冷风吹进，扬起素白的窗纱。

苏慕秋一个激灵，倏的张开眼眸。妈妈！

她撑着疲软的身子迅速的爬起，水漾的眼眸震惊的瞪大。

病床上苏岚微微抽搐，一张脸涨的通红，嘴唇微张，低低的喃喃念着不知名的话语。

苏慕秋一颗心悬到嗓门上，全身冰冷，不可抑制的颤抖，她立刻按住床头的红色按钮。

“你好，请问有事吗？”床头的小喇叭响起礼貌的甜美嗓音。

“快点，找程医生过来，快，求求你，快点啊·······”她的话带着深深的颤音。

她急急的拍拍苏岚的脸，“妈妈，你醒醒，妈妈····妈妈·······”

苏岚完全没有清醒的迹象，仍旧只是低喃着。

“妈妈，你想说什么？”她将头凑到苏岚嘴边，想要听清她在说什么。

“秋儿····我可怜的女儿····妈妈对不起你···对不起····”

苏慕秋紧紧咬着手背，眼泪再不受控制的夺眶而出。

她抚着那张高温发热的脸，轻声说着，“妈妈，再撑多一会儿，医生马上就过来了，妈妈听话，千万要再撑多一会儿，求求你····”

“人呢？”蓦地，她抬起头嘶吼，“快来人啊！快来救救我妈妈······”

程医生带着一帮医生进房间，在看到苏岚的症状后，微微一惊，“快，立即送往急救室，马上进行手术。”

医护人员将苏岚放在推车上，快速推出房间，往急救室走，苏慕秋着急的紧跟着。

在急救室门口，程医生将苏慕秋拦下，“苏小姐，你在外面稍候。”

她哀求的看着他，“程医生，请您一定要医好我的妈妈，拜托您。”

程医生点头，“嗯，我尽力。”

苏慕秋在手术室外，看着门上刺眼的红灯，心紧紧的揪着，快要喘不过气来。她着急的在门口走来走去。

在她看来，仿佛过了冗长的一世纪后，红灯终于熄灭。她着急的走到出现在门口的程医生面前，“程医生，我妈妈她怎么样？”

程医生一脸凝重，不忍的开口。“很抱歉。”

“不！不······”她摇摇头，一脸不相信，“你骗我，你骗我·····”她跑进房间，扯开盖住苏岚全身的白布，“妈妈，你给我起来，你听到没有，你给我起来啊······”她大力的摇晃她的身体，声嘶力竭的嘶吼。

一旁的医生不忍的看着她，制住她的动作，“苏小姐，你冷静点，令堂真的已经····”

她甩开他的手，“我不相信，你们骗我，连妈妈也骗我····都骗我····”

泪水止不住的滑落她的脸颊，让在场的人都看得心酸不已，鼻头阵阵酸涩。

“啊·······”她凄厉的大叫一声，跑出手术室，跌倒了又爬起来，跌跌撞撞的跑，长长的走廊跌倒了不下十次。

倾盆大雨无情的下，雷声轰隆隆的，闪电划过天际，撕碎了天幕，也映亮了苏慕秋绝望悲伤的小脸，一张小脸苍白的恐怖吓人，眼神空洞飘忽。

她如一个被丢弃在雨夜的破布娃娃，跌坐在地上，微残破的衣服湿漉漉的紧贴在身上，如瀑的黑发黏在苍白的小脸上，湿漉漉的小脸分不出是雨水还是泪水。

”如果我没发烧····如果我没晕倒····如果我能找到护士帮忙照看妈妈····如果我能早点醒过来····如果我能及时发现妈妈的异常·····如果····如果不是我···妈妈不会死···她不会死···是我害了妈妈·····妈妈···你为什么要丢下我···不是说好要一直在一起的吗····你为什么不守承诺···你为什么要丢下我·····为什么····”

小嘴无意识的张开，一直喃喃的不断重复相同的几句话。

凤夜焰站在她身前，深黑冷寒的眸底闪过心疼和怜惜，他将她从地上拉起，拥在怀中。

“为什么····为什么····为什么妈妈要丢下我····她不要我了·····没有人会再要我了······”她喃喃的念着。

他拥紧她，“我们要，全世界都抛弃你，我们也会要你的。”

”哈哈····哈哈哈····“她仿若没有听到，凄厉的大笑，“妈妈不要我了·····”

他皱紧眉，手一扬，在她颈后一挥，瘦小的身子瘫软在他怀中。

爱我么

26、爱我么

好黑！这里是哪里？为什么她什么都看不见？全身酸软，一阵热一阵冷的，好难受。

眼前除了黑暗还是黑暗，寂静无声，她一直徘徊于这片不知名的黑暗中，不知走了多久，在她以为永远走不出这无止境的黑暗时，终于看到远远的前方闪着微弱的光亮，还能听到细微的笑闹声。她用尽全力拼命的往那点光亮跑。

“啊！”她低呼一声，抬起细瘦的手臂挡在双眼前，突如其来的光亮刺眼得让她的眼睛微痛，难以瞬间适应，躲在手臂后的双眼眨了又眨，觉得差不多能够适应了，她缓缓的放下手臂。

如茵的草坪，嫣红的花丛，苍翠的杨柳树，一些简单的健身器材，一个小型的儿童游乐场，一列供人休憩的白色凉椅，以及四周几栋高高的楼房，这里似乎是某个住宅区的小公园。

滑梯旁边七、八个小孩子围成一堆蹲着玩积木，显然刚才她听到的声音是他们发出的，视线一转，不经意间，她瞥到滑梯后面一个躲躲藏藏的小女孩，小女孩抿着唇，大大的水灵眼眸溢满浓浓的渴望，一瞬不瞬的凝望着那些玩得开心的孩子们。

她好奇的看着她，想走过去问问她为什么不出来和大家一起玩，念头刚闪过，那小女孩自己走出来，走到那些小朋友面前，害羞怯懦的低声开口，“我和你们一起玩好不好？”

“怎么又是你呀！？跟你说过多少次了，不··好···”一个小男孩不开心的瞪着她。

小女孩脸上闪过受伤的神色。

“我妈妈说，你妈妈是坏女人，是破坏别人家庭的狐狸精，我们不要跟你玩，羞羞脸。”一个小女孩站起来奶声奶气的说。

立刻，小女孩像一头愤怒的小兽，一张小脸气呼呼的，大眼瞪的圆圆的，她冲过去推了那个小女孩一把，“不许你说我妈妈坏话！你道歉，给我妈妈道歉。”

见状，另一个小男生站起来，反手推了她一把，将“你那么凶，难怪你爸爸不要你们，活该。”他转身看着其他小朋友，“我们走，不要在这里玩。”

一帮小孩子捡起地上的积木相携着离去，留下跌坐在地上的小女孩。

她感觉到那小女孩的伤心，她想走过去扶她起来，眼前突然又变得漆黑一片。她往前跑，还是黑乎乎的，连一丝丝的微亮都没有。

“秋儿。”

她欣喜，是妈妈的声音！

“妈妈。”她开心的呼唤，“你在哪儿？”她向四周看，却还是黑不见人影。

“秋儿，妈妈在这儿。”

在她正前方苏岚的身影渐渐变得清明发亮。

“妈妈。”她跑过去抱着她，却感觉一片冰凉，“秋儿刚才做梦梦到你不要秋儿了，妈妈，你答应过秋儿的，要永远在一起，你要遵守诺言哦。”

“秋儿。”她拉开她，“妈妈不能陪你了，妈妈要去很远很远的地方，不会再回来了。答应妈妈，好好活下去好吗？”

“不要啊！”她急切的大喊，伸长手想要拉她，她却消失的不见踪影。“妈妈，不要丢下秋儿，等等秋儿，带上秋儿一起走。”

她无措的奔跑，突然，身子被不知名的力道拉扯住。

“妈妈，你不要宝宝了吗？”稚嫩软糯的童音响起。

她转身，看到一个圆圆的亮点闪着柔和的光芒。她感觉心房一角塌陷，变得柔软，心底满满的感动，“宝宝，妈妈带你一起跟外婆去很远很远的地方好不好？”她柔声说着。

“不要，妈妈，你不能那么不公平，宝宝还没有真正来过人间，宝宝想留下来看看这个世界。”

“可是，妈妈好累好累，妈妈没有能力保护自己，更不知道能不能保护你。”她无力的坐在地上，眼泪不受控制的滑落。

诺大的寝房，纯粹的黑色系和白色系，简约但稍嫌冷硬。

凤夜焰倚在窗台处，修长的食指和中指间夹着一根香烟，凑到唇边，薄唇狠狠吸了一口，而后缓缓吐出袅袅的薄雾，邪魅的俊美容颜隐在烟雾下忽隐忽现，阴鸷的目光一直锁在床上昏睡着的苏慕秋身上，不曾转移。

“已经一天一夜了，她到底还要睡到什么时候。”他一脸阴沉不定。

坐在床沿的凤夜煌没有说话，只是用拇指在苏慕秋眼角处轻轻一抹，揩拭她眼角滑落的一滴泪珠。

“你看着她，她醒了叫我，我先出去。”

“嗯。”凤夜煌低应一声。

凤夜焰捻熄香烟，弹指将它投进角落的垃圾桶里，走出房间。

大掌轻抚苏慕秋细嫩苍白的脸颊，凤夜煌冷硬的脸难得的柔和了些许，薄唇微启，他低低唤着，“秋儿。”

沉浸在黑暗中的苏慕秋忽然听到一声声温柔的呼唤。

谁？到底是谁在叫她？她不想起来，不要再叫她了，拜托！

她睁开酸涩的双眼，意外的看到坐在床沿的凤夜煌，干裂的嘴唇微微张开，溢出一声模糊的话语。

“你想说什么？”凤夜煌凑到她唇边，想听清楚她要说什么。

“放···我··走。”她艰难的从嘴里吐出几个字，喉咙干的冒火。

没想到她醒来第一句话就是要求离开，他的脸立刻沉下，眼眸瞬间冷却，“不可能。”

“呵。”她低笑，“妈妈已经不在了，你还想拿什么来威胁我，你不放我走，我会逃。”

她脸上飘忽的笑让他心惊，一个多月的观察，他知道她表面虽然顺从，心和眼神却一直很不驯，但是从没像现在这样表现的如此明显。

他微眯眼眸，冷冷的看着她，“那就要看你有没有本事逃出去，即使你逃走了，凭凤家的势力，要抓到你，易如反掌。”

“放我走好不好？”她一脸哀求，神情凄迷，“欠你的，一个月还不够我偿清吗？你们到底想要我怎样，我什么都没有了。”

他面无表情没有说话，他也不知道他想要什么，只是不想放她离开。

她努力撑起自己酸痛的身体，坐在床上面对着他，掀开被子，两手用力，拉开身上的睡衣，露出莹白丰润的胸乳，“你要我的身体是吗？拿去吧，通通拿去，然后放我走好么？”水漾的大眼盈着苦苦的哀求。

他心中微动，脸上的冷寒褪去，伸手将她的衣服拉拢好，扶她躺回床上，声音放柔，“烧刚退下，你身体还很虚弱，再休息一下吧！”

说完，他起身要离开。她在被子下伸出一手抓着他的手臂，“你爱我么？”她定定望向他凤眸深处，却只看到一片冷沉，“哪怕只是一点点？”

仍旧毫无变化，她死心的松开抓着他的手，无力的垂落到床上。

他转身拉开门离去，留下一脸绝望的苏慕秋。

不该是这样的，不该啊，他们对她应该是有一点爱的，不是么？在他们眼中，她应该是特别的，不是么？宝宝，怎么办？你爸爸不爱妈妈，这样他就不会允许妈妈留下你，怎么办？

脑海中闪过另一张邪魅的脸，她的心中燃起一点希望。

或许，她应该再去赌一下。

她撑起疲软的身子艰难的爬下床，步履蹒跚的一步步缓慢走着。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

“秋儿？”敏锐的察觉到微弱的气息，在书桌前看资料的凤夜焰抬起头，不期然看到门口扶在门框上站着的苏慕秋。

他走上前将她拦腰抱起，回到座位上，让她坐在他大腿上，双手搂紧她，“怎么了？有事？”

她没说话，只是将头埋进他怀中。他也没再问她，只是紧紧揽着她。

过了很久，才听见她幽幽的叹了口气，“你爱我么？”声音低低的，好像没说过话。

但她知道他一定听到了，暗焰门的门主要是没有一点能力，如何胜任。

没有得到回应，她的心一点点往下沉，“连一点点都没有么？”

“怎么了？问这种话？”他抬起她的脸，声音里带着淡淡的笑意。

任他抬起脸，她定定的望进他深黑的眼眸，那双飞挑的凤眸里闪着淡淡邪气的笑意，即使见到她的泪。

“怎么哭了呢？”他俯低头轻轻吮去她颊上的泪。

她摇摇头没说话，两行清泪不住的滑落，透过迷蒙的泪眼，她紧紧盯着他那双漂亮的凤眸，生怕漏过丝丝变化，然而，除了邪气以外不曾有任何变化。

双手揽上他的颈项，她埋进他的怀中，“抱我。”

“呵呵··”他低低的笑了笑，“秋儿听话，要我抱你也要等你病好了再说，懂么？你身子虚，我抱你回去休息。”

她埋首在他怀中嘲弄的勾起嘴角，扯出一抹飘忽凄美的笑。

果然，她还是太不自量力了。

求助

27、求助

苏慕秋坐在庭院里的藤制秋千椅上，小弧度的在空中悠悠荡着，水漾的眼眸溢满浓浓的悲伤，素白的小脸微仰着怔怔的看着碧蓝的晴空。

天那么晴朗，为何她却满心的阴郁，妈妈，你在那边还好吗？秋儿好想你。

既然不爱她，为什么不放她离开，她什么都没有了，只剩下····

小手下意识的抚上仍旧平坦的小腹。

最近几天她随便走动几下就容易感觉全身疲惫乏力，看见什么都没有胃口，而且也很想睡觉，她以前不会这样的，她知道这些很明显就是怀孕初期的症状，她不知道他们有没有察觉到什么，即使现在没有，但是只要再过一两个星期，这些症状会更强烈，估计还会孕吐，到时候应该就会被发现了，她得在那之前逃离他们。

视线不经意的落到旁边一个笔直站着的冷眼高挑女子身上，她嘲弄的微勾起唇角。

半个月了，她被禁锢在这个地方，哪儿都不能去，也不能打电话与别人联系，还被安排随身跟随一个暗卫，美其名是随身照顾她，其实却是随身监视她。

逃是要逃的，但是她不会贸贸然逃离，即使幸运逃离一次，她可以想象，再被抓回来时，守卫将会更森严，而不是像现在只有一个人看着她。她必须做好更周全的策划，但是她需要一个人，一个能帮她的人，她一直在等机会联系他，今天恰好是个难得的机会，凤夜煌和凤夜焰不在。

她不懂他们为什么对她那么执着，为何不放她走，她不想再跟他们纠缠不清了，他们的游戏她玩不起，难道是因为她不像其他女人那样对他们绝对服从吗？她做得还不够吗？

“小姐。”

一个清脆的声音打断了她的思绪，一个女仆走到她跟前。

“楚少爷已经到了。”

“你带他到煌少爷的书房先坐会儿，我等会儿过去。”

“是。”女仆点头，随即退下。

她起身离开秋千椅，缓缓有些晕眩的神智，刚要举步离开，她突然想到身后的女子。

“魅月，你不用跟过来。”

“煌少主和焰少主吩咐了，属下必须得时刻跟随苏小姐。”魅月一张美艳的俏脸毫无表情。

闻言，她小脸立刻沉下，“如果我没记错，他们也应该吩咐了，你必须得听命于我，因为从那天起，我就是你的主子，不是吗？”她的声音冷冷的，看着魅月的眼神威严犀利。

其实，如果不是今天的事情比较特别，她不会乐意搬出一副主子的架势。

魅月低下头，不再说话。

苏慕秋撇下她，独自走开。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

凤夜煌书房里，楚御早已坐在沙发上，捧着一杯咖啡优雅的饮啜。门开的声音响起，苏慕秋瘦弱的身子缓缓的靠近，“楚学长。”她礼貌的打了声招呼。

“秋儿。”楚御微点头，对她温和的笑笑，心里却感到些微诧异。

她在他对面的沙发坐下。

“楚学长，今天贸然请你过来，是有件事想请你帮忙。”

“你说，有什么我能帮到的，我一定帮。”

她咬咬唇，深吸了口气，似下了很大的决心。

“楚学长，我想请你帮我逃离凤家，逃离他们。”

小吃了一惊，楚御微挑眉，“你不怕我跟煌和焰说？”

“虽然只见过学长两次，但是我知道学长不是那样的人。”她就是赌在这一点，即使他不肯帮她，他也应该不会跟凤夜煌和凤夜焰说。

“你也知道我们只见过两次，你凭什么认为我会帮你？”修长的手指轻轻叩击膝盖处，他玩味的看着她。

“我没有认为学长一定会帮我，我只是想尝试一下，能帮我的，只有学长你了。”

“为什么想要逃离他们？”他不解。

“我好累，我只是一个再平凡不过的人，我不想跟他们再有什么纠缠了，我只想过简单平凡的生活。”

她眼中的坚决让他微微的震撼，“你爱他们吗？”

她眼神闪了一下，“爱又怎样，注定没有结果。”

他微敛双眸，心思微转。他不知道煌和焰的看法是怎样，毕竟从小到大相处十几年，他从未见过他们对哪个女人比较特别，如果他们对苏慕秋只是一时的占有欲作祟，他实在不忍一个如此无辜的少女被他们耽误了。

她紧紧盯着他温和的容颜，一颗心悬在嗓门上，慢慢的，她的心一点一点沉下，她果然还是太低估他对凤夜煌和凤夜焰的忠诚了吗？“学长不用费神，我知道我这么要求是太为难学长了。”没有人能够帮她了，难道她只能带着宝宝死去，才能真正逃离他们吗？

一张小脸惨白，眼神绝望空洞，只剩死寂般的灰色。

他微蹙好看的剑眉，到底什么事伤的她如此重，非要逃离他们不可？

“即使有我帮你，也不见得能成功吧！？凤家的势力你绝对无法估量。”

她双眼圆睁，惊喜的看着他，“即使是赌，我也要赌一下，只要有你帮我做掩护。”

他看着她燃亮希望的双眸，心底叹了口气。

煌，焰，不能怪我，要怪，只怪你们把人家伤得太重了。这样，是好是坏呢？

欢爱

28、欢爱

将近深夜，灯火通明的书房，沙发上两个俊美男子慵懒惬意坐着，如帝王般尊贵，倨傲不凡，不动时已然是气势逼人，震慑人心，很难想象他们举动之间会带给别人如何强烈的压迫感。唯一的不同是，一个男子较冷肃，脸上冷寒如冰终年不化，另一个男子显得邪魅些许，微挑的凤眸含着淡淡邪意。

“听说你那边最近有个代号‘黑帝斯’的人四处收购股权，很多大公司已经被他并购，凤家的生意也收到轻微影响是吗？难得见你有搞不定的事。”

凤夜焰略带笑意的沉魅嗓音响起。

凤夜煌冷哼，“如果没听错，你那边也有个新兴的组织‘冥’在大肆购买军火，背后操纵者也是代号‘黑帝斯’的人，不是吗？”

“呵呵···”凤夜焰低低的笑了，“真有趣，连凤家最广的情报网都查不出‘黑帝斯’的来历，听说跟他有过交易的人，第二天全都销声匿迹，‘黑帝斯’，一个神秘莫测的男人，我现在还真期待早点见到他。”

漂亮的凤眸染上兴奋，那是强者遇见强者才有的嗜血眼神。

凤夜煌仍是面无表情，凤眸虽不显兴奋，却也闪过不容忽视的嗜血光芒。

凤家向来是秉着‘人不犯我我不犯人’的原则处事，既然有人敢犯到凤家头上，威胁凤家的地位，那就不能怪他们狠力还击。

凤眸微掀，视线落到门口，凤夜焰微勾起薄唇，扯出一抹淡笑，“秋儿，过来。”

门口，苏慕秋一袭白色丝质睡裙，本就素白的肌肤在白色的映衬下更显苍白，近乎透明，有种随时可能消失的飘渺视觉。

她抿着唇，看看他，缓步走到另一个男人身前。

虽然凤夜煌很冷，但是比起凤夜焰来，他给她的压迫感没那么强烈，不至于有种会窒息的感觉。

凤夜煌微挑起一边好看的剑眉，伸手将苏慕秋揽进怀中。娇小的身子安静柔顺的趴卧在他硬实平坦的胸口，他一只大掌握着细软的腰肢，另一只大掌顺着她柔软的发丝，一下一下的抚摸，动作轻柔宠溺，一如世间最温柔体贴的情人。

她水眸微眯，眷恋享受他难得施予的温柔。

如果这是一场梦，该有多好，真希望永远永远不要醒来。

“怎么那么晚还没睡？”他低低的问。

小脸贴在他胸口，感受着他胸口处的微微震动，听着他磁性的低沉嗓音，她有种昏昏欲睡的感觉。

她摇摇头，“还不睏。”

“为何变得如此乖巧？”

“你不喜欢么？”她的声音轻轻的，柔柔的。

修长的食指挑起她的下颚，他狭长的漂亮凤眸定定的望进她水漾的美眸深处，眼神犀利，仿佛能洞穿一切。然而，她眼中除了柔情以外，纯粹干净，没有丝毫杂念。

旁边凤夜焰伸出大掌握着她的后脑勺，微用力转过她的脸，“是不是做错事了？听说你今天上午找了御过来，你们有什么事瞒着我们？嗯？”凤眸微眯，闪着危险的邪气光亮，声音轻柔却让人心惊。

“没有。”她一脸坦诚，“只是突然想找楚学长过来聊聊天。”

“找他聊天特地选我们不在的时间，你认为我们会相信吗？”

“唔··”她闷哼，后脑传来些微的刺痛。

“焰。”

凤夜煌拉开凤夜焰禁锢在她后脑的手，对上她的小脸，冷冷的开口，“谅你也不敢背叛我们，你最好不要想动什么念头，相信你不会喜欢我们的惩罚的。”

她敛下眼眸，遮掩其中的慌乱。

“你们很久没抱我了。我想要··”小手轻轻的抚上他的胸口，她凑到他耳际软声呢喃。

“小妖精。”

凤夜煌低咒一声，握着她的后脑勺，俯低头急切的找到她的粉唇，狠狠的霸占，霸道的舌强行探入她口内如狂风般席卷肆虐，直到她呼吸加促，憋红一张脸，快要换不过气来。

一旁的凤夜焰感觉胸口堵着一口气，他阴沉着一张脸，凑到他们中间，狠狠咬上苏慕秋变得红肿的唇瓣，泄愤似的啃咬。

“呜···痛···”她低呜，圆圆的眼瞳盈着薄薄水光。

凤夜焰微眯眼眸，伸出舌尖舔舐她的两片唇瓣，轻轻吮吸她被他咬破的唇上溢出的血珠。

凤夜煌若有所思的看着他们。

焰不曾如此急躁。

凤夜焰站起身走到苏慕秋身后，大手用力一扯，她身上的丝质睡裙碎裂，翩然落在地上。他继而解去她的胸罩和内裤。

下一秒，一具光裸莹白的娇躯趴卧在身着整齐黑色西装的男体上，带给观赏者强烈的视觉冲击。

她一张素白的小脸涨红，羞涩的深埋进凤夜煌的胸口。

凤夜焰冷着一张脸，大掌捞起她的细软腰肢，让她的身子形成上半身靠着凤夜煌，下半身抬起对着他的姿势，没等她反应过来，他下腹一挺，将自己硕长粗大的男｜根送入她下体的洞｜穴。

“呜啊···”

她绷紧身子，小手揪紧凤夜煌胸口的衣服。

多日未曾欢爱且还没得到充分润滑的穴｜口一下子被异于常人的粗大狠狠挤入，有种被撕裂的感觉，小小的穴｜口被粗大撑到最大。

凤夜煌一手在两人的交合处轻轻揉按，缓解她的疼痛，另一手摩挲拉扯她椒乳上的红果。

感觉到她穴｜内的壁肉稍稍放松，凤夜焰挺动窄臀，开始在她体内慢慢抽送。扣住她白嫩的臀瓣，他狠狠一顶，撞上她体内最敏感的一点。

“嗯·····唔啊····”

红艳的小嘴溢出低低细细的呻吟。

体内酥麻的感觉让她蜷缩起细白的脚尖，她的身体早已被他们调教到有了最自然的反应，花｜穴开始沁出股股的黏液，喷洒在涨满她体内的热｜棒上。

“咿啊···”她发出一声低吟，灼热的粗大突然全部退出，敏感的嫩｜穴收缩着蠕动着，却又在下一秒被深深的填满。那感觉····是从前方侵袭而来的。

凤夜煌深深的一个挺进，复又快速的抽离，退出的瞬间，凤夜焰挺动窄臀，狠狠插入，他们一个进一个退，配合得完美无暇，速度越来越快，力道越来越大，不复温柔，渐渐的粗暴起来，根本不让她有喘息的机会。

“唔···不···太快了···不要···”

肚子里有宝宝····

她紧紧揪着凤夜煌胸口的衣服沉下身子，想要缓下他们的动作，奈何，在他们的强势进攻下，纤弱的身子只能毫无抵抗的趴在凤夜煌身上无力的被他们顶弄得一起一伏，一次又一次，小｜穴盈满一股又一股滚烫炙热的浊液。

意外

29、意外

一栋栋外观华丽的商业大楼矗立在大马路两旁，中间油亮的柏油路上驶过各式各样的汽车，旁边门面装修豪华的各家店门口，人群不断进进出出，打扮时髦的，潮流的，华贵的年轻男男女女提着大袋小袋，活力朝气的脸上扬着灿烂的笑容。熙熙攘攘的景观在在显示这个城市的繁华。

苏慕秋倚在车窗上，侧着头出神的看着车外。

这就是她前天晚上趁着欢爱过后争取的结果。

虽然还是被规定得有人跟着，但是，至少她能外出，为了那个计划，她必须尽可能的找机会出外面，而不是每天被禁锢在那个地方。再过两天，只要再过两天·······

红灯亮起，车子忽然一个急刹车，她紧紧咬着苍白的唇瓣，感觉胃中一阵翻搅，强烈的呕吐感顺着食道直冲而上，她干呕一声。

好难受！

旁边一双手臂揽过她，“你睡会儿吧！若到了，我会叫你。”声音清冷。

魅月让她的头倚靠在自己的肩膀，冷艳的俏脸没有表情，动作却轻柔。

“魅月，谢谢你。”她无力的靠在她身上，低低的道了声谢。

魅月没回话，微蹙眉凝视着她的头顶。

什么时候开始，她变得习惯于跟随她了？最初，被焰主指派跟随她，她虽服从，但不情愿，她并不想服侍一个娇气刁蛮的大小姐。然而，半个多月相处下来，她出乎她的意料，不吵也不闹，大多时候都只是静静的怔怔的望着不知名的远方发呆，身上散发着淡淡的柔和气息。外表娇弱，性子倒是显得坚强，也不会恃宠而骄。

绿灯亮起，车子缓缓启动，逐渐加速，不久，流畅优美的车形消失于熙熙攘攘的大街。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

车子一停下，苏慕秋便迫不及待的打开车门，跑到一边弯下腰抚着肚子干呕着，瘦削的小脸蛋苍白没有血色。

魅月轻轻拍着她的后背，递上一瓶水。

“谢谢。”她接过水，大口大口的喘气，想要新鲜空气驱走胸口憋闷的感觉。“魅月，我们进去吧！”

“不再多歇会儿吗？”

“不了。”她摇摇头，率先举步离开。

魅月转身对车前座的司机点头示意，随即跟上苏慕秋，扶着她略显虚弱无力的身子。

这是郊外的一个墓园，豪华的程度令人乍舌，走道由大理石铺成，四处可见苍翠的松柏，还有由大理石雕刻而成的精致麒麟。

在一个墓碑前站定，浓浓的悲伤涌上心头，苏慕秋只觉鼻头一阵酸涩，眼中水雾弥漫，眼前的景物变得模糊。

她缓缓的跪下，伸出微抖的小手轻柔的抚摸墓碑上熟悉的容颜。

“妈妈，秋儿来看您了，对不起，秋儿不乖，现在才来看您。”她的声音带着微微的哽咽，“妈妈在那边过得还好么？有没有想秋儿？秋儿好想妈妈·····”

妈妈的温柔，妈妈的微笑，妈妈的眼泪，妈妈的拥抱······她都好想好想，妈妈，你为什么那么早就丢下秋儿不管，秋儿真的好舍不得妈妈········

魅月在一旁静静的看着她，她哀伤的小脸让她心中微动。她从小在孤儿院长大，连父母长什么样子都不知道，自然体会不到所谓的亲情，而且，作为凤家的暗卫，她自是看多了死亡，然而，她的哀伤竟让她冷寂无波的心也染上些微的伤痛。

风在轻轻的吹，苏慕秋乌黑的发丝微微扬在空中，墓园除了远处几个同样来拜祭的人和一个穿着清洁装打扫的人以外，再没有其他人，一片清冷，似都笼罩在淡淡的悲伤之下。

不知过了多久，魅月走上前扶起苏慕秋。

“地上冷，别跪着，我们该回去了。”

苏慕秋任她扶起，闭上眼，缓解站起身带来的晕眩感，而后她张开眼眸，对魅月点点头。

她深深的望了墓碑上的苏岚一眼，头也不回的由魅月扶着离去。

妈妈，您保重，以后，女儿可能再没有机会来看您了。

回到车前，魅月拉开车门，苏慕秋就要弯腰坐上去。

“秋儿？”

一个略带迟疑的叫唤声在她们身后响起。

苏慕秋转过头，微蹙眉看着走进她跟前的俊美男子，大眼盈着疑惑，“你是？”

“你真伤我心啊！可爱的秋儿。”男子抚着左胸口，一脸哀怨的看着她。

脑海中划过一幕熟悉的画面，“司少爷？”

“叫少爷太客套啦，叫我君昊哥哥吧！”司君昊俊美的脸上绽出一抹温柔的笑容。

魅月冷冷的看着他，揽过苏慕秋的身子，“我们走。”

苏慕秋对他礼貌的点头，“抱歉，先告辞了，下次有机会再聊。”

司君昊一个使力，将她拉到他怀中，魅月见状，想要拉回苏慕秋，却被司君昊一个快速的旋身躲开。

魅月微眯眼眸，突然横脚踢出，直袭司君昊的肩膀，攻势快速凌厉。然而，司君昊速度更快，在她踢过来前放开怀中的苏慕秋，一个侧身躲开她的攻击，没等她反应过来，人已经绕到她身后，一个手刀落下，接住昏死过去的她。

“司君昊，你干什么？”苏慕秋皱紧眉看着他，走上前想要接过魅月。这个男人不简单，竟然连魅月都对他防不胜防。

他闪过身子，将魅月塞进车里，关上车门，走到前座对一脸惊骇的司机笑笑，“你们家苏小姐先借我一会儿，至于另一个可爱的小姐，你把她带回去，不想死的话，立刻开车。”说到最后，他一脸阴魅冷邪。

“等等！”苏慕秋大喊出声。

司君昊没看她，只是冷冷的瞪司机一眼，“聪明的话应该立刻回去找你们主子，现在，滚。”

闻言，司机像逃命般踩着油门呼啸而去。

苏慕秋冷冷的看着他，“司少爷，你不觉得你逾矩了么？你到底想干什么？”

“秋儿别气。”他在面对她时又换上一脸温柔笑意，“我只是想跟你聊聊，上次见面太仓促了，都还没有好好跟你说说话。走吧！带你去个好地方。”他拉着她，不顾她的挣扎将她塞进旁边放着的宝蓝跑车上。

这算不算强迫中奖！？

她皱着一张小脸，气愤但是不担心，她感觉不出他对她有什么恶意。

今天的事完全出乎她的意料，如果他们知道了，好不容易争取的外出会不会被禁止？应该不会吧！？希望不会，司君昊，被你害死了。

她无力的想着，秀气的柳眉皱得更紧。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

苏慕秋坐在绿茵茵的草坪，微怔的看着前方一片夺目纯粹仿若无边无际的碧蓝大海，墨黑的柔顺发丝此刻被猎猎海风吹得不驯的飘扬。

她侧转头，对上一双闪着复杂光芒的深邃眼眸。

“我是不是让你想起了什么人？”她问出声。

司君昊微愣，随即笑了，“为什么这么问？”

她一脸淡然，“如果是一次也就算了，你从刚才来到这儿开始就一直看着我，我不认为我天姿国色到值得你这么一直看着我，你的眼神飘忽，我没猜错的话，应该是透过我看着某个人。”

他转过头，没说话，只是定定的望着碧蓝的大海。

在她以为他不会再说的时候，他开口了。

“你给我的感觉，很像她······我的妹妹。”他低低的说着，“不管是眼神，还是气息。这儿是她最喜欢的地方。”

“嗯。”她点头，“的确是个不错的地方。”

“今天，是她的忌日。”他闭上眼深深吸了口气。

清朗的声音带着淡淡的落寞，还有些微难辨的复杂情愫。

她突然不知道该说什么，他也没再说话，两人静静的坐着。

“你们真是有情调啊！”

一道低沉磁性的男声震碎了他们间的宁静。

她的呼吸一窒，心脏漏跳一拍，熟悉的冰冷嗓音似一把利刃直直穿透她的心房。

不知何时已站在他们身后的凤夜煌一脸阴沉，漂亮的凤眸酝酿着暴虐的狂怒，全身散发肃杀的气息。

“怎么，聊得很欢，还不想回去吗？”他居高临下俯瞰着她，低沉的嗓音极度冷淡。

她微微颤抖，慌慌站起身子，下一秒被揽进他炙热的胸膛。她蹙紧眉心，全身的骨头似乎要被他捏碎般的痛。

司君昊站起身，笑得惬意，“凤家势力果然不容小觑，才不过一小时，就追过来了。不过，煌少对一个娇弱的女生，没必要如此粗鲁吧！？瞧瞧，秋儿脸色都变得惨白了。”

凤夜煌冷冷的看他一眼，搂着苏慕秋离开。

“她不需要你来操心，至于你，黑帝斯，我们的帐，慢慢跟你算。”

说话的时候他头也没回，两人离去，留下一脸若有所思的司君昊。

只能···死么

31、只能···死么

‘砰’的一声巨响，房门被踢开，撞上墙壁，继而又发出一声震天巨响。

苏慕秋细弱的手臂被紧紧捏着，因为跟不上凤夜煌的步子，娇小的身子几乎是被拖着走，好几次都快跌倒。

凤夜煌寒着一张脸，手臂大力一挥，将苏慕秋甩到柔软的大床上。

宝宝······

她蜷缩起身子，双手本能的护着小腹，强烈的晕眩感侵袭而上，她蹙紧眉心，紧紧抿着唇。

早已等在房间的凤夜焰也是一脸阴沉，他从沙发上站起，走上前与凤夜煌并排站在一起，如帝王般目光冷鸷的俯视床上蜷缩成一团的瘦弱身子。

他微弯下腰，拇指和食指紧捏着她苍白细嫩的脸颊两侧，“你什么时候又勾引上司君昊了？那次晚会过后么？还是晚会之前？明明顶着一张禁欲的脸，骨子里却是如此淫荡。”声音却是不同于冷硬动作的轻柔。

凤夜煌冷哼，“我倒好奇为何你突然变得如此乖巧，原来是想争取机会与情人见面，怎么？才半个月不见就耐不住了么？你就这么迫不及待想要见到他？我们满足不了你么？嗯？”

她皱紧一张小脸，“我没有，我不认识他，今天我也只是第二次见到他。”

“哦？”凤夜焰邪邪的挑起好看的剑眉，“只是第二次见面，他会把你带走？你真以为你是什么国色天香吗？还是你认为你魅力大到可以让所有人为你倾心？”

“我听不懂你在说什么。”她睁大水眸冷冷的瞪着他，“他会带走我纯粹是因为我给他的感觉像他妹妹，至于是否有预谋想要见他，你们大可去问问魅月，她当时在场，她可以证明会遇见他完全是意外。”

“是吗？”凤夜煌冷冷的看着她，“如果那只是你们早就预谋好的表象，那又怎么说？”

苏慕秋只觉心中气愤无比，“你们简直莫名其妙！”

“呵呵····”似乎想到什么，她娇笑出声，“没想到精明的凤家两位少爷也会变得如此糊涂蛮不讲理，如果我没猜错，你们是在吃醋吧！？我的魅力还是很大的不是么？竟然能让两位尊贵的少爷倾心。”

‘啪’的一声脆响，凤夜焰的大掌挥上她的脸蛋，她嘴角立即溢出一条血丝。

“不自量力的后果，记清楚，你只是我们的宠物，兴起时就玩两下的玩具。”

她趴卧在床上，强忍着浓浓血腥味带来的呕吐感，低低的开口，“既然只是玩具，就请你们高抬贵手放过我，可以吗？”

“不可能。”凤夜煌和凤夜焰同时低吼出声，冷沉的脸带着微微的愠怒。

“看来，你需要我们提醒你，谁才是你真正的主人。”

凤夜煌阴冷危险的语气让她惊恐的抬起头，两人优雅的解衣动作让她心惊，俊美的两张脸在她看来比任何魔鬼都可怕，宛如地狱最深处走出的撒旦之王。

不！！！她这样的身子根本承受不了两个人的粗暴对待，肚子的宝宝·····

她咬咬牙，撑起虚弱无力的身子跳下床，却在下一秒被狠狠按倒在床上。

她发了疯的挣扎，然而，娇小的身子被两具颀长健硕的躯体紧紧压着，分毫不动，她不住的摇头，哀求的看着他们，“不要····求求你们····放过我····”

凤夜煌向凤夜焰使个眼神，凤夜焰松开对苏慕秋的钳制，凤夜煌捞起她娇小的身子紧紧箍在怀中，凤夜焰三两下扯去她身上的衣物，立即，她便赤身裸体被拥在凤夜煌怀中。

“啊啊啊·······你放开我····”她无助的哭喊，眼眸一闪，贝齿深深陷进凤夜煌的肩膀，死死咬着不肯放松。

凤夜煌眼眸微眯，蓦地伸出一拳狠狠袭上她的小腹。

“呜。”她闷哼一声，松开牙关，抚着小腹瘫软在他怀中。

好痛好痛！宝宝，宝宝······

他将她翻转过来跪趴在床上，随即覆身上前，胯间高昂的热棒抵住她下体柔软的嫩｜穴，狠狠一顶，将粗长的男｜根深深送入她的小｜穴，随即狠狠的大力抽送。

“呜啊···”她皱紧眉心，扭动身子想要逃离，腰腹却被紧紧箍着动弹不得。这种如野兽交｜配的姿势让她倍感耻辱和羞愤，微眯的眼眸盈着薄薄的水雾，“求求你们，放我走，你们会把我逼疯的，我会去死的。放过我······”

“就算把你逼疯，我们也不可能放你走。”

磁性的嗓音在前方响起，她抬起脸，蓦地瞪大双眸，前方，凤夜焰半跪在她面前，粗壮得吓人的赤红肉｜棒直直的指着她，如最狰狞的狂兽。

“不····”她害怕的咬紧唇。

凤夜焰冷魅一笑，捏紧她的双颊，她迫于疼痛只能微张着小嘴，他立即将粗长送入她的小嘴，男｜根只塞入一半便已顶到她的喉口。小嘴被塞得慢慢的，两颊鼓鼓的涨起。

浓浓的羞辱感充斥于心，两行清泪再控制不住的滑落颊畔。

大掌捧着她的后脑勺，他跨开双腿在她嘴里快速的抽送，修长的食指揩拭她颊畔的泪。

“哭什么呢？你不喜欢么？”

每次的挺进都顶到她的喉口，她干呕出声，摇摇头睁着迷蒙的泪眼哀求的看着他。

他冷冷的看着她，无视她的哀求眼神，残忍快速的律动着。

身后，覆在她身上的凤夜煌伸出大掌粗暴掐揉按压她胸前的饱满，窄臀挺动近乎残虐的戳顶，狠狠的，一下又一下，深深撞进她的子｜宫口。

“嗯···唔···”

她低吟出声，绷紧身子，本就习惯他们碰触的身体因怀孕而更显敏感。

凤夜煌冷笑，加快加重了戳刺，俯在她耳际低哑的开口，“淫荡的秋儿，这么粗暴对你也会有快感么？你说，这么淫荡的身子到底要几个男人才能满足？”

她羞愤的闭上眼，选择忽视他的嘲讽。

凤夜煌凤夜焰两人来回几个狠力的抽送，突然腰腹一顿，一前一后抵着两个口的最深处同时射出炙热粘稠的浊液。

“咳咳··呕··”腥浓的液体灌入喉咙，强烈的恶心感让她再忍不住当场呕吐出来。

而凤夜煌和凤夜焰两人只是冷冷的看着她，眼中的狂肆暴虐仍旧没有消散。

他们捡起地上的衣服穿上，瞥了她一眼，头也不回的离开，甩门的声音留在房间久久不散。

她静静的趴在床上，久久，一动未动。

不知过了多久，她才奋力撑起身子爬下床，捡起被丢在地上的衣服穿上，抚着肚子艰难的走向浴室，打算洗去口中浓浓的腥味。

再出来时，看到有点陌生但又熟悉的房间装束，她才想起，这是上次来过的凤夜焰的公寓。

被带来两次，两次都是做这种事，还真是讽刺啊！

她嘲弄的勾起唇角。想起他们离去前冰冷无情似凝聚了千年的寒霜的眼神，她的心随即跌荡到了谷底。

她走到大大的落地窗前，透过玻璃看着外面的景物，心中一片无助茫然。

好高！应该有二十几层吧！？如果跳下去，会不会死掉？也不知道那个计划能不能实施，与其计划失败被捉回来，继续留在两个恶魔身边，还是死了更好吧！？

‘砰’的一声，门被推开。

又回来了吗？没羞辱够么？不对，感觉不对，不是他们。

她倏的转过头，意外看到六个健壮的陌生男人，心跳得狂乱。

“你们是谁？”她冷冷的开口。

“我们吗？”一个看似是六人中的老大的男人脸上挂着暧昧不明的笑，“你说呢？”

她暗觉不妙，稳下心神，缓缓的移动脚步往床头走，“你们知道这里是谁的地方吗？不想死就快点滚开。”她警惕的盯着他们，不敢有丝毫懈怠。

“哈哈····”男人们哄笑出声，带头的男人嗤笑，“怎么会不知道呢，看样子是小姐还在状况外吧！？有人请我们过来好好伺候伺候小姐。虽然长得不怎么样？兄弟们勉强上吧！”后面的一句话，他转头对后面五个男人说。

她微晃，虚弱的身子快要站不稳，她看看密闭的落地窗，哪儿来的冷风，明明是四月末了，为何她觉得心底在发寒呢？好冷好冷，一颗心仿若坠入冰窖中。

快靠近床头时，她一个踉跄跌坐在地上。

“瞧瞧，小姐摔倒了。”

“那你还不去扶起她？”一群男人起哄。

带头的男人一脸淫笑，朝她走去，在他的手就要碰上她手臂的时候，她一跃而起。

“不想死的话最好不要乱动，枪可是不长眼的。”

清冷的声音回荡在诺大的寝房。

众人倒抽一口气，惊讶的看着手握银灰色手枪直指他们老大脑门的苏慕秋。

带头的男人一惊，“你什么时候拿到的枪，是不是真的？”他一脸不信，“该不会是吓唬我们的吧！？”

‘砰’的一声巨响，一颗子弹飞射而出，枪口冒着白烟。

她冷笑，“你要不要试试。”她抿紧唇强忍着身体被开枪时的后劲力震痛的不适，微微抽紧的心稍稍放松。

好狠，真的好狠！竟然用这招来羞辱她，不过，既然已经决定这样对她，就不该大意没把床头的枪收走，才会让她有机可乘。

“现在，你跟我走。”她用枪指指那个带头的男人，再环扫其他男人，“如果不想他死的话，最好别轻举妄动，别试图靠近我。”

“老大。”其余五人看着他们老大。

男人低咒一声，该死！他们太轻敌了，没料到这女人这么强悍。“你们不要靠过来。”

“可是····上头的命令····”

“他妈的。”他狠狠的咒骂出声，“是命令重要还是你老大重要，犯不着为了一个命令要了老子的命吧！？”

苏慕秋用枪指着那个男人，示意他走出房间，途径那些男人，全都不敢动。

“走快点。”她大喊。

肚子好痛。再不快点她撑不下去了。

两人相继走出房门，电梯门正好打开，里面的人都被吓到了，惊恐的看着他们，她眯着眼眸，眼神冰冷，“不想死就全给我滚出去。”闻言，一干人逃命一样跑出电梯，一刻不敢多留。

很快，电梯便到一楼，电梯门一开，她用枪指着他，低喝一声，“别动。”然后自己慢慢退出电梯，在电梯门快关上的时候，她对着他开了一枪，随即跑开。

害怕其他人会追上来，她拼了命的跑。

“秋儿，你站住。”

熟悉的磁性嗓音响起，一辆车跟在她身边，她全身一抖，奔跑的身子顿住。

凤夜煌从车上下来，拉住她的手臂，“你想去哪儿？又要去见他吗？急到连鞋子都不穿？”

“呵···”她看着他笑了。

他皱眉，她的笑飘忽凄迷得让他心惊。

“我要去死，你满意了吗？”

话音刚落，她拼尽全力使劲的推开他，他对她的话还没反应过来，被轻易的推开了，她拉开车门钻进去，狠狠踩下油门，车子呼的一声像箭一样飞出。

“该死的！”

他怒吼一声，拦下旁边路过的一辆车子。粗鲁的把车主拽出，开着车跟着呼啸而去。

很快，他便在前方看到自己的车子，苏慕秋开得飞快，他看得心惊，他伸出头大吼，“苏慕秋，还想活命的话，就给我停下。”

苏慕秋不管他，仍旧开的飞快，连他怎么赶都赶不上。他第一次憎恨自己那号称世界最先进最优良的车子。

两辆车相继来到盘山公路，一路上，苏慕秋开着车不知道撞了多少次。

突然，凤夜煌远远的看到，在一个转弯口，苏慕秋开的车一个打滑，狠狠撞上边上的栏杆，直直的飞出。

他的心一阵抽紧，他踩下油门，车子开过去。

他跳下车，只来得及听见‘砰’的一声，他望下去，熊熊的火焰升起。

他的眼眸闪了闪，呼吸一窒，感觉脖子被人紧紧勒住，无法呼吸。

他拿出手机，拨下一个键，“御，立刻派人过来，你们······”

秋儿，难道你就真的那么不情愿留在我们身边吗？难道你真的要以死来抗拒我们吗？

回凤家

30、回凤家

“血····好多血·····谁来救救宝宝·····痛······”

小嘴微张，低低的呓语，苏慕秋眉心紧蹙，小脑袋无意识的转着，光洁的额头上沁出微薄的汗珠，即使在睡梦中也不安稳。

“没事了，秋儿，宝宝没事。”

细碎的吻密密轻轻的落在她额上，眉上，眼皮上，双颊上，薄唇最后印上略显苍白的冰冷唇瓣柔柔摩挲吮弄。

慢慢的，她紧蹙的眉心放松，苍白的小脸恢复平静柔和。

不远的沙发上，楚御目瞪口呆地看着凤夜煌，一脸不可置信。

虽然隐隐猜到煌对秋儿的情感，但是，真正目睹却是非一般的震撼啊，他们一致认为面部神经不知某年某月便已瘫痪的煌，现今竟然一脸温柔到能滴出水的神情，实在有点····可怕···如此经典的一幕好想拍下来给云、炤和辰看。

“收起你那副呆样，看够了没有？”

低柔磁性的嗓音打破室内安静的氛围。

”呵呵···”楚御干笑几声，视线移回对面沙发上漫不经心坐着，凤眸微敛，薄唇微勾的邪魅男子身上，“看够了。”

不管什么时候，还是焰来得恐怖。

“当年，秋儿本就有意逃离你们，想了个假死的计划，她赌你们不会怀疑我，所以找我帮她做掩护。”

手肘抵在沙发扶手上，修长的手指和中指轻点太阳穴，凤夜焰唇角泛着一抹玩味的笑。

这么说来，她会在找过御的那晚变得乖顺，而且主动求欢，是为了降低他们的戒心，而会在情事过后要求给予外出的权利，则是为了增加能够制造假死事故的机会。

“那当年发生的事是她早已计划好的？”

凤夜煌微眯眼眸沉吟，如鹰犀利的眼神锁在苏慕秋脸上。

楚御摇头，“我不太清楚，秋儿是打算以车祸作为假死的跳板，但是，当年的事发生得太突然，与一开始预定的时间不符，她没事先通知我，我被煌叫到现场时，我也很意外，因为不确定是不是她的计划，所以搜索前，我下令，若发现秋儿，第一时间通知我，不许告诉煌。”

“会在车子残骸里检验出秋儿的DNA成分，想当然就是你做的掩护咯？”

凤夜焰冷哼，凤眸深处染着微薄愠怒。

楚御自觉失职，讪讪的点头。

“我们找到秋儿时，她奄奄一息，下体留着大片的血，我没想到她肚子里有孩子，如果再晚多一刻，不但孩子救不回，连她也会有生命危险，最后母子平安，的确算是奇迹。至于是不是她的计划，我事后问过她，但是她没有说。我倒觉得不是她的计划，肚子里有宝宝，她断不会冒那么大的危险胡来，估计那晚可能发生了什么让她情绪失控的事。”

楚御别有深意的眼神在凤夜煌和凤夜焰身上来回移动。

当年，他进行抢救时可没忽略秋儿下体私密处的红肿微裂，明显是刚受过他们侵犯。

凤夜煌和凤夜焰怎么会不知道他话里的意思，不以为然的冷哼一声，一人给他一记冷眼。

“她的事我们自会处理，倒是你，御，你这次的罪名可不小呢！”

凤夜焰说得轻柔，楚御听得心惊胆颤。

“最近云跟我抱怨幽云堂的事务太多，既然你有空幽云堂在美洲那边的事务由你接管一个月，至于你的小情人宫无月，我会让炤暂时帮你照顾一个月。”

“不！谁说我有空，你不能这样！”楚御惊骇的大叫。

“唔···”床上的苏慕秋微蹙眉嘤咛一声。

凤夜煌凤眸微掀，冷冷瞥一眼楚御，“你若觉得不够，凤帝集团在欧洲的最近一单企业开发案也由你负责。”

鬼才觉得不够！

楚御乖乖的闭上嘴，懊恼的低皱，优雅温和的气度不再。

两个吃人不吐骨头的魔鬼！活该秋儿要逃离他们，逃得好。凄凉，洌风堂的事务本就多得足以让人吐血，再加上幽云堂的一部分事务，摆明是要他操劳而死，再说，把小月儿送到炤那儿，不被吃了才有鬼，那家伙滥情不说，偏偏没有礼义廉耻，更不知什么叫做‘朋友妻，不可欺’。

“小漠···小然···”苏慕秋低呓，眼皮慢慢掀开，水漾的美眸略显空洞无神。

“秋儿。”凤夜煌低唤一声，将她抱起揽进怀中。

她乖顺的任他抱在怀中，柔柔的不言不语。

刚才做了一个好长好长的梦，梦里有她，有他，还有他。

食指抬起她尖削的下颚，他微蹙眉，不满她飘忽的眼神，“看着我。”

仿若没听到他的话，她的眼神透过他望着不知名的远方，久久，嘴唇微启。

“我的孩子呢？”

凤眸迅速凝聚愠怒的风暴，他冷冷的看着她，“没有孩子，已经处死了。”

她一抖，眼神慢慢聚焦定定的看着眼前冷魅的男子，无法相信的直摇头，“不····你骗我···我不相信你们会那么狠···他们是你们的孩子····你们····”

他冷沉的表情不变，她一颗心直直的往下掉，两行清泪滑落，眼神再度恢复死灰般的空洞，“小漠····小然····”

他一颗心抽紧，收紧揽着她的手臂，向凤夜焰使个眼神，凤夜焰拿起茶几上的手机按下一个键，“带他们进来。”

很快，门口响起敲门声。

“进来。”

门被打开，门口，魅风魅影一人抱着一个精致粉嫩的可爱小男孩。

“妈妈。”楚漠楚然惊喜的大叫，挣脱魅风魅影的怀抱，冲上前，在触碰到苏慕秋的瞬间被凤夜煌一瞪，瑟瑟的缩回手。

凤夜煌冷冷的瞪着他们。

就是这两个小鬼吗？长的倒是像他和焰，即使是这样，他也不会让他们随便碰她，一想到过去的四年他们对她搂搂抱抱，他就想立刻除去他们。

听见楚漠楚然的声音，苏慕秋惊喜的转过头看着站在一旁的孩子，“小漠，小然。”

“你放开我。”她双手抵在他胸口无力的推着。

他看她身子还虚，不忍她如此费力，将她轻轻放在床上。

“妈妈。”楚漠楚然立刻爬上床，撒娇的蹭进她的怀中，她揽着他们，双手在他们背后轻拍，一脸柔情温和。

楚漠楚然从苏慕秋怀中抬起脸，为侧转头挑衅的看了凤夜煌和凤夜焰一眼。

凤夜煌和凤夜焰绷着身子一脸阴沉，楚御则在一旁看得开心。

呵呵，或许他有救了，如果加以利用，不但不用接管幽云堂的事务，不用将小月儿送到炤那儿，估计还能争取把洌风堂的一部分事务丢给云那家伙。

“请你们放过孩子，求求你们·····”苏慕秋幽幽的声音响起。

凤夜煌和凤夜焰对视一眼，“可以。”

她瞪大眼看着他们，真的可以吗？

“只要你跟我们回凤家。”

凤夜煌直直的看着她，没漏掉她脸上闪过的局促。

她身子微抖，紧紧抿着唇，小脸无助不安。

“妈妈。”楚漠楚然一人一边以粉嫩的脸颊轻轻蹭着她的脸蛋。

她为他们的体贴感到欣慰，深深吸了口气，“好，我答应。”

为了小漠小然，她什么都肯做，即使是要她的命。

“既然这样，我们现在就回去。”

凤夜煌走上前，拉开楚漠楚然，拦腰将苏慕秋打横抱起。

她一点都讶异，他们两人向来说风是雨。“孩子呢？”

“随便他们，想跟就跟，他们的死活不关我的事。”

她心头一阵酸涩，小漠小然是他们的孩子·····

“不要，我们要跟着妈妈。”楚漠楚然瞪大圆圆的水灵双眼。

“可是能不能不要那么早啊！？”楚然微嘟着粉嫩的唇瓣，“人家还没跟大家道别呢！清姐姐，林伯伯，月姐姐，蓉姨姨，枫哥哥，素姐姐，莲姨姨，欧阳叔叔··········”

凤夜焰在他身前弯下腰，拍拍他粉嫩的脸蛋，笑得邪魅妖冶，“你可以选择不在此刻跟我们一起走，至于你什么时候想去，那是你的自由，至于我们要不要你来，那又是我们的自由了。”

楚然愤愤的瞪着他，“我偏不，我就要现在一起走。”

不要再来招惹我

32、不要再来招惹我

“猜猜我们谁是谁？”

两声甜美的女音响起。

绿意盎然的诺大庭院里，两个穿着淡粉洋装，打扮、发型、容貌完全一模一样的娇俏少女甜甜笑着，她们正对面白色凉椅上，两个五官精致完美，脸蛋儿粉粉嫩嫩，小小身子略显圆嘟嘟的可爱小男孩晃着四条短短胖胖的小腿，圆睁的大眼水汪汪的，万般惹人爱怜。

“好可爱，真的好可爱，你们看他们的眼睛，好大好亮哦！”

“而且脸蛋儿粉粉嘟嘟的，好想咬一口。”

“啊啊··我也想要这样的宝宝····”

“人家好想抱他们，圆圆软软的抱起来一定很舒服。”

离她们不远处，一干女仆围在一起叽叽喳喳，望着楚漠楚然的双眼全闪着亮光，盈着浓浓的渴望。

“你是惹怜姐姐。”楚漠伸出食指指着他前方的少女，同一时间，楚然也伸出食指指着他前方的少女，“你是惹欢姐姐。”

软软糯糯的稚嫩童音迷倒了一干女仆，全都捧着脸眯着眼眸一脸陶醉样。

“哇···小漠小然好聪明···”楚然前方的少女，惹欢拍拍他们的小脑袋，在他们水嫩的脸蛋上各亲了一下。

轰的一声，火气往上冒，女仆们恶狠狠的瞪着她，一脸阴恻。

“惹欢丫头，我们跟你誓不两立！！！！！”

冷风吹过，惹欢突然觉得乌云罩顶，用脚趾头都能猜到原因，她弯起唇角，一手一边袭上楚漠楚然的脸蛋儿，掐一掐，捏一捏。

“好啦，现在乖乖闭上眼。”

楚漠楚然听话的闭上大大的双眼，惹怜惹欢快速的来回几个调换。

“锵锵，猜猜我们谁是谁？”她们同时开口，一人一边微偏着头，俏皮可爱。

“你是惹欢姐姐。”楚漠直视他前方的少女，同一时间，楚然直视他前方的少女，“你是惹怜姐姐。”

她们一脸不相信，“骗人的吧！？你们是不是没闭紧眼睛，你们偷看？”

楚然在心里小小的翻了个白眼，小小的脸蛋儿漾着甜甜的笑，“没啦，很容易看出来嘛，虽然你们长得一模一样。”

“但是，神韵上，惹怜姐姐显得安静些，惹欢姐姐则比较活力些。”楚漠接口。

她们微讶，怔怔的发愣。

是因为小孩子的心灵比较纯粹吗？还是他们两个本就异于常人，观察力比较敏锐？没有人能轻易区分出她们，即使是相处多年的爸爸妈妈，也总会不小心认错她们两个。

楚然凑到楚漠耳际，小声的开口，“小漠，我快受不了了，你说同一个游戏她们玩了一上午都不腻的么？而且还是那么幼稚的游戏，当我们是小孩子咩！”

楚漠对他翻个白眼，“注意你的措辞，你本来就是小孩子。”

“哼。”楚然冷哼，“我是大人了，舅舅说过，我是男子汉，要保护妈妈。”

眼珠子骨碌碌灵动的转了一圈，楚漠扬起甜美的笑容，“惹怜姐姐，我们想妈妈了，带我们去见见她好不好？”

“对啊对啊。”楚然跳下凉椅，拉着惹欢的手轻晃，仰起小脸巴巴的望着她，“小然也好想妈妈，惹欢姐姐带我们去见见妈妈好不好？好不好嘛？”

“嗯·····”惹怜惹欢一脸难为的表情，“这不好吧！？我们也做不了主，煌主和焰主吩咐过，绝不能让你们靠近苏小姐一步，我们······”

“连看一下下都不可以吗？”楚漠楚然扁扁小嘴，“小漠小然真的好想好想妈妈·····”

他们紧紧抿着唇，圆圆的眼眶开始泛起点点泪花。

“别啊！小漠小然你们乖，别哭···”惹怜惹欢不忍的安慰他们，不说还好，一说，斗大的泪珠刷的滑落粉嫩的颊畔。

一直看着她们这边的一干女仆见状，纷纷走过来，瞪着惹怜惹欢，一脸凶狠，“你们干嘛了？”

惹怜惹欢小吓了一跳，“我们···我们······小漠小然他们要见苏小姐······”

女仆们叹口气，全都蹲下身子看着两个泪眼汪汪的楚漠楚然。

语柔拍拍他们的小脑袋，“小漠小然要乖哦，姐姐们也是有难处的，你们要体谅姐姐好不好？”

其他女仆见难得的好机会，纷纷伸出爪子掐掐他们水水的脸蛋儿，揉揉他们胖胖的小手，捏捏他们肉肉的腰肢，摸摸他们裸露在短裤外的白嫩小腿。

作战失败，看来这次没可能见到妈妈了。

楚漠躲避四处袭来的魔爪之余，向楚然使个眼神。

两人挣脱重重包围，扯扯惹怜惹欢的裙摆，“小漠小然肚子饿饿。”

见他们不再要求见妈妈，她们暗暗的松了口气，一人抱起一个，“姐姐带你们去吃饭饭。”

她们往内室走，留下一干双手贴着脸颊，双眼迷蒙，满脸陶醉的女仆。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

凤帝集团一季度召开一次大会，届时，来自各地的部门经理需要汇报凤帝集团在各地分公司的运转情况，此刻，凤帝大楼六十八层的会议室，长形的会议桌坐齐了来自各地的管理人员。

“经过我们慎重考虑，而且咨询过樱井先生，我们亚洲市场部把凤帝在亚洲香港九龙湾的大型写字楼租售给了香港知名财团林氏，总裁，您看····”市场部的经理战战兢兢的说着，脸上冷汗直冒，却不敢擦拭，不时抬起眼敬畏的看着主座上一脸阴沉冷寒的凤夜煌。

除了离凤夜煌左右两边较近的几个霸气男子，其他人均是正襟危坐，大气都不敢喘一口。

叮叮叮·······

优美的旋律响起。

是谁不要命了吗？千万别连累他们啊！众人在心里惊骇的想着，在看到凤夜煌身边的秘书小姐递上手机后均松了一口气。

接听电话到盖上电话，只有短短的一分钟，凤夜煌只是冷冷的哼了一声。

“继续。”

凤夜煌一声令下，市场部的经理冷汗直冒，一颗心跳的狂乱，他已经说完了啊，还要说什么？

“我部认为，跟林氏的合作，不出半年，利润将达·······”

‘砰’的一声，是凤夜煌站起身踢倒椅子的声音。

他直直往门口，不管会议是否正在进行，也不管众人是否已经被吓破胆。

厉天彻拍拍吓得脸色发青一脸惊骇的市场部门经理，一脸笑意，“安啦，没事，不是你的错。”

封炎烈望着凤夜煌离去的方向，薄唇微启，沉声开口，“会议继续。”

夜司晨用手肘顶顶在他旁边的北条苍龙，小声的说着，“龙，有没发觉今天煌老大很不对劲，火气好像很大耶！而且一早过来就发呆。”

“嗯。”北条苍龙点头，随即他神秘兮兮的凑过去，“听到一个可靠情报，煌老大找回了一只宠物，听说·····”

坐在他们身侧的樱井魁受不了的翻个白眼，选择忽略两个耍宝的猴子。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

向冬看看桌上明显没动过的饭菜，再看看窗前呆呆站了一上午的瘦小身子，再也看不下去了。

“秋儿，不管怎样，身体还是最重要的，你多少吃点儿吧！你今天早上已经没吃了。”

苏慕秋摇摇头，“我不饿。”怔怔的望着窗外发呆。

‘砰’的一声，门被推开。

“不吃饭，想以绝食来抗拒我们吗？”凤夜煌一脸阴鸷，声音低冷。

“煌少爷。”向冬恭谨的点头。

“你忘了还有两个小鬼在我们手里？”他站在苏慕秋身后，倨傲的俯视她，看到她的身子明显的一颤。大掌搁在她腰上，他从后面搂着她，“服侍你吃饭这么小的事都办不到，你说，凤家要这样的女仆有何用？你要我杀了她么？”

“请煌少爷责罚。”向冬惶恐的跪下。

“你除了会威胁我以外还会怎样？我不怕，你杀吧，把全部人都杀光算了，最好把我也杀了。”她幽幽的说着，眼神恍惚。

她好累，真的好累。

他微微蹙眉，以眼神示意向冬离开，揽进怀中瘦弱的身子，“为什么，你真的那么不情愿留在我们身边吗？”凤眸深处隐隐闪着不知名的悲痛无奈。

她紧紧咬着唇，蓦地，她不知哪来的力气拼命挣扎，而他却是将她转过身拥在怀中，更用力将她抱紧，圆亮的美眸溢出成串的泪珠，她揪着他的胸口呜呜的哭着，。

“我从来都不稀罕凤家女主人的地位···我也从来没想过··我只求一份安稳平凡的生活····求求你们·····放过我····我一点都不坚强····我的心很脆弱很脆弱······再经不起丁点的伤害····我什么都没有了····连最后的尊严也被你们残忍剥夺了····如果你们不爱我，可不可以请你们不要再来招惹我····放过我好不好·····啊啊啊······我好恨好恨···好恨你们···”她突然发了疯似的捶打他，“你们为什么那么绝情····为什么要那样羞辱我·····为什么要找人来羞辱我····为什么······”

她狠狠咬上他的手臂，似用尽了全部的力气，而他一动不动，静静的站着任她咬，也不放手，连眉头也没皱，只是眼眸深处闪着的残虐嗜血让人见了不禁心底发寒。

她松了口，埋进他的胸口，仍是失控的哭泣，泪水染湿了他胸口成片的衣服。他轻轻拍着她的背，她哭得更凶，直到最后哭得精疲力竭，才慢慢抽泣呜咽着，沉沉睡去。

他将她轻轻放在大床上，在她唇瓣印下一吻，柔情的深深看了她一眼，而后转身离去，全身笼罩着阴寒肃杀的冰冷气息。

番外之凤夜煌

33、番外之凤夜煌

作为凤家的继承人，我从小便接受过各式各样的严格训练，为日后成为一个强者而被培养着，二十岁正式接管凤帝，半年的时间，我让凤帝更大更强，几乎控制垄断整个世界的商业，完全不费我吹灰之力，家族的长老们说我是难得的商业奇才，商场的对手说我是作风狠辣无情的撒旦，我无所谓，别人怎么说我，我全没感觉，我可以面不改色吞并一个跨国大公司，也可以面无表情取下任何一个忤逆我命令的人的性命。一切的一切，对我来说，没有任何意义，我的心，死寂一片。

女人之于我，只是泄欲的工具，我忠于自身的欲望，但我不沉溺于美色，凤家为我安排的女人一向是绝美娇艳的。女人，哼，再漂亮的女人在金钱和权力面前都变得丑陋粗鄙，让人恶心。台面上乖巧柔顺，底下却为了争宠斗得像泼妇。

有女人问我爱不爱她，爱吗？那是什么？我当时嗤之以鼻，并没有给予理会，只是那之后便不再召见她，隔了不久，又有另外一个女人不知天高地厚问同一个问题，我心生不悦，愚蠢的女人，是不是都喜欢问这种问题呢？

那个女人为她的愚蠢付出了代价，我下令，垄断所有与她家族往来的生意，庞大的公司一夕之间宣告破产，自那以后，没有女人还敢造次，问同一个问题。

直到遇见了她······

初见那个小女人是在一个同样无聊的上午，凤逸行把他带回来的麻烦丢给我，我没有什么耐心陪一个小女孩谈天说地，思考着以什么理由把她赶走的时候，敲门声响了。

我随意瞥了一眼，进来的是一个勉强也只能算是清秀的少女，低着头，略显宽大的衣服遮住了瘦小的身子，看不出身材，一头青丝倒是柔顺黑亮，凤家的女仆一向是经过精挑细选的，即使是厨娘也要求绝美上等的容姿，这样平凡的一个少女倒是让我微讶。

她放下托盘后，没有立即离去，而是站在一旁，我可以感觉到她投射过来的火热视线，这种视线我不陌生，从小到大，我并没少见，只是，一个小小的女仆竟然如此大胆，倒是出乎我的意料之外。

我端起咖啡小小啜了一口，眼神闪过玩味。

她好像还不舍得走的样子呢！还要看到何时？五分钟？十分钟？

渐渐的，我察觉到不对劲，身体开始燃起小小的火焰，胯下的欲望渐渐苏醒。

咖啡被下药了？

我沉下脸色，直觉的抬眼看向那个小女仆，她的眼眸很美，圆圆亮亮的，只是，她眼中的迷恋爱慕让我厌恶，是她下的药么？出于什么意图，凤家女主人的地位么？难道金钱和权利就那么让人向往？

我把她留下，本只是想质问她，我没想到她会扇我一巴掌，她在耍欲擒故纵么？没人胆敢伤我，我气得大力甩她一掌，她跌坐在地上，她冷然的反应让我莫名的气愤。

其实只是一小口咖啡，药性完全不足以摧毁我的理智，但是我突然很想看看她若被侵犯的话，是否还会如此平静，所以我将她按在书桌上当场侵犯。藏在衣服下的身材出奇的好，她的滋味也是意外的甜美，小│穴紧窒温湿，销魂蚀骨，竟让我生平第一次觉得失控。

她的反应竟然还是很冷淡很平静，即使是被侵犯。她眼中的坦然让我觉得有趣，我兴起了调查真相的念头，我也真这么做了。最后，她承认是她下的药，然而，我竟然却又反而不相信她会下药了，那一刻，连我自己都不明白自己在想什么。

那天晚上，焰回来，他颇为讶异的挑眉看我，我没理他，他只是耸耸肩就走了。

深夜，他回来，躺在我床上，闻到他满身浓郁的欢爱气息，我知道，他是找她去了，浓黑的夜幕中，我轻而易举的捕捉到他的眼神，如野兽般的掠夺侵占，我低低的笑了，他也笑了。我们就此达成共识。凤逸行常说我们两个很恶劣，这一点，我是赞同的，至少，与焰共用同一个女人，我并不介意。

生平第一次，我有了强烈想要掠夺的东西。

隔天，那个小女仆已不在凤家，对于她的调查结果，我有点讶异，看不出平凡的她竟然能成为圣修斯学园的资优生。我们找上她，她并没让我失望，眼眸深处的不驯让我觉得激赏，但是，商人一向最懂得利用最现成的条件，我不怕她不从。

她的滋味甜美到让我们食髓知味，越发贪恋她娇美的身子，每每不知餍足，再没有兴趣碰其他女人。

辰的订婚宴，我和焰都参加了，因为她一定会去。

那天晚上，我们一进场便看到她了，她却好像避着我们，我莫名的生气。嫩黄的晚装衬得她出奇的美，纯天然的柔和气息让人心静，却又隐隐透着妖冶的魅惑，在浓妆艳抹的脂粉世界，她清丽得分外引人注目，如清傲的空谷幽兰。

在场的男子多半都把视线凝胶在她身上，我没有来的憋闷，胸口一股气堵着，突然想狠狠抱紧她，不让其他人窥视，也想把那些盯着她的男人们的眼珠子剜下来。旁边的陆尔雅摇着我的手臂，想拉我进舞池，我冷冷看她一眼，任由陆尔雅将我带进舞池。

我进舞池不久，她便被一个男人拉住了，我看得出，那个男人也是个强势的角色，我很想甩开陆尔雅，过去将她揽回怀中，却看到，他们亲昵的搂在一起，是以前的情人么？还是她生性淫荡，趁我们没注意就勾引别的男人？在我们这边觉得没戏，就转而物色其他有权势的男人？终究还是原形毕露了么？

那晚，我们两个狠狠的要了她一次又一次。

不管是看到她和其他男人搂抱着，还是看到她和焰欢爱时脸上迷醉的表情，我都没由来的愤怒，从何时开始，我的思绪越来越受她的影响了？又是从何时起，我的理智，我的自制力，越来越失去控制了？我不敢深究。

可笑！强势的我，何时变得如此胆怯了？

我隐隐察觉到某些东西，相信焰也跟我一样，但是我们都不愿承认。

她母亲离开的那晚，焰抱回全身湿透，脸色惨白的她，我的心突地顿了一下，我心急的把梵叫了过来，给她做了全身检查，开了药。她睡了一天一夜，而我和焰也守在她床边一天一夜。

她醒过来后，第一句话就是要求离开，我止不住的愤怒，冷冷的看着她，她说她会逃，眼神坚定，笑却飘忽凄迷，我看得心惊，她竟把一向隐藏起来的不驯表现得如此干脆，我突然有种不知所措的感觉，只能继续威胁她。她问我要什么，我迷茫了，我也不知道我想要什么，只是内心深处隐隐有个声音在呐喊，不能放她离开。

她扯开她的衣服，哀求我要过她之后就放她离去，平时总能轻易点燃我情欲的雪白诱人胸乳在此刻完全勾不起我的性致，她的话让我心酸。

临走时，她拉着我的手问我爱不爱她，漾着水雾的眼眸定定的望着我。

我感觉一道无形的电流直直窜过心房，我心惊，这感觉太奇怪了，为什么由她问出口，听起来的感觉如此怪异，爱吗？这问题来得太突然了，我竟然不知道怎么回答，我还没理清思绪，我急急的逃开了。

只差一点，一点，真相就呼之欲出了，我选择不去想，像鸵鸟般躲避事实，所幸她也没再问我。

我们将她禁锢在我位于东阳山的别墅里。半个多月，她不言不语，多的时间只是静静的发呆。她说过会逃，我承认有点怕，所以我让焰在暗卫中挑了个女子，随时看着她。

我和焰去了一趟意大利，最近，有个代号‘黑帝斯’的神秘男人大肆扩张势力，凤帝和暗焰门受到一点波及，难得的出现了一个能与凤家对抗的对手，焰很兴奋，我倒没什么感觉。那天晚上回来，她完全出乎我意料之外的乖顺，最后竟然还主动求欢，我为她的改变感到些微的激动，焰的反应让我觉得好笑，像初尝情事的小子生涩急躁。我知道，他跟我一样，陷进去了。

然而，事情似乎又不是这样，我在接到派给她的司机打来的电话后，心彻底的寒了，女人都是工于心计的么？连看似淡然的她也如此么？

我立刻下令，全面搜索她的下落，很快便找到她，我亲自去接她，她和他并排坐在一起，安静柔和的氛围让我立刻失去理智，我的内心怒涛翻腾，但是我表面还是平静冷漠。

我们不相信她，司君昊那男人不是简单的角色，会为了一个女人公然与我们作对吗？他们是不是有什么过往？他们是什么时候勾搭上的？他们在一起有多久了？他有没有碰过她？我的心里被这些问题搅得烦乱。以至于我侵犯她时以最难堪的姿势羞辱她。

我没想到，她会以死作为抗议，看着熊熊升起的嗜人火焰，我的心狠狠的抽紧，喉咙好似被人紧紧掐着，无法呼吸。

直到验尸报告出来，我们仍然无法相信，她会那么决绝的死去，我们像两个发了疯的疯子，我一夜之间整垮了几间跨国财团，而焰，毁了一个又一个帮派，而这，一点都无法宣泄我们心中的郁悴和伤痛。

我们浑浑噩噩的过了半年，我从不知道，不知不觉中，她已占满了我们的心房。

无意间，凤家女仆在整理苏岚的遗物时，碰巧被焰看到她的照片，我们把她的照片放大再放大，挂满了整个房间，那是我们位于太平洋的一个私人小岛，每年，我们会在她离去的那天静静的坐在那个房间发呆，她的笑好美好柔，而我们从没看过，跟我们在一起时，她从没笑过，我现在才意识到这一点，我们从来都只是一味的掠夺侵占。

跟往年一样，我们照常到小岛上，焰却因为那家伙的袭击受了伤，也正因为这样，我们找到那只小野猫，诈死了四年，躲了我们四年的小野猫。

内心的狂喜无法形容，结束完与焰的谈话后，我就迫不及待的赶往洌风堂。

四年的思念，这笔帐，应该由她来补偿。

见到那两个小鬼，我一点都不意外，早在她母亲逝去那一晚，梵为她做了全身检查，我们就已经知道她怀有身孕，但是我们私心的想留下孩子。

会拿孩子作为威胁，也仅是制住她的一个手段，但是如果她不肯从，我们也会不惜杀害两个孩子，反正血缘关系在我们眼里，一向不值几点钱，更何况，四年的时间，竟然都是他们粘着她，一想到这点，我恨不得掐死他们，她是我们的，只有我们可以碰。

我在开着会，电话响了，是凤家打过来的，那女仆说她不肯吃饭，想到她绝食的可能性，我心里有点慌。

回到凤家，她一副飘忽空洞的模样让我不快，我冷嘲热讽了一番，她突然不知哪里来的力气死命的挣扎，我被吓到了，紧紧揽着她不放。

她的哭诉让我皱眉，当年到底发生什么事了？为何会说我们找人羞辱她？

她仍旧只是呜呜的哭着，我胸前的衣服被她的泪染湿了，凉凉的贴在我胸口，我却觉得那泪仿若烫在我的心口，阵阵的生疼。我不曾看她哭得如此伤心。

当年的事，我会好好查算，而她，从今后起，我不会再让她伤心。

谁不会饶过谁

34、谁不会饶过谁

今天的凤家异常的热闹，宽敞的大道上，一辆辆黑色加长房车无声划过，在强烈的日光照射下，每一辆均显得流畅优美，极富扩张感，豪华出众。

房车在主屋前停下，前面和后面的车子里林林总总走下十几个黑衣劲装的冷酷男子，恭敬的站立着，中间一辆车子，后座车门被推开，缓缓跨出一条由昂贵精细西装包覆着的长腿，接着走出一个俊美的儒雅男子，漂亮的凤眸眸角隐隐带着几条细纹，但却完全不损他的俊美，车上继而走下一个高贵的美艳少妇，与男子并排站在一起，如神祗般尊贵不凡。

“恭迎老爷夫人。”

恭敬的嗓音齐齐响起，大门前一干侍仆早已排成两列等候多时。

凤逸行如鹰般犀利的凤目扫过全场，一股天生的威严流露而出，炯炯的目光落在双胞少女抱着的两个男孩身上。他揽着冷妍走近他们，薄唇微掀，嗓音低沉。

“你们是楚漠楚然？”

“是的。小漠小然见过凤老爷和凤夫人。”软绵绵的童音甜腻动听。

圆亮的大眼可爱灵动，小小的俊美脸蛋儿一脸无畏，不见丝毫胆怯羞涩。

凤逸行和冷妍两人眼中同时闪过一抹激赏。

冷妍抱过离她较近的楚然，“小宝贝好可爱，长得好像焰。”她看向楚漠，“小漠则长得像煌。秋儿真了不起，”

凤逸行接过楚漠，摸摸他的小脑袋，一脸宠溺，“傻孩子，干嘛叫得那么生疏，应该叫爷爷奶奶。”

“乖，小漠小然叫一声奶奶给我听听。”

“我也要听，叫爷爷。”

凤逸行和冷妍美眸闪着兴奋，旁边一干家仆则皱着眉强憋着笑意，一脸怪异的表情。

看似三十岁的少妇被叫成奶奶？一个正值中年的俊美男子被叫成爷爷？

楚漠楚然对视一眼，甜甜的开口唤出声。

“爷爷，奶奶。”

粉嫩的唇瓣重重印在两人的脸上。

“哈哈····”凤逸行笑出声，“小宝贝真乖！不枉我们特地为了你们回来。”

他们抱着孩子往内屋走，管家牧原跟上，其余一干人在目送他们离去后各自散开，回自己的工作岗位。

“你们妈妈呢？”凤逸行捏捏楚漠软软的脸蛋儿。

楚漠嘟嘟小嘴，“小漠不知道，他们不让小漠小然见妈妈。”

凤逸行微挑眉，他知道‘他们’是指谁，只是感到微讶。

楚漠揽着他的颈项，可怜兮兮的看着他，“爷爷让小漠小然见见妈妈好不好？”

“呃····这个····”他脸上泛起苦笑，一脸难为，“抱歉，爷爷也没办法呢。”那两个小子的事，即使是他也管不着啊！

“奶奶····”楚然水亮的大眼眨巴眨巴的看着冷妍，“小然好想妈妈哦，奶奶跟他们说说让小漠小然见见妈妈吧！好不好？”

她温柔的摸摸他的小脑袋，“奶奶试一下，但是不一定可以哦！”与凤逸行对视一眼，同样不解无奈。

煌和焰的行为真是令人费解，只是个半大不小的孩子，为何不让他们见自己的母亲呢？

“焰那小子现在怎样？”

凤逸行没回头，但是牧管家知道他是问他话，“回老爷的话，焰少爷这次伤得不轻，梵医师为他治疗过，现在基本上没什么大碍，仍在休息中。”

“嗯。”他点头，“煌小子在家么？”

“煌少爷在书房。”

“那好，妍儿，你先过去焰那边，我稍候过去。”他将怀中的楚漠交给牧管家，“你也跟着夫人过去。”

“是。”牧管家接过楚漠，微微点头。

冷妍和牧管家往二楼焰的房间走，凤逸行继续上楼，在凤夜煌书房前停下，抬手敲了敲门。

“进来。”

凤夜煌旋过转椅，半眯的凤眸掀开，冷冷的看着凤逸行，“你动作倒挺迅速的。”

凤逸行将自己抛进沙发，懒散的躺着，“你们动作不是更迅速！？我还以为到死都看不到你们两个小鬼的孩子呢，没想到一下子添了两个。”

凤夜煌冷哼，不理他玩味的眼神。

“煌，那丫头做错什么了吗？”

“父亲指的是谁？”凤夜煌挑眉。

凤逸行不雅的翻个白眼，“别跟我装傻，我调查过了，是凤家的暗卫带走她的，是你的命令。”

“嗯。”凤夜煌不以为然的哼了哼。

“看在你陆伯伯的面子上，有什么天大的事不能放过那丫头么？”凤逸行皱眉，难得的一脸严肃。“你应该知道，那丫头是你陆伯伯盼了很久好不容易才得到的，他和你陆伯母·······”

凤夜煌眸中闪过狠戾的光芒，声音低冷，“这件事我自会处理，陆伯伯那边我会解释，谁也别想阻止我，惹怒了我，想我放过她，更不可能。”

竟敢妄图伤她，这事比世间任何事都大，别想他会轻易饶过她。

“唉！”凤逸行叹口气，“行，你看着办，但是还是别太过分。”

“不会要她命的。”凤夜煌唇角勾起，笑得冷魅。

呵，不会让她死，只会让她觉得生不如死，那样才更残忍。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

同一时间，残破肮脏的巷角正上演着惨不忍睹的一幕。

十几个同样残破肮脏且丑陋的男子围成一圈，全都赤裸着下身，中间还有四个男子趴在一个娇柔的女体上肆虐着。

女体布满各式各样的伤痕，如牛奶般的白皙早已被大块大块的青青紫紫代替，青肿的脸上看不出样貌，满脸，满身，全都沾染了白浊的液体，一双眼睛空洞无神，瞪得死大。

她的嘴里，下体前方，后方均被塞满了男人的欲望，全身肌肤被啃咬着，搓揉着，男人们如野兽般疯狂且粗暴，仔细观察，所有男人的神情似乎都不太正常，眼神狂乱，有几个只会傻傻的看着地上的女子直笑。

男人一批一批的换，侵犯似乎永无止境。

突地，女子眼睛瞪得老大，笑得大声疯狂。

“哈哈哈哈········”

她眼神阴狠，死死的瞪着地上，“都是你，都是因为你，我会报复的，我不会饶过你的，你给我等着，你等着···········哈哈哈哈··········”

不要再沉沦

35、不要再沉沦

苏慕秋睁开酸涩的双眼，哭过的眼眸略显浮肿，在丝被下的身子蜷缩着，如初生的婴儿。

她变得越来越软弱了，动不动就流泪，她好讨厌这样的自己。

她皱紧眉，贝齿咬着唇瓣。

小漠···小然····

当初生下两个孩子后，她不止一次想过要随妈妈而去，自己一个人在世上活得好累，好孤单，疲惫的心已经不想再爱人，也没资格再爱人。可是每次看到他们灵动的大眼，她就不忍心，也割舍不下，可怜的宝宝已经没有爸爸了，她不能再让他们没有妈妈。

她无声的叹了口气。

午夜梦回，她总会不自禁的醒来，身子被他们烙下重印，怎么忘也忘不了，尤其是刚开始的那段时间，每晚她会因为体内的空虚而燥热得睡不着。而且，梦醒后都会摸到枕头的一片微凉，只是短短的两个月，他们却已狠狠的在她心上烙下印子，多么悲哀，即使被当成泄欲的玩具，仍然愚蠢的奉上一颗心，是他们厉害，还是她不知廉耻？如果是凤夜煌，她不会奇怪，但是从何时起，她的心已不自觉空出一个角落给凤夜焰？是因为他偶尔展露的温柔吗？她心里很清楚，那不过是表象，可为何？难道她真的是一个水性杨花的女人？

曾想过几种万一被他们发现后抓回可能有的惩罚，可是惟独没想过这种情况，除了那天粗暴的欢爱，他们没再动过她，也没有把她和孩子送到雷刹堂。

行事作风狠辣的他们，并没有立即杀掉她和孩子，可见，他们对她还是有感情的，不是吗？

平静了四年的心为突如其来的想法莫名的悸动着。

可是，为何要········如果没有那把抢，她是否就得乖乖的被羞辱？

一想到那晚，悸动的心突然冷却，如沉在谷底。

她永远无法猜透看彻他们的心理。

门被推开，向冬端着托盘悄声走进房间，她将托盘放到茶几上，走向大床。

“秋儿。”她轻推苏慕秋细瘦的肩膀，“该起来了，我端了碗血燕汤，你起来喝点。”

苏慕秋摇摇头，“我没胃口。”声音微哑带点鼻音。

“不行。”向冬皱眉，“你睡了一天一夜，多少得喝一点。”

她睡了那么长时间吗？

苏慕秋掀开丝被，撑起疲软无力的身子，生过孩子的体质大不如前，虚弱了很多。

向冬扶她下床，“你先梳洗一下，回来给你舀碗汤。”

“嗯。”她点头。

向冬看着她走进盥洗室，转身走到茶几旁，将炖盅里的汤舀到一个小碗。

苏慕秋出来，她将小碗递上，“还很烫，喝的时候缓一点。”

苏慕秋接过那碗汤微蹙眉，将它放在桌上，她摇摇头，“向冬姐，我真的没什么胃口。”她叹口气，走到窗台处，娇小的身子倚着框上，看着外面熟悉的景物，却是一脸落寞。

为何再回到凤家，却有种物是人非的感觉呢？

向冬皱紧眉看着苏慕秋，心里泛起点点的酸涩。

以前的秋儿虽然也是安静不怎么说话，却不会像这样给人无助茫然的感觉，好好的一个少女被伤得那么重？两位少爷到底再想些什么？

她端起小碗走近她，“秋儿，向冬姐拜托你喝一点好不好？”瘦弱的身子风一吹就倒的感觉，让人看得心疼难受。

“我····”接触到向冬祈求的眼神，苏慕秋到口边的拒绝咽下，她接过小碗，有一下没一下的舀着，半天才送进口中，喝了两三口，手中不见任何动作。

向冬看不过去，“秋儿你···”

“向冬姐。”她打断她的话，“今天有什么客人来了吗？”

外面隐隐响起大家忙碌的声音。

“不是客人，是老爷和夫人回来了，大家都忙着准备呢，他们是特地回来看两位小少爷的，哦，对了，还有回来看望焰少爷，听说少爷伤得很重，昨晚还特别请了梵医师过来，我刚才看到夫人和管家抱着两位小少爷往焰少爷那边去了。”

“是吗？”她状似漫不经心的用汤匙搅着碗里的汤，心里微微的抽紧。

他不是已经好了么？那天他不是还········

她将碗交到向冬手上，“确定小漠和小然在他那儿么？”

“嗯。”向冬点头。

“那我过去看下，我好想小漠和小然。”她对向冬说，也是对自己说。

她心里的急切绝对不是因为他，对，不是他，而是因为可以见到小漠小然。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

冷色调的房间里，冷妍坐在床边和倚靠在床头的凤夜焰有一句没一句的搭着话，牧管家恭敬的站在一旁，楚漠和楚御乖乖的并排坐在离大床不远的沙发上，有一下没一下的晃着小腿。

凤夜焰本来半眯的漂亮凤眸掀开，火热的眼神落到门边。

“既然来了，就进来吧！”

“嗯？”

闻言，众人都疑惑的随他的眼神望去，门边，苏慕秋抿着唇扶在门框上。

“妈妈。”楚漠楚然惊喜的唤出声，跳下沙发冲到门边，两张可爱的小脸蛋漾着甜甜的笑，水灵的大眼熠熠生辉。

“小漠小然，妈妈好想你们。”苏慕秋蹲下身子，张开双臂接住两个小小软软的身子。

“妈妈，小漠小然也好想妈妈。”楚漠楚然撒娇的蹭着她的胸口。

凤夜焰眼眸微眯，“放开。”声音轻柔，却隐隐透着寒意。

苏慕秋松开手臂，站起身，一手牵着一个孩子。

“秋儿，好久不见了呢！”冷妍温柔的笑笑。

“秋儿见过夫人。”苏慕秋微点头。

“站在门口干什么呢！过来坐，让我仔细瞧瞧。”冷妍向她招招手。

她咬咬嘴唇，迟疑的带着楚漠楚然走过去。

“四年不见，秋儿你又更瘦了呢！”冷妍握起她柔软无骨的素白小手。“以后一定要多吃点，养的胖一点才好。”

“谢谢夫人关心。”苏慕秋柔柔的会以一笑。

楚漠楚然紧紧地偎着苏慕秋，小小的手抓着她裙摆。

“放开你们的手，不许碰她。”凤夜焰冷冷的说。

“为什么！？”楚漠鼓着粉粉的脸蛋儿，“妈妈是我们的，爱碰不碰是我们的事，你凭什么管我们呀？”

“就是说！以前我们还每天晚上跟妈妈睡在一起呢！你管得着吗？”楚然也鼓着粉粉的脸蛋儿。

凤夜焰冷哼，唇角勾起，邪肆的看着他们，“要不要试试看我管不管得着，把你们丢回洌风堂怎样？”

“你····”楚漠楚然气呼呼的瞪大圆圆的双眸。

冷妍微侧首看着大眼瞪小眼的三人，一脸有趣的玩味表情。

呵呵，虽然很微弱，她还是察觉到焰语气中的酸味了，恐怕那小子自个儿都没注意到吧！？

“好啦！小漠小然，奶奶带你出去玩。”她站起身，拉着两个孩子的手。

“不要。”楚漠楚然摇摇头。

苏慕秋为她的称谓微微吃惊，拍拍两个孩子的背，“乖啦，出去玩。”

“那妈妈呢？”他们仰起可爱的脸蛋儿望着她。

“当然是陪小漠小然一起玩啊。”

“不行，你不能走。”凤夜焰深邃斜长的凤眸紧紧锁在她身上。

“请问焰少爷有什么事吗？”她冷冷的回话，没有回头看他。

“走啦走啦，快点。”冷妍推着楚漠楚然，向牧管家使个眼神，两人抱着闹别扭的孩子离开房间。

“乖啦，奶奶给你买好多糖吃好不好？”

“不要，小漠小然只要妈妈····”

声音渐远，房间里苏慕秋背对着凤夜焰，两人没有说话，一片沉寂。

突然，他发出一声低低的闷哼，状似痛苦。

她的心微微的抽紧，闷哼声仍旧没有停，她咬咬嘴唇，转身走向大床。

他捂着腰腹，眉心微蹙，俊美的脸带着点重伤未愈的苍白。

“你没事吧！？”她不自觉的问出声，小脸一片担忧的神色。

“啊！”她惊呼一声，娇小的身子撞上硬实的胸膛。

“秋儿。”

大掌揽紧她的腰肢，他在她耳际柔柔的低喃，醇厚惑人。

“你放开我。”她冷冷的说，身子不断挣扎，发觉自己又一次愚蠢的被骗了。

“真的好痛，就让我抱一下下好吗？就一下下。”低柔的语气带着点撒娇的，可怜兮兮的意味。

挣扎的身子软下，乖顺的贴在他胸口。

哎，就让她再蠢一次吧！

她趴在他胸口，脑袋埋在他颈项处，他邪美的眼眸闪过异色，火烫濡湿的舌尖伸出，轻轻舔过她敏感的雪白颈项。

“啊···”她全身泛起细细的颤抖，眼儿濡湿，染上薄薄的水雾。

“不要！”她不知哪儿来的力气，霍的推开他，站起身，惊慌失措的逃开。

不要，她不要再沉沦下去了，好不容易才从深渊爬上一点，她不要再跌下去。

番外之凤夜焰

36、番外之凤夜焰

同样身为凤家继承人，同样是强者，同样性格阴冷，但是，不可否认，我比煌更狠，更无情，更适合生活在黑暗中。这一点，似乎我们的父亲凤逸行很早就看出来了，所以，煌刚满二十的那一晚，他将凤帝交给了他，而将暗焰门留下来，在我年满二十的那晚交给了我。

我不缺女人，十四岁开始，暗焰门的长老自会每年为我安排不少女人，清纯的，艳丽的，妩媚的，冰冷的，不管什么类型的，全是顶尖绝色姿容。

女人之于我，不过是一种泄欲的工具，这一点，煌和我是一样的价值观，但是，不同的一点，煌对女人冰冷，而我对女人一向比较温柔，只要她们能让我满意，对于她们的要求，我向来有求必应，即使从没认真看过她们几眼。

呵呵····到底哪个环节出错了，明明我对她们那么温柔，偏偏那些女人却好像见到什么魔鬼，每次在我面前都表现得战战兢兢，不过，我倒是满意这点，恃宠而骄的女人让我生厌。

虽然彼此算是各自最了解对方的人，但是有时候，煌还是无法猜透我的心思，就好像·····我无法摸清他的心思一般。

初见那个小女人，是在一个晚上。

我呆在暗焰门的时间比在凤家主邸要多，那天，照样是平常到无聊的一天，我在暗焰门，搂着最新一任情妇，陪着御和云有一句每一句的瞎聊，无聊得快要睡着。

暗卫直接隶属于暗焰门，即使守在凤家，也还是以我为最高指挥，虽然煌有权力任意调用暗卫，但是事后，暗卫的行动需要向我汇报。

那天，魅影向我汇报的时候，我很意外，真的很意外。

煌调用暗卫，调查当天凤家各人的行为，竟为了一个女仆，一个对他下药的女仆。

以他一贯的行事作风，胆敢对他下药的人，他会毫不犹豫选择处死，即使不是立即处死，那人的后果也好不到哪里去。我很好奇，那个女仆到底有何能耐，竟能让煌为了她费事。

那晚我回到凤家，在书房找到煌，他一脸深思，我挑眉玩味的看着他，他倒是没理我，我耸耸肩。

看来那个小女仆还有点特别呢！我兴起了想见见她的念头。

出乎意料，她仅是一个普通得不能再普通的少女，瘦小的身子一看就没发育完全，裸露在浴巾外的手臂和长腿素白但细瘦，干瘪的身材没什么看头，煌从不是个愿意委屈自己的人，这倒让我觉得越来越有趣了。

我走进她，益发觉得她好娇小，身高只及我胸口，小小的脸蛋儿一掌就能罩住，平凡的五官并不出众，有双漂亮的美眸，大大圆圆的，水漾得仿佛盈着一层薄薄的雾气，明明脆弱得惹人爱怜，却又透着坚强不驯的光芒。

谦而不卑，恭谨有礼却生疏淡然。

对了，就是她身上的气质，这一点倒是很特别，特别到让人想狠狠摧毁。

想必煌也是这种想法吧！？呵呵······

那一晚，我要了她整整一晚，站着，躺着，在墙上，在地上，在床上，她的身子意外的甜美，我不管她承受得住与否，我从不委屈自己。

我从不是一个有处女情结的男人，但是对于那个小女人·····那晚进入她身体的瞬间，我竟然觉得有点生气，为我不是她的第一个男人···

辰的订婚宴，我和煌都参加了，因为她一定会去。

那晚的她，打扮得异常娇媚，让我几乎要认不出，她身上纯净混杂妖冶的气质吸引了在场大半男人的目光，我没由来的愤怒，想要杀了全场的男人。

我想要将她紧紧揽在怀中，再不让任何人窥视她一分一毫。

我刚想踏出步子，一个男人已先我一步将她拉走，我眯着眼冷冷的看他们在舞池里亲昵搂抱，视线不经意扫到同在舞池的煌，他也是冷寒着一张脸看着她那个方向，丝毫不掩饰他眼中的鄙夷。呵，我倒忘了她曾经对煌下药的事了，她觉得凤家已经没希望，转而物色其他男人了吗？

她似乎察觉到我们的视线，急急的推开那个男人匆匆离开，还算她聪明，我打算过去将她带离现场，只是眨眼的瞬间，我看见她又和云抱在一起，难道她就这么饥渴吗？一刻都离不开男人？

怒火在我心中高燃而起。

我让魅风给我送来一颗丸子，既然她那么饥渴，我会满足她。

我将那颗丸子送进她下体，头也不回的离开。

就让全场的男人满足她饥渴的欲望好了。

虽是这么想，但是我却并没有这么做，想到有其他男人看见她甜美的身子，我就控制不住想杀人，回到宴会，那个小女人竟然不在，我无法解释心中狂涌而上的愤怒和心惊。

她去哪儿了？是哪个男人走了吗？

御跟我说，她自己一个人往外跑了，听到他的话时，心中的狂喜照样来得莫名其妙，让我不解。

她很特别，而你们，对她，亦很特别。

临走前御的话让我心情更是复杂。

面对那个小女人，我变得连自己都猜不透自己了····

她母亲逝去的那晚，梵给我打了电话，说她情绪不太稳定，我撇下正参与会议的暗焰门各堂主，匆匆赶到医院。

天下着滂沱大雨，闪电划破暗黑的天际，她趴在地上，裙摆有几处擦破了，小脸上空洞死寂的神情让我没由来的心惊。

我将她揽进怀中，她毫无反应，只有小嘴张着，喃喃的重复那几句话。

即使全世界都抛弃你，有我们会要你。

这句话说出来，连我自己都觉得不可思议。

而她好似没有听到，突然凄厉的大笑。那一刻，我竟有种心脏微微刺痛的感觉。

那晚，抱她回去，把梵叫过来给她做了全身检查，她除了高烧外，意外的，她怀孕了。

如果是其他女人，我会想也不想直接让她打掉孩子，我和煌都不认为这世上有哪个女人有资格生下我们的孩子，然而，那个小女人，我私心的想要留下她肚子里的孩子。只是让我介意的是，她肚子里的孩子是煌的，还是我的。

她昏睡了一天一夜，我们也在她床边守了一天一夜，我等得郁躁，心底深处不知从何而来的惧意让我坐也不是站也不是，我选择离开房间，离开她。

过了不久，她站在书房门口虚弱的倚靠着门框，我心底微微讶异，过去将她拦腰抱起，让她坐在我腿上。

她柔顺的趴在我胸口，没说话，我也没有，我享受这难得的平静。

突然，她低低的问了声。

虽然很小声，但是我听到了，我的心划过一道无形的电流。只是，爱是什么？爱她吗？我不知道。

她仰起小脸泪眼迷蒙的看着我，我心底微疼，我没办法回答，只能勾起唇角，像往常一样的笑看她。

我们将她禁锢了半个多月，多半时间，她只是静静的坐着发呆，小脸没有什么表情。无论我们两人怎么哄她逗她威胁她，都没有任何反应。

我从来不是个有耐性的人，而我竟然由着她大半个月的耍性子。就在我快要压抑不住心中的郁躁时，那晚，她主动过来找我们。

我让她到我身边，她却选择了煌，看着她柔顺的趴在他胸口，我心生不悦，但只是冷冷的看着他们不说话。直到她竟然主动像煌求欢，他们两个在我面前吻得火热，胸口憋闷的感觉陌生且难受。

一直以来，我都有观察到，她看着煌的眼神带着淡淡的迷恋，如今，他们两个旁若无人的热吻，竟让我感觉自己像个不经意闯入也不该闯入的外人，无法插入他们之间分毫。

心底深处酸涩的感觉好难受，脑海里竟然一闪而过独占她的念头。

那件事的到来，让我们深深挫败，原来我们也有不能掌控的事情。煌跟我说起她的死时，我当时根本不相信，知道验尸报告出来。

有种无能为力的感觉，可笑，为何一定要在她离去后才会明白自己的心意。因为那个小女人而些微波动的心在那一刻又再次死寂。

四年，在我看来过得好漫长，没了她的日子，我忽然意识到是如此难熬。

或许是命中注定，我在她忌日那天准备过去那个属于我们三人的小岛，途中遇到银狐他们的袭击，因为满心想着她的事，不设防被暗算了一枪，也正因为如此，奇Qisuu.сom书在洌风堂，我意外碰上了那个本应不在世上，然而如今却仍好好活着，且带着两个小鬼的小女人。

不管如何，既然她再次回到我身边，此后，我将再不会放手，更不会让她再有任何机会逃离我们。

红颜为谁红

37、红颜为谁红

已是午夜时分，万籁俱寂，灯火全熄灭，主屋一片漆黑，只有庭院的路灯还亮着，微弱的银白月光照射进室内，使得房间不至于暗黑不见五指。

苏慕秋倚在窗台上，怔怔的看着苍穹那抹弯月发呆。

可能是最近睡太多了，今晚完全了无睡意。

她微蹙眉，想起了今早的事。

是他自己活该，如果不是他胡来，她不会大力的推开他。不过，她的力道好像是大了点，不知道······有没有伤到他······

摇摇头，她想甩去浮上心头的忧虑。

那不关她的事，痛死他更好。

她叹口气，转身回到床边，柔软的大床上，两个可爱的小小身子蜷缩着睡得香甜。

#奇#明天她要不要找个时间跟夫人道声谢？毕竟是因为夫人，小漠小然才被允许可以留在她身边，可是，她怕，万一夫人与她说长话短的怎么办？她真的害怕与凤家的任何人有任何的牵扯。

#书#她以手背轻轻摩挲两张嫩滑的脸蛋儿，脸上漾着柔和的淡笑。

#网#背后两只手没有预警蓦地揽上她的腰肢，她吓得差点惊呼出声，身后熟悉的气息让她紧绷的心放松，下一秒又紧绷起来。

“请问你们有事吗？”

她冷冷的低声说，不敢太大声，怕吵醒床上的孩子。

细软的腰肢被两只大掌箍住，两只手被另外的两只大掌握住，娇小的身子夹在两具炙热的胸膛之间，无法动弹。

“想你。”

两个男人凑到她耳际，低声呢喃，性感的嗓音魅惑人心。

她的心为简短的两个字微微的悸动，她咬咬嘴唇，在心里暗骂自己的幼稚。

两条濡湿的火热红舌伸出，一左一右灵活的舔舐她白净敏感的耳廓，间或以牙尖轻轻啃咬，她的身子泛起细微的颤抖。

“住手。”她低低的冷喝。与表面的镇定淡然不同，她的心跳得飞快，一阵慌乱不安。

无耻的两个男人，竟然在孩子面前对她做出这种事，虽然孩子没醒，但是，即使这样，他们也不能········

一只大掌松开对她左手的禁锢，不期然袭上她罩在丝质睡裙下的浑圆胸脯，同一时间，另一只大掌也松开对她右手的钳制，从睡裙下滑入，大掌隔着内裤包覆她女性幽密处。

“你们·······”她不可置信的瞪大眼，慌忙伸出双手一上一下搁在两只铁臂上，使劲的想要推开，却不能撼动分毫。

一只大掌包覆着圆乳，微用力掐揉，拇指和食指捏起柔软顶端上硬硬的小粒，邪佞的拉扯揪拧。另一只大掌隔着内裤沿着花│缝摸索到隐藏在唇间的肉│粒，以拇指按着小弧度的旋转，末了，中指隔着内裤顶入穴│口，以轻微的力道缓缓的抽│插。

“嗯啊······唔·····嗯·······”

她紧紧咬着唇，但是，呻吟声还是不可抑制的从喉口溢出。

丝质布料摩挲着她的嫩肤，带来异样的感觉，胸口和私密处被按揉拉扯，些微刺痛中夹杂些微酥麻感，战栗感掠过她全身，她全身软下，双手无力的搁在他们手臂上，身子全靠腰间的手臂支撑才没滑落地面。

“嘘，小声一点，你想让他们观看表演吗？”

凤夜煌咬着她圆润的小巧耳垂轻轻呢喃，火热的气息喷在敏感的耳际，激得她微微的颤抖。

“你们·····你们太过分了····”她蹙紧眉心，小脸绯红羞辱。

“那这样呢？”话落，凤夜焰中指狠狠的捅入小┆穴，来回几个大力抽│插。

“啊······呜····唔····”

穴│肉突突的收缩，紧紧吞咬吮吸他侵入的中指，穴│内嫩肉被布料摩擦得麻痒，穴│内深处溢出一股她熟悉又陌生的黏液，她抬起手，以手背抵在唇边，贝齿紧紧咬着手背。

“不啊····别···求求你们·····”她小小声的哀求，水漾的眼眸半眯着，眸角溢出一滴泪珠。

“真的不要么？”凤夜焰满意的感觉到指尖传来的濡湿。

“求求你们····不要····至少不要在这·····”

好可恶，亏她还为他的伤势担心，现在却如此恶劣的玩弄她，哪还有今早重伤的样子。

凤夜煌诡异的笑笑，“那好，你说，今后你还陪不陪两个小鬼睡？”

“你们····”她瞪大眼，一脸不相信。

允许孩子由她带着睡，半夜到她寝房，原来，这一切，都是有准备的·······

“快说。”凤夜焰抽动在她穴│内的中指，“不说的话，在你体内的就不会是手指，而是这个，我保证会在两个小鬼面前直接进入你。”

“我····”她咬咬嘴唇，腰间抵着他坚挺的火热，他的话让她心惊。“我以后····以后不会再陪两个孩子睡。”

“以后不许再管那两个小鬼，你是我们的。”凤夜煌和凤夜焰霸道的宣言。

他们对视一眼，凤夜煌拦腰抱起她，往内室更衣间走，凤夜焰跟上。

“呜啊····不要了····啊·····”

“不行····好痛····太快了·········呜····”

暗黑的更衣室，不久便传出男性粗哑的喘息和低吼以及少女柔媚软糯的低吟。

柔软的大床上，楚然坐起小小的身子，一只小手握成小拳头，揉揉惺忪的睡眼，另一手推推睡在旁边的楚漠，“小漠，你有没有听到什么声音？”软绵绵的童音可爱媚人。

“嗯？”楚漠迷迷糊糊的回应，“没有。”他咕哝一声，翻个身继续睡下。

“哦。”楚然打个呵欠，躺下身子，揽着楚漠的手臂沉沉睡去。

暗黑的更衣室，两具健壮的躯体压着娇小软绵的身子，不知节制的律动着，需索着······

银河星月稀，今夜人千里。心上眉间情千堆，红颜为谁醉？妩媚娇羞无力，垂垂杨柳柔柔风。满面春意今夜浓，红颜为谁红？

无辜的学长

38、无辜的学长

娇小的身子蜷缩着侧躺在柔软的水蓝大床上，如瀑的黑发披散着，如飘漾在碧蓝海水里的漂亮海藻。

无意识的嘤咛一声，眼睑慢慢掀开，露出一双水亮的明眸。

“小漠？小然？”

床头，楚漠楚然跪坐在苏慕秋身前，俊美的可爱小脸蛋上漾着甜甜的笑。

“妈妈早安。”

水嫩的唇瓣一左一右轻轻印上她素白的脸颊。

她柔柔一笑，“宝贝早安。”她想坐起身，无力的发现全身发软酸疼，骨头好像散架一般。

他们无节制的需索，她的身子实在吃不消。

楚漠楚然体贴的拉住她的手臂将她扶起。

她满心的欣慰，“谢谢小漠小然。”她将两个小小的身子揽进怀中，在他们光洁的额头上各印下一吻，而他们则紧搂着她的脖颈，撒娇的在她雪白的颈窝处轻蹭。

不似以往欢爱后的黏腻和火辣感，下体舒爽微凉的感觉让她眸底闪过异色，很明显被清理过，也涂抹了药膏。

窗外的阳光灿烂刺眼，她抬眸看了看墙上的时间。

九点四十分。她竟然睡到那么晚。

“小漠小然有没有乖乖吃早餐？”她揉揉他们柔软的短发，一脸温柔宠溺。

“有。”楚漠楚然齐声回答，“既然妈妈醒来了，先吃早餐好不好？语柔姨姨做的小蛋糕好好吃哦！”

她摇摇头，“不急，妈妈还不饿。”

“妈妈，小漠好讨厌他们。”楚漠闷闷的声音在她耳边响起，“不让我们吵妈妈也就算了，还威胁我们以后都不能碰妈妈，不然就把我们丢到洌风堂，永远不能见妈妈。”

“小然也好讨厌他们，昨晚他们把小漠小然丢回那个房间，好大力，小然的屁屁痛痛。”楚然扁扁小嘴，睁着大眼可怜兮兮的看着她。

清楚他们的无情，她一脸心疼，揉揉楚然小小的臀部，“还疼么？妈妈帮小然揉揉。”

在她颈窝处，以她看不到的角度，楚漠恶狠狠的瞪他。

笨蛋小然！我说过多少次了，撒娇可以，不准让妈妈心疼！小心我揍你！

好嘛！小然下次一定注意啦！

楚然皱皱小巧的鼻子，俏皮的吐吐小舌。

“妈妈别担心，小然不疼了。”他对苏慕秋摇摇头，酷似她的圆亮水润大眼眨巴眨巴，甚是可爱。

“妈妈去跟他们说，让小漠小然以后跟妈妈睡好不好？”楚漠嘟着水嫩的粉唇，撒娇的摇摇她的手臂，眼神好似被人丢弃般可怜。

想起昨晚他们的威胁，她无奈的叹口气，摸摸两个孩子的小脑袋，“小漠小然已经四岁了，不再是小宝宝了，你们要学会独立，懂吗？所以妈妈以后不能陪小漠小然睡了哦！”

“妈妈不陪小漠小然睡，是不是因为他们说的，哼！小然讨厌死他们了！”

楚然不高兴地冷哼，一脸气愤。

“妈妈是我们的。”楚漠搂紧苏慕秋的脖颈，一想到可能妈妈会被他们夺走，他就觉得好讨厌好讨厌。不要！他不要妈妈被抢走！

她笑得无力，“小漠小然知道他们是谁了么？”

“嗯。”他们点头。

她抱紧两个孩子，一脸歉意，“妈妈对不起你们。”

楚漠楚然对视一眼，眼中是不属于他们年龄的深沉，“妈妈不用觉得对不起小漠小然，我们只要有妈妈就够了。”

“是妈妈没用，不能给小漠小然一个完整的家庭。”

“小漠小然不要爸爸。”

那两个坏蛋不要也罢，都怪他们，妈妈才会每次偷偷的掉泪，恨死他们了。

她定定的看着他们，笑得宠溺，“好，不要爸爸，那以后小漠小然就要负责养妈妈哦！”

虽然比一般的孩子懂事，但毕竟还是孩子，眼神中对父爱的渴望掩饰不了，她了解，毕竟她曾经经历过。

咚咚咚·······

“请进。”

“亦青姐。”苏慕秋看向来人。

“亦青姨姨。”楚漠楚然甜甜的唤了声。

“乖啦！”亦青揉揉他们的软发，笑得温柔，她转头看向苏慕秋，“秋儿，既然你醒来了，就先梳洗一下，两位少爷让你去客厅，有客人找你。”

苏慕秋觉得奇怪，有谁会找她？而且还找到凤家？

看出她的疑惑，亦青摸摸她的头，“我也不太清楚是谁，是楚少爷带过来的。”

苏慕秋点点头，“麻烦亦青姐跟他们说，我过会儿下去。”

“好。”亦青点头，看向黏在苏慕秋身上的楚漠楚然，“两个小宝贝跟姨姨先出去吧！”

“不要。”他们摇摇头，“小漠小然等妈妈。”

“那姨姨就先走了哦！”亦青笑笑，捏捏他们软嫩的脸蛋儿，好软好滑好有弹性，难怪那些小丫头整天在她耳边哇哇叫着要蹂躏他们，连她都玩上瘾了，呵呵。

“姨姨待会儿见。”他们对她挥挥手。

“好，待会儿见，姨姨拿蓝莓巧克力慕斯给宝贝吃。”

亦青俏皮的对他们眨下左眼，转身离开房间。

因为有客人等着，苏慕秋不好意思拖拉，随意梳洗了下，在价值不菲的华贵洋装堆里挑了件比较简单的嫩青色连衣裙换上，拉上乖乖坐在床上的楚漠楚然，“来，我们下去吧！”

“好。”他们听话的随着她步出房间，往楼下客厅走。

在楼梯口碰到凤逸行和冷妍往上走，楚漠楚然可爱的脸蛋上漾出一抹甜笑，软软的唤了声。

“爷爷奶奶。”

凤逸行和冷妍弯腰一人抱起一个。

“一晚上不见，有没有想爷爷啊？”凤逸行点点楚漠秀挺的鼻梁。

“想啊！好想呢！”楚漠在他脸上印下一吻，乐得他满心欢喜。

“见过老爷，夫人。”苏慕秋微微点头，恭谨的行了个礼。

她不会以为生了两个孩子就能够肆意以凤家女主自居，她也没兴趣。

“秋儿，客厅有客人找你，你先下去吧！孩子交给我们。”冷妍对她笑笑。

“好。”她点头，看着两个孩子，“小漠小然要听话，不可以捣乱哦！”

“不会捣乱的，小漠小然那么乖，是最懂事的宝宝。”冷妍看着孩子的眼中满是宠溺的笑意。

“比那两个兔崽子懂事千倍。”凤逸行冷哼，想到凤夜煌和凤夜焰就气，天使的他怎么会生出恶魔，恶魔的他们又怎么会生出天使？真是不公平！

“那秋儿先告退了。”苏慕秋点点头，对他们柔柔一笑转身下楼。

诺大的客厅，几个女仆恭谨的站立在一旁，沙发上，凤夜煌和凤夜焰慵懒的靠着，样貌迥然不同，神情却如出一辙，凤眸半眯，眼神邪肆玩味的看着对面沙发的男子。

对面沙发上，楚御漫不经心的把玩手中的白玉瓷杯，眼中却是浓浓的笑意，他旁边是一个俊朗的男子，只是神色不是很自然，正襟危坐，大气不敢喘两下，偶尔抬眼看看对面两个浑身散发压迫感的男子，遂又迅速的敛下双眸，眼观鼻，鼻观心。

“楚大哥。”

苏慕秋略清澈的嗓音响起，打破客厅诡异的气氛。

“呵呵···”楚御低笑，“秋儿，你可来了呀！”他明显听到旁边男子松了一口气，她若再不来，他估计下一秒就可能逃走了吧！？

“秦学长？”苏慕秋微讶的看着楚御旁边的年轻俊朗男子。

“小情。”秦子扬站起身看着苏慕秋。

凤夜煌也站起身，相较于秦子扬显得气势迫人，他缓步上前将苏慕秋抱起，不顾她的抗议，回到沙发上，将她困在他和凤夜焰之间。

立刻，两双铁臂缠绕上她细软的腰肢，占有性的揽紧。

“你们不要太过分！”她一脸羞愤，双手使力试图掰着腰间的大掌，虽然知道不能撼动他们分毫。

秦子扬讶异的瞪大眼，不敢相信的看着他们，“小情你····”

凤夜焰掀眸冷觑他一眼，“别再小情小情的叫，她叫苏慕秋，不是你的小情。”嗓音低冷。

“我···”秦子扬语塞，不明白怎么回事，明明是楚情，他无奈的看着苏慕秋，“那秋儿····”

“秋儿是你叫的吗？”凤夜煌冷哼，冷寒的眸子不加掩饰的撇向他。

“我········”秦子扬俊脸刷白，偏过头以掩饰全身冒起的寒意。

“你们不要欺人太甚了！”苏慕秋不忍看秦子扬难堪。

“怎么？你心疼了？他是你的谁？”凤夜煌以食指挑起她尖削的下颚，冷魅的看着她。

她回以冷眼，“你根本是无理取闹！他是我在青阳大学认识的学长，一直很照顾我。”

“有多照顾你？在床上也是吗？”

“你····”她眸底掠过受伤的神色，既然已经认定她是水性杨花的女人，为什么还要故意羞辱她？

她眸中的受伤让他心疼，他搂紧她，“对不起。”他凑到她耳际，薄唇轻启，低低的说了声。

他说过不会让她再伤心，然而他又失控了，他无法忍受她眼中有其他男人的存在。

她瞪大眼，一脸震惊。她没想到会有可能听到他的道歉，天之骄子的他。那代表什么？她不想去猜。

“凤少爷，我们真的只是朋友。”

一旁的秦子扬不了解情况，只看到凤夜煌阴沉的脸色，他担心的开口。

凤夜煌和凤夜焰冷哼，对他没什么好脸色。

苏慕秋挣开凤夜煌的怀抱，努力平静悸动的心，转头看向秦子扬，“学长找我有什么事吗？”

“小···”情字在秦子扬接触到凤夜煌和凤夜焰两人的冷彻眼神立刻被咽回口中，“你一个星期没来学校，也没请假，我····哦不，学校担心你会不会出什么事了，所以让我试着联系你。”没想到竟然联系到凤家了。

后面那句话他没敢说出口。她会跟凤家有关系实在让他很震惊，完全出乎意料之外。

她回以柔柔一笑，“抱歉没有请假，给学长造成麻烦了，连累你要特地跑过来一趟。”

秦子扬自进来后就僵硬的俊脸露出第一抹微笑，“没什么，这是应该的，身为学生会纪检部部长应尽的职责。”

“呵呵···”她笑了，“学长那么负责，那我是不是应该更加大力支持学长的工作？”

“那是当然啊！”秦子扬笑看着她。

一直没说话的楚御仍旧只是一脸玩味有趣的神情，凤夜煌和凤夜焰则是脸色越来越阴沉，凤夜焰微扬手，一个女仆走进他跟前。

“去把那两个小鬼带过来。”

楚御、苏慕秋、秦子扬疑惑的看着他，一脸不解。

不出一会儿，双胞少女抱着楚漠楚然出现在大家面前。

“舅舅！”他们一脸惊喜，被放下地面，立刻迫不及待的冲进楚御的怀中。

“小鬼，我好想你们呐，你们有没有想舅舅啊！？”楚御宠溺的抱紧两个小小的身子。

“有啊！好想好想！”楚漠楚然猛点头，一脸认真，唯恐他会不相信似的。

“呵呵····舅舅真没白疼你们。”他捏捏两人秀挺的鼻梁。

“你们过来。”凤夜煌冷声说。

楚漠楚然重重的哼了声，窝在楚御怀中装作没听到。

“乖啦！”楚御拍拍他们的小脑袋，“过去，听话，你们看，妈妈在那儿呢！”

他们转头，看到夹在凤夜煌和凤夜焰中间娇小的苏慕秋。

“妈妈。”他们跳下楚御的怀抱，跑进苏慕秋跟前，身子在触到她的怀抱前一刻被各拎到凤夜煌和凤夜焰怀中。

“忘记我跟你们说过什么了？”凤夜焰问得轻柔，邪笑看着怀中的楚然。

楚然撇开头不看他，可怜兮兮的望着苏慕秋，“妈妈。”

苏慕秋想抱回楚然，伸出的手被凤夜焰按下，她无奈，“你······”

秦子扬听到楚漠楚然喊苏慕秋妈妈时，一张俊脸刷白，来回看着凤夜煌凤夜焰和楚漠楚然四人相似的容颜，一颗心渐渐往下沉。

“她连孩子都有了，你应该知道，从一开始，你就没有任何胜算，别妄想打她的主意。”凤夜煌深邃斜长的凤眸不掩饰对秦子扬的厌恶。

同样身为男人，他看得出他眼神中的渴望，他厌恶其他男人觊觎他的女人。

“我······”秦子扬窘迫的低下头，“我没有。”

凤夜焰冷哼，“有没有你自己最清楚。”

苏慕秋皱紧眉心，看看秦子扬，转头来回瞪着凤夜煌和凤夜焰，“你们简直不可理喻！”

“哈哈···”一旁的楚御笑得岔气。

难得煌和焰会如此幼稚，跟两个长不大的小孩一样。其他人没看到真是亏本了，哈哈····

“抱歉！”秦子扬站起身，一脸窘然，“学校还有点事！我先告辞了。”他一刻不敢多留，头也不回的往门口走。

“学长！”苏慕秋跟着站起，急急的唤了一声，想跟过去，被凤夜煌拉住。

“你们好过分！”她甩开他的手，咬咬嘴唇，跑上楼。

“你们好过分。”楚御凉凉的说着。唉，不行啊！他这次过来是找秋儿有事的，他们却把她给气走了。

“知道过分你还把他带过来。这结果不是你乐见的么？”凤夜煌唇角微勾，扯出一抹讥诮的笑。

“呵呵··”楚御讪笑，“煌老大英明。”可怜的秦子扬，被他用来当试验品了，测试煌和焰对秋儿的重视程度。真是抱歉啊！

“御，你是不是很空闲？云给你传的文件都批完了？还是你不打算要你小情人了？”凤夜焰看着他。一脸邪肆的笑意。

“当然不是啦！”楚御怪叫，心思一转，眉眼笑得弯弯。

在凤夜煌和凤夜焰怀中的楚漠楚然对视一眼，耸耸肩，任由他们抱着，看着三个老狐狸心思迥转。

游说

39、游说

“秋儿，这件事就拜托你了。”

“我不能····”

“你能的，相信你的魅力。”

“连你也开我玩笑吗？”

“绝不是开玩笑，由你出面铁定成功，不相信自己，也相信楚大哥好不好？拜托了，楚大哥的幸福现在完全掌握在在你手心。”

“哪那么夸张，我尽力试试吧！你别抱太大希望。”

“谢谢秋儿，下次再找机会答谢你。”

“楚大哥别这么说，四年来全靠楚大哥照顾我和孩子，相比起来，这点小事根本不算什么。”

“不管怎样，还是谢谢秋儿了，楚大哥等你的好消息哦！我这边还有事，先不跟你说了，拜拜。”

“好，拜拜。”

放下电话，坐在床沿上，苏慕秋咬咬嘴唇，心思迥转。

楚大哥让她跟凤夜焰说说，免去他的事务，她会尽力去试试，毕竟是因为她，才为楚大哥平添了那么多麻烦，可是，说起来容易，她要以什么身份怎么跟凤夜焰说，她在他眼中并不算什么，不是吗？顶多只是他们口中的宠物，今天上午他们的行为，与其说他们在乎她，她还更愿意相信是因为他们的大男子主义，容不得别人碰他们的东西。

咚咚咚······

轻缓的敲门声响起。

“请进。”

她转头看向门口，微讶。

“沁云姐，好久不见了。”她对她柔柔一笑。

沁云不好意思的回以一笑，“秋儿，好久不见。”

“沁云姐，你坐。”苏慕秋拍拍床沿。

“不···不用，我站着就好。”沁云摇摇头。

“坐吧！”苏慕秋站起将她按到床上坐着，“这几年过得还好吗？”

“嗯。”沁云点头，坐得笔直，不敢随意乱动，“还好，没有什么特别的事发生。只不过最近·····”

“发生什么事了吗？”苏慕秋淡淡的问道。

叙旧吗？她知道不是。在凤家的日子，她们虽然没有交恶，但是也并没有讲过几句话，应该是发生什么事了，不然她不会找上她。

沁云一脸激动，“秋儿，你帮帮沁云姐好不好？我父亲的公司管理出了问题，最近积累了很多债务，无力偿还，眼看就要破产倒闭了。”

苏慕秋敛下双眸，不动声色，脸上没有任何表情。

“秋儿，你帮帮我吧，跟大少爷说说，看看他能不能资助我们，只要凤家给一点点支援，只要一点点就够了。”看苏慕秋仍然不为所动，沁云跪在地上，“秋儿，求求你。”

“沁云姐，你别这样。”苏慕秋站起身扶住沁云的手臂，想要将她拉起。

沁云摇头，不愿起来，“如果是因为那次的事情，我跟你说对不起好不好？我错了，我不该对你冷嘲热讽，求求你帮帮我。”

“不是因为那件事，你先起来再说。”苏慕秋撇开脸，眼中闪过异色。

沁云站起身，激动的握着她的手，“既然不是那样，那秋儿跟大少爷说说好不好？他对你那么好，他一定会答应的。”

苏慕秋看着她激动的神情，在心中暗叹一声，“听说你父亲对你不好，不是吗？让公司倒闭了不是更好？在凤家的收入应该能养活你自己。”

“那男人的确没尽什么父亲的责任，但是···”沁云嗫嚅道，“我需要他的公司，如果他的公司倒闭了，傲就不会要我了。”

苏慕秋蹙紧眉心，“你跟他难道仅靠利益才维持得下去吗？既然这样，还不如与那个男人分手，不懂得珍惜你的男人不要也罢。”

“不行的。”沁云摇头，一脸哀伤，“我爱他，很爱很爱，即使知道他看中的只是我们家公司带给他的利益。”

“沁云姐你····”本来还想说什么，在触到沁云悲戚的神情后化为一声低叹。

女人有时候就是傻，明知只是被当作玩弄的对象却还傻傻的巴着对方不肯离开，就像············她一样。

“我试一下吧！”

“秋儿，谢谢你。”沁云隐忍眼眶中的泪水，感激的看着她。

苏慕秋“你也别抱太大希望，不一定会成功。”

“一定行的，只要是秋儿开口。”

苏慕秋皱眉，他们都是哪儿来的信心？连她自己都没把握的事情。

门被推开，凤夜煌走进房间。

“见过大少爷。”沁云恭敬的行礼。

“下去。”凤夜煌没看她，薄唇微启，淡漠的开口。

“是。”沁云点头，祈求的看了苏慕秋一眼，转身离开房间。

凤夜煌将苏慕秋揽入怀中，搂着她在床沿坐下，“怎么了？闷闷不乐的？还在为今天上午的事生气？”他挑起她尖削的下颚，端视她素净的脸蛋。

她拉开他的手臂，将脸埋入他的胸口，他的眼神让她心惊，好似凝视情人般的柔情宠溺，她不敢看也不想看。

“卓氏公司快破产了，凤帝能不能资助他们？”

闻言，凤夜煌微挑眉，“那男人当初那样对你们母女，你确定你要我帮他？”

苏慕秋一颤，眼眸中掠过憎恨，转瞬而逝，恢复一贯的淡然。

真是矛盾，世界那么大，偏又那么小，那个男人，既是沁云姐的父亲，同时，也是她的父亲，那样的男人根本不配当她的父亲，当初他会找上妈妈，只因为他的夫人生不出男孩，或许他对妈妈多少有些迷恋，但是知道妈妈有病后，却是想也没想的丢下她们母女，那样的男人，她不会原谅，如果可以，她真的不想管任何与他有关的事情，仅此一次，只为了沁云姐，同样可怜的一个女子。

她叹口气，幽幽的开口，“如果可以，就请你帮帮卓氏。”

凤夜煌抚着她柔顺的长发，敛着双眸低头看她素白的小脸。

“可以啊！只要是你希望的，我会去做。”

没想到这么简单他就会答应，她微愣着反应不过来，想开口道谢，被他打断。

“只不过····你应该知道，利益交换是商人最大的本色，帮了卓氏，我能有什么好处？”

“只要是凤帝插手的公司，最终股权不都到凤帝手上吗？这样的利益还不够？”

“不够，那是凤帝的利益，我的呢？我帮的是你，你是不是应该给我点报酬？”他抬起她的脸，凝视着她的美眸，声音异常的低沉魅惑。

他狭长凤眸闪过的邪肆让她不自然的敛下双眸，他话中的意味，只要是人，都应该听得出来。

“来吧！你想要就拿去。”她扯开胸口的衣服，露出大片的雪肤。

“呵呵··”她脸上赴死般的神情让他失笑，“我会要的，但是现在还不急，我比较想的是···”他凑到她耳际舔咬着她白净的耳垂低低呢喃，素白的脸蛋瞬间染上淡淡的粉。

他拉着她的手按在胯间微隆的地方，她惊慌的瞪大圆瞳。男女欢爱她不陌生，但是一直以来她不曾碰过他们。这次要她····他们除了羞辱她，估计也不会想出什么其他的事了，算了，反正她也没什么尊严了，不在乎这一次。

她咬咬红唇，离开他的怀抱，在他微微敞开的腿间跪下，迟疑的伸手解开他腰间的皮带，拉下裤练，颤巍巍的掀开他的内裤，瞬间，沉睡中仍显硕长的男性映入她的眼帘。

长而卷翘的睫毛不可抑制的扑闪，如两只飞舞的黑蝶。

她羞红了一张脸，不自然的撇开脸。

她娇羞的神色让他凤眸一黯，大掌拉起她的小手放在男│根上，立即，从胯下传出的柔腻掌心触感让他喉结不自禁的滚动下，发出一声低沉的喘息。

她全身细微颤抖着，白净柔腻的手心微微沁出薄汗，她无助的握着它，不知所措。

“双手圈着它试下慢慢的上下套弄。”

他的嗓音变得喑哑更显低沉。

双手握着软软的肉│棒慢慢的滑动，感觉它在她手心突突的抽动了几下，她不敢相信的低呼，错愕的看着感受着手心瞬间火热硬挺直直指向她的男│根。

好热好粗。

她可爱的反应取悦了他，腿间的昂扬逐渐变得火热紧绷，只想深深埋入她湿热的穴│内，他微眯着眼眸，垂在身侧的手掌克制的握成拳，险些失去引以为然的自制力。

男│根又胀大了几分，小小的双手费力才能握住轻颤的肉│棒，她感觉四周的空气突然变得燥热，本就淡粉的脸蛋绯红一片，她突然觉得口干舌燥，下体不自禁的溢出微湿的液体，她咬紧牙，一脸羞耻。

“啧啧。”

凤夜焰走进房间，有趣的挑高眉，看着眼前香艳的一幕。

“看来我赶上了一场好戏呢！”

苏慕秋放开掌心的男│根，羞愤的低下头。

凤夜煌冷觑凤夜焰一眼，抬起苏慕秋的脸，捏开她的小嘴，胯间的昂扬送入她口中。

“呜····嗯···”舌尖抵着贯入口中的昂扬推挤，她拼命的摇头，水漾的美眸睁得圆圆的，双手圈住肉│棒的根部，想要拔出嘴里的男│根。

软滑的小舌抵着前端细口和柔腻小手握着根部带来的震颤快感让凤夜煌喉间溢出一声纯男性的低吼。

凤夜焰缓步踱到苏慕秋身后，单膝跪地，健壮的身子贴上她，大掌探入她下体，按上那方私密。

“都湿了呢！”他轻咬她白净小巧的耳垂，在她耳际低语，“让我来满足你吧！”窄臀微动，胯间坚挺的昂扬抵着她的脊背处。

“呜····呜·····唔··”闻言，她瞪大眼，头摇得更剧烈。

凤夜煌放开对她的钳制，抽出坚硬火热的男│根。

苏慕秋立刻挣脱后背凤夜焰的束缚站起身，躲到凤夜煌的身后，“不要。”

“嗯？”凤夜焰微眯起凤眸看着她的动作，闪着危险的光芒，胸口堵得慌，俊美的脸不自觉的阴沉下去，“你对我说不要？”

苏慕秋看向他，“今天你不能碰我。”

“你以为你有那个权力阻止得了我？”凤夜焰失笑。

苏慕秋咬咬嘴唇，懊恼的低下头。

“焰，今天秋儿属于我，想要她的话，下次吧！”凤夜煌眸中闪过玩味，与凤夜焰对视一眼，两人唇角泛起耐人寻味的笑痕。

闻言，苏慕秋松了口气，下一秒她定定的望着凤夜焰，“如果你能撤去对楚大哥的处罚，我会尽我的能力取悦你，任你怎么玩弄，可以吗？”

“呵呵···”凤夜焰低笑，戏谑的眼神看着她，“很好，懂得和我谈条件了，但是你认为你有什么条件可以和我谈？”

表面冷然不为所动，他内心却该死的为她的话悸动，他想要她心甘情愿的爱他，虽然她承诺只是身体上的臣服，至少他不要她与他的距离远过她与煌的距离，终有一天，他会让她身与心都爱上他。

苏慕秋咬着红唇。对啊！她有什么条件和他谈，他想要什么时候侵占她的身子，她根本没有任何的权利拒绝，她凭什么以自己作为筹码，在他眼中，她本来就是他的玩物，不是吗？

“不过，如果你取悦得我满意，我可以考虑免去御的所有事务，顺便放他一个月的假期。”凤夜焰邪肆的视线胶着在她身上。

她咬咬牙，重重点了个头，“好。”

凤夜煌和凤夜焰对视一眼，眸中闪过两人才懂的光芒。

要完全掠夺一个人，首先必须从身体的臣服开始，现在，游戏才刚刚开始·······

“那么现在，我们继续刚才被打断的事吧！”

凤夜煌拦腰抱起苏慕秋，将她轻轻放倒在床上，颀长的两具男体覆上，掀起一波又一波无止境的爱欲狂潮。

冠上凤姓

40、冠上凤姓

“两位小少爷，求求你们乖乖静下来，换上衣服好不好？”

哀怨的声音幽幽响起。

五六个俏丽的女仆围在床边，看着在柔软大床上活蹦乱跳的楚漠楚然，一脸快哭的无奈表情，想爬上床把他们揪下来却没那个胆。

“大家都等着你们哦，再不换上就来不及了，乖乖听话好吗？”

“不好。”

不理她们的苦苦哀求，楚漠楚然断然的回绝。

女仆们面面相觑，再看看闹得欢腾的两人，连死的心都有了，明明平时那么乖巧听话，偏偏在今晚这种特殊的时间闹别扭。

“小漠小然平时不是很黏你们吗？你们也没有办法哄到他们？”

小涵看看双胞少女惹怜惹欢，低声问道。

“哪有办法呀？”惹怜惹欢耸耸肩，如同一个模子刻出来的脸上一样是欲哭无泪的表情，“也不想想是谁的孩子，倔起来谁说得动他们。”

“秋儿呢？”听荷用手肘顶顶旁边的幼蕾。

幼蕾白她一眼，“你说呢？要是能把她叫来，我们还用得着在这折腾了一晚上吗？”

听荷不解的皱眉，“为什么叫不来？我去叫她。”

素手抚上额头，幼蕾频频翻白眼，一副恨铁不成钢的痛心，“小荷你是新来的吗？她和两位少爷在一起，如果你不怕死的话，你就去吧！”

闻言，听荷瑟缩了一下，讪讪的笑笑，“呵呵····我不去，老爷和夫人呢？”

“能找的我们都找了，老爷和夫人不见人影。”

“哦。”听荷点头，“那现在怎么办呀？”

“还能怎么办？继续跟他们磨呗！”幼蕾看一眼在床上拿着枕头互相拍打的楚漠楚然，再一次被打败。

“小宝贝还没打扮好么？”

浑厚清朗的嗓音在门口响起，凤逸行搂着冷妍步入房间，带笑的眼眸宠溺的看着床上玩闹的两人。

“见过老爷、夫人。”

女仆们微微点头弯腰，恭敬的行礼，同时松了一口气。终于有救星来了。

“爷爷，奶奶。”

楚漠楚然停下打闹的动作，扑进凤逸行和冷妍张开的怀抱中，在他们低下的脸颊上各印下一吻。

“时间快到了，怎么还没换衣服呢？”凤逸行看看他们身上的吊带衫，再看看幼蕾和小涵手中的小西装，“不喜欢爷爷替你们选的衣服吗？”

“不是。”楚漠楚然摇摇头。

“那怎么不换上呢？”

“小漠不要下去。”楚漠可爱的嘟着绯红的嘴唇，闷闷的开口。

“为什么？”凤逸行挑眉。

“因为下面好多人，小漠小然不认识他们，会怕怕，”楚然皱巴着一张俊美的小脸蛋。

冷妍与凤逸行对视一眼，食指点上楚漠楚然的秀挺鼻头，“你们两个鬼灵精会怕生？你们不乖哦！对爷爷奶奶说谎话。”

“小漠小然就是不想下去嘛！”楚漠楚然鼓着水嫩的粉颊，挣脱他们的怀抱，耍赖的在床上坐着。

“告诉奶奶，为什么不想下去好吗？”

冷妍在楚漠身边坐下，摸摸他的小脑袋。

“因为····”楚漠咬咬唇瓣，“因为小漠小然不想叫他们爸爸。”

“呃……”凤逸行和冷妍愣住，下一秒笑出声，“呵呵····就因为这个原因，两个小宝贝窝在房间里闹别扭？”

“爷爷觉得这个原因很可笑么？”楚然睁着大大的眼眸看着凤逸行，一脸受伤的神情，眼看就要哭了。

“不是不是。”

见状，凤逸行急急的揽过楚然，摸摸他的小脑袋。

“傻孩子，不想叫他们爸爸，可以不叫啊！”

“可以吗？”楚漠楚然讶异的微张着小嘴，眨巴着大眼，一脸可爱的表情。

“当然可以啊！宝贝可能不知道，他们两个从小就没叫过我爸爸，所以你们也可以不用叫。没关系的。”

那些只是表面的称谓，他不在意，那两个小鬼当然也不会在意，在他们眼里，现在，估计只有秋儿一人咯。

“这样的话，小宝贝可以乖乖换上衣服了吧！？”冷妍看着他们，一脸温柔的笑意。

“嗯。”楚漠楚然点头。

见状，幼蕾和小涵拿着准备好的衣服走近他们跟前。

换上小西装，本就俊美可爱的楚漠楚然显得更加帅气，活脱脱两个小王子，楚漠是一身黑色，楚然一身白色，脖颈处别着一个可爱的小领结，白皙粉嫩的脸蛋上漂亮的凤眸漾着灵动的光芒。

凤逸行和冷妍满意的看着他们。

或许真是血缘关系吧！？小小年纪的他们已经不自觉流露出一种迫人王者气势，假以时日，他们会成为不输于煌和焰的强者。

“来，我们下去吧！”凤逸行和冷妍张开手臂，一人抱起一个。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

今晚的凤家主邸异常的热闹，灯火辉煌，诺大的庭院装饰得奢华，随处可见丰富的大餐和精致的点心，金字塔形摆放的高脚杯里金黄色的酒液在灯光下闪着璀璨的光芒。觥筹交错，衣香鬓影，今晚在这儿聚集了全世界政界商界以及黑道上的权贵人物，这往往是一个难能可贵的机会，男士们，贵妇们，小姐们，均端着一个高脚杯，热络的聊着，他们莫不希望借此机会认识更多平日没有机会认识的世界名流达官贵人。

凤逸行和冷妍的身影出现在临时搭起的台上，全场安静下来，均把视线投向他们。

凤逸行和冷妍一人抱着一个孩子站在立麦前。

“很抱歉让大家久等了。”凤逸行微点头表示歉意，“今晚，很感谢大家百忙之中抽空前来，在这儿向大家介绍两个孩子，我怀中这个是凤楚漠，妍儿怀中的是凤楚然，我在这儿宣布，也向全世界宣布，凤楚漠和凤楚然是凤家的子孙，今天正式入籍，成为凤家新一任继承人。”

“恭喜凤家，贺喜凤家。”立刻，台下响应一声声道贺，众人举杯向凤逸行和冷妍示意祝贺。

“谢谢大家。”凤逸行和冷妍拿过旁边女仆端着的托盘上的酒杯，一仰而尽，“接下来的时间，大家尽兴的玩，尽兴的喝，不醉无归。”

“好，不醉无归。”底下，众人欢呼。

“今天开始，你们就是凤楚漠凤楚然，凤姓对你们可是权力的象征，懂吗？”凤逸行笑看着楚漠楚然，不，应该是凤楚漠凤楚然。

“嗯。”他们点头。

另一边，苏慕秋看着台上的他们，眼眸中掠过伤感。

成为凤家的继承人，到底是喜是悲？如果可以，她更希望小漠和小然是普普通通的平凡人，今后，她与孩子相处的时间应该会更少了吧？既然是凤家继承人，日后自是免不了该有的训练和培养，小漠小然会不会变得和他们一样冷情残忍？

“秋儿。”

略微哽咽的娇嫩嗓音在她身侧响起，打断了她的思绪，熟悉的声音让她一愣，迅速的转头。

“绯绯。”

南宫绯绯站在苏慕秋身前，眼眶盈着斗大的泪珠，紧紧抿着唇，她伸开手臂想要拥抱她，两条健壮的的铁臂更快一步揽过苏慕秋的身子。

“辰，管好你家女人。”

凤夜煌冷冷的开口。

裴凛辰揽过南宫绯绯，“乖，别哭。”拇指轻轻揩拭她脸上滑落的泪珠。

苏慕秋皱紧眉心，“你们放开我。”她用力掰开搁在腰间的铁臂，宣告失败，冷冷的视线来回于凤夜煌和凤夜焰脸上，而他们却不为所动。

南宫绯绯拉开为她擦拭泪珠的大掌，看向苏慕秋，刚刚止住的泪又禁不住的滑落，“秋儿···我以为你····我以为再也看不见你了·····”

她怎么也没想到那天苏妈妈逝去的那晚，是她见秋儿的最后一晚，再相见时已是时隔四年的今天。

“绯绯乖，别哭，我这不是好好的吗？”苏慕秋柔柔的笑看她。

“当年那件事，我以为你···我不是你的好朋友吗？你怎么可以···怎么可以四年不见我，你知道我当时哭得多伤心吗？”南宫绯绯睁着泪眼，哽咽的说着。

“对不起，绯绯，我······嗯？绯绯，你有宝宝了？”苏慕秋注意到南宫绯绯隆起的肚子，应该有七个月了吧！？

“嗯。”南宫绯绯点头，鼓着粉颊，抽噎着，“你不要扯开话题。”

“乖啦乖啦！都是做妈妈的人了，不能再哭了哦，小心生出一个泪眼宝宝。”苏慕秋戏谑的看着她。

“真的会生出泪眼宝宝吗？”南宫绯绯讶异的睁大眼。

“呵呵··”苏慕秋笑出声，“会的。”绯绯还是那么单纯。

凤夜煌和凤夜焰对视一眼，俊美的脸上同时闪过醋意。

“我也好想生出像漠漠和然然那样的小宝宝哦！”南宫绯绯抚摸圆鼓鼓的肚子，一脸期待，“他们好可爱。”

“绯绯生出的宝宝会更可爱的。”苏慕秋微笑着看她。小漠小然的基因应该全是遗传自凤夜煌和凤夜焰了。

“秋儿，哇啊······好久不见。”

夸张的声音在身侧响起，苏慕秋微侧过头。

“祁学长。”

“秋儿。”祁叶云走上前，伸开手臂想要揽过苏慕秋，一只大掌拉住他，他瞪着那只大掌，“彻，你干嘛啦？”

厉天彻没好气的白他一眼，“你说呢？你是不是瞎子啊？没看到她旁边的两尊神？”那眼神不是一般的可怕。

“那又怎样？抱一下又不会少几块肉。”

“她不会少几块肉，但是你会，绝对会。”楚御带笑的戏谑嗓音响起，他揽着宫无月缓缓走近他们。

“楚御，我还没找你算账呢！”祁叶云看见楚御哇哇大叫，转头看向凤夜焰，“焰，为什么突然把给他的任务撤回，丢回给我，还再加上洌风堂一个月的事务，你是存心累死我的吧！？”

“是又怎样？”凤夜焰勾起唇角凉凉的回以一句，“有本事你把那些事丢回给御，那就看他从不从了，你可以选择丢下不管，但是一个月后没收到我需要的结果，你应该知道到时会有更多的事情等着你。”

“你···”祁叶云气结，“你这个吃人不吐骨头的魔鬼。”

“远远就听到你在哇哇大叫，火气那么大，需要我抚慰么？”一个妖娆的男子贴上祁叶云的身子双手从后面往前抚摸他的胸口。

“炤你个变态别乱碰我。”祁叶云一个颤抖，推开身后的男子，跳开老远，仿若他是什么脏东西。

“呵呵····”南宫绯绯和宫无月娇笑出声，苏慕秋也是淡淡的笑看他们。

厉天彻和雷天炤打量了下苏慕秋，在触到凤夜煌和凤夜焰独占性的眼神后，暗下微讶，亦觉得新奇，传说中的女主角，今天终于看到了，淡漠的气质倒是和煌和焰挺般配的。

“呵呵··”楚御低笑，视线投向远处，“小漠小然很是吃香啊！”估计他们快要冒火了。

众人循着他的视线看过去，一大群人围成一圈，估计里面就是今晚的两个小主角。

的确，凤楚漠凤楚然快要发火了。

“来···叫姨姨，叫了，姨姨就拿糖糖给你们吃哦！”

“叫姐姐，姐姐给你们买好多好多玩具哦。”

“亲姨姨一口，姨姨带你们去最好玩的地方玩。”

凤楚漠凤楚然在心底翻个大大的白眼，这些女人当他们是什么呀？幼稚的小P孩？

“是叫凤楚漠凤楚然吧？姐姐叫你们漠漠和然然好不好？”

“宝贝儿皮肤好好哦，让姨姨捏捏。”

凤楚漠凤楚然对视一眼，在魔爪落下前一刻，拉着手挤开重重包围跑开。

“小宝贝别跑啊！”身后一群女人娇声喊着。

不跑才是傻蛋！他们可没时间陪她们玩。

凤楚漠凤楚然转头对她们勾起唇角，冷冷一笑，脚下的步子没停。

“啊！”

三声低呼同时响起。

下一秒，三个小小的身子趴在草地上，两个压着一个。

凤楚漠凤楚然迅速跳起，一人一手拉起地上的人，和他们差不多岁数的小男孩，“抱歉！你没事吧？有没有摔疼？”

男孩低着头静静站着。

凤楚漠凤楚然对视一眼，交换彼此的想法。不会是摔傻了吧？

“你没事吧？”凤楚漠再问了一遍。

“你们有病啊！走路都不长眼睛的吗？”男孩霍的抬起脸，洋娃娃般可爱精致的脸蛋燃着怒意。

“你怎么说话的？”凤楚然皱着眉，“我们已经道歉了呀”

“我这么说话怎么了？听不惯？我更看不惯你们。哼！”男孩冷冷瞪着他们，冷哼一声。

都怪他们，不就入籍凤家嘛，闹得轰轰烈烈干嘛！都是他们给了机会让那个男人撇开他，独占妈妈。

“你···”凤楚然瞪大眼，从小到大一直被捧在手心的他怎么忍受的了别人的无礼。

手臂一伸，小掌按上男孩的肩膀，男孩没反应过来被推倒在地。

“小然。”凤楚漠皱眉。

男孩眯起眼，站起身，也推了凤楚然一把，凤楚然跌坐在地上。

凤楚漠拉起凤楚然，冷冷的看着比他略高的男孩，“想打架吗？”

“哼。”男孩冷哼，“想打啊，你们奉陪吗？”他火气大着，正愁没处发呢！

“小漠小然。”双胞少女急急跑过来，一人抱起一个。

“放我下来，我们还有事没解决。”凤楚漠凤楚然挣扎着要下地。

双胞少女摇头，“不行，秋儿小姐让我带你们过去。”她们抱着两个小孩离开，留下男孩阴沉着一张小脸。

苏慕秋蹲下身子，看着凤楚漠凤楚然，一脸柔和，“告诉妈妈，刚才发生什么事了？”

表面上是他们没做对，撞倒了人还推人，但是她相信他们不会无理取闹。

凤楚漠凤楚然扑进她的怀抱，撒娇的蹭着她的胸口，“妈妈，我们刚才不小心撞到他，我们有道歉了，可是他还骂我们不长眼睛。”

“哼，娇气。”凤夜煌冷哼。

苏慕秋冷瞪他一眼，不知道谁更娇气，他当初不也因为她甩了他一巴掌而耿耿于怀吗？

“小漠小然以后再遇到这种事情，要懂得淡然面对知道吗？不管别人说什么，你不喜欢听就当做没听到好了，自己做对了就好。”

凤夜煌和凤夜焰挑高眉，有趣的看着她。

“嗯。”凤楚漠凤楚然点头，在她怀中闷闷的回答。

“好了，来，舅舅看看小然受伤没？”楚御拉过凤楚漠和凤楚然。

看煌和焰两人的神色，再不拉开他们，会被直接丢开。

“你还来？”凤楚漠凤楚然不满的瞪着不远处走来的男孩。

男孩冷哼，“你们以为我想来吗？”

“小冽，不许无礼。”牵着男孩的俊帅男子低喝，走近凤夜煌一行人身前，微弯腰行礼，“见过煌少主和焰少主。”

一行人不动声色的看着他以及男孩。

男子接着说，“我家主人未能亲自前来祝贺，他深感抱歉，实在是有事脱不了身，所以由属下和小少爷前来，他让我传达他的歉意，为了这次，也为前两次，伤了焰少爷真的很抱歉！也为刚才的事说声抱歉，小孩子不懂事，伤了两位小少爷的话，还请多谅解，小孩子呆不住，请容在下先行离去。”

男孩在心里频频翻白眼，那个男人有什么事会脱不了身，还不就是抢了他的妈妈！

“嗯。”凤夜焰点头，“你也替我传达一句，跟你家主人说，不要让我们失望。”话是对男子说的，眼神却对着不远处的镁光灯。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

在凤家宴会的同时，凤家举行宴会的盛况在同一时间直播在各大电视台，十字路口的巨大萤幕上，各家电视机都有实况转播，可见凤家老爷子对两个小孙子的宠爱，恨不得全世界都知道凤家新添的孙子。

巨大的银幕上，画面定格在凤夜煌、凤夜焰和苏慕秋一行人身上。

不要让我们失望。

“呵呵··”男子低低的笑，胸膛微震，“不会让你们失望的。”

“喏，那就是秋儿了。”男子扭过他怀中女子的脸，让她对着银幕，“有感觉她和气质和你相似吗？我很喜欢她呢！”

怀中的女子一抖，将脸埋入男子的胸口。

“呵呵···吃醋了？如果不是因为她，我不会想到要重新搜查你的下落，我们可能一生都无缘了，你说我喜欢她有错吗？我的‘妹妹’”

“你···”女子半眯着水眸看着男子俊美的脸庞，眸中闪着柔柔的光。

“别这样看我，累的可是你哦！”男子腰腹一挺，埋在女子体内的男│根顶入狭窄的子│宫口。

“咿啊·····”女子紧咬着唇，小手抓着男子胸前的衣服，一张绝美的小脸绯红一片。

“呜···不要···不要了····”

“小骗子，你明明要的。”男子低笑，下腹的动作抽动得更快。

很快，男子的低吼和女子软糯的娇吟充斥于被银幕照亮的房间。

伴读？伴读！

41、伴读？伴读！

偌大的阶梯教室，讲师在台上朗声念着，不时的切换幻灯片，不时的与底下的同学们进行眼神的交流，唯独在望向一处的时候，微颤了一下迅速的撇开头，声音微抖的继续课题的讲解。

底下的学生窃窃私语，眼神时不时的投向同一处，却在下一秒又迅速的撇开，惊骇的同时愈发好奇的讨论着。

“对于这个问题？你们有什么看法吗？”讲师在台上笑着看向底下的同学，“有没有人自愿起来说说自己的看法的？”

底下，满满一教室的学生没人理她，部分学生自顾自的讲话，部分学生则在她发问时垂下了头，剩下的一些则是很干脆的直接趴在了桌上，讲师无可奈何的叹口气，年轻的脸上是极其无力的神情。

“楚··楚菲云同学，请问你对这个问题有什么看法吗？”

讲师看着被叫起的女生眼中的不耐，想哭的心都有了，她也不想的好不好？大学生好难伺候，偏偏课堂上的互动是必须的，要不是今天这种特殊情况，她也用不着叫她啊！另一个老师眼中的乖乖学生自会主动站起来，偏偏···偏偏····

她抬眼望向那处，莫名的寒气往上冒，她立刻转而看向那个被叫起的女生。

女生抬抬头看看屏幕，然后低下头装模作样的翻翻书，“呃···这个···嗯···我的看法是···我认为···”支支吾吾的，一听就是没有听课。

讲师在心底叹口气，讪讪的笑几声，“谢谢楚菲云同学，请坐下，可能这个课题有点枯燥，好，现在我们来看这段话······”

在这稍嫌嘈杂的课室中，苏慕秋是其中一员，此刻，她坐在课室里，看着讲师脸上无奈但仍微笑的表情，频频接收自她那边传达过来的求助眼神，她无能为力的耸耸肩，最后只好选择不看她。

环顾四周，偌大的阶梯教室，她的前后两排，左右两边一个人也没有，同学们都远远的离她而坐，不大不小的议论声，虽听不清在讲什么，但是她可以肯定话题的主角是她，还有那些时不时投过来的饱含讶异、好奇、惊羡以及惶恐的眼神。

苏慕秋无力的重重呼了口气。

真是受够了！

她侧首看着造成这一切的罪魁祸首——坐在她旁边，一只手占有性的搂着她细软腰肢，一只手敲着超薄型笔记本电脑键盘，紧抿薄唇面无表情的冷魅男子。

这样的她，本就已经够出风头了，还能再主动站起来回答问题吗？让大家投向他们两个的目光更热切？

她后悔了！她真的错了，她千错万错不该选择他，欲哭无泪····

她叹口气，不由得想起了早上的事。

柔和不刺人的暖暖朝阳照射进室内，巨大落地窗前水蓝的薄纱随风轻扬，古典柔软大床上方的白色纱帐亦随之起舞，为本来只是墨黑冷色系的房间添加了几分柔和的气息。

她坐在柔软大床上，两手环抱着膝盖，圆亮的美眸怔愣的看着床上侧躺着的美男子，飞扬的剑眉，微勾的薄唇。眼儿一转，她突然伸出手在他面前挥了几下，不见男子有任何的举动，眼睑也没动一下。

他到底睡着还是醒着？为何这世上偏偏有人脸睡觉都可以给人很强烈的压迫感呢？完全不明白。

她歪着脑袋不解的看着那张即使在睡梦中仍旧邪魅的俊美容颜。

“一大早就这样看着我，是打算诱惑我吗？”

略微喑哑的磁性嗓音刚落下，她还没有反应过来，纤细的手臂被一只大掌握住，娇小的身子撞上男子的硬实胸膛。

“嘶··”她蹙眉吸一口气。他的肉是用石头做的吗？好硬！

双手抵上他赤裸的胸口，她推开他坐直身子，拉拢紧披在身上的薄被，在他带笑的眼神注视下离开大床。

“呵呵··”凤夜焰低低的笑了，掀开薄被赤裸着身子随着她走进盥洗室。

她站在洗手池前，墙上的大面镜子出现了他颀长精壮的赤裸身躯，她眼神忽闪，不自在的垂下眼眸。他就不能稍微有点羞耻心吗？大咧咧的裸着身子，是不在乎还是太自恋了？

他看着她挤牙膏微抖的动作，漂亮的凤眸闪过邪气的笑意，赤裸的身子紧紧贴在她身后，俯首在她耳际低语，“怎么？每天晚上如此的坦诚相见，还是无法直视我么？害羞的小猫。”说到最后，濡湿的舌尖轻轻舔过她雪白的敏感耳廓，意味不明。

她一抖，手中的牙刷和牙膏差点掉地上，“这样很好玩吗？焰少爷！你知不知道你妨碍到我了？”尽管素白的脸上冷然一片，微抖的声音里还是听得出怒意。

凭什么？凭什么他们可以如此肆无忌惮的肆意逗弄她，他们把她当什么了？他们口中的小猫吗？

“小野猫生气了？嗯？”双臂环在她腰上，他紧紧的搂着她，埋首在她白嫩的颈项处浅浅呼吸她身上散发的清幽淡香。

她再受不了的翻个白眼，“放开我，你这样叫我怎么梳洗？”

“可以。”他邪肆的眼眸透过前方的镜子定定的望进她的水眸中，“但是你要负责喂饱我，没让我满意今天就不让你离开床上半步，如何？”大掌蓦地袭上她的胸口，隔着薄被轻轻的揉弄。

“你···”她瞪大眼，微张着小口不可置信的看着镜中的他，不要啊！他脑中就只有那种事情吗？昨晚明明已经···他不会累的吗？

“哈哈··”他松开对她的禁锢，在看到她错愕的可爱表情后不自禁的笑出声，“跟你开玩笑的，被吓到了吧！？哈哈····”

她完全呆愣住，为他打趣的话语，更为他脸上那抹灿烂的笑意，一双漂亮的凤眸变得明媚，不若以往含着冰冷，一向在她眼中略显阴沉的俊美脸庞也变得明朗。

“怎么？看我看呆了？”他在她素白的脸颊上印下一吻，“好了，快梳洗一番吧！是时候下去吃早饭了。”

“哦。”她呆呆的点头，有点反应不过来，半晌后才愣愣的将手中的牙刷塞进嘴里，眨巴着眼不明所以的刷牙。

待两人梳洗好到一楼饭厅，餐桌上凤逸行、冷妍、凤夜煌以及两个孩子早已落座，一干女仆在旁边恭敬的静立着，在看到两人出现时动作一致弯腰点头。

“焰少爷、苏小姐早安。”

虽然被人如此礼遇，但是自己的礼节还是不能忘记，“秋儿见过老爷、夫人和煌少爷。”

冷妍优雅的用餐巾擦拭嘴角，笑看着她，“怎么还如此生疏呢？叫父亲母亲吧！”

她垂下眼眸，“秋儿不敢。”唇角弯出一抹嘲弄的笑痕。

跃升为少夫人了吗？母凭子贵吗？她有何资格？目前来看，她顶多只是一只受宠的小猫吧！？

“妈妈。”

凤楚然和凤楚漠极为酷似的俊美可爱小脸蛋上漾着甜甜的笑。

她立刻笑柔了一张素脸，走近他们身前，在两人的洁白的额前各印下一吻，“宝贝早安。”

打算在他们旁边坐下，念头刚起，身子被一双手臂揽过，“你坐我旁边。”

凤夜焰拉开一张座椅将她按下，然后在她旁边坐下。

她无所谓的坐下，倒是两个孩子鼓起了粉嫩的双颊，气呼呼的瞪圆了眼，而凤夜焰只是冷冷瞥他们一眼，不予理睬，自顾自的端起咖啡凑到唇际，优雅的饮啜了一口。

凤逸行、冷妍及一干女仆笑看着他们，有趣的看着两个可爱的小孩气呼呼的叉起碟里的蛋糕，气呼呼的咬蛋糕泄愤。

她端着温热的玻璃杯，漫不经心的轻啜几口香浓的牛奶。

“我想继续我的学业可以吗？”轻柔的声音缓缓响起。

凤逸行和冷妍微讶的看她一眼，凤夜煌修长手指在笔记本键盘上飞快移动的动作顿了一下，而后恢复，“可以，我安排一下，让你转到圣修斯学园····”

“不！”她打断他的话，“我就在青阳读就好，不用费事。”

“为什么呢？”冷妍不解的看着她，“你念的是工商管理专业，圣修斯学园在这个专业是首屈一指，世界一流的，为何不在圣修斯学园读呢？你喜欢的话，还可以继续攻读MBA···”

她摇头，“不了，读青阳我会比较自在。”

以前读圣修斯学园是为了以后能够赚更多的钱养妈妈，现在···已经不需要了。平民终究只是平民，太过高贵的学校，她实在不习惯，在青阳，她起码还能像个正常一点的学生。

“不行。”凤夜焰冷哼，“如果要在青阳读，就没必要再去了，除非你有不舍得的人在里面？”沉魅的眼眸定定的看着她。

“呼··”她呼了口气，撇开眼眸不看他，掌心摩挲玻璃杯上的细致花纹，“当我没说过。”

罢了，就这样一直被关在这个他们为她打造的华美金笼里吧！直到他们厌倦，真正给她自由的那天为止。

她脸上明显的落寞神情让凤夜煌和凤夜焰内心微动，两人对视一眼，前者微启薄唇，“可以让你继续在青阳读下去。”他话一顿，下了个但书，“但是····”

“在校期间。”凤夜焰接口，“需要由我们陪着。”

在校期间由他们陪着？什么意思？伴读？

她不解的眼神来回于两人之间。不会真是她心里想的那样吧！？

凤夜焰两手交握，好整以暇的看着她，“就是你想的那样。”

“两个一起？”她微蹙眉，开始觉得头有点晕。他们真的悠闲到这种地步？集团和暗焰门都没事可做了？

“不用两个。”凤夜焰摇头，“一个就可以，至于需要谁陪你，你完全有权利选择，全凭你喜欢。”他耸耸肩。

她抿抿嘴唇，低下头考虑。要不要呢？

他们的话，她倒是不担心，估计去过一次他们就不会有兴趣了，问题出在班上的同学身上，不像以前的贵族子女，班上所有同学都很友好，也正因为如此，她不像以前那样被众人忽视，想想，如果一星期不出现，一出现却带着个男人，她平静的校园生活····算了，顶多就被众人指点几天而已。

“好，我答应。”她抬头，看着凤夜煌，“我希望煌少爷陪我。”不能是凤夜焰，他太危险了，让他一起的话，估计课是不用上了，前科累累，特别是今天早上那样，难以保证他会不会在教室里做出那种暧昧的举动。

“你确定要煌陪你？”凤夜焰略挑眉，戏谑的看着她。

“嗯。”她点头。

结束了回想，再回到现在，她现在总算清楚凤夜焰问她时那意味不明的笑意了，她怎么就那么傻呢？她早该料想到这种情况的，凤夜煌那种浑身无法掩饰的冰冷以及强烈的压迫感···看来她还是只能乖乖的呆在凤家的。

铃铃铃················

下课铃声响起。

“休息十分钟。”讲师明显的松了口气，这课室的气氛都快凝固住了。

苏慕秋叹一口气，无奈的站起身，而罪魁祸首停下手中的动作，掀眸看她，“怎么了？”

还能怎样？苏慕秋垂首看着他，笑得柔和，“煌少爷，我们回去吧！”难不成还留下来让这怪异的气氛更加怪异？

“嗯。”凤夜煌很干脆的点头，盖上笔记本电脑，站起身冷冷环视周围一干好奇看着他们窃窃私语的年轻男男女女，揽着她的腰离开课室，留下一众被吓破胆的学生。

由于是下课休息时间，苏慕秋和凤夜煌两人走在一路上，窃窃私语的现象只有向着更严重的方向发展，而没有减弱的趋势，大部分的女生均是围成一堆，红着脸讨论着冷酷的凤夜煌。

苏慕秋无力的垂下头，读了一年书，今天可是把所有的风头都出完了啊！

“嗯？秦学长？”她讶异的看着转角处出来的男子。

“小情。”秦子扬惊喜的喊出声，在触到她旁边男子的冷厉眼神后瑟缩了一下，“苏··苏小姐，凤大少爷。”

凤夜煌冷哼，大掌占有性的霸道的紧紧揽着苏慕秋的细腰，她试图掰开他的大掌，“你先放开我，我有点事跟学长说说。”

他冷冷看她一眼，“有什么事不能当着我的面说？”

她怪异的看他一眼，只好放弃，侧首看着秦子扬，“学长，上次的事真的很抱歉，在这儿跟你说声对不起，请你一定不要往心里去。”

“不··不··”秦子扬摆摆手，窘红了一张脸，“哪··哪里的事，苏小姐那样说太客气了。”

“那是事实，根本不需要跟他说抱歉。”凤夜煌冷冷哼道，不屑的看着秦子扬，“不管说多少次，还是那句话，掂掂自己的斤两，趁早打消你的念头，不要妄想能够与秋儿有任何的关系，像你这种下等平民，你连给她提鞋的资格····”

“啪”的一声脆响，经过的路人均狠狠的倒抽了一口冷气。

苏慕秋气愤的看着他，“说别人下等的你，你以为又高等到哪里去！？你不觉得你那样说实在太过分了吗？你有想过其他人的感受吗？”素白的小脸蛋此刻染着淡淡的绯红。

“为了那小子你胆敢扇我？”凤夜煌俊美的脸庞一下子阴沉下去，全身弥漫着一股凌厉嗜血的冷寒气息，冷冷的看着苏慕秋，一掌高高扬起。

秦子扬猛咽一口水，惊恐的看着凤夜煌，“凤大少爷您别激动，苏小姐她···”

“不用求他，反正也不是第一次了。”苏慕秋闭上眼一脸无畏的等着巴掌的落下。不单是为了学长，或许潜意识里也是为了她自己吧！？一直以来在他们底下被控制着，被压抑着，真的好难受。

或许是那语气中带着的淡淡失意，凤夜煌心中漫天的怒气莫名消去，紧紧抱着她的身子，他俯低头攫住她的樱唇，粗鲁的啃咬吮弄。

没有预期中的巴掌，反而是触到他微凉的薄唇，她彻底的怔住，瞪大了水眸愣愣的看着他冷酷的脸，还有那眼，里面有她所熟悉的阴鸷，同时···也有她所不熟悉的柔情···

为什么？

那一刻，她感觉自己心头的一角有种莫名不熟悉的东西在里头翻搅。

凤夜煌松开她，冷冷看了眼秦子扬，搂着苏慕秋离去，留下一脸惊骇秦子扬以及看到了全程而震惊不已的学生们，如此戏剧化的一幕让众人久久的怔愣住，连上课铃声响了都没自觉。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

一直更不上来~~不知道为什么，所以就又写了一点点~~后面的情节有点点是参考了樱兰的哦~~~谢谢也许mm推荐这部动漫给小席~~小席超级喜欢哟~~~

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

呃····大家看完有何感想不？小席快一个月没更了~~~实在是怕怕的很~~~会不会写得有点畸形？欢迎批评指正哦~~~~~

小席回来了~~

小席真的回来了~~

小席真的很抱歉啊~~~

从今天开始小席会乖乖的哦~~~

亲们也要乖乖的哦~~~

要给小席票票哦~~~

不然~~~嘻嘻（窝在角落坏笑去···）小席就不更哦~~~~

第三者

42、第三者

流线优美的加长型房车在路上急速驶过，划过一道道优美的弧线，车内一片沉寂。不知过了多久。

“怎么？我脸上有东西？”

冰冷质感的低沉嗓音缓缓响起。

“不··不是。”苏慕秋羞窘的移开视线，侧首看向窗外。

被他发现了，怎么会？明明他·····难道她的眼神太露骨了？

她转头又看了他一眼。

倚靠座椅慵懒坐着，修长的十指随性的交握，薄唇紧抿，弯出一道冰冷的弧度，漂亮狭长的凤眸此刻敛闭着，下颚紧绷，如刀凿般的俊美容颜显得冰冷无情。

她抿抿嘴唇，再次将头转向车窗外，外面的景物快速的往后倒退，看着有种晕眩的感觉，她用手撑着额头，微闭了闭眼。

一只大掌握住她的腰肢将她抱起，她呼吸蓦地一窒。

终于要来了吗？

没有预期中的动作，他只是将她搂进怀中，让她的脸埋进他的胸口。

她静静的埋首在他胸口，半敛着眼眸，不解的咬着红唇。

虽然他仍是一贯的面无表情，但是他身上的冰冷比以往任何时候都要来得强烈，她以为····她以为他会狠狠的侵犯她，毕竟那是他们最喜欢用来发泄怒意以及惩罚她的招式，不是么？然而······

她抬脸看着他，仍然只是闭敛着眼眸。

先前甩了他一掌，她以为他会毫不犹豫朝她挥掌，然而也是没有，这意味着什么？

心莫名的悸动。

她抬起手，以掌心轻柔的摩挲他脸上淡淡的指痕，一脸歉意。

“对不起。”

不论他说了什么，不管怎样，打人是她不对。

搂在她腰上的大掌一紧，他掀开凤眸，神情复杂的垂首看她，而她也是定定的望进他的眼眸，两人之间蓦地漾开一种微妙难以言喻的氛围。

她率先不自然的移开视线，将脸埋进他胸口，他则闭上眼眸，揽着她腰肢的手臂微微收紧，车内再度恢复一片沉寂。

这是什么状况？刚刚····她有没有看错？第二次了，他眼中的柔情···不！不要这样！既然对她只是玩弄，为何要对她露出这样的神情？好恨自己，明知道只是玩弄，为何却仍是如此眷恋？

你有想过其他人的感受吗？

凤夜煌闭着眼，心中为着那句话一直无法平静。

以食指挑起她尖削的下颚，他看着她，“你真的很想在青阳读吗？”

她睁大眼疑惑的看着他，不懂他是何意思？

“告诉我，你是如何想的。”

心头划过异样的感觉，似乎有点明白他为何突然问起，她不敢相信的眨着水眸，半晌才埋首在他胸口闷闷幽幽的低语，“其实念书不是主要目的，我不想整天闷在房间里，被禁锢着好难受，真的感觉自己就像一只被关着的宠物一样，那样，你能理解吗？”

他微敛起双眸，半晌才听得他低喃一句，“是吗？”

想宠她爱她，竟在不知不觉中给了她这样的感受么？

“明天开始，你回青阳念书吧！我们不会干涉。”他淡淡的低喃。

她瞪大眼抬脸看他，还是那副一贯的冰冷表情，但是，却感觉有什么不同，到底哪里不同呢？她不明白。

“谢谢你。”她由衷的道谢。

心微动，他微眯起眼眸眼神怪异的看着她素白的脸上忽然绽现的柔和笑靥，那么清新，亦是那么自然。

原来····只是如此的简单，就能让她笑么？

搂着她身子的手臂收紧，他将下颚抵在她的头顶，紧紧的搂着她，而她咬着唇静静的任他搂紧，长而卷翘的睫毛扑闪，只有她知道自己的心跳得有多紊乱。

“如果要谢我····”他俯首凑近她的耳际，嗓音低沉魅惑“回去给我一个满意的谢礼，顺便加上刚才那一巴掌的补偿，如何？”牙尖轻啃小巧圆润的耳垂。

纤弱的身子微颤，为敏感耳际传来的戏弄，她无力的在心中叹口气，哭笑不得。

意图如此明显，她能否假装无知？呵，果然是江山易改本性难移·····么？

她抬眼定定的望进他墨黑幽邃的凤眸深处，绽开一抹柔柔的淡笑，“有何不可呢？”

罢了，即使知道只是偶尔施舍的柔情，即使知道只是玩弄而已，那有什么关系呢？让她再放纵一次吧！既然是无法改变的事实，就顺其自然吧！让她好好享受他们难得的恩宠，直到····直到他们厌倦的一天····说她看得淡然也好，说她懦弱无能也好，除了这样，还能怎样呢？

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

“哦？是吗？他安然无恙逃开了？呵呵···的确有点能耐，不愧是那男人的手下，嗯，我知道，他是个强劲的对手，我一向如此认为，正因为如此，我不舍得轻松结束掉这场游戏，我和煌在期待他究竟能厉害到何种程度，希望他不会让我们失望····呵呵···放心···以他们现在的实力，要想轻易在守卫森严的凤家掠走秋儿或是那两个小鬼，那还是不可能的····最近在西西里那边的事务如何？···嗯···那还好，如果你敢出什么乱子，给你的可就不是洌风堂一个月的工作了···到时把你丢给炤那小子····呵呵···你也会怕？怕就给我老实点，还有没有事？没有就先挂了。”

凤夜焰放下手中的电话，掀眸有趣的看着前方。

“我说，你们两个小鬼真的很无聊吗？”

他的对面，凤楚漠和凤楚然两兄弟坐在沙发上荡着两条短短的小腿，目不转睛的看着他，闻言，他们点点头，“是很无聊。”

“怎么？要我把你们送回洌风堂？或许那边会比较有意思？”

“好啊！”凤楚漠凤楚然无所谓的耸耸肩，异口同声，“由你喜欢，反正在这里没什么好玩的，还要每天被人盯着，话说回来，我们确实比较喜欢洌风堂呢！那里的叔叔姐姐们好好玩，而且舅舅也很疼我们。”。

“那好，既然这是你们的意愿，我等会儿就派人把你们送过去吧！”凤夜焰以手支着脸颊，薄唇微勾，扯出一抹淡淡的笑痕。

这样就没有两个讨厌的小鬼夺去她的注意力了，省得他们烦心。

“哦，那倒不用那么快，等妈妈回来了再一起吧！我想，妈妈一定会很乐意跟我们一起回去的。”凤楚漠歪着脑袋一脸纯真无邪。

凤夜焰冷哼，“那是不可能的，我不会让她走，至于你们，要走就尽快。”

“那怎么行呢？我们走了，妈妈肯定也是不想呆在这儿了呀！你想啊！就算留下了妈妈的人，妈妈的心还是跟着我们走了哦！这样留下妈妈还有什么意思呢？对吧！？”凤楚然漂亮精致的小脸蛋笑得甜甜的。

“哦？”凤夜焰微挑眉，开始重新评估凤楚漠凤楚然，漂亮的凤眸盈着盎然的趣味。

呵，两个小鬼看出点什么了？懂得拐着弯儿以秋儿为跳板回拒他，看来这两个小鬼也不是表面的那么无知嘛！

没错，凤楚漠凤楚然是看出点端倪了。

几天下来的相处，他们发觉只要牵扯上妈妈的事情，似乎他们两个就会变得不一样，他们看妈妈的眼神，虽然不是很明显，但是他们感觉到了，跟舅舅看着月姐姐时的眼神一模一样，当时他们还笑舅舅肉麻，那时舅舅说，那是他爱着月姐姐，这么说来，他们应该也是爱着妈妈的吧！？如此一来，妈妈就是反击他们最好的武器了，呵呵······

“这样，您还要把随意把我们送走吗？亲爱的父亲大人。要三思哦！我们是无所谓啦！只是父亲大人的话，那样就不好了吧！？”凤楚漠凤楚然眨巴着圆碌碌的大眼，露出一口小白牙，可爱至极。

“呵呵··”凤夜焰低笑，“有意思，或许小看你们两个小鬼了，你们倒是狂妄，只是，你们哪来的自信，认为她一定会跟你们走。”

“您可以试一下啊！一、二、三、四。”凤楚漠掰着肥肥短短的小手指，“四年，我们跟妈妈一起四年，而你们，听说才两三个月吧！？您说，妈妈会选择谁呢？亲爱的父亲大人。”

“嗯··是有点麻烦。”凤夜焰微蹙眉，一脸苦恼，“如果赶走你们，或许她真的会闹着要离开的吧！？”瞥一眼笑得得意的两个小鬼，他邪邪一笑，“但是，如果是以一个正当的理由呢？凤家的继承人从小就要被送往各堂口接受训练，你们想要什么时候去呢？今天就把你们送过去吧！”

他笑得一脸无害，但是在凤楚漠凤楚然的眼里看来，却是比任何时候都显得更阴险狡猾，像只千年老狐狸，作战再一次宣告失败。

“所以呢，想在秋儿身边再呆久一点，劝你们最好不要动手动脚，离她远点，要是惹的我不开心了，说不准哪天你们一觉睡醒就不在凤家了，我的意思，你们懂么？呵呵···”他笑得邪肆。

凤楚漠凤楚然鼓着粉嫩的脸颊，气呼呼的瞪着他。

“煌少爷，苏小姐。”

门口响起女仆恭敬的声音，三人闻言同时将脸转向大门口。

“嗯？回来了？”凤夜焰笑看着门口走进的两人，凤夜煌横抱着苏慕秋纤弱的身子。

“嗯。”凤夜煌点头，脚下的步子没停，往楼梯口走去，苏慕秋抬头看了眼凤夜焰脸上一副早已料到的戏谑神情，羞窘的将脸埋进凤夜煌怀中。

“妈妈。”

凤楚漠凤楚然甜甜的唤了声，跳下沙发就要跟过去，被凤夜焰冷眼一瞪，瑟缩的乖乖回到沙发上坐着。

凤夜焰微眯着眼眸，阴沉的看着他们离去的身影。

在他不在的期间，他们发生了什么事？煌脸上淡淡的指印，还有·········她柔柔弯起的唇角········

呼吸一窒，今天他才发觉自己竟然如此小气，即使是煌，他的哥哥，他也无法忍受她对他露出如此柔和的笑。

他阴沉着一张俊美的脸，跟着上楼，在凤夜煌的房门口站定，房门虚掩，他没有推开。

“嗯·····唔····嗯啊·····不···不要那样·····”

“是你说要给我个满意的补偿的，不是么？”

“不行·····好痛·····那里不行·····”

“放松，乖，相信我，我会温柔一点。”

“不要了·····好快····不要···不要那么···快····”

难得的没有进去，凤夜焰只是静静的站着，听着男性的粗喘和女子柔媚的低吟，他的脸越显阴沉。

心被无形的手揪紧。

他竟懦弱得不敢推开房门，这一刻，那两人，竟让他感觉，自己只是一个不相关的外来人，一直以来，他都只是横插于他们之间的第三者··········么？

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

呵呵~~~小虐了下焰GG~~

既然虐不了身，就小小的虐一下心吧~~~~~~~~~

哦呵呵~~~~~~~~~~~

呜呜~~~~~~~~

今晚那么晚更~~~~~~~

票票都没有了~~~~~~~~~呜呜~~~~~~~~~~~飙泪~~~~~~~~~~~~

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

哈哈~~~~~~~···谢谢亲们~~~~~~~~（飙泪中···勿扰···）

好感动哦~~~~~~

动力十足~~~~~~~~

亲们啊~~~~~~招惹这篇可是全靠亲们的票票养着啊~~~~~~~~~~~没有票票~~~~~~~~~~小席就活不下去了~~~~~~~~~~~~~~哦~~不~~应该说是写不下去了~~~~~~~~~~

闹别扭的焰（一）

43、闹别扭的焰（一）

水蓝色的偌大空间，忽闪着冷色调的蓝紫光，整个房间充斥着冰冷的质感，如处冰天雪地。

两条颀长矫健的身影快速的移动，拳脚相向，微沉的粗喘声在沉寂空旷的房间甚是明显。

离他们甚远的地方，冰蓝的吧台前，漂亮男子坐在玻璃吧椅上，修长的双腿优雅的交叠起，指尖夹着一只高脚杯，手腕微动，里头冰蓝的酒液跟着微荡，漂亮的眼眸微眯，看着眼前微晃的酒液玩味的勾起唇角。

在他身后，依旧是水蓝色的沙发上，温文如玉的儒雅男子搂着怀中的娇美少女，男子的脸上平静无波，微笑如常，倒是少女娇美的脸上盈着担忧的神色，水灵的大眼直直的定在激烈打斗的两个男子身上。

“真的没事吗？”

她担忧的问出口。

吧台前的男子摇摇手中的酒杯，“安啦，没事的，打不死，顶多就痛几天。”

“是吗？”少女怀疑的又再望向打斗的男子。

那种打法，真的没事？

其中一个男子阴沉着一张脸，下手狠戾，攻势强悍，招招都是欲置人于死地般的凶狠，看得她的心一直悬着，他回身给与他对打的妖娆男子一个漂亮又利落的回旋踢，鞋尖狠狠的擦过对手的脸颊。

“焰！”妖娆男子怪叫一声，动作矫健的闪躲他迅猛的攻势，美艳的脸上带着一条细细的血痕，“我说过的，打哪儿都可以，就是不许动我的脸。”

“废话少说。”凤夜焰冷冷的开口，脚下移动的速度不减，拳头狠狠的袭上妖娆男子的腹部，被他迅速的侧身闪开，在凤夜焰还没来得及缩手的瞬间，男子大掌擒住他的手臂，长腿一扫，将他狠狠摔在地上。

她倒抽一口凉气，惊骇的看着他们，推推旁边的儒雅男子，“御。”

楚御握着她的手，“没事的，月儿别看了，省得看了烦心。”瞥一眼被雷天炤制住的凤夜焰，他有趣的微挑眉。

看来秋儿对他的影响力真的很大啊！才会让他在对决中分神被制住。以前或许不敢说，但是现在完全可以肯定，焰是真的陷进去了

“会出事的。”她担忧的看着他们。

凤夜焰屈膝一顶，逮住一点空隙，以手肘撞向雷天炤的下颚，在他松懈闪身的一刻，踢开他迅速的跳起。

“不会死的。”祁叶云摆摆手，“你别看他们打得那么狠，用的都是蛮力，死不了。”他一脸看好戏幸灾乐祸的表情看着打斗的两人。

真是没有美感，跟看两只野兽打架没两样。看焰老大那个狠劲，虽然不知道发生了什么事，但是一定是跟秋儿有关就是了，不过还好，只有一个，勉强还能应付，四年前，他可是被煌老大和焰老大联合攻击，什么状态都不明白的情况下，莫名其妙的被攻击，那两个怪兽可是让他在医院足足躺了一个星期。

凤夜焰的拳头狠狠揍上雷天炤的下颚，后者闷哼一声，绷紧一张美艳的脸跳开老远恨恨的瞪着凤夜焰，“再打我的脸，我就不客气了，”他抚着下颚戏谑的望着他，“不就是欲求不满吗？有什么了不起的，你想要女人，我名下多的是，要什么有···”

不说还好，凤夜焰脸色更显阴鸷，一个侧踢打断他的话，冷冷的看着他，“再说一些废话，我会将你的脸直接毁了。”

雷天炤笑得更欢，像只偷腥的猫，“看你火气那么大，干脆给你找几个女人吧！香香软软的，抱着她们你或许就···”

“噢！天啊！明明已经够火爆的场面了，炤哥哥还在拼命点火，真是没眼看了。”宫无月无力的抚上额头，靠进楚御的胸口。

想起打架的缘由，她更是无力的叹口气。

“瞧你那副郁悴的表情，焰老大，你欲求不满么？小秋儿没有满足你？”

就因为这句话，他们开打了。

“呵呵···”楚御轻笑，与祁叶云对视一眼，了然一笑。

他们知道炤那小子是故意的，毕竟焰这三天跟死人一样，窝在这个地方除了喝酒还是喝酒，喝醉了睡，酒醒了接着喝，喝醉了接着睡，实在是看不下去，即使不是他挑起的话，他们两个迟早也会借故挑起话题，他们一向信奉，武力宣泄是最好排解郁悴的方式，虽然看焰那样好像没什么作用·····

但是总比要死不活的死德行好一些。

解铃还须系铃人啊！

铃铃铃··········

优美轻快的旋律响起。

祁叶云瞥一眼桌面上在响的手机，随手拿起按下接听键，“妍姨您好。”

“妍姨，我是叶云啦，焰老大是在这儿，您找他有事吗？”他扫一眼还在蛮力对打的两人，“他现在有点忙，不是很方便呢！”

“那倒不用担心，焰老大没事。”只是脸上挂了点青紫的瘀伤，嘴角流了点血丝······而已，不碍事的。

“妍姨安心啦，焰老大不是小孩子了，只不过三天没回去而已，再说了，也没人会伤到他。”

“好的，我们会看好他的，哦，那个我们知道，这是应该的，好，妍姨再见。”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

同一时刻，在凤家主邸，凤夜煌的书房，冷妍坐在沙发上，怀中搂抱着凤楚然，她放下手中的电话，明显的松了一口气。

“妍儿，跟你说不用担心那小子，他能有什么事，他不去伤害人就算了，谁能伤害他。”凤逸行一副早已料到的神情，无所谓的摆摆手。

冷妍不满的瞪他一眼，眼眸略带忧心，“话不是这么说，焰除了那次以外，不会像这样没打过招呼就走三天，秋儿在凤家，就显得更奇怪了，他最近不是每天搂着她吗？三天不见，实在有点奇怪。”说完，视线有意无意的瞥向坐在书桌前皮椅上半敛眼眸的凤夜煌。

凤夜煌敛着眉，玩味的勾起唇角。

她话中暗含的意味，他自然知道，话说焰那小子，那天在房门前站着他是知道的，这三天不见人影估计就是因为那天的事，没想到焰那小子·····

他拿起内线电话。

“苏小姐回来了，让她过来我书房一趟。”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

没写完，想赶在14号前更出去的，没想到还是晚了一步，00：01分已经是6月15日了，哎~~~~~~~~~~~

祝天下的父亲节日快乐哦~~~~~~~~~~

闹别扭的焰（二）

44、闹别扭的焰（二）

灯光璀璨，夜色迷人，圣城的夜晚真的很美，不愧为被誉名“黑夜珍珠”的都市。

拥有优美流线车型的林肯房车穿梭在市中心的大街上，无声而急速的划过，巨大的荧幕上播放着火热的劲曲，俊帅巨星展现狂野的舞姿，吸引了众多男女在荧幕下驻足欢呼，外面热闹非凡，车里面安静无声，忽明忽暗的光亮照映在苏慕秋素白的小脸上，此刻的她闭敛着眼眸，呼吸平缓匀称，不知是睡是醒。

半晌，才见得她粉嫩的唇瓣弯出一抹无力的苦笑。

习惯·······真的不是一种好东西吧！？

她睁开圆亮的水眸，失神的望着车窗外璀璨的夜景。

短短的十天，一刻不停被盯紧的十天，相拥而眠的十个晚上，她竟已习惯了他们的陪伴、他们的疼宠，而短短的三天，因为凤夜焰的离去，她竟然有种浓浓的失落感。

“呵呵····”她轻笑出声，清脆的笑声在只有她一人的寂静狭小空间显得有些诡异。

失落····多么微妙的一种情感啊！她竟然会有那种感觉，真是始料未及，或许以前也是有过的吧！？可能被更多的绝望和悲愤掩埋了。

想起四年前那晚的事，她晶亮的眼眸一黯，脸蛋在忽明忽暗的光亮下显得略微苍白阴郁，她呼一口气干脆闭上眼。

车子在一栋装饰朴实无华的建筑物前停下，前座跨出一个冷酷面无表情的男子，他打开后座的车门，做出一个绅士的邀请姿势。

“苏小姐，请下车。”

“谢谢。”

苏慕秋说了声谢谢，跨出车门，抬头的瞬间不习惯的微闭了闭眼眸。

上方，斗大的“夜”字闪着冰蓝的光芒，对于她来说有点刺目。

两人走到门口被两名黑衣劲装男子拦下，“请问先生和小姐有贵宾卡吗？”

“夜”，圣城最有名的酒吧，凤帝名下的产业，直接率属于雷刹堂，同时经营的酒店酒吧还有甚多，但是只有“夜”一间是比较特别的，只招待一些身份显赫的客人，因此，[奇+书+网]成为“夜”的贵宾变相成了显示尊贵身份的象征。

冷酷男子抽出一张卡交给他们，他们拿到卡看清后惊恐的瞪大眼，低着头恭谨的递回给他，“属下不知是魅玄少爷，如有不敬之处还请见谅。”

“嗯。”魅玄低应一声，将卡收回，回头恭谨的向苏慕秋点头，“苏小姐请跟属下走。”

“有劳，麻烦你了。”她有礼的点头致谢。

魅玄，暗卫之首，直接效命于煌主和焰主，即使是面对各堂主也不曾如此恭谨，那女子····如此平凡的一个女子，姓苏，难不成是·········

门口的两名黑衣男子怔愣的看着他们离去的身影，久久回不过神来。

苏慕秋跟随魅玄走在冰蓝暗光的走廊里，心思有点复杂，难以理解自己内心有点害怕又有点期待的感觉，心莫名跳得失去节律。

在门口停住，她抿抿唇，看着魅玄有节凑的敲门，心跟随敲门声怦怦作响。

有种想逃离的感觉。

门打开，祁叶云漂亮的脸蛋出现在两人的面前，无精打采的脸在看到来人时立刻变得神采飞扬，眼神熠熠生辉，激动的一把拥住苏慕秋，“秋儿，你终于来了，赶快把你家的男人领回去，再这样下去，他不疯，我都会疯掉的。”

“呃··”苏慕秋无言，有点难为情。

“有那么夸张吗？”

“有，绝对有。”祁叶云点头，一脸认真的神色，“不信的话，你自己进去看看。”他拉着她进房，她咬咬嘴唇，深吸一口气，神情复杂。

房内，偌大的冰蓝色调房内，雷天炤没有形象的仰躺在沙发上、楚御和宫无月则相拥着无奈的瞅着吧台前喝得烂醉的凤夜焰。

苏慕秋在心底松了口气。庆幸不是只有凤夜焰一人，到现在还是无法轻松的单独面对他，莫名的恐惧感。

“秋儿，你来了。”楚御扭头略微惊讶的看着苏慕秋。

“秋儿姐姐。”宫无月甜甜唤了声。

“楚大哥，月儿。”苏慕秋对他们柔柔一笑。

“好。既然你来了，接下来就交给你了。”他站起来，搂着宫无月，欲抬步的瞬间瞥到了对面沙发上呈昏睡状态的雷天炤，“炤，该起来了。”

祁叶云走近雷天炤一脚踹过去，“起来啦！”

“嘶！”雷天炤倒抽一口凉气，捂着腹部微眯起眼眸瞪着祁叶云，低吼，“你不知道我是负伤人员吗？我跟你有仇啊？”

“没有。”祁叶云耸耸肩，一脸挑衅，“我就是故意的。”

“哐啷”一声响，坐在吧台前喝着闷酒的凤夜焰扫落桌上的酒瓶，蓦地低吼，“吵死了！都给我滚！”

“赫！”祁叶云和雷天炤瑟缩了一下，前者狠狠锤了后者一拳，“都是你，鬼吼鬼叫的。”后者瞪圆了眼，“还不是因为你踹到我伤口了。”

“走吧！”

楚御没好气的白他们一眼，跟幼稚的小孩子一样，任谁看也看不出他们是主管雷刹堂和幽云堂的狠辣角色吧？

“还想跟那头暴怒的狮子打一场不成？”

“开玩笑。”雷天炤低啐，“见鬼的才会想跟他打，跟头野蛮牛没两样。”他转头笑看着苏慕秋，“秋儿，剩下的拜托你了，请务必将他弄回凤家去，辛苦你了。”

“我····不···”苏慕秋有点反应不过来。

“秋儿，交给你了。”祁叶云拍拍她的肩膀，一脸慎重，好像交付重托的感觉。

“我·········”苏慕秋无语。这是什么状况啊！意味着要她一个人单独跟凤夜焰独处吗？

“楚大哥。”她求救的眼神投向楚御。

楚御搂着宫无月，在经过她身边时同样拍拍她的肩膀，“秋儿，交给你了。”转头瞥一眼凤夜焰，他叹口气，“秋儿，别抗拒他，也别抗拒自己，试着接受他，他只是表达的方式不太对，因为从小在暗焰门长大，没有人教他要如何爱。”

苏慕秋一颤，内心为他的话震撼，再回过神来，偌大的房间只剩下她和喝闷酒的凤夜焰。

她在沙发上坐下，静静看着吧台前捧着酒瓶大口大口灌酒的男子背影，抿抿嘴唇，无力的叹口气。

不懂这是什么情况，他是在闹脾气吗？只是喝酒而已吧！？有必要叫她过来吗？她过来了又能做些什么呢？又需要做些什么呢？抢下他手中的酒瓶不让他喝？

“你来干什么。”

恶劣的语气。

“赫！”兀自冥想的苏慕秋被突如其来的声音吓了一跳，“我····嗯····你三天没有回凤家，夫人担心你，所以·····来看看你，是煌让我过来的。”这样的回答应该算是正确的吧！？

“滚！”凤夜焰突然低吼一声，“给我滚！”

满心的期待被冷水浇熄，煌？她叫他煌？三天不见，他们都已经亲昵到这份上了吗？

内心被漫天的郁悴掩埋，他拿起酒瓶仰头狂饮。

苏慕秋蹙紧眉心，不懂他为何如此暴怒，耸耸肩索性站起身如他所愿离开，省得加剧情势的恶化。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Tobecontinued~~

心疼

45、心疼

苏慕秋往门口走去，就在手碰上门把的瞬间，腰肢被一双大掌从背后握住，下一秒娇小的身子被揽进精壮的胸膛，她的心突地跳得飞快，怦怦作响，失去节律的跳动。

“不要走。”

苏慕秋一震，为他的话，也为他话语里透出的淡淡········脆弱，不再是命令式的，反而带着祈求。

凤夜焰收紧双臂，将怀中的她搂得紧紧的，俯低头将脸埋进她的颈项深深的呼吸她的气息，“我好想你。”

他自己都不知道原来他可以如此的想念一个人。

闻言，苏慕秋不可置信的瞪大眼眸，在凤夜焰怀中僵直着身子。

“你说什么？”她喃喃低语。

“该死的。”他低咒一声，转过她的身子，“我说我好想你，该死的你，你有什么资格让我如此想你，更该死的我，为什么我会如此不受控制的想你。”他低吼。

她被吼得有点不知所措，泛着盈盈水光的漂亮美眸睁得圆圆大大的，蓦地，他俯低头攫住她的唇瓣，狠狠用力的吮弄啃咬。

“呜···”她低呜，双手推搡着他的胸口，他太用力了，好难受，而且他口中酒味好浓好烈，熏得她直犯晕，“嗯···唔···”挣扎的动作在触及他脸上青紫的瘀痕和划破的血痕时渐渐的停下。

心，有点点的难受。

放弃挣扎，静静的任他吻，直到他松开对她红唇的吮弄，改而将她的脸紧紧按在他胸口。

手心传来黏腻的感觉，她垂眸盯着手心，那儿不知何时染上了鲜红，呼吸一窒，眼眸闪过担忧，她睁大眼眸，再一次挣扎开来，“你怎么了，哪里受伤了吗？”

“你会担心我吗？”凤夜焰以食指挑起她的下颚，定定的望进她的眼眸深处。

她敛了敛眼眸，不太自然的闪躲他的凝视，“放开我，让我看看。”

凤夜焰眼眸一黯，打横抱起她，举步走进内室。

“喂你···”苏慕秋被放到床上有点错愕，在触及他腹部染红的衣服时震撼了下，慌乱的跳下床，却在下一秒被揽回凤夜焰的怀中，被紧紧搂住，不敢太用力动作过大的挣扎，只能皱着眉低喊

“你疯了不成，你不要命了吗？放开我，你现在需要包扎。”

“别动。”他紧紧抱着她，“我好累，就让我抱一下好吗？”声音轻轻柔柔的，却带着浓浓的祈求意味。

她安静下来，静静的任他抱着，“啪”的一声微响，他按下床头的开关，房间内漆黑一片，沉寂的暗黑中只听得到凤夜焰略沉的呼吸声，以及·····苏慕秋自己才听得到的怦怦心跳声。

莫名的心惊，就是不懂为何自己单独与他相处时会如此的畏惧胆怯，好像在怕着什么·····

“好失败，为何不是我先遇见你，如果先遇见你的是我，如果你的第一个男人是我，你是否会给予我多一点的关注？”

阴郁的声音缓缓响起。

她一僵，在前一刻还跳得狂乱的心此时渐渐的平缓下，想起楚御临走前的话，忽然间，仿佛有点明白自己为何如此惧怕着他了。

一直以来，或许她内心是真的潜意识的在抗拒他，只因为，她深深明白，他很危险，甚至比凤夜煌更危险，她承认自己很怯懦，她害怕与他相处的时候会不自禁的沦陷下去，她害怕他给予的伤害，比起冷酷的凤夜煌，邪气的他绝对会让女人更伤心，爱上他只意味着坠入万劫不复的深渊，所以她一直怯懦的回避他抗拒他。

“叫我焰，好吗？”

她怔住。

“还是不行吗？既然能够那么亲昵的叫煌，为何就是不能公平一点对我呢？”

听到他有些许哀怨的声音，她突然有种想笑的冲动，为他难得显露的可爱一面。

“不要离开我，求求你····”

他收紧手臂，将怀中的她搂得更紧，力道之大，几乎像要将她揉碎了嵌入自己身体内。

她完全怔愣住，心里为这一句话波澜起伏，这十天，他们对她特殊的宠溺，她不是不知道，只是，她不愿承认，她选择避开，因为害怕伤害，她选择封锁自己，宁愿相信他们只是因为把她当作宠物，而如今·····

他不再说话，室内恢复一片沉寂，半晌，身侧男人的呼吸渐转沉稳，搁在腰上的力道渐沉，她悠悠的低语，“不会·····我不会离开····”

更何况，她没有那种能耐逃离，不是吗？

双手抬起腰上的手臂，她动作轻柔的跪坐起来，在触及他腹部的血渍时倒抽了口气，无力的叹口气，她步下床，在黑暗中摸索着动作轻缓的前行，悄声打开门离开。

约莫一刻钟，再回来时，她手里拿着一条白色绷带和一瓶消毒液。

她抿抿唇，将手中的东西放在一旁，再将床头的灯调到微亮，而后走进房间附带的盥洗室拿了条湿巾出来，吃力但动作轻柔的扶起昏睡中的凤夜焰，褪去他的上衣，在看到血迹斑斑的腹部，蹙紧了眉心，以湿巾轻轻擦拭。

先前的伤口裂开了，雷天炤也真是的，都不会避开他的伤口打吗？受伤了还在喝酒，凤夜焰真以为自己是铁打的身子吗？

用清水清洗后，她用面巾沾湿消毒液再清洗一遍伤口，过程中时不时的看看凤夜焰，好在他仍是昏睡着没有任何反应。

她叹口气，消毒液沾在伤口都没能让他痛醒过来，看来他也不是铁人啊，还是会累的吧！？

最后将腹部以纱布缠好，她已经累得满头大汗，呼吸略显急促，清理好一切后，再也支持不住的在床上趴卧着沉睡过去。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

隔天上午，雷天炤轻轻敲门，良久没得到回应，他一挑眉。

“再不开门，我就进去咯！”

他推开门，里里外外转了一圈没看到人影，在吧台前按下内线电话，“焰主呢？”

“回禀少爷，今天一大早焰主已经走了，叫属下准备了一架直升机，带着一名女子离开了，好像是飞往暗岛。”

“Shit！”雷天炤低咒，“怎么没人跟我说？”

“属下有跟少爷说过，当时少爷还回应说已经知道了。”

“什么时候的事？”他怪叫，“我怎么不知道！？”

“今晨少爷还在床上的时候。”

雷天炤翻个白眼，“没事了。”他按掉电话的挂断键。睡梦中，他向来不省人事，更何况，还是在经历了昨晚跟那野蛮牛的搏斗后。

他玩味一笑，在吧台前倒上一杯酒，回到沙发上慵懒的坐下，拿起茶几上的遥控器，按下一个键，前方的墙上缓缓降下巨大的荧幕，他继而抽出兜里的手机，按下一个键，待拨通后，荧幕里渐渐的显出凤夜煌精雕细刻的俊美冷魅脸庞。

“看你样子很狼狈啊！”凤夜煌淡淡笑道。

“还不是那头野蛮牛，跟他说不要打脸，还净往我脸上招呼。”雷天炤没好气的低啐，“他今天早上带着秋儿去暗岛了，你应该知道了吧！？”

凤夜煌点头。

“那你有何打算，要跟着过去吗？”雷天炤挑眉。

“那是当然。”

凤夜煌勾起唇角，冷魅一笑。

比起焰，他可不见得优势多少，要是这段时间没把握好，失利的就变成他了。

雷天炤看着凤夜煌眸中掠夺的眼神，摇摇头，“你们还真是贪心啊！一群不知餍足的野兽。”

掠夺她的身体还不够，还要完全掌控她的心，这两个男人，真是····哎···不过也不怪他们，毕竟是难得的强势男子嘛！

“那你们打算在那边呆多久？”

“一个月。”

“哦？那么久？那凤帝和暗焰门的工作呢？”

“你说呢？”凤夜煌笑得邪肆，“既然你提出来了，暗焰门的事自然就是交给你的，至于凤帝，给你个特权，你随便找个人丢给他，我想你应该有看不顺眼的人。”

“不要啊！”雷天炤怪叫，“你们不能如此残忍！”

飞往暗岛

46、飞往暗岛

同一时间，远在万米高空中飞往暗岛的凤家专机上，苏慕秋扇动眼睑，悠悠睁开双眸，本身的低血糖加上一夜的看护，让她的头脑晕晕沉沉，一双美眸无神的愣愣望着前方，仍未自昏睡中清醒过来。

“秋儿，怎么了？哪里不舒服么？”

耳边响起喑哑低沉的嗓音，她转动眼珠，视线逐渐聚焦，在触到上方那双深不可测的暗黑凤眸后，微微晃了晃神，一时之间反应不过来。

“会晕机吗？”凤夜焰探出手轻轻按揉她的太阳穴。

她摇摇头，皮肤相接传来的温热触感让她意识到自己被拥在怀中，她试图离开，腰间的手臂却搂得更紧，想起他腹部的伤口，她停下了挣扎，掀眸看了看所处的机舱与窗外的白云，“现在是去哪儿？”回凤家主邸要用上飞机吗？

“暗岛。”低应一声，凤夜焰看着她的眸色沉了沉。

如果可以，他恨不得能把她藏起来，藏到只属于他们两个人的地方，只不过……如果不出意外，煌现在应该已经在飞往暗岛的路上了吧？

暗岛，位于太平洋寒暖流交汇的地方，四季如春，风景优美，气候怡人，作为凤家人度假的一个点，除了负责打扫房子的佣人以及守卫暗岛的暗卫，岛上并不允许其他人随意进出，暗岛不归任何国家管辖，主权率属暗焰门，不经同意，任何擅闯暗岛的人都将会受到暗焰门的处罚。

苏慕秋微蹙了蹙眉，不解为何要去暗岛。

凤夜焰端起小桌上的杯子递到她唇侧，“来，喝口水。”

“谢谢。”她接过杯子，小口啜饮的同时，转动眼眸打量机舱的摆设，奢华的场景让她不由得暗自咋舌。

入目所见俨然是一个豪华的小房间，一间卫浴室，一个小冰柜，一部电视机，一张双人床，而他们现在正坐在床附近的沙发上。

亲昵的拥抱以及浓郁熟悉的男人气味让她觉得极不自然，扭捏着想离开，却被拥得更紧。

他拿过她手中的杯子放回桌上，以食指挑起她尖削的下颚。

她拧眉避开那火热的视线，一双手不知所措的交握着，抵在他胸口不是，放在身侧也不是。

“你放我下来，这样我不太舒服。”

漂亮的凤眸闪了闪，他将她抱起轻轻放在旁边的沙发上，将她的头按在自己肩膀上，“再睡会儿吧！就快到了。”

“嗯。”她轻咬着下唇点点头，柔顺的靠在他肩头，却是垂首转着眸儿发呆。

除了室内冷气的声音，一点都听不见外头的杂音，是所有的飞机都这样吗？还是这凤家专机的隔音效果特别好？以前还真没坐过飞机，不太清楚，不过想来应该是这专机的奢华之所在。

“你很怕我吗？”

低沉沉的一声，似在低叹。

她眨眨眼，不确定自己刚才是否听对了，疑惑漫上心头，眉头习惯性的拧紧。

“如果是他……。如果是他拥着你，你是不是不会拒绝？是不是就会舒服一点？”

凤夜焰支着颊畔，低低声的似在自言自语，却又似哀怨的质问。

她抬起头，愣愣的看着他俊美无暇的侧脸，漂亮的凤眸此刻半敛着，长而卷的睫毛投下淡淡的阴影，修长的手掌紧紧的攥成拳头，指节处微微的泛白，这种情景让她莫名的惊慌失措，如果是以前他们那种冷硬的态度，或许她还可以假装冷淡的漠视，但是这样……接连两天如此反常的行为何时他曾如此落寞……莫名的让她心痛………………

“不是的，不是那样，我只是不习惯……。”

“嘘。”他拉过她按在自己肩头，“别说话，继续躺会儿。”

她挣不开，乖乖的枕在他肩头，思绪却是百转千回，平静不下来。说过那些话后，要她若无其事当作没听过吗？未免太看得起她了。

“因为怕爱上……因为怕失去自我………………爱上不该爱的人，注定没有结局……。这些我都懂…………我不想让自己受伤…………。你懂吗？”

她叹气，不自觉的将闷在心中的话说出来，心再度平静下来，却不知某人为了这话而掀开眼眸，若有所思的凝神看着她。

两人各思各想，就这样沉默着直到抵达暗岛。

暗岛上，两排着装统一的佣人早已整齐的侯在那儿，下了专机，凤夜焰吩咐了声让管家带苏慕秋回房后便自己一个人先行走开了，苏慕秋想跟上去，却只是静静在原地看着他的背影消失在视线范围内后才跟着管家走。

坐在大床上，摸着身下柔软的床垫，苏慕秋还是无法想明白为何凤夜焰要带她到暗岛，为了将她和孩子隔开吗？

暗岛的风景和气候的确适合度假。

她由衷感慨，站起身走到落地窗前眺望不远处的海景。

房内突然出现的陌生气息让她敏感的转身，偌大的房间只有她一个人，她蹙眉，却在转身时不经意间瞥到门口好像有个小小的身子，等她想再细看时，那小小的身影消失在门边，她好奇的追出去，长长的走廊上，一个小小的身子踉踉跄跄的小步走着。

“小妹妹，你等等。”她柔柔喊出声。

约莫两三岁的小女娃闻言，停下了脚步，怯怯的转过身子，怯怯的抬脸望着她。

她走过去，将那娃儿抱起，那娃儿也算机灵，怯怯的喊了声，“姨姨。”

“小妹妹，谁带你来这儿的？你妈妈呢？”或许是因为自己有两个孩子的缘故，苏慕秋抱着小女孩，不自觉的流露出柔和的母性光辉。

“妈妈，擦擦，姨姨。”

“你的意思是，妈妈在擦东西吗？”她试着理解她的童言童语。

“嗯，擦擦，姨姨。”

或许是哪个女仆的孩子吧？“小妹妹，妈妈在哪儿呢？姨姨带你去找妈妈好吗？”

凤夜焰应该不喜欢看到有孩子出现在面前吧？

“妈妈在楼上。”

苏慕秋摸摸她的头，抱着她往楼上走。

“妈妈在那儿。”小女孩指着三楼最角落的一个房间，挣扎着要下地，苏慕秋将她放下来，她踉跄着不稳的跑过去。

苏慕秋怕她摔着，在后面跟着她，“慢一点走。”

“妈妈。”小女孩跑进房间，开心的扑到女子身上。

“蓉蓉，你跑哪儿去了？担心死妈妈了，不可以乱跑知道吗？主子过来了，他不喜欢小孩子，你再乱跑会被抓起来的哦！啊。小姐。”本还在吓唬孩子的女仆在看到门口的苏慕秋后讶异的惊呼一声，随即恭敬的唤道。

苏慕秋站在门边，睁着美眸怔怔的站着，一瞬不瞬的看着满墙的相片。

三岁时跌倒在地上的画面，九岁时被小狗追着跑的画面，十六岁初中毕业时穿着校服手捧鲜花的画面，高中开学典礼穿着校服的画面…………

这些……

“这些是？什么时候？”她轻声问，不可置信的轻咬着唇瓣。

“我不太清楚，三年前我到这儿时已经挂在这儿了，一直以来都是我负责打扫这个房间，煌主和焰主……”女仆抬脸小心翼翼的观察了下苏慕秋的神色，“他们每年7月份都在这个房间呆了几天。”

他们没有忘记过她，是这样吗？

苏慕秋失神的转身离开，她需要点时间来整理一下最近发生的事，不管是凤夜煌，凤夜焰，还是她自身。

银狐

47、银狐

“苏小姐。”擦拭栏杆的女佣停下手头的活，站起身有礼的唤了声。

而苏慕秋却只是拧着眉，没有任何反应，完全沉浸在自己的世界中。

下了楼梯，她的双脚无意识的走向门口。

刚从里屋出来的管家见着了，恭敬的欠身点头，“请问苏小姐要去哪儿？有什么能帮着您的吗？请尽管吩咐。”

说完话，再抬起脸，人都已经步出门口，踏上庭前的草坪了，管家皱了皱眉，看着她的背影欲言又止，最后想想还是作罢，主子的脾性尚未摸清，万一是娇蛮的性子，免不了招来一顿斥责。

二楼的落地窗前，凤夜焰不经意的一瞥，正好看见苏慕秋离开大门的背影，他挑了挑眉，伸手招来一名暗卫，“你跟上小姐，别让她有丝毫损伤。”

“是。”暗卫颔首，立时转身离去。

苏慕秋漫无目的的乱走，等回过神来，看着眼前青葱绿郁的一片，才意识到自己不知不觉走到了树林中，她看看周围，全是树木灌丛，稍稍抬高视线，能看见后方的主屋，她放下心来，索性在一棵大树下坐下，深吸一口气，鼻尖充斥青草树叶的味道，带给人一种阳光绿色的气息，那是在都市中无法体会到的。

膝盖曲起，以双手环抱，顺势将脑袋枕在上面，她蜷缩成一团，像无家可归的小猫，落寞而孤独。

“哎…………”她悠悠的叹了口气。

有时候，是否因为拥有了太多的爱，有了牵绊，人才会变得软弱？不明白为何最近她总是胡思乱想，多愁善感。

牵绊么？小漠，小然……。还有…………

脑海中不自觉浮现两张倨傲强势唯我独尊的俊美脸庞。

不得不承认，她终究还是陷进去了么？

“你先回去吧！我想在这儿坐多一会儿，你不用在这儿侯着了。”她没抬头，轻声说了句。

“你不用藏着了，我知道你在树后面。”

“小姐。”一声低唤，隐藏在另一棵树后的黑衣男子走出来，脸上虽不动声色，内心却极其讶异，他隐藏至深，没有任何声响，照理说她应该不可能发现他的，“少爷吩咐了，让我跟着您……”

“不必，不会有任何危险的，过一会儿我自会回去。”

“可是……”男子还想说些什么。

苏慕秋掀眸冷冷一瞪，“我需要自己一个人清净，退下。”

男子错愕的怔住，惊愕于那不亚于两位主子的威严气势，“那属下先退下了。”

“嗯。”苏慕秋低应，埋首于膝盖，继续理清她的思绪。

凤夜煌和凤夜焰对她特别，在凤家的时日，这句话没少听亦青姐她们说，她也感觉他们待她的确和四年前不同，那爱呢？他们爱她么？或许真如楚大哥所说？他们表达的方式不一样？

“啊…………。烦！”她大喊了一声，忍不住翻白眼。

为什么她得每天纠结在情情爱爱的事情上，难道除了情爱一事就没有什么可想的吗？这所谓的红尘俗世，人就是喜欢没事惹事，想些乱七八糟的事情。

“你们几个去那边，你们几个跟我来，一定要抓到他，别让他出了这个树林，平时怎么教你们的？偏给我今天出乱子。煌主和焰主追究下来，我们要有几个脑袋都不够用，给我动作快点。”

清朗的男性低吼声，夹杂浓烈的怒气。

苏慕秋疑惑的循着声音望过去，依稀见到几抹黑影急速掠过。

看来是无法清净了，她站起身拍拍裤子准备离开，不经意抬头一看，还未来得及多想，只觉眼前一花，人影闪至她身后，身子被锁在男子的胸前，下一秒男子的大掌准确无误的捂上她的嘴。

陌生的气息将她包围，她一惊，沉下脸，手肘发狠的撞上身后人的腰际。

“唔”身后的男子闷哼一声，似是没料到她会有所举动，一下子怔愕住被她逃开。

苏慕秋快速闪到一侧，戒备的冷冷看着眼前的男子。

一袭剪裁得体做工精致的长式中山装，一头及腰的银发，末端用一根黑带简单绑着，如雕刻般深邃的俊美脸容，性感薄唇噙着一抹玩世不恭的淡笑，气质优雅，内敛深沉。

又是一个混淆视听的俊美男子，气质可男可女，这样的美貌连女子都难及他几分。

“你是谁？没猜错的话，他们要追的人就是你吧？”苏慕秋冷声问。

“不愧是凤夜煌凤夜焰看上的女人。”男子不答所问，剑眉微挑，饶有趣味的看着她。

苏慕秋转身打算离开，懒得再理会他，男子见状伸手拉住她的手臂，她脸一沉，“放开，我不会喊，你要再抓着，我就真的出声了。”

男子讪讪一笑，松开手。

“那边有声音”

不知是谁一喊，大队伍的脚步声渐渐逼近。

男子微眯眼，一个旋身，借力踩着树枝，瞬间躲到树上。

“苏小姐，我叫银狐，后会有期，我们会再见的。”

苏慕秋翻翻白眼，掀眸扫视一眼上方那个笑得轻佻的男子，转身想要离去。

“站住。”

她停下，无力的叹口气，转身看着眼前的一帮黑衣劲装男子。

“你是什么人。”暗卫中带头的男子问出声。

“秋儿。”低沉磁性的嗓音。

苏慕秋还未转身看清来人，身子已被拥进温热硬实的胸膛，一抬脸，红唇失陷，被迎面而来的薄唇吻了个正着。

“唔…………”苏慕秋挣扎着想要推开他，男子却收紧双臂揽得更紧，好似要吮尽她口中液体般的肆情吮吻，舌尖挑起她的舌尖尽情戏弄，直到她气喘吁吁才放开她。

“煌少主。”暗卫敬畏的唤了声。

“嗯。”凤夜煌应一声，俯低头看着怀中的苏慕秋，“怎么跑到这儿来了？”

“随处逛逛。”

她才应该问他怎么也跑暗岛来了吧？她无力的想着。

暗卫见凤夜煌一脸柔情的看着那女子，全都愣住了，不禁好奇的多看了几眼苏慕秋。

“魅罗，是否该解释一下，你们都集中在这儿干什么？”凤夜煌掀眸扫视众暗卫，眼神犀利。

暗卫一惊，皆心虚的垂下了头，被点到名的魅罗硬着头皮上前一步，“属下无能，被银狐溜进了暗岛，至今未找到。”

“银狐么？”凤夜煌低低沉吟。

一帮暗卫紧张得心好像卡在了嗓门，跳得飞快，主子那种看不出情绪的脸最让他们惊骇，语气越柔越可怕。

“继续搜。”凤夜煌只是淡淡说了三个字就揽着苏慕秋转身离开，走了几步，他转过头，别有深意的向上看了一眼，唇角勾起一抹戏谑的笑痕，随即踩着沉稳的步子离去。

就这样！？

一帮暗卫无法相信主子就这样走了？

“好了，别愣住了，给我继续搜。你们几个去那边，你们跟着我，还有，你们几个，去通知暗岛总部，严守港口，不能让他给溜了。”魅罗下令。

“是。”暗卫点头，各自急速离去。

呆在树上隐藏极好的银狐慢条斯理的靠在树枝上，闲适的看着上头的蓝天白云，“暗焰门的暗卫真是越活越回去了，不……或许，我应该感谢凤夜煌。”想起临走前那男子犀利似看透一切的眼神，他低低笑出声，“呵呵……那男人的威严倒是树立得不错，把他们吓得警戒性都降低了。”

“给我认真搜，我就不相信那小子能长翅膀飞上天。”

“是。”

那边一干暗卫掘地三尺的搜寻银狐，这边，银狐双手放在脑门后，悠闲的仰躺在树枝上。

“明知道我在这，那男人怎么不抓我呢？”银狐一脸不解，“另外……”好似想起一件重要的事，他蹙紧眉心，“那男人接吻太粗鲁了………………”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

亲们国庆快乐~~~与国同庆~~~~~~~~~~~

待宰

48、待宰

凤夜煌的铁臂霸道强势的紧揽着苏慕秋细软的腰肢，惹得她禁不住频频蹙眉，不是因为不习惯，相反，恰恰是因为她猛然意识到她竟然在不知不觉中习惯了他的紧拥。

哎。习惯真的不是一样好东西。

“怎么了？不舒服？”凤夜煌轻声问，俯低头在她眉心温柔落下一吻。

“没有。”她摇摇头。

“煌少主，苏小姐。”绅士装扮的管家侯在门口，一见凤夜煌和苏慕秋走近立即恭敬的欠身，举止得体优雅。

凤夜煌微点头，搂着苏慕秋踏进内屋。

二楼楼梯口，凤夜焰双手环胸，倨傲如帝王般俯视下方。

凤夜煌停下，抬头看着凤夜焰，俊美的脸容看不出任何情绪，幽暗的凤眸闪着不知名的冷光，而后者亦是不动声色面无表情，仅仅在触到凤夜煌搁置在苏慕秋腰上的手臂时，凤目掠过阴鸷嗜血的微茫，仅是一闪而逝，瞬间恢复如常。强烈的低压风暴在两人周围回旋，似看穿人心般的犀利眼神，两人互不相让的较劲。

不清楚两人之间的暗潮汹涌，苏慕秋完全没料到自己是引起这凶潮的始作俑者，不解的眼神来回于对峙的两人身上，实在看不出端倪，最后自觉无趣的耸耸肩。

“你动作真快。”凤夜焰撇撇嘴，讥诮的直视凤夜煌，眉目微挑，透出一股不言而喻的邪气。

凤夜煌微微眯起漂亮的凤眸，唇角泛起耐人寻味的笑痕，“好说，比不上你。”

“我第一次发觉你如此面目可憎。”凤夜焰冷哼。

“彼此彼此。”凤夜煌冷笑。

“呵呵……”下一秒，两人同时轻笑出声。

苏慕秋虽觉得不解，倒也不觉奇怪，因为他们一向不按理出牌。

“秋儿，你先上去休息一会儿，到吃晚饭再叫你。”凤夜煌松开箍在她腰上的手臂，在她嘴角轻轻一啄后放开她。

苏慕秋点点头，低应一声，迈开步子踏上楼梯，走到一半被迎面走下的邪魅男子拦截住，身子像个洋娃娃般被紧紧箍在他怀中，一抬脸，本就略显红肿的唇瓣再一次被人吻了个正着。

凤夜焰像久逢干旱一般饥渴的汲取她口中的蜜液，略带惩罚性的啃咬她的红唇。

“嘶……痛…………”她含糊不清的咕哝出声。

薄唇离开她的唇瓣，他俯低头看着那红唇上沁出的点点血珠，伸出舌尖轻柔的舔舐。

“别……”她不好意思的撇开脸，正好看到楼下男子一脸别有深意的戏谑表情，不禁羞愤的想要推开身前的男子。

凤夜焰紧紧拥着怀中的身子，“秋儿，我该拿你怎么办？”埋首在她白皙的颈项处，他破天荒的蹙紧眉心，竟是一脸从未见过的痛苦脆弱神情，“生平第一次有了想独占的欲望，不想和任何人分享你，哪怕是那人是煌，难道真要为了你和煌撕破脸么？”

她静静的任由他抱着，脸上没有任何表情，内心却早已为他的一番话翻江倒海。

“乖，上去吧！”凤夜焰放开她，恢复了一贯的淡漠表情，刚才的事情好像从来没有发生过。

她微微皱了皱眉，抬眼审视他邪魅如常的侧脸，不禁怀疑刚才是不是她的错觉，带着点疑惑，她转身走上了二楼。

“小心柔情攻势用多了，人反而被你吓跑了，偷鸡不着蚀把米这种愚蠢的事情你不希望看到吧？”凤夜煌坐在沙发上，戏谑的看着凤夜焰。

凤夜焰在他对面的沙发上坐下，两腿优雅的交叠着，凉凉的看着他家亲兄长，“怎么？大哥你是怕了？”

凤夜煌冷哼，“我不需要耍什么招式，别忘记我比你有优势。”

“Shit！”凤夜焰不雅的低咒一声，阴狠的瞪着他，“别在我面前炫耀，不然休怪我不讲兄弟情义。”

“呵呵”凤夜煌低笑出声，难得有机会踩上他的软肋，戳中他的痛处，他不禁感觉心情大好。

凤夜焰没好气的翻翻白眼，也只有在凤夜煌面前，他才会展露在外人面前所没有的一面。

凤夜煌敛眸正色，“银狐进了暗岛，你知道吗？”

“嗯。”凤夜焰点头，“看来司君昊的人的确有几把刷子，不容小觑。”凤眸微转，他轻扬起手，一名冷酷的男子立时出现在他跟前。

“玄，通知下去，让暗卫明里严守，暗里放松，查明银狐来此的目的。”

“属下领命。”魅玄颔首，黑影一闪，瞬时消失在两人面前。

凤夜煌单手撑在颊边，好整以暇的看着凤夜焰，“你不怕他在秋儿身上动脑筋？”

“有我们在怕什么。”凤夜焰嗤笑。

“呵，别忘了你腹部的伤就是拜他所赐。”

“煌，你是不是欠揍？”凤夜焰微眯着眼，危险的轻柔问出声。他现在才发现煌如此喜欢揭他伤疤，真是恶趣味。

“对了，听说陆尔雅大小姐昨天从家里逃了出去，现在还未有消息。”

凤夜焰没好气的瞪视对面那个闲适的男子，“还不是因为你，找人轮了那女人后又放了她，留下一个祸根，就不知道她什么时候会再闹事，要是我，干脆将她直接丢到美国黑街，顺便将陆家的势力拔除。”

凤夜煌耸耸肩，“你以为谁都像你一样冷血吗？陆伯伯怎么说也是那老头的忘年之交。”

凤夜焰像听了天方夜谭般不可置信的瞪大眼，“你这么说来，意思是你不冷血？你不无情？呵，真是天大的笑话。”他受不了的翻翻白眼。这么说来，那个不眨眼废了意大利黑手党，不管几百条人命瞬间消逝，还有一夜之间吞并了几个企业的冷血动物是谁？

“对那只小猫，接下来，你有什么打算？”凤夜煌掀眸饶有趣味的看着他。

“你说呢？”凤夜焰直视他，望进他黑黝的瞳眸，不意外在他眼中看到相同的意味，立时勾起唇角，笑得邪魅如华。

而另一边，可怜的小猫咪正静静的呆在房里发呆，全然不知自己已成了刀板上的鱼肉——————任人宰割。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

小席很负责任

只要有时间小席就会更新

请相信小席不会弃坑

我体谅大家看文辛苦

但是也请大家体谅小席写文辛苦

有时候不是故意不更

的确是因为有一些事情耽搁了

早餐？变质了。

49、早餐？变质了

漫无止境的黑暗，看不到尽头，她赤着双脚漫无目的的奔跑，无边的黑暗世界里，一个个熟悉的身影出现，却又在下一秒转瞬即逝。

不…………爸爸，不要离开我和妈妈……。

妈妈，妈妈，你在么？为什么连你也丢下秋儿？

小漠小然，你们在哪儿？快到妈妈身边来…………

好累好累……好像奔跑了很久哪儿才是尽头？

停下来，别再跑了，让她休息一下…………。

“秋儿别怕，安心睡吧！我们在你身边。”

耳边是谁在说话？为什么那么温柔？好温暖。妈妈，是你么？

那是怎样的感觉？她站在暗黑的世界中，慌乱的心莫名的安定下来，隐约看见前方些微的光亮，她咬咬牙朝着那个方向跑过去。

苏慕秋悠悠睁开眼眸，刺眼的亮光让她下意识的伸出手，以手背挡在双眼前，眨了几下眼睛，才慢慢适应过来。

原来是做梦，可是全身却像散架了般的酸疼。

她撑起身子，低血压让刚睡醒的她脑袋昏昏沉沉。

在凤家，几乎每天早上起来小漠小然都会在床边甜甜的唤她一声妈妈，现下，她掀眸看了眼陌生的房间，只觉不太习惯。

最重要的是……

她侧脸恍惚的看着身下的柔软大床，偌大的床上只有她枕过的软枕有凹陷的痕迹，昨夜似乎他们两个都不曾在她房内过夜。

梦中听到的声音，是他们么？

揉揉太阳穴，她下了床，走进盥洗室梳洗了一番。

走在走廊上，苏慕秋拧眉，内心觉得奇怪，却又说不出具体哪里奇怪，下了楼梯，看着空无一人的大厅，这才意识到今天的主屋似乎特别安静，屋里的人好像一夜之间全不见了。

凤夜煌凤夜焰呢？也走了吗？心莫名的慌乱起来。她无意识的攥紧拳头，连指甲陷进掌心都不自知，无助的环扫四周，只觉这屋子空旷得让她害怕。

果然变得脆弱了呢！

她无力的靠着沙发苦笑。

偌大空旷的大厅只有苏慕秋一个人，然而在她看不见的玄关角落，无声息隐藏着一个俊魅男子，他双手环抱在胸前，闲适的倚靠在墙上，一双幽暗冷沉的眼眸定定的凝视着她的一举一动(奇*书*网.整*理*提*供)，炙热的视线似盯紧猎物一般闪着掠夺的光芒，他勾起唇角，自玄关处走了出来。

“秋儿，起来了？”凤夜焰走到她跟前，俯低脸在她额前印下一吻，“怎么不多睡一会？”

苏慕秋下意识的松了口气，内心竟有种欣喜的感觉。

“怎么了？为什么哭？嗯？”凤夜焰轻轻揩拭她眼角溢出的泪珠。

她哭了？

她怔愣住，呆呆的看着他，最后摇摇头，“没什么，怎么不见管家他们？”

凤夜焰若有所思的看着她清丽的小脸，没有漏过她所有的反应，“今早我们把所有人都遣散回去了，也就是说，这个岛上，除了暗卫，就剩我们三个。”

心失控的一跳，抬眼触到他灼热的目光，她竟觉不好意思的低下头，内心被刚接收到的信息冲击着。就他们三个人，这意味着什么……。应该不言而喻了吧！？

“先到那边坐一下，煌在准备早餐，马上就好了。”他亲昵的搂着她。

煌会做早餐？

他看着她小脸上毫不掩饰的错愕表情，轻笑出声，“觉得奇怪？”

“嗯。”她老实的点头。像他们这样的唯我独尊的天之骄子，不可能会进厨房的，不是吗？

“我们自小接受各种严格的训练，自然包括这填饱肚子的最基本能力。”只是多年不曾做过了，今天只为了苏慕秋这个小女人，就连凤逸行和冷妍都未曾享受他们如此的待遇。

凤夜焰宠溺的看着她，在餐桌前坐下，顺势将她娇小的身子拉进怀中。

“我自己坐。”苏慕秋坐在他的大腿上，挣扎着要下来。

“别动，让我抱抱你，好吗？”他紧紧搂着她，埋首在她的柔软的胸前。

她懊恼的咬着唇瓣，无奈的发现每次他用这样的语气说话，她就无法拒绝。

“焰少，该用餐了。”冷沉的嗓音响起，带着浓浓的嘲讽。

苏慕秋抬起脸，先是看了眼餐桌上摆放的稀粥煎蛋，再把视线移到出声的男子身上。

一身家居休闲服的凤夜煌，健壮修长的身躯围了一条淡绿色围裙，竟然没有格格不入的滑稽感觉，依旧显得倨傲不凡，尊贵如神祗，尤其是唇角那抹若有似无的讥笑，如帝王般的俯视他们两人。

“呵呵”凤夜焰笑出声，第一次见识凤夜煌如此不加掩饰的酸气，也是，一出来就看见他和秋儿亲昵的搂在一起，还不气炸了他，凤夜焰觉得一直憋在心中的闷气消散了不少。

凤夜煌冷哼，扯去身上的围裙随意一丢，在他们身侧坐下，长臂一伸，转眼将凤夜焰怀中的娇小身子揽进了自己怀中。

苏慕秋眨眨眼，只觉眼前一晃，座下的免费软垫就已经换了人。

“来，喝一口。”凤夜煌舀起一小勺瘦肉粥递到她嘴边，她伸手想要接过他手中的调羹，却是不动分毫，最后只好顺从的张口。

凤夜煌却猝不及防的俯低头攫住她的红唇，贪婪的汲取她嘴里的粥液，她不可置信的瞪大眼，呆呆的任由他将她刚含在嘴里的稀粥给抢了过去。

“煌，你真奸诈。”凤夜焰不齿的看着凤夜煌，而后者只是冷冷的瞥了他一眼就再懒得搭理。

“来，张口。”凤夜煌又舀了一勺。

“不要了。”苏慕秋闭着嘴不想再重蹈覆辙，见凤夜煌不再逼她反而是将勺子送进了自己嘴里，以为没事了，刚想松口气，红唇再度失陷，他将口中的粥液一点点的哺进了她的口中，被迫吞下稀粥，他还不满足的挑起她的粉舌轻吮逗弄。

再放开她时，她的双唇略显红肿，白皙的小脸已经变成诱人的嫩粉色，水漾的眼神迷离氤氲。还没缓过神来，脸被一双大掌捧住，另一人的薄唇压下来，红唇再度被侵袭。

“唔……。”苏慕秋双手抵在他的胸口，无力的推拒。

一番亲吻下来，不知不觉中，周围的空气慢慢的升温，弥漫着暧昧的粉色气息，凤夜煌和凤夜焰灼热的视线紧紧盯着苏慕秋，让她极不自在，一颗心越跳越快，失控的叫嚣着。

凤夜煌将苏慕秋娇小的身子放上偌大的餐桌，两人高大健壮的身躯立即覆上前。

“不要……”她摇摇头，羞涩的看着他们。这种地方……。

“乖，宝贝，给我们好不好？”凤夜焰似是抓住了她的心理，在她耳际低声呢喃，如酒般醇厚魅惑她的神经。

凤夜煌和凤夜焰对视一眼，心有灵犀的勾起唇角，邪魅的笑容如出一辙。

三两下褪去苏慕秋身上的衣物，瞬间一具莹白完美的娇躯暴露在两人面前，与底下的桃木餐桌形成鲜明的对比，极大的刺激他们的欲望，挑逗他们最原始的男性冲动。

凤夜煌凤夜焰脸上没有任何表情，只有那微眯起的凤眸中浓浓的情欲暗光暴露了他们真实的心思，气息明显开始不稳，底下的欲望叫嚣着要宣泄，但他们仍旧选择好好爱抚眼前这具凝白赤裸的身体。

两双大掌滑过她身上每一寸柔软滑嫩的肌肤，最后停在她浑圆挺翘的双乳前，按压揉捏，满意那顶端的小粒硬实绽放在他们的掌下。

凤夜煌拉起她修长雪白的双腿环在自己的腰间，褪下裤子，早已坚硬的昂扬缓缓送入她的体内。

“嗯唔…………。”苏慕秋闷哼一声，雪白的身子难耐的微微弓起，熟悉的充盈感自下体弥漫开来，全身一阵酥麻。

凤夜煌渐渐加快的抽动让苏慕秋甜腻媚人的呻吟控制不住的溢出口，冷淡的小脸此刻充斥着飞扬的迷醉情欲，一旁的凤夜焰扳过她的小脸，“秋儿，看着我。”一开口竟然是粗噶喑哑的嗓音，隐忍的情欲让他快烧红了双眼。

“唔……”苏慕秋摇着脑袋，铺散了一头柔顺乌黑的秀发，努力睁开迷离朦胧的双眼看着眼前的男子。

她盈满情欲的眼神似最好的催情剂，凤夜焰低吼一声，俯低头攫住了她的红唇，大掌急切的摩挲她的每一寸肌肤。

凤夜煌挺动窄臀，急速的抽动埋在苏慕秋体内的分身，战栗的感觉自尾椎弥漫上全身，他俯低头张口咬上她尖削突起的锁骨，以尖牙细细啃噬。

知悉欢爱滋味的敏感身子在两人的逗弄下很快就战栗着达到高潮，高潮后的她想就此躺下，无奈强势的两个男人不肯，她只能无力虚软的挂在凤夜焰身上，承受又一轮的欢爱。

沉浸在情欲中的凤夜煌和凤夜焰对视一眼，同时扭头看向侧面五米之外的落地窗外，黯黑的凤眸迸射凌厉肃杀之气。

倒挂在庭院大树上原本还看得津津有味，啧啧感叹的银狐被凤夜煌和凤夜焰突来的瞪视惊骇了一跳，生平第一次落荒而逃。

“喝！差点被吓死。”银狐心神未定的拍拍胸口，半晌朝天翻了个白眼，“有人会像他们那样，欢爱之中还有余力吓人的吗？对了，还有老大，上次偷看也被他吓着了，呼……流年不利。”他重重的叹了口气，丝毫不为刚才偷看别人的情事而感到羞愧。

更何况他是无意的，纯粹只是在这附近溜了一圈，哪知道会看到如此火热的场面，那两人什么时候发现他的？他回想他们不经意的动作，恰恰挡住了苏慕秋的身体，看来，早在他一到，他们便已经发现了。

想起那肃杀的眼神，他再一次忍不住颤了一下，搓搓手臂，他摸出口袋的手机，拨了一个号码。

“你小子欠揍！说！什么事？”

对方饱含情欲的粗哑声音让银狐一愣，怎么现在的狼都选择在早上发情？那他是不是打扰到某人的情事了？瑟缩的摸了摸脖颈，他怕怕的开口，“冷狮……。那个…………你现在有没有空？”

“说！如果没有什么重要的事，你就别想看到明天的太阳了。”那边的男子火爆的低吼。

“我在暗岛。”

“什么！？”那边一声大吼。

银狐将手机拿离耳边，龇牙咧嘴的揉揉受创伤的耳朵，“大哥，拜托你不要那么大声，好么？”

“你什么时候溜进去的？你不要命了！？如果没记错，凤家那两人也在暗岛不是吗？”

“你没记错，所以我现在打电话请求你的救援啊！”银狐苦笑。天知道为什么他会那么倒霉，前脚刚踏进暗岛，那两人后脚就来了。

“那是你活该。”那边的人不以为然的冷哼，“你自求多福吧！”

“你不是吧！？”银狐怪叫，“亏我平时跟着你出生入死，你现在竟然说这种话？”

“我管你去死！”

银狐无语望天，不就是无意中打扰了他的好事嘛！用得着这样对兄弟么？有异性没人性！“你真小气！”他没好气的撇撇嘴。

“报告！我听到那边有声响。”

“你们几个跟我来。”

Shit！银狐低咒一声，收起手机，身姿矫健的几个跳跃，翻身躲进了玻璃温室。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

继续…………。

亲们国庆快乐~~~~

告一段落

50、告一段落

作为暗岛佣人唯一与外界联系的交通工具，暗岛每天有几班船来回往返于暗岛与临近的圣地亚哥城。

此刻，暗岛港口停靠着一艘大型的客运船，只是跟平时不太一样，这几天港口的把守非常森严。平时把守在港口的只是一般的守卫，近几天换上了暗卫，出入暗岛的人需要经过暗卫的严格检查，最后才放行。

“都给我听好了，银狐很狡猾，极有可能乔扮成其他人，给我细心搜查，别再让他跟上次一样蒙混过关，听到没有？”

“属下领命。”一众暗卫严肃的看着他们的带头人，不敢有丝毫懈怠。

蓝天碧海，搜索行动在严厉进行中，暗岛的佣人从未见过这样的阵仗，不免有些心惊，更甚者，有一些从来没有正面接触过传闻中冷酷暗卫的年轻女子更是吓得迟迟不敢上前。

“停下。”暗卫拦下一个男子，“请出示身份证，工作证。”

“是。”被拦下的男子微颤的点头，慌忙自口袋拿出身份证和工作证递交给暗卫。

暗卫随意翻了几下，将两证还给他，“行，你可以过去了。”

男子刚想抬脚离开，“等等。”被暗卫的一声低喝止住了脚步，抬起脸惊惧的看着面无表情的暗卫。

暗卫冷冷的看着他，大掌毫无预警的抓上了他的短发，力道之大让男子倒抽了口凉气，痛得龇牙咧嘴，而后，他的脸也不可幸免的被搓弄蹂躏了一番。

暗卫放开他，“你可以走了。”

“是。”不明就里的男人委屈的揉着头皮可怜兮兮的快速逃离。

另一个暗卫看着他落荒而逃的背影，用手肘顶了顶身侧的暗卫，“银狐是一头及腰的银发，不可能伪装成短发吧？”

他不以为然的轻声哼了哼，“谁敢保证呢？还是小心为上。”

一个年轻女子提着行李袋走近，暗卫转身对着不远处的冷艳女子叫唤，“千叶，你过来一下。”

“来了。”千叶走过来，径直走到年轻女子面前，“这位小姐，请跟我来。”

女子虽然一脸害怕，倒也配合的跟着千叶走进了临时搭建的小棚子。

一分钟的时间，她们走出来，千叶对先前的那个暗卫点头示意，而后才对那女子说，“小姐，你可以过去了。”

“你说银狐会蠢到采取同样的招式脱身吗？”千叶不解的问。

“谁知道呢？”先前唤她的暗卫耸耸肩，“如果不搭船，即使是再奸诈狡猾的狐狸，在暗岛上他也是插翅难飞。”

“停下。”暗卫拦下三名推着一个圆木桶的男子，“你们是干什么的？”

“回暗卫大人，我们是负责运送葡萄酒的。”

“出示身份证以及工作证。”

“是。”

三名男子放下手中的推车，配合的拿出身份证以及工作证。

“那个木桶装的是酒？”暗卫扫视一眼推车上的木桶。

“回大人，是的。”其中一名男子恭谨的回话。

“我记得主子从不喝葡萄酒的不是吗？这酒从何而来？运往何处？”暗卫微蹙眉，狐疑的看着三名男子，三名男子面面相觑，“属下也不清楚。”

银狐那么高傲的人岂会屈居木桶，暗卫虽觉得奇怪，倒也没要求检查木桶，对三名男子认真的检查了一番便放他们过去。

而事实上，银狐确实就在木桶里面，而且是极其狼狈的屈居里头。

一张俊美的面容早已不复以往的淡定玩世不恭，此刻毫不掩饰的露出暴怒的神情，偏偏在这种特殊时刻，在人家屋檐下，倒也不好随意发飙。

一等外界没了声响，银狐立即破桶而出，大咧咧的走出船舱，站在甲板上看着往回走的一众暗卫，再想想那小得可以的木桶，突然有种被耍的不好预感。

“呵呵……”他不怒反笑，俊美的脸看起来却比任何时候都危险，“凤夜煌、凤夜焰，这笔账我记住了。”

话说回来，另一边，待三名男子推着木桶上了船，原本在守卫室休憩的暗岛暗卫负责人魅罗走了出来，一扬手，“收队，暗卫各自回到自己的岗位。”

“是。”众暗卫颔首。

“主子怎么就这样把银狐给放走了呢？”

“听说他打扰到两位主子了。”

“主子怎么不让我们将他活捉呢？”

“不是说了要查明他潜入暗岛的目的吗？”

“活捉后送到雷刹堂严刑拷问不就得了。”

“对方是银狐，是全球榜上有名的杀手，你以为只是严刑拷问就可以对付得了？捉了他岂不是打草惊蛇？”

“可是，单是他擅闯暗岛一事就足以将他活捉送往雷刹堂了不是吗？”

“对方毕竟是黑帝斯的人，喂，我说，你怎么那么多问，主子的做法启容你置喙，我们只要服从就是。”

“你们两个是想领受雷刹堂的刑罚？”魅罗转过脸冷冷的瞪着后面两个小声谈论的暗卫。

两暗卫一惊，连忙正色道，“属下知错，请恕罪。”

大队的暗卫各自回到自己的岗位，而银狐也在愤愤中离开了暗岛，就这样，暗卫与银狐两天来的捉迷藏就此告一段落。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

好睏~小席要去睡觉了~~~~~~~~

母子连心

51、母子连心

凤家两匹狼自打撤走一切可造成干扰的因素之后，更是肆无忌惮了，主屋上上下下，里里外外，凡是能躺下的地方，只要两匹狼发起情来，不管时间地点，按着可怜的小猫咪便是一场激烈羞人的欢爱，可怜我们家柔弱的小猫毫无招架之力，就这样任由着两匹狼彻彻底底的吃干抹净。

刚开始的两天，凤夜煌和凤夜焰两人轮流着一人一餐负责喂饱三人的肚子，到后来，他们索性召回厨子，这样一来，他们便是每时每刻占据着苏慕秋的身体，让人不得不怀疑他们是不是一开始便早已打定了这样的主意。

暗岛上，凤家两个男人没了凤家两个小鬼的干扰，心满意足的抱着心爱的女人度过他们的三人世界。相反的，远在凤家主邸的凤楚漠凤楚然这次是真的哭得很伤心了，苏慕秋从未离开他们这么久，毕竟只是四五岁的孩子，十来天见不着妈妈，自是哭得换不过气来。

凤楚漠和凤楚然哭得泪眼迷蒙，斗大的泪珠不受控制的自眼眶溢出，两行泪水在粉嫩的颊畔滑落，止都止不住，小巧的鼻头早已哭得红彤彤的，见了的人无不觉得心疼。

凤逸行坐在沙发上，两条大腿一边坐着一个，第一次遇到这种不受他控制的情势，一时之间不知所措，一下子拍拍左边这个，一下子拍拍右边那个。

“呜呜…………妈妈。我要………………我要妈妈……………………”凤楚然抽抽噎噎断断续续的说完一句话，哭得快断气。

“小然乖，不要哭了啊，哭得爷爷的心都疼了，乖乖，别哭别哭…………”凤逸行不忍的擦拭凤楚漠脸上的泪水。

凤楚然的话引起了凤楚漠的共鸣。

“呜呜…………妈妈…………。小漠好想妈妈…………。”

“别哭别哭，妈妈很快就会回来了……。”凤逸行拍拍凤楚漠的后背，给哭得凄惨的他顺顺气。

凤楚然睁着迷蒙的泪眼，隐忍着泪水看着凤楚漠，“哥哥，我们是不是做错事了？妈妈是不是不要我们了？”

凤楚漠摇摇小脑袋，小小的贝齿紧紧咬着唇瓣，斗大的泪珠滑落颊畔。

“呜呜…………妈妈…………我们会乖乖的，妈妈不要丢下小漠小然…………。”凤楚然抬起胖乎乎的小手胡乱的擦拭脸上的泪水。

他们可怜兮兮的话语让在场的佣人听着都心酸，站在沙发背后负责照顾两个小主子的惹怜惹欢更是一脸心疼不舍的看着她们的小主子，痛恨自己的无能为力。

“哎……”凤逸行重重叹了口气，想他当年一人独撑凤帝以及暗焰门，什么大事没有经历过，如今却两个小孩面前束手无策。

“夫人呢？”他揉揉眉心，抬脸看向守在一侧的管家牧原。

“夫人已经在赶回来的路上了。”

凤逸行摸摸凤楚漠凤楚然的脑袋，“小宝贝乖啊，爷爷让奶奶回来陪你们玩，好不好？”

“不要…………呜呜…………。我们要妈妈…………呜呜……。爷爷让妈妈回来好不好？小漠小然会听话…………。保证不惹妈妈生气……。”凤楚漠凤楚然抿着唇，极力隐忍眼中的泪水。

“呃……。这个…………”凤逸行一脸为难，两双盈着雾气的大眼竟让他觉得罪恶感深重。但是，那两个人的决定，就算是他，也没办法说动分毫，更何况，他们肯定巴不得这两个小子不在身边黏着秋儿，又岂会那么早带着秋儿回来。

斗大的泪珠无声的滑落。

凤逸行无力的叹口气，正是因为这样无声的哭泣才惹得全部人于心不忍，要是他们大声哭闹，至少他还可以凶狠的斥责两声，偏偏他们连哭，都哭得这样让人心酸。

“爷爷送你们到楚舅舅那儿先呆几天，爷爷保证会努力让妈妈回来，好吗？”凤逸行柔声的轻哄。

“真的吗？”凤楚漠凤楚然睁大泪眼看着他，“拉钩钩。”可爱的伸出肥肥短短的小指。

“好，拉钩钩。”凤逸行配合的拉拉他们的小指，爱怜的抱紧怀中两个小小软软的身子，暗暗松了口气。

凤家小宝贝流了一早上的泪水，终于有了停歇的迹象。

或许真的是母子连心。

今早的苏慕秋起得很早，即使身子酸软得无力，脑子却很清醒，了无睡意。她睁着双眼呆呆的望着上方的天花板，心里头莫名觉得沉闷，好似有块石头压着，压得她快要喘不过气来。

娇小的身子像个洋娃娃般夹在两个高大健硕的男子中间。

苏慕秋侧过脸看看左右两边熟睡的两个俊美男子，动作轻柔的拉开搁在她腰间的手臂，轻缓的滑下了大床，捡起地上的睡袍遮掩住自己赤裸的身子。

进了浴室，她拧开开关，热水哗啦啦的流进了浴池，她站在浴室的全身镜前，怔愣的看着镜中的人。

脖颈，锁骨，胸乳，腰腹，大腿内侧，白皙柔软的身子布满青紫的吻痕，大腿内侧滑落几丝白浊黏液，淫靡得让人脸红，本就圆亮的美眸，此刻眼角微微上挑，带上了丝丝魅惑诱人的妩媚气息，一向清冷的眸子染上了淡淡的情欲色彩，水亮而漆黑，像是要把所有光线都吸进去的迷醉。

这个无声无息间便流露出妖媚气质的女子…………。是她么？

也难怪，十几天的情欲熏陶，不显妖媚才让人觉得奇怪。

她苦笑，抬脚踏进了浴池。

女人，是不是只要身体被俘虏被套牢了，心就无处可藏无处可逃了呢？

小漠小然…………她的孩子，已经十来天没看见他们了，他们会不会想她了？才四岁的孩子，又那么喜欢黏着她，现下会不会已经不习惯而哭了？

想到这个可能性，她心中一恸，沉闷得快要喘不过气来。

她是不是应该向凤夜煌凤夜焰申请与小漠小然通个电话？

或许是热水熏得她的脑袋晕晕沉沉的，她趴靠在浴池的边缘昏昏欲睡。

浴室的门无声的打开，一个高大的身影无声踏进浴室。

他进了浴池，将娇小的身子揽进自己怀中。

苏慕秋一下清醒过来，睁开了双眼，他的胸膛似乎比热水还炙热，烫得她一阵微颤。

凤夜煌的大掌滑落到她修长两腿中间的私密处，或重或轻的揉弄。

以为他又要了，她轻轻皱眉，素手按上他的手腕，“不要了，疼。”

“嘘。别紧张。”凤夜煌低下头轻咬她的耳垂，在她耳边低语，“我只是帮你清洗清洗，热水泡太久对身体不好。”

虽是这么说，他的大掌却一点也不安分，简单的清洗变成极其折磨人的轻柔爱抚。

“嗯……”她闷哼，双脚虚软，快要站不稳，只好以双臂紧紧握住他的左臂，娇小的身子无力的靠在他怀中。

他眼神微暗的看着怀中的身子，撤出探进她双腿间的手，打横将她抱起。

房间里，暗黑的大床上，一具赤裸男体大咧咧的躺着，非但不让人觉得猥琐，反而给人另一种难得的慵懒美感，古铜色的皮肤，宽阔硬实的胸膛，粗壮硕长的男物，无论哪一样都足以叫女子为之脸红心跳，美男就是美男，不管姿势如何不雅，只要往前一摆，都足以让世界万物为之失色，尤其是凤家的男人。

一见凤夜煌抱着苏慕秋出来，凤夜焰懒懒的爬起来，掠夺的视线紧紧盯着乖巧窝在凤夜煌怀中的娇小身子。

凤夜煌将苏慕秋轻轻放上了床，凤夜焰健壮的身子立即贴上，铁臂理所当然的环上她的腰肢，凤夜煌自是不甘落后，跟着上了床，铁臂自动为自己抢了一份属于他的领地。

“今天怎么那么早就起来了？”凤夜焰低头温柔的在她光洁的额头印下一吻。

她轻轻摇了摇头。“睡不着，想小漠小然了。”

凤夜焰微眯眼，漂亮的凤目闪过危险的意味，他以食指挑起她尖削的下颚，望进她的眸中，她定定的回视，毫不畏惧。

一侧的凤夜煌沉下脸，强势的将她的身子拉过，将她的脑袋按进自己胸口，“再睡多一会儿吧！”冷冷的眼神扫向凤夜焰，警告意味十足。

凤夜焰耸耸肩。没办法，他就是无法容忍她的心中想着其他人，即使那两个小鬼是他的种。

“我可以答应你，大厅的电话线可以接上，但是你要答应我，不许再想着那两个小鬼，在暗岛的时间你只属于我们。”凤夜焰爬上苏慕秋的身子，语气霸道占有欲十足。

苏慕秋一愣，没想到他会主动提出，“真的吗？谢谢你。”

凤夜煌剑眉微挑，对于凤夜焰的妥协感到些微的意外。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

再强调第千遍万变！！！小席不会弃坑

请不要一直催小席啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！

会疯的！！！！！！！！！！！

一天一更还不满足的你们让我觉得心寒啊！！！！！！！！！！！！！！！！

喜欢我就请默默的支持，好么※※※※※※※※※※※※※※※

筹谋

52、筹谋

微风过，竹叶簌簌作响。

后院的翠竹林是凤楚漠和凤楚然两兄弟最喜欢的地方。

楚御知道在这里肯定能找到他们。

果不其然，在竹林的中间，两个小小的身子蹲在地上，拿着竹枝在地面涂涂画画。

他走过去，高大的身子蹲下，有点突兀的蹲在两个人身前。

“我可爱的小宝贝，肚子饿了么？该吃中饭了哦。”

沉默…………。

两人都不搭理他。

“在画什么呢？可以告诉舅舅吗？”

“打妖怪。”

可爱童稚的嗓音闷闷的咕哝一声。

知晓他们口中所谓的妖怪，楚御差点笑出声，宠溺的摸摸他们的小脑袋瓜，“小漠小然乖，先跟舅舅去吃中饭，吃饱后养足了力气后再回来跟妖怪大战三百回合，好不好？”

“不要。”

“你们不是想学武吗？吃完后我让赫连叔叔教你们很厉害的招式，想不想？”他继续引诱。

“想。”

两张粉嫩小脸眨着大大的双眼期待的看着他，双眼闪着灵动的光。

“有没有那种一招就可以把两个妖怪杀掉的厉害招式？”

“呃这个……。”

一向信奉要以身传教，不能对小孩子撒谎的信条，楚御一下被问倒了，在心底暗骂自己笨，这不是摆明了是搬起石头砸自己的脚嘛！

“连舅舅都不帮我们。”两张期待的小脸霎那间没了光彩，抿抿唇，不开心的低下头，继续在地上比划。

楚御抹一把冷汗，深深感慨凤家的男人要是固执起来，连十头牛都拉不动，虽然眼前两个还只是四岁的小鬼，“你们听舅舅说，那两只妖怪武力高强，连舅舅都打不过他们，但是小漠小然潜力大，只要吃饱了饭…………”

“不吃。”

他还没说完，被他们打断，他无声的叹了口气，“小宝贝今天怎么了？”

“肚子不饿，不想吃。”

“你们早上也没吃，再不吃就会生病了哦。”

“告诉舅舅，小宝贝今天闹什么别扭？嗯？”楚御仍旧耐心的柔声哄着。

凤楚漠抬起脸幽怨的看他一眼，又垂下脸，“爷爷说过，会让妈妈回来的，可是已经三天了。”

楚御摸摸他的小脑袋，“小漠不能任性知道吗？爷爷有很努力在说服他们哦。”煌和焰真是狠心，抱着心爱的女人，任由他们的孩子伤心而不管不顾。

“今天打电话给妈妈了吗？”

“打了。”凤楚然点点头，“可是我不要只是听到妈妈的声音，我想见妈妈，我想抱着妈妈。”

楚御一手挑起一张小脸。

粉嫩的唇瓣倔强的抿成一条直线，小巧的鼻子微微抽动，大大圆圆的眼眶微微湿润，斗大的泪珠凝集在眼里，被隐忍着，迟迟未滑落。

看到自己从小疼到现在的两个孩子如此伤心却还倔强的隐忍着，楚御心头觉得难受，两个孩子一直都是他们疼在手心的宝贝，何时见过他们如此委屈，他将两个小小的身子搂进怀中，大掌轻柔的抚摸他们柔软的短发。

“想哭就哭出来吧！舅舅借肩膀给你们靠。”

斗大的泪珠无声滑落粉嫩的小脸，凤楚漠和凤楚然抬起小手胡乱的擦拭一番，吸吸鼻子，抬起脸对着天空眨眼，努力把想流出来的眼泪眨回去。

楚御觉得心酸，搂紧了怀中的两个身子，“哭吧，哭出来没那么难受。”

“小漠小然不哭，妈妈说过，男孩子不能轻易掉眼泪，男孩子要坚强，小漠小然听妈妈的话，不惹妈妈生气。”

楚御幽幽叹了口气，这两个孩子乖巧懂事得让人心疼。

“那妈妈有没有说过，要乖乖吃饭，不能饿肚子？”

凤楚漠凤楚然咬咬唇瓣，别扭的点了点头。

“那小漠小然要听妈妈的话乖乖吃饭，知道吗？等吃完饭后，舅舅和你们一起想办法，让妈妈回来好不好？”

“嗯。”凤楚然凤楚漠点头。

一个主意在楚御脑中形成。希望可以说动他们………………。他可不要他的小宝贝每天愁眉苦脸。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

远在意大利的司家。

一个留着及腰美丽银发的俊美男子推开大门，走进大厅。

“银狐大人。”管家和佣人恭谨的唤了声。

“嗯。”银狐轻哼，径直步向饭厅。

“银狐叔叔。”

坐在俊帅男子大腿上的漂亮男孩看见银狐走进来，甜甜的唤了声。

“小冽乖。”银狐摸摸他的头，就近拉了张椅子坐下，眉眼带笑，宠溺的看着司聿冽，“都那么大了，还要人喂，小冽羞不羞啊？”

“呵呵……”司聿冽笑得一脸无害，“小冽也很无辜哦，黑豹叔叔喜欢，小冽也没办法啊！”

银狐受不了的看着冷酷面无表情的男子，“我说黑豹，你抱得那么紧，你就不怕小冽消化不良？”

黑豹掀眸冷冷瞅了他一眼，“吃过了？”再低头看司聿冽时又是一脸的宠溺。

“嗯。”银狐点头，“对了，黑豹，你老头昨天过世了，你怎么还呆在这儿，你不怕你那黑手党教父的位子被人抢了？”

黑豹冷冷一哼，“谁敢抢？除非想跟我作对。”

“那是，除非是不要命了，不然谁敢惹上凶残的黑豹大人。”银狐凉凉的嘲讽。

舀起一小勺鱼汤送进司聿冽口中，黑豹眼中盈满淡淡的笑意，“听说上一阵子狡猾的银狐大人为了出岛，竟然藏进了酒桶，有这一回事吗？”

“黑豹。”缓缓从牙缝中吐出两个字，银狐敛去玩世不恭的邪笑，微眯着细长的眼眸危险的瞪着淡定的冷硬男子，“你也想尝尝我的银针吗？”

“如果你想领教我的飞刀的话，我想我不会介意尝尝你的银针。”

银狐低咒，频频翻了几个白眼泄愤，“老大呢？”

“在二楼，书房。”

银狐站起身，潇洒的转身，一头漂亮的及腰银发在空中甩出一个完美的弧度。

“自恋。”黑豹冷嗤一声，“我劝你……”还没说完，他的嘴被司聿冽嫩白的小手捂了个严实。

银狐停下脚步，转身狐疑的看着黑豹，“你劝我什么？小冽，你捂着他的嘴干什么？”司聿冽天真无邪的笑容让他警戒的皱了皱眉。

“没什么，呵呵……。银狐叔叔，我跟你一起上去吧！”司聿冽跳下黑豹的大腿，蹬蹬蹬的跑到银狐身边。

“你有什么企图？”银狐瞪视那只拉着他的白嫩小手，小顽皮太过于殷勤了，铁定有鬼。

“没什么啦，快点儿，快点儿。”司聿冽双手齐上，抱着银狐的手臂。

银狐则是半信半疑的任由他拉着走，要是他能转个头，看见黑豹幸灾乐祸的戏谑表情，他可能就不会乖乖被拉着走了。

司聿冽蹬蹬蹬的跑，银狐怕他摔着，只好寸步不离的紧紧跟着，上了二楼，站在书房门口，司聿冽敲也没敲门，就这样大刺刺的扭开了门把推开门，小小的身子立刻闪到一边。

银狐抬脸一看，傻傻的愣在了当场。

司君昊西裤半褪，精壮的腰间环着两条修长雪白的美腿，情欲迷醉的脸燃着漫天的怒火，细长的眼眸阴鸷的瞪着他…………。瞪着他……。瞪着他…………瞪着他！？

银狐反应过来，心下一骇，‘匡’的一声急忙把门给关上，“抱歉抱歉，老大，我不是故意的。”他隔着门板大声的道歉。

为什么最近他老是撞见别人的好事？他真的不是故意的。不过老大的臀部真不错，又挺又翘，一看就知道是性欲旺盛的男人。

“小冽！你陷害我！”他蹲下身子，眯着眸子轻轻捏司聿冽秀挺的小鼻子。他现在是越活越回去了，就连四岁的小孩都欺负他了。

“我没有。”司聿冽扁扁小嘴，一脸无辜，“小冽也不是故意的。”

“给我进来。”

里面一声低吼，吓得一大一小两个人同时颤了一下，对视了一眼，吞了吞口水，银狐考虑着要不要先撤退，改天再来。

“一。”

“二。”

“来啦来啦，别数了。”银狐硬着头皮推开门，顺手把司聿冽给推进房间，罪魁祸首可不能溜了。

满屋的情欲香味，绝美女子红着一张脸埋首在司君昊怀中，而司君昊冷沉着一张俊脸，怒目瞪视着银狐，早已不复一贯的温文儒雅之风。

果然，男人在情事中被打断，后果是很严重的。

银狐讪讪一笑，摸摸自己鼻头。“老大，嫂子。”

女子抬起脸，微点了点头，弯出一抹淡笑，“银狐大哥。”

“妈妈。”司聿冽扑进女子怀中。

“小冽。”女子摸摸他的头，“吃饭了吗？”

他乖巧的点点头，“吃了。”

“给我站远点。”司君昊沉着一张脸，大掌拎着司聿冽的后领将他与女子分开。

“妈妈。”司聿冽扁着小嘴委屈的看着女子，圆亮的大眼漾着水雾。

女子侧过脸冷冷的瞪着司君昊，掰开他揽在她腰上的手臂，跃下他的大腿，将司聿冽搂紧怀中，“小冽乖，妈妈跟你玩。”

“好。”司聿冽仰起脸笑得可爱，临走前回过头挑衅的看了司君昊一眼。

老子欺负小子，小子让他老娘整回老子去。

银狐很想爆笑出声，但是想到某人正出于欲火怒火交织的当头，不想踩地雷，便生生将笑意给扼杀在腹中。

银狐将自己抛进沙发中，双手枕在脑后，不雅的抬起双腿横放在沙发上。

“什么事？”司君昊慵懒的靠在皮椅上，懒懒的半敛着眸子。

“我去暗岛暗查了一番，并没有找到所谓的机密文件，估计不在暗岛上。”银狐只要一提到暗岛，就会想起那狼狈的一幕，立时恨得牙痒痒的。

“是吗？”司君昊略略沉吟，“外界确实有传言……”

“要说宝贵的东西，对他们来说，或许那一屋子苏慕秋的相片吧！”银狐耸耸肩，暗自揣测。脑海中浮现那一双清冷的眸子，他闪了闪神，“老大，或许苏慕秋这枚棋子运用得恰当，会对我们的势力扩张有很大的帮助，你觉得呢？”

“嗯。”司君昊兀自沉思。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

各位可爱的亲们很抱歉很抱歉

图书馆维修网络不稳定

到现在才能上得了网

立马更上

亲们的支持是小席写文的最大动力

谢谢你们

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

招惹上点击周榜了小席在此谢谢各位宝贝对小席的大力支持真的很感谢

尖叫

53、尖叫

凤楚漠凤楚然并排跪在软软的沙发上，乖巧的听着那边如泉般清澈好听的轻柔嗓音通过电话扩音器响起。

“小漠小然有乖乖吃早饭么？”

“有。”两人软软的应了一声。

“妈妈，我跟你说哦，小然不吃肉肉。”

“妈妈，小漠不吃青菜。”两个小孩互相揭短。

“又不乖了。”那边柔声斥责，“挑食是不好的习惯，以后会长不高哦。”

“嘻嘻……。小然不吃肉肉长不高，没有我高。”凤楚漠对着凤楚然可爱的吐吐小舌头，后者皱皱小鼻尖，“你小心肉肉吃多了，变成大胖子，啊！妈妈，小漠敲我脑袋……”

“啊！妈妈，小然咬我胳膊……。”

那边一声轻笑，静静的听着两个孩子打闹。

“小漠，老实告诉妈妈，你还有没有一大清早偷偷溜到莫爷爷房间里扯他胡子，小然别笑，你有没有捉草蜢吓素姐姐？不听话妈妈就要打你们的小屁屁哦！”

那边佯装起来的怒意成功吓到了正处于特殊时刻的两人，两人立刻红了双眼，“妈妈，小漠小然很乖，最近都没有恶作剧了，妈妈不要生气。”

微哽咽的童音让那边的人一愣，放柔了语气，“宝贝乖，妈妈没有生气。”

“妈妈不可以不要小漠小然哦，妈妈什么时候回来？”

那边一声轻叹，“小漠小然再等等，妈妈很快就会回去了。”

“妈妈每次都这么说。”凤楚漠凤楚然闷闷的咕哝，斗大的泪珠开始在眼中凝集。

大掌轻轻的拍了拍他们的小脑袋，一侧的楚御拿起话筒，“小漠小然乖，先出去玩，舅舅跟妈妈商量一点事，相信舅舅。”他对着他们眨了下左眼，孩子气十足。

孩子难过，苏慕秋心里也不好受，心头泛起一阵阵的苦涩。

“楚大哥，小漠小然这几天麻烦你照顾了。”

“别这么说，你也知道他们是我从小疼到大的宝贝，哪说得上麻烦。对了，秋儿，我们说不动那两人，你试试看，或许你说的话他们会听。”

“我有说过，可是不行。”苏慕秋苦笑，掀眸觑了眼对面沙发上宛如天神的两个俊美男子，闲适而坐，一派慵懒惬意，却又显得凛冽而冰冷。

要是能说动他们的话，她还需要在这儿打电话么？

“秋儿，我送过去的东西你收到了吗？”

“什么东西？”

“还没送到吗？”那边低低一声沉吟。

就在这时，一身黑衣的高大冷酷男子走进来，手上端着一个四方的扁平盒子。

“你说的东西是一个盒子吗？刚刚送过来。”

“属下拜见煌少主，焰少主和苏小姐。”

“嗯。”凤夜煌轻哼一声作为回应。

魅玄奉上盒子，“这是楚堂主派人空运过来的东西，特命属下交给苏小姐。”

“拿过来给我。”凤夜焰剑眉微挑，唇角勾起一抹玩味的笑痕。

“可是……”魅玄面有难色，“楚堂主特别交待，盒子必须由苏小姐亲启。”

凤夜煌凤目一挑，瞬间迸射冷厉之气，薄唇轻启，语气似寒冰，“何时你效命于他了？”

“属下不敢。”魅玄走上前，敬畏的欲将盒子交给他。

“秋儿，别让盒子落到他们两人手上。”电话那边急急一声制止。

“魅玄大哥，把盒子给我吧！”苏慕秋轻声说了句。

“煌主……”魅玄看着凤夜煌请求他的指示。

凤夜煌冰冷的眸子投向苏慕秋，冷冷一哼，“给她。”

“秋儿，你先不要打开盒子，等你回房后一个人看。”

苏慕秋触上盒子的动作一顿，微微蹙眉，“楚大哥，里面装了什么东西？”

那边神秘一笑，“仅是一件衣服而已，你今晚穿着它…………”

“楚大哥你在说什么？”她一张白皙的小脸染上绯红。

“今晚尽情展示你的魅力，摆上几个挑逗的撩人姿势，待他们欲火焚身的时候在他们耳边软软磨上几句，绝对能成功。”

“我怎么可以！？”

“你行的，为了小漠小然，Fighting！好，先说到这儿，挂了，拜。”

“楚大哥……。”苏慕秋皱眉，瞪着手中的话筒。

“怎么？舍不得他？”凤夜焰收紧手臂，紧紧箍着怀中人儿的细腰。

“痛，你放开我。”苏慕秋被勒得难受，感觉胸腔的氧气全被挤出，她蹙紧眉心，双手使力想要掰开腰间的手臂，不满的眼神投向不知何时坐在她旁边的凤夜焰，后者见她真的难受，|Qī-shu-ωang|稍稍放松了手劲。

他轻轻摩挲她粉嫩白皙的脸颊，“楚御跟你说什么甜蜜的情话了？怎么小脸红成这样？”淡淡轻嘲。

“他才没有，你不要乱说。”想到楚御的话，苏慕秋一羞，语气不觉重了一点。

而恰恰是这样的口气让凤夜焰妒火中烧，在他听来，她明显是在维护楚御，不禁怒红了双眼，捏着她下颚的手劲不自觉加重，“我乱说？那你脸红什么？”

苏慕秋感觉下颚快要被捏碎，疼得蹙紧了眉心。

“焰。”对面一直看着他们未曾出声的凤夜煌低唤，“别跟个毛头小子一样幼稚冲动。”虽然他现在也怒得想立即卸了楚御的骨头出气。

“秋儿，把盒子打开。”他轻声说。知悉他性情的人都知道，他语气越轻柔，表明他越生气，惹怒他的下场绝对令人胆寒。

她握紧手中的盒子，红唇张了张，低声却清晰的说了声，“不要。”

“你说什么？”凤夜煌漂亮的凤眸从未有过的冰冷，似千年寒冰。

苏慕秋心一紧，微微的抽痛。

他凭什么这么冷的看着她？他说打开，她就得照做吗？心情好时对她柔情似水，生气时则冰冷无情，他们当她是什么？呼之而来挥之则去的宠物吗？她是傻子才会相信他们对她比较特别。

“我说不要。”她大喊一声，睁开凤夜焰的怀抱，在他们微愣的视线中跑上楼。

上了楼，进了房间，苏慕秋就开始有点后悔了，那两个唯我独尊的倨傲男子估计没受过这样无礼的对待吧！？

她死死的瞪着房门，生怕凤夜煌和凤夜焰怒意横生，上来按着她惩戒一番，粗鲁的欢爱她吃不消，更何况还是两人份的。

久久不见他们有任何动静，她松了口气，或许她高估了自己的影响力了。

缓缓在床沿上坐下，她的注意力转移到了手中的盒子，她拉开绑住盒子的丝带，轻轻掀开盒盖……。

小口微张，她怔愣的看着盒子里的东西，白皙的小脸红了又红。

这些是什么？

手铐？两片薄如蝉翼的短短黑纱？难道它就是楚大哥口中的衣服？连臀部都包不住的衣服？还有那个，发箍上面两只小小尖尖的东西，猫咪的耳朵吗？那条细细长长毛茸茸的呢？猫咪的尾巴吗？小小玻璃瓶中装着的白色粉末又是什么？这些都是楚大哥说的今晚要用上的道具么？

看着那些东西，苏慕秋脑袋充血，有了想尖叫的冲动。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

票票，and，评论，and，点击率

小席需要看到回报~~（※^__^※）嘻嘻……小席很无耻~~呵呵

烛光晚餐

54、烛光晚餐

夜幕低垂。

暗岛的空气很澄净，丝毫未受到任何污染，而且没有高楼大厦的阻挡，微仰头便能看见繁星点点，缀满整个夜空。虽然在位于半山腰上的凤家主邸也能看见，但是完全不及这边的夜空美丽。

苏慕秋站在阳台上，仰着小脸目不转睛的看着上方那片不着边际的夜空，莫名的竟觉孤单无助漫上心头，不禁暗自神伤起来。

广袤的夜空下，人显得是那么的渺小，那么的微不足道。人生在世就短短那么几十年，却总喜欢自寻烦恼，真是讽刺，自诩为高级动物的人类，却生活得比任何物种都艰苦，因为人类喜欢将过多的感情负累背在身上，即使知道自己无法承担，如果感情之事要能说丢就丢，也就不可能称得上是凡尘俗世了，她恰恰是其中的凡夫俗子一名。

夜风微凉，却完全无法冷下她内心的燥热，她握紧的拳头松了又紧，紧了又送，只要一想到待会儿要做的事，她就紧张得坐立不安。

他们两个…………。

她的眼眸黯了黯。

今早的事情后，他们就没有跟她说过话，中午吃饭时也是不发一语，她第一次觉得安静是那么可怕。

如此冰冷的他们让她对接下来的事情更加没有把握了，一颗心仿若悬在半空，七上八下，根本没办法冷静下来。

房门几声轻叩后，推门进来一个小女佣，她看到阳台上的苏慕秋，几步上前，微微颔首，“小姐，晚餐已经按照您的吩咐准备好了。”

“行，我知道了，你先下去吧！”苏慕秋轻声回应。

“是。”女佣点头，欠身后转身离开。

苏慕秋听到关门声后，才悠悠叹了口气，敛了敛心神，走进内屋。

拉开衣橱，她挑了件淡绿的裙子换上，将长发盘起，绾成一个简单的发髻。

手触上门把的瞬间，她动作一顿，折了回去，走到床沿边，掀开被子，拿起藏在被窝里的酒瓶紧紧抱在怀中，心开始不受控制的跳得狂乱，她连连深吸了几口气，才稳下过快的心率。

出房门下了楼梯，苏慕秋径直走到饭厅。

饭厅一切已准备就绪。

长长的餐桌铺着红布，上面摆放了一桌的奢华精致晚餐，以及两瓶鲜艳欲滴的玫瑰和三个古典雅致的烛台，摇曳的柔和烛光下，一切显得温馨而浪漫。

苏慕秋侧过脸询问侯在一旁的女佣，“两位少爷呢？”

“主子们在三楼书房。”

“麻烦你去把两位少爷叫下来。”

“是。”女佣点点头，转身走出饭厅。

五分钟的时间，凤夜煌和凤夜焰下来了，看到眼前的一切，两人对视了一眼，饶有趣味的同时挑了挑眉。

“你们都下去吧！”苏慕秋扬声说了句。

“是。”恭谨站在一侧的四个女佣颔首，动作迅速的退了下去。

苏慕秋拉开椅子坐下。

而凤夜煌和凤夜焰不若平时坐在她身边，而是选择在她的对面坐下。

饭厅静默无声，只有晕黄的烛光在摇曳。

凤夜煌和凤夜焰沉默不语，脸上不动声色，仅是直勾勾的盯着苏慕秋看，他们在等，等着看他们的小猫耍什么把戏。

苏慕秋被他们看得发麻，手心发寒，差一点就心虚得想落荒而逃，她握了握拳头，抿紧嘴唇站起来，拿起桌上的酒瓶绕到他们身侧，往两个杯子里缓缓的倒了半杯。

“为今天早上的无礼之处，慕秋在这儿说声抱歉。”她敛着眸子轻声说，长而浓密的睫毛如扇般轻轻扑闪，一颗心跳得飞快。

“嗯。”凤夜煌冷哼。

其实他们并没有生她气，只是好奇她竟然会有如此大的反应，其实他们更希望看到她多点情绪，而不是任何事情都不在意的淡然。

凤夜焰端起桌上的高脚杯递到唇际，毫无预警的掀眸对上苏慕秋，正巧撞见她期待的眼神，他有趣的轻笑出声，食指和中指夹着杯脚轻晃，艳红的酒液散发芳醇的酒香，“我说秋儿，今晚是怎么一回事？鸿门宴？”他举高酒杯到鼻下轻嗅，“嗯……。让我猜猜，这酒里放迷药了？是楚御教你迷晕我们？迷晕之后呢？逃离我们？”

苏慕秋心里咯噔一下，漏跳了一拍。

她弯唇柔柔一笑，“我怎么可能在里面放迷药？您多想了。更何况，我也逃不出去不是么？这暗岛全是暗卫，没有你们的允许，他们怎么会放我出岛。”

虽然心里很紧张，她还是有能力维持表面的淡定。

“话虽如此，今晚的你还是很奇怪。”凤夜焰挑眉看着她。

她拿过他手中的酒杯，仰头轻啜了一口，“迷药是没有解药的，您这下相信我没动手脚了吧？”

“呵”凤夜焰轻笑，看不出任何情绪。

其实凤夜煌和凤夜焰心底清楚，如果那迷药是楚御那小子给的话，绝对是有解药的，那怪胎没有什么东西是做不出来的。

那笑声意味不明，也不知道他们到底有没有相信，苏慕秋轻咬红唇，看看两张在摇曳烛光下显得邪魅俊美的脸容，心下一狠，对着酒杯又喝了一口，但却没有喝下去。

她俯低头吻上凤夜焰的薄唇，可是后者却闭紧了嘴唇，她急得不知如何是好，刚想退开，凤夜焰伸手抱住了她，将她揽进怀中，立即反客为主，夺取了主动权。

完全被他夺取了主动权，她的舌头根本没有勇武之地，无力的被他牵引着走，即便如此，几番周折她倒也慢慢将酒液哺进了他的口中。

凤夜焰放开她，轻轻摩挲她微微红肿的双唇，“谅你也没有胆量做什么坏事，姑且就陪你玩玩。”

苏慕秋暗自庆幸这迷药药效强劲，只要一小口就可以，也暗自庆幸这迷药不是一喝就见效，要不然旁边还有一个，这边这个先倒下了，那边就不好收场了。

“煌少爷也喝吧！这酒算是慕秋对两位的赔罪。”她抬眼看着一侧的男人。

凤夜煌剑眉微挑，好整以暇的看着她，“你不喂我？”

苏慕秋脸一红，咬咬嘴唇。这种事情做一次都够害羞了，还要她来一次，情何以堪。

“去吧！”凤夜焰轻笑，轻轻将她推到凤夜煌怀中。

苏慕秋咬咬牙，喝下一口酒，吻上凤夜煌的薄唇。

凤夜煌自是不浪费主动献上的艳福，喝完酒后不满足的狠狠吻了一番才放开她，邪魅一笑，“这酒真甜。”

即使药效对她没用，但是酒液下肚，没喝过酒的她自是撑不住，而被熏红了白皙的脸颊。

红着脸的苏慕秋煞是诱人，尤其是盘起的长发微乱，有两小撮掉下来垂挂在她的耳畔，多了几分妩媚的味道，惹得凤夜煌和凤夜焰两人眼神炙热的看着她。

“秋儿，告诉我，你爱我么？”凤夜煌以食指挑起她的下颚。

她被问得一愣，不自觉微微蹙了蹙眉心。

凤夜煌轻轻按抚她的眉心，“我的秋儿，你怎么那么喜欢皱眉？难道我们真的让你觉得难受么？”

“不是。”她摇摇头，“只是…………”只是连她自己都不清楚自己对他们两个抱有什么感情，是迷恋？是依赖？是畏惧？是爱？是恨？还是五者皆有？她不知道…………

“我该拿你怎么办？”凤夜煌叹了口气。

不甘被忽略的凤夜焰站起身想把苏慕秋抢过来，刚站起来，高大的身躯微微晃了晃，不可置信的看了眼苏慕秋，控制不住的直直倒了下去。

凤夜煌心一惊，果然还是太大意了，阴鸷的眼神瞪着怀中的人，“秋儿你…………。”还没说完，他眼前一暗，昏倒在了苏慕秋肩上。

苏慕秋抿着唇，视线来回于两人之间，最后高声喊了句，“魅玄大哥。”

隐身于暗处的高大冷酷男子立即闪身而进，在看到倒在地上的凤夜焰和昏倒在苏慕秋怀中的凤夜煌时，微微怔愣住。

苏慕秋沉着的吩咐，“麻烦你把两位少爷扶上二楼房间。”

“这个……请恕属下无礼，敢问小姐将少主们…………。”因为没有得到允许，魅玄没敢靠近饭厅，因此不清楚事情的始末。

“他们喝醉了。”

魅玄皱眉。两位少主绝不可能喝醉。

“愣着做什么，难道我还会做出伤害他们的事情么？”苏慕秋冷下小脸，冷冷看着魅玄。

“属下不敢。”魅玄低下头。

虽疑惑，最后魅玄还是听从了苏慕秋的命令。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

这章节还没完的

今天该睡觉了

明天接着写

还会更在这一章

威胁

55、

“秋儿！”

一声怒吼划破夜空，响彻整个沉寂的主屋。

里头饱含的火爆怒气连隐藏在暗处的暗卫都不可避免的骇了一跳，心惊的面面相觑。

如果他们看了凤夜煌和凤夜焰此刻的处境，怕不更是吓破了胆。

偌大的柔软大床上，两具赤裸的健壮身躯呈大字型躺着，精致的手铐将他们的手腕和脚踝分别锁在了四个床角，丝毫不得动弹。

“该死的！该死的！”

凤夜焰声声低咒，早已不复平时的沉稳淡定，漂亮的凤眸燃着漫天的怒火。

相较之下，凤夜煌显得较冷静，俊美的容颜没有任何表情，只是斜长的凤目迸射的冷光却阴鸷的骇人。

他打量起这个房间的摆设，虽然没有什么印象，但是从与主卧室一个花式的落地窗帘可以看出，这里应该是主屋的客房。

一侧男子的咆哮终于让凤夜煌忍不住皱了皱眉，“焰，你省省力气吧！仅是一件小事，何需你如此暴躁，强者最忌暴露自己的真实情绪。”他轻斥。

“这还叫小事！？”凤夜焰冷笑。

恢复意识后睁眼发现自己被绑在床上，以着如此狼狈的姿势，四肢动弹不得，如果此事还算小，他还真不知道什么事算大了。他何曾如此狼狈过？

“我才不管暴不暴露真实情绪，我只知道我现在火得想大开杀戒，那只胆大的小猫，我绝对饶不了她。”

提到她，凤夜煌凤目一沉。

不得不承认，他们的确是越活越回去了，竟然如此大意中了计，更该死的是，他竟然还猜不透那只小猫到底耍什么把戏，难道这半个月的柔顺只是为了让四年前的事重演么？她最好能给他们一个满意的解释。要是她有胆再逃离他们，他真的会不惜折断她的双腿，永生永世将她锁在他们身边。

嗜虐的微芒在凤夜煌眼中划过。

“天杀的！我发誓我要把所有有床杆的床全给丢到大海里去，秋儿！我饶不了你！”凤夜焰怒吼，大力扯着锁在手上的手铐，手铐与床杆相碰，哐哐作响，牢固的床杆却只是微微摇了摇。

凤夜煌为凤夜焰的幼稚冷冷低哼了哼，忍不住翻了个白眼。“别扯了。”

那声音听得他心烦，更重要的是，他的左手左脚跟焰的右手右脚锁在一起。

坐在浴室浴池边的苏慕秋紧紧揪着衣角，每听到外头一声怒吼，心脏就不受控制的漏跳一拍。

她没想到他们会那么快清醒过来，楚大哥明明说那迷药有两个小时的药效。她根本还未做好充足的的心理准备。

接下来的事情对于性情淡冷的她来说，实在是一个极限的挑战。

她倒不担心他们会唤来魅玄解开手铐，她深信心高气傲的他们绝不会想让第三人看到他们那副模样。

任由外头的男人怒吼，她选择继续躲在浴室调整。可是结果却好像适得其反，越逼近出去的时间，她愈发觉得紧张。

咬咬牙下定决心，她霍的站起身。

扭开门把开门发出的微响让凤夜煌和凤夜焰两人屏息凝神，同时抬脸望去，顿时呼吸一窒。

苏慕秋身穿一身淡粉色的真丝睡裙，将她曼妙的曲线展露无遗，睡衣的低胸设计将苏慕秋饱满嫩白的胸部露出三分之二，一道紧实的乳沟让人想入非非，雪白的颈项更是平添了几分遐想奇Qisuu.сom书，浑圆高耸的双乳，顶端两个玫瑰红色的小小突起清晰可见，修长雪白的长腿勾人心魂，两腿间的幽谷更是若隐若现，引人遐思…………

她没穿内衣内裤……

一贯唯我独尊，对任何事都不屑一顾的凤夜煌和凤夜焰发觉他们竟为这个想法而像个毛头小子一般开始躁动不已。

这种情况让两人暗叹不妙。

她的影响力竟然大到超乎他们的想象。

今夜的苏慕秋糅合了清纯与妖媚两种截然不同的气息，竟是致命的诱人，凤夜煌和凤夜焰不动声色，微微滚动的喉头以及燃着火焰的眼眸却暴露了他们的真实情绪。

而苏慕秋对于自己的影响力完全不自知。她眼神微乱，不自在的左右乱瞟，紧张得连手心都开始冒出了冷汗。凤夜煌和凤夜焰不发一语，没有表情的反应让她不知所措。

楚大哥今早送来的那些她实在无法鼓起勇气穿上，现在穿的这身睡裙已经是她的最大极限了。

“呵……”凤夜焰低笑，竟是连他都没意料到的沙哑，“秋儿，你这是干什么？绑着我们，接着又穿性感睡衣出现在我们面前，我怎么不知道原来我们家小猫竟然喜欢这种玩法？”

苏慕秋贝齿紧紧咬着下唇，小脸羞红。

他们是否觉得她很下贱很淫荡？

“秋儿。”凤夜煌开口，同样的喑哑粗嘎，“过来。”

她抿抿唇，抬起脚慢慢走过去。

飘忽的眼神不经意扫过他们的下体，那儿坚硬火热的男物早已高高昂起了头。

她倒抽一口气，原来他们对她也不是没有感觉。这么一来，她做起来就方便多了………………

“秋儿，快解开手铐，我们就放过你，不再追究这次你做的事。”凤夜煌眼神炙热的看着她。

他现在最急切想做的事就是解开手铐，狠狠的深入她的体内。

“不行。”她轻声说。

凤夜焰眯了眯眼眸，眸底掠过山雨欲来的怒光，“你知不知道你在说什么！？”

他的下体同样在叫嚣，叫嚣着要埋进她的最深处。

苏慕秋爬上床，越过凤夜焰的身体跪在两人中间。

凤夜焰紧皱着眉心，连连喘了几口粗气，苏慕秋在越过他身体的时候，身上特有的淡香拂过，柔软的身子磨蹭着他，挑起他更沉更浓的欲望。

水亮的眸儿转了转，苏慕秋俯低头吻上凤夜煌的胸膛，攫住那平滑胸口上的小小突起轻吮。

“嗯……”凤夜煌闷声低哼，拳头死死的攥紧，铁臂上青筋暴露。

虽然略显青涩，却是该死的致命诱人。

在凤夜焰快要被欲火、怒火以及醋意烧得抓狂的前一秒，苏慕秋松开双唇，抬起头，下一刻红唇印上了凤夜焰的胸口。

“秋儿，我再警告你一次，现在，立刻，解开手铐。”

凤夜焰赤红了双眼。

苏慕秋抿抿唇，“你们先答应我，明早回凤家。”

“呵呵……。”凤夜煌和凤夜焰低笑出声。

“你们笑什么？”她皱眉，不解。

“原来如此。”凤夜煌了然的看了眼苏慕秋，“是不是楚御那小子教你的？”

“那你们到底答不答应？”

凤夜焰唇边勾起冷笑，“秋儿，你这么聪明，应该知道这是不可能的事情，尤其与那两个小鬼相关。”

她心头一紧，控诉的看着他，“为什么你们那么讨厌小漠小然，他们是你们的孩子，不是么？”

就是因为你太在乎他们，抢走了你的全副心思，所以看他们不顺眼。

这话凤夜焰没说出来，因为这理由竟是如此幼稚…………

他撇开脸，“要是为了他们，这事没得商量。”

“是吗？”苏慕秋冷冷一笑，温润的手心直接覆住了两人火热硬挺的男物，碰触的那一刹那间，她的手忍不住轻颤了一下，白净柔腻的手心微微沁出细汗。

“该死的！”

两人同时闷声低咒。

“玩火的小猫，你会后悔的！”

四周的空气好似变得燥热起来。

苏慕秋纤细的手指握住两人昂扬的男物上下滑动，明显感到它们在她手心抽动，她紧张得心好似卡在嗓门眼。

“解开手铐！”凤夜煌凤夜焰咬着牙狠狠的说着。

“先答应我。”

“威胁我们？”两人对视了一眼，“行，我们答应你。”

“真的？”苏慕秋喜出望外，有点意外事情进行得如此顺利，“再答应我一件事，不迁怒于楚大哥，这件事由我负责。”

“可以。”凤夜焰点头，“快解开手铐。”

“还有，以后不能随时随地按着我…………”

“秋儿！”凤夜煌低吼，“你有完没完？”再憋下去他就快爆炸了。

“你说什么我们都答应你，快解开。”

凤夜焰愤怒的低吼。

苏慕秋咬咬唇，他们答应过的事情应该是不会反悔的。“好，我解开。”

她下床拿着桌上放置的钥匙回到床边，一个一个解开了手铐。

一待解开，早已欲火高涨的两人抓着苏慕秋粗鲁的揉压她细软的皮肤，在进入时虽力道凶猛，但是也注意着没让她受伤。

“唔…………。记得你们答应我的事…………。嗯啊…………明早回凤家……”

两人没回话，专注于眼前的正事。

结果，真正出了暗岛回到凤家已经是第三天的事了，因为第二天苏慕秋被他们按在了床上一整天。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

在此跟众位等小席更文等到很晚的亲们说声抱歉

没能说明具体更文时间

小席真的很抱歉

但是写文这种事情

真的拿捏不准

亲们不必等小席等很晚

如果还没更

就等每天早上来晃晃就好

很抱歉啊~~~~

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

好啦~~~~~~~~~~出岛啦~~~~~~~~~~~~~终于转入正规了

汗死了~~~~~~~~

没有大H

这篇顶着看吧~~~~~~~~

都不知道自己在写些啥~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

回到凤家

56、回到凤家

时已接近夜半十二，偌大的庄园式的凤家主邸仍旧灯火通明，照亮了大半个山腰。

主屋庭院里头，以大门为起点，凤家佣人站成长长的两纵列整齐划一的排开，等待他们即将出现的少主。凤家佣人全是经过严格培训的，所以，即使他们即使已经等待很久，也不敢乱了阵势，一切听从命令。

主屋大门打开，走出凤逸行、冷妍两人，两个小家伙昏昏欲睡的趴在他们肩头。站在一侧的老管家绅士的欠了欠身，“老爷，夫人。”

窝在凤逸行怀中的凤楚漠一脸困倦，一手搂着他的颈项，一手握成小小的拳头，可爱的揉了揉眼睛，娇软的打了个呵欠。

“小漠，回房早点睡觉好么？”凤逸行俯低脸宠溺的摸摸他的小脑袋。

“不要。”凤楚漠摇摇头，“我要等妈妈。”

凤逸行微蹙了蹙眉心，“明知道我们在等，那两个家伙就不会早点回来吗？”

冷妍轻笑，“他们要是能那样想，就不是你儿子了。”

凤逸行冷哼，“早知道会生出这么两个不孝子，当初我就直接捏死他们算了。”

牧管家接了个电话后，走近凤逸行跟前，“老爷，据门卫汇报，少主们搭乘的专机已经抵达，现下在大门处准备上车，估计再过几分钟就到了。”

“嗯。”凤逸行点头。

约莫过了十分钟，一部豪华加长型林肯房车无声滑进众人的视线，优美流线型的车身在路灯下闪着银白的光泽。车子在庭院门口停下，前座司机下了车走到后面打开车门。

先是跨出一条由剪裁精湛，面料高档的亚曼尼西裤包裹的笔直长腿，接着，一个如天神般俊美倨傲的男子跨出车门，出现在众人的视线中。

“煌少主。”佣人们一见男子出来，立即垂首恭敬的唤了声。

凤夜煌淡冷的眸子环扫了众人一眼，转身弯下腰打横抱起车里的苏慕秋。

另一个卓然不凡的男子跟着下了车。

佣人们一致低下头，异口同声道，“欢迎煌少主，焰少主和苏小姐回来。”

凤逸行侧首看着牧管家，“留下几个人即可，让其余的都下去歇着吧！”

“是。”牧管家颔首。

“妈妈。”在凤逸行和冷妍怀中的两个小家伙娇娇的喊了声，一脸兴奋，撒娇的动了动小身子。

“爷爷，让小漠下去。”

“奶奶，让小然下去。”

凤逸行和冷妍对视了一眼，思索着要不要将他们放下来。

秋儿好像有点虚弱，而且煌抱着她，也不知道他肯不肯放手，这样的话，小漠小然过去也碰不到秋儿。

听到凤楚漠和凤楚然声音的苏慕秋睁开眼眸，两天的欢爱加上长途飞行，虚弱的身子抵不过，她早已沉沉的睡下，现在听到他们的声音，才知道原来已经回到凤家了。

她双手抵着眼前的硬实胸膛，“让我下来吧！”

凤夜煌冷下脸，对她被吵醒的事实非常不悦，冰冷的眸子射向凤逸行和冷妍怀中的小小身子，他俯低脸轻声说，“继续睡，所有的事情等明天再说。”

“不，你让我下来。”苏慕秋皱了皱眉，乞求的看着他。

凤夜煌冷哼一声，动作轻柔的将怀中的身子放了下来。

而凤逸行和冷妍见状，也放下了一直在挣扎的两个孩子。

“妈妈。”凤楚漠凤楚然一下地，小小的身子蹬蹬蹬的就跑着过去，后头的两人看着心惊，“慢一点，不要摔着了。”

“妈妈。”他们扑过去，紧紧抱住了苏慕秋的大腿。

苏慕秋虚软无力的身子被他们一撞，差点倒下，所幸有后面的凤夜煌紧紧搂着她的腰肢。

她掰开腰际的大掌，蹲下了身子，将两个孩子揽进怀中，柔柔的淡笑，“小漠小然，妈妈回来了。”

“妈妈，小漠小然好想你。”凤楚漠凤楚然抿着小嘴，睁大水雾的双眼看着她。

她心头一热，疼惜的摸摸他们的脑袋，“妈妈也想你们。”

“妈妈以后不要再离开小漠小然了，好不好？”他们一脸期待。

“好，妈妈答应小漠小然，以后不会再离开你们了。”

“好了，你们两个小鬼该早点睡了。”一侧的凤夜焰冷冷出声，冷冷俯视抱成一团的三人。

凤楚漠凤楚然不依的鼓着粉嫩的双颊，“妈妈…………。”撒娇的偎进苏慕秋的怀抱。

“小漠小然乖，时间不早了，该睡觉了，听话。”苏慕秋柔声低哄。

“不要，小漠小然怕睡觉醒来，妈妈又不见了。”

“妈妈答应你们不会不见，乖，小漠小然先去睡觉。”

“好。”凤楚漠凤楚然乖巧的点头，“妈妈晚安。”粉嫩的唇瓣一人一边印上苏慕秋的脸颊。

“宝贝晚安。”苏慕秋在他们光洁的额前轻吻。

两人不甘不愿的离开苏慕秋的怀抱，一步一回头看看苏慕秋，就生怕不留意，她又不见了。

苏慕秋温柔的看着他们，缓缓的站直了身子，却觉得突然间天旋地转，眼前的一切变得模糊，身子一软，眼前一暗，在陷入黑暗前恍惚听到两声急切的低吼。

“秋儿！”

“打电话叫楚御！”

该不该留

57、该不该留

凤家主屋的三楼备有一个紧急医疗室，虽然简单，但是备齐了一些基本的诊断仪器和治疗仪器。

此刻，在医疗室，凤夜煌和凤夜焰两人坐在沙发上，优雅的交叠着双腿，清冷的眸子定定的看着楚御熟练的操作仪器为床上的女子做全身检查，俊美的脸容淡漠无表情，只是紧握的拳头稍稍暴露了他们紧张的情绪。

“好了没有？”

凤夜焰低沉醇厚的嗓音打破一室的静默。

儒雅的男子很没形象的翻了个白眼，“老大，拜托你再有点耐心好么？你已经问了我不下三遍了，哪能那么快说好就好？这是全身检查耶！”

凤夜焰冷眼一瞪，“废话少说，给我快点。”

楚御一口气差点转不过来。

这人还真是无理取闹！

“御，你快点。”凤夜煌微眯了眯眼眸，抬起手揉揉眉心。

一颗心缩紧，像被人掐住了一般，这种不受控制的感觉让他厌恶到了极点。

楚御撇撇嘴，继续刚才被打断的检查。

约莫过了三分钟，楚御卸下挂在胸前的听诊器，站起身来，一身白大褂的他，温文儒雅之气显露无遗，书卷味浓郁，像个斯文无害的贵公子，有谁能想到他是堂堂暗焰门洌风堂的堂主？

他走到凤夜煌和凤夜焰对面坐下，为自己斟了一杯清茶。

“说。”凤夜煌和凤夜焰薄唇微启，同时冷冷吐了一个字。

楚御垮下肩，无奈的掀眸看着他们，“老大，我知道你们紧张，但是至少让我先喝口水，OK？”

有异性没人性的老大，一点都不会体谅下属。

楚御放下茶杯，清清嗓门，“别担心，秋儿她妈妈的病不是遗传病，所以她不会得同样的病，秋儿会昏迷是因为本身贫血的体质，再加上过度的情事还有长途飞行，才会一时撑不住倒下，我说老大，你们怎么就不知道节制一点。”他怪责的眼神不满的扫向两个明显松了口气的男子。

凤夜焰冷哼，冰冷的眸子快要冻死人，“你还好意思说，要不是你出的那鬼主意，我们又怎么会失控。”

楚御不以为意的嗤笑，“就算没有我推波助澜，你们又何尝不是天天按着可怜的秋儿。”

“御，你是不是觉得你的工作太少了？你很清闲？相信焰不会介意多派一些任务给你。”凤夜煌冷笑。

凤夜焰弯起完美的唇形，“你是不是以为有秋儿做挡箭牌，我们就不敢对你怎么样了？我照样可以变着各种名义折磨你。”

“呵”楚御轻笑，“目前来说，你们暂时不会动我。”

“哦？是吗？”凤夜煌和凤夜焰略略挑了挑眉，玩味的看着他，“我想知道你的自信是哪儿来的？”

“秋儿怀孕了，两个礼拜。”楚御丢下一句话，接着便敛着双臂好整以暇的看着两人立刻变黑的脸色。

凤夜煌和凤夜焰皱了皱眉，想也没想的开口，“打掉。”

楚御坐直了身子，一脸严肃，“就是要你们这句话，秋儿身子虚弱，绝不适合再怀孕，四年前她生小漠小然时曾产后大出血，她的子│宫收缩力比一般人要弱，如果这次再生的话，我想，极有可能会出现更严重的血崩，届时母子难保。”

“打掉。”凤夜煌和凤夜焰沉下脸。

只要一想到有可能失去苏慕秋，他们就感觉心脏紧得好似被人紧紧掐住。

楚御耸耸肩，“哪能说打掉就打掉，流产这种事情，要是不注意，照样能引起血崩。”

“这就是你的筹码？”凤夜焰眯着眼眸了然的看着楚御，轻笑，“你保住了秋儿，我可以答应不动你。”

楚御温文的笑开，“那就先谢过焰少主了。”

“让我留下孩子，求求你们。”

声音虽微细，耳尖的三人却听得真切，知悉苏慕秋性情的楚御悠悠叹了口气，掀眸看着两人的反应。

凤夜煌和凤夜焰第一时间站起，走上前在床沿上坐下。

“让我留下孩子，求求你们。”苏慕秋低低的重复了一遍，乞求的眼神定定的望着两人。

“没得商量。”凤夜煌冷冷的回拒。

苏慕秋心一窒，微张着小口深深呼吸。

柔软小手握上凤夜焰的手腕，她转而哀求他，“求求你。”

凤夜焰只是阴沉着一张脸，沉默不语。

“楚大哥……。”无助的眼神转向走过来的白衣男子。

楚御为难的撇开脸，不敢对视她的双眼。

就算不是碍于凤夜煌和凤夜焰两人的决定，他也不可能答应她，因为这关乎到她的性命。

苏慕秋翻转身子，背对着他们将身子蜷缩成一团，苍白的唇瓣抿成一条直线，双手抚上平坦的小腹，心头一暖。

那儿有她的孩子，却是不被欢迎不被接受的孩子。

凤夜煌转过她的身子，在看到她眼角滑落的泪珠时微微怔愣了一下，伸出手温柔的揩拭她的泪水，他低叹一声，“秋儿，再生一个孩子必然会威胁到你的生命，你知道吗？”

苏慕秋摇摇头，睁着水雾的泪眼看着他，“我不怕，求求你，让我留下孩子，好不好？不一定会有危险的。”

你不怕，我们怕，你可知道？凤夜煌隐忍着没说出口。

一侧的楚御出声，“秋儿，发生产后血崩的机会高达一半，我们不可能会让你冒这个险。”

“可是还有一半的几率不会出事，不是么？”

“秋儿，你负责一点好不好？”凤夜焰按着她瘦削的肩头低吼，“要是到时真有个万一，你让那两个爱黏你的小鬼怎么办？”你让我们怎么办？你有没有想过我们？

“痛……”苏慕秋微微蹙了眉，肩上的大掌按得她发疼。

“焰。”凤夜煌出声阻止。

凤夜焰松开手，站起身背对着她，背负双手傲然而立，深吸了几口气。

只要关系到她的事，他就会不受控制的失去理智。

想起小漠小然，苏慕秋一阵不舍，心下犹豫了起来，可是肚子里的孩子，她也断不可能打掉。

凤夜煌冷着一张脸，拉起被子盖在苏慕秋身上，“别再说了，这事没得商量。”

“不……。”苏慕秋咬着唇瓣，泫然欲泣，掀起泪眼，求助的目光紧紧盯着楚御，“楚大哥……”

楚御吞了吞口水，很想撤退跑路。

“其实……。到时候小心一点，做好万全的准备，也未尝不可以…………。”他吞吞吐吐的低语，不时抬头观察凤夜煌和凤夜焰的神色。

“你说真的吗？楚大哥。”苏慕秋惊喜万分。

“御。”凤夜煌和凤夜焰一副风雨欲来的阴冷。

“求求你们，把孩子留下，我给你们跪下。”苏慕秋想要起身，如果真的要跪下求他们，她也不会在意。

“你…………”凤夜煌皱着好看的剑眉，心中莫名的气愤，“随便你。”

冷冷说完一句，他站起身头也不回的走开。

即使到最后，她也宁愿留下肚子里的孩子，而不在乎他们吗？她到底置他们于何处？

“秋儿，你真让我们失望。”凤夜焰漂亮的凤眸闪过沉痛的色彩，挥袖而去。

楚御无声的叹了口气，不知道他这样做到底对不对。

“秋儿，你好好休息。”他柔声嘱咐了一句，跟着走出了房间。

苏慕秋怔愣住，不明白凤夜煌和凤夜焰为什么莫名的发脾气。

双手抚上平坦的小腹，她笑得温柔，仿若被一层柔和的母性光辉笼罩。

她的孩子，只要一想起，就觉满心的暖意。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

票票~~~

诡异

58、诡异

六月份的夏天，天气闷热得让人无由来的烦躁。前天下午下了一场瓢泼的雷阵雨，稍稍带来了点微凉，今天就又恢复了正常，燥热憋闷的热气腾腾的从地上冒起，像烈火一般炙烤人的皮肤。

这种天气下，所有人都选择窝在家里或者公司里吹冷气。

然而，这样的天气下，即使不开冷气，凤帝集团的员工也觉得身处冰窖，不用怀疑，这个说法一点都不夸张。

凤帝上下刮起了从未有过的黑色旋涡，本来喜怒不形于色的总裁一个月来竟然变得喜怒无常，本就高深莫测，现下更是让人捉摸不透，前一刻冷着一张脸，下一秒却怒火翻飞。

上头，总裁黑着一张脸，底下，上上下下六十八层的所有员工全屏着一口气，小心翼翼战战兢兢的做事，就生怕一个不小心猜中了地雷，到时候自己不知道被贬到南极还是在北极。

“袁秘书，你上来。”

冷沉的嗓音通过内线电话响起，美艳的秘书小姐袁晴生生骇了一跳，漂亮的丹凤眼瞪得斗大，惊恐的表情仿若见了鬼一般。

不过只是一瞬，她立刻回过神来，稳了稳呼吸，“是的，总裁，马上就到。”

/奇/袁晴苦着一张脸，回头巴巴的看着同样是秘书的几个女子。

/书/六十八层一整层是凤夜煌及另外几名高级部门主管的办公点，而六十七层则是专供他们几人所属秘书的办公之所。

/网/其他五个女子同情的摇了摇头，一副沉痛的表情，“小晴，保重。”

“姐妹们，我走了，上帝请保佑我！”袁晴一咬牙，美艳的俏脸上痛苦的表情跟赶赴刑场一般。

战战兢兢的敲门，待里头传出一声轻哼后，袁晴深吸了一口气进去。

高大的身子立在巨大落地窗前，阳光照射下，如踱了一层银光，俊美的侧脸，仿若出尘脱俗的谪仙。

这样的他，有谁能看出是绝情冷心的凤帝总裁？

袁晴暗自咋舌，垂眸不敢乱看。

半晌没有声响，凤夜煌没有说话，就在袁晴怀疑凤总裁是不是忘了她，放她这样站一上午时，凤夜煌淡淡开口了。

“如果你怀孕了，却同时知道自己的体质不适合生下孩子，有一半的几率会失去自己的性命，这种情况下，你会选择打掉还是生下？”

袁晴抬起脸，愣愣的看着如天神般的男子，微张着小嘴，不可置信的连连眨了眨漂亮的丹凤眼。

凤夜煌转过脸冷冷瞪了眼呆愣的袁晴，“收起你那副呆相。”

她生生打了个冷颤，即使心中错愕万分，也不得不敛起心神好好的回答他提出的问题，“回总裁，如果属下爱他至深，我会选择为他生下孩子，因为孩子是他给我的。”

“是吗？因为爱得至深吗？”凤夜煌敛下眸子，低低沉吟，不太明显的蹙了蹙眉，“即使会失去性命，也不在乎吗？”

“但是还有一半的几率不会出事，为了两个人的孩子，我想我会赌一场。”

“行，你下去吧！”凤夜煌没有回头，冷声说了一句。

“是。”袁晴点头。她只觉莫名其妙，临走前困惑的再三回头看了凤夜煌几眼。

总裁怎么会问这种问题？而且他今天对她说的话超出了一个月的分量，诡异！极其的诡异！今天的总裁很诡异，不，应该说这一个月的总裁都很诡异，难道是为了传言中总裁极宠爱的那个女子？

在凤帝刮起寒流的同时，暗焰门的弟兄照样胆战心惊的度过了艰苦的一个月。

不若凤帝集团将六十八楼的总部高楼设在城市最繁荣的地方，暗焰门的总部位于郊区。毕竟暗焰门出出进进的都是一些面无表情黑衣劲装的冷酷男子，要真设在市中心，怕不是吓煞了那些普通市民，那繁华的市中心也早就成无人空巷了。

暗焰门采取古式的四合院建筑，红墙绿瓦朱红色梁柱，恢弘而大气。

大堂前一个宽敞的空地是平时暗卫集中训练的地方，四周的建筑是各个堂口所在地。

大堂里，邪美冷然的男子坐在古香古色，精雕细刻的檀木椅上，撑着颊畔，眉目半敛。

“你过来。”

淡冷的嗓音划破沉寂。

站在门框处的男子左看看右看看，苦着一张脸认命的走上前，“焰主，有何吩咐？”

对上暗焰门门主，即使是冷酷无情的暗卫，也不禁想哭，门主阴晴不定的性情着实让人畏惧。

这一个月来，暗焰门出现从未有过的冷清，门主不知为何每天出现于暗焰门。上次训练，大家小小偷懒了一小会儿，好巧不巧被刚进门的门主瞧见了，将一弟兄给调去了肯尼亚。不明白是为什么，唯一记起的是，那个弟兄好像聊起他的妻子有了三个月的身孕。

只要在暗焰门稍稍有些许地位的弟兄，都纷纷请缨出去执行任务了，就是不想踩到门主这枚活地雷，偏他这个站岗的暗卫没有资格申请。

平时喜欢蹭在暗焰门的各位堂主这一个月来也是能闪则闪，完全不顾他们这些属下的死活。

“我会很可怕么？”

被点名的暗卫心下微颤，偷偷抬眼觑了眼仍旧敛着眼眸的凤夜焰，“回焰主，不可怕。”暗自提心吊胆，生怕回答错了。

“哄过女人没有？”

暗卫一愣，傻傻的反应不过来。

“嗯？”凤夜焰冷哼，掀眸阴沉的瞪着他。

他轻柔的语气让暗卫不寒而栗，急急垂下脸紧紧锁着眉心，“回焰主，没有。”

“那退下吧！”凤夜焰一挥手，再度敛上了眼眸。

“是。”暗卫吞了吞口水，快速的回到门框边站着，只差没有落荒而逃，站着的时候疑惑的双眼不自觉的飘到凤夜焰身上。

诡异！

互相折腾

59、互相折腾

苏慕秋曲着双膝，双手环抱膝盖而坐，睁着眼眸出神的望着前方。

“妈妈。”软糯的童音打断苏慕秋的思绪。

她回过神看着面前两个粉雕玉琢的精致小男孩，柔柔一笑，“小漠，小然，怎么那么早起来了？不再睡多一会儿吗？”

“妈妈……。”凤楚漠和凤楚然抿着小嘴，灵动的大眼漾着薄薄水雾，可怜兮兮的模样惹人怜惜。

“小漠小然怎么了？来，到妈妈身边来。”她拍拍身下的大床。

凤楚漠凤楚然爬上柔软大床，撒娇的偎进苏慕秋的怀抱，“妈妈。”

“告诉妈妈，怎么了？”她软声轻哄。

两人对视了一眼，眸中闪过不安，凤楚漠咬咬粉嫩的唇瓣，“妈妈，我们做梦梦到妈妈有了宝宝，不要小漠小然了。”

她失笑，爱怜宠溺的抱紧他们小小的身子，“怎么会呢？小漠小然是妈妈的心肝宝贝，怎么会不要你们了？”

稚气的小脸漾着浓浓的失落，“以后妈妈有了小宝宝，就没有时间理小漠小然了。”

“为什么这么说？”

“小宝宝很小啊，到时候妈妈就要每天抱着他，照顾他，哪还有时间管小漠小然？”

“呵呵……”她轻笑，“小漠小然狠心让妈妈自己照顾宝宝？”青葱的食指轻点两人秀致的小鼻头，“小漠小然加上肚子里的宝宝，你们都是妈妈的宝贝，妈妈不会偏心的哦！”

“妈妈，宝宝什么时候会出来？”凤楚然睁大水亮的大眼好奇的问。

“等到小漠小然长到五岁的时候，小宝宝就会出来了。”

“当时小漠小然就是这样同时从妈妈的肚子里出来的吗？那这次是不是一样有两个小宝宝藏在里头？”凤楚漠好奇的摸摸苏慕秋平坦的小腹。

她弯唇柔柔的笑，“妈妈也不知道是不是有两个宝宝哦！”

凤楚然仰着小脸看着苏慕秋，“妈妈肚子里的宝宝是小男孩还是小女孩？”

“那小然喜欢弟弟还是妹妹？”

“小然要妹妹，长得跟妈妈一样的妹妹。”

“那到时候小漠小然要好好疼妹妹，知道吗？”

“嗯。”凤楚漠凤楚然重重点头。

房门轻叩两声，女佣领着温文俊朗的男子走进来。

“舅舅。”凤楚漠凤楚然兴奋的大声唤，跳下床兴冲冲的跑过去，扑进男子张开的怀抱。

一人一边在楚御脸上重重啾了一下，两人咧开嘴笑得可爱，“舅舅，小漠小然好想你啊！”

“两个有了妈妈就不要舅舅的小坏蛋，还说得那么甜骗舅舅。”楚御宠溺的轻刮两人秀挺的小鼻梁。

“哪有？”两人嘟起粉嫩的小嘴，眼睛眨巴眨巴的，一脸无辜，“小漠小然是真的很想舅舅哦。”

楚御失笑，“当你舅舅我是何许人，装可爱这招对我没用，乖，小漠小然先出去玩，舅舅要给妈妈做检查，等下再找你们，好不好？”

“好。”凤楚漠凤楚然点头，“妈妈，等一下小漠小然再回来。”说完两个小小的身子咯噔咯噔的跑开。

“楚大哥。”早已下了床的苏慕秋轻轻唤了声，微微弯起唇瓣淡笑，柔和的脸上带着些许歉意，“要你一个礼拜来一次，麻烦你了。”

“小事一桩，别放在心上。”楚御不在意的笑笑。就算不是为了秋儿，那两只家伙也会架着刀子逼他来这儿。

两人在沙发上坐下，楚御觑了眼苏慕秋略显苍白的脸色，“秋儿，最近有没有感觉什么不适？”

她摇摇头，“还好，除了身子酸软和嗜睡以外，没有什么不适的地方。孕吐反应也不若以前明显。”

“那就好。”楚御点点头，“对了，最近那两只家伙有没有碰你？”

问题太直了，苏慕秋一愣，“没有。他们一个月没有回凤家了。”

心头划过一丝微疼，莫以名状的憋闷压迫着心房。

“一个月没有回来？怎么可能？他们明明……”楚御微讶的低语。

“楚大哥你说什么？”

“没什么。”他温文的笑笑。

呵……。那两个人，即使再强势再冷情，在感情面前，照样是个懦夫。

“秋儿，老实告诉楚大哥，你对那两只家伙抱着怎样的感情？”

苏慕秋抿紧唇，眼中闪过痛楚，苦笑，“别问我，我也不知道。”

她不想再纠缠这个话题，自从再遇上他们之后，她就一直纠结在这个问题上，始终找不到答案。

恨么？曾经有过吧，但是现在，她已经不再恨了。爱呢？她爱么？那两个人反反复复的行为让她心寒，再加上母亲的事情让她不愿相信男人，所以她是断不可能轻易交出自己的，她怕，怕交了一颗心后，她会连仅存的一点自我都迷失了。

敢爱敢恨？呵……要能说得那么简单，她也就不会那么痛苦了。

楚御耸耸肩，无奈的摇了摇头。

爱情就是这么回事，当局者迷，旁观者清。明明三人就爱得至深，却迟迟不肯利落果断的率先踏出一步。秋儿会不顾性命的想留下孩子，不就是因为爱得至深，所以才下意识的想留住三人的所有物么？

这三人如此的折腾，或许他再来个推波助澜？

楚御眸中闪过一抹精光。

接下来，楚御简单的为苏慕秋做了个全身检查。

苏慕秋送走他后，在回房的路上拦下一个女佣，“两位少主晚上有没有回来过？”

“没有。”

“老实说。”苏慕秋冷冷一喝。楚御欲言又止的话语让她觉得有些许不对劲。

没见识过苏慕秋冷硬的一面的女佣被吓了一跳，低低声的嗫嚅，“回小姐，两位少主每晚都有回来，但是少主吩咐过，不能在您面前说起。”

“是吗？”苏慕秋敛下眼眸，扇状长睫投下小范围的重重阴影，“谢谢你。”

说完，她转身继续往前走，在转角的地方拐进了房间。

摊开讲清（汗~终于踏出一步了）

60、摊开讲清

时近凌晨一点，所有人都入睡了，凤家主屋暗黑沉寂一片。二楼的主卧室内静悄悄，只听得柔缓低浅的均匀呼吸声。偌大华丽的柔软大床上，女子蜷缩着身子，露出柔和的侧脸，安宁的神色显示她睡得极香甜。

落地窗微微开了一点，从缝隙吹进的夜风扬起窗前的层层白纱，清冷月华流泻了一地，微微照亮了室内的摆设。

两个高大男子一人一边坐在床沿上，出尘俊美的面容在银冷的月华下，仿若天神一般尊贵超凡，脸上魔魅邪冷的神情却似来自暗夜的撒旦，危险而慑人。

丝被下露出一大截嫩白的手臂，挑逗男性最薄弱的神经，暗黑的夜色中，两人的眼眸似饱含炙热的火光。

不知是谁的大掌忍不住率先一步抚上女子裸露一侧的手臂，男子像是抚摸稀世珍宝一般轻柔摩挲掌下的肌肤，那柔腻的触感，让人不由自主的沉醉其中。

另一个男子眼神一黯，扯去女子盖在身上的丝被，动作轻柔的将背对着他的蜷缩的身子翻正。

丝质睡袍柔软贴身，随着女子均匀的呼吸，那浑圆高耸的傲人胸脯一上一下的起伏，两个男人的呼吸随之渐渐加深加粗。

睡袍的好处就在于没有纽扣，只要将腰间绑上的带子轻轻一拉，就能轻易掀开。

大掌拉开女子腰间绑上的蝴蝶结，将衣服向两边拨开，嫩白的上身暴露在两个男人面前，饱满双│乳顶端的红点在微冷的空气中，颤巍巍的挺立于空中。

一人的大掌爱怜的抚摸上圆润的双│乳，另一人则选择轻轻按揉女子细软的腰肢，修长的食指围绕肚脐周围画圈，最后大掌贴上仍旧平坦的小腹。

两人似乎很有把握女子不会醒过来，大掌肆无忌惮的摩挲女子裸露的上半身。

两人同时俯低脸，薄唇微张，含住了女子双│乳顶端的微粒，动作神圣而虔诚，仿若膜拜心中的女神。

不敢留下任何痕迹，两人只是轻柔的含着乳│尖吸吮半晌，便恋恋不舍的松开。

手背划过女子高耸的胸脯，两人呼吸一窒，却不敢吵醒女子。很难想象，从来都是随心所欲两人会为了女子而宁愿委屈自己。

白皙的颈项吸引住两人的视线，大掌似有意识一般摸上女子的脖颈，那儿瘦弱得仅凭一掌可握，同时又柔软得好似一折就断。

“好想就这样折断你，让你生生世世不得逃离。”

低沉喑哑的嗓音划破一室的静默，男子漂亮的凤眸闪过嗜虐，之后便是满眼的痛楚之色……

另一个男子微微吃惊的看着出声的男子，谨慎的看着他的动作，生怕他一个狠心真的下手了。

因为…………于他来说，他同样有那样的想法，很想很想就这么宁愿毁了她，也要紧紧拥着她。

“爱我么？”

柔缓的女声在宁静的夜里显得特别清晰悦耳。

两人微微蹙了蹙眉，“你怎么……”

女子缓缓睁大了水亮的眼眸，拉拢衣服坐直了身子，直视眼前俊美倨傲的两个男子，“我没有喝牛奶。”

所以说，他们对她所做的事她全知道，也清晰的感受到了，很意外她竟然没有紧张得颤抖，所幸现在是夜晚，所以他们看不出她脸上已是快滴出血的绯红，心儿跳得飞快，热气全往脸上冒。

苏慕秋每晚喝的牛奶里面都加了微量的安眠药，那药没有一点副作用，对身体也不会造成任何影响，是凤夜煌和凤夜焰吩咐下去的。

三人沉默着没有说话，一片的暗黑与静默。

“爱我么？”苏慕秋再度轻声问了一句。

一时间，竟恍惚觉得时光好像回到了四年前的一个夜晚，那时，她也问过同样的话，同样紧张期待的心情，只是，当时为的是肚子里的孩子，而今天，为的是…………。自己。

想了一下午，她决定如果今晚他们两个再来的话，她会选择彼此摊开来讲清。

凤夜煌和凤夜焰对视一眼，敛着眼眸沉思起来。

爱她么？爱是什么？站在权势巅峰的他们自幼开始，想什么有什么，跟过他们的女人如过江之鲫，即使拥有倾城的绝色姿容，却没有一个入得了他们的眼。直到遇到这个小女人，平凡没有亮点的小女人，身和心开始不由自主的受她影响，常常为她喜怒无常，在她面前，他们再无法轻易掌控回自己的情绪。每时每刻总想霸住她的身和心，看到别人碰她，会怒气冲天，即使那人是他们的骨肉。不允许她心中存在任何事或物，自私的想让她把目光放在他们身上。会独裁的限制她的人身自由，会为她选择留下孩子而失望，会因为不想强迫她而选择委屈自己，会忍不住残忍嗜血的折断她飞翔的双翼，只为留她在身边。

这样的情感，难道就是爱么？这样的情感，能维持多久？他们能保证爱她多久？

不………………他们可以肯定，这一辈子，他们是再也不想放开她了。

凤夜煌和凤夜焰悠悠叹了一口气，同时抱住了苏慕秋柔软的身子，收紧双臂，力道大得仿若要将她融入到他们的骨血中去。

“我们认输了，我们承认爱你，求你别再折磨我们了。”凤夜焰痛楚的蹙紧眉心。

此刻的他仅仅只是一个刚刚认识爱，渴望爱的平凡脆弱男子，不再是高高在上的倨傲统治者。

苏慕秋苦笑，到底是谁折磨谁呢？内心却为刚才听到的话语震撼不已，他们真的爱她么？就这么说出口了么？她还以为他们会如以往一般冷嘲热讽一番，或许选择含糊呆过，抑或者干脆按着她来一场情事欢爱。她想过的可能会发生的情况，一个都没有发生。他们竟然说他们承认爱她。

她咬紧牙关。她呢？她的感觉呢？心房一角最柔软的地方好像塌陷了，此刻内心充盈着的暖暖的感觉是什么？她可以选择相信他们么？

你呢？你爱我们么？

凤夜煌埋首在她白皙的颈项边，轻嗅她身上清幽的淡香，还是无法问出口。

要他一个强势的男子突然说出如此感性的话，也实在有点困难。

苏慕秋伸出双手，搭在他们的大掌上，“给你我多一些时间，或许你们会发现，我并不是你们想要的女人，时间长了，你们或许就会觉得厌烦了…………”

“不，我们可以肯定，对你，我们永远不会放手。”

“未来的事，有谁可以保证呢？给彼此多一点时间吧！好吗？”

苏慕秋柔声低语。

凤夜煌和凤夜焰沉默不语，半晌才低低的轻哼了哼。

风雨来之前

61、风雨来之前

一大清早，凤家的佣人便已早早准备好了早饭，等待主子的用餐。

有钱人家眼里所谓的简单朴素的早餐丰盛奢华得让人咋舌，中西两式不同的餐点几十小碟排满了一长桌，昂贵的价格足够一个普通家庭十天的开销。

凤逸行略微诧异，因为他看到了餐桌前两个本不可能如此早出现的小小人儿。

“早安，我的小宝贝。”

热情的招呼没人理会，凤逸行疑惑的走近，挑起两张无精打采的粉嫩小脸，“怎么了？小宝贝心情不好？”

“爷爷。”两人瞅了眼凤逸行，仅是闷声低唤了一句，不若平时一般抱着他撒娇。

凤逸行挑高了一边剑眉，宠溺的揉了揉两人柔软的短发，“告诉爷爷，谁惹得我们小宝贝不开心了？我把他抓来收拾收拾，敢欺负我们家……………。”

“身为凤家的人却如此娇气，成何体统。”

冷冷的嘲讽打断凤逸行的话，凤逸行翻了个白眼，他大概已经猜到小漠小然为何事而闷闷不乐了。

在两个孩子身侧坐下，他抬脸看着两个慢慢走近的强势男子，笑得玩味戏谑，“在外头潇洒了一个月，好玩么？”

他清楚两人为何而离开一个月，能看到两个一贯天不怕地不怕的小子为情而逃，实在是大快人心呐！

凤夜煌和凤夜焰哪会没听出他话中的嘲讽，仅是瞥了他一眼，勾起唇角冷冷一笑，不予理会。

真是不可爱的小孩！

凤逸行撇撇嘴，继而耸了耸肩。

算了，会养成他们这样的性格，他应该负一半的责任，如果当年的他能从妍儿身上分出一点心思在他们身上，以爱来教育感化他们，或许他们便不会是如此冷然，所以他不希望历史重演，他不能让小漠小然成为第二个凤夜煌凤夜焰。

“老头子，别用那种怜悯的眼神看着我们，还有，停下你脑中乱七八糟的想法，你真当自己是救世主？”

凤夜焰拧着好看的眉形，不悦的瞪着凤逸行。

呵，笑话，就他家老头那点心思，他还看不出么？他当真以为只要给多点父爱就能让他们正常一点，完全想错了，他们两兄弟骨子里的嗜虐冷残是天生的。

“凤夜焰！”凤逸行气得吹胡子瞪眼的，却拿他没有办法。

就只有秋儿丫头能治的住他们了？回头让秋儿整回他们去，敢欺负老子？他就不信还真放任他们蹬鼻子上脸了。

“对了，小漠小然也冠上凤姓了，看什么时候办个婚礼，将秋儿也迎进门吧！”

孩子都有了，再叫凤老爷风夫人，听着也别扭。

“嗯。”凤夜煌低哼，“我们自有打算。”

凤夜焰捏起一片烤面包，蘸上一点黄油，掀眸瞅了眼凤逸行，“喂，老头，你在家也呆了几个月了，不打算继续蜜月去？”

“怎么？碍着你们了？”凤逸行挑眉挑衅的看着他。

宝贝孙子在这儿，短时间内他和妍儿是不会想要离开的。

在凤夜焰看来极幼稚的行为，他懒得搭理，端起咖啡小啜饮了一口，他不动声色的扫视一眼对面坐着的一大两小。

说实话，的确是碍着他们了，他们的存在多多少少分散了秋儿的心思，不过这时间不会长了，过一阵子，他打算将两个小鬼丢到各个堂口训练去。

凤楚漠和凤楚然不驯的来回瞪视凤夜煌和凤夜焰，正是为今早被赶出苏慕秋的房间而生闷气。

凤夜煌瞧见两人的眼神，不禁兴趣一起，“你们两个人过来。”

凤楚漠和凤楚然装作没听到，大大的眼儿骨碌碌转得灵动。

凤家的人均是心高气傲，作为没长大的孩子自是受不得激。凤夜煌算准了这一点，所以他倒也不怒，淡淡一笑，“莫非你们是怕了我？”

果然，两个小孩仿若被踩到尾巴的刺猬，瞪大了一双圆瞳，不驯的重重一哼，“谁说我们怕你了？过去就过去。”

跳下椅子，走过长长的餐桌绕到凤夜煌身前，仰高了小脸倔强的看着他。

凤夜煌犀利的冷眸染上了赞赏的意味，大掌一伸，将两个小小的身子抱上了大腿。

带回凤家几个月，他倒还真未好好瞧过这两个孩子。

这眼，圆圆亮亮，倒是似极了秋儿，让人喜爱，凤楚漠五官像他，凤楚然则像焰。

很难想象，他和焰竟同时有了孩子。

凤夜煌忽然觉得内心最深处的一方变得柔软温暖。这种感觉不讨厌。

一侧的凤夜焰微讶的挑眉看着凤夜煌的表情变化，撇了撇嘴角，不管怎样，他还是无法喜欢那两个霸占了秋儿足足四年的小鬼。

凤楚漠和凤楚然别扭的拧着小小的眉头，任由凤夜煌的大掌在他们脸上摩挲，他突来的温柔让他们适应不过来。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

“渴…………好渴………………。”

绝美的少女微张着小嘴，苍白干涸的嘴唇不若平时一般红润，连甜美的嗓音也喑哑略沉。

娇小莹白的身子布满了大大小小青紫的瘀痕，跪趴在床上随着撞击一下一下的摇晃，披散了一头的长发。

覆在她身上的男人喘着粗气，粗鲁的掐着她的双肩，臀部耸动，飞快的在少女腿间进出。

“求求你…………。给我水喝……。”

少女伸舌舔了舔干涸的唇瓣，难受的皱紧了一张漂亮的脸蛋。

男人捞起桌上的酒瓶，仰头喝了一大口，转过少女的脸，将口中的酒液踱了过去，少女饥渴的吸吮男人口中的酒液，惹得男人愈发兴奋，下腹的动作加快加重，粗鲁得像个野兽一般。

得到水分润泽的少女恢复了神智，双眼迸射狠毒仇怨的光芒，外面的光亮照不进她的内心，她的心得不到救赎，早已陷进了万丈暗黑中，唯有除掉那个人才能消去她的心头之恨。

“刑帮主，您一定要记得答应雅儿的事情哦！”

她摇身一变，变成妩媚的妖姬，扭过头吻着男人的脸，眉眼含情的望着他，即使他脸上的刀疤让她作呕。

这笔帐她会向那个人讨回来的，她发誓要让她以十倍的代价偿还。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

哎~不知不觉又忙得快半个月没写文，不知道这章节自己在胡扯了些什么~~~~~~~

对了~~~亲们啊~~~~~~~~

那个关于前面下药的事情，亲们没必要抱太大的希望，接下来会有个解释，但是实在不是什么值得期待的情节，当初只是用来作为连接秋儿与两男猪的桥梁~~并没有考虑太多~~~所以不要太期待！~~

爆发

62、爆发

房内，躺在床上的苏慕秋在凤夜煌两人离开不久后睁开双眼，一向清冷的眼眸竟染上了淡淡笑意，就连唇角亦是出奇的扬起了一抹浅浅的笑弧，整个人散发出一种朦胧柔和的气息。

其实，作为一个女人，最满足的莫过于拥有一个简单幸福的家庭，一个体贴疼爱自己的老公，一个乖巧听话的孩子，而她，不但有两个可爱惹人疼惜的儿子，更有两个不凡的男子陪在身边，这样的她怎能贪心想要更多？

有些东西，不曾拥有过便不觉得是一回事，一旦拥有过，待失去之时，那种锥心的痛苦将会让人无法承受。一直以来，她逃避，不肯敞开心房接纳，担心顾虑的是倘若她真的投入全身心，换来的不过是豪门子弟随兴而起的玩弄，叫她情何以堪？豪门子弟的爱情保质期，谁可以保证？一场风花雪月之后，她该如何自处？丢失了身心和尊严的她该如何强装若无其事的对他们给予的伤害一笑置之？习惯了温暖胸膛和庇护的她又该如何独自在漫漫长夜孤独入睡？

够了，真的够了，昨夜，她听到了她想要的答案，虽不知真假，但是她选择了相信他们，既然是她的选择，即便日后会坠入万劫不复的深渊，遭受无尽的痛苦，她也甘之如饴。

从未有过的放松心情，就好像压在胸口的千斤大石被突然搬开了一般，心头那方空荡荡的角落似乎被某种柔软温暖的物质填补充实了。

她不觉轻轻抚上仍旧平坦的小腹，“宝宝，妈妈是全世界最幸福的人了，对不对？”

苏慕秋简单梳洗了一番，又在更衣室换了一件清爽的T恤衫和七分牛仔裤，随意绑起了马尾辫，一身清纯的学生装扮任谁也看不出她已经是两个四岁孩子的妈妈。

刚下楼梯，苏慕秋看见迎面走来的牧管家，于是停下脚步，微微一笑，“牧伯伯早。”

“小姐早。”牧管家回以一笑，优雅的欠身，活脱脱一个风度翩翩的老绅士，“早餐已经为您准备好了，请到饭厅享用吧！”

“嗯，两位少爷呢？”

“在饭厅。”

“谢谢。”

“不客气。”牧管家微笑颔首，抬头目送她离开。

苏慕秋一踏进饭厅，两个孩子像有心灵感应一般齐齐扭头看向她，下一秒同时跃下凤夜煌的大腿，脸上绽开灿烂的笑容，甜声叫唤着跑过去，亲昵的抱着苏慕秋的小腿，一边仰起了粉嫩的小小脸蛋。“妈妈，妈妈。”

她柔柔笑着，蹲下身子在两人额上各印下一吻，“吃早饭了吗？”

“嗯，吃过了，妈妈，我昨晚睡觉的时候跟小漠……”

凤楚然开始奶声奶气地讲起夜里发生的事情。

两个孩子在苏慕秋面前似乎总有说不完的话，亲昵的搂着她脖子，笑开了两张可爱的小脸。

凤夜焰拧了一双好看的剑眉，按捺不住性子，几次想走过去将他们扯离她身边。

凤逸行好整以暇的轻啜咖啡，觉得时间差不多了，便放下手中杯子，顺手拿起餐巾优雅的擦拭嘴角，随后起身走了过去。

苏慕秋看他过来，微微一笑，“早。”

“早。”他回以温和一笑，然后朝两个孩子拍拍手，“来，跟爷爷出去散散步。”

“妈妈。”

两个孩子睁着黑白分明的晶亮大眼仰头看苏慕秋。

“去吧。”她摸摸他们的后脑。

“那妈妈待会儿见。”两个孩子一人拉着凤逸行的一手，挥挥白嫩的小手。

她笑得温柔，“嗯，待会儿见。”

目送他们出了门口，转身不见，她才回过身走近餐桌。

她刚坐下，一个女佣端来一杯冒着热气的牛奶，说了一声“小姐，请慢用。”后躬身退下。

偌大的饭厅静默一片，没有人说话，只有偶尔间刀叉不经意碰上瓷碟发出的轻而脆的声响。

凤夜焰骨节分明的修长手指支着颊畔，另一手的指尖有一下没一下地轻叩桌面，视线紧紧锁着苏慕秋不放，意识到她今天的装束，不禁挑了眉，“你要外出？”

“嗯。”她点头，细语轻声，“准备去一趟学校，把退学手续办了。”她的身子大不如前，今后的几个月她应该都会留在家中调养，安心待产。

他皱眉，一脸不赞同，“没有那个必要，我会安排人帮你办理，你现在怀着孩子，不要到处走动。”

她缓缓摇头，“没有关系，我会小心一点，这次去学校主要是想跟以前的舍友说一声。”毕竟她们都待她不错，总不能一声不吭的就消失。

凤夜焰也没坚持，“那我陪你去。”

她推却，“不用麻烦了，让牧伯伯给安排个司机便可。”

上次凤夜煌陪读的时候，大家就开始传言她是被一个阔少包养，如果再换一个凤夜焰，岂不会被传成是又傍上了另一个金主，人言可畏，能少点麻烦自然不会差。

那话听在凤夜焰耳里却只觉得字里行间透出客套与排斥，再看她自始至终低着头，看也不看他一眼，脾气不禁上来，却硬是被他强按捺住。

只是越想越揪心，竟不自禁站起身来，过大的举动带倒身后的座椅，撞上铺着地毯的地面，发出一声闷响。

突如其来的响声叫苏慕秋受了惊吓，她抬眼看去，没想竟意外看到凤夜焰阴沉了一张脸，眼中泛起骇人的怒，见他迈开步子朝她走近，她一时怔忡，猜不透他捉摸不定的想法，下意识的就想退开，却只能无力地紧贴着椅背睁眼看他渐渐逼近。

她眼底的怯意彻底激怒了他，见她又要低下头去，他伸手捏住了她的下颚，抬高，逼她与他对视，“你看着我！你到底当我是洪水猛兽还是妖魔鬼怪！？难道对你来说，看我一眼会如此痛苦不堪吗？”

她不明白自己又是哪点惹得他发怒，本能的摇头，“不是，我没有，我只是……。”

他冷笑，“你只是什么？你只是不爱我，你只是不想看到我，不是吗？苏慕秋！我求你，你可不可以不要那么残忍，我认输了，我承认我在乎你，我承认我爱你你可不可以不要对我那么冷淡？你到底要我怎么做，你说出来啊！”

凤夜焰从来没想过自己会有这么一天，爱得如此深却也如此卑微，战战兢兢的将心捧上却叫人不屑一顾，弃之如敝屐，这场名为爱情的持久赛里，一向不可一世的他是彻彻底底输了。承诺过要给她多一点时间，可是看到她如此强壮温顺，如此淡漠以对，他真的接受不了，他没办法慢慢等待。他可以睥睨天下，可以颠覆整个世界，可以掌控所有人的性命，那又怎样？终究是得不到一个心爱女人的心。日日担心害怕稍不留神她会再次逃离他们身边，一个月的患得患失，换来的仍是她不加掩饰的抗拒。她终究是不爱他。他很清楚，不然也不会这般痛苦。一开始，他便错得离谱，他本不应该在她和他之间硬插一脚进去，不然，也不会到了这般万劫不复的地步。

心底生出的绝望逼得他几欲发狂。

下颚疼得厉害，像是要被硬生生捏碎一般。

“对不起……。”

声音微弱，可是那却仿佛耗尽了苏慕秋的全部力气。

他眼底的绝望如此沉，压得她快要呼吸不了，她真的无意伤害他。

箍住她下颚的手终是无力放下，墨黑黝亮的同仁黯了几分，不复倨傲的神采，眉目间隐约透出疲惫神色，“苏慕秋，你知道我要的并不是那三个字！”他低声嘶吼，如一头负了伤的兽。他深深看了她一眼，寒着脸转身要走，她下意识伸手拉他，却被他隔开，最后只错愕的看他离去。

她低低叹息，几不可闻。

“秋儿。”

一旁沉默着的凤夜煌出声轻唤，“过来。”

她起身走过去，被他一把拉过揽入怀中，她起先挣扎了几下，后慢慢静下来，温顺的倚靠着他温热平实的胸口。

他动作轻柔的抬起她的下颚端详，那儿素白的皮肤泛起浅粉的瘀痕，他不赞同的蹙了蹙眉，“疼吗？”

她摇头，忽而点头，复又拧了眉摇头，因为心里念着那双盈满无尽绝望的眼眸，她的神情不免有些恍惚怔忪。“我不看他只是因为。因为过了昨晚，我已经无法再像平时那般坦然直视，我不知道该以何种反应来面对你们，我只是想再用一点点时间来转变，我真的无意伤害他，他看起来那么的伤心，怎么办？……”

她的声音轻轻的，似在诉说，又似在自言自语。

他拥着她，俯低了脸细细轻吻她的鬓角，“我了解，这不是你的错，是他性子太急，你只要跟他解释清楚就没事了。”

“真的吗？”

她仰头看他，纯澈的眼眸染了几分无助不安。

他点头。

她安下心来，柔柔的偎着他的胸口，静静聆听他强而有力的规律心跳。

见面

63、见面

按照正常程序走的话，青阳大学办理退学手续需要由学生提出书面申请，交由本学院辅导员核实后上报学校学生科，教务科和总务科三科室主任签署盖章，再由本人凭借教务科批下的离校通知书到教务科学籍管理处领取退学证明和学生档案。看似简单，却也不容易，尤其是三科室主任经常性不在的情况下，成功办妥退学手续少说也要一天。

当然，苏慕秋的情况算是特殊，她刚进入学院办公室说明来意，辅导员只消一通电话，仅过了短短的三十分钟，教务科学籍管理处负责人便亲自过来将她的退学证明和学生档案双手奉上。原因无它，当初苏慕秋入读青阳的时候，是楚御出面找的校长，从那之后，上至各高层领导，下至辅导员，均被三令五申小心伺候着苏慕秋。

苏慕秋拿了退学证明和档案后，打电话约了以前的舍友顾希林楠和方晓冉三人，今天上午恰好没课，她们都在宿舍。

她先到了学校的饮料店等她们，很快，她们三个人过来了。

“小情呐！您老可出现了。”方晓冉奔过来，给了她一个结实的拥抱。

“去哪潇洒啦？一消失就两个月的，也不给个电话和短信。”顾希不满的瞪她一眼。

林楠翻个白眼，开玩笑的说，“还以为你被你男人给卖了呢！打你电话也关机。”

“不好意思，最近家里有点事。”苏慕秋柔柔的浅笑，嘴边一个隐隐的梨涡乍隐乍现，暖意流泻了一身。

“真是的，你这小没良心的。”顾希戳了戳她的肩头。

“请问想要点什么？”

饮料店的服务生拿着一支笔和一个本子过来。

四人拉开椅子坐下，拿起桌面的餐牌看了看。

“一份草莓冰沙。”

“一份芒果冰沙。”

“一份红豆冰沙。”

“一杯热牛奶。”

方晓冉怪异的看了苏慕秋一眼，“大热天的喝热牛奶热不热啊？”

“又不是你喝，少在那儿唧唧歪歪的。”林楠白了她一眼。

“又不是问你，我喜欢问就问，你管我。”方晓冉挑衅的冷哼。

“烦呐，啥事你们都拿来吵，累不累啊你们。”顾希受不了的撇撇嘴。

“要你管。”方晓冉和林楠难得统一战线，一致瞪了顾希一眼。

“呵呵……”苏慕秋轻笑。

她们三人都是极开朗活泼的，只要凑一块儿就喜欢拌嘴，打打闹闹的，感情特别好。经常能够带动沉闷的气氛，让人不知不觉就染上她们的好心情。

饮料很快送上来了，方晓冉舀了一勺冰沙往嘴里送去，夸张的闭上眼睛享受的感叹。

“好凉好爽啊！”

“小情，你男人呢？今天怎么没有陪你一起来？”顾希搅着碗里的冰沙，想起那个俊帅绝伦的男人。

“他有事情忙。”

“小情，你什么时候回来上课？我们想死你了。”

“嗯……。”苏慕秋沉吟，斟酌着用词，“我退学了，今天就是过来跟你们说一声的。”

“怎么这样！？”三人不满的大叫，惹来店里其他人的关注。

“为什么啊？你不读书你打算干什么？”林楠不解的问。

“嘿嘿……。我知道”方晓冉笑得不怀好意，“是不是要奉子成婚啊？你是不是有了？”意有所指的扫了扫她面前的热牛奶。

“算是吧……。”

方晓冉差点被口水噎住，张大了嘴，“真被我说中了！？MyGod！你真有了？”她不可置信的指指她的脸，又指指她的肚子。

“嗯，是有了。”苏慕秋好笑的点点头。

“小情。”顾希突然严肃起来，方晓冉和林楠也敛起笑容，皆露出担忧的神色，“你到底对你男人了解多少？”

苏慕秋被问得一愣。

对啊，她到底对凤夜煌和凤夜焰了解多少？好像从来没有考虑过这个问题。

她茫然的表情让顾希皱紧了眉，“小情，虽然说出来会有点残忍，但是你知不知道你男人是何方神圣？我就说当时觉得他挺熟悉的，原来他可是凤氏集团的总裁啊！天啊，年纪轻轻就掌握着一个集团的生死，还是上过美国时代杂志的传奇人物，真是难以置信，你到底是怎么跟他扯上关系的？还有啊，你到底知不知道他是有家室的人了？前一阵子，我看了一篇报道，说他消失了四年的女人回来了，还带回来两个孩子，这样的话，你不成小三了？”

“嗯嗯，就是就是。”林楠和方晓冉一致点头。

“呃这个。”

苏慕秋一脸为难，不知道该说些什么，不自觉皱了皱眉。

她能不能说那个女人其实就是她？

“果然……。”顾希摇了摇头，以为她皱眉是因为接受不了那个男人有家室的现实，“小情，你这样是不行的，趁早抽身吧！像那种有钱人家的子弟，很难确保他是真心对你的。更何况人家连孩子都有了。”

这对话让人啼笑皆非，不过苏慕秋知道她们都是善意的为她好，于是便也柔柔的笑道，“嗯，我会拿捏好分寸的，谢谢你们。”

“哎……”

顾希无可奈何的摇了摇头，但是没有继续这个话题。“那今天中午留下来跟我们一起吃午饭吧！难说以后再找机会见面了。”

“嗯……”苏慕秋沉吟了片刻，点头，“好。那我先打个电话。”她在包里摸出手机，拨通了凤夜煌的电话。“我今天中午想在学校吃饭，你不用来接我了，嗯……我会注意的好……。没事了，我先挂了，拜拜。”她挂了电话后，又拨通主宅的号码，“牧伯伯，我中午不回去吃饭了，您跟小漠小然说一下，省得他们闹小性子，嗯好的。再见。”

三人齐刷刷的撑着下颚看她讲电话。

虽然相处时间不久，但是她们是极喜欢她的，尤其喜欢她柔顺的性格，虽然安静，但不内向，虽然看起来娇弱，但却有着异于表面的坚强独立。不像时下女生，凑在一起总叽叽喳喳的讨论衣服包包和男生，她安静得不像这个世界的人，纯澈得无欲无求，但是说起话来又很有说服力，让人不自觉屏气凝神去听，跟她在一起特别舒服，不管有什么事总感觉能够安下心来。

“小楠，小希，小冉，咦？苏小姐，你怎么来了？”

“秦学长？”方晓冉抬头看向说话的男生，“你一个人来？如果不介意的话，跟我们一起坐吧！”

“不了。”秦子扬摇头，看向苏慕秋，“我……”他张口欲言又止。

苏慕秋回望他，一脸不解，“有事要我帮忙吗？”

秦子扬深吸了一口气，像是下了很大的决心，“苏小姐，中午可以请你吃饭吗？”

林楠窃笑，戏谑道，“秦学长你偏心哦，怎么不见得你请我们？可惜啊，小情的午餐已经被我们预订了，你改天请早吧！要不，你顺便请上我们呐。”

“哈哈……”方晓冉和顾希同时大笑。

秦子扬被笑红了脸，一脸尴尬，“你们就别取笑我了，改天再请你们好不好？”

“不行，不行，一定要现在请。”

“小楠……”苏慕秋看秦子扬被说得不知所措，不禁出声制止她的玩闹。

“好啦，开玩笑的，学长别放心上。”

“那。”秦子扬看着苏慕秋，“你可以赏脸么？”

“呃……。我……。”她不太想。

“去，有免费的午餐怎么会不去呢？”顾希站起来，将苏慕秋拉起来送过去，“好好吃，好好玩儿。”

“小希……”苏慕秋无奈的低呼。

“去啦，去啦。”方晓冉也站起来推她。

苏慕秋看看尴尬的秦子扬，再看看那三个笑得像狐狸的女生，叹了叹气，“算了，我跟你走，去哪儿吃？”

“我知道有一家餐馆还不错。”

“随便，你决定吧！”

“哈哈……”

方晓冉，林楠和顾希在后面大笑，目送他们离开。

突然，她们安静了下来，一脸不太自然的僵硬。

“苏小姐……。”三人喃喃的重复一遍。

苏小姐！？如果没记错，小情应该姓楚……

昨夜，在凤家主邸举办了隆重的宴会，目的是给凤家遗落在外三年的两个孩子冠上凤姓，让他们认祖归宗，顺便将其介绍给各界人士，…………，其实，最让人关注的是孩子的母亲，但是，孩子的母亲到现在还未露出真面目，目前只透露了孩子的母亲名唤苏慕秋…………。

三人不约而同想起了不久前看过的一篇报道。

这个苏小姐不会那么巧就是那个苏慕秋吧？

三人面面相觑，嘴巴张开大大的，一脸震惊不可置信。

惨了！她们把她推给其他男人，凤夜煌要是知道了，岂不是会杀了她们！？

昏迷

64、昏迷

秦子扬带苏慕秋去了一家学校附近的餐馆，装潢还不错，很有特色的是馆内大厅被屏风隔开形成一个个小包厢，这样一来，就自在很多，来这儿用餐的顾客彼此不会干扰到对方。

饭菜已经上桌了，苏慕秋没什么胃口，没有动其他菜，只是有一下没一下的搅着小碗里的粥，半晌才吃了一口。

秦子扬皱了皱眉，想说些什么，又不知道说些什么，欲言又止。

两个人静默着，只听得到屏风外时不时响起的别人的对话。

终于，苏慕秋率先开口打破沉默，“我今天是来办理退学手续的，很感谢学长一直以来对我的帮助。”

“不不。”秦子扬摆摆手，“别这么说，我根本没有帮到你什么。”他顿了顿，才又接着说，“你……为什么突然想要退学？”

“家里出了点事要解决。”

秦子扬看得出来她不太想解释，于是便换了一个话题，“你最近过得好吗？有好一阵子没见着你了，哦，不是，我没别的意思，只是别人问到了你，我才知道你两个月没来学校了。”

说完过后，他自己懊悔得要死，他这样急忙的撇清，反而更让人感觉想掩饰什么，不是摆明了此地无银吗？

苏慕秋脸上表情没变，还是柔和浅淡的笑容，“嗯，老样子，没什么变化，你呢？课业和学生会工作紧吗？忙不忙得过来？”

“还好，这学期专业课少了一些，学生会的工作中心也逐渐移交给大一的学弟学妹了，所以不会很忙。”

他看了看她的碗，不禁蹙了蹙眉，“你怎么都不吃菜呢？尝尝这鱼，味道很鲜甜，还不错的。”他夹了一小块鱼肉放进她空置的小碗里。

“嗯，谢谢，学长你吃吧，不用管我的。”

因为怀孕了，所以对肉味比较敏感，即使清淡的鱼肉也会让苏慕秋觉得很腥，胃里一阵翻腾，她不自觉的拧紧眉，咬了咬牙才将恶心的感觉压下。

以为苏慕秋是排斥他，秦子扬神色不禁黯了黯。

“学长，发生什么事了吗？”苏慕秋审视他一眼。

秦子扬心头一惊，微微一笑，“怎么了？为什么这么问？”

“总感觉学长你今天不太自然，笑容太僵，而且你的手一直在细细颤抖，你在不安什么？”

“没没有不安，你看错了，我平时也就这样的。”

“是吗？”她不太相信。

“嗯，是。”他点头，却被她纯澈的眼神看得心跳却越来越快，于是端起水杯，强自镇定的喝水。

苏慕秋耸耸肩，如果他不肯说，也是没有办法的。现在她只想快点结束这餐饭，早点离开，她实在不擅长于男生相处。两个人没话可说，处境还是蛮尴尬的。

可是，头好晕……。眼前的景物开始摇晃……意识也开始模糊……

苏慕秋用力甩了甩头，双手抱着脑袋想稳住不断晃动的视线。

这是怎么回事？

她觉得不对劲，心中发凉，稳住了心神眯着眼睛竭力将焦距聚在秦子扬脸上，“你……。”

刚开口说出一个字，终是抵不过昏沉混沌的意识，昏迷了过去。

“对不起……”

秦子扬看着趴在桌面的苏慕秋，低喃，俊秀的脸上一片呆滞的表情，双目无神。

半晌后，他回过神来，将昏迷的苏慕秋拉进怀中，让她倚着自己，状似亲昵的搂着她出了包厢，径直走向门口。

在门口站着的一身制服的服务员没有发现任何异样，如往常一般，绽出甜美的笑容，弯腰点头，道了声，“欢迎下次光临。”

秦子扬出了餐馆后松了一口气。

外面，停了一辆面包车，一等秦子扬出来，面包车门拉开，探出一个男人，向他招招手。

秦子扬咬了咬牙，迈着沉重的步子朝那辆车走过去。

车子缓缓驶离，熙熙攘攘的大街上人来人往，一切都很正常。

约莫行驶了半个小时，车子在一栋大厦前停下，‘凯风大酒店’四个镀金的大字，在阳光下熠熠生辉。

秦子扬被那光亮照得刺眼，用手掌遮在眼睛上才看清酒店名称。

“动作快点！”先前招手的那男人催促，伸手要碰横躺在座椅上的苏慕秋，被秦子扬隔开，他冷着脸，低喝一声，“别碰她。”

那男人被吓得一怔，低啐了一声，撇了撇嘴。

秦子扬没有理会他，打横抱起苏慕秋，径直进了酒店。

男人小跑几步，走在秦子扬前头，后头还跟上另一个男人。

领着他进了电梯，一路来到预订的房间前，自口袋摸出一张卡贴在门把上，滴的一声后绿灯亮起，他扭开门把开了门。

“进去吧！好好享受。”

男人推了推秦子扬，笑得一脸猥琐。

秦子扬冷冷白他一眼，进了房间后用脚勾起门板狠狠的关上门。

他将昏迷的苏慕秋轻轻放在床上，自己坐在床沿上，静静的看着她。

现在的她紧紧闭着眼睛，那样纯洁，那样安静，没有防备。

他深深吸了口气，将她扶坐起来，一手稳住她，一手将她的上衣脱下。

素白的肌肤握在手中略显冰凉，上衣被褪下，仅剩蕾丝边胸衣裹着丰满。

只要再脱下去，很快，这个他倾慕已久的女生，就会是他的人了……。

他的眼神闪了闪。

将她放平，他翻身上了床，两手各撑在她身体两边，整个颀长的身体伏卧在她上方。

他俯低了头，神色复杂的凝视苏慕秋安然柔和的面孔。

只要他狠下心来……只要他……。

偌大气派的办公室采光十足，装置简单低调，但是又在各个细节体上现出了总裁的尊贵，象征了不凡的身份和卓越的品位，整体采用银灰两种冷色调，营造了一种冷峻的氛围，

凤夜煌正在浏览手中策划书的当口，电话机发出滴滴的响声，指示灯频闪，他放下手中的策划书，拿起话筒。

“总裁，有个电话找您，对方没有说明是哪位，他说只要跟您说是关于苏小姐的事，您就领会了，您看是否要接进去？”

电话那边响起秘书甜美的声音，闻言，他眯了眯眼眸，冷声道，“接进来。”

“好的。您稍等。”

很快，电话接通，他开口，“我是凤夜煌。”

“你的女人现在在凯风酒店1407号房，信不信由你，迟了可别后悔。”

陌生的男低音，他一说完就挂断了。

凤夜煌将话筒缓缓放下，冷峻的脸上看不出什么情绪变化，片刻后，他敛了敛心神，在电话机上按了一个键。

“焰。”

“我现在在路上，如果只是纯粹耍我们的话，我会让他付出惨痛代价。”

凤夜煌挑了挑眉，不无意外，“你也接到电话了？”

“嗯，你打算怎样做？”

“你说呢？”

凤夜煌如鸷鹰般森冷锐利的目光盯着前方，俊美无俦的脸上依旧是淡淡的轻松，什么情绪都读不出来，反倒显得高深莫测。

真相

65、真相

“醒醒……苏小姐……快醒过来……。拜托”

似乎有什么声音从遥远的地方传来，听不真切，好重，谁压在她身上？快要喘不过气来了，意识混沌模糊的大脑开始有了一丝丝清明，苏慕秋皱眉嘤咛一声，眼睑微微扇动，极力想从黑暗中清醒过来。

看到她快清醒过来的迹象，秦子扬一脸惊喜，松开了掐按在她鼻下人中穴的拇指，改为轻轻拍打她的脸颊，“苏小姐，快醒醒……”他小声的轻唤。

苏慕秋缓缓睁开双眼，突来的光亮刺眼得让她一时无法适应，连连眨了几下眼睛，待眼睛能适应光亮时，神智也全恢复过来了，意识到此刻的处境，她蹙紧了眉心，冷冷的看着正上方的男子，“你……”刚开口，被那人眼明手快的捂住嘴。

“嘘，别说话，对不起，请相信我，我不会对你乱来，待会儿我会好好跟你解释，现在请按照我的话做，假装挣扎，然后推开我跑进洗浴间，可以吗？”

闻言，苏慕秋略带审视的眼神定定的看着秦子扬，触及他认真谨慎的神色，于是点了点头。秦子扬松开了捂住她的手掌，“啊……。！！！”她先是尖叫了一声，然后开始剧烈挣扎起来，“你想干什么！？放开我！！”

“别乱动！”他低吼，双手压制住她，看似制止她挣扎的动作，力道却不大，同时身体不着痕迹的从她身上移开。

“滚开！”苏慕秋大叫，用力一推，秦子扬状似痛苦的蹙眉翻滚到一边，她趁机跳下床，左右环扫一周，看到了房内唯一的一扇门，于是跑过去，推开门进去后顺势关上。

秦子扬见状，捂着胸口咳嗽几声，接着跳下床，几个大步来到洗浴室门前，出手用力的拍门，“快开门！苏慕秋！再不开我就撞门了！”他粗着嗓子气急败坏的叫嚣。

片刻后，他沉下脸，索性用身体撞门，不消几下，门被撞开，继而碰到墙壁后发出砰的巨响。

浴室与普通酒店的相比显得宽敞豪华许多，苏慕秋坐在浴缸边沿，身上裹着浴巾，脸上没什么表情，秦子扬走过去，与她并排坐在一起。

就这样静静坐着，两个人都没有说话，浴室静默一片，良久，秦子扬低声说了句，“对不起，冒犯了你。”

苏慕秋摇了摇头，“我知道你有苦衷，到底是怎么一回事？”

她冷静得不可思议。

秦子扬搁在身体两侧的拳头不自觉握紧，年轻俊秀的脸上划过惧怕的神色，“就在前不久，我见到你之前，有两个人找上我，给了我一包迷药，他们威胁我，如果不按照他们的话做，他们就会伤害我的家人，我的妹妹在他们手里，她在电话那边害怕的一直哭，只知道一声声的叫我哥……”他抱着头，一脸痛苦，“我没办法，我只能听从他们的话，我不知道他们到底有什么意图，他们竟然要我……要我跟你发生关系……我做不到！！”他低吼，“那些混蛋不仅在房间里安装了摄像头，还守在房外，我们逃不出去……对不起，如果不是我……”

“谢谢你。”她轻声道谢，打断了他的话。

“苏小姐……。”他愣愣的抬头看她，她笑着摇摇头，“这不关学长的事，学长用不着内疚，何况学长最后还是选择了我这方，不是吗？要说对不起，也应该由我来说，他们的目标是我，可是却把你们牵扯进来了。”

秦子扬在心里叹了口气，就是这样的她，他没办法狠下心来侵犯呐！

叮~~叮~~~叮~~~~

优美的旋律蓦地在两人之间响起，秦子扬心中一震，一种不祥的预感霎时涌上心头，他拿出口袋里的手机，瞪着屏幕上面显示的陌生号码，握紧的拳头甚至可以看到骨节有些微的发白。

苏慕秋了然于心，于是柔声说道，“接吧。”

秦子扬深吸了一口气后按下接听键，并把手机拿到耳边，微颤的手泄露出他内心的紧张，“喂……”对方一开口就是凶狠的质问，他被吓了一跳，“是我我……她……”他支支吾吾，根本还没想到要怎么回答。

“说我在浴室晕倒了，马上出去。”苏慕秋低声跟他示意。

他不赞同的皱眉，捂住手机想说些什么，但是被她不容抗拒的坚定眼神制止住了，他谨慎的回答，“这里出了一点状况，她晕过去了，很快……我马上就带她出去。嗯，知道，好，也请你遵守约定，不要伤害我的妹妹。”

秦子扬挂掉电话，将手机收回口袋后一脸凝重的看着苏慕秋，“待会儿，我把门外守着的那两个人叫进来，我会拦住他们，你抓住机会…………”

“我的包你有一起带过来吗？”她打断他的话。

“嗯？”他微微愣住，“有，放在床头……。”

“那就好。”她点头，“只要找到机会打电话给他们，一切都可以解决了，他们会保障你妹妹的安全的，在那之前，我们只要到床上做做样子，坚持到他们过来就好。”

“他们？”他疑惑的呢喃，随即想起那两个倨傲冷漠的男子，对了，凤氏！凤家的势力是不容小觑的。

苏慕秋咬咬牙，压下心头莫名的不安，“秦学长，接下来麻烦你了，请你务必配合我，那么，现在将我扶到床上去吧！”

秦子扬半晌没有回过神来，他为苏慕秋当机立断镇静自若的行事作风所折服，如果是一般女孩，遇到这种事情，不应该早吓得惊慌失措了吗？“你不会害怕吗？”心里的疑问不自觉问出了口，他反应过来后只觉得尴尬。

“害怕。”苏慕秋坦诚的点头，“但是我相信他们可以为我们解决一切危险。我们快出去吧，再不出去，他们又要起疑心了。”她扯掉身上裹着的浴巾，顺势将身子靠向他，他一脸认真严肃的表情，配合的扶着她扭开门把走出浴室。

怀中人是自己倾慕已久的女生，如果不是发生在这种情况下，他真想祈祷让时间静止在这一刻。

秦子扬苦涩的想，手下不敢逾矩，双手仅仅是象征性的扶在苏慕秋的肩膀上。

眼看就要接近床沿了，突然门外响起两声凄厉的尖叫，接着是门被踢开的声音，伴随着门板撞上墙壁发出的巨响，两声焦急的嘶吼同时响起。

“秋儿！”

预谋

66、预谋

是他们！

苏慕秋的心漏跳一拍，屏了呼吸惊喜的抬眼望过去，那两个高大伟岸的男子就那样并排站着，全身发出阴沉冷肃的气息，紧绷的心弦放松开来，眼眶微热，她差点当场流下眼泪。

眼前一晃，她还没有反应过来，前一秒还在远处的凤夜焰毫无预警的突然移身站在她跟前，下一秒，她身边的秦子扬被狠摔在地上，发出一声闷响。

“秦学长！”她惊呼，扑上前查看他的伤势，关切的问，“你没事吧？”

“咳咳”秦子扬捂着胸口剧烈的咳嗽，“没。我没事。咳咳……”

她皱眉，“你脸色都白了，还说没事。”

“看来，我们来的不是时候，好像打扰到你们了，是吗？”

冷硬的声音如同冰珠子一般自齿缝里迸出，寒冽似刀划破空气直直射向苏慕秋。

苏慕秋莹白的上身只着一件胸衣，此刻俯在另一个男人身上的亲昵情景让凤夜焰烧红了眼，紧抿的薄唇，下颚紧绷的冷硬线条可以看出他在竭力隐忍着勃发的怒气。

那样的他让她感到害怕，“不是那样的，我们……。”她站起来，急切的想跟他解释，却又突然刹住了，她知道她这样欲言又止，闪烁其词只会让他们更加误会，但是……。房内有摄像头，也就是说策划了这次事件的人有可能在摄像头的另一端看着他们，如果她现在跟凤夜焰解释，就无法保证秦学长妹妹的安全。“请相信我，我没有做对不起……”

“这种情况下你还妄图让我们相信你？”凤夜焰打断她，“苏慕秋，你还想愚弄我们到什么时候？你要说你是被迫的吗？”

苏慕秋一脸柔和坦诚的表情静静的看着凤夜焰，默不作声。

“怎么？没话说了？做贼心虚？说要到学校是一个借口吧？其实是为了见这个男人？”凤夜焰勾起唇角讥讽的冷笑，“你有没有照镜子瞧瞧你那下贱的模样？真是丢人现眼！”他嫌恶的蹙眉。

他的目光如刀一样剐过来，仿佛要活生生在她身上剐出几个窟窿，她浑身一震，瞳孔猛然收缩，脸色也开始刷白。

一直冷眼旁观的凤夜煌走近苏慕秋，优雅的脱下西装外套，然后披在她身上，她抬头看他，他唇角弯出一抹好看的笑弧，深邃的眼眸暗黑得看不出一丝情绪，她苍白的朝他微笑，柔声轻唤，“煌……”

“你真是什么时候都能让我感到意外呢！这样纯白瘦弱的身体……”他伸出手掌轻抚上她的脸颊，如情人般温柔宠溺，“底下究竟藏着多么可怕的欲望呢？你说，到底要多少个男人才能彻底满足你？嗯？”

他的声音一如以往的低沉魅惑。

明明是五月初夏时节，明明那外套刚从他身上取下，不应该带着温热的体温吗？为什么她完全感受不到？好冷。那种渗透到骨子里的冰冷，那种将她全身的知觉都麻木掉的冰冷。

苏慕秋收拢五指，揪紧了外套，剪裁精致高级的西装布料被掐皱成一团，一如她的心，被无形的手狠狠掐住，脆弱得不堪一击。

“咳咳。咳咳……。”秦子扬咳嗽着从地上站起，壮着胆子直视凤夜煌和凤夜焰噬人的冷厉目光，“凤先生，我和苏小姐并不……。”

“住口！”苏慕秋冷冷的打断。

“苏小姐。”秦子扬微讶的将视线投向她，结果倒抽了一口凉气。

披着过大外套的她显得那么瘦小那么脆弱，本就素白的脸此刻血色尽褪，细细颤抖的身体摇摇欲坠，仿佛下一秒就要倒下。

“你没事吧？”他担忧的上前，想要扶住她。

凤夜煌目光一沉，面无表情的伸腿，在秦子扬碰上苏慕秋的前一秒将他一脚踢开。

秦子扬闷哼一声，重重倒地，双手捂着腰腹，似乎非常痛苦，一张俊秀的脸皱得近乎扭曲，可以想见凤夜煌那看似轻轻的一脚实际力道的凶狠。

苏慕秋轻蹙眉，那是于心不忍和愧疚。

凤夜焰笑哼了声，一贯的傲慢轻狂，“这样弱小的男人到底有什么好，何以值得你为了他背叛我们？难道我们对你还不够好吗？”

不需言语，他们眼中的嫌恶和轻视就这么不加掩饰，就这么直白的流露出来，生生判了她的死刑。

“呵呵…………。”

她轻笑出声。

那笑容明明那么柔情似水，却掩饰不住她内心的悲伤，那声音明明那么清脆悦耳，却让人莫名的心酸。

凤夜煌和凤夜焰眯起了狭长的双眸看着她，

她抬眼挑衅的回视他们，唇角挂着嘲讽的笑容，“真没办法，既然被你们当场逮到，也不可能再继续瞒下去了，说吧，你们打算怎么处置我？背叛……。可是一个很大的罪名吧？”

最后一句是轻声呢喃，伴著叹气轻轻掠过，那气息彷佛随时都有可能消失。

“怎样？找十几个男人来羞辱我？还是，直接杀了我？”

苏慕秋眼睛一眨不眨，那眼神越过凤夜煌和凤夜焰直直投向了远方，空洞得毫无一丝生气，只余下淡淡的雾气萦绕。

他们不相信她，从一开始他们就给她定下了背叛的罪名，他们根本没有打算给她解释的机会，这就是他们口口声声说的爱吗？脆弱得经不起半点猜疑，狭隘得容不下信任的空间，这样的爱…………她宁愿不要。

心中万般委屈，湿气弥漫上眼眶，眼泪快要控制不住，不要，不要，不要在他们面前掉眼泪，不要………………

请让她保留最后一点尊严。

“不是！不是那样的！”伏在地上的秦子扬急切的辩解，“苏小姐她……”

凤夜焰眼一眯，提脚踩上他的后背，他闷哼一声昏了过去。

凤夜焰转而看向苏慕秋，笑得嗜虐冷血，“杀了你？怎么可能！？背叛我们的后果，我保证绝对会让你痛不欲生。”

他伸手过去握住她的手臂，被她甩开，“别碰我！”幅度过大导致她重心不稳，踉跄的后退了几步才稳住。

凤夜煌和凤夜焰双双敛下眼眸，搁在身侧的大掌握成了拳头，紧得可以看见明显发白的骨节。

他们冷着脸举步离开，苏慕秋面无表情的跟在他们身后。

偌大的房间内只留下秦子扬昏迷趴在地上。

“混蛋！饭桶！蠢猪！”

一声声娇斥过后，是重物摔落在地上的闷响，地上超薄的液晶显示屏闪了几下后，画面消失，剩下一幕黑暗。

“为什么他们两个会突然出现！？你！就是你！你说！到底为什么？”

少女怨恨的眼神如刀一般射向离她最近的一个男子，那男子惊慌的瞪大眼，连连摇头，不知所措。

“饭桶！饭桶！全是饭桶！”

少女大叫着发泄她的怒气，将目光所及的东西全扫落在地上，最后才气呼呼的重重坐在沙发上。

“消气了吧？我的宝贝。”

左眼角下一条狰狞刀疤的男子将少女搂入怀中，咂巴着一支雪茄，吐出一口烟雾。

“给我杀了那个人。”少女阴毒的冷笑。

“哈哈……”刀疤男子粗嘎的笑，“好好好宝贝说了算，来人呐…………。”

“等等。”

好听的男中音突兀的插入，尾音拉得悠长。

“我劝你们最好不要动那个人和他妹妹，这种关键时刻最忌露出蛛丝马迹，我想你们不会希望暗焰门调查到你们身上吧？”

少女眯起一双漂亮的杏眸，将视线投向说话的男子。

一头及腰银发的男子站在落地窗前，手里拿着一枚银针把玩，一脸玩世不恭的淡笑。

“他们两个……。是你叫过来的？”

少女怀疑的作这一推测，心里为这个可能性掀起了怒涛。

银发男子笑着摇摇头，“可爱的小姐，既然我跟你坐上了同一条船，就应该互相信任，不要做这种无趣的猜测。OK？”

少女悻悻的冷哼。

这个世界只有利益，没有信任。

“宝贝儿，那还要不要解决掉那个人？”

刀疤男子一脸讨好的问她。

“算了，不用管他，另外放了他妹妹。虽然没有按照我的计划走，但至少还是收到了不错的效果。苏慕秋，你就好好让我见识见识背叛凤夜煌和凤夜焰的下场有多可怕吧！我可是很期待呢！”少女细细抚摸左手涂得鲜红的指甲，阴测测的笑开。

绝望

67、绝望

林肯房车缓缓开近凤家主屋门口停下。

车一停住，苏慕秋便迫不及待的打开车门下车，一心只想逃离那个让她窒息的空间，她神情淡漠的径直往前走，结果因为走得太急，在铺满圆润鹅卵石的地面滑了一下，瘦弱的身子一晃，被随后跟来的凤夜煌眼明手快的接住。

“小心。”

他沉声叮嘱。

她稳住身子，轻轻拉开他搂住她腰腹的手，没有看他一眼。

他神色复杂的看着她苍白无力的背影，暗中握紧了拳头。

凤夜焰站在他身后发出一声几不可闻的叹息。

“欢迎回来！”

看见苏慕秋进屋，一干女仆停下手中的工作恭谨的欠身。

她却好像什么都听不到，脚下的步伐不停，一脸的面无表情，视线直直的投向远方。

“妈妈，妈妈……。”

凤楚漠和凤楚然看见苏慕秋，默契的丢下手中玩耍着的玩具，第一时间跳下沙发跑向她。

稚嫩可爱的嗓音让苏慕秋无神的瞳孔闪了闪，她柔和的笑看他们跑过来，蹲下身子张开怀抱将两个孩子抱紧。

“妈妈，妈妈，刚才爷爷带我们去玩射击了哦！”凤楚然睁着圆亮的大眼兴奋的仰头看她。

凤楚漠也是一脸兴奋，笑得露出一排整齐洁白的贝齿，“妈妈，我很厉害哦！才第一枪就……。”他突然顿住，“妈妈，你怎么了？妈妈不哭……。”他伸出胖胖的小手轻轻擦掉苏慕秋脸上滑落的泪水。

一颗颗泪珠在眼眶凝聚，最后无声的沿着脸颊滑下，苏慕秋紧紧咬着唇瓣，胡乱的擦拭，却怎么也止不住不断落下的眼泪。

“妈妈……。”

凤楚漠和凤楚然红了鼻头，泪雾开始在他们眼中弥漫，这样的苏慕秋吓坏他们了，他们哽咽着扑进她怀抱。

“乖，小漠小然不哭。”她柔声轻哄，安抚的轻拍他们的后背，“妈妈没事，妈妈只是身体不舒服，你们自己玩，妈妈上楼休息一会儿。”

她勉强的扯出一抹笑，那笑容竟苦涩酸楚得让人心痛。

“嗯。”

正所谓母子连心，或许凤楚漠和凤楚然感受到了苏慕秋内心的悲伤，小小的肩膀抽了抽，斗大的眼泪像断了线的珠子啪啪的落下，他们紧紧抿着唇瓣，倔强的没有哭出声音，只是眼巴巴的看着苏慕秋离去的背影。

“小漠，小然，过来爷爷这儿。”

远处的凤逸行出声叫唤，那样消沉的苏慕秋让他意识到不对劲。

“爷爷。”

他们抽咽着低唤，两人牢牢的牵着小手，睁着泪眼可怜兮兮的仰头看他。

他一脸慈爱，伸手轻轻抹掉他们脸上的泪水，“小宝贝怎么哭鼻子了？告诉爷爷，发生什么事情了？嗯？”

他们摇头。

“煌，焰，你们过来一下。”

他眼尖的瞥见凤夜煌和凤夜焰的身影，立刻出声叫住他们。

他们只是冷冷的看他一眼，不发一语转身上楼。

凤逸行和冷妍面面相觑，微讶的挑了挑眉。

“那两个兔崽子又在闹什么脾气？”

冷妍担忧的蹙眉，“老公，出事了。”

苏慕秋蜷缩在床上瑟瑟发抖，即使盖了一床软被仍是抵不住刺骨的寒意，一股难以言喻的无力感和悲伤强烈的自内心深处蜂拥而起，她紧紧咬着牙，终是忍不住，便任由泪水恣意滑落。

温热的泪自她眼角滑落，滴落在软枕上，余温褪去，只余下渗透到骨子里的冰凉。

或许是太疲惫了，她昏昏沉沉的睡去。

她做了一个梦。

梦中，有妈妈，妈妈是那么漂亮，那么温柔，她慈爱的笑看着她，向她伸出双手，她想跑过去拉着她，突然，天际变黑了，天空下起了倾盆大雨，雷声轰隆隆的，闪电划过天际，无情的撕裂了天幕，妈妈走了，一直以来与她相依为命并让她以为未来也会一直一直陪伴在她身边的妈妈留下她一个人走了。

妈妈，妈妈……

声声稚嫩的呼唤吸引了她的注意力，远处两个可爱的宝宝歪着脑袋看她，笑得天真无邪，她心中一暖，朝他们缓缓走过去，突然，眼前多出两个高大的男子堵住了她的去路，那两个如神祗般倨傲尊贵的男人那样温柔的看着她，她微笑着将手伸过去，以为他们会温柔的握住，可是，他们却狠狠的推开她，冰冷无情的眼神如同看着一个再陌生不过的人。他们转身离开，一人抱着一个孩子捡走渐远。

不！

她急忙的追过去，可是，四周却变成了一片黑暗，伸手不见五指，分不清东西南北，她根本不知道该往哪个方向追。

无边的暗黑空间，只留下她一个人。

她缓缓睁开酸涩的双眼，茫然若失，只看到黑暗的一片，恍惚间竟分不清到底是梦境还是现实。不知道现在什么时候了，她感觉自己做了一个好长好长的梦。

门被打开然后被关上，轻微的脚步声在寂静的房间显得特别清晰。她以为是哪个女仆进来叫她下去用餐，于是便轻声道，“我没胃口，不想吃。”

啪的一声是电灯开关被按下的声音，屋内瞬间亮如白昼，她闭了闭眼，良久才适应过来。抬眼看过去，她微怔，无力的敛下了双眸。

凤夜煌莫测高深的眼眸紧紧锁在她身上，半晌，他开口，“起来，把桌上那碗粥喝了。”

她没有反应。

“怎么？想绝食来反抗我们？你以为你有资本吗？别忘了你还有两个孩子在这里。”

好熟悉的台词，记得前段时间刚刚听过。她觉得好笑，却笑不出来，可恨，这种威胁的伎俩用在她身上该死的见效。

她撑起身子坐起来，面无表情，“我会把它全部吃完，孩子是无辜的，请不要迁怒他们。”

她将桌上的粥端起，仅是看着，她就反胃得干呕了一声，她拧紧了眉心，勉强舀了一小勺塞入口中。

温热的粥液刚滑入喉腔，胃里一阵翻搅，一股恶心欲呕的感觉立即涌上喉咙，痛苦得让她细细颤抖，终是忍不住，她捂着嘴跑进盥洗室。

断断续续的呕吐声从厕所传出，让人听着于心不忍。

凤夜煌眼神阴鸷的瞪着盥洗室的方向，双拳握得死紧，一脸的冷酷森寒。

苏慕秋伏在洗手台上痛苦的干呕，一天下来没有吃什么东西，根本呕不出什么，她面色苍白，几滴泪水自她眼角溢出。

她虚弱无力的倚靠门框而站，就那样毫不设防被走近的凤夜煌紧紧搂入怀中，她下意识的推他，他却收紧双臂，力道大得似乎要将她揉碎。

他就这样紧紧抱着她，直到温热的水渍开始染上他的胸口，滚烫得让他窒息，他脸色一沉，手刃在她后颈一挥，她顿时失去了力气，如柳絮般瘫软在他怀中，他打横将她抱起。

残存的一丝神智让她只来得及看见那双子夜般暗黑的眼眸中浓浓的心疼与怜惜。

看错了吧？

她笑，慢慢闭上了双眼，沉入无尽的黑暗中。

计中计

68、计中计

雷刹堂，对内负责凤氏家族的安全以及暗焰门成员的善恶奖惩，对外负责暗杀、军火交易等一切地下黑暗活动。

当苏慕秋被送上车被告知即将要被送往的地方时，她淡然的笑了。

只因为那莫须有的背叛罪名呵！

他们连见她最后一面都觉得恶心吧？

加长的车厢内豪华舒适，宽敞得足以容纳七八人，中间升起的隔音板将驾驶室及后车厢完全阻隔独立开来，隔音板上镶嵌着液晶显示电视机，车厢侧面配有超薄笔记本，再加上环绕四周的高保真音响，奢华得令人咋舌。

苏慕秋手肘架放在窗前横出的隔板上，素白的指背撑着脸颊，双眸敛闭，一脸的安详柔和，只是不时蹙起的眉心让她不经意间流露出淡淡悲伤，再加上车内黯淡的光影，更是生生平添了几分愁绪的气氛。

或许这种结局对她来说才是最圆满的吧？本来，她与他们就不是同一个世界的人，两条完全没有交集的平行线硬是被扭在一起，一开始便注定了它的结局。只可怜了腹中未出世的无辜孩子，跟着她无端受累。

苏慕秋缓缓张开双眼，柔若无骨的纤纤素手轻轻抚上依旧平坦的腹部，却像是倾尽了她满心的怜爱。

她将目光投向车窗外，怔怔的发愣。

凤夜煌……凤夜焰…………。那两个唯我独尊只手遮天的男人，最恨的怕是背叛吧？希望他们不要迁怒于两个孩子…………

不对！

她突然拧紧了眉目缓缓摇头，一副若有所思的样子。

现在冷静下来想一想，总感觉有哪个环节出了差错，应该有某些东西是被她遗漏的。先不说他们为何会突然出现在现场，单看他们的反应，就应该能够看出一些不寻常。假若他们真认定她是背叛了他们的话，他们的反应不可能如此冷静，更不可能那样轻易放过秦学长，她应该能够很清晰的感受到他们那股从骨子里渗透出来的煞气才对，一如四年前那般，但是，她感受不到。现在回想起来，昨天他们说过的话以及表现出来的反应，那样直白强烈，简直就像是……。就像是特意表现给谁看一样。

昨天，在门口险些绊倒时是凤夜煌扶住她，现在想起来，他说的那句小心其实饱含了浓浓的关心，另外昨晚昏迷前她看到的那双眸子里溢满的心疼怜惜，看来也应是发自内心的。那些重要的东西却因为她一味的哀怨、消沉、自叹自怜而被下意识的忽略掉了。

她是笨蛋呐！

苏慕秋觉得好笑，不由得嘲弄的摇了摇头。

事情未搞清楚之前就在一径做着无谓的胡思乱想，连最基本的信任都做不到的人应该是她吧！？那个信誓旦旦说着相信他们的她哪里去了？那些自以为是的感伤简直是可笑至极。

他们应该是察觉到了什么，那么，接下来他们将作何打算？她需要做的应该就是配合着静观其变吧？

就在她沉思当口，车子猛然停住，随之而来的巨大惯性将还未来得及反应的她狠狠往前抛出，她下意识的护着腹部跌落在对面的座椅上，随后她撑着身子坐起来，抬头往车窗外望去。

触目所及是一片苍翠的绿色，纯天然的景致，应该是在郊外。

她略感到疑惑，于是拿起隔音板上嵌着的微型通话装置，那是可以方便与前方司机交流的简单装置。

“请问发生什么事了吗？”

没有回应，她只听到车门打开然后关上的声音，她索性也跟着下车。

笔直宽阔的柏油公路向前后延伸，因为是郊区，所以荒无人烟，公路左右两边的景色是极美的，树木成林，一簇簇，那样的苍翠挺拔，郁郁葱葱，生机勃勃，完全是大自然的造化，没有一点人工雕琢的痕迹。

虽不知道这条公路通往哪里，但是可以看出这里平素应该是少有车辆来往的，现下这种情况，笔直的公路上除了她所乘坐的房车外，就只有那辆突兀地横亘在公路中央并拦住了他们去路的浅灰色轿车了。

车门被推开，前头驾驶座和副座的位置上走出来两个男人，带一副墨镜，着一身黑色西装，但是明显气势不足。

苏慕秋不动声色的站着，对方来势汹汹，横看竖看没有什么好事，但是在事情未搞清楚之前，她也不可能擅自行事。

“别动！”

果然，对方两个男人一走近，就各自掏出一把枪指着苏慕秋和司机，身材高大健壮的司机自下车后就不发一语，径自垂下头，连枪指在太阳穴上也没有任何反应。

苏慕秋没理会那两个男人，直直的将视线投向那辆车。

终于，后座车门缓缓打开，走下一个美艳女子。脚下踩一双系带高跟，使得原本娇小的她看起来高挑了不少，一袭黑色紧身连衣裙勾勒出她性感惹火的曲线，细肩带遮不住圆润白皙的肩头，低V的领口凸显出丰满白嫩的胸部，超短的裙摆勉强包裹着浑圆挺翘的臀部，全身上下无不散发诱惑妩媚的气息。

苏慕秋不免轻轻皱了眉头。

如果没有记错的话，那个人应该是仅有几面之缘的陆尔雅，只是没想到四年未见，当初如温室花朵的甜美小女孩如今这副风情。

“苏小姐，好久不见了啊！”

陆尔雅倚在轿车前沿，懒洋洋的开口，轻轻一撩大波浪的乌黑卷发，风情万种。

“是很久没见了，即使这样陆小姐也不必特地用这种让我受宠若惊的迎接方式吧？我可不记得什么时候跟陆小姐有了这么好的交情。”苏慕秋一派轻松，从容不迫的冷嘲。

“接下来我准备了更好玩更有趣的贺礼招呼你，我保证绝对会让你满意。昨天多亏了你，才让我看了一场免费的好戏，背叛……真是一个不错的罪名呢！”陆尔雅冷哼，“还以为凤夜煌和凤夜焰对你有多特别，看来也不过如此嘛！只要触犯了他们的禁忌，无论是谁，也照样会被一脚踢开，他们果然不是一般的冷血无情呐！虽然很期待他们到底会怎样处罚你，但是……。”她稍作停顿，一双微上挑的杏眸看着苏慕秋，带着恶毒的意味，“折磨这种事情还是自己亲自行动来得有感觉。”

苏慕秋轻轻蹙了蹙眉，“果然策划昨天那件事情的人是你，可以问清楚我什么时候得罪了陆小姐吗？”

闻言，陆尔雅敛去假惺惺的笑容，不复一脸的慵懒惬意，眯起眼睛恶狠狠的瞪着苏慕秋，毫不掩饰的怨毒憎恨自那眼中迸射出来，仿佛要硬生生从她身上剜出一个口子来，“你当然不知道！你不可能知道你将我的人生毁得有多彻底，在我被凌辱的时候，我向天发誓，那些你欠我的，我要从你身上讨回十倍百倍。凤夜煌和凤夜焰怎么对我，我就怎么回敬你，十几个男人的滋味你应该没有尝过吧？”她阴狠的狞笑，随即却因为看到苏慕秋仍是一脸平静不见丝毫恐惧而怒火中烧，怒意快要焚毁她的理智，“你在神气什么！你以为凤家那两个男人还会来救你吗？不可能！对一个曾经背叛过他们的人，他们不会再看第二眼。这种情况下带走你，只要伪装成事故，他们根本不会在意！”

“的确是那样，很感谢你对我们了解得如此透彻。”

尾音落下，用枪指着司机的男人一惊，立即反应过来，食指弯曲使力扣下扳机，然而司机动作更快，身形以闪电般的速度贴近男人身侧，单手在一瞬间扣住男人的手腕并狠力一扭，很清晰听到骨头脱位的咔哒声，同时提腿踢向另一个还没来得及反应的男人，连贯的动作仅发生在一瞬间，只是一眨眼的时间，枪被踢飞几米之外，两个男人被踢倒在地。

前一刻还在男人手中的枪现在在司机手中，他对准地上的男人扣动扳机，砰的一声巨响，子弹射进男人的大腿，男人发出一声哀嚎，双手紧紧按住喷洒血液的大腿，一脸痛苦神色。

司机冷哼一声，一脸阴鸷，“我最恨别人拿枪指着我的头。”

“你！怎么可能！？”陆尔雅看清了司机的脸，惊骇的瞪大了双眼，一脸不可置信，“凤夜焰，你什么时候…………不可能的……明明……。”她无法接受的频频摇头，“可恶！”她低咒一声，咬牙愤怒的握紧了双拳。

凤夜焰伸手将怔愣住的苏慕秋揽进怀中，黑洞洞的枪口直直指着陆尔雅，情势立时逆转。

苏慕秋仰头看他俊美深刻的侧脸，不自觉的眼眶微热，下意识偎紧他身体。

他搂在她腰侧的手臂收紧了几分，给予无言的安抚，狠戾的目光直直射向陆尔雅，“敢将心思动到我们头上，你是已经抱定了必死的决心了吗？”冷冷的话语不含任何感情。

陆尔雅仍旧不肯相信眼前突变的情势，惊慌失措，身子细细的颤抖，喃喃自语，“不可能……我明明看到你们……。我……。你们……你们到底什么时候……。”她语无伦次的低喃。

“首先，你低估了我们的能力，其次，你低估了我们对秋儿的了解，这就是你的失败之处，下次别再用你那愚蠢简单的思维来思考我们，不，不会再有下次了。”凤夜焰眯了眯眼，眸中闪过肃杀的寒芒，“我们已经给过你一次机会了，如果不是看在陆伯伯的情面上，我们不可能如此轻易放过你，呆在国外享受我们给你提供的优质服务不是挺好吗？何必特意回来送死。”

闻言，陆尔雅整个身子抖得更厉害，她咬牙瞪眼，活像一个凄厉的厉鬼，“那算什么优质服务！有谁能够接受每天被十几个男人……被他们……”她紧紧咬着下唇，说不下去。

“既然不满意，那就去死吧！”

凤夜焰冷冷道。

“你……。你……。”陆尔雅瞠目结舌，半晌说不出话来，“你简直是恶魔！不，你比恶魔还残忍无情！”

四五辆轿车在凤夜焰的后方无声驶来，陆尔雅突然扭头看了后方一眼，那边同样有四五辆轿车缓缓驶近。车停下，走出十几个黑衣劲装的男子。

她恍然大悟的点点头，“原来你们早有准备…………你们一开始就知道……。所以故意布了这个局引我出来……”

凤夜焰玩味的轻笑，“能让我们动用这么多人对付你，你应该感到荣幸，你身后应该有更厉害的角色吧？如果不是他把你藏得那么好，我们也不会将计就计了。”

“哈哈……。”

陆尔雅像是想起了什么，突然诡异的大笑起来。

凤夜焰和苏慕秋同时蹙了蹙眉。

蓦地，伴随嗤嗤的响声，现场升起浓浓的烟雾，并出现了一瞬间的刺眼强光。

凤夜焰闭着眼，搂紧了怀中的苏慕秋，警惕戒备的运用听觉关注一切动静，苏慕秋也是一脸警戒，却突然感到颈后一麻，然后便失去了意识。

“秋儿！”凤夜焰低吼一声，搂紧怀中瘫软的身子，然而有人从身侧袭击他，因为眼睛看不清状况，敌暗我明的情况下他一时没留意被狠狠踢中小腿，踉跄的同时怀中的苏慕秋被那人夺走。

“立刻拔掉钥匙，关上所有车门。”他单膝跪地，冷声下令，含了些许焦急。

然而还是迟了一步，车子被踩下油门的引擎轰鸣声响起，凤夜焰敛了心神急忙冲过去，只来得及看见呼啸而去的轿车。

“可恶！”

他低咒一声，握紧了双拳，全身散发肃杀气息。

“少主，请恕罪！”

十几个男子一瘸一拐地陆续从烟雾中走出，纷纷在凤夜焰身后跪下，一脸惭愧。

凤夜焰摆摆手，视线落在属下的大腿上，那里，一枚银针闪着冷芒。“起来吧！不怪你们，是我太大意，轻敌了。传令下去，封锁整个路段。”

“是。”一名男子颔首，摸出口袋里的通讯器联络洌风堂的弟兄。

闻讯赶来的凤夜煌一脸冷肃，“这是怎么回事？”

凤夜焰揉了揉太阳穴，低喃，“对不起，煌，我没有……”

凤夜煌拍了拍他的肩膀，打断了他的话，“别在意，谁也没料到会出现这种情况。”他拾起地上掉落的银针，眯了一双狭长的眼眸，“看来那女人找上的帮手还挺有一手。”

恩怨

69、恩怨

“给我泼！”

“是。”

男人将小桶提起，微一使力将水桶倒扣过来，满满一桶水无情的洒下，像一幕小小的瀑布。

“唔！”

昏迷在地上的苏慕秋闷哼一声，瘦弱的身子狠狠震颤了一下，随即警觉快速的坐起，低血糖却让她晕眩了一阵，眼前发白，完全看不见。一等恢复过来，她立刻谨慎戒备的打量起此刻的处境。

拱形且挑高的天花板，空旷明亮的宽敞场地，场地的四周摆放着一栏栏闪着银光的刀棍枪，应该是一个平时用来训练的道馆。

而她现在位于场地的正中央，她正前方的地方摆置了一组临时搬来的大沙发和茶几，沙发上坐着陆尔雅和一名脸上有刀疤的粗野男人，[奇+书+网]沙发后面清一色的男人穿着同样款式的黑色T恤衫一字排开。是算准了她不可能逃走，才没有绑住她的手脚吧？

全身上下都湿透了，连头发也是湿漉漉的披散开来，此刻的苏慕秋看起来狼狈不堪，即便如此，她仍旧表现得异常的冷静，即使不安的情绪充斥内心，也被很好的隐藏起来了。

然而恰恰因为这样的平静，极大的触怒了陆尔雅，她要的是苏慕秋惊恐害怕的表情，要的是苏慕秋毫无尊严的伏在她脚边乞求她放过她。凭什么她可以一副雷打不动的冷静模样，甚至还让她觉得神圣不可侵犯，真是见鬼了。

她眯了一双妖冶的杏眸，缓缓站起，朝苏慕秋走近，高跟鞋踩在地上的脆响在偌大空旷的场地诡异的回响。

蓦地，她扬起手，巴掌迅猛如风的落下，落在苏慕秋脸上发出清脆的声响。

力道之大将苏慕秋的脸打偏向一边，她紧紧抿着唇瓣，默不作声。即便那一巴掌在她白净的脸上打出五道粉红的巴掌印痕。

“贱人！别太嚣张了，你现在只是一个阶下囚，你最好认清这个事实，别试图激怒我，惹怒了我，我有本事折磨得你求生不得求死不能。”

陆尔雅恶狠狠的警告。

苏慕秋蹙紧了双眉，她现在只感觉到脸上火辣辣的刺痛，这里开了冷气，湿透的衣服贴在身上，冷得让她难受。

她不会蠢得跟一个失去理智的女人争辩什么，也没有必要，这个时候，无论她说什么做什么，陆尔雅也只是会更加放肆的羞辱她。

陆尔雅轻蔑不屑的俯视她，“别以为凤夜煌和凤夜焰还能保护得了你，从现在开始，他们什么都不是，我有能力将他们整垮，只要你在我们身上。”她回头用下颚点了一个男人，(奇*书*网.整*理*提*供)“把我的电话拿过来。”态度傲慢。

“是。”

男人绕到沙发前，将放置在上面的超薄手机拿在手里，快步走到陆尔雅身前，恭敬顺从的交给她。

陆尔雅拨通一个号码，然后打开了扬声器。

“您好，这里是凤家公馆，请问您找哪位？”

电话那端响起甜美礼貌的问话。

“你们家主子。”

“是，您请稍等。”

“陆尔雅！”

很快，沉寂了片刻的电话又传来声音，仅仅只是听着那低沉冰冷的嗓音，却仿佛真实正面的感受着那人此刻的愤怒。

除了苏慕秋，在场的所有人，包括陆尔雅都不自觉的莫名颤抖了一下。

陆尔雅僵了一下，随即镇定下来，“不要那么冷淡嘛，再怎么说，我们也有几年没见了，你……”

“别说废话，如果你敢伤害秋儿一丝一毫，我保证，你的下场不会比之前轻松。”

陆尔雅冷笑一记，对那话嗤之以鼻，“威胁我是没用的，苏慕秋在我手上，我用不着怕你们，明天中午十二点准时到青龙会，我在此恭候你们大驾，但是请记住你们只能单独过来，如果违反约定或是在那之前轻举妄动的话，我随时可以杀了苏慕秋，有她陪葬我横竖不吃亏。”

说完，她按下通话结束键。

“看着吧！我会将他们从世界的顶端拉下来，这世界将不会有他们的立足之地，而那一切，全是你的错。”

陆尔雅疯狂狰狞的表情让苏慕秋感到不安，指尖冰凉。

她只记得当时颈后一麻，然后就失去了意识，虽然不知道陆尔雅是怎么办到的，但是能够从凤夜焰手中抢走人，说明她确实有一定厉害之处。尤其她现在抱着必死的决心，这个时候的她什么都做得出来。不。她不希望凤夜煌和凤夜焰因为她而牵制于别人，那样会让她觉得比死掉还难受。

“哼，他们似乎真的很在乎你呐！你到底有什么本事，竟然能够攀上那两个人，哦，不，你应该感谢我，是我给你们创造了机会，同一时间服侍两个男人，还真看不出来你是这么的淫乱呢！”陆尔雅狠毒的目光一直锁在苏慕秋身上，尖酸刻薄的话语自她姣好的唇瓣说出，完全破坏了她本身的美艳，只让人觉得丑陋不堪。“如果不是你，我早就是凤家的少夫人了，凤家本来应该是我的！都是你！你这个贱人！如果当初没有你出来添乱的话，我不会是今天这个局面，你为什么要出现！？啊？你说啊！”

“什么意思？”苏慕秋隐隐觉得不对劲，她的话语里似乎隐藏了另一层意思。

“什么意思？你听不懂吗？呵”陆尔雅嗤笑，“当年那杯让凤夜煌发情的咖啡，你不记得了？你不会天真的以为他真那么饥不择食吧？煌哥哥本来应该是我的，我是那么的爱他，焰哥哥也是，都怪你！如果没有你，我们早就顺理成章在一起了。偏偏让你捡了一个现成的便宜。”

陆尔雅忽而是嘲弄的表情，忽而是恍惚的表情，转瞬又突然变成憎恨的表情。

不，即使没有她，凤夜煌也不会选择陆尔雅，不爱就是不爱，就算因为春药而跟陆尔雅发生了关系，凤夜煌也不会就那样出于愧疚和责任而娶她。如果不是对凤夜煌不够了解，那么就是她想得太天真。

苏慕秋觉得好笑，但是她有一个疑问。

“那药是你下的？你怎么做到的？”

如果是她下的，凤夜煌不可能查不出来，然而当年却是因为找不到下药的人，她才迫于无奈认罪的，也正因为如此他们三人纠缠不清。

“忍术，听过吗？”

苏慕秋微微讶异，忍术，她是听过的，相传为日本古代武道中一种身心合一的隐秘武技，没想到这世上真的有。

苏慕秋的反应取悦了陆尔雅，她满意的笑笑，“你猜不到吧？刚才除了我之外还有一个男人在场，只是你们看不到他，所以凤夜焰才掉以轻心。再说一件你不知道的事吧，还记得四年前你消失时的那个晚上吗？那几个男人是我找的，遗憾的是，没能让他们好好服侍你，一切都是你自找的，如果不是你，煌哥哥不会突然抛下我，那天他明明答应了陪我一天的，可是他却在一通电话后撇下我，是你破坏了我们的约会。”

苏慕秋眼眸闪了闪。

那些男人不是他们指使的……。可是，为什么他们不解释清楚呢？不管怎样……。真好…………。原来不是他们…………

虽然不解，但是她更觉得安心，没有什么比这个更能让她对他们卸下心房了。

陆尔雅眯了眯眼，苏慕秋的表情让她觉得碍眼，怒火中烧的她提腿朝她肚子踢过去，苏慕秋反应迅速的护着腹部旋了个身，陆尔雅的脚重重踢在她背部，接连踢了狠狠几下才收脚。

因为用力过度，陆尔雅气喘吁吁，却还是一脸憎恨的瞪着苏慕秋，

苏慕秋趴在地上，昨天一天没有进食，再加上衣服湿透了贴在身上吹冷气，又被陆尔雅重重踢了几下，她开始觉得脑袋昏昏沉沉的，尽管她竭力保持意志清醒，却仍是抵不过越来越重的眼皮。

陆尔雅看着地上一动不动的苏慕秋，突然诡异的笑了。

“听说你怀孕了是吗？在凤夜煌和凤夜焰到来之前，我们先来玩个游戏消遣消遣时间吧？如何？雄哥。”她转头看向沙发上的刀疤男子，甜甜呼唤，笑得妖冶，“跟你借几个男人用用，你们几个。”她用下颚点了几个男人，“给我过来好好伺候这个女人，怀孕的女人你们应该没玩过吧？”

苏慕秋全身僵住，惊骇的瞪大眼，背脊发凉，条件发射性地爬起想要逃开，刚站起来，下一秒却被眼明手快的陆尔雅狠狠踢中膝盖窝，她闷哼一声重重跪在地上。

好难受……。眼前越来越模糊了……。头好痛……。身体忽冷忽热的……。

几个男人依言走过来，古建雄也走了过来，一把将陆尔雅搂在怀中，一双手不安分的上下抚摸，“宝贝儿，这不太好吧？动了凤夜煌和凤夜焰的女人，这万一……”

“怕什么！”陆尔雅不以为然的白了他一眼，“只要这女人在我们手里，我们就是赢家，再说了……”她稍作停顿，杏眸上挑，食指暧昧的在他胸口挑逗，“这可是凤夜煌和凤夜焰的女人哦，难道雄哥不想尝一尝吗？这个机会可是很难得的。”

古建雄被说得蠢蠢欲动，开始动了歪心思，撇撇嘴弯下腰蹲在苏慕秋面前，伸出手挑起苏慕秋的下颚，“这么普通的脸，真难想象竟然是凤家那两个男人的女人，他们也……”

“滚开！不要碰我！”

苏慕秋冷冷低喝，用尽了全力重重一踹，将古建雄狠狠踢得摔在地上。

古建雄恼羞成怒，脸色一沉，“给我按住她！”

“是！”几个男人迅速将苏慕秋按在地上。

苏慕秋拼了命的挣扎。

好恶心……不要碰她……。好想吐……

陆尔雅在一旁冷冷看着。

古建雄板着脸站起来，走上前一把按住苏慕秋的头往地上一磕，另一手提着她的衣领用力一扯。

布帛撕裂的响声尤其刺耳。

“啊！”

苏慕秋撕心裂肺的尖叫。

清莹的泪珠自眼角滑落……………………

担忧

70、担忧

凤夜煌和凤夜焰对视一眼，从对方眼中解读出与自己一样的想法，不由得深深锁了眉头。

那一瞬间某种莫名的不祥预感弥漫上心头，那种感觉沉重强烈得让他们生平第一次感到恐惧不安，像是心脏被野兽的利爪狠狠掐住，连跳动一下都要费尽全力，又像是被人掐紧了脖子，一口气梗在胸腔，怎么也呼不过来。

即使富可敌国，即使权倾天下，那又如何，心爱的女人在别人手里，他们却无能为力，连自己的女人都保护不了，他们算什么厉害。

凤夜煌和凤夜焰握紧双拳，一张俊美威严的容颜面无表情，深不可测的眼眸迸射出肃杀阴鸷的寒芒，周身明显散发出一股让人无法靠近的冰冷气息，凤逸行和冷妍并没有见过他们这副模样，不由得担忧起来。

大厅的空气仿佛凝固住了，铺着桃红色和灰色相间的高级羊毛地毯的地上，一部银黑相间的无线电话静静的躺着，那是前不久凤夜煌接过电话后狠狠砸在地上的，没有人敢上前拾起它。分站在大厅不同方位的女佣们均是一副战战兢兢的模样，背脊发凉，生怕一个不经意冒犯到主子会导致那股翻腾的骇人怒气当场爆发，大厅弥漫的黑暗危险气息将她们压得无法喘息。

没有人开口说话，大厅死寂一片，静得诡异，也正因为如此，大门被打开的声音异常响亮。

双胞胎少女抱着两个孩子走进来，凤楚漠和凤楚然难得乖巧的趴在惹怜惹欢肩头上没有出声。

“老爷，夫人。”她们面有难色的看着凤逸行和冷妍，将孩子轻轻放下。

冷妍的疑惑在看到两个孩子后自然消除，她不禁为之动容，心疼的拉过两个孩子，柔声轻问，“小宝贝怎么哭了？告诉奶奶，是哪里摔疼了吗？”

凤楚漠和凤楚然圆润粉嫩的小小脸蛋上满是泪水，听见冷妍的问话，他们也不回答，只是紧紧咬着唇瓣，无声的落泪。

“怎么回事？”冷妍抬头看向双胞少女。

双胞少女惊恐的跪下，诚惶诚恐的摇头。

“我们也不知道，小少主一直玩得很开心，可是刚才却突然安静下来，毫无预兆的就开始哭了。”惹怜解释。

冷妍轻叹一声，摆摆手，“我不是怪你们，都起来吧！”

“谢谢夫人。”双胞少女站起，退到一旁站着。

凤逸行将两个孩子抱到沙发上坐着，他单膝跪在他们面前，与他们平行相视，伸手轻柔的为他们擦拭脸上的泪水，“乖。不哭告诉爷爷，小宝贝闹什么别扭了？”

凤楚漠和凤楚然只是一个劲的摇头，眼泪簌簌的落下，好像怎么都流不尽一样，小小的肩膀一抽一抽的，眼睛和鼻尖都哭红了。

“呜呜…………妈妈……。我要妈妈……”

过了半晌，凤楚然才哽咽着开口，黑白分明的大眼噙满泪水，楚楚可怜的看着凤逸行。

“乖，妈妈有事出门了，她很快就会回来，小然再……。”

“不要……呜呜……我要妈妈……我要妈妈……。”

凤夜煌蹙了蹙眉心，蓦地站起来走过去坐下，并伸手把两个孩子抱到大腿上，不禁放柔了语气，“别哭了，我保证会把你们妈妈安全带回来。”

“……。爸爸……。我要妈妈…………”两个孩子捏紧了凤夜煌胸前的衣服，抿着唇瓣断断续续的抽噎，呜呜直哭，抽得快要喘不过气来。

凤夜煌眼神微黯，不自觉轻轻拍了拍他们的后背。

凤夜焰闭了闭眼，身子前倾，探手从桌上拣了根雪茄后复又懒懒的靠进沙发里，两指夹着雪茄点燃凑近唇间深吸了一口。

不消片刻，烟圈自他唇际轻巧的散开，冉冉上升，渐渐扩大，最后薄薄的淡去。

如果说苏慕秋的眼泪让他心疼的话，那么那两个小鬼的哭声就让他觉得心酸，心里某块地方变得柔软，酸酸的，带着刺痛，眼眶莫名的湿热。

凤楚然和凤楚漠趴在凤夜煌硬实的胸口上低低的抽泣，或许是哭累了，好一阵子后，他们慢慢安静下来，最后沉沉的睡去，粉嫩的小脸上满是未干的泪水。

凤夜煌给他们轻轻擦去，而后眼神示意双胞少女过来，轻声道，“把小少爷抱回房间。”

“是。”

双胞少女动作轻柔的接过两个孩子，微欠了欠身后转身走开。

大厅复又恢复一片死寂。

没多久，一个女仆从玄关处过来，手里握着另一部红黑相间的无线电话，她快步走到凤逸行面前，恭敬地将电话递上前，“老爷，您的电话。”

“逸行，请你们放过小雅吧！不管她做了什么事，我向你们赔罪，请不要跟一个小孩子计较。”

凤逸行刚把电话贴上耳际，那边立时响起急切的男音，他瞬间冷下了脸，“维伦，你知不知道你在说什么，小雅太不知分寸了，竟然做出这种事情，我实在对她很失望，如果我的儿媳妇出了什么差错，休怪我反脸无情。”

“我知道小雅这次做得太过分，但是，逸行，算我求你，小雅是我唯一的一个孩子啊，你就念在……。”

“即使你是我多年至交，我也不会讲情面，毕竟是小雅有错在先。”

“逸行，我……”

那边陆维伦似乎还想讲些什么，凤逸行不悦的挂了电话。

魅风无声息的出现，恭谨的微微颔首后走到凤夜焰身侧，冷硬的俊脸面无表情，“少主，您让属下调查的事情已经有结果了，那个男人…………。”

听完他的话，凤夜煌和凤夜焰冷峻的表情没有多大变化，估计是早已猜到八九分。

凤夜焰拧了眉心，一副若有所思的模样，沉吟了片刻后，他将指间的雪茄捻熄在烟灰缸里，“你和魅影负责……”

交易

71、交易

“真看不出来啊，这女人的脸蛋普通，皮肤倒是白嫩光滑。”

古建雄淫猥的低笑。

苏慕秋四肢分别被四个男人牢牢按在地上，由于古建雄的撕扯，裸露了一大片白皙的后背，暴露在男人面前，激发了男人的色欲。

苏慕秋一脸羞辱不堪，她紧紧咬着唇瓣，整齐的贝齿深深陷进下唇，甚至已经渗出些微血丝。

只是想着身体被其他男人看到了就恶心得想吐，更不用说接下来要接受男人的凌辱了。

可是她的尊严和骄傲不允许她低头，她宁可自尽，也不会求饶，虽然……虽然那个代价高得让她无法承受，那将意味着以后再不能见到他们两个，再不可能有机会陪着小漠小然长大。

想到这个可能性，她的心就仿若被一块大石死死压住。

陆尔雅蹲在苏慕秋面前，伸手捏住她的两颊逼她抬起脸，涂得鲜红的指甲在她素白的脸上煞是刺眼，“你可别咬舌自尽了啊，你要是死了，我们会很难做的，再说了，雄哥可不喜欢碰一个不会动的女人……。”她幸灾乐祸的狞笑，眼里闪着恶劣的趣味。

苏慕秋纯澈的眼神染了浓浓的恨意，她抿了抿唇，突然朝陆尔雅啐了口唾沫，让陆尔雅猝不及防。

陆尔雅怔了几秒。

“好！很好！”她不怒反笑，看似颇为赞许的频频点头，显然是气疯了。

她缓缓站起身，一脸微笑，忽而沉了脸色，复又弯下腰，抬高了手臂发狠的甩过去，正正甩上苏慕秋的脸颊，啪的一声脆响，音量和力道比之前那一巴掌更甚。

“哼！”她冷冷一哼，“贱人！给脸不要脸，还以为自己有多圣洁呢！还不是照样供别人玩弄！”她用脚踢了踢苏慕秋的脑袋，没有反应，估计是额头碰到地面，晕死过去了，她一撩波浪卷发，“雄哥，这女人昏死过去了，你勉强上了吧！”

她说那些残忍的话语时表情冷淡得仿若是说‘饭菜凉了，你就勉强吃吧！’一般，让古建雄这个踏足黑道几年的老大也不免觉得可怕，女人的报复心，不管是什么时候，都是不能小觑的。

“陆尔雅，我记得我警告过你，不能动苏慕秋，不是吗？”

清冽森冷的男音在门口沉沉响起。

古建雄惊吓一跳猛地站起，陆尔雅心一凛，抬眼望过去，一头及腰银发的男子倚着门框而站，狭长的眼眸带了几分寒意，直直射向她，一如先前几次，让她备感沉重压力，不禁背脊发凉。

她稳了稳心神，镇定的回视，“我也记得，我们的协议中并不包括你可以任意干涉我的行动，不是吗？”

“那是在你保证不动苏慕秋分毫的前提下。”

“她已经落在我手里，我想怎么处置她都是我的自由吧？”

“既然达不成共识，那我们也没有合作的必要了，我现在就跟我们老大说明撤销与你的协议，如果你已经做好了与冥和暗焰门对抗的决心…………”

“算你狠！”陆尔雅撇撇嘴，“我保证不动她，但是希望你能遵守约定，明天过后，苏慕秋归我处置。”

“那是当然。”银发男子淡然道，冷鸷的目光倏忽射向按着苏慕秋的几个男人，含了几分深沉骇人的怒，“还不放手？”

那几个男人一僵，面露异色，动作迅速的松开手跳起来。

银发男子举步缓缓走近，慵懒优雅得像一头漂亮的银狐，性感的嘴角噙着一抹玩世不恭的浅笑，幽深的眼眸却锐利森冷。

他连看其他人一眼都觉得费力，弯下腰动作轻柔的打横抱起苏慕秋，便头也不回的离开了这里。

陆尔雅站在原地恨得快要把牙齿给咬碎了。

翌日清晨，凤夜煌和凤夜焰早早出了门，两个孩子因为夜里醒来又哭了一阵，折腾了一夜，所以到现在还没有起来，冷妍一早起来到现在一直心绪不宁，总感觉会有什么事情发生，却又说不出个真切来，只徒然地拧了一双秀眉，忧心忡忡溢于言表。

“妍儿，别担心，会没事的。”

凤逸行拥着她柔声安抚。

担心也无补于事，此刻他们唯有静心等候消息。

“嗯。”冷妍点头，双手却始终不安的绞着。

凤逸行轻声叹息，几不可闻。

车子不是直接驶向青龙会，而是在半途与雷刹堂的弟兄会和后，径直往另一个方向驶去。驶上了略微偏僻的半山腰，凤夜煌一行人最后在一个宏大的庄园前停下。

似乎是有预感一般，在他们一靠近，巨大威严的黑色花纹大铁门便自动徐徐向两边打开。

四辆黑色房车鱼贯而入，场面极其壮观。车子约莫又向前开了三分钟，在一栋欧洲古堡式建筑前停下。

大门前早已站着一个看似是管家中年男人恭候他们的到来。

看到凤夜煌和凤夜焰下车，管家躬身点头，“请往这边走，我家主人已经恭候多时。”

管家领着凤夜煌和凤夜焰进了二楼一个房间。

房间里，沙发上坐着一个温文儒雅的男子，另外两个冷绝的男子倚着窗口而站，那温文男子此刻浅浅笑着，随手指了指对面的沙发，笑道，“随便坐，欢迎到来。”

“司君昊，说吧，你的条件是什么？我们希望你可以不要干涉这件事。”

凤夜煌和凤夜焰一落座，凤夜煌就开门见山的点出来意。

司君昊啧啧摇头，一脸不赞同，“焰少主说话太直接了，咱也别谈什么条件，太伤感情了，第一次正面接触，你不觉得我们应该慢慢详谈吗？反正这时间足够。”

凤夜煌冷冷一哼，嗤之以鼻，“从你与陆尔雅联手开始，你不是早已做好打算从中获利吗？”

“别跟他说那么多。”凤夜焰插话进来，冷着脸看着司君昊，“人我带过来了，怎么协商你说说看。”

“哦？什么人？”司君昊挑眉反问。

“我不知道原来‘冥’的幕后当家那么擅长装傻。”凤夜焰眯眼讽刺，拿出口袋里的手机按了一个键。

不消片刻，门被轻轻叩响，魅风魅影推门而入，擒着一个绝美女子。

倚着窗口而站的两名男子正了正身子，司君昊出人意料的鼓起掌来，还是一脸温文笑意，“不错，不错，能够在我戒备森严的地盘劫走我的人，果然是不容小觑，你们那帮属下昨晚可是把这里翻了一转呢！没有料到你们会那么快找上门，是我的疏忽啊！”

“是吗？”凤夜煌回以一笑，“我们本来还想感谢你提供线索，要不是你的人故意在现场留下信物，我们也不会那么轻易查到，原来是我们猜错了？”

司君昊轻笑出声，缓缓摇头，“不，你们没有猜错，我的确是有意诱你们上勾，加上你们两个在内，也就来了十来个人，该说你们狂妄呢？还是无知？在我的地盘，你们不怕有来无回吗？”

“我们相信你不会做绝的，更何况你的女人还在我们手上不是吗？”

凤夜煌指了指被魅风擒住的女人。

“你们太高估我了，可惜啊可惜……”司君昊一脸惋惜，“你们再认真看清楚那女人。”他用下颚指指那女人。

凤夜煌和凤夜焰同时看过去。

那绝美女子慢慢伸手举高到脸侧，在下颚处摸了摸，缓缓撕下一块完整的薄型胶膜，撕下后，那女子除了脸型不变之外，容貌是截然不同的普通。

门口走进来一个与先前容貌一致的绝美女子，她默不作声走到司君昊身边，被他一把揽过拥在怀中。

凤夜煌了然的点点头，“你们组织里还真是卧虎藏龙啊，不但保有遗失久远的忍术，还有如此精湛的易容术，小看你们了。那么，接下来，说说你的打算？”

司君昊莞尔一笑，“放心，我只是想跟你们谈个交易。你们暗焰门掌控太多黑暗生意了，我需要北美，西欧，南非以及中东地区五分之一的交易权。”在被凤家垄断的整个商界和黑道，如若没有一点资本，寸步难行。

权势，对一个男人，尤其是一个有野心的男人来说，是极具挑战性的东西。满足感往往产生于获取巨大权势的过程中。

“你不觉得你太贪心了吗？”凤夜焰像听了一个笑话般勾唇讥讽，“凭什么你认为我们会答应？”

“这种情况下，你们认为你们还有多大胜算？我纵然不会动你们，但是你的女人现在可是命悬在一刻，在我的干涉下，你觉得是你们救她快一些，还是我们毁了她快一些？”

“你一开始就只是把陆尔雅当棋子吧？”凤夜煌讳莫如深的眼神直直凝视着司君昊，“可怜的女人，我猜陆氏企业和青龙会的势力已经被你架空了吧？”

司君昊耸耸肩，“反正他们迟早也会被你们封杀，还不如让我赚点好处，毕竟跟你们对抗是一件得不偿失的苦差事。”

“那我也只能说可惜了，如果不是对手，我们或许会是很好的合作伙伴。”现在换成凤夜焰一脸惋惜。

司君昊蹙眉，开始思索他话中的含义。

就在那一瞬间……

“放开我！放开我！”稚嫩的童音越来越近。

转瞬，门口多了一个黑衣男子，他怀中一个不断挣扎的小男孩。

“小冽！”

绝美女子惊呼，司君昊沉了脸色。

“妈妈，妈妈……。”司聿冽看见女子，兴奋的向她伸出手，转瞬想到制住自己的男人，他又龇牙咧嘴的打他，“放开我，我说放开我啊！”

随后追过来的一干男人面露愧色，纷纷下跪，“请主子恕罪。”

“黑豹呢？”司君昊冷声道。

“黑豹大人被一个女人，哦，不，被一个男人，看起来像女人的男人缠住了，脱不了身。”

“不是叫你们看好那小鬼的吗？”

“这。这。是小少主他。”他们面有难色，狠狠一低头，“属下无能。”

“现在这种情况，你是选择跟我们继续谈交易呢？还是……。”凤夜焰挑了眉邪魅的觑着司君昊。

“昊……”绝美女子低唤，抿唇楚楚可怜的看着司君昊，后者收紧了双臂略略安抚，将视线转向凤夜煌和凤夜焰，“你们的条件是？”

“撤走你的属下，在陆尔雅那边。”凤夜煌冷冷道。

“只是那样？”

“只是那样。”

凤夜焰一个手势，黑衣男子将司聿冽放下，目的已经达成，凤夜煌和凤夜焰也不恋栈，起身就走。

走到门口，凤夜焰停下，“很久没有人这样跟我们正面对抗了，很有意思，期待你下次的行动，有本事就跟我们斗下去吧！”留下了挑衅的一番话。

闻言，司君昊不怒反笑，兴味盎然。

深邃的眸底闪着跃跃欲试的光亮。

逼迫

72、逼迫

中午十二时整。

凤夜煌和凤夜焰准时到达青龙会，一下车，他们就让随行司机离去，依约单身前来。

守在大门口的几名男子按照命令对他们搜身检查确定没有带任何枪械后，才领着他们进屋。

青龙会的训练场里，陆尔雅一行人已经摆好架势等在那里，整个训练场四周围站了一排统一装束的黑衣男人，手里各拿着一把手枪，那组临时摆放的沙发上除了坐着陆尔雅和古建雄之外，|Qī-shu-ωang|还有一个俊魅的银发男子。

凤夜煌和凤夜焰一进来，全场鼻息凝神，高度戒备的盯着他们两个，当然，除了银狐和苏慕秋。

苏慕秋趴在沙发前离陆尔雅最近的地方，一脸苍白，听见异样，虚弱的抬起头朝门口看去，不自觉拧了拧眉，无声的默默凝视着那两人。

他们终究还是来了。

她苍白的脸上额际和嘴角处的淤青尤为刺眼。

他们用尽全心小心翼翼呵护的女人竟然被人如此糟蹋。

凤夜煌和凤夜焰心一紧，眼中一时间翻起骇人的滔天怒意，在场的人均很明显感受到乍起的压抑气场。

凤夜焰一时按耐不住勃发的怒气，冲动得想立刻冲过去将苏慕秋拥入怀中好好呵护，被知悉他性子的凤夜煌挥手制住。

古建雄一头冷汗直冒，这是他第一次与凤夜煌和凤夜焰正面交锋，心里不免有些恐惧，即使在现在这种支配权掌握在他们手中的情形下。

“你们终究是来了，啧啧……”陆尔雅摇头，“真没想到这世上还有女人能够让你们言听计从。”她强壮镇定的说道。

其实陆尔雅紧张到头皮发麻、背脊发凉，他们身上散发的那股气势太过于强硬，让她备受压迫感。

凤夜煌眯了一双狭长的眸子，一字一顿的说，“陆尔雅，我说过，你要是伤了秋儿一丝一毫，我会让你死得惨不忍睹。”冰冷的声音仿若来自地狱最底层。

陆尔雅嗤笑，不屑的翻了翻白眼，“煌少主，请您搞清楚状况，现在这种情形下，您是在警告我吗？你们说，这女人到底有什么好？为什么值得你们这样为她？”她用脚尖踢了踢苏慕秋。

凤夜煌和凤夜焰死死的握紧了双拳，敛下眼眸默不作声。

再抬眼时，凤夜煌又恢复了一脸平静，他沉声发问，“有件事情想问清楚，四年前那药是你下的吗？”

“现在也没必要瞒你们了，就跟你们说清楚吧！的确是我下的，只是我怎么也想不到，你竟然会饥不择食选择上了一个如此普通的女佣，如果不是我，你们又怎么会纠缠在一起，说到底你们还是应该感谢我的。”

“用了那招所谓的‘忍术’吗？”

说那话时，凤夜煌的视线状似不经意的扫过银狐。

“原来你还知道啊，我还以为你不知道呢，你们一向自大狂妄得以为凤家就是整个天下，你们应该是料不到真会有那种失传的秘技吧？老实说，我也没有想过，其实如果没有苏慕秋，我想会是很成功的，很难得那时候多了一块令牌，我就让那人戴上了，也正因为如此，凤家主邸大门的激光红外扫不到他，能够做到神不知鬼不觉，连我也很意外，最让我意外的是，苏慕秋竟然会傻傻的承认。”

“那你要我们怎么做才肯放了她？”凤夜煌冷冷凝视她。

陆尔雅摸了旁边两份协议书和一支笔丢过去，“签上你们的名字，承诺凤氏集团和暗焰门从此归属青龙会。”

凤夜煌将那两份协议书捡起来，给了凤夜焰一份，随意翻了几页，便先后挥笔签下名字。

“我并不想这么做，是你们逼我的。”陆尔雅看着他们签字，一脸悲伤神色，“我毕竟是爱你们的，即使是做梦，我都想成为凤家的女主人，可惜这一切被苏慕秋夺去了，一开始我的目标只有苏慕秋一个，如果你们可以睁一只眼闭一只眼任由我带走这女人就好了。可是你们偏偏要和我做对，那就别怪我不客气了。”

一直一直，都是陆尔雅一人在自说自话，凤夜煌和凤夜焰像看戏一般冷冷旁观，眼里含了几分轻视。

凤夜煌将两份协议书丢在陆尔雅脚下，“已经签了，可以把人给我们了吗？”

“呵呵…………”陆尔雅轻笑，摇了摇头，一脸痛心疾首，“难道爱情真让你们变傻了吗？你们真单纯以为只要签了协议书，我就会放过她吗？你们把我受过的罪都当什么了？你们认为来了这里，我还会让你们回去吗？别傻了！”她嗤笑，“一开始我就没那个打算要放过你们，没了权势，你们什么都不是，干脆就死了算了，省得活得窝囊。”她眯着杏眸，迸射出恶毒的光芒，忽而又笑了，“或许，你们跪下来求我吧，我会考虑考虑放你们一条生路。”

苏慕秋一惊，不可置信的瞪大了眼。

这种事情…………

她真的无法想象也无法接受那一幕，尊贵倨傲宛若神祗的他们为了她而折辱尊严。

陆尔雅冷哼，“不肯吗？你们可以为了她抛弃权势，可是，在尊严面前，你们对她的爱也不过如此。”

凤夜煌和凤夜焰面无表情，让人猜不透他们真实的想法。

“等等……”一把魅惑的嗓音幽幽响起，一旁沉默着的银狐终于开口了。

成功吸引了众人的注意力，他缓缓站起来，一把拉起地上的苏慕秋拥在怀中，双手搁在她细软的腰上，“其实，我认为，对凤夜煌和凤夜焰更为残忍的羞辱莫过于当着他们的面羞辱他们的心爱女人，不是吗？”

话落，他一双魅惑人心的桃花眼瞅着凤夜煌和凤夜焰，充满挑衅意味。大掌亲昵的在苏慕秋腰腹上小幅度滑动，他将头埋进她的颈项处轻嗅，低喃，“注意到这衣服没有？是我亲自给她换上的。”

果不其然，凤夜煌和凤夜焰绷紧了本就冷硬的脸部线条，看得银狐满心报复后的快感。

那次暗岛之行是他一生最最屈辱的回忆，如果不是那该死的什么激光红外扫描，如果不是他们下令严守把关，他本可以靠偷令牌和易装轻松出岛，结果还被该死的耍弄了一回。

凤夜煌和凤夜焰脸色一沉。

结束

73、结束

就在那一瞬间。

训练场二楼毫无预警冒出了不计其数的黑衣男子，身形敏捷如鬼魅般悄无声息的出现。等陆尔雅古建雄以及他一帮手下意识到异样抬头往上看时，楼上那一排黑衣男子已迅捷的扣下扳机，子弹无声精准的射向那些还未来得及反应的男人，霎那间，四周围一圈原本笔直站立的男人们纷纷倒下，惊恐地瞪大了眼睛，哀呼还梗在喉口，人已经咽气了。

这就是暗焰门的恐怖之处。

一时间，训练场弥漫飘散了一股浓郁的血腥气味。

“怎么会！？怎么会…………”

陆尔雅一脸惊骇与不可置信，斗大的杏眸瞪大到接近恐怖的地步，她一边摇着头一边喃喃的念。

全场的人，仅在数秒内就倒下，没有任何前兆，连防御和反击的机会都没有，就那样被无声的结束掉了。

古建雄率先反应过来，动作迅速的从腰侧摸出一把微型手枪，凤夜焰速度更快，欺身上前，握住他持枪的手臂狠狠一折，再一个狠狠的过肩摔将他摔在地上。

自认为自己已经经历过大风大浪、见识过黑道腥风血雨的古建雄到现在才明白自己有多愚蠢，他恐惧得全身一直再颤抖，瞳孔不住地收缩，顾不得全身碎裂般的疼痛，他爬起来趴跪在地上，“求求你们！饶了我！饶了我！我我……。饶了我！。”他已经说不出其它话了，只会一个劲儿的重复着那三个字。

看着冷刹的凤夜焰，陆尔雅不住的挥手，“不要过来，不要过来！你们不要轻举妄动！别忘了苏慕秋还在我们手里！”她站起来跑到银狐的身边，扯着他的手臂，“把她给我。”

只要还有苏慕秋在，支配权就始终在她手里……。

银狐邪魅一笑，将她推开，然后缓缓将怀中的苏慕秋推到迎上前的凤夜煌身上。

“你！”

重心不稳摔倒在地上的陆尔雅怔怔愣了几秒，发狠的嘶吼，“你背叛我！”

“不！没有所谓的背不背叛，我们向来只忠于利益，你应该早有觉悟，没有永远的伙伴，只有永远的利益，行了，这里没我的事了，我先走一步。”银狐潇洒的转身，一头柔软的及腰银发在空中划出优美的弧线。

陆尔雅的神智开始涣散，她睁着空洞的眼睛仰看凤夜煌和凤夜焰，“我千不该万不该选在这种有掩护的地方，才让你们的人有机可趁，你们一开始就只是在拖延时间，是吗？你们的问话只是为你们手下的到来争取时间，我竟然傻得被牵着鼻子走！可笑！真是可笑！”

“凭你也想跟我们斗法，简直不自量力！”凤夜焰丝毫不掩饰眸底的不屑与蔑视，捡起掉落在地上的手枪直直指着她，“带着你的后悔下地狱去吧！”

“不要不要……。”陆尔雅频频摇头，“不要杀我！求你们放过我吧！我再不敢了！我发誓！我……。”

砰砰四声，伴随着凄厉的哀嚎。

凤夜焰分别在她手腕脚腕处开了一枪。

陆尔雅躺在地上，身体弹跳了数下，费力的蠕动唇瓣却无力再说半个字，血不断自她四肢流出，她吊着一口气不断，微弱的喘着大气，瞪大的眼睛布满不甘。

苏慕秋撇开脸不忍看，忍不住干呕了几声，虚弱的偎紧了凤夜煌胸口。

凤夜焰又朝着古建雄胸口开了一枪，看他倒下后，才将手中的枪仍在地上。

他走近凤夜煌和苏慕秋身边，拉过苏慕秋将她拥入自己怀中，紧绷的身体松懈下来，“秋儿。你知不知道我有多怕失去你。”他的声音微哑，透出痛苦。

凤夜煌站在一侧默不作声的站着，半晌后，他开口，“好了，回去再说，秋儿身上还有伤，先给她看看。”

“嗯。”凤夜焰颔首，揽着苏慕秋的腰际，小心翼翼的扶着她走。

凤夜煌跟在其后。

谁也不曾注意，原本不能动弹的陆尔雅带着一脸诡异的笑撑着身子艰难的在地上爬行，那手慢慢够上了被扔在地上的枪支。

马上……一切就会结束了……。

要怪就只能怪他们太自大太狂妄了…………

砰的一声。

苏慕秋只听到砰的一声，然后身形一晃被凤夜焰重新揽入了怀中，她一阵晕眩，难受得直蹙眉。她抱紧了身前的男人，大口大口的喘气，闭着眼等待晕眩的感觉散去。

突然双手摸到了一片湿意，她心一紧，将手伸至眼前，赫然发现白皙的手上沾满了血，红艳艳的一片，刺痛了她的双眼！

她浑身颤栗着在他怀中仰头看他，他对着她虚弱一笑，“秋儿……。幸好……你……。没事……。”说完这句话，搁在她腰际的手臂失了力气，渐渐松开，最后高大的身体沉沉向后倒去。

他为她挡了子弹，中枪后却还是念着她的安危……

胸口好痛，眼眶好热……。

苏慕秋失了神，怔怔的站着，随即惊醒过来，咬紧了双唇跪在他身侧，无血色的小脸不知何时流下两道泪痕，惨白的唇蠕动着，破碎干涩的嗓音传出──

“……焰……焰……”

那是第一次，她开口唤他的名。

“起来，我们去医院，还能走吗？”她想将他扶起来，他朝她虚弱的摇了摇头。“医生啊！快叫医生啊！”她朝着站在一侧的凤夜煌嘶吼，“你快来把他抱去医院啊！快点啊！”

凤夜煌没有动作，也不发一语。

“你等我，我马上送你去医院。”她咬牙，想靠自己将他搬起来，无奈根本扶不起他。

凤夜焰吃力的喘息，“没。事的……不要……。担心，这点伤……。死不了人。”

“医生医生……。”泪流满面的她颤抖着抚摸那开始流失血色的脸，不安与恐惧压得她不知所措，只是不停的流着泪……

“别哭……。”他吃力的抬起手想要给她拭泪，却在半途无力的摔下，见状，她紧紧咬着苍白的嘴唇，握着他的手贴在自己脸颊，“我在这儿……我在这儿……。”

“别哭……。哭得我的心都疼了……。对不起……。每次都惹得你掉眼泪……。我承诺过……。要好好爱你……不再让你伤心……。可是始终做不到…………。不过……我很开心……你的眼泪是为我而流……。呵呵。咳咳。”

轻笑震动了伤处，他不受控制的咳嗽起来。

“别再说了……求求你别再说了”她哽咽着说话，“我去给你打电话叫人。”

他的后背血流不止，看得苏慕秋的心一阵阵的扯痛。

“别走……”他紧紧拉着她的手，“让我好好抱抱你……只要抱着你就好了……。很快……。会没事的……。”

“来人呐，快来人呐！煌！我求求你！快把他扶到车上！”她声嘶力竭的喊。

“秋儿，你有没有爱过我？咳咳……。”

“求求你，不要再说话了。”

“你有没有爱过我？”他固执的想听到她的回答，温柔的眼神一直锁在她脸上。

“我爱你……。我爱你……。我真的爱你……”

她紧紧咬着手背，似乎那样才能抑住不断颤抖的身体。

“你说的是真的吗……。真好……我。好累好睏……。我想睡一下……。”他的神智逐渐涣散。

她拍他的脸，“不许睡！焰！你给我起来！”

他看着凤夜煌，轻启薄唇，“煌……秋儿就交给你了……。连同我的那份爱一起……。好好……”

话还没说完，他沉沉的闭上了双眼。

“不要！”苏慕秋凄厉的嘶吼，“……呜呜焰！焰。”

白眼一翻，她昏死在凤夜焰胸口上。

凤夜煌冷着脸走过去将她打横抱起，与几个黑衣男子擦肩而过，那几个男子用担架小心翼翼地将凤夜焰抬起，随后跟上了凤夜煌的步伐。

幕后

74、幕后

世界变得那样安静。

暖暖的阳光从窗外洒下，带来一室光亮，清风拂动，纯白的窗纱在空中轻盈摇曳，纯白的墙壁，纯白的床单，一切都是纯粹干净的。

苏慕秋已经昏迷一天一夜了，此刻她还没有醒，闭着双眼，睡得那样安详那样柔和，却也那样憔悴那样虚弱，脸色有点苍白，呼吸轻轻浅浅，飘忽得让人心惊。

坐在床沿的凤夜煌紧紧握着她的手，视线锁在她脸上，神色有些怔忡。拇指指腹轻柔的刷过她脸颊上的瘀痕，最后慢慢的停在她额际的瘀痕处。眸底一抹戾气闪过，更多的是怜惜与心疼。

她背后腰际一大片青紫瘀痕，虽然先前已经上过药稍作处理，但是还是那样的怵目惊心，只要一想起，他就恨不得再在陆尔雅身上多补几枪。

“……。焰……。焰…………”

苏慕秋突然拧了眉，低低的呓语，似乎是想到了什么，她开始变得极不安稳，一脸悲伤神色，不住的摇头。

“焰！”

她突然大喊一声后睁开了双眼，迷蒙的双眼搜寻了一阵，她费力撑着身子坐起来，抓着凤夜煌急切的问，“他呢？他在哪儿？”眼泪说掉就掉，无声的滑落。

凤夜煌沉了脸色，眸中盈着怒意，但被他按捺住了，他伸手温柔的擦拭她脸上的泪水，尽量放柔了语气，“别哭了，他没事，你不要担心。”

“他在哪儿？你带我过去，求你。”她的声音微哑，嘴唇也没有什么血色。

他皱了皱眉，“不急，你先吃点东西，等会儿我再带你过去找他。”

她用乞求的眼神定定的望着他，“求求你，带我过去，现在，马上。”一脸坚决不肯罢休。

凤夜煌握紧了拳头，然后松开，复又握紧，如此循环往复平静了自己的心绪后，他淡淡道，“走吧，我带你过去。”他将她打横抱起。

苏慕秋这才看清这里是医院，白得让她恐惧，双手不自觉地紧紧捏住了凤夜煌的衣服。

就是在医院，妈妈走了…………。

她不要再看见她重要的人离她而去…………。

这里是诺维安医院，圣修斯学园的一家附属医院，率属于凤氏旗下。这里是最顶层，长长的走廊看不到一个人，只有特定的看护人员才被允许进出这一层楼，整整一层楼才设置了两间病房，除了苏慕秋刚才所在的病房，剩下一间就是凤夜焰所在病房了。

偌大宽敞的房间不像病房，反而更像酒店豪华总统套房，该有的家电无一不缺，洗浴室也大得出奇。

“焰……”

苏慕秋虚弱的倚在凤夜煌身上，轻声低唤，看见清醒的凤夜焰，她一颗悬着的心终于放下。

凤夜焰已经恢复意识，此刻裹了一圈圈的绷带半靠在床头。冷妍坐在床沿上，凤逸行则坐在病床不远处的沙发上。她的出现，让他们停下了对话，凤夜焰别有深意的看着苏慕秋，冷妍忙站起来走过去，一脸关切，“秋儿，有没有觉得哪里不舒服？”

苏慕秋摇了摇头。

“秋儿，过来我这儿。”

凤夜焰拍了拍身侧的床沿，眼神柔和，一脸淡笑看她。

苏慕秋抿了抿唇，抬起脚缓缓走过去。

凤夜焰估计已经没什么大碍了，虽然脸色有点苍白，但是精神看起来明显好了很多，反而是苏慕秋一脸苍白虚弱，相比之下，她更像重伤过后的患者。

凤夜焰轻叹，将苏慕秋拉到床沿上坐下，伸手轻柔的抚上她的脸颊，“乖……。别哭……我已经没事了。”

泪水无声的滑落，她抿着唇不发一语，那模样让人怜惜。

他叹息，爱怜的将她拥入怀中，在她脸上落下一个个吻，轻柔吮去她的泪水。

那般甜蜜……。那般温馨……那般旁若无人……

冷妍站在凤夜煌身侧，清晰的感受到自他身上散开的冷气压，视线在凤夜煌和凤夜焰身上担忧的来回转。

凤逸行挑着眉，一脸玩味的笑意。

内讧……他真的很想看那两个兔崽子斗法……。

穿着一身白大褂的楼君梵突然出现在凤夜煌身侧，不解的看了他一眼，“煌，你叫我上来干什么？”

凤夜煌没有回他话，冷冷的脸上看不出什么情绪。

这一室微妙的不寻常的气氛让楼君梵禁不住暗暗咋舌。

凤夜煌面无表情走近床边，将苏慕秋轻轻拉起来，“来，秋儿，焰是时候要进行复查了，你先去吃点东西。”

“还没有脱离危险吗？”苏慕秋睁着水雾氤氲的眼眸看他。

“别担心，只是简单的做一些检查而已。”

他把她交给冷妍，“妈，你帮忙照顾一下秋儿。”

“嗯。”冷妍点头。

“父亲，请您也出去吧！”

他冷冷一扫气定神闲坐在沙发上的凤逸行，后者一脸等着看好戏的期待，被指名后愣了一下，随即爽朗的大笑，“哈哈……不耽误你们，我这就走。”他站起来，戏谑的看多了几眼凤夜煌后，笑着走开。

护士没有……。医疗器具没有……记录数据的病历表没有……

一句话，楼君梵不是上来给凤夜焰复查的。

他将自己抛进沙发里，双手懒懒的枕在脑后。

聪明如他，只消一眼就能够猜出凤夜煌把他叫过来的意图。

凤夜煌和凤夜焰彼此凝视着对方，后者忽而笑了，前者眼一沉，迅捷的出手给了他重重一拳，正中下颚。

“嘶……”凤夜焰痛得直龇牙，愠怒的瞪着凤夜煌，“浑蛋！你想杀了我啊？”

凤夜煌冷冷一哼，“要杀你就不会只给你一拳了，这是你任性的下场，你让秋儿流了那么多眼泪，还险些动了胎气，揍你一拳是便宜你了。”

凤夜焰神情一僵，没敢说话了。

他自私任性得完全没有考虑过她怀孕的事情……。

凤夜煌在床沿坐下，敛下眼眸轻叹，“这种事情下不为例。”

一想到秋儿动了胎气的可能性后果，他的心就仿若被人掐住，他没办法承受那种后果。这次的事情不能全怪他，他也有责任。在他用了五发子弹，而且故意没有射中陆尔雅的左手要害时，他就已经猜到他接下来要做的事，无非就是借中枪来逼出秋儿的感情。如果不是看他为了秋儿那么痛苦，他不会放任他配合他做出那种事情。

楼君梵摇了摇头感慨。

爱情呐……从古至今没人能逃过，即使是他那两个强势如斯的老大……

禁足

75、禁足

凤夜焰已经在病房住了四天了，再住下去他怀疑自己会直接把诺维安医院给炸了。这次中枪并没有伤到要害，再加上他比一般人恢复得快，其实只要住院一天便没有什么大碍，然而凤夜煌似乎是铁了心要将他禁足一个星期，也不准苏慕秋到医院陪他，美其名是让她在家静心调养。

在凤夜焰看来，凤夜煌纯粹是小心眼，无非是看他先逼出秋儿的感情而心有不甘。偏偏他反抗不得，煌那家伙要狠起来，连他都得忌惮三分。虽说他掌管暗焰门，但是煌毕竟排行老大，他要是敢擅动分毫，煌一声令下，别说在医院禁足一个礼拜，他会干脆将他放进雷刹堂一个月。其实最让他顾忌的是，到时候秋儿会追问理由，而煌铁定会将他策划中枪的事情说出来，那样的话，既抬高了他自己，又可以将他好不容易让秋儿对他卸下心房的成果摧毁掉。

为此，他的脸臭了四天了。

但是，有人的脸比他更臭。

他被禁足，连带波及到楚御、祁叶云和裴凛辰三人，老大一声召唤，即使不甘愿，也不得不随时在旁候命，雷天炤因为先前在司家的时候牵制黑豹有功，得了凤夜煌的特权，因此免了这一苦差。

偌大的病房只有电视里面传出来的声音，凤夜焰百无聊赖地坐在沙发上，修长的两腿交叠着搁在玻璃茶几上，手肘抵着沙发扶手，手背撑着侧脸，一手拿着遥控器一下下的按，一百零三英寸的等离子屏幕不断的更换画面。

裴凛辰板着一张俊脸，南宫绯绯前阵子刚生完孩子，本应一家三口尽享天伦之乐，被凤夜焰唤了过来，他因为念着老婆和孩子，焦躁难耐，如坐针毡，连一分一秒都觉得痛苦难熬。

楚御的小情人宫无月逃了一个月，前天才刚哄回来，两人正准备过甜蜜蜜的二人世界，然而他却得在此侯着，一向温和的他也难免一脸冰冷无表情。

而近期热衷于玛雅文化的祁叶云大前天还在美洲勘察，凤夜焰一通电话，他连夜飞回来，考古连续几天没有合眼，此刻躺在沙发上补眠，却因为没有床那么宽大舒适而睡得不安稳，臭着一张脸翻来覆去。

终于，楚御按捺不住了，他冷冷瞥向那个无精打采的男人，“焰，你到底想要我们干什么？”

“陪我看电视。”

凤夜焰没看他，目不转睛的看着电视，有气无力。

楚御看一眼那不断更换画面的屏幕，咬了咬牙才沉住气，站起来，“我回去了。”

凤夜焰凉凉扫他一眼，“想要我再把你女人藏起来一个月吗？”

“你……”楚御气结，忿忿的坐下。

一句话，这个无理取闹外加不可理喻的男人，就是看不得别人幸福。

终于，就在他们三人怒气上扬快要达到沸点之际，凤夜煌携着苏慕秋出现了。

“秋儿！”

凤夜焰难掩激动，丢下遥控器走过去给了她一个深情结实的拥抱。

祁叶云顶着两个明显的黑眼圈朝着凤夜煌翻了翻白眼，“老大，您终于来了！您若再不来，我就要疯了！”

凤夜煌看到那三个眼露凶光一脸杀气的男人，深邃斜长的凤眸不禁染了笑意，“辛苦了，你们都回去吧！”

他再不来，那三个人估计就要起来造反了。

“嗯，先走了。”

裴凛辰冷哼，三人先后出了病房。

“秋儿，我好想你。”

凤夜焰收紧了手臂，似是想将她揉入体内才肯罢休。

苏慕秋闷哼一声，那力道箍得她微疼，压迫着胸腔，连呼吸都费力。

他松开手臂，挑起她的下颚，微俯下脸就要吻上。

一侧的凤夜煌眼一沉伸手将他拉开，“你的伤好了？”他语气轻柔，将他按到沙发上坐下，力道不容抗拒，“医患应该好好休息。”他眼神带了警告的意味。

凤夜焰眯了眯眼眸。

两人对视着，气氛异常紧绷。

苏慕秋好笑的摇了摇头，走过去拨开凤夜煌压制在凤夜焰肩上的手掌，一脸关切的问，“伤口还会痛吗？”

凤夜煌冷冷一哼，反手将苏慕秋抱住，他一掌揽着她的腰肢，另一掌固定了她的后脑，深深插进柔软的发丝里面，俯下脸给了她一个炽热的吻。

“不……。唔……。”苏慕秋推他。

他以舌尖描绘般勾画她的温热口腔，引导她的舌尖与他起舞，每一个步骤都缓慢而煽情，想要唤醒她的情欲。

“唔……。嗯……。”她低吟，腰部酥麻，站立不稳，将身子软软的靠在他身上。

凤夜焰撇撇嘴，低咒了一声。

他就知道，煌没那么轻易会放过他。

他握紧了双拳，几次想要上前，被凤夜煌带着警告意味的眼眸冷冷一扫，硬是生生咬牙按捺住。

凤夜煌改而以舌尖挑逗性的轻舔她的唇瓣，间或以牙齿轻咬她的下唇，大掌从她衣服下沿探入，直接罩上那方浑圆，霸道地按揉。

“不要这样……。”她推他，视线移向一脸阴沉的凤夜焰，又移回凤夜煌脸上，看到那抹挑衅的笑意，不禁再一次觉得好笑。

她现在才发现，原来这两个男人可以这么幼稚，这么可爱。其实她是知道的，只是当时看到凤夜焰流血，一时乱了心绪，所以才没有看出端倪。事情过后再回过头想想，就可以发现一些不对劲，既然是要置陆尔雅于死地，残忍无情的凤夜焰不会好心留她一口气，更不会大意将枪支丢回她面前。

以身试她，他为她做到了这份上，她也没话可说了。

“焰…………”她轻启红唇，柔声低唤，水漾的柔情眼眸定定的看着他。

那是无声的邀请。

生生挑断了凤夜焰内心深处那根紧绷的弦。

淫靡

76、淫靡

凤夜焰眼神黯了几分，氤氲著掠夺和情-欲的目光直勾勾地凝视着苏慕秋。片刻后，他站起来，缓缓朝她走过去。

他执起她的手，在那素白的手背上印下柔情的一吻，“秋儿，你是在邀请我吗？”

热气上涌，她羞赧的咬了咬红唇，轻点头。

凤夜煌转过她的脸，低头看她，“秋儿，你应该知道叫上焰的后果，即使你哭着求饶，我们也不会放手的，有那个觉悟吗？”

她仰头看他，他深邃的眼眸充满著叫人难以抗拒的诱惑，她愣愣的点头。

他眯了眯眼眸，下一秒将她打横抱起，朝那张大得不像话的病床走去。

苏慕秋一脸窘迫羞赧，将脸深深埋进凤夜煌的胸口。

她在想，她是不是太大胆太不知羞耻了。

凤夜煌温柔的为她褪去衣物，很快，她莹白赤-裸的娇躯暴露在两人眼中。

她躺在床上，绯红的脸侧向一边，不敢看他们两个，双腿微微曲起，一手护在胸前，一手护在私-密处，本意是遮掩，却适得其反更引人遐思，柔弱的身子细细颤着，圣洁却有淫-媚，让人心生将她狠狠蹂躏一番的邪念。

凤夜煌和凤夜焰眯着细长的眸子凝视着，呼吸渐显粗重，纷纷褪了衣物覆上其身。

两人近乎迷恋的抚摸她细滑富有弹性的皮肤，从脖子，胸部，腹部，到大腿，一一抚过全身，动作轻柔得像对待稀世珍宝一般。

苏慕秋颤栗着身子，全身不禁泛起淡淡的粉色。

凤夜煌拉开她护在胸前的手臂，俯低脸张口含住顶端粉嫩红润的乳-尖儿，以牙齿轻轻啃咬，大掌罩住另一方浑-圆，以着温柔的力道恣意揉弄。

“唔啊————”

苏慕秋低吟出声。

胸-乳因为怀孕而更显敏感。

感觉到双腿被分开，在火热滑溜的物体碰上下体的时候，她惊呼一声，本能的想并拢双腿，“别————那里，脏—————”

凤夜焰强势的扳开她的双腿，将头颅埋进她两腿之间，他先是含住上方那颗小小的敏感肉-粒，以舌尖轻轻浅浅的舔弄，然后舌尖沿着唇缝向下，舔开了唇瓣两侧，到了那个细小微颤的缝口，舌尖便邪恶地顶入，以着强硬的力道快速抽-插。

“呜呜————哈啊————————啊——————唔——————”

仿若要融化掉一般的欢愉快感自下体泛开，传遍了她全身，不由得教她眼前昏眩一片，忘了羞耻与挣扎，不自觉地挺起了细腰，随着他的舔弄而妸娜款摆。

凤夜焰从她腿间抬起头来，喘着粗气，一向镇静自若的表情早已不复存在，漆黑的眼瞳徒留嗜虐的勃发情-欲。

下腹的男性紧绷近乎疼痛，火热的昂扬叫嚣着要狠狠宣泄。

但是他不能，他的自制力比不上煌，他没有信心把握好力道和尺度。

于是，他握了握拳，绷紧了下颚，最后艰难的将视线从她下体移开。视线触及她娇媚的表情，他上前，大掌扣住了她的后脑，低头狠狠地攫住她的红唇，近乎霸道的吮吻她柔软的唇瓣。

“秋儿，我爱你。”

他抵着她的红唇低喃。

“我——————我也爱你。”

她眯着水眸喘着粗气回应。

凤夜煌停下了动作，从她胸前抬起头，俊魅的脸上看不出什么情绪。

她虚弱一笑，费力的撑起酥软的身子，伸手勾住他的颈项拉前，红唇吻上他紧抿的薄唇，“我也爱你。”

只要说过一次，再说第二次就不会再觉得别扭。

不管心里有什么想法，只要不传达出去都是没有意义的。

凤夜煌呼吸窒了窒，与凤夜焰交换了个眼神。

下一秒，他扳开她的双腿，早已勃发的欲-望抵住她的脆弱，蓄势待发。“可以吗？秋儿。”

“嗯。”她心房一暖，柔柔一笑轻点头。

粗长的肉-刃缓缓没入她体内，凤夜煌谨慎的控制自己的力道缓慢而温柔的抽-送。

“啊——————呃啊————————哈————唔————————”

她纤细的双肩不住地抖动，撩人的快-感自她的体内升起，一波波地，彷佛腐蚀心智般充塞住她的胸口，夺去她的呼吸，空白的脑袋再也无法思考。她咬着唇，素白的脸上满布着红晕，快-感强烈得让她无法喘息，只能轻蹙起灵秀的眉心。

凤夜焰眯着狭长眼眸，跪在她头侧，昂扬硬挺的男-根直直指着她的脸，他哑着声音低唤，“秋儿————”

苏慕秋眼眸氤氲着水雾，她眨了眨眼看清眼前的物事，心中羞涩，但还是咬了咬唇瓣后轻启红唇，接纳他的男性。

凤夜焰低吼一声，窄臀一挺，将自己送入她温热的口腔中，略显急促的律动起来。

苏慕秋一张脸潮红，眼神迷离，困难的吞吐着他的男性。

一个男人捧着她的臀部在她体内抽-插，一个男人在她口内抽-送，一切都显得那么淫-靡。

就是这样一副淫-靡的画面——————

活色生香地在她面前上演——————————

过于刺激的画面震撼了一身白衣的娇小护士，她一脸呆滞地怔怔站着，机械性地连连眨了几下眼睛，小嘴因为过于惊愕而微微张开。

直到两道锐利冰冷的视线如利箭般射向她，她才赫然看清那两张俊魅但阴鸷的面孔。

明明前一刻还那样柔情缱绻，眨眼就散发出铺天盖地的杀气。

她浑身一颤，反应过来的同时热气一下子涌上脸部，红得快要滴出血来。

“对不起！对不起！对不起————”

她频频点头，蓦地尖叫一声后拔腿转身跑开。

快速走在长长的走廊上，她哭丧着脸，嘴里碎碎念叨着————

“惨了惨了，我要完蛋了，怎么会这样！？他们怎么会这么巧在做那档子事儿，又怎么会那么该死的让我碰见！要死了！爹啊！娘啊！女儿命不久矣，不能再侍奉您两老了，你们要好好照顾自己，不要————啊！”

她惊呼一声。

因为低着头没有看路，突然撞上一具温热的胸膛，“对不起！对不起！”她本能的道歉。

“又是你啊，怎么又不看路？在想什么？”

带笑的清朗悦耳嗓音在她头顶响起。

“楼院长！”她惊喜的抬头，忽而又愁云笼罩，一脸哀怨表情，泪眼迷蒙，可怜兮兮的哀求，“楼院长——你救救我————”

“怎么了？”他关切的问，大掌不动声色地揽上她的腰肢。

“我————我————”她一脸尴尬，欲言又止，伸手指了指身后，“我看到不该看的东西了，我死定了————”她颓丧的垮下双肩，“刚才有人跟我说护士长让我上顶层病房负责看护，我就好奇我怎么会突然有资格上顶层，我是猪啊，为什么不会找护士长问清楚，果然看到不该看的东西了，呜呜————我一定是被人捉弄了，我怎么会想到凤家两个主子都出现了，还————还————”她红了脸，“他们一定会杀了我的！啊！楼院长，他们是你的顶头上司，你求情的话他们应该会听，对不对？请你一定要帮帮我————”她如抓住救命稻草一般死死揪着他胸口的衣服不放。

“嗯————”楼君梵沉吟，一脸严肃凝重，看得她一颗心悬在嗓门眼，片刻后，他皱眉，面有难色，“事情有点麻烦————”

“虽然麻烦，但是我知道楼院长一定有办法的，不是吗？求求你————”她皱巴着一张脸，“只要你肯帮我，日后我一定好好报答你，你要我做什么，我都做。”

“是吗？”

他敛下眼眸，掩去其中闪烁的异样光芒。

她点头如捣蒜，“真的真的，我保证我发誓！”

“我尽力试试————”

“谢谢你，楼院长，你真好。”

她感激涕零，忘情的抱着他，难掩激动之情。

以至于忽略了楼君梵嘴角泛起的一道浅淡的狡诈微笑。

那又是另外一个故事了——————

圆满

77、圆满

清早，风和日暖，和煦的阳光暖洋洋的撒照在大地上，带出生机勃勃的气息。成片的苍翠树木沐浴在阳光下，更显得绿意盎然。这一片占地数顷的土地坐落在郊外，是市里目前最具规模的大型墓园。柔和的阳光扫尽清冷的氛围，上等的花岗岩在阳光下折射出格外耀眼的光芒，微风轻拂，带着温暖的气息柔柔抚过墓碑上的相片和深刻字迹。

母苏氏岚墓。

凤夜煌、凤夜焰、苏慕秋、凤楚漠以及凤楚然五人站在墓碑前，一身黑色服饰，一脸庄重肃穆，连活泼好动的两个孩子也难得安静下来。

苏慕秋看着墓碑上熟悉的久违面孔，心中动容，眼眶微热，她上前一步，就要跪下，被凤夜煌一把拉住，一旁的凤夜焰将身上西装脱下，铺在地上。

她为他们的体贴感到窝心，侧头对他们柔柔一笑，随后在墓碑前跪下，她将手中的那束鲜艳欲滴的白色鸢尾花轻轻放在台上。

“妈妈，这是您最喜欢的鸢尾花，秋儿给您带过来了，对不起，一直到现在才来看您，您过得还好吗？”她伸手轻轻抚摸墓碑上的相片。

相片上苏妈妈柔和慈爱的笑着。

墓碑干净不染纤尘，看得出来是有专人定期擦拭。

“小漠小然，来，见见你们的外婆。”她转头轻唤两个孩子。

“好。”凤楚然凤楚漠乖巧的在她左侧跪下。

“妈妈，这是您的两个外孙。”

“外婆，我是小漠。”

“外婆，我是小然，今年四岁了，小然是男子汉，会好好保护妈妈的。”

凤楚然一本正经的说着，声音是属于小孩子的童稚娇嫩。

闻言，苏慕秋怜爱的摸摸他的后脑，柔柔笑开。

凤夜煌和凤夜焰亦在她身侧跪下，前者将她揽进怀中，“妈，您放心将秋儿交给我们，我们会好好照顾她的。”

她仰头看他和凤夜焰俊美的侧脸，心中无限感慨。

世间多少女子冀望有朝一日飞上枝头变凤凰，并为此费尽心思用尽手段，而她，只求安静简单的过完一生，上天却让她遇上两个不凡的男子，注定一生的荣华富贵与万千宠爱，她何德何能，让上天如此眷宠。

“我们回去吧！”

她轻声说道。

“嗯。”凤夜煌颔首，将她扶起来。

两个男人走在她左右各一侧，两个孩子率先走在前头，蹦蹦跳跳的，不时回过头来招招手，笑灿了两张粉嫩可爱的小脸，喊，“妈妈，妈妈，你快点儿啊！”

苏慕秋一脸柔和的笑容，“别跑太快，小心摔着了。”

她转头看了一眼苏妈妈的墓碑，不自禁握紧了身旁两人的大掌。

妈妈，秋儿会很幸福的，一直幸福下去，一直一直————————

更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网--Www.Qisuu.Com
