群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325不要逃了，亲爱的或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230不要逃了，亲爱的备用群547498300或群832317907

本文来自
派
派
小
说
论
坛
:http://www.paipaitxt.com




不要逃了，亲爱的   作者：肥蜻蜓

第一章
　　樊家今天很热闹。
　　罗星河挥别了难得发挥爱心送她回来的学长，缓缓走进樊家自动开启的大门。一进门，就迎上看门的老卫有点兴奋的脸。
　　“啊！星河小姐你回来了！快进去吧！”
　　“卫伯，有什么好事让您这么高兴啊？嘿嘿嘿……是琪薇姐突然变成男生了吗？”罗星河坏坏地笑着，戳戳老卫的痛处……重男轻女意识十分严重的老卫这辈子最大的遗憾就是只有一个孩子，并且还是个女孩子。
　　“唉……星河小姐……唉……如果琪薇像星河小姐一样善良可爱我也别无所求了。”老卫装模作样长吁短叹了一番，摸摸罗星河有些乱的马尾，“咦？星河小姐……今天出门时没梳头发还是跟人打架了？你这头发……”老卫不太满意地准备展开教育，“我说星河小姐，女孩子就要有女孩子的样，这样才会有男孩子追嘛……”
　　“卫伯――”罗星河拉长声音向老卫撒娇，“人家这样子还是会有很多很多有眼光的男生追D！”
　　“是哦是哦……”老卫顺着她的话很给面子的点头赞同，星河小姐跟一般的千金大小姐不同，老卫在樊家服务几十年，接触的自然都是一些与樊家身份相当的人物，形形色色的公子少爷小姐的也是见了不少，可是真正让人打心眼里喜欢的恐怕就只有眼前这个最不像千金小姐的小姐吧，不像千金……却又是真正的千金――能被少爷宠着的女孩子怕是最顶极的千金小姐了，毕竟，樊家少爷可不是一般的少爷。想到这，老卫为能在樊家工作而感到自豪无比。
　　罗星河看着咭咭傻笑的老卫不如自主地也傻笑起来。
　　“星河！”庭院那头传来一声清朗的呼唤，一道修长的身影跑了过来，出色的容貌在夕阳下有种说不出的美感。
　　“是三哥！”罗星河又惊又喜地冲过去，距离男子还有两步之遥的时候猛地一跳，撞入男子胸怀，“好三哥！什么时候回来的？怎么没有在第一时间找我！”罗星河搂住男子的脖子，小脸在他颈窝蹭啊蹭的，亲密得不得了。
　　“谁说我没有在第一时间找你的？你敢说我不是你今天回来见到的第一人？”男子扮着恶狠狠的嘴脸向他凶到。
　　“话可不能这么说三少爷，我才是星河小姐第一个见到的……”老卫在旁边不甘寂寞地插嘴，声音却在他口中的“三少爷”淡淡的一瞥之下慢慢变小。
　　罗星河鼓起嘴马，在确定自己被紧紧搂住不会掉下去的情况下空出两只手轻轻扯着“三少爷”的脸皮，“樊临军，干嘛这么凶，卫伯可是在樊家最疼我的老爷爷耶！你的态度有问题哦！道歉，快道歉……”
　　在一旁的老卫听着星河小姐为他抱不平而高兴着却又在被称为“老爷爷”的时候心情低落了一些些……呜……我老卫有那么老吗？
　　“啊……丝……啊……臭丫头，别扯了好痛啊！”樊三少鬼吼鬼叫地乱喊，脚步开始向庭院那边的大屋走去，转入拐弯处时，竟回头大大地叫了一声“对不起！老卫！”。
　　老卫看着两人渐行渐远的身影，嘴角上扬的角度久久才放下……樊家，自从有了星河小姐，真的不一样了呢。像是以前，少爷们可是从来不会道歉的，不过在他老卫或者是其他人看来，少爷们也没有做错，顶多就是对下人态度冷淡了一些，还不至于落下什么欺压下人的罪名，可是，只有星河小姐……想得比别人要多一些，窝心一些……星河小姐，真希望你永远幸福啊！
　　
第二章
　　“臭丫头……重了哦！该减肥了。”樊临军恶意地捏一下手下纤细的腰身，“赘肉一大圈……”
　　罗星河不理他，只是埋头趴在他的肩颈处，刚刚在老卫面前与他打闹的轻松一扫而光。
　　“星河？”久久等不到他意料中的反击，不由得停下脚步，“怎么了？”
　　“……”罗星河在他颈边幽幽地呼着气，“这次，只有你一个人回来吧？”
　　“你希望我怎么回答？”樊临军反问她，抱着纤细的娇躯继续往前走。
　　“……”
　　“大哥……也回来了。”决心不再吊她胃口，一举公布答案。
　　手下的娇躯颤了一下，若非紧紧搂抱着她定然不会察觉这份瑟缩。樊临军叹口气，思索着该讲些什么话才能缓解眼前的小佳人不必要的紧张。
　　“大哥他……”
　　“我不要听！”罗星河捂住自己的耳朵。
　　“好好……我不说……但是大哥……”
　　“樊临军――”通常罗小姐一唬起脸并且拉长脸叫人全名的时候都说明她此刻心情非常郁闷，非常糟糕……唔，还是不要惹她。开玩笑，惹恼了罗小姐，那后果可是不设想的……大哥第一个就不饶――他可不管别人的出发点是为了谁好。
　　离樊家主屋越近， 罗星河就越紧张……
　　“三哥，可不可以……”
　　“不可以……”
　　“能不能……”
　　“不能！”
　　“哼！”罗星河负气地嘟着嘴，“以后再也别想我帮你钓美眉了！” 
　　“嗷~”樊临军惨叫一声，“没有美眉把……我的生活还有什么意义啊……嗷~好星河……不要这么残忍嘛！”想到今后没有星河做为桥梁去联系各班的漂亮妹妹，樊临军就觉得前途一片黯淡。
　　“那我们就别进去了吧！”罗小狐狸好心地献计。
　　“嗯……免谈！”樊临军装腔作势考虑了一下，铿镪有力地回答。开玩笑！又不是想死，在某人按捺不住要见某人的时候拐走某人，这种类似于自杀的蠢行径他才不要闯咧！
　　“哼！”罗星河气愤地用鼻孔看着他。
　　“星河，大哥很想你……”看到她迅速变色的脸顿住了声音。唉，有些问题，还是等当事人解决吧。
　　一脚踏进樊家大宅的主屋。
　　客厅里人影不少，樊家是大户人家，根深枝繁叶茂。樊氏企业第一代创始人樊庆森早已退休，但是做事严峻的作风仍然深深影响着樊家的子孙，樊氏第二代共有七男二女，育有14名男丁7名女娃，在樊家，不存在什么兄弟隔阂互相倾轧的现象，家大业大各有所司是一原因，最主要的是樊家家风甚佳，樊家第二代兄友弟恭，妯娌间的感觉也特别好，第三代就更不用说了，父辈母辈良好的关系自然也完美地延续到下一代了。纵使现在掌握樊家大权的是第三代的樊少军，但是此人自小各方面就突出的表现以及处处展露的领导才能使樊家上下几十口心服口服，更别提那一大帮子从一出生便仰慕他到大的兄弟姐妹们了樊氏在第三代掌门人正式接棒后，原本就庞大的企业体壮大的速度有些惊人。，“反对”？樊氏壮大的事实使得这个词从来就没有用到樊少军身上的机会。
　　传闻樊少军极顾亲情。
　　传闻樊少军冷酷，无情，杀机重重。
　　传闻樊少军寡情，少爱，爱上他等于爱上魔鬼， 
　　传闻樊少军近日更加残暴了。
第三章
　　一大群人围在那儿。
　　“三哥……三哥……放我下来。”罗星河悄声说道，嘿嘿，一大群人……那么多人围在一个焦点边上，即使人多得挡住视线，但是罗星河不用看也知道那个焦点非刚从美国回来的樊少军莫属，那里，因此，呵呵，如果此时偷偷地跑上楼渺小的我应该不会被人发现吧。
　　樊临军如她所愿，只是动作夸张了些，趁她不备，“叭”地一声就往地上放，害得罗星河一屁股坐到地上――
　　“啊！”生来就十分怕痛的罗星河惨叫出声。
　　正在高谈阔论的众人一齐把头转过来，见是罗星河，纷纷将关心的目光射向她。
　　“呵呵呵……”罗星河一下子不好意思起来，摆摆手表示没什么事情，顺便恶狠狠地将白眼甩给刚刚那个害她没气质地叫出声来的始作俑者。
　　樊临军接受了她的白眼，因为那毫无杀伤力，但是另外一道淡漠的视线……可比罗小姐恶狠狠的白眼吓人多了……老大！你也体谅一下你善意的弟弟……我可是为了你好哎！要不是我好心一摔，说不定小狐狸就溜上楼了！樊临军在心里呐喊着，顺便用眼神跟樊少军沟通，多年的兄弟默契，看来樊少军算是理解了，可是……为什么他的视线还是那么可怕……啊！！！！！！！！！！不活了~
　　“小星星，怎么坐在地上不起来啊？”楼梯上突然传来一道苍老的声音，原来是威严樊老大爷下楼了。
　　“呜~爷爷！都怪那个樊临军！他摔我！还是狠狠地摔哩！”罗星河顺着倒老的樊三少伸过来的手站起来，一转身向楼上的老人走去，红白相间的学生裙在身后旋出极其动人的姿态。
　　“哦？三小子不要命了吗？敢动你？”老太爷意有所指。
　　“哼！”选择忽略老太爷的语焉不详，扶着老太爷的手，罗星河神气地走下楼，经过樊临军身边时特地再“哼！”了一声，完全没有刚刚初见面时的热情了。
　　樊临军摸摸鼻子，左右不讨好，里外不是人。
　　顺着樊老太爷的脚步向客厅里的沙发走去，在座的各位早已纷纷站起身，“爸”“爷爷”“外公”等叫声此起彼伏了好一阵子。老太爷威严地点了点头，在主位坐下。
　　“今天大家都在啊，来给少军接风的吗？”老太爷发问，各晚辈纷纷低头答“是”。呵呵呵，罗星河暗自偷笑――老太爷有那么可怕吗？他只是表情习惯性严肃罢了，实际上人家可是个很有趣的老爷爷呀。在樊家住了这么多年，可也没见着老爷爷做过什么可怕的事情来，反而对她这个外来客十分和善呢。
　　看老太爷跟晚辈们相处的架式，实在跟古时君臣相见没什么区别啊……呵呵呵。偷笑到一半，再也忽视不了对面直直射过来的视线，抬起头来，嗯，眼前的樊少军冷静依旧，挺拔依旧，英俊依旧……冷酷依旧。星河别开眼。樊少军冷冷地看着她，看了一会儿，也别开眼，开始跟樊老太爷有的没的说着话。全家大概也只有他一人可以毫无压力地跟老太爷闲话家常吧，两人都是强者，有着同样冷酷的气质……咳……怎么想到这里了，老太爷现在可一点都不冷酷，不过难保他年轻时就像樊少军那死样子，难怪老太爷对樊少军的欣赏远远超过其他儿女子孙……咳咳……不可以对老人不敬！罗星河赶紧阻止自己的胡思乱想。
　　“老爷，可以吃饭了。”管家过来催。
　　“嗯。”大家纷纷起身，罗星河挽着老大爷的手正准备往大餐厅走，樊家主屋有好几个餐厅，今天人多，自然用到大餐厅，其实平日也就是樊老太爷和长子长媳，以及樊廷军，罗星河在主屋用餐，用的自然是小餐厅了。忘了交代一下，樊少军，樊廷军，樊临军是亲兄弟，乃大房所出。其他各房皆有自己的庭院，各自生活起居互不干扰。
　　一顿饭吃得倒是相安无事，罗星河的话还是那么多，尽量不朝那道冷漠视线的主人看去，吃完饭，跟各年纪相当的小鬼头们玩了会儿，因为大都在一个贵族学校念书，因此话题也比较多，讨论了一下各年级的变态老师，帅哥美女等等话题，拖到不能拖的时候，才缓缓上楼。众小鬼也都回各自宅院休息。
第四章
　　拖拖拉拉爬上三楼，罗星河轻手轻脚地低着头走过本来没人住但现在必定住着一个大魔头的房间，纵然脚步放得再轻，走廊上的声控感应灯也在她正要经过的道路上一盏盏亮了，直通她的房门口，一双穿着拖鞋的脚进入视线，她猛地头。
樊步军！
　　大魔头！
　　罗星河扭身便想逃，一双铁臂擒住她。
“救命啊！”她放声大叫，“救……唔……唔……”正想哇哇大叫的嘴被强硬降下的唇堵住，“唔……放……开……唔……”娇喊彻底被揉碎在男性狂乱的口中，他顺利进入她无意张开的口腔，饱含怒意地恣意吸吮翻搅那不听话的柔舌。
　　“呜……嗯……放……开……嗯……”被紧紧搂住的娇躯不停挣扎着，樊少军恼怒地一手制住她的头，一手按下她乱动的纤腰，她……她怎么就是不听话 
　　小手拼命推拒着他坚如铁石的胸膛，摸到他正狂烈跳动的心脏部位，手仿仿佛被一烫，缩了回来，就在这一闪神的功夫，樊少军制住了她，牢牢地将她禁锢在怀里，再难逃脱。
　　跟他比力气……从来不曾赢过……只不过是自取其辱罢了。渐渐放松了挣扎的力量，樊少军意识到了她的软化，粗暴的动作也渐渐温柔起来，轻怜蜜爱地舔着她的唇，细细吸吮她的丁香小舌，引诱她与之共舞。
　　“嗯……”罗星河的意识渐渐陷入空白状态，才十七岁的年纪，怎么可能敌得过已满二十八岁的樊少军，看来，这场战争，她是输定了……不甘啊……手掌无力地抵在他胸前，似是挑逗，脚早已软得站不住地，若非被樊少军紧紧搂抱着，怕是早已瘫到地上。
　　原本圆圆瞪着他的眼睛早已迷茫地微闭，被恣意疼爱的柔嫩红唇中溢出丝丝娇吟，樊少军微微离开一会，喘着粗气，也让娇弱的她喘口气，两人口中连出的银细丝线还未断，忍不住再倾下头继续品尝她的柔嫩与甜蜜。
　　“嘶……”久久未见大哥想上来一叙的樊迁军唐突地低叹声惊醒了正沉醉小佳人温嫩唇舌中的樊少军，不想其他人看到星河此刻的柔媚模样，将她仍迷糊的小脸抵在自己的颈窝处，冷冷地看了老二一眼，这一眼，足以让樊二少明白自己差点坏了人家的好事，连滚带爬地跑下楼……还得注意脚步放轻不能惊动目前正迷茫的小佳人……啧啧，刚刚看到的那个欲火中烧的男人是我大哥吗？那个冷情到极点的大哥？星河与大哥……两人晚餐时还装出一副交情一般的感觉，他还纳闷大家不是说大哥对星河有意思吗？怎么一点都看不出来……想不到……人家在门口就燃烧起来了……啧啧！
　　樊少军亲亲罗星河光洁的额头，亲亲她微闭的星眸，高挺的鼻子，再下……想到刚刚被弟弟打断的一幕，弯身横抱起此时已慢慢恢复神志的罗星河，旋身直接走进她的房间。
　　“嗯……你……干……什么……”声音依然破碎不已，罗星河有点吓着了――自己的声音何时变得这么娇慵无力又充满诱惑力了，讨厌……抬眉看着抱着她走的樊少军，那双一向深邃冷淡的眸子好像有许多东西在涌动，充满了怜爱……嗤！肯定是看错了，这个铁石心肠狠毒冷酷的大魔头除了冷酷还会有第二种表情出现？ 
　　轻轻挣扎着，刚刚的热吻夺去了她大部分的力气，乱动了一会儿，见是没成效，罗星河聪明地不再挣扎，直到被轻轻放到自己的大床上，迅速趴过身子将脸埋入枕头内。
　　晚风穿过大开的落地窗，拂过轻轻飘动的白色纱幔，停留在挺拔地站在床前的男性身影和娇弱地趴在床上的少女身影，送来花园里凉凉的玫瑰花香，不知名的夏虫也慢慢停止了呜叫……
第五章
　　不理他不理他！
　　罗星河索性拉起丝被准备睡觉，可是……还没洗澡，好难受……嗯，算了，等这个家伙走了再说。
　　沉默……沉默……
　　她听到了离去的脚步声，确定人已离开后，迅速起身逃进浴室，还上了锁！
　　樊少军，樊哥，魔头……绿云！抚着红肿的唇，想到绿云那张悲戚的脸，唇顿时像烫人似的，刷牙、冲澡，洗去他留在口中、身上的所有的味道！ 
　　从浴室出来时，意外地发现床头的柜子上多了一杯奶。讨厌！我不需要你记住我的小习惯！你这个冷酷恶毒的人！我不要！我不要……星河的眼睛不觉刺痛得厉害，灼热的热体从紧闭的眼中流出。
　　星河的梦。
　　有纯真快乐的星河，还有冷淡却喜欢紧紧搂着她抱着她吻着她的樊少军，梦中花香阵阵，星河自在地窝在樊少军怀里撒娇，然后绿云来了……星河此生最好的朋友杜绿云。绿云穿着星河刚刚送给她的衣服，显得那么清纯可爱，可是绿云的脸上慢慢渗出了血，衣服也突然碎开了，然后身上的血越来越多，肚子像皮球般地突然胀大，撑破了衣服，肚皮上的青筋狰狞极了，一根根都向她要命地伸过来，肚皮还在胀大，还大胀……胀到不能胀的时候，就“嘭”的一声，炸了……一个黑黑的小鬼向星河爬过来，眼睛绿绿的，咧着牙向她笑，“星河阿姨……星河阿姨……我来看你幸不幸福……星河阿姨……呵呵呵呵呵……星河阿姨……”
　　罗星河知道自己做梦了，可是她醒不过来……天哪……谁来救救她……
　　救救她……
　　救救她……
　　“星河……星河……”这是谁的声音？的
　　“星河……乖，不要怕……星河乖……”大掌抚上她的脸，温柔至极。的
　　樊哥，是你吗？樊哥……不……不是你……樊哥早就变了……樊哥已经是另外一个人，冷酷狠毒，草菅人命……不是樊哥。
　　唇上有个柔软的东西在安慰她，她知道那是吻。眼泪轻轻流至耳边，被那温柔的唇接住，“小乖，别怕。” 
　　呜……星河的泪流得更凶……全世界，也只有一人会叫她小乖。
　　他曾经说过，她是他的小乖，一辈子的。的
　　可是一辈子……好短。
第六章
　　“星河……”清脆的少女嗓音由远及近，“哇噻！你还没好啊！快点，要不然迟到了！听说今天校风纪组要大抓特抓严抓狂抓迟到学生，抓着了可不是说着玩儿的啊……啊！少军大哥早上好！”
　　说话的是樊家四房的小女儿，名樊诗婷，跟罗星河同属一个学校的高中部的三年一班，说话总是喳喳呼呼地跟罗星河有得一拼
　　“嗯嗯……嗯……”星河赶紧丢下本来想慢慢喝的小米粥，抓了块面包往嘴里一塞，伸着脖子把牛奶也灌下去， 
　　“临军哥呢？”樊诗婷问着。
　　星河歪着头快速想了一下，“不知道！还在赖床吧！不理他了！嘻嘻……被风纪组抓到算是他的造化……走吧！”抓起放在一旁椅子上的书包。
　　“诗婷，你先走，她呆会再过去。”餐桌对面传来的冷淡的声音让她的手顿了一下，“嗯？啊？好！”樊诗婷本来看到樊少军就有点敬畏的表情显得更加敬畏了，哇……是她最敬爱的少军大哥在跟她讲话吗？哇噻！樊诗婷兴奋极了，少军大哥跟其他哥哥弟弟不一样，平日里的废话多得让人发狂，相关，少军大哥的话是太少了，少得让人觉得跟他多讲两句话就觉得荣幸之至……而今天，是少军大哥主动跟我讲话哎！哇噻！兴奋的樊诗婷并没有对大哥显得有点奇怪的要求作过多置疑，带着欢快的心情一溜烟跑了。
　　“诗婷！等等我！”抓住书包起跑……追……
　　“站住。”冷淡的命令声响起……假装没听见……
　　“站住。”似乎多了点怒气……我没听见，没听见……
　　“罗星河！”樊少军气极地低吼，看着那个正往门口奔的身影仍无悔过的意识，甩下手中的餐具，仗着身高腿长，几个大步就将那个即将冲到门口的纤细身影捉住。
　　“你干嘛！”罗星河气愤地要甩开握住她手腕的铁臂，可惜怎么甩都甩不开，反而弄痛了自己。
　　“回去吃饭！”冰冷的黑眸盯着她，对她脸上突现的痛苦感到不舍，稍稍放松了对她手腕的钳制，力道不会再弄伤她，却让她挣脱不了。她……难到回樊宅的这几个月都是这么过的吗？早上的早饭从来没好好吃过，至少，在他回来的这十几天里她的表现实在让人难以忍受。
　　“我已经吃过了！你没长眼睛啊！”罗星河冲他吼。
　　“你那叫吃饭吗？回去给我重新吃。”声音已慢慢恢复冷静，对她，不能太急。
　　“关你屁事啊！”她十分没教养地挑衅，此举引来了大厅内一大串佣人和刚从其它屋子走出来的几个樊氏兄弟的巨烈的抽气声
　　“不要骂脏话。乖，回去吃……”樊少军冷静地环住她的肩要把她往餐桌方向带。
　　此举引来了更剧烈的抽气声――知道大哥宠星河是一回事，没想到宠到这种程度……被骂脏话了还面不改色……天哪，是可怕的樊家掌权者哎……
　　“我说不要就不要！你放手！”少了一只手的掌控，罗星河趁他不备，猛地挣开他。“我再说一次！我不要！不要！”深恶痛绝的目光直射向樊少军，仿佛不仅仅是因为一顿饭而引来的仇恨。
　　“星河，不要惹我生气，这代价你承受不了。”樊少军蓦地沉下脸，黑眸一片冰冷。
　　“是吗？”她颤了一下，想起她的生死之交，“啊哈……是啊……我不是亲眼见过吗？”她微微一笑，“可是我不怕！你有什么招就尽管使出来吧！”语气充满了浓浓的恨意以及……一丝丝的惧怕。
　　樊少军看到了那一丝的惧怕，垂下的手按按握成了拳――不要，他不要她怕他。
　　“星河，听话，去吃饭，吃不好饭胃会出毛病的。我回来这些天都天了喊了三回胃痛了……你……”
　　“说了不关你的事！我就是想把自己搞死！早点死掉好了！我不在乎哪个地方生病哪个地方坏掉！最好马上，立刻全部坏掉！永远都不要再看见你！”忆起绿云，她不够一切地嘶吼。
　　“啪！”
　　“啊！大哥！” 
　　“少军！”
　　“少爷！”

第六章
　　“星河……”清脆的少女嗓音由远及近，“哇噻！你还没好啊！快点，要不然迟到了！听说今天校风纪组要大抓特抓严抓狂抓迟到学生，抓着了可不是说着玩儿的啊……啊！少军大哥早上好！”
　　说话的是樊家四房的小女儿，名樊诗婷，跟罗星河同属一个学校的高中部的三年一班，说话总是喳喳呼呼地跟罗星河有得一拼
　　“嗯嗯……嗯……”星河赶紧丢下本来想慢慢喝的小米粥，抓了块面包往嘴里一塞，伸着脖子把牛奶也灌下去， 
　　“临军哥呢？”樊诗婷问着。
　　星河歪着头快速想了一下，“不知道！还在赖床吧！不理他了！嘻嘻……被风纪组抓到算是他的造化……走吧！”抓起放在一旁椅子上的书包。
　　“诗婷，你先走，她呆会再过去。”餐桌对面传来的冷淡的声音让她的手顿了一下，“嗯？啊？好！”樊诗婷本来看到樊少军就有点敬畏的表情显得更加敬畏了，哇……是她最敬爱的少军大哥在跟她讲话吗？哇噻！樊诗婷兴奋极了，少军大哥跟其他哥哥弟弟不一样，平日里的废话多得让人发狂，相关，少军大哥的话是太少了，少得让人觉得跟他多讲两句话就觉得荣幸之至……而今天，是少军大哥主动跟我讲话哎！哇噻！兴奋的樊诗婷并没有对大哥显得有点奇怪的要求作过多置疑，带着欢快的心情一溜烟跑了。
　　“诗婷！等等我！”抓住书包起跑……追……
　　“站住。”冷淡的命令声响起……假装没听见……
　　“站住。”似乎多了点怒气……我没听见，没听见……
　　“罗星河！”樊少军气极地低吼，看着那个正往门口奔的身影仍无悔过的意识，甩下手中的餐具，仗着身高腿长，几个大步就将那个即将冲到门口的纤细身影捉住。
　　“你干嘛！”罗星河气愤地要甩开握住她手腕的铁臂，可惜怎么甩都甩不开，反而弄痛了自己。
　　“回去吃饭！”冰冷的黑眸盯着她，对她脸上突现的痛苦感到不舍，稍稍放松了对她手腕的钳制，力道不会再弄伤她，却让她挣脱不了。她……难到回樊宅的这几个月都是这么过的吗？早上的早饭从来没好好吃过，至少，在他回来的这十几天里她的表现实在让人难以忍受。
　　“我已经吃过了！你没长眼睛啊！”罗星河冲他吼。
　　“你那叫吃饭吗？回去给我重新吃。”声音已慢慢恢复冷静，对她，不能太急。
　　“关你屁事啊！”她十分没教养地挑衅，此举引来了大厅内一大串佣人和刚从其它屋子走出来的几个樊氏兄弟的巨烈的抽气声
　　“不要骂脏话。乖，回去吃……”樊少军冷静地环住她的肩要把她往餐桌方向带。
　　此举引来了更剧烈的抽气声――知道大哥宠星河是一回事，没想到宠到这种程度……被骂脏话了还面不改色……天哪，是可怕的樊家掌权者哎……
　　“我说不要就不要！你放手！”少了一只手的掌控，罗星河趁他不备，猛地挣开他。“我再说一次！我不要！不要！”深恶痛绝的目光直射向樊少军，仿佛不仅仅是因为一顿饭而引来的仇恨。
　　“星河，不要惹我生气，这代价你承受不了。”樊少军蓦地沉下脸，黑眸一片冰冷。
　　“是吗？”她颤了一下，想起她的生死之交，“啊哈……是啊……我不是亲眼见过吗？”她微微一笑，“可是我不怕！你有什么招就尽管使出来吧！”语气充满了浓浓的恨意以及……一丝丝的惧怕。
　　樊少军看到了那一丝的惧怕，垂下的手按按握成了拳――不要，他不要她怕他。
　　“星河，听话，去吃饭，吃不好饭胃会出毛病的。我回来这些天都天了喊了三回胃痛了……你……”
　　“说了不关你的事！我就是想把自己搞死！早点死掉好了！我不在乎哪个地方生病哪个地方坏掉！最好马上，立刻全部坏掉！永远都不要再看见你！”忆起绿云，她不够一切地嘶吼。
　　“啪！”
　　“啊！大哥！” 
　　“少军！”
　　“少爷！”
第七章
　　罗星河的身形歪了一歪，像是要倒下，又突然间挺直了，樊少军不舍地看着他泛红的脸颊，该死，明明已经减轻力道了，怎么还是把她给打伤了，她……实在太气人了！他握紧拳头，恨不得把自己的手剁掉。她抬起头，像是毫不意外他会打她似的，冷静盯着那双冷漠的，毫无人性的眼睛，一字一句地说，“你不应该打我的，你应该找七八个男人过来，强奸我……有个小孩最好……”
　　“啪！”强劲的力道将她甩到地上，罗星河头昏脑胀地伏在地上，岂图让冰冷的地面使自己冷静一下，可是，颊上那麻木过后火辣辣的痛，不管怎么冰冷的地面都模糊不了。
　　“星河！！”他终于再也控制不住，嘶吼出声，“为什么要作贱自己！为什么？我疼你爱你就是让你这样这样作贱自己的吗？！”他心疼地抱起伏在地上的人儿，转过她的脸，看到颊上红肿的手指印以及嘴边流下的血，几欲发狂……天哪！他竟狠狠打了自己一心珍爱疼怜的宝贝？！
　　“星河……”吻着她肿起的颊，吸吮她嘴角流下的血液，星河已经没有力气挣扎，任他的唇舌温柔伸进受伤的口腔为她疗伤。
　　“疼……”罗星河突然流下泪来。
　　樊少军紧紧地抱着她，吻着她。旋身上楼。
　　唉……这小两口……一大早就搞得这么火爆……周围的人群慢慢散去，为刚刚的一幕心惊不已……脾气好的罗星河，竟然如此烈性……而樊少军，怕是爱惨她了。
　　只不过是个刚满17岁的小女孩。
　　“小乖……还疼吗？”樊少军坐在床边的椅子上，拿着冰块小心地敷着罗星河的脸，怕突然的冰冻伤了她，还特地用毛巾包了一层。
　　罗星河沉默不语，紧闭双眼，仿佛已经沉沉睡去。
　　“为什么要惹我生气？”他的手固定住冰块，不让它从她脸上掉下来，“你明知道我有多不舍……为什么要逼我打你？”他轻声问着，平躺在床上的人儿仍然紧闭着平日灵活的双眸，他埋下脸，抵在的颈边，两行灼热的湿濡烫了她的颈。
　　罗星河跟樊少军不再讲话，樊少军也很少找她说话，他投入了繁忙的工作中，在美国忍了好几个月没有她的日子，如今再也忍不住回来准备好好疼她宠她，却没想到伤了她，在美国的事业派了另外的樊家人接手，为了抵搞时时想抱抱她宠宠她的念头，他不得不陷入疯狂的工作中……樊家人和樊氏企业手下的员工早被操得不成人形……他却嫌还不够忙。
　　被打了两巴掌的罗星河学会了如何“目中无人”，简单言之，就是把一个活生生的人，看作虚无……自己该做什么做什么，只是，不要再跟那个人有任何接触。
　　不许看！不许想！ 
　　樊家事业在短短一年内取得辉煌成就，樊氏的当家樊少军居功甚伟。
　　罗星河的高中生活在声声骊歌中完美结束。
　　
第 8 章
　　“哪？乌兹别克斯坦？星河！你疯了吗！” 
　　“你到那种鸟不生蛋的地方干嘛？” 
　　“你脑子进水了啊？”
　　“呜……星河……你不要走……”
　　“那种地方是惟恐避之而无不及，你怎么硬往那儿钻啊？” 
　　“我们家在那里可没有公司啊？哪有人照顾你？” 
　　趁着大家给家里面几个小孩考上大学办了个小型聚会，罗星河畅谈了一下自己的短期目标――出国留学……并且是到一个叫什么乌兹别克斯坦的地方。
　　留学大家当然没意见，但是到什么乌兹别克斯坦？那反对的声浪就一浪高过一浪了。
　　“少军。”老太爷点名叫大孙子发表一下意见。这两个孩子，将近一年没有讲话，少军的痛苦他可是看在眼里，自小就冷静自持的少军竟被小星河逼得夜夜失眠，想到这，老太爷不由得有点责怪起星河了，想不到现在，这小磨人精还要躲得远远地跑到樊氏企业还没有触及的地方。乌兹别克斯坦？乱弹琴！ 
　　樊少军冷冷地看着若无其事地跟年纪相仿的樊家兄弟姐们玩笑打闹的她，从刚听到她计划里的第一句话时便阴沉着的脸一直没有缓过来，一年了……给了她一年时间去想想两人之间的关系，难到她还没有想明白吗？而现在……在他早不不能离开她的现在，竟要抛下他，一个人到一个陌生的地方？再也不要他的存在，他的关怀，他的怜惜和宠爱？办不到……他办不到……早就习惯了对她付出，他的世界若是没有了她……他无法想象会是如何的撕心裂肺鲜血淋淳！ 
　　“她别想，除非我死。”冷冷抛下一句话，樊少军甩头便走。
　　余下的樊家人皆呆立在场，罗星河愤愤不平地在心里暗骂：“关你屁事！”
第九章
　　呼……终于……可以走了，离开现在的大魔头，曾经的樊哥……
　　罗星河重重吐了一口气，擦掉眼眶中莫名溢出的液体……傻瓜，哭什么呢？这不一向是你向往的吗？终于可以离开了，在一个他不知道的日子。
　　罗星河的走，出乎所有人的意料。
　　罗星河知道樊家的能力，在小小的乌兹别克斯坦揪个人出来应该还不是难事，所以她一开始就骗了大家，她真正的目的地是邻近的韩国。罗星河甚至没有带任何行李，仅仅揣一本早就托同学帮她帮的护照和一大包的钞票……那是父母遗留给她的，年满十八岁就可以领用，就在一个月前，她满十八岁了。不用信用卡的目的仅仅是不想让樊家人查出她在哪，而护照……除非是傻子才会叫樊家人代办。
　　她一直在等一个绝佳的机会，现在来了，樊少军有个公差要到德国大概一个月，今天是第十二天，要是耍诈也早该沉不住气回来了。昨天她哭了一夜，舍不得樊家的许多人，九岁就开始跟樊家人一同生活，樊家的长辈们弥补了亲生父母意外身亡所带来的伤痛和缺损的关爱，跟自己同辈的兄弟姐妹们也一直相亲相爱亲得犹如一母同胞，除了樊少军……他是罗星河唯一的伤痛……所有的最甜密、最痛苦、最悲惨、最丑陋的心情都与他有关……如今她要走了……在一个所有人都不知道的时间，踏上一个所有人都不知道的国度……她甚至还请神通广大的同学给她弄了一个新的身份……
　　最后一次回头，她含泪地看着故土……也许，再也不会回来了吧。
　　拎着一大包钱，拿着护照，罗星河黯然进入验票口，一系列相关的手续都通过了，她踏上飞机的入舱口，在空姐亲切甜美的笑容下坐在自己的位置上，看看时间，还有十分钟飞机便起飞……她叹口气，闭上眼睛……的
　　一会儿又睁开眼睛，看看时间，还有八分钟……时间过得既快，又慢。
　　……还有七分钟……
　　……六分钟……
　　……五分……
　　……四……
　　……三……
　　……二……的
　　她的心快要跳到嗓子眼……
　　“各位乘客，下面播报紧急通知，本机疑被恐怖分子置放了炸弹等爆破设施，请乘客们不要惊慌，为了您的生命财产安全，请您配合本机的工作人员按秩序离开本机……各位乘客，下面播报紧急通知……”
　　罗星河眼前一片空白……她不相信真的有恐怖分子……不……绝对不相信……
　　樊家人作事的手段她太清楚了，尤其是……樊氏的掌门人……樊少军他向来做事为达目的不择一切手段，没想到，他竟狠绝地将这一招用到她身上了……他……难到不想轻松对应付没有她的生活吗？ 
　　不……
　　罗星河木然地坐在机位上，周围的人在惶恐不安中很快散得干干净净，周围静得可怕，刚刚还一直在她耳边聒噪要她出去的空姐不知道怎么一下子就不见了。
　　她听到脚步声由远及近，地毯吸掉了许多足音，但是却将那份沉闷一步一步地锤在她心坎上。
　　一双黑亮的皮鞋停在她身边。
　　她没有扭头看看是谁，这种压迫感，只有一人曾经给过她。
　　这个人，曾经多么疼宠地吻着她，也曾经多么狠心地挥手打了她，还曾经多么令她痛心地污辱了她最好的朋友……
　　她的眼睛漠然地望着前方，仿佛自一排排机座里，看到了所有的事情……仿佛就此便可以消失不见。
　　她知道她身边的男人在等她开口。而她不知道该说什么，可以肯定的是，她出口的绝对不会是他想听的。
　　长长久久的沉默令人难以忍受，她想了一会儿决定开口，“我……”
　　怒火，失望，绝望等等诸多复杂的消极情绪已经酝酿到极限的男人害怕从她口中吐出的每一个声音，因此在她开口的第一瞬间，选择吻住她。
　　这个吻是罗星河经历过的最残酷的吻，毫无温柔可言，他的舌像利刃一样翻搅着她的，牙齿像是要咬断她似的凌虐着她，她举手反抗，推挤着，拍打着，毫无作用，在这一刻，罗星河真正意识到了男人的可怕。
　　“放开我……”突然被放开的嘴有了一点说话的自由，复又被堵上。
第 10 章
　　这个吻是罗星河经历过的最残酷的吻，毫无温柔可言，他的舌像利刃一样翻搅着她的，牙齿像是要咬断她似的凌虐着她，她举手反抗，推挤着，拍打着，毫无作用，在这一刻，罗星河真正意识到了男人的可怕。
　　“放开我……”突然被放开的嘴有了一点说话的自由，复又被堵上。突然尝到了血腥的味道，是她的血……樊少军稍稍恢复了一丝理智，抚着掌下屡屡惹他伤心绝望的小脸，恨不得掐死她，却又矛盾地想紧紧拥住差点就远走高飞的她。
　　“你最好不要再让我的怒气更盛一点……起来，跟我回去。”他抵着她的唇冷冷地说。
　　星河一动也不动。
　　“听到没有？起来！”想好好对她的最后一份耐心彻底用尽，樊少军一把抱起胡乱挣扎的她，即使她的头不小心撞到了座位上的椅背也仅仅是顿了一下，看着她额上迅速肿起的大包和两只会伤害人的眼睛里溢出的眼泪， 他紧了紧手臂里不知死活的小人儿，迅速往机舱门口走去。
　　樊家的势力由机场可见一斑……她竟然忘了，这家航空公司根本也是樊家的产业，当然任他信口雌黄不管掰出什么荒唐的理由也都能阻止班机的正常飞行……不过眼下已经没时间想这些事情，这个毫不怜惜她在机场的贵宾出口通道横冲直撞的男人几乎有一种当然把她弄死的冲动。出了机场，被粗暴地塞进跑车……然后以她从未见过的速度在高速上飙起来。旁边这个可怕的男人她不认识……她有一种跟他回去还不如直接去死的欲望。
　　手刚摸到门把，阴冷的声音便传过来，“如果想让杜绿云更惨，你尽管跳车。”
　　“啊！！！！！！”罗星河崩溃了，尖叫连连，拼命捶打正在开车的樊少军。樊少军没有做任何反制她的措施，只是缓缓从西装口袋里掏出手机，缓缓按了几个键，“喂？杜绿云怎么样了？我想再找几个人……”罗星河倏地停止了攻击的行为，“禽兽……哇……”趴在车挡板边的台子上，痛哭起来。
第11章
　　手伸向正不动颤动的肩头，挣扎了又挣扎，终究是不舍那个哭得上气不接下气的小人儿，轻轻放到她肩上，摩挲着无言地安慰她――天知道这个死丫头根本就不值得安慰！ 
　　罗星河颤了一下，停住了哭声，抬起头来，路边的风景飞速往后退去，往事一幕幕闪到眼前，繁华熙攘的纽约街头，冷漠却温柔的樊哥，灿烂丰富的校园生活，数不清的好友……对了，还有睁着空洞的大眼的面无表情地看她的绿云……绿云！
　　罗星河仿佛被什么蜇了一下，猛地甩开正放在她肩上的手。
　　手的主人忍耐地收回手，紧抓住方向盘，直视前方，注意着路况，车内终于安静下来，罗星河没有聪明的选择装哑巴，反而挑衅地打破这份安静。
　　“下次，我绝对绝对不会再让你找到。”罗星河盯着他俊挺的侧面，一字一句地说着。
　　这句话像是丧钟般重重捶在樊少军心上，他皱着眉抚着左胸针扎一般的疼痛，
　　“我说过，让你走，除非我死。”他再次发下毒誓，冷漠的脸看不出任何表情，这让罗星河感到既挫败又绝望。
　　“啊！！！！”她抱着头尖叫，“我要走我要走！” 
　　樊少军看了一下显然已被自己宠坏的小女孩，以往，只需自己强硬地将她抱到怀里小心安慰便可让她慢慢平静下来，然而当下这种举动只有引发她巨大反弹的效果，他深知她，因此决定不理她，魔音穿脑纵然痛苦，总比再也看不到她的人听不到她的声音好。
　　车行了一个多小时，驶上樊宅的专用道路，过了十来分钟，樊宅已遥遥在望。罗星河五味陈杂地看着树木掩隐下的古堡式住宅，五个小时前她刚依依不舍满腹心酸地挥别了养育了她好几年的大宅，以为再也没有机会看到了，想不到……以前所做的一切努力都白费了。
　　大门自行滑开，车子流畅地驶入，星河看到老卫站在路边，满脸担忧与一闪而逝的高兴……高兴她被抓到了吗？这老卫，太不够意思了。
　　车子没有进入车库，而是直接停在大宅前，樊少军先下车，绕过车身想给星河开门，却发现被她从里面反锁了，气愤地掏出车钥匙，却怎么也开不了，拍着车窗示意车内那个不知死活的人开门，却看到车内的人移动到驾驶座上，不知从哪摸到一把小刀，正准备割线路发动引擎，樊少军气极，气自家干嘛花大钱买连窗玻璃都是防弹的车，这样连自己想砸都砸不开，更气她想逃离自己的决心。
　　大概是他喝止自己的声音太大了，大宅内陆续走出几个人，樊老太爷和几个孙辈帮助他一起劝星河赶紧下来，星河充耳不闻，任一张张焦急的面孔在外面乱吼，反正车内隔音好。
　　没有车钥匙却可以发动引擎的方法是杜绿云教给她的，星河一边尝试着接线， 一边忆及与绿云相处的种种，泪水不自觉流下来。
　　“罗星河！”窗外的嘶吼刺入她耳膜时虽然音量变小了，但是威吓力却不减反增，“再给你一次机会，给我下来！”星河瑟缩了一下，仍然继续手里的动作。
　　引擎响了几声，她知道成功了，望了窗外一眼，却没有看到樊少军，心里面觉得有些不对劲，赶紧踩一下油门……车，却不动了
　　星河脸色苍白，虚汗直冒，试了好几次，车子仍然一动不动。啊！她灵光一闪，肯定有人把车子的汽油给放掉了。她不甘地伏在方向盘上，能想到这种方法的人非樊少军莫属。
　　为什么……为什么就是走了不……
　　她不要再呆在他身边了……
　　不要……
第 12 章
　　车子剧烈地震动了几下，她知道有人在大力破坏这辆价值百万的车子，然后车门被打开了，一双手伸过来毫不留情地将她扯离驾驶座，头不小心撞到了车门，星河忍住泪。
　　“啊！少爷！” 
　　“大哥！”
　　“少军！不要伤害她……”
　　身后嘈杂的声音渐渐远去，樊少军平日清俊冷静的脸盛满怒气，扯着手里让他气极的人往三楼走。
　　“你干嘛！放手！”手被抓得生痛，星河挣扎着，怎么也敌不过盛怒中的强壮男人，手被握得更紧更痛，他……他真的生气了……
　　有房门被踢开，她被扯入他的卧室，甩开她的手，落上锁。
　　“你……你干嘛！我要出去！我要出去！”樊少军转过身子，倚靠在门上，脸上的表情让她害怕，她惊慌地想掰开他想开锁，双手重新落入他的掌握之中。
　　“小乖……我也不想这么对你。”他轻轻地在她耳边说着，呼出的热气让星河毛骨悚然，“可是，你太让我生气了。”吻轻轻落到她的颊上。
　　她猛抬头，看到一双阴惊狂鸷眸子……
　　“不要……不要……”她失神地摇着头。
　　樊少军勾唇一笑，像是对她对于自身境况的不了解而感到同情，双手穿过她脑后的发，固定住时刻冒出逃离他的念头的小脑袋，俯下唇，攫住她的。
　　“不……唔……”她惊恐地瞪大眼睛，对上同相睁着的双眸他，那双眸子漆黑如墨，深沉似海，盛满了对她无情逃离的不谅解和……必得的决心！ 
　　不……
　　男人势在必得的决心吓坏了她，她流下泪来。
　　樊少军用拇指试去她的泪，“小骗子……我不会心软了……”轻轻地在她耳边低诉，将她耳垂含入嘴中细细品尝。
　　“不……樊少军……你会后悔的……你绝对会后悔的……”星河推挤着他压迫过来的胸膛。
　　“是吗？”轻笑着，明明是上扬的嘴角，却让人感到阴寒无比……这才是樊少军的真面目不是吗？ 
　　“放走你……你才会后悔……”叹息似的话语迅速没入她紧闭的唇。
　　“小乖……听话，张开嘴……”他轻柔地诱哄，额头抵住她的，两人亲密得宛如一对正在热恋的恋人。
　　可是罗星河却觉得越来越寒冷，她无言地摇着头，樊少军见状，宠溺地笑了一下，“你真是不听话……”抽出捧在她脑后的右手，强硬地捏住她的双颊，迫使她的嘴巴张开，粉色的小舌在里面不安地瑟缩，“别怕……小乖别怕……”他缓缓逼近，含住她的唇，细细舔弄了一会儿，终于擒住了那一心想闪躲他的小小丁香。
　　她抗拒地推抵着他，吃人似的吻让星河急于闪避，却换来他更狂乱的纠缠，叨着她的小舌吮入自己口中，暌违一年的销魂滋味终于再度尝到，樊少军呻吟了一声，以更缠绵的方式怜爱着她。
　　“唔……”罗星河仍不放弃挣扎，双手使劲地推拒着他，这点小小的力道樊少军自然不看在眼里，但是时间长了确实恼人，他旋了个身，将她抵在门板上，伸出左手扣住她胡乱挣扎的两只小手，按在门上，唇上的小人儿伸腿想踢他，被他顺势用腿压住，无力反抗的星河屈屈服在他的蛮力下，身子渐渐软化在他的热吻中。
　　小人儿不再反抗，樊少军满意地戏弄着她的小舌，大手放开了对她两颊和两只纤细手腕的控制，顺着她细细的腰身滑到挺翘的圆臀上，或轻或重地揉捏着。手下的小人儿显然比一年前成熟许多，凹凸有致的身材足以使任何一位圣人发狂，更何况是深爱她至深的男人？樊少军不再满意仅以热吻填塞自己越来越高涨的欲望，稍稍满足了自己对于她的丁香小舌的渴望后，移唇到她形状优美的颈项，舔弄着，吸吮着，留下一串串绛红色的吻痕。
第13章
　　“嗯……”稍稍放大的力道让早已迷茫在樊少军的逗弄下的星河忍不住痛出声，神智也稍稍拉回了一些，“你……放开……我”娇慵沙哑的声音引发了樊少军更强烈的欲望，他猛地按住手下的柔臀将她柔软的女性部位抵在自己早已勃发的欲望上，让她了解自己的欲望是怎样为她沸腾和跳动。
　　星河一僵，十八的的她也不是小孩子了，虽然未经人事也了解正抵在自己下体的灼热是什么，她抬起无力的手抵在他肩膀上，挣扎的动作不停磨蹭着他的欲望。
　　“丝……”他倒抽口气，低下头猛地覆住她的唇，灼热发烫的舌头模仿交欢的的动作在她口中来回穿刺，大手慢慢解开她低腰裤上的宽腰带，拉下接链，修长的大手顺着纤细的腰部曲线滑入后臀，柔润滑腻肌肤触感逼得他几欲发狂。
　　“嗯……”无力地捶着他的肩，星河昏昏沉沉地下意识地抵抗，从还没有被这样饱含情欲地对待过，樊少军吻她的方式不像过去，抱她的方式不像过去，漆黑的深眸看她的眼神也不像过去……
　　无力挣扎，也无力闪躲。
　　瘫软的柔夷慢慢垂下，星眸微闭。
　　樊少军抬起头低视这个终于臣服的小人儿，怜惜地舔着她早已红肿亮泽的柔唇，含入口中轻轻吸吮着，欲望越来越烈，吮吸的力量也渐渐加大，抚在雪嫩翘臀上的大手挑开她的丝质内裤伸进去，重重揉捏着她的两瓣弹性甚佳的臀肉，力道强劲温柔不至于弄伤她。顺着臀缝继续往下探，触到了温热的花谷，用自己己的长腿稍稍分开了她早已虚软的腿，大手顺利覆上整片柔嫩的花谷，轻重交杂的按捏搓揉着，逗出星河一声声急促的呼吸，被吞入他的的口内。找到那条软缝，慢慢探入一根手指，借着已渗出的少量蜜液渐渐往里伸，星河不舒服地轻哼了一声，他立刻停下来，等着她适应初次造访她狭小花道的手指，稍后继续勾弄着她的柔径，企求图诱出她更多的蜜液。
　　轻舔着她的唇，那肿胀的红润惹他一再流连，稍稍抬起头，另一只的修长大手由上衣下摆伸入，大掌仔细感受掌下温热细滑的的肌肤直到碰到一个阻碍――伸手绕到背后解开她胸罩的上的暗扣，大手由衣下抽出，呼吸不稳地解开她前襟上的纽扣，一片夺目的美景呈现在眼前，薄薄的胸罩岌岌可危地覆在发育完美的雪嫩胸型上，娇挺的乳房毫无防备在他前诱惑着所剩无几的自控力。将吐气如兰的她搂在自己肩头，褪去她的外衣和胸罩，低首捧住雪腻高挺乳房揉捏抚弄着，粉红色的蓓蕾在掌心渐渐绽放，忍不住将它们含在嘴里细细吸吮逗弄着。
　　“嗯……你……我……”初次受到如此挑逗的星河呼吸急促，娇喘声声，迷乱的小脑袋无力地垂在樊少军的颈边，小口贴着他的脉搏呼着气，强烈刺激着他的感官，不由加大口中和手下的动作，力道也越来越强……星河有些承受不住，浑身一阵轻颤，下体泻出大量爱液，湿润了他的掌。整个人一软就要瘫到地上，被樊少军急忙空出双手搂住她下滑的柔躯。
　　低眉看着显然已经情欲模糊神志的小人儿，他疼惜地亲亲她娇嫩红肿的唇，将她打横抱起，向床上走去。
第14章
　　“嗯……”被轻轻置于床上，冰凉光滑的丝绸触感引来她一声舒适的轻叹。稍稍睁开迷蒙的双眸，眼前的男人正俐落地脱着身上的衣服，三下五除二，不一会儿，便只剩下一条黑的的小内裤……身材修长挺拔，肌肉强劲匀称，肤色泛着蜂蜜的光泽。
　　“还满意吗？”樊少军开口，坐在躺着的星河旁边，视线紧紧盯在她光裸的上半身上――因他坐下的动作而不停晃动的柔嫩乳房。
　　“啊……”星河顺着他的视线看到自己上半身的裸露，羞愧地伸手抓住身边的丝被往身上覆……樊少军也不阻止，只是伸手脱下罗星河的鞋袜，罗星河光脚踢了他几下，“你干什么！放开我的脚……”
　　“还是不听话……”他摇头叹道，因为刚刚激情的冲击，怒气早已转化为对她的万般柔情，抓住他乱蹬的小脚，揉捏按摩了好一会儿。
　　“嗯……”星河舒服得呻吟出声，刚刚樊少军虽然饱含怒气却仍然对她温柔的轻怜蜜爱和如今的早忘了要跟他势同水火的决心，这声轻叹却将樊少军苦苦压抑的欲望燃烧得更加炙烈。
　　放下她的脚，轻易便拉下已经褪得低低的牛仔裤，雪白修长的双腿映入视线，忍不住想伸手抚弄……
　　“你干嘛！”罗星河精神恢复了大半，踢开他的手，忆起刚刚发生的事不禁有些羞赧……双腿缩进丝被里，裹得紧紧得……天哪，想到自己曾经被他那么亲密的逗弄过就有种恼羞成怒的感觉。
　　樊少军伸手掰过她的肩，凝视她圆圆亮亮的双眸良久，“答应我，永远不要再离开我。”
　　手下娇躯一僵，别开眼。
　　“不要离开我。”他低沉地再次求得保证，手下因为在乎而渐渐加大力道。
　　罗星河挣扎了一下，没挣脱。
　　樊少军幽深的眸仍在盯着她，等她给一个答复。a
　　“我……我不想骗你……”罗星河艰涩地吐出这几个字……明明是恨他入骨，为什么会在看到他眼中一闪而逝的忧伤时而感到痛苦不已？她闭上眼，拒绝去看，也拒绝去想。
　　“罗星河！为什么……你为什么要这么折磨我……你的心……太狠了！”他攫起床上的她紧紧拥在怀里，将脸埋到她颈窝低哑地嘶吼，“为什么……为什么……”
　　“为什么？”星河飘忽地一笑，“为什么……你不是最清楚吗？怎么反而问起我呢？”
　　“我们不能从头开始吗？”集骄傲于一身的男人谦卑地乞求她。
　　“……不能。”他抱得我好紧……紧得心都痛了……星河抬头仰望着天花，努力地逼退自己快要控制不住的泪意。
　　“你还是要走？”颈窝处有些濡湿，星河心痛地想着……这个坚强的男人，如今都被他伤成什么样了？可是……可是他们不能……她怎么能跟一个冷血无情到可怕的魔头共度一生……这样，对不起绿云……哦……绿云……可怜的绿云……
　　“我……我一定会……唔……”拒绝再听到她残忍的口中吐出的任何一个伤人的字眼，樊少军突兀地吻住她没说完整的话，强硬地撬开她的牙齿与她闪避不及的丁香小舌交缠，“不……嗯……不……”破碎的言语从两人的口中溢出，星河拒绝再屈服在他的诱惑下，甩着头躲闭他如影随形的唇舌。
　　樊少军伸手扯掉裹在她身上的丝被，“为什么……总是要逼我呢？星河……星河……”他强硬的手臂轻易地制住她胡乱推拒的细弱手腕，与她十指交缠按在头的两边，雄壮的身躯挤起她的双腿间。
　　“不……樊少军……不要！”男女体格和力量上的差异让她意识到这是一场必输的战争……不要……她不要这样子倍含羞辱地给他……不要……不要！ 
　　“我也不想这样对你……星河……原谅我……原谅我……”他吻住她一直摇头说“不”的柔软红唇。
　　“唔……不……不唔……不要……樊……唔……”
第15章
　　“唔……不……不唔……不要……樊……唔……”
　　纷乱的长发在枕头上甩出一道惊艳的黑瀑，樊少军放开对她细腕的控制，伸手扯下自己的内裤，按住她乱动的双腿撕开她的丝质内裤，以跨跪的姿势骑在她柔软的腹间，不断胀大灼热的欲望抵住她的柔软。@
　　“不要……樊少军……我不要……”星河哑着声音哭诉着，狂乱的手指在他胸膛留下一道道抓痕。
　　“星河……星河……只要你说不离开……只要你说不离开……”樊少军额上的汗水滴到她乳上，泛出诱人的光泽，胯下的欲望胀得更大，可是……只要星河说不离开……他可以等……他可以再等几年……
　　“不！我……我会永远离开你！永远让你找不到我！我恨你恨你恨你！”罗星河嘶吼出声，“你会后悔的！樊少军……你绝对会后悔的！” 
　　“是吗？”黑眸幽幽地转为魔魅，灼热得仿佛散发出热气的粗壮欲望慢慢移到柔嫩的软缝处，厮磨地抵住入口，阴惊地盯住她因看到硕大的欲望而恐惧的小脸，“让你走，我才会后悔！”
　　说罢，捧高她的臀，一举顶入她的幽穴！ 
　　“啊！”星河惨叫一声，意识被撕心裂肺的疼痛驱离脑海，圆眸睁得大大地看着身上的男人不顾她疼痛地粗暴往自己的身体深处挺进，仿佛突破最后一道障碍似的猛力一顶，樊少军硬挺粗大的欲望已彻底冲破她的童贞，直抵幽径最深处的花心！星河再次惨叫一声，声音嘶哑无力，意识涣散，几欲昏厥。
　　樊少军被这紧窒的甜美甬道夹得差点喘不过气来，“老天……你果然是来要我命的……”理智告诉他这是身下女孩的第一次，应该温柔怜爱，可是今天因为得知她即将离开的消息而带来的恐惧以及自从一颗心遗失在她身上后再也没有近过女色的禁欲生活却使得他无法停止自己的粗暴行为……“老天……”他倒抽口气，因为疼惜她而稍稍停顿一下的欲望因为得不到纡解在她的幽径中越胀越大，身下无力反抗的人儿低哑的娇泣声刺激得他再也顾不了许多，将她的双腿掰得更开，狂猛地向花心深处顶去。
　　“嗯……啊……痛……痛……呜……啊……”星河无意识地随着他一下一下无情的钻顶娇泣呻吟着，双乳在大幅度的交欢动作下来回荡漾，泛出淫靡的乳波，此般映入眼帘的美景使樊少军血脉贲张，胯下的欲望的进出频率得更加剧烈，力道也更狂猛，顶得初经人事的星河放声大哭。伸手抓住身下人儿不停晃动的雪嫩乳球，挤压揉捏着，像驾御着爱马似地在她的娇躯上驰骋着。乳球上嫩红的樱花逐渐被肆虐成鲜红，引诱正狂烈冲刺的男人俯下身下以唇攫住那枚红樱，吞入口中尽情吸吮，双乳上留下一朵朵因激情而留下的赤红吻痕。
　　“嗯……”双乳略感疼痛的星河不适地皱着眉，下体正被人无情地狂顶，浑身毫无一丝力气反抗，纤细的手臂垂下床沿，随着身上男人狂鸷的律动虚软地摆动着。
　　“不要……嗯……痛……”娇弱地低泣声幽幽传来，抬起无力的手臂想推拒他雄壮的胸膛，却因为毫无力气而像撒娇似的挑逗抚弄，正在狂猛冲撞的男人身子一颤差点泻了出来，抓住她冰冰凉凉的娇柔小手贴在自己胸膛，口中满足地喟叹了一声。胯下的动作却更狂烈了。
　　他尽情疼爱着她雪嫩娇软的玉体，抬起她嫩生生的雪白长腿绕至肩上，门户大开的幽花毫无防备地呈现在他眼前，而他粗壮的硕大正根深蒂固地不停顶入幽心深处，她的晶莹蜜液混合着处子鲜红的血随着他的疯狂地进出溅在雪白的床单上，嫩红的花肉随着他粗暴的硕大不停翻出进入穴口，整个房间只剩下男子粗重的喘息，少女娇弱低哑的哭泣和伴随着两人交合处撞击的淫靡的肉搏声。
第16章
　　罗星河的意识渐渐陷入昏迷，眼前涌起一阵血雾，漆黑的长发被泪水和汗水浸湿，旖旎地缠贴在唇间，被巨大的异物强行插入的痛楚依然强烈的让她喘不过气来，苍白的小脸却渐渐染上红润，幽穴深处奇异的骚痒伴随着疼痛袭入她的脑海，樊少军架着她的双腿往前推，直到将她双膝压到两团正激烈晃动的玉乳上，用她的膝盖轻揉着自己的双乳，胯下欲物也放慢了速度，顶入的力道却更强了，每一下都将自己的粗壮硕大深深埋入她体内，柔心处的爱液顺着翻飞的嫩红色花肉敞出花谷，两人交合处一片粘腻， 
　　高挺的玉乳被自己的双膝不停地揉磨着，强烈的酥麻感由乳尖传入身体内部，不停地冲击着星河，下体的骚痒也被粗壮的硕大以强而有力的冲撞瓦解，取而代之的是更加酥麻的刺激袭击全身，幽道被撕裂般的疼痛依然难忍，可是那股酥麻感却越来越强……
　　“啊……”重重的一记力道使她忍不住惨叫，酥麻感同时也铺天盖地地向她袭来，紧紧缠着他的分身的花肉颤抖地急遽收缩，紧得他差点喘不过气来，困难拔出分身的四分之三，掰着她正无意识颤动收紧的花瓣，深吸一口气往里面挺进，紧窒的花肉被迫撑开，又紧又颤的销魂花肉使樊少军忍不住呻吟出声，知道身下的小人儿快达到高潮，肿胀粗大的欲物粗野地穿透紧紧收缩的花肉，全部没入她的最深处！他喘着粗气，感受着自己停滞在她体内的肿胀欲物被不停收缩颤动的花肉缠住的销魂滋味。
　　“嗯……呃！”星河闷哼一声，泪光点点娇喘息息，星眸无神地往上翻，整个意识仿佛已飘浮起来，娇躯柔若春水。
　　樊少军顿觉无尽的暖热裹住他的分身，呻吟着勉力一提，大量的淫液顺着粗长分身溢出，放下她虚软无力的软嫩玉腿，肿胀的欲望也顺势退出窄道，被磨擦得鲜红的嫩肉被翻出后慢慢缩进幽道，软缝由于刚刚的欢爱露出一个小洞，大量淫液混着艳红的处子鲜血由一张一翕的红肿洞口淌出。
　　染满欲望的魔魅双眸转深，身下无力反抗的娇嫩女体双峰因急促娇喘而微微晃动，双腿因刚刚的欢爱而无力闭合，娇弱张开的销魂姿态无言地诱惑着还没有得到满足的他……
　　像是再也受不了这个诱惑，他一把捞起半昏迷的小人儿搂入怀中，拨开不小心被咬进小嘴里的发丝，倾首含住她的唇，攫住那软嫩的唇瓣狂乱的吸吮，直到她耐不住痛地轻哼了一声，才放轻力道，舔弄着她的娇唇，抵开贝齿，在她口中与她的丁香尽情缠绵，大掌揉着柔润雪背恨不得融入自己的骨血。
　　“嗯……”她虚弱地在他口中娇吟，刺激得他再也控制不住，抱她跨坐到腿上，一手轻掰着花穴，一手扶住自己越发胀大火红的分身，“滋”的一声顶入幽径，狂野地律动起来。
　　“嗯……”昏昏沉沉的星河只觉那火烫的异物又进入自己身体，虚软地被那律动强迫着自己摇摆着，小脸无力地垂靠在樊少军强健的肩膀，漆黑的长发缠绵地覆在两人身上，虽然是一方被迫的欢爱，但是两人交缠在一起的画面却充塞着奇异的旖旎浓情。
　　“星河……我的星河……”他抬起她娇慵的小脸，吻过上她紧闭的眼皮，滑过小小的鼻头，含住她娇润的红肿樱唇，吮入口中百般怜爱。搂紧柔躯让她两团高耸的雪嫩紧紧贴上自己的胸膛，随着狂野的律动磨擦着自己。右手顺着玉润汗湿的背滑入娇臀下方，揉捏着她的翘臀，慢慢加深力道按住臀瓣紧紧抵住自己正粗野进出她的欲望，使两人紧密得再无一丝缝隙。
　　“嗯……嗯……”星河无意识的娇吟被吮入他口中，当他再度叨住她的丁香柔舌时，星河竟失神地深深吸吮起来，，没意料到她会有所回应的樊少军当下一颤，再也控制不住，紧紧拥住怀中柔躯，粗长的欲望最后一记重击顶入花心，一股滚炙的热流激射而出，星河终于承受不住，昏厥过去。
第17章
　　曙光微微射进卧室的时候，被凌乱地裹在丝被里的人微微动了一下，随即便仍在睡梦中的强健手臂搂紧，无意识地贴进那已慢慢睁开眼睛的女孩颈窝处，熟悉的淡香微微舒展了他仍紧皱的浓眉，唇抵上她颈脉的跳动处，双手在滑嫩的娇躯上游行，挑了个最舒适的角度搂抱入怀里，她的背抵着他的胸膛……她在怀里……她……在怀里。
　　不知是谁深深叹了口气，幽幽地在这晨光微露的静谧室内久绕不去。
　　也许是欢爱后的慵懒，也许是沉睡以后的满足，罗星河整个人娇娇弱弱的被他紧拥在怀里，心情有着难得的平静。
　　就让我……无耻一次，自私一次，背叛……绿云一次吧……
　　眼角滑下泪水，闭上眼，轻转个身，手臂自然地搭上他的肩膀，鼻尖轻磨他的颈窝，只是那咸涩的液体，炙醒了本就睡得极不安稳的他。
　　双眸张开，对上她满是凄苦的小脸，眼角含泪，以为她在沉睡中仍为他昨夜粗暴的放纵伤心，不由得心中一紧，凑上去吸去她的泪，慢慢移到她的柔唇上，亲了一口，眼中溢满浓情。
　　星河心中一颤，险险要睁开眼，却忍住了，知道自己此时绝对抵不住他难向外人释放的柔情，干脆选择不面对，只觉唇上的触感柔软温存，搂住自己的双臂越箍越紧，却又矛盾地怕吓醒她，停住了。
　　“星河……星河……”低哑的呢喃传入耳中，明明已抱着她，为何却这般苍凉……
　　静静抱了一会儿，樊少军轻轻挪开她，起身穿衣，星河仍闭着眼，她知道每日的这个时刻，樊少军大都在晨练，他一身的好体魄也是由此而来。
　　门被轻轻关上，脚步渐远。
第18章
@　躺了一会儿，星河了无睡意，昨晚狂乱历历在目，忆起他的粗暴与温柔，脸火烧一般。自己……终究还是给他了，若不是绿云的事，恐怕自己早就是他的人了……啊，绿云！
　　小脸瞬间惨白起来，倏地坐起身，腰间的酸涩与下体的痛楚袭上来，忍痛迈下床，腿一软，差点跪倒在地上，恨恨地捶了下床，女人，真是天生的弱者，她自嘲了一下，门把轻旋的声音让她愣了一下，这个时候，会是谁？ 
　　“怎么了？”来人有些急躁地走过来，抱起她。
　　星河别扭地挣扎了几下，牵引到体内伤处，低低喘了口气，“你放开我！”
　　是樊少军，他……他今天怎么这么快就回来了？罗星河不自在地想着，自己……自己还没穿衣服呢，虽然早就被看光，但是这样大白天的，他衣着整齐，她却一身赤裸地被抱在怀里，怎么看都觉得挺变态的……
　　低首看着她紧皱的眉和越来越红的脸颊，虽然正在跟自己闹别扭，但是女儿娇态毕露，樊少军心中一热，低声问着：“是不是痛了？” 
　　她脸上蓦地火红一片，吼着他，“还不是你害的！”望进微微含笑的双眸，小脸迅速低下，心中一痛……她……宁愿看他的冷漠，也不要如此柔情。
　　“好……都是我不好……”樊少军顺着她的话说，轻轻放于床上，“再睡睡吧。”拉上丝被，将她盖得严严的，再看下去，真怕自己会控制不住再要了她。
　　“我要回自己的房间。” 
　　“你哪都别去。”樊少军冷了脸，眸中涌上一抹烦躁。
　　“你看不住我。”她挑衅地看了他一眼，却不敢再看第二眼……他的眼神，好可怕……像是……像是要捏死她……
　　“再逃……你给我试试看！”冷冷地抛下一句话，掉头离去。
　　“你去死好了！”拿起枕头便往那高大的背影扔去，软绵绵的触上他的背，掉到地上。
　　樊少军转身捡起，抬头时冷冰冰的双眸扫过她，“你给我记住，我不会比你早死，绝对不会！”
第19章
　　“星河，好不容易校庆放五天假，你怎么不回家？”同寝的越越边问她，边往充满朝气的脸上涂沫彩妆。
　　躺在沙发上的星河斜睥了她一眼，避而不答地问她，“打扮得这么风骚，今天哪根草中标啊？刘艳群？张达飞？孔齐？还是……”星河歪着头想着，口中念念有辞，“哎，我发现你的生活好像还挺淫乱的哎……”坏坏地朝越越一笑，惹得她扔下正画到一半的唇彩，跳过来扯下星河身上大抱熊，便往她身上打。
　　“死星河……你个臭嘴巴……”
　　“啊……啊……不敢了不敢了……女侠饶命……”星河拼命闪躲着，笑出声。
　　“死丫头……”
　　“女侠女侠……女大王……母老虎……啊！啊哈哈哈！”星河闪着越越突袭的腰间的手，扭来扭去地要挣脱她。
　　“你们……”门边的人愣愣地瞪住正在玩闹的两人，是来找越越的孔齐，却突然被按倒在沙发发丝纷乱的罗星河夺去心神，笑靥如花，笑靥如花……
　　“啊……”两人低声叫了起来。
　　“越越，你没锁门吗？”这死丫头，这坏毛病不知什么时候才能改得过来。幸亏来的是孔齐，要是别的心存不良的歹徒，那咱们两个妙龄少女岂不……心中不由乱恶一通……想得太多想得太多，这附近都是租房的学生，哪有那么多歹徒可来。
　　“啊……我……我刚刚……唉……”越越词穷地叽叽歪歪。
　　星河甩甩手，“得了得了，下次注意点。”转脸看到仍仍杵在门口的孔齐，小伙子不知怎么了看到她扫过来的眼神蓦地一红。
　　星河了然一笑，把越越推过去，“走吧走吧！人家都找上门来了。”转过头调皮地看着孔齐，“孔齐，越越今天可是完完整整地跟你出去的啊！晚上回来时你可要还我一个完完整整的越越啊！”
　　孔齐一僵，俊秀的脸色有些不自然，“嘿……呵……”地傻笑个不停。
　　“死丫头，说什么呢！”越越脸上一红，伸手在孔齐看不到的角度掐她腰间的肉，星河唉唉乱叫起来。
　　“你怎么了？”孔齐关切地走过来。
　　“还不是越越……哎呀，将来娶到她的人可要倒霉了……”唉声叹气地笑看孔齐，越越是自己的朋友，星河可以看出越越对眼前的孔齐有些不同，自然而然地就开起玩笑来。
　　“呃……呵……”孔齐也跟着笑起来。
　　“好了好了，你们快走吧……不要在这里碍我的眼了……”看不过两人面红耳赤地杵在门口，星河潇洒地挥挥手。
　　“罗星河，校庆怎么不回家？”孔齐问道，如果没有记错，星河的家……好像离学校还挺近的。
　　“哦……不想回去，免得被人烦。”星河不在意地解释道。
　　“那你一个人在这不无聊吗？要不……你今天跟我们一起出去？” 
　　越越意外地抬头看了他一眼，星河也是。
　　“我才不要做电灯泡哩……”星河无聊地看了他一眼，无意中看到原来笑吟吟的越越脸色有点沉，正要装作突然想起自己还有事的时候，被她扔在茶几上的手机响了起来，看也不看地忙接起来。
　　“今天怎么接得这么快？”那头的略微有些低沉的男音传过来。
　　“有事没事？”星河没好气地问着。
　　“中午出来吃个饭。”轻柔地吐出一句话，是命令句， 却又像在询问着她的意思。
　　“不要……我跟朋友约好要去逛街。”想也不想地便推掉。
　　那头沉默了许久。
　　“谁？”明明自己不是这么拖泥带水的人，却在这个小女孩身上如此缠绵……樊少军以手支头，摇头苦笑着。
　　“我……室友。”眼角一扫，两人已经走到室外，但仍未下楼，隐约有声音传来。
　　“晚上我去找你。” 
　　“不……你别……”话语被急急进门又匆匆甩上的越越打断，孔齐在外面拍打了一会了，星河分心地用眼神问着重重坐在她身边的越越。
　　“晚上去找你。”樊少军有些烦闷地打断她的话，又有些不放心地叮嘱，“不要逛太累，钱够用吗？” 
　　“够啦够啦……”不对劲，真的不对劲，看着越越面无表情的脸，星河有些不安，“我有事，挂了。”不由分说挂上电话。
　　樊少军听着电话里的嘟嘟声，有些失神。
　　“樊董？樊董？”几位高级主管有些担心和好奇地看着他，从来没看过一贯冷峻淡漠的董事长会发呆哩……
　　“什么事？”神色一整，依旧是那张淡漠的俊脸，众人有些失望地叹了口气。
　　“银华的工程出问题了……”
　　接过秘书替过来的几页报告，迅速翻了一遍，马上做出指令，弹指间让人焦头烂额的难题便迎刃而解，樊少军能坐到今天这个位置，单单靠老太爷的支持是不可能的，众人佩服之余，鱼贯走出董事长办公室， 
　　这样的强者，这样冷峻淡漠的表情……究竟谁有本事打动，换他倾心一笑。
第20章
　　两人打了车到最繁华的购物中心，走走停停胡乱逛，买了不少东西，年轻的女孩子单纯地似乎购物就能让她们开心微笑，越越对于星河钱包里各式各样的金卡购物卡已见怪不怪，自己出身富裕家庭是一原因，主要是星河身上虽然有些不羁的气质，但并不能掩盖她绝对来自非富即贵的家庭的事实。
　　犹记得与星河第一次见面的情形，一脸的郁闷，敲开当时正在找同居对象的她的门，啊哈，不是自己想找人分担房租，而是一个人住两室一厅的大房子实在有些寂寞，家人也不太放心，加上刚上大学并不认识什么朋友，也只有在网络上发布一些租房信息，先前看过十来个有意租房的网友，有男有女，就是不投缘，不了了之，本来已经准备干脆独居算了，后来，就遇见了星河。
　　人与人之间的交往真是奇怪，当时表情并不是特别好的星河，竟意外地投了她的缘。
　　然后，星河就住下来了。
　　刚住下来的那十来天，几乎每天都有几个不同的俊男美女来敲门，贵气逼人，举止得宜，谈吐之间的教养极好，星河说都是家里的哥哥姐姐们，难怪总觉得这些男女都极宠星河，虽是极力劝说她回家住，却不曾用重话逼过她……大概是个跟她一样的想外出独立生活的大小姐吧……越越那时如时想。
　　说实话，自家的哥哥姐姐们长得也不差啊，为什么一跟人家比就……越越有些不是滋味地想着，尤其是那个……那个特别高挺看起来也特别不一样的男人……的背影……呵呵，没办法，她只看到了个离去的背影，可单是个背影，就让她遐想不断了……我越越也不是个花痴的人，见过的帅哥不知有多少，直觉肯定，那个背影的主人绝对是极品中的极品！ 
　　想打探帅哥身份，却看到星河眼角的泪光和有些红肿的嘴唇……迅速打消这个念头，看来……那个背影倒不是什么哥哥哩……
　　“越越……我好饿……吃点东西吧……”星河有些哭丧着脸地打断了越越的胡思乱想，一大早起来就没吃饭，逛了半天实在撑不住了，真不明白越越哪来的那么好精神……明明跟她一样也没吃早餐的……
　　“嗯……好吧好吧，吃饭去……饿死鬼……”越越看了一眼星河，“吃完了再逛……”
　　“服了你……”星河摇头叹道。
　　“到哪吃啊？”越越问她。
　　“嗯……”星河脑子里闪过一长溜饭店的店店，“到仁平路！那儿有家韩国料理，蛮不错……”樊少军上次带她去吃过，店名记不起来，位置还是能找得到的。
　　越越没意见，两个女孩打了一辆车，直奔仁平路。不多时便找到了星河上次吃过的店，装潢得挺有格调，由于已过下午两点，店里倒没有多少客人，越越星河本想要个包间，一看大厅里倒也不嘈杂，便在厅里挑了个临窗的位置坐下，点了一桌子的韩国菜，再也顾不得淑女名媛的风范，大口大口吃起来。
　　“越越……？”身后有人迟疑唤起越越的名字，星河回过头，看到一群人正从某个包间里出来，问话的是个面容保养得宜的贵妇，看起来神色倒跟越越的可爱有几分相似，不由向那一群人展颜一笑，站起来，不忘扭头小声问越越：“老妈？”
　　越越点了点头，跳起来，越过星河，向那贵妇雀跃过去。
　　“妈……您怎么来了……好想你哦……”小脸在贵妇身上磨磨蹭蹭地撒娇。
　　“小马屁精，想妈了怎么不回家啊？”贵妇身后的年轻男子走过来拍着她的头，外形时尚，身形相貌十分出众，只是眼神有些阴晦深沉，看得出不是个好惹的货色。
　　越越鼓了鼓嘴，想顶回去，转眼看到不远处正含笑的星河，便拉了妈妈走过去，“妈，给你介绍一下，这是星河，星河，我妈妈。” 
　　“伯母好！”星河笑咪咪地打着招呼，大概是跟越越亲近的关系，潜意识下对越越的家人也有份莫名的亲切感。
　　“呵……原来是星河，常听越越提起你，真是个可爱俊俏的女孩儿.\" 
　　
第21章
　　“呵……原来是星河，常听越越提起你，真是个可爱俊俏的女孩儿。”越越的妈妈――许珍琪拉起星河的手，亲切地拍了拍，眼前的女孩子……似乎在哪里见过……尤其是那双圆圆大大的眼睛……啊！许珍琪惊讶地再仔细看了眼星河，越发觉得那眉眼神情更像记忆中的故人……
　　呃……星河有些不解地看着正握住自己双手的温暖手掌越握越紧，想挣脱出来又觉得不甚礼貌，正想询问，被眼前贵妇人汹涌而上的泪水给惊呆……
　　“星河？你是星河？罗星河？”
　　“伯母……”
　　“星河……你是星河！你真的是小星河！”许珍琪冷不防地搂住星河，喜悦无比。
　　“伯母……呃……伯母？”星河手脚不知道往哪儿放，虽然……虽然自己是挺有亲和力的啦……但是……这样子第一次见面就被人如此热情对待的……还真是第一次哎……
　　“星河……我跟你讲……呜……”许珍琪显得很激动，话没说两句就被泪水盖住，“我是许妈妈……许妈妈……你还记得吗？”许珍琪的眼神充满了期待。
　　“许……妈妈？？”星河睁大眼睛看着眼前激动无比的许珍琪，一丝熟悉感浮上来，可是……许妈妈？ 
　　“星河……呜……星河你不认识我了吗？”许珍琪失望地停止哭泣，突然间像是想到什么，一把拉过后面男子，“那你还认识他吗？”推到她面前。
　　“呃……”星河抬眼看了男子一眼，后者本来有些阴郁的表情竟含着淡淡的笑，星河也随之一笑，“这是越越的大哥……”随及看到男子好看的左眉一挑，显然是对星河的回答不甚满意，这挑眉的动作却如一道闪电打入星河的记忆中，“啊……行……行风哥哥？”星河有些难以置信地问道……是行风哥哥吗？那个一直说要保护她的行风哥哥？ 
　　“在下姚行风……星河，好久不见。”男子双眸紧紧盯住她，双唇含笑，微颤的双手握成拳……星河……竟长得这么大了……
　　“真的是……真的是行风哥哥……行风哥哥！”圆亮的眼眸浮上水气，星河以手捂嘴，似是不敢相信眼前的相遇，似是想到什么，转头扑进许珍琪的怀里，哇哇哭起来，“许妈妈……你是许妈妈……许妈妈……好想你们……呜哇……”
　　许珍琪也是惊喜交加，抱着久未谋面的星河哭起来。
　　“你们……你们……”一边的越越指着他们，说不出话来，显然是被这一幕搞糊涂了。
　　“越越……”许珍琪回过神来，拉过女儿的手，也握着星河的，感慨万千，“真是缘份……乖女儿，你小时候在瑞士长大，自然不知道星河……天下之大，竟然让你们做了好朋友……呜……怀山知道不知该有多高兴呢……”
　　原来当年星河的父母罗振南、萧远晴夫妇与姚行风、姚越风的父母姚怀山、许珍琪竟是知交好友，两家曾经同住一处，生意上也有不少往来，两家还曾一心想经由青梅竹马的罗星河与姚行风结成亲家哩……只是天有不测风云，星河父母因车祸去世，而当时远在瑞士度假的姚氏夫妇得知消息时已是一个星期之后，悲痛之余四处寻找故人遗孤竟毫无踪迹，仿佛世上从来就没有存在这个人似的，姚氏夫妇偏不信这个邪，动用大量财力人力全面搜寻，仍是一点消息也无，唯一有点眉目的就是知道有一股强大的神秘力量在阻挠他们，而且这可能还是对方看在他们找了好几年仍然无甚结果的焦虑下自行通知他们的。
　　“星河有我们保护，安心。”寥寥数字的一张便笺，轻易突破姚家安全系统，招摇的贴在姚家主屋，姚家自此也放下心来，虽然不知道对方是谁，但显然……他们没有伤害星河的意图。
　　许珍琪忆起故人，再看看眼前已长大成人的小女孩儿，悲喜交加，断断续续地说了事情的大概，罗星河也慢慢忆起脑海中残存的片断，慢慢讲给越越听，不免提到早逝的父母，流了许多泪，许珍琪看着出落得亭亭玉立的星河，有说不出的欣喜。
　　一旁站着的姚行风，更是使尽全身力气才能抑制得了自己想拥星河入怀的冲动，十年前的事，星河可能忘得差不多了，他却没忘，这些年来那个娇俏可人的小小身影更是时常浮现在眼前……他记得她，一直都记得，只要是有关星河的，他通通没有忘……
　　“妈，把星河带回家吧，在这里哭哭啼啼的像什么话。”姚行风轻轻提醒正泪流不止的三人……是的，小妹姚越风也哭了
　　“哦，是……星河，跟许妈妈回家……叫姚伯伯看看你……”
第22章
　　“啊……啊……啊……唉！”一声接一声的叹息自沙发上传来，歪躺在上的姚越风意犹未尽地回味着一天中所发生的奇事。
　　听了一晚上惊叹声的星河扁了扁嘴，自越越床上坐起，“我说越越……你能不能别……唉！”自己也歪头一笑，人生的际遇……真是奇妙……竟然还有跟从小待之若亲生女儿的许妈妈姚伯伯再见面的机会……还有行风哥哥……没想到越越竟然就是自己一直想来见却又没见到的“小姐姐”……还记得自己知道姚行风还有一个跟只比自己大两个月的妹妹自己兴奋地想见见“小姐姐”的情形哩！
　　“对了！你可要叫我姐姐！”越越突然坐起，严正申明。
　　星河乐了个半死，“你做梦去吧……”
　　越越不服气的想说些什么，眼珠子一转，坏坏笑了起来，“嘿嘿嘿……想不到你跟我哥还是青梅竹马啊……我哥那人，对女孩子可从来都不假辞色的哟……就连我都是爱理不理的，”小小郁闷了一下，眼睛又亮了起来，“我敢确定，我哥肯定对你有意思！肯定！” 
　　“瞎说什么呢……行风哥自小对我就十分照顾的，我就像他妹妹一样。”星河受不了地摇摇头，“真想不到行风哥长大了这么帅……”纯属欣赏帅哥的语气。
　　“呵呵呵，星河……”
　　“干什么？”星河警觉地看着正坏坏地笑着的越越。
　　“有没有兴趣做我嫂子啊？我保证我哥……”
　　敲门声打断了越越的话，“星河，下来吃晚饭。”姚行风的声音传进来，越越星河两人跳起来，叙了一下午的旧，肚子确实也饿了。
　　打开门，姚行风仍在门口，笑看两个饥饿的女孩儿跳出来，星河看到，响亮地叫了声“行风哥！”十年的相隔竟无丝毫距离感，姚行风欣慰无比，摸摸她的头，左右各一个，揽着两个女孩儿往楼下餐厅走，很少被哥哥这么亲密对待的越越虽有些惊讶，想到另外一边的星河，偷偷一笑。
　　“星河，快来……看看菜合不合你胃口。”姚怀山已坐在主位，招呼着。
　　星河一看，满桌尽是自己爱吃的，雾气迷上双眸，抬头向姚怀山和许珍琪一笑，“想不到许妈妈和姚伯伯还记得我最喜欢的……”语气已有些哽咽。
　　“好孩子，喜欢就多吃点。”许珍琪拉过她，在自己身边坐下。越越自动跑到对面，把星河身边的位置让给大哥。
　　姚行风刚坐下，有个佣人模样的走过来，手里拿着手机，“少爷，找您的电话。”
　　姚行风接过，喂了一声，清俊的浓眉皱起，短促地说了几句，显是在斥责电话那头的人，身上霸道的气息尽显无遗，星河暗自想到，看来行风哥哥还是变了一些，不是那个一心只想哄她开心的小男生了，正觉得伤感，姚行风似是注意到她的神情，语气平和了一些，下达了几句指令后关了手机，轻咳一声，摸着星河的发，“吃饭吧。”……希望她不要怕他。
　　星河点点头，抬眼看到正偷笑的越越，瞪了她一眼。
　　姚氏夫妇看到一双儿女与星河间的神情，甚是快慰。一顿饭正要在其乐融融的气氛下过去，突然一阵熟悉的手机铃声响起，似是从不远处的客厅传来，星河皱着眉说道“我明明记得没带手机出来……”
　　越越吐了吐舌头，“我还以为你忘了放进包里，你进屋的时候我把它给放进去了……”
　　这时候打她手机的应该只有一个人……本来想故意忘记与他有约的，但是现在……在越越一家人前不接手机似乎有些奇怪，星河起身，说了声“你们先吃，我去接个电话。”走出餐厅。
　　来电显示果然是樊少军，犹豫了一会儿，按下接听键
　　“怎么这么久才接电话？”低沉的男音传过来，平静地掩盖住一丝焦急。
　　“一会嫌快一会嫌慢，你烦不烦？”星河怕说话声音太大影响到进餐的人，小声地抱怨着，语气竟像在撒娇似的，樊少军似乎些许愉悦了点，声音转哑，“在哪？晚饭吃了吗？”
　　“正在吃。”星河不满地嘟哝着。
　　“哪家店？过去接你。”知道她厨艺颇差，不可能跟室友在租处做饭，干脆直接问饭店的名字。
　　“不用接啦，今晚不想回去睡了……我跟越越在她家里。”本来不想告诉他自己的行踪，转念一想不须片刻以樊家的势力肯定会被查到，索性告诉他。
　　樊少军静了一会儿，久久才说一句，“可是我很久没看到你了。”淡淡的语气轻易让她的心脏轻扯。
　　星河竟不知用什么话应对， “上个星期……你还……还……”被他紧紧压在身下的画面突然涌现出来，星河羞恼地哼了一声……自从……自从被他强要了之后，这样的行为已经不知发生过多少次了，即使后来搬出樊家，也会被他强拖出来……甚至在自己和越越的租住处都曾被他……星河恼怒地想到，躲过无数次，也被抓到无数次，后来她便认清现实，小小的一个她与樊少军的势力比实在是以卵击石，除了嘴皮子上或许会占些上风，事实上她根本就输得一塌糊涂了，对于这种状况，星河虽恼怒至极，却也无可奈何。
　　许是知道星河“还……还……”下面所掩盖的意义，樊少军声音俞显低哑，“乖，在姚越风家吗？我去接你。”说罢挂上电话，任这边的星河跳脚不已。
　　他们……还是见面了……樊少军闭了闭眼，再睁开时，精锐毕现……不管是谁！星河只能是他的！姚行风是吗？ 
　　姚家的存在，对星河爱俞性命的他当然一清二楚，十年前他没有把星河交到姚家手上，十年后当然更不会！ 
　　迅速起身换了件轻便的衣服，乘电梯下楼步入停车场，挥手退下跟上来的保镖，自行驾车离去。
第23章
　　“星河？”久久未见星河回去吃饭的姚行风走出来，看到她小脸又红又白好像恼怒不已地瞪着电话的样子，不由问到
　　“啊……行风哥哥！”星河回过神来，想到自己的饭还没吃完，跟着姚行风再走进餐厅。
　　满桌爱吃的菜却再也吸引不了她，星河食不知味地嚼着口中的饭，思索该怎么向刚刚见面的姚氏夫妇说今晚不能按照先前答应过的在姚家留宿的原因。
　　“星河？怎么了？”许珍琪像是看出她的不对劲，关心地问着。
　　“许妈妈……我今晚可能……可能……”该怎么解释她和樊少军的关系？
　　越越虽然对于她和樊家的纠葛不甚了解，但也猜想到刚刚打电话来的肯定是星河“那边”的人，便帮星河解围。
　　“星河，是不是刚刚你家里人打电话叫你回去了？” 
　　“啊……嗯，是啊！”星河忙不甚点头，实在……实在是对关心自己的姚氏一家说不出自己跟樊少军的纠缠，星河顺着越越给的梯子往下爬，况且……这些年来，樊家确实是自个儿的“家”了，樊家人有的东西，从来没少过她一份……樊少军……也算是“家人”吧？虽然挺恼这样的角色的，但是养育自己近十年的樊家，星河心中的温暖和感激，是不能用短短几句话来概括的。若自己以局外人的感激肯定会伤到早把自己当成家人的樊家人的心，星河早把自己当成樊家的一份子，樊家的一切荣辱，她也与之息息相共。这也是当年发生绿云一事后，星河与樊少军闹僵却不能脱离樊家的主因……做人，不能忘本。
　　“哦……”许珍琪脸上明显透出失望，姚怀山安慰地拍了拍老婆，“星河又不是不来了，对了，星河，干脆你跟越越都搬回来住好了！越越出去我们就不同意，这丫头是偷偷跑出去的，你还是跟越越搬回来吧，这样也有个照顾……”
　　“我不要！”越越叫起来，“开玩笑！我好不容易可以独立了才不要再回家当乖宝宝哩~”典型的娇娇女口吻，星河莞尔一笑，“越越，就你那样也叫独立啊？”最多就是不想身边多了几个可以管束她的人罢了。
　　越越瞪她一眼，嗔她的不配合，星河一本正经地吐吐舌，想到呆会上门的樊少军，不禁伤神起来。樊少军虽然没有问越越家的住址，但她相信他一定早把她身边人的底细摸得清清楚楚了，他……从来不曾让她自自由由地同一群不知底细的人交往，真是可悲……
　　年轻的脸上慢慢罩上一层忧郁，姚家都是明眼人，约略猜出她有心事，却体贴地不逼问她。
　　越越又杂七杂八地说了一大堆理由，总之，就是不搬回家住，开玩笑，以她的年龄，要是在家里一天到晚被管的话恐怕会疯掉哩，她可是……正处于叛逆期啊……
　　星河埋头吃着饭，不发表意见，她知道就算自己答应，依樊少军的性格，也是决计不可能答应的，能搬出樊家，已经是他的极限……她还清清楚楚记得，她提着行李离开的时候，他是以怎样狠绝阴郁的语气对她说 “你不要再触怒我了，这是我的极限。”时恐怖的神情，而她……知道真正触怒他的后果。
　　第一次……被强要了身体； 
　　第二次……会怎么样？她没那个勇气去知道，甚至连想都不敢。
　　什么时候，她罗星河……竟会这么惧怕一个男人了？ 
　　星河悲哀一笑，落入姚行风眼中，双眸深黯下来。
第24章
　　“太太，外面有位姓樊的先生要找罗小姐。”姚家的管家上来通报，星河站起来…
　　樊少军的速度在她的意料之中，起身准备向姚家告辞。
　　“樊先生？”二老相视一眼，樊姓并不多，尤其是商场上的……只是，会是那一家的吗？
　　“星河……你这些年来就是被樊家收养？”姚怀山问了当天下午忘了问却一直挂在心上的事。
　　“嗯……”星河点点头，“当年我遇上爷爷……”
　　“爷爷？”二老又诧异，“樊……樊庆森？”两人侥幸猜到，这个可能性几乎是不存在的，只是他们知道姓樊的恐怕就只是这一家了。
　　“嗯。”星河又点了一下，樊家的影响力之大她不是不知道，同在生意场上的姚家知道也不奇怪。
　　“怪不得……当年一直都找不到你……原来是樊家……怪不得……”姚怀山失神念到……也只有樊家，才有把一个人藏匿得这么严实的本事吧？任凭他们花了多少财力都找不到一丝消息……
　　“快请樊先生进来。”姚怀山回过神，吩咐管家。
　　不一会，樊少军挟着一身凛冽的霸气走了进来，姚怀山与姚行风瞳孔俱是缩了一缩……没想到， “樊先生”竟是樊少军！ 
　　“樊董，好久不见。”姚行风率先伸出手，大气率性，不失礼节，樊少军随意点了下头，与他相握，“姚总也是，上次的案子合作得非常愉快。什么时候找个地方……”
　　两人寒喧了几句，谈话间樊少军眼神几度扫向站在一边的星河，眸色加深。星河却不向他看去。
　　姚行风看在眼里，面色微沉，姚家两老神色也有些不豫。
　　倒是越越一点都不知几位人物之间已然暗潮汹涌，看了樊少军后激动得不能自已，她敢打包票！这人绝对是她曾经看过的那个背影！天哪，光是背影就那么让人念念不忘了，没想到这帅哥的全貌简直正点到了极致！挺拔昂藏的健壮体格就不用说了，单是一身清俊尊贵又邪魅阴郁的狂霸气质就足以让人失去理智……最起码见惯俊男美女的越越已慢慢失去理智……
　　依樊少军的性格，人来了，直接带走，这次竟例外与人作些无甚用处的寒喧，大概是看在姚家曾与星河有过极其亲密的关系上，再加上姚家目前的掌权人姚行风确实是个不容小觊的人物，不论是在商场上还是……星河。
　　“姚伯伯，许妈妈，行风哥哥，我先回去了。”星河本来是木然地站在一边的，不知怎么的，她突然间有一种不想让姚家和樊少军打交道的想法，究竟是姚行风自从见面一直看她的眼神还是樊少军一向的行事作风给了她这向认知，她分不清。
　　向显然有流口水倾向的越越点点头，星河率先走出大门。
　　樊少军见状，说了句“告辞”，旋身出去，几个大步便从容跟上，两人并肩穿过庭院，转弯将不见的时候，樊少军似乎将星河搂抱入怀……姚行风面一沉。
　　“行风，”姚怀山不亏曾是商界一代枭雄，目光如电，早已觉察出儿子的心意，不由出声警告，“樊少军是什么人，你应该清楚。”
　　姚行风撇唇一笑，“爸，您是不相信自己的儿子吗？” 
　　姚怀山目视昂然挺立眼前的儿子，一股自豪感由然而生，父子两相视许久，姚怀山叹了一声，转身离去，抛下一句话，“樊少军不好惹，我儿子……也不好惹。”
第25章
　　星河不高兴地挣脱樊少军环上来的手臂，后者黑眸一沉，低眉看到正兀自生着闷气的小脸，脸色放柔，“总是不听话。” 
　　“哼。”星河决定以沉默来对待他。
　　两人上车，樊少军伸手轻轻抚她黑发，倾身过去想吻吻她，星河挣扎了一会儿，终是摆脱不了他温柔却坚定的钳制，安静下来，樊少军捧住她的脸，倾下唇舌，熟练地钻进她口中，勾挑起她以冷漠来抗拒他的红舌，相濡以沫。
　　星河呼吸渐渐急促起来，樊少军拉过她坐在自己腿上，星河软软地沉沦在他高超火辣的热吻下，不知何时伸入她衣内的修长双手抚弄着她光滑柔腻的背，星河脑中残存的理智冒了出来……天！他们甚至……还没有离开姚家！双手推拒着他的胸膛。
　　樊少军敛下眉，看着呼吸急促又有些不自在的她，深吸一口气，放开她，发动汽车引擎上路。
　　“诗婷回来了。”樊少军打破车内的安静。
　　“真的？”星河的表情有些波动，一丝惊喜由圆眸透出，“什么时候回来的？怎么不告诉我？”抓着他的手臂问。
　　“下午刚回来，直嚷着要跟你好好玩玩。”樊少军冷峻的脸染上一抹宠溺，，冷酷的脸部线条柔化，单手控制方向盘，空出被她抓住的手，反手握住她柔若无骨的小手，轻轻揉捏，星河想缩回已挣脱不了。
　　“你……你放开……”别扭地想抽回
　　“不放。”樊少军的嘴角竟浮起一抹类似于耍赖的微笑，以适当的力道牢牢握住她，不容挣脱。
　　星河嘟着嘴，“真讨厌。”意识到车内正弥漫着久违的轻松，心情突地黯然……
　　樊少军一边注意路况一边看着她，这小丫头，一个星期没有见到，差点折磨死他，现在看到他还没有好脸色，当真是吃定了他吗？樊少军在心里苦笑着，不知这份折磨什么时候是尽头。
　　“今天太晚，明天叫她陪你玩。”樊少军告诉她。
　　星河看看时间，不依，“现在才九点多！” 
　　“够晚了。”樊少军话中有话，星河自然了解，气极，说不出话来。
　　“乖，明天见她。”樊少军安抚着。
　　“我好久没看到她了……”
　　“我也好久没碰你了。”樊少军打断她，执起她的手印下一吻，星河羞红脸，恼怒地瞪着他。
　　“别这样看我，会当场要了你。”樊少军淡淡说着，不是夸张，许久没有抱过她的身子正疼痛地叫嚣个不停，若不是怕吓着她，真想就此要了她。
　　星河脸更红，却也不敢再看他了，脸调向车窗外，看着黑幕中来来往往的车流……这人，竟如此厚脸皮！自从两人有了亲密关系以后，樊少军与她的对话不免露骨起来，从不掩饰自己对她的深沉欲望，星河心结颇重，每每挣扎无效，被他强迫欢爱，已识情欲的身体总是在他强硬又高超的技巧下屈服，夜夜被压制在床上的缠绵已快让她不认识自己，对好友绿云浓浓的愧疚之心也时刻不在啃啃噬着她的心，她又惊又惧，知道自己正由心到身体被樊少军蚕食鲸吞的速度降服，思来想去，趁假期一过，樊少军在本城为她申请一所名牌大学就读的机会要求搬出外住，美其名曰“尝试独立”，这一想法自然遭到樊少军的嗤之以鼻，星河只得偷偷跑出樊家，这一行为使得樊少军大大震怒，暴怒的结果泱及樊家上下以及樊氏企业的高层，那几日樊家成员简直痛不欲生，成群结队地到星河住处充当说客，未果，樊少军亲自上门，想怒斥她跟他回家，却在看到星河倔强地强忍住泪水的圆眸时心疼不已，狠狠吻了她一通后黯然默许她的放肆。
　　那一回合，罗星河大捷……
　　然而，男女之间，真的有所谓的输赢吗？ 
　　星河曾经想过这个问题，未果，却知道自己赔得够惨遭。
　　逃离他……逃离庞大的樊家的势力，她连想都觉得奢侈。
　　樊少军的温柔体贴，她懂，他的残忍暴虐，她也见识过。她一颗小小星辰，怎堪与整个宇宙为敌？
第26章
　　车子流畅驶入樊家大门，星河不等樊少军给她开车门，先行下车。刚进主屋，包里的手机铃声便响起，看了一下来电显示，是个陌生的号码。
　　“喂？”
　　“星河，是我。”好听的男音传过来。
　　星河想了一下，高兴地问道，“……行风哥哥？” 
　　那头低笑起来，像是对她的记忆十分满意，“在樊家？” 
　　“嗯。行风哥哥，有事？”星河接到童年时期最要好的大哥哥电话自是欣喜不已，语气轻快。
　　樊少军皱了下眉。
　　“倒没有事，只是看你回……去了没有。”真不想用回“家”来形容她与樊家的关系。
　　“刚回来呢，行风哥哥，今天看到你真高兴。”一抹阴影罩下来，星河抬眼，樊少军阴森地立在她面前，星河瞥了他一眼，绕过他，继续跟电话里的人说着话。
　　正要越过他的时候，腰被一搂，“你干什么……”她低叫。
　　电话那边的姚行风立刻问发生什么事了，星河扭着身子要挣脱樊少军，却又得顾及姚行风，尴尬地胡乱解释一气，樊少军却趁她解释分神的时候搂抱住她走进客厅，坐到沙发上，脸埋到她脖子上，深深吸了一口气，再也忍不住，轻轻吸吮起来。
　　“嗯……”坐在他腿上的星河冷不防呻吟一声，感觉到贴在颈上的唇形微挑，心中气恼，挣脱不开，樊少军得寸进尺顺着她的颈子吻上红唇，含着她柔软的唇瓣在口中舔弄吸吮，星河嗯嗯地挣扎着，手机不知何时已脱离掌握……姚行风不是笨蛋，察觉到不对劲，死死捏着电话听筒，挂上电话。
　　抚揉着星河背部的力道渐渐回大，樊少军气息紊乱起来，舌头轻撬她的牙关，星河气极不肯让他进去。
　　樊少军略微离开她的唇，沙哑地命令，“张开。”
　　星河倔强地看着他，不语。
　　一抹阴鸷掠过他的黑眸，伸手捏住她光滑的下巴，拇指和食指微一使力，星河唇齿被迫张开，迎接他霸道的进入。
　　鼻息处充满了他的气息，星河叫道，“痛……”声音模糊在他正肆意品尝的唇齿间，樊少军竟听懂了，手劲微松，唇舌却不曾放开对她的掠夺。
　　星河放弃挣扎，安静地倚在他的胸膛上，小脸被抬起，接受樊少军勾下头的热吻。
　　“咳咳……”苍老的咳嗽声传过来，星河一僵，樊少军不悦地抬起头，“爷爷，您怎么还不睡觉？”声音吵哑毫无敬意。
　　樊庆森不以为意，望向樊少军怀里早已羞红脸埋进他胸怀间不敢抬头的星河，“星河丫头，过来跟爷爷说几句话！多久没来看爷爷了？” 
　　“爷爷，有话明天再说，我们要休息了。”狂霸地说完，要抱起星河上楼，星河死也不肯，跳下来，头埋得低低，“爷……爷爷，我……我明天再陪您！”说罢火烧似地往楼上跑，还跌了一跤。
　　樊少军心中一痛，便要跟上去。
　　“少军，”樊庆森喝住他，“过来。”
　　樊少军不耐地看了尽是捣乱的老人家，重重坐下来，“有什么话快点说！”
　　樊庆森看了眼自己最引以为傲的孙子，大概只有跟星河丫头有关的事才能让一向冷静自持的他的心绪波动吧……“爷爷！”樊少军皱着眉提醒着老人家他还有“事”要做。
　　樊庆森咳了一声，“你跟星河之间……到底怎么打算的？” 
　　樊少军抬头看看星河消失的方向，“没什么好打算的，她是我的。” 
　　樊庆森叹息，“不跟她说清楚，你会很苦，少军。” 
　　樊少军身躯僵硬，一抹痛楚袭上一向寡情少爱的黑眸，双手不自觉握成拳，“那是我的事。”说完撇下老人，上楼。
　　樊庆森看着孙子孤绝清冷的背影，复又深深叹口气……为何什么事都难不倒的孩子却始终闯不过情关？不是不想插手，只是樊家人早接到警告，不准向星河丫头多说半句废话……只是，那能算是废话吗？了不起会让星河伤心一阵……换来的却是两人的长相厮守，痴儿啊痴儿！
　　罢了，儿孙自有儿孙福……
第27章
　　深沉的夜，幽黯迷乱的房间。
　　男人精壮雄浑的身躯覆在女孩汗湿白皙的背上，粗重的喘息和低哑的抽噎声交织成一片，空气里弥漫着交欢的气息……
　　星河双手紧紧抓住床单，背上沉重的压力和正揉抚她双乳的强健手臂牢牢地牵制住她的挣扎，娇躯因男人粗胀的欲物不断地顶进退出的她下体的粗暴动作而不断往前拱。
　　“呃……”星河娇哼一声，交合处收缩不已，双手渐渐无力地松开。
　　灼热的汗珠顺着樊少军英挺的下巴滴落在星河的背上，冷峭的俊脸涌上难抑的激情，双手她圆翘的臀捧得更高，借着星河达到高潮时涌出的阴精将自己的分身顺利顶上她柔径的尽头。
　　“啊……”星河哀叫一声，酸疼和酥麻同时由花心深处传出，袭满全身，“呜……不要了……不要了……”她哀求着，声音因哭泣而嘶哑。
　　身后的男人欲火更炽，强硬地钳制住星河渐渐瘫软的趴跪动作，“宝贝，再一会儿……”修长有力的大手在她柔软翘滑的臀瓣上留下激情难耐的指印，还不够……还不够……怎么也要不够……樊少军低吼一声，汗水顺着纠结的肌肉滑下，顶进的速度和力道加大。
　　星河在哀求和呜咽中达到第二波高潮，身子若非樊少军的强硬固定早就软成一滩春水，意识逐渐脱离……樊少军仰起头，嘶哑地叫出声，灼烫的浓精炙痛了她柔嫩的花心，高大劲挺的身躯重重覆到她的柔躯上，星河不适地哼一声，樊少军缓缓退出她的窄道，翻躺在一旁，伸手搂起柔若无骨的她抱在怀里，亲吻她汗湿的额头。
　　星河累极地趴卧在他胸上，小脸埋进他颈窝，鼻息间熟悉的男性气息和欢爱后的疲倦让她有些昏昏欲睡，头被抬起，樊少军的舌头不知何时钻进口中，不若之前的狂乱粗野，仅是温温柔柔地勾缠着她的，缓缓吸吮，星河软软地与他温存，乖乖的模样惹得樊少军怜爱不已，大手以劲柔的力道揉捏着她的颈肩和柔软的腰肢，酸痛渐渐缓解，星河舒服地咕哝了一声，樊少军睇向她的双眸布满柔情。
　　轻轻按摩了会儿，抱起她，朝浴室走去，昏昏沉沉的星河突感悬空，睁开眼，樊少军亲了下她的眼皮，“去洗个澡。” 
　　星河缓缓闭上眼，想到樊少军的前科，复又睁开，虚弱地命令：“只是洗澡，不许……”
　　樊少军眸色深黯，以唇抵住她的，低问：“不许什么？”
　　星河恼怒地瞪着他，抬起手狠狠揪了一下他的腰际，只可惜力道虚软得一点威胁力也没有，樊少军低笑，假意轻叫一声，星河气愤，在他怀里挣扎，险险掉下来。
　　樊少军连忙稳住，“我也没说要做别的……”语气无辜得好像星河是个会胡思乱想的大色女，星河斜睥着他，气极。
　　樊少军眸中笑意更深，低首亲亲她绷紧的小脸，搂紧怀中疲惫的娇躯，决定今晚放过她，单纯地为小女王服务。的
　　扫到他略显愉悦的俊脸，星河放心地闭上眼。
第28章
　　凌晨四点多的时候，樊少军房内突然响起电话铃声，樊少军立刻转醒，窝在怀里的星河略微不安地动了动，樊少军迅速伸手拿过听筒，支起身倚在床头，不悦地低声呵斥：“不管你是谁，最好能说点有价值的事！” 
　　“呃……樊董！是我！”对方显然被他冰冻般的语气吓住了，顿了一下。
　　“嗯？什么事？”樊少军敏锐地听出对方口音，心中突闪一抹不太好的预感。
　　“樊董……我……”对方吞吞吐吐地不敢说话。
　　“有什么话快说，我花钱可不是听你说废话的。”樊少军蹙起浓眉。
　　“呃，是杜绿云！”对方打了一个寒噤，迅速回话，“她……她不在美国……”
　　樊少军沉默了一下，“什么时候发现的？” 
　　“两……两个小时前……”对方呐呐地说。
　　两个小时……樊少军心思千回百转，属下两个小时后再报告这件事，一定是花时间查证了，“她在哪？”直接切入要点，对方敬佩之余，也不由得打了个激灵……千万不能跟这个男人为敌……
　　“如果不出意外，明天……明天早上九点……应该会跟樊……樊董您一样踏在同一块土……土地上……”对方抖抖嗦嗦地说完，真是怪……明明不是面对面的对话，他却能清清楚楚感受到樊少军越来越冷的气息……快冻得他差点僵住了……
　　“知道了。”樊少军说罢挂上电话，阴郁的双眸微闪，有些烦躁地拿出放在床头柜抽屉里的久久没有碰触的烟盒，抽出一根烟含在嘴上，却又在看到窝在身畔的星河时拿下――星河不喜欢他抽烟……
　　轻抚她裸露在外的肩头，双眉微聚，久久，传来深深的叹息。
　　“该拿你怎么办……”
　　从来都是冷静淡漠精明算计的他，却在遇上星河时便慌了所有的手脚……之前的事已深深伤害了她，好不容易两人关系不再若之间那般死僵――还是他用尽对她的霸道和强硬逼来的，可悲得太脆弱轻不起任何外力的轻轻一碰，回想一年前星河的逃离，纵使没有成功，心脏也不禁揪紧，他……绝对绝对再也承受不了星河带给他的任何恐惧了！
　　“嗯……”星河咕哝了一下，无意识地翻了个身，背对着他，身子却紧紧贴住他温热的身躯，樊少军见状更显怜爱，倾下身搂抱住她，双手环过她纤柔的腰肢，头埋在她泛着沐浴清香的颈窝上厮磨，双腿亲密的绕住她的，怀中的女孩亲密嵌入自己的胸怀，星河却有些不适，无意识地动了几下，没挣脱，便安静下来，乖乖地在他怀里沉睡着。
　　樊少军眸光微闪，脑海中千回百转俱是星河身影，竟一夜无眠。8
第30章
　　星河自然转醒，一睁眼，窗外阳光正好，想起昨夜的缠绵，羞恼地在枕上磨蹭着。
　　拥着被起身，腹部因用力而酸痛不已，星河哀叫一声，放下被子，扫视到自己雪嫩的傲挺双乳竟布满青青紫紫的淤痕，腰际也不能幸免，尤其是大腿内侧……居然惨不忍睹……
　　懊恼地暗自生了一会儿闷气，忍住酸痛穿上搁置在一旁的晨衣，樊少军大概早上班去了，那个坏蛋！……正沉浸在自己思绪里的星河没有发现――自己居然已慢慢适应了樊少军强加在她身上的宠爱，时间……真的是一个再奇妙不过的东西，所有的不堪和仇视竟然可以在无形的时光流逝中慢慢淡去――樊少军大概早想到这一点，才会耐着性子任星河跟他闹别扭，而星河……仿佛也渐渐走出了阴影，面对樊少军的娇宠和欲望时，虽然会挣扎一会儿，但是最终却还是会屈服在他怀里……环顾樊少军本来十分男性化的卧室，却因星河的存在而布置得略有暖意，浅色调的卧室氛围，浴室各种瓶瓶罐罐的女性保养品……所有这一切，都是在樊少军强要了星河之后霸道地布置好的――她原来的房间在童贞被夺的第二天就被樊少军特意打造的一把大锁锁起，星河由一开始的抵力挣扎和后来的无奈接受，直到现在的习惯，无不在证明时间杀手的巨大作用――也难怪樊少军不着急了……他一向不是什么好脾气的人，却在星河的身上耐足了性子。
　　走了两步，腿仍酸麻得没有什么力气，在樊少军后来特意放置的柔软躺椅上斜躺下来，腰部被异物硌了一上，星河伸手一摸，原来是自己昨天晚上无意间放下的手机，想看看是否有人联系，却发现手机被关……大概是樊少军怕吵醒她而关掉的，开机后越越的几条简讯传了过来，内容大都是催她起床出去玩的建议，星河摇摇头，伸伸仍有些酸痛的腰肢，回了“那就电影吧”几个字，又看了几个未接来电，两通是越越的（大概看打不通才发简讯的吧？）还有三通却是同一个陌生的号码，星河正想着要不要打过去看看到底是何方神圣，电话却响了，星河不知怎么的，手一颤，手机几乎摔到地上，手忙脚乱地接好，看看来电显示――还是那个陌生的号码！ 
　　看了一下，疑惑着，按下接听键。
　　“喂？”
　　“星河。”一声再熟悉不过的叫唤传来，星河呆住。
　　对方叫完“星河”后便保持沉默，很有耐心地等着星河的反应。
　　“绿……绿云？”星河颤抖地问着。
　　“啊呵呵呵……这么快就忘了我了？”杜绿云的声音依然清脆，却仿佛夹了一丝尖锐，星河心中一悸，连忙回话，“不！不是！我怎么会忘了你呢？只是……只是有点惊讶！绿云，绿云！真的是你吗？你……你原谅我了吗？”星河颤抖的声音充满期待。
　　杜绿云沉默了片刻，笑声传来，“什么原谅不原谅的，你本来就没做错什么事啊……”口气渐渐感性起来，“是我的错……我不该那么对你说话……乞求原谅的应该是我……”
　　星河双眸浮上雾气，哽咽，“呜……绿云……你能这么想，让我真是……真是惭愧死了……”
　　“还是那么爱哭啊……你这个爱哭鬼噢……”杜绿云打趣到，仿佛之前发生的事俱已云淡风轻，星河听着本以为这辈子再也听不到的熟悉对话，泪水滚滚而下，却不敢哭出声，怕杜绿云嫌她这么长时间过去了依然一点长进也没有。
　　“爱哭鬼，快过来接我！”杜绿云不客气地呼喝着她，星河心中一热――果真还是她的绿云！那个从来不知道客气为何物的绿云！ 
　　“接你？你……你不在美国？”星河惊讶地问。
　　“呵呵，想看我就以最快的速度飞奔到离你‘家’最近的机场！”应该是错觉吧，要不然怎么觉得绿云在说“家”的时候语气竟特地放重仿佛在嘲笑她什么似的，星河摇摇头，暗骂自己小人。
　　“快噢！”杜绿云等不到星河的回覆，催促一下自行挂机。
第31章
　　“快噢！”杜绿云等不到星河的回覆，催促一下自行挂机。
　　星河“喂喂”叫了两声，呆住，想了片刻，惊跳起来，“真是绿云！！！”心中高呼万岁，火速钻进卫生间洗脸刷牙，以最快的速度洗漱完毕后，蹦蹦跳跳地走进更衣室，推开衣橱，在一长溜樊少军为她准备的少女服装里胡乱挑了身衣服就往身上套，莽莽然冲出更衣室，撞到了也正走进更衣服换衣服的樊少军。
　　“你小心点！”樊少军心低斥一声，摸摸她被撞到的鼻尖，“疼吗？”
　　“嗯嗯！”星河捂着鼻子，摇了摇头，“咦？今天没有上班？”不等他回话便来不及似的准备再冲的时候被他稳住，“干嘛这么急急忙忙的？好好走路。” 
　　星河放下手，眼睛闪闪发亮，小手抓住他的衣角，开心地向他笑了笑，樊少军失神地着她闪光的小脸，恍若梦中……这样的笑脸，已多久没见着了？ 
　　“你知道吗？绿云来了！” 
　　欢喜的话语尤如惊雷般霹醒沉醉的人，樊少军本已柔化的面部线条刹时间冷峻起来，只是正雀跃的星河竟丝毫没有察觉。
　　“杜绿云？”手脚真快！一抹冷厉闪过阴鸷的双眸。
　　“嗯！”星河认真地点点头，一年多前在他面前活泼娇俏的小小少女仿若重现，樊少军双眸变柔，伸出手给她理了了凌乱的衣装。
　　“绿云说不怪我……樊哥，我们以后……哎呀！先不跟你讲了！我要去接绿云了！司机今天借我用！”霸道地挣脱他，一溜烟跑出樊少军的卧室，留下樊少军还因为星河无意间脱口而出的“樊哥”震荡不已，思及杜绿云，浓眉皱起，脸色阴沉至极，此刻任谁看到这种表情都会直打哆嗦吧。
　　杜绿云，你够狠！知道我在你下飞机后就会对你下手，干脆直接躲在机场不出来，等星河去接？料定我不敢在星河面前动你了？ 
　　走至窗前，正看到星河钻进樊家的轿车中，渐渐驶远……
　　双目一眯，看了一下腕上的手表，刚过9点。
　　好个杜绿云。
第32章

　　星河坐在车上思绪翻腾，恨不得立刻生一双翅膀，想了一会儿，双眸浮上泪光，终忍不住，夺眶而出。
　　忽又想到绿云一向不喜欢娇娇弱弱的女孩儿，抬起手胡乱擦了擦眼泪。
　　“怎么还没到？” 
　　樊家的老司机从后视镜里看了看坐不住的星河，忍不住笑道，“星河小姐，才刚上高速呢。”
　　星河也觉得自己有些太急切，不好意思冲老师机笑笑。
　　车窗外景致飞一般地向后闪去，而过往烟云也若他们一般兜头袭来。
　　那一年，她刚被樊少军接到美国，离开生活了十几年的故土，有些不情愿地踏上一个新的环境，跟他闹了很久，也没有个结果，樊少军是打定主意硬留她在身边了。周围陌生的环境，美利坚看民主自由，种族歧视却若有似乎地存在着，纽约的华人虽多，一个小小的中学里东方面孔却没不常见，加上英文不是很灵光，和新同学的沟通尚且困难，更别提什么互动了。依星河的性格，受人欺负倒不至于，只是那些无形的冷淡却让小小的人有些煎熬，樊家权势再大，也鞭及不了这些微妙的人际关系……况且她也从来不将这些事情拿出来麻烦人。樊少军知道她不太快乐，却强硬地认为这只是小小的适应期……直到两个月后，无意中看到坐在沙发上讲电话的星河突然间流下的眼泪。
　　“怎么了？”他等她挂上电话，拥住她，好声好气地问着。
　　星河摇摇头，不说话。
　　樊少军抬手擦了擦她没有拭挣的泪水，“跟谁讲电话？被弄哭了？”声音冷了下来。
　　星河沉默了一会儿，扭过头问着，“樊哥，我想回去，我……不想呆在这里。”
　　“怎么……不好玩吗？”樊少军低着头问她。
　　两人的距离有些近了，鼻息间呼吸着彼自的气味，樊少军有些失神，不知何时开始……自己的眼光竟已移不开了，她……还只是个小女孩呀。
　　是两个月前回国在老宅看到樊家几个小鬼对她献殷勤时察觉到自己的心意，还是之前数年的相处日积月累下来的？ 
　　或者，是久远的一句“哥哥……求求你救救我爸爸妈妈……”那个梨花带雨的可怜小女生，早在两人的初次相遇便对他撒下弥天情网？
　　“不……不好玩。”星河对正凝睇她的黑眸感到有些迷惑，里面一些深深的东西像是要溺毙她似的。
　　樊少军惊醒了一般，抬起头，却没放开她，依旧搂着，下巴抵在她的头顶上，“跟我在一起不好吗？”那声音……几乎是柔情了。
　　相信此时任何一个熟识他的人要是看到这么一个情景怕是都要大跌眼镜了。
　　“不是不好……”知道他对她的好……和对其他的樊氏血亲完全不一样，也和自己记忆中的双亲、樊家人和自己故土上的好朋友们对她的好不一样，那种好……好了多了许多说不出的感觉……眨眨眼，甩掉心里乱七八糟的感觉。
　　樊少军看着她，等着她。
　　“我想爷爷，临军哥哥，诗婷，绿云，还有……”
　　“你会有新的朋友。”樊少军打断她。
　　星河扭过头，气得不讲话。
　　樊少军硬起心肠不理她，美国如日中天的事为离不开他，而她渐渐长成，身边的小毛头也不识相地开始出现，他樊少军自然不放在眼里，但心里竟难免有些吃味，怕她……在自己不知道的时候遗漏了一颗小小的芳心。
　　晚餐的时候，她埋着头闷闷地扒着饭，视樊少军挟的菜于不见。
　　吃完饭有气无力地往楼上走，樊少军盯着她的背影，这小家伙，又闹起别扭了！
　　跟着她走进二楼的游戏室，星河坐在地上的软垫上，胡乱挑了个游戏便心不在焉地打着，樊少军倚在门口看了一会儿，走到她身后坐下，伸出双臂圈住她的腰，“生气了？”
　　星河不理他，继续打着，自己所设定的角色被K得连连惨叫，她扔下手里的东西，想起身，樊少军不松手，便负气地拧着他的手臂，硬得跟铁一般，实在没有成就感，松开手， 樊少军反手一抓，握住她的双手……真小。
　　“最想谁，叫他（她）过来陪你。”无奈地摇摇头，居然是他先投降。
　　“真……的？”她狐疑地扬起头看着他，柔软的发丝在他的颈窝扫过去，樊少军顿觉心中柔了许多，摸摸她的头，点点头。
　　“嗯……我想爷爷临军哥诗……”
　　樊少军捂住她的嘴，摇摇头， “只能一个。” 
　　“为什么！”她不依地嚷着。
　　他只是看着她，“一个。”
　　他的私心……不想太多人占了她的心思。
　　“啊……”星河苦恼地皱着眉，“樊哥……”嗲着声音哀求着。
　　樊少军将她搂紧，“撒娇也没有用。”冷峻的脸一贯地坚决。
　　星河蔫了一般倚到他怀里，皱着眉想了一会儿，“人家要是不愿意来怎么办？”
　　“怎么可能。”樊少军淡淡的说，霸气十足。
　　星河转个身往他口袋里摸。
　　“找什么？”
　　“手机。”不管想让谁来陪她一起度过这么难熬的日子，总该先问一下人家的意见吧……嗯，爷爷年纪大，请不动也不可能，三哥对自己虽然好但是比自己大很多，生活的圈子也不同，诗婷……最近跟学长正打得火热，她才不要惹人怨咧……呵呵呵……倒是绿云……早就想出国了，只是家人看她年纪尚轻不懂得照顾自己一直没有答应，再说了，凭她俩的交情……呵呵，总之，绿云肯定会很高兴很高兴地过来的！中午跟她通电话时不是还哭了一通吗……星河摸来摸去没摸到，“手机呢？”
　　“没带上来。” 
　　“啊……不早说！”星河抬起手推了他一下，樊少军任她发着小脾气，也不问她为什么要用，拉着她站起来，“用书房的电话。” 
　　书房就在游戏室旁边，星河走过去按了几个熟悉的号码，响了几声之后，接通了。
　　“喂，你好，我找……啊！是我！绿云！我跟你讲……”
　　樊少军轻蹙着眉，绿云？杜绿云？还以为她会叫临军或是诗婷过来呢……毕竟平时这两人跟她走得最近，看了看星河有些兴奋的脸，转身下楼。
　　“杜总吗？你好，我是樊少军，嗯，好久不见……”
　　楼下的客厅里传出冷淡的寒喧。
　　三天后，杜绿云尖叫着冲进樊少军的别墅，和她搂抱在一起。
　　明媚的大眼睛扫到狂狷慵懒地靠在沙发上的樊少军时，如花的脸蛋初次染上羞红……樊少军……几乎只是传说中的人物……想不到竟能在这里看到……听爸爸说，竟然是他亲自开口要求自己过来……
　　杜绿云在星河的强烈要下，住进别墅。
　　樊少军有些不悦，但星河重新焕发光彩的小脸让他忍住这
第33章
　　“星河小姐……星河小姐？” 
　　她回过神，车子已经停下，司机已为她拉开车门，有些担心地看着魂不守舍的她……哦，原来机场已经到了，伸出脚想跨出车门，，不知怎么的，却突然间有些胆怯起来，犹豫了会儿，眼一闭，由车上下来。
　　挥挥手，示意司机不用跟上，径自走进大厅。
　　绿云，你在哪？ 
　　绿云？绿云……
　　抬眼四处搜索了一会儿，熙熙攘攘的大厅……却看不到绿云的身影……
　　星河跑到出口看了会儿，又跑回大厅，就是看不到人，不由得焦急起来。
　　忽想到绿云曾打过电话给她，掏出手机便回拨来电，响了一会儿，终于有人接了，星河心中一喜。
　　“绿云！我到了，你在哪？怎么看不到你？”一连串话脱口而出。的
　　“呃……小姐？您是……打错了吧？这是机场的IP电话……”是个陌生的男音，星河心一沉……怎么不是绿云……返过神来的时候对方已经挂了电话……机场的IP……绿云，你究竟在哪？
　　不是叫我来接你的吗？怎么……人呢？ 
　　还是发生了什么事情？ 
　　星河不由得往坏的一方面想……肯定是出了什么事了吧？ 
　　脸色突然一白……樊少军！ 
　　他……她告诉他绿云要来……该死！一兴奋就把什么都忘了，樊少军……他是想置绿云于死地的人啊！ 
　　……但愿不是……
　　星河的脸越发地苍白起来，想了想，按了几个键。
　　几乎只响了一声就接通了， 
　　“怎么了？”依旧那个轻松冷淡的调调，平静得好似什么都没有发生……然而这不正常，星河虽然心思有些单纯，但不至于没脑子……他知道绿云来了，会什么动静都没有？
　　星河冷笑一声，直接问他，“人在哪？” 
　　樊少军陷入了一段不长不短的沉默中，“我不知道你在说什么。”那个该死的杜绿云又在搞什么！ 
　　“你知道我在说什么！”星河突然吼叫出来，“人在哪？在哪！在哪！”
　　四周急匆匆的行人莫不向她投以诧异的眼神……这小姑娘该不会是神经出了问题吧……
　　樊少军一直紧皱的眉头皱得更紧，口气也有些阴深起来，“不要无理取闹。”
　　“你……你……”星河气得说不出话来。
　　“没接到人就给我回来。”派出去的人还没行动，怎么……那个贱人究竟在玩什么花招？
　　“你要是敢动她……你要是敢动她……”她越想越心惊，樊少军是什么样的人……小小人命在他眼里根本就无足轻重……
　　樊家今日的这副权势地位，从来不是单单仅靠领导人杰出的商业才华换来的，大凡类似于樊家的权贵……哪个心肠不曾浸透了黑暗？而樊少军更是个中翘楚……他……他从来都不是什么好人！
　　“你给我回来。”低促地说了一句，挂上电话，该死！他是否太宠着她了，竟然这样跟他叫板？！ 
　　“喂！喂！你……”星河听着手机里的“对方已挂机……”，气得要死，合上手机扔进随身携带的包包里，扯着头发低吼了几声……找不到绿云……看来也只能回去……回去还可以仔细问问他……绿云最好不要在他手上……否则……否则……想了半天，也没能想出“否则”后能加上什么厉害的威胁条件……她根本……不是他的对手……说“对手”，还是大大抬举了自己。
　　迅速转身准备离去，走了几步，离自己大约十来米的纤细身影却慢慢撼住了她的脚步。
　　“绿……绿云……？” 
　　难以置信眼前的人……怎么……怎么会变成这样……是绿云吗？ 
　　那个昔日恣意飞扬的女孩？ 
　　曾经狠狠教训对她不友善的美国同学的好友？ 
　　那个……如花一般娇艳的……绿云？ 
　　不……
　　可是……那眉眼……还有右眼角下方曾经深深为她所不耻的所谓“泪痣”……分明是绿云的！
　　可是……怎么……怎么会这样？怎么会……
　　星河摇着头，泪水却狂涌而出，不管自己想怎么否认……都不能改变眼前那个苍白干瘦毫无生气可言的身影是绿云的事实……之前通电话时不是还好好的吗……她以为自己会看到跟往昔一样的绿云……
　　再也忍不住，冲上前去，抱住那副木然站立的身影，大哭起来，“绿云！你发生什么事了……绿云！” 
　　“发生什么……你，不是最清楚吗？” 
　　幽幽的话语传进耳朵，那温热的气息明明吹动了星河颊边的发，星河却觉得深身冰寒。
　　抬起头，对上杜绿云的脸。
　　杜绿云突地轻忽一笑，仿佛刚刚那阴森的语气并非出自她口中，只是那笑容，在她脸上――委实不搭，星河泪眼朦胧，紧紧拥住昔日好友，惊觉怀中躯体瘦得不像话，猛地松开她，“绿云……”……是她吗……是她害的吗？ 
　　是了……几年前的绿云就曾经在她耳边嘶吼过……流着泪的。
　　“都是你！都是你！都是你！” 
　　“罗星河，我永远都不会原谅你！” 
　　“是你！是你毁了我！是你！” 
　　“为什么，你……不去死！” 
　　“我恨你！我恨你！” 
　　恨你恨你恨你……恨你……
　　她最好的朋友，流着血，流着泪，说恨她。
　　杜绿云曾经狰狞的面孔和眼前瘦骨嶙峋的女孩不断重复着，星河心神恍惚，痛苦不断在眼中闪烁。
　　杜绿云定定地看着星河，歪着头，不断地笑着，“星河，你这是……怎么了？看到我不高兴吗？”
　　伸出手……苍白纤细犹如鸟爪一样搭在她肩上，“怎么样？几年不见……我……是不是更漂亮了？” 
　　开朗的笑容一如昨昔，只是……星河不知为什么……几乎不敢抬头看她。 
　　“嗯……你倒是越来越漂亮了……”抬起星河的下巴，像在评价货物一般探视着，眼光触到她白腻脖颈上一抹紫红的吮痕时，颊上的肌肉不受控制地抽抖了几下，手劲不自觉地突地加重。
　　星河忍住她掐进下巴的手带来的疼痛，想伸手拨开，却又怕她多想。
　　杜绿云在她身上来回扫视了几下，眼中阴云越布越密……
　　她……过得倒是很好。
　　身高经过几年的成长已拔升不少，高高耸起的胸脯和盈手一握的纤腰将卡其色的连身改良工装撑得曲线玲珑，俏然玉立，肌肤光洁白嫩仿若透明，双唇嫣然微红，那眉目脸庞……明明只够得上“清秀”等级，却隐隐散发出难言的惑人风情，看来，樊少军倒是将她养得很好。
　　双眸仿若赤红。
　　扫到自己深掐进她细皮嫩肉里青筋浮凸的手――早已不再软嫩香滑……猛地放开。
　　盯住星河湿漉漉的莹润双眸，不甘天翻地覆地紧紧揪住她的心脏――疼痛，狂怒，嫉妒……种种复杂的情绪袭满全身――明明，明明她只是她光芒笼罩下的影子，明明她什么都不是！为什么……为什么他的目光永远只停留在她身上……为什么……如今憔悴丑陋的是……她？
　　她想看到星河也跟她一样。
　　她要她跟她一样。0
　　扯动嘴角，笑笑，“星河，拜托你一件事。” 
　　星河看着她，对刚刚在绿云眼中不断闪现的光芒感到心惊不已，暗骂自己小人心眼胡乱猜忌人，连忙答道，“什么事？说什么拜托啊……”
　　杜绿云仍然笑笑，伸手自背后抓过一个小小物体，毫不在乎地往星河脚身边一扔。
　　星河吓了一跳，定睛一看，蓦然瞪大双目。
第34章
　　星河吓了一跳，反射性地伸手扶住，定睛一看，蓦然瞪大双目。
　　居然……是一个小孩！ 
　　男孩，不过两三岁大,小小的个子。
　　黑发，黑眼，唇略厚，肤色微棕――大概是个混血儿……仔细一年，那眉目竟有绿云的影子！
　　凝下眉略一回想，像是忆起什么，身子猛颤了一下。
　　“绿……云……他……他……”恶寒袭满全身……
　　杜绿云唇一勾，笑笑，“要我介绍一下吗？”伸手拽过跌伏在星河腿上的小人，蹲下身，扳过小男孩的脸，自己的脸也贴在他颊边，“像吗？”
　　小男孩面无表情地任杜绿云粗暴对待着，漆黑的眼眸直直盯着眼前正捂着嘴轻颤的星河。
　　“绿云……”震惊太过强烈，星河说不出话来。
　　“像吗？”杜绿云依然笑着，还是曾经开朗的笑容，只是挂在她目前嶙峋苍白的脸上，有种说不出的诡异，“我的小杂种呢……”低喃着，“来，叫星河阿姨，星河阿姨可是妈妈最好的朋友哦……”
　　星河瞠大双目，捂在嘴上的手握成拳，死死捣住即将出口的惊叫，瞪着眼前不知为何一脸冷漠的小男孩。
　　“叫啊！怎么不叫！杂种！快叫！”杜绿云突然尖吼出来，掐着小男孩的脸颊，拎着他往地上摔，“叫啊！杂种！快叫！”无视于他额上撞到地面已受伤流血，抬起脚便往他身上狠狠踹过去。
　　“绿云！绿云！你在干什么！”已反应过来的星河惊叫一声，冲上前去，护住被踹的男孩，不提防腰际被收势不及的杜绿云踹上，痛得差点喘不过气来。
　　“啊……”闷哼一声……好痛！ 
　　杜绿云停下来，扫视了周围正慢慢聚集的人群，不耐地叫道，“有什么好看的？滚！SHIT！”
　　“小姐你怎么这样……”有人路见不平讲了一声，被杜绿云双目陡然暴射的凶光吓退……妈的，这女人大概疯了！ 
　　“GET OUT！”又朝人群大吼一声，转过身来，脸上竟已恢复平静，挂上微笑，“星河，你让开。”慢慢朝她走过来，停在她面前，冰凉的阴影罩在她和怀里的男孩身上。
　　怀中的小人突然间瑟缩了一下，星河心痛至极，“绿云……你这是干什么！你知道自己在干什么吗？”低首看了一下他血流不止的额头，小小的脸庞正试度往她怀里缩，双目紧闭，脸色也慢慢蜡黄，星河眼泪突然涌出来，“绿云，他是你的孩子！他这么小，你怎么能……”
　　“住口！”杜绿云用力甩了甩手，“他只是个杂种！根本不该来到这世上！啊哈哈哈……杂种……杂种……是杂种！”发狂般地仰头大笑，突然间低下头来，眼睛直直盯着星河，“对了……你，还不知道吧？小杂种命真大，早产了四个月……竟然没死呢……”
　　“他……他……”星河浑身颤抖地搂住怀里的小人，“他……是当年……”
　　“BINGO！就是那个小杂种。”杜绿云轻快地说着，赞赏地看着星河，“一定很奇怪怎么能活得下来吧……有钱就是好啊！呵呵……知道吗？是樊少军砸下一堆钞票把小杂种的命要回来的……”
　　“他……”星河无法理解，完全不能，怀中小人突然剧烈地抽搐起来，她一惊，真该死，我该把他送到医院！抱着男孩，直起身，腰间的痛处又拉扯了一下……绿云，对这孩子，竟是一点疼惜也无！下这么狠的脚，幸亏没有踢在他身上，否则……不死也半条命下去了。
　　“喂！你干嘛！”杜绿云伸手挡住她。
　　星河难以置信地盯着她，痛心地大叫，“绿云！孩子受了这么重的伤你没看到吗？他需要去医院！” 
　　“死不了。”杜绿云冷冷地说，竟瞄也不瞄一眼。
　　“你……！”星河语塞，冷冷地看了杜绿云一眼……她……竟这么狠心无情！绕过杜绿云伸长的双臂，急步往出口处跑去，这次，杜绿云竟没有阻止。
　　拥挤的人群自发往两边移去，留下一条道，星河顺顺利利跑出大厅。
　　“星河小姐！发生什么事了？”久等未回的司机冲上来，满身是血的星河几乎吓傻了他……天！要是她出了什么三长两短，十条命也不够赔！ 
　　星河摇摇头，“快把车开过来！快！”语气焦急万分，司机不敢大意，连奔向停车场去取车。
　　等车的当儿，星河万分心痛的看着怀中毫无生气的孩子，他……是绿云的孩子。
　　眼泪滴在微棕的小脸上，男孩眼睑微动，微微睁开已渐渐失焦的黑眸，看了一会儿，小声地了一声“星河阿姨”，闭上眼。
　　这一声“星河阿姨”叫得星河泪如雨下。
　　不察杜绿云不知何时走到她身后，“星河，”杜绿云轻轻叫着。
　　星河一惊，搂紧怀里柔软的小人，不肯回头。
　　“原来……我拜托的就是这件事。” 
　　星河不语。
　　“请你，照顾他。” 
　　星河回过头，看着面无表情的杜绿云。
　　“刚刚你也看到……他迟早会死在我手里。” 
　　星河一震，“绿云……你是担心他的对不对？对不对？你并不想伤他……”
　　杜绿云的表情突然间悲伤起来，凝视着星河，“不，我恨他。” 
　　星河看她那副模样，心中一酸。
　　杜绿云打量着她的动容，枯爪般的手覆在她的手上，眼神却像已飘到远处，想到什么似的笑了笑，“星河，你真无情，竟忘了我……”
　　“不，我没有……”星河急急否认，眼前突然闪过自己跟樊少军在一起的画面，愧疚地低下头，“绿云……”
　　杜绿云看着她心虚的模样，低下头将自己越来越控制不住的愤恨埋起，握起拳，尖长的指甲指入掌心，眼睛扫到星河怀里的人，诡异地一笑，低头凑近他，“小杂种，吩咐你的事可别做坏了，做坏了……看我怎么治你。” 
　　“绿云……”星河没听清楚她在说什么，直觉以为绿云舍不得孩子，“孩子……”
　　杜绿云飘忽一笑，眼光扫到四周几个仿若路人的黑装男子，“我走了。”迅速回身走进机场大厅。
　　星河情急追上去，被急匆匆的司机叫住，“星河小姐！车来了。” 
　　无暇他顾，看了一眼绿云的背影，咬咬牙，弯身坐进车内。
第35章
　　“医生，怎么样？他怎么样了？”送至医院时，可能由于失血过多，男孩已成昏迷状，星河又焦又急，在急诊外等了两个多小时，眼看手术室门开了，连忙冲上去爬住医生询问。
　　医生示意她稍安勿躁，表情有些严肃，“真是难以置信……你，和病人的关系？”
　　“我……我是她阿姨。”星河抓住医生的手，“他……究竟怎么样了？”
　　“一般遇到这样的病患，我们有责任和义务和警方联系的，我从来没看到这么小的孩子竟被……”
　　星河有些吓坏了，“和警方联系”？为什么要和警方联系？这些医生也真是的，明知道人家着急，还在这里故弄玄虚不说重点。
　　\\\\\\\"他……他是怎么了？”星河紧紧揪着医生的白袍，颤声问着，未干的泪眼复又浮起雾气，双眸若点漆一般越发显得晶莹如墨。
　　年轻的医生竟稍稍恍了下神。
　　“他究竟怎么了！”星河急得吼了起来，泪流不止。
　　“呃……小姐，你……你别哭，”医生手足无措地安慰着，这么个娇滴滴的女孩儿在他面前哭成这样还真让人不知如何是好，“病人没有生命危险，但是断了根肋骨，已经接上了，还有，身上明显有多处被虐痕迹，有些还是陈旧性伤痕……竟能对这么小的孩子下这种毒手！”他愤愤不平地说。
　　只是每讲一句，星河的泪便流得越凶――倒底，绿云是怎么对待他的？ 
　　机场。
　　杜绿云匆匆往检票口赶，回程的机票就在包中……罗星河……罗星河……
　　口中轻喃着这个名字，古古怪怪的微笑浮上嘴角……你会一直HAPPY下去吗？罗星河？
　　她尽量往人多的地方走，刚刚看到的几名黑衣男子一直在她身边绕着……哼，她就不信了，这些蠢材会在光天化日之下对她做出什么举动？ 
　　樊少军啊樊少军……罗星河就值得你这么……这么小心翼翼吗？ 
　　苦涩爬满她干枯苍白的面孔，垂下头。
　　眼前出现了三双锃亮的黑皮鞋，她缓缓抬起头，对上三张面无表情的脸。
　　“樊少，她正往安检处走，截住她还是任她走？”其中一个掏出手机，毫不避讳地在她面前与樊少军联系着。
　　“截住。”樊少军短短说了一句，挂上电话。
　　“对不起，杜小姐，麻烦你跟我们走一趟。” 
　　杜绿云盯着合上手机的那人，“你们是什么东西！” 
　　眼前三人显然无意与她多说，强硬地拉着她的胳膊就往外拽。
　　“喂！你们干什么！”杜绿云尖声叫起来，“救命啊！绑架！”尖利的声音穿破熙来攘往的大厅，成功地引起机场工作人员的注意，两名穿着制服的人走了过来，“请问发生什么事？”
　　“警察先生快救我！他们要绑架我！”杜绿云一脸惊慌地叫着，狡诈隐入其中。
　　“缉毒组。”刚刚打电话的那人掏出证件在来人眼前停留了几秒钟，“有人举报杜小姐藏毒，请机场工作人员协助调查。”说完取过杜绿云肩上的包，从中掏出一包白粉……那数量……杜绿云呆了一下，冷笑着……樊少军，竟神通广大到如此地步。
　　这么大一包，估计是要蹲到死了。
　　不再挣扎，仰着头盯着眼前的人，竟扬了扬嘴角，“告诉樊少军，还没完。”
　　星河呆呆地坐在病床边，凝视着病床上男孩毫无防备的睡容，手中握着他软嫩的小手，耳边不停回响着刚刚医生的话。
　　虐待……虐待……不忍地闭上眼。
　　一阵悦耳的手机铃声突然传了出来，怕吵醒床上的孩子，星河赶紧走到门外，掏出手机……是樊少军。
　　“喂……”有气无力地。
　　“饿了吗？”樊少军低低的询问着。
　　“没……”突然想起杜绿云曾经讲过的话――一定很奇怪怎么能活得下来吧……有钱就是好啊！呵呵……知道吗？是樊少军砸下一堆钞票把小杂种的命要回来的……
　　声音就冷了下来，“有事吗？没事我挂了。” 
　　樊少军沉默了一下，“出来吃饭。”语气已没有刚刚的温柔，透着股冷。
　　“我说了我不饿！”星河冲着手机吼了几声，啪地关上，想了想直接关机。
　　走进病房，发现床上的孩子正睁着圆圆的眸子看着她，星河看了心中一酸……这么可爱的孩子，绿云竟忍心……
　　“乖，还疼吗？”从来没有这样柔软的情怀去叫一个人，星河的母爱一下子泛滥了。
　　男孩也不答话，只摇了摇头，估计是牵动到身上的伤处，眉头紧皱着。的
　　星河见了，忙将手覆上，“乖乖别动。”
　　男孩听了这句话，盯了她半晌，眸中的雾气重了起来……到底还是个孩子，一点点言语上的温存安慰便……足够让他知道眼前的人是真正疼爱他的，而这种疼爱，正是他自出生以来最缺乏的。
　　一颗圆滚滚的泪珠掉了下来。
　　星河见了，更是心慌，“怎么了怎么了？哪里痛？哪里不舒服？”忽地站起来跑出去，“医生……医生……”
　　声音越传越小，男孩默默地看着匆匆远去的纤细背影，抿了下唇。
　　“放心，估计是麻药刚过有些疼，慢慢休息一阵子就好了。”依然是刚刚那位年轻的医生，检查完以后安慰着星河……这个女孩急得跟跳蚤似的。
　　星河吁了口气。
　　“对了，你是他家人吗？”医生问着。
　　星河摇摇头。
　　“那他家人呢？”
　　她抿着嘴，“我……我不知道……我，我是他阿姨。”
　　“阿姨？”医生疑惑地看着她。
　　“嗯……我跟他妈妈……是好朋友……”只是……绿云，你……还要我这个朋友吗？
　　“按照规定，这样的伤患我们是需要和警局联系备案的，他……”
　　“不需要。”冷沉的男性嗓音打断了他。
　　星河一点也不奇怪他会出现在这里，愤愤地转头看向床上的孩子……故意打断别人的谈话，真没礼貌！ 
　　医生回过头，一抹昂藏的男性身影走入视线，周身环绕着阴郁的气息，却奇异混合着逼人的清尊华贵……俊挺的面貌似乎在哪里见过……他，是谁？疑惑着，却渐渐压下了刚刚话语被打断时的不悦，这个男人的一举一动，即使是沉默的，也让人难以忽视他的强势，似乎服从他才是唯一正确的……
　　“可……”医生试图再说些什么。
　　樊少军淡淡看了他一眼，掏出手机，“Niccle,我在三楼，你过来一下。”也不说哪号房间，叫人怎么找？ 
　　Niccle?Niccle Chen?他们医院的董事？是他？叫得这么熟稔，眼前这男人究竟是谁？
　　医生惊疑交加地胡思乱想着，樊少军没工夫去看他脸上不断上涌的复杂表情，直接越过他，走到星河身边，“走。”揽着她的腰。
　　星河挣了一下，拨开他的大掌，坐下来，不跟他讲话，只是重新握起床上男孩的小手。
　　樊少军也不生气，好几天没见了，只想好好抱抱她，加上昨夜的缠绵，也不舍对她说句重话。
　　“乖，一大早就没吃饭，跟我出去吃点东西。”那声音，几乎是温柔的了。
　　仍在状况外的医生瞪着眼。
　　急急忙忙赶来的Niccle也难以置信地瞪着眼，认识樊少军二十多年……赫赫有名的樊少哎，居然会有除了冷酷以后的表情？
　　“收起你的蠢样。”樊少军冷冷地说。
　　……对嘛，这才是樊少军嘛！
　　医生愣愣地看着平时酷酷的帅董事Niccle Chen嘻皮笑脸地蹦到那个一身清冷气息的男人身边，“咦？这位小美女是谁？”瞪着双桃花眼往星河身上瞄，星河嫌恶地瞥了他一眼，哼，真是物以类聚人以群分，樊少军的朋友通通不是好东西！
　　“哎，少军……少军我刚刚看错了吗？她……她刚刚那是……不屑的表情吗？”Niccle 似乎异常吃惊，复又换上惊喜的表情，“是不屑吗？”他郑重地向老友求证。
　　樊少军淡淡看了他一眼，“少打歪主意了。”
　　Niccle收起轻佻的表情，看着他。
　　樊少军微微点了下头。
　　“噢……藏着掖着这么多年，原来……”
　　“烦死了！这里是病房！麻雀请到外面！”星河冷冷地说。
　　Niccle摸摸鼻子，果真随着樊少军走到外面，“小妞够辣！”
　　樊少军淡笑不语。
　　“瞧你那样……”Niccle受不了地打了个颤，樊少军那种“淫荡并幸福着”的表情还真让人发麻，他倒宁愿他冷酷到底了，“对了，找我什么事？”
　　“跟你员工好好沟通一下。”丢下他走进病房，“你还在这干嘛？”问着显然被某种问题严重困扰的表情十分复杂的医生。
　　“张医师。”变脸速度很高的Niccle董事酷酷地在门外叫着。
　　医生愣愣地走了出去，樊少军关上门。
　　星河仍是默默地握着男孩的手。
　　樊少军站在她身边，看了眼床上的病号，眼睛闪过利芒。
　　小病号瑟缩了一下。
　　“你不要吓他。”星河推了他一下，不悦地白了一眼。
　　“我什么时候吓他了？”他低笑，抱起她，自己坐到椅子上，置她于腿上。
　　“哎……你干嘛……”星河挣扎着，抵着他的胸膛。
　　他竟被她抵出了兴致，硬是俯下唇要攫住她不乖的小嘴。
　　“唔……别这样……别……唔……”星河闪躲着，这人，怎么什么场合都……余光瞄到正睁得大大的眼睛瞪着他们的男孩，星河又羞又气，男女力量悬殊，怎么都挣不开他的掠夺，不觉眼泪竟掉了下来。
　　樊少军察觉颊上的湿润，慢慢松开她，“怎么就哭了？”
　　星河不理他……每次都这样！那种落入他掌中反抗无效的无力感深深涌上心头，加上今天碰到的事情实在太多太乱，一时竟呈受不住，眼泪越发不可收拾。
　　“乖……我不亲就是了……”他抵着她的唇低低地说，“乖宝贝……不哭了……”明知她被他惯得娇娇气气地眼泪动不动就往下掉，仍不舍那些咸涩的液体胧上她乌沉沉的眸，“宝贝……乖……该拿你怎么办……小乖……”叹息着，亲亲她柔润却倔强的唇，什么疼惜的话都倒了出来。
　　星河被他说得心里软软的，不好意思起来，慢慢止住了眼泪，意识到还有个病号在观看，小脸刹时火红一片，想到什么似的，渐渐冷了下来。
　　樊少军也意识到她的僵硬，敛下眸睇着她。
　　“你总是骗我……”她不看他，只冷冷地问，晶莹的泪水仍挂在玉白的颊上，樊少军伸手拭了拭，淡淡地看着她。
　　“我没骗过你。”
　　“你有！”
　　“没有。”
　　“有！”
　　他不再答话，只深深地叹了口气。当年……留下这孩子，是他阴狠，只想让杜绿云尝尝什么叫水深火热……确实瞒了她，却没有骗她……是她一直以为孩子已经死了。
　　星河眸光微闪。
　　“樊少军，你好狠……”她喃喃地说。
　　他面色如常，只是心脏犹如被利刃插过一般疼痛……她说他狠。
　　“绿云已经不成人样了……”她回忆着，甚至开始怀疑今天所见是否真实。
　　“那是她活该！”他冷冷地说，推开她，自己站了起来，走到窗口背对着她。
　　“没有人活该痛苦！”星河抓着自己的头发，摇着头，“只有我……”
　　“姨……”软软的声音传入耳中，星河停止虐待自己的举动，樊少军转过头，两人一齐看着他。
　　“尿尿……”小小的面孔满是痛苦，不知憋了多久。
　　呃……？
　　星河楞住，围绕整个房间的低气压竟奇异消失，星河不知道如何反应。
　　星河怕他冷煞煞的模样会吓到小孩子，不悦地白了一眼，“没听他要……尿尿吗？”终是个小姑娘家，有些难为情。樊少军倒有些诧异地扬了扬眉，走近他，“叫什么名子？”
　　樊少军倒有些诧异地扬了扬眉，走近他，“叫什么名子？”
　　星河怕他冷煞煞的模样会吓到小孩子，不悦地白了一眼，“没听他要……尿尿吗？”终是个小姑娘家，有些难为情。
　　樊少军手一挥作出“好，随你便。”的姿态，双手一插裤袋，好整以暇地看着她如何帮小孩……尿尿……
　　星河走到床边，想抱小孩起来，想起他刚做完手术，自己不敢乱动，乌溜溜的眸子觑了正看笑话的樊少军一眼，也不开口求救，嘴紧抿着走出病房――请医生去也。
　　刚出门几步转个弯，迎头碰上刚刚跟她讲话的年轻医师。
　　“罗小姐？”眼睛亮了亮，刚刚特地回去看了下小病童的住院资料，联系人正是眼前这位“罗小姐”，罗星河。
　　“啊……医生，正好，麻烦帮个忙。”急急地拉着他的袖子往里面走。的
　　年轻的医生眼角含笑随着她进去，笑意在感觉到射在他手臂上的冷芒时逐自僵硬下来，忙不迭地挣脱了星河的手。
　　“哦……不好意思，有些情急了我……”星河看着他仿若嫌恶的动作，有些不好意思地解释。
　　“没关系没关系，我……”医生有些着急地解释，又一道冷芒射过来，噤声――莫怪他没种，实在是那个男人……气势太迫人。
　　星河只觉得这人有些奇怪，只是当下无暇他想，仍是着急“尿尿”的问题。
　　“是这样的医生，我不知道如何帮他……”手指着病床上的方向，回头，却有些呆楞了一下……樊少军正弯着腰在床下不知弄什么东东，“喂……你干嘛？”紧紧张张地问着――这人有前科，难不保他便不会对小孩下手。
　　年轻的小医生有些了然，“噢，罗小姐是想请教有关如何帮病人‘方便’的问题吧？”
　　星河不好意思地点点头，凝白的脸浮上两抹淡淡的红……唉，我真是没用，什么事都不会！
　　小医生又有些发呆的倾向了。
　　樊少军时不时回头扫她一眼，虽对她展露在外人面前羞羞的可爱模样有些不悦，倒没说什么。
　　“医生？”星河久等不到他接下来的“解惑”之法，不由得伸出手挥挥眼前显然有些呆滞的眼睛……怎么最近医生这么混啊？
　　这种问题……也需要想这么久吗？
　　“嗯？”终于看到了眼前少女不断挥动的手，小医生无比尴尬，停顿了两三秒钟才涨红着脸慢慢走到病床前，“呃……其实很简单，因为我们医院的病床全都经过人性化设计，罗小姐只需要在床背……也就是这个纽，轻轻按一下……”
　　“这这个地方吗？”星河认真求教。
　　“嗯，对。罗小姐可以试一下……”
　　星河伸手便要按。
　　“已经按过了。”樊少军冷冷地说。
　　手迟疑缩回。
　　“啊？看来这位先生知道该怎么做，不过罗小姐，你要注意……”其它言语呐呐收于口中，寒芒阵阵，刺得小医生说不出话来，“罗……罗小姐，你可以请这……这位先生告诉你……我还有事，先……先走一步……”几乎是仓皇逃出病房。
　　星河呆呆地看着小医生的背影……他到底在干什么？
　　回头，看到小患者脸上显然已得到纡解的轻松表情，不由有些惊奇，“你……你是怎么会做的？”
　　樊少军抬起手刮刮她的眼皮子，“这点小事还难不倒我。”
　　星河觉得有些痒痒的忙眨着眼，抓住他的手，“说啦。”
　　樊少军看着覆在他大手上的小手，微微一笑，“随便弄的。”
　　“随……随便？”星河睁大眼，“你……你……万一弄错了，他……”
　　指责的话还没说出口，樊少军便截住她，“等你搬来救兵他早憋死了。”
　　星河不以为然地鼓着嘴，狠狠甩开他的手，重重跺着脚到一旁的椅子上坐下，双手支在病床边上，捧着脸忽闪忽闪地跟小伤患大眼瞪小眼。
　　“脾气惯得这么坏。”樊少军无奈地摇摇头，在她旁边坐下。
36
　　辰辰在医院住了一个星期后被接入樊家，原因是某位不听话的大小姐不顾某人会心痛，整日整夜地窝在医院照顾小伤患，难得的几天假期没了，复课后放了学便往医院跑，吃住完全与小伤患一致，某人想亲热一下还得赶到医院……人多眼杂，众目睽睽之下有什么心思也只得生生压下。
　　摸摸星河愈发尖了的小下巴，樊少军挥挥手，指使属下将一切事宜办妥，请了两个特护，从NICCLE那调了一批医用器材，樊家的某间客房俨然一个小型医院。
　　给辰辰……是了，星河给他取名辰辰，原因是来到人间三年有余，杜绿云那个女人竟从未为自己的骨肉想过“取名”一事，平日也只是“杂种”“杂种”地叫着，星河问起时晨晨竟说自己叫“杂种”，当下惹得她泪流不止，轻轻搂着他小小的带伤的身子呜呜咽咽了好半天，樊少军看得极不舒服，对她讲，“你何不给他起个名字？” 
　　星河止住哭声，细想了一会儿，期期艾艾地道，“我……不知哪个名字好听。”
　　樊少军微笑，指指小伤患，“不如说出来让他选。” 
　　星河犹豫了一会，说出四个名子，宝宝，贝贝，小宝，小贝。
　　樊少军傻眼，心里暗自笑了好大一会儿――当面自是不敢，否则她小脸一沉不知会跟他冷战到何时呢，当下便想：将来有了孩子，他可不要她给BABY乱取名字。
　　星河见他一脸古怪神色，十分懊恼，“你烦人！”三个字甩给他。
　　转身问着小病患，“你觉着哪个名字好听？” 
　　才三岁多的孩子，哪晓得分辨，也不知是天性腼腆还是认生，只抿着嘴不讲话。
　　噢……他也觉得不好呢，星河有些烦恼地想，继续苦思冥想了一个下午，跳了起来。
　　“叫你辰辰可好？星河阿姨的小名噢……是阿姨的爸爸取的呢，现在阿姨大了，不用了，送给你好不好？” 
　　“辰辰……”软软的童音跟着念了一遍，似是满意。
　　“那就叫你辰辰喽……”星河高兴起来。
　　樊少军却有一丝不快，“怎么从未听你说起？” 
　　“说什么？”
　　“你的小名……辰辰。”两个叠音缠绕于唇齿之间，很是回味。
　　星河被他这么一唤，双耳蓦地一红，“……那是小时候的事了。” 
　　自父母过世，就再也无人叫过这两个字啦……想想记忆中已然遥远的双亲――只做了他们十年的女儿，享受了十年最最无私的疼爱……心情自是灰暗。
　　樊少军搂住她，圈在怀里，轻轻吻着她的脸颊，此刻怜她十二万分，疼她十二万分。
　　辰辰在星河的照料下，身体渐渐康复，小孩子的复原能力就是好，不多时已能蹦蹦跳跳像个正常的三四岁的孩童和星河玩耍，也因为辰辰的缘故，星河已有很长一段时间没到和越越租住的地方了，对此，樊少军虽然偶尔会想起杜绿云那个女人但心情好得依然不受影响。
　　这天樊少军晨练后回房，星河仍旧窝在床上没起来――她今天不是有课吗？昨晚也只静静抱着她睡，并没累着她啊……走近想叫醒她，却看到平日挺倔强的眉此刻无力地微蹙，樊少军d 床边坐下，伸手摸摸她额头，不烫，这一悄悄的举动让本就睡得不安稳的星河醒来，见她朦朦胧胧睁开眼睛，便轻轻问着，“小乖，哪里不舒服了？”
　　星河只懒懒摇摇头，他不放心，拉过她放在被外的手，竟是惊心的冰冷一片，放到手里轻轻揉捏着，想了一下……“肚子又疼了？” 
　　星河娇娇弱弱地点点头，樊少军只恨自己不能替她疼。
　　这痛经的毛病已困扰星河好几年，她是个怕痛的孩子，平日里一点点碰触身子便泛淤青，偏偏又逞能强忍着不讲，每每看到她忍痛的样子樊少军就难受得紧，“孙安致那个庸医，非拆了他招牌不可！”他低咒着，不知吃了多少药，怎么就一点效果都没有呢？慢慢调理慢慢调理，自初潮时的第一次疼痛便开始调理了，如今都好几年了还没调理好！庸医！
　　“你别怪孙大夫……”人家可是国内最有名的老中医啊，“是我体质不好，况且，
　　不是说了吗？头几年的不正常是正常的。”
　　樊少军仍皱着眉，“他那是推脱责任。”小手总算是被揉热乎了，塞进被子里，星河微微动了一下，樊少军伸手压着她的肩膀，“乖乖别动，受凉了有你受的。” 
　　又看了她一眼，“好好躺着，我叫他们做点东西上来。” 
　　不一会便端了碗甜羹上来，趁着热热的哄她喝下，星河腹中正难受得紧，这些甜热的东西正合胃口，呼噜呼噜喝得一滴不剩，樊少军夸了句“好乖”，星河恹恹地白了他一眼，“又不是小孩子，又没有喝药，还‘好乖’。” 
　　樊少军看她有些精神了，稍稍放了心，手指拨开正盖住她眼睛的碎发，轻轻地道，“小乖，幸亏不是每个月都痛，否则真要了我的命呢。”修长的手指顺着柔细的发绕到耳后，轻轻摩挲着那小小的温润如玉的耳垂。
　　许是痛得厉害，星河对他的温柔竟没半点挣扎，只慵慵懒懒地闭上双眸，樊少军叹一声，凝视那两瓣有些发白的淡唇，忍不住低下头柔柔细细啜吻起来，给她染一抹嫣红，而非那种似是随时会飞走的淡白。
　　星河迷迷糊糊地将陷入黑甜乡，唇上的碰触是她所熟悉的甜蜜温存，不自觉地被他撬开唇与口中小舌亲热着，觉着床边一陷，有人上了床，轻轻搂着她移进宽阔的胸膛，星河背紧贴着他沉稳的心跳，小脸被轻轻拨过，细细密密的吻复又落在唇上，口中，左手大掌伸进睡衣探到她腹部处盖住，热力源源不绝地自他手传入正隐隐抽痛的地方，，右掌移至她左乳下侧，仅以拇指抚揉着。星河宛若嵌进他胸怀一般，不知何时已睡熟。
　　醒来时，樊少军已不在身边，只是自己腹上多了个小小的水袋，依旧热热的，显是有人在不停地更换，腹间疼痛已减轻些许，我真没用……星河有些自厌地起身，走进浴室梳洗。
　　出来进更衣室拿了件套头薄毛衣和休闲裤懒懒套上，走出房门正要下楼梯的时候，看到辰辰的小小背影坐在阶梯上，伸手一拍额头，糟糕，答应今天带他去海底公园玩来着……好不容易碰上个课被教授调开除了周末以外整天无事的日子，竟被自己给破坏了――想到辰辰几天前充满希望的小面孔，星河便觉得自己不可饶恕。
　　“嗨……辰辰。”磨磨蹭蹭地走到他身边，头微微别过一边不忍看他的失望。
　　“啊……姨你终于醒了……”辰辰棕色的小脸突然间就亮了起来，纯真可爱无比。
　　“嗯，辰辰，对不起……姨今天身体有点不舒服，所以……”唉，面对着这么可爱的小脸，根无法说出拒绝的话嘛……“呵呵，不过姨现在觉得好多了，如果不嫌晚的话，现在就跟姨出去好吗？”
　　辰辰瞪大眼睛，“姨说谎……姨肚子痛……”
　　嗯？星河有些惊讶地也瞪大眼睛，“辰辰好厉害！辰辰怎么知道姨肚子痛？”
　　辰辰犹豫了一下，不知道该不该把早上那个总是冷冷对人的叔叔威胁他的那段话说出来。
　　“没事别总缠着她。”冷面叔叔说。
　　“我……我没有……”小小孩怯怯地，刷！一道寒光射过来，小小孩不由瑟缩了一下，噤口。
　　“她今天有些不舒服，别闹她。”冷面叔叔依旧冷冷地说。
　　小小孩学聪明了不敢讲话，只是重重点头。
　　冷面叔叔似有些诧异他的悟性，只冷冷看了他一眼，转身便走。
　　“叔……星河阿姨生病了吗？”软软的童音不掩关怀。
　　冷面叔叔似是不想回答他的问题，不知怎么的又停下步伐，回头看了他一眼，“没有生病，她肚子痛得厉害。” 
　　肚子痛不就是生病了吗？小小孩疑惑地想着。
　　冷面叔叔已走远。
　　“辰辰？”星河摸摸他的头上柔软的发，这孩子……小小脑瓜子不知在想什么，那是那微微敛下的漂亮双眼真像极了绿云，乌溜溜黑水晶一般，皮肤蜂蜜一般莹亮，长大后真不知要如何颠倒众生呢……唉，真不知绿云怎么想的，千错万错，孩子没有错……这么可爱的宝贝，怎舍得狠心虐待？心中不胜酸楚，弯腰抱起仍坐在楼梯上的辰辰――这孩子硬是比同龄人轻了不少，抱起来软软的毫不费力。
　　“姨……”辰辰伸出小胳膊圈住星河的脖子，小小的脸蛋埋在她颈窝……香香的，暖暖的，辰辰从未有过这样感觉，只想永远腻在眼前正温柔地抱着他的女子的怀里，“姨……”
　　“嗯？辰辰有话要对姨讲吗？”星河小心用手护住他背心，往楼下走……很难想象在美国生长的他竟从未讲过英文吧，甚至连汉语也说得嗑嗑巴巴的，这孩子……这孩子明显有自闭的症状，她费了好大的心思才逗弄得辰辰如平常小孩一样，绿云……绿云究竟是怎么养他的？
　　“姨生病，我们不玩。”小心轻轻绕着她散在肩上的一缕黑发，柔柔细细的……像姨本人一样，“姨要休息……”
　　“呵呵……”星河轻笑，“姨没病，不过肚子有点痛，这样吧，下次姨一定带你去，决不反悔！”辰辰是个极度缺乏安全感的孩子，不能对他空口白话的
　　“跟叔说得一样呢……”小声咕哝着，大人真是奇怪，肚子痛痛不就是生病了吗？
　　“嗯？叔说什么了？”大概又一张冷面乱吓小孩子了，“不要理他。” 
　　“叔叫我不要闹姨，姨肚子痛。” 
　　星河顿了一下，抱着他继续往下走，“叔要是欺负辰辰，记得告诉姨。”
　　“呵呵，叔没欺负我啦，叔是大人，大人不欺负小孩。” 
　　“哼。”星河冷哼一声。
　　“叔怕姨？”好奇小孩提问。
　　“呃？”星河没预料他会这么问，愣了一下，“辰辰怎么会这么想？”哼，他怕她？本世纪最大的笑话，真怀疑这世上究竟有没有让他惧怕的事物。
　　“姨刚刚说叔要是欺负我就告诉姨，姨会教训叔吗？”好奇小孩继续提问。
　　星河哑口无言……教训他？不好在小孩面前示弱，星河只好逞能，“嗯，姨会打他。”
　　“姨会把叔打哭吗？” 
　　星河额角刹时冒出三条黑线，小孩子还真是小孩子，问题宝宝。
　　“嗯，打哭他。”大言不惭地口出狂言。
　　问题宝宝突然沉默下来，两人正好已到楼下，星河的腰部有些酸痛，便放下他来，忽看到小小面孔上布满了忧郁。
　　“怎么了？”
　　辰辰抿了抿嘴，终于说了出来，“姨，叔是不是常打你？” 
　　星河瞪大眼睛，眉一扬“打我？他敢？”辰辰哪来的这些奇怪的想法？噢，一年前确实被挥过重重两巴掌，想想就气。
　　“可是……可是……姨为什么会被叔弄哭？” 
　　“……”额上黑线加剧，星河忽然想到月前发生的尴尬事，莹白的脸火烧一般飞红。
　　她被弄哭……弄哭……这得怪樊少军那个混蛋太不节制了，房事总是激烈粗野得让她受不住，几乎每次都会被他死按在身下扎挣痛哭着承接那种仿若灭天灭地的折腾，那感觉……与疼痛无关，却又似乎有关，奇异的是让她觉得自己被凌虐的同时却被深深怜宠着，生理心理上俱是承受不了这矛盾着的感受……每次，仅能在他的钳制下无力地挣扎，痛哭，然后堕入沉沦的黑暗。
　　这些事，外人自是不知，偏偏有一次他自国外公干，几天后回来时已近深夜，大伙儿俱已熟睡，便在进房后大意地没反锁好门，仅仅急急带上，便恶狼一般吻醒她，蛮横地强逼着朦朦胧胧醒来的她欢爱，情到浓时她仍忍不住，痛哭出声，双手又被按住，只剩下长发在床上狂乱地摆动挣扎……他，他甚至连衣服都没脱就硬上了她，不过也幸亏没脱衣服，才不致一让某个关心长辈的小小孩长针眼……没错，被辰辰看到了！辰辰那天做了噩梦――之前倒也有过类似的情况，星河曾叮嘱过若是睡不好觉就去找她，恰好那几天樊少军外出，辰辰便理所当然地抱着枕头摸过来了，走进门口时便听到房内一阵阵压抑的泣音，十分痛苦的样子，小小的心灵自然有些担心，什么也没想便冲了进来，
　　“姨！姨！” 
　　万幸室内仅点了盏墙角的光线昏暗的角灯，小孩子仅看到有个身影僵硬地伏在床上，蓦然转过头，似深吸了口气，刹时间房内气压低了下来，该小孩莫名瑟缩了一下，他有预感，他碰上飓风了……没有等太久，他看到那僵硬的身影一动，似要下床，已被恐惧塞满的小孩不自觉地后退一步，瞪大眼……
　　没料那身影下竟伸出只光裸的手臂，扯住那人衣领，阻了他的举动。
　　“辰……辰辰吗？”浓浓的鼻音，仍带丝哭意地问着，不是星河是谁？只是此刻无比难为情，不敢将头探出来。
　　“姨……姨……你哭了……”辰辰仍有些怯怯地，依稀看出那吓人的身影仿佛是冷面叔叔……
　　星河不知该说什么好，体内的“他”仍在，且越发热胀得吓人，怕极了他在孩子面前就不管不顾地放纵，急得不知该说什么才好，眼泪复又冲下来。
　　“臭小鬼，给我滚回去！”樊少军一反平日里直冷冷的言语难得大声地吼着，威慑效果加倍。
　　辰辰惊颤一下，抱着枕头连滚带爬地往外跑，出了房门还听到星河哭音甚重地大吼“你干嘛凶他！” 
　　之后樊少军又是哄又是吻的，星河死也不让他碰，无奈“他”仍深埋体内，硬是被蹂躏直至昏迷。
　　……那样惨烈的教训，叫她怎么对眼前纯净的孩童说？ 
　　“咳……咳……”讪讪地揉了揉辰辰的头发，“姨只是做了噩梦，有些吓着了。”
　　哦……辰辰瞪着圆圆的眼珠子，正想说什么，星河苦恼地揉揉额角，双手合十，“辰辰……”
　　正哀求着，听见客厅的电话响了，星河朝那看了一下，空荡荡的似乎也没人听见，“啊，有电话，走，接电话去！”拉着辰辰软呼呼的小手往客厅走去，呼……松口气，终于可以摆脱这个好奇宝宝了……
　　看了眼来电显示，啊……越越与她租住的公寓号码，轻快地抓起听筒，整个人窝进沙发，辰辰也在她身边紧紧窝着，伸手捏捏他的脸，啵一下。
　　“越越吗？” 
　　“哎哟终于找到人了！怎么手机一直打不通啊？”越越在那头喳喳呼呼的。
　　“……可能是关机了吧……”星河不确定地答着，肯定是樊少军干的，真不知手机也碍他什么事了，搞得每次有事的时候人家也找不着她，“你怎么不早打这电话啊？” 
　　“谁说我没打的？姐姐我都打了五六通了！”这臭丫头，自从知道星河与她家的关系后一直猖狂地自称姐姐，害不害臊。
　　“那怎么没人叫我啊？” 
　　“不知谁接的电话，说你一直在睡觉，我说你是猪还是什么啊？都快11点了怎么还睡啊？”
　　“哎……人家今天身体不太舒服嘛。”腹间仍有些抽痛，星河皱着眉揉揉，等下一定得吃止痛药。
　　“怎么了？要姐姐来看你吗？”越越正经了一点。
　　“没事！就例假来了。” 
　　“噢……那你得注意点儿，还是跑床上窝着吧，”星河的毛病她是清楚的，严重时疼得人脸色煞白，都有晕过去的架势，“不过真可惜啊，我哥新开了间俱乐部，本来想带你出去玩玩的。”
　　“啊！真的？”樊家也有这样的俱乐部，不过多说，行风哥这家肯定也一样，都是那种顶极豪华的VIP会员制的，吃的喝的玩的乐的什么都有，一般人还进不去呢，星河想去见识好久了，只是樊少军一直管着她也管着家人不让她去，怎么闹都不睬她――哼，她也懒得求他。这下可好，没了他樊少军，她照样有地方玩……不过最近几天是去不了了。
　　“骗你干嘛？我哥说了，想什么时候来都行。哎，哥，是不是啊？”是，是！听得那头隐隐约约的笑声，星河闭上眼睛羡慕地笑着，越越真幸福，有爸爸妈妈，还有个疼自己的哥哥。虽说樊家个个对她都不错，她也跟其中几个玩得挺亲密的，但再怎么说自己始终是个外人，寄人篱下近十载，那份孤单总是有的。
　　“嗯，等过几天去吧。哎，里面都有些什么啊？” 
　　“我跟你说啊，好玩的可多了！你想怎么玩就怎么玩，好多花样你都不知道呢，我跟你说……”越越滔滔不绝地喷着。
　　“哎，我怎么听得这么悬啊……行风哥干的是正当行业吗？可别……”星河存心调笑。
　　“呸呸！你这么说我还不带你去了！我哥是什么人啊？臭丫头！我哥他……”
　　“得得得……是我错了，我错了，行风哥行得端坐得正，是天下第一好人！这我哪不知道啊？我们伟大的行风哥可是前无古人后无来者的惊世奇才啊，想当年他帮我掏鸟窝那是一掏一个准啊！我们家附近那时候什么猫啊狗啊的哪个见了他不退避三尺啊！还有……”
　　“臭星河，你别跟我瞎扯！我哥会掏鸟窝？”呵呵，越越十分敬爱兄长，她所熟知的姚行风翩翩儒雅十足的贵公子形象，怎么一到星河嘴里就变了呢？
　　“哪里扯了？不信问他自己！” 
　　电话那头的越越还真问起来了，有没有得到解答她不知道，只听得那边越越哈哈哈的傻笑声，一会儿电话传来个好听的男性声音，“星河？”
　　“啊，行风哥！好啊！” 
　　“嗯，星河……那些事你都记得？”是她听错了还是怎么的？行风哥的声音似乎有些沙哑。
　　“当然记得……那些年是我最开心的日子了，怎么可能忘掉？”是啊，那时候爸爸妈妈都在，自己是他们的掌中珠玉，整天胡天胡地地烦人，偶尔皮得出格了被妈妈揪起来来一顿竹笋炒肉，经常是黑着脸的妈妈还没走近，她就大哭特哭，声音大得跟被杀似的，弄得整个小区都知道有个坏妈妈在虐待女儿了呢，这时候爸爸就常跑过来抱住他，“我的小辰辰是用来疼的，你老打她干嘛？”妈妈被气得没法，老冲着爸爸嚷，“你惯着她你惯着她！”爸爸一看妈妈吼了，就跑过去安慰妈妈……她走到眼前她就扯着嗓子那时常想，爸爸累不累啊？将来长大了可得好好教敬他！可惜却永远看不到了……想到这里，星河就无比悔恨心酸，为什么不在那有限的几年里，做个乖女儿不让二老整天操心？就连最后的相处，爸爸妈妈还是拼了命地护住她……子预养而亲不待，这种痛楚，也许会随着时间的腐蚀而变淡，却永不会消失，它让人时不时地抽痛……永不会消失。
　　那边的姚行风似也感受到星河的伤感，沉默了很久，“星河，别哭。” 
　　看似没头没脑的话却似一道抽出的闸门再也关不住星河极力忍住的泪水，顺着脸静静地汹涌而下。
　　“姨……”辰辰见星河的泪流得凶，也有些哭意地叫着，星河才想起身边有孩子，连忙拭了拭眼泪，怕吓着孩仓，向他摆了个笑脸，忽有所感，慢慢直起身，坐起来朝玄关处看去。
　　樊少军站在那里，一身挺拔的正装，似乎刚从公司赶回来，背着光，表情藏在阴影里――他平日中午……从不回来的。
　　慢慢走过来，竟看也不看她一眼，直接上楼，临跨上第一阶前，停下来。
　　“最快乐的日子……你在这不快乐吗？星河？是樊家对你不够好，还是……我对你不够好？”并未回头，缓缓迈着步子上去。
　　星河呆呆地看着他落寞的背影，心里木木的，似又痛痛的。
37
　　外面不知何时竟已下起雨来……刚刚明明还是好天气的。
　　在樊家帮佣的吴妈走了过来，“星河小姐，要不要先吃点东西？午饭还有一会才好。”
　　星河闷闷地摇摇头，“不了。我不饿。” 
　　吴妈退下。
　　一时之间竟不知自己该干什么了，左右看看，只有辰辰那小小的身影蹲在自己脚边。
　　“辰辰……姨是不是很讨厌？”低下头看着他。
　　小男孩用力摇摇头。
　　苦笑，“可是，我觉得自己……好讨厌啊。”星河蹲下来，下巴搁在膝上，“什么时候……才可以不要那么讨厌？” 
　　辰辰静静地看着她，星河失笑，喃喃自语，“也是……跟个孩子说什么……”
　　转着头看着正砸在玻璃窗上又急又乱的雨滴，思绪也不知飘到哪去了，呆呆看了一会，转过来看着辰辰，伸手摸摸他柔软的顶发，“想妈妈吗？” 
　　辰辰低下头，不言不语，小脸却慢慢蹭上星河的腿，紧紧靠着。
　　星河不敢多问，想到绿云曾在她面前对辰辰的举动，怕带起他不好的回忆，便搂住他，问，“辰辰，姨前些天给你看的蜡笔小新还喜欢吗？” 
　　到底还是孩子，提到动画，眼睛便亮了起来，“不喜欢小新，喜欢奥特曼。”
　　“奥特曼啊……整天跟怪兽打，自己也戴着怪怪的面具，有什么好看的！还是小新可爱……”
　　“才不是！奥特曼是最勇敢的男生！小新不乖！”呵呵，急了。
　　“是吗……”星河怀疑地睥着他，“可是小新很可爱啊……”那个……不过看辰辰这样的反应，难不成这就是“代沟”？ 
　　“小新不乖，不乖的小孩不可爱。”辰辰固执地坚持着自己的“理念”。
　　“可是，星河阿姨就喜欢这样不乖的小孩啊……”
　　“咦？”辰辰疑惑地看着她。
　　……终于要说到点上了，星河捏着他软软的小脸，好家伙，养了几个月终于给他养些肉出来了，几个月前的辰辰……可不如现在的“珠圆玉润”，还是有点肉好，看着摸着都欢喜。只是，这个孩子……太不像孩子了，没有同龄孩童该有的活泼淘气，不吵不闹不烦人，除了口齿偶而有些不清表达有些问题外，一点都不像个三四岁的孩子……这样的辰辰，让她觉得好心痛――究竟是怎样的生长环境，才会使这样一个原来天真无邪的在这种的年纪上爱哭爱闹爱撒娇淘气的孩子变得如此乖巧？想到绿云的态度，星河不敢深思。
　　眼下，凝视着那一脸疑惑的孩子，星河微笑，“辰辰不知道吗？姨就喜欢像小新那样总是像颗球一般粘在爸爸妈妈脚上的小P孩，就是喜欢那个总是幽怨地说着气死人不偿命的冷笑话的小色狼呀，很喜欢很喜欢呢……”
　　“小P……色……”辰辰模模糊糊地念着他不懂的话，“姨不喜欢乖乖的小孩吗？”
　　“嗯……”星河装作苦恼地思索着，“喜欢乖小孩呀，但是不乖的更喜欢……”看着辰辰脸上的问号越来越多越来越疑惑的样子，星河的心柔柔软软地一阵暖意流过，“辰辰，不管你是乖小孩还是不乖的小孩，姨都喜欢。辰辰想怎样就怎样。” 
　　辰辰抿着嘴看着她，“姨……”星河阿姨说了一堆话，虽然有些他不懂，但他知道星河阿姨是希望他“可以不乖”的吧？可以吗？他真的可以撒野耍赖胡天胡地地要求这要求那吗？就像……其他的小朋友一样？ 
　　“呵呵，星河，我本来还担心你孩子气那么重将来有了BABY大哥也该操心死了，想不到还挺有架势的嘛！哈哈……大道理小道理一套一套的……”
　　一阵爽朗的笑声自背后传来，星河恼怒地回过头，咬着牙白了来人一眼，“樊廷军，你不说话没人当你是哑巴！”真烦人，好不容易营造的氛围就这样被破坏了！ 
　　“啊哈……啊哈……不是吗？”樊廷军怪笑着靠近她，还伸手扯了扯她头发。
　　星河打掉他的手，“不要扯我头发！再扯我就……”
　　“就怎样？告诉大哥吗？哈哈，你能不能再想别的招啊？”继续扯，哈哈，她每次都威胁着要向大哥告状，却从未这么做过，这星河！ 
　　“樊廷军！”星河被他扯得急，使劲揪着他的手。
　　“哎，哎！好好，不敢了不敢了，好痛！哎……放手放手呀…”樊廷军忙甩着手，却不敢太大力，怕弄伤她。
　　星河瞪着他，哼了一声，松手，“怎么有空回来？”樊廷军跟越越和她一样，上了大学后便在学校附近租了套公寓，切，对家人美其名曰是锻炼自己的独立能力，整天在外面胡来还以为她不知道呢！他樊廷军的花名早传遍本城各大高校了！也不想想他的学校距离她的只有十来分钟的步程……反正这人没事是绝对不会回来的！回来也是领骂，何苦来哉。要是她，才不回来呢。
　　“啊哈……”樊廷军又怪叫一声，迅速换上一副谄媚的表情，双手合十，“星河，你可得救我……”
　　星河昂着头高高从他身边飘过，飘了不多远，回头，樊廷军心下一喜，“辰辰，过来，姨带你玩好玩的。” 
　　“噢。”辰辰小跟班跑过去，樊廷军一张帅帅的脸拉得老长，“星河……”
　　“星河……”
　　“星河……”
　　“星河……”
　　“星河星河星河……”
　　……
　　“啊……你别叫了！”星河捂着耳朵，真是服了他了，自己到哪他跟到哪，跟到哪喊到哪，弄得看见他俩的每个人眼神都怪怪的，这个樊廷军，也不知又有什么馊主意了，反正一有这种“有求于人”的表情出现，准没什么好事。
　　上次也是他，哭丧着一张脸哭着喊着拜托她跟他到一咖啡厅喝点东西，她倒也没多想，以为他心情不好呢，还准备好好安慰一下，谁知是带她去跟另外一名女孩子谈判去了！
　　谈判就谈判吧，这种“冒充别人女朋友”的事情说实话她也不是第一次了――樊家男子个个与她感情都不错，加上他们自身条件皆上等，在外面惹的桃色麻烦也颇多，一个个没心没肺的对人家没意思了就想甩，而最有效的途径便是――“第三者插足”了吧？没错，她便是那个“第三者”。
　　星河，求你了，帮帮忙吧，就跟她说一下……的
　　星河啊，哥上次给你买的……还喜欢不？噢，喜欢啊，那帮哥一件事行不？
　　哎星河，快过来，再不帮我一下我真要被她烦死了，事情是这样的……
　　星河，唉……你听我说……”
　　……
　　……
　　他们皆如是跟她讲。
　　“为什么又是我？！”星河十分苦恼，不止一次地反问。
　　第一，她对他们没企图； 
　　第二，她看起来像他们会动心的对象； 
　　第三，…… 
　　他们也皆如是说。
　　什么乱七八糟的，为这些破事，她可没少挨樊少军骂，偏偏一看到他们十分可怜万分苦恼的样子又不忍心，只能缺德地去扮“第三者”去搞破坏了。
　　只是，上次樊廷军做得有些过份，当着人家小女孩的面对她大献殷勤不说，还在人家掏出刀子威胁要自杀后仅无情地说了声“请便”便拉着她离开了，谁知对方不甘心，提着刀子便冲过来要扎星河，幸亏她闪得快，樊廷军反应也够迅速，仅是衣服被划了道口子……但不管怎么样，想起来还是心有余悸啊。
　　那时起她就下定决心，再也不帮他们干这样缺德的事了，尤其是樊廷军！他最严重，根本不把女方当人看，冷酷无情的破样尽得樊少军真传……哼，早知这样，最初干嘛与人交往？
　　“我说过，我不会再……”
　　“NO NO NO ！这次不是作我女朋友……I PROMISE！”樊廷军满脸讨好。
　　“那……你想怎样？”星河狐疑地瞪着他。
　　“简单简单！两星期后跟我参加一个比赛，赢了随便你提什么要求，只要我能做得到的，我保证……”
　　“得得得，不管什么，别说了，我最讨厌比赛了。”星河没得商量地摆摆手。
　　“啊！！！”樊少军如丧考妣地仰天痛叫，“星河！你真狠心！好狠心！啊！！！”
　　星河被他夸张的举动吓了一跳，小心翼翼地推着他，“喂喂，你干嘛啊？至于吗？你……”
　　“啊……我命好苦命好苦……星河，你好……你好……”樊廷军一见她有松动的迹象，忙更加悲愤地学着黛玉临终前对宝玉说的几个字，似立马要吐血而亡。
　　唉，明知他是装的，星河总是硬不心来真的对他不闻不问，从小一起长大的，他对外面的女孩再怎么坏，对她……总是不错的，有好吃好玩的从来不会忘了她。算了，先问问再说吧。
　　“……究竟什么事情啊？”星河不甘心地问着。
　　樊廷军同志立刻振作起来，刚刚的悲愤欲绝一扫而空，“简单！一场比赛！一定要赢！”
　　“什么比赛啊？我能帮什么啊？” 
　　“钢琴，四手连弹。” 
　　“切……”星河受不了地看着他，还以为是什么大不了的事呢，“你们X大不是就有音乐学院吗？里面的有才华的音乐生一抓一大把，我就不信你找不到……”
　　“唉，要是能这样就好了，这次的规定是只能找非专业人合作，并且是从未考过级的。”
　　“我晕，哪个变态定下这么个规矩啊？你也真闲，居然会参加这种比赛。鄙视你。”星河受不了地白着他。
　　“哎哟姑奶奶，你就别埋怨我了，这次你不帮我真的就死定了！”樊廷军的着急倒不像装出来的。
　　“为什么？”
　　“因为……因为……最近，这个……我被一个人烦了很久，他……”
　　“什么？你又惹女孩子了？！不行，我说了，我绝对绝对不会再掺和你跟任何一个女孩子的之间的事了，我……”
　　“不是女孩子，是个男……男的。”樊廷军幽怨地看着她。
　　“呃……啊？”星河脑子一时有些转不过来。
　　“……跟你说了吧！”樊廷军忸扭捏捏了一阵子，破釜沉舟般地倒出原委，“我，我被个男的缠上了，他硬要跟……跟我……唉，你别这样看我！” 
　　星河捂着嘴，难以置信地瞪着眼。
　　“他他他是国外挺知名的青年音乐家，我也不知怎么的就他妈的看上我了，真他妈的背！”樊廷军恼怒般地脸越胀越红。
　　星河仍捂着嘴，真……真是很难想象樊廷军吃瘪的样子啊……啊哈……啊哈哈哈哈哈，再也忍不住，暴笑了起来。
　　“星…星河，罗星河！再笑我跟你急！”樊廷军作势要掐她脖子。
　　星河一躲，仍笑着，“哈哈呵……好好，我不笑，不笑……”
　　“你你……唉，你不知他有多烦人，跟水蛭似的怎么甩都甩不掉……”
　　“嗯，这我有点怀疑――有你烦人吗？”星河不怕死地捻虎须。
　　“罗、星、河！” 
　　“好了好了……你究竟是怎么跟他订下这么奇怪的比赛的？”笑够了，星河好奇地问。
　　樊廷军恼羞成怒地吼着，“已经订下了，还能怎样？！总之……总之你得帮我，要不然我真的死定了。” 
　　“为什么？”究竟是什么事能让天不怕地不怕的樊廷军小朋友吓成这样啊？
　　“他他他……比赛规定，我要是输了，就得接受他……当、当我的……我的LOVER……”樊廷军羞愧万分地说出。
　　“啊哈哈哈哈哈……那……那我答应你……不管怎样，一定得让你输……哈哈哈哈，笑死我了……”
　　“罗星河！你你你！”樊廷军手指抖啊抖地朝着那个幸灾乐祸到直不起身的家伙。
　　“星河丫头，什么事笑得这么开心？”一道苍老的声音自楼梯上下来。的
　　两人一齐转身，星河走上去扶着老人家下来，抿着嘴仍止不住笑意，“爷爷，我跟你讲噢，原来廷军……”
　　“星河！”樊廷军在下面恼羞成怒地喝止她。
　　星河向她扮个鬼脸，不过倒真的停下话头，笑而不语了。
　　“廷军什么？”樊老太爷问着。
　　“呵，叫他自己说……”看向远处急得跳脚的大男孩。
　　“廷军……”
　　老太爷似真的要问，恰好佣人过来请示是否可以开饭，才岔开了。
　　“星河丫头，我刚刚好像看到少军了，去叫他下来吃饭。”老太爷跟她说。
　　星河一向尊老，纵是千般不愿，也不得不硬着头皮上楼……刚刚他那个样子，真不想面对，尴尴尬尬的。
　　走上三楼，卧房里没人，星河不假思索地朝书房过去，慢慢打开门。
　　樊少军正站在大大的落地窗前，目光投向外面纷乱的雨丝，也不知在想什么，星河站在门口呐呐地说，“吃饭了。”
　　他却似没听到一般。
　　星河咬咬唇，默默退出，哼，小气鬼。
　　他回头看着她不言不语的背影，心头火起。他向来就不是好脾气的人，只是对她百般宠溺包容，可这么些年下来了，她竟还不肯交心，不肯把他放在第一位……樊少军不得不承认自己很挫败，很有一些道不清的火气窝着。
　　叹了口气，刚刚那乌沉沉委委屈屈的黑眸……自己好歹也长了她十一岁，对这样一个孩子般的小爱人，除了宠，还能有什么办法？好不容易她不时时刻刻想着怎么逃离自己，在身边安安份份地待了下来，让他伸手便可拥入怀中……这些年都下来了，还在意等待吗？ 
　　摇摇头，走出房门。
　　饭桌上，星河离他远远的，大概对他刚刚的不理睬有些赌气，只低着头闷闷吃着。
　　倒是樊廷军，没料到大哥中午竟会回家，本来就有些敬畏他，这时看他脸上阴测测的表情，更加不自在起来，匆匆刨完饭后便冲上楼去，经过星河时悄声说了句“到琴室等你。”
　　星河略点了下头，也匆匆刨着，时不时照应一下一边的辰辰，帮他擦掉腮边的饭粒等等。
　　一顿饭吃得食不知味，要不是辰辰仍在吃着，她该早就溜了吧。樊少军冷眼看了星河一眼，躲得那么远，真是小孩子脾气。
38
　　“为什么是梁祝？”是……梁祝啊。
　　“因为我们是中国人，当然只弹国产的。顺便……哼哼，让那混蛋知道本少爷是向往男女之间的感情的！哼。” 
　　“切……可是，难道你不知道……”突然顿住。
　　“不知道什么？”
　　“呵呵……”难道你不知道Miss梁跟祝同学交好的一开始是Mr梁的身份?早就觉得梁祝传奇怪怪的了，呵呵，耽美无处不在啊……
　　狐疑地看着正奸笑的她，“说啊！”
　　“……咳，我的意思是，难道你不知道我好久没弹钢琴了？你就这么有信心？”
　　“Of course!想当年这首曲子咱俩练了多少遍啊！没琴都能弹出声来。”对于这个，樊廷军还是很有自信的。
　　这倒是，两人年纪相仿，当年学琴都是一起的，教琴的老师看两人默契不错，还特别训练过两人四手连弹好长一段时间呢。
　　尤其是这一曲梁祝，根据樊迁军当年的血泪控诉史记载，钢琴都快被弹烂了……只因为星河喜欢。而星河喜欢的原因是因为她已逝的妈妈喜欢，在星河小的时候经常弹这首曲子给她听，后来人虽不在，午夜梦回时总觉得那柔婉优美的旋律仍在耳边回旋。
　　“那就这个了？” 
　　“就这个了！”他漂亮的眼皮子一眯，果断地下了决定，意气风发极了，星河暗笑。
　　两人坐到琴前，对看一眼，双手轻轻落上去，点个头，优美的旋律顿时充盈琴室，溢出房间，在整个樊家上空盘旋。
　　辰辰坐在钢琴边上的木地板上，仰着头支着小下巴呆呆地看着两人。
　　樊少军在下面本欲回公司去的，忽闻此曲，有些荡气回肠的柔婉中带着淡淡的哀伤，她该是在想妈妈了。
　　拿出手机，接通，交待属下一些事情后关机，索性在客厅里呆了下来，放松地靠在沙发背上，闭上眼，静静聆听。
　　樊老爷子手拿高尔夫球杆的袋子出来，看见他不禁有些讶然，“不去公司了？”
　　“嗯。”他睁眼，略点了个头，挑高眉，“您那腰还在玩？” 
　　“笑话……要不要陪爷爷玩几杆？” 
　　摇摇头，樊老爷子也不多说，只看了楼上琴室方向一眼，“家里没出个钢琴家真有些可惜了，星河这孩子，想什么呢……”摇摇头，走出门。
　　想什么？她不重名，不重利，凡事只凭自己兴趣，若为了某种目标去做事，反会打消了她的激情，弹琴只为了怡情，成为什么家的，她可没那么大的野心……只要有他在，爱干什么干什么去吧，是的……只要有他在，就好。
　　近夜了，书房里明黄的灯光笼罩在星河身上，歪着头，趴在桌上叭叭地敲着键盘。
　　樊少军推开门，看着她歪七倒八的姿势，微皱着眉，把手上盛着热牛奶的杯子放到电脑旁边，“怎么还不睡？” 
　　星河懒懒睇了他一眼，哼，这时倒理人了。
　　樊少军低头看着只给他一对白眼和黑头顶的她，眼神放柔，“还生气？”
　　星河依旧一脸淡然地敲着键盘，叭叭，叭叭……
　　“倒横起来了。”他唇边挂着一抹微微的笑，“中午是我不对，我道歉。”
　　几不可闻地轻哼了一声。
　　拿起杯子递给她，不接。……“道歉也不行？”他挑着眉，恍然大悟，“噢，我还没说道歉的理由……我为你叫我吃饭而我没有理你而道歉，我错了，大错特错……”平日冷峻的脸少有的表情，装得很是悔不当初的样子。
　　星河抬头看了他一眼，立刻有些想笑的冲动，仍然鼓着嘴，“本来就是你错。”
　　总算开口了，他也松了口气，放下杯子，绕到她身后双手搭在她肩上，轻轻按压，“是是，都是我的错，再也不敢了。所以……就原谅了吧？”吻轻轻落到她的发顶心，“嗯？原谅了吧？”不老实地往额头吻去……
　　“哎，烦着呢，一边去！”星河嘟哝着，语气不自觉地染上他平日惯有的调调。
　　他这于这种轻斥自然置若罔闻，径自将吻往她额下流连过去，略略抬高她的下巴，边吻边问，“原谅了吧？”轻轻咬过鼻尖，滑到唇边，再问，“原谅了……吧？”只是语气已有些不稳了。
　　星河被他弄得有些痒，伸手要推开，却被他单手捉住，头被抬高后仰，唇被覆上，挣扎着要逃出，却被他看似轻柔的手劲固定得死死的，唇瓣被他吸吮得有点发麻发痒，忍不住想用牙齿咬一咬，刚松动了一下下，便被他窥了时机，钻了进去，缠住了她的舌。
　　“嗯……嗯……你唔……”好奸诈。
　　不知过了多久，他放开她，满意地盯着本来有些樱白此时已然胀红润透的唇，再问，“原谅？”
　　她羞怒地瞪着他，啊，脖子好酸，看他低下头，眼眸深黯还想再来的样子，赶紧叫到道，“原谅了！”
　　他低笑，终于放开她的手和下巴，由背后绕至她面前，不顾她的挣扎抱起，自己落坐到她的位子，置她于腿上，下巴枕到她肩上，看着电脑屏幕，“写论文？”
　　“嗯。”挣扎无效，索性放敲，叭叭地继续敲着键盘。
　　“姿势不对。”
　　“嗯？”
　　“这样……”调整她的肩背，“眼睛离得远点，这儿挺直……对。”
　　星河被他摆弄着坚持了一下下，“这样好累。”索性窝到他怀里，“看不惯的话你帮我写。”
　　他摇摇头，星河直直地看着他，不一会儿，他皱着眉举手投降，把笔记本拉得近点，“你说我写。” 
　　星河得意地笑了一下，“是这样的……”唇边的笑花被他捕住，“你唔……”还让不让人写论文了？ 
　　吻够了，放开她，“说吧。”
　　“……”她气喘吁吁地想着……说……说什么来着？
　　嚓嚓，嚓嚓，闪光灯不时亮起，耀得某大型音乐厅前星光熠熠，一大堆记者围住住一个人，叽哩呱啦地问着问题。
　　不远处――
　　“……樊廷军！”星河咬牙切齿地瞪着那个一脸心虚的某男，“为什么会在这里？不是一个非正式的比赛吗？？为什么会在这里？”纤长的手指愤怒地朝音乐厅正门上方的巨型标志一挥。
　　樊廷军只是讪笑着……若说了实话，你铁定不会来了，“好星河……”
　　“少灌迷魂汤！我走了！”星河不甩他，越过他便要走。
　　“啊……”樊廷军惨叫一声，“星河……星河！祖奶奶，你可不能这样啊，你走了我怎么办？啊……”不顾平日优雅帅哥的形象地死死拉住她。
　　“放手……”揪着拍着，绝招都使上了，樊廷军仍是一脸的无赖，死活不松手，口中还念念有词的嚷着，“你走了我马上去撞墙！”
　　“你……你……”星河闷得说不出话来，这混蛋真是的确！明明知道她不爱在众人面前瞎摆活，还搞了这么一出！如果自己没记错的话，今天晚上这家大型音乐厅应该正要举办目前国际上风头正健的美籍华裔青年钢琴家雷普斯.简在本国的首场钢琴演奏会吧?而樊廷军这混蛋,拉了她练了好几天的琴,就为今晚这“不太正式”的比赛了。结果他一下子把她带到这么个地方！若真看不出眼前是什么阵仗那就真是傻子了！更何况雷普斯.简眼睛顾盼间扫到两人身上尤其是落到有些尴尬的樊廷军身上时露出的那个显然意味深长的笑容了。的
　　“MR简，听说今天还有特别嘉宾，请问……”记者的询问模模糊糊传过来，星河更加横眉怒目了。
　　“特别嘉宾？嗯？”声音里可全是寒气啊。
　　“哎，星河你别气嘛，我哪知道这混蛋闹这一出啊，知道的话我也不会来的。可是既然赌都打了，这时候怯场这不是驳我面子嘛。星河……伸头缩头都一刀，你就忍了吧……为了我的幸福，你可一定要帮我啊！再怎么说你忍心看着小叔子被个男人蹂躏吗？”放低姿态，好声好语地哄着。
　　“哎你说什么呢！”星河脸刷地一下红了起来，混蛋樊廷军，话说得好好的就变味了，什么小叔子小叔子的！ 
　　樊廷军见她脸色不自然，知她皮面薄，也就不再胡乱讲了，只是笑盈盈地看着，星河倒越发被他看得尴尬起来，想了想，既然已经答应了他，平日里又玩得极好，不管怎样也要帮一把的。方横了他一眼，没好气地说，“先进去啦！”甩着手便走。
　　樊廷军大喜过望，赶紧屁颠屁颠跟上去。
　　门口记者太多，两人不得不绕着走，星河一不小心被绊了一下，樊廷军赶忙扶住，皱着眉看着地上，“这么多电线。”这时闪过来一个人影，大概也是某位记者，叫着，“绮云，怎么突然没信号了？” 
　　一个女声答着，“我看看。”
　　星河听在耳里，觉得有些熟悉，便转过头，看着一个身材高佻的女子正弯着腰摆弄着一台不知是什么的机器，“哦，插头松了。早叫老大换个无线的了，偏省那几个钱……”抬起头，回应着刚刚那个记者，正好也看到记者身后的两人，神色略顿了一下，复低下头继续手上的工作。
　　星河呆了一下，喃喃唤了一声，“绮云姐……”
　　那高佻的女子似乎没听到她的低喃，手下正利落地摆弄着机器。
　　星河看着那样精明干练的她，那张与绿云酷似的脸庞……真的是绮云姐呀……不知不觉竟走了过去。
　　那女子看到一方阴影盖住自己手下的机器，也不抬头，只淡淡说了句“劳烦让一下。”
　　如此近距离听了，星河更加确定了，只是……绮云姐似乎不想理她呵――也是，凭什么人家就要理你？你还嫌不够祸害吗？ 
　　可是今日，因缘际会下遇上了绮云姐，正好可以打听一下绿云自机场一别后的下落，……问樊少军他总是很不耐地说不知道，不，他肯定是知道的，只是不管自己怎么求怎么生气都不说出来……已经过了好几个月了，她就不想辰辰吗？她最担心的是樊少军仍会对绿云不利，然又想到之前他曾对绿云所做的种种，以及他为了抹去这事对她带来的阴影所做的努力，她……相信樊少军不会再做出会让她伤心的事了吧？毕竟，两人关系好不容易慢慢好转了一点？
　　即使这样想着，仍是不放心，樊少军……那个人，心思太深沉，行事风格也太过狠绝，自己总是很不安，很不安……
　　“绮云姐……”
　　“绮云，你来一下！”前方貌似记者的那位男子叫道。
　　杜绮云撩了下头发，恍若未闻，走过去与那人不知说什么。
　　星河咬咬唇，仍是跟过去，站在一边，等着空闲。
　　樊廷军倒有些看不过去了，伸手直拽着星河的胳膊，“走！”什么东西，竟对星河爱理不理的。
　　星河固执地呆在原地，终于杜绮云仿佛与那人沟通完了，停下来，星河大着胆子，走上前一步，“绮云姐！”对于这位记忆中性格挺爽利泼辣的大姐姐自己还是挺有些崇拜的，只是发生了当年一事以后，星河对所有与绿云有关的人都有些不敢面对，因此，再见到杜绮云时，早先的那些崇拜就变成了敬畏。
　　杜绮云这些倒将目光投向她了，却不言不语地直盯着她，那目光严厉地叫星河瑟缩了一下。
　　樊廷军皱着眉看着眼前的女人，不知为什么星河竟这般迁就这个看起来明显就薄待她的女人，只是怕若到星河不痛快，也不多话，只静静立在一边，眼看她在眼前这讨扁女人的眼光下呐呐不敢言语，心里渐渐火起来，“走啦，表演要开始了。”搂着她的肩便要往厅内带。
　　星河一急，话全出来了，“绮云姐，我是星河，还记得吗？” 
　　那杜绮云静静看着她，脸上渐渐浮上一抹似笑非笑的神色，“星河……罗星河……我怎会把你忘了呢？当年你跟小妹可好得跟一个人似的。”眼珠一转，瞥了搭在星河肩上的手一眼，“小男朋友？”
　　“不……不是的，”星河老老实实地答……是啊，自己当年跟绿云，可不是跟一个人似的吗？
　　“噢？”杜绮云挑着眉，似乎颇不以为然。
　　星河平日是跟樊家男孩子们打闹惯了的，肢体上的接触难免，亲密点的也挺习以为常，就连樊少军见着她跟自己的弟弟们过从甚密也没有什么别的想法，久而久之也养成了星河跟樊廷军一类人毫无男女之别般的相处方式，只是……今天在杜绮云似乎有些凌厉的瞥视下，觉得自己行为有些……绮云姐是想说自己不是好女孩吗？ 
　　“真不是……绮……绮云姐，你怎么会在这？”星河有些不好意思地把搭在她肩上的手拿下，樊廷军撇撇嘴。看绮云姐的样子不像是来听演奏会的……
　　“呵……”杜绮云摸着下巴似乎不知该如何反应地看了她一会儿，“罗大小姐，你，真的是太好命了，不知道这世上还有许许多多人为了生计而在外奔波劳碌的吗？我会在这里，可不是好命到听这里一票难求的高价演奏会，而是因为，工作。记者，我的工作，你懂吗？”略带些冷嘲地看着眼下这个显然被保护得太好的女孩。
　　星河对杜绮云不太明显的敌意有些畏缩，依杜家的家势，怎么可能会为了“生计”而四处奔波呢，只是，在杜绮云那略带淡嘲的注视下，这样的疑问，她不敢说出来……不知为什么。
　　“绮云姐……几个月前，我见到绿云，不知她现在……”
　　杜绮云带着难以置信的质问眼神射向她，打住了她的问话，“你竟……这么能装？罗星河，看来我真是小看你了。” 
　　“绮云姐……我不懂，你为什么这么讲。”星河傻傻地看着杜绮云眼里越来越重的鄙视和……恨意？心里的不安一下子扩大了，难道绿云出事了？ 
　　“哈！你不懂？你不懂？！”杜绮云瞪着眼睛，“你哪样不懂？是我妹妹被人轮奸了你不懂，还是杜家被搞垮你不懂？最近的……你平日连报纸都不看吗？你不知道监狱最近又关了个叫做杜绿云的可怜虫吗？可是震惊全国的涉毒大案啊！你说你不懂？”杜绮云暴躁地爬爬头发，“恶心！罗星河，你他妈的令我恶心！真想一把捏死你！亏我以前还当你是妹妹看待！” 
　　星河呆住，血色倏地自脸上褪下，什么……杜家被搞垮，绿云入狱？樊……他究竟背着她还做了些什么？
　　樊廷军要阻止杜绮云的言语已来不及，只是一把搂过浑身僵硬的星河入怀，“你这个死女人胡说什么？！”
　　“呵！”杜绮云冷笑一声，“紧张什么，是不是胡说你们樊家心里最清楚！告诉樊少军，有本事也把我弄进去蹲到死吧！”
　　“你以为我大哥不会？你再敢胡说……”樊廷军狠厉的话还未全说完，便被星河给推开。
　　“够了！樊廷军，你怎么也……”星河双目含泪，滚滚而下，转向杜绮云，“绮云姐，”
　　“不要叫我姐！你不配！”杜绮云暴怒地打断她，浑身的恨意再也掩盖不了，直逼而来。
　　星河抹了下泪，不敢再叫她姐，“你说的都是真的吗？”
　　杜绮云只是恨恨地瞪着她。
　　星河了然地闭了闭眼，“对不起……我……我……”哽咽地不能言语，“我会给你一个交待的。”勉强说完，转身跑出不知何时已围了他们一圈的人群。
　　“该死！”樊廷军捏着星河滴落到他手心的泪，一边追着过去，一边掏出移动电话，“大哥，你听着，星河她……”
　　杜绮云冷笑着僵直站在原地，晚风冷冷吹过来，人群渐散。
　　“星河！”车还没停稳，星河便急急推开门跳下去，看得樊廷军心惊肉跳，追在后面狂叫。
　　“星河，你冷静一点！”拉着她冰冷的手。
　　星河甩开，一个劲地往前冲，樊廷军想拖住她，又怕此刻的她太激动会弄伤了她，只得焦急地跟在她后边，“星河，你不能光听那个女人的一面之词就定大哥的罪！你……”
　　星河倏地停下，直勾勾地瞪视，“樊廷军，你早就知道了是不是？是不是？！！”看着樊廷军明显一脸心虚的样子，她忍不住嘶吼。
　　“只瞒我一个……只瞒我一个……”推开他挡在身前的身体，继续往前走。
　　“星河，大哥他……”
　　“闭嘴！”星河恶狠狠地吼着。
　　急冲冲的两人刮起的旋风很快冲进大宅。
　　樊少军已坐在沙发上等着，见着两人冲进来，忙起身。
　　星河见着他，冲到他面前，想质问却一句话都讲不出来，憋了半天，双目却又渐渐泛红，大颗大颗的泪水滴落下来，“你……你……”哽咽着话全噎在喉咙里。
　　樊少军见着这样的她心痛不已，“乖，你别哭，有事慢慢说。”伸手伸要搂住她。
　　有事慢慢说？星河怒极地打掉他伸过来的手，他竟说……有事慢慢说……气怒交加，终于忍不住大哭起来，“你这样陷害我的朋友！哇……”
　　“星河……”不忍她这样痛哭，樊少军仍是不顾她反抗地搂住她，星河犹如受了伤的野兽般凶蛮地挣扎，捶打着他的胸膛，双手被握住，便用头撞。
　　樊少军也极少见识这样的阵仗，有些慌乱地用力搂住她，唯恐她伤了自己。
　　“你放开我！！”星河使不上力气，气极，狠狠咬上他的肩。
　　应该是极痛的吧，血腥味渐渐透过衣服，传到嘴里，樊少军却不肯放开他，只不敢太紧又不敢太松地搂抱住她，“小乖，冷静点！” 
　　如何冷静，只是嘴里渐浓的血腥味让星河自动松了口，不再咬他，伸出手抵死挣扎顽抗，“放手！你放手……呜，我求你放开我……”刚刚乱七八糟的挣扎厮打已耗尽了力气，却不能撼动他一丝一毫，星河从未如此力不从心过，只得哀哀地求着他。
　　樊少军听着这样无力的哀求，心中大痛，松开了束缚，低首抬起她梨花带雨般的脸，“小乖，你别这样……”你这样……的哭，你这样的哭，我心已痛极。
　　“呜……为什么……你为什么……”捶着他，“你为什么啊……你不是答应过我的吗……呜……”
　　星河在他怀里犹如一只小小的困兽，凶猛地发起攻击，樊少军只是沉默地包起她渐发红的拳头，无语。
　　不知过了多久，她力气渐失，泪水却止不住，他悄悄收紧双臂，抱着她。
　　星河一动，便要挣开，他不肯，星河伸手推着他的胸膛，朝他喊，“放手！不许你再碰我！”
　　樊少军眉梢忍耐地一个跳动，低头看着她盛满水的黑眸，“听话！”的
　　星河看他仍是一副不为所动的样子，耳朵不断回响着杜绮云的话，有些心灰意冷地问他，“你究竟瞒了我多少事？”的
　　樊少军盯着她，不答反问，“为什么你总是不相信我？” 
　　“因为你总是骗我！”星河大吼，“你这个骗子！我再也不要相信你了！”
　　“你这个不知好歹的……”樊少军隐忍地低喊，她说什么？骗……子？双手抓着她的肩晃着她，“你这个傻瓜，笨蛋！别人说什么就是什么，为什么你就是不肯信我？你对这世上的人事了解多少？你的分辨能力又高明到哪里？你这个……你这个……”
　　站在一边樊廷军看大哥被气得说不出话来，他手下的星河也被摇得脸色发白，赶紧走上前去，“大哥，你冷静一点。” 
　　“出去。”
　　“大哥……”樊廷军迟疑地看着隐隐有些发狂征兆的兄长。
　　“出去！”猛然暴裂的一声喝斥，吓得他夹着尾巴就逃。
　　偌大的空间只剩下他强压着怒气的喘息，星河忍着肩上的痛楚皱着眉迎接他的怒容，“放开我！”
　　樊少军咬牙切齿地看着她，松开手，重重地坐到沙发上，恶狠狠地与她对视了片刻，一脚踢翻了身前的乌木茶几，抬脚便要走。
　　“你……站住！你站住！”星河拦在他身前，“把话说清楚！你究竟把杜家怎么了？绿云怎么坐牢了？你……你还背着我做了些什么？你说，你说！！” 
　　“罗星河，我现在不想跟你讲话，你最好离我远点。”他冷冷地瞥了她一眼，推开她。
　　“……樊少军！”星河气得在他身后大叫，“你这个混蛋！有种做为什么没种承认！我讨厌你！讨厌死你了！” 
　　真是恨得要死，明明是冲着回来要跟他大闹一场的，他竟就这样对付过去，不甘心地追上去，双手展开，“不准走！把话说清楚！”
　　樊少军仍是不想搭理她，绕过她，往车库方向走去。
　　星河气得把手里的包砸向他，啪地碰上后背，落至地面，樊少军回过头，眼里很有几分恶狠狠的味道，倒是吓住了星河，呆呆地站在原地，瞪着他，半晌，眼眶里滚出一些液体，吸着鼻子拼命地忍啊忍，透过模糊的泪水看着前方挺拔的身形，不知他脸上可有几分动容，“……这是最后一次，我……问你，你到底做了什么，你说或不说，只一句话。” 
　　樊少军看她的脸，颇有几分悲伤哀绝在里面，更甚者，还有绝别的意味。想到之前曾有的出走的念头，脸色不禁凝固起来，几个大步上来，将抗拒个不停地星河死死楼在怀里，“我不许！ 我不许！”竟有几分颤抖起来，大手来回抚着她的背确定她的存在。
　　“呜……”星河终于忍不住呜咽了起来，“你告诉我好不好……求求你告诉我吧……”泪水浸透他的脖颈，“求求你，放了绿云……她只是喜欢你，只是喜欢你啊……我从来就没怪过她，为什么你总是不肯原谅……呜……放过她吧……”
　　“不肯原谅……星河，我不是你，任何人敢伤害我的宝贝决不会有好下场。星河，乖宝贝，你知道你最致命的弱点是什么吗？太软太弱，总是被人利用，以致于……你的弱点都快要变成我的弱点了……”他越抱越紧，“乖宝贝，听话，我会替你安排好所有……”
　　“你还是不肯说……”星河心灰意冷地闭上眼，放弃挣扎。
　　樊少军一惊，松开手看着她，各种复杂的情绪闪过眼眸，紧了紧手心，终于长叹一口气，吻上她的额，“星河，你随我来。” 
　　星河捏了捏手心，一把的汗，被他重新带进屋里。
　　上楼进了书房，“坐。”按着她坐下，星河一个口令一个动作，眼睛眨也不眨地盯着他。
　　樊少军无奈地摸摸她的头，“这就说了。” 
　　转身走到窗前，留个背影给他，“你知道……杜绿云什么时候对我……？”似乎在斟酌字句，不过星河完全知道他要说什么，便回了句，“知道。”
　　他回头看了一眼，笑笑，“真的知道？”
　　星河看着他那微嘲的一眼，有些不确定起来，“不就是……到美国之后吗？”
　　他仍是笑，叹口气，“星河，你怎么还是小孩子心性，一点城府也没有……”
　　星河很郁闷地白了他一眼，“谁说我小孩子！不要老说我是小孩子！……唉，你不要转移话题。” 
　　他掉过头，朝着窗外，“刚说你没城府，又将我心思摸个一清二楚。”几不可闻的叹息微微传来。
　　两人之间竟有好一阵子的沉默，终于还是星河沉不住气地问，“到底是什么时候？”
　　“你说什么时候就什么时候吧。” 
　　“你……不要总是这样！我现在不想知道模模糊糊的答案！”星河有些气闷地冲着他不动如山的背影低喊。
　　樊少军不再踌躇，旋身面对她，凌厉的双目落在她有些失落的脸上，“很早便开始了，比你想象的早得多，我当时也只觉得是小女孩的迷恋，没当回事，想不到后来她竟然……”
　　很早……很早吗？什么时候呢？为什么我当时竟然没有察觉到最好的朋友的心境？绿云当时虽然只是个小女孩，可是喜欢一个人的感觉总是真的吧？这样纯真美好的暗恋情怀，他说……没当一回事，一时间，星河只觉得心痛，为记忆中已有些模糊的小女孩，“她……从没跟我说过……”只是不断地不断地羡慕着他对自己的好。
　　“星河，樊大哥好……好帅啊……天天跟这样的大帅哥生活在一起很棒吧？”
　　“星河，我爸爸对我都没樊大哥对你这么好……”
　　“星河，你是说真的？？去美国？和樊大哥在一起？噢耶！” 
　　……的
　　不忍再回首，往日那些羡慕雀跃竟埋藏了这样苦涩隐晦的感情？星河不忍……“她这么喜欢你，你为什么那样对她？她只不过是喜欢你。” 
　　“因为她的存在对我最珍爱的宝贝已经产生了威胁！”樊少军的声音冷冽如冬日的雾气。
　　“哦？是吗？什么时候？谁敢威胁你樊少军的宝贝啊？我只知道是你伤害了她！你那样狠毒，连……”
　　“狠毒？罗星河，你给我闭嘴！”樊少军气得额上的青筋都暴了出来。
　　“不是吗？敢做就别……”
　　“你这个死丫头！”一身怒气没地方发，只得一脚踢翻窗边做装饰用的大花瓶，叭啦一声碎了，碎片溅了周围都是，有几块跳到星河腿上，吓了她一跳，“发……发什么神经……”看着他一脸怒容，也不敢叫唤了，只闷闷地送他几个白眼。
　　樊少军很是有些咬牙切齿的冲动，拉了张椅子重重坐下，冷着脸说，“你要想知道当年究竟怎么回事，最好给我老老实实坐着！别尽说废话气我！”见星河只是鼓着腮帮瞪他，又喝了一句“听到没有！”
　　“……凶什么凶……知道了啦！”星河不情不愿地答着，见他仍怒气未消的样子，“我什么也不说行了吧？快说啦。” 
　　樊少军调整了一下呼吸，终于冷静了。
　　“杜绿云绝对没你想得那么单纯，”见她又想反驳的样子，狠狠瞪了回去，“你大概永远也想不出在美国的那两年她诱惑过我多少次吧？哼，不过我也没兴趣把这些事记在心上，”她杜绿云能留在他身边那么久，只不过因为星河太寂寞要人陪罢了！“你……十六岁生日那天，发生了什么事，还记得吗？” 
　　星河闻言本来有些怒气的小脸顿时飞上红晕，怎么会不记得？那天……真是吓坏她了！
　　那天，十六岁的星河失去了初吻，也脸红心跳地知道自己一直暗暗喜欢的樊少军也以同样的心情喜欢着她，她永远记得樊少军当天将她紧紧搂在怀里的样子，他说，“乖宝贝，快些长大吧……”他――吻了她，深深地，灼热湿软的舌一遍遍地纠缠着她的，似乎恨不得吞下肚去似的吻了她好久好久，让她第一次知道原来男人可以这样疼一个女人，是的……女人，在那一刻，她甜蜜而幸福地意识到自己是一个女人，还是有一个伟岸的男人期盼她快快长大的女人！那天，她真的好开心好开心啊，不知道什么时候被樊少军抱回房间，也不知道绿云什么时候进来的，只是回过神来一睁眼便看到最好的朋友正坐在床边凝视着她，忍不住把这件事情告诉绿云了，绿云……当是的反应是很高兴的啊，跟她一般笑着，眼眶甚至盈上了泪花，她自己也忍不住有种落泪的冲动，原来，泪水也可以这般甜蜜美好呀。
　　她……怎么会不记得。
　　“那天晚上，杜绿云到我卧室，”樊少军看了她脸上可爱的红晕一下，撇开头，“脱光了衣服……引诱我。” 
　　“不……”不可能！星河瞪着他，脸色刷地转白。
　　他笑笑，“这是她比较大胆的一次，不过我没兴趣。只是警告她少作乱，只没想到，她竟有胆子算计你，自寻死路！”声音冷了起来，想到当年星河惊恐失措地昏倒到他怀里那一幕，心里仍忍不住嗜血的冲动。
　　星河呆呆地看着他，不会的，不会的！绿云明明是那样真心地祝福过她……
　　“你生日后大概两个多月，你就被车撞了……还记得吗？” 
　　星河看着他，车祸……也跟绿云有关？ 
　　“那不是车祸。”想到那一幕，心脏还是猛地一揪，“医生告诉我，能忘记就忘记，你的心理承受能力太差，车祸……真是个很不错借口啊。星河……你还要我说下去吗？”她的心理承受能力实在太差，大概跟幼年父母意外惨死在她面前给她留下的阴影有关吧――永远都忘不了那晚她惊恐的尖叫，手脚失控地厮打着每一个试图接近她的人，真到她嗓子哑了，累了，再也动不了，一个人缩在角落里瑟瑟发抖，他才一步冲上去将她紧紧搂在怀里，她仍是止不住地叫，沙哑的声音那样无力地刺在他心上，痛到无法呼吸，紧搂着怀里满身伤痕的她，他竟然失控地落泪了，他……差一点就失去她了！
　　“你……说。”身体有些控制不住地发抖，不是车祸……不是车祸那是什么？只依稀记得那天绿云很兴奋地告诉她发现了一个特别好玩的地方，她是跟着绿云的指示走的，只是有些不懂绿云为什么不像平常一样等着她，早早先走了，说……那时她说什么来着？“车祸”发生以后她还特别遗憾没能去成呢。
　　“那天晚上，你自以为最好的朋友，挺有能耐的杜绿云，准备了六个黑人……等着……轮奸你。” 
　　四下突然安静下来，过了许久，“我不相信。”星河平静地说。
　　“不得不庆幸你还没傻到家，懂得事情有些不对劲，赶紧按下手机联系我。”那晚他一直觉得心神不宁，心情糟糕透了，还得参加一个晚宴，直到助手把响个不停的电话送过来，还没接通就被挂断了，他的心情顿时绷到了最高点，出事了，一定出事了，就是直觉告诉他，星河一定出事了。也幸亏他给她的东西都是最高级的，小小的手机也有卫星定位系统，马上查到了她正在哪里……得知目的地是纽约城最著名的黑街时，心脏差点停止跳动，接下来他带人作最迅速的搜索，终于在一个破仓库里发现了她，浑身赤裸伤痕累累，两个该死的黑人正死死地压着不住地尖叫的她，还有几个只坐在一边满脸淫欲地看着，他大怒，手上一拥而上制服了那几个该死的黑人，扁得他们估计连亲娘都不认识了。
　　他费了好大的劲才把抱住她，看着惊惧交加的她软软昏厥在他怀里，自己恨不得把那几个该死的黑鬼挫骨扬灰！抱着她直奔医院就医，手下向他汇报，那几人招了，一位MISS DU花钱雇他们享受一下，还特别补充，务必弄得目标物生不如死，难以抬头见人……杜绿云！竟这般狠毒！
　　一时之间行事一向狠辣的他竟想不出办法来对付她……怎样才最解恨？弄死她？太太便宜她了，一个女人最重要的是什么？ 
　　她杜绿云应该是最清楚了，所以才想得出这种办法来对付星河。生不如死？呵呵……就叫她加倍地生不如死吧。
　　“我不相信。”星河仍是十分平静，脸上血色全无，手指紧紧掐着掌心，直直地瞪着他，瞪着他，“绿云不会这么对我，不会的……”声音越来越无力，越来越颤抖。
　　他叹口气，走过来抱起她，自己坐在她原来的椅子上，像平常两人在一起的样子，密密拥着她坐在腿上，双手揉捏着她冰冷的手，“我实在心疼你当时的样子，看着你无声无息地躺在病床上，恨不得把世上最残忍最血腥的刑罚都加诸在她一人身上。” 
　　他停了停，“没想到，你醒来时把事情都忘了。” 
　　“怎么会忘了？”她仍觉得冷。
　　“医生说，可能是当时的事情实在太可怕，你潜意识地要保护自己回避这一段……许多人都会这样。不过，忘了最好。”他巴不得她记不起来，现实太丑恶。
　　她轻轻打着颤，“绿云怎么会这么对我，怎么会？”好希望他此刻能说句“一切都是骗你的”，可他只是怜悯地看着她。
　　“后来的事，你大概都知道了。我没想到杜绿云竟然知道你失忆的事情，竟还有脸和胆子到你面前……不错，她后来跟你讲的事情绝无虚假，不过教训她的人可是她自己想用来对付你的，我不过多找了十个，额外赠送，哼。”仍是便宜那个婊子了。
　　“不……你别说了……”星河虚弱地叫着。
　　“你可知道，那天若不是我去得及时，今天的你便是她！甚至……”甚至……他的星河会活不下去！她到底没有姓杜的那么坚强，被一堆龌龊的男人轮奸过，她会……寻死，这种假设不过想想也觉心痛。
　　脑子好乱，一下子接收了太多的东西，自认为最好的朋友竟曾经怀着这样恶劣的心来对付她……只不过是一个男人啊。
　　“你……仍然太过分了，关着她整整一个月！一个月跟那些禽兽在一起……你真的太残忍了！”那时她还觉得疑惑，好好的绿云怎么不告而别，连自己出了车祸都不来看她，那时他跟她说，杜发生了点事，得赶过去，事情太急，来不及跟她告别了……原来竟是这样，她躺在病床上休养的那段时间，绿云正被……
　　“不要跟我说什么残忍不残忍！胆感伤害我的人，就必须有接受惩罚的准备！事实上，就那样对待她，实在太轻了，看的还不是你的面子。” 
　　星河默默无语，惩罚这种事情，怎么都跟他讲不通，他血腥惯了，最擅长的手段便是以牙还牙……只是，她终究还是没有受到实质性的伤害，绿云却受了那么多苦，不过是脑子一时发热，嫉妒占了上风，她断不该受这样严厉的惩罚。
　　仿佛知道她在想什么，他无奈地摇摇头，“我怎么会看上你这么个傻瓜！”嘴里轻轻骂着，却抱得更紧了一些。
　　星河低着头，许多思绪都乱七八糟地一齐涌上来，一会是绿云搂着她一起大笑的样子，一会绿云满身是血地向她走过来，甚至……还有辰辰，对了，辰辰！ 
　　“为什么不让她把……孩子打掉？”还是忍不住要问了一下。
　　樊少军忍不住怪怪地看着她，星河不服气地辩解，“辰辰是很可爱，我也喜欢他，可是，当年你不觉得那样对待一个女孩子是很残忍吗？被……已经很可怜，她不想要孩子你为什么还阻止？”一定吃了很多苦吧。
　　“哼，她这样告诉你的？事实上，这是她自己选择留下的！发现有孩已经快四个月，打掉的话会担风险，她怕死！至于为什么要把早产的辰辰努力保住，我承认自己还是余怒未消，想借着辰辰让她一直记着自己犯过什么错！”他没好气地说。
　　星河无语，对于他的行事作风，实在是很不齿，却也很无力。
　　“那……”想到绮云姐的话，忍不住又有些生气，“为什么还把杜家搞垮了？绿云现在这个地步，已经够了，为什么还把她陷害进牢里？” 
　　“把杜家搞垮？呵，我还没那份闲心。那一大家子人脑子都不太正常，经营不善关我什么事？”自己做的，无非是当年事发时警告过杜父，想要女儿就等着破产吧，结果人家父女情不太浓厚，选择了事业，把杜绿云抛在美国不闻不问，求助无门，他没兴趣搞垮这么一个根本不上眼的企业，不过，威胁的事情最好还是不要让她知道，否则又该闹一通了。
　　“真的不关你的事？” 
　　“嗯。”他很肯定地答着。
　　“那绿云怎么坐牢的？” 
　　“是她自己不自爱，你看她为什么这么瘦？嗑药！我承认自己是陷害她了，不过我不送她进去迟早也会有人送的！” 
　　“可是我不希望那个人是你！”星河捶着他毫无悔意的胸膛。
　　他握着她的手，“她若真心悔改，我会弄她出来的。”这实在不符他的原则，不过星河若老是扯着这么一件事跟他闹也实在很不值得。
　　“我不管，你一定得把她弄出来！”她知道……她们之间的友情算是彻底完蛋了，不过起码……让她自由，就算一直怨着自己也好。
　　他冷冷地看着她娇纵的脸，撑了一会儿无奈地叹口气，“好……”实在无奈。
　　她听着他的回答，定定地看了一会，乌沉沉的黑眸闪过许多莫名的情绪，终于凑过去羞羞怯怯地主动吻上他的唇。
　　他微震了一下……这样的主动，真是久违了！压下心下的悸动，显得有些僵硬地呆立着。
　　她笑了，你也会有这样的表情啊……不过，这样的主动，还是不太习惯呢。想着他平日对她做过的，便细细舔了舔他的唇，调整了一下坐姿，跨坐到他大腿上，双手也自他颈后环了过去，吻……
　　两人鼻息间的气息惭惭不稳起来，浓灼的热气开始重重地随着呼息溢出，星河眼见状况逐渐失况，便有些退缩，他怎么肯？伸手便固定住她的背和腰了，两人交缠的舌自他嘴里缠到她嘴里，樊少军掌握了主控权，手便不老实地自衣服下罢伸进抚揉着她腻滑的雪背，顺便解开了胸罩的扣子。
　　“哎你……唔……别”抗议断断续续自她口里散开。
　　“乖……”他哄着，一手绕至前面，揉着那沉沉嫩嫩的高挺。的
　　两人嘴巴交缠的吮吸声在安静的书房清晰可闻，“别啊……”她推着他宽宽的胸。
　　“乖宝贝，听话。”他完全忽视她的抗议，离开她已有些红肿的唇，伸手一挥，将宽大的梨花木桌上的物什统统扫下。
　　“不，不行……你不是叫我……唔……休息的……”
　　“谁叫你……嗯……勾引我了？”他大言不渐地地吮着她，将她硬放到桌上。
　　“谁唔……”谁勾引你了！不过是突然间想……想疼疼他罢了……的
　　“别说话！”他低斥，越发地有些控制不住，扣着她双手将她按到桌上，狠狠地吻住她。
　　“……呀！你轻点！明天还有课呢，别弄下印子啊。”埋首在她颈肩处的男人顿了顿，无奈地叹口气，转而吮在她润挺的胸上。
　　“嗯……轻点！”她娇吟着。
　　四周温度越来越高，他空出手解着她上衣的扣子，扣子太多有些不耐烦，两手一振，居然一把撕掉了。
　　“哎嗯……别……呀！”怕被门外的人听见，她压抑地低叫……可还没锁房门哪！
　　他埋首到她丰挺的双乳间，亲吻吸吮着可爱雪嫩的柔软触感，“可都是我的宝贝。”他满意地深吸那幽幽乳香。
　　手往下探索，急急地解着裤扣，伸进……
　　“哎，星河，你这手机一直……”一直……响……个不停……惨了！要被大哥打死了！
　　“啊！！”星河尖叫，樊少军一脸想杀人的怒气，赶紧将她遮到背后。
　　“该死的你不会敲门吗！”怒斥，真不知这该死一万遍的小子看了多少！
　　“大大大大大……哥，是电电电电话响了！”樊廷军吓得半死，赶紧扔下手机转身就跑。
　　“哪里有响！”几乎是怒吼出来的。
　　本来是响的大大大大大哥……樊廷军的声音越传越远。
　　“该死！”樊少军抹了一把脸，“我们回卧室！” 
　　星河满脸通红地自他背后出来，掩着身上破破烂烂的衣服，真是……丢脸死了！抓起手机，快步走到卧室，找了件外套换上，手机这时又响了起来，是星河熟悉的铃声，她打掉樊少军伸过来要抱她的手，走过去把手机拿起，咦，是行风哥呢！ 
　　“行风哥？”她有些高兴地叫着。
　　“嗯，星河，最近好吗？”行风哥的声音还是那么好听，淡淡的，又显得很从容。
　　“还不就那么回事……说实话挺无聊的。”自那次相遇以后，倒跟姚家人常常见面了，而当年与她感情最好的行风哥也很快消除因时间所带来的陌生感，很快便有了以前那种亲密熟悉的感觉了，因此，星河跟姚行为说话，向来都是实话实说，姚行风也对她这样没有隔阂的相待很满意。
　　“无聊啊……那什么时候有空哥带你出去玩玩？”他带着笑意地问着。
　　“真的吗？去哪里都可以？玩什么都行？”星河惊喜地问着，噢耶……
　　“嗯……只要有我陪着，应该吧。”姚行风笑着。
　　“耶！有行风哥陪着当然没问题了！” 
　　“这么相信我？”那边的声音突然低沉了很多。的
　　“当然了！如果这世上只有一个人可以相信的话，那肯定是行风哥了！”她夸张地吹捧着。
　　“呵呵呵，星河，你还是跟以前一样，嘴巴甜得要命。”姚行风一声感慨。
　　“行风哥也跟以前一样好嘛！”星河撒着娇。
　　“哈……星河，怎么办，你让我又想见小时候了！我现在迫不及待地想见你呢。”姚行风低低说道。
　　“现在啊……”扭头准备看看时间，却撞上一张冷到冰点以下的酷脸，一点都不夸张，吓得她浑身一阵哆嗦，这个……他这是什么反应？怪吓人的，选择略过，看了眼床头的闹钟，“行风哥，现在已经很晚了耶……明天好不好？明天我下午没课，我去找你啊？” 
　　“噢……我倒忘了你还要上课呢。没问题！明天下了课去接你。一起吃个中饭。”姚行风很干脆地说。
　　“嗯……行风哥要是忙的话就别来接了，我跟越越一起去找你。”星河理所当然地把越越加上。
　　“……也行。”姚行风愣了一下，忙答应了。
　　“行风哥可得找个好地方噢。”那人的目光实在太冻人……好冷啊，星河怪怪地摸摸手臂上无故冒起的鸡皮疙瘩，准备走出去说话，咦，他干嘛这么用力地抓她的手，痛！她怒视他。
　　“那当然！不会叫妹子失望的。”姚行风应下来。
　　“啊……”她忍不住低呼出声，这人究竟怎么了，抓得这么紧，痛死了。
　　“怎么了？”
　　“没……没事！行风哥，就先这样咯，明天我们去找你，BYE~”的
　　“嗯，好吧，BYE。” 
　　她重重合上手机，“你干嘛！发什么神经！你弄痛我了！”扯着手臂。
　　怕弄伤她，樊少军放开，只是脸色越发地难看，“明天不许出去！” 
　　她不可思议又有些气愤地瞪着他， “凭什么？！”
　　他只是冷冷看着她，“姚行风是男人。” 
　　“是男人怎么了？” 
　　“是男人你就给我离远点！” 
　　“你……不可理喻！”她不可思议地瞪着她，“凭什么？这世上男人多了！个个我都得离远点？那你现在在这干嘛？” 
　　“姚行风对你有企图，有企图的男人你统统得远离！”他隐忍地试着跟她讲道理。
　　“他只是我哥哥！”她尖叫。
　　“是啊，你哥哥，你哥哥可真够多的，我樊家这么多兄弟还不够你叫的吗？有必要到外面找吗？”他忍不住捏着她的肩摇着，真是够了！ 
　　“你这话什么意思啊！行风哥是不一样的！”他不仅时小时候顶照顾她的大哥哥，还代表了童年时代最值得怀念的一段时光，见到行风哥，便会不由得觉得一阵温暖……那是……不一样的！
　　“不一样……你也知道不一样！所以你给我离他远点！”他终于控制不住，大吼。
　　“你……你……简直不可理喻！”真是无法想象樊少军也有这么不讲理的一面。
　　他显然被这句话激怒了，脸色越发阴沉，恶狠狠地瞪着她。
　　说实话她真的挺害怕的，那眼神跟刀子似的，不由得有些委屈，“你……太不讲理了！我就不能有朋友啦？！你凭什么这样要示我！凭什么！” 
　　“就凭我爱你！就凭你也爱我！”他气极，大吼着，恨不得一手捏死她。
　　星河一震，神色有些不自然，“干嘛说这么大声……就算……就算这样，你也不能限制我交朋友啊，更何况他还是我哥……”
　　樊少军看到有些腼腆的回避他的目光，脸色稍微柔和了一点，刚刚自己那样吼了出来……虽然是明知彼此心意的，不过嘴巴上基本上没这样赤裸裸地讲过，所以――星河她这样的反应倒让他怒气跑掉不少，语气也不禁轻了点，“还不是担心你。”她太年轻，太容易受到外界诱惑，万一……万一看上别人怎么办？他应该是一个特别自信的人，可是碰到自己珍爱的女孩，所有的自信也都变为不自信了，万一……她不要他了，叫他以后怎么活下去？反正这辈子，他算是死在她身上了！
　　“万一跟别人跑了怎么办？我到哪去找你？”尤其那个别人，能力还不容小视。
　　“说什么呢！”她脸上一红，“你……你别乱扯！今天这事得有个了结，你就这么见不得我有要好的朋友吗？好，这样的话，你明天就给我办休学吧，学校里跟我感情不错的男同学还蛮多的，还有，叫你那些弟弟们没事别老来找我，我网上还有好多男性朋友呢，要不要直接把宽带给断了？我……”
　　“你闭嘴！”他受不了地打断她，“我没要你断了所有的朋友圈子！你……死丫头，我究竟该拿你怎么办？” 
　　她瞪他，不要搞得好像是她在为难他似的！还有！哼，一高兴就心肝宝贝地叫，生气就骂死丫头，这人说变就变，比翻书还快。
　　“你自己看着办吧。”她敛下眼，无所谓地说，“你说话我哪敢不听啊。想让我认识什么人我就认识什么人，想让我跟谁交往就跟谁交往吧。”大概是想到绿云的事，说话也不带劲了。
　　他见状更是闷闷的气着，上亿的案子他都不皱一下眉头，怎么就被这么一个小丫头片子给这么刁难呢？ 
　　“……我不管你了行吧！你爱跟谁好跟谁好吧！不过，你得给我注意分寸，别没事给我惹一身麻烦回来。”他郁闷地退步。
　　“说什么呢，我才没有惹麻烦……不过，这话可是你说的，交友可是我的自由，哼，不自由，勿宁死。” 
　　他咬牙切齿地瞪着她，是嫌气得他不够吧？还不自由勿宁死？刚刚也不知是谁是让人看着办的。
　　“哼。”她翻了个白眼送给他，拿了套睡衣，转身走进浴室，扔下他一人在原地生闷气――不过，似乎生闷气也是个不错的方法呢……至少……他邪恶地笑了一下。
　　不久，浴室里便传来一阵尖叫，“干嘛干嘛！还没洗完啦！哎！怎么这样……啊！好痛！！你轻点啊……啊！！讨厌死了！你这个唔……嗯……放开……啊……啊……”
　　粗重且暧昧的喘息声很快自浴室隐隐传进卧室，浴室的门上传来闷闷的撞击声，伴着女孩压抑的低叫，突然间静了下来，一阵轻微响动后，门开了，赤裸的他抱着同样赤裸的她自浴室急急走到床边，将她抛至柔软的大床上，“啊！”她低叫一声，看得出两人身体已被草草擦过，只是头发还湿漉漉是滴着水。女孩身上明显已经被爱过的痕迹，只是男人似乎并未满足，倾身覆住被抛到床上想往下跑的女孩。
　　“别……明天还有课……要早起啊……”
　　“放心，不会让你睡懒觉的！”强健的大手分开她的双腿。
　　“不……我好累的……求你了……”
　　“乖！不会让你累着的。”将健阔的身体卡在她两腿间。
　　“不要了……真的不要啊……刚刚已经够了啊……”
　　“小乖！开什么玩笑？刚刚不过让你……先松一点，一会不至于太受不了 。”正气凛然，雄姿英发地散发着灼灼热量抵住那羞怯恐惧却无力抗拒的小花苞。
　　“你……你怎么这样！总是嘴巴说得好听！一点都不疼我，人家都不想做了还逼人……人……啊―――”人家。
　　已那样重地直捣进她深处，迅速而粗蛮地抽插起来。
　　“啊……你！樊少军！你……啊！你……不得……不得……嗯啊！啊……好……死……”
　　“我可不怕呢……最好……嗯……最好能死在你面里……”不是不邪恶的，更加狂霸的冲撞，那床……都吱吱动起来。
　　“啊！！”仿佛自高空落下，空洞失重得要命，只能紧紧攀着他硬实的肩，不至于马上摔死。
　　“这样就受不了了？”他喘着粗气在她耳边闷哼，“试试更厉害的吧！”
　　紧掐着嫩嫩滑滑的翘臀，加重力道！ 
　　“呃啊……啊……呃……嗯呃……别……”她受不住地低叫，那些哀吟十分压抑地自口出传出，虚虚弱弱地哀求着他，“别……别……嗯啊……”哀吟低低地转折着，娇细若柳的腰肢被迫随着激烈的抽插摆动着，宛若狂风暴雨下无助的蝶，她的发狂乱地在枕上厮磨，嫩得仿佛快挤出浆汗的的十指在床单上不住纽绞，“别啊……呜……樊哥……”娇娇地哀泣自唇内溢出，这样略显卑微却又柔媚入骨的刺激简直让樊少军发了狂，肌肉张狂地贲起，大掌紧紧抵着她柔嫩挺滑的后臀，一手猛地捞起她瘫软在床上却被交合动作顶得一跳一跳的上身，紧紧纳入自己胸前，压着她雪嫩柔挺的双乳紧紧厮磨着自己，埋首在她香滑湿腻的颈窝间，“呜……疼……啊……樊哥……我疼啊……呃啊……”耳边传来她压抑的哭叫，真恨不得能揉碎了她融入骨血！忍不住张嘴，狠狠咬下！ “啊――”她蓦地睁大双眼，疼痛，酥麻，灼热，被狠狠疼爱的娇弱和显得弱势卑贱的承受，种种刺激如浪潮吞嗜住她，身体不由自主地狂颤，在他粗暴的进出和啮啃下，终于受不住地昏了过去。 白玉般浅粉透着股微红的纤手无力翻在一边，十指缓缓张开，随着两人交欢的律动被动地在床单上摆动着，樊少军紧搂住突然然软下下的娇躯，胯下的动作仍粗暴地进行着，每一次进出都享受着她稚嫩紧窄的磨擦。 紧咬着柔颈的唇角慢慢淌下艳红的血，那温热的液体妖娆地顺着她的颈蜿蜒，衬着玉一般的凝白肌肤，越发地香艳柔靡。 抬起头，手一松，星河便毫无依靠的重重仰倒在柔软床被上，纷乱长发在枕边四散，身下的心肝宝贝凝玉柔躯衬着那大片的泽黑，头歪向一侧，纷乱发瀑下若遮若掩地露着她的娇容，紧闭的眼皮下睫毛长长密密地投下一排阴影，清眉微皱，仿佛即使是昏迷也知道自己正被凌虐地疼爱着，修长的柔颈上伤痕累累，那血珠仍不断冒出，柔腻地流淌着，在她颈间绽放出一朵最夺目惑人的玫瑰。， 而脖颈以下，流线优美的肩、胸部分，早前揉捏啮吻的爱痕微微泛着紫，刚留下不久嗜吻嫩红地留在她娇挺的乳上，正毫无神智地随着他的动作剧烈颤动着，小腹下最最稚嫩纯洁的花穴正被野蛮地霸占着，粗长硕壮的男根每一次蓄满力道的后退皆会带出她身体最深处的液体，粉嫩润红的花肉不断地被男根擦出缩进 ，太过狂烈的厮磨已带出她娇穴里的淡红的血丝……只是眼下昏迷的她满身爱痕，此刻竟宛如生来便是被淫虐的妖精，他有些失控地想狠狠地疼她，狠狠地爱她，狠狠地虐她！她是他的！只能是他！只有他才能这样将她霸在身下肆意怜爱着，谁也抢不走她谁也不准如他般疼她欺负她！ 自身侧抬起她因昏迷而软下来的嫩腿抬至肩上，双臂夹着她的腿儿固定住，大手揉捏着她软嫩嫩的挺乳，一个缩胯，狠狠闯入！ 门户大开的幽花被更深入更粗蛮地采撷着，这样强暴式的恶劣交欢动作一下一下地将昏厥的她弄醒，嫩白的双手抖啊抖地覆在他正揉捏着自己双乳的大手上，“你……嗯啊……呃……呃……呃……别啊……嗯呃……”卑微的求饶夹着抑不住的的哀叫和抽泣软软地自身下承欢的人儿口中破碎溢出，“别啊……樊哥……樊哥……呃……樊……嗯……嗯……呃……呜……樊哥……”颤抖得几乎听不清楚。 魔魅的黑眸深深看着她，“小乖，看着我！” 星河将失神的双眸自天花板上移向他，那样俊魅强壮的男人已在她的泪眼中模糊成晃动的幻影，涣散的黑瞳因爱欲而染上一层烟气，又妖又娇， 樊少军深吸口气，缓慢却沉重地撞击着她，“星河，心肝……我的乖宝贝……从今以后，再不许随意逃开了……听到没有！” 星河神智不清地听着他粗重的喘息和话语，口里只是哀哀地哭叫着，双腿间那剧烈的酸麻与酥痛交织的动作叫她什么都思考不了。 “小乖……听话……乖……答应我，再也不离开……”凑近抵着她半开的唇，深幽的黑瞳映满她的娇容，“小乖……快说……再也不离开了……” “嗯……呜……啊……”她只是哀哀是喘息抽泣着。
　　“快说！”他恶意加快。 星河承受不住地攀着他的手臂，“别……樊哥……我……呜……我答应你，呃……再……再……呃……再不离开……” “心肝，你得发誓……”粗重的呼吸堵着她的唇，要求着。 “呃……啊……呜……我，我发誓……” “以你爸妈的名义……给我发誓！”一道不知名的精光闪过他黯沉的眸。 “嗯……啊……我……呜……啊……以爸爸……妈妈……为名，发……嗯……誓，再不……再不离开你……呃……” “你要记住今天的誓言！”精光乍现，他捧着她的脸低吼。 星河浑身颤抖，乌沉沉的眸半闭着，将他坚定狂鸷的要求模模糊糊刻入脑海，眸中雾气越来越盛，终于压抑地尖叫一声，两腿间的交合处不住痉挛，攀着他双臂的手滑落床面，荡啊荡的……
　　“小乖……这样就不行了？”他疼怜地试度她满额的汗水，胯下冲刺未减，抚揉着她的柔躯，这时的她，娇得人心疼。
　　无力回答他的话，只是在他的霸占下软软哀吟着，这般乖乖弱弱的娇样让他疼坏了，“乖宝贝……”揉捏着她软软的小手，“再等等，嗯？乖……”低声在她耳边轻语，边蹭着她的颊边亲，胯下的动作也轻缓许多，只深深地进出。的
　　星河的身子随着他的动作微摆，虽然他压住了许多激烈，仍被他弄得有些痛，搁在他肩上的腿早酸了，她迷迷糊糊地说着，“不要这样啊……”
　　樊少军啃着她红肿的唇，低问，“那怎样？”压抑的温柔似乎有些越来越不受控了……
　　她不知道该答什么，只嗯嗯啊啊地低低喘息着，间或夹了一丝呜咽。
　　他低笑，慢慢放下她的腿，自己也自她体内缓缓退出来，那灼人的欲望仍叫嚣着高挺，强健的双臂捞起她一翻，星河刚认为他放过自己有些放松就被他弄得趴在床上，“你……干嘛啊？”
　　他坏笑着，“不是腿酸吗？”伸手在她腹下塞了了两个靠垫，不怀好意地抚捏着她柔滑翘挺的臀，那手……渐渐往下探去。
　　“哎你……嗯……别……啊！”虚弱地抗议着，整个人软在床上连动一根指头都觉得累。
　　双腿间的花苞正被他的手指拨开，细细地揉捻着。
　　“嗯……”头埋进枕头里低低抽着气，“求你了……我好累……”
　　他抬头看着她的雪背，那细柔的小腰肢，圆翘的臀……胯下的火热控制不住地跳动，伸手调整靠垫，觉得不够高又塞了一个，掰着她的臀瓣，寻着嫩红的肉洞后，长驱直入。
　　星河忍不住“呃啊……”地颤叫着，嫩嫩的十指紧抓床单，抑闷的哀叫不住地自枕头里传来。
　　“乖……乖……让我再疼一会……”他哄着她，双臂撑在她身侧，炽热的吮吻不断地落在她雪背上，不一会儿，那莹莹的雪肌上便绽开了朵朵樱红，灼烫的汗水不住地落在她背上。
　　“呜……你……啊……总欺负我……呜……”
　　“乖啊……宝贝……快好了……”重重地顶进退出，闷闷的肉搏声自两人交合处传来，交合处的粘液浓浓溅出，重金打造的大床也吱吱呀呀地不停发出声响，那节奏一下一下地给卧室上空添上更多淫靡暧昧的气息。
　　“呜……啊！别……你别啊……”
　　“呃……不要了啊……求求你……”
　　“呜……樊哥……樊哥……求求你别……嗯啊……”
　　“呜……”
　　……
　　不管怎么哀求，女孩纤软的娇躯始终被强壮的男人重重压制着，玉白的娇柔被古铜的阳刚紧缠着，挣不脱，逃不开，除了接受男人的霸占，什么都做不了……昏了醒醒了又昏，直至花苞红肿得似乎一碰就要破水，才被男人放过。
　　“星河？星河？小乖快起来吃点东西，要不然胃又疼了。”樊少军轻拍着被窝里累坏的女孩的脸蛋。
　　小嘴轻撅，眉也微微皱着，“嗯……不要……”软软哑哑的声音低低响起。
　　“乖，已经端来了，多少吃点。” 
　　……
　　“小乖？”宠溺地看着她赖床的娇态，“起来吃点……”
　　……
　　无奈坐到床边，手一揽，连人带被拖起来，倚靠到自己怀里，“乖，喝粥。”
　　她懒懒趴着他的胸膛卧着，眼睛仍闭得紧紧，直到他把勺子抵到她嘴边……“不要啦，还没刷牙……”
　　“那就去刷……”
　　“好困哦……不要吵我啦，不想刷……”
　　“好好，不刷，但粥还是要喝。” 
　　“不想喝，我不饿啦……嗯……”嘴被堵住，那绵绵软软的米香传来，她不由张嘴含下，半睁着眼看一下，“好啦好啦，我喝啦！别喂了……”终于是清醒了一点，看了眼抵着她的唇，很自然地将他唇角沾上的一粒米舔掉。
　　他却一震，“宝贝……一大早被诱惑我……”
　　她郁闷地靠着他，谁勾引了！就着他的手把乖乖把粥都喝了。
　　“还要吗？”
　　她摇摇头。
　　“今天好好休息一下，别去上课了。”他放下碗，亲亲她的额。
　　“啊……还有课！几点了？”一跃而起，跃到半途突然五官扭曲……好痛啊！全身竟然无一处不痛！无处不酸！就连脖子都……伸手摸了摸，居然有块纱布？ 
　　模模糊糊想到夜里的他失控的虐待，不由得怒视他。
　　他笑，“给你请了假了，乖乖在家休息。”又伸手摸摸那块纱布，“疼得厉害吗？”
　　欢爱后给她清理时真的吓了一跳，没想到自己竟给她留下那么深的伤口！边上药边自责着，下次得注意控制自己。
　　星河想到夜间的事就不太想理他，他也太……太没节制了！弄得她大概要好几天下不了床！
　　“我上过消炎的药了，大概没什么问题，疼的话一定要告诉我，嗯？”慢慢地将她放下，掖好被子，啵了啵她怒气冲冲嘟起的脸颊。
　　拿起一旁的领带，一边系着一边交待，“这几天哪都别去，好好给我休息一下，我叫人炖补品了，以后要常喝，老晕怎么行。等一下记得喝掉。”瞥了下她一下子通红的小脸，忍不住又曲下身子亲亲，“本来今天想好好陪陪你，公司临时有点急事。我尽快回来。”又亲亲。
　　补……补品？她有虚到要吃补品吗？这下……是不是所有人都知道她为这事要吃补品了？啊！杀了她吧，简直不想活了。闪着他的唇，“你快走啦……”伸手调整了一下他的领带，“别忘了绿云的事。” 
　　他本有些笑意的脸僵了一下，摸摸她的头，“你哦！”
　　“别忘了。”她的头已蒙进被子里，又小声叮嘱了声。
　　也不知道他有没有在听，直到听到咯嚓一声关门，才探出头来，乱七八糟地想了很多，身体还是很累，便迷迷糊糊地又睡了。
本文来自
派
派
小
说
论
坛
:http://www.paipaitxt.com
