群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325丛林春色或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230丛林春色备用群547498300或群832317907
　　数百年前尼泊尔

　　月光昏暗的奇旺丛林里，乍然传出一阵阵的声响，只见一名身穿黑斗篷的男子正横抱着一名身穿彩色沙龙的貌美女子，一路往深山野林里狂奔而去。

　　女子在他的怀里挣扎着急欲解脱，却徒劳无功―只好将所有的惊恐化为一声声的呼喊，“放开我！萨丹，你已经被我父王通缉，甚至派人来追杀你了，你若现在放开我，或许还能饶你不死。”

　　“我的桑妮卡公主，你放心好了，等我在黄金神殿里下咒语，那我们就能永远在一起了。到时，就算是国王亲自来抓我，我也不怕呵！”月光隐约照映在萨丹斗篷下的脸孔，显得他愈发狰狞。

　　“我父王待你不薄，你……你居然背叛他！”桑妮卡颤声说。她万万想不到，早在几年前，她陪着父王来到位于奇旺丛林里的“黄金神殿”里，接受萨丹这巫师的祈福仪式起，他便对她有了非分之想。而今，更胆大妄为的将她从皇宫里掳到了这片蛮荒丛林里。

　　“我跟他提过，要你嫁给我，没想到，他竟然反而赶紧把你许给了别人，现在，我要他后悔一辈子。”他气愤得脸孔扭曲了起来。

　　“不！萨丹，求你放了我！”她看着他可怕的表情，忍不住全身发颤。

　　萨丹冷冷地抽动唇角，“桑妮卡，我绝对不会让你离开我的，我要带你回我的‘黄金神殿’！以我伟大的巫术，让你臣服于我，让我们生死与共！”

　　桑妮卡来不及反抗，萨丹的脚程之快，一列长形石阶已矗立于两人眼前。

　　她仰头而望，只见这看似数也数不清的石阶的尽头，仿佛直窜入云霄，和新月同挂在漆黑的夜幕里。

　　透过月光，还能隐约看见一座巍立于石阶尽头的巨大建筑物――若她没记错，那就是萨丹的黄金神殿了。

　　是的，黄金神殿，萨丹所主宰的神殿；一个以黄金打造而成的富丽殿堂――却同时附有萨丹邪恶的诅咒。传说，法力无边的萨丹为了不让外人侵入，窃取神殿里的黄金，而对这座神殿施了邪恶的咒语，只要未经他的同意擅闯神殿者，都会离奇的死亡。然而，却没有一个人敢以身试法，所以这个传说的真实与否，永远是个谜。

　　忽然，身后急促的马蹄声划破死寂的夜，看来，是国王派来追杀萨丹的士兵们赶到了。

　　“萨丹！快把公主放了！”远远地，就听见领导士兵们的队长大声地吼着。

　　“哈哈哈！想要回公主？那就得看看你们有没有这个能耐了。”萨丹说完，立即转身，迅疾如风地往阶梯上直奔而去。

　　“快拦住他！”队长喊着。“弓箭手，预备！”

　　“是。”

　　弓箭手才搭起弓，岂知，一群乌鸦却毫无预警地从树梢间飞窜而出，扑向弓箭手的头顶，搞得众人手忙脚乱，毫无招架之力。

　　“可恶！”队长低咒了声，命令：“快下马追！”

　　众士兵闻言，连忙跳下马，抄起刀剑朝正奔向石阶尽头的萨丹而去。队长算准了距离，便毫不犹豫地将手里的黄金宝剑向萨丹射去，正中萨丹的背部。

　　“呃！”萨丹闷哼一声，眼看士兵就要追上他了，他顾不得背部的疼痛，连忙加快步伐，最后纵身一跃，跳进了神殿里，并在士兵赶上的前一刻将神殿巨大的石门紧紧关上。

　　“萨丹，你身中威力无穷的黄金宝剑，要是不赶紧医治必死无疑！快出来束手就擒吧，否则，不用等我把你的神殿拆了，你就会先死了！”队长在石门外喊话。

　　“好个黄金宝剑，果然名不虚传呵！”石门里的萨丹冷笑了几声，强忍着背上的剧痛，又说：“哈，就算我死，我也要桑妮卡陪在我身边，”

　　闻言，桑妮卡瞪大了一双美丽而惊恐的大眼，摇头低呼：“不！我不要死……我不要死……”

　　“别怕！”萨丹气息微弱地开启苍白的唇，冷笑着道：“桑妮卡，我相信人可以死而复活，只要我们经过完全的毁灭后，便能完全的重生，到时，我们依然可以继续做夫妻，你说，是不是？”

　　说完，他便将发着抖的桑妮卡抱上了神殿中央的石桌上，一手紧叩在她的额头上，另一只手则将石桌上金黄色的法杖高高举起。

　　忽地，一束月光自殿堂顶端的石孔投射而下，光束聚集在镶于法杖顶端的红宝石上，映着萨丹愈发冷邪的脸孔。

　　“桑妮卡，我身上的血液快流光了，我必须施以重生的咒语，希望我们能在重生后再聚。”他将红宝石交入桑妮卡的双手里，再次举高法杖，大声念着，“呜哩阿嘛、呜哩阿嘛……摩多斯里谒，卡煞巴里拉，卡煞巴里拉……”

　　他尖锐高亢的咒语响彻夜空，云时雷声轰隆大作，乌云密布，一股诡异的气氛立即在神殿外扩散开来。

　　远处士兵们的坐骑也开始不安地骚动起来，队长发现周围气氛的改变，立即明白了一切，脸上尽是担忧之色。

　　“是咒语！”他喃喃地自语。“是惟有萨丹会的一种邪恶的重生咒语，它足以让周遭的万物彻底的毁灭！”

　　还来不及应变，骤然间，神殿下的地表已经开始震动，并有下陷的迹象。

　　“天！神殿要塌了！”

　　“快逃啊！”

　　众人纷纷奔逃，一颗颗的巨石碎砾自神殿上滚落而下；石阶也在一阵天摇地动后裂开一道深长的缝。随即，轰隆一声巨响，只见整座巨大的神殿就往地底下塌陷，淹没在烟尘沙砾之下，消失在地平面……  
　　数百年后台湾

　　“啪！”的一声，只见一本装钉精美的杂志应声落在会议桌上，也吓醒了会议桌旁发呆兼打盹的三个人。

　　“你们看看，这就是本周最畅销的杂志，探密周刊！”秦子尧气急败坏，怒指着刚被他扔在桌上的杂志，又斥，“人家的销售量是我们的数十倍，甚至还不断的在激增当中，可我们呢？我们‘搜奇杂志’的销售量简直是惨不忍睹啊！”“不错了啦！至少还有人买嘛！”伍明风漫应着，一副事不关己的模样。

　　“就算有人买，也只会拿去包水煎包和烧饼，连看都懒得看。”秦子尧怒吼。

　　“老编，这不能怪我们啊！”

　　“是啊！老编，谁知道‘探密’他们这一周的内幕消息那么多啊？”坐在伍明风身旁的赵跟着帮腔。

　　“你们还有脸说？人家是怎么弄到这些内幕的？说啊！你们平常的动作就比别人慢！每次都等到新闻过了，才拿出来炒冷饭。不怪你们，要怪谁？”

　　秦子尧推推他那厚重的黑框眼镜。

　　他总有一天会被这杂志社里惟一的两个员工气死，伍明风和赵这两个混蛋员工分明是吃定他了，但是，话又说回来，谁教他这家杂志社老请不到人手呢！

　　旁观许久的妙龄女子――秦若曦，终于开口说话了。

　　“爸，你看看，‘探密’这一整个月都是以探访埃及金字塔为卖点，当然畅销啦！”秦若曦认为理所当然。

　　没错，金字塔永远是一个令探险家趋之若鹜的宝藏。

　　“哈！就算‘探密周刊’有金字塔的新闻又怎么样？看来看去还不是那几具木乃伊吗？再探下去也没什么看头啦！读者们迟早有一天会厌烦的。”秦子尧干笑几声，赶紧凑近秦若曦面前，问：“若曦，你有没有什么意见呀？”他希望聪明的女儿能提出些好点子。

　　秦若曦转动着一双黑白分明的美目，然后充满自信地撩了撩乌黑亮丽的及肩秀发，清晰有力地说：“既然‘探密’报的是金字塔，那我们就要来个比金字塔更劲爆、更火辣的新闻！”

　　“若曦说得对。”赵和伍明风异口同声的说，他们总是会找机会对秦若曦逢迎一番。有谁不知道，搜奇杂志社仅存的两个员工，全是为了想多接近聪慧美丽的秦若曦才留下来的，只希望有朝一日能赢得佳人归呵！

　　伍明风又道：“我们要报导更不为人知、更内幕的内幕，相信如此一来，我们的销售量便会蒸蒸日上，将来一定会胜过‘探密’的。”

　　秦子尧冷哼了一声，看着这两个每天缠着自己女儿献尽殷勤的苍蝇，心中就有气，但是，想想近来杂志社里每况愈下的业绩，他们愿意留下来共患难、不在乎微薄的薪水已经很不容易了，他还能奢望什么？

　　现在既然大家有这么旺盛的斗志，不如就听他们年轻人的吧！

　　思忖片刻，秦子尧沉声说：“好，既然大家都赞成，那我也不反对，不过，要用什么方法才能抢到独家新闻呢？”

　　就在众人静默沉思之时，伍明风陆地一喊：“有了！”

　　“有什么就快点说，别乱喊。”秦子尧不耐烦的催促着。

　　“不如……嘿嘿……”伍明风故弄玄虚的奸笑着，然后才缓缓地说：“我们潜入各大明星的家中偷拍和监听！”

　　“缺德！”赵大骂了一声，然后开始发表高见，“我看还不如做个‘如何一夜致富’的专题报导，教人如何投机、如何捞钱。”

　　伍明风反对，“不好！这年头人家喜欢看比较劲爆的新闻。”

　　“哼，你这分明是不入流的狗仔队行为。更何况现在大家对如何捞钱、如何致富，还有如何玩股票都很感兴趣……”

　　见两人争执不下，秦子尧赶紧插口说：“嗯！这些都好，不如，我们桃色新闻也要，理财新闻也要，这么一来，我们的杂志一定能败部复活！”

　　“老编，你好狠哪！嘿嘿嘿！”伍明风和赵凑向前，看了老编一眼后贼笑了起来。

　　“说的容易，可是，要怎么得到这些新闻消息呢？别忘了，我们拿得到的，‘探密’一样拿得到。”秦若曦摊摊手，一副莫可奈何的表情。

　　“说得也是。”秦子尧搔搔头，问着女儿：“宝贝女儿，那你想想看有什么好法子可以得到独家的内幕消息？”

　　众人均凝视着秦若曦姣好的面容，屏息等待着她的答案。

　　秦若曦咬着笔，托腮思忖了片刻后，忽然脸色一凝，神秘兮兮地问：“你们三个曾经听过有关尼泊尔的恐怖传说吗？”

　　“恐怖传说？”他们三人愕然地反问。

　　秦子尧似乎极感兴趣地问：“尼泊尔有什么恐怖的传说？快说来听听。”

　　伍明风和赵也是一脸的兴奋，“对啊！若曦，你快说嘛！”

　　“听好了，这可是我大学时的历史教授告诉我们的！”秦若曦的唇边绽起一抹神秘的笑，“他说，在尼泊尔数百年前的马拉王朝时代，有一位神殿祭司，名叫萨丹……”

　　“萨丹？”秦子尧忍不住叫了声，“我若记得没错，他是当时人人闻之丧胆的邪恶祭司，不过，他的事迹被当地人认为不值得记载，所以正式的史实资料中并没有他的资料。”

　　“没错，就是他，萨丹！”秦若曦站起身，在会议桌前来回踱步，又继续说：

　　“萨丹疯狂爱上了一位美若天仙的桑妮卡公主，他为了要得到这位公主，不惜抢在公主下嫁他人前的夜晚，将公主掳往奇旺丛林里的‘黄金神殿’，打算将公主一生囚禁于此。怎知，国王派人一路追赶，并在黄金神殿里将他给杀了！”

　　伍明风听得浑身发毛，却故作镇定，“哼！这种人真是死不足惜。该死！”

　　“嘘！”秦若曦连忙将食指置于唇上，“小声点，可别让他听见了。”

　　伍明风脸色倏地刷白，颤声低叫：“什么？他听得见？这……怎么可能？他不是死了吗？”

　　秦若曦走到他身后，探向他的耳边，故意压低嗓音吓人地说：“你不知道吗？萨丹在死之前用他最后的血液下了一个诅咒！”

　　“诅……诅……诅咒？”伍明风结结巴巴的问。

　　“是啊！就是失传已久，世上最邪恶、最恐怖、最骇人的……复活诅咒！只要吵醒他睡觉的人，都要……死！”说到这儿，她的双手同时用力地拍在他的肩上，吓得伍明风整个人弹跳了起来。

　　“哇！”

　　“哈哈哈！”瞧伍明风平时老是天不怕、地不怕的神气模样，现在却被秦若曦随便一唬就吓得差点没了命，秦子尧和赵都忍不住大笑了起来。

　　“喂，小伍，你未免也太逊了吧！这任谁一听，都知道是骗人的，你还吓成这样，真有你的！”赵取笑道。

　　“是啊！小伍，亏你还是跑奇异新闻的记者咧！”顿了顿，秦子尧转身拍拍女儿，又说：“若曦，你也真厉害，才这么三两下就把伍明风吓得半死。老实说，我刚开始也误以为你说的故事是真的，还吓了我一身冷汗呢！”

　　秦若曦眨眨浓密的翘睫毛，不解而无辜地看着父亲，“老爸，我说的都是真的耶！”

　　“什么？”秦子尧、赵和惊魂甫定的伍明风同时惊呼，从椅子上跳起来抱在一起，“是真的？”

　　“没错！真的有这么一个传说。”秦若曦肯定地点点头。

　　三个大男人无不睁着惊愕的眼眸，望着神态自若的秦若曦。

　　“拜托！你们的反应未免也太大了吧！”她状似轻松地啜了一口茶。“你们不觉得这是个很好的题材吗？去挖掘一个神秘的古国传说，寻找消失已久的黄金神殿……呵！一定比探索埃及金字塔还吸引人，不是吗？”

　　静默片刻，秦子尧自惧怕中回神，首先赞同说：“说得没错！我们这就派人到传说中的黄金神殿消失地去做实地采访！”

　　“问题是，要派谁去？”伍明风心中怕怕。

　　是呀！这重大的任务该派谁去呢？

　　秦子尧以食指来回摩挲着下巴苦思，静静地审视着眼前的三个人――伍明风是有点小聪明，不过却只动在歪点子上；赵虽然老实可靠，却漫不经心，粗心大意，在这两小子都成不了大事的情况下……大伙似乎心有同感，同时将目光移向了在一旁悠闲地翻阅杂志的秦若曦。

　　感受到了这虎视眈眈的目光，秦若曦连忙警戒地抬眼，视线越过杂志，正好和盯着她的三人对视，她在心里暗呼不妙。

　　“这个人选一定要既聪明又机伶。”秦子尧半眯双眼，不怀好意地看她。

　　“还要有几分才能……”伍明风接腔。

　　“更要有语言天分。”赵也跟进。

　　“别打我的主意，我可不擅长做这种差事，而且，我虽然曾经读过尼泊尔语和历史，但我从来没去过，一定会水土不服的，所以，千万别派我去！”她用杂志遮住脸，像个鸵鸟一样，眼不见为净。

　　秦子尧也一脸无奈地说：“若曦，你是这里惟一一个会说尼泊尔话，又专攻历史的人，我不找你找谁呢？”

　　他开始庆幸自己当初曾逼迫读历史系的女儿去学各古国的语言，如今终于有所帮助了，所谓“养兵千日、用在一时”，应该就是这样了。

　　“老编，既然若曦不去，就别为难她了。”赵心意动摇，开始替秦若曦求情了。

　　“要她去那么荒僻的古国，分明是故意在折磨她！世界上怎么会有你这种父亲？”

　　“赵，别说得这么难听，我是为了本社的前程着想，才不得不做此决定啊！若不再重振本社的威名，恐怕从下个月开始，你我都要喝西北风了。”秦子尧感慨的说。

　　“爸！”秦若曦探出头，没好气地说：“没人知道黄金神殿的遗址究竟是在奇旺丛林里的哪一个角落，丛林这么大，我去了多危险哪！还不如请个专业的探险家前往，不是更好吗？”

　　“若曦，爸也不想为难你呀！只是，请人既伤财又没保障，更何况也没几个人懂尼泊尔语，除了你，再也找不到其他适合的人选了！”

　　“可是……”秦若曦低下头，有些动摇了。

　　“算爸爸求你，好吗？这可关系着杂志社未来的命运呀！”秦子尧几近哀求的说，只差没有老泪纵横，教秦若曦实在不忍见。

　　思忖片刻，她只能为难地点头，道：“爸，别这么说，我知道这个杂志社是你多年来努力的心血，绝对不能让它倒下的。我答应你就是了，不过，下不为例喔！”

　　“没问题！”

　　秦子尧高兴地举起手，作了个OK的手势，和刚才的哀伤模样判若两人。哎呀！秦若曦这才恍然大悟她又中老爸的苦内计了。

　　“老编，既然若曦答应了，那我们也和她一道去，当她的护花使者，好不好？”伍明风和赵要求道。

　　虽然要他们自己去尼泊尔还真有点害怕，不过，既然若曦已经答应要去了，他们两人当然不愿意失去这个和秦若曦同游的大好机会啊！

　　“好是好，不过……嘿，机票自己付！”秦子尧不客气的说。

　　尼泊尔

　　艳阳蓝天下的尼泊尔，充满着神秘的异国风味。

　　步出加德满都的机场，秦若曦忍不住深深地吸了一口清新的空气。街上穿着鲜艳缤纷的尼泊尔女郎，立即成为她相机镜头下的焦点，根本忘了她身后还紧跟着两个大跟班。

　　“哇，这里比我想象中的还美！难怪传说远古时期的加德满都原是一座美丽的湖泊，湖中绽放着一朵蓝色莲花，而文殊菩萨为了更接近它，就用智慧之剑切入谷壁让湖水流出。”秦若曦赞叹着，眺望着远方林立的寺院庙宇。

　　“美是美，不过还是得小心，愈神秘的国家就愈会有不可预知的状况发生喔！”赵说。

　　伍明风拍拍赵的肩，“喂，出来玩就别说这么扫兴的话！”

　　“小伍、阿，如果你们不反对，我想在到机场前先四处看看。”秦若曦开心地提议。

　　“当然不反对！”两人异口同声。只要是秦若曦说的话，他们都将它奉为圣旨，甚至为了她，真的自掏腰包买机票同行！

　　见两人不反对，秦若曦于是背起包包，将相机挂在胸前，往更热闹的市集走去，一路上尽是交杂着尼泊尔传统和西方格调的建筑，风格独特。

　　秦若曦一时兴起，就拦了三辆三轮黄包车，载着他们穿梭在人群熙来攘往的尼泊尔街道，不仅时时激得地上的鸽群飞舞，也看尽四周的美景和古迹庙宇，甚至还参观了杜儿巴广场上的库玛莉寺。

　　库玛莉寺外白墙木窗，大门两旁还有一对彩色石狮，看起来生意盎然，在岁月的淬沥之下，更增添了它神秘的色彩，自然又杀了秦若曦不少的底片。

　　过了库玛莉寺，还有湿婆神庙、哈努曼猴神宫、普拉塔布马拉国王雕像……

　　总之，所有广场上的观光景点都被他们看尽了。

　　这么新奇有趣的旅程，令秦若曦忍不住在黄包车上开心地叫着、笑着，那天真醉人的模样，不仅教紧随在后的伍明风和赵看得失了魂，就连街上的路人也无不停足，为眼前这美人儿的丰姿发出叠声的赞叹。

　　“若曦真美！”伍明风忍不住自语。

　　一旁黄包车上的赵听了，忍不住也说：“是啊！这趟旅行仿佛是我和她的蜜月之旅呵！”

　　“喂！臭小子，我警告你，你可别打若曦的主意，否则小心我对你不客气！”

　　伍明风怒喊，差点就要跳到赵的车上去揪住他的衣领。

　　“哼！你还不是一样，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”赵轻哼。

　　就在他们争论不休时，秦若曦已叫黄包车停下。

　　“等等，停车。”她以还算标准的尼泊尔语说着，然后就跳下了车。

　　“怎么了？若曦。”伍明风和赵不明所以地望着她。

　　她走向前，只见小摊上尽是各式杂货，银器饰品、喀什米尔地毯、佛像面具、唐卡画、祈祷轮……五花八门。

　　“你们快来看看，这里有好多好特别的东西喔！”秦若曦兴致勃勃。

　　“小姐，想不想看看更特别的好东西啊？”一旁的小贩神秘兮兮地问，一脸就是想捞钱的嘴脸。

　　“拿出来看看！”

　　小贩的唇角微微抽动，自口袋中拿出一只胡桃雕刻木盒，“喏！拿去看看，包准你会喜欢的。”

　　秦若曦接过木盒，小心翼翼地将它打开，赫然发现木盒里竟然放着一颗如蛋大小、晶莹剔透的红宝石。

　　“呃！好美的红宝石喔！”红宝石在阳光下闪耀着炫目的光芒，耀眼夺目，完全吸引住秦若曦的目光。

　　“如果你要，我可以便宜卖给你。”小贩凑到她面前，低声说。

　　“若曦，小心，说不定这颗红宝石是假的。”赵走到她身边提醒着。

　　“可是它好美，我一看就好喜欢耶！”秦若曦对手上这颗红宝石有一种异样的感觉。

　　“这些杂货满街都是，未必是好东西。”伍明风也劝道。

　　“好，我买了！”秦若曦对小贩说，根本不理会两人的建言。

　　“若曦，你真的买了？”看着秦若曦毫不犹豫地就付了钱，赵有些担心。

　　“当然，有什么不对吗？”

　　“可是……我总觉得买这个来路不明的红宝石，有点……”

　　“只不过是颗红宝石，你担心什么？”秦若曦不以为意，就抓着木盒坐上了黄包车，“走吧！我们得准备向奇旺丛林前进了！”

　　伍明风用力拍了下仍在原地发愣的赵的脑勺，“走啦！还在发什么呆？”说完，也跟着跳上自己的黄包车。

　　三人意犹未尽地挥别了加德满都，起程前往尼泊尔最原始的蛮荒之地――奇旺丛林。

　　然而，秦若曦却意料不到自己即将于奇旺丛林里，展开一场惊险的冒险故事……

　　带着疲惫的身躯，秦若曦、伍明风和赵坐着当地的小飞机，安全抵达了位在奇旺丛林周边的Sauraha机场。

　　“终于到了！”伍明风吁着气，伸伸懒腰。“真是累死我了，以我这高大魁梧的好身材，硬是塞在那小飞机里，真是痛苦。”

　　“哦？是吗？我看你睡得像只猪一样，实在看不出你哪里痛苦了？”赵不客气地讽刺。

　　伍明风脸一沉，压抑怒气冷哼：“哼！你那么矮小，当然不明白我们这种高个子的痛苦了。”

　　“你……”

　　正当赵还想反驳时，秦若曦低喊：“两位，我很累，可不可以先找个栖身之所，你们再好好的吵？”

　　赵连忙跳上前，“当然、当然，只是这附近好荒凉，好像没有什么旅馆……”

　　“手册上指示机场北侧有个巴拉特普尔小镇，镇上有家狩猎旅馆，或许我们今晚可以投宿那里。”秦若曦看着旅游手册说。

　　“好，说走就走！”伍明风提起行李，很快地，他们在夕阳西落前，赶到了“那纳雅尼”狩猎旅馆。

　　“你好，我们想要两间房间。”秦若曦走到柜台前，以尼泊尔语说。

　　“好的，请你们登记一下。”柜台人员客气道。

　　秦若曦又问：“请问，这里是否可以租得到吉普车？我们打算明天进奇旺丛林。”

　　“没问题，我们可以帮忙租借。不过，进入奇旺丛林最好是有导游，否则是很危险的。”柜台人员提醒，“若是你们需要，我们一样可以替你们请来专业向导带领你们进入奇旺丛林。”

　　是啊！奇旺丛林这么大，又有许多野生动物，没有一个专业的向导带领是不行的。

　　当然，最好那位导游还能带着他们找到“黄金神殿”的遗址，就事半功倍了！秦若曦想着。

　　“也好，不过，是否有向导能够带我们找到黄金神殿的遗址？”

　　“你是说……黄……黄金神殿？”那柜台人员的脸上露出惊骇，放声大叫。

　　黄金神殿！

　　旅馆大厅里的当地人也在听到大叫后僵立原地，满脸震惊和恐惧的盯着三人。

　　他们这种反应，让秦若曦、伍明风和赵都陷入了惊疑之中。

　　“怎么了？为什么每个人听了都露出害怕的表情？”赵小声地疑问。

　　“他们为什么……都害怕的睁着眼珠子盯着我们看？”伍明风不明所以。

　　就在四周陷入了奇异的惊骇气氛时，只见几道刺眼的闪光在每个人脸上闪过。循光望去，原来是秦若曦正拿着相机猛拍大家的表情。

　　赵回神，连忙扯着秦若曦的衣袖。“若曦，你怎么还有心情拍照呀？”

　　“你不觉得他们的表情很奇怪吗？”

　　“是呀！”顿一顿，赵紧张地又说：“该不会是黄金神殿的传说是真的吧？”

　　秦若曦甜甜一笑，“就算是真的又如何？我们只要随便拍几张奇怪的照片就可以回去交差啦！”

　　“可是……”

　　正当赵还想说些什么时，柜台人员已神情凝重地说：“很抱歉，我们恐怕无法帮你们请到能带你们去什么黄金神殿的向导。”

　　秦若曦不解，“为什么？你刚才不是说……”

　　柜台人员低头不语，也不再回答她任何问题，就直接递给她两串编有门号的房间钥匙，冷淡的态度和之前真是天壤之别。

　　“怎么了？”赵问。

　　秦若曦耸肩，也是一脸的疑惑。

　　“算了！钥匙上有房号，我们自己去找房间睡吧！”伍明风抽拿过钥匙转身就走，秦若曦和赵连忙跟上前。

　　“到底是怎么回事？”赵忍不住嘀咕。

　　然而，谁也不能给他们答案，三人就各自在心头乱想着，谁也没有先吭声，直到眼前突然飞来一坨泥团，狠狠地就砸在赵的脸上。

　　“哈！你……”正当伍明风要嘲笑他时，自己的脸上也立刻成了“泥靶”。

　　他老羞成怒地卷起袖子，怒喊：“喂，是谁丢的？有种给我出来！”

　　忽然，眼前跳出了一群尼泊尔小孩，手中各捏了一坨泥团。

　　“看样子，凶手是你们这些可恶的小孩！”伍明风说着就要冲过去教训他们，却被秦若曦拦住了。

　　她看着伍明风和赵的“灰头土脸”，不禁闷笑了一声，才以尼泊尔语对着那群孩子柔声说：“小朋友，你们为什么要向我们丢泥团？”

　　“你们三个笨蛋！”其中一个孩子说：“在我们这里绝不能提黄金神殿那四个字！”

　　“为什么？”

　　“老实告诉你们吧！我们都相信黄金神殿的传说是真的，而且那里已经被诅咒了，只要擅闯神殿的人都必死无疑！”孩子大声的说。

　　他们竟然相信黄金神殿这荒谬而毫无证实的传说！秦若曦终于明白这四大的恐惧究竟为何了。

　　另一名孩子又道：“当然，就连提起的人也得小心，阿夜羯会来阻止你们的！”

　　“阿夜羯？那是什么？是神还是人？”秦若曦问。

　　孩子们互看了一眼，极有默契地大喊：“阿夜羯是丛林之神，也是我们心目中的神，更是镇守黄金神殿的英雄！”

　　喊完，对着秦若曦扮了个鬼脸，就一溜烟地跑了。

　　望着他们的背影，伍明风抡着拳头叫：“臭小孩，不要跑！我还没跟你们算帐咧！”

　　不理会在背后叫嚣的伍明风，赵径自走向秦若曦，问：“若曦，那群小孩刚才到底跟你说了些什么？”

　　秦若曦没有回答，只是若有所思地低着头，低喃：“丛林之神，阿夜羯……”  
　　沁凉如水的夜风，自孔雀雕纹的窗棂外徐徐地吹入氲着热气水雾的浴室里，泡在橡木桶里的秦若曦全身舒畅，不知不觉地便进入了梦乡……

　　“桑妮卡，我等你好久了，你终于重生了！哈哈哈……”

　　一声声冷邪低哑的嗓音划过秦若曦的耳畔。

　　“啊！”她猛地惊醒，低喊着，“谁？是谁在说话？”

　　然而，环视四周，除了昏黄灯光下的热雾光圈，和灰白色的土墙外，就没有其他的了。

　　“奇怪，我明明听见有人说话，为什么睁开眼睛又什么都没有，难道是我太累，所以精神错乱了？”她百思不解地自语，“还是……不可能！平日不做亏心事，夜半不怕鬼敲门……可是，会不会直接进门……”

　　她不敢再胡思乱想，连忙起身穿好衣服走出浴室。

　　怎知，她才一走出浴室，就发现那只装有红宝石的木盒竟然在床榻上。

　　咦？她记得她没有把它拿出来啊！一定是小伍和阿那两个臭小子搞的鬼。秦若曦这么说服自己，告诉自己没有什么答案比这个更合理了。

　　“还是早点睡的好。”

　　收好了木盒，秦若曦跳上床，才一躺下睡意就来袭了，半睡半醒间，她隐约看见木窗外有一道黑影疾飞而来，在她还来不及反应时，就冲破木窗，跳进了屋内。

　　“啊！”她定睛一看，魂差点飞了，只见一只黑豹正匍匐在窗台上注视着她。

　　黑豹在月光下，遍体闪动着乌黑的光泽，一双灼然有神的豹眼狠狠地注视着在床上猛发着抖的秦若曦。

　　“别……别过来，别过来啊！”秦若曦抓起身旁的灯抬，护卫在自己身前。

　　“不用怕，若非必要，我们绝对不会伤害人。”倏忽，静谧的屋内传来了一声浑厚而沉着的嗓音。

　　闻言，秦若曦吓了一跳，老天，没想到这只黑豹会讲人话，而且还是尼泊尔语……等等！声音好像是从她的窗外传来的。

　　想到这，她心头一怔，连忙将目光移往窗外，果然，不知何时，黑豹身旁已伫立了一道高大的黑色人影！

　　“天，你……”秦若曦正想大叫，却见那道人影已利落地自窗台上飞跃而起，漂亮地旋身落地，再掀起他身后的黑袍，一个回身便潇潇洒洒地跪坐在她的床沿上，霎时，她的惊呼全凝结在唇边了。

　　男人？这个陌生的男人居然三更半夜闯入她的房里！

　　秦若曦愕然地坐卧而起，正好就对上他欺身而下的脸孔，只是脸孔被他外罩的袍子所遮掩住，令人看不清他的容貌，惟有借着月光方能清楚地看见他面纱上那双犹似子夜般魔魅幽深的眸子……天！那是一双好看至极的黑……不，在它的黑瞳中还泛着湛然的森蓝色的波纹，应该说是一双好看至极的蓝黑色眸子！

　　是的，就是蓝黑色眸子。

　　“你……你想做什么？你想做什么？”秦若曦颤声低喊，美丽的眸瞳盈满了恐惧。一会儿，她的恐惧在瞬间扩张，她忍不住放声尖叫：“哇！救……”

　　只是，在她的呼救声还来不及传出时，男人的手掌已及时捂住了她的唇。

　　“嘘！别叫！”男人以尼泊尔语说，低沉的嗓音隐含着不怒而威的气势。

　　“唔……”秦若曦睁着一双美目看他。

　　见她不能出声，男人才缓缓地说：“听着，明天一早立刻离开奇旺丛林，不准去找传说中的‘黄金神殿’，否则，你会后悔！”

　　不准去找传说中的黄金神殿？为什么？秦若曦困惑不已，当然，更令她诧异的是，这个陌生的男人竟然知道她要到黄金神殿？！

　　这究竟是怎么一回事？

　　她的眼神立即由恐惧转为愠怒，虽然她口不能言，不过，从她的眼里便可知道她的心思。

　　男人凝视着她，月光映照着他冰冷的眸子，“记住我的话，别让我在丛林里再见到你和另外两个男人。”

　　说完，在确定秦若曦不会再叫喊，他才松开手，然后迅速地回身向窗，利落地跳上窗台。

　　见他就要离去，秦若曦连忙翻身下床，追到窗边，低喊：“喂！你还没有告诉我你是谁？为什么知道我们要去黄金神殿？还有……”

　　话未完，他已冷冷地回头，丢下一个深沉难测的眼神后，才飞跃而起，与黑豹一同消失在夜色之中。

　　天！他的动作之矫捷，犹如长年生活在丛林中的泰山……等等！他该不会就是孩子们口中，镇守黄金神殿的神秘男人――阿夜羯？

　　不会的、不会的！就算那个阿夜羯再神通广大，也不可能像鬼一样跳进她的房间吧！

　　“我一定是在做梦，一定是……”她催眠自己，连忙倒回床上强迫自己入睡。

　　清晨的阳光轻洒在秦若曦刚从睡梦中苏醒的容颜上。

　　“呃！”她一睁开眼，就仿佛想起什么似地忽地自床上坐起，然后望向窗口，只见窗户紧闭，惟有透过镂花的窗棂见着窗外的美景。

　　“窗户是关着的，不可能有人进来，昨天一定是我太累了，才会做噩梦。”她一边自语着，一边推开了木窗。

　　她所住的是小木屋式的平房，能充分感受到窗外鸟语花香、风和日丽的大好绿林风光。

　　“幸好只是个梦，我就说嘛！怎么可能会在这里见到了阿夜羯……”她兀自在窗前喃喃自语，俏脸上却莫名地袭上淡淡的失落。

　　不准去找传说中的黄金神殿，否则，你会后悔！此时，脑海中又想起了昨夜梦中，陌生男人对她的警告。

　　瞬间，她的心又不安了起来。她不明白，若真的只是梦境，那么这一切就不可能如此的清晰、如此的真实，不仅是他的话语和语气，就连他那双蓝黑色的眼眸，也仿佛已镂刻在她的心版上般，久久无法抹去。

　　“若曦！若曦！”

　　忽地，窗外传来伍明风和赵的叫声，她循声望去，就见两人站在窗外猛对她挥手。

　　“若曦，快出来！吉普车已经租到了，我们可以出发到奇旺丛林了。”两人叫着。

　　太好了，吉普车租到了，那他们就可以立刻出发去寻找传说中的黄金神殿，揭开它不为人知的神秘面纱。

　　“好，你们等我一会儿，我去换换衣服就出来！”秦若曦兴奋地喊。

　　然而，当她才回身打算去梳洗一番时，耳畔边竟真实却又虚幻地传来一阵邪恶的笑声――

　　“桑妮卡，来吧！我在黄金神殿里等着你……”

　　“谁？”秦若曦惊愕地环视四周，却没见到任何身影。

　　奇怪！这声音好像在哪里听过……呃！是昨晚她在泡澡时听到的声音！她猛然想起。

　　是的，一模一样的冷邪阴森的笑声，她在昨晚也是听得一清二楚……难道，这房间里……哇！有鬼啊！

　　她忍不住尖叫了起来，“啊！救命啊！有……有鬼啊！”

　　吉普车在阳光下，朝奇旺丛林奔驰而去。

　　“说！你们昨晚有没有躲在窗户外发出怪声吓我？”秦若曦忍不住还是问了。

　　“若曦，你在说什么啊？我们疼你都来不及了，怎么会吓你呢？”伍明风一边开着车，一边笑着说。

　　“没有吗？”秦若曦有些疑惑，转而问赵，“阿，你比较老实，你说。”

　　“若曦，我猜你一定是太累了，所以才会产生错觉。”坐在吉普车后座的赵说。

　　他们的样子看起来不像是在说谎或开玩笑，难道，昨晚和刚才在房里那冷邪阴森的嗓音，真是她的错觉吗？

　　算了！他们不老实说就罢了，她可不想因为和他们争论这个，而失去欣赏丛林美景的大好时机呢！秦若曦想着。“哇，你们看，是犀牛！”赵眼尖地喊。

　　“真的耶！但是好远喔！我们能不能再靠近它一点？”秦若曦开心地嚷。

　　“我的技术这么好，当然行！坐稳了，我要踩油门！”伍明风说着，便狠狠地踩下油门。

　　瞬间，吉普车就像是一条发了狂的牛，朝荒野上的白色犀牛追去了。

　　阳光下，秦若曦三人的笑声就在这片大好风光下蔓延开来，可他们丝毫没料想到！在丛林深处，潜藏的危险正等着她。

　　日近黄昏，蔚蓝的天空下泛着橙黄色的云彩。

　　吉普车越过了平原，驶进浓密的丛林间。

　　突然，吉普车在三人的笑声中慢慢停住了，秦若曦愕然地转头，只见伍明风的表情突然凝重，再转头看看赵，也是一脸呆滞的直视前方。

　　“小伍、阿，你们怎么了？”

　　车窗外传来阵阵归鸟的叫声，和即将入夜的蛙叫蝉呜，接着，隐约中感觉到地表的震动。

　　“是不是你们在动？”在惊愕于他们的表情后，秦若曦又被这紧接而来的震动所怔愣住了。

　　“我们没动，而是它在动啊……”说完，两人同时瞪着惊恐的双眸，手指向前方遥指而去。

　　秦若曦循着两人手指的方向抬眼望去，不禁低呼：“天！那……那是什么？”

　　“是……大象！”赵低喊，舌头差点打结。

　　“而且，还是一只朝着我们疾奔而来的大象！”伍明风接口。

　　静默片刻，三人自惊愕中回神，同时惊叫了声：“哇啊！快逃啊！”

　　虽然一般情况来说，大象的步伐是稳重而缓慢的，但一旦它犹如发飙似的狂奔起来，可不能小觑它的威力啊！

　　只见眼前的大象仰脚长呜，轰隆轰隆地朝他们飞奔而来，厚重的象腿踩断了好几根枯树，发出震天的巨响。

　　伍明风吓得连忙倒车，却在一阵手忙脚乱中，车尾狠狠地撞上一旁的树干，由于撞击力过猛，车子熄火了，人也全自车上跌出来了。

　　“呀！”三人惊叫。

　　“哇，大象先生，腿下留人啊！”伍明风和赵瑟缩在地上发颤，同声求饶。

　　大象用起了长而重的象鼻，发出了一声长呜，终于在踩扁吉普车之前及时停住了―不过，它的来势汹汹，早已将四周林子里的飞禽全惊吓得弃巢向渐暗的空中飞去，更把跌得鼻青脸肿的伍明风和赵吓得魂不附体，当场昏倒了。

　　“小伍！阿！你们这两个大男人太差劲了，怎么能在这个时候晕倒呢？快醒醒啊！”秦若曦忍着身上的疼痛叫喊，完全忘了眼前刚发完飙的大象。

　　然而，就在此时，秦若曦忽然感觉到她的纤腰被卷了住，并且被高高地举起，眼看就离地面愈来愈远了，她连忙往下一看，这才发现卷住她的腰际的，竟是……一只象鼻啊！

　　“啊！放开我！放开我！”秦若曦紧闭双眼，不敢俯视脚下逐渐渺小的物体，双腿拚命乱踢，试图挣脱象鼻的禁锢，却仍徒劳无功。

　　完了！难道她就注定要丧生在这鸟不生蛋、狗不拉屎、乌龟不靠岸的蛮荒丛林吗？不！不要！可是……现在除非是天神下凡，否则谁能救得了她？此时真是叫天天不应、叫地地不灵了。

　　正当她万念俱灰，只等待象鼻用力一用，把她用到天边的那一刻，突然传来一声浑厚有力的吼声：

　　“金刚，放下她！”

　　大象立即听话的停止举高她的动作，并一改方才的粗鲁，将她小心翼翼地放回地面上。

　　等脚下实际接触了地表之后，秦若曦才缓缓地睁开眼，这才赫然注意到眼前这头象竟是一只比一般大象更为巨大的超猛型巨象！而，更令人震愕的是，巨象的背上竟然坐着一个身披黑袍、看不清面容的男人，他正宛如王者般居高临下的俯视着她。

　　天，那个男人不就是……昨夜在梦境里，闯入她房里，又对她说了一大堆莫名其妙的警语的陌生男人吗？

　　是的，那面纱上的深眸依然如梦境中所见的，魔魅而神秘。

　　难道，那不是梦？秦若曦在心底惊呼，连忙揉揉眼，却揉不去他颀长的身形、英挺的丰姿。

　　“你……”

　　“我早就警告过你，不准踏进奇旺丛林一步！刚才的一切，只是对你们小小的惩罚！”男人充满威严的嗓音回荡在入夜后的丛林里，听起来更是慑人。

　　闻言，秦若曦霎时忘了她的惊恐，以尼泊尔语对着他怒喊：“你……你凭什么不准我们踏进奇旺丛林？”说到这，她猛然想起什么似的低呼：“难道……你真的就是那个镇守神殿的……阿夜羯？”

　　男人深邃的眸子霸气地看着她，语调冰冷至极，“既然知道我就是阿夜羯，你更应该知道，在我的把关下，没有一个人能找得到‘黄金神殿’！而你，也一样！”

　　秦若曦转了转一双明亮的黑瞳，半眯着眼问：“我知道了，你这么小心守护着传说中的‘黄金神殿’，就表示‘黄金神殿’并非只是传说，而是实际存在于奇旺丛林的某处，是不是？”

　　阿夜羯如子夜般冷魅的眸子，深不可测的看着她，“就算真有‘黄金神殿’存在又如何？你永远也别想找到它！”

　　“呵！愈是找不到的东西，我愈是有兴趣把它挖掘出来！”这可是她身为八卦记者最大的乐趣呵！秦若曦美丽的容颜上洋溢着兴致盎然的笑。

　　“由不得你！”阿夜羯紧紧凝视着她，语气是不容置疑的坚决，“我世代以镇守‘黄金神殿’为使命，它必须永远埋在地底，绝不容许任何人将它挖掘出来，否则就会付出惨重的代价，更会祸延整座奇旺丛林，这不是你们能担待的。”是的，以阿夜羯为首，这班世代曾任廓尔喀军人的各族后裔，为了防止传说中的邪恶灵魂萨丹的复活重生，继承祖志镇守在这块早在数百年前，便被邪灵所占领的神殿遗址。

　　“又是什么诅咒吗？我可不信。”哼！她才不信什么诅咒呢，她相信那只是为了防止不肖之徒前去盗宝的吓阻伎俩罢了！

　　“信不信由你！”

　　说完，他将拇指和食指放进唇里，吹了一声口哨，就见一群人霍地自周围的树丛间窜出，手中各持着一把步枪。

　　天！什么时候树丛里躲了这一大群手操步枪、身披长袍的家伙？秦若曦在心里奇怪着。

　　“帕哥，捉住她和那两个男人！”阿夜羯对着其中一名壮汉命令着。

　　“是，首领。”人群里立即走出一名壮汉，将昏迷中的伍明风和赵提了起来，然后再一步步地逼向秦若曦……

　　太可恶了，阿夜羯怎么可以把她抓到这个偏僻的小聚落里！

　　秦若曦侧卧在一张以喀什米尔毛毯铺成的床榻上，双手双脚被紧紧地捆绑住。

　　此时此刻，她不仅担心阿夜羯接下来会如何处置她自己，也担心着小伍和阿那两个差劲的家伙的状况。一被抓来后，三人就分别被关在两个不同的地方，她一直到现在都没有见到他们，该不会是被那一大群尼泊尔男人抓去当奴隶了吧？秦若曦担心不已。

　　倏忽，一个男人的窃笑声自房外传了进来――

　　“哈哈哈！”

　　这么晚了，会是谁？

　　秦若曦忙转过身，就见方才在丛林里一把就将伍明风和赵提起的大块头――帕哥，正带着贼笑朝她走来。

　　“你……你进来做什么？”看他一脸的狡猾模样，一定不会是什么好事。

　　帕哥搓着下巴，贼不溜丢的双眼猛打量着她姣好的容貌和匀称的身材，啧啧称赞：“没想到，在奇旺丛林里能见到这么美的女人呵！”

　　“你究竟想做什么？”秦若曦厌恶地问。

　　“做什么？”帕哥肥肥的大手往她光滑柔嫩的脸颊上轻轻一捏，“嘿！我已经好久没有到市集上买女人了，趁你在被赶出奇旺丛林之前，先让我解解渴吧！”

　　说完，他的魔掌就往秦若曦的纤腰上抓去。

　　“放开我……放开我……”秦若曦喊着。然而，他的力量实在太大了，加上她的双手双脚全被绑住，此时此刻根本无法挣脱他的怀抱。

　　“我在奇旺待了这么多年，从来没看过像你这般细皮嫩肉、个子娇小匀称的美人呵！那些从市集买来的女人算什么？只要你好好服侍我一晚，我可以向首领出高价把你买下，你说好不好？”

　　秦若曦灵机一动，连忙说：“等等！我觉得你的提议很好，不过，你若不解开我的绳子，要我怎么好好的服侍你呢？”

　　“可是……”帕哥皱起了粗眉。

　　“怎么？你是不是怕被你那位首领大人骂啊？”她故意使出激将法。

　　首领！人人闻之丧胆的丛林之神――阿夜羯，有谁不是对他又敬又怕的？敬的是他镇守神殿遗址的英勇；怕的是他神秘的行踪和霸气。想到这，帕哥心里果真担忧了。

　　不过，当他望向眼前的小美人时，不禁又色心大起，逞强地大吼：“哼！论年纪，阿夜羯还比我小三岁，我好歹也三十了，还会怕他吗？”

　　“既然你不怕他，就快替我把绳子解开了。”秦若曦故意柔媚的对帕哥眨眨双眼，将帕哥迷得晕头转向。

　　“好，我替你解开绳子。”他逞勇地说着，就弯身替她解开了脚上的绳子。

　　然而，就在他要继续解开她手腕上的绳子时，脸孔猛地扭曲，旋即，他的身子被身后一只粗壮的手臂高高提起。

　　“帕哥，你好大的胆子！”是阿夜羯不疾不徐的低吼。

　　“首……首领，饶……饶……”

　　不等帕哥求饶，阿夜羯已带着不可理解的愤怒，狠狠地将帕哥壮硕的身子用到老远的地上。

　　“呀！”帕哥只喊声痛就昏倒了。

　　天！这男人的臂力竟然比帕哥那个大块头还要惊人！秦若曦想着。

　　她抬头仰视伫立在眼前的阿夜羯，这才感受到阿夜羯非凡的气势的确足以威吓像帕哥那样壮硕的大汉呵！

　　黑袍外的完美身形，令她对他面纱下的面容更加好奇了。

　　不过，现在可不是探究他真面目的时候，既然她的双脚没有了束缚，那她当然得趁此机会逃命了。

　　一想完，秦若曦立刻自床上跳起，拔腿就要往外跑，只是还来不及跨出一步，阿夜羯已眼明手快地揽抱住她的纤腰。

　　“想逃？”他的目光如炬，仿若燃起了两簇火光，狂野地灼热烧着秦若曦逐渐羞红的俏脸。

　　又是那双吸引人的蓝黑色深眸！

　　秦若曦心跳得飞快，不敢直视他深邃的双眸，连忙低着头说：“我……我只是觉得你说得对极了，我不应该跑来找什么黄金神殿的，所以想赶快离开奇旺丛林，如此而已！”

　　阿夜羯低哑着嗓音说：“既是如此，那我现在就连夜送你出奇旺，免得你反悔。”

　　“哇……”

　　不理会她的惊叫，他一把将她扛在肩上，往门外走去。  
　　命人牵来了一只象，让大象跪坐在地后，阿夜羯毫不客气地将秦若曦丢上了象背，“坐好！”

　　旋即，他自己也跟着坐上象背。

　　“等等！若是我就这么走了，我那两个朋友一定会很担心的。”这只是她想赖在奇旺里的借口罢了。

　　阿夜羯犀利的眸子似乎看出了这一点，他冷然地说：“放心，和你在一起的那两个男人一直昏迷到现在都还没醒来！”

　　“什么？到现在还没醒来，会不会出了什么事？”秦若曦担心地问。

　　“你好像很关心那两个家伙？”阿夜羯的嗓音低哑，听不出他是喜？是怒？

　　“他们是我的朋友，我当然关心了。”

　　闻言，阿夜羯的眸光闪动了下，却不再理睬她，只是轻拍了象背两下，就见大象立即高高站起。

　　岂知，大象才跨出一步，那种“居高临下”的不安全感立即爬上秦若曦的心头，她慌乱地想要抓住什么，却发现眼前什么也没有。

　　“呀……快停下来！我……我要掉下去了！”她低喊，心慌之下就在象背上乱动了起来。

　　感觉到背上的骚动，敏感的大象也不安地仰起象鼻，发出惊天动地的长呜。

　　这下更让从未坐过大象的秦若曦吓得哇哇怪叫。一个不慎，眼看自己就从象背上摔下时，面又强而有力的铁臂及时紧箍住她的纤腰。

　　“别动！”阿夜羯的气息在她的耳畔轻拂，“坐在象背上最忌讳的就是乱动！”

　　闻言，秦若曦连忙停下一切动作。

　　片刻之后，大象果然又恢复了平静。

　　秦若曦暗自吁了口气，这时才意识到自己的背正紧紧地靠在一副因呼吸而平稳起伏的结实胸膛上，可想而知，除了阿夜羯，不会是别人的了。想到这，她的心跳也莫名地紊乱了。

　　曾有那么一瞬间，她说服自己去推开这只手臂，可在她发现它带来的安全感后而作罢，甚至……有点小小的喜欢这种被保护的感觉。

　　不过，好景不常。就在大象走进河里，要越过河面到对岸时，秦若曦忽然感觉到她的手背上有种奇怪的潮湿感。咦？她抬起手背一看，顿时花容失色，忍不住惊喊：“救……救命啊！是……水……水蛭！”

　　阿夜羯伸手一抓，替她将水蛭丢开，却来不及抓住她慌乱的身子，就见她往后一倒“扑通”一声掉进了河里。

　　河水虽然不深，却很湍急，阿夜羯不由分说，立刻也跟着跳进水里，身手矫健地往河底游去，并在秦若曦被卷走前，及时抓住了她的身子，将她“丢”回象背上。

　　浑身湿透的秦若曦伏在象背上，呛咳出好几口水。

　　“麻烦的女人。”阿夜羯自河中探出头来，双眸燃着讥诮，傲视着她狼狈的模样。

　　“你……”秦若曦惊魂甫定，一抬头，正想反驳时，竟出其不意地发现阿夜羯面容上的面纱已掉落，绽露出的是一张轮廓分明、英俊绝伦的脸孔――两道浓眉，傲气地低压着那双始终神秘而深邃的蓝黑眸子上；直挺的鼻梁下的唇角，抿成了刚毅的直线；棕黑色的发丝编成的几绺长辫，随性而狂野地披散在双肩上。

　　天！他的五官是如此的迷人，若套句当地人惯把宗教融入任何事物中的习性，那么，他的脸孔可说就是被天神一刀一斧雕琢而成的极品。

　　“你看什么？”他揩去脸上的水滴，抬起眼，就看到秦若曦惊讶的表情。

　　秦若曦回神，连忙摇头，低语：“没……没什么。”

　　见她不愿多说，阿夜羯也不再勉强，便拉着大象往岸上走。

　　一上岸，他便褪去湿透的衣衫，赤裸着健硕的上身，只剩下半身那充满印度风味的裤裙。

　　那一身异国古文明的色彩，却反而更增添了他迷人的神秘气质，和慑人的狂野霸气。这样独特的美好，着实又吸引秦若曦偷偷瞄了他几眼。

　　“换件衣服，否则很容易生病。”他坐在树下的石块上，远眺渐渐泛白的天际。

　　“可是，我……没有衣服……哈啾！”话甫落，她就感受到一阵凉风袭来，忍不住打了个喷嚏。

　　阿夜羯看了她因湿透而发颤的身子一眼，简洁有力地说：“等我！”就消失在树丛间。

　　不一会儿，他已拿来一件橙色的纱质衣衫回来。

　　“换上它！”

　　“这是……”

　　“放心，这是从不远处的一户人家那儿买来的。”他薄峭的唇边，微扬着一抹若有似无的笑说。

　　“可是……”

　　秦若曦接过手，又看了看四周，发现这附近除了树丛，根本没有任何可以遮蔽的地方，不免有些踌躇。

　　阿夜羯明白她的犹豫，便转过身道：“快点换！”

　　他一转身，在他背上的刺青立即跃入了秦若曦的眼中。

　　“咦？你背上的刺青，刺的是什么？”好像是一幅地图耶！

　　沉默了许久，他才缓缓开口：“我不知道，这是我小的时候，我母亲替我刺上的！”

　　“你不知道自己背上的刺青刺的是什么？”秦若曦奇怪地问。

　　阿夜羯背对着她蹲下身，把玩着河边的石子，冷扬着唇问：“你只顾着问问题不换衣服，是不是要我来替你动手？”

　　秦若曦回神，双颊顿时抹上了一层红晕，她不敢再迟疑，连忙褪去身上已湿了的T恤和牛仔短裤，换上阿夜羯“买”来的当地沙龙。

　　“阿夜羯，你还没回答我。”她一边穿上纱裙，一边站在远处打量着他背上的刺青。

　　“我没必要回答你。”阿夜羯缓缓地转头，蓝黑色的眸子含着冷淡，凝睇着她半裸的身子。

　　老天！她上衣可是还没穿耶！他怎能就这么毫不客气地回头！

　　“阿夜羯，说话就说话，你怎……怎么……可以乘机偷看？”秦若曦没想到他会回头，满脸通红，手忙脚乱地就抓起衣衫遮住身体。

　　不理会她的责骂，阿夜羯已迈步朝她走来，她的心跳随着他脚步的逼近而愈加激烈，双颊臊热不已。

　　来到她的面前，阿夜羯便俯下首，静静地审视着她美丽的容颜，白皙红嫩的肌肤，以及在衣衫随意遮蔽下，若隐若现的身躯。

　　不可否认，有那么一瞬间，这女人竟轻易地撩拨起他男性的本能，使他向来平静的心湖掀起一阵前所未有的激荡。

　　然而，他蓝黑色的深眸就在这短短几秒内划过一道惊艳的眸光，可在下一秒又被他巧妙地掩藏起来，就连秦若曦也没来得及发现。

　　“雪做的女人，不适合来这种蛮荒丛林。一旦让萨丹看见你的美貌之后，他就不会放过你了！”

　　阿夜羯的语气认真而警戒，令秦若曦忍不住倒抽了一口寒气。

　　“又是萨丹？”秦若曦紧抓着胸口的衣衫，蹙眉低喊，“萨丹只是个传说，黄金神殿也只是个传说，我总有一天会证明给大家看！”

　　不做回答，他冷冷一笑，径自跳上象背，将象身调转过头后，说：“天亮了，我送你到这里为止，接下来黑豹会护送你！”

　　说完，他口哨一吹，树丛间窜出了一道黑影，定睛一看，竟是那晚趴伏在她房里窗台上的黑豹！

　　哼！美其名是护送她，事实上，根本就是要监视她离开奇旺丛林嘛！可恶！秦若曦心想。

　　“等等，你还没放了我的朋友！”

　　“我保证，他们也会安全。”

　　话一歇，他便骑着巨象越过了河，消失在彼岸。

　　秦若曦望着他远去的背影，心头竟涌起了一股莫名的惆怅……不！他离开了，她应该开心才是，至少他没有因为她不听他的劝告，仍决定一探神殿遗址而杀了她，或是像对待帕哥一样，把她用到地上，已是庆幸。

　　来不及想太多，在黑豹的监视下，秦若曦连忙换好衣衫，回到那纳雅尼狩猎旅馆。

　　一夜未眠，秦若曦原打算冲好澡后先小睡片刻，但她躺在床上，翻来覆去就是睡不着。只不过，令她意外的是，此时此刻，在她脑子里盘旋的并不是伍明风和赵的安危，而是阿夜羯的俊庞啊！

　　不可否认，他真的很英俊，气质也令人着迷，不过，她终究无法和他和平相处，因为，她决心违逆他的警告，一闯黄金神殿这个神奇的秘境。秦若曦在心里笃定地告诉自己。

　　忽地，一阵敲门声拉回了她的心思。

　　“谁？”

　　她门一开！就见伍明风和赵激动地抱住了她。

　　“若曦！”

　　“若曦！”两人异口同声。

　　“阿夜羯真的放你们回来了？”秦若曦开心地叫着。

　　“那个命人放了我们的男人，就是阿夜羯？”伍明风问。

　　“嗯，我想就是他了，他答应过会保证你们安全。”

　　赵以疑惑的眼神看着她，自喉中挤出了一句，“若曦，那男人没有让大象踩死我们，反而放了我们，是不是因为……他从你身上得到了什么好处？”

　　“阿，你在胡说什么？”

　　“是啊！若曦，你别被那个叫什么阿夜羯的蒙面人骗了！”伍明风自作聪明地说：“他一直蒙着面，一定是见不得人的妖怪，你可要小心啊！他……”

　　“你们错了！”秦若曦低喊一声，堵住他们的连篇鬼话。“阿夜羯不是那种人，你们不要胡说八道。”

　　见秦若曦不高兴，伍明风和赵连忙转移话题，“若曦，既然阿夜羯不准我们到奇旺丛林的深处，我们干脆就放弃探访黄金神殿，回台湾去算了。”

　　“是啊！我看，我们不如做个观光旅游的专题报导，把我们这段时间在尼泊尔的趣事写成专栏，别再打黄金神殿的主意了。”赵也搭腔。

　　秦若曦睨了两人一眼，手叉着腰，低叱：“你们居然要临阵脱逃，是不是被大象吓坏了？”

　　呃！似乎被说中了心事，伍明风和赵同时瞪大眼看着她，说不出话来。

　　顿了顿，秦若曦笑了笑，原地转了圈后躺进沙发里，“听着，这次尼泊尔人口中的‘丛林之神’阿夜羯会亲自出来阻止我们，想必这个传说很有可能是真实的。”

　　“你是说，那个可怕的传说是事实？”赵愕然地问。

　　伍明风同意地点点头，“若曦说得对，若只是个传说，镇守神殿的阿夜羯何必出面阻止我们，好像怕我们去惊扰了什么一样？嘿！我想，就算不是怕神殿里的诅咒，也是怕我们去偷挖宝藏吧！”

　　“没错！”秦若曦笑说，“就算不是事实，我们也必须证明给阿夜羯看，他们辛苦镇守的黄金神殿，其实只是个无稽之谈。总之，无论黄金神殿是事实，还是只是个传说，等我们揭发了这个秘密，真相就会揭晓了，到时，探秘杂志社就不是我们的对手了。”

　　“这么说来，我们还是得去找神殿遗址？可是，万一又惹恼了阿夜羯，他还会像这次一样放过我们吗？”经过了昨晚的惊吓后，赵觉得自己的胆子变小了。

　　“当然。”伍明风嘲弄地笑问：“阿，难不成你被阿夜羯给吓坏啦？”

　　“不只我怕他，我看他那些手下也都怕他，我想，就算萨丹复活，可能也会敬他三分吧！”

　　闻言，伍明风也想起昨晚的狼狈，忍不住打了个寒颤。

　　“若曦，阿说得没错，万一阿夜羯又来阻挠的话，可能我们还没找到神殿遗址，就先被他吓死了。”

　　“所以，我们必须秘密行事，绝不能让他在奇旺丛林里发现我们的行踪。”秦若曦认真地说。

　　赵担忧地拢眉，“可是，奇旺丛林是阿夜羯的地盘……”

　　伍明风抢白，“不，奇旺这么大，又有这么多人想要到神殿去寻宝，所以，阿夜羯一定是在离神殿遗址最近的地方镇守着。”

　　“你的意思是说，神殿遗址应该就在我们被阿夜羯拦下处的附近了。”秦若曦说。

　　伍明风点点头，“应该是了，只是，就算知道神殿遗址的所在地就在那附近，可也无法确切知道它的位置。”

　　“是啊！传说中，黄金神殿已消失在地平面上了，我们要如何知道它是在那里的地表下？”秦若曦苦恼着。

　　“照我们说的，阿夜羯既然以镇守神殿为使命，那么，他一定知道神殿遗址的所在，要不然就问问他！”伍明风推测着。

　　赵摇头叹气，“唉！但是阿夜羯一定不会告诉我们的，除非有张画着神殿遗址的藏宝图，可以让我们去偷……”藏宝图！

　　秦若曦灵光乍现，霍然跳起就抓住赵问：“阿，你刚才说什么，再说一遍？”

　　“我……我说，阿夜羯一定不会说出神殿遗址的所在，除非他有张画着神殿遗址的藏宝图，可以让我们去偷。”

　　他话刚说完，秦若曦已兴奋地跳起来抱着赵又叫又笑，“行了！我知道阿夜羯的藏宝图藏在哪儿了！”

　　“你知道阿夜羯的藏宝图藏在哪儿？”伍明风和赵不明所以地看着她。

　　“没错，那张藏宝图就刺在他的背上。”她笃定地说。

　　他的背上……完了！若曦果然被他占过便宜，居然连他的背都看过了！伍明风和赵像泄了气的皮球，绝望地双双跌坐在地上。

　　倘若阿夜羯背上的刺青真是“藏宝图”，那么，她就得设法看清楚他背上的刺青，秦若曦告诉自己。

　　但，要接近阿夜羯已是难事，更何况是让他褪下衣衫，和上次一样裸露背部，让她好好的“欣赏”一番呢？

　　想了一夜，秦若曦终于想出了一个不算特好，却是惟一的方法――美人计。

　　一早，她先到旅馆附近的小摊上，买来一件粉红色当地的传统服饰和饰品，然后回旅馆迅速换上。

　　没多久后，当秦若曦再度走出房间时，已是满脸的巧克力色粉底和一身缤纷花纹、艳丽色彩的纱质裙袍，娇艳动人；一头乌黑的发丝就绾在纱帽之下，宛约典雅。

　　额头上，更涂有色彩鲜艳的朱砂粉，看起来像极了当地的美人儿，吸引了不少爱慕的眼光。

　　为了确定自己在变装后是否犹如脱胎换骨般摇身一变，变成了另一个人，她故意走到正在大厅里用餐的伍明风和赵面前晃了下，只见那两个臭家伙一见到她，就猛盯着她看，只差没流口水，却还认不出她来。

　　“哈！过关！”一发现自己安全通过那两个傻瓜的视线，她暗自庆幸地眨了眨那双故意画黑眼线的明亮大眼。

　　走出了狩猎旅馆，她立刻在门口临时揽下顺风车，只身前往奇旺丛林里的市集。

　　依稀记得，帕哥那个大块头曾经对她提过，他会到市集贸女人的事，于是她决定去碰碰运气，说不定帕哥会看上她乔装后的模样，然后将她“买”回他们的聚落，这么一来，她不就可以再度遇见阿夜羯，继而实行她的美人计，好偷取他背上的“宝藏图”了吗？

　　唉！为了找到神殿遗址，她也只好牺牲一下色相了！

　　来到市集，只见市集看起来虽小，却还算热闹。

　　一下车，秦若曦便先观察一下这里的地形，发现她的四周也穿梭着几个和她一样慎重打扮的女子。看样子，这些女子的来意应该也和她一样。

　　就在她兀自猜想时，一声暴烈的粗吼自不远处响起――

　　“女人！我要买女人！”

　　秦若曦循声望去，就见帕哥果然领着两个男人出现在市集上，还大咧咧地昭告天下，他要买女人！真是胆大包天的大色狼！她不屑地对他扮了个鬼脸。

　　然而，当他一喊完，那些原本徘徊在市集中的女人立即上前和他攀谈了起来。

　　“你！你……还有……”帕哥一一点人，而被点到的女人似乎都带着一股深感荣幸的愉悦。

　　“哈！终于点到我了，真希望今晚能得到阿夜羯的宠幸呵！”其中一名被点名的女人开心地叫了起来。

　　“是啊！阿夜羯是我们的‘丛林之神’，若是能得到他的宠幸，那就等于得到上天的恩泽。”另一名被点到名的女人也跟着兴奋地叫嚷。

　　阿夜羯？难道，这些女人也都是为了阿夜羯而来的？一丝酸涩感莫名地袭上了她的心头。

　　女人又继续说：“我们可真幸运，阿夜羯只沾染用钱买来的女人，我们自然有接近他的机会。”

　　阿夜羯只沾染用钱买来的女人？秦若曦愕然，那么，若是她被帕哥买入聚落的话，她岂不是可能也有机会……等等！她在想什么啊？她不是只为了借机潜进阿夜羯的聚落吗？可没想过要牺牲自己让任何人“宠幸”呵！

　　不过，说也奇怪，为何阿夜羯只沾染用钱买来的女人？

　　难怪，她曾在他面前半裸，他也不为所动，原来他还有这个怪癖……呀！她又在想什么了啊？他有什么怪癖干她什么事啊？

　　她懊恼自己的胡思乱想，就在原地猛跺脚，立刻被眼尖的帕哥注意到，于是他伸手一指，指向了她，“还有你！”

　　“我吗？”秦若曦疑惑地环顾四周。

　　“没错！就是你！跟我们走！”帕哥转身吼。

　　秦若曦赶紧点点头，打算按照原本的计划，硬着头皮跟帕哥和其他女人一起往奇旺丛林出发。

　　秦若曦被帕哥带回聚落时已是入夜时分，帕哥分别将从市集买回来的女人带进房里，让她们像妓女一样等待着“入幕之宾”。

　　同样地，秦若曦也被推进了其中一间房间里。

　　“让我见阿夜羯。”

　　“哼！每一个来这里的女人都这么要求，不过，想要让首领来宠幸你，那就得看你够不够幸运了？要是够幸运的话，或许首领宠幸的人就是你，不过，要是运气差了点来服侍我，也是不错的喔！”帕哥说完，对她贼笑一声，便关上门离开了。

　　看来，自从被阿夜羯教训过后，他似乎不敢再对眼前的美人儿毛手毛脚了。活该！

　　不过，话又说回来，万一真如帕哥所说的，她今晚不够幸运的话，岂不就要落入那个大块头的手中了吗？天！这未免牺牲的太彻底了吧，秦若曦无奈地跌坐在床榻上，连忙将早已预备好的安眠药丢入桌上的水杯里。

　　“呵！要是阿夜羯喝了这杯，就正中我的下怀；要是那个大块头喝了，我也不用怕他了。”秦若曦贼笑着，不忘用指头拚命搅匀茶中的安眠药。

　　一切准备就绪后，她无聊地拿起油灯照向房内四周的角落，开始研究房间里摆设，只见墙上挂着许多以印度神只为造型的木雕或铜雕的面具，还有一张张画风细腻的彩绘卷轴――唐卡画；地上则铺有色彩缤纷的西藏地毯和椅垫，充满传统而神秘的情调。

　　看着看着，睡意来袭，她竟不知不觉的沉入了睡梦之中……

　　不知睡了多久，当她再度睁开眼时，竟赫然发现一个身形颀长的男人，就曲膝坐在前方的椅垫上，一双隔绝在面纱上的深眸，正透过昏黄的油灯，静静地凝睇着她的睡颜。

　　阿夜羯！

　　她心中一怔，连忙坐卧起身。

　　静默片刻，阿夜羯才以他那低浑魔魅的嗓音问：“今晚，是你？”语气中仍有着一丝霸气。

　　“是……我。”秦若曦的心跳蓦然加快，怔怔地点了点头。

　　阿夜羯沉声喊：“过来。”他那双眸子依然静谧，令人看不透他的心思。

　　吸了一口气，秦若曦缓缓站起，走向了他。摔不及防，坐在地毯上的他竟伸手一拉，便将重心不稳的她拉进了怀里。

　　“呀！”她低呼一声，抬起眼，就迎上他如子夜般醉人的深眸。

　　他的眸光犀利地盯在她的脸上，似乎正审视着什么。

　　深怕他看穿经过乔装的她，秦若曦心虚地对他投以一个甜美绝艳的微笑，故意放柔嗓音说：“首领，你这样看着我，我会害羞的。”

　　说完，她连忙故作羞涩地伏倒在他宽厚且结实的胸膛上，却因霎然感觉他那起伏的壮硕，反而教自己浑身发烫了起来。

　　阿夜羯微扬起始终紧抿着的唇，双手捧起她的脸，语气淡然无波地说：“你，应该知道自己是我今晚的女人吧？”

　　他说得可真明，竟然对自己买女人来满足自己欲望的恶行！一点也不觉得羞愧！

　　秦若曦刻意挤出最美好的微笑，“当然，能得到首领的宠幸，是上天给我的恩泽。”她的话，明显抄袭今早那两个女人的对白。

　　不知是不是自己心虚？还是眼花？曾有那么一瞬间，她似乎看见阿夜羯眼底的狐疑和冷笑，却在下一刻又消失得无影无踪。

　　猛然，阿夜羯双臂一收，搂紧了她的纤腰，以虎口钳住她小巧的下巴，隔绝在面纱后的唇凑向她微启的唇畔，温热的拇指指腹摩挲着她殷红柔软的唇瓣。

　　“很好，我只沾染用钱买来的女人。”惟有用钱买来的女人，才能免去情感牵制。他笃信这个道理。

　　秦若曦愕然地抬眼，心魂瞬即软化在他炽烈又冷魅的深眸中，直到他将她压在地毯上，她才猛然回神。

　　等等，还没骗他喝下安眠药呢！

　　秦若曦连忙稳住自己飞快的心跳，然后故作镇定地甜笑着说：“首领，你也累了吧？先喝口茶，接下来想做什么再做吧！”

　　喝茶？阿夜羯锐利的眸子沉静地凝睇着她，教人看不透他的心思。

　　就在秦若曦担心他会起疑而不听从时，阿夜羯已缓缓摘下面纱，抓起桌上的茶杯，仰头饮尽。

　　“茶喝了，接下来是不是想做什么都行？”他的薄唇微勾起一抹似笑非笑的弧线，神秘的黑眸隐含一丝灼热。

　　想做什么都行？秦若曦一怔，愕然凝视着他的俊庞，还来不及反应其他，阿夜羯已曲膝欺身向她，一把扣住她的后颈，如鹰猎食般攫住她愕然微启的朱唇，轻轻咬啮她芳香柔嫩的唇瓣。

　　呃，他突如其来的吻，令她忍不住倒抽一口气，而他的舌就在此时趁势探入她的唇里―交缠着她的。

　　天！这男人竟然吻她，不过，她却毫无招架之力，想抵抗的力气完全软化在他那飘忽的男人气息中，任它轻拂过她的鼻尖，然后沿着她的唇畔、脸颊，滑向她细嫩的……颈肩。

　　“阿夜羯……”双唇辗转间，她着迷似的低喃一声。

　　阿夜羯粗厚的大手缓缓探进她的纱裙下，由脚踝到大腿，轻抚过每一寸肌肤！逐渐撩拨起她体内的生理本能。

　　完了完了，在这么下去，她一定会失身的！秦若曦在心里呼喊，却又舍不得推拒他的攻城掠地。

　　倏忽，他粗鲁地一把撕开她的裙摆。

　　霎时，她白皙无瑕、匀称修长的双腿映入了他那深邃的眸子里。

　　“不愧是雪做的女人。”他不愠不火地说，冷然无波的深眸燃起了灼热，始终不曾离开她清艳灵透的俏脸。

　　完了！她全身上下都抹遍了棕色粉底，就是忘了抹她的腿呵！

　　就像罪行被当场拆穿般，秦若曦即使抹上了一层厚厚的棕色粉底，还是掩不住她脸上的红晕。

　　“既然被你发现了，那就随你怎么处置吧！”她颤声说，天晓得，她只是在拖延时间罢了。

　　算算时间，安眠药的药性也该发作了吧？

　　“既然任凭我处置，那么我可要好好的想想了。”

　　阿夜羯曲膝坐起，唇边勾起一道冷魅的笑意，凝视着她清艳的娇颜，可随着时间一秒一秒的流过，那抹笑也渐渐浅了，片刻，在她殷切的眼神下，他果然缓缓闭上眼，似乎是安眠药的药性已适时地发作了。

　　“阿夜羯、阿夜羯……”

　　秦若曦轻唤了两三声，确定他已进入昏睡状态后，她连忙伸手轻轻地解开阿夜羯的上衣，袒露出他健硕挺拔的上身。

　　他的体温疾窜入她的指尖，令她心跳得飞快，她忍不住多看了几眼他的睡容，英挺迷人的脸庞、刻划分明的五官……都是如此的慑人心魄，连她也为之震动。

　　她不由自主地伸手轻抚他的俊容，喃喃自语：“阿夜羯，你可别怪我，我是被我那可怜的老爸逼的，都是他为了挖掘独家新闻，才逼得我不得不无所不用其极呢！你若要怪罪的话，就去找他好了，我不会有意见的，反正你也害我牺牲了点色相，我们算是扯平吧！”

　　欣赏了许久，她才依依不舍地回神，将他背上的刺青，仔细描绘在她早已准备好的纸上……

　　秦若曦压根也没想到，在她开心地拿着描绘好的藏宝图离去的同时，阿夜羯也睁开了眼，带着神秘的冷笑望着她离去的背影，并一派从容地以哨音唤来黑豹，伸手一指，示意黑豹尾随在后，监视她的一举一动。

　　黑豹受命后，极有灵性地跟上秦若曦，消失在晨曦微现的丛林里。

　　见黑豹跟上了，阿夜羯也就摊开了依然有着秦若曦腿上的温度的掌心，唇边微勾起一抹似有若无的笑意，低喃了声：“雪做的女人。”  
　　一路往丛林外逃去，半途中，秦若曦远远地便看到两辆吉普车正在追逐。她冲向前，原打算揽下顺风车，没想到定睛一看，吉普车上坐的正是伍明风和赵。

　　“小伍！阿！我在这里！”秦若曦猛挥着手，又跳又叫。

　　伍明风和赵似乎也看见她了，一路朝她驶来。

　　“若曦，快上车！”赵一把便将她拉上车。

　　“你们为什么会开车来这儿？不怕又被阿夜羯抓去吗？”一上车，秦若曦不解地问。

　　“我们也怕啊！不过，你看看后面的追兵，就知道为什么我们会不顾一切地开车直入奇旺了。”赵将望远镜递给她。

　　秦若曦拿起望远镜，转身就对着车后望去，只见紧随在烟尘漫飞的车尾后的，是另一辆疾驶中的吉普车。再仔细望去，坐在驾驶座上的女人竟然是他们搜奇杂志社的劲敌――探密杂志社的红牌女记者――方韵。

　　“呃，是方韵！那个为了抢新闻，什么事都干得出来的女人！她怎么会在这里？”秦若曦愕然低呼。

　　没想到这个死对头竟也来到了尼泊尔，还和他们同时出现在奇旺丛林里，莫非……她也是为了黄金神殿而来？

　　“我们是在昨天晚上在那纳雅尼旅馆遇到的。本来我和阿想假装是来这里度假的，但她实在太精明了，什么事情都逃不过她的眼睛，她甚至还问我们有没有找到黄金神殿的遗址，分明就是在暗示我们，她早就知道我们来这儿的目的了。”伍明风气愤地说。

　　赵紧接着说：“是啊！我们一发现她也来到这后，本想赶快通知你的，但在旅馆里找你找了一个晚上还是找不到你，我们很担心你，所以一早就来丛林里找你了……”

　　赵声未歇，伍明风已抢白：“没想到，方韵那女人竟然阴魂不散的跟着我们，所以我们就在丛林里追逐了起来。”

　　在两人一搭一唱的叙述下，秦若曦很快地就明白了整个经过。

　　“对了，若曦，你昨晚去哪儿了？我们都很担心你，怕你又让阿夜羯抓去了。”赵关心地问。

　　想起昨晚的收获，秦若曦不禁开心地笑了。

　　“告诉你们，我昨晚做了一件大事！”

　　伍明风奇怪地看了她一眼，这才迟钝地发现她不仅身着当地的传统纱袍，还把自己原本晶莹白皙的脸蛋涂得像个黑珍珠似的。

　　“大事？难不成你的大事，就是把自己打扮成这样？”

　　“你们听我说，我之所以把自己打扮成这样，就是为了完成一件大事。”秦若曦笑弯了眼。

　　“什么大事？看你这么开心，该不会是你真的找到了神殿遗址？”赵紧张地盯着她。

　　“虽不中，亦不远矣！”秦若曦的唇畔漾起得意的笑，顺手扬扬手中的布卷轴，“神殿遗址我还没找到，不过，有了这张‘藏宝图’就万事OK了。”

　　“藏宝图！”伍明风和赵同时惊呼。

　　她举高布卷轴，得意地说：“没错，黄金神殿的藏宝图！我亲手依阿夜羯背上的地图画下来的，如假包换的神殿遗址的地图……哇！”

　　话未歇，后来居上的方韵，竟毫不客气地一把将她手中的布卷轴抢去。

　　“若曦，辛苦你！地图我拿走了。”方韵艳丽的唇绽开一抹奸笑，手里扬着刚抢来的战利品。

　　语毕，只见她踩下油门，加速往前疾驶而去了。

　　“方韵，你给我停下！”秦若曦气极败坏地朝前方渐行渐远的车影喊着，接着又激动地扯着伍明风的衣服，喊：“小伍，快追呀！我一定要拿回我辛苦画来的宝藏图！”

　　“没问题，坐好了。”伍明风用力地踩下油门，向前追去。

　　然而，才不一会儿的工夫，方韵的身影已消逝无踪。

　　“方韵呢？”伍明风将车缓缓驶入了树丛间，小心张望着四周的景象。“怎么一下子就见不到人了？”

　　赵发着抖，“该不会是和我们之前一样，被阿夜羯抓走了吧？”

　　“不会吧！”伍明风闻言，不免也打了个寒颤。

　　无论如何，她一定要拿回她的藏宝图，秦若曦心一横，说：“小伍，继续往前开，我猜她一定是躲在前面的那片树丛里了。”

　　“有道理。”伍明风和赵深表赞同地点头，就将车子慢慢驶向前。

　　岂料，车轮不知误触了什么机关，一时之间，四周的树林里万箭齐发，窜出一支支又长又尖的箭矛。

　　哇！来不及下车逃跑，千万支箭矛就朝他们三人疾射而来，三人连忙钻进车椅下，在一阵手忙脚乱中，自秦若曦的口袋中掉出了一个木盒和盒中的红宝石。

　　“呀！我的红宝石掉了！”那可是她初到尼泊尔时高价买来的红宝石耶！绝不能弄丢。

　　秦若曦不顾一切地跳下车，蹲身就要捡起红宝石时，一只赤裸的脚已不客气地踩在她的手背上。

　　“好痛哦！你踩到我的手了。”她忍不住喊痛，视线循着那只脚爬升而上，就见这只脚的主人，竟是一名身着白袍的老人。

　　不理会她的呼喊，白袍老人已抢先一步地弯腰拾起红宝石，并发出了惊愕的低呼：“红宝石终于出现了！红宝石终于出现了！”

　　秦若曦见那白袍老人似乎不打算把红宝石还她，连忙跳起来喊：“那是我的红宝石，请你还给我。”

　　或许，是她的“恶言恶状”引来这位老先生同伙的不悦吧！在她话语甫落，一群身着当地传统服饰，手持箭矛的壮汉立即冲上前，将她和在车上发抖的伍明风及赵团团围住了。

　　“等等，有话好说嘛！”识时务者为俊杰。秦若曦发现苗头不对，机伶地放缓语气。

　　抢走红宝石的白袍老人以满含狡狯目光的双眼，锐利地审视着秦若曦，“桑妮卡公主，我们等你很久了。”

　　“桑妮卡公主？”秦若曦、伍明风和赵莫不张大了嘴，难以置信地看着那位白袍老人。

　　白袍老人冷肃着脸又说：“虽然，我伟大的萨丹祭司已在数百年前，在黄金神殿里和公主你一起沉睡地底，不过，我们古塔族人，世代深信萨丹祭司和桑妮卡公主将在近日内重生，所以，我们每天在奇旺丛林里等候公主的到来。”

　　萨丹和桑妮卡公主将在近日内重生！

　　老天！这些人怎么和阿夜羯一样愚笨，竟然深信着传说中的萨丹会死而复活，还流传了数百年之久呵！虽然，一个是恭迎萨丹复活的拥护者――古塔族；一个是千方百计阻止萨丹重生的廓尔喀军人后裔，不过，都是一样的……

　　可笑！

　　更可笑的是，这群古塔族人竟然非常有想象力的以一颗红宝石，就认定她是重生后的桑妮卡公主呵！

　　“抱歉，请让我们离开。萨丹和桑妮卡公主只不过是传说中的人物罢了，根本不可能存在，况且，就算真的存在，我也不是你们要找的桑妮卡公主，你们认错人了。”秦若曦不以为然。

　　“对啊！若曦是若曦，她可不是你们要找的桑妮卡公主。”伍明风在一旁嘀咕。

　　白袍老人的脸色愀然一沉，“你若不是桑妮卡公主，那么呼唤萨丹祭司重生的法杖上，失落已久的红宝石怎么会在你的身上？”

　　“红宝石？”秦若曦觉得哭笑不得，“那是我出高价向小贩买的，当然在我身上！”

　　赵拉拉她的手―小声地说出他的臆测，“若曦，他们说不定是抢盗，只是胡扯了个桑妮卡公主，为的就是抢走红宝石。”

　　伍明风深表同感，连忙点头，“对，他们一定是强盗。”然后，转头对着秦若曦说：“若曦，既然他们要的是钱，又人多势众的，我们干脆把红宝石给他们算了，花钱消灾嘛！”

　　秦若曦看了看这群个个手持箭矛的古塔族壮汉，为了活命，也只好忍痛割爱了。“算了，既然你们这么喜欢这颗红宝石，那就送给你们吧！只求你们别再扯这些传说人物来消遣我们就行。”

　　说完，三人拔腿就想要溜，可古塔族人却没有任何放手的意思。

　　“红……红宝石都给你们了，你们……还想怎么样？”伍明风颤声问，双眼紧盯着抵到脖子前的箭矛不放。

　　白袍老人走到秦若曦面前，冷冷地说：“我会证明你是否为桑妮卡！”然后，对着一旁手持箭矛的族人命令着，“把这个女人抓起来！”

　　“是。”

　　“不……等等！你……你要怎么证明？”秦若曦急喊，手脚已被古塔族人牢牢绑住了。

　　“今夜，你就会知道了呵！”白袍老人说完，便仰天狂笑不止。

　　此时，一只始终静立在树丛间的黑豹，正悄然地往树丛的另一头疾奔而去……

　　夕阳余晖将雷普提河染成了一片金黄。

　　阿夜羯露出他赤裸的胸膛和裸背上的刺青，傲立在落日下的雷普提河里，任橙黄的光影将他挺拔的身形倒映在河面上，仿佛不可侵犯的水神般闪耀着光华。

　　然后，他不疾不徐地将水泼洒在身上，任沁凉的河水滑过他每一寸结实的肌肉。

　　没入河里许久的大象，终于伸出它长长的象鼻，顽皮地朝阿夜羯喷出水注。

　　“哈哈哈……”

　　阿夜羯终于绽露出他难得的朗笑，也缓和了他外表凌厉的气势。

　　旋即，他动作利落地跳上象背，就要驾驭大象。怎知，这只大象竟像个调皮的孩子似的，一低就游进水里，连带的也把阿夜羯给拖下水去，时而消失在河面上，时而又浮出水面，乐此不疲。

　　然而，阿夜羯的笑声却在乍见疾奔向岸边的黑豹时停住，眉峰深锁。

　　“她出事了？”长年生活在蛮荒中的他，不仅和这些丛林里的猛兽有着一种默契，也对奇旺丛林的一切动静了若指掌。

　　黑豹似乎听得懂人话似的点点头。

　　该死！她又做了什么事？阿夜羯蓝黑色的眸瞳里疾闪过一丝焦灼。

　　“她在哪里？立刻带我去！”

　　黑豹听话地掉头，就没入了林子里。

　　阿夜羯立刻跳上了象背，随黑豹朝古塔族部落而去。

　　夜幕低垂，月光往乌云后忽隐忽现，增添了夜的诡异气氛。

　　秦若曦、伍明风和赵三人被关在一间以木头和茅草搭造的牢笼里不安的注视着前方的祭坛。

　　祭坛的上方是一座以石块堆砌而成的锥形烟火台。

　　烟火台上燃烧着熊熊烈火，仿若火龙般往黑暗的夜幕直窜而上，照亮了乌云满布的夜空；而祭坛的下方则围满了古塔族人，众人猛对着祭坛后方的丛林磕头遥拜。

　　“若曦，他们待会儿是不是要庆祝什么？为什么他们要在那座烟火台前又跪又拜的？”赵抓着木栏，极目望向前方正燃着大火的祭坛。

　　“我也不知道。”秦若曦的心里莫名地涌起了一丝不安。

　　伍明风在一旁来回踱步，闷声吼：“老天！古塔族人会不会根本就是食人族，打算把我们三个当烤乳猪一样宰了吃了？”

　　“不会吧！小伍，你可别胡说八道！”赵脸色苍白。“若曦，你一向是最镇静、最有主意的，你快想想，我们接下来该怎么办？”

　　秦若曦万般无奈地背靠着木栏，抱膝而坐，苦笑的说：“唉！我也不知道该怎么办了，看样子只能听天由命了。”

　　伍明风和赵闻言，也不由得陷入了绝望之中。

　　“早知道我们就应该听阿夜羯的话，乖乖地离开奇旺丛林。”赵将脸埋进双手里哀叫。

　　“阿夜羯……”秦若曦抬头望向夜幕，喃喃低唤。

　　是啊！当初她若听阿夜羯的话，不就没事了吗？他们既不会落入古塔族人的手中，也不会将她自己的心留在昨夜他深邃的眼神里了。不过，现在后悔似乎为时已晚了。

　　突地，两名手持箭矛的古塔族人来到了牢笼外，将牢门打开后，一把将秦若曦抓起，“你，跟我们走。”

　　“小伍！阿！”秦若曦害怕地向两人投以求救的眼神。

　　“你们要带她去哪儿？”伍明风和赵惊喊。

　　“滚开！”

　　两名古塔族人用力一推，就将伍明风和赵推倒在地，然后再关上牢门，架着秦若曦穿过族人夹道的石阶，直上祭坛。

　　“桑妮卡，桑妮卡！桑妮卡……”

　　在震天的呐喊下，两名古塔族人已替她披上一袭月牙白的长袍，并在她的额上点上殷红色的朱砂后，将她压置在祭坛中央的一张石床上。

　　“放开我！你们究竟想做什么？”秦若曦晶莹的明眸中闪耀着惊恐。

　　此时，白袍老人走向她，一手举起金黄耀眼的法杖，一手举起从她手中抢来的红宝石，说：“这支法杖相传是在神殿遗址中发现的，也是萨丹祭司当时专属的法杖。只不过，当年它这象征法力的红宝石，在交付到桑妮卡公主的手中后，失踪了数百年。今天，竟让我们在你的身上发现了它，这不仅说明了你就是重生后的桑妮卡公主，更代表这一切全是萨丹祭司的旨意！”

　　顿了顿，他阴寒地一笑，又说：“倘若你就是重生后的桑妮卡公主，在红宝石镶回法杖上后，由你念出法杖上的咒语，便能唤醒沉睡中的萨丹祭司。”

　　“可是，我……我为什么要唤醒他？”

　　白袍老人冷笑着看她盈满惧怕，却依旧美丽的容颜，“一旦萨丹复活，我们将在他的带领下，以他强大的法力纵横整座奇旺丛林，甚至统御伟大的尼泊尔！”

　　“现在都什么年代了，你们还……还相信萨丹会复活？”秦若曦勉强自己镇定，“只要你能放了我和我的同伴，我们就能证明这一切传说根本只是无稽之谈……”

　　“大不敬！”不等她说话，白袍老人已低叱，“伟大的萨丹不是传说，他即将在我们的召唤下重生。”

　　老人话语甫落，四周又响起了呐喊声――

　　“萨丹！萨丹！萨丹……”

　　在众人呐喊下，白袍老人于是举高了手中的法杖和红宝石，大声地喊：“仪式开始！”

　　云时，满天的乌云和烟火台上直窜的火焰，在夜空中交织成一片云火翻腾，映照在秦若曦的美目中。

　　没有人知道，当白袍老人将红宝石吻合地镶回黄金法杖的凹槽中时，沉睡地底神殿的萨丹正在逐渐苏醒，只要秦若曦按着镂刻在法杖上的尼泊尔文念出咒语，他便可复活了……

　　“哈哈哈！我即将重生了！”在远方的神殿遗址，隐约可听见萨丹的狂笑。

　　然而，就在萨丹即将破土而出之际，祭坛周围的地表轰然震动，及时打破萨丹重生的美梦。

　　阿夜羯！

　　这种山雨欲来的强烈气势，立即让秦若曦想起初次在奇旺丛林里，见到骑象奔驰而来的阿夜羯。

　　果然，当阿夜羯的名字一划过她的脑海时，就见阿夜羯骑着巨象，一路朝祭坛疾奔而来。

　　是他！秦若曦看着他在象背上的赫赫英姿，心头霎时涌起了一丝难掩的喜悦。“是阿夜羯！是阿夜羯！”

　　廓尔喀军人的骁勇善战早已闻名于世，就连他们的后裔也不可忽视，更何况他并不是一般廓尔喀军人后裔，而是人人闻之丧胆、又敬又怕的丛林之神――阿夜羯！

　　古塔族人慌乱地逃的逃、持箭矛备战的备战，一时之间，祭坛上的火焰燃烧得更加炙烈，仿若是萨丹因重生受阻而升起的熊熊怒火。

　　“谁都不准让萨丹重生！”

　　阿夜羯的怒吼回荡在夜幕下的丛林深处。

　　白袍老人强硬地说：“哼！来不及了，阿夜羯，只要这女孩真是桑妮卡公主，我便可带她到神殿遗址念下咒语，让萨丹重生。”

　　阿夜羯冷扬着令人不寒而栗的笑意，语气强硬地说：“但很可惜，她绝不是桑妮卡，也绝不可能唤醒萨丹，”顿了顿，才又不疾不徐地说：“因为，她是我阿夜羯的女人。”

　　呃？他……他竟然说，她是他的女人！秦若曦不敢相信自己的耳朵，更不敢相信自己听了这句话后非但没有半点怒意，反而有一丝甜蜜滑过心头。

　　这女人是丛林之神阿夜羯的女人？古塔族人闻言，无不惊诧万分，向来神秘如风，不将心思放在任何一个女人身上的阿夜羯，竟然因这女人而破例！

　　“哈哈哈！”白袍老人放声大笑，“你竟然敢和伟大的萨丹祭司抢女人，我看你是活得不耐烦了。看着吧！她到底是不是重生后的桑妮卡，就看萨丹是否能在她的召唤下复活了。”

　　坐在象背上，阿夜羯冷冷地抬起眼睑俯视着白袍老人，“就算她真是桑妮卡，萨丹也绝对无法从我的手中将她抢走！”

　　“是……是吗？”阿夜羯的话语十分坚定，令白袍老人也不由得心惊胆跳，连忙一手抓来镶着红宝石的法杖！一手抓起秦若曦，“我这就带她到神殿遗址，让萨丹来告诉我们答案。”接着，对着祭坛下的族人命道：“抓住他！别让他来破坏我们的好事！”

　　说完，就拉着秦若曦往祭坛后的另一端丛林飞奔而去。

　　“啊！阿夜羯，救我……”

　　声未歇，秦若曦已和白袍老人消失在黑暗的丛林里。

　　阿夜羯骑着巨象就要追去，却被几个不怕死的古塔族人以箭矛挡路，他的双眉一蹙，抽出别于腰际间的廓尔喀弯刀，飞也似地跳下象背，回身一踢，利落地将那四大手里的箭矛踢落。

　　古塔族人还来不及反应，就见他飞也似地奔向祭坛的石阶，一路以手中的廓尔喀弯刀驱走了拦路的古塔族人。

　　“啊！啊……”

　　众多的古塔族人根本不是阿夜羯一个人的对手。只见他动作奇快、千变万化，让古塔族人毫无招架能力，最后，只能眼睁睁地看着阿夜羯纵身一跃，自祭坛上的石阶，往后方的树丛间飞跃而入……  
　　“我好累喔！快放开我，让我休息一会儿，行不行？”奔跑在丛林间，秦若曦累得猛喘气，赤裸的双足也被碎石扎得发疼。

　　“神殿遗址就要到了，到了那儿，我自然就会放开你。”白袍老人冷笑着说。

　　神殿遗址！秦若曦的双眸一亮，先前她千方百计弄来神殿遗址的地图，却不幸落入了方韵的手里，如今，她竟在这白袍老人的强押下，来到了这片秘境里，真可说是塞翁失马，焉知非福吧？老实说，她早想一探黄金神殿的遗址，若黄金神殿真的存在地表下的话，她说不定还能到地底一睹它的风采呵！

　　想到这，秦若曦也就不再反抗，认命地让白袍老人带着她往丛林深处奔去。

　　透过微弱的月光，穿过树丛野地，终于，白袍老人在一片被丛林所包围的空地前停下脚步。

　　然后，他冷冷地回头，对着身后的秦若曦说：“据我所知，神殿遗址应该就在这附近了。”

　　“应该？”秦若曦愕然地瞪大眼看着他，“难道，你也不确定神殿遗址的位置？”

　　“神殿遗址的正确位置，只有阿夜羯知道。”顿了顿，白袍老人举起镶着红宝石的法杖，激动地又说：“不过，想要知道黄金神殿真正的位置其实不难，只要你依照法杖上的文字念出咒语，深埋地底百年的黄金神殿将会重现世人的眼前，伟大的萨丹也将重生！”

　　这么说来，阿夜羯背后的刺青真是神殿遗址的地图了！秦若曦此时更加确定自己之前的臆测。只是，就算确定了又有何用？地图不但被方韵抢走了，连她自己也落入危险之中，纵使地图是真的又如何呢？

　　算了，现在只求阿夜羯能尽快来救她了。此时此刻，她才发觉阿夜羯不是个冷酷无理的人，而是宛如天神般的英雄啊！

　　没有思忖太久，白袍老人已将法杖递到她的面前，低吼：“快按着上头的尼泊尔文念出咒语！”

　　秦若曦颤着手接过法杖，却迟迟不念。虽然，她对这传说一直存着半信半疑的心态，而传说若是真实的，她也想一睹神殿里的黄金装饰，但，她的心里却在此时涌起了一丝不安。

　　“快！否则就算你真是桑妮卡公主，我也会杀了你！”白袍老人抛下狠话。

　　看他一副凶神恶煞的模样，秦若曦的确担心这老头会一时激动杀了她，连忙硬着头皮按着法杖上的文字念着，“呜哩阿嘛、呜哩阿嘛……摩多斯里谒……”

　　就在此时，夜幕上的新月已被乌云遮蔽了大半，月光忽隐忽现，仿佛要刮起大风大雨了。

　　秦若曦冷不防地打了个寒颤，不安地抬眼看着天际间的异状，问：“我还要念吗？”

　　白袍老人狂笑着喊：“继续念下去！快！”

　　见他一脸的狠样，秦若曦只好乖乖地问着头继续念，“摩……多斯里谒，卡……卡煞巴……里拉，卡……”

　　“不要再念了！”倏忽，一道低浑沉厚的嗓音在丛林间响起。

　　秦若曦和白袍老人同时望去，便见阿夜羯自树丛间飞奔而出，出现在两人惊诧的目光中。

　　“阿夜羯！”秦若曦惊诧过后，是难掩的欣喜。

　　白袍老人打了个寒颤，立即伸手勒住秦若曦的颈子，对着阿夜羯冷笑着喊：“来不及了，我相信这女人就是桑妮卡公主，因为，看样子萨丹就要重生了！”

　　“是吗？”阿夜羯傲然地抬眼，“我不会让他得逞的。”说着，便一步步地逼近他们。

　　“只剩下几字了，快念完！”白袍老人抓着秦若曦的后颈，被阿夜羯连连逼退。

　　老实说，她也真想看看这几句咒语，是否真的能唤醒传说中的黄金神殿和萨丹，况且，现在白袍老人又紧紧抓着她，若她不从，他随时有可能将她捏死阿！

　　为了满足自己的好奇心，也为了保命，她只好继续念下去了，“卡煞巴里拉！卡煞巴里……”

　　岂知，当她念着咒语的同时，只见阿夜羯黑抱一掀，往前飞跃而起，一眨眼，他已动作飞快地来到白袍老人的面前。

　　不等白袍老人回神，下一刻，阿夜羯身子一旋，手里的廓尔喀弯刀也同时划下，正中白袍老人的手臂，当场让他蹲在地上哀嚎。

　　“啊！我的手好痛！我的手好痛啊……”

　　阿夜羯的动作实在太快，以致她还来不及看清一切，转瞬间，白袍老人已倒地不起。

　　面对这样骇人的一幕，秦若曦还来不及反应，已不由自主地按着法杖上的最后一个字，发出了最后一个音――

　　“拉……”

　　声未歇，阿夜羯已一个箭步将她拉进自己的怀里，猛然地俯下首，以吻封住她的唇，也同时封住她的声音。

　　天，他竟然……竟然又吻她了！

　　秦若曦被他霸道的气息所震慑。然而，在惊愕过后，她感受到的除了霸气之外，还有一丝丝温柔，令她不禁为之陶然，也忘了抵抗这突如其来的吻，甚至情不自禁地闭上眼……享受它。

　　阿夜羯早知她这张软唇是如此的诱人，却没想到竟会让他不舍得离开，忍不住多汲取了她口中的馨香，甚至在她倒抽一口气时，攻占了她的气息，或轻或重的咬啮住她的舌尖。

　　久久，他才强迫自己离开这片软唇，并凝睇着她泛红的俏脸，低吼：“不准念这咒语。”

　　她抬起眼，轻喘着气说：“好像……来……来不及了。”天晓得，她早就在他吻住她的前一刻，将最后一个字吐出了。

　　阿夜羯魔魅如子夜的眸瞳瞬间闪动着惊愕的眸光。

　　就在此时，一群乌鸦自前方的丛林间集体飞窜而出。

　　阿夜羯灵敏地抬眼，心里不由得一震，只见那群乌鸦飞出的方向，正是神殿遗址的所在地啊！

　　果然来不及了！

　　“该死！”阿夜羯脸色一沉，双眸绽起了幽深的冷肃，“看样子，萨丹就要重生了。”

　　什么？萨丹要重生了！秦若曦闻言，不禁也心惊胆战了起来。

　　阿夜羯忽然转头凝视着她，喃喃自问：“难道，她真是重生后的桑妮卡，所以，才得以唤醒萨丹。”

　　“我是桑妮卡？”天！她从没料到自己会是桑妮卡，更料想不到，她念出的咒语真能使萨丹复活了。

　　没有回答，因为阿夜羯也想知道答案。于是俯首问她，“地图呢？”

　　“什……什么地图？”她装傻地反问。

　　“你很清楚。”他的双眸似乎能穿透人心般犀利。

　　“你这话是什么意思？”秦若曦吸了口气，故作镇定地问。

　　阿夜羯的唇角微扬起一抹讥诮，“就是你昨晚依照我背上的刺青画下来的那张地图。你应该很清楚。”

　　“呀！你怎么知道？”罪行被人识破，她羞红着脸低呼：“难道，昨晚你没睡着？不对啊！我明明在你喝的茶里下了安眠药的，你怎么会知道我……”她没有说下去，只是羞赧的看着他。

　　“你真以为那些安眠药就能制得了我？”他的眼神闪过一抹冷傲。

　　是啊！她怎么会天真的以为一颗小小的安眠药就能使丛林之神沉睡呢？唉，真是大意！

　　“我……”

　　就在她不知如何向阿夜羯解释地图的下落时，他已褪下自己的上衣，沉声说：“不管你把地图丢到哪儿去了，现在已来不及拿回来了，你就按着我背上的刺青认路。”

　　“你知道你背上的刺青就是黄金神殿的地图？”哼！早在她之前问他时！他还假装不知道。秦若曦纤眉微蹙。

　　“没错！我从小就知道它是神殿遗址的地图，因此更不能告诉你事实。”在他的眸瞳里激射出一抹揶揄后，瞬间又恢复了冷峻，“没想到，还是被你猜到了，甚至惹出了一大堆麻烦！你可知道，你一个人的好奇心，足以毁灭整座丛林？”

　　“我……”

　　当她困窘地想要解释什么时，阿夜羯已一把抓住她的纤纤手腕，“你若想要将功折罪，就跟我来！”

　　阿夜羯拉着秦若曦穿过了茂密的丛林，终于在悬崖边停下脚步。

　　“若我记得没错，应该就在这儿了吧！”悬崖周围的山风，卷起他腰际上充满古国风味的宽松裤裙，和身后随意编成的几绺些微散乱，却感觉狂野的长辫。

　　秦若曦看着他背上的刺青，难掩兴奋地点点头，“悬崖边……是这儿了。”说完，她连忙环视四周，除了身后的丛林之外，就没有其他的了，更遑论什么黄金神殿了。

　　片刻，她有些失望地苦笑说：“你看吧！连个鬼影子也没有！我就知道黄金神殿只是个传说、萨丹也只是个传说，现在我们所见的一切就是不争的事实！”

　　阿夜羯没有回答她，只是俯首看了她一眼，便放眼远眺前方，似乎在等待什么？眸瞳底是复杂的眸光。

　　就在秦若曦满脸疑惑地看着他英挺的侧脸时，突然，地表在毫无预警下开始剧烈地震动了起来，连她身后的树木也跟着晃动，而且愈来愈猛烈、愈来愈猛烈……

　　“呀！”地表实在震动得厉害，秦若曦一个重心不稳，就毫无防备地扑进阿夜羯的胸膛里。

　　久久，直到秦若曦听见耳畔的心跳声，这才惊觉到自己竟靠在阿夜羯身上，连忙伸手往前一推，却见他动也不动，反而是她被自己的力量反弹，差点跌倒在地。幸好，阿夜羯眼明手快，一个箭步就揽腰将她扶住。

　　情急之下，秦若曦反射性地勾住他的颈子，然而，这样近的距离却使她的双颊熨烫出一片绯红。

　　“谢……谢谢。”她颤声说，羞赧地迎视着他似笑非笑的眸子。

　　话语甫落，便听到一声轰然巨响，两人循声望去，竟然眼睁睁地看着一座巨形大理石砌的建筑物，气势如宏地自悬崖边的地表下钻出，不仅掀起了满地的碎石烟尘，更扯断了周围的大树。

　　不一会儿，整座建筑物已巍然挺立在乌云密布的夜幕中，周围也飘散着令人不寒而栗的诡异空气。

　　哦！老天！要不是她亲眼目睹了一切，她还真会以为是好莱坞的惊悚电影呢！

　　“黄金神殿重生了！”阿夜羯浓眉紧蹙、远眺前方。

　　“这就是传说中的……黄金神殿？”秦若曦难掩兴奋地低喃。

　　果然百闻不如一见，只见眼前的黄金神殿气势雄伟，长长的石梯直窜入天际，仿佛将黄金神殿的殿堂小心地捧在夜空中，屹立不摇；石阶的两旁还竖立着一对雕功精细的石狮，气势磅礴。

　　如今，她也不得不相信眼前的一切是个事实，传说中的一切更是个事实啊！

　　“或许，现在进去阻止萨丹复活还来得及。”阿夜羯自语着，然后转身对着秦若曦说：“我已经找到神殿，不用麻烦你带路了，你走吧！”

　　“那你呢？”秦若曦的心里竟涌上莫名的不舍。

　　“我要进神殿里杀了萨丹！”他的深眸满是慑人的霸气。

　　“你要去杀萨丹？”秦若曦升起一股担忧，“可是，复活后的萨丹一定更变本加厉的凶暴，你独自进去实在太危险了。”

　　“你这是在担心我吗？”他的唇边也勾起了一抹若有似无的笑意。

　　“我……”秦若曦的双颊顿时绯红。

　　“放心，萨丹刚复活，法力一定尚未恢复，现在的他，绝不是我阿夜羯的对手。”

　　阿夜羯敛起眉，遥望向石阶尽头的殿堂，正色说：“若不马上阻止他复活，恐怕整座奇旺丛林都难逃危险！”

　　是的，萨丹不是个传说人物，他确实的存在着，若不立即阻止他复活，恐怕会对整座丛林，甚至整个尼泊尔不利。

　　“我跟你一起去。”秦若曦走到他的面前，挡住他的路。

　　“不行，太危险了。”阿夜羯的语气仍是一派的强硬。

　　“是我召唤起萨丹的，我有义务去……助你一臂之力，况且，我可能真的是重生后的桑妮卡，万一萨丹来找我，我不就更危险了吗？”老实说，她只是不想离开他，所以随口找了个理由搪塞。

　　思忖片刻，阿夜羯欺近她，以他那深邃的蓝黑眸瞳，冷冷地凝视了她盈满期盼的眼神，低哑着嗓说：“算你有理。如果你不怕，就跟我来，不过……我可不敢保证你待在我身边就不危险！”

　　天，任谁都听得出他话里的弦外之音，蓦然，秦若曦心跳漏跳了一拍。

　　旋即，他抓起她的手，就往神殿的石阶昂首阔步地迈去。

　　好不容易登上了最高一阶，印度锡卡拉式建筑风格的黄金神殿，就这么巍然矗立于阿夜羯和秦若曦的眼前了。

　　“这就是黄金神殿的大殿了！”阿夜羯低浑的嗓音，霎然回荡在殿堂里。

　　然而，殿堂里一片黑暗，并自黑暗中席卷出一阵阵的冷空气，让秦若曦看不清究竟。

　　正当她对此感到疑惑时，泛白的云隙间透露出一道晨曦，仿佛在建神殿时就算好了位置似的，晨曦不偏不移地投射向殿堂里的黄金打造的石壁上，再反射向另一面墙，然后又折射向另一面墙……光束迅速地在黄金殿堂里曲曲折折了几回，在瞬间将殿堂映照出一片金碧辉煌。

　　天！好美！仿佛置身在黄金打造的仙境里，绚丽耀眼！

　　秦若曦忍不住兴奋地冲向前，在原地转着圈喊着，“哇！我的眼睛没有看错吧！这里简直是人间天堂呵！这么难得的美景在眼前，可我居然没有把相机随身带着，错过这美好的画面，实在太可惜了！”

　　满片的黄金看得她眼花撩乱，压根忘了对萨丹的恐惧。

　　没有一丝喜色，阿夜羯巡视了一眼，表情凝重地说：“萨丹不在大殿上。”

　　“说不定他早就不存在了。”她说。

　　阿夜羯摇摇头，笃定地说：“不会的，他一定在神殿的某一处。”

　　秦若曦耸耸肩，突然眼尖地看到石壁旁的一根把手，忍不住好奇地便伸手一摸。

　　阿夜羯冷然扬唇，“你最好别碰这里的任何东西，这里到处是机关，它可能随时会要了你的命。”

　　“是吗？我不相信这么美的地方会有什么危险呀！”秦若曦自信地笑着，便用力将把手一拉，岂知，其中一道黄金墙面就开始移动了。

　　天！真的有机关！

　　在她还来不及回神时，两支又尖又长的箭矛已自两旁石壁上的暗孔中，朝她疾射而出，若不是阿夜羯眼明手快一把抱住她，将她推倒在地，恐怕她已被箭矛穿心破肚了。

　　秦若曦感激地和阿夜羯对视了一眼后，赫然发现那道黄金墙面后，竟矗立着一尊布满藤蔓、高大无比的黄金雕像。

　　“啊！你看，那是什么？”她指着雕像喊。

　　阿夜羯循着她手指的方向望去，心头猛然一震。“萨丹！”

　　是的，黄金雕像上虽已布满了藤蔓和灰尘，不过在阳光下仍熠熠闪耀着一股令人发毛的邪恶气势，不难辩认出这就是萨丹形貌的黄金雕像。

　　“那就是萨丹的雕像？”看着那样狰狞的雕像，秦若曦忽然一阵颤动。“长得这么恐怖，难怪可怜的桑妮卡公主会怕他了。”

　　阿夜羯梭巡了雕像一眼，发现周围除了陪葬的黄金和珠宝，还有一只黄金打造而成的石棺，静静地躺在众多陪葬品的中央。

　　想也不多想地，阿夜羯迅速地来到石棺边，然后，修长的双腿旋身一踢，霍地便将黄金石棺的棺盖踢飞开了。

　　然而，石棺里却没有萨丹的影子，惟有一把黄金镶天珠、刻满咒语和图腾的长剑还遗留在里头。

　　“阿夜羯，这是什么？”秦若曦好奇地走向他问。

　　阿夜羯将长剑举起，长剑闪动着耀眼炫目的光华，“我想，这应该就是当年让萨丹毙命的黄金宝剑了。”

　　“让萨丹毙命的黄金宝剑？”秦若曦这次可真是大开眼界了，不过她伶利地又想起什么似地问：“既然宝剑还在这儿，那就表示萨丹是死在这里的，可为什么这石棺里什么都没有呢？难不成，他真的复活了，而且还从石棺里爬出后，就躲起来了？”

　　说到这，她停顿了片刻，忍不住喊：“太棒了！我明天就准备回国，大幅报导这个难得的冒险经历！如此一来，一定会造成空前的轰动，我们搜奇杂志社就有救了！”

　　“你不能回去！”阿夜羯开口，语气又冷又硬。

　　笑容顿时凝结在秦若曦的唇边，她愕然地看着他英挺的侧脸，“为什么？你不是一直想赶我走吗？”

　　阿夜羯冷冷地转头，冷冽的眸子逼视着她睁大的美目，近似霸道地说：“萨丹既然复活了，我就不能让你走！”

　　“你……你不让我走？”秦若曦低呼，“这是什么道理？”

　　阿夜羯冷冽的眸子划过一丝霸意，唇畔也勾起了一道冷魅的弧线，“别忘了，你就是桑妮卡，尽管你在天涯海角，萨丹都有办法找到你，所以，从今天起，我不准你离开我的视线，如此才能确保你的安全！”

　　她惊慌地支吾着，“不……不……等等，听我说，你……”

　　不等她抗议，他已一手抓着黄金宝剑，一手拉住她的手腕，昂首阔步地走出黄金神殿。

　　天！世界是不是颠倒了？始终逼迫她离开奇旺丛林、离开他视线的男人，竟然突然改变心意，强迫她留在他身边！真不知他是不是假借“保护”之名，行“绑架”之实呵！

　　更糟糕的是，她似乎有点“心甘情愿”地任由他摆布耶！她这究竟是什么心态啊？

　　看来，她的心思已届这神秘、威势凛然的男人而迷乱了。

　　黄金神殿的周围空气里，隐约飘散着萨丹邪恶的怒吼――

　　“桑妮卡，我终于复活了！等我完全恢复法力之后，我就会立刻去找你，并从那男人的手中将你抢回来的……你等着我吧……”  
　　“阿夜羯，你究竟要带我去哪儿？”坐在象背上，秦若曦回头睨了自身后紧箍着她的男人。

　　“回聚落！”他直视前方，清晰有力地说。

　　“那萨丹他……”

　　“他自然会来找你。”他不客气地直言，唇边挂着一抹冷冽的笑意，眸里却似有一丝担忧凝睇着她的娇颜。

　　是的，萨丹绝不会放过桑妮卡的，即使她重生后，也无法逃开他的纠缠。

　　她皱皱小巧的鼻子，仰着下巴问：“如果他没来找我呢？”

　　毫不犹豫地，他立刻肃然地说：“那，你就一辈子留在我身边，直到我杀了他的那一天。”语气是不可违抗的强硬。

　　秦若曦轻轻地叹了口气，老天！这男人果真想要囚禁她一辈子吗？拜托！她只是来抢个新闻而已耶！如今，居然被迫留在这男人的手里。更气人的是，她心里竟不争气地想要拍手叫好……她究竟是不是脑子有问题了？还是，出问题的地方，根本就是她的心呢？

　　天！她真是爱上他了吗？秦若曦在心里一遍又一遍地问着自己，直到大象忽然停下脚步，她才惊醒过来。

　　旋即，便听见象腿下的惊喊声――

　　“哇，大象先生，腿下留人啊！”

　　咦？这句话和声音都好耳熟呀！秦若曦定睛往下一看，这才发现伍明风和赵一脸害怕地坐在吉普车上发抖。

　　“小伍，阿！”她在象背上喊，旋即，目光一偏，就见后座坐着一名猛按快门的艳丽女子――方韵。

　　伍明风和赵这时也发现象背上的秦若曦，连忙跳下吉普车叫喊着，“若曦，真的是你？”

　　秦若曦微笑点点头，“是我。”然后回头对阿夜羯说：“可不可以让我下去？”

　　阿夜羯默然地拍拍象背，让大象跪在地后，才让她和自己一起跳下象背。

　　赵立即噙着感动的泪水，冲向前审视她美丽的脸庞，“若曦，我们都好想你，也好担心你！”

　　“我也很担心你们，你们没事吧？”

　　“我们……”

　　正当他们要开口，方韵已跳下吉普车说：“多亏了我买通古塔族的狱卒放走他们，否则他们早已死在白袍老人的怒气之下了。”

　　伍明风点点头，“方韵说得没错，若不是她拔刀相助，我们可能已经被杀了！吓死我们了。”

　　“这么说来，我还要谢谢她！”秦若曦说得咬牙切齿，心里还在为她抢走她的地图一事生气。

　　“别客气，只不过是举手之劳罢了！”方韵妖媚地一笑，艳光四射。

　　秦若曦斜睨了她一眼，若不是她已经发现了神殿遗址，说什么她都会从这妖女的手中抢回她辛苦抄来的地图！

　　忽然，方韵眼尖地注意到秦若曦身后，那始终不语的英俊男人，立即推开挡路的秦若曦，走到男人面前，然后以她妖娆的大眼，不客气地对他审视一番。

　　“天！若曦，你快告诉我，你是从哪儿找来这么英俊、高大的男人当你的向导啊？”方韵对眼前的男人发出啧啧的赞叹，丝毫不掩饰她对他的欣赏。

　　看方韵那副花痴样，秦若曦的心里没来由的闪过一丝酸涩，“方大小姐，你的尼尔泊语不是也说得挺溜的吗？你不会自己问他吗？对于你这么美的女人，他一定会跟你聊得很开心的。”

　　方韵听了心花怒放，立即不客气地伸手轻抚阿夜羯结实的胸膛，以她敝足脚的尼泊尔语说：“我叫方韵，请问你叫什么名字？”

　　阿夜羯冷冷地看了她一眼，却教方韵跳进了好似一泓深潭的眸子里，心跳飞快。

　　“放开你的手！”

　　方韵仍不死心，几乎将整个身子都黏上去了，更要命的是，她竟哪壶不开提哪壶地笑说：“若是你肯当我的向导，依照地图带我去寻找失落已久的神殿遗址，我就给你一千卢比。”

　　地图，神殿遗址！

　　阿夜羯以虎口一把扣住她的手，低吼：“说！什么地图？什么神殿遗址？”

　　“呀！好疼啊……”方韵的手腕被他抓得发疼。

　　“快说！”他低声催促。

　　“地图是……是我从她手里抢来的，至于神殿遗址，当然……当然就是黄金神殿了。”她双眉扭曲，忍痛地喊。

　　“可恶！”他低叱一声，毫不客气地大手一挥，将她推倒在地。

　　“哇！你……你这野蛮人……怎么这么不懂得怜香惜玉？”方韵奋力站起，不顾形象地嚷嚷。

　　“没有我的命令，谁也不准靠近黄金神殿！”阿夜羯的蓝黑眸子骤然森冷，两簇冰焰在眸瞳里跳动。

　　方韵深觉难堪地怒喊着，“现在可是有新闻采访自由啊！我告诉你，就连这里人人闻之丧胆的丛林之神阿夜羯也不敢来阻止我，更何况是你这个象夫，凭什么命令我们不准靠近黄金神殿？”

　　“哼！凭我……就是阿夜羯！”他的语气森寒，完全冰冻住方韵气歪了的脸孔。

　　哇！他就是丛林之神阿夜羯，而她居然有眼不识泰山，只贪他英俊的外表，却忽略了他狂霸气势下的王者威仪，还公然的骂他，这下真是惨了！

　　“这……”方韵的话语全梗在喉间，连忙退后几步，然后，气恼地转身问向秦若曦，“喂，你怎么不告诉我，他就是阿夜羯？”

　　“我看你对他这么有兴趣，不好意思扫你的兴啊！”

　　伍明风和赵忍不住在一旁抱着肚子大笑。

　　不再多说什么，阿夜羯跳上了象背，旋即，象鼻便勾起秦若曦的身子，并将她托上背上。

　　“哇！”秦若曦低呼一声，整个人已安然地坐在象背上了。

　　在众人惊愕的视线下，象腿一抬就要往前迈去，伍明风和赵连忙喊：“等等！阿夜羯，你要做什么？”

　　阿夜羯不懂中文，于是问向坐在他胸前的秦若曦，“告诉我，那两个傻瓜在叫些什么？”

　　秦若曦没有回答，只是对着伍明风和赵说：“他是为我好，因为……”吸了一口气，她才表情凝重地说：“萨丹复活了！”

　　“萨丹复活了？”伍明风、赵和方韵同声惊呼。

　　片刻，方韵最先回过神，冷笑着说：“若曦，这该不会是你为了炒新闻而胡说的吧？”

　　秦若曦嫌恶地看了她一眼，正色说：“我没胡说！”

　　“没想到，传说竟然……竟然是真的？那我们赶快逃回台湾啊！”伍明风紧张地喊。

　　“对对对，快回台湾去！就当作什么事都没发生过，”赵深表同意。

　　“来不及了。”秦若曦黯然地叹了口气后，又低声说：“因为，我好像真的就是……重生后的桑妮卡公主。”

　　“你是重生后的桑妮卡公主？”伍明风、赵和方韵又大叫一声。

　　秦若曦点点头，满脸歉意地说：“相传，只要重生后的桑妮卡念出死而复活的咒语，就能使沉睡中的萨丹和黄金神殿苏醒，而我原本也不相信自己是桑妮卡的，没想到，萨丹和神殿果然就在我的召唤下……复活了。”

　　萨丹和黄金神殿在她的召唤下复活了！那么，就足以证明她的的确确就是重生后的桑妮卡公主了！伍明风和赵也在古塔族人那儿得知此一传说。

　　“桑妮……不，若曦！你可千万别相信啊！这或许又是个……传说，没有科学证据的！”赵劝说着。

　　“我原本也不信，直到昨晚，我亲眼目睹了一切，也不得不相信这些传说全是事实。”她又是欣喜于能一睹传说中的神奇；又是担忧着萨丹复活后可能带来的危险，心里矛盾极了。

　　方韵抬起头来，满是妒意地瞅着秦若曦，“等等！这和阿夜羯要带你去哪儿有何关系？”

　　说完，她还故意对秦若曦身后的阿夜羯抛了个媚眼。

　　“若我真是重生后的桑妮卡，那么……萨丹随时都会来找我。”顿了顿，她心里蓦然滑进了一丝感动，又说：“阿夜羯怕我会有危险，所以要带我回聚落栖身。”

　　看众人顿时安静了下来，阿夜羯明白大家应该都陷入了沉思之中，而谈话也告一个段落了。

　　于是，他拍拍象背，示意大象继续往聚落方向走去，并在临走前抛下一句，“若是你们不怕的话，就一起走无妨！”说完，便和秦若曦骑着象，没入了林子里。

　　伍明风、赵和方韵三人一心想亲眼目睹萨丹的真面目，便紧跟着阿夜羯和秦若曦回到聚落里。

　　岂知，当他们一回到聚落，眼前却赫然呈现一片凄惨的景象――横陈倒卧的树木、慌乱不安的象群，好似才刚发生过一场激战似的。

　　“首领！你终于回来了！”

　　一见阿夜羯回来，聚落里的众人立刻围上前去，惊惧的神情这才稍稍缓和。

　　阿夜羯激动地跳下象背，随手便揪起一个躲在树后发抖的男人，却发现此人就是帕哥。

　　“帕哥！究竟发生什么事了？”他低吼。

　　见来人是首领，帕哥连忙振振身子故作镇定，却难掩恐惧地颤声说：“首领，萨丹他……他重生了！而且，还……还……要我们告诉你，不准……抢走他的桑妮卡公主，否则，就要……杀光所有人！”

　　“可恶！”他快步走上前几步，抬头对着辽阔的天际怒吼着，“萨丹，我阿夜羯会亲手收拾你！”

　　“首领……”

　　“阿夜羯……”

　　他的怒吼仿若海啸般，回荡在整座奇旺丛林，也撼进在场所有人的心头，久久无法言语。

　　静默许久，阿夜羯拢着浓眉转头，对帕哥说：“替我安置好他们，并加强防卫，我相信萨丹会再来的！”

　　说完，他炽热的蓝黑眸子看了秦若曦一眼后，就转身昂首阔步而去，曾有那么一瞬间，秦若曦似乎见到他眼中的担忧。

　　“阿夜羯……”望着他的背影，她不由低喃，心里同时划过了一丝歉意和沉痛。

　　即使当初阿夜羯威言恐吓她，或是赶她出奇旺丛林，不准她擅入神殿遗址，可她也从未见过他如此的狂怒，看来，萨丹的确是个难缠的人，而且，他的重生不仅威胁着她的性命，也将威胁整座奇旺丛林的安危。

　　只是，当她认清这一切的此时此刻，似乎为时已晚了，萨丹不仅重生了，而且还前来挑衅，这足以说明他们的处境是愈来愈危险了。

　　唉！若是她当时乖乖听阿夜羯的话，离开奇旺丛林，离开……他的视线，或许也不会掀起这么大的波动，更不会让她现在……一步也不愿离开他了！秦若曦想着―一串串后悔的泪水不自觉的滑落而下。

　　见识到萨丹的厉害后，帕哥害怕得再也没有心情调戏眼前的美人儿了，他不敢辱命地说：“行了！我先带你们去房里休息。”

　　“不，我想去找阿夜羯，请你带我去。”秦若曦恳求。

　　“这……”帕哥有些为难，谁都知道，首领发火时最好不要去惹他。

　　“若曦，你去找他做什么？”伍明风和赵的知觉总是慢半拍。

　　“我……”

　　是啊！她去找他做什么？难道，她真的只是因为她满怀的愧疚而已吗？还是，她心里还挂念着他什么？否则，为何她只想留在他身边呢？天！连她自己都不知道，她为何这么担心他？她的心真的迷失了。

　　方韵冷笑了声，“呵！明眼人都看得出来她为何要去找阿夜羯？”

　　“你知道？”伍明风和赵不解的说。

　　方韵点点头，走到秦若曦的身边，肯定地笑说：“很简单，因为……”顿了顿，她才又继续说：“她爱上阿夜羯了！”

　　她爱上阿夜羯了！秦若曦的心湖上掀起了惊涛骇浪般的震动。

　　“你……你别胡说，若曦怎么可能爱上那个男人？”

　　“是啊！姓方的，你自己看上那个又冷又怪的男人就算了，不要也把若曦拖下水！若曦的心意，我和阿最清楚不过了，她躲他都来不及了，怎么可能爱上他？”赵和伍明风不愿相信。

　　“我是女人，我看得出来若曦早在不知不觉中爱上了阿夜羯。”说着，她轻轻叹了口气，“这么英俊的男人，谁看了不动心？不过，我也料想不到，在台湾，我们是事业上的劲敌，在尼泊尔，我们两个却成了情敌呵！你说，是不是很刺激？”

　　“我们不相信！”伍明风和赵同声喊。

　　“不信的话，你们可以问她，让她亲口回答你们。”方韵说着，不客气地走到愣立一旁的秦若曦身边，“若曦，等着瞧！在事业上，我没有输给你，在感情的路上，我也一样不会输给你。”

　　丢下了句挑衅的话，她扭腰摆臀地走开了。

　　赵和伍明风立即抓住秦若曦的手，急问：“若曦，方韵说的是不是真的？”

　　秦若曦仿佛默认似的低头不语，只因她心里也同样一遍又一遍地问着自己。

　　难道，她真的爱上了那个既神秘又霸气的男人？

　　在阿夜羯的命令下，帕哥不敢怠慢地找人烧了一桶热水，让秦若曦能好好地梳洗一番。

　　当然，谁都知道，能在这蛮荒丛林里洗上一桶热水，实在是一种奢侈的享受，更是阿夜羯难得的礼遇。

　　但她万万想不到，这神秘又冷傲的男人，竟会对一个处处和他作对、只会增添他麻烦的女人如此的礼遇，实在是令人百思不解。不过，秦若曦的心里还是泛起了一丝甜蜜。

　　或许，连她自己也没有察觉到此时此刻，占据她脑海里的不再是什么黄金神殿、更不是什么萨丹，而是那个犹如丛林之王的男人――阿夜羯！

　　“首领有命，要我守在门外，有任何事情直接吩咐我就行了。”虽然帕哥也曾垂涎于秦若曦的美色，但首领的命令却教他不敢再对她有任何不轨的企图了，除非他不想活！

　　“谢谢你。”秦若曦点头柔笑。

　　帕哥失神地看着她绝美的笑容，好一会儿才回过神，连忙用力敲敲自己的脑袋，走出房外。

　　待帕哥出去，她关紧房门后，秦若曦才开始解下一身满是灰尘的白袍。她舒服地坐进木制的澡盆里，任热气微醺在她雪白晶莹的肌肤上，浑身的疲惫也随着热气自她的体内蒸发。

　　然而，阿夜羯那时而魔魅、时而冷峻的眸子，却不经意地钻进了她小小的脑袋里去，燃烧着她的心魂，温柔地包围着她。

　　就在身心松懈时，自她的唇里不自觉地逸出了一句，“阿夜羯……”

　　哦！老天！她竟不知不觉地唤出了他的名字！

　　仿如一记闷棍狠狠地敲了她一下，秦若曦霎时回神，连忙用力用甩头，试图让自己清醒一点，岂知，一道邪魅的声音就自她的房外猛然响起――

　　“桑妮卡，我来了！我要让你回到我的身边！”

　　“谁？”秦若曦紧张地喊，环顾四周却不见半个人影。

　　紧接着，房门外竟传来帕哥的惊呼：“啊！萨丹……”就瞬间无声了。

　　可想而知，帕哥已经遭遇不测。

　　来不及害怕，秦若曦连忙跨出木盆，顺手抓起一件色彩艳丽的尼泊尔式薄纱沙龙，正要穿上时，一阵怪异的强风已摔不及防地吹开了房门。

　　秦若曦赶紧以沙龙包裹住自己赤裸的身躯，就要逃出门外。

　　岂知，一个身着黑斗篷的男人竟然就在门口揽住了她，并迅速将她娇小的身躯打横抱进了怀里后，双双没入黑暗的丛林深处。

　　“你是谁？快把我放下来！”男人风帽低掩，秦若曦根本看不出他是谁，心里有莫名的不安。

　　不理会她的叫喊，男人还是继续往丛林深处飞奔，眼看她离阿夜羯的聚落愈来愈远了，秦若曦情急之下，想出了个狠招，不顾一切地朝这男人的肩头上狠狠咬下。

　　“你！”男人闷哼一声，忍不住痛地松开了手，将秦若曦结结实实地摔跌在地上。

　　“呀！”秦若曦的泪水逸出了眼眶，她跌坐在地上抚着扭伤的足踝，一时之间痛得站不起身逃命了。

　　忽然，男人冷邪的声音自他的风帽下传出。

　　“桑妮卡，你真的忘了我吗？”

　　桑妮卡，这声音……不就是……秦若曦的心头一怔，只见眼前的男人不仅一身黑斗篷，透过昏暗的月光，还能依稀见到他在风帽下狰狞而邪恶的面容。

　　云时，她脸色刷地一白，忍不住浑身发颤，吓退了好几步。

　　“你……你是……萨丹！”

　　是的，这难以形容的邪恶面孔，她在黄金神殿的黄金雕像上也曾经震惊过，所以，她敢确定他就是萨丹！只是，没想到眼前这活生生的萨丹，竟比雕像上的样貌更丑陋、更令人不寒而栗啊！

　　高大魁梧的萨丹双手环胸，邪魅的双眸绽露着一丝青光，紧紧盯着秦若曦骇然却不减美丽的容颜。

　　“桑妮卡公主，没想到重生后的你依然如此的绝美动人啊！”他伸出枯瘦的手，抚向秦若曦冰凉的脸庞。

　　“不！”她忍不住颤声惊呼：“你……你别碰我，你认错人了，我……我不是……不是什么桑妮卡公主……”

　　“不！你是！”他低喝一声：“虽然你重生后什么都忘了，但冥冥之中，我把你牵引到了尼泊尔，又安排你得到红宝石，才得以召唤我苏醒呵！你可知道，虽然我长年埋在地底，可你的一举一动都在我的感应之中，甚至，我的灵魂始终不曾离开你呀！”

　　秦若曦愕然想起，难怪，她在那纳雅尼狩猎旅馆里，一直听见鬼魅般的呼唤，甚至红宝石还莫名其妙的放在床上，原本她还以为是小伍和阿的恶作剧，没想到竟意味着萨丹早在当时便出现在她的周围了！

　　顿了许久，萨丹冷笑着又说：“桑妮卡，回到我身边吧！”说完，就一把拉住她的纤纤手腕。

　　“不！”秦若曦害怕地挣开他的手，哀声低喊：“阿夜羯，快来救我！阿夜羯……”

　　“阿夜羯？”萨丹拧起两道粗眉，“就是那个出身廓尔喀军人世家，阻止我复活大计的男人？哼！我在沉睡时就知道他这可恶的家伙了！”

　　“没错！就是我！”

　　瞬间，一道冷然的低吼已在萨丹的身后响起。

　　萨丹还来不及回头，阿夜羯已利落地快步上前，然后一个漂亮的旋身踢腿，正中萨丹的腹部。

　　跌退了几步，萨丹立即稳住脚步、定住身形，邪笑地看着阿夜羯的俊庞，“阿夜羯，百闻不如一见，你的实力的确不容小觑呵！”

　　阿夜羯的唇角勾起一道傲气的笑纹，“我们世代都曾为廓尔喀军人，并以镇守神殿遗址为使命，为了对付你，我们不曾疏忽自己的实力。”

　　“哼！无论你的实力有多么高深，都不会是我萨丹的对手！一旦我养足了精力，恢复了体力，我会好好收拾你们这班百年来破坏我复活好事的廓尔喀军人后裔！”

　　顿了顿，他转头对秦若曦说：“桑妮卡，我终究会把你从这男人的手里抢回来的！哈哈哈……”

　　旋即，他便如一阵疾风般消失在夜色里，留下冷邪的笑声回荡在幽静的奇旺丛林里……  
　　阿夜羯本想追上，却在发现秦若曦的脚伤时，忍不住地停下脚步。

　　“你没事吧？”他单膝跪地，与她泛着泪光的双眸平视。

　　“我的脚……好痛……”足踝上传来的阵阵抽痛，令她忍不住落下了眼泪。

　　“让我看看。”他轻轻地盈握住她纤细的足踝，关怀之情溢于言表。

　　他掌心上的温热立即自她的足踝蔓延至她的全身，恣意熨烫着她惊魂甫定的心魂。

　　审视须臾，他沉声说：“吸气！”旋即，趁着她深呼吸时，毫无预警地扳正她扭伤的筋骨。

　　“呀！”她忍痛低呼，反射性地攀住他宽大的颈肩，不自觉中更拉近两人的距离。

　　“没事了。”阿夜羯安慰着，却在回头时，不经意地轻触到她正好欺近他脸畔的俏脸，他的气息甚至在同时轻拂过她额前的发丝。

　　或许，连她自己都不知道，此时此刻的她宛如月下的精灵般绝美脱尘。蓦然，他的心湖犹如惊涛裂岸般震荡了起来，灼烧着他岑寂已久的心。

　　仿佛在两人视线纠缠的同时，无形中有一股强大的力量，将她的唇拉向他的，就在她仅存无多的理智挣扎着制止她时，阿夜羯已忍受不住她这近距离的诱惑，便欺身向她，在她唇边不到一寸的距离，扬笑低喊：“你可知道，你这雪做的女人这么靠近我，是很危险的？”

　　“是吗？”她强抑飞快的心跳，漾着一抹诱人的微笑迎视他眼里的灼热。

　　岂知，她才说完，他已准确地低首，狂霸地攫住她那足以掀翻他的理智的唇瓣，充满阳刚的气息有如浪潮般袭上她的鼻尖、她的唇舌。

　　哦！老天！他又吻她了，而且竟是如此的令她眷恋！在确定自己对他的心意后，她不再挣扎，也不再反抗，反而伸出双臂紧圈住他的颈肩，回应他的深吻、他的渴望。

　　在软化她后，阿夜羯的舌尖更深的探入秦若曦的唇里，吮吻着她舌尖的馨香，令她不由得微醺在他狂猛的气息之下。

　　“不论你是我买来的女人，或是萨丹的女人，今晚我都不放过你了！”他在她的耳畔低吼。

　　“阿夜羯……”

　　不等待她的回答，他便轻轻将她裹着身子的沙龙扯至了平坦的小腹上，霎时，她晶莹若雪的酥胸就跃入了他灼烧着熊熊火焰的眼瞳里。

　　“雪做的女人！”他低喃一声，便渴求地低首吻住她乳尖，或轻或重地咬啮着它的柔软。

　　秦若曦浑身发热，忍不住从唇边逸出了细弱的低喃：“阿夜羯，我不得不承认……我……我爱你啊！”

　　是了，她爱他！虽然这是她第一次亲口向他承认，却是她此时此刻对自己心意最深刻的体认！

　　她的话钻进了他耳里，令他心湖一阵震动，更加激起他早已失控的满腔欲火。

　　扯开她的沙龙，月光下，她的肌肤更加雪白透明，和他原始般的古铜色肌肉相映着，交织出优雅而狂野的缠绵景象。

　　“唔……”

　　她的柔声轻叹，激起属于他男性的狂野，并随着她愈加急促的呼吸，将属于他男性的雄伟侵入了她紧窒的柔软里。

　　“阿夜羯……”她禁不住体内撕扯般的疼痛，和夹带其中的快感，咬着牙、仰起沁着汗珠的下巴，低喊一声。

　　她的娇吟伴随着他的粗喘，在幽静的夜色丛林里回荡不已……

　　树梢上的鸟叫声，唤醒了一夜好梦的秦若曦，她伸了个懒腰，噙着甜笑睁开双眼，就见阿夜羯正曲膝坐在她身旁，单手撑地，俯首凝视着她的脸庞。

　　“你醒了？”他的唇线划开了一道前所未见的俊朗笑意。终于让他深沉如子夜的眸瞳绽放了温暖的光芒。

　　“呃？昨晚……不是梦？”她靠在他健硕的胸膛上轻叹。阳光穿透过树叶间的缝隙，亲吻着她白皙晶莹的肌肤。阿夜羯宠爱地轻捏她的鼻尖，“小傻瓜，昨晚当然不是梦。”

　　她甜蜜地点点头，忽然想起什么似的轻蹙纤眉，美目里盈满了担忧，“那萨丹的出现，也是真的？”

　　萨丹！

　　这邪恶的名字又跃进了阿夜羯的脑海里，不禁令他低蹙起浓眉，真切地说：“他的确出现了。不过，你放心，只要我还有一口气在，我绝不会让他活下去，更不会让他从我身边将你抢走的！”

　　是的，纵使萨丹复活后更是法力无边，难以对付，他也一定要想办法彻底消灭他，永绝后患！

　　秦若曦满足地抬眼凝视着阿夜羯的俊脸，诚心诚意地说：“阿夜羯，你知道吗？虽然我经历了这么一连串的恐惧，但我还是庆幸萨丹冥冥之中牵引我来到尼泊尔这美丽的丛林里，才能与你相遇。”

　　他感动地搂紧了她，以尼泊尔腔的中文低喊了声，“若曦……”

　　正当秦若曦为之陶醉时，忽然，一只象鼻自树丛里探出，轻抚过秦若曦的脸庞。

　　“呀！是……是大象！”她惊魂未定，一抬头又见树梢上还有一只黑豹，忍不住又尖叫了声，“哇！是……是黑……黑豹！”

　　阿夜羯紧抿的唇角扯开了一抹笑，“别怕，那是金刚和黑豹。”

　　说完，只见他含指吹哨，那两只她曾谋面过几次的“猛兽”――树丛里的巨象和树梢上的黑豹，便听话地步到两人的面前。

　　整理好衣衫，阿夜羯站起，跨着颀长的双腿走到巨象和黑豹的身边，拍了拍巨象结实的背部后，单膝跪地，以修长的指尖轻拂着黑豹乌亮的皮毛。

　　“金刚和黑豹是我从小到大，在丛林里的玩伴。”他又说。其实，从他的眼神中便能得知他对巨象和黑豹深厚的情谊。

　　天！他从小到大的玩伴竟是两只看起来不怎么友善的猛兽！难怪他天生有着王者的霸气，而长年生长在丛林里，不善和人打交道的冷漠性格，又使他浑身散发着神秘的气质，再加上镇守神殿遗址的英勇，才使他成为人人口中又敬又怕的丛林之神。

　　秦若曦着迷地看着阿夜羯轮廓明显、英俊卓绝的脸庞，和蓝瞳里那充满丛林气味的神采，忍不住说出对他的看法，“你好神秘，好像从来没有听你主动跟任何人提及你自己？”

　　静默许久，他才缓缓地开口，“我们家族世代都为廓尔喀军人，而由于我们的刹帝利的血统阶级，所以一直在廓尔喀军人中居于领导地位，其他的大多为玛嘉人和苏奴瓦族的后代子孙。一直到我的曾祖父自军旅退休后，和他的同袍们一起来到这片美丽的丛林里隐居，却也同时发现这座丛林里有着一个恐怖传说，让这里的居民人心惶惶的。”“你说的传说就是黄金神殿？”

　　阿夜羯点点头，“当时许多探险家和淘金客听到这个恐怖而又诱人的传说后，纷纷来到这里探险或寻宝，却频频发生意外，不是死亡就是失踪，所以，这里的人们都深信着那些擅闯神殿遗址的人，都是因受到萨丹的诅咒而死的，因此更是造成人心的不安，大家都害怕萨丹复活的那一天。”

　　顿了顿，他站起身来望向远方，又继续说：“于是，我的曾祖父和他的同袍们便决定留在此地，替这里的人们镇守住这数百年来传说中的黄金神殿。而我的曾祖父并在当时娶了来到丛林里狩猎的英国女人，也就是我的曾祖母。”

　　是的，数十年前，奇旺丛林的蛮荒色彩，曾吸引不少英国皇室子民来到这里狩猎，并盛行一时。而他的曾祖父就是在当时娶了其中一个英国女人为妻……啊！难怪，他的瞳眸会泛着犹似蓝色琉璃般的透明光泽，原来是因为他有着英国的血统啊！

　　她很开心自己能对这神秘的男人又多了一层认识，仿佛更熟悉面纱下的他了呵！

　　不过，在同时，她对他也有了更多的歉疚。

　　她走向他，双眸盈满了歉意凝视着他的俊脸，“这样伟大而坚持的使命，却……被我破坏了。”若不是她，萨丹就不会重生了。

　　她实在是罪不可恕啊！

　　“别自责了。萨丹法力无边，他的重生是不可避免的，况且，”他疼借地将她拥入了怀里，以下颚摩挲着她的发，真诚地说：“我爱上了他的公主，理应和他好好的决一死斗，好让他能心服口服地把你让给我呵！”

　　“阿夜羯……”她感动极了，忍不住仰起脸来，将火热的唇吻上他的。

　　她的吻芳香柔软，令阿夜羯忍不住低首，热切地回应着她。

　　远远地看到骑着巨象而来的阿夜羯和秦若曦，伍明风、赵、方韵和聚落里的众人就迫不及待地一拥向前，将巨象团团包围住了。

　　阿夜羯先行利落地跳下象背，才小心翼翼地将秦若曦抱下。

　　“若曦，你去哪儿了？”伍明风急忙冲到秦若曦的身边问。

　　“我……”

　　秦若曦还来不及开口，赵已开口接着问：“若曦，我们一大早就发现帕哥昏倒在你的房门口，让我们好担心是不是萨丹出现把你带走了！”

　　“是啊！帕哥昏倒了，你和那个男人又一起失踪了，我们实在很担心他会不会乘人之危？”伍明风满是嫉妒地瞄了阿夜羯一眼。

　　“小伍，你别胡说。”秦若曦蹙眉低叱了一声，旋即又幸福地笑了起来，“听我说，昨晚我的确遇见了萨丹，他本想把我掳走，幸好阿夜羯及时赶到了，而且救了我。”

　　说完，她还回头和阿夜羯交换了一个隐含爱意的眼神，教一旁的方韵细心地观察到了，并在心头涌起了一股酸意。

　　“若曦，我问你，”方韵站出来，口气不好地直问：“你和阿夜羯一个晚上没回来，难道萨丹真的这么不好对付？还是你们两位在丛林里迷路了呢？”

　　方韵不愧是探密杂志社的红牌记者，她的问题既讽刺又犀利，观察更是入微。

　　只见她问题一出，伍明风和赵才恍悟般地跳了起来。

　　“是啊！若曦，你……你该不会真的如方韵之前说的，喜欢上阿夜羯了吧？”伍明风激动地抓着她的肩头问。

　　“我……”秦若曦羞红着脸，不知如何回答。

　　“不！若曦，我们和你共患难这么久了，你应该在我和小伍之间挑一个，而不是那个插队的男人！”赵也沮丧地喊。

　　秦若曦面有难色，“我……”

　　阿夜羯实在很不喜欢那两个男人老是像苍蝇一样围绕在秦若曦的身边，于是，他近似霸道的低吼：“行了，她很累了，你们最好让她回房休息。”

　　“等等！”方韵急忙唤住他，对他抛了个媚眼，故意放柔声音说：“阿夜羯，我是方韵，你还记得我吧？”

　　“方韵？”他想也不想，就扬唇冷笑，“我不记得了。”

　　这男人答得未免也太直接了吧！不过，她就不信她使出了美人计，会没办法赢过秦若曦那个女人。或许没人知晓，她有许多内幕消息，就是她献媚后换来的呢！

　　“不记得也没关系，不过，能不能找时间和你聊聊呢？”

　　“方韵，你究竟有什么目的？”秦若曦不悦地扬声问。她实在担心这个为了抢新闻而不择手段的女人，究竟又在打什么鬼主意了？

　　“别误会，我是个记者，我只希望能以聊天的方式，好好采访阿夜羯对黄金神殿的看法罢了。”方韵笑了笑，又说：“当然，我可不想输给你。”

　　“你……”

　　不理会秦若曦的阻止，方韵又抬头问向阿夜羯，“好不好呢？”

　　“黄金神殿的消息，不需要对外传播！”阿夜羯冷冷地看了她一眼后，低首望向秦若曦，以不容违抗的语气又说：“我带你回房！”

　　话完，便拉起她的手往她的房间而去。

　　“若曦……”

　　伍明风和赵傻傻地看着两人的背影，心里奇怪着，依照秦若曦以前的个性，她一定会甩开阿夜羯的手，然后和他吵上一架的。

　　但，此时此刻，他们竟意外地发现秦若曦非但没有用开他的手，反而任由他将她带走，而且，如果他们没看错的话，她离开前，唇边是漾着一朵美丽的微笑的……

　　莫非，若曦真的爱上了那狂霸的男人！伍明风和赵落寞地想着。

　　然而，任谁都没有发现，此时的方韵已气愤地握紧了粉拳，又长又尖的指甲陷入了手心的皮肉里而不自知。

　　哼！以她的美丽和能干，她就不信她真的会输给秦若曦，她不仅要早她一步抢到黄金神殿的新闻，更要让那出色的男人臣服于她呵！

　　是的，无论用任何方法。方韵在心里告诉自己。

　　收拾好简单的行李，方韵开着吉普车，按照自秦若曦手中抢来的地图，一路往丛林深处疾驶而去。

　　“哼，我一定要找到黄金神殿，然后把萨丹揪出来，才能早一步抢到新闻，又能让阿夜羯对我刮目相看，实在是一举两得！”她一边开车，一边得意地自语着。

　　岂知，当她驾车穿过树林时，忽然有一群手持长矛的壮汉自树丛间窜出，硬是挡住了她的去路。方韵心头一怔，连忙踩下煞车。

　　“喂！你们挡住我的路做什么？”方韵不客气地大喊。

　　只见那一群壮汉立即奔向她，对她审视了好几眼后，大喊：“是个中国女人！是个中国女人！”

　　“你们是谁？拦我的路做什么？”方韵凶巴巴地问。

　　那群壮汉丝毫不理会她的话，就喝道：“抓住她！”旋即，便七手八脚地将她抓下车。

　　“哇！放开我，放开我！”方韵惊呼。

　　“哈……”突然，有一道笑声将众人的视线拉了过去，只见一名身着白袍的老人走向他们，并得意地问：“抓到她了吗？”

　　“族长，我们抓到一个中国女人，应该就是她了吧！”其中一名壮汉恭敬地说。

　　“让我看看！”白袍老人趋前审视了方韵几眼，原本得意的笑脸猛然一沉，怒喊：“不是她！”

　　“那……该如何处置她？”

　　“放她走！”

　　“是。”壮汉一应，就不客气地将她推回车上。

　　她脚步一个不稳，不小心就将手中的布卷轴掉落地上，并滚到白袍老人的脚旁。

　　白袍老人一怔，疑惑地将布卷轴拾起，打开一看，赫然发现那是一张丛林地图，而且从那记号看来，不难得知这竟是一张神殿遗址的地图啊！

　　“神殿遗址！”白袍老人先是惊诧，继而开心地大笑了起来，“哈哈哈！没想到神殿遗址的地图，竟然这么轻松地落入了我的手里！难道，这一切都是天神和伟大的萨丹祭司的安排吗？”

　　没想到，他们古塔族探查已久的神殿遗址，竟然清楚地记载在这张布卷轴上。

　　霎时，周围的众人仿若着了魔似的齐喊：“黄金神殿！黄金神殿！黄金神殿……”直到白袍老人挥起了手，他们才同时噤口。

　　“有了这张地图，我们就能确实地找到黄金神殿的正确位置了！”白袍老人对着众人喊去，立即引来大家的高声附和。

　　“族长，那我们该如何处置这女人？”其中一名壮汉问。

　　白袍老人心思早就被地图吸引去了，所以就毫不犹豫地说：“把她扔到河里去喂鳄鱼！”

　　什么？这些野蛮人竟然要……要把她扔进河里去……喂鳄鱼！

　　就在那群壮汉七手八脚地要将她架走时，她突然灵光一现，急忙嚷着，“等……等一下！”

　　“死到临头，还有什么话好说？”白袍老人冷肃着一张老脸。

　　“你们想找一个中国女人？”

　　“你这么问，莫非你知道她在哪里？”白袍老人好奇地问。

　　“当然！”方韵得意地喊。“不过，你们若想知道她在哪里，就先把我放了。”

　　白袍老人迟疑了一会儿，命道：“好吧！放开她！”

　　方韵站定后，才清清喉说：“她叫秦若曦，你还想知道她什么？”

　　“我要知道，她有没有召唤起沉睡地底的神殿和萨丹，也就是说，她是不是真正重生后的桑妮卡公主？”白袍老人逼问。

　　方韵忽然想起秦若曦曾提起因她召唤起地底神殿，而使萨丹重生的事实，于是她信心满满地说：“我可以告诉你，她确实召唤起沉睡地底的黄金神殿了，而且也让萨丹死而复活了！”

　　“这么说来，她真的是经轮回而重生的桑妮卡公主了！”说着说着，白袍老人忍不住大笑了起来，“哈哈哈！伟大的萨丹祭司果真复活了！”

　　“你们是萨丹的信徒？”方韵愕然地看着他们。

　　白袍老人点头，“告诉你也无妨，我们古塔族就是伟大的萨丹祭司的信徒。我们一心想要召唤他重生，并等待他重生后能归附在他的麾下呵！如今，我们终于等到这一天了！”

　　顿了顿，他又说：“现在，既然黄金神殿已重见天日了，只要我们循着这张地图找到神殿，自然就能找到萨丹祭司了！”

　　原来，他们也想找到神殿！方韵心里打着主意，既然他们想找到神殿归附萨丹，而她也想找到神殿揪出萨丹，不如……各取所需！

　　想到这，她忍不住提议，“我有个好主意，不如，我们来合作吧！”

　　“合作？”

　　“对。”方韵微扬冷艳的唇角，冷笑着说：“我帮你们抓到秦若曦，你帮我找出神殿和萨丹。”

　　“如今，我们既然知道神殿已在丛林里的某一处重见光明了，又得到了这张地图，那个秦若曦就算真是桑妮卡的化身，对我们而言也已经没有任何利用价值了。”白袍老人冷冷地抽动唇角，说：“也就是说，我们不需要和你合作，就可以找到神殿和萨丹，这就是我们要的。”

　　方韵先是一怔，继而想到什么似的又笑了起来，“不过，你们别忘了，你们是要归附在萨丹之下，万一你们哄得他不开心，他随时可以不理会你们的要求，不是吗？”

　　没错！归附萨丹只是他们古塔族人一厢情愿的梦想，萨丹却可以置之不理，届时，当他统驭了整座丛林，甚至整个尼泊尔时，他们什么好处也别想得到。被方韵一提醒，白袍老人不由得担心了起来。

　　“那……你有什么好主意？”他问。

　　“据我所知，萨丹非常喜欢桑妮卡公主，而且，就算经过数百年的分离，他仍不放弃地一心想要将重生的她抢回身边，甚至，他也深信着重生后的桑妮卡，就是秦若曦，并数度想要将她自阿夜羯的手中抢回去。”停顿须臾，方韵冷笑着又说：“虽然秦若曦对你们面言已无任何利用价值，但对萨丹来说，却是无价的宝物。

　　“倘若你们能将秦若曦献给他，我想他一定会开心的赐给你们古塔族享不尽的荣华权贵啊！”

　　她的话，犹似一记鞭，狠狠地抽上白袍老人的心口，正中下怀。

　　“你说得没错，不过，这对你有什么好处？”

　　“放心，我不会在萨丹的面前抢了你们的功劳，只要到时候你们能带我一起到黄金神殿，并让我见萨丹一面，让我独家采访他就行了！”方韵媚眼一转，流露出精明的眸光。

　　思忖片刻，白袍老人噙着一抹狡狯的微笑说：“好！我们就来合作吧！”  
　　清晨，暮色中的河畔飘散着迷蒙的薄雾，隐约可见阿夜羯高大颀长的身影就坐在河畔的大石头上，聚精会神地擦拭着那把自黄金神殿里取来的黄金宝剑。

　　直到秦若曦来到了他的身边，并低声喊他，他才回神。

　　“若曦。”阿夜羯将她拉到身边的石头上坐下，然后说：“我不想被动地等萨丹出现才来对付他了，我决定明天就动身前往神殿找他！”

　　秦若曦担心地看着他坚定的侧脸，“可是，我怕他已经恢复了法力，到时候会对你……不利。”她说出自己最不愿见到的假设。

　　“别担心了。”阿夜羯感动地抿唇微笑，“我会以这把黄金宝剑杀了他！”

　　“可是，我还是好担心你……”

　　声未歇，阿夜羯已低首吻住她吐露不安的唇瓣，将她心里的担心和害怕全吞进了他自己的唇里，让他替她承受这来自她心里的恐惧，并以自己的温暖气息抚慰她的心灵。

　　他的唇先是霸气的封上她的唇，继而又温柔地以舌尖轻黏细画着她的唇线。

　　好坏的男人！一旦他吻了她，她就完全失去抗争的本事了，只能软软地靠进他的怀里，除了眷恋方才的气息！就没别的事物可占据她的心思了。

　　秦若曦仰起小脸凝视着他英挺出色的面孔――深邃迷人的蓝黑色眸瞳、冷峭刚毅的薄唇、健康的棕色肌肤，还有，几缯编织在两耳旁，充满印度风情的及肩长瓣，令他英俊卓绝的外表，更加的慑人心魂。

　　啊！这个既狂霸又深情的男人，竟在不知不觉中纠缠住她的心魂了。

　　陶醉良久，她才突然想起什么似的笑喊：“对了，我有事找你！”

　　“什么事？”

　　“我特地做了一些小甜点给你尝尝。”秦若曦得意地笑着。

　　“小甜点？”阿夜羯疑惑地看着她慧黠的双眸，宠爱地调笑说：“你这机伶的小东西，又在玩什么把戏了？”

　　她眨眨无辜的美目，卖关子似的笑说：“我去拿来，你等一会儿尝尝就知道了。”

　　阿夜羯点点头，在她的鼻尖上轻轻一啄，才甘心的放开手，让她去拿她精心为他所做的甜点――红豆饼。

　　不过，当她往林子的另一端奔回去时，却被一道突如其来的身影挡住。

　　“若曦！”

　　她抬头一看，只见方韵正带着冷艳的微笑，以不怀好意的眼神逼视着她。

　　“方韵，你挡着我的路做什么？”她不喜欢方韵，所以对她说起话来也毫不客气。

　　“做什么？”方韵冷笑着说，“待会儿你就知道了。”

　　旋即，她脸色一使，秦若曦还来不及惊呼，就被人自身后捂住了口，随即眼前一暗，她只觉得自己被套入一只麻袋里了。

　　“你们抓我做什么？快放开我！快放开我！”秦若曦在麻布袋里扯着喉咙叫着。

　　忽然，麻布袋被人自她的头上打开了，一道刺眼的阳光立即落入她的眼里，令她忍不住眨了眨眼，等适应了光线后，才睁眼目视眼前的一切。

　　可首先落入她眼底的不是别人，而是她最不愿见到的恶人之一――白袍老人。

　　“是你？”她难掩惊诧地喊。

　　“桑妮卡公主，很高兴我们又见面了啊！”白袍老人皱皱的眼尾露出不怀好意的笑纹。

　　秦若曦嫌恶地撇开头，就见方韵冷冷地站在一旁抽着淡烟，得意地看着她，于是她立即就猜到了几分。

　　“方韵，难道是你带他们去把我掳来这儿的？”

　　“没错，就是我！”方韵摊摊手，一派轻松地说：“我和古塔族达成了协议，只要我帮他们抓到你，那么他们就会带我一起去苏醒后的黄金神殿，找寻萨丹。到时，我不仅能抢到独家新闻，还能为阿夜羯揪出萨丹，这不是很完美的合作计划吗？”

　　“他们抓我做什么？既然你也知道神殿和萨丹都自地底复活了，那么我对他们就没有利用价值了，为什么他们还要来抓我？这不是太多此一举了吗？”秦若曦试图为自己找理由开脱。

　　“别忘了，你在任何人、甚至萨丹的眼中就是桑妮卡公主的化身。”方韵抽了口烟后，又继续说：“萨丹这么爱你，自然会渴望得到你。也就是说，只要我们将你献给了萨丹，一心想要归顺萨丹麾下的古塔族人，自然可以成为萨丹的得力心腹，永享荣华富贵了啊！”

　　什么？他们打算把她献给萨丹！

　　“你！”秦若曦忍不住对她动怒，“我和你无怨无仇，你竟然陷害我，实在太没道义了！”

　　“道义？我们抢新闻的时候何时有过道义？况且，我们向来都是敌人，不是朋友，更不用说什么道义了呀！”方韵冷哼着，“你……”

　　正当秦若曦还想骂什么时，白袍老人已大声地喊：“别吵了！”然后，见她们都安静下来后，便对着族人命道：“事不宜迟，立刻替她好好打扮，换上新装，等太阳一下山，就起程前往黄金神殿投效萨丹！”

　　“是！”族人们齐声应喝，连忙七手八脚地簇拥着秦若曦往房里走，一边还兴高采烈地呼喊，“投效萨丹！投效萨丹！投效萨丹……”

　　“等等，放了我，放了我！”秦若曦的惊呼就淹没在众人的呐喊声中，一群人渐行渐远。

　　“若曦！若曦！”阿夜羯急切地找寻着秦若曦的身影，却一无所获。

　　奇怪了，秦若曦说要去拿她亲手做的甜点来献宝，却在离开他的视线后失去了踪影。他不禁担心起她的安危。

　　到处找不到秦若曦，阿夜羯索性冲到伍明风和赵的房里，两只手分别揪起两人的衣襟，低吼：“你们两个有没有见到若曦？”

　　尼泊尔语！赵和伍明风同时对这陌生的语言怔忡。

　　“阿夜羯，你……你在说什么？”赵被他那强而有力的手臂吓得直发抖，“我们……听不懂尼泊尔语啊！”

　　“若曦！”阿夜羯又说了一次。

　　若……曦！伍明风听出了几分。

　　“你是说若曦？”

　　阿夜羯点点头，“她呢？”

　　伍明风奇怪地看着他，“她怎么了吗？为什么你要找她？”

　　赵听见伍明风的疑问，不安地接口，“什么？阿夜羯要找若曦，可是若曦不就是和他在一起吗？难道，若曦又被萨丹掳走了？”

　　见两人一脸的疑惑，根本无法回答他的问题，阿夜羯于是放开手，微愠地转身，正要迈步离去时，帕哥已拿着一封信走到了他的面前。

　　“首领，有人要我将这封信转交给您。”帕哥说。

　　阿夜羯立即将信取来，打开一看，只见信里写着尼泊尔文：

　　阿夜羯：

　　我带秦若曦一起到神殿去，准备揪出萨丹，让你亲手除去他。到时，可别忘了我的功劳哦！

　　方韵留

　　“该死！”方韵居然带若曦去神殿，可知道这有多么危险吗？阿夜羯怒不可抑地揉碎了信纸。

　　旋即，他对着帕哥命令一声，“快去召集所有人。今晚，我们就动身前去黄金神殿，杀了萨丹！”

　　说完，他带着怒意转身离去。

　　“是。”帕哥情绪激昂地应喝一声，也连忙离开了。

　　黄金神殿，萨丹！

　　伍明风和赵虽不懂尼泊尔语，但他们还听得懂黄金神殿和萨丹两个名词，并从阿夜羯愤怒的神情中明白了事态的严重，立即也在心里猜到了几分――看来，阿夜羯是准备前往黄金神殿了。

　　秦若曦不情愿地让古塔族人替她换上了新装――绘满图腾和缤纷色彩的沙龙，露出她一小截纤腰上的雪白肌肤和小巧的肚脐。长及赤裸足背上的纱裙，摇曳生姿；额头和鼻子上还各别别上一串银缀的水钻，增添了她的妩媚。“为什么把我打扮成这样？”秦若曦不悦地问。

　　“要献给萨丹的新娘，当然要好好打扮！”白袍老人冷笑着说。

　　“哼，你这么做，萨丹也不会高兴的，更不会让你有任何好处。”秦若曦看着他的嘴脸就嫌恶，忍不住开口刮他几句。

　　“是吗？”白袍老人皮笑肉不笑地轻哼，“我倒想马上见到萨丹祭司，看看他见到你之后会不会开心呵？”

　　“你……”

　　不等秦若曦抗议，白袍老人已举起手，对着围绕身旁的族人们大声宣布：“即刻起程，前往黄金神殿！”

　　“哦――”霎时，族人们立刻欢声响应，“黄金神殿！黄金神殿！黄金神殿……”

　　他们一边喊着，一边就架起了秦若曦，将她丢上一只被鲜花和绘满图腾的毛毯装饰着的大象上。

　　等白袍老人也跳上象背后，大象就在众人的簇拥下，和身后的几只大象扬了扬象鼻，往神殿方向迈进了。

　　“等等！别忘了，还有我啊！”方韵连忙抓起相机，跳上了吉普车，跟着人群和象群疾驶而去。

　　走了一段路程，远方的橙红夕阳也渐渐地沉入地平线之下，天际霎时被黑暗的夜幕取代了。

　　“这就是通往神殿的路吗？”方韵开车来到秦若曦骑坐的大象身旁，仰头问着。

　　“你害怕了？”秦若曦灵慧的双眸里闪着一抹促狭。

　　“怎么会呢？我……我可是见过大风大浪的耶！就连金字塔里的木乃伊我都不怕了，怎会怕这小小的神殿？”方韵逞强地说。

　　秦若曦眨眨眼，好笑地看着她，“那你的相机为什么会拿反了呢？”

　　“咦？”方韵低头一看，果然，手里的相机快门是对着她自己的脸！她连忙故作镇定地清清喉，“咳咳！事到如今你还这么逍遥，别忘了，待会儿萨丹就会出现了，我奉劝你，还是先关心你自己的安危吧！”

　　她的安危？秦若曦的脑海里蓦然涌现阿夜羯的身影，心里不由得想起，每当她遇险时，阿夜羯总会及时出现在她面前救她。而此次，不知道他会不会再犹若天将般，将她自这班恶徒的手中救走呢？

　　不过，看情形好像来不及了！依照她的记忆，只要穿过这片树林，就能发现矗立于悬崖边的黄金神殿了！

　　忽然，前方领路的古塔族人惊叫出声，“哇！快跑！有犀牛啊！”声未歇，就见眼前的一群步行的古塔族人逃命似的，爬树的爬树，跳上象背的跳上象背。

　　“这么晚了还会遇到犀牛？”方韵立即拿起相机准备拍摄。

　　果然，不到一分钟的时间，就见前方有一群犀牛其势汹汹地追赶而来，不客气地以它们的犀牛角撞翻了不少树和人。

　　“哇！救命啊！”

　　顿时，尖叫声四起。

　　古塔族人连忙以手中的木棍敲打地面或石块，口中发出震天的吼叫声，说也奇怪，犀牛群立刻就停下脚步，然后轰隆地掠过众人狂奔而去，消失在树林的深处。

　　秦若曦松了一口气，开始庆幸自己是坐在象背上，虽也受到不小的震惊，却能幸免于难，不过，有许多步行的古塔族人却被犀牛撞得头昏眼花的，状况有些凄惨、也有些狼狈。

　　“族长，他们伤势严重，看来得先回部落里疗伤。”一名古塔族人上前报上口。

　　“一群饭桶！”白袍老人怒叱，“派几个人把那些受伤的都拖回去，剩下的跟我继续走！”

　　“是。”

　　结果留下了十名古塔族人继续和白袍老人领着秦若曦和方韵前进。

　　过了许久，白袍老人环顾四周，有此不耐地问着队伍最前方的族人，“神殿应该就在附近了，为什么还没看到呢？”

　　“依地图上所绘的，应该快到了吧！”族人战战兢兢地回答。

　　“可恶！”白袍老人怒斥一声，回头就对着方韵吼：“你这女人，会不会是拿个假地图来骗我？”

　　方韵连忙辩解，“我的目的就是为了见到神殿和萨丹，实在没有必要骗你。”

　　“那么，为何我们走了这么久都还没见到神殿呢？”白袍老人怒视着她。

　　她被白袍老人的眼神吓得心头一颤，连忙又说：“地图是我从她的手里抢来的，说不定骗我们的人是她！”她抬手一指，就指向坐在象背上的秦若曦。

　　白袍老人的视线循着方韵的手指方向，移到秦若曦微愠的俏脸上。“桑妮卡公主，她说的是不是真的？”

　　秦若曦纤眉轻蹙，不悦地说：“你们找不到神殿可别把罪过赖到我头上，或许那和你们的智商有关！”

　　方韵先是气红了脸，继而像想起什么似的冷笑说：“如果我记得没错的话，你曾和阿夜羯一起见过自地底重现的神殿，应该对通往神殿的路还有印象吧？不如，就由你带我们去，岂不是更快吗？”

　　“你……你别想！”秦若曦气得颤着声喊。

　　“桑妮卡公主，你真的知道通往神殿的路？”白袍老人冷肃着脸，深沉的眸子逼视着秦若曦。

　　“我……”啊，她的确有那么一点印象耶！突然，她说不出话来。

　　“带我们去，否则，我会在萨丹见到你之前，杀了你！”说着，他自怀中掏出了一把旧式短枪。

　　秦若曦虽害怕，却仍故作镇定地说：“萨丹法力无边，只要你敢动我一下，铁定逃不过他的惩罚！”

　　“你敢恐吓我？”白袍老人气抖着手将子弹上膛。

　　突然，前方的古塔族人惊叫着，“哇！族长，你……你看！”

　　白袍老人、秦若曦和方韵闻声，立即循着众人的视线望去，透过树林外的月光，依稀可见一座气势磅礴的巨形建筑物就傲然矗立在缥缈的夜雾中，让人不禁对它感到一股敬畏。

　　“天！那……就是……黄金神殿了啊！那就是黄金神殿了啊！”白袍老人因惊诧而激动的声音，在夜风中颤抖着。这真的是她所见过的，在晨曦下的黄金神殿吗？可它为何在月色中，又带给人另一种悸动呢？秦若曦在心里想着，虽无法解释眼前这座神殿带给她感官上的变化，可视线已深深为它所着迷了。

　　白天时的黄金神殿美丽而宏伟；夜晚里的黄金神殿却在美丽宏伟下，又多了一种难以言喻的诡异气氛，仿佛是恐怖片里的美丽鬼堡般。

　　方韵回神，不由得惊叹：“好美啊！”然后，快速地按了数十下快门。

　　沉默须臾，白袍老人扬手一挥，大声地喊：“走！我们现在就进神殿里，寻找伟大的萨丹祭司！”

　　“萨丹祭司！萨丹祭司，萨丹祭司……”古塔族人的呐喊声回荡在寂静的奇旺丛林里，格外的震撼人心。

　　在呐喊声中，白袍老人跳下了象背，在命人抓下秦若曦后，便领着众人踩上石阶，朝窜上天际的石阶尽头一步步地走去。

　　终于，在踏过数百阶的石阶后，个个气喘吁吁地来到了殿堂巨门外。

　　“开门！”

　　白袍老人命令完，身旁的族人立即快步上前，奋力地以强壮的臂膀撞开巨门。

　　霎时，一股凉飕飕的冷风就自神殿里窜出，令众人浑身发毛。

　　“里面黑漆漆的，会不会有鬼啊？”看着阒黯无光的神殿，方韵害怕地问。

　　“让我先走。”白袍老人从手下手中抢来一支火把，一手抓起秦若曦的手臂，“你，跟我走。”就大咧咧地领着身后的古塔族人走进神殿里。

　　哼！这老头带她来的目的究竟是要将她献给萨丹，还是要拿她来当挡箭牌？秦若曦在心里怀疑着。

　　白袍老人手里的火把，立时映照在殿堂四周的黄金石壁上，瞬间，偌大的殿堂里闪耀着幽亮炫目的黄金光芒。

　　虽不及晨曦映照般的光彩夺目，可这随着火光忽明忽暗的幽亮，却反而使得整座神殿更加的魅惑人心了。

　　“天！这就是传说中恐怖的黄金神殿哪！我实在是不敢相信我眼前所见的一切，竟全都是由黄金打造的啊！”方韵忍不住惊叹。

　　“不！这不是恐怖的神殿，而是……诱人的黄金神殿啊！哈哈哈！”白袍老人笑得合不拢嘴，眼睛紧盯着四周的黄金石壁打转。

　　是的，从它光鲜的外表看去，的确足以令人的贪婪本性淹没先前的惧怕……诱人至极啊，这是秦若曦第一次认同白袍老人的话。

　　古塔族人一辈子也没见过这么多黄金，一时之间，纷纷冲上前去剥着墙上的黄金，嘴里还喃喃着：

　　“哇！真的是黄金！真的是黄金啊！”

　　“太棒了，我们把这些黄金一个个敲下来，足以让我们称霸整个奇旺丛林，甚至整个尼泊尔啊！”

　　“对对对！快敲！快敲！把黄金全都敲下来！”

　　古塔族人眼睛闪闪发亮，动手拚命挖着黄金石壁，早就忘了原本来此的目的――

　　投效萨丹啊！

　　“你看看，你的族人看到黄金后，不仅忘了萨丹、忘了自己，说不定连您，他们都已经不放在眼底了。还说要追随你来投效萨丹，真是讽刺啊！”秦若曦故意激怒他，好让他们这群坏蛋见利忘义，来个黑吃黑。

　　“你！”白袍老人无言反驳，气急败坏地对着族人吼：“别挖了！别挖了！”

　　此时此刻，古塔族人的眼里只容得下满山满谷的黄金，哪还有心思理会族长的命令？于是，他们继续敲打着墙壁上的金砖和金块，不再听命于白袍老人的指挥。

　　“可恶！”白袍老人见状，更是怒不可抑，于是掏出怀里的旧式手枪，狠心地就往不听话的族人身上开枪。

　　“砰砰砰！”地数声后，其中几名族人们还来不及反抗，身上已各吃了颗子弹，倒卧在血泊中。

　　“呀！”

　　仅存的四名族人连忙趴倒在地，颤声对着白袍老人喊着，“族长饶命！族长饶命！”

　　“你居然对你的族人下这种毒手？”秦若曦愤慨地握紧双拳，真有一股冲动想挥掉白袍老人那和萨丹一样邪恶的嘴脸。

　　白袍老人得意地吹灭枪管上的火药烟屑，再替手枪装上新子弹，然后冷笑着对秦若曦说：“想要做大事，就得有人牺牲，若是你不想成为下一个牺牲品，就乖乖地带我去找萨丹的黄金石棺。”

　　黄金石棺，那具当时只留下一把黄金宝剑的石棺！

　　秦若曦先是一怔，继而装傻地说：“我……我不知道什么黄金石棺。”

　　“是吗？”白袍老人冷笑着将手枪抵在她的脸颊上，“如果这张美丽的脸孔被开了一个洞，不就太可惜了吗？”

　　呃！秦若曦一颤，不情愿地蹙起双眉，咬牙地说：“好吧！我带你去。”  
　　象群轰隆轰隆地震动地表的声音，在夜晚的丛林里回荡着。好似阿夜羯鼓动的心跳，在他宽厚的胸膛上激烈的起伏着。

　　阿夜羯骑着巨象，一路往神殿遗址狂奔，从无稍歇。紧跟在象群后的是帕哥和一干廓尔喀军人后裔……还有在象背上颠簸的、满脸狼狈的伍明风和赵。

　　“哇！我……我们好像……晕‘象’了……恶！”伍明风和赵一路摇晃着，早就被摇得七荤八素了。

　　然而，此时此刻的阿夜羯挂心的只有秦若曦，哪里还顾得了他们这两个“老弱残兵”呢？蓝瞳里满是焦灼，凝神注视着远方那抹矗立在乌云缭绕间的神殿黑影，心里一遍又一遍地呐喊着，若曦，你千千万万不能出事！

　　“若我记得没错，石棺就在那儿了。”秦若曦再往前走去，伸手一指就指向了前方的幽暗。

　　白袍老人兴奋地拿着火把，一步步地走向前……果然，在闪忽的火光下，一具黄金石棺正静静地躺在前方，上头则刻满了咒语和图腾。

　　“没错！这就是萨丹的黄金石棺！”白袍老人因兴奋而激动地高声喊着：“太好了，太好了！我终于找到黄金石棺了啊！”

　　“就算你找到也没有用，我之前来的时候，萨丹并不在石棺里，你见不到他的。”秦若曦老实地说。

　　白袍老人唇角微扬冷笑，视线不曾离开过石棺，“你真以为我找石棺，就只是为了找到萨丹吗？”

　　“不……不是吗？你不是一心一意想要找到他之后，归附于他吗？这就是你千方百计唤醒他的目的啊！”秦若曦不解地说，须臾，她从白袍老人的冷笑中恍悟，“呃，难道……”

　　“没错，我是一心想要归附萨丹，但我可也不想放弃发财的机会呵！”白袍老人一边绕着石棺巡视眼前金光闪耀的石棺，一边以双手轻抚过它精雕细琢的图腾雕纹，喃喃自语着，“古塔族的长老们曾经说过，黄金神殿里有个积玉如山的宝库，而通往这个隐密的宝库的惟一通道，就在这早在神殿建立时，萨丹梦想着自己能死而复生，而命人以黄金打造而成的石棺里！”

　　“在这石棺里还有通往宝库的密道？”秦若曦低呼。

　　“嘿嘿！一旦我归附萨丹后，有的恐怕只有权力，但我这个人很贫心，希望在拥有权力之前也能同时拥有更多的财富，所以，我必须趁着萨丹出现之前！将所有的黄金珠宝全部弄到手！”白袍老人得意地贼笑着。

　　“你权力也要、财富也不想放过！没想到你竟然如此贪心！”秦若曦不屑他的恶行。

　　“是又如何？”白袍老人并不引以为耻，“既然萨丹现在不在石棺里，又不见他踪影，这里就剩我最大，你们都得听命于我！”

　　“等……等一下！”方韵连忙站出来提醒他，“你可别忘了我们先前的约定，我已经替你将她抓来了，你就必须履行承诺，将萨丹找出来。”

　　白袍老人不悦地低喊：“别急！等我将藏在石棺里通往宝库的密道找出来之后，我自然会履行我的诺言！”

　　说完，就要动手打开石棺。

　　“你别忙了！我上次来的时候并没发现石棺里有任何密道或机关！”秦若曦冷冷地说。

　　是的，若她记得没错的话，石棺里除了黄金宝剑外，什么也没有啊！

　　“是吗？”他的口气里满是怀疑，可为了证明一切，他还是命令一声：“你们几个过去检查石棺，看看有没有什么机关！”

　　族人不敢违抗，连忙走到石棺旁审视着，却一无发现。

　　“族长，石棺里真的什么都没有。”其中一名族人说。

　　“笨蛋！石棺里的机关会这么容易就发现吗？”石袍老人走向前，喝令道：“把石棺的底部撬开来！”

　　“等等！你们这么做，不怕得罪你们伟大的萨丹祭司吗？”秦若曦故意说，虽然他们抢黄金不干她的事，但她就是不想让坏心的白袍老人得逞。

　　“我们……”闻言，族人的心意开始动摇了。

　　“别听她胡说！”白袍老人邪恶的嘴脸问过不怀好意的神色，“况且，大家可别忘了，我们手上还有她这个护身符啊！”

　　“你……”秦若曦气极了，不知该说些什么。

　　族人们互视一眼后，觉得族长的话似乎挺有道理的，于是便以带来的简易工具，迅速地撬开石棺底部。

　　当石棺底部硬生生被撬开的那一刹那，落入眼底的果真是一条黑暗的通道，通道边布满藤蔓。

　　“哇！族长，真的有个密道耶！”族人们开心地大叫。

　　“哈哈哈！祖先流传下的指示果然不假呵！”白袍老人笑得合不拢嘴，然后对着族人命道：“统统下去，连桑妮卡公主也一起押下去！”

　　“要我下去做什么？”秦若曦说话的同时，已被族人架起来了。

　　白袍老人诡笑着沉声说：“万一在密道里遇见了萨丹，你就会是我的护身符了。”

　　“哼！你这么贪心，一定会得到报应的！”秦若曦不客气地对他扮了个鬼脸。

　　白袍老人气恼地拢了拢眉峰，然后催促，“还不押她下去！”

　　“是。”族人应了声，便两人领路，另两人押着秦若曦跟在白袍老人的身后，往石棺底部的密道下走去。

　　见大家都下去了，方韵虽怕得要命，却在环顾空旷而黑暗的殿堂后，连忙跟上去。

　　“喂！别走那么快，等等我啊！”

　　通过了密道，众人这才发现在神殿殿堂下，居然还有着占地广大的庭院和无数通道。

　　幽亮的灯火下，眼前的景象虽仍看得出它精致设计过的雕梁画栋，却由于百年来毫无人迹，又有传说付予了它的奇闻异事，所以空气中充斥着一股诡异的气氛。

　　白袍老人首先打破宁静，“愣在那儿干嘛？还不快去找！”

　　“是。”领路的两名族人应了声，正要往前跨步时，却发现脚下的怪异，一低头望去，两人同时惊呼着，“哇！是……是……眼镜蛇啊！”

　　声未歇，他们已手脚慌乱，四处奔逃。

　　“什么？有蛇啊！”方韵跑了大半个地球的秘境，却没有一处像黄金神殿带给她这么多的震撼，让她立刻抛弃了美女形象尖声惊叫。

　　天哪！这究竟是怎么回事？居然……有蛇！秦若曦是比方韵冷静了些，不过她同样被眼前的景象吓了好大一跳。她心头怔忡，就往后跌退了好几步，却在黑暗中不慎撞到了一堵……嗯？软软的，应该是个人墙吧？

　　等等，这么说来，她背后撞到的是个……人！她心口一震，连忙回头想要看个仔细。

　　不过，不看还好，一看她简直就要昏倒了，在火光的映照下，只见静立在她身后的，竟然是那样貌狰狞的……萨丹！

　　“萨……萨丹！”她颤声惊喊，一双美目圆睁着。

　　众人闻声望去，这才赫然注意到一个身披黑斗篷、身形魁梧的男人不知何时已伫立在他们身后的黑暗处。而且，仔细一看，那张脸还真是丑陋得无法形容。方韵忍不住低喊一声，“哦，我的老天……”

　　声未歇，她就被吓昏了过去。

　　众人也是惊愕不已，直想要吓昏自己，眼不见为净，却偏偏震撼过度，反而清醒了许多，只是尖叫声都卡在喉间，一时之间竟喊不出声来，就连白袍老人也忘了他早就准备好对萨丹谄媚的开场白了。

　　“你们好大的胆子，居然敢擅闯神殿！”萨丹冷冷的嗓音在诡异的空气里回荡着。

　　“我们……我们……”族人们说不出话来，吓得忘了眼前的是他们梦想追随的大祭司，就连滚带爬地想夺门奔逃，“快……快跑啊！”

　　萨丹的黑斗篷一挥，立即如刮起一阵大风般狠狠地将族人们吹得东倒西歪，滚倒在地。

　　白袍老人见状，深怕自己也会遭殃，于是赶紧上前，对萨丹必恭必敬地说：“伟大的萨丹，我……我是特地前来将桑妮卡公主献给您的啊！”

　　“桑妮卡？”萨丹双眼一亮，立即注视眼前满是惊愕的秦若曦，不禁大笑了起来，“哈！她果然是我的桑妮卡！你做得很好，我会好好奖励你的。”

　　“谢……谢。”白袍老人在萨丹面前服从极了，和方才作威作福的模样有如天壤之别。

　　“你立下了这么大的功劳，有什么要求？”

　　“小的只求能归附于您的权威之下，没有别的奢求了。”白袍老人不敢说出自己的贪心。

　　秦若曦也不知哪来的勇气，故意在萨丹面前问白袍老人：“你方才不是说你连黄金都想要吗？还说要趁萨丹不在时，将神殿里的所有黄金全搬走，不是吗？”

　　“你……”白袍老人没想到秦若曦会乘机出卖他，不禁有些无措。“伟大的萨丹祭师，您可别怀疑我对您的忠心啊！”

　　“不怀疑也行，不过，现在你必须先和你的族人替我拦下一个人！”萨丹冷笑着说：“算算时间，他也快出现了吧！”“谁？”白袍老人一脸的疑惑。

　　顿了顿，萨丹冷邪地扬起唇角，一字一字地吐：“阿、夜、羯。”

　　萨丹的话犹似一记鞭，狠狠地朝秦若曦心口挥下，立时划开了一道又深又痛的伤口……

　　此时，阿夜羯正骑着巨象，刻不容缓地一路朝神殿狂奔而来。

　　穿过树林，就见矗立于云霄的神殿，仿佛海市蜃楼股诡谲地出现在因月色而显得缥缈虚无的夜雾之中。

　　“黄金神殿！”伍明风和赵坐在象背上，震撼地张着大眼凝望着眼前的景象。

　　至今，两人仍无法相信他们真的见到了这传说中的黄金神殿！

　　“若曦！”阿夜羯喊了声，就身手利落地从象背上跳下，大步地跨上石阶，迅速地奔向石阶尽头的神殿。

　　伍明风、赵和身后的廓尔喀军人后裔，也纷纷跳下象背，跟随在阿夜羯的身后直奔上石阶。

　　然而，当众人奋力爬上了石阶尽头的殿堂之外，却见门内幽暗而空旷，没有半个人影。

　　阿夜羯率先走进殿堂里，自衣襟里掏出一根烟火棒，并将烟火棒上的火光以指尖轻轻弹向四周石墙上的火盆上。

　　霎然，石墙上的火盆同时燃火，灼烧出一片光明，和倒卧一地、怀里紧抱着黄金的古塔族人。

　　只见尸首倒卧的古塔族人，却不见秦若曦的踪影，阿夜羯的心头蓦地涌上了一股澎湃的怒火。

　　“若曦！若曦！”他焦灼的怒吼在殿堂里回荡不绝，却始终没有得到回应。他立刻明白了一切，于是他握紧双拳，又怒喊着，“萨丹！我知道你在这里！快出来！”

　　他的回音震荡着整座神殿里，也撼动进伍明风、赵和所有廓尔喀军人后裔的心。

　　没多久，空气里果然传来一声邪恶的笑声――

　　“阿夜羯，我的法力已渐渐恢复了，如果你不怕死的话，就来找我！若是你真能安然找到我的话，我就答应你，和你来个生死决斗！不过，就怕你没命活到那时候！哈哈哈……”

　　“该死！”阿夜羯低咒一声。

　　忽然，帕哥似乎发现什么似的喊了声，“首领，有人在石棺里发现一个密道。”

　　阿夜羯闻言，立即冲上前，然后毫不迟疑地便抓来一支火把，迅速地往通道里走去。

　　“阿夜羯，等等我们啊！”伍明风和赵连忙跟着跳下，却发现通道里暗得伸手不见五指，差点哭了出来。“这里好暗，我们看不到路了，怎么办？”

　　“拿着！”随行在后的帕哥将一支火把递给两人。

　　“谢谢！”两人一见火光，立刻安心地破涕为笑。

　　帕哥见状，只能无奈地摇头。

　　才稍稍安静没多久，突然，赵的脸色刷地一白，又惊叫了起来，“救……救命哪！有东西拉住我的脚了！”

　　伍明风回头一看，忍不住噗哧地笑出声，“拜托！那只是藤蔓勾住了你的脚罢了，瞧你紧张得像只吓破胆的老鼠似的，真可笑！”

　　“你就别吓到，否则我把你的样子拍下来，然后放在杂志上！”赵瞪了他一眼。

　　“我写你还差不多，瞧你那样子就好像看到……”话未歇，伍明风紧盯着赵惧身后的脸色骤变，失声低喊着，“那……那……是什么？”

　　“我刚才被自己吓到已经觉得很糗了，你就别再学我了，行不行？”赵没好气地吼。

　　“不……不是！你的后面有……有……”伍明风咽咽口水，惊骇地又喊：“有一只好大好大的……狮……狮子啊！”“虱子？什么虱子？我还跳蚤哩！”赵不屑地回他一句。

　　岂知，他才一回头，果然就见身后的石壁上有一只活生生的狮子，正以它的利眸窥视着他们。

　　赵当场脚软，瞠目结舌的惊喊：“妈呀！真的是……狮子！快……快跑啊！”语毕，便和伍明风速滚带爬的奔逃。狮子见眼前的猎物跑了，便狂吼一声，矫健地飞扑而下，将两人扑倒在地。眼看它张开大口就要将两人活活吞下了，阿夜羯及时回身，将火把往狮子的脸上丢去，狮子一惊，就自伍明风和赵的背上弹跳开。

　　同时，火把飞落进一旁的水池里，“扑通！”一声，霎时，火把不但没有熄灭，反而使整片水池熊熊燃烧起大火，并连锁反应地将周边所有连串着的水池也燃起了一片光亮，照亮了这方偌大的密道空间。

　　“是油！”帕哥在愕然低喊。

　　狮子怒吼一声，吼声伴随着熊熊烈火燃烧着空气的哔剥响声，在密道里回响着。旋即，就要飞扑向阿夜羯。

　　阿夜羯机警地将视线自火焰中拉回，并朝狮子奔去，动作矫捷地跨前一步，翻身跳上了狮背，并迅速地伸手拉住狮子项上的鬃毛。强大的力量让整个狮子往后仰。

　　紧接着，就在狮子又发出了一声狂吼时，阿夜羯已拔起腰上的弯刀，往狮子的颈子上奋力刺下，它挣扎了片刻后，便倒入血泊中。

　　“哇！阿夜羯，我不得不开始佩服你了。”伍明风回神，忍不住赞叹这个从狮爪下将他救出的男人。

　　“对对对，这么一来，我们就不怕萨丹了。”赵也深表同感地猛点着头，然后对着四周的空气大声喊去：“萨丹，你还有什么花招尽管使出来，我们可不怕你！”

　　话语甫落，从另一旁的通道里疾步走出四名壮汉和一名领头的白袍老人。

　　“是……是……是古塔族人！”伍明风和赵抱在一起惊呼。没想到这里比游乐园里的鬼屋还要精采刺激哪！才刚自狮爪下逃过一命，现在又来了群手持长矛的古塔族人！

　　白袍老人冷笑着说：“哼！伟大的萨丹祭司可没空陪你们玩！”

　　说完，眼色一使，身后的古塔族人立即向前冲，就要杀向他们了。

　　“首领，这里交给我们了！”帕哥卷起衣袖，领着身后的同伴迎上前，气势汹汹地和他们正面交锋。

　　让帕哥他们留下来对付古塔族人，的确是绰绰有余了！阿夜羯想着，于是点点头，就带着伍明风和赵继续往前飞奔而去。

　　此时此刻，他一心只想见到生死未卜的秦若曦啊！

　　若曦，你千万得等着我啊，他在心里一遍遍地呐喊着。

　　三人来到了另一个密道后的空间，忽然，从不知名的地方传来萨丹阴邪的笑声：

　　“哈哈哈！阿夜羯，刚才只是暖身，真正的好戏现在才要上场！”

　　旋即，他开始喃喃念起了成串的咒语，伴随着令人惊悚的笑声，使神殿内愈发的悚然。

　　倏忽，映着火光的通道的石壁上出现一道道骷髅形状的黑影，朝他们一步步走来。

　　“天哪！我……是不是眼花了？”赵喘着气，失神地喊。

　　不！不是眼花！而是在萨丹的咒语的召唤下，确实出现了无数具骷髅啊！

　　“还……还不快逃？”伍明风拔腿就想跑，却不知从何出去，只见所有密道都有好几具骷髅走了出来。“好像来……来不及了！到处……都有啊！”

　　正当两人还愣在原地发抖时，阿夜羯已飞身踢腿！将几具骷髅踢进一旁犹似火海的水池里，然后又抓起地上的碎石，弹指而去，力道强硬地打断了骷髅的骨架，使骷髅们毫无招架的能力。

　　然而，骷髅的数目实在太多了，看来阿夜羯势必得打一场硬战……  
　　“哈哈哈！就算阿夜羯再厉害，这一次也难逃死神的召唤了。”萨丹虽在密道里的最深处，可法力高强的他，似乎对外界的一切动静仍能所有感应。

　　阿夜羯！秦若曦心口怦然一震。

　　“萨丹，你对他怎么样了？”

　　“他擅闯神殿，我要给他一个严惩！”他阴邪地笑着。

　　“不！你不能这样对他！你不能这样对他！”秦若曦喊着，泪水忍不住夺眶而出。

　　“桑妮卡，”萨丹展开双臂，一步步的走向她，“别怪我，我惟有这么做，你才会心甘情愿地回到我的怀抱啊！”

　　“你……你别过来！”秦若曦惊恐地看着他丑恶的嘴脸，被他逼得一步步的往后退。

　　“顺从我吧！我会好好的疼你啊！”说着，他就扑身上前，一把搂住了秦若曦的纤腰。

　　“放开我……”她想要挣脱他，却在仰起脸时正好对上自他眸子里激射而出的青光。

　　瞬即，她身子一软，就倒进萨丹的怀里，然后，仿佛着了魔似地两眼无神，愣愣地启口低喃：“是，我亲爱的萨丹，我将永生永世追随你。”

　　“哈哈哈！”萨丹见秦若曦着了他的魔，从抗拒他转而为对他百依百顺，不禁得意地狂笑自语：“自从我重生后，法力也愈来愈强了，就连桑妮卡这倔强的女人也逃不出我的股掌之中了！”

　　说完，他低首就要将自己恶心的唇覆上秦若曦的软唇。

　　“萨丹，放开她！”

　　阿夜羯拧紧浓眉，低喘着气嘶吼。终于，他在披荆斩棘之后，来到这密道最深处的空间里，找到萨丹的身影，并及时喝阻。

　　天，这个样貌丑陋、笑容狰狞的男人，就是传说中的萨丹啊！紧随在阿夜羯身后的伍明风和赵，在几经无数的惊吓后，再见眼前那穿着黑斗篷的萨丹，仍是被他奇丑无比的邪恶面貌惊得说不出话来。

　　“阿夜羯？”萨丹惊愕的抬头，就见阿夜羯犹似王者般伫立在他的面前。

　　须臾，他定了定神后，怒哼了声：“我实在太轻敌了，居然忘了你可是人人闻之丧胆的‘丛林之神’啊！”

　　停顿片刻，他搂紧了身旁的秦若曦，唇边扬起邪笑，以示威似的口吻又说：“不过，你还是来晚了一步，桑妮卡已完全顺从于我了！我将永生永世和她在一起啊！”

　　阿夜羯将视线自萨丹的脸上移向一旁的秦若曦，目光也由愤怒转为万般的沉痛和担忧。

　　“若曦！”他低唤了一声，却发现秦若曦目光呆滞，对他的呼唤也没有回应。

　　“你再怎么叫她都没有用了！我的法力无边，她的神志已完全被我控制了！”萨丹得意地笑说。

　　“萨丹，我不会让你得逞的！”阿夜羯怒吼一声，就拔出腰际上的一把长剑。

　　在他手里，长剑立时仿佛有了蓬勃的生命力般，疾射出一道炫目闪耀的金光，映照在萨丹狰狞的面容上。

　　“黄金宝剑！”萨丹愕然惊呼，得意的面孔终于透露出害怕的神情。

　　“这把黄金宝剑是你的克星！当年，你丧生在这把黄金宝剑之下，现在，我要你再次受死！”

　　说完，阿夜羯扬剑挥去，一道金光夺目的剑气立时和周边的空气摩擦出一阵电光，将萨丹连连逼退。

　　萨丹虽拂袖挥去了锐利的剑气，却敌不过阿夜羯时而狂霸、时而内敛的剑势，不一会儿，就弹跳上身后的石壁上。

　　阿夜羯正要乘势挥下一剑时，秦若曦正好因受周身流动的空气波及，而不慎踉跄一退，眼看就要跌退进身后那犹如火海的水池里去了。

　　“呀！”她低呼一声。

　　萨丹自顾不暇。所幸，阿夜羯及时扶住她，才让她免于落入灼烫的水池。

　　“若曦，你没事吧？”他看着她失了魂似的娇颜。

　　“你是谁？”她戒备地怒视着他。

　　天晓得，早就中了萨丹的迷魂术的秦若曦，压根就忘了眼前这个男人可是她深爱着的男人啊！

　　他忍着心痛低吼：“我先让他们带你出去！”他指的是在一旁冒冷汗抖腿的伍明风和赵。

　　说完，阿夜羯握起秦若曦的手腕，就要将她交给他们时，秦若曦竟猛地就往他的手臂上用力咬下。

　　“呃！”阿夜羯闷哼一声。

　　“阿夜羯！”伍明风和赵见状，同时惊呼，连忙转向秦若曦喊着，“若曦，你快松口！他不是别人，他是千里迢迢来救你的阿夜羯啊！”

　　秦若曦非但没有松口，反而更加咬紧阿夜羯的手。阿夜羯没有推开她，只是浓眉低蹙，任由她咬痛了他……可真正痛的不是他的手，而是他的心啊！

　　见他没有反应，秦若曦抬起眼，就见他的蓝瞳里满溢的灼热，她的心蓦然被这眼神所震住了。同时，紧咬着他的口也缓缓离开了他的手臂。

　　这男人的蓝瞳……仿佛是她所深深爱恋着的？

　　趁着阿夜羯似乎忘了对付他，而把心思全都放在秦若曦身上之际，萨丹如黑夜的蝙蝠般，自石壁上朝阿夜羯直扑而来。

　　阿夜羯虽已机警地回神，连忙扬剑，却还是晚了萨丹一步。此刻，萨丹已迅速地拂袖挥开他手里的黄金宝剑。

　　黄金宝剑立时飞出，眼看就要射中一旁的秦若曦，阿夜羯眼明手快地将她拉向身旁。铿锵一声，仅隔半秒之差，长剑划破她的裙摆，应声掉落在她的脚前。

　　秦若曦愕然抬头凝望向阿夜羯，却见阿夜羯紧抿着刚毅的唇角，竟缓缓地沁出了一缕血丝――原来，萨丹趁着阿夜羯伸手救她的同时，以他那枯瘦而锐利的“爪子”，狠狠地嵌入阿夜羯的胸膛里，意图掏出他的心脏啊！

　　哦！老天！秦若曦怔怔地看着这紧搂着她的男人的胸膛上渗出了血液。

　　不，不！

　　秦若曦猛力地摇头，夺眶的泪水撕扯着她的思维。

　　“阿……阿夜羯！”顿时，她回过神，终于什么都想起来了。

　　“若曦，你想起来了……”阿夜羯深感欣慰地微颤着手，轻抚着她的脸颊。

　　“阿夜羯，去死吧！”萨丹的手掌用力一握。

　　“呃！”阿夜羯双眉纠结，咬牙闷哼。

　　“不！不要！”秦若曦猛力地摇头，噙泪喊着。

　　接着，她的眼神不经意接触到脚前地面上的黄金宝剑，想起什么似的连忙拾起，喊了声：“萨丹，放开他！”

　　声未歇，她已举起沉重的宝剑，奋力地往萨丹的心口上刺去。

　　“呀！”萨丹吐出鲜血，松开了紧抓着阿夜羯的手，踉跄地往后跌退。“桑妮卡，你竟然……背叛我！”

　　“我爱的是阿夜羯，从来没有喜欢过你，这不叫背叛！”秦若曦扶住阿夜羯，对着萨丹喊。

　　萨丹铜铃大的眼睛逼视着阿夜羯和秦若曦，咬牙切齿的低吼：“好！既然如此，那我们就同归于尽！”说着，提足最后的一口气，念着咒语：“呜哩阿嘛、呜哩阿嘛……摩多斯里谒，卡煞巴里拉！卡煞巴里拉！”

　　顿时，神殿里一阵天摇地动，四周的石壁和石柱纷纷倒塌，掀起满天的尘沙和石砾。

　　“神……神殿……要倒了！”伍明风和赵颤声惊呼。

　　“快走！”阿夜羯忍着胸口的剧痛，敏捷地一把抓起秦若曦的手腕，就领着伍明风和赵惧躲着迎面袭来的飞沙走石，往密道外疾奔而去。

　　在穿过了石林沙两，越过了倒塌的石柱后，四人终于逃出了神殿的巨门外，并趁着神殿埋进地底时，不敢稍歇地一路往石阶下奔去。

　　眼看身后的地面即将随着神殿塌陷了，早已在神殿外等候多时的帕哥，赶紧驱象来到阿夜羯的面前。

　　刻不容缓，阿夜羯先将秦若曦抱上象背，并在确定伍明风和赵两人在帕哥的协助下也跳上象背后，自己才在自己脚下的地面崩陷前及时跳上巨象。

　　“走！”他双手紧箍着秦若曦，喝令了一声，便领着象群往前奔去。

　　奔了一段路，秦若曦回头远眺向身后那抹漫天的烟尘，忍不住松了口气，唇边漾起了一朵甜美的粲笑。

　　“阿夜羯，你看！神殿又埋回地底了，一切都归于平静了！”她笑喊着。

　　此时，不仅是她，就连伍明风和赵都开心地欢呼着，更别说那些继承镇守神殿使命的廓尔喀军人的后裔了啊！

　　“太棒了！萨丹终于死了！”

　　“传说中的神殿将永远随着萨丹的死而消失了！”

　　“没错！奇旺将恢复美好的和平，不再有邪恶的萨丹了。最大的功臣就是我们的首领啊！”

　　“对！首领不愧是我们的丛林之神！”

　　大伙开心地一人一语，最后极有默契地齐声欢呼着――

　　“首领，首领！首领……”

　　众人响亮的声音震荡在整座奇旺丛林里。

　　秦若曦开心地仆倒在阿夜羯的胸口上，笑说：“阿夜羯，你听！大家都在为你的英勇欢呼呢1”

　　是的，这是属于阿夜羯的英雄式的欢呼。

　　然而，秦若曦的笑容却在感觉到阿夜羯胸口上的灼热后冻结了。此时她才猛然惊觉他拂过她发丝的气息愈来愈微弱、愈来愈微弱……

　　“阿夜羯！你的伤……”她连忙仰头注视着他，却见他浓眉纠结，脸色苍白，唇角仍沁着血丝。

　　“若曦……”他低唤一声后，那双迷人的蓝眸就隔绝在眼睑后了。

　　“不！不可以！”秦若曦紧紧环抱住他受伤的胸膛，泪水逼出了眼眶，禁不住心里的沉痛，狂喊了声，“阿夜羯！”

　　秦若曦失神落魄、双眼红肿的走出阿夜羯的房里，就见巨象和黑豹徘徊在门外。

　　“金刚、黑豹，你们也很担心阿夜羯的情况，是不是？”她感受到它们动物的灵性。顿了顿，她安慰它们，也同时自我安慰地挤出一抹苦笑说：“放心，医生说他身体强壮，只要休养一阵子应该就能康复了。”

　　巨象和黑豹似乎听得懂她的话，就扬扬象鼻、点点头，双双没入树林里了。

　　“阿夜羯，为了所有关心你的朋友们，和深爱着你的我，你一定要赶快好起来啊！”

　　秦若曦噙着泪向天祈祷着。

　　忽然，远远地，就见伍明风和赵狂奔过来，一边还气喘吁吁地呼喊着，“若曦，你快看看是谁来了？”

　　此时，她完全没有心思关心其余的事啊！

　　秦若曦意兴阑珊地抬眼，泛着泪水的视线下，出现一抹熟悉的身影，那人跳下吉普车后，紧跟在伍明风和赵的后头奔来，嘴里还大声地喊着，“我的宝贝女儿！我终于找到你了！”

　　“爸？你怎么来了？”秦若曦低呼。她实在没想到老爸竟会千里迢迢地从台湾来找她！

　　秦子尧冲到她面前，一把搂住了她，涕泪纵横地说：“若曦啊，你也真是的，老爸知道你们来到奇旺丛林后就没了音讯，害老爸担心死了！这些天我到处找你，现在终于让我在这里找到你了！”

　　“爸，别担心了！”秦若曦的思念和担忧化为了泪水，在和爸爸见面的刹那流满了她的双颊。“你看，我现在不是很好吗？”

　　“快让老爸看看！”秦子尧连忙审视她的容颜，却发现她不但没有了往日的光彩，而且还消瘦不少，使他不禁皱起了眉峰，“这叫好？看你的样子就知道你过得不是很好，是不是？”

　　“爸，我……”

　　她还想隐瞒什么，却被秦子尧抢先制止，“行了，你现在就收拾一下，我们立刻回台湾！”

　　“回台湾？”秦若曦惊呼。

　　“对！回台湾！”秦子尧坚定地点头，以极有权威的口气说：“你赶快跟小伍和阿准备一下，我已经订好明天的机票了！”

　　天！她虽然早已有心理准备自己会有离开的一天，却没想到这一天竟然这么快就来临了！

　　伍明风露出为难的神色，“可是有关黄金神殿的传说，我们恐怕……”

　　“算了，算了！”秦子尧兴高采烈地抢白，“这些若曦不在的日子里，我才发现自己实在不是个好父亲，竟然为了自己的事业，而逼自己的女儿来到这种蛮荒之地，寻找这么恐怖的传说，实在太危险了！所以，就算你们没有采访到什么黄金神殿的新闻也没关系，因为，我决定将杂志社的风格做一个大幅度的改变，你们说好不好？”

　　“这……”赵为难地看了看沉默的伍明风和失神的秦若曦，也就黯然地闭上了口。

　　“你们怎么啦？”秦子尧奇怪地看着默默无言的三人，忍不住焦急地低吼：“若曦，你说！”

　　“我……”秦若曦迟疑地开口。

　　“等等！”秦子尧似乎有不安的预感，连忙先警告说：“你可别告诉我你不回台湾！这一点，我绝不答应！”

　　闻言，秦若曦咽下了欲出口的要求。在犹豫片刻后，才噙着泪低声问：“那么，在回台湾之前，我想和一个人道别？”

　　停顿须臾，秦子尧才满脸惆怅地问：“是不是那个叫阿夜羯的男人？”

　　“老爸，你知道？”秦若曦诧异地抬起水汪汪的泪眼。

　　“小伍和阿早在刚才就跟我提过你们这些日子里发生的一切了。”顿了顿，他叹了口气，才点头说：“好吧！我明白，你若不告而别，你的心就会永永远远遗落在这座丛林里的！”

　　是的，以她倔强的性格，她若不告而别，她的心将会永永远远失落……不过，就算她真的向阿夜羯道别了，恐怕她的心还是会留在他的身边，带也带不走了！想到这，不舍的泪水再度在秦若曦的双眸里泛滥了。

　　秦若曦坐在阿夜羯的床边，看着他的睡容已有一段时间了。她舍不得叫醒他，只有默默地将他英俊的脸孔，一遍又一遍地刻入她的心版上。

　　虽然他仍在睡梦中，但有时胸膛上隐隐传来的疼痛，却仍教他不知不觉地浓眉紧蹙，似乎正在压抑着那一次又一次剧烈的疼痛，令秦若曦的心也跟着痛了起来。

　　“阿夜羯，很痛吧？”她的双眸泛着心疼的泪水，凝视着他深锁的眉峰，以及紧缠着绷带的胸膛，自语着，“如果可以，我真的好希望能为你分担一些痛苦，别让你独自承受这么多。”她小心翼翼地轻趴在他的胸膛上，虽不敢碰触到他的伤口，却还是忍不住抱住了他。

　　她难抑心里的万般痛楚，低喊着，“你知不知道，看你伤得如此重，我的心好痛啊！”

　　“我知道！”忽然，阿夜羯沉浑的嗓音响起，大大的手掌温柔地抚着她的发丝间。

　　“对不起，把你吵醒了。”她抹掉脸上的泪水。

　　阿夜羯忍着伤痛摇头，双手掬起她的脸，唇角扯开一道完美的弧度，“若你没把我吵醒，我又如何能听到你的真心话呢？”

　　说完，他坐卧起身，吻住她低俯而下的软唇，却不慎扯痛了他的伤口。

　　“呃！”他捂着伤口，咬牙闷哼。

　　秦若曦担心地看着他沁出血丝的绷带，“你的伤……”

　　微勾起一道迷人的笑纹，阿夜羯忍痛又轻啄了她的唇一下，“只要能吻着你，要我忍受再剧烈的疼痛也无所谓。”他的话语里尽是温柔，教秦若曦听了之后忍不住又落下了泪。

　　这回，她带着万般的眷恋，主动地低首吻住他的唇和刚毅的下巴，挑逗着他体内熊熊的怒火。

　　在两唇辗转间，她忍不住喃喃低语：“阿夜羯，如果有一天，我得离开你回台湾……”

　　声未歇，他已以修长的指尖点住了她柔软的唇瓣，依旧魔魅迷人的蓝瞳一瞬也不瞬地凝视着她，近似霸道地低吼：“别想回去！虽然萨丹已经死了，但只要我还活着，我就不准你离开我一步！”

　　“阿夜羯，你怎么可以……”

　　不等她抗议，他又将唇覆上她的，硬是将她的声音吞进了嘴里，彻底软化她好不容易鼓起的勇气。

　　“别想跟我抗议什么，反正你已经来不及逃开我了！”他的低喃在她的耳畔回荡着，“因为，我太爱你了！”

　　是的，他太爱她了，所以他不准她离开这座丛林，如此违背他之前的心意，恐怕是他当初阻止她进入奇旺丛林时始料未及的。

　　他爱她……老天！他可知道他这几句难得说出口的甜言蜜语使她迷醉得无法思考吗？甚至，开始对回家的意念，心生动摇了啊！

　　带着万般的不舍，她低首热切地吻住他的唇。

　　他感应了她的热情，胸口的伤痛骤然化为熊熊烈火，猛烈地回应她的吻。

　　他让她跨坐在他的大腿上。她俯身倾向他，而他的吻，极为轻柔的洒遍她雪白的颈肩和她浑圆的胸脯……

　　翌日的阳光自孔雀雕纹的窗棂外迤逦而入，和煦地映照在阿夜羯英挺的俊脸，和那仅以喀什米尔毛毯半掩着腰部的结实肌肉。

　　忽然，睡梦中，他隐约感觉到似乎有什么正轻抚着他的脸庞，他机敏地睁开眼，赫然发现巨象的象鼻正自窗棂外探进来，故意吵醒他似的。而黑豹则静立在床边，嘴里还咬着一封信。

　　他惊醒的坐起，并环视整个房间，却不见秦若曦的身影，于是立即反应的自黑豹口中拿过信来，打开一看，信里竟是绢秀的笔迹：

　　阿夜羯：

　　我回台湾了。请原谅我的不告而别，因为，我怕太多的温柔会让我更加舍不得离开这座美丽的丛林，还有……你，只好以此信来为你我美丽的相遇划下完美的句点。

　　再见了，我的爱，你给了我这一生中最美好的时光和爱恋，虽然我身在他处，但我的心已经留在你身边了。

　　若曦

　　“若曦！若曦――”阿夜羯仰头嘶吼，沉痛的嗓音立时响彻整座奇旺丛林……

　　位于巴拉特普尔小镇上的Sauraha机场里。

　　秦若曦闷声不响地坐在候机的长椅上，望向机场外那片克难的、充做机场跑道的草原空地。

　　“阿夜羯……”她失神地低唤，心里有着椎心的不舍。

　　“若曦，”趁着秦子尧去办理登机手续时，赵和伍明风来到秦若曦的身边，劝说：“我和小伍都看得出来，你很舍不得离开阿夜羯。”

　　伍明风点点头，接口说：“虽然我们也很舍不得你，可是，我们看得出来你舍不得奇旺丛林，舍不得尼泊尔，更舍不得阿夜羯，所以我们宁愿牺牲自己的舍不得，来换取你的幸福！所以，我们希望你能好好的考虑，再决定是不是真的要和我们回台湾。”

　　这两个居然变得这么善解人意了！秦若曦诧然地抬起泪眼，看着他们，感动地低喊：“小伍、阿，你们怎么会……”

　　赵明白秦若曦的话，于是诚心诚意地说：“我们都看得出来，阿夜羯非常的爱你，你若不能待在他的身边，将会是你们两人毕生的遗憾！”

　　他的话语犹似一记鞭，狠狠地抽上秦若曦的心口上，激起她本已不平静的心湖。

　　“若曦，阿说得对，幸福是靠自己把握的，千万别轻易让幸福从手中流逝啊！”顿了顿，伍明风苦笑着又说：“我和阿都有自知之明，我们是没有机会了啦！不过，可不希望我们关心的你白白断送了自己的幸福！”

　　此时，秦子尧已办妥了一切登机手续，开心地走向秦若曦，“若曦，我们可真幸运，这里经常停飞的小飞机，今天正常起降，我们现在可以登机了。”

　　秦若曦似乎没有把老爸的话听进去，只是愣愣地坐在椅子上，一动也没动。

　　“若曦……”伍明风和赵担心地低唤。

　　静默半晌，秦若曦霍地自椅子上跳起，然后拭去眼里的泪水，甜笑着大声喊，“我想清楚了！”

　　“你想清楚什么了？”秦子尧不解地看着她。

　　秦若曦慎重地看着秦子尧，眼里有着坚定，说：“老爸，你是不是一向都教我，自己的幸福要自己把握？”

　　“是啊！”秦子尧干脆地说，却不知她为何这样问。

　　“那你是不是为了我的舍不得，而宁愿牺牲自己的舍不得来换取女儿的幸福？”

　　“没错！”秦子尧深为自己的父爱而得意。

　　秦若曦开心地笑着又问：“若不及时把握幸福，是不是会遗憾终生？”

　　不疑有“诈”，秦子尧用力地点点头，“当然！”然后整个人陷入了又甜又涩的回忆中，“当初，你老爸为了及时把握住幸福，毅然决然地……”

　　不等老爸说完，秦若曦已抱住了他，唇边漾着一朵微笑，“行了！老爸，我决定仿效你毅然决然的精神，及时追回我的幸福。”

　　秦子尧这时才恍悟了过来，“你的意思是……”

　　秦若曦点点头，决绝地说：“我舍不得抛下那个我爱的人，所以先不回台湾了，我要回到他的身边。”

　　“你……”

　　见秦子尧一副激动的模样，伍明风和赵连忙挺身而出安抚着，“老编，你就让若曦去吧！”

　　“是啊，若曦的精神可嘉，我们不该阻止她的！”

　　秦子尧斜睨着各自站在他左右的伍明风和赵，不明所以地问：“你们两个在说什么啊？”

　　“你……你不是要阻止若曦回到阿夜羯的身边吗？”伍明风和赵一脸疑惑。

　　“我什么时候说要阻止她了！”秦子尧没好气地说：“我是要说，‘你的决定，我一定支持’！”

　　“原来如此！”伍明风和赵不好意思地搔搔后脑勺。

　　“爸，谢谢你。”秦若曦感动不已，眼泪又像断线的珍珠般滚落而下。

　　思忖片刻，伍明风和赵感动的双眸里也泛着泪光，走到秦若曦的面前，并从口袋里掏出一卷底片，恳切地说：“若曦，这卷是我们在神殿里偷拍的，本来是打算拿回台湾之后大肆刊登的，可是，我们现在决定把它当作是祝福你的礼物。”

　　“偷拍到神殿的底片？”秦子尧惊诧地将底片一把抢来。

　　“爸！”秦若曦没好气地喊，“你不是要让我们的杂志改变风格吗？难道你说话不算话？”

　　“我……”秦子尧不舍地看看手里的底片，片刻，一副壮士断腕地大喊：“好！为了证明我的决心，我决定亲手毁了它！”

　　说完，深吸了口气，忍痛地将整卷底片拉出。底片曝光，自然也就报废了。

　　秦若曦见状，忍不住心里的感动，粲笑了起来，“哇！你真是世界上最好的老爸！”说完，她在老爸的脸颊上亲了一下。然后，调皮地对伍明风和赵眨了眨眼，眼里尽是感谢。
　　阿夜羯骑着巨象赶到了机场，却正好看见飞机缓缓地自机场跑道起飞，飞向了万里晴空。

　　他连忙跳下象背，往前狂奔，试图想要抓住那架渐飞渐远的飞机，最后，在发现追不上时，才气恼地停下脚步喘着大气，并仰起头来，对着天际呼喊着：

　　“若――曦――”

　　飞机的身影落入了他的蓝黑眸子里，流露出万般的不舍。

　　他回头，对着巨象怅然地自语：“金刚，我们还是晚来了一步！”心里的沉痛愈凝愈重、愈沉愈深。

　　“阿夜羯！”

　　忽然，前方传来一声他熟悉且渴望听到的呼喊声。

　　若曦！脑海里疾闪过这个名字，他立即回头。果然，远远地就见秦若曦的倩影自前方朝他奔来。

　　“若曦！”

　　没有想太多，他也迈着修长的双腿奔向她，在两人的身影交集前，他伸出双臂一把将她拥入了怀里。

　　“若曦，真的是你？”他实在不敢相信自己的眼睛，唇边不由得漾起一抹笑，气息在她的发梢间拂动。

　　“是我，是我！”她难掩欣喜地扑在他的怀里，激动地叠声喊。

　　是了，这般清灵美丽的脸孔还会有谁？当然就是深深刻在他心版上的秦若曦啊！

　　阿夜羯紧紧、紧紧地搂着她，深怕她再次从他身边逃开似的低吼：“我不准你离开奇旺，更不准你离开我的身边！”语气是欣然而又夹杂着一丝不舍。

　　她仰起小脸，笑着故意问：“以前你不是老是想赶我出奇旺吗？”

　　“之前是我的错，现在就算你要走，我也不放手了！”

　　他的话令她感动不已，使她忍不住也环抱住他健硕的腰际，漾着幸福的甜笑说：“我也决定了，无论如何，我都不要离开你了，一生一世留在你的身边，赶也赶不走了……”

　　话语甫出，阿夜羯已俯首吻住她的唇，让两人的气息温暖彼此的心，永不止息。

　　天涯海角，秦若曦终于追寻到她的真爱、她的幸福……就在异国的蛮荒天地里。

　　―本书完―  
