群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325久不见桃花_派派小说或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230久不见桃花_派派小说备用群547498300或群832317907
 本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com
久不见桃花   作者：景一宝
内容简介
NP文。引用一读者的话，这是NP界最好看的文。  
翟景一从尊贵娇宠的宝郡主一步步走上帝王之位。桃花的大爱无边成就了她的半壁江山。费费的孤爱难鸣重置了国库丰盈。花魁是她生活上的左右手。 三个丈夫个个翻云覆雨，给读者一个全新的视野。大气，狂傲，经典，奢华。 
景一宝将翟景一和花牡丹分开来写了。那一眼牡丹 
 

［正文:01］


　　这段时间真的很忙。订货会马上开始，定在中秋节后的第一个星期天。这是一立集团第一次全省或者全国范围内的招商。从仓库囤货，广告宣传，酒店准备，人员安排，物流货运等都一一部署完毕。还有三天订货会就要开始了。所有事情基本告一段落。这些日子，费立忙的不亦乐呼。有意无意白天晚上大小会议都推给她。包括中午和晚上的宴会。好一点两个人是双双出席。翟景一避免了些许尴尬。

　　只是流言四起，传言一立集团的两位老总双剑合壁，出双入对。甚至一些商业杂志无故上了封面。其中连韦笑儿也不放过，说是费立的最爱。现今却移情别恋也好，旧情复发也好，商业目的也好。

　　翟景一看向费立的时候，费立也看向了她。他们两个一向很有默契度。只是以前费立将她保护的很好，外界是很少出面的，如今却把她推向了风口浪尖上。贼人之心显而易见。费立向她笑笑。翟景一却偏过头去。暗骂，“奸商。”

　　宋东风面对翟景一的表情，总是像个神仙。他凡事不问，只是做好份内的事。比如洗衣做饭，为翟景一添置新衣。最近翟景一惊艳的出席各种场合全靠宋东风的品位和格调了。宋东风甚至还买回了一架钢琴，平日里弹弹琴，谱谱曲。真是羡煞了翟景一。

　　翟景一原本想解释什么，觉得宋东风过着平静单纯的生活，也不便打搅他了。现在想来，她还没有陪他完整的度过一个周末呢。最近好像忙的连想他的时间都少了很多。晚上回家有时候是倒头就睡。冥冥中，他感觉宋东风静静地看着她，甚至吻了她。她一个转身便窝在他怀里了。

　　这天早上，翟景一带着愉悦的心情赶到办公室时，助手已经有些慌张的向她汇报了。

　　“翟总，开明集团三天以后订货会同步举行。地点是我们酒店的正对面，锦江国际酒店。这个消息今天早上才发出来。而且内部消息他们的商品价格比我们要低得多，调味品系列甚至低过一成。今年的上半年，开明集团便暗自收购粮油。价格比政府要高出很多。随即整个粮油市场价格迅速回升。当时费总经理立即跟风回收粮油囤货。但是，开明集团的价格远比我们要高出很多来。因此，费总经理将粮油已平价售出。大量的货源供不应求，一立集团因此名声在外，也大赚了一笔。上个月，费总私自解除了和多个粮油厂家的合同。重点转移到开明集团弱势项目，橄榄油上作为开发重点。并且以鑫鲜便利店为主的冷鲜肉及调味品上来。没想到今天开明集团将调味品价格降得这么低。本次会议，我们做好了全部宣传工作，看来是为他人做嫁衣了。”

　　“费总呢？”

　　“费总出去了，让我们做好准备工作应战。”

　　翟景一神情恍惚了一下。

　　“给我开明集团的全部资料。包括董事长及高层的个人资料。”

　　半刻钟，助理拿过来一些杂志报道和影印资料。

　　他只留意了封面杂志上的一人。董佳葵。这个人有些眼熟。她想了半天，觉得没什么印象。

　　这年头美男太多，或许都长得差不多吧。董佳葵是开明集团的董事长继承人。老董事长董山歌在外界口碑甚好。董山歌的事迹她有所耳闻。德善好施，为人正派。可如今开明集团却明着摆出这一阵势。而且是针对一立集团来的。来势迅猛。

　　在望向董佳葵时，翟景一的头有点疼了。这时助理敲门进来。

　　“翟总，您的电话。是开明集团的总经理董佳葵。要不要接进来？”

　　翟景一楞了一下，觉得这个董佳葵有点意思。但是意欲何为呢？

　　“接。”

　　电话接了进来，翟景一接过电话。

　　对方很沉默，然后那边传来一声颇为诱惑的声音。“翟景一。”

　　翟景一正色的说，“我是。”

　　依旧很沉默，那边似笑非笑的嗓音传来。

　　“你下来吧，我在你楼下呢。”

　　翟景一冷漠的说，“我为什么要去？”

　　“你不下来，我便上去。”

　　翟景一的脑海里重复着，董佳葵，董佳葵……“你等着，我下去。”

　　翟景一看到董佳葵了，他在宝马里面叼着根烟。看着她的眼神就快把她吃掉了。色狼都是这样吧。翟景一疑惑着要不要上前去。

　　董佳葵却从车门里出来了。他吐出香烟屁股，用高级皮鞋捻了捻。然后做了一个请的动作来。

　　翟景一不为所动，董佳葵带着香烟味道的气息便弥漫过来。“你担心费立吗？”

　　翟景一被请到了车门左侧来。车子穿过闹市，缓缓前行。翟景一闭着眼睛养神。女人的直觉告诉她，这个男人不会伤害她。他看她的时候，分明看到了一个女人。好像也不是看一个女人。很多年以后，她才知道这个眼神当初的定义。

　　

　　
［正文:02］


　　这真是个世外桃源。她找了个观景的地方坐下来。

　　“说吧。”

　　董佳葵笑着一张脸说。“你看着我。”

　　翟景一这才观察起董佳葵来。好俊俏的男人。一双眼睛飘忽闪烁。如果说宋东风长了一双桃花眼，那眼前这位堪称花魁了。是的，这双眼睛漂亮的过于邪气。也许对漂亮的男人免疫了吧。费立也是公认的美男子呢。还有宋东风。也或许她更喜欢宋东风身上仙子一样的气息，让人觉得很纯粹清澈。

　　“脸上很干净，看不出什么来。”翟景一带出些许笑意。

　　董佳葵，哦了一声，有些失望。但是转而笑了。

　　“不着急，只要你陪我三天。我帮你恢复记忆。”他有些皮笑肉不笑，显然是得意忘形了。

　　翟景一说，“我是不是该答应你呢？”

　　董佳葵似乎很乐意听到想听的话，“真的？”

　　翟景一肯定了一件事。董佳葵肯定认识她。而且所有的事情是冲着她来的。

　　“是不是喜欢上我来了，想跟我交往吗？”

　　董佳葵脸上的表情终于由吊儿郎当变得正色了。他没应声。

　　“可惜呀，一立集团是个小小的企业，亏空很大的。不值得董大少爷的窥视。”翟景一试探的问了一句。就发现董佳葵的脸扭曲了。不过花魁就是花魁，眨眼功夫，就笑容满面了。

　　“开明集团和一立集团两两联手。简直席卷了中国地区的半边天呢。这个方法实在可行。”

　　翟景一嘀咕着，“可惜还有费立呢，你有所不知，一立集团我一向不握实权。”

　　一个没注意，却发现董佳葵凑到了翟景一的脸前。

　　他似乎有些认真的道，“你需要什么？”

　　翟景一吓了一跳，才发现眼前的是一个男人。这个男人浑身散发着雄性气息。活像求偶的小公鸡。

　　“花魁，不要这样。我好象真的见过你呢！”翟景一话锋一转，笑容盈盈的。

　　“真的吗？董佳葵满目含笑，眼睛象宝石一样，让人看了觉得自己很贪恋。

　　翟景一觉得漂亮简直就是一场灾难。她有些紧张董佳葵的再次靠近。

　　“是不是我们在商业宴会上碰到过？”她试探着。

　　但是对方仿佛很失望的样子。他背转过去，只听他道；“我一定要把费立搞下去。这家伙我烦透了。”他忽然又凑过来说，“如果你答应做我女朋友的话，我就另当别论。”

　　狼子野心啊。不过，把所有的话剖析了，才发现他的目标是自己。翟景一思索着。女人的敏感告诉她。这个男人很在意她。她抬眼的时候，才发现董佳葵若有所思的看着她。

　　翟景一笑笑，“想追我还是按规矩出牌吧。我看你年纪轻轻就学坏了，”然后她又补充了一句，“送姐姐回家吧。”

　　董佳葵似乎恼怒了。他俊俏的脸上一片阴骛。

　　“女人，我和你一年的。”

　　“几月的？不会还得叫我姐姐吧。”翟景一浅浅的笑着。

　　关于星座，翟景一曾经研究过。费立是魔蝎座的。宋东风是狮子座的。自己确是天蝎座的。如果就星座而言，费立是极适合自己的。魔蝎座男人冷静顾家。责任感极强。还有一个星座就是双子座了。天蝎座女人的冷漠神秘配合双子座男人浪漫灵动的气息堪称绝配。眼前这位恐怕就是双子了。翟景一忽然想到了宋东风，狮子座的男人往往优雅中带着潇洒，坚强、可靠、骄傲、宽大。如今看来，宋东风将自己的潇洒全部折翼了。与生俱来的性格可能决定恋人之间的合适度。但是爱之深之处却是包容和为他人改变。

　　董佳葵从来没有见过这种女人，说笑间，神色便内敛了的。她的心思缜密还是真的把凡事看透了呢？这是一个成熟的女人。董佳葵的眼睑低垂了。从毛头小伙子开始，自己便追逐成熟性感的女人。后来他觉得自己上当受骗了。这些女人成熟的只是丰满的胸部。

　　董佳葵看向翟景一的眼光，变得些许欣赏起来。“其实，一立集团只是挂个集团公司的幌子。费立这次把赌注全部下到这次订货会上来了。如果这次订货会办砸了的话，商业影响不说，银行是不会在贷给你们款了。所以这次举办订货会的目的是一是周转资金。而是继续维持银行贷款。”

　　翟景一知道公司从一个商贸公司发展到目前，真的是一个空架子。看是食物链环环相扣滴水不漏。按费立的话说，他确实不是一个实业家。他是一个赌徒。他还说过一句名言，财富不是你有多少，而是你掌控多少。所以，他积极和政府，金融打着交道。时至今天，名利一旦竞走，难保高楼坍塌一片。

　　董佳葵接着说，“你还不知道吧，贵公司旗下签约的肉联厂，食品加工基地全是开明集团的股东吧。如果我们切断货源。那你们这次就功亏一篑了。我还听说，费立请了明星助阵，代言费高达三千万呢。”

　　翟景一惊呼道，“不可能。”

　　董佳葵笑笑，“也是后半年的事。现在经济不景气，工厂纷纷倒闭，开明集团顺便收购了一些小厂。所以他们会毁约。”

　　翟景一的脑子嗡嗡作响。最近确实有些人心不稳。费立一直在玩火。以前她觉得坐享其成的感觉真的很不错。现在却是高处不胜寒啊。

　　“我替你算了一笔账，三天以后，银行会纷纷上门催款。催款金额达十个亿。而一立集团的偿还能力连一半都不到。”

　　翟景一笑了，“你的目的是什么。”

　　董佳葵终于听到自己想要的话了。

　　“第一，开明集团收购一立集团。第二嫁给我。”

　　“如果我不配合呢？”翟景一问。

　　“最后的结局是，你作为法人代表会坐牢。一立集团倒闭，你和费立永远偿债。”

　　“除了你说的两条，还有其他方法补救吗？”

　　“有，开明集团倒闭。所有人失去靠山，倒向你们一方。”

　　翟景一似乎看到费立绝望的眼神。

　　然后电话响了，“翟总，程经理那里停止供货，说是被开明集团收购了。”

　　在接到第十个电话以后，翟景一笑着对董佳葵说，“我答应你。但是费立依然是一立集团的总经理。”

　　“没问题。”

　　董佳葵望着翟景一的眼神起了变化。他靠近了她。他轻佻的用一只手抬起她的下巴。翟景一笑盈盈的望向他。“女人，你还能笑的出来。据我所知，你根本不爱费立。不会是爱上我了吧？”

　　翟景一笑着说，“一立集团一直是我的心病。我在想哪一天就病入膏肓了。难得有人送来灵丹妙药。其实我等的就是这一天。”

　　其实这才是翟景一的真心话。“只是为什么要嫁给你呢？情妇不好吗？”

　　董佳葵没有想到翟景一会说出这些话来。

　　“你难道不想嫁给我吗？那样就等于收购了开明集团。”董佳葵摸上了翟景一的唇，拇指轻探着。

　　“不想。”她忽然冷静的回答。

　　翟景一的这句话灼伤了董佳葵。他的眼里闪过一丝伤痛。

　　董佳葵拍了拍手，有人把收购合同摆在了翟景一面前。

　　翟景一简单的看了看合同。签了字。

　　董佳葵端来一杯茶，翟景一接过。一口气喝完。

　　翟景一觉得自己解放了。现在他对得起费立。也圆了一世逍遥的梦想。或许不久，董佳葵玩腻了，她便云淡风轻了。她想起了宋东风。

　　合约情人。幸亏不是结婚协议书。

　　翟景一觉得浑身发烫起来，呼吸有些喘。她的手附上胸口，自己竟然有些娇喘。董佳葵看着她，眼睛里的情欲更为肆虐了。他情不自禁的吻住她，大手固定住她的头。另一只手抚摸着她的胸。

　　翟景一想推开他时，才发现一点力气都没有了。“那杯茶有问题。”她呻吟了一声。

　　董佳葵早已经等不及了。“女人，那是爱你的表现。”他打横抱起她往卧室跑去。

　　翟景一的发丝凌乱了，遮掩着她的脸。董佳葵帮她梳整了发丝。却听见翟景一道，“现在不行，送我回家吧，三天后等你履行了诺言我答应你。”

　　“不行，你需要男人。你以为我会傻到让别人解决你吗？”

　　翟景一已经受不了了。她磨蹭着双腿。双手自己抚摸着自己。董佳葵舔了舔嘴唇。他引导着她说，“说你爱我。”

　　翟景一着了魔，她说，“我爱你。”

　　此时，董佳葵笑了。所有的潇洒不羁全不见了。他的眼神认真起来。他吻住了翟景一。

　　
［正文:03  景一宝］


　　上衣早已被翟景一扯得不像个样子了。隐隐的酥胸，泛着红的身体，董佳葵单手走过，翟景一衣衫落尽。他的狂吻配合着翟景一弓起不断贴近的身体。翟景一发出的呻吟如蝴蝶般沁入人心。董佳葵舌尖挑逗着她粉红的的乳尖，他的手探索到了翟景一的私密地带，团团的粘液让翟景一变成了一条滑嫩的美人鱼。

　　这个时候，门外有人疯狂的叫喊开来。

　　“董佳葵，你把景一怎么样了。景一，景一，董佳葵，你敢对她怎么样，我杀了你们全家。”这是费立的声音。

　　董佳葵没有想到费立会赶过来。他分离了一点身子，就被翟景一拉紧了过去。翟景一需要一个男人的。他快速的吻住了她。

　　但是，费立开始撞门了。他的声音愤怒中带着哭泣。“董佳葵，你放了翟景一，我什么都听你的。”

　　董佳葵恍惚了一下，看向翟景一。觉得不能够再拖了。此刻的翟景一脸红的让人心疼，似乎少了刚开始的蛮劲。她媚眼如丝的朝他笑着。

　　但是，门被人打开了。服务员是个小男生，他战战兢兢的躲在费立身后。董佳葵第一个动作是赶紧拿被子包裹住翟景一。这个时候，费立冲了过来。一拳打在董佳葵脸上，接着又是一拳。

　　他抱住翟景一，发现翟景一痴痴的对他笑着，汗水打湿了她的前额。

　　董佳葵冲了过来，“他吃了我配的药，在不……就不行了。我会娶她的。”说着就去搂翟景一。

　　费立再看向翟景一时，她竟然晕了过去。

　　董佳葵大叫道，“快吻她，用手抚摸她，唤醒她。”说完关上门，跑了出去。

　　费立还是有丝理智的，他开始吻她，疯狂地，他的手第一次碰触翟景一的身体，竟然是在这种情况下。但是他顾不得了，他吻她的胸部，将自己上衣脱掉紧紧贴着她。

　　翟景一轻呼了一口气，她的手攀上了他的肩膀。

　　“宋东风，……”

　　费立停下了，他真的听见了。他扇了自己两个巴掌。他竟然亵渎了他最美好的宝贝。

　　他从裤子口袋里摸索出了手机，不确定的拨出了翟景一家里的电话。

　　“我是费立，景一快不行了。你过来吧。北环玉玲珑山庄，快……”

　　他走出门去，一脸荒凉与落寞。他真的不行，他做不到。

　　董佳葵一脸惊慌得看着他。他不相信的看着他。然后风一样的卷进去。费立大声的嚷着。“别碰她。在等十分钟。宋东风要来了。”

　　董佳葵一把抓住翟景一的手，哭泣着说，“一分钟也等不了了。要不然她会傻了的。”

　　门应声被关上了。董佳葵退去自己的衣服。他贴上翟景一火烫的身体，翟景一那一抹笑有丝嫣然的味道。她的呼吸有些弱了。董佳葵吻着她，他的手抚摸着她的下身。有丝情欲从翟景一嘴里流露出来。他已经顾不了那么多了。挺身进了去。

　　翟景一一口气呼了出来。她看着董佳葵，身体象再度点燃一样火了起来。那种感觉全身释放，她的呻吟声雨点般密集起来。

　　董佳葵忽然发现爱上了这个女人。他的每一次律动带着怜惜和纵容。直至翟景一身上的热度退下了，嘴角带出一抹笑来。他才释放出来。

　　他替她盖好被子，自己穿戴整齐了，才走了出来。他的脸上带出一抹笑，那是幸福和满足吧。

　　门外站着两个男人。他不认识宋东风。但看到宋东风面无表情的走了进去，费立没有制止。宋东风的手颤抖的附上翟景一的脸。他轻轻的把她楼进自己的怀里。蜷缩在那里。静静地呆着。

　　翟景一睡了三天。一睁眼看见是宋东风。她笑了，她眯着眼睛喊了声，“桃花。”

　　董佳葵也凑了过来，翟景一也笑咪咪的喊了声，“花魁。”

　　董佳葵笑了，意欲抱过翟景一。

　　宋东风摇了摇翟景一，“你刚才叫我什么？”

　　翟景一呵呵的笑道，“桃花啊。我的二老公桃花啊。”她指指董佳葵，“我的小老公花魁。”

　　董佳葵走来走去，急的想哭。“宝贝，你不会真的傻了吧。”

　　倒是翟景一的眼睛闪闪发光，“这是哪里啊，我们怎么会在这里？”

　　她扯着宋东风的衣服。“你的衣服好奇怪啊。”

　　我的小名叫做宝贝。我还有一个大名是景一宝。我的家族是赫赫有名的景一氏。目前我有三个老公。大老公费费。二老公桃花，小老公花魁。比起其他贵族女子，我的丈夫似乎少了点。三个男人一台戏，他们吵起来简直没完没了。若要问我最喜欢哪一个。这可不能乱说啊，要不然会争风吃醋的。费费是父母指给我的。这个男人会赚花不完的钱，家族的生意一般都是他打理。桃花呢，是个极雅致的人。我烦的时候，会赶走花魁躲在他身边。桃花搂着我的时候，忽然有点小幸福啊。花魁总是和桃花打架。有时候我说，桃花，你是老二，要让着他嘛。桃花满脸通红便不说话了。花魁最会讨好我，逗我最开心的也就是花魁了。

　　可这是哪里呢？屋子的摆设也太简单了。我从桃花的怀里跳出来。拉着花魁嚷嚷，“花魁，快带我去转转，这里好新奇呢！”

　　花魁笑咪咪的，大概看我宠他有点得意。我看了一眼桃花，他瞪着眼睛看着我，好像很奇怪的样子。我看向后面，然后一百八十度的大转弯。咦，我的摆摆裙哪里去了？身上的衣服很特别啊。然后冲桃花笑笑。拉着花魁往外走。

　　花魁依旧很得意的帮我打开门。这个门也很特别啊。我啧啧的赞叹着。但是看到外面很高的房子，还有大大的甲壳虫。就有点怕了。我躲进了花魁的怀里。

　　花魁把我搂在怀里，忽然问我。“只嫁给我好不好？”

　　我说，”别闹了，要是让桃花听见又该打起来了。”

　　花魁依旧哄着我，“现在是一夫一妻制。你要是有了我，就不能有桃花了。”

　　我撇了花魁一眼。“回去吧，这里挺古怪的。”

　　回到家里，我看到屋里的摆设确实跟以前不一样了。我摸摸这里，摸摸那里。没变的只有桃花和花魁了。我看见桃花倚在卧室的门口看着我。我便飞奔过去抱住了他。桃花的嘴唇动了动，“景一，你是不是失去记忆了。”

　　我的大眼睛眨了眨，看了看四周。觉得还是桃花安全。便窝在他怀里了。桃花的怀抱把我紧了紧。下巴摩挲着我的头。

　　肚子好像很饿。我抬眼望望桃花说，“我饿了。”

　　桃花钻进了厨房，桃花的厨艺最好了。只有跟着桃花才饿不死。我瞪了一眼花魁。花魁的嘴角带着笑。再一看是苦笑。他走过来，忽然问道，：“几岁了？”

　　我不高兴的瞥了他一眼。“你娘子我过了十六周岁了。”

　　花魁不再笑了。过来抱了我，把我抱到了卧室里。

　　“大白天的，着急什么？天天就你猴急。”我嘴巴嚷着的时候，却看到了一个女人大惊小怪的样子。

　　花魁把我揽在怀里，“这个女人就是你。今年28岁了。我不知道你怎么会这个样子。但是你得接受现实。”

　　我一下子明白过来了。我是借尸还魂了。我落水的样子历历在目。花魁难道没有把我救上来吗？我死了。如今我终于明白了。

　　“现在哪一年？”

　　“公元2010年。”

　　听着好像很久远的样子，但是不知道是什么年代啊。

　　花魁继续问我，“你所知道的年代是哪一年？”

　　“米昂徐305年。”

　　花魁终于不说话了。我看着这个镜子里的女人。不怎么漂亮啊。胸部好像也没以前丰满。但是好像长高了不少呢。

　　“丑女人。”我嘀咕着。

　　花魁的脸马上变了颜色，“不许你说她。”

　　以前花魁从来没有对我这样凶过。我差一点吓哭了。哭着跑去找桃花了。

　　桃花看着泪人一样的我。便吻了吻我的额。“乖一点，饭马上就好了。”在桃花旁边真舒服。我拽着他的衣角他到那我到哪。

　　桃花给我盛了碗鸡汤，里面有很多草药炖出来的。桃花好细心啊。我真的是饿了，喝完汤，便抓起个鸡腿吃了起来。

　　桃花望着我，漂亮的眼睛一眨不眨。

　　我捏了桃花的脸，表示赏赐。桃花忽然把我抱在怀里了。

　　他刚长出的胡茬扎的我好痛。我不得已吻了他的唇作为赏赐。

　　其实谁都知道我对待老公是最好的了。我宠我的三个老公是出了名的。好的漂亮一点的男孩子巴不得嫁给我呢。

　　桃花一直抱着我，直到我都快睡着了。听见有人回来了。

　　“费费。”我兴奋的冲过去。费费平常很忙的，半个月都见不到面。

　　“景一”他兴奋的抱过我。

　　我撒娇的说，“我想死你了。可想可想了。”

　　许是太累了，费费苍白的嘴唇抖了抖。我哼着家乡的歌谣，帮费费盛了碗鸡汤面条。三个老公都坐下来了。我缩在桃花怀里，看费费吃饭。他大口大口的吃着。看来饿坏了。

　　花魁开口了，“订货会还顺利吧。”

　　费费面无表情的“哼”了一声。

　　花魁不识趣的说，“今天一定很忙，吃完了你就走吧。宝贝由我和桃花照顾。”

　　费费又哼了一声。

　　桃花把我抱得紧紧的，都有点喘不过气来了。

　　

　　
［正文:04］


　　晚上的时候，我才发现就一张床。以前都是一人一个院子的。我看着桃花和花魁。怕弄不好他们两个又打起来了。

　　我打了个哈欠。花魁便过来搂着我的腰。我刚想说，花魁你陪我睡啊。

　　就看见桃花愤恨的眼神了。那眼神好可怕啊，我从来没有见过。

　　我听见花魁说，“我会娶宝贝的。不管她现在怎么了。我都象以前那么爱她。”

　　哦，好啊好啊。花魁的嘴巴一向是最甜的。

　　桃花好像没有听见一样，把我搂进了卧室，顺手把门锁了。

　　桃花什么时候也学得这么厉害了。不过都是老公嘛，明天再哄花魁了。

　　花魁在外面敲着门，“老兄，宝贝可是我的女人啊，你最好成全我们两个。”

　　我听了不耐烦的说，“有话明天说，我要睡了。”

　　我成大字躺在了床上。却见桃花和衣睡在了我旁边。我伸过手准备帮他脱衣服。桃花的神色还是很紧张的。说了句，“我来。”

　　哼，嫁给我都一年了，还这么害羞。不由得想，在房事这方面还是花魁让我舒服得很。还是自己主动一点吧。

　　我把自己脱光光了，看着桃花惊恐的望着我。便爬到了他的身上，上下其手。桃花忍不住哼咛了一声。我便吻住了他的嘴。手也摸向他的宝贝。桃花终于忍不住了，翻身上来。他的吻神秘而悠长。弄得我浑身颤抖不止。一时情急之下，抓了他的宝贝放进身体里。不过有点痛，也是，这个身体不是自己的呢。后来就觉得爽歪了。不由得呻吟起来。

　　花魁可能听到了，竟然在敲门。

　　我一把抱住桃花，哄着他说，“老公，人家好舒服啊，我还要。”

　　桃花也在兴头上，顾不得花魁的唏嘘了。我们双双达到了高潮。

　　宋东风睁着眼睛，看着旁边睡熟的翟景一。她完全变了，仿佛变成了另外一个人。那天他火速到达玉玲珑的时候，费立的眼神告诉他，再屋里。

　　里面不断的传来男欢女爱的声音，他立刻明白了。他想冲进去的时候，被费立拉着了。费立只说了句，“他被人下了药，必须这样，你来晚了。”宋东风不相信的看着费立。这个男人是口口声声说爱着景一吗？现在却痛苦的站在门外。是的，费立和他一样的痛苦。宋东风的心被生生的割下一块肉来。

　　过了很久，里面的人走了出来。宋东风便奔了过去。他看见翟景一满是汗水的脸，心疼的摩挲着。又是一股心疼袭来。他慢慢抱住了她。就这样安静下去吧。就他和翟景一两个人。

　　他把她抱了回去。翟景一一睡就是三天。他看见董佳葵和费立交涉着。

　　第一，开明集团收购一立集团。第二，翟景一得嫁给他。

　　后来第一条成交。第二条等翟景一醒来自己选择。

　　他的景一无缘无故就被人这样了。没人告诉他，怎么会这样。董佳葵一副打死不承认的样子。费立的神色不太好。他就守着他的景一过日子。

　　但是董佳葵没有要走的意思，他说翟景一这辈子是他的人，这是天意。

　　翟景一醒了，她叫了他，“桃花。”

　　后来的一些事，他终于知道翟景一失忆了。在翟景一的口中，他是他的二老公桃花。桃花就桃花吧，宋东风累了。他给她做饭，抱着她睡觉。一切顺利成章。

　　但是睡觉的时候，翟景一突然抱住他调情起来。这是第二次和她肌肤相亲。宋东风有点控制不住自己了。翟景一近乎野蛮的索求着。宋东风不得不放开自己和她共赴巫山云雨。

　　宋东风对于刚才的行径，感到羞愧。后来他的眼睛越睁越大了。这个女人不是翟景一。他被这个念头吓了一跳。

　　董佳葵在外面和着闷酒。因为酒柜里的好酒太多了。

　　他还依稀记得刚认识翟景一的时候，翟景一穿着白色的长裙，分明是个仙女。他迷迷糊糊的睡着了。这个早上，像往常一样，宋东风起来晨练。他将迷迷糊糊的我盖好被子。后来宋东风做好了早饭，便哄我起来起来吃。我睁开惺忪的睡眼，“不要嘛，我还要再睡一会。”

　　宋东风好似笑了起来，以前翟景一都是匆匆忙忙的赶着时间。现在竟然赖床了。很多时候他都希望有这么平凡的一天。平凡的早上。他们像一对平凡的夫妻。

　　“乖，我今天带你出去玩。”他哄着。

　　果然，我听到他说这些，能不兴奋吗？我的桃花一向不出门的。只有花魁兴冲冲的跟着我。这样说吧。费费主外，桃花主内。只有花魁人前人后跟着我，照顾我。花魁是我们米昂徐国家最漂亮的男人。他肯嫁给我，我很有虚荣心啊。当然，桃花是不错啊。是呀哈师国的三皇子呢。桃花一般是不露面的，除非正式场合。与他国的外交大使，皇帝会面全是桃花出席的。

　　桃花帮我打扮着，给我穿上米色的及膝长裙。腰间系着笋白的茉莉花腰带。裙子宽松得很。转开能有一个大圈圈呢。我穿上小巧的高跟鞋子，带上笋白色的茉莉花项链。桃花帮我把头梳理了。镜子里的女人大大的眼睛，肉呼呼的小嘴。被桃花施了妆以后，粉嫩的很呢。可惜我以前是金黄色卷发的。现在却是直直的披肩黑发。

　　我看了桃花一眼，他的眼里满满的都是我。难道他没看出来我变了个样子吗？

　　出门的时候，花魁盯着我看了半天。我以为他也要跟着我出去呢。他这次可没有大吼大叫。好现象啊。

　　桃花开着白色的甲壳虫，竟然会动啊。我一路兴奋的趴在窗户上看景色。好多人啊，服装很怪异。而且比米昂徐国还要暴露呢。那么高的房子，商店，甲壳虫。难道，我的三个老公带着我私奔了？我的家族出了什么是事吗？怪不得费费的脸色不好，我还听他们说，这两天很忙呢。

　　桃花把甲壳虫停好，打开门我钻了出来。这才看到花魁也刚从黑色甲壳虫里钻出来。我刚要兴奋的喊花魁。桃花便拉着我的手往前面走了。

　　
［正文:05］


　　这个宫殿好气魄啊。上面的字我认识的，皇都大酒店。

　　就这样，桃花拉着我，花魁跟在后面。猛地闪光灯啪啪向我们射来。我吓得捂住了脸。但是桃花把我楼住了，我跟着他的步子往前，于是就看到了费费。费费今天很漂亮的，看见我的时候，兴奋的眼睛放光。

　　我便放开桃花，奔向费费了。费费把我抱住的一刻，闪光灯又向我啪啪射来。

　　我听见所有恭喜的声音，“费总，翟总真是天地之和，天配良缘啊。”

　　费费的眼睛笑的像个月牙，我看见桃花面无表情的站着，花魁一抹笑意的看向我。

　　后来我才发现今天的主角竟然是花魁。

　　所有人都围着花魁问一立集团被收购事宜。而且费费也很忙，他拉着我不断跟宾客寒暄着。

　　再后来，所有人都静了下来。花魁宣布了一件关于我的事。

　　“翟景一小姐从今天起辞去一立集团总经理的职务。由费总经理担任。一立集团正式被开明集团收购。”然后花魁走向我，我听见所有在场女士的唏嘘声。

　　“从今天起，我董佳葵将追求翟景一小姐。直到嫁于我为妻。”

　　我的手还被费费攥着，所有人都看向我。

　　我傻乎乎的笑着，瞪了花魁一眼。搞什么鬼。

　　但是很快花魁过来搂了我，对众人说，“不急，我有的是时间追求翟景一小姐。”

　　这个时候大厅的一角，传了一曲哀怨的琴声。

　　桃花对音律一向极通。但这首曲子似乎不太适合这种场合啊。悲凉婉转。

　　但是在场的人似乎都是有身份地位的人，人慢慢的落座了，都在倾听这首，天上掉下来的林妹妹。

　　不能再听了，简直声声催泪啊。连我这个门外汉都听得心口生疼。

　　桃花一遍又一遍的重复着，没有人阻拦。或许都听得呆了。

　　忽然在新歌的曲首听到一个女声，天籁之音，清澈淡薄之音。

　　虽然曲调哀怨凉澈，但是这个女人却唱的带出点幸福来。

　　一曲终完，四周一片寂静。

　　女人含笑，女人显然是风月场和的老手，那神情像个老鸨。看来这个女人是来救场的。

　　一些年轻的男人女人惊叫起来，“阮轻伤。”

　　软轻伤巧迈莲步，风情万种的走向桃花了。

　　只听得她向众人宣布着，“今天是个好日子。有董佳葵先生凤求凰，我阮轻伤也痴心一片只为一人。”所有人都看向桃花。

　　这才有记者大呼起来，“这不是国际知名作曲家宋东风先生么？”

　　我不知道怎么会这个样子，我只知道我的桃花长得好看，终会红颜祸水。但他即是我的二老公。是不能背叛我的。除非我先休了他。

　　桃花的表情孤寂而落魄，好像和以前那个开朗的少年不一样了。我不由得一阵阵心疼。但是费费一直拉着我，人那么多我不知道此时过去合不合适。

　　花魁毕竟是主人，他笑意盈盈的招呼着。

　　阮轻伤被请到了贵宾席安置下来。

　　我看着费费小声的问道，“我可以走了吗？对这里我好陌生啊。”

　　费费点了点头。我立刻奔向桃花。

　　费费和花魁那么忙，带走我的只有是桃花了。

　　桃花拉着我的小手，迈着优雅的步子走出大厅。

　　我坐上甲壳虫的时候，听见桃花认真的对我说，“景一，我带你走吧。回到属于我们的地方，离开这里，离开这些人。”

　　我高兴的手舞足蹈，“好啊好啊。”我真的不太适应这个地方。虽然很新奇，但是我还是有点怕。

　　我嘟起嘴，“刚才那位姐姐要讨了你呢！”桃花看了我一眼，竟然笑了。“吃醋了啊，放心，我是你的。”

　　就这样在一个风和日丽的早上，在花花世界刚刚绽放了一角。桃花带着我满世界的开始寻找了。

　　
［正文:06］


　　我是一个活物．满世界来来回回的寻找，秋冬的气息和爱人的味道．有时候累了，就会泣出声音来．也曾寻到色彩斑斓的树叶，青葱如海的大地．翩翩起舞的风筝，最绚丽的梦魇．夜黑了，人静了，也能想起他的好．

　　我和桃花的第一站，竟然是武当山。那天逃了出来，我做好了暂时放弃花魁和费费的打算。你要问我为什么？我会告诉你一个秘密。我最喜欢的丈夫是桃花。遇见桃花的时候，也是个秋天。那是父皇为米昂徐国年轻人准备的宴会。桃花也受邀前来了。我是个傻乎乎的丫头，我不知道什么是爱。但是我见桃花了。我的心忽然感觉痛了，从那以后我的心里满满都是他的影子。他的笑，他的桃花香。

　　我看的书不多，但是我却背诵了唐朝崔护的桃花依旧笑春风。

　　那个时候为了桃花，我第一次恨父母给了我费费。

　　后来为了桃花，我又讨了花魁。

　　因为桃花的眼里没有我。他眼里装的下一切，却又空无一切。

　　我知道我来到了一个未知的世界。但是这里有桃花。现在的桃花看我的眼神不一样了。我分明看到了怜惜。那一刻，我决定跟着他只跟着他。

　　秋天了，桃花将我着了清纯的运动装。他拉着我的手一直没有丢。他抱着我的感觉很窒息。

　　天高云澈，山水相间。桃花背着我们的行李拉着我攀爬武当山。其实我一点也不累，我总是兴奋的跑出好一段。桃花在后面追着我。后来累了，我就缩在桃花怀里喘着气。桃花喂我水喝。我亲着他的额头。

　　我们还帮忙身边的老人和孩子。我们相互鼓励，欢笑洒一路。

　　桃花笑得好纯真。就像第一次见到的桃花。久违的幸福充斥全身。我对着高山，对着丛林，对着田野大声喊，“桃花，我爱你。”

　　山那边回音袅袅，“我爱你，我爱你。”

　　桃花抱住我开始旋转。他的歌声象云雀一样冲入云霄。

　　“唱山歌来，这边唱来那边和。。。。。。

　　终于到达了山顶，我们走进山顶寺庙里，我和桃花拜了太上老君，观音菩萨，各路神仙。各自抽了签。

　　我的上面是：风弄竹声，只道佩响。月移花影，疑是玉人来。

　　桃花上面是：凤凰于飞，和鸣将将。

　　老道人只是笑道，“好事将近，上上签。”

　　我们的第二站向东转，江苏，浙江，上海。

　　我们坐着火车，坐着大巴，还做上了飞机。一路摇摇曳曳。有时象流浪汉，有时象活神仙。两只脑袋紧紧挨着。我从来不知道桃花会这样。他眨着眼睛说，“我也是第一次来呢。”

　　象我。在皇宫大殿，豪宅大院长大的郡主。出门坐着轿子，在家被人摇着扇子。从来不知道世界还有这么大。桃花说我是流浪猫，我说你是流浪狗啊。

　　我们大声的笑。没有人认识我们，我们更加的放肆起来。我们旋转，我们还跳舞。

　　在大众舞场，桃花教我跳快步，慢步，嬉皮爵士。

　　桃花还教我唱歌，唱妹妹找哥泪花流，唱半个月亮爬上来。

　　我们还去了云南，最后一站海南。

　　我穿着小短裤光着脚丫子，桃花穿着花里胡哨的沙裆裤。我们在沙滩上踩着脚印子，撩起浪花来。

　　夜晚来临时，我们会在房间里做-爱。

　　桃花爱我的时候，我会忘记了一切。我对自己说，死了吧，死了吧。

　　三个月过去了。我们来到北京的时候，天已经下雪了。这个冬天的雪来的早了些。我穿着厚厚的羽绒服，穿着皮靴子在季节里寻找。

　　寻找曾经失去了的，寻找已经到来了的爱情。

　　在王府井的旁边，桃花带着我进了教堂。

　　神圣的，庄严的，代表爱情最终去想的地方。

　　桃花拉着我的手说，“景一，你愿意嫁给我吗？”|

　　我说，“我愿意。”

　　我还认识了许多明星，我会唱蔡依林的今天你要嫁给我。

　　听着礼堂的钟声

　　我们在上帝和亲友面前见证

　　这对男女现在就要结为夫妻

　　不要忘了这一切是多么的神圣

　　你愿意生死苦乐永远和她在一起

　　爱惜她尊重她安慰她保护着她

　　俩人同心建立起美满的家庭

　　你愿意这样做吗yes，ido

　　一路到尽头

　　昨天已是过去

　　明天更多回忆

　　很多年以后，翟景一告诉我，我是天枰座女孩儿。

　　
［正文:07  花魁］


　　翟景一醒来的时候，董佳葵正垂着头看着她。看见她醒了，眉毛眼睛便咧开了。董佳葵的表情丰富多彩，即刻又换上泪眼。他把头拱了过来，嘴巴叭叭嗒的连亲了她几口。翟景一嫌恶一把推开了他。

　　董佳葵神色愣了愣，立马又眉开眼笑了。

　　“有力气推我，看来没什么大碍了。”说完，嘴巴又凑了过来。

　　翟景一挡了过去，翻身下了床。

　　屋里的摆设闪着金灿灿的光芒。金色的被子，金色的雕栏玉砌，金色的地板，金色的窗花，名贵的首饰随处搁放着。再看一眼，金色的卷发长长的到腰际，金沙蝉翼般的睡衣，再一看，里面竟是赤裸的。

　　翟景一有点惊慌了，她抓起了锦被遮掩着。董佳葵张着嘴巴呆呆的望着翟景一的表现。

　　“宝贝，宝贝。”他欲过来抱住她。翟景一的眼神凌厉起来。董佳葵站住了。

　　翟景一努力的回忆着，最后的一抹印象竟然是和董佳葵云里雾里。

　　她有点懊恼了，本以为合约情人只是个缓兵之策。以她的聪明才智，以董佳葵的傲气。是有方法解决问题的。没有想到，他竟然下了药。

　　董佳葵此刻穿了一身鲜艳的大红色，头发披散着，皮肤红澈。眉头紧皱，漂亮的大眼含出泪来了。

　　可能听到动静，有人推开门进来了。是宋东风。

　　翟景一拖着被子就扑过去了。宋东风媚眼含笑的接过她。温柔的喊了声。“娘子。”

　　董佳葵看是这种情形，难过的跑出去了。

　　可能是大病初愈因为冷吧，还卷着被子。宋东风帮她裹了裹。把她抱到了床上。

　　翟景一见他穿了月色长衫，头发也是披着。

　　然后，一个丫鬟走了进来。

　　“夫人，你醒了。三爷让给你端来莲子汤呢。”

　　翟景一有些明白了，这是个未知的世界。她的魂魄冥冥中来到了这个未知的世界。她急切慌忙的扑到镜子前。金色的镜子里是一个雪一样的美人。金色的卷发，大大的眼睛，小小的下巴，丰润的嘴唇。还有这个身体，丰润的乳房颤抖着呼之欲出。

　　宋东风也有些急了，慌忙抱住她。

　　翟景一笑的有丝恐怖。

　　“我是谁？”

　　丫鬟也急急得快哭了，“夫人，你怎么了？”

　　宋东风抱着她温柔的笑着，轻轻地晃着。柔声说，

　　“你是米昂徐国尊贵的郡主，你是景一氏家族唯一的继承人，你叫景一宝。”

　　翟景一接着问，“你是谁？”

　　宋东风皱了皱眉，“我是你二老公啊。我是桃花。”

　　丫鬟急急的补充到，“是啊是啊，他是二爷。”

　　翟景一喃喃的道，“桃花……”

　　翟景一忽然觉得头很大，然后她试着扶了下头。便拿了一个笑脸出来，“桃花，我想再睡一会。我可能有点头疼呢。”

　　桃花扶着她睡下了，为她拉好被子。翟景一看着这个叫桃花的男人。忽然觉得有点幸福。桃花吻了吻她的额。走开了。丫鬟也退了出去。

　　翟景一告诉自己，睡吧。醒来说不定就回去了。

　　梦里，有人轻手轻脚的走了进来。坐在床边看着她。

　　醒来的时候天已经暮色了。翟景一睁开眼正好碰上一双大大的眼。是董佳葵。

　　他小心地问道，“睡好了吗？头还痛吗？”

　　翟景一问，“你就这样一动不动几个小时吗？”

　　董佳葵很慌张的解释道，“吵醒你了吗？我很小心的。”

　　忽然觉得心里很感动，她伸出了手。董佳葵一下子就抱住了。“宝贝，宝贝。”

　　翟景一笑了，觉得在这样一个空间里，有一个这么在意自己的人，也知足了。

　　她笑着说，“给我讲个故事吧。就讲关于我，关于这个家的故事。”

　　董佳葵挑了一盏灯。火光映着她火红色的衣衫，煞是好看。

　　于是翟景一知道了他想要的一切。

　　这是个架空的历史。她竟然有三个丈夫。大老公费费，二老公桃花，三老公就是眼前的花魁。她刚满16周岁。是皇帝最疼爱的女儿。目前版图分配是这样的，国家有十几个小国构成。比如米昂徐国，呀哈师国，和胆什国，或卡号国……。目前米昂徐国是最富饶的国家，地理上处于中原。是所有国家商业流通的所在地。费费是他的大老公，也是他的表哥。属于近亲结婚。二老公是呀哈师国的三皇子，是她一见钟情讨了来的。而娇滴滴的花葵竟然是死活赖脸嫁给她的。

　　花魁自言自语地说着关于自己的事情。“今年春天，我和一帮公子哥在斩仙台游春。被人玩笑的推进水里了。春天的冰还没有化完，我扑通跌进了去。一群人围了上来只是大喊大叫没有人敢下水救我。宝贝远远地听见有人落水了，便没脱衣裳跳进去救人。其实她根本不会游泳，还是我把她救了上来。从那以后，我就寻思着怎么嫁给她了。”

　　他揉着我的手继续说，“我父母是极力反对的。他们想让我娶个女孩。”

　　翟景一问道，“婚配制度是怎样的？”

　　“男子女子满14周岁便可以婚配。可以一夫多妻，也可以一妻多夫。桃花的母亲就是皇帝呢。我听说你已经讨了两个丈夫了，难过死了。”

　　她柔柔的唤了声，“桃花”

　　以前的过往云烟随风而逝了。她的一立集团也是黄粱一梦了。不过她还有宋东风。她的桃花。

　　花魁惊讶的望着她，“你不喜欢我了吗？不准备要我了吗？”

　　翟景一说，“我饿了。”

　　“我们去中厅。”花魁小心地扶起她。“你等一下。我帮你拿衣服。”

　　花魁把七彩云衣拿了过来，一共两层，里面是白色的棉制的裹胸长裙，外面是七彩的羽裳。翟景一暗叹，好个开放的年代。

　　到了中厅，桃花朝她笑了，那笑容温文尔雅。他准备着餐具和饭菜。花魁紧紧地跟着她，不离不弃。两只眼睛随时等候她的召唤。

　　这顿饭吃的也算温馨。因为没有人多话。花魁帮她夹着菜，一会碗里就高出来了。翟景一不是得大病，又睡了好久。所以胃口很好。她静静的吃着饭。

　　桃花不时的看他一眼，是不是她太安静了呢？景一宝毕竟是个孩子。她可能很活泼，很讨人喜欢。而且很勇敢。

　　翟景一觉得吃饱了，便摸了摸肚子。桃花安静的收拾着碗筷，翟景一看出他喜欢自己动手做很多事。她再看向花魁，花魁一脸紧张的看着她，仿佛玩具要被人抢走了。她心里明白了。桃花在意的是他身边的事物，虽然他对她和煦的笑着。但是却不及花魁一半在乎。她想起了宋东风，宋东风其实这是这样的人。只是活的比桃花潇洒。不由的笑了，有哪个男人愿意被女人娶呢？

　　她再看向花魁，这里就有一个笨蛋。前世今生，可是什么是因什么是果呢？

　　“桃花，忙完了陪我走走吧？”

　　桃花看向翟景一，眼睛变成了一朵桃花。“好。”这不是花魁要听的话，他抓着翟景一的衣角，撒撒娇。

　　翟景一想了想问花魁，“平日里，可有什么爱好？”

　　“宝贝喜欢什么我就喜欢什么。”

　　翟景一不由得笑了，“从现在开始，我喜欢安静。”

　　花魁憋红了脸，可能觉得委屈的很。

　　
［正文:08  桃花］


　　桃花和翟景一并步走上了凉台。此时正是初秋，叶子摇摇欲坠，百花失了颜色。只有菊花颤着脖颈，徐徐开放。

　　翟景一想，马上十一了吧。同样活在浩浩宇宙里的宋东风现在怎么样了？

　　她想起了一首诗。便吟了出来。“去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

　　桃花惊讶的神色在秋风里，耐人寻味着。

　　翟景一瞟了一眼石桌上的古筝。心想，这也是宋东风呢。看来真的是前世今生啊。

　　桃花端坐在石凳上，月色的长袖浮动起来，干净修长的十指拨动了琴弦。

　　翟景一听得醉了。喃喃道，

　　“凤求凰。”

　　琴声嘎然而止，桃花扭过来定定的看向她。

　　桃花望着她的眼神变化了。但是只一瞬间就消失了。他笑了笑说，“娘子，我陪你回房吧，你身体刚好。”

　　可是回房能干些什么？这就是古代吧。没有电视，没有音乐，没有电脑。没有关于电的东西。翟景一在想，可能花魁会说，会有雷电呢！

　　她瞥了一眼暗影处，果然暗香浮动。

　　桃花走路的时候总是和她保持着些许的距离。翟景一想起了一个成语，相敬如宾。翟景一还在想一些东西，比如景一宝是不是变成了她？她最后的回忆定格在董佳葵身上。她唏嘘了一声。景一宝认得董佳葵，她也认得宋东风。不去想了，头真的很痛了。

　　桃花离得近了些，他身上有股淡淡的桃花味道。

　　翟景一问道，“你叫桃花有其它的意思吧。”

　　桃花笑了，那表情悻悻的。“桃花是娘子你给取的。”翟景一一个镇静，难道费费和花魁都是自己取的了？

　　不知为什么，翟景一觉得桃花根本不是宋东风，虽然长了一模一样的脸。而这个桃花根本不爱景一宝。爱她的只有花魁一个人。她定了定神，费费至今还没有出现。也懒得问了，怕问的多了，脑袋真的坏掉了。

　　翟景一进了桃花的院子。清新雅致，金色竟然丝毫不带。不禁想那个房间真的是自己的吗？景一宝痴迷于金色？如果景一宝喜欢金色，缘何花魁一身鲜艳的红。

　　翟景一翻了翻书架，上面的著作，饱含了唐宋明清各大名家。上面还有军事，政治，历史各册收藏。翟景一不由得惊呆了。

　　这是个从清初以来和现代并行的年代。所以现在不能称之为古代。也可以说，这些小国很早就有雏形了。米昂徐国地处中原。自己在的ZZ市也刚好是。而且最后的记忆是在北环的玉玲珑山庄。翟景一又开始恍惚了。

　　灯光下闪烁着桃花的眼，他的眼若有所思的看着她。

　　翟景一觉得必须得编个谎言了。

　　“我告诉你一件事，”翟景一觉得自己挺神秘的，“我好象忘记一些东西了。”

　　桃花的眼忽然绽放了，他主动的揽她入怀。

　　“不会有事的，有我在呢。”

　　翟景一觉得这个怀抱真是来之不易啊。便多呆了一会。

　　桃花有绝佳的性子，温暖的搂着她。

　　翟景一觉得幸福就是如此了。幸福就是安静下来，幸福就是和喜欢的人在一起，幸福就是做一直想做的事。

　　她的脑海里挤过来来往往的人群，吵闹噪杂的声音，忙忙碌碌地工作。现在终于找个理由安静下来。不用为了上学考试，不用为了工作应酬，不用为了金钱名利，不用为了别人羡慕的眼光，不会觉得自己过于聪明，太过自私……

　　不知过了多久，翟景一从怀里探出头。

　　“不好意思啊。”翟景一一脸柔情。

　　桃花的眼睛开始迷离了。他忍不住吻了她。

　　翟景一觉得这具躯体开始发烫了。16岁少女的身体竟然丰润如此。

　　一个念头划过脑海，桃花根本不爱景一宝。

　　她火热的身子降了温。那么他爱宋东风吗？她想起宋东风那天晚上对她的表白。于是推开了眼前这个男人。

　　“我身体不是太好，我想回那边睡。”

　　桃花情欲的眼睛愣了愣，笑着说，“我送你过去。”

　　翟景一不知道自己去哪？她会有一间属于自己的房间吗？

　　答案是没有。

　　醒来时躺着的房间是花魁的房间。因为景一宝喜欢在那里过夜。后来她才知道，景一宝喜欢金色，但是她说了一句，“花魁，你穿红衣服真好看啊。”

　　桃花将翟景一交给了等在门外的花葵，便走了。

　　那一刻，花魁扑了上来。甚是激动。

　　翟景一不由得笑了，或者说是苦笑吧。

　　她知道今天她伤了桃花的心。

　　但是为什么她会这样。答案是，她只会选择爱自己的人。因为，她不相信爱情。爱情或许是某个时间段一方对另一方的欣赏和迷恋。爱的有多深，也只限于当时。时间过去的久了，也便无爱了。

　　她对花魁说，“帮我脱衣服吧。”

　　花魁便抱着她狂吻起来。这具身体立刻升温起来。翟景一不知道自己是个荡妇还是这具身体过于成熟。

　　瞬间，衣衫散尽。翟景一不得不心醉于花魁的技巧了。她想起了宋东风解她内衣时半天不得其解的那抹羞涩。

　　花魁横抱起她，两人倒在床上。翟景一看见自己肥美的胸部高高的起伏着，不由得吸了口气。但在花魁眼里，那是幸福的表现。他更加热情了。

　　花魁鲜红色的衣衫凌乱着，一双眼睛太过迷人。翟景一的手不由得摸上他的胸部。衣衫内是雪白的的肤色，此刻一片红润。

　　花魁恐是控制不住了。他扯去所有的避物。用宝贝探了探，发现早已润泽一片。便挺身而入。翟景一忍不住叫了出来。紧接着她的声音控制不住，如流水般飞流直下掀起大大的浪花惊涛拍岸。

　　终于安静了下来，花魁一遍又一遍的吻着她。翟景一知道自己做对了一件事。她今天伤了桃花的心。但是也差点伤了花魁的心。

　　她听见花魁说，“你怎么回来了？”

　　翟景一说，“我看见有人在林子里，暗香浮动呢。”

　　翟景一扭身的片刻，分明看到桃花眼里的一抹伤痕。

　　
［正文:09  费费］


　　翟景一醒的很早，虽然不确定时间。但是生物钟告诉她早上七点了。

　　她看了一眼死死搂着她的花魁。便拨开他，起床穿衣。捡起地上的衣衫，竟然穿的很艰难。

　　翟景一想景一宝的生物钟恐怕是日上三竿。

　　院子里几位仆人正在打扫庭院。

　　尊敬的喊着，“夫人。”

　　翟景一觉得这个称呼难听了点。轻喝道，“以后一律叫小姐。”

　　她的步子不由自主的的往桃花这边移来。到现在，翟景一还摸不清自己的心思。不过她的心跳有点加速。

　　桃花的门轻掩着，翟景一推开门却不见桃花。心跳弱了点，她原路退了出来。问丫鬟才知在厨房呆着呢。

　　翟景一忽然觉得胸口满满的。宋东风也是这个样子对她的。他想起来有生以来第一次的感动，竟然是一条水红色的裙子。当然还有宋东风的早餐。

　　她捂着胸口，觉得里面住着一个人。

　　桃花白皙的手指，捏着小笼包包。包子打着褶，乖巧的的落座在面盘上。她走进了，看到陷是芹菜、豆腐干丝、茭白丝、香菇。大大的厨房里摆着准备好的什锦泡菜，苣笋，绿豆芽、青椒丝等。好个营养全面又清淡雅致的早餐。

　　桃花看见她来了，带出一丝惊讶来。由于惊讶，带着面粉的手摸了一脸白粉。翟景一走过去，拿袖子帮他拭去。桃花闭着眼睛，眼珠子晃动着。

　　翟景一又何尝不是心里一阵激动呢。

　　她洗了手，也想捏几个包子来。桃花不知道她想做什么，望着她的时候，空气安静了。

　　翟景一捏着丫鬟擀好的面皮。拿木勺添了点陷。没包过包子，还没包过饺子吗？再说她吃过天下有第一楼的小笼包。

　　马上翟景一就知道自己错了。因为她跟本捏不出褶子，陷也露出来了。她看着桃花吐了吐舌头。

　　桃花本来就不相信她，看是这样便笑了。

　　他拿了新面皮捏了个包子给翟景一看。而且还传授了一些技巧。

　　两个人轻浅的笑着，没有发现花魁的到来。

　　花魁的眼睛盯着桃花和翟景一，表情有的醋意。

　　翟景一看着他笑了笑。桃花的表情暗淡了一下。

　　花魁见翟景一朝他笑了，便黏过来拉着她的胳膊。

　　“宝贝别弄了，看你弄得脏兮兮的。我带你出去呼吸新鲜空气。”

　　翟景一觉得花魁的嘴巴确实甜了一点。但是夫妻之间的情趣又岂止这些呢？但确实是帮倒忙，便被花魁扯了出去。

　　翟景一暗笑，还真有分配不均的时候。可是任性淘气的是孩子啊。花魁还是孩子呢。便假装生气道。“多大了，跟孩子似的。”

　　花魁一时半会儿没回过劲来，“大娘子一岁。”

　　这才知道自己也是个孩子呢。

　　她又道，“桃花怎么不像你呀。”

　　花魁一愣，大眼睛看向她。

　　翟景一笑了，顺便抱了抱花魁。其实花魁的身材很好的，很有男人味道。如果不是太爱了她。花魁不会沦落至此的。

　　翟景一想到那些有钱的公子哥。也是年轻才俊风度翩翩。不知惹了多少芳心暗许呢。

　　她说，“花魁，吃了饭，带我出去转转可好？”

　　花魁的眉眼便咧开了。

　　只是翟景一觉得自己既然来到了这个家庭。总不能什么都不做。好得是一家之主，得贡献绵薄之力。

　　再说自己可不是半大的孩子。她苦笑着。

　　花魁把她的脖颈脸上涂了层植物油，简称防晒霜吧。怪麻烦的，但见他认真的样子便欣然接受了。花魁拎着油纸伞，他们走出了院子。

　　翟景一其实是有目的的，比如货币政策，人文风情，商业其中，服饰饮食等都做了了解。

　　令她惊讶的是，街上少妇少女们衣着极为暴露。但不是在现代那样露胳膊大腿。你看从身边蹭过这位。年龄约莫十六七，隐隐的胸部快颠了出来。说起这些，早上穿衣服的时候，还真不习惯没有内衣的固定呢。情急之下，寻了条丝巾缠住胸部。后来她才发现这些女人蹭到身边来摆出的媚态。

　　花魁一脸厌恶的拉着她的手。翟景一在他耳边笑道，

　　“以后出门不敢带你了，招蜂引蝶。”

　　花魁立刻变得很委屈。但马上他拉着她跑到一个生意摊上。

　　原来是卖手编织物，有草鞋，装东西的簸箕，装针织物的圆盘。花魁眼里的宝贝是颤动着的草蜻蜓。他兴奋地说，“我要两个。”向翟景一挤了个眼，“你一个我一个。”

　　翟景一说，“我不要，给桃花吧。”说完便知道说错了。立马说道。“买三个吧。”

　　快中午的时候，太阳大了起来。花魁为她撑起了伞。

　　花魁死活拉她来斩仙亭来坐着。翟景一知道他唱的哪一出。

　　不巧的是，几位公子哥邀着几位美女游园呢。

　　翟景一低眉顺眼的靠着花魁，这个时候得给男人面子的。

　　“这不是宝郡主吗？和三爷赏园子呢？”对面迎来一粉面书生，他的话是没错，恐是悬外有音啊。

　　翟景一害羞的笑笑，紧紧靠着花魁倒着。

　　花魁恐是遇到了熟人，骂也不是，忍着也不是。

　　翟景一浅笑着，叫了声，“老公，我想回家了。外面很吵，怕影响我们恩爱呢。”

　　花魁想必司空见惯了，潇洒的笑笑。翟景一挽着他风轻云淡的擦肩而过。

　　走到一处，翟景一踮起脚尖亲了花魁一口。

　　花魁幸福死了。

　　翟景一想。花魁毕竟是爱着景一宝的，所以受了委屈也忍了。但是桃花呢，总不至于不踏出府一步吧。

　　早上走的时候，没有交代说中午不回去。翟景一对花魁说，“我们回家吧，找个地方把蜻蜓放飞了。”

　　花魁拉着翟景一的手，一脸笑容。两个人高高兴兴的回到府里。

　　所有人恭恭敬敬的喊道，“小姐，三爷。”

　　翟景一听着顺耳，脸上闪过一抹傲气来。曾经的她可是一立集团的总经理，一味的高高在上，想来内心多了些成就感。

　　“小姐，大爷回来了。”

　　翟景一迈出的左脚停住了。花魁还径自走着。看来这个大爷对花魁没有威胁。

　　丑媳妇总要见爹娘的，这个比喻可一点也不恰当。

　　翟景一寻思着，这是自己的大老公，年方二十，从小指腹为婚的。两人大婚的时候，景一宝刚满十四岁。这个景一宝不会是个色女郎吧。两年内娶了三个老公。大老公叫费费，掌握整个家庭乃至家族的经济命脉。

　　她和花魁来到了正厅。翟景一还没来得及瞧个清楚，花魁便喜滋滋的喊了声，“大哥。”

　　这一声大哥让她猛然觉醒了。第一，费费位高权重稳重正派，甚得人心。第二，费费根本不爱景一宝。

　　翟景一抬眼媚笑之时，又不由得一愣。这个男人分明就是费立。

　　但是，她脑子飞速的运转着。第一，费立不是他认识的费立。第二，费立掌握所有经济命脉。第三，她现在是景一宝。

　　翟景一再抬眼时，便撒起娇来了。

　　“费费，”她甜甜的唤着，便凑了过去拉着他的胳膊。

　　费费的眼睛也是含着笑的。翟景一看到他的手臂伸开了，便顺势扑到了怀里。

　　费费没有察觉到变化。亲昵的摸着她金色的卷发。

　　“给我带什么回来了，快拿来看看。”翟景一不得不佩服自己。

　　费费愣了愣。

　　翟景一生气得道，“亏我还想着你，花魁，我的蜻蜓呢。”

　　花魁从怀里捡了半天，恐怕是把最好的留着了。

　　翟景一傻乎乎的笑着。看来费费是把她当作妹妹了。

　　桃花远远的站在一边，看着这一出。

　　翟景一扫过桃花的时候，觉得自己过火了点。谁叫她有些东西记不起来了呢？

　　翟景一嚷着，“我饿了。桃花。”

　　一般情况下，翟景一不会主动接近一个人。比如今天。她宁愿和花魁呆在一起，做她的景一宝。战略战术里有一条是，敌不动我不动吧。

　　果然，晚餐以后，费费笑着说，想和她单独谈谈。

　　花魁狐疑的看了他一眼。

　　翟景一猜，不会是什么好事。如果没猜错的话，他们是婚姻出现问题了。

　　费费的房间干净明亮。书画，瓷器能够体现儒商形式的商品全能够看到。

　　费费走向她，翟景一觉得这是善意的。

　　果然，他只是摸了摸她的头发。

　　“表妹。”他喊了出来。

　　翟景一睁着大眼“嗯”了一声。

　　费费叹了口气，两个人沉默着。

　　翟景一在想，休了费费。扶谁做老大呢？

　　翟景一也不急，坐下来干脆把玩瓷器花瓶。青花瓷啊，做工这么细腻，恐怕价值不菲。但是花魁的屋子里满是黄金呢。看来这个费费很有钱。

　　“表妹，我……”费费温和的笑笑，可能想引起她的注意。

　　于是翟景一注意了。看着他。

　　这可是个好机会啊，说吧。翟景一心里想着。

　　“你也知道，我们根本没有夫妻之实。”说完这句话，翟景一愣了愣。

　　他接着说，“我喜欢上一个女孩，快一年了。她现在……”

　　翟景一想到的最坏的情况就是婚外孕。果不其然，他说，“怀了我的骨肉。”

　　翟景一还在想着，是哪家闺秀啊？不会叫韦笑儿吧。

　　翟景一笑着看向他表示鼓励。

　　费费看翟景一这个表情，便松了口气。

　　“你可以休了我的。”

　　翟景一想没有说到重点。

　　然后她说，“你走了，我们怎么办？”

　　费费立马说道，“你放心，还会象以前的样子。我们还是一家人。”

　　翟景一挑了挑眉。这个费费还真是狡猾啊。

　　“父皇母后那里我可交不了差，这件事说大不大，说小也不小呢。”

　　费费不说话了。

　　翟景一继续说，“可不可以不要名分呢？孩子我又不是养不起。”

　　费费看她的眼神终于变了。

　　翟景一立刻换了脸，“费费，我其实很难过的。你说这些，没想过我的感受吗？”

　　费费一时语塞。

　　翟景一站起来又说，“我去跟父皇说说看。不过你要给我时间。”

　　恐怕是没有时间了吧，这种事情只有肚子遮不住了才摊牌。

　　

　　
［正文:10  深爱］


　　花魁问她，“找你什么事情啊。”

　　翟景一委屈的很，便一五一十的讲了。

　　花魁终是孩子脾气。“我去揍了他去。”

　　翟景一说，“现在说这些有什么用啊。不行就休了他。”

　　花魁瞪着眼睛看着她，他恶狠狠地说，“顺便把桃花也给休了。”

　　翟景一接着问道，“花魁，我跟你时，是第一次吗？”

　　花魁没想到她会这么问，嘴巴抿了半天。

　　翟景一心里又明白了。桃花对景一宝是有感情的。

　　她哄着花魁说，“我心里憋屈得很，想找桃花说说去。”

　　花魁不高兴的看着她，翟景一这才知道景一宝也会在桃花那里过夜的。

　　翟景一亲了他两口。便向桃花那里走去了。

　　桃花在看书。看得有点恍惚。见到翟景一时吓了一跳。翟景一的心里有股幸福的感觉。他在想着她呢。

　　桃花站了起来，翟景一想到宋东风了。现在真的是相忘于江湖了。

　　再回首

　　如果你是爱我的，如果我爱你。

　　如果时间停止了转，我会拉你的手。

　　想起幸福的时光，光阴定格在以往。

　　再回首，往事飘零。

　　花自飘零水自流，恰似你的温柔。

　　你还爱我吗？如果我爱你。

　　再回首，红尘已远。

　　再回首，等待已远。

　　翟景一安静的站着，桃花缓过神来。便过去抱住了她。

　　仿佛抱住了一世。

　　她听见桃花说，

　　“昨天你念的桃花依旧笑春风，我的心生生的疼呢。”

　　翟景一在想，他和宋东风之间不也是有些秘密的吗？可是不知怎么的，心口也疼了起来。

　　她抱住桃花的脸吻了起来。

　　桃花的吻象春风吹开了冰凌。灼热而漫长。

　　翟景一终于尝到了两情相悦的滋味。原来爱不是一种热情，不是一种冲动。是心与心，灵与灵之间的一拍即合，犹如狂风大作。刹那间浇湿了你也淋透了我。

　　翟景一趴在桃花的胸口，安静的呆着。她说，

　　“费费和另外一个女人有了孩子。”

　　桃花的表情变得凝重起来。

　　“他要离开这里吗？”

　　翟景一说，“他是这么说的。”

　　桃花将她楼了搂。带着心疼。然后没说话了。

　　翟景一想，难道以后要靠桃花了吗？在桃花怀里是那么的安全。

　　第二天早上，翟景一赖床。桃花也就依着她抱着她睡。

　　花魁倒是起的很早。他已经在大院里转了几圈了。

　　过了早饭时间，还不见翟景一起床。远远地朝桃花院里望望。便一个人坐在人工湖傍边发呆。

　　费费走过去的时候，吓了他一跳。花魁厌恶的瞟了他一眼。

　　费费也觉得颇为尴尬。一时也说不出话来。

　　半响，费费说，

　　“我知道你才是真心对表妹好的人。”

　　花魁不说话，心里却翻腾起来。

　　费费继续说，“发生这种事，我很愧疚。但是，。。。。。。”

　　花魁不耐烦的说，“宝贝那么好，你竟然背叛她，衣冠禽兽的家伙。”

　　费费冷笑了下，“我走了，表妹就是你的了。你难道不这么想吗？”

　　花魁哼了一声，转身走开。

　　费费的声音传过来，“如果你肯帮我，。。。。。。”

　　花魁站住了。他被说中了心事。但是又一想，宝贝喜欢桃花呢。他不想让宝贝伤心。

　　花魁的脑子想起翟景一的话。

　　“平日里，可有什么爱好？”

　　“宝贝喜欢什么我就喜欢什么。”

　　“从现在开始，我喜欢安静。”

　　花魁开始懊恼起来，原来宝贝嫌他什么也不会做。可是他真的不会弹琴，做的东西也不好吃，还听不懂外国人的话。

　　不知不觉他走到了自己的院子。看着园子里他为宝贝栽的牡丹，早已孤零零站着。心里一阵难过。

　　丫鬟跑过来说，“三爷，小姐说要拿换洗的衣服呢。“

　　花魁跑回屋里，刚开始拿了套粉色长裙。后来觉得天气变化了。便又找了条披肩。

　　翟景一很想抱着桃花日上三竿。却莫名其妙的想起了花魁。她不是个冷血的人，但也不滥情。如今这两个丈夫却让她有些为难。毕竟是景一宝的丈夫，而且她又占用了人家的身体。好像也不是这个样子，她确实惦记着花魁。

　　翟景一看着拿来的衣服，心里软软的，就像这缎子布。衣服量身定做的很完美。束胸，将胸部高高的托起来。下面显得蓬蓬松，像灯笼裙的味道。

　　翟景一任由桃花给她穿着衣服，却显得不好意思。桃花所做的一切，就像一个男人疼自己的老婆。可是花魁不一样，花魁将她当做宝贝。

　　翟景一说，

　　”桃花，我想见见那个女人。你陪我好吗？“

　　桃花微愣了下。也笑着算是答复了。

　　翟景一又想，何必拉着桃花呢，桃花有自己的天地。自己也是独立惯了的。

　　桃花不知她在想什么，便说，“我陪你。”

　　翟景一的心里暖和了下，其实她是想有个人陪着的。她再看向桃花。心想，有个知己真好。

　　其实费费也在等她。翟景一不想对这个男人坦白一点，可也说不清为什么。

　　费费看着她步子轻盈的穿过中厅，穿过走廊，向花魁那里走去。

　　翟景一不由自主的就到花魁那里了。到了那里才知道自己是两点一线的生活。花魁见到她，像个蝴蝶一样绕在她旁边。那个时侯，翟景一才知道她把花魁当做亲人了。看到这个生机勃勃的园子，看到花魁喜庆的笑脸，还有感觉这里像是自己的家。心里变得轻松起来。

　　她说，“花魁，我想见见那个女人。你知道费费平常在哪住吗？”

　　花魁说，“我带你去吧。去玉玲珑问问再说。“

　　”玉玲珑？“翟景一有点惊讶。

　　“他平时都在玉玲珑歇息。那里可是咱们商铺的总店。”

　　翟景一决定去看看再说。便道，“以后生意上的事，你也去看看。你可是咱家的三爷呢。”

　　花魁点了点头。

　　玉玲珑其实是都城老字号金银玉器首饰店。因为是皇家的店铺，所以从店面装修，首饰的精美做工，店内人员的任用都特别讲究。原来自己家是卖黄金的，怪不得家里金光闪闪。

　　翟景一走进店铺，那股子冷漠高傲的气色便流露出来。花魁背着手此刻也真有点主人的味道。

　　店里的员工多是些年长的师父，一看就是行家的那种。一见到翟景一便过来尊敬的喊道，“夫人，三爷。”

　　翟景一笑了笑，被引到了内堂。

　　所谓的内堂是经过了客厅，休息室，才到了的客房。

　　这里能来的恐怕只有费费了。里面设置高雅别致。看得出费费是很有品质的男人。

　　翟景一坐了下来，有人端来上好的龙井。

　　花魁知道此行的来历，便叫来掌柜。此人名叫王生，是这里管事的老奴。

　　花魁说道，“大爷有一位红颜知己，夫人是来看她的。你可知，她现在何处？”

　　王生显得惊讶，但回答问题却是温和知礼。“回夫人，三爷。大爷的事情做奴才的不敢多问。大爷一向只在意店里的生意，老奴不敢乱说什么。”

　　翟景一笑笑，“我今天路过这里进来看看。看一切井井有序多亏王掌柜费心了。”

　　翟景一站起来，对花魁说，“三爷，我们去别处走走吧。”

　　花魁不解翟景一的意思。问道，“他知道的，只是不便说出。”

　　翟景一笑道，“既然不便说出，那就不问了。我们已经打草惊蛇了。”

　　花魁以为自己问错话了，拿眼睛看着她。

　　翟景一说，“我们找个茶楼上观景去，既然打草惊蛇，就要引蛇出洞。”

　　果然，一年轻一点的后生跑出去了。翟景一使个眼色。花魁便笑了。

　　离玉玲珑很近的门户里，那个后生敲门进去了。

　　翟景一等那人走了，才和花魁敲开了门。

　　开门的是一中年妇女，翟景一道，“大爷让过来看看小姐。”

　　那妇女狐疑的看看她，便进去禀报了。

　　这个院子简单雅致，看来主人是个不虚华的女子。

　　那小姐亲自出来迎接。而且低眉顺眼的叫了声，”姐姐。”

　　翟景一说，“既然叫了姐姐，就不必客气了。”

　　那女子抬起头来，翟景一看到了熟悉的脸孔。

　　“妹妹叫什么名字？”

　　“韦笑儿。”

　　“你以前见过我吗？”翟景一问。

　　韦笑儿说，“姐姐的一头金发这米徐昂国只有两个人。笑儿一看便知了。”便邀了翟景一至客厅。

　　翟景一瞄了一眼她已显出来的肚子，笑着说，“大爷跟我说了你。”

　　韦笑儿有些慌张，眼睛垂着。

　　中年妇女端来茶水放着。

　　笑儿恭恭敬敬的端起来，敬道，“姐姐，喝茶。”

　　这女子也是有些心计的。

　　翟景一没接过，花魁也不语。此时的气氛有些尴尬。

　　笑儿说，“这茶凉了，我让张妈再换一杯去。”

　　翟景一说，“到时候我一定喝这杯茶。但愿大爷能和你做对平凡的夫妻。”

　　
［正文:11  千寻］


　　千寻

　　怎么会狠心离开你。

　　一个人面对更多。

　　怎么会狠心伤害自己。

　　更多温暖我的爱人。

　　阳光音乐男朋友，色泽氧气新鲜里。

　　花雕和桂花醇的味道，20度已晕。

　　静里追悼爱人眼，梦里已枉然。

　　翟景一还在睡着，她总是在做现代时的梦。很多时候都是在工作中，一立集团像个膏药一样贴上她的胸口。那是个未完的梦，醒来了，才发现自己是有感情的。她想起和宋东风同居的日子。如果没有发生跨时空的事，早上醒来看到的会是宋东风的脸。而现在她看到了桃花。

　　但是桃花不是宋东风。桃花比宋东风内敛的多。桃花波澜不惊，宋东风一片涟漪。昨天她告诉桃花，见过韦笑儿了。桃花只是笑笑，却不闻不问。

　　在翟景一眼里，桃花平静而孤单。只有看到她时，表情有点幸福。她不是救世主，她把幸福给桃花的时候，又留下一点给花魁。花魁对她是真的好。

　　他还有一个丈夫，费费。如果他是一个陌生人，翟景一想必会成全他。因为她有桃花和花魁。但是翟景一浮现出费立的脸。这个和她朝夕相处了五年的男人。命运是如此对她，要是没有宋东风，她可能会选择费立。

　　事到如今，翟景一变得不大方起来。或许她还需要一个理由。

　　桃花对她还是温和的。虽然他的眼睛里偶尔会放光，但稍瞬即逝。做自己的二老公确实委屈了他。翟景一想，桃花也见不得花魁呢。感情是最伤人的东西。对于爱情人类都是自私的。

　　费费连着几天都回府里住了。晚上回来的很晚，白天走的很早。可能是女人怀孕期间不能做那种事吧。

　　这天晚上，桃花，花魁还有她吃完饭以后。翟景一提议做游戏，桃花和花魁也很高兴。

　　于是她讲了斗地主的规则，三个人便玩了起来。后来才知道在民间这种游戏已经很盛行了。只是名字不一样。

　　花魁的牌运一直很好，也泼皮。他大胆的出牌。已经连坐好几庄了。桃花和翟景一俩人却好似给他当配搭。几轮回合的拼杀，翟景一不得不佩服花魁的聪明果断和计谋。如果这个角色是真正的花魁。。。。。。

　　费费这时候走了进来。脸上含着笑意。翟景一喊着丫鬟，“给大爷搬张椅子来。”

　　桃花却站了起来，和气的说道，“你坐这里吧，我玩了好一会了。”

　　费费也不相让，便坐下阵来。

　　翟景一的眼角扫过花魁，花魁可能还在得意中。她说，“花魁，我们两个合着对付费费怎么样？我怕他很厉害呢。”

　　花魁一副瞧我的吧，费费倒是稳重的很。花魁在翟景一的下方，所以这场战争主要是费费战花魁。

　　桃花坐到了翟景一旁边，她靠着他的身体小心的出招。

　　看来只要是战争就免不了流血牺牲。翟景一已经听到刺刀拼杀的声音了。

　　费费扔出最后一张牌，笑着说，“我输了。”

　　花魁兴奋地过来抱住翟景一，现在的情形是三人抱成一团欢呼高叫着。费费一个人抿着嘴笑着。翟景一再看向费费时，发现他眼里天生的冷静没有了。他看向翟景一的眼神，有点说不上来。

　　这才是真正的景一宝吧，一大家子其乐融融。

　　翟景一这天晚上呆在花魁屋里。她看见梳妆台上飘落着两只草蜻蜓。哪个少女不怀春，哪个少年不多情。她和花魁嬉闹着像两个孩子。

　　丫鬟过来说，“小姐，大爷让把这个捧过来，说是空气清新，睡眠也好。”

　　翟景一一看，是个雕花的熏香炉子。里面点了桂花香气，闻起来香甜芬芳。

　　花魁撇着嘴说，“他在讨好你呢，快把他休了吧。”

　　翟景一忽然说道，“我也想让你找个女孩子过幸福的生活。”

　　花魁的眼睛睁得大大的，他拉着翟景一的手有些发抖。

　　“我以后不说费费了，我也不跟桃花闹脾气了，你不能不要我。”

　　翟景一没想到他这么激烈，吓了一跳。

　　她把花魁搂在怀里说，“我舍不得你。其实我也喜欢你。”

　　花魁激动地抓住她的肩。

　　“你说喜欢我，你再说一遍，再说一遍。”

　　翟景一笑了，撒娇说，“不说了，留在心里呢。”

　　花魁抱住她，翻来覆去的抱着。后来可能想那件事了。胸口起伏着，脸红红的看着翟景一。

　　翟景一问道，“花魁，你知道我的月事是何时呀。”

　　花魁说，“应该快了吧。你是不是肚子不舒服，我帮你揉揉。”

　　翟景一哦了一声。来这里快半个月了。月事一直没有来。刚开始没有习惯这个身体，现在确认自己就是她了。不得不在这方面认真起来。

　　“我不想要孩子呢。”

　　花魁却温柔的说，“我想当父亲了。是宝贝给我生的孩子。”

　　翟景一开玩笑道，“你还是个孩子呢。”

　　花魁不笑了，他很认真的说，“你要相信我，我是你的丈夫。”

　　翟景一人生中的第二次感动，来自这个叫做花魁的男子。丈夫这个名词俘虏了她。

　　翟景一总算把自家的生意给摸透了。米昂徐国的皇位继承是家族之间的斗争。财富占主导地位。景一宝所处的景一氏，历经200多年，商业化垄断。其实力不容小觑。当然还有其它贵族。皇位的争夺先是贵族家族之间的争夺，再是本组内部的纷争。显然景一宝是尊贵的，她的父亲是统治者。

　　而她做为景一氏贵族中的贵族，整个国家的商品流通掌握在她的手里。国家与国家之间互通往来。布匹交易，粮食交易，水果交易，茶叶，瓷器等。玉玲珑也只是一个窗口。它象征着米昂徐国经济繁荣，鼎盛富饶。

　　费费和景一宝大婚以后。以景一宝目前的身份背景，很快就在商品流通上占有一席之地。翟景一不得不佩服费费的魄力和管理能力。

　　翟景一后来又去过玉玲珑一次，看到费费，费心劳力的工作着也没多呆。

　　费费也无意的和翟景一走近了些。是谈些生活上的事，送她做工考究布料上等的衣物和一些首饰。对韦笑儿的事情却绝口不提了。至于葫芦里卖的什么药还真不知道。

　　翟景一知道费立的为人，有野心敢作敢为。他在费费身上也看到了费立的影子。如果一立集团被收购也是规避风险，稳中求胜的上上策。当初签收购合同时也是翟景一终于松口气的时候。那现在，费费的行径不难解释，他不想和景一宝撕破脸，他更注重名利和地位。

　　翟景一想到花魁也是一个可造之材，便留意起米昂徐国这个经济文化交流中心新的卖点。

　　从哪里入手呢？服饰首饰茶叶装饰品都是这个国家的热门。既然很稳固，就要创新了。

　　翟景一把眼睛盯到自己的胸部上来了。对，内衣文化。

　　衣衫再华丽，也遮不住下垂的乳房。这个开放的国度需要内衣，美不是赤裸裸而是神秘和性感。翟景一不由得笑了。

　　这个想法让她保持了一天的好心情。白天她跑到桃花屋子里翻书查些剪裁，材质之类的资料。桃花又不是老妈子，这种书只能找不到了。

　　桃花看到她翻腾着找来找去，也觉得新奇起来。现在的景一宝是一个百变的万花筒，因为有了专注的事而变得可爱聪明起来。

　　她们的关系缓和很多，说不出来是哪里变了。景一宝不再任性了，不再天天脑子里想乱七八糟的东西。不会总是拿花魁来伤害他。

　　但正是因为景一宝变得懂事理性，桃花害怕起来。以前他不知道自己的内心，他认为景一宝更不知道自己在做什么。可现在，景一宝知道自己要什么了，只是不再向他要爱了。

　　没有爱了，桃花的心里一片荒芜。

　　晚上，翟景一对花魁说去桃花那里便走开了。

　　翟景一没有找桃花，她去找了费费。老公多了，理由就跟着多。

　　费费看到她，很是吃惊。

　　他过去拉了她的手，翟景一不由得心动了一下。

　　费费的手紧了紧，翟景一的心口跟着紧了紧。

　　翟景一不由得紧张起来。她没有想到场面会这个样子，自己会这个样子，再看到费费时他的眼睛是灼热的。

　　两个人坐下了。

　　翟景一长话短说，“把布匹生意的几家门店给我吧，我感兴趣。”

　　费费想都没想说，“好。”

　　翟景一便逃离了。

　　她气喘吁吁的跑到了凉亭里，自己都吓了一跳。

　　天气转凉了，风吹着她的身体。她才清醒起来。

　　翟景一告诉自己，原来她跟本就没有恋爱经验。活了28年，这也算是个教训了。

　　
［正文:12  有喜］


　　翟景一把布匹店生意交给花魁打理了。花魁有了事做，又是翟景一的吩咐。做起事来欢喜异常。

　　花魁刚上任就换掉了以前的店员。新来的十几个姑娘个个丹凤眼，柳腰生姿。听说都是冲着花魁来的，连佣金也不闻不问。一共三个店铺，店名翟景一换掉了。取名云裳间。云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

　　翟景一终于有属于自己的时间了。花魁往云裳间的次数多了，便不再缠着她。

　　翟景一找来了几个画师，专注的研究起新衣的款式，风格，颜色搭配来。定稿以后交予裁缝剪裁加工。

　　第一批成衣上市以后。云裳间刚装修好的店面也开业迎宾了。姑娘们经过培训，满眼风情却也端庄知礼。店铺外面专门留出做广告的宣传栏。宣传栏里打出一句话，“今秋，你穿了吗？”

　　店内有两位大家闺秀穿着云裳间的新衣，品着茶绣着花。举手投足间已将女儿姿态展露出来。

　　翟景一原本想来场模特展示的，后来觉得太癫狂便来此一举。

　　店里生意极好，都城的美女都聚全了。再一扫花魁，他竟然被一群女人围住了。花魁被骚扰的极为恼怒，他一脸冷漠的攻出重围。

　　翟景一笑得肚子疼，见花魁过来了。便挽了他走开。

　　她听见女人们议论的声音，“这就是宝郡主啊，都是女人她凭什么长那么妖。”

　　云裳间一炮打响。翟景一对花魁说，“这本就是赚有钱人家的银子。所以一要控货，二要提价。”

　　花魁的衣服改为藏青色了。再看见花魁时，不由得看呆了。

　　花魁有了事业，很快迷进去了。

　　第二炮，翟景一打的是内衣的主意。

　　于是广告宣传栏，打出这样一句话。

　　“今夜，你穿了吗？”

　　刚开始觉得过于大胆直白，翟景一封杀了。可翟景一看到附近的一家药房效仿她的广告栏。竟然打出，“销魂散，夜夜销魂。”

　　花魁看到这个叫做内衣的东西，翻来覆去的看。翟景一告诉他正确的穿着方式，花魁竟然往身上比了比。

　　店里的员工是这样介绍的，“冬天丰胸夏天美。胸部保健又性感。”

　　每天晚上花魁都兴致冲冲的向她汇报工作。翟景一看到花魁能够自立门户了，心里也很高兴。她把空余的时间都给了桃花。因为桃花是寂寞的。

　　翟景一也想把桃花塞出去。既然无法改变现实，只有改变自己。这段时间桃花更沉默了。翟景一抱着他的时候心里有点难过。

　　有一次她问桃花，“桃花，你的梦想是什么？”

　　桃花想了半天，仿佛入梦了。他嘴角带出一丝笑来，

　　“说起来也不是什么梦想。我从小就希望找一个平凡的女孩过简单的日子。然后生一堆孩子。她洗衣做饭我教育孩子。”说完这句话他惊恐的看向翟景一，才惊觉自己说错了。然后他抿着嘴不说话了。

　　翟景一不喜欢孩子，所以她听到的重点是他想和平凡的女人过平常的日子。如果这样，他对景一宝应该是很抵触的。翟景一放开了他。

　　这些日子，翟景一适应了这里的生活，适应了她的三个丈夫。住在郡主府里，她有着尊贵的身份，衣食无忧的生活。自由惬意的空间。但是她想起了她的父母，她又想起母亲古灵精怪的样子。希望她没有了女儿也能和以前一样的快乐。

　　翟景一忽然安静起来，白天跟丫鬟学起绣花来。各色丝线在她手指上也有了生命。她忘记了在现代的生活，忘记了高度紧张的生活方式，忘记了任何人。只是绣花。在花魁的屋子里一呆就是一整天。

　　花魁看着她绣的鸳鸯，不断地称赞着。至于为什么绣鸳鸯。只羡鸳鸯不羡仙。这天上午，翟景一将绣好的鸳鸯左右看着。想着要送给谁。

　　丫鬟过来说，“小姐，有位夫人在门外说是想见见您。”

　　翟景一心想在这里她还认识什么人吗？便说，“请到客厅吧，我就来。”

　　韦笑儿挺着肚子看着她，那眼睛有抹恨意。

　　翟景一心想，把这个事给忘了。

　　既然是客，翟景一便主动问到，“你找我有什么事情。”说完便觉得是明知故问。

　　韦笑儿嘴角带出一丝冷笑，

　　“既然姐姐能去看我，我就不能来看看姐姐吗？”

　　翟景一的火气一下子冲出来，她想说，放肆。可又压制下来。

　　韦笑儿一字一句的说，“求姐姐成全。”

　　翟景一压制着自己冷冷的说，

　　“既然求人，就拿出诚意来。”

　　韦笑儿便跪下了。

　　翟景一一阵惊慌。她跪的又急又快，怕是伤了肚子里的孩子。

　　但是她没有拉她。她淡下语气来。

　　“我知道怎么做了，你回去吧。”

　　韦笑儿不相信的看着她。翟景一喊了声丫鬟道，“把夫人送回家吧。”

　　晚上花魁跟她说，费费送来一匹布。花样和成色甚好。

　　翟景一对花魁说，“帮我个忙吧。去跟费费说我同意跟他离婚。”

　　花魁不知道离婚什么意思，但是他知道翟景一的意思。便难为情起来。

　　“我不去，费费还以为我捣鬼呢。”

　　翟景一说也罢，睡吧。最近一直感到很疲惫。

　　早上还在睡着的时候，费费竟然来了。

　　翟景一问，“你怎么不去店里？找我……”便立马想到，他来的原因。

　　她懒得下床，便笑着指指椅子。

　　费费却在她床边坐下了。距离很近，空气稀薄起来。

　　翟景一笑不出来了。费费看她的眼神很直白。

　　翟景一想坐起来，被费费摁住了。

　　两个人都冷静了。翟景一换上了笑脸。

　　费费生气起来。“别笑了。”她也就安分起来。

　　“笑儿来找你了？我不知道她来找你。”

　　翟景一一副明白的样子。

　　费费继续说，“别忘了，我可是你的丈夫。”说完便走了。

　　翟景一还在刚才的情绪里，不由的揉上胸口。

　　她的印象里，好像只有桃花和花魁两个丈夫。现在却又多了一个。

　　身体很不舒服，早上桃花让丫鬟送来早餐。她也没有胃口。

　　忽然贪睡起来，白天睡。晚上花魁回来，抱着花魁还想睡。

　　花魁想那个，抱着她翻来覆去的亲吻抚摸。她却没有心情。

　　她说，“我有点不舒服，睡吧。”

　　花魁拿手摸上她额头，又担忧的看着她。便信以为真了。

　　花魁的怀抱很暖。

　　这天天气好了点，翟景一将绣好的的鸳鸯送去给桃花。桃花看着这对鸳鸯幸福的一把抱住她。

　　没想到仙子一样的桃花竟然也尘俗起来。

　　这本是个枕套，里面若填充上棉花。就会是个鸳鸯枕。

　　翟景一胃里难受差点吐了出来。

　　桃花若有所思的看着她，拿手替她把了把脉。

　　翟景一没想到桃花连医术也会，颇为惊讶。

　　他看见桃花的眼睛神采奕奕起来，

　　“娘子，你有喜了。”

　　翟景一愣住了，她没有想到自己怀孕了。再看向桃花时，他的眼神怪怪的。

　　翟景一说，“请个大夫吧。也说不准呢。”

　　翟景一分明看到桃花眼睛里的那抹不自然。桃花是喜欢孩子的，除非这个孩子不是他的。

　　月事并没有像花魁说的准时到来。

　　大夫告诉翟景一她怀孕两个月的事实。自己来到这里一个多月。这个孩子是景一宝的。

　　花魁得到这个消息自然是激动无比了。他现在哪里也不去了。专心致志的等候孩子的出生。

　　
［正文:13  寻夫］


　　怀孕了，人也变得娇气起来。花魁是一刻不离。桃花为她准备着饮食。费费也算是高兴吧。每次来都摸摸她的头发，那个女人可曾天天享受这种待遇？

　　两个月的肚子是怎么也看不出来的。翟景一对这个意外的孩子并不感到欣喜。尤其是看到桃花时，那种感觉更为强烈了。

　　一到晚上花魁就死死抱住她。恐是因为孩子是他的，因此霸道而自私。

　　景一宝的这个身子本是强健的，只会莫名的恶心起来。翟景一苦笑着，她还没有准备好当一个母亲呢。

　　就在这段时间，桃花说他母亲那里有点事情。需要回呀哈师国一趟。

　　就这样她成了花魁的专宠夫人。

　　这天上午，翟景一想活动一下身体。花魁便陪着她在院子里走动。

　　丫鬟急急匆匆的跑过来说着，

　　“小姐，三爷。皇上和丽丝贵妃来了。”

　　翟景一一下子惊慌起来。她还不曾见过自己的父亲呢。

　　花魁扶着翟景一上前施礼道，

　　“父皇，母妃。”

　　翟景一看到一个和自己一样拥有金色头发的美人。这分明是个异族女子。

　　翟景一学着喊了一声。

　　丽丝贵妃便抱着了她，满眼爱恋。

　　“宝儿有孩子了呢。我和你父皇高兴地怕是要飞过来了。”

　　翟景一哦了一声。她喜欢上这个漂亮的女人。看着也就30出头，偶尔还带着孩子般的神色。

　　皇上和丽丝贵妃着了便服，此刻看来他们还真是一大家子。

　　丽丝贵妃就她一个女儿。平时也是骄纵惯了。今天看来宝儿有点改了性子，温婉许多。便撒娇道，

　　“女人怀了孩子，性子也变了呢。”

　　接着便滔滔不绝的讲着怀孕时注意事宜。

　　皇上对花魁倒是喜形于色。看来他相当喜欢这个女婿。

　　费费也赶回来了。他恭恭敬敬的喊着，

　　”父皇，母妃。”

　　皇上也是父亲，他假装恼怒道，

　　“宝儿怀了孩子了，你还天天不往家跑。你这丈夫是怎么当的。”

　　费费赶紧施礼，“父皇教训的是。”

　　皇上的眼睛又开始言笑了。

　　“你母亲那边，你也得常去看看。不要整天守着生意。又不缺银子。”

　　费费的母亲是皇帝的表妹。说起来还是近亲。

　　丽丝贵妃拉过翟景一说，“我说纳西女皇的寿辰你怎么没跟老二回去，原来是这样子啊。我跟你父皇还怪你不懂事呢。”

　　翟景一的眼睛睁大了。桃花根本没跟她提过，他将她当做外人了吗？

　　她和桃花成婚刚一年。这次回去不带着媳妇。怕是遭人议论呢。说她是刁蛮公主是小，伤了桃花的自尊心怎么办？

　　翟景一怀着孩子，皇上和丽丝贵妃倒也走了。

　　翟景一的眼睛依旧睁得大大的。她心里放了块石头。

　　她的决定立刻遭到花魁的叫嚷，

　　“我不许。你有身子呢。那么远的路万一出事怎么办？”

　　翟景一想，反正也不想要这个孩子。她意已决。

　　花魁见死活说不动翟景一便说，

　　“我陪你一起去吧。”

　　翟景一想，他去成何体统。桃花的脸就不是脸了？

　　花魁请了专人伺候她。除了轿夫有三个老妈子。

　　翟景一也不说话。看着花魁为她准备日用品，交瞩老妈子事宜。

　　在桃花走后的三天，翟景一上路了。希望可以赶得上。

　　翟景一迷迷糊糊中，感觉轿子落下来了。有人掀起她的帘子。

　　来人是费费。费费笑笑说，

　　“我不放心你，我陪着你。”

　　费费骑着马跟她并行走着。

　　晚上的时候，他们在客栈里住下了。

　　翟景一掀开被子的时候，费费走了过来。

　　她警觉的说，“你来干什么？”

　　费费为她整理棉被，扶她坐下，帮她开始脱鞋子。

　　翟景一一想到那个女人也是这种待遇。便把头扭了过去。

　　翟景一任他收拾好躺下了。想着他就要走了。谁知他吹灭灯以后也上了床来。

　　翟景一半起身和他强制着，费费也不动。

　　费费说，“你是我夫人。我不会睡到别的房间去。”

　　翟景一说，“怕是有名无实吧。”

　　费费的胸口起伏着，分明是带着怒气。他带着些许的巧劲把翟景一压到床上了。他的身子没有那么重，呼吸却强烈得很。

　　“我真后悔，让你又娶了两个老公。”

　　他的声音在这个夜诱惑无比，翟景一在想他的吻肯定会霸道无比吧。

　　可惜费费翻身睡到床里面，放过了她。

　　到达呀哈师国坐轿大概一个月。骑马要一个星期。这么近的距离要是在现代坐火车恐怕就半天时间。呀哈师临着米昂徐国。两国友好甚至联姻。

　　翟景一看这样走下去恐怕要一个月。她只是害喜而已，费费却坚持走走停停。这样下去说不定桃花已经返回来了。

　　费费说，“我给桃花发了信件，他知道你去。”

　　翟景一想恐怕是飞鸽传书吧。

　　中午的时候抵达米昂徐国的一个小镇。正是集市很是热闹。

　　费费来回走动看市场，他对于商品很敏感。可能是出于商人的职业病。

　　翟景一勉强吃了点东西。不管怎么说，她需要给另一个生命供给营养。

　　费费回来的时候，给她带了胭脂水粉来。说是生意上的朋友送的。

　　翟景一打趣道，“没少送女人吧。女人的心思懂的不少。”

　　费费的脸黑着。翟景一觉得病人真好，最起码不至于拳脚相向。

　　起身上路的时候，翟景一顺手将胭脂搁下了。她用不上这些东西，也枉费了他的一片好心。

　　费费连着几天都睡在她旁边，倒也老实。有个男人在身边跟着倒也方便。不但少了登徒子的骚扰，也不用操心。

　　翟景一的心还是有点慌了。这样下去什么时候到呀哈师国啊。白天的时候她一个恍惚看到花魁的影子。一转眼就不见了。后来想到，背影酷似的人成千上万。容貌相近的人还一抓一大把呢。

　　这天晚上，翟景一翻身下床。

　　费费问她，“要不要帮忙？”

　　翟景一瞥了他一眼。现在才两个多月，要担心还是想着家里那位吧。

　　翟景一出了门就再也没有回来了。他看见费费背对着她睡着，便拿了包袱出逃了。

　　下楼的时候，想起费费的马来。现代的时候看过马术表演，因为盛装舞步而尝试了骑马。也算是半吊子吧。

　　她让店里的伙计把马牵了出来。伙计看是主人的娘子还带了包袱。

　　翟景一懒得跟他说，便掏出银子。

　　“明天早上说我先走了。告诉他管好自己，用不着他的好心。”

　　她拍拍马脖子。告诉马的语言是，小伙子，你还是不错的。

　　牵马的时候，旁边一匹母马却骚动起来。

　　翟景一不管它，牵着马走了。刚走出一段路。就见花魁骑着马追上她了。

　　她一个惊喜。“花魁。”原来这几天猥猥琐琐的人真是花魁。他骑着那匹小母马。

　　花魁叫道，“半夜三更，你要吓死我啊。”

　　翟景一笑着说，“你才吓死我了。”

　　花魁下马制止住她。“幸亏我听见马叫了。”把她抱了下来。

　　翟景一看着他坚定地说，

　　“花魁，现在无论如何我都要赶去呀哈师国。我不想你拦我。我还要骑马。”

　　花魁不说话了。他拍拍母马的背，母马跪了下来。

　　翟景一愣了愣，便骑了上去。花魁翻身上马。怀抱住她。

　　翟景一看到费费的宝马站在那里。花魁轻喝道，“驾。”

　　他说，“老马识途，不用管它。”

　　连夜里花魁带着翟景一往呀哈师国的方向去了。

　　很快两个人便出了城门。守城卫士见花魁出示的腰牌。这个可能是身份证吧。

　　到了呀哈师的国界。两国相邻，风气却截然不同。

　　这里气候适合水稻，因此主食是大米。这里的人皮肤都很好，可能没有紫外线的侵袭。穿着相对来说保守了些。人们安居乐意，合意融融。

　　相对来说米昂徐国确实是富饶了些。

　　翟景一将自己的金发用布巾包裹起来。有点农家女人的味道。

　　花魁倒是不吵闹了。可能因为是去找桃花吧。

　　花魁总是以最小心的速度驾驶着。一脸的戒备和不高兴。

　　忽然前面热闹起来，有护军开路朝着翟景一过来了。

　　人群中开出一条路来。桃花坐在高高的白马身上，头戴金冠，身穿锦袍。像个白马王子。桃花本来就是呀哈师国的三皇子。但是这个样子的桃花还是头一次见。不由得看呆了。

　　
［正文:14  纳西女皇］


　　桃花翻身下马走了过来。翟景一还在梦中的时候就被桃花给抱了下来。

　　桃花看着她的眼睛含出水来。他牵着她的手走过。这一刻万物停止了。翟景一仿佛走在云朵里，走进童话里。

　　少女时期的梦就是有这样一个的男子驾着五彩祥云迎娶她。

　　他们走过人群。高贵的，般配的，从容的，切合的。

　　翟景一被请到了轿子里，便惊觉还有花魁呢。

　　她叫住桃花，“见到花魁了吗？”

　　桃花温婉的笑着，“有我呢。”

　　其实花魁就跟在他们的后面。短短的一段路，却仿佛一个世纪。花魁的心被伤着了。这一次不是被翟景一伤到，而是小小的自尊心。

　　花魁牵着他的小母马跟在花轿后面。桃花去牵马被花魁覆开了手。这匹母马是花魁帮翟景一训练的，它乖巧灵性。花魁容不得别人碰它。

　　桃花还是感激花魁的，他将翟景一送了来。他们两个人并排走着。不分上下。

　　连着赶了三天的路，翟景一被轿子颠着马上睡着了。

　　快到宫门口的时候，花魁觉得自己也没什么用处了。便跟桃花打了个招呼。

　　“你好好照顾她，我先走了。”

　　桃花知道他的脾气，有任性固执的时候。怕是翟景一谁也拦不了。

　　可这次花魁却摆摆手，“不用了，我把她送到就放心了。交给你我放心。”

　　桃花看着花魁，心里一阵温暖。他本就对花魁没有敌对情绪。花魁对翟景一好，和自己一样。

　　翟景一进了宫。纳西女皇一共有三个儿子，一位长公主。桃花从小是在身边长大的。他的惊鸿院还保持着原来的样子。

　　翟景一听说花魁走了，也没说什么。

　　桃花的惊鸿院和现在的房间有点相似。但是书架是空的。书桌上笔墨纸砚摆的整整齐齐。

　　有一副画像半掩着。翟景一出于好奇伸手去拿画，又觉得不妥她看了桃花一眼。

　　桃花看她的眼神迷醉了。他的桃花眼波光流转满目含情。

　　翟景一伸出了手，桃花就像个孩子一样抱着她了。

　　翟景一想，大孩子，小孩子。忽然觉得很幸福。

　　他将她移动到床铺边，抱着她狂吻起来。此刻的桃花不再柔情似水。他的整个身体颤抖着起来，片刻工夫便将她带进欢愉的殿堂。

　　第二天便是纳西女皇50岁的寿辰。早上起来的时候，宫女们一排排的站在那里等候召唤。前一排手捧着整套礼服。从里到外四五层。还有一顶桂冠。翟景一想这衣服穿上肯定有皇家气派。光着一个头冠就好几斤的样子，珠宝穿插，黄金闪闪。更何况里里外外那么多层衣服。如果寿辰要举行一整天那岂不累垮了。

　　翟景一忽然觉得约束起来。幸亏自己没有穿越到皇宫做个妃子什么的。她只是说了句，“还有其他衣服吗？”

　　仗义队就像变了魔术一样，从后排转移前边。侍女们神色不变，队伍却又重新排好。前排的侍女手捧着如梦如幻的五彩云霞衣站定了。

　　翟景一不知道这样和不和礼数，所谓嫁夫从夫。她不能失了皇家的礼数。

　　桃花走了过来，捧过五彩云霞衣一件一件帮她穿戴着。那专注的神情恐怕惊扰了一池春水。

　　翟景一道，“还是穿礼服吧。”

　　桃花看着她说，“咱们成亲的时候，你也是这样穿戴的。别的新娘都是大红色，只有你驾了五彩云衣来。何必在意别人的眼光呢。”

　　翟景一愣住了。

　　但是她没有想到的是，她竟然自己把自己推到了风口浪尖上。

　　浩浩皇宫，由别墅群组成的金光大殿，别有一番情趣。

　　宴会在纳西女皇的寝宫举行。宫里忙成了一片。各王公大臣偕了夫人或是千金公子前来祝寿。参拜完毕以后便被安排下去先休息着。桃花带着翟景一走的时候，翟景一有点紧张。

　　桃花抓着她的手说，“有我呢。”

　　一对璧人就这样走上前去。翟景一挽着桃花的手臂，亲昵而大方。

　　纳西女皇深邃的眼睛，满足的哼着，“免礼。”

　　他们被侍女引到纳西女皇的侧旁坐下。

　　女皇看着翟景一，翟景一低头的瞬间分明看到一丝妒忌。

　　“宝儿郡主，我儿对你可好。”

　　翟景一立即颔首道，“谢谢皇上关心，他对我很好。”

　　气氛一下子凝重了。翟景一想怕是话里说错了。

　　桃花含笑道，“母亲今天的气色非常好呢。”

　　翟景一才知道用错了尊称。

　　
［正文:15］


　　“鸿儿，听说你媳妇有身孕了？”

　　桃花说，“是的，母亲。”

　　原来桃花叫纳西惊鸿。

　　纳西女皇的眼睛闪过一丝精明。

　　“是鸿儿的孩子吗？”

　　翟景一没想到她竟然这么问。她将目光看向桃花。

　　桃花温婉的说，“是的，母亲。”

　　桃花的手抓住了翟景一的手。翟景一觉得安全了许多。

　　纳西女皇看到这一幕，扭过头去。这时候其他大臣上来祝寿。

　　随后拜过纳西女皇，桃花带着翟景一回到了惊鸿院。

　　翟景一说道，“桃花，我对不起你。”

　　桃花笑着说，“是我让你委屈了。”

　　翟景一红着脸说，“谁知道孩子是谁的，我不想要了呢。”

　　桃花惊恐的看着她，翟景一吓了一跳。

　　桃花说，“我现在不恨母亲了。因为你有了孩子。”

　　桃花的故事很长很长。从小他在皇宫长大，琴棋书画样样精通，七岁能诗，十五岁游遍各国。只是她和纳西女皇的关系一直很僵持。他是纳西女皇的儿子，却不知道自己的父亲是谁。

　　桃花的思想回到了认识景一宝的时候。母亲告诉他，米昂徐国的宝郡主看上他了。出于两国联姻希望他可以嫁过去。因为宝郡主已经有了夫婿。那个时侯，只要他求母亲退了这门婚事即可。只是他答应了。因为他厌倦了这里，只想逃到很远的地方。

　　景一宝对他很好，新婚之夜桃花发现景一宝竟然是个处子。

　　只是他的心里没有爱了，没有爱的人怎么可以爱人呢？

　　他看着翟景一，他的内心一阵幸福。忽然有一天他发现爱上这个女子了。

　　她听的懂他的凤求凰。

　　从那时开始，桃花知道了爱一个人原来是付出。付出即是一种幸福。比拥有要幸福。

　　下午的时候，宫女们来请他俩去看歌舞。

　　整个皇宫没有太监，清一色的女儿家。翟景一想一年以前这些宫女们，恐怕是想着桃花入睡的。白日做着春秋大梦。

　　桃花的眼里只有翟景一，年轻的宫女们只是偷偷的瞧着。

　　桃花的议论也是最多的。所有人把仇恨妒忌的眼睛都盯到翟景一身上来了。

　　所有大臣都到齐了。桃花和翟景一来的时候，听到些许的议论声。纳西女皇的眼睛扫过一片，室内便安静了。

　　桃花和翟景一落座。旁边做的恐是桃花兄嫂。翟景一颔首致笑。

　　歌舞上来了，也便热闹起来。再看向纳西女皇时，发现她笑的有点慈祥。

　　之后气氛一直很热闹，大臣们显然忠于女皇陛下。他们说出的话无不惹得龙颜大悦。

　　这时有人提出想听三皇子的琴艺。

　　桃花倒是没有什么意见。他向纳西女皇说道，“祝母亲身体健康，万寿无疆。”

　　宫女们立即摆上琴具。好像是专门准备好了的。

　　桃花的这一曲子。喜气洋洋，欢快活泼。立即将寿宴推向了高潮。

　　有人又不死心的提议道，“闻听宝郡主才貌双全和三皇子齐名。舞艺更是了得，今天这五彩霞衣恐怕是专门准备的吧。”

　　所有人的眼镜齐齐的看向她。翟景一一阵头皮发麻。

　　桃花道，“娘子身怀有孕，不宜动静。恐是让众大臣们失望了。不然我献舞一首如何？”

　　众人纷纭，甚至有人鼓起掌来。

　　翟景一看桃花如此对她，生生委屈了的。堂堂的皇子怎么可以这样。如不是替她解围，桃花其实是个自负的人。

　　翟景一站起来道，“我和夫君共舞一段如何？”

　　立刻掌声沸起。

　　翟景一附在桃花耳边低语。桃花便笑了。

　　桃花道，“拿剑来。”

　　御前侍卫也不敢怠慢便恭恭敬敬的交来一把好剑。

　　翟景一看了桃花一眼，便开始唱道。

　　“明月几时有，把酒问青天。

　　不知天上宫阙，今夕是何年？

　　我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，

　　高处不胜寒。

　　起舞弄清影，何似在人间！

　　转朱阁，低绮户，照无眠。

　　不应有恨，何事长向别时圆？

　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，

　　此事古难全。

　　但愿人长久，千里共婵娟。”

　　桃花的剑舞的美轮美奂。翟景一分明看到一个英姿飒爽的少年。一招一式无不透出极好的功底。难道桃花会些功夫么？

　　一曲完了。翟景一觉得还不过瘾。便独自朗诵了毛泽东的沁园春雪。

　　北国风光，千里冰封，万里雪飘。

　　望长城内外，惟余莽莽；

　　大河上下，顿失滔滔。

　　山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

　　须晴日，看红妆素裹，分外妖娆。

　　江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

　　惜秦皇汉武，略输文采；

　　唐宗宋祖，稍逊风骚。

　　一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

　　俱往矣，数风流人物，还看今朝。

　　桃花望着她呆住了。呆住的还有纳西女皇和众位大臣。翟景一知道这次替桃花赢回了面子。你再神通，毛泽东你们总没有听说过吧。

　　
［正文:16］


　　接下来无不是一些歌舞琴艺。一些王宫大臣们的才女千金们也出了些节目。这些在翟景一看来还是平淡了的。她虽不会谱曲，但是也是通音律的。

　　一下午时间过的热热闹闹。翟景一挺直了身体坐着竟然有些累了。

　　晚宴期间，侍女们除了上了时令水果之外，还上了蔬菜和牛羊肉类。

　　纳西女皇眯着眼躺在龙椅里，

　　“今年寿辰我改了鲜，咱们也学学外国人的吃饭方式。”

　　紧接着侍女提上来装着炭火的火炉子。火炉子上面放着穿了孔的铁器。用来烤肉。辅料是辣椒胡椒姜末盐末等。稀奇的是餐具竟然是刀叉。

　　侍女们拿了湿帕子过来，一一讲授了使用方法。

　　铁板上的烤肉发出兹兹的响声。翟景一没有胃口。她放了青菜和土豆片进去。

　　桃花娴熟的把肉切好，放入兄嫂的盘子里。就为她准备起来。

　　牛肉很嫩，桃花将将蒜汁和醋加了上，翟景一吃了一点点。

　　这时候有人来报，说是外国使臣前来拜见。

　　这分明是个洋人，卷发，大胡子，长靴。是个欧洲人。

　　他的身后还带着一位小姐，蓝色的眼珠子闪闪发光却穿着本朝的服饰。

　　洋人用英文介绍道，

　　“尊敬的女皇陛下，我叫米尔斯，这位是索菲亚小姐。我们来自英国。带着国王陛下的关怀为纳西女皇祈福，祝女皇陛下万岁万岁万万岁。”

　　在场的人全部愣住了。桃花站起来翻译了。

　　纳西女皇倒是很欣喜，“这洋人还挺知礼数的，待我向贵国皇帝问好。赐座。”

　　索菲亚却站了起来，她礼数的笑笑。拿出一壶酒来。

　　米尔斯解释道，“这是本次远洋过来专门带来的威士忌酒。希望两国之间友好交流，米尔斯此次前来学习中域文化。便于传道受教。”

　　索菲亚一个个开始倒酒了。翟景一看这色泽香味。还真有股忆苦思甜的味道。

　　所有人都看着酒看着纳西女皇。

　　翟景一站起来抿了一口，便坐下了。桃花怎么知道这是威士忌呢。

　　米尔斯这才发现前排有位金发女郎。她混合着中西方的血液。

　　便走上前施礼，“尊贵的小姐，很荣幸认识你，”

　　翟景一见他只是右手抚胸，并不是握手。

　　不经意英文却流利出来。

　　“很高兴认识你，米尔斯先生。我叫景一宝，我们以后是朋友。”

　　“朋友？哈哈。景一宝小姐，你是我见过的最漂亮的女人。”

　　翟景一轻声的问了句，

　　“贵国今年是哪一年，皇帝是哪一位？”

　　米尔斯流露出自豪的神色，“英帝国现年1850年，伊丽莎白一世。”

　　翟景一哦了一声，神色黯淡了。

　　桃花以为她身体不适，带翟景一寒暄了几句。

　　晚宴结束以后，纳西女皇点名桃花和翟景一留下。

　　她们来到纳西女皇的内室。

　　女皇想躺到床上去，桃花赶紧过去扶着。桃花眼里的关怀告诉她，那是他的母亲。

　　翟景一喊了声，“母亲。”

　　纳西女皇看着她，眼睛带出柔和来。

　　“我还以为把鸿儿推向火坑了，没想到你们这般恩爱。”

　　翟景一又笑着叫了声，“母亲。”

　　桃花看了她一眼，满眼幸福。

　　纳西女皇露出慈母的神情，“我老了，最近身体一直不好。到快死的一天，终于看到鸿儿的孝顺了。”

　　桃花神色黯淡下去，他坐在女皇旁边。像个孩子。

　　翟景一看到这一幕，忽然泪流满面。她也想爸爸妈妈了。

　　然后她听到一个消息，

　　“我准备把皇位传给你，你姐姐贤淑，两个哥哥也是平庸之辈。我只能靠你了。”

　　
［正文:17］


　　桃花慌忙说，“母亲，我不要皇位。我只想跟宝儿过平常的日子。”

　　纳西女皇也累了

　　“这由不得你了。我是来日不多了。你再快活些日子吧。”

　　翟景一蒙了。她看见桃花一脸沉思。

　　回到惊鸿院，桃花想着心事。翟景一再看向桌子上那幅画。

　　用手抚平了，才看到是纳西女皇。本来还以为是自己呢。不由得自嘲了下。

　　桃花也看到那幅画了。他的内心一定很柔软。他孩子般的神色惹的翟景一一片爱恋。

　　在宫里多住了几天。桃花每天都带着她去问安。纳西女皇的精神很好。翟景一不由的舒口气。

　　回米昂徐国的时候，翟景一是坐着轿子的。她和桃花就像对平凡的夫妻。一路上关于风土人情，民族风情，习俗传说。他们两个乐此不疲。翟景一想如果就这样了，这以后就是他们两个的生活模式该多好。可惜，造物弄人。谁都逃不开命运。

　　转眼入冬，翟景一的肚子显了出来。四个月了吧。

　　天气寒冷，推开窗户才发现外面一片银装素裹。

　　花魁走了进来，他的手里折了红梅。

　　他赶紧把厚厚的披风加到她的身上。关了窗户。

　　花魁笑的很漂亮，他把梅花放进瓶子里。一脸溺爱的看着她。

　　最近一段时间，花魁又长高了不少。身材更加壮硕了。夜里翟景一的手附上花魁的胸膛。

　　这个男人是自己肚子里孩子的父亲。说不定也是与她相伴一生的人。

　　翟景一还在绣着花，这次她绣了牡丹。最近晚上总是梦见牡丹。

　　牡丹花下死，做鬼也风流。她趴在花魁胸膛的时候更迷醉了。

　　花魁跟她说了件事情，韦笑儿生了个儿子。

　　翟景一也算是惊喜，便嘱咐花魁把店铺里的棉被送去，让裁缝做几套小孩衣服送去。”

　　翟景一的身体稳定了，最近特别能吃。桃花的营养餐倒是搭配的很得当。如果在现代恐怕连维生素蛋白质比例分配都知道了的。

　　吃得好睡的好，翟景一有时候也去云裳间转转。

　　云裳间紧接着推出了很多稀奇玩意。

　　比如绣着鸳鸯的枕头。绣着各色图案的靠背。还有十二生肖的布玩具。（龙图由麒麟代替）。毛茸茸，快半个人那么大了。

　　店外的广告栏，频繁更换着，

　　“今夜，你睡了吗？”

　　“今天，你爱了吗？”

　　“看我十二变。”

　　在内衣文化沸腾以后，翟景一把内衣价格调了下来。贫民女子也能买的起。而且是批量运营。

　　内衣的编码，质地，颜色都是有明确标准的。仅此一样便带动起整个内衣界的效仿。但是翟景一提倡的降价制度在同行业深受好评。云裳间从最初的三家店铺加盟到300家。而且成立了民间手工作坊联盟会。到最后，云裳间仅以收取加盟管理，以及技术指导费用。这些细节方面的实施，花魁是一点就透了的。

　　费费整天忙得晕头转向，见得机会也就少了。

　　翟景一知道他做的是各国商品之间的货物往来。品种项目达几百种。这个样子哪能够闲的下来。何况喜得贵子。

　　春节要到了。家家户户备着年货。费费让人把新鲜的蔬菜，肉类，糖果瓜子送了过来。桃花精心的准备着。

　　自从回来以后，桃花的脸上沾了喜气。他每天开开心心的做着繁琐的事物。翟景一想，他那么拼命地做着这些琐碎小事，是不是拼命地索要平凡的生活呢？

　　桃花过来了，他笑着看向花魁和她。

　　翟景一还以为怎么了呢，原来是因为下雪了。

　　桃花很兴奋。他顺手把炭火往门口挪了挪。怕是二氧化碳对身体不好。

　　翟景一道，“你早就应该过来了，花魁嚷着斗地主呢。”

　　花魁乐呵呵说，，“还斗啊，都没见你们赢过。”

　　于是铺开了牌场。桃花也有着迷的时候，三个人斗着地主整一上午。

　　中午的时候，桃花说是去看看厨房准备的怎么样了。便又私底下给了翟景一一个纸条。

　　翟景一展开，花魁伸着脖子要看。

　　翟景一乐了，原来是那首沁园春雪。好一个过耳不忘。

　　
［正文:18］


　　除夕夜，费费也回来了。桃花做了一大桌子菜。桃花的菜一般很有特点，精致美观。分量都很少，样数却很多。虽然在当代吃了各色菜样，也没见如此可口的。这一桌子菜里三层外三层，怕是有几十个碟子了吧。甜点类，水果类，鸡鸭肉类，菜类分分热炒和凉拼。还有汤类。饺子是必不可少的。每人碗里盛了双数。

　　翟景一眯着眼，揉着肚子。要是桃花不做皇帝，她准帮他开个酒楼。连创意她都想好了呢。

　　翟景一和三个老公落座了。想是除夕夜脸是都映着红光。

　　花魁嚷着，“宝贝，吃这个，吃那个。”给她夹菜。好像功劳全成他的了。

　　桃花笑着说，“花魁也做了好几个菜呢。”

　　翟景一才知道花魁献宝呢。花魁的几道菜混在美味佳肴里还真蒙过去了。这就叫品牌效应。

　　翟景一看了一眼费费道，

　　“孩子该满月了吧，取名字了吗？”

　　费费看了她一眼。“没有呢，你帮忙取个吧？”

　　翟景一说，“就叫费立吧。鹤立鸡群的立。”

　　爱伤

　　离婚姻很近了，可是没有概念。

　　离爱情很远了，空洞的可怜。

　　人越成长越不想改变。别人也不是随随便便可以敷衍。

　　一个人可哭可烦乱。两个人只谈情不言爱。

　　只比去年大一岁，却像老了好多年。

　　外面的烟花炮竹绽放了整个都城。家家喜气洋洋，团团圆圆。

　　翟景一道，“把笑儿和孩子接过来吧。咱们一家子过个团圆年。”

　　费费愣住了。桃花和花魁也愣住了。

　　这个时候门外传来吵闹声。

　　费费站了起来，只见韦笑儿一脸狼狈的抱着孩子闯了进来。

　　桃花和花魁也站了起来。翟景一身子重稳坐在那里。

　　韦笑儿疯了一样向翟景一道，

　　“你骗我。你这个骗子。”

　　费费上去抱孩子。被笑儿一下子扯了回去。孩子的哭声顿时嘶声裂肺。

　　韦笑儿苦笑道，

　　“既然没有爱了，要孩子有什么用。”

　　翟景一也是母亲了。虽然肚子里的孩子乖巧异常。可也知道那是娘的心头肉。

　　孩子哭了，韦笑儿也哭了。

　　只听费费说，“你回去吧。孩子终究是我的。我会负责。”

　　韦笑儿不相信的看着他，

　　“那我呢？你曾经口口声声说爱我，要娶我的。”她说这些话的时候语气软了下来。

　　费费不说话了，翟景一看到费费一脸漠然。

　　翟景一终于说话了，

　　“以前我没有和你离婚是因为我还很弱小，现在我有桃花和花魁了。我想该是摊牌的时候了。”

　　费费听完这些话没有说话，孩子还是哭哭啼啼的，其他人都在等着费费开口。

　　翟景一继续说，

　　“你所有经营的生意我一个也不要。从今天开始我们两个解除婚姻关系。我给你自由，祝你幸福。”

　　
［正文:19  年关］


　　韦笑儿惊呆了，她看着翟景一的眼神充满感激之情。

　　沉默的费费终于开口了，

　　“你我既是夫妻，以前是，现在是，以后更是。我承认我是个不合格的丈夫。我对不起你。但从今天起，我费尔铎铎发誓，我只会忠于婚姻，忠于你。

　　韦笑儿一个昏厥坐在了地上。桃花去扶着她。她把孩子抱的紧紧地，孩子可能感到压迫，又哭了起来。

　　翟景一坐在那里，身子过于沉重。她的心跳擂鼓着，头脑发晕。

　　初一回宫。初二去费费家，初三去花魁家。呀哈师国只有等孩子出生了再去了。

　　三个老公齐齐上阵。翟景一还没有适应费费，总是不由自主就看到了他。费费看她的时候，翟景一吓了一跳。

　　米昂徐国的皇宫声势浩大，雄伟壮阔。处处龙腾虎跃，象征着兵强马壮，国富民强。

　　花魁扶着她一步一步走上阶梯，桃花和费费在后，这个皇帝老子看来很是虚荣，不然她怎么可能娶三个老公呢。翟景一觉得有点丢人。但看她的三个老公个个神色清爽。不由得暗骂什么世道。

　　翟景一混在一群兄弟姐妹里，慢慢的喘着气。桃花上来神色凝重的帮她浅号了下脉。

　　翟景一道，“没事，”

　　由于拜年的人多，拜别了皇上以后，还得去看看丽丝贵妃。

　　丽丝贵妃早就等着她了。还兴致冲冲的拿了件未做完的小孩衣服出来。翟景一看上面的绣工还不如自己呢。乐呵呵的笑了。看来这个母亲是真疼她。

　　丽丝贵妃看着她的三个丈夫，个个人中之龙。叹了叹气又砸了咂嘴。

　　翟景一想，丽丝贵妃再受宠。毕竟是三千分之一，毕竟是呆在深宫。

　　翟景一将费费准备的首饰拿了出来，是个晶莹剔透的水晶簪子。翟景一帮她插在金发里面，甚是好看。

　　翟景一扫过费费。想起一句话。做人晶莹剔透，做事滴水不漏。

　　第二日需要去费费家一趟。翟景一从晚上到现在脸色都不是太好。

　　费费见了她说，“你身体不好，不要去了。”

　　翟景一说，“怕是想让我去吧。你丢不起这面子。”

　　费费不说话了，他的眼神隐隐有些东西。

　　费费的家族也是赫赫有名的大家。费费的父亲是一名将军，他的兄长弟弟都是武官。费老先生显然对费费没有好感。恐怕是孺子不可教也。甚至宝郡主又连娶两房，这面子可丢的大了。

　　翟景一不由得替费费也感到不爽。为什么家家都有本难念的经。

　　翟景一的手不由得挽上费费的手臂。做出小鸟依人来。

　　费费的身体僵直了些，翟景一想做戏何必当真。

　　费费的母亲本是喜欢景一宝的，但看了一眼她的肚子，神情也不太好。

　　翟景一想，你儿子背着我生儿子你怎么不说话。

　　费费家这趟看来也是走了个形式。

　　第三日花魁一大早就给翟景一装扮起来。翟景一看着镜子里自己活像个粽子。还以为他往漂亮里打扮呢。花魁说，“天这么冷冻着了怎么办呢？”

　　翟景一冷了他一眼，“就惦记着你的孩子。”

　　花魁幸福的道，“宝贝给我生的孩子我肯定惦记。”

　　翟景一想韦笑儿生的孩子费费就不惦记了吗？抽时间还得把孩子抱回来。

　　花魁家境就一般多了。宝郡主来了，花魁父母都亲自迎了出来。

　　翟景一忙说，“父亲，母亲。宝儿来跟您二老拜年啦。”

　　花魁母亲立刻扶着了她，翟景一仿佛看到了自己的母亲。

　　花魁在家也是个宝贝疙瘩。家里还有一个妹妹没有出阁。花魁父亲原指望他考取功名上朝为官。他却从小贪玩任性，后来却高攀了郡主。做了三房。此事说起来也是没有光彩的事。

　　不过这小子过了门，脾气性子都收敛了。真是一物降一物啊。花魁的父母对景一宝很是疼爱有加。这一天翟景一总算感觉过年啦。

　　过了个年骨头都快散了。倒是三个老公清闲的很，费费也不去店里了。花魁更不担心云裳间的生意。一切是挺好，只是见到费费有些尴尬。

　　费费想对她好，她看的出来，平常那些珠宝首饰绫罗绸缎多了去的。只是翟景一看不到眼里。不是看到铜臭，而是根本不喜欢。

　　她喜欢桃花给她做的饭，喜欢桃花给她安静的爱恋。喜欢桃花仙子一样的气息。他还喜欢花魁。喜欢花魁的任性，花魁的漂亮，花魁对她的好。

　　费费的优点翟景一不敢想了。这个男人让人害怕。

　　翟景一问桃花，

　　“你要是做了皇帝，第一件事做什么？”

　　
［正文:20  红尘］


　　翟景一哦了一声，自顾自道，“我要是当了皇帝，我首先废除一夫多妻及一妻多夫制度。改为一夫一妻制。”

　　桃花笑了，

　　“那这个皇帝让你来当吧。”

　　桃花看着她认真的问，“要是一夫一妻制，你会选择我吗？”

　　翟景一愣住了。这个有点麻烦。她说，

　　“我先认识了你，肯定跟了你。”

　　桃花说，“还有费费呢，我现在有点害怕了。”

　　难道情敌越多，越没安全感吗？翟景一并不这么认为，桃花怕她有牵盼，无法抽身。

　　桃花要是做了皇帝，她还真不知怎么办？要么跟了桃花去。要么休了桃花。

　　她笑着对桃花说，

　　“做情人不好吗？年轻时候把最美好的记忆留给对方。不在乎天长地久只在乎曾经拥有。”

　　桃花苦笑着，

　　“愿得一人心，终老不相负。”

　　过了年，翟景一让桃花去看了韦笑儿。

　　桃花回来说，“韦笑儿看起来很坚强。她说她不怨恨你。只怪自己爱错了人。”

　　笑儿是个性情女子，她的抉择让翟景一松了口气。翟景一想到了前世今生。却不知道为什么韦笑儿欠了费立的债，要两世相还。

　　春天了，翟景一怀孕6个月了。怀孕的过程让翟景一真正感到了母子连心的含义。

　　她每天都小心的走路，吃饭，睡觉。花魁小心的搂着她，她一动那边就醒了。不过花魁看着她的眼神还是猴急的。

　　“宝贝，你的胸胸又长大了啊。”

　　翟景一道，“别碰，疼着呢。”

　　花魁趴在她的胸部上又趴在她的肚皮上，呵呵直笑。

　　“他在动呢。哈哈，一定是儿子，那么好动。”

　　翟景一不高兴的说，“要是个女儿呢？”

　　花魁拿出迷死人的脸，“女儿更好，长得像我又像你，简直倾国倾城啊。”

　　翟景一刚想骂他臭美。花魁又说，

　　“最好生个双胞胎，宝贝辛苦一次多生一个啊。”

　　翟景一骂道，“你当我是母猪啊。”

　　两人嬉笑着，花魁就把嘴巴凑到胸部上了。年少的花魁此时正是身体有需要的时候。那么桃花呢？还有费费呢。费费保不准又去偷情了，最近都没见到他。

　　趁着清闲的时间，翟景一和桃花研究起曲谱来了。翟景一把一曲滚滚红尘的歌词给他。自己便哼唱了出来。

　　(女)起初不经意的你

　　和少年不经世的我

　　红尘中的情缘

　　只因那生命匆匆不语的胶着

　　(男)想是人世间的错

　　或前世流传的因果

　　终生的所有

　　也不惜获取刹那阴阳的交流

　　(女)来易来去难去

　　数十载的人世游

　　分易分聚难聚

　　爱与恨的千古愁

　　(男)本应属于你的心

　　它依然护紧我胸口

　　为只为那尘世转变的面孔后的翻云覆雨手

　　(女)来易来去难去

　　数十载的人世游

　　(男)分易分聚难聚

　　爱与恨的千古愁

　　(女)于是不愿走的你

　　要告别已不见的我

　　至今世间仍有隐约的耳语

　　跟随我俩的传说

　　(合)来易来去难去

　　数十载的人世游

　　分易分聚难聚

　　爱与恨的千古愁

　　(女)于是不愿走的你

　　要告别已不见的我

　　(男)至今世间仍有隐约的耳语

　　跟随我俩的传说

　　(合)滚滚红尘里有隐约的耳语

　　跟随我俩的传说

　　桃花谱出了曲子，他们两个交错缠绵，萧瑟和音。

　　有家丁慌忙来报告，“小姐，二爷。大爷被人打了。”

　　
［正文:21］


　　翟景一惊觉起身，她朝门口走去。

　　费费的衣服凌乱，头发也凌乱，鼻青脸肿，嘴角淌着血。看见翟景一来了，苦笑着。

　　翟景一恼怒道，“惹祸上身了？”

　　费费擦去嘴角的血，“心疼啦，我都怀疑你心是什么做的。”

　　翟景一对他身后扶着的人问道，“怎么回事？”

　　那人小心的说着，“暴民闹事。”

　　翟景一怒道，“哪来的暴民，敌不犯我，我不犯人。”

　　费费轻哼了一声，“你整天风花雪月，我在外面受的苦你又如何知道。”

　　翟景一把脸扭向了一边。

　　费费继续冷笑着，“这次遂了你的愿了，你巴不得我死呢。”

　　翟景一吼道，“把他扶进去，你过来。”

　　家丁惶恐的说是。

　　翟景一挺着肚子站在暴民中间。这些暴民见是一个孕妇也不敢遭次。

　　翟景一道，“一个一个说。”

　　暴民里还有自己人，他站了出来，“从去年开始，我们帮忙大爷输运麦种。可是后来发现麦种出现了问题。”

　　翟景一皱了皱眉。

　　那人继续说道，“麦种是被烘炒过的，到如今所有农户颗粒无收。”

　　翟景一的眉头更深了。这件事也真够大的，惹了民怨。又有谁这么狠心陷百姓于水火，辛辛苦苦忙了一秋，到如今连个芽都没发出来。

　　翟景一问道，“损失统计出来了吗？”

　　自己人小声的道，“整个米昂徐国家的种子都是大爷负责流通的。损失惨重。此事已经上报了朝廷。”

　　翟景一的头大了。费费惹了杀头之罪啊。

　　翟景一挺着肚子顾不得那么多了，必须求皇上开恩，然后大放粮仓。

　　翟景一第一次知道自己也是威严的。她杏眼畏寒，牙关紧闭。这个春季的风还似刀子般划过她的脸。

　　皇宫已经有人把她遗忘了。她只是一个妇人，一个挺着大肚子的弱女子。

　　翟景一喝道。“大胆奴才，睁开你的狗眼。我是本朝的宝郡主。”她的金发在此时烁烁生辉。

　　翟景一就这样走了进去，她知道再去晚一步费费就被官兵抓走了。目前可能还估怕他的家族势力和驸马身份。

　　皇帝此时正在御书房听朝臣汇报此事，眉头不由得紧锁起来。

　　忽听宝郡主只身前来。忙喧。

　　翟景一看到了皇上身穿黄袍，大臣跪了一地。便也跪了下来。

　　皇帝毕竟是父亲，他过来扶起翟景一。

　　翟景一怒眼扫过重臣喝道，

　　“众大臣还在这里做什么，事以至此还不赶紧拿了粮食赈灾去。你们等得了，百姓等不了。”

　　翟景一想先发制人总比受制于人的妥。

　　大臣中有人站出来，正值无比的道，

　　“宝郡主，正因为百姓等不了微臣等拿不定主意才奏请皇上。”

　　翟景一冷眼道，“给皇上说了，就解决问题了吗？我看你们一个个中饱私囊富得流油。”翟景一顿了一下发现皇帝正若有所思的看着她。

　　她这一局赌上了。“我愿倾及家产散尽千金抚民赈灾。驸马也当身先士卒贡献力量。”

　　说完停住了，翟景一开始保持沉默。沉默是金，沉默是你退我进，沉默是杀人于无形。

　　费父也站了出来，“老臣教子无方甘愿倾及家产救我儿一命。老臣也将亲自下农田，补救春季作物。”

　　翟景一分明看到两行老泪。

　　果然，大臣们纷纷站了出来，捐钱捐粮。但说出的话都是死而后已的话。

　　皇帝摆摆手道，“户部尚书，礼部尚书捐钱捐物之事交与你们去办。通知粮储，开仓放粮。”

　　翟景一带头跪谢，只听得呼声一片震天。

　　大臣退下。皇上溺爱的看着她，看着她挺着肚子十分心疼。

　　翟景一跪下不起，“求父皇救驸马一命。”

　　
［正文:22  离歌］


　　　皇上说，“他这次犯得可是株连九族的罪。”

　　翟景一忙接，“若论九族，父皇也被算进去了。求父皇开恩，让驸马将功赎罪。”

　　皇上喟叹，好一张伶牙俐齿。这就是他的宝郡主吗？有点自己当年的味道啊。

　　皇上为难得很，“众大臣那边恐是通不过的。”

　　翟景一眼睛亮一亮忙道，

　　“父皇，驸马不会明知死罪还就范。恐是有贼人陷害。这批种子是从别国运来的，一般商人没这么大的胆子，恐是……？”

　　皇上挑眉，翟景一继续道，

　　“政府操纵。”说完便改为，“敌国虎视眈眈啊，怕是想看我们起内哄，趁机狼子野心，父皇何不让驸马查出真相，灭了贼人渔翁之利的野心。”

　　只听皇上，大声道，“准了。”便拟了诏书传于驸马接旨。

　　翟景一的心终于放了下来。

　　翟景一被抬着轿子回来的。跟来的还有太监。一道圣旨所有人都深吸了口气。

　　费费不可思议的看着她。远远地，激动地只是看着。

　　翟景一冷冷道，

　　“你我总归是夫妻，你死是小，这一大家子也会没命的。别连累了我们。”

　　费费的头低了下去。内心百转千回。

　　祸不单行，呀哈师国快马来报，纳西女皇病危，三皇子速速回宫。

　　桃花刚从惊恐中撤离了出来，听此恶讯。眼睛傻傻的看着翟景一。

　　翟景一过去抱住他的头。

　　桃花说，“我好怕。”

　　翟景一想起了桃花说过的话，“别怕，有我呢。”

　　桃花接过马策鞭而去。

　　忽然觉得肚子有些痛，她蹲下来抱住肚子。

　　花魁跑过来抱住她，“宝贝，宝贝。”

　　费费也跑了过来，两只手却没地方放。他大声吼道，“传大夫。”

　　孩子没有事，只是受了惊吓身子有些虚。翟景一躺在那里，他看到桃花离她而去了。桃花地走，翟景一觉得心里空了。

　　花魁像个花猫一样捧着煎好的药不断地对着碗口吹着。

　　看到花魁，翟景一觉得心里又踏实了一点。

　　费费没有过来，陪着她的只剩下花魁。

　　她把药一口气全喝了。竟然没有品出滋味。

　　花魁握着她的手伴着她入梦。

　　滚滚红尘这首歌飘飘渺渺，竟成了她和桃花的离歌。

　　翟景一病了，这一病可急坏了花魁。花魁连御医都请来了。大夫说道，“面色苍白无华、口唇淡白、头晕眼花、舌质淡白、脉细无力。此乃血虚之证。”便写了药方及食谱。

　　桃花走了，翟景一的胃口就没了。花魁天天呆在厨房炖汤，煎药来回跑着。可翟景一还是懒洋洋的疲惫无力。

　　翟景一看了花魁道，“我没病的，我只是想休息一下。”

　　费费这段时间可能下农田补种也好，抓敌国奸细也好。也没过来看她。

　　花魁嘀咕一句，

　　“这个败家子，家都快让他卖了”

　　桃花去呀哈师国两个月了。花魁起初告诉她，桃花被软禁了。后来告诉她，纳西女皇看来真的不行了。后来又告诉她，呀哈师国的两个皇子争夺皇位呢。

　　翟景一苦笑着，但愿他活着回来。

　　怀孕八个月的一天，花魁兴奋地跑过来说，“宝贝，宝贝，桃花当上皇帝了。于下月初五登基。“

　　翟景一内心一紧，肚子便痛了起来。花魁立刻围上来抱住她。

　　翟景一额头渗出虚汗来，他对花魁说，“我恐怕要早产了。”

　　花魁呼天喊地地叫了起来，“来人啊，去请产婆。”

　　这个春夏之交，百花开的媚。牡丹作为国花尤为盛放。翟景一顺利产下一女。取名牡丹。随了花魁的姓氏，叫花牡丹。

　　孩子早产，翟景一又体虚。花牡丹便被抱回宫里由丽丝贵妃细养。

　　桃花登基已经一个月了，还没有回来。只是不断捎回信来说，

　　“桃花潭水深千尺，不及娘子送我情。”

　　翟景一想来还是写了一纸休书。交与婚证司盖了印章快马急报传了过去。

　　看到桃花满排的书籍触目伤情也一并送了过去。

　　
［正文:23  战争］


　　翟景一的心情日见转好，有时让花魁陪着她在院子里转转。有时去宫里看看花牡丹。

　　翟景一其实想抱回牡丹了，但看丽丝贵妃一副惊恐涉嫌的样子。恐是将牡丹看成景一宝小时候了。再看向牡丹，绒黄色的头发，小小的嘴。大大的眼睛，一眨不眨的看着她，竟有点通灵的味道。翟景一惊呼出口，“妖精。”

　　丽丝贵妃赶忙抱走，“哪有说自己女儿是妖精的。你母妃可是被人天天指做妖精。”

　　翟景一再看向牡丹，小眼睛笑的灿烂无比，一个月大的孩子竟然看出倾国倾城之色了。

　　这时有宫女慌忙跑来对着丽丝贵妃说悄悄话。

　　丽丝贵妃愣了下说，“宝儿，和胆什国下了战书。恐怕要打仗了。”

　　翟景一回来的时候，终于看到费费了。费费又一脸疲惫的看着她。

　　但这个时候了，翟景一不由得苦笑了下。

　　费费还是走近了，翟景一看到费费的眼睛藏着一只小鹿。心里便柔软下来。

　　费费说，“我要上战场了。”

　　翟景一吃惊的瞪大了眼睛。

　　费费一下子抱住了她。翟景一惊喘一声，挣扎不过。费费的胸怀厚重宽广，翟景一放弃了。

　　“父皇让我戴罪立功，这次种子事件真的是敌国预谋好了的。好在我们补救得当。稳住了民心。”

　　翟景一道，“非打不可吗？血流成河民不聊生。”

　　费费把她抱紧了，“等我回来。也给我生个女儿。”

　　翟景一一把推开他，瞪了他一眼转身走开。

　　“给我活着回来。”

　　紧接着的两天，都城家家户户的男儿都被临时抓去充军。有主动上战场报效国家的，也有被逼无奈的。亲人离别的，呼天喊地的。一时间昔日的米昂徐国变了另一副模样。

　　花魁紧紧地抱住翟景一一副担惊受怕的样子。翟景一一脸苦笑着。

　　花魁说，“我只保护宝贝一个人。”

　　战争要开始了，所有城门守护森严。桃花的信是送不过来了，也不知道他看了休书什么反应。一切都成为定局吧。她现在只有花魁了，不由得抱紧了花魁。

　　皇上急喧翟景一进宫。翟景一想大敌当前费费不是要戴罪立功吗？皇上找她一个女人能有什么事？

　　翟景一对花魁笑笑，

　　“花魁，我告诉你一件事。我其实打算和你终老的。但是现在，国难当前恐怕过不了太平日子了。无论以后发生什么事，你都要好好活着。我爱你。”

　　花魁是真的怕了，他抱住翟景一，

　　“我生生世世都是你的人，花魁为你而生愿意为你而死。”

　　翟景一接着说，“男子汉大丈夫，体肤受之于父母，怎么为一个女人随便死了。”她的眼里露出温和的光来，“我的花魁是个大丈夫。不要让我失望。”

　　翟景一这次进宫已经做好了最坏的打算。

　　皇上见翟景一过来了，急忙赐座。

　　御书房的奏折已经如山高了。

　　皇上此时不像是父亲，真真像是威严的皇帝了。

　　“宝儿，你是父皇最疼爱的女儿。父皇自是不愿意委屈你的。目前和胆什国挑起战端，父皇将全力应战。米昂徐国本就兵强马壮自是不怕了贼人。但是今年粮食减产严重，仓储备粮不足，父皇非常的焦虑。刚才呀哈师国使臣前来，说是愿意提供粮草解朕燃眉之急。”

　　翟景一料到了。桃花不会坐视不管的。

　　皇上继续说，“但是他们有一个条件，接你和牡丹回呀哈师国暂住。纳西惊鸿本就是你的丈夫，朕想你会答应的。”

　　翟景一想起了花魁。她若是走了，恐怕这辈子就呆在呀哈师国了。兵败，她将抛弃花魁。国胜，也不见得世事太平。古有秦始皇统一中国，又有三国鼎立之局势。目前中域十几个小国300多年相处太平，恐怕是牵一发而动全局。要天下大乱了。

　　翟景一道，“使臣还在吗？”

　　皇上说，“在外面候着。”

　　翟景一道，“堂堂的米昂徐国郡主临阵脱逃了，成何体统。此乃我的家事，我自有主张。”

　　
［正文:24  筹措］


　　皇上愣住了。这个女儿忠义两全谋智过人，只可惜是个女儿身。

　　翟景一又道，“不过我也有一个条件。”

　　皇上龙颜一愠，显然不爽。

　　翟景一挺直胸膛，神色冷然，

　　“如果这次战事胜利，父皇答应女儿最后一个出兵呀哈师国。”

　　皇上震惊了。许久他的眼里显出一抹杀气来。

　　翟景一浑身打了寒战，她凌然的看着这个皇帝。

　　皇上问道，“你是谁？”

　　翟景一道，“我是米昂徐国的宝郡主，也是父皇您的女儿。”

　　皇上的神色缓和了很多。

　　“父皇很是庆幸你是朕的女儿。这段时间就留在宫里吧，陪着你的母妃和牡丹。”

　　翟景一浅笑道，

　　“粮草必将按时送来，到时候请准女儿出宫自由。”

　　“准了。”

　　翟景一让呀哈师国使者带回去一封信。上面写道，

　　“待于天时，后会有期。”落笔，“米昂徐，景一宝。”

　　翟景一陪着丽丝贵妃，陪着牡丹在皇宫里面呆着。她想着如果桃花不是皇帝，就算战乱一家人还能呆在一起。她有桃花有花魁有牡丹。

　　牡丹趴在她的怀里，一双眼睛竟然直直盯着她的胸部，表情怪异。

　　翟景一看着她说，“不用看了，我有的你都有。”

　　牡丹呵呵的笑着，发出咿呀咿呀的声音。

　　翟景一想起了很多事，她自顾自的说起了初见桃花和桃花在一起的种种。牡丹听的认真。翟景一再看向她时便打住了。

　　“记住，以后做个笨女人，找个笨男人嫁了。”

　　桃花运送粮草用了快一个月。翟景一不禁暗叹交通不方便所带来的麻烦。

　　偌大一个郡主府空空荡荡的，下人走了一大批。费费将所有家产变卖了，只留下这个空空的院落。翟景一走着熟悉的路她的心里惦记着花魁。

　　花魁傻傻的守在屋里等她回来，看是真的回来了。哇的哭了起来。

　　翟景一道，“我不是好好的吗？我在宫里陪牡丹呢。”

　　花魁不闹了抱着她不放。

　　翟景一说，“云裳间给卖掉了吗？”

　　花魁说，“没有，云裳间是你的。”

　　翟景一啊了一声。

　　“我们去做点正事吧。打起仗来衣服鞋子总是要有新的。给他们带去家人的问候吧。”

　　花魁笑了，“宝贝，你心肠真好。”

　　翟景一召集了部分留守妇女，将云裳间仓库里的布匹线料提了出来。号召大家动了起来。

　　消息不胫而走，全城的妇女自发性的聚集了起来。由于人多，翟景一把目光也放到了铁匠和药店上。

　　战争少不了粮草，衣物，兵器和草药。

　　听说，敌国的大皇子水墨本次亲自挂帅。

　　翟景一让妇女们把想对家人说的话写进信里面，决定帮她们一起带过去。

　　和胆什国居米昂徐国东部，相临。自古得中原者得天下。想必米昂徐国的皇帝并不认同这一点。他认为得民心者得天下。所以这次战争只是个理由，米昂徐国已经赢在民心了。其他各国都在张望，想和平共处就去联盟，若想一统天下，这一仗必须打出士气来。

　　翟景一叹道，“天意如此吧。”

　　翟景一换了男装，她一狠心把到腰间的金发剪了去，成了齐耳短发。用帽子把头发装了起来。再一看自己清清秀秀不伦不类的，便涂了暗灰。真可惜了这张脸。花魁也换了身打扮，朴素多了。两个人看着互相笑了。花魁倒是心疼她的头发，悄悄把头发塞进了荷包。

　　
［正文:25  军营］


　　此去东城墙一共十七个人，四十辆马车上面满满的塞着军用物资。翟景一和花魁坐在马车前面也驾了一匹马。连夜往驻扎地赶。

　　花魁娇贵的性子收敛了很多，他只是嚷着，

　　“宝贝怎么能吃这些东西呢。一点都不长肉。”

　　“宝贝累不累啊，我们休息一小会吧。”

　　翟景一看着自己，生了孩子以后竟然瘦了很多。以前丰润的脸上现在掐不出肉来了。

　　到达东城墙的时候天色已幕，军营还有一段路，军中重地，方圆几里百姓不得随意走动。

　　随行来的几个车夫寻了一家清净的农舍，翟景一和花魁住下了。

　　翟景一累的倒头就睡，见花魁打了洗脸水来。她咕哝着翻了个身。

　　花魁倒是拿温热的毛巾给她湿了脸，湿了手。

　　花魁看她一副要死了的样子，嬉笑着帮她脱去鞋子。哄着道，

　　“宝贝，洗洗脚吧。赶了十多天路了，人都臭了。”

　　翟景一哼咛了一声。

　　花魁这次跑去忙了好大一会才来，翟景一竟然睡熟了。

　　花魁抱来大木桶，把温热的水倒了进去。哼着歌谣开始解翟景一的衣服。而且对这个叫内衣的东西已经轻车熟路了。

　　翟景一半睁着眼就被花魁抱了起来。当她瞟见可以洗澡了时，真真爽歪了的。

　　现在已经是夏季了。白天赶路出了一身水。真是黏透了。

　　花魁依旧哼着歌撸起了袖子给她搓澡。水一会就变颜色了。

　　花魁把她打捞出来一点都没有嫌弃的意思。

　　翟景一不禁想这才是平淡夫妻吧。

　　花魁跑出去也冲了澡，就把所有的脏衣服拿出去洗了。翟景一在梦里仿佛看到院子里飘舞着的衣衫。

　　早上醒来的时候，花魁还是拿习惯的姿势抱住她睡着。她的头枕着花魁的胳膊，花魁半个身子趴在她的项间。

　　她一动那边也醒了。花魁看天亮了，便起身拿出干净的衣服来。

　　翟景一道，“今天你是云裳间的花掌柜。我是个推车的小随从。”

　　穿好衣服末了不忘往脸上涂了暗灰。她和花魁前往军营交涉去。

　　军营重地用一丈高的木板荆棘围了起来。里面不段传来士兵训练的口号声。两国均在各自的城墙里安营扎寨有三个月了，中间也打了几次仗，双方势均力敌因此对峙着。这样下去，粮草还是个问题。

　　花魁对把门的侍卫说了来由，侍卫跑进去请了军中管闲杂事的司长出来。她和花魁便被请了进去。

　　翟景一从怀里掏出家乡亲人们的信来，那司长壮硕的身子便激动起来。

　　翟景一在20万大军胸伟壮阔的呐喊声中，来来往往的将士们中没有看到想见的人。

　　下午她和花魁返回去运送衣物兵器草药，还有少许的美酒。

　　送到军营时天色已黑了。司长让人把送来的物品转运到仓库。翟景一和花魁便要告辞离开。

　　远远地看到一个熟悉的身影来，身穿盔甲，头戴红缨，威风凛凛。站在那里天地变幻，玄妙无常。

　　费费走了过来对花魁讲，

　　“其他将士的家人都送来家信。末将家里也有娇妻，想劳烦花掌柜下次过来也捎带过来。”

　　花魁看了翟景一一眼，见她低头不语。便点了点头。

　　忽然此时号角响起，一声比一声急骤。

　　费费的眼睛划过翟景一命令道，

　　“把他送到我的帐中，我还有事要交代。其他人遣送回去。”

　　
［正文:26  迎战］


　　那司长负了命，“小的遵命，将军。”

　　费费早已大步迈去。花魁看看她，翟景一笑着安抚了他。

　　花魁的神色有点黯淡，便道，“我在营外等着你。”

　　翟景一说，“你回去吧，明天早上你过来接我。”

　　翟景一被送到了费费的营帐中。她的心紧张莫名，看来她还是有点担心费费的。

　　帐外紧急集合了一阵子，也不知道发生了什么事。

　　她把头抛出帐外，看到火把映红了天空。紧接着战鼓擂起，惊天动地起来。

　　翟景一慌乱了，擂鼓声鸣表明要开战了。她慌乱中竟然跑错了营帐，看到有士兵的衣服便赶紧换了上。

　　费老将军高坐在站台上，他是三军之统皇上亲封的悍国元帅。旁侧站着各位武士和谋臣，费费站在此列一脸冷然。

　　此时有骁勇将士站出列来，“小将愿往。”

　　费老将军喊道，“赐酒！”

　　城外一阵厮杀声起，半刻功夫有人慌忙来报。

　　“报告元帅，文将军死于敌人刀下。”

　　翟景一看到文将军的尸体被拖到城门里便是安置了。

　　众将士无不愤怒，又走出一名上将自动请命。

　　“末将愿意前往，提贼人狗头来见。”

　　费老将军神色凝重，“赐酒！”

　　此将军跨马而去，疾风一股。冰寒的大刀划破这个夜晚。

　　城门外又是一阵拼杀，许久安静下来。翟景一的心揪了起来。

　　有人飞速来报。翟景一看到此将军的头颅和是尸体分了家，拖着长长的血浆被带了回来。

　　所有人都惶恐的看着费老将军。费老将军问道，

　　“贼人何等神将，竟连斩我两元爱将。”

　　来人报道，“看旗上写了一个梁字。”

　　所有人都沉默了，看来是一无名小卒。这屈辱也忒大了点。

　　费费的兄长站了出来，“元帅，容我前往，斩了这个姓梁的。”

　　费老先生冷静的眼里跳跃出火花来，他的嘴唇抖了抖。

　　翟景一看着这一幕心口紧了起来，过于残酷的现实直逼上眉心。

　　但是下一刻他看到费费站了出来，她的嗓子竟然哑了。“不要。”

　　费费还穿着那身明晃晃的盔甲，他的声音低沉厚重，却如盘石一样打压下来。

　　“让末将去吧，给末将一个戴罪立功的机会。”

　　费老先生的眼睛里终于含出水来，他亲自斟了一杯酒端至费费面前。

　　费费仰头痛饮，甩杯跃马。费老将军将佩身的宝刀扔了过去。

　　费费接过。战鼓响起，惊天动地。

　　翟景一在费费冲出城门的刹那，晕了过去。

　　等她醒来的时候，有个士兵打着她的脸。

　　“醒醒，胆小怕事的孬种，竟然吓成这个样子。”

　　翟景一慌怕的抓住他问道，“费将军怎么样？”

　　士兵张着大嘴笑道，“斩了贼人，直逼敌方军营去了。”

　　翟景一的心缓了缓。终于叹出一口长气。再看帐中点了蜡烛，看来是连夜攻城去了。

　　一想到刀剑无眼，翟景一又慌乱起来。

　　那士兵笑嘻嘻的道，“快起来守营吧。让人知道你吓成这个样子非斩了你。”

　　翟景一混在士兵堆里严加防范，她扛着一把红缨枪，穿梭在军营里转了一整个夜。最新的战报是费费攻城顺利已杀到敌国边境。

　　翟景一祈祷着，“给我活着回来。”

　　
［正文:27  紫微星］


　　天亮的时候，费费领着一小队人马回来了。

　　费老将军上前扶着他，心情大好。

　　费费道，“城已攻下，兄长带着大军直接攻打都城去也。”

　　费老先生朗声叫道，“随我去营中喝杯酒去，这一仗打得可真痛快。”

　　费费有丝迟疑。他小声说道，“我想去歇息一下了。”

　　翟景一的耳朵闪过这句话时，就被人拍了脑袋。

　　“不想活了啊，离将军这么近。快去拿绷带和药酒去，战士们死伤不少。”

　　翟景一笑着说，“我不是高兴吗，我这就去。”

　　翟景一幸灾乐祸的想着费费不见了她，一脸铁青的样子。又不是第一次放他鸽子，管他呢。

　　忽然想到花魁可能在营外等着她了。便赶紧往营门口赶。此地不宜久留，要是让人发现她是个母的那就更严重了。说不好费费刚刚建立的功勋就被她毁掉了。

　　她到营门口的时候，就听见召集全营的信息。肯定是费费的指令。

　　花魁早早侯在那里等着她，看着那一脸的狼狈相恐怕是一夜未睡。翟景一有些心疼了，她们两个抱住了手。

　　经过几次接触，城门守卫认识他们俩。想是昨个战乱落下了一个，便好心放了她出去。

　　翟景一坐上了马车，对花魁说，

　　“我们走吧，离开这个地方。到属于我们的地方去。”

　　花魁赶着马，带着心爱的宝贝疾驰而去。

　　回到都城是因为牡丹。

　　翟景一进宫了，拜见了丽丝贵妃。

　　此刻的丽丝贵妃正软卧在榻上，抽着跟烟，余烟袅绕。

　　翟景一不禁惊奇起来。这丽丝贵妃是娇贵了点，竟吸食起香烟来。

　　丽丝贵妃一副陶醉的模样，

　　“宝儿来了，来尝尝英国人送过来的贡品。抽了之后什么烦恼都没有了，身子轻飘飘的。”

　　翟景一惊呆了。她的脑子飞快的远转。她叫道，

　　“这是鸦片。”

　　她的历史一般。但是他分明知道1850年清朝最后一个近现代皇帝道光皇帝驾崩。英国人大批的贩运鸦片过来，期间著名的事件是林则徐虎门销烟。

　　她跑过去顾不得遵守什么礼仪姿态来。抢了丽丝贵妃的烟。

　　“母妃，这是鸦片，是毒品。吸食以后会让人欲罢不能，终究枯竭而死。”

　　丽丝贵妃惊恐的看着她。翟景一转身向御书房走去。她不能眼睁睁的看着大清朝的命运在此处上演。如今十几个小国政权不稳，如今内忧外患。国将不国了。

　　皇上忽听宝郡主觐见。十分高兴。这个女儿在民间筹措药品兵器一事他已听说。正想着怎么嘉奖她呢。

　　翟景一走上前来施了礼。皇上见翟景一剪了头发，内心顿觉悲壮起来。这个女儿让他震惊，她的大胸怀大气度让他折服。

　　翟景一道，“英国人近来可与父皇走动密切？”

　　皇上不明白他的意思。

　　“英国人说愿意提供上好的枪支弹炮，说是威力无穷，不用一兵一卒就可以杀死敌人无数。”

　　翟景一蒙了。她没有想到，如今是这种形式，她怕历史即将重演。也恨起中域各国信息闭塞传统守旧来。

　　她对皇上说，“女儿有些心里话需要跟父皇说说了。因为父皇是一代明君，父皇的手里掌握着苍生。”

　　皇上不语。

　　“如今局势，女儿看来不宜大举进攻，统一各国。我们不能只看我们看到的东西。还有甚多东西父皇是看不见的。比如英国，法国，德国，日本等等。这些国家无不有最先进的军事装备，正如父皇所说，他们不用一兵一卒就可将我们销毁。我们几百年来相安无事，是因为我们人口中多，众志成城。如果一旦挑起内战，这些国家必虎视眈眈，真正坐收渔翁之利恐怕是洋人了。而且，”翟景一的眉头深锁了。

　　“英国人将鸦片带了过来。这分明是涣散我国的心智。鸦片毒瘾很大，一旦吸食终身无法摆脱。吸食者面黄肌瘦，浑身乏力。严重者一旦断绝鸦片供给，必死无疑。”

　　皇上的脸色变幻无常起来，他不相信的看着翟景一。

　　翟景一知道自己犯了天谴，她把身子挺直了。

　　“父皇，女儿是紫薇星转世。是上天送给父皇的福星。”

　　皇上的眼睛闪出光彩来。他神色惊动的想抓住翟景一的手，又觉不妥。

　　“仙人可祝我一统天下。朕必将建神殿于仙界日日供奉。”

　　翟景一终于看清了这个皇帝的内心。她冷冷的道，

　　“不必了，天意如此。我看这场劫难在所难免了。”

　　翟景一转身离去，但见御前侍卫冲出拦住了她。

　　皇上冷笑道，

　　“既然是仙子下凡，是老祖宗几世修来的福气，怎容你跑了。这次攻打和胆什国成功，朕正想着下一站攻向何处呢。看来呀哈师国也要挑起战端了。”

　　
［正文:28］


　　翟景一不由得大笑起来，她的眼睛笑出泪来。

　　“你出尔反尔，背信弃义。卑鄙小人。”

　　皇上继续说道，

　　“国师夜观天象，见帝王星已降。父皇还准备杀死一岁以内的男婴呢。父皇不会让自己辛苦打下的江山拱手让人。”

　　翟景一继续笑了起来，有点颠疯，有点痴狂。

　　“把宝郡主安顿到潇湘苑去。任何人不得打扰。”

　　翟景一就这样被软禁了，一个星期了她对外界一无所知。侍女一副要杀头的的样子一个字也不敢多说。翟景一有些怕了，桃花也许会来救他的。无论是投降还是应战都让人心惊。

　　她开始恨权势这些东西，让人着魔，使人癫狂。

　　费费来了。翟景一竟然扑了上去。费费抱住了就再也放不开了。

　　翟景一感到了费费的用情，不由的用心感受了这种温暖。

　　费费是冒死来见她的，皇帝不会让任何人来看她。但是一想到费立，她就用力踢开了他。

　　“过来干嘛，我不稀罕你来看我。”

　　费费表情受伤的看着她，“你还是不肯原谅我吗？你对别人都好好的，为什么偏偏对我这样。你伤害我了你知不知道。你迎娶桃花在先，就因为你是米昂徐国的宝郡主吗？我是找了别的女人，可你怎么会明白男人。哪一个不三妻四妾哪个不偷腥？”

　　翟景一扭过头去，“我的桃花和花魁就不这样。”

　　费费的嘴唇有些苍白了。

　　“我真后悔让你娶了桃花和花魁。我是个自负的男人，我可以拥有天下的财富，也可以拥有至高无上的权利。可是却得不到一个女人的心。”

　　翟景一轻轻的叹了口气，

　　“早知如此何必当初。”

　　费费激动地抓住她的肩。

　　“折磨我你最拿手，你干脆拿把刀把我杀了。”

　　翟景一推开他的手。

　　“你没有错，错就错在另一个你。是他伤害了我。”

　　费费听的不明不白。他小声说道，

　　“我会来救你的，你做好准备。”

　　翟景一再看向他，费费冷冷的道，“我是不想皇上再开战了。”

　　翟景一愣住了。这个男人不是费立。

　　翟景一抬起的手没有附上费费的脸时，费费转身了。

　　翟景一惊叫起来，“不要。”她不要费费为她死。

　　这天晚上翟景一梦见了费立。

　　翟景一对费立说道，“你终于等到了你想要的。关于金钱关于权势关于名利。这些东西难道这么诱人吗？你口口声声说爱我，但是你疯狂追寻这些东西的时候是爱我的吗？很多时候，你希望我很高兴的生活。学会一个人照顾自己，学着适应团体。很多时候，你在压抑感情，给我简单爱。给我适应生活的时间和一个人生活的空间。这么做是为了和谐处理工作与感情问题。鱼和熊掌不可兼得。你比我明白。我在明白之间不断选择。我说我会去上海，去深圳，去NN市。但是我真的不知道去哪里。无论去哪里，你的内心是暖暖的温存。我的内心是隐隐的痛。”

　　星星和太阳

　　我们想要的不一样，我想要星星。你想要太阳。

　　但这两样都是心比天高的东西。稍有闪失，就摔个半死。

　　但是我依旧想要星星不是吗？就好象你一直想要太阳。

　　我的星星是个愿望，你可以给我。

　　但你的太阳却需要自己争取。

　　我爱着这个追逐太阳的男人。甚至给他搬来梯子。

　　不管他摘到太阳还是星星，他都会给我。

　　这是一份金子般的感情，为什么我现在才弄明白。

　　一个桃花就够忧心的了，现在费费又凑了上来。翟景一在潇湘苑接着呆下去的几天，有点精神错乱了。吃不下东西，白天黑夜颠倒的睡觉。

　　迷迷糊糊中，有人附上了她的脸。她一个惊呼，“谁？”

　　黑暗中看不清来人的脸，映着影影绰绰的月线，是个黑衣蒙面人。

　　翟景一不由得恼了，

　　“你说来救我，就是用这种法子啊，你真的不要命了。”

　　
［正文:29  计连环］


　　费费小声说道，“桃花还没有下战书，皇上怎么可能放了你呢？”

　　翟景一抱住了费费。费费一惊，这下真要他死也值得了。

　　“你就那么傻吗？你救了我把我送去给桃花吗？”

　　费费痛苦的道，

　　“我想不出其他的办法了。我必须把你救出去，你不是最爱桃花吗？”

　　翟景一笑了，“我爱谁是我的自由。你可想过皇上是拿我威胁桃花罢了，我走了牡丹怎么办？花魁怎么办？丽丝贵妃怎么办？你都要带走他们吗？何况这是皇上的地盘我们走得了吗？”

　　费费把翟景一抱紧了。“我不怕，我拼死也要把你们救出去。”

　　翟景一推开了他，骂道，“简直是个莽夫。你现在就给我回去。”

　　费费拗着脾气不走。翟景一缓和了情绪，“我倒有一计。”

　　费费惊喜的道，“快说。”

　　“舆论是最可怕的东西。你到民间制造谣言，就说皇上软禁了宝郡主逼呀哈师国出征。你再给桃花送去口信让他和各国结盟。”

　　费费的嘴巴欣喜的吻在了她的额头，“我走了，等我来接你。”

　　那一吻像甘甜雨露滋润了她的心田。

　　桃花早在米昂徐和和胆什国交战之际就和各国秘密往来了。只是没有料道，翟景一不肯回呀哈师国。她的这一举动比休书来的更加彻底。现在米昂徐国竟然拿翟景一威胁他出征。桃花的心是痛苦的。他是一个皇帝，人民是他的子民。他不能投降敌国令子民屈辱，也不能出征，害子民送命。他僵持着等待希望的出现。每一个风吹草动都掠伤他的心。忽听探子来报，米昂徐国全国上下一片暴动。宝郡主早已深得民心，更有谣传乃帝女星转世。桃花的心情开始绽放了。

　　翟景一没有等到费费来接她，却等到了皇上带了牡丹来。

　　翟景一看了牡丹一眼，她没有上前施礼。

　　皇上也不怒。他道，“你是朕的亲生女儿，父皇怎么会加害于你。既然是皇家骨血就要对得起列祖列宗。统一大业是先皇的遗愿，朕不想做不忠不孝的子孙。倒是你。”皇上嗔怒了一声。“你可知道父皇有仙驾的一天，到时候这大好的河山还不是你的。”

　　翟景一听进去了。

　　皇上继续说道，“兵不厌诈。父皇所做的一切对得起天下苍生。百年以后就算留下千秋骂名父皇也认了。”

　　翟景一过去从嬷嬷怀里抱下了牡丹。牡丹的一双眼睛天真的看着她。她虽然不象其他母亲割舍不下孩子，也是心疼这个女儿的。

　　翟景一道，“战争不是赢取民心的唯一路径。百姓不会在乎谁是皇帝，他们只在乎三餐温饱，安居乐业。目前局势各国行政独立，国与国之间贸易往来和谐通畅。语言统一，货币统一，官吏制度统一，信教统一。女儿不以为父皇这就是孝道。父皇是个仁君，是不会参与到某几个政权人的阴谋中去，比个高低戴个头衔。美其名曰我最伟大。”

　　牡丹眯着眼睛格格的笑了起来。

　　皇上的脸有丝难堪。怒道，“简嬷嬷，把牡丹抱走。”

　　牡丹伸着胖手挣扎着要翟景一抱，一副不要走的样子。

　　翟景一道，“父皇是不会伤害我和牡丹的。我们确实留着您的血。只是女儿接下来该怎么做。”

　　皇上终于露出些许笑容。

　　“陪父皇去五度山拜祖求神一趟。让朕的子民们好好看看当朝宝郡主女仪天下的威仪。”

　　浩浩荡荡的皇族队伍于阳历的八月初三向五度山迈进。皇帝此行主要是慰藉死于战争中的忠魂。此举在民间广泛流传。皇帝圣德，亦感天地泣鬼神。由于宝郡主随行，本次谣言不攻自破。

　　翟景一叹道，一箭双雕，道高一尺魔高一丈。

　　翟景一不由得将希望投给了桃花。桃花是皇帝，胸中装的自是天下苍生。也不知十国联军准备的怎么样了。目前皇上还不敢对她怎样，但不能保证对牡丹下毒手。君心难测啊。翟景一的眼睛闪出凶光来。死亦何惜？

　　日子就这样安静下来了。接下来的两个月翟景一吃了睡睡了吃，绣绣牡丹，听听琴。

　　这天皇上来了，他笑盈盈的说，“宝儿，今天是你的寿辰。每年的今天都是普天同庆的，今年当然不会例外。”

　　翟景一道，“父皇都请了谁来？”

　　皇上的眼睛闪过精光，“朕已提前通知，各国使臣恐怕都要来朝贺。”

　　翟景一心下一惊，时间过得真快有十个月不曾见到桃花了。他可会亲自前来？

　　
［正文:30  绽放］


　　翟景一被侍女按照郡主盛装的仪表仔细装扮了。她的头发已经过肩披散着。头戴珍珠坠落的玉冠，身穿有凤来仪的礼服。宝石项链，耳环。金玉手镯，指套。脸上涂着艳丽的彩妆。她拼命直起脖子，挺起胸膛。原来威严是被压迫出来的。

　　宫女们一排排的伺候着，皇帝走过来牵着她的手往前走。前面是一望无尽的红地毯，后面是深深深几许的皇宫大院。

　　翟景一亮彩以后，唏嘘声此起彼伏。她的眼凌厉的扫过各个角落。桃花！

　　桃花真的来了，他穿的简单随意，隐隐明黄色的滚边，月白色的长衫。他的眼睛从翟景一走进的一刹那便再也舍不掉了。

　　翟景一又开始寻找花魁。果然花魁站在费费的旁边，满眼含泪的看着她。翟景一对他笑笑。她的这一笑倾国倾城百媚生。不知又惹了多少英雄少年们的痴心。

　　皇上浅笑道，“纳西惊鸿，你过来。”

　　桃花踌躇了一下走了上前。皇帝将翟景一的手交给了桃花。

　　“你本是我儿的夫婿，怎么说也得叫我一声岳父。”

　　桃花颌首叫了声，“岳父。”

　　翟景一的手被桃花紧紧的牵着。她的心揪了起来。她的声音在这个殿堂亮了出来。

　　“父皇，儿臣已和纳西皇解除了婚约。婚证司尚有凭证。”

　　此话一出，满堂哗然。皇帝的脸阴晴不定起来。

　　翟景一知道他打得什么主意，十国联军相互结盟。而桃花是本次结盟发角号者，地位尊贵。

　　桃花的手有些颤抖，翟景一狠心的甩开他的手。

　　翟景一浅笑着迈出凤步，她的夫君是费费和花魁。

　　费费一脸镇定。他看见翟景一朝他走过来了，那一刻他又死了一次。

　　翟景一站在费费和花魁中间，拉了他们的手。

　　皇上此刻一脸的尴尬。桃花苦笑着说，“婚姻大事岂是儿戏，我纳西惊鸿可没见过什么休书。娘子还在生我的气么？”

　　堂下一片哄笑。

　　皇上假装不高兴的道，“宝儿，有什么事下去再和鸿儿说，今天可是你的寿辰。”然后笑着对各国使臣说，“诸位就坐吧，本王特地安排了些许节目供大家助兴。”

　　气氛热闹起来，歌舞行至一半。一翩翩少年似乎醉了，他站了起来。“久闻宝郡主才貌双全品质端庄。今日一见如见仙女下凡。仰慕之情难以自制，小王水墨肯准皇上赐婚，水墨甘愿做小服侍郡主。”

　　皇上大笑起来。翟景一急了，这水墨本是和胆什国的大皇子，这不是明摆着攀龙附凤进行报复么？

　　费费此刻一脸冷漠的喝着酒，花魁紧张兮兮的看着她。桃花可好，嘴角竟然绽放出一抹笑来，是看她的笑话吗？

　　翟景一看这水墨模样倒是俊俏，气度也不凡。只是不该打她的主意。便揶揄道，

　　“水墨公子，此福分本郡主实在是难以消受。敢问公子的琴艺可胜纳西惊鸿一筹，武艺可与费尔铎铎媲美，容貌又可及我的花魁一半。”说完便笑了。

　　众人也跟着笑了起来。可真是刁蛮郡主啊。

　　没想到的是，皇上竟然笑着说，“水墨侄儿莫怪，宝郡主就是这个脾气，这门婚事本王准了就是。”

　　翟景一终于知道自己是什么了，不过是政治操作的一枚棋子而已。

　　这时有人提议翟景一一舞。翟景一恼怒起来，她会跳个屁。

　　桃花倒是站起来，“让本王和宝郡主合奏一曲吧。之前的事就算过去了，让我们从头开始。”

　　翟景一的头扭了过去，桃花快让她肝肠寸断了。

　　桃花开始抚琴，前奏响起时竟然是那首滚滚红尘。

　　翟景一的眼泪流了出来。她启口唱了出来。桃花的声音和翟景一交错在一起。众人听得醉了，这分明是对有情人却不能厮守缠绵，阴阳错过。

　　翟景一再也忍不住向前跑去，桃花接过她。此刻天旋地转，掌声齐鸣。有人看的痴了竟然落下泪来。

　　绽放

　　白铜仿真白银不是银。褪下繁华虚晃我还是我。

　　我是一个孤单的小孩。问因果，谢苍天。感恩戴德。

　　心里太明白，虽然不自在。想攥紧了，也同时松了手。

　　如果这就是我的因果宿命，尘埃的爱也便坚贞落定。

　　我和你一样，明明两面镜子。

　　做了太多的好，如今心心相印。

　　
［正文:31  一台戏］


　　翟景一自由了。宴会结束，翟景一随着三个丈夫回到了郡主府。

　　翟景一握着桃花的手说，“让费费送你走吧。我怕皇上囚禁你逼你让权。”

　　桃花说，“我本是一只自由的鸟，哪能容易的让他捉了去。我只是想来见你一面，想得快疯了。”

　　翟景一垂下眼睑，“我不能跟你走，牡丹还在他手里呢。”

　　桃花叹了一口气，“都怪我身单力薄不能保护你。”

　　翟景一笑了，“你这鸟儿能力通天。竟然召集了十国。我真服了你。”

　　桃花笑着，“我娘子是帝女转世呢，这主意都能想的出来。”

　　费费和花魁跟在后面。费费一脸恼怒，花魁一脸妒忌。

　　翟景一另一只手拉过花魁，花魁立即眉开眼笑了。

　　桃花在郡主府多呆了几天。这几天整个郡主府喜气洋洋恢复到了以前的模样。费费也加入了进来。三个男人一台戏。又听到花魁不满的嚷嚷声，桃花的嬉笑声，费费的冷哼声了。

　　翟景一叹道，“桃花，你那皇帝想个办法不做了吧。我们一家人永远在一起。”

　　桃花坏笑道，“好啊，你给我生个继承人。”

　　圣旨到，所有人都愣了。皇帝下旨十天以后迎娶水墨过门。费费生气的扭到一边。花魁嘟着嘴。桃花也不笑了。

　　翟景一笑道，“这还不简单，我让他过不了门就是了。”

　　花魁皱眉，“你不会找人杀了他吧。”

　　桃花点笑着说，“我不杀他，我让他消失了。”

　　费费的眼睛放出光来，“这件事交给我办。”

　　翟景一骂道，“你们三个狼狈为奸。”

　　费费还没动手杀别人，就有人来杀桃花了。翟景一抱着桃花正睡得香，就被桃花挪开了胳膊。

　　桃花轻巧的身子翻身下床顺手抓过衣服。有黑影在门外闪过，此刻探出一个软管来准备放毒烟。桃花的流星镖就闪了出去，那人应声倒下。

　　翟景一醒了，桃花把她按回被窝里。便走出门去。

　　门外十几个黑衣人一字排开，看来都是一等一的高手。翟景一顾不了那么多套起衣服便冲了出去。恐怕是皇上派过来的，所以他们不会对她怎么样的。

　　翟景一衣衫不整的站在那里，金发披散。所有人的眼睛都被勾引了。桃花生气的一把将她揽到怀里。

　　带头的黑衣人微惊了一下，眼睛便放出凶光。

　　“杀。一个不留。”

　　翟景一害怕起来，这不是皇上派来的人。分明是桃花惹的祸，或者是江湖恩怨。

　　江湖？翟景一轻呼，她还不曾涉足过。那将是怎样一个未知的世界。

　　桃花抱起她，旋转开来。虽然蒙面人手里有剑，但是桃花的凌波微步变幻莫测，看似防守也杀人于无形。几个黑衣人撞在一起自杀身亡。桃花捂住了她的眼睛。

　　费费这时赶了过来，看到翟景一衣衫不整的样子。此刻变成了捉奸在床的丈夫。三下五去二便又解决了几个。翟景一看的目瞪口呆。费费的剑术又狠又准，剑剑封喉。领头人看形势不妙飞身而走。留下一个活口，只说了句，“皇上。”便咬舌自尽。

　　费费道，“既然咬舌自尽，还说什么皇上。”又看了翟景一一眼，怨恨更深了，竟然拂袖而去。

　　桃花搂着她，“告诉你个秘密，费费喜欢你呢。”

　　翟景一把头埋在桃花怀里，“死要面子活受罪的家伙，谁稀罕。”

　　第二天早上上早朝回来。费费对桃花说，“我知道昨天来者何人，是水墨。我紧跟着就去了水墨那里，水墨竟然不在。但是他的夜行衣没有藏好。”

　　翟景一对费费命令道，“赶紧把他杀了，他不死我就得死。”

　　花魁不知道发生了什么事，一个劲的问着。

　　翟景一没理他，桃花说，“水墨昨夜来杀娘子。未遂，逃了。”

　　花魁粉红的脸上早已花容失色。

　　翟景一见了，拉过花魁道，“这不是好好的吗？别自己吓自己了。”

　　花魁撸起胳膊，“我去和他拼了。”

　　翟景一扑哧笑了。她哄着花魁说，“这等小事何须三爷出马，让费费宰了他去。”

　　费费一听这话，咬牙切齿的冷哼了一声。

　　门外有人前来求见，是桃花的人。

　　他附在桃花的耳边说了几句，桃花的眉头就皱了起来。

　　翟景一感到桃花要离开她了，他们才刚刚重逢，又要受相思的苦。心情便沉重起来。

　　他对翟景一说，“跟我去呀哈师国住些天吧。我不放心你。”

　　翟景一心想只是不放心吗？恐怕是舍不得吧。

　　她苦笑了下，“放心吧，我还有花魁和费费呢。只是你回去的时候要小心一点。”

　　桃花拉着她的手恋恋不舍。“目前局势战争是可以避免了。我担心的是洋人那边。”

　　翟景一这才想起这一茬来。

　　“千万要抵制鸦片。研制洋枪洋炮，壮大军队。”

　　桃花怜爱的摸着她的头，“我只有强大起来才可以保护你，所以我必须离开。还有更重要的事等着我去做呢。”

　　翟景一笑了，桃花果然是一代明君。在这个浩浩宇宙里，她有了强烈活下来的冲动。这种安全感是桃花给她的。

　　桃花走了，带着翟景一所有的希望。这个男人才是真正值得去爱的人。才是配的上她的人，才是驾驭得了她的人。

　　
［正文:32  花嫁］


　　翟景一想起了一件事，她没跟任何人打招呼就去找了水墨。这家伙是敌是友目前还不能确定。

　　水墨目前在安亲王爷府筹措婚礼一事。亡了国以后就被皇上囚禁在了这里。囚禁在这里的还有其他几个皇子。看这水墨来去自如囚禁他个屁啊。

　　翟景一被请到了大堂，水墨懒懒的走了过来，

　　“就这么几天都等不及了么？想宽衣解带陪我睡觉。小王乐意奉陪。”他的眼里竟然闪过一丝情欲来，便又被仇恨代替。

　　翟景一听他说这些倒也没什么感觉。就当狗叫。

　　“你恨得是我父皇，干我何事？我又没招惹你。”

　　水墨咆哮起来，“你竟然当庭辱没于我，这口气如何能消。反正你是狗皇帝的宝贝女儿，杀了你也让他心疼几天。”

　　翟景一不由的笑了，“我只是皇帝的一枚棋子而已，你太高看我了。我这次来是想和你化敌为友。”

　　水墨皱眉，“怎么说？”

　　翟景一继续道，“你的羽翼未丰，暂且杀不了皇上报不了仇。不如忍辱负重好好做人。来日我定祝你一臂之力。“翟景一笑了，”别忘了我是帝女星转世，我的大老公手握米昂徐国的兵权，二老公是呀哈师国的皇帝他已联合了十国对抗。”

　　翟景一讲出了她的条件，“你最好在大婚之日消失掉。我不想看见你。”

　　水墨的脸上又平添了一抹屈辱之色。“如果我不呢。”

　　翟景一恐吓道，“我会告诉父皇你意图谋反，诛你九族。还有就是你配不上我。”

　　翟景一回到郡主府的时候，花魁哭着抱住她。“你怎么出门也不打个招呼啊。我以为又被人抓走了呢。”

　　翟景一乐呵呵地说，“光天化日之下谁敢伤我。不要命了吗？我可是宝郡主哦。”

　　翟景一准备迈步，就被费费喝住了，“从现在开始，没有我的命令你哪都不能去。”

　　翟景一不吃他那一套。“花魁，给我添水我要洗澡。”

　　花魁疑惑的看着他们两个，走开了。

　　翟景一趴在费费耳边说道，“我把水墨摆平了。大婚那天他会主动消失。”

　　久久的费费呆立不动。翟景一随便一个举动，随便一个眼神都在蛊惑他的神经。他不敢想了，昨天夜里翟景一衣衫凌乱酮体隐约可见。他的脸像个未经事的少年一样红了。

　　这天夜里，费费犹豫的徘徊在花魁门外。他推开门，见翟景一和花魁正在嬉戏。便道，

　　“去我那里住吧，我保护你。”

　　翟景一不理他，“花魁也能保护我，是吧花魁。”

　　花魁的眼里闪出不确定来。

　　翟景一假装生气，撒娇道。“你可是我的丈夫。你要保护我。”

　　花魁便抱住她了。那神色视死如归。

　　费费过去，一把扯过翟景一。翟景一惊呼连连，费费干脆横抱起她。

　　花魁看这个样子，也没说话。他的宝贝不能再出事了啊。怪就怪自己学艺不精三脚猫功夫。

　　翟景一忽然就不闹了。她搂着费费的脖子，眼睛看着他紧咬的嘴唇。

　　费费把她放了到床上。自己竟然和衣睡下了。翟景一一动不敢动。他怕费费吃了她。突然费费转过身来吻了她一口。那一吻轻的像蜻蜓，却消耗了费费厚重的体力。

　　翟景一瞪着眼睛听着费费的呼吸逐渐变浅，他的手伸了过来和她十指相握了。不由得笑了。

　　翟景一在和费费同床共枕了几夜之后，才惊讶于费费的镇定。翟景一想起了费立，和费立一个样板的家伙。不由得怀疑起自己的魅力来了。

　　翟景一问花魁，“我生完孩子以后身材不好了吗？”

　　花魁不知道她想什么，便道，“在我眼里娘子变成母猪也是好的。”翟景一的拳头就又揍了过去。

　　大婚这天，翟景一还在床上睡大觉。费费上早朝还没有回来。便听得外面锣鼓喧天。天啊，不会事情有变吧。

　　花魁跑过来搂住她，“宝贝。那水墨真的嫁过来了。”

　　翟景一一跃而起，那小子不要命了吗？胡乱的穿了衣服便冲了出去。

　　大门外，水墨骑着白马，身穿大红喜袍对着她呵呵的笑着。翟景一浑身起了寒战。她笑着把着门，神色挑衅。

　　水墨从马上跳了下来，走到她的身边。低声说，“有这么娇嫩的妻子，我怎么可能临阵脱逃呢。反正都是死，干脆死在床上吧。”

　　翟景一的神色终于沉静下来。看来事情有些麻烦了。

　　这时费费回来了，翟景一的脸上终于添了抹喜色。

　　费费站在翟景一的身侧，锣鼓声不由得安静下来了。费费怒道，“你以为我会让自己的老婆一而再再而三的娶丈夫吗？那夜你刺杀郡主一事我们还没有解决呢！来人啊，将此贼人拿下。”

　　
［正文:33  竹舞］


　　几个家丁一拥而上，水墨一掌劈过几个人倒了下去。其中一人当场毙命。

　　费费笑道，“那夜你刺杀郡主本无证据，今天你杀了人可是青天白日。”

　　水墨的眼睛闪出凶光。他笑着逼近费费，费费没有与他过招的架势。倒是一脸的轻视。水墨却连出几掌，招招毙命。费费后退之际，水墨带起翟景一飞身上马直接飞奔而去。一切都是瞬间的事，翟景一连惊叫还没来得及出口便被摔在了马背上。

　　所有人都惊呆了，人群惊叫开来立刻沸腾起来。费费用轻功紧追了一段路，再也辨不清水墨的去向了。

　　水墨点了她的穴，一路奔驰。不知走了多远的路，许是累了，许是到尽头了。他停了下来。他把翟景一抱了下来。捧了清水来给她喝。翟景一不喝，水墨恼怒的解开了她的穴道。翟景一看了一眼四周，竹林环绕溪水涧涧，月光透过竹林有些美感。水墨也不管她径自躺下了。

　　翟景一说，“你逃出来了，我可以走了吗？”

　　水墨怔怔的说，“你陪着我一起死。”

　　翟景一怒道，“笑话。放了我你才有活路，跟我在一起你死的快一些。”

　　水墨又说，“你陪我一起死。”

　　翟景一打了一个寒战。水墨脱下他的大红喜袍给她披上，翟景一不免愣了。

　　水墨说，“我喜欢你。没认识你之前我认为没有一个女子能够配的上我。你给我带来不止一次的惊叹。第一次是你寿辰那天惊艳登场，无视我的求婚却和纳西惊鸿一曲滚滚红尘。第二次是我刺杀你那天晚上，你衣衫不整娇媚风情。第三次是你跟我谈判的那天，思路敏捷勇敢张狂。我知道要死在你的手里了。”

　　翟景一安静的躺了下来。

　　“我本来真的愿意嫁给你，虽然我曾是和胆什国的大皇子，未来皇位继承人。但是国破了，我失去了自由。我想过报仇，所以我说我要嫁给你。但我想真的嫁给你时，我知道我背叛了国仇家恨。”

　　翟景一想起一首诗，国破山河在，城春草木深。感时花溅泪，恨别鸟惊心。

　　她对水墨说，“我是不会死的，我也想让你活着。做个没有信仰的人吧，好好的活着。”

　　水墨过来抱住她。翟景一陪着他安静的睡着，天一亮他们就会分道扬镳。

　　第二天她骑了水墨的马慢慢的回来了。就当是一场梦，就当是旅游一场。

　　费费看着她的眼神变幻莫测。

　　翟景一说，“是你保护不了我，我只有自己回来了。”她甩头的一刻不免又补充道，“放了水墨一马吧。”

　　花魁惊叫着扑向她。这些日子花魁有点傻了，天天操着她的心能不傻吗？花魁的世界满满的都是一个她。小心翼翼的付出，小心翼翼的守候。

　　翟景一对花魁说，“我们走吧，牡丹不会有事的。我们找个安静的地方呆着去，让任何人都找不到我们。”

　　花魁说，“要带费费去吗？”

　　翟景一道，“不，就咱们两个。”

　　费费终于等到了他想要的，他迫不及待的去收拾东西。翟景一抓了他，“除了钱其他的不需要。”

　　就这样在一个风和日丽的早上，在花花世界刚刚绽放了一角。花魁带着她满世界的开始寻找了。

　　顺着记忆翟景一找到了那片竹林，或许水墨还没有走远，但是翟景一却再也没有遇见他。

　　他们两个穿着普通农家的衣服，在那里住了下来。翟景一干脆将头发染成了黑色。花魁每一天都哼着轻快的歌谣。和农夫们一起学习耕种。学习着做饭洗衣服。翟景一学着农妇们做衣服，也学着洗衣服做饭。他们两个养了一只叫金毛狮王的狗。每一天他们都相互依偎，一起劳作。一起爬到附近的山上挖野菜，采草药卖。几个月后的一天翟景一发现自己又怀孕了。这一次她敢肯定的是这个孩子是花魁的。

　　她对花魁说，“这次给你生个儿子。”

　　花魁认真的点了点头，便抱住了她。

　　他们也听了外界的事情。比如桃花推行了一夫一妻制度。兴办学校。还大批的派国人留洋深造。各国纷纷效仿。景一宝的父皇倒是收敛了很多。只是民间起了瘟疫，只要是三岁以内的男婴便易染上。一旦染上浑身发烫，满身红疹活不过三天。

　　翟景一惊呼起来。怕是皇上听信了国师帝王星出现的谣言，残酷的杀死婴孩。翟景一摸着快降生的孩子害怕起来。

　　但是她顾不了那么多了，她对花魁说，“我们需要回去了，我们得保住孩子。”

　　花魁租了一顶轿子，两人回到了阔别一年多的郡主府。费费闻听翟景一和花魁回来了，光着脚跑了出来。当他看见翟景一又挺着个肚子的时候，心痛便开始了。

　　翟景一瞟了他一眼，她知道自己现在很丑，但也不至于那个表情吧。这一次费费也变傻了，整天坐在翟景一身边看着她，生怕她又跑了。

　　
［正文:34  碧绿］


　　孩子紧接着就降生了，是个男孩。翟景一苍白的嘴唇说了句，

　　“这个孩子必须姓景一，叫景一碧绿吧。她忘不了那片碧绿的回忆。只是那种日子只能留给记忆了。

　　皇上得知宝郡主回来的消息，而且还产下了一名男婴。眉头就皱了皱。

　　皇上这次没有带了丽丝贵妃来，倒是一个人来了。他抱起碧绿来，碧绿很乖只是睡着。翟景一的心提到了嗓子边上。

　　翟景一慌忙说道，“孩子已取了名字，叫景一碧绿。”

　　皇上知道她在怕什么。他的眼睛看到碧绿竟然慈祥的笑了。

　　他对翟景一说道，“小的时候你也是这么乖，越长大越调皮。父皇都怕了你了，你天天不是骑马就是学着舞剑，整天围着父皇转。你就是要天上的星星父皇也摘了给你。也不知从哪一天起你看父皇的眼神变了。父皇再残忍也是你的父亲。虎毒不食子，所以父皇不会伤害你，伤害牡丹，现在也不会伤害碧绿。”

　　皇上接着说，“牡丹吵着要来找你，父皇舍不得。”

　　翟景一听毕一下子跪下了。“父皇。”

　　皇上小心翼翼的抱着碧绿轻轻摇着。

　　翟景一上去抱住皇上的腿，“求父皇不要乱杀无辜了，一切都是天命。我们要为我们的后代积福啊。”

　　皇上看着她，转过有些蹒跚的背。“你母妃去了。”

　　翟景一惊住了。丽丝贵妃还那么年轻貌美，怎么会……

　　皇上的声音有些沙哑，“我早该听了你的话，让她停止吸食鸦片的。”

　　翟景一还在想丽丝贵妃第一次见她的样子。活泼热情新鲜纯真。

　　妃爱

　　我一直没有改变过爱你的方式

　　却改变着我的脾气与说话方式

　　我宁愿活在没有说出的不知不懂中

　　感受我短暂生命中最多的幸福

　　告诉你这就是结局

　　可我还是想关心你给你温暖

　　亲亲你和你撒娇

　　笨女人有笨女人解决问题的方式

　　那就是活在梦里不愿醒来

　　一切都平静了。难道凡事只有后悔了才知道珍惜吗？

　　牡丹也被接了回来。这个女儿快三岁了。翟景一投入的爱很少不免有些愧疚。

　　牡丹大大的眼睛盯着花魁看了半天，惊叫着，“亲爹爹。”

　　一声爹爹花魁便抱住牡丹一阵乱亲。

　　牡丹稚嫩的声音响起来，“虽然爹爹长得很好看，但是男女授受不亲啊。”

　　翟景一从她出生就知道她是个怪胎。对牡丹喊道。“牡丹过来看看弟弟。”

　　牡丹真的跑过去了，嘴巴张得大大的，

　　“真丑。他叫什么？”

　　翟景一没好气的说，“景一碧绿。”

　　牡丹的嘴巴撇了撇，“母亲真是偏心。不过我喜欢我的名字花牡丹。”

　　费费正惊讶的看着牡丹。牡丹也看见他了。

　　看见了帅哥不免流口水，伸着手要费费抱她，“桃花爹爹。”

　　费费的脸绿了，翟景一的脸也好看不到哪去。

　　翟景一没好气的说，“他是费费。”

　　
［正文:35］


　　牡丹立即改了笑脸，“费费爹爹。”

　　费费立即蹲下身子去迎接她。

　　翟景一坐月子期间，花魁变得欢快而忙碌。每天做各种补品，看两个孩子，有时候还给碧绿换屎尿布。费费站在一边总是帮着倒忙，手忙脚乱的拿错东西，碧绿抱不好就给弄哭了。孩子屎尿多稍微不注意就弄了一身脏。

　　翟景一瞪了他一眼，准备接过哇哇直哭的碧绿喂奶。费费开始不知道她要干什么，好奇的的看着她哄孩子。

　　翟景一骂道，“你是一个将军天天不去操练军队，呆在家里看什么孩子。”

　　费费的脸变了变。

　　翟景一道，“陪牡丹玩去吧，我要喂奶了。”

　　这两个乳房天天涨得难受，也太便宜碧绿这小子了。费费的脸还是有些红红的，男女之间的事又不是不懂，可是却让翟景一整得尴尬莫名。

　　牡丹俨然一个小大人的模样，一点也不讨人喜欢。

　　她看见费费垂着头走出来了，便出主意道，“费费爹爹，我们出去玩玩吧。天天对着一个生完孩子的女人受气，不如出去寻找乐子？”

　　费费不知道她又打什么主意。摸着她的头说，“让你亲爹爹带你出去转吧，我没心情。”

　　牡丹看他笨头笨脑的样子，送他一句，“真没情趣，怪不得不讨母亲喜欢。”

　　费费变了脸，“你说什么？”

　　牡丹赶忙换了笑脸。“我说母亲喜欢你，她私下里跟我说喜欢你呢。”

　　费费惊喜的神色爬上眉梢，“他真的是这么说的？”

　　牡丹很认真的点了点头，“原话好像是这样的……”然后拿眼瞟了他一眼。“给我银子我就说。”

　　费费黑着个脸，“小小孩子，要银子做什么？

　　牡丹委屈的心想，还是亲爹爹好，一要便给。这男人太小气，不能共事。

　　费费反而更喜欢碧绿。乖乖巧巧的，恬恬淡淡的笑着。也不知道笑儿带着自己儿子去哪了，想到这里心就是酸的。

　　翟景一不想天天呆在床上，便出来转转。春天时节，百花争妍，绿草依依。一派生机盎然的模样。忽听得花魁和牡丹的笑声，翟景一便寻声而去。这爷俩在放风筝。花魁扯着线绕着湖边跑着。牡丹娇小的身子活泼异常在后面跟着。翟景一想，花魁是一个合格的父亲呢。任劳任怨的陪着牡丹玩耍，这个牡丹古灵精怪花样百出。一般人还真经受不住她的折腾。偏这花魁一呼百应奉陪到底。

　　两人看见翟景一出来了。便高兴地朝她跑过来。

　　翟景一看花魁香汗淋漓，美目流转。衣衫袖子撸的老高，潇潇洒洒风情万种的俊俏样子让人有些失神。

　　再看牡丹梳着整齐的公主头，穿着公主裙。和花魁一样的眼睛鼻子，一笑起来可以骗钱花。这个牡丹除了遗传她的金色头发其他哪一点都不象。

　　翟景一看见牡丹就摇头，这个女儿过于娇纵。倘若哪一天父母不在没了靠山，肯定是要吃亏的。要是桃花在就好了，可以教她琴棋书画，矫正她的性子。

　　牡丹对着翟景一身后喊道，“桃花爹爹。”

　　翟景一便傻呼呼的回头了。看后面是一座假山时，恼怒之情不由冲出。

　　牡丹见形势不好，迈着小腿伶伶俐俐的跑开了。

　　翟景一伸出手来准备打她又收了回去，一时间内心波涛汹涌、

　　她对花魁吼着，“去给她请个老师去，别没事陪着她玩。这女人长大了还不成精啊。”

　　花魁赶紧点了点头。便去捉牡丹。

　　翟景一回来的路上碰到了费费。费费见她过来了一脸的欣喜。

　　翟景一对费费说，“今天陪我出去走走。”

　　这是第一次和翟景一出门吧。费费感动的有些无措。

　　翟景一看费费一身清清爽爽的儒衫，面如冠玉，眉如泼墨，稳健中透出天然的霸气来。这是她第一次这么仔细的观察费费。费费是个美男子呢，她还真没见过如此儒雅又浑然霸气集合一身的人来。

　　费费看到翟景一终于拿正眼瞧他了，心里不免百味交集。难不成他的春天就要来了么？

　　米昂徐国的市场经济经过两年的重整，又是一副欣欣向荣的模样。

　　翟景一和费费并排走着，他们的手会不时碰在一起。翟景一想公众场合费立从来都是和她保持距离的。他们在外界人眼里是一对伉俪，是情侣，是搭档。但这些东西太形式化，让人抓不住摸不着莫名烦躁。

　　翟景一问费费，“生意上的人还往来吗？我们这一大家子花销都从哪来的？”

　　这话问的。费费一时不知怎么回答。养家糊口本来就是男人的事，翟景一有点管家婆的味道呢。

　　
［正文:36］


　　费费笑着问，“夫人想干嘛呢？莫不是又想搞出一个云裳间来。”

　　翟景一将思量许久的话说了出来。“我想做对外进出口贸易。”

　　费费显然很感兴趣。

　　翟景一接着说，“现在不是闭门造车的年代了，商人的性质也不是简单的谋取利益。我想拿出我们国家特有的商品和洋人进行交易往来。比如发展中药文化，白酒酝酿工艺，丝绸加工工艺，瓷器文化等。这些看似简单平常的商品在洋人眼里简直就是罕物。既然洋人能把威士忌传到中域，我们何不把女儿红发扬光大。”

　　费费猛地击掌，大叫一声，“好。”

　　翟景一笑了，她出的可是点子。真正需要操作的人还是费费呢。

　　费费本就无心做官。当初如不是把家底弄得底朝天，他也不会有挫败感。现在信心重拾。他只需要把以前的关系网铺开。利用现在的职权打通海口进出口。跟洋人进行交涉和谈判就OK拉。

　　翟景一心想海口在广东福建沿海一带。米昂徐只能作为集散加工地。海外进出口也只是一方面，最主要是将中域内部市场激活，从而规范运作。

　　费费的手终于握住了她的手。握得有点紧，翟景一直感到沁出手汗来。真是一根筋的家伙。

　　身后恐慌尖叫起来，伴随着马车隆隆的声响。费费抱住翟景一闪到一边。费费的胸膛护住她稳了，只见费费疾步轻功飞过马匹将受惊的马勒令下来。马车里跳出一个大家闺秀来急急的向费费致谢。

　　看背影此美人有着纤细的腰肢，瀑布般的美发很养眼啊。费费倒是神色正常眼睛都没抬一下就向翟景一跑过来了。翟景一捏着自己腰间的软肉，想着该减肥了啊。

　　最近时间心宽体胖，身上丰韵不少。早上照镜子的时候竟发现自己媚的不行，一双眼睛可以勾人魂魄了。翟景一心想这个身子有20岁了。心智发育可是30多岁的人啊。

　　翟景一的手被费费接过，呵护的暖着。不由给他抛去一个娇滴滴的媚眼。便听见费费深吸一口气来。

　　翟景一逗他，“多久没碰女人啦。”

　　费费脸红红的看着她，抿着嘴不语。

　　翟景一想着这个男人也不知是自己的吗？桃花都推行一夫一妻制了，这个制度虽然在呀哈师国推行，但也引起轩然大波。

　　她语重心长的说了句，“你可以去外面找女人，记得把嘴擦净。”

　　费费听她这么说，仿佛受了奇耻大辱。他的面部有些发抖但也压制着没有发怒出来。

　　翟景一浅笑着往前走着，心里却不是滋味。

　　费费疑惑的看着翟景一进了药店。见她脸不红不骚的询问着，

　　“你们这里可有事后避孕药。”

　　那掌柜看了这娘子带了丈夫来，恭恭敬敬的答，

　　“有。这是本店的秘方。事后24小时内服下可保无事。”

　　翟景一继续问道，“房事进行时可有防孕的……”翟景一皱了眉。“防孕的东西。”

　　那掌柜看了费费一眼，摇了摇头。

　　翟景一也不问了。那掌柜小声说道，“我这里有销魂散，老虎油。高级摇床，跳蛋……”

　　翟景一的眉头皱了起来，她对掌柜的笑笑。

　　“这要看我家相公有需要没？”

　　费费憋着个脸，任她胡闹着。听见这句话，他大声的说，

　　“我从来就不需要这些。”

　　翟景一幸灾乐祸的吧嗒了下嘴，闪人。

　　费费也不问，只是心里难受的很。

　　翟景一抽空进宫了趟。紧接着米昂徐国推行了计划生育政策。皇上还拿出宫廷秘方来。翟景一在民间开始制作简易的荷包装上茶叶和避孕秘方。在各大药店以政府的名义免费派发。而且还配有安全期预算保健常识的解说。

　　费费睁大了眼睛看着她。翟景一神秘地说，“我怀碧绿的时候曾遇到一位仙人，他告诉我的。这是个秘密。”

　　她还偷偷给桃花寄了封信去，

　　“人生苦短，莫使金樽空对月。良辰好景，只羡鸳鸯不羡仙。”

　　还没等到回信就等到了桃花。

　　桃花来的时候，翟景一还趴在花魁怀里做梦呢。

　　听丫鬟说二爷回来了。翟景一想着做梦真好。便懒懒的趴着不肯起来。

　　桃花倒是乐呵呵的一把抱住了她。两人滚到了床上。花魁笑嘻嘻给他们关上门。

　　翟景一闻到了淡淡的桃花香，她睁开不敢睁开的大眼。桃花便吻住了她。

　　哦，她的桃花真的回来了。

　　翟景一生气道，“你这只野鸟。鸟儿早已飞过，天空却无痕迹。”

　　
［正文:37］


　　桃花笑了，“我这次回来多陪陪你，顺便接你去我那里住些天。”

　　翟景一乐得呵呵笑。

　　桃花皱眉说，“我的后宫还空着呢，为了防止大臣议论。我连一夫一妻制都推行了。以后你可是呀哈师国的国母，再怎么也得露露脸。”

　　翟景一心里美滋滋的。“你心里有我就行了。我不在乎形式。我们真的可以做情人的。”

　　桃花吻住了她。让你乱说，你又不是我，你怎知道我心里如何想的。

　　桃花乐呵呵的道，“恭喜娘子又为咱家添了个壮丁。”

　　桃花温柔的吻她，想是她的身子不许。便忍着。

　　牡丹终于见到真正的桃花了。见到的那一刻整个人都傻掉了。

　　这一次她倒没有投怀送抱，是桃花给揽了去的。

　　桃花见是个小美人呢，便亲了一口。

　　牡丹的脸便通红了。

　　翟景一隐隐感觉哪里不对。她抱过牡丹却见牡丹满是哀求的眼。

　　翟景一警告道，

　　“他是你的爹爹，也有一半可能是你的亲生父亲。你死了这条心。”

　　牡丹的眼里闪出精光来，

　　“我不信，我要滴血认亲。”

　　牡丹的这句话大到所有人都能听见。她顺手拔了翟景一的簪子，朝着手心划去。

　　翟景一惊跳起来，“不要。”

　　血顺着嫩白的手心开始往地上淌去。

　　桃花跑来抓住她的手，点了她的动脉。撤去一截裙衫给她包扎起来。

　　牡丹直直看着桃花道，

　　“桃花不敢吗？”

　　桃花怒道，“我不是你的亲爹爹。可也是你的桃花爹爹。我一样会疼你的。”

　　牡丹听到了她想要的话，巧笑的垂下眼睑。

　　翟景一知道她生出了个什么。是个魔鬼。

　　牡丹八个月早产在当时的医疗情况下，救活率是很小的。又没有母乳的喂养。但是翟景一看到的女儿是一个生龙活虎的健儿。不哭却只是笑着。

　　当天晚上翟景一就做出了一个决定。把牡丹送走，越远越好。这件事是让下人偷偷办的。当时打理这件事的下人不久就病死了。没有人知道牡丹去了哪里。无数次的夜里翟景一被噩梦惊醒。早上醒来翟景一睁大了眼睛，昨天晚上的事还历历在目。她见桃花睡得熟，便小心地下了床。桃花的手臂拉过她，翻身附上来。

　　翟景一没心情便哄着桃花，“你再睡一会，我去准备早餐。”

　　桃花看她有些不对劲，便抱住她亲吻起来。

　　翟景一把身子缩在桃花的怀里，戚戚的哭了。

　　费费平常都起得很早，他喜欢舞剑。翟景一从桃花怀里跑出来以后，便到了无人处痛哭起来。

　　费费看的真切，走过去的时候见翟景一拿眼睛瞪着他。费费不知道怎么哄，便掏出一绢方帕来。

　　翟景一的手没有接过生气道，“你不会替我抹眼泪啊。”

　　费费得到许可，一把抱住翟景一的腰，另一只手小心翼翼的帮她拭去。翟景一的眼泪更凶了。她对费费说，“我把牡丹送走了。我心里容不下她。”

　　费费吃惊了一下，便不说什么了。任翟景一在怀里痛哭流涕。

　　花魁知道了这件事，疯狂的跑出去寻找牡丹。花魁象爱她一样爱着两个孩子。牡丹是他手心里的明珠，昨天晚上还是他将牡丹哄睡下的。怎么可能转眼间就没有这个人了呢？

　　桃花对牡丹是初见，也见得惊心动魄。他想哪个母亲不爱儿。翟景一肯定有她的道理。碧绿许是饿了张着嘴哭了起来。

　　费费抱过他笨拙的哄着，想是要喂奶了便递给了翟景一。翟景一转过身子解开衣衫给碧绿喂奶。费费的脸有些红，桃花笑着和费费商量。

　　“我接娘子去我那里住些日子吧，换个环境心情会好一点。”

　　费费见翟景一不语。心想两个人都商量好了，我还能说什么呢。

　　花魁疯癫癫的跑回来，摇着翟景一，“你把牡丹送哪了，你说啊，说啊。”

　　翟景一把碧绿递给他。“就当没有这个女儿。以后也别提了。”

　　花魁抱着碧绿亲了两口，父子亲情让费费和桃花有些妒忌。

　　翟景一随着桃花去呀哈师国了。她怕花魁孤单留下了三个月的吃奶娃。

　　翟景一走出去的时候，心情好了很多。她看到一望无际黄绿色的麦田。看到天高云阔，看到农民赶着牛车，看到炊烟袅袅，看到小桥流水人家。她便乐呵呵的抱住桃花。

　　翟景一对桃花说，“我们要研制手扶拖拉机耕地，我们要研制火车汽车飞机和轮船作为步行工具。我们上天登上月球，我们要整个世界灯火辉煌。”

　　桃花抱住她，“你想的可真够远的。你要吓死我啊。”

　　翟景一神气的旋转开来，“心有多大，舞台就有多大。我心飞翔。”

　　桃花抱起她威胁道，“老实跟我说，你从哪来的？你根本就不是景一宝。”

　　
［正文:38］


　　翟景一乐呵呵的道，“我那里不是了？瞧这金灿灿的头发，瞧这婀娜多姿的身子。”

　　桃花把她抱得紧了，“娘子，我爱你。”

　　翟景一在心里喃喃道，“桃花，我也爱你。”

　　进入呀哈师国国界，仪仗队就过来了。翟景一被抱上高头大马，桃花环抱着她大队人马向前驶进。

　　简直是越走越热闹。桃花的子民们都围了上来简直水泄不通。

　　“这就是米昂徐国的宝郡主吗？哇，太美了。”

　　“这就是我们皇上的夫人吗？我们的国母啊。”

　　“皇上真帅啊，要是看我一眼死也值了。”

　　翟景一躺在桃花的怀里，浅浅的笑着。桃花是故意拿她开涮的。这不是等于昭告天下吗？

　　到了皇宫，翟景一被安排着先沐浴更衣。

　　天啊，这么大的游泳池。还是带温泉的。这桃花还真是会享受。翟景一三下五去二褪去衣衫。站在一高处鱼一样的扎进水里，溅起大片水花。她仰泳狗刨潜泳折腾了半天。芙蓉出水时见桃花带着复杂的眼光看着她。

　　翟景一有些窘态，这个死桃花不会什么都看见了吧。她还想保持点淑女形象呢。

　　桃花说，“娘子，洗好了吗？要不要夫君下去帮你。”

　　翟景一一想到桃花脱光了衣服就心潮澎湃起来。

　　她叫道，“你先出去，我马上就好。”

　　桃花好像没听见开始脱衣服了，翟景一立刻潜进了水里。

　　扑通一声桃花鱼跃过来抓住她。翟景一被桃花抱了起来。翟景一整个身子贴着桃花湿透的长衫。

　　翟景一嚷道，“这不公平。”便去扯桃花的衣衫。

　　桃花捉住她的手，“别，我怕控制不住自己。”

　　翟景一斜着媚眼看着桃花若隐若现的肌肤。鼓鼓的肌肉让人有股冲动。翟景一的色爪便袭击上去。

　　桃花忍不住轻喘了一声，便吻住了她的唇舌。

　　桃花的手象神灯一样魔幻般点亮了她的全身。桃花抱着她跳上岸来，将她放在毯子上包裹住。这才潜入水里换气去了。

　　翟景一抱着毯子，一脸桃红。

　　桃花现在住在永寿宫里，翟景一的眼睛检查了一遍。没有女性逗留过得痕迹。倒是那件龙袍格外耀眼。翟景一心想，桃花确实是皇上呢。他是九五之尊拥有至高无上的权利。桃花登基以来呀哈师国的经济飞速发展。目前唯一能够和米昂徐国抗衡的国家就是呀哈师国了。

　　桃花的军队更是铁骑。他主要以军事学院培养高素质人才为主。带兵打仗领兵布阵不再是勇夫所为，而是讲谋虑拼智慧。

　　桃花哄着翟景一陪着他一起早朝。翟景一道，“我是一妇人，自古哪有女人干政的？”

　　桃花说，“你可是帝女星转世呢。早晚要执政。”

　　翟景一沉默了。

　　她对桃花说，“父皇是跟我提及继位的事。但是我何德何能啊。我只想做一只自由的鸟。”

　　桃花搂着她，“我这边已经准备好了，只要你一当上皇帝。我们两两联合这中域的土地就要统一了。”

　　翟景一苦笑着，“何必把我拖下水呢？”

　　桃花笑了，“你和我自从生下来命运就是注定了的。中域只有统一才能抵制外寇。我怕有一天洋人向我们开炮。”

　　试问有谁人不知谁人不晓宝郡主的威名呢？如今桃花贵为皇上，这宝郡主就是呀哈师国的国母。国母可比皇后要尊贵得多。

　　众大臣一片高呼，“皇上万岁万岁万万岁。娘娘千岁千岁千千岁。”

　　翟景一听着怎么这么别扭。她凤冠霞帔的坐在桃花旁侧。只笑不语。

　　大臣们有人出列汇报修渠完工一事。这桃花引得可是长江的水啊。呀哈师国气候湿润，适合种植水稻是鱼米之乡。然兴修水利，造福农田也是一件载入史册的功德。

　　又有大臣出列。本次回国的留学生有40名。已全部安置妥当。军工厂那边派出一部分。其他领域也都有安置。

　　翟景一惊喜的听着大臣们的汇报。简直越听越兴奋。她感觉她的世界就要来到了。那么她能做些什么呢？真象桃花所说，只有让自己强大起来才能保护别人吗？

　　早朝以后，翟景一跟着桃花转到御书房，看到如山高的奏折需要批示。在当代的时候她不也是天天处理各种文件，替费立补漏洞擦屁股吗？不由得笑了。

　　翟景一翻开一本奏章。眉头紧锁，紧接着便提笔建议了第二套方案，予以执行。一上午时间翟景一都在批示着，要么准了，要么改动。不懂内幕的就丢给桃花。

　　桃花已经站在她旁边很久了。翟景一每一次的批示都带给他惊讶和惊喜。这个女人天生就是弄权的。她的深思熟虑，大胆创新绝不亚于自己。

　　桃花把翟景一抱起来，“累不累啊。歇一会吧。”

　　翟景一甩笔搁置，“没想到这个皇帝当起来如此有趣。怪不得你一年不见我也不想。”

　　桃花抱着她，“谁说不想，都快想疯了。你消失的那一年我把整个中域都给翻遍了。你藏哪去了？”

　　
［正文:39  关系］


　　翟景一笑道，“世外桃源。哪一天天下太平了我带你去。”

　　这段时间，翟景一天天去游泳。三个月下来自己瘦了一圈呢。皮肤闪烁着饱满健康的光泽。桃花天天忙着正事，有时候还亲自下去视察工作。

　　一般的政务翟景一捎带着就给他解决了。更多的时间，她出去散心体察民情。呀哈师国的经济快速发展，农业附属品主要是养蚕扶桑。翟景一观察到规范的养殖，加工，针织刺绣已经成型。成品交易发往米昂徐国。因为只有米昂徐国是专业买卖大流通集散地。看样子费费已经开始出动了。手脚快之咋舌。

　　酷热，翟景一游完泳。便着了轻便的五彩云霞衣。宫殿里大而空旷，又没有宫妃，桃花又不喜欢侍女们近身。所以翟景一只当是逛公园。一个人玩的不亦乐呼。一头金发刚刚被吹干柔柔的披散着。走到青萍上干脆脱了鞋子躺在树荫下小栖。

　　桃花好不容易才找到她，见睡美人姿态不雅的躺在阴凉处。裸着足，隐约的丰胸膨胀着。便倒在她的身旁躺下。

　　翟景一感到脸边有轻喘的呼吸声。抬眼就看见了桃花。她乐呵呵的搂住桃花的脖子。桃花任她抱着，把头凑到了她的怀里。恩，好香。

　　翟景一推开他，“我给相公跳个舞吧。”

　　桃花乐了，“好。好久没见娘子跳舞了。”

　　翟景一爬起来，想起韦笑儿的肚皮舞。在现代韦笑儿是健身教练。她还跟过她的一些课，比如瑜伽，肚皮舞。如果不是费立她们会是很好的朋友。

　　翟景一垫着脚尖，转了几圈甩开五彩云霞衣。然后很妩媚的摇曳起来。臀部的摆动如波浪一样性感妖娆。

　　桃花跳了起来拿身子挡着她。“以后再也不许跳舞了。不能跳给别人看。”

　　翟景一笑了。笑的很柔媚。她感觉自己快成妖姬了。

　　桃花接着说，“就是费费和花魁也不行。”

　　桃花开始吻她，他的吻里夹杂着伤痛。桃花开始妒忌了。开始有占有欲了。他的声音蛊惑而沙哑，“我爱你，我爱你。我快受不了了。我没有大度到让自己心爱的女人陪其他男人睡觉生孩子。”

　　翟景一惊住了。

　　她需要重新考虑她和三个丈夫之间的关系了。

　　翟景一没有想到这一天来的这么早，他最温柔的桃花开始发飙了。

　　“或许我们可以做情人。”

　　桃花痛苦道，“我没有你活的潇洒。心里面容的下三个男人。我本不想当这个皇帝，可我却杀了我的亲哥哥。我以为做了皇帝你就会来找我。可是我却等到了一纸休书。三年里总共见了你两次。我都不知道自己是不是个男人了。你看这空荡荡的后宫……”他越说越觉得没了力气。

　　桃花笑了，“我不及花魁勇敢直白，更不及费费的精明强悍。我想不出我还有什么能得到你的心。所以我忍。我只想你陪着我，而不是与其他人分享你。”

　　翟景一苦笑道，“我没有办法，在你和花魁之间选择。我舍不下他。你可以重新考虑我们之间的关系，无论什么我都接受。”

　　翟景一继续说，“你有自己的思想，你独立，你隐忍。花魁不一样，没了我他会没命的。”

　　桃花吼道，“没了你我也会没命的。”

　　他笑，“我一想到你在我的宫里，在我的怀里我就幸福的想笑。我珍惜和你在一起每分每秒，因为下一秒你就会飞。”

　　翟景一看着他说，“如果这个世界只有我和你，我一定说我爱你。”

　　两个人对立着。桃花妥协了，他抱住翟景一相互安慰着。

　　翟景一说，“跟你在一起，我觉得一切很美好。你给了我希望。”

　　桃花说，“跟你在一起，我的心会痛，因为你是我的全部。”

　　翟景一哄，“从现在起，试着放下我。我既然给不了你，也不在伤害你。”

　　桃花摇头，“我认了。”

　　这时有内务总管急忙来报，“皇上，娘娘，米昂徐国的费将军特来拜见。”

　　桃花的手抖了一下。他对内务总管道，“养心殿候着，朕这就去。”

　　桃花苦笑道，“怕是来接你回去的。”

　　

　　
［正文:40］


　　　翟景一说，“我也该回去了。”

　　费费的着装从来就是很有讲究的，他就连穿着便装也隐隐透出尊贵和气度。不像桃花，简简单单的美。美的脱俗美的谪仙。

　　费费站在养心殿里，此刻代表着更高权贵的统帅，在这象征着皇族统治者的宫殿熠熠生辉。他向桃花施了礼节，那是国与国之间友好的表示。

　　此刻的桃花染上了莫名的痛楚，他的眼睛含笑一直看着翟景一。他是否把牵了手的手交付给另外一个男人？

　　翟景一的心莫名的痛了。他的桃花是一个高高在上的王者，他可以利用权力得到一切。甚至她的自由她的身体。可是桃花没有，他一直尊重她，相信她。他要的只是一个答复，一个承诺。可是她却犹豫了。

　　费费的眼睛看着翟景一时竟有些痴了。他恍惚过来忙说，

　　“皇上想念宝郡主了，让微臣接郡主回国。”

　　翟景一眉头皱了下，“父皇没事吧。”

　　“回郡主，皇上一切安好。”

　　费费把皇室礼节搬出来，桃花又怎拒绝得了呢。

　　翟景一又问，“碧绿还闹不闹人？有没有生病？”

　　费费道，“最近有些闹肚子，不过已请大夫看过了。无碍。”

　　翟景一的心又揪一起了。

　　桃花的心何尝不是揪在一起。他看着翟景一乞求着她的答复。翟景一道，“明天我就跟你回去。”

　　桃花本就知道了答案，此刻竟然为了翟景一能够多陪他一天而感动着。

　　费费倒是意外，他以为翟景一对桃花的感情会浓到化不开。

　　费费被安置了下去。桃花搂着翟景一搂的小心翼翼。他的眼睛里透着些许恐慌，他安静的怀抱瑟瑟的颤抖着。他的吻象羽毛般圣洁，他的桃花香隐隐的环绕着她。

　　翟景一迷离了，她是真的愿意和桃花厮守终身了。她愿意托付自己了。包括一颗心。

　　翟景一解开衣襟，桃花的吻便一路下滑。这个身子一直被桃花保护的很好，此刻她颤抖着，一颗心包括情欲完全交付。桃花的伤，桃花的痛，桃花满眼的爱意此刻变成了无穷无尽的索取。

　　翟景一呻吟了一声，身体便飘上了云端。桃花驾着五彩祥云彻底的和她合二为一。从今后你心里一个我，我心里一个你。

　　桃花亲自护送翟景一出城。这里没有隆重的仪仗队，没人鲜花和浓重的人群。只有桃花的恩情。他们骑着马摇摇晃晃的向前驶着。直至太阳下山，直至到了城墙。

　　费费跳马下来接过翟景一。翟景一向桃花笑笑，还是那句，“待于天时后会有期。”

　　翟景一被费费抱上了他的马。费费不再婆婆妈妈了，疾驰而去。

　　留下的是一片残云，一片伤。

　　到了米昂徐国界天已大黑。费费找了一家客房住了下来。

　　翟景一躺在床上，费费也凑了过来。

　　翟景一说，“我累了，我要一个人休息。”

　　费费生气地说，“我什么时候碰过你，你信不过我么？”

　　翟景一懒得理他只顾睡着。费费抱起她往床里面放放。

　　翟景一怕谁都不怕这个费费。这么多年的相处，翟景一怀疑费立包括这个费费是不是个男人。

　　费费看翟景一看他的表情，有些不屑。便恼怒起来。

　　“你以为我不敢吗？我是你昭告天下的驸马。我做那档子事天经地义。”

　　翟景一问出了心中的疑惑。

　　“我们的洞房花烛夜，你为什么不做。”

　　费费气的躺在床了喘着气，“我后悔了还不成。”

　　翟景一问，“问你原因呢。”

　　费费忽然抱住了她，吓了她一跳。

　　费费的呼吸厚重，眼睛过于灼热的看着她。翟景一的心突突跳了起来，不经意的小舌舔了下红唇。

　　费费闭着眼睛附了上去，翟景一感到自己的身体颤抖不止。费费的身体也颤抖着。一抹凉凉的唇痕印了上来，紧接着撬开了她的贝齿。翟景一呻吟了一声手便用力推开他。费费的力道过于强大。他翻身压了上来，扣着了她的手。

　　他的吻越来越缠绵，似乎又带着任性和霸道。不可否认，费费的接吻技巧娴熟而老练。翟景一快禁不住了。

　　费费用完了力气吻她，便趴在她身上喘息了。

　　他的怀抱还是那么的紧，压在她身体的重量却很适当。翟景一想道，费费才真的是一个好情人。

　　翟景一平静下来了问他，“你要这样睡一夜吗？”

　　费费把脸放在她的脖项里，呼吸着属于她的体香。一动也不愿意动。

　　翟景一闭上了眼睛，她的心里很踏实。费费带给她温暖和安全感。

　　早上起来费费脸红红的吻了吻她的唇，心满意足的起身。两人用过了早餐，费费牵了马出来。翟景一这才看清楚这匹马。是上次逃跑时牵走的那匹。

　　费费想必也想起那件事了。黑着脸道，“我的汗血宝马一般人根本近不了身。你也不知怎么搞定它的。”

　　
［正文:41  深潭］


　　翟景一笑道，“它那时正在泡妞，我夸它真是棒极了。”

　　费费不可思议的看着她。看样子是根本不相信她。

　　费费把翟景一抱上马，自己翻身上了来。费费也不急，慢吞吞的赶着马走马观花。

　　翟景一喝道，“这种牛速，何时到家啊。”

　　费费不理她，只顾着抱着她的腰。刚开始还一本正经的挺直了胸膛。一会就把下巴放她脖子里了。

　　翟景一拿胳膊肘顶了他一下。

　　费费闷哼了一声。便抱紧了她。

　　翟景一突然问道，“你可考虑过咱俩的关系。”

　　费费大声道，“你是我老婆，我是你丈夫。还有什么考虑的。”

　　翟景一吵道，“生怕别人听不见啊。那么大声做什么。”

　　费费乐呵呵的笑笑不说话了。

　　翟景一接着道，“我们解除婚姻吧。这样对你我都好。”

　　那边明显身子僵直了。翟景一也不说话了。话已挑明，两个人都安静一下吧。

　　费费忽然道，“你把我当作什么？”

　　翟景一道，“我可以把你当作兄长，亲人。”

　　“那桃花呢？”

　　“我也跟他说清楚了，何况休书早已给了他了。”

　　费费腾地就下马了。拉着马往前赶。

　　两个人都沉默着，一路无语。走过一乡间小镇。费费把马栓在路边的树上，抱她下了来。

　　看看天，是大中午了。费费的衣衫被汗打湿透了。两个人坐在茶社里点了几个菜和酒。

　　这个费费连吃个饭都很挑剔。再看他的打扮一副很有钱的样子。翟景一心想不会有人打劫吧。

　　菜先端了上来，翟景一看是上好的牛肉。便拿了筷子夹去。费费用手挡开了她，从怀里掏出一个水银簪子来试了试。所有的菜和酒试过以后才推到她的面前。翟景一知道江湖险恶，这个费费还挺细心的。翟景一自顾自的吃，还喝了一口酒。是米酒真解渴。费费看她看的失神，想来便把簪子别进了她的发间。

　　费费的动作温存而细腻，翟景一的心里暖暖的。

　　吃完了饭，翟景一晕乎乎的想瞌睡了。再说这大热天还真不想走动。要是花魁早拿了东西将她遮起来了。这白皙的皮肤晒得有些生疼呢。

　　费费看她撩开衣袖眉头便皱了起来。都怪自己粗心，刚才只顾着生气走路，女人身子娇气他到是给忽略了。

　　费费问掌柜，“附近可有温泉沐浴的地方。”

　　掌柜道，“往前2里地，多情山庄。”

　　这个费费真他妈得会享受。要是在现代这肯定是休闲娱乐场所。色情服务一条龙。费立是从来不带她去的。究竟他进去都干了什么鸟知道。

　　费费翻身上马环抱住她，便顺着有阴凉处前往多情山庄。

　　多情山庄门前的轿子马车排成一条长龙。大门敞开，门口一排排的美娇娘侍候着来宾。费费对迎来的娇娘道，“去跟你们掌柜说，费尔铎铎到。”

　　翟景一拦住娇娘，心想不就泡个澡么摆什么架子。“不用去了，我们掏钱消费。”

　　费费瞪了她一眼。

　　翟景一狐疑道，“没银子了吗？我看你这身行头变卖了也值点钱。”

　　美娇娘听了这一出，仿佛很鄙夷似的。转悠着回去插队了。他娘的没钱还敢混，来这里还带着老婆。

　　费费抬脚就往多情山庄进了。翟景一跟了进去。我要洗澡，皮肤好好。

　　掌柜的就站在前台，忽见来人眼熟便忙赶了过来。看清楚了来人赶紧施礼道，

　　“爷今天怎么转到这里了。一路劳程辛苦了赶紧歇着。”

　　翟景一这才知道，这是自家的产业。这个费费什么行业都搞，真是看不出来啊。

　　翟景一被领到了贵宾潭。贵宾潭四周建了庭院，头顶有活动顶棚。空气宽敞新鲜，泉水清澈凉爽。翟景一想这里肯定没人敢来打扰。便脱了衣服跳进水里。

　　翟景一正浸着冰泉舒坦着身子倒在海绵藻上睡觉。一睁眼便见费费俯身看着她。

　　“啊……”费费赶紧捂住了她的嘴。

　　费费裸露的上身好性感，精装的肌肉鼓鼓的和花魁有一拼啊。

　　花魁性感妖冶，费费阳刚中带着诱惑。

　　费费小声道，“我穿着底裤呢。”

　　翟景一这才想到自己可是什么也没穿。便两腿交错磨蹭着。

　　费费吸了一口气，“你干嘛？你不会老实点。”

　　翟景一笑的贼贼的，“我可是什么也没穿。”

　　
［正文:42］


　　费费平躺在了她身旁，“我看到了。”

　　翟景一扫了一眼自己。高耸的胸房，纤细的腰身，肥圆的屁股和大腿。心想这费费见得女人忒多了点。都有免疫力了。

　　费立也整天一副正人君子的模样，她都不信他不玩女人。

　　“有过多少女人啊。”

　　费费闭着嘴不说话。

　　“女人在床上都什么样子啊”

　　费费恼了，“你在床上什么样子。”

　　翟景一不问了。想着自己的样子，便陶醉起来。情到深处竟然呻吟了一声。

　　费费一下子抱住了她。热吻缠绵，大手附上了她的胸部。

　　翟景一猛地清醒了。费费此刻完全的进入到情欲里了。

　　她推不开他。他身体的硬物隔着底裤摩擦着她。

　　情急之下，翟景一张口咬了下去。费费疼得哼了一声，便瞪大了眼睛看着她。鲜红的血顺着嘴角滴进泉水里，一滴，两滴……

　　费费的手还放在她的胸上，他终于清醒了慌忙撤回了手。

　　他捧起一汪水漱了漱口。镇定了一下便跳出了深潭。

　　费费再来的时候，手里捧着粉色的绸缎罗裙。他随便着了衣襟，扣子没有系好，湿发凌乱的披散着。翟景一没见过这个样子的费费，觉得很暧昧。

　　费费的眼睛还是直直的看着她，一时间又呆住了。翟景一看他没有要走的意思。便背对着他站了起来。她拧去发间的水甩开了头发。她转过身来看费费闭上了眼睛便跳上岸来。她的手拿过罗裙，里面滑落出绣了金丝的红色肚兜。她慢慢地系好肚兜，着好罗裙。胸襟处微微敞开隐隐露着抹红。设计恰到好处惹人遐想联翩。

　　再看费费时，费费的眼睛不知何时落在她身上了。满眼醉意，柔情蜜意。翟景一的心触动了。这是一个男人欣赏一个女人的眼神。费费眼里得东西是费立不曾有的。她很满足。

　　费费过来轻揽了她肩，翟景一便滑在了他的怀里。翟景一想原来男女之间的情谊是需要情趣和暧昧的。有时候女人并不想做女王和公主。她还有一个身份那就是奴隶。

　　世界上有很多感情。有她和花魁的雨露亲情。她和桃花的飞鸟和鱼。翟景一曾经很爱很爱一个人。爱到只是付出，爱到甘愿明白。

　　费费轻轻呼唤着她，“把你的心给我吧。”

　　翟景一过于明白了，“那样我会迷失的。”

　　如果明知前方无路，你又何苦重蹈覆辙。如果明知爱的辛苦，你又何苦毫无保留。不要那么多，只要一点点。别人的爱情似海深，我的爱情浅。

　　翟景一突然笑着推开他。

　　“你瞧瞧这个多情山庄，我家大爷何时多情至此。照我看来是想女人想疯了。”她呵呵的往前走着，“我要转转这园子，刚才我发现很多问题呢。”

　　费费一下子从迷香里走出来，整个人有些呆呆的。他看翟景一走远了，便追了过去。

　　翟景一帮他把前襟的扣子系好了，两人出现在公众场合。

　　这个多情山庄已经很现代化了。餐饮住宿洗浴休闲温泉养生合在一起。山庄很大，背靠着蓝烟山。蓝烟山溪水缠绕还有树林和竹林，山下一弯清泉喷涌而出连绵不断。因地理位置优越，离都城也有些距离。所以这里成了有钱人谈生意或是达官贵人享乐的好去处。温泉分公众区和私人区。公众区就是那匹美娇娘们混在一起和众多色情狂嬉戏的地方。整个场面暴露不雅有伤风俗。这里的人鱼目混杂三教九流全部集齐了。

　　翟景一道，“把这些美人都撤了吧，把附近闲散的农民请些来。俗气的牡丹月季也撤了，种成蔬菜瓜果。林子里再养些羚羊兔子野猪来供人狩猎。餐饮也不必大鱼大肉了，改成农家小菜吧。总之怎么安静怎么来吧。多情山庄也改了，叫蓝烟山庄吧。”

　　费费的眉头展开了，“我总感觉哪里不对，现在总算明白了。凡事不能太尽，以后这里就图个清静吧。”

　　翟景一催着费费上路了。费费心不在焉的应着。他们白天走路，中午歇息。晚上还歇息。费费一个不留神就转到生意上了。附近有两户白酒加工厂。原料的筛选，发酵，蒸馏，窖藏，勾兑到市场销售，翟景一一一学习着，酒香不怕巷子深，酒的香味飘散了整个村落。

　　古代的酒都是罐装。一般情况都是2000ML的量。酒精含量低，人喝起来不易醉所以人们都是大碗喝酒大碗吃肉。翟景一在这个基础上，指导开发了高度酒和低度酒两种酿酒工艺。酒瓶包装上也下了功夫。以230ML和500ML量为主设计一个人和两个人饮用量的小陶瓷瓶包装。而且还为酒打了品牌，借问酒家何处去，牧童遥指杏花村。

　　就这样走走停停了一个月。终于进都城了。

　　翟景一笑着问费费，“你要是喜欢经商，我让父皇免了你的职去。”

　　费费说，“再等等，我现在还握着兵权呢。”

　　翟景一试探着问，“这江山可是父皇的，你攥着兵权想干嘛。”

　　费费一愣。便闭口不语。

　　翟景一沉默了。桃花和费费都在给她暗地里攒劲儿呢。难不成还真去当这个皇帝吗？

　　
［正文:43］


　　前面锣鼓喧天的很热闹，人山人海的挤不进去。翟景一还是第一次遇到这么热闹的江湖场合，心里兴奋便往里面挤。费费对这些俗民杂耍带着一脸的厌恶之色。见翟景一忽然就不见了心里惶恐起来。

　　高高的擂台上一蒙面女人端坐居中。一双眼睛波光流转秋波暗起。她稳稳的坐在那里不时半遮掩起面纱小酌一口茶。举手投足风情万种又不失了风格。

　　擂台两侧各写着：小女十八黄花未嫁，擂台招亲欲觅良人。

　　嘿，还真是自产自销。父母之命媒妁之言散光散尽，自我推销啊。很有点在当代自由恋爱的感觉。翟景一不由加深了兴趣。

　　擂台比武也到了白炽化程度。一群人对一个。但见那以一敌一群人的英雄简直是力大无穷的大力士。今为得佳人一笑，使出了浑身力气。另一群人也不依不挠拼了命的上前。台下的呐喊助威声一浪高过一浪。不一会大力士便被一群人给扔了下来，那群人相互看看便立刻摆出防备的招式。

　　翟景一正看得热乎，旁边一人便抱住了她。翟景一吓了一跳，才看到一张笑盈盈的脸甚是熟悉。

　　“啊，水墨。”

　　水墨也甚是惊喜，不自觉又抱住了她。翟景一慌忙推开了他，可千万别让费费看到了。这两个人不拼个你死我活来决不罢休。水墨哪依了她，一腔热情搂着不放。

　　翟景一见水墨如此，只当是久别重逢的喜悦。她毕竟不讨厌水墨，可能还带出点姐弟之情吧。

　　天啊，费费就站在眼前那。翟景一推了推水墨。小声道，“费费来了。”

　　水墨倒是一愣，费费出手便是一拳。那力道疾如风宛如刀向水墨颈项砍去。

　　水墨有了防备抱着翟景一连退几步。跌倒在人群里。人群里顿时打了起来。水墨这两年功夫倒是见长。和费费赤手空拳练过了三十多招。费费着青衣锦袍，水墨一袭白衣。两个人整一个黑白无常，杀机暗藏。

　　水墨相当伶俐一跃飞上擂台。费费晕着脑袋就跟了上去。台上的一群人瞬间给踢飞了出来。翟景一惊得掩了口。这可是比武招亲的擂台啊。看水墨那小子一脸坏笑，翟景一便知道他玩的哪一出了。

　　翟景一慌忙在台下喊道，“你们两个都给我下来。”只可惜人声鼎沸高呼欢叫的，她的声音便被淹没了。翟景一挤不到人前便苦笑着，“该是成全你的时候了。”

　　台上水墨变成了只守不攻。眼看着招架站不住，便急急的投降了事。不过还是被费费一脚踢飞了出来。

　　所有人开始哄叫起来。费费看自己站在擂台上，瞟了一眼高垂的条幅。一脸铁青。

　　那蒙面女子顿时站了起来，刚才费费一战她看的最为贴切。此男子不光功夫了得。相貌更是极品。不由得走了过来和费费对立了。她拉起费费的手，费费却是丝毫不动的冷眼看着她。这女子也不闹，自己将面纱摘了去。

　　众人唏嘘声此起彼伏。这女人晶莹剔透，美的不可方物。她向费费作了一揖。声音宛如夜莺。“从今后我阮小青就是爷的人了。”

　　翟景一看到这里，心里难受的要死。那是一个女人的嫉妒心做崇。她不是正想着打发费费的吗？她不是告诉费费当他是兄长亲人的吗？当年他成全了费立和韦笑儿时不也是这种心痛吗？水墨此时站在了她的眼前，一手执起她的下巴吻了上来。

　　翟景一需要这个吻，寂寞的吻如一剂良药遣散她心底的伤。水墨得到了允可，他的心便在此刻沉沦了。

　　费费的目光穿越了这个时空，定格在这一幕上。他的身体不再僵硬了，变得弱不禁风。仿佛风儿吹过就可将他的意志带走。他付出了那么多，只是想得到她的一颗真心。

　　等等等等

　　我在等一天

　　说你爱上了我

　　然后笑着离开

　　只是心理的安慰

　　不要真的你负责

　　我在等一种心痛

　　也许不自觉的付出

　　我却不知道

　　你笑着说我傻

　　还是离开了我

　　寂寞是空空的爱

　　爱了也只是哀

　　拥抱是短暂的暖

　　分手也许某一天

　　某个时间就这样吧

　　幸福和痛苦并存

　　忆爱变成伤

　　真爱不再来

　　
［正文:44］


　　事情就是这么发生的。费费的一纸休书从天而至，在他毫无准备之下。阮小青那天跟随费费到了郡主府。水墨跟着翟景一也到了郡主府。

　　四个人表情各异。吓了花魁一跳。

　　花魁的眼里是看不到这些花花草草的。他目前只关心碧绿的成长和宝贝安全回来了。

　　花魁安排厨房做了一大桌子菜。他不认得阮小青只当是费费的女性朋友。他认得水墨，但此时的花魁不再是当初那个懵懂的少年了。有什么话也便埋在了心里。

　　当天晚上翟景一抱着花魁，觉得抱着世界上最亲最爱的人。她把脸埋在花魁的怀里感受着花魁柔媚的情怀。花魁是她到了这个世界第一眼看到的人。花魁对她的好迷失了自己。花魁只要有她什么都不怕。不怕荣华也不惧贫穷。她回忆着在乡间劳作的那段日子。花魁给她的也只能这么多了。他爱她胜过爱自己。他爱牡丹，爱碧绿是个好父亲。他不和费费和桃花争宠，温柔体贴知冷知热。她翟景一还有什么不满足的。

　　花魁开始吻她，花魁的吻，花魁的爱意，花魁的身体都让她迷醉。翟景一想，某个时间就这样吧。忘记一切，她需要新的开始。

　　阮小青在第二天就找上了翟景一。

　　翟景一不语，阮小青的话却让翟景一的心又痛了起来。

　　“我不想只做个情人。我需要一个名分。既然上天把爷赐给了我那就是我的缘分。我决不罢休。”

　　这是费费的第二个女人来和她谈判了。这一次翟景一没有心软。

　　“不想做情人，就找户清白的人家嫁了。我不是你的救世主，卖不了这个人情。”

　　阮小青冷笑着，“堂堂的宝郡主只会霸着人家的自由不顾吗？爷也是有身份的人，你可考虑过他的感受？有哪个男人愿意和几个男人共享一个老婆。说来有些丢人呢。再说宝郡主不是又要娶一房了么。真羡慕姐姐好命啊。”

　　翟景一屏住笑说的风轻云淡，

　　“就是给了他自由，也不见得就要了你。费尔铎铎的品味我还是了解的。”

　　阮小青被说中了痛处，她娇艳的脸上啐上一抹红。转而，她笑着，

　　“也罢，这费将军本就是宝郡主的丈夫，我就算是再过仰慕也不敢夺他人之爱啊。不过……”

　　翟景一一抹玩笑的看着她。

　　“宝郡主今天可是欠了我一个人情啊。我阮小青在江湖上也是吃软不吃硬的主，如今丢了面子姐姐他日定给我还回来。”

　　阮小青瞬间划过费费冷漠如冰的脸，经过昨夜的接触，她就算烈如火恐也被冰山浇灭。她是个知进退的女人何苦找个心有所属的男人下功夫呢。

　　翟景一的脸色也不好。这个女人绝不是个弱鸡。

　　费费休书到达的一刻，阮小青看形势不妙赶紧搬出郡主府。

　　费费拿起休书的一刻，恼羞成怒。屋子里价值连城的瓷器碎了一地。他的手也伤着了，血顺着指尖滴的满地都是。一个奴才上去抱住他，被摔出了丈许。

　　翟景一坐不下去，她怕费费闹事拉了水墨逛街去了。

　　水墨倒是心情极好。还兴冲冲的做起诗来。

　　故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，惟见长江天际流。

　　翟景一脸上没有表情，径自钻进一家酒馆。要了52度的烈火咧着嘴喝了起来。水墨相陪。没喝了多少就感觉天旋地转起来。水墨抱住她眼睛里平添出浓烈的情欲来。

　　此时不待，更待何机。

　　翟景一推开他，“水墨，我好象醉了。”

　　水墨搂着她认真的问道，“你喜欢我么？”

　　翟景一想都没想，“喜欢。”

　　水墨心里高兴，过去吻她。被她一把推开。

　　翟景一扯着衣服道，“热。”

　　水墨的眼睛就更迷离了。她将翟景一抱了起来。

　　费费站在那里此刻也不怒了。他一把推开水墨，抱住翟景一。

　　翟景一恍惚了一眼看是费费。吻便凑了上去。

　　费费把所有的怒气都化在这个热吻里了。心痛夹杂着爱恋一时情不自禁。

　　费费见翟景一的手已攀上了他的胸膛。这才转过一道杀死人的光来，

　　“你敢下药。”

　　
［正文:45］


　　　费费一把抱起翟景一就往郡主府回。翟景一扯着费费的前襟，费费忍不住吻了她几口。翟景一轻吐幽兰呻吟了一声。

　　进门的时候遇见了花魁。费费楞了一下便抱着翟景一往自己房里去。花魁见后面跟回来的水墨一拳打过去。

　　水墨也不生气，他一直对花魁没有敌意，再说这次是他一时歹念。这个费费倒是赶得及时啊。不然生米做成熟饭，说不定宝郡主讨了他呢。

　　费费抓着翟景一张牙舞爪的手，认真的问，“看清楚了么，我是费尔铎铎。”

　　翟景一笑着拉下他的头。

　　费费还是不休赌气的叫道，“说你爱我。”

　　翟景一只笑不语，拿唇吻了他。抓了他的手放在自己胸口。

　　费费疯了一样叫道，“我爱你，我爱你。”

　　翟景一雪白的裙衫被撕开了。里面是粉嫩的内衣。罩杯若隐若现的将胸部突起着。费费咬了上去。惹得翟景一兴奋出口。

　　费费自从韦笑儿之后就再也没有碰过女人。最近一段日子跟翟景一朝夕相处几次擦枪走火。都快疯掉了。

　　现在他完全变成了一个征服宇宙的统治者，他狠狠的爱着她，他要她记得他。他要征服她的心她的身体她的思想她的一切。

　　罗帐内激情四起，叫床声撕声裂肺，时而高潮时而哀求。费费勇猛的身躯逐渐遣散翟景一的药效。翟景一的身子软了下来。费费痛苦的将自己释放出来。

　　费费抱住翟景一小心地亲吻着。他的一颗心心痛反而更加剧了。

　　翟景一夜里醒来了一次，想动又觉得浑身酥软。身边躺着一个男人，她用手摸了摸感觉有点不对劲。费费被她来回一搅动，欲望就又被挑起了。他翻身上来，开始吻她的全身。

　　翟景一浑身颤抖了一下。才感觉乳头有些生疼。她不紧皱起了眉。

　　她拉过费费道，“不要了，我很累。”

　　费费迷醉的痴语道，“我想要。”

　　翟景一愣住了。她下意识的开始挣扎，费费一下子抬起她的手。吻她的全身。翟景一知道是费费以后身体颤抖的更厉害了。费费很满意她的配合，手便探向她的下体，那里早已润泽一片。费费顾不得那么多了，在翟景一依旧扭动的挣扎里，挺了进去。

　　翟景一知道自己沦陷了。费费带着她攀登了一个又一个高峰。

　　早上醒来的时候，费费孩子般的眼神正看着她。翟景一还有些不适应，便翻身起床。她跌跌撞撞的起身见自己未着寸缕，而且满身的淤青便后悔起来。

　　费费本来也就不自在，现在看她这副表情心里难受得很。他试着搂她，翟景一轻轻推开了。费费说，“我去给你拿新衣来。”

　　翟景一看见自己的衫裙被扯破了凌乱在地。想来脸上就烧上了红。

　　早上草草的吃了饭，也没跟花魁多说几句话。便往费费房里走来。

　　费费跟了来，见翟景一躺在床上一声不吭便抱住了她。翟景一说，“我在这边住几天再过去。”

　　怕是这满身的痕迹让花魁看到吧。翟景一觉得很是丢脸。

　　费费说，“明天去跟父皇请安吧，这都回来了。”

　　翟景一不吭声。怕是此次去没什么好事。皇上一的野心她又怎么会不知道。

　　费费揽着她抱在怀里了。昨日的欢爱好像还在梦里，那是真的发生了吗？早上起来见翟景一满身的青紫，他就更加自责了。

　　忽然丫鬟在门外禀报，“大爷，门外有人找你。”

　　费费翻身下床，翟景一听见他小声打发了。“无论什么人，都说我出去了。”

　　丫鬟应下走开了。费费好似觉得不太对劲便也出去了。

　　费费走后不久花魁就来了。他坐在床边乖乖的给她梳理头发。翟景一把头凑到花魁怀里静静地呆着。

　　花魁说，“韦笑儿带着孩子来了，我将他们母子安置下来了。”

　　翟景一忽的就坐起来了。怪不得从大清早她就心神不宁呢。

　　“费费呢。”

　　花魁说，“他逃避着不见。我总觉得不太好就来找你了。”

　　翟景一起床，花魁给她穿上鞋子。满头金发平常是倌起的，现在因为吻痕只好放了下来。

　　翟景一忽然也不敢去见他们母子了。她求助似的看着花魁。花魁说，“要不晚上见吧，一起吃个饭，热闹一下就过去了。”

　　翟景一点点头，决定还是应该回花魁那里。便跟花魁走了。

　　
［正文:46  立儿］


　　费费回来的时候，不见了翟景一心里一下子凉了。无论如何得和她解释清楚，韦笑儿的到来让他一下子慌了。他怕急了翟景一因此抛弃了他，就像那纸休书。这个女人太过绝情他不敢打这个赌。

　　费费转身就去了韦笑儿那里，他得见她一面，还有他的儿子。一想到儿子，这三年来他一点都没有尽到做父亲的责任就有些懊恼。

　　韦笑儿还是见到费尔铎铎了。这个他儿子的父亲。费费看到了这个女人，一半悔恨一半懊恼。悔恨是因为自己没有尽到一个男人的责任。懊恼的是他失去了做父亲的权利。费费的眼睛立刻看到了一个四岁左右的男孩。那男孩子有双酷似他的眼睛，闪亮而深邃。

　　韦笑儿对孩子说，“立儿，这是你父亲。”

　　立儿闪亮的眼睛忽而柔和起来，“爹爹。”

　　费费愣了愣。他没有忽略立儿眼睛里复杂的转变。但是他走了过去，和这个小小男子汉对立了。他看这个儿子的时候，满眼的欣赏和爱恋。立儿看着他，满眼温和的笑让人很舒服却不带一丝亲情。

　　费费他不能要求孩子什么，他对笑儿说，“谢谢你给我生了一个好儿子。”

　　韦笑儿看着他仿佛一眼万年，仿佛隔了一世，仿佛回到了过去。

　　立儿看着母亲还是爱着眼前的男人。他的头低了下去。

　　费费沉默了，他所做的只能这么多。也许就是一句感谢吧。

　　韦笑儿打破气氛道，“我没有怪过你，我反而感激你曾给过我一段美好的记忆。我从小就告诉立儿，他的爹爹是一个男子汉大丈夫。是杀敌无数勇立战功的大英雄，是杀富济贫聚拢天下财富的大人物。”

　　费费苦笑了下。

　　韦笑儿抱住立儿微笑着，“我们立儿很漂亮是不是，他长了和你一样的眼睛。立儿很听话很懂事。从小和我相依为命，小小年纪已经开始学着保护我了。”她带了孩子走到费费面前。“但是我不能太自私，让孩子跟着我受苦，他一天天的长大，我怕学不到他爹一成的聪慧，反而毁了他的前程。”

　　立儿显出一些急气来，“娘，立儿跟着您也一定很聪明。立儿长大了也一定能超过爹爹……”

　　“住口！不许乱说。”韦笑儿屏住了脸。立儿便低头咬着了嘴唇。

　　费费看着韦笑儿，有点不太明白。

　　韦笑儿看着费费，“我想把立儿交给你带。交给你我放心。”

　　费费终于听明白了，他兴奋的上去抓住她的肩。接着又抱起立儿自豪的看着。

　　立儿这才看清楚了他的爹爹。眼睛里含出水来，“爹爹。”

　　费费把脸贴在了立儿脸上，微微蹭着。这是他的亲生骨肉，他费尔铎铎的血脉。

　　晚上花魁安排了一下。翟景一，费费，韦笑儿，水墨，立儿还有花魁抱着碧绿。一家人倒是其乐融融的聚在了一起。

　　翟景一看到立儿便想到了牡丹，心里有些难受。她喜欢的摸着立儿的头满眼怜爱。她对立儿说，“以后叫我姨姨吧。这是你花叔叔，这是你水墨叔叔。”

　　立儿喊道，“姨姨，花叔叔，水墨叔叔。”

　　韦笑儿赶紧纠正着，“以后还是叫母亲吧，这是你花魁爹爹。”她看了水墨一眼便不知怎么说了。

　　水墨乐呵呵的道，“叫我水墨爹爹吧。白捡了这么大的儿子。”

　　费费的眼睛就像刀子一样杀过来。水墨冷笑了声，自顾自的吃起饭来。

　　翟景一笑了笑，便做出了一个决定。

　　“水墨，别闹了。我只当你是弟弟。过两天我跟父皇说一声你还是回安亲王府吧。”

　　水墨的脸便一下子凝固了。

　　她转过来对费费说。

　　“休书我已经给你了。以后要对笑儿好一些。这些年对不住他们母子，以后补过来吧。”

　　费费的心便揪在一起了。

　　花魁也楞住了，他垂下眼停止给碧绿喂食。

　　费费将碗筷搁置了。他转身离开了宴席。

　　其他人默默地吃着饭，特别是水墨此时吃的有滋有味的。

　　笑儿也不说话，只是心里明白该怎么做了。

　　夜里她给立儿脱着衣服，慢慢哄着他睡觉。

　　“立儿，你还记得杨叔叔吗？她对娘是真的好。娘想跟了他去。你就跟着爹爹好不好，以后有时间娘就来看你。”

　　立儿抱着她哀求，“娘根本不喜欢杨叔叔。娘喜欢爹爹。娘还是带着我跟着爹爹吧。”

　　韦笑儿立刻恼怒起来，

　　“你爹爹有你母亲了，娘不能搅和在这里。立儿你记住，长大以后只许对一个女人好。”

　　她给立儿盖上冰蚕被。“娘去找你爹爹说会话，你睡吧。”

　　立儿乖乖的闭上了眼睛。他睁开眼睛的时候娘已经不见了。他再找回当初的家，娘根本没和杨叔叔在一起。娘，你真的不要立儿了吗？你去了哪里？

　　
［正文:47］


　　翟景一将花魁端来的药一口喝了。花魁心疼的看着她。翟景一没有感情的说，“我不想再怀上孩子了。”生儿育女女人该做的事她已做完，接下来的才是崭新生命地开始。

　　最近一直在怀念。每想起一件事来就有恍如隔世的感觉。就像蝴蝶效应。很多东西莫名的中断，很多影像飘忽闪烁永远找不到真实的自己。穿梭在某个时间，改变了某个现状，却抑制不住其他事情的发生。人生的变数太大，又仿佛都可以改变。结局是哪天以后的发现。如果你不去寻找，那将终究是个谜。理性开阔综合低调将是我的风格。促使我的是荣誉，信仰，梦想。我即将祈求和争夺命运了。把命运紧紧攥在手心里。我不能再嬉皮人生。我只能笑傲江湖。江湖，我浅试深浅。冰凉，我差点惊呼！但是，我爱。我要勇敢的游过去。已身不由己，要活下去，就要憋一口真气。像一条鱼，鱼跃龙门。------翟景一手札

　　费费上朝不久，皇上就请她入宫了。翟景一皱了皱眉，她的太平日子结束了。

　　翟景一去御书房见的皇上，堆起如山的奏折将皇帝压抑下来。翟景一不得不承认这个父皇也是个勤政爱民的好皇帝。

　　翟景一给皇上请安道，“父皇。”

　　皇上指了指身旁的座椅，翟景一轻轻地坐了上去。

　　看来又有什么麻烦事了，皇上的脸色不太好。他批阅着奏章，末了甩开笔墨闭上眼仰在后椅上。

　　翟景一悄悄站起来，给他揉上了太阳穴。皇上僵硬的身体舒缓了些。

　　皇上闭着眼睛说，“宝儿，父皇想睡会儿，你帮父皇把这些奏章处理了。”

　　翟景一翻开了令皇上头疼的那本奏章。

　　本次科举考试进取的100人，由国子监第二次监考发现百分之八十皆不合格。

　　究其原因是因为当时的捐纳制度。一般穷苦人进行科举考试，需通过秀才举人贡事到进士。十年寒窗，穷经皓首才做了一个知县。而捐纳制度只要花上5000两银子就可买个知县。三年知县十万雪花银，拿着搜刮的民脂民膏再次买官。如今朝廷从县级到中央官僚腐败贿赂公行，甚至还有人目不识丁。捐纳本来的意思是解决财政上的不足，可现在成了对知识分子的一种沉重打击，对文化底蕴的深深亵渎。由于地方官僚腐败民间怨声四起早已丧失民心。

　　翟景一深知科举考试的弊端，可是目前最紧要的是废除捐纳制度，改为兴商贸易补充国库。第二，兴办学校提高整体国民素质。第三，重整官吏，不论出身广纳贤才。

　　奏章上多是政治问题及革新，翟景一顺着自己的思路大胆的批示完毕。才发现毛笔字有所进步了。还有一些时间，她趴在那里想起了费费。

　　他们之间的关系目前很僵持，费费见了她扭头就走。不过他好像往兵营去的时间多了些。

　　皇上起来的时候已经掌灯了。他想起奏章还没处理完便过来了。

　　看到奏章有些变动，才想起来让宝儿瞧奏章一事了。不由得翻开看来。只是他的眼睛顿时放光起来，兴奋之喜油然而出。

　　只是这个女儿连一点皇家礼仪道德规范都不懂，没打个招呼就走了。他本来还想和她商量一些事呢。

　　不由下了一道圣旨，这个重整官吏之事就由她去办。顺便接触一下政权，收拢一部分心腹。

　　翟景一接到旨的时候，才发现这个父皇的良苦用心。只是她对权势一点感觉都没有，她跟本不想当这个皇帝。

　　还有一道圣旨的下达。费尔铎铎全力保护郡主的周全，以防不测。

　　整个朝野轰动了，翟景一真正地被推倒了风口浪尖山。

　　费费倒是想通过这个机会和她复合，天赐良机让他整个人清爽不少。前一段日子他甚至开始躲着翟景一了，因为休书一事还没完。他怕旧事重提干脆一拖再拖。

　　翟景一倒是做起了钦差大臣来，私下里明察暗访。一些通病问题她倒是睁只眼闭只眼。情节严重者她也绝不留情。这下面的虾兵蟹将不是问题，问题主要在上面。但是牵一发则动全身。她无非做做样子吓吓人而已。趁此机会她倒是出门旅游了一趟。何况还有费费跟着，吃饭睡觉都觉得舒坦。

　　翟景一对费费说，“君就是君，臣就是臣。君臣怎可同塌而眠，你在外面守着吧。”

　　费费倒是没有反对，但也没有理会。这个费费平常什么都一脸嫌恶的样子居然消失了，凑合着打起了地铺。

　　好在没有呼噜声，翟景一听着他的呼吸入眠已养成了习惯。

　　但是从这个晚上起，真的不太平了。

　　翟景一平常都是扮着男装和费费兄弟相称明察暗访的，也没带御前侍卫来。她想一个费费还不敌千军万马么？可是就在这个夜晚，翟景一做着那档子事的梦时，有人暗算了他们。

　　旧戏重演，翟景一衣衫不整的跳了出来。

　　
［正文:48］


　　费费连着斩了好几个黑衣。便一把搂过她给她蔽体。剩下的人围了上来，翟景一赶紧捂上了眼睛。还有十几个啊。不是的，天呀，有几十个。

　　这一下翟景一真的被吓住了。凉风一吹她开始有些发抖。

　　费费的寒光剑嗜血成魔，只要近身者必死无疑。翟景一站在那里像个木偶一动也不动了。只看着身边的人前后左右倒下去一片，接着又围上来一批。

　　天风客栈今夜尖叫声四起。住店客商死的死逃的逃惨不忍睹。血流成河，尸首分离。这就是费费，面对杀戮从不胆颤，只会从容应战。他这样的一个男人竟然还会有感情。翟景一在越来越多的死人堆里，在寒光剑剑光划过戳着的血浆里，看着费费有些痴了。

　　楼阁高处有个黑影笑道，“拼了半天了，要不要帮忙啊？”

　　翟景一一个惊喜，TMD的，水墨竟然在看戏。

　　翟景一大喊，“水墨，快来救我。”

　　只见一白影掠过，面前的一排黑影便倒在地上。水墨加入了战斗和费费并肩作战。

　　人终于死光了。死尸堆积了整个院子。

　　水墨抹着溅在脸上的血迹笑道。“真他妈的痛快，好久没这么杀人了。”

　　翟景一问道，“有洗澡的地方吗？我想吐。”

　　水墨过来搂她，被费费打开了手。费费一下子抱起了她回房。

　　费费怒道，“穿这么少还敢出来。”

　　翟景一呵呵笑着，“快放我下来，别累着你了。”

　　费费倒是一愣，有点感动的样子。他轻轻的说，“我不累。”

　　翟景一想起和和胆什国交战那次。费费请缨出战，把她吓晕了过去。她把头往费费怀里靠了靠，象棵树苗长进费费身体里吧。费费总是让她心惊肉跳的震撼。

　　他们三人连夜而走。到一处河边，翟景一穿着衣服便跳了进去。费费一个惊呼便笑着摇了摇头。水墨看此情况赶紧扯了衣服下水。

　　翟景一大喊道，“你敢过来，我让费费杀了你。”

　　水墨不怎么高兴，在一边撩着水花。

　　费费站在岸边洗了脸，看着她嬉水。

　　若是没有猜错的话，来杀宝郡主的主谋不应该是朝廷官员。反而应是……费费的神色凝重了。

　　大皇子和六皇子嫌疑最大。因为皇位的争夺本就是兄弟手足的残杀。大皇子威信一直不错，丞相百官站在他这边。六皇子立过战功，尚有兵权在握。此次屠杀司马昭之心人皆见之啊。

　　但是他的眼睛划过水墨。他们俩的行踪他又如何知道？他曾暗自调查过水墨，水墨养有死士。如果他的复仇之心未死，和胆什国隐藏着的万千残军将一声号下揭竿而起。

　　翟景一站在他的面前。浑身滴着水，曲线毕露。她瞟了一眼费费道，

　　“不可能是他。他不会让我死。”

　　费费冷言道，“做戏呢？”

　　翟景一道。“不可能，成本太大。换作是我，只会智取不会力敌。”

　　费费递给她一套干净的男装。翟景一便跳到暗处换了起来。她哼着歌，意思是她很安全。

　　费费给她拧干了头发，翟景一觉得麻烦。抽出费费腰间的匕首直接划过。费费心疼的推着她喊道，“你疯了。”

　　翟景一乐呵呵的笑着。水墨跑过来捡起一缕头发正大光明的塞进了荷包里。费费看了不屑一顾。

　　费费问翟景一，“我们下一步怎么办？”

　　翟景一的眼睛闪过一道凶光，

　　“找出杀我的人，然后杀了他。”

　　水墨听了眉头皱了起来，“幸亏不是我。”

　　翟景一拍拍费费道，“不用着急，我们按兵不动好了，鱼急了会自动送钩的。”她想了想，“下一站，五度山。”

　　上次去五度山的时候，见香火缭绕颇具仙气。她曾经许下了心愿。如今心愿已了，还个愿去。

　　水墨兴致很好，一路上什么都凑热闹。

　　翟景一问水墨，“这两年你都干什么去了？”

　　水墨呵呵笑道，“我听你的话，好好活着，便云游四海了。差一点做了和尚。我想做和尚多可惜啊。我这么俊俏简直暴殄天物啦。还是给你做相公吧。”

　　翟景一笑了起来，“我可不敢要你，我嫌寿命短。你下药还不把我毒死。”

　　水墨的脸色变了，他扭过头去。再一看费费的脸色也好不到哪去。

　　不过水墨的催情药，倒是让她和费费一夜夫妻啊。

　　翟景一想起费费的勇猛来，脸红透了。

　　
［正文:49］


　　水墨见有卖糖人的跑过去买了两个来。翟景一忽然就想到花魁买草蜻蜓了。她的花魁变了呢，翟景一有些心疼起花魁来。花魁是因为送走牡丹才变成这样的。

　　她这次来五度山来还有一个愿望就是，找到牡丹。

　　她对费费说，“我想牡丹了，你派人找找。”

　　费费低着眼说，“好。不过花魁一直再找她呢，一直没有消息。”

　　翟景一神色黯淡下来。水墨摆着个糖人晃到她的脸前，是一个白骨精。水墨拿着的是一个孙悟空。

　　翟景一伸手去夺孙悟空，没有夺到便恼了。

　　水墨见她生气了，赶紧拿了孙悟空来。翟景一一把打掉，眼睛里含出水来。

　　水墨一下子慌了，伸手就给她抹眼泪。费费挡开他。翟景一便趴在费费怀里了。

　　水墨心里懊恼，早知道就不逗她了。真见不得女人哭。

　　三人步入了五度山开始盘旋而上。翟景一暗自奇怪刚才在山脚还人来人往，现在却只剩鸟叫。三个人的脚步在这个神圣之地烙下痕迹，费费一脸平静的往前走着。水墨吊儿郎当的在翟景一身边晃着，走一路捡着些石子有模有样的端详着。

　　翟景一安静的走在两个男人之间。每一声鸟叫都让人心惊。她看了一下地势，盘山路的四周皆是树木适合隐蔽。头顶上方隐隐有风刮过如果有人埋伏居高临下一箭射死她就完了。

　　周遭树林里有影子掠过，水墨手中的石头就弹出了。只听一声闷响那人便倒下了。紧接着树林涌动起来，费费和水墨就把她围在中间了。头顶上一阵骚动，预感马上灵验了。齐刷刷的箭嗖嗖百花齐放的射来。

　　翟景一在要死的一刻扑向了费费怀里。死也要死在这个男人怀里。

　　费费抱着她使了劲道，一股温热的暖流滑进她的身体里。翟景一抱着费费再也不愿意松手了。

　　费费抱着她旋转开来，向上跃起躲过一波乱箭。紧接着密如网的羽翎箭便追尾而至。水墨大喊一声，“接着。”一截桃木枝便扔了过来。

　　费费接过。旋转般玩弄着桃木剑，一道七彩云霞光散开，羽翎箭纷纷落地。

　　四周树林喊杀声冲了出来，“杀啊。”

　　铺天盖地的暴民便涌了出来。

　　翟景一死的心终于又有了。刀剑无眼，她终究要死在暴民的刀下。做个无头冤魂。这一刻她推开费费，自己爬上了突起的巨石。视死如归的扫视着四周。费费和水墨马上跳了上来。这一看吓一跳。他们已经爬到了半山腰上。仰视下方身下密密麻麻的树木成了稻草。费费的手在她的腰间紧了紧，和水墨对视了一眼。三人便飞旋而下。那感觉跟蹦极差不多，嗓子口往上提，心脏崩裂突出。一道暖流又传送了过来，翟景一觉得身体放松了不少。便两只手抱住了费费，她将费费往下按了力道，便吻住了他。费费的眼睛睁得大大的，他抱紧了翟景一。冷清的心脏便开始跳动了。他不安的回吻了她一口，便转了方向。落地以后才发现有惊无险。费费是选择平原着陆的，水墨不知飞到哪去了，不会挂到树上了吧。刚才只顾着偷亲费费了。

　　两个人安全的落地以后，费费就过来抱住她狂吻了。这个吻压抑了很久，翟景一变得冲动起来。她愿意，她真的原意这个男人。吻她，爱她，哪怕死在一起。

　　费费一阵兴奋直接抱起了她旋转起来。天地眩晕，翟景一抱着费费滚到了地上。顺着斜坡一个劲的翻滚向下。费费用了劲道便一下子将她按倒在地了。他的脸红红的，好像还在做梦一样迷离的看着她。然后孩子般的拱在她怀里了。那样子可爱之极。

　　翟景一翻身上来，喜气洋洋的亲了他一口。便改了脸色，

　　“还不赶紧逃命啊。”

　　
［正文:50］


　　费费顾不得逃命，他拉下翟景一接着吻开。水墨在一旁咳嗽起来，并且一脸的妒忌。

　　这个时候有人把门，可是极度安全的信号啊。接着吻吧。

　　三个人顺着小路往山下走去。这是一片风光涟漪的大好河山，翟景一站在那里惊呼着。站的高看得远一览众山小，江山如此多娇。山下是一大片的农田，秋季作物郁郁葱葱满眼碧绿。翟景一想起住在民间的那段日子，鼻子一阵酸楚。

　　费费过来搂着她，“要不我们留下来吧，隐居起来过平常人的生活。”

　　翟景一看着费费，便趴在他的怀里了。

　　费费接着说，“我们把花魁和孩子们也带过来，我们一家人生活在一起。”

　　翟景一又感动了一次。

　　水墨在旁边看着，眼睛安静的看着远方。

　　翟景一在他旁边坐了下来。

　　“谢谢你这次搭救于我。”

　　水墨叹了口气，“世人都知道你爱着纳西惊鸿。刚刚这一出很让我寒心。你这个女人可以把心分成几瓣来爱，我怕了。”

　　翟景一笑笑，“你怕什么，我又不招惹你。”

　　水墨冷笑道，“可以告诉我你的心吗？你最爱哪一个丈夫。”

　　翟景一想起了花魁，想起了桃花，想起了费费。便摇了摇头。

　　水墨紧追着问，“那爱得多一点的呢。”

　　翟景一想了想。想起费费时露出了女儿的娇态。想起桃花心里就痛了起来。还有花魁她便一阵难过。

　　水墨摇着她问，“你会为谁而死去呢？”

　　翟景一吓了一跳。她没有想过这个问题。她只是想过和谁一起死的问题。

　　水墨的指母划过她的脸颊，“我肯为你去死。”

　　翟景一逃开他，“你疯了。我对你没有感觉。”

　　水墨的手突然垂落了下来。

　　他们三人穿过农田往村落走去。翟景一这才观察起田里的作物来。一开始她还没有太注意，然后她蹲在地上仔细的研究起农作来。

　　她吃惊的问费费，“这是怎么种上的？所有的农作种子不是经过你的手吗？”

　　费费不知道怎么了，老实回答。

　　“上次和英国人谈通商事宜。对方只有一个条件，就是将国花大面积在农作上种植。到了收获季节再以高价收回。”

　　翟景一跳了起来，“你知道这是什么。这是罂粟。它开出的花是罂粟花。它是制造鸦片的主要原料。”

　　费费瞪大了眼睛看着她，显然吓了一跳。

　　翟景一慌忙问，“都种植了多少？”

　　费费小声说，“十国的土地上皆有种植。”

　　翟景一怒火冲了出来，她将拳头攥的紧紧地。差一点打到费费脸上。

　　翟景一努力使自己平静下来。“速速回宫。”她将头发塞进帽子里，整了整装仪。

　　水墨这次倒是大义凛然的点了点头。

　　这次回宫她和费费不再招摇过市了，行色匆匆颇为谨慎。

　　翟景一立即觐见了皇上。

　　“父皇我改变主意了。此次的捐纳制度依旧执行。只是加码抬高了。一个七品县令要价白银一万两。每高出一个品级加银三万两。立即执行。捐纳清单和名单全部给我。”

　　皇上吓了一跳，但是也下了一道圣旨。

　　皇上疑惑的问，“宝儿，你要做什么。”

　　翟景一的大脑还在飞速运转着，“父皇请立即下诏书联合十国，女儿有要事商议。”

　　皇上的眼睛眯了起来，

　　“大胆，你可知你犯了什么罪吗？”

　　翟景一吓了一跳。她这是在命令一个皇帝，触犯了天威。

　　皇上见翟景一吓得跪在了地上，也消了气。

　　他不自在地说，“朕还没让位呢。现在就没了地位，想起来真是可怕。说吧，都查出了些什么事？”

　　翟景一冷静地说，“官僚腐败又不是一两天的事，查下去只是给他们敲敲警钟。他们捐纳是因为国家富饶尚有钱可捐并无过错。要真的说错就错在政府出台了这么个政策。女儿不担心这个事情倒是担心了另一件祸国殃民的大事。”

　　皇帝的眉头皱了起来。

　　翟景一接着说，“这洋人欺人太甚，将罂粟引种到了中域大片的土地上。父皇可记得母妃的死，就是因为罂粟。因此女儿奏请父皇下联合诏书一起抵制鸦片的入侵。”

　　皇上这才缓过神来，他看着翟景一一脸的不可思议。他还在想另一个事情，趁着现在的大好时机，将皇位传授于她。联合纳西惊鸿号令十国呢。在他有生之年也能亲眼见证这么一个历史时刻。

　　翟景一惊讶的见到皇上拿了传国玉玺出来放置了她的面前。

　　
［正文:51］


　　她听见皇上说，“宝儿，这统一中原的大任父皇就交予你了。从现在起你就是我米昂徐国第十一任皇帝。朕这就昭告天下。这十国联合诏书就有你的名义下达吧。”

　　翟景一好像没听的明白。脸色吓得有些苍白。

　　这一天的到来竟然无丝毫惊喜。各朝各代的皇位竞争都相当残酷，还真没有想她这么被赶鸭子上架的。

　　翟景一后来问费费。她有几个兄弟姐妹。费费吃惊得道，“十三个。”

　　翟景一说，“为什么我得天下呢？”

　　费费道，“皇后无子祠。后宫里辈分最高的就是丽丝贵妃了。你是皇子郡主里最得宠的一个。景一氏家族的经济权在你14岁的时候就交给你了。在所有人的眼里你就是继承人。”

　　翟景一竟然苦笑了。经历了那么多风风雨雨，还不如现在的真相大白。

　　费费想了想还是跟她说了，“追杀你的人我已经查出来了。”

　　翟景一皱了皱眉。“还是不要说了。”

　　翟景一于十月初一这天登基。年号文宝。世人皆称景一女皇。老皇帝当上了太上皇辅佐朝政。

　　翟景一登基这天盛世空前，十国皇帝亲自来贺。翟景一早已发出十国联合告急书，第一个响应的肯定是桃花。紧接着罂粟连根灭绝一事轰动整个中域，各国纷纷响应号召。

　　翟景一称帝，费费自然就是国公。翟景一端坐在龙椅上，费费居侧。她的眼睛扫过各国皇帝，当然还有桃花。不由得脸上露出了喜色。

　　世人都听闻景一女皇一笑倾人城再笑倾人国的美貌，更闻听景一女皇文治武略的威名不禁肃然起敬。

　　“景一女皇，万岁万岁万万岁。”各国皇帝及使臣高呼。

　　“皇上，万岁万岁万万岁。”满朝文武百官无不高呼。

　　一时间响彻寰宇，震天憾地。

　　翟景一坐在这个居高临下的位置，戴着厚重的百龙金冠，着紫红金华龙袍。两手臂徐徐抬起算是平身。

　　哦，桃花。终于又见面了。

　　桃花一直在笑。桃花眼煞是迷人，红润的唇轻启着，露出雪白的牙齿。他的眼睛不时扫过她，扫的纵情纵意，绚烂华彩。翟景一看着他欣喜若狂，心头如小鹿跳动。

　　四目传情，传递真情。

　　众人皆哗。景一女皇和纳西皇的恩爱本就世人皆知。此刻两人身份皆是尊贵无比，不免让人羡慕垂叹。

　　翟景一顾不得皇室礼仪。什么是礼仪，她是皇帝她就是礼仪。

　　她从龙椅上跳了下来，带着女儿的娇羞，带着众人的惊呼。走到了桃花面前。桃花是个男人，是她的丈夫。他很主动的握住了她的手。

　　掌声喧哗声立即响了起来。只有和桃花在一起才能得到这些。桃花是她的光环，是她足以炫耀的资本。

　　她和桃花的这一举动代表的更是国与国之间的结合。费费的眼光掠过，台下的人表情各异。其他国皇帝的脸上似乎阴晴不定起来。

　　紧接着的是军事演练。

　　在金宫华苑宝英殿前举行了盛世空前的军事演练。

　　翟景一居中，桃花和费费各居旁侧。各国大臣和文武百官各列其席。俯视着这一场声势浩大的军队走过。

　　首先是仪仗队，所有将士穿戴着明晃晃的盔甲，手握各种兵器一队队的走过。

　　然后是队列队形的编排变换，这是费费亲自编排的。仔细看变换的队形有些八卦阵图之势，让人迷惑其中不得其解。

　　再者是格斗演练。十八般兵器的拿耍。和两人，多人之间的现场格斗。

　　最后出场的是桃花密运过来的大炮。这个大炮身头戴红花，露着长长的鼻子。没有人认得这是什么。都惊住了。

　　翟景一跳了出来，亲自解说道，

　　“这叫火炮。经过弹药上膛以后。可以对准目标进行摧毁。射程10000米。杀伤指数极强。可对地面、水上和空中目标射击，歼灭、压制有生力量和技术兵器摧毁各种防御工事和其他设施，击毁各种装甲目标和完成其他特种射击任务。”

　　
［正文:52］


　　翟景一的目光扫射过人群，“当然火炮对准的只能是洋人。我们只要联合起来众志成城，便可抵御外寇的入侵。保我中域的土地完好无缺，人民安居乐业，江山千秋万代。”

　　众人皆呼，

　　“景一女皇，万岁万岁万万岁。”

　　“皇上，万岁万岁万万岁。”

　　翟景一的眼睛里跳过一丝狡邪，她对着桃花抛了个媚眼。桃花的表情有点惊讶过度的狂喜。

　　大典结束以后，翟景一安排户部，礼部，郎中等人专门接待贵宾。

　　翟景一对费费低语道，“顺便带他们去看看你的商业贸易市场，那个丝绸之路，餐饮一条街，百草堂药铺连锁去。趁着时机宣传一下，搞个加盟。”

　　其他的事情她也懒得管了。养了那么多官员，看看他们怎么个处理问题法再说。师傅领进门，成才靠个人。翟景一的官员选拔制度马上开始。

　　有时候感情不再是爱情体贴和珍惜才是婚姻。

　　花魁早已经搬到了潇湘苑里，再看到花魁时，花魁已俨然是个孩子了。碧绿刚会跑，跑着跑着就跌到了。花魁在后面扶着追着，跟着学步。他手里拿着拨浪鼓摇晃着，逗着碧绿快快学跑。

　　说起来好笑，这个碧绿满月抓周的时候满地上的刀啦枪啦银子毛笔一个不要，专拣了拨浪鼓乐得呵呵笑。花魁见了抱着他一个劲的笑。翟景一若有所思的看着碧绿，跟着花魁时间久了难不成也当个贤夫良父吗？她摇了摇头。

　　桃花见了碧绿喜欢的不得了。

　　“以后跟着桃花爹爹好不好。桃花爹爹教你舞剑，教你弹琴，教你吟诗作画。”

　　翟景一笑着说，“把他当女儿养了。我就这一个儿子，最起码要学的像费费一样。”

　　桃花不笑了。花魁赶紧道，“宝贝，我学会做酸菜鱼啦。今天晚上我们一家人就团圆啦。”

　　桃花的眼睛亮了亮，“好久没下厨了，今天我给你搭帮手。”

　　其实管理朝政就跟开公司是一个道理。下面无论多少人都是员工。有几个中层高层。再加她一个董事长。如果用在治国上面，管理的重点可是要放在管理层面上了。

　　这一次改了捐纳制度，明显的捐纳人数少了多半。而科举制度选用人才和捐纳人数比例8：2正好反过来大快了人心。翟景一自己研制了一张表格传达下去。按照这个学习做每月工作总结。会议从高层开始召开，层层往下传达。翟景一将国家制度改革成规章制度。全是条条框框。做不到位或是学习力跟不上可以走人。早朝也免了，最主要是她不想三更就起床。

　　自从她上任皇帝以后，奏章少多了。大小事宜全部由上层管理部门直接解决。如果问题解决不当可以跨极上书投诉。翟景一专门将户部增加人员至30人。任务就是监督指导。这些人没事就便衣明察暗访。五品以下官员多是买了官的所以无不勤学自勉。五品以上官员倒有些真才实学，但是国家形势有了革新也得动动脑子了。

　　这么大个后宫总共就住了这么几个人。花魁在潇湘苑，费费在洛影苑，桃花亲自改了名字住进了惊鸿苑。好得又是一个家了。

　　桃花将翟景一的表格也传回了呀哈师国。翟景一将水墨赶回了和胆什国做了定国公。将国家大小事宜交于费费管理。

　　晚餐的时候，除了费费一大家子也算凑齐了。人员有桃花，花魁，翟景一，碧绿。立儿。费费是米昂徐国的正牌国公，大小事物总少不了他。

　　桃花看了立儿一眼。这孩子端庄正派颇有王者之风啊。再看了一眼碧绿，碧绿正抓着花魁的头发一个劲的笑。看着看着就心酸起来。

　　翟景一推了他一下。这个桃花此刻眼巴巴的真像个大孩子。他问桃花，

　　“桃花，你多大了。”

　　桃花难过地说，“23了。”

　　哦。原来比景一宝大两岁。

　　晚上吃完饭，桃花的手就拉住了翟景一。翟景一知道他的意思，不由得笑了笑。

　　桃花开心的抿着嘴。

　　翟景一跟着桃花来到了惊鸿苑。明确的来说，桃花自从开业大典到现在一直霸着她不放。桃花说了，“我最委屈，你得补偿我。”

　　翟景一明知故问，“如何补偿呢。”

　　桃花抱着她叫道，“生儿子，生儿子。”

　　
［正文:53］


　　桃花的身体温婉如玉，气息如兰，桃花的爱意比较甜美。还有桃花阵阵香气催她入眠。其实桃花也比较多情。桃花的眼睛一般亮闪闪的让人很想亲近。

　　翟景一总想和他闹腾一会再睡。两个人总是在床上翻来覆去的嬉戏。

　　桃花说，“真够折腾的啊，咱们切入重点吧。”

　　翟景一诱惑他，“你教我啊。”

　　桃花开始解她的衣衫，翟景一的雪肩露出了一大半。桃花便欣赏起来了。翟景一问，

　　“你准备作诗吗？”

　　桃花笑了便吻她的肩，她的锁骨，她的胸部。

　　翟景一的脑海里浮现出费费的影子。费费做-爱的时候比较认真，总是自己先入戏了才疯狂地吻她要他。翟景一吓了一跳，才看到桃花正俯视着看她。

　　桃花的眼睛里明显受伤了。翟景一赶紧搂住了他。桃花真是敏感。

　　桃花问，“你是不是爱上费费了。”

　　翟景一的心跳了起来。她慌张的看了一眼桃花。

　　桃花再也没有心情做那种事了。他等着翟景一开口。可是翟景一却沉默了。

　　翟景一心里怕了。这些天费费把朝政的大小事情都替她处理了，整日的忙。她还真想着他呢。

　　桃花躺在了她的身侧，“你要我怎么办。”

　　翟景一心疼起桃花来。她乖乖的趴在桃花怀里。

　　桃花艰难的吐出几个字。

　　“我想让你爱上我，别无他求。”

　　翟景一问，“爱是什么？”

　　桃花说，“爱就是天长地久，爱就是纯粹的守候，爱就是想到你我就会心痛，爱就是一直想抱着你慢慢死去。”

　　翟景一说，“我们成婚快6年了吧。我曾经爱了你6年算不算是爱。”

　　桃花楞住了。他笑了，他的笑伴着孩子般的痴迷开始吻她。翟景一主动起来，她这才想起这个男人是桃花。是丢失了就会心痛的那个人。翟景一吻着桃花的身体，桃花的肤色细腻白皙，身材温润细致。象一朵花，一幅画。一首诗。让人入境如梦入口皆甜。

　　桃花很快就醉了，翟景一的小舌挑逗着桃花的花蕾。桃花不禁呻吟出来。她的手往下探去颤抖着摸上了桃花的宝贝。桃花的脸刷的就红了。

　　桃花浑身颤抖着任她抚摸着。然后他呻吟了出来。翟景一把宝贝放了进去，这个体位两个人都是第一次尝试。都很生涩。翟景一趴在他的身上继续的吻他。桃花晕乎乎的被限制了。翟景一轻轻地摇曳起来，那种感觉让她飞了起来。她看着桃花醉生梦死的样子，便加快了速度。浑身的敏感细胞都被一种奇异的感觉所代替。不一会她便高潮了。桃花抱着她翻身下来。吻她，抚摸她的全身。随着桃花的再次动作。翟景一又被点燃了。这一次比刚才更加的难受。她咬着头发，弓起了身子。

　　翟景一不敢告诉桃花一件事，那就是她不会再怀孕了。当时喝药的时候，只是恨费费而已，现在想来心里一阵悔意。

　　早上翟景一起得很早，他想见一眼费费。自从桃花住下以后费费就很忙，早出晚归的。翟景一去了费费的洛影苑。费费正在纠正立儿蹲马步的姿势。他是个严父，他对立儿除了要求就是责备。立儿一般不还嘴，只是较着心劲练功看书。花魁对立儿就很好。立儿平常的衣食住行都是花魁准备的。花魁也会搂着他劝他怎么跟费费相处。

　　费费看翟景一来了，刚才那股子严肃劲没有了。他痴痴的看着她，直到翟景一走到他的面前。翟景一对立儿说，“休息一下吧，满脸汗的。”

　　立儿看了费费一眼。费费没有吭声。立儿就又稳住劲蹲好了姿势。

　　费费揽了翟景一，他们两个随便走走。

　　他们散步到轩辕亭里，挨着坐下了。

　　
［正文:54］


　　翟景一没有说话，费费也不吱声。到了饭时，翟景一说，“一起吃个早饭吧。”

　　翟景一和费费是同时落座的，所有人都看着他俩。

　　花魁微笑了一下，便把视线放在碧绿脸上了。桃花也勉强打了个招呼。费费面无表情的坐下了。翟景一觉得似乎多了什么，也似乎少了什么。

　　多了费费这个人吗？少了以前一家子和谐的笑声吗？

　　翟景一觉得三个老公是多了点。她看向桃花，给桃花夹了一筷子菜来。桃花笑笑慢慢吃着饭。不是桃花的问题，桃花一直很谦让。

　　翟景一又看了一眼费费，依旧黑这个脸。翟景一有些生气道，

　　“费费，你就不能笑一个吗？谁得罪你了。”

　　费费一阵恼火。直接把筷子放下，饭也不吃走了。

　　翟景一寒着个脸，花魁看她生气了。便把碧绿给了桃花追费费去了。

　　碧绿只认花魁，花魁走了碧绿张着胳膊波浪半天便哭开了。立儿一直沉静的吃着饭，见碧绿哭了便过来试着抱他。

　　桃花不相信的看着立儿。立儿说，“我一抱他就不哭了，我是他的哥哥。”

　　碧绿的胖手真的要立儿抱。立儿接过碧绿，便转身走到一边。

　　饭桌上只剩下桃花和翟景一了。

　　桃花自嘲道，“本来我还想迁都过来呢，现在看来我得走了。”

　　翟景一看着桃花，生气起来。

　　“走了最好不要再回来。”

　　桃花呆在那里了。有些不相信翟景一说的话。

　　翟景一知道自己说错了，赶紧拉着他的手解释，“我现在也很矛盾，你看费费这个样子好像谁都对不起他似的。”

　　桃花抿着嘴说，“是我对不起他，如果我不来，你们会处的很好。很恩爱。”

　　翟景一哄着桃花，“谁说你了。这是费费的错，他不该黑这个脸。跟孩子似的。”

　　桃花苦笑道，“我又何尝不吃醋呢。我是个男人比你了解男人。费费是爱上你了。”

　　翟景一把眼睛垂了下来。

　　“如果以前我会给他自由的，但现在……”

　　桃花对她的话非常关注，他期待的看着她。

　　翟景一推了桃花一下。开玩笑的道，

　　“我也想给你自由呢。你又不肯。”

　　她想说的意思是她和费费也好，和桃花也好都已经牵扯不清了。怎么样都是伤害。

　　可是这句话听在桃花心里，竟然是个危险信号。他信以为真了。

　　桃花笑了笑，“如果我的退出可以让你快乐的话，我成全你们。”

　　翟景一想到自己是不能给桃花生个孩子了，桃花的血脉不可以就这么中断了。她越想越后悔，竟忍不住打了自己一巴掌。

　　桃花看到这一幕，不自觉往后推了一步。心痛的一口腥血吐了出来。

　　翟景一上去扶他，被他笑着挡开了。

　　翟景一心里痛的难受，桃花不再属于她了。桃花本就是一个仙子，怎么可能坠入凡尘，过平常人的生活。他是自由洒脱的一只鸟，他是飘飘洒洒的蝴蝶，他是天边的一片云。

　　翟景一仿佛看到桃花骑着白马，驾着五彩祥云迎娶了她。

　　但是那么美好的事情竟然一闪而过了。桃花带着那抹伤从她面前飘然而去了。

　　
［正文:55］


　　翟景一惊跳起来，追了过去。她一把抱住了桃花。

　　桃花吻她，吻得心都碎了。他一狠心推开了她。翟景一抹了一下嘴，才发现嘴唇上是沾着血的。

　　血，她吓了一跳。是桃花的血。她吓得眼泪哭了出来。

　　花魁过来抱住她，不停的哄。

　　“宝贝，不怕。桃花一会就回来了。”

　　费费站在那里，他知道自己错了。可是不知道为什么拉不下来脸。他回来是想和桃花微笑一下的，在说上几句话，随便说什么都行。但是他看到了刚刚那一幕。

　　他的心死了，翟景一对桃花的感情岂止是深爱。他们的爱那么神圣，那么纯粹。费费感到自己太卑微了，连一粒尘土都不如。他还配爱吗？

　　桃花是风，风怎么可以停止呢？桃花走了。

　　翟景一对呆呆站在那里的费费吼道，

　　“都是你，这下你如意了吧。桃花走了，我就是你的了。你来啊，我给你。”

　　翟景一扯着自己水红的衣衫“嘶……”的一声被扯开了。露出雪白的身体。

　　费费真的快要死了，那一刻，那一声锦裂。费费的心也流血了。他疯了一样逃开了。

　　这所有一切都看在眼里的人，就站在对角的栏杆处。他的眼里竟然显出一丝狰笑来。这个人就是立儿。

　　费费也走了。走了之后也没有回来。

　　花魁告诉翟景一费费没事的，他在郡主府呢。

　　翟景一心里难受。人去楼空，他去那里做什么。

　　桃花和费费走后，整个皇宫就冷清了。整个国家的担子就压到了她的身上。翟景一又想病了，恐是一个女人有些承担不住了。

　　老皇帝来看了她，无奈的只是摇头。

　　翟景一道，“父皇，我当这个皇帝有些累了呢。”

　　老皇帝劝着她道。“哪有不累的皇帝，你以为这是过家家呢。宝儿的成绩父皇都看着呢。做得很好。只是父皇力不从心了，以后什么事就得靠你自己了。”

　　老皇帝准备带着几个感情深厚的嫔妃到五度山下隐居起来颐养天年了。翟景一抱着老皇帝不让走，他这一走心里不真的全空了么。

　　老皇帝带着老婆真的过起了神仙日子。至于真正老皇帝藏身的地方是个秘密，后世也可能是个谜吧。

　　老皇帝突然驾崩的消息传了出去，全国上下悼念三天，斋情一个月。建宁宫里的太妃太嫔们有的年纪才十几岁。翟景一也让其偷偷出了宫隐姓埋名重新生活了。

　　就在翟景一心力憔悴的时候，水墨来了。

　　水墨见了她，就赶忙表明立场。

　　“那个定国公我不想做了。想你想的很，我还是留在你身边吧。”

　　翟景一想都没想就同意了。

　　水墨来了以后，因为亲王的身份翟景一便把监国的重任推给了他。翟景一有了靠山之后，便缓下了口气身子也瘫软了。

　　翟景一的病说也蹊跷。一直昏昏迷迷的低烧不退。花魁急的满脸通红没日没夜的守着。太医来了好几拨了，都查不出什么毛病。翟景一呓语着，一直在说话。

　　这是一个仙境一般的宫殿，烟雾缭绕。让人觉得这里住了神仙。

　　翟景一走在云里雾里，每一步都试探着，生怕一不小心踩了个空。前面是一个拱桥，拱桥那边似乎有人。

　　
［正文:56  轮回］


　　一扇竹藤门虚掩着，翟景一推门进去了。一个红衣的老叟见她来了。便道，

　　“你终于来了。”

　　这老叟皮肤红白精神饱满，一头银发一把银须。一身鲜红的衣衫。正对着她笑。

　　“这是哪里？”

　　“这是仙界。”

　　“你是谁。为何找我？”

　　“我是掌管世代轮回的小仙。找你来是因为你破坏了世间诸行无常诸法无我的定律。”

　　翟景一苦笑道，“我不懂。”

　　小仙道，“一切事物，山河大地，森罗万象，情与无情，都是缘生缘灭、无有自性，无有实我。这一变化不居的无常观，世俗上虽然也有许多人能够觉察到，但是他们不能于中照见空性，于变化不居的暂时存在里，见什么爱什么，见什么执什么。只有大智慧的人，才能透过息息流变的事物现象，于万化纷纭、生灭宛然中，窥见事物的本体是空无自性。”

　　翟景一还是摇头，“我有错吗？来到这个未知的世界适应周遭的变故。我也曾迷茫过。”

　　小仙笑了，“你到了另一个空间本是还你几世情缘，恩恩怨怨的债。却不想你颠覆了一个朝代，破了因果循环。

　　翟景一吃惊的看着她。小仙叹了口气。

　　”此事我已上报天庭。你先回去吧，天上一日地上一年。是时候我会告知于你。

　　翟景一顿时感觉身子不断下沉。远远飘来小仙未完的话，“你还有一段尘缘未了，回到你来的地方去吧。”翟景一就感到自己改转了方向，一个漩涡袭来。她便坠了进去。

　　有记忆的人

　　那张老张片

　　不经意间就翻出了

　　你的眉眼你的笑

　　情不自禁

　　柔软的内心拥抱你亲吻你

　　却只是亲吻了照片

　　回忆变得饱满

　　记忆完全美好

　　幸福象花儿绽放

　　幸福悄然来到

　　你不是我的了我感叹

　　分手了那么久

　　只是一张老照片

　　听说你很幸福

　　他一定很爱你

　　年轻的时候不懂得爱

　　为何选择了别离

　　蓦然回首你最好

　　流转的时光

　　光阴定格在以往

　　多年以后我有了妻

　　第一眼看见你

　　第二眼看见妻

　　扑通一声她掉入了湖里。有人大喊道，“有客人落水了。”

　　湖水冰凉彻骨，她的身体顿时收缩起来。突如其来的变化让翟景一有些措手不及。她拼命地想游回岸边，便立即打起了精神。

　　湖只是个人工湖，水很浅湖面也不宽。翟景一挣扎着到了岸边看到一群人正焦虑得看着她。一个男人伸出手来，翟景一被拉扯着抱了上来。

　　翟景一打了个寒战，风一吹身体便抖了起来。这个男人抱起了她往房间走去。翟景一缩在他的怀里，依偎着取些暖。

　　那男人开始叫门，“开门，开门。”

　　门开了，一阵暖空气扑面而来。这男人抱了她往房间里面走。

　　翟景一被放了下来。这才看清楚了男人的模样。是现代版的花魁。也就是董佳葵。

　　董佳葵似乎对她很感兴趣。他的手放在了她的肩上，眼神暧昧。

　　翟景一这才看到自己穿着白色的睡袍，浑身湿透了，曲线毕露。到腰间的金发打湿在一起淌着水。

　　董佳葵的手温柔的滑过，湿漉漉的白袍便被剥开了露出洁白的身体。这里面竟然什么也没有。翟景一的眉头皱了一些。

　　“我自己来。”

　　董佳葵惊讶的看着这个绝世的尤物。便取了干净的毛巾来。

　　翟景一的裸体滑进了被子里。董佳葵搂过她给她擦拭头发。

　　这种感觉很舒服。有点象花魁的溺爱呢。

　　这时候有人推门进来了，来人是费立。他开玩笑的说，

　　“又一个为你殉情的女人？这么冷的天还真下得了水。”

　　费立身后围上来一个靓女，顺势趴在他的怀里了。翟景一的眉头便紧皱了。

　　董佳葵揶揄着，“我哪像你来者不拒啊。她不是那些女人，她是园子里的客人。落水了。”

　　费立假装听懂了，他识趣的哦了一声。

　　靓女往他怀里拱了拱，费立便转身而去。

　　翟景一突然道，“等等。”

　　费立站在那里，没有回头的意思。

　　翟景一喊了一声，“费立。”

　　
［正文:57］


　　费立终于扭过头来。他甩开了身边的靓女。径自走到了床边。他的嘴角带出一丝玩世不恭来，“我有些记不得你了。很好，你是想投怀送抱吗？”

　　翟景一冷言道，“我不是你的情妇。我只是想和你说说话。”

　　董佳葵站了起来有些不舍的看了她一眼。

　　“我能留下来吗？”

　　“不能。”翟景一和费立一起道。

　　空气安静了，只剩下他俩。

　　费立开始脱衣服。翟景一有些难过的扭过头去。费立真的变了。

　　费立很快就脱得剩下一条短裤，他面无表情的站在那里。

　　“你不过来服务吗？”

　　翟景一没有要过去的意思，费立有些恼火了。

　　“别试图挑战我的极限。目前我对你还有些兴趣。”他的手附了上来抬起了她的下巴。“是很漂亮。”

　　翟景一问，“你爱过一个人吗？”

　　费立楞住了，他的心被触痛了。他的手掉了下来。

　　翟景一继续问，“你对得起她吗？如果她看到这一幕。”

　　费立恼羞成怒了，他掀开被子。翟景一美丽的身体便呈现出来了。

　　翟景一紧接着说，“如果你要的话我给你。把我当做翟景一吧。”

　　这一刻费立的所有的愤怒消失了，他一点一点的帮她盖好被子。坐在床边竟然流下泪来。

　　翟景一闭上了眼睛。一切该结束了。

　　费立的吻落了下来。这就是费立式的吻，费立式的爱情。小心翼翼，珍贵缠绵。

　　费立隔着被子紧紧地搂着她，静静地睡了。

　　翟景一醒来见费立还死死的抱着她，像个孩子丢失了玩具迷失在方向里。

　　翟景一起身，找了件睡袍裹在身上。见费立眼睛深邃的看着她。

　　“不管你有什么目的，你赢了。你可以留在我身边，我会象爱她一样爱你。”

　　翟景一笑道，“怎么个爱我？”

　　“除了不能给你婚姻，我什么都给你。”

　　翟景一疑惑道，“你结婚了？”

　　费立生气道，“没有。我这辈子不准备结婚，所以你不要妄想。”

　　翟景一转而笑了，“我看你只是把我当成别人的影子了。这个女人现在怎么样了。”

　　费立不说话了。他平静地说，

　　“她很幸福。”

　　翟景一哦了一声。

　　有人敲门，翟景一过去开了门。是董佳葵。

　　翟景一笑着说，“去给我拿件衣服来，我要出去。”

　　董佳葵看了一眼翟景一，又扫了一眼费立。神色有些复杂。

　　翟景一对费立说，“我要去一趟NN市。你的事我恐怕帮不了你了，翟景一只有一个。既然以前没有得到，现在就更不可能了。我要是翟景一看到你现在这个样子，我很痛心。”

　　费立过来抓住她，一脸的祈求。

　　“你救救我吧，我快要死了。这个世界我已经看不到希望了。我不知道活着是为了什么。”

　　翟景一拉着他的手，“你可以创造更多的财富，你可以有名有利要什么有什么。”

　　费立苦笑道，“我要那些有什么用呢，我只要景一。她喜欢什么我就给她什么。她想要星星我就给她摘了去。她喜欢钱我就想办法挣钱。她想要一立集团我就给她创造一个奇迹。”

　　翟景一心里难受，她抱住了费立，

　　“翟景一不喜欢钱，她只是想做一个完整的女人，有个男人疼着她爱她就是了。他们有一个温暖的家。这个男人天天陪着她，他们亲吻拥抱甚至做-爱。他们一起上班下班，一起买菜做饭一起看电视一起逛街散步。他们是一对平凡的夫妻。”

　　翟景一哭了，费立吻着她。

　　“我现在就陪着你，我不要只是工作了，我不要拼命挣钱了。我只要你。”

　　董佳葵拿着衣服站在一边看着他们，一阵恍惚。

　　翟景一拍拍他的背。

　　“翟景一很爱很爱你。但是她现在有了新的生活了。她很幸福。她也希望看到你幸福。不要让她为你难过。”

　　
［正文:58］


　　费立抱着她不放，翟景一推开了他。接过董佳葵的衣服到洗手间换了。

　　她一时说漏了嘴，“花魁，我们出去。”

　　董佳葵便丢了魂一样跟着她走了。

　　董佳葵一时惊魂未定，他试探着说，“欢迎你回来，翟景一。”

　　翟景一看着他说，“谢谢你。董佳葵。”

　　现在是公元2015年冬至。

　　翟景一和董佳葵一起去了NN市。她先去了翟记烧鸡店，面带笑容的和父母亲见了面。终究怕忍不住便离开了。

　　董佳葵问她，“不见见宋东风吗？既然来了。”

　　翟景一摇了摇头。董佳葵问她，“那景一宝呢？”

　　翟景一楞住了。景一宝真的和宋东风在一起了。

　　董佳葵和翟景一敲开了宋东风家的门，翟景一的回忆飞回了很远以前。她和宋东风的第一次就在这里。

　　是宋东风开的门，翟景一不免有些慌张。

　　他见了董佳葵带了一个女人来，便笑着请进了屋。自从和景一结婚以后可在没见到这个瘟神。

　　翟景一向宋东风笑了笑。

　　董佳葵揽过她，“这是我的未婚妻宝儿。”

　　我和桃花正在跳舞机上疯狂乱蹦的时候，有人敲门了。

　　桃花跳下去，笑盈盈的跑去开门。

　　我看到一个金发女郎惊叫开来。

　　“你是……”

　　翟景一平静的道，“我是宝儿。”

　　我扑了过去，这具漂亮性感的皮囊本是我的。我上下其手，恨不得摸遍。

　　桃花不好意思过来扯过我，努力的挤着笑向这个叫宝儿的女人道歉。

　　我赶紧挡着桃花嚷道，“不许乱放电。没见过女人吗？”

　　桃花无奈给我使个眼色，我便叫起来，姑奶奶我本就不是什么贤良淑德的女人。

　　我赶紧拉着这个女人的手回房去。留下两个大男人来。

　　翟景一来回打量着这个屋子，最后把目光放在我的身上。我努力的挺了挺胸。

　　翟景一笑着说，“34B。也不错啊。”

　　我警戒的瞪着她，“你回来做什么。这里可是我的家。”

　　翟景一说，“路过，顺便来看一下老朋友。”

　　我皱着眉，小心的问，“你去了米昂徐吗？”

　　翟景一笑了笑说，“是。”

　　我紧追着问，“我的三个丈夫呢？”

　　翟景一说，“休了两个。只剩下花魁了。”

　　我怒道，“那桃花呢？”

　　翟景一笑着说，“桃花不是在这里吗？”

　　我瞪了她一眼，白痴女人。那里可是女尊社会。不懂得享受资源。

　　翟景一说，“我和他恐是前世无缘，今生才让你和宋东风相聚。你是天枰座女孩，命中注定你们相爱。”

　　出了门。董佳葵很不安心的拉着翟景一。

　　“宝儿，我的心为什么一直在跳。我很害怕。”

　　翟景一对他笑笑，“我要走了，那边才是我该呆得地方。天命不可违。”

　　董佳葵抱着翟景一，“那我怎么办。我总是做梦梦见你。”

　　翟景一有点吃惊，“重新你的生活吧。我会在另一个空间好好爱你。”

　　董佳葵还是不依，“不，我和你是三世夫妻。我不放手。”

　　翟景一笑着说，“生命轮回生生不息总有错过的时候。我们下辈子吧。”

　　身体忽然焦躁起来，翟景一感觉自己的身体飘忽闪烁只剩下一个光影。董佳葵在这片光里再也抓住了。翟景一的幻影逐渐消散了。

　　
［正文:59］


　　翟景一的胸口生生痛裂着，她吐出一口污血来。

　　花魁和水墨就凑了上来。

　　“宝贝。

　　“皇上。”

　　翟景一问，“我睡了多长时间了。”

　　花魁急急道，“快一年了。你一直昏迷不醒。你要是走了，我也不活了。”

　　翟景一看着花魁憔悴的脸。这个男人从来就没有离开过她。她的手被花魁紧紧抱着。花魁的脸凑过来依偎着她，很幸福。

　　水墨一脸的激动。他站在那里眼睛里闪着奇异的光芒。

　　“我就知道你没事的，你不是个凡人。”

　　翟景一皱着眉，“费费可有来看过我。”难道自己昏睡了一年，他就那么的狠心吗？

　　花魁这才清醒过来。

　　“宝贝，我怕你难过，发生了些事情。我……”

　　简单的花魁想要说什么，翟景一的心揪了起来。

　　水墨接过来说，“你昏迷不久纳西惊鸿就发动了战争。他这次亲自上阵指挥作战。三个月前传来兵困不萨哈国的消息。费将军带了三万精兵赶去支援了。”

　　翟景一一听到战争，便想起残酷的战争场面来。她的嘴唇有些哆嗦。

　　水墨小心地看了她一眼。感觉情绪缓和下来了。接着说，

　　“目前形势还好，纳西惊鸿连破了两国。只是……”

　　翟景一紧张的听着他往下说。

　　不萨哈国胜仗以后，桃花又将矛头投向了其他小国。一时间局势动荡，人心惶惶。桃花已经引起公愤了。北边的几个小国准备联合起来一起抵抗桃花的军队。

　　水墨不说话了。他在等翟景一的一个答复。

　　翟景一不能眼睁睁的看着桃花左右夹击。又不想再看到战争的延续。目前她能做的就是劝桃花放弃。

　　翟景一挣扎着起身。花魁赶紧给她服侍更衣。水墨看来也知道她要做什么了，眼里闪过一丝失望。

　　军机大臣吴子鸣急急来报，水墨走了出去。

　　翟景一听到屏风后面，吴子鸣压沉了声音。

　　“国公，北方的小国已经蠢蠢欲动了。目前呀哈师国正在攻打维尔加国，北方小国联合军队30万已出兵。”

　　翟景一那边传了威严的声音。

　　“水墨接旨。赐封水墨为宣统大元帅，领兵40万横扫北方。

　　水墨倒是早盼了这一天的到来，他兴奋的直接跪地接旨。

　　军机大臣听到了皇上的声音。直直跪了下去，

　　“皇上，您终于醒了。微臣等祈福上苍，谢仙廷浩恩谢苍天有眼。”

　　水墨领着40万军队直接杀了过去。一时间中域的南北两部同时征战。战事不断。

　　翟景一每天都惶恐的听着前线的战报。

　　战争耗时七年。水墨带军破了三国。桃花那边有费费坐镇简直如虎添翼，短时间内就又破了两国。北边战事不断，费费紧接着就被调了过去。最后只剩下三个小国。便不战降之。也分别投入了呀哈师和米昂徐国下。

　　这场战争终于平息了。中域天下两分。

　　七年时间足以让一个女人变老。让一个男人更加睿智成熟。

　　水墨回朝的时候，翟景一亲自迎接。这次水墨是元帅，费费只是个副帅。浩浩荡荡的大军班师回朝了，这是一件载入史册，振奋人心的喜事。

　　翟景一穿着正统的龙袍，庄重威仪的站在城门口帅百官亲迎。城门大开，百姓的欢呼声惊天动地，涕零声声声催泪。终于回家了，终于团圆了。

　　水墨骑在高头大马上，身带大红花。走在队伍的最前列。翟景一走了过去，水墨下马跪地，

　　“皇上万岁万岁万万岁，天下大统，传承千年。”

　　身后的将士们全部齐刷刷的跪地高呼，

　　“皇上万岁万岁万万岁，天下大统，传承千年。”

　　只有一人站着，那便是费费。

　　
［正文:60］


　　翟景一取过酒来，亲赐予水墨。水墨豪爽一口喝了。

　　翟景一取酒端给费费，费费一只手抓住了她的手死死攥着，另一只手仰头而饮。他的眼睛死死的盯着翟景一，喉结动了动。

　　翟景一抬起手附上了费费的脸。黑了，瘦了，但是更有男人味了。他笑着猛拍了一下费费的肩。费费才惊醒了来。众人大笑，翟景一笑。费费也笑了。

　　进了宫，水墨顾不上什么礼节便一把抱住了翟景一。

　　翟景一笑着骂道，“都这么大了还毛手毛脚的，朕选个日子将多丽郡主赐给你。”多丽刚满16岁是她大皇兄的女儿。

　　水墨不老高兴的道，“什么样的女人我没见过。倒是你老让我想着了。这次我可是立了头功，赐我做丈夫吧。”

　　翟景一打开他的手，却将费费看到了眼里。她走了过去抱住了费费，费费的身体有些发抖。翟景一顾不上水墨拉着费费回了洛影宫。

　　翟景一对费费说，“我们一起沐浴吧。”

　　费费孩子般点了点头。

　　翟景一命人准备好了两人一用的木桶。便自己解开了龙袍。

　　龙袍里是轻柔的缎面，在里面是艳红的肚兜。她的一双兔子在肚兜里跳跃着。翟景一将身体交给了费费。费费抱住她舍不得了，他只是不断的将翟景一的体香吸入肺腑。然后一点一点的吻着她的脖颈，吻着吻着，肚兜的绳子就被他解开了，他帮她脱去衣物抱起了她放进了浴桶里。费费也脱光了进了来。男性的象征一时让她别开了眼。

　　费费也有些不好意思，他帮她撩着水。翟景一主动了些，她的手攀上费费的胸膛。费费的身材不是一般的好。皮肤紧致，肌肉紧绷。腰身劲道，双腿修长。一时间看的痴了。

　　费费喘着气道，“魔女。”便将她的身体贴紧了，温存的吻开。翟景一和费费的欢爱不多，但也记得费费的狂热和激情。但是今天，费费吻她吻得很小心。仿佛在品尝一种美味，吸纳一抹精华。

　　翟景一回吻了过去，她的手大胆的摸向费费。费费惊喜与她的反应，热烈而疯狂起来。这一夜费费重新做了一回将军，久经沙场，不依不挠。

　　每次事后费费都抱着她吻，“宝儿，我错了。我以后再也不吃醋了。”

　　翟景一笑着骂道，“不想做将军的士兵不是好士兵。”

　　费费一愣，“谁说的？”

　　翟景一笑，“我说的。”

　　翟景一跟费费商量。

　　“如今天下平分，就剩下我和桃花的对弈了。我还真不想做这个皇帝呢。要不把江山都给了他。我们一家人过逍遥日子去。”

　　费费满眼幸福的说，“好。只要能跟你在一起我怎么都行。”

　　费费见到立儿的时候，吓了一跳。立儿的个子快撵上他了。立儿今年12岁了。模样酷似他，连神韵都像。费费笑了笑，立儿反而不适应了。

　　费费冷其不备的偷袭了立儿，立儿的身子风一样的闪过。躲开他的一招。费费感了兴趣和立儿连过了十几招。招招狠猛，立儿接的有些艰难。费费的脸又拉了下来。“天天偷懒了么，笨手笨脚的。”

　　立儿的脸色苍白了些。费费转身绕开他走了。他的脸上重新换上一抹自豪的笑。

　　见到了碧绿真才惊呆了。这小子8岁了。长的跟个小姑娘似的，美的成仙了。这宝儿和花魁的结晶就是不一样啊。

　　翟景一看着碧绿乖乖的喊着，“费费爹爹。”一副承欢膝下的模样便想起了牡丹。牡丹今年也快12岁了。碧绿的头发是黑色的。牡丹有一头遗传于她的金发。牡丹一直没有消息，上天保佑如果她还活着，希望遇到贵人。

　　翟景一躺在花魁的怀里，她的手顺着花魁的衣领往下。她喜欢花魁吐气如兰的样子。此时的花魁有些慵懒，他的长发随便打结，穿着真丝的睡衣。花魁迷醉着任她的小手欺狂。翟景一往花魁怀里蹭了蹭。她一直都喜欢她的三老公。花魁柔韧性感象棵藤缠绕着他，象溪水围绕着她。象漫天的星星帷幔着她。

　　花魁半睁着妖冶的眼睛，“宝贝，我喜欢你这个样子。”

　　翟景一得到了鼓舞，她的手开始剥离他的衣衫。花魁的身体是粉红色的让人忍不住的渴望。她吻上花魁胸前的花蕊，花魁有些禁不住任她采摘着。

　　翟景一狐媚道，“我还要昨天的姿势。”

　　花魁便笑，“妖精。”

　　翟景一心想，哪个女人不想做妖精呢。她也是个女人，她渴望爱和被爱。

　　
［正文:61］


　　早上的时候碧绿过来请安了。

　　翟景一还想睡觉便让人打发他回去了。碧绿的眼朝着寝室里探了探心想，爹爹陪着母亲还在睡呢那就不打扰了。

　　出来的时候正好碰见了立儿。碧绿道，“立哥哥，母亲还在睡呢。”

　　立儿楞住了，他朝碧绿笑笑。

　　立儿转身离开了潇湘苑。往洛影苑走去。

　　费费的神色看来很好，他最近养了一只鸟。每天都会给他喂食添水吹着口哨逗它。这是一只小黄鹂偶尔会发出脆脆的啼叫来。费费还喜欢修剪园林，他穿着仆人的外衫做着园丁的工作。费尔立看到费费的时候，心里压抑的很。他低低的唤了声，“爹爹。”

　　费费依旧给鸟儿添食喂水。他说着，“你来了。”

　　立儿生硬地说着，“立儿舞剑给爹爹看。”

　　费费浅笑了下，“立儿这是怎么了。何时学会班门弄斧了。”

　　立儿的脸色涨红。“爹爹不关心国家大事，天天在这里弄鸟清闲。立儿看不过去。”

　　费费的手背了回去。他想着他活了的大半生。处心积虑的积蓄力量，风光无限的挥洒人生，嗜血英勇的浴血奋战。

　　“立儿，你的羽毛还很稀薄。你的牙齿却很锋利。”

　　立儿的眼神晃动了一下。“爹爹，你是我的骄傲。”

　　费费笑着说，“立儿，你也是爹爹的骄傲。不是要舞剑吗。去吧，清风一缕便做剑。”

　　翟景一看着水墨坐在那里帮她批阅着奏章，便走了过去。

　　翟景一端过侍女的茶水，转手过来。

　　“皇上。”水墨笑迎了她。他接过翟景一的茶水，也顺手握住了她的手。

　　翟景一没有挣脱。水墨帮了她太多。从一个青涩的少年到如今一个优雅成熟的男人。水墨抱着她的腰，一脸陶醉。

　　翟景一问，“各国的皇储都安排好了吗？”

　　水墨道，“我已派兵镇守。遗留下来的皇室成员分封了爵位。另赐了宅子。各国建立了驻使大臣。新的政权已经建立，整体布局已经结束。”

　　“呀哈师国那边什么情况。”

　　水墨道，“纳西惊鸿和我们同步实施。一切都在布局中。”

　　翟景一翻了下奏折，全是遗留下来的问题，看着就很头疼。

　　水墨请示道，“这些败国的都城是否全部拆毁。”

　　翟景一喃喃道，“留下吧。给后人留做纪念。这可是名胜古迹可作参考的。”

　　水墨听不明白。他换了语气。

　　“宝儿，你准备把我怎么办？”

　　翟景一不客气地说，“朕把多丽郡主赐给你。”

　　水墨腾地站了起来。他瞪着这个憎恶的女人。

　　“你可知这个天下我唾手可得。政权在我这里，兵权在我这里。”

　　翟景一浅笑道，“很好。我正愁这天下没人接手呢。你带带立儿我这就将国权让给你。”

　　水墨狂笑了起来，“你始终没有把我当作自己人。你利用了我。”

　　翟景一皱眉，她有深深的愧疚感。

　　水墨过来抱住了她。“那好，我坐了天下。我先杀了费费和桃花。”

　　翟景一骂道，“哪有你这么不要脸的，倒贴到这个份上。”

　　水墨把头放在她的怀里，“我想做你的丈夫，你成全了我吧。”

　　翟景一揽着他指了指胸口，“我这里沉甸甸的住这人。没有你的位置了。”

　　水墨不可置信的看着她。一脸的恍惚。

　　翟景一接着说，“你要真想得到我，我这就把身子给你。”

　　水墨喘着气，他瞪着翟景一。

　　翟景一的手附上腰间扯开了衣襟的带子。一层剥落散乱在地。二层剥落滑落下来，鲜红的内衣包裹着傲人的胸部，鲜红的真丝短裤。翟景一像个中国娃娃一样展现了出来。

　　
［正文:62］


　　水墨真的过去了一下子抱住了她。他吻她，吻得眼泪都出来了。他的手始终放在她的纤腰上却不再动了。他低首向下吻去蝴蝶的吻滑过丰胸腹部再往下。

　　水墨抓起地上的里层衣襟给她缓缓穿着，像个心爱的丈夫。他的手掠过她的长发一头金发垂落的散开来。接着是外衫。他给她打好束胸，系好腰间的带子。

　　翟景一闭着眼睛站在那里，享受着这一切。她在想，喜欢是淡淡的爱，爱是深深地喜欢。因为喜欢一个人所以才不去伤害。

　　翟景一偷偷给桃花写了一封信。这封信让她颤抖了很久，她的心忽然飞到了桃花依旧笑春风的日子。信上就五个字：久不见桃花。

　　翟景一笑了。她得拿出自由恋爱的架势来，她要大胆的追求自己的心上人。

　　这时有人来报，“皇上，和雅得国的小皇子和菁华特来拜见。”

　　“宣。”

　　这是翟景一第一次见到菁华。菁华刚满17岁，和水墨当年一个样子。翟景一笑了，她很喜欢这个菁华呢。

　　翟景一心想水墨这个靠山恐怕要出笼了，水墨的脾气她何尝不知，既然没有念想就干脆无牵无挂。他趟过江湖终究有些性情。

　　和菁华三跪九叩大礼之后道，“臣和菁华愿意为女皇陛下效劳。”

　　翟景一笑着说，“以后不必拘礼了。听说这次和雅得国招降，是你从中做的和解。”

　　和菁华小心道，“自古识时务者为俊杰。臣子也只是顺应了大趋势而已。再说臣也不想看到战争给和雅得国的子民带来创伤了。”

　　翟景一笑道，“既然菁华侄儿有心仕途报效国家。我就下旨你去吏部任个职。帮我重整一下国家的官员。”

　　和菁华惶恐赶紧谢过。

　　翟景一前往洛影苑的时候想起了立儿。便改了方向。

　　立儿的寝宫冷冷清清的，侍候的几个宫女也是一脸胆怯的样子。立儿长这么大了，自己确实没有投入多少爱来。

　　翟景一没有让人禀报径自走进立儿的室内。

　　立儿坐在那里有点呆呆的，书桌上摊了满桌子的纸墨。地上也散的有。

　　翟景一弯腰拾起其中的一张来。

　　“君主长江头，我住长江尾，日夜思君不见君，共饮长江水。”

　　立儿惶恐的跪倒在地上，“母亲。”

　　翟景一笑笑，“起来吧。母亲来看看你。”

　　她的眼落在字墨上，字迹娟秀中带着刚毅。轻扬却不张狂。字里行间更是女儿柔情。

　　她笑道，“立儿有十三岁了吧。如果有喜欢的女孩母亲就指给你。”

　　立儿吓了一跳。赶紧回避，“没有。”

　　翟景一叹了口气，“母亲不会在意出身的，如果立儿喜欢，母亲就给你做主。”

　　立儿沉默了一下，“母亲，立儿现在是学习阶段。不想被情爱分神。”

　　翟景一试着摸了摸他的头。立儿都和自己一样高了。牡丹也该这么大了吧。

　　她说，“明日和母亲一起去趟五度山吧。男儿的视野不应该停在书本上。走出去才是一片新天地。”

　　翟景一和费费，立儿三人便衣行上五度山。翟景一至诚心诚的求取一签。

　　签文曰：门前光出现，始见一皇天。心地行中正，红莲出水开。

　　老和尚见来此三人，个个仙光环绕。喃喃自语道，“此签可是寻人？恐非君之福，望勿强争。”

　　至下山来。翟景一对费费说，“国家重置，百业潦倒。连国库都是空的呢。你可是凡事不问，都压到我一人头上了呢。”

　　费费道，“我以为你把我忘了呢。”

　　翟景一瞥了他一眼，“你还是改不了你的大男子主义。我既然是你老婆，我的事就是你的事。连水墨一个外人都帮着忙呢。”

　　费费生气道，“他可是醉翁之意不在酒。”

　　翟景一也有些生气，“可他也没捞着好处啊。我又没答应他。”

　　费费听此话有些激动，“真的？”

　　翟景一狡黠的笑了。

　　费费终于鼓足勇气，“说吧老婆，你让我做什么。”

　　翟景一挽起他的胳膊，“我要你送给我一个神话。”

　　翟景一笑了，费费的心思他怎么不知道呢。既然他喜欢通商贸易就由着他去吧。

　　三人行至山脚，翟景一的眼睛一热便趴在费费怀里了。费费道，“我还以为你不记得了。”翟景一捶着费费，“我怎么总觉得酸溜溜的。你不会说点别的吗？”

　　费费抱住她，“我愿意为你再死一次。”

　　此乃和费费的定情之处，她怎会忘记。

　　
［正文:63］


　　翟景一的接连几封信都石沉大海。外表看起来一副谦和雍容的她，内心的惆怅谁又知道呢。

　　翟景一翻着近两年的国库收支。国库充盈，百姓小康。费费将通商贸易全国化，甚至国际化。信息畅通了许多，洋人一些好的科技也慢慢引用了过来。国内兴办学校，兴办科研。一大批高级知识分子的新思维也运用到了生活。不久的将来水电交通等将逐步变成事实。中域的信息化进程较之大清应该快有一百年。一百年后无论人口地域国力等中域必定成为世界第一强国。

　　历史真的有改写的一天吗？翟景一迷惑了。这一天的到来，让她惶惶不可终日起来。这个朝代桃花陪着她颠覆了。他们两个都是索要答案的人。翟景一笑了，原来要死在一起的人，是她和桃花。

　　十年生死两茫茫。算起真实年纪，她已经不惑了。轮回生生世世永不休止。下一站，将是哪里？

　　翟景一不相信的看着自己。她竟然写了遗嘱。遗嘱上面是一个三个字的人名。翟景一似乎考虑了太久。

　　“来人，立刻召见吏部尚书和菁华。

　　一见和菁华来了，便赐了一把椅子来。和菁华惶恐的坐在那里。

　　翟景一笑了笑，“菁华侄儿。最近的几桩官员罢免案子你都处置的很好，我很是欣慰。看来皇家培养出来的孩子眼界能力都不是一般啊。”

　　和菁华赶紧施礼，“皇上过谦了。微臣能力尚拙也是得到尤丞相提点和教诲才逐渐上路的。”翟景一笑了笑。菁华这孩子业务很全面啊。

　　“我这次找你来，是想了却我的一桩心事。”

　　“皇上请讲。微臣将万死不辞。”

　　翟景一笑道，“别动不动就下跪，就说死的。男儿膝下有黄金。我这里不兴那一套。以后见了我说说事就行了。”

　　和菁华有些佩服起景一女皇来。怪不得文武百官誓死效忠。得人心者得天下，她给的是君臣之间应有的平等和尊重。

　　“我也是个母亲。看到你们年轻一点的孩子心里就特别喜欢。我找你来是想让你帮我私下找寻我失散了十年的女儿。”

　　和菁华有些惊讶。

　　翟景一道，“我还没有即位的时候，牡丹就和我失散了。她今年有十三岁了，她有一个明显的特征就是有一头无法复制的金发。”

　　和菁华震惊了。他的心扑通扑通的跳了起来。他这才敢真真正正的看起景一女皇来。女皇的一头金发烁烁生辉光彩夺目。

　　翟景一继续道，“牡丹如果找到了，就私下里安置好。也不要告诉她我再找她。有消息了你再来告知我吧。”

　　和菁华惶恐慌忙施礼退下。

　　花魁过来了，翟景一搂着了他。翟景一心里有疑问。

　　“这洋人的伊斯兰教传入中域。可是与我国的儒家思想相悖呢。国民很是反抗，有点动刀动枪了。我是不是要把这巫教邪派给赶了出去。”

　　花魁摸着她的头，“信仰自由呢。我们不去保护便是，何必要去破坏呢。就像我们的儒家道家文化也可以漂洋过海传给洋人。”

　　翟景一笑道，“我们讨论一下老祖宗几千年来关于信佛信道的问题吧。”

　　花魁笑了，

　　“很多人会问天问地问自己：神啊，救救我吧！其实根本没有所谓的神。一个人在绝境中逢生只能是自己救自己。人类最大的敌人是自己。论佛论道我们都是边缘人。

　　佛讲的是种因种果。种瓜得瓜，种豆得豆，讲的是今生所做的一切都是为了来生。所以祖上积德，有好的姻缘，三生有幸。佛需要大智慧大胸怀为的是普度众生。佛法无边立地成佛，佛使人彻悟，给人点化。佛是如来始祖，是老百姓的信仰，是神圣不可侵犯的神。

　　我们说人道主义。所以人既是道，道法自然，如来。道是规律是命运，有章可循，有法可依。道活的是今生现在。需要去掺去悟弄个明白。顺其自然，不昧因果，相生相克。道是安身立命为人处事。道不是救世主，是自己救自己。

　　有人曾问过我，信佛还是信道？无论信佛信道，都需要大彻大悟，胸怀天下。”

　　翟景一笑笑，“花魁我有些累了。你把这些折子给看看吧。”

　　很多棘手的问题花魁不显山露水也便处理了。他的精细让翟景一很是惊喜。

　　翟景一说，“我想让立儿去兵营锻炼一下呢。”

　　花魁道，“也好。立儿的心里有事，出去开阔一下也好。”

　　交代完以后，翟景一试探着问花魁，“我想去呀哈师国一趟。”

　　花魁看着她，“你早就该去了，我知道你心里放不下。”

　　半边天

　　如果一个女人除了感情还要工作，那么孰轻孰重？

　　突然感到的压力，其实来自责任。

　　如果责任心和使命感非要和轻松快乐较劲，那么孰轻孰重？

　　突然感到的紧迫，其实来自骄傲。

　　女人原本和男人一样，一半一半组成整片天空。

　　所以女人分担了压力，分担了社会责任。

　　如果爱他（她），必定多去承担。

　　我们不能太过自私，任自由逍遥。

　　我听见泰山压顶的坠重声，

　　你说，天塌下来，有我。

　　我说，天塌下来我们一起承担。

　　
［正文:64］


　　费费有些生气，

　　“你还在想着他吗？有些事我不想告诉你，桃花他变了。桃花兵困不萨哈国的时候带回了一个女人。我亲眼看到的。这个女人你也认识就是阮小青，擂台招亲跟我回来的那个。”

　　翟景一哦了一声，不知是欣慰还是难受。

　　费费恼怒的摇着她，“他背叛了你，你应该象对我那样的对他。不要再想他了。”

　　翟景一苦笑着，“这样不是更好吗，说不定我们可以成为朋友。”

　　费费不相信的看着她。在他的概念里，情人就是情人，爱之深恨之切如何做得了朋友，只会涂添伤悲罢了。

　　翟景一想起那首诗，只有骆驼才会恋慕甘泉，只有桃花才会开在春风里，只有一样的鸟儿才可以一起飞。人世间的感情分很多种，志同道合的爱，相敬如宾的爱，互相恋慕的爱，飞鸟和鱼的爱。她和桃花的爱。

　　水墨笑盈盈的闪了出来。

　　翟景一笑的苍白无力，水墨却笑得嫣然华丽。

　　“本想娶几个老婆生几个娃，醉生梦死去。想一想还是回来了。”

　　翟景一苦笑道，“回来做什么？”

　　水墨嬉笑道，“做不了恋人做朋友啊。验证理论。试着和你做朋友。”

　　费费若有所思眉头紧皱着。

　　翟景一抿着嘴笑。

　　水墨大笑起来，“你知道这段时间我去了哪里？”

　　翟景一搭着话，“去哪里了？”

　　水墨转了神色小声道，“我去替你找了桃花。”

　　翟景一的胸口跳跃起来，她孩子般的询问着。

　　“他不肯来见我么。”

　　水墨笑着摇了摇头。

　　“桃花过的比我们都好。简直像个神仙。简单地说他可能忘记我们了。”

　　翟景一伸出颤抖的手，水墨握着了。

　　“带我去见桃花吧。我想会会老朋友。”

　　水墨心疼的看着她，“何必装的这么大方，爱他就去找他，要个屁理由。”

　　费费挡过水墨过来抱过翟景一，“我带你去。桃花要是伤了你我杀了他。”翟景一便乖乖趴在费费怀里了。

　　翟景一和水墨使了个眼色，水墨也算会意了。费费是万不可一起去的。到时候桃花没见到，说不定打起来了。再说把国家大小事务都推给花魁她有些不忍心。倒是水墨相当的圆滑世故，做朋友做情人做护花使者都是上等人选。

　　次日，江湖。

　　翟景一道，

　　“我喜欢的意境。古藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯。”

　　水墨道，

　　“江湖随意人生笑，谁敢长生啸。山盟海誓和须在，只留今生爱！”

　　马儿疾驰，水墨揽着翟景一的身子放荡江湖。

　　翟景一一路走过，见自己的百姓丰衣足食安居乐业，政府又刚免了农业税。国民经济一片大好，心里的担子轻了些。

　　到达呀哈师国的时候，水墨笑着说，“你去皇宫是见不到桃花的。我帮你打听一下吧。”

　　翟景一有些疑惑，见水墨开始和一些百姓攀谈。

　　“皇上最近在治理长江水患呢。现在不在都城。”

　　水墨挤挤眼，“走吧。我带你到长江大坝去。他可是亲自带队修渠呢。”

　　翟景一觉得新鲜，桃花这个皇帝天天都是下市场的主吗？

　　水墨揶揄道，“你以为都像你那么好命么。天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，然后生于忧患，而死于安乐也。”

　　翟景一不悦的道，“那也犯不着亲自修渠啊。我看是闲的发疯了。”

　　水墨不理会她径自道，

　　“地形有高有低，水流有快有慢，河流有深有浅，形势有曲有直，而不经过亲自观察与测量是不能了解它的情况的。因此，要想治理好水必须登山涉水，亲自辛劳。同样的，要想治理好一个国家也必须亲自到下面体察民情，只有这样一个国家才能富强，一个民族才能兴旺。”

　　翟景一笑了，她可从来都没有小看过水墨。绝对的一个帅才。上得了战场治得了国。

　　水墨将翟景一抱下来，牵着她的手走上了河堤大坝。翟景一站在高处任风吹散着她的一头金发，一袭白衣朵朵生情漫天飞舞。

　　她朝远处望去，成千上万的民众排着长长的队伍运着沙袋，水泥混合物，石子等井然有序。装卸、扛抬、挑担、推车等各司其职。这里是赤臂光身英雄雄性汗水，翟景一有些看不清桃花了。

　　

　　
［正文:65］


　　水墨看着她伸着脖子便笑开了。

　　水墨喊了起来，声如洪钟。“桃花……”

　　翟景一顾不得形象了，随着喊道，“桃花……”

　　水墨继续喊着，“桃花，……。我爱你……。。”

　　翟景一喊道一半就停住了。她的拳头伦上了来，“要死吗水墨。小心我治你的罪。”

　　水墨笑得熙熙攘攘，“遵命。女王陛下。”

　　翟景一抬眼之际，就见一个铮铮汉子站在他的面前了。

　　错过你我错过了幸福

　　幸福就这么流走

　　爱人不见了

　　是谁偷走了我的恋人

　　岁月摧残我的心

　　我在等你回头

　　问你为什么

　　曾经的幸福是不是爱情

　　同样的心疼你有没有

　　不想责备你怨恨你

　　只想你回头

　　你还是我的宝

　　爱你的心为你保留

　　也想去挽回

　　也想去争取

　　时间变迁很久了

　　一时没了力气

　　等待哪一天

　　等你想起我的好

　　累了再回到我身边

　　我还是一个人

　　在你之前

　　在你之后

　　等待你的出现

　　等待山水逆转

　　我们从头来过

　　告诉你

　　错过你我错过了幸福

　　翟景一第一次见到这个样子的桃花。完完全全一个男人，赤着膀子，淌着汗，头发束起来慵懒随意，裤腿上全是泥沙。他笑着站在那里，“水墨么。怎么这么快又来了。这位是你的娘子吗，好漂亮。”

　　水墨朝翟景一无奈的耸耸肩。翟景一愣住了。

　　水墨有些虚荣般的高兴，他过来偷了个香。却发现桃花识相般的看到一边。

　　翟景一眼里的桃花来自桃花源记，简单快乐。她竟然不知道是喜是悲了。她想伸出手摸上桃花汗水淋漓的胸膛又觉得唐突。她急切的想抱着他又觉得不妥。

　　桃花还在那里静静地站着，只是笑着。

　　翟景一败了，败在失衡的感情里。水墨过来揽着她是真的怕她难过。

　　桃花看他们亲热够了，便请他们看看治理中的大堤。桃花站在大堤上仿佛是一个甜美的孩子，盛着满满的希望。

　　“你看这大好的河山，如此壮阔妖娆。”

　　翟景一心里难受，她跳上江堤。风扬起她明媚的忧伤。她和桃花对立了。相望千年。

　　桃花看着她的一瞬间，眉头皱了一下。

　　翟景一扑了过去，紧紧抱着桃花坚实的臂膀。

　　桃花揽了她的腰，翟景一紧紧地将身子贴着他。

　　桃花有些安静了。翟景一看着桃花纯净的眸子一下子失了心。

　　“你忘记了一切，忘记了我。怎么没有忘记桃花。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。。”

　　桃花浅笑着推开翟景一，“是水墨告诉我我也是叫桃花的。”

　　翟景一不依，“那水墨有没有告诉你我是你的娘子呢。”

　　桃花还在笑，“我有娘子了，在宫里住着呢。”

　　翟景一恼怒起来，“信不信我杀了她。”

　　桃花推开她了，“不信。”

　　翟景一坏笑道，“那你杀了我。”

　　桃花看着眼前这个女人，静静地道，“我为什么要杀了你。”

　　翟景一后退一步指着浩浩长江水，

　　“你要是还想不起来，我就跳进去。”

　　桃花安静的看着她，仿佛祈求。

　　翟景一笑了，她开始往后退。

　　桃花的手试着来触碰她，他的嘴唇轻颤着。

　　“娘子，我爱你。”

　　翟景一女王般的笑了。

　　桃花的手小心翼翼的扯着她的衣衫。翟景一便扑了上去。桃花的欲望犹如这黄河之水绵延不止滔滔不绝。

　　风的另一边，水墨看了这一出。他撤去长衫光着膀子跳进民工队伍。

　　为你写诗

　　为你写诗是多年以后的事

　　眼角带出一滴泪

　　心里刮起一阵风

　　是谁让我烙下了印儿

　　我又想起谁

　　不该去想偏又去想

　　从情人到朋友

　　刹那间眼角含笑

　　一笑解千愁

　　戏说宿命在安排

　　误会也重重

　　没有谁会傻傻的了

　　理性不直白

　　想到遗忘还想保存美好

　　学会原谅

　　终于有个人和自己对等了

　　却很孤单

　　写诗以后

　　我被救赎你也开始了飞翔

　　写诗以后

　　某年某月某日

　　心里不在刮旋风

　　翟景一捶着桃花，“脏死了一身臭汗的。”

　　桃花抬起胳膊闻了闻，翟景一的脑海就闪过同样的这个画面了。记忆里的宋东风就是这个样子。恍然如梦让她重温了旧梦，那一刻她不禁百转千回。

　　桃花迷醉的看着她，胸口起伏起来。

　　翟景一闭上眼睛，桃花的吻就落了下来。他的舌努力的寻找着爱人的味道。翟景一的心就跟着颤抖了。

　　翟景一玩笑般的说，“接吻技术很娴熟啊。”

　　
［正文:66］


　　桃花就孩子般的看着她了，“我的心你是懂的，我不是那样的人。”

　　翟景一赶紧抱着他认真道。“桃花，我爱你。”

　　桃花有些疯狂了他的吻一直吻进她的颈项里。翟景一气恼得道，“你真狠心，一别十年。”

　　桃花呼喊着压抑的嗓音，“我只想你快乐，我不想给你添麻烦。”

　　翟景一幸福的闭上了眼。舍得舍得有舍才有得，桃花的爱才真正算得上大爱无边。

　　桃花有些小心的说着，“牡丹在我宫里呢。”

　　翟景一一阵惊喜，“她怎么在你宫里。”

　　桃花一时语塞。翟景一想怕是牡丹寻了桃花去了。

　　她的眉头又皱了起来。

　　桃花急急的抱起她。“娘子，我不许你瞎想。我们才刚刚重逢。。。。。。”

　　翟景一有些疑惑的看着他。她的手轻抚上他绚花般的脸，是她太贪心了么。她竟然想得到整个桃花呢。

　　桃花抱着她在堤坝上度过了几日清闲日子，没有要回宫的意思。那宫里住着牡丹还有一个皇后呢。翟景一的心情烦闷了些。

　　水墨酸溜溜的吟道，“月子弯弯照九州，几家欢乐几家愁。几家高楼饮美酒，几家漂流在外头。”

　　翟景一刚想说，我把多丽郡主赐给你啊。水墨就跳了起来，“你再说我跟你急。”翟景一在一边呵呵的笑了。

　　桃花抓着她的手紧了些，翟景一就敏感到了。桃花看水墨和她有些默契有情绪呢。

　　翟景一的眉头不自觉又皱了起来，她有些想见牡丹了。桃花说，“我这就带你回宫。”

　　翟景一一阵惊喜疯癫的过去搂了桃花的脖子。桃花幸福的抱紧了她。

　　水墨把头扭向一边，“这还叫不叫人活了。”

　　到了呀哈师国的皇宫，翟景一挽着桃花的臂膀。桃花的心里软软的，他的笑容纯净溺爱。

　　内务总管过来道，“皇上。”他怯怯的喊了声，“娘娘。”

　　“牡丹公主在御前殿呢，米昂徐国吏部尚书和菁华前来求见。”

　　翟景一心想这个菁华办事效率真是高啊，先她一步呢。

　　三人至御前殿的时候，却见一双儿女吻得如火如荼。

　　和菁华起伏着胸口，迷惑的吐出话来。“牡丹，你真美。华哥哥醉了。”

　　水墨不合时宜的鼓起掌来，他嬉笑着走向牡丹，“让我看看，这就是牡丹么。你要吓死我吗，看来我得抓紧时间搞大女人的肚子了。”

　　牡丹已经看向了翟景一。翟景一有些寻味了。牡丹确实汇聚了她和花魁的所有精华。她的人间百态的眼和邪魅的气息。性格里更多的是坚韧和诡异。翟景一一时看呆了。

　　和菁华倒是坦然淡定的站了出来，

　　“微臣见过皇上。纳西皇上。水国公。”

　　翟景一摆摆手，她向牡丹伸出了手。“牡丹你过来，让母亲好好瞧瞧。”

　　此刻的牡丹乖巧异常，她试着走了过去。

　　翟景一手便附上牡丹的金发。记忆里的牡丹还是个三岁孩子呢。转眼间已是个亭亭少女了。不禁一把搂着了牡丹。

　　“牡丹，母亲对不起你。是我伤害了你。无数次的梦里我都在忏悔着，是我太过自私。”

　　牡丹喃喃道，“母亲。。。。。。”

　　身后传来一个女人的笑声，“这一大家子到齐了啊。”

　　阮小青一身整齐的凤冠霞帔的站在那里，面色红润风情万种的样子。

　　所有人都看向了她。

　　她继续便自嘲道，

　　“这天下的好男人都被你算尽了。就算留下了人也留不住心啊。我不甘心的给自己争取了一把，却输得心力憔悴。罢了罢了。”

　　翟景一扫过桃花，见他静静地没有一丝的触动便浅笑了。

　　水墨也凑上阵来，“输得心力憔悴的人又岂止你一人。在我看来是恨不相逢未嫁时。终究晚了一步。”

　　阮小青乐呵呵的笑了，“水郎，我下一个目标是你可好。可不要再伤我的心了。”

　　水墨笑着骂道，“真是个脸皮厚的女人。不过我喜欢。”

　　阮小青主动送了过去，水墨便揽着了她得腰。

　　这个时侯，和菁华站了出来。

　　“菁华恋慕公主已久。但见花好月圆成好事已成双。请皇上将公主赐婚于微臣。三喜其临。”

　　翟景一心下暗喜。菁华和牡丹倒是般配的很啊。且不说菁华的皇家血统，他的行事作风是真正的儒雅风流华光异彩呢。

　　牡丹愣住了。她的眼慌张的扫过桃花，翟景一的心便被风刮过了。

　　和菁华走了过来，哄着牡丹说着悄悄话。

　　牡丹还有些不适应，一下子甩开了和菁华。

　　和菁华有些失望，他微微笑着继续哄着牡丹。紧接着他大胆的揽过牡丹便吻住了。

　　牡丹带出少女的羞涩来，翟景一便笑着宣布。

　　“这门婚事我准了。牡丹是批烈马，还真得找人好好管制一下。”

　　桃花不语。

　　水墨在一边砸着嘴，“这小子学的真是快啊。自古后浪推前浪啊。”

　　
［正文:67  桃花障］


　　晚饭的时候牡丹没有出来，许是冷情惯了不喜热闹。水墨更是风花雪月见不着人影。翟景一和桃花面对着整桌子的菜相视而笑着。翟景一想这要是三个丈夫都在很是热闹呢。

　　翟景一很有胃口，桃花做的菜看着精致美观尝起来味道更是鲜美。桃花看她吃东西的样子贪得很便满足的不得了。他像个孩子一样蹭过来，抱着翟景一的脸端详着。

　　“汁水都吃到脸上了，费费都这么虐待你吗。”

　　翟景一皱着鼻头的傻笑，“费费是爷我得整天看他脸色呢。我的命好苦啊。娶了三个老公都是厉害的主。”

　　桃花孩子般的趴在她的怀里，“娘子，以后就好了有我在呢。”

　　翟景一幸福的打了个饱嗝。桃花的手伸到她的肚子上帮她揉着。

　　翟景一有些不好意思的推开他，“我是不是胖了很多，身材都走型了啊。”

　　桃花眨着似笑非笑的眼，“娘子本来就丰韵啊。是个性感的尤物。我是一点抵抗力都没有。”

　　翟景一赏了他一个香吻，眼神暧昧的不得了。

　　桃花就开始喘气了。“娘子，我想你了。想你想的受不了了。”

　　翟景一便温软的倒在桃花怀里了。

　　这个清晨翟景一看到牡丹了。牡丹有些忧愁般靠着栏杆的长凳坐着。目光涣散似有心事。翟景一走到她跟前的时候她也没有察觉。

　　翟景一的手放在牡丹的肩上了。这个女儿不笑的时候冷静的让人心怜。

　　牡丹看是翟景一慌忙的站起身。

　　“母亲。”

　　翟景一仔细的打量着牡丹。尖尖的下巴红润的唇眉眼生情看的她也有些心动了。

　　她试着和女儿交流，“牡丹有什么心事和母亲说说。母亲是过来人。”

　　牡丹的眉头紧皱起来了。

　　和母亲说了能解决问题吗。母亲舍得放手吗。”

　　翟景一内心翻滚起来。牡丹过于直白还是伤了她。

　　翟景一静静地说，“母亲知道了。”

　　牡丹愣愣的看着她，也许在等待进一步的答案。

　　翟景一有些踉跄她后退了一步。桃花赶了过来手里拿了一件披肩。

　　“娘子，入秋了。你的身子不好不该起这么早。”

　　翟景一接过披肩塞到牡丹手里便转身走开。

　　桃花看了牡丹一眼便追了翟景一去。

　　翟景一回头扑倒桃花怀里，“桃花，你是我的。”

　　桃花把她抱紧了，“我是你的。”

　　翟景一气恼的道，“为什么十年了你还是没有变。岁月如刀容貌却如花。我看到牡丹看到你我有些记恨青春的流逝。”

　　桃花急急的哄道，“娘子长在桃花的心里，刻在三生石上。轮回千世海枯石烂。”

　　翟景一的鼻子酸楚着。

　　桃花轻轻摇曳着她。“一世不够，我们下辈子还做夫妻。”

　　远处的牡丹看着他们相拥而泣，手里的披肩滑落了下去。

　　翟景一狠下心的道，“我要回米昂徐国了。我不放心花魁。”

　　桃花紧跟着就说，“我跟你一起回去。我要跟你在一起。”

　　翟景一愣住了。她的眼角撇过牡丹，喜忧相伴。

　　刚刚萌生的想法吓了她一跳。她竟然想把桃花送给牡丹。

　　桃花的意思已经很明显了，他把自己交付的同时也等于交付了半壁江山。

　　他搂着翟景一道，“中域需要统一了。娘子的担子会更重了。”

　　翟景一有些难过，“我只是一个女人。我还是想依靠一个男人的。这以后治国的事我只能靠你了。”

　　桃花反而笑了，“还有费费和花魁呢。”

　　翟景一叹口气，这国家必是要统一了的。谁挑了大梁又能怎样呢。无非是天皇老子那里多一份罪孽，多一份承担的责任罢了。我不入地狱谁入呢。桃花已经闯下了祸端。

　　翟景一跟桃花商量着，“我把立储的事给定了。”

　　桃花有些沉思。

　　翟景一问桃花，“你不问问我么。”

　　桃花笑了，“娘子想好的事定是妥善的。我恨不得早早卸了担子和娘子过后半辈子呢。”

　　翟景一试着问桃花，“菁华这孩子怎么样。”

　　桃花愣住了。娘子分明是话里有话。

　　翟景一皱着眉说，“你可听过帝王星转天地合一的话来。”

　　桃花笑着说，“依我看这只是个谣言。”

　　翟景一不免黯然。“自从生下牡丹，我的大脑影音里就一直浮现杀戮血腥的场面。我送走牡丹是有原因的，我怕有一天红颜祸水终究祸害了国家。”

　　桃花握着翟景一的手道，“牡丹也是我的女儿，我们一起来教育改变她。以后的事我们规整一下做到最大程度上的避免。”

　　

　　
［正文:68］


　　翟景一紧紧偎在桃花怀里了。

　　满院子的白色花轻轻摇曳六瓣汇成幸福的海洋。桃花喃喃的道，“无情花。倒是无情却有情。”

　　费费还在逗着鸟儿。忽听来报说是皇上回来了。还带回了纳西皇和牡丹公主。他的心就沉下去了。桃花终究还是回来了。他是不是该拿出大丈夫的气度来双手欢迎呢。

　　翟景一先带着桃花去了花魁那里。走了半个多月怕是有些棘手的国事要处理。

　　花魁正陪着碧绿习字。见了翟景一和桃花一下子就迎了上来。

　　“桃花，欢迎你回家。”

　　翟景一的心里一阵暖意。他的花魁永远暖意融融，一点也不让她感到牵强。

　　翟景一扭过身子，才发现不见了牡丹。桃花的眉头也皱了起来。

　　翟景一没有忽视牡丹眼里那抹忧伤和妒忌。正是因为这样她潜意识里弄丢了女儿。

　　翟景一生气的说，“我把你女儿也带回来了。以后你就专心致志教好你的女儿吧。”

　　花魁一阵狂喜，“牡丹么。”他跑出去来回张望着牡丹的身影。

　　碧绿乖乖的站在翟景一旁边拿眼睛向桃花示好。

　　翟景一心里是万分个喜爱碧绿的。她推着碧绿。

　　“这是你桃花爹爹。”

　　碧绿的眼睛就闪出璀璨的光芒来。

　　“桃花爹爹，我最崇拜桃花爹爹了。桃花爹爹的治国之道很是新颖啊。”

　　花魁也过来了有些小小的失望。

　　“碧绿，你姐姐回来了。恐是贪玩在宫里悠转呢。你去找了她回来。”

　　翟景一的嘴巴撇了撇。花魁眼里的牡丹恐怕是个三岁小孩呢。他要是知道牡丹成了一个大姑娘了不惊呆了。牡丹继承了花魁的眉眼，家里现在一共有三个妖孽般的脸。真是骇人。

　　花魁喜滋滋的说着，“桃花的惊鸿苑还一直留着呢。宝贝和桃花都累了吧，要不先歇着吧。”

　　翟景一交代花魁，“给牡丹也收拾个院落吧。就叫牡丹亭。”

　　桃花见花魁的眼睛绕着翟景一有些丢不开了，便笑着离开了。

　　呀哈师国交接的事还在继续着。一个花魁是忙不过来的。费费难得的也参与进来了。可能是翟景一一时疏忽了桃花而钻了空子吧。

　　翟景一作为景一女皇三十岁寿辰已将至。那一天还有一件载入史册的事情同步进行。

　　桃花笑着对牡丹说，“我一身的技艺传给牡丹可好。我真怕无处施展呢。”

　　牡丹眯着眼，乖巧异常。

　　桃花从琴棋书画开始教起。但是不出半日他就惊奇的盯着牡丹看了。

　　桃花娴熟的拨弄着窗前的琴弦，玉指阑珊。一曲高山流水奔涌而至。于是前半部高山篇雄浑、深沉、肃穆、高洁的神韵悠远而昂扬。

　　牡丹的手指直接切过琴弦，八度跳进的十六分音符和带按滑不同力度的历音括奏，流水篇章倾泻而出。潺潺流水和巍巍高山相映成趣。几个清澈透明的泛音，令人响起了山泉丁冬水花轻溅的景象。

　　桃花听得醉了，末了睁大惊喜的眼孔。

　　“此曲只应天上有，人间难得几回闻。”

　　牡丹心里灌了蜜，便道。“桃花，我只弹给你听。”

　　桃花的眉头就又皱了起来。

　　“我们今天来谈及爱。”

　　牡丹讲起一段故事，

　　“钟无艳问狐狸精：到底爱是什么？狐狸精回答说：爱就是为心上人无条件的付出，牺牲，一心只想让她得到幸福快乐。钟无艳摇头说：错！爱是霸占，摧毁还有破坏。为得到对方，不择手段，不惜让对方伤心，必要的时候一拍两散，玉石俱焚。

　　桃花叹口气，

　　“以前我以为爱是全部的付出，小心的呵护，是生命的一部分。现在我认为爱是一种责任，保护，尊重，信任，理解等。但是生命还需要感动，爱于是变的含蓄，超越，虔诚，伟大。”

　　桃花爱恋的摸了摸牡丹的头。和菁华过来了。

　　他见了桃花反应迟钝了一下便笑着施礼，

　　“臣和菁华见过纳西皇上。”

　　桃花浅笑着离开了。留下满身刺的牡丹和傻笑着的菁华。

　　翟景一正和花魁商议着登基大典的事宜。牡丹就闯进来了，她的眼扫过四周失望下来。

　　花魁跑过去抱着她。牡丹赶紧笑着说，“没事，我来看看爹爹和母亲。我这就走。”

　　翟景一的心里有些难受。牡丹恐怕是来找桃花的吧。桃花这几日不是都陪着她么。

　　一会碧绿就气喘吁吁的跑来了。“爹爹，母亲。姐姐跑出宫去了。我拦不住她。”

　　翟景一一下子站了起来，“你桃花爹爹呢。没跟着么。”

　　碧绿睁着纯真的大眼，“哦。我这就去找桃花爹爹。”

　　翟景一见花魁想冲出去，就拿眼瞪住了他。

　　“你的女儿，你来教育。才这么小就学会早恋了。她眼里还有我这个母亲么。”

　　花魁赶紧来哄她，“以后牡丹的事我来管。宝贝别生气啊。”

　　翟景一摇着花魁叫着，“她在打桃花的主意呢。我看桃花对她也有意思。”

　　花魁假装生气道，“怎么可能。牡丹是个孩子。桃花可是个大人。再说桃花这几日都惨巴巴的盯着你看呢。我看原因在你身上。”

　　翟景一有些难过的望着花魁，“真的吗。”

　　翟景一把头扭了过去。

　　
［正文:69］


　　　整个一天都没有桃花和牡丹的消息，两个人都出宫去了。翟景一心想自从当了这个皇帝还真没有出去好好散散心。自己的大好青春都交付给烦琐事物了。

　　翟景一像个怨妇一样站在那里。远远地看着桃花牵着牡丹的手走过来。两个人没有要撒手的样子。翟景一的心突然受伤了她有些狼狈的扭转身走开。

　　桃花看到翟景一的时候慌忙的拂去牡丹的手。他追了过去。

　　翟景一还是被堵住了。桃花急急的想辩解什么。

　　翟景一推开他，干脆往费费那里去。桃花又一次拦着她。不顾她挣扎就死死的抱住了。

　　“娘子。逃避不是办法。我们要找到解决问题的方法。”

　　翟景一抱着桃花，心里踏实了许多。

　　“解决问题的方法就是别再让我看见你和牡丹。我难受。”

　　桃花听了心里好受了很多。

　　“你要相信我。我是你丈夫。”

　　翟景一看着桃花闪闪发光的眼，便上去吻住了他。

　　桃花的胸口起伏起来。

　　“娘子。别再躲着我了。你这是在折磨我还有你自己。”

　　翟景一嗯了一声把头埋在桃花身体里。

　　桃花坏坏的说，“娘子。我也想要一个孩子。”

　　翟景一便愣住了。

　　不远处费费可是看的清清楚楚。宝儿可从来没在人前和他这么亲热过，心口酸痛得很。

　　牡丹回去的时候，花魁站在那里等着她了。

　　牡丹喊了声，“爹爹。”

　　花魁还在拿着些笔墨丹青翻来覆去的看着，满脸喜意。他叫道，

　　“牡丹，这些都是你做的么。寓意很好呢。”

　　牡丹皱着眉道，“爹爹以为我心里有问题么。要不然怎么追着桃花不放啊。”

　　花魁看了她一眼，继续欣赏画。

　　“这张送给爹爹好吗。爹爹心里欢喜又自豪呢。”

　　是那张观音送子图。牡丹嗯了一声。

　　花魁卷了画走过来笑盈盈看着她，“都去哪玩了。爹爹也想带你出去呢。”

　　牡丹咕哝着，“两只人妖。”

　　花魁听明白了，倒是也乐了。

　　“长得好是父母给的，心智聪明才是自己学来的。干吗打扮成这个样子，怪丑的。”

　　花魁拿掉牡丹男孩子的帽子，给她拨拉着头发。

　　“我的牡丹真优秀。连性子爹爹都喜欢呢。率真直白惹人疼。”

　　花魁依旧哄着她，“过些天就是你母亲的寿辰了。牡丹可要做个孝顺的孩子啊。”

　　
［正文:70  登基大典］


　　整个皇宫已经动起来了，所有的气象都昭示着登基大典的到来。

　　御前殿前两米多高的编钟大鼓已经架起来了。所到之处旌旗飞扬彩带飘飘。一盆盆的绿色植物将路线引领规划。大幅的背景图上面提示：歌舞升平。祥和安乐。宫女们无不身着华丽的服饰莺莺燕燕的什么都有。我听说戏台在潇湘苑门口搭建，选的可都是传统而优秀的京剧名段。剧目有“三岔口”“盗仙草”、“武松打店”、“大闹天宫”等段落。

　　登基大典这一天终于到来。

　　所有该准备的都准备就绪了。翟景一前夜在费费这里过得夜。

　　费费作为准国公的身份是需要和她走在人前的。

　　层层的礼服加上金灿灿的龙袍，费费体贴的帮她打扮着。翟景一看着费费体贴成这样不像以往的风格啊。以往在人前他可是庄重得很。

　　费费看她收拾好了。便抱着她亲了一口。

　　“我老婆是天下第一。”

　　翟景一回吻了他一口。

　　“我老公是天下第一的第一。”

　　费费乐了，翟景一跨上费费结实的臂膀往御前殿去。

　　人快到齐了。桃花，花魁，立儿也来了。

　　翟景一看见和菁华一脸笑意的看向她便回了一个笑容。这小子怎么越看越顺眼呢。不光人长得顺眼，办起事来头脑灵活效率也高还懂得人情世故。

　　牡丹被搀扶着来了。穿着七彩云霓衫漂亮的惊艳了所有的人。昨个明明给她准备的是礼服。看来桃花捣的鬼。牡丹越是漂亮她的内心伤痕越深。翟景一难过的想，她怎么那么看不过牡丹呢。肯定还是自己有问题。花魁跑过去迎了她入列。

　　首先是祭天仪式。祭天仪式需要到五度山进行。费费牵着翟景一的手上了轿子，碧绿过来牵着牡丹的手送进了轿子。其余的人便跨越上了马，一切井然有序。后面跟着的是桃花和花魁。然后是立儿，碧绿。众大臣。

　　卯时（早上六点）。马车缓速前行。

　　约莫一个时辰，马车停下了。费费过来把翟景一报下了马车。

　　五度山前已搭好了长方形的祭台。被安置入内的大约一二百人全是大小官员。翟景一一个人跳上祭台，祭台上早已供奉了猪头鸡血装酒的礼器。她先是焚香。然后端起酒祭天开始。三杯酒分别祭天，祭地，祭苍生。酒水自左至右洒向空中分落入土。

　　礼毕。一群身穿大裘，内着衮服（饰有日月星辰及山、龙等纹饰图案的礼服）跳起了牦牛舞、狮子舞、白鹤舞和麒麟舞。

　　最后一项，射箭打靶仪式。这射箭打吧仪式只要是威武的男人便可以上前的。但是这等场合走的上去必是自信高傲的人。

　　和菁华和立儿跳在了人前。

　　和菁华一脸笑意的面向翟景一和众大臣做了个揖。

　　弓箭都是最原始的张弓。需要用内力拉开才可。立儿漠然的走上前去便开了满弓。箭出的一声便离鞘了。百米远处红心正中。所以人都欢呼起来拍手叫好。

　　费费的脸色自然是好，他挨着翟景一贴身站着。谁都知道他是昭告天下的国公。他的地位自然比桃花和花魁高些。

　　和菁华也走向张弓。他活动了下手指和手臂。笑着扎好了姿势。所有人都安静下来只等千钧一发。

　　和菁华拉满了弓。松手之际箭已弹出。箭尾出现在仅靠立儿箭端的下方。众人又欢呼开来。翟景一的心终于放下了，菁华真是个让人放心的孩子。他的身上隐隐透漏着隐让和谦和。

　　辰时（上午8点）。一群人纷纷跟在翟景一之后开始赶回皇宫。回到皇宫的时候时间还早。登基大典巳时（上午十点）举行。

　　花魁陪着翟景一先下去歇息了。翟景一懒洋洋的扫了一眼桃花。桃花一直跟在她后面一句话也不说，有时候浅笑着和其他人算是交流了。翟景一知道桃花谦让，今天的日子他让费费和她走在了人前自己却跟在后面。作为男人在别人眼里真是够逊了。陪了夫人又折了江山啊。

　　钟鼓的第一声擂响，登基大典要开始了。和菁华把牡丹带了回来。

　　牡丹被安置在前端席位上坐下了。她右边是碧绿。碧绿的右边是立儿。

　　所有人都看到牡丹的美貌了甚至开始了议论。议论最多的是她和菁华的恩爱。

　　翟景一被费费搀着，桃花居右。三人上了御前殿层层台阶之上。众人鸦雀无声起来。

　　钟鼓开始鸣第三声了。吉时已到。

　　翟景一开始宣读登基诏书：

　　奉天承运皇帝诏曰，我国家受天眷佑，肇造中土。列祖创兴宏业，皇考式廓前猷，遂沿旧邦，诞膺新命。…父母为天下至，定号为新，普天莫匪新土，率土之宾，莫匪新臣……年号文宝。国号中域。今天下一统民心所至。故正式昭告于天下。

　　钟鼓声第四声响起。深远厚重天王老子都听得见。

　　紧接着歌舞升平烟花齐放好个烂漫的天气。

　　下面的程序是封王封爵及赐宴。

　　立儿被调回原呀哈师国做了晋王。和菁华直接升至左相的位置，原来的尤丞相变成了右相。这个抉择是早已和费费和桃花商议过的。

　　立儿当着所有人的面直接站了起来。牡丹紧接着就站了起来。

　　牡丹笑着说，“今天还是母亲的寿辰呢。牡丹和哥哥没有准备妥当。就由女儿弹奏一曲给母亲奏兴可好。”

　　翟景一有些感动。她没有听错吧。牡丹好似在给她解围呢。

　　“这首曲子需要和人合奏完成。”她的眼睛飘向了桃花。翟景一的心便黯淡了下来。

　　此时菁华就站了起来。

　　“让微臣陪着公主给皇上助兴吧。”

　　和菁华径自走上前来。侍女抬了琴来摆正。他端坐下来。菁华拨弄的是一首霓裳羽衣曲。

　　相传，李隆基曾经梦见游月宫时，听到天上有仙乐奏曲，身穿霓裳羽衣的仙子翩翩起舞。仙女的歌声玄妙优美，跳舞的仙女舞姿翩翩。李隆基醒来后，对梦中的情景还记得清清楚楚。于是命杨玉环排练舞蹈。

　　牡丹有丝不情愿便拎着七彩云霓衫舞了起来。

　　牡丹旋转的身子轻飘了起来象一只蝴蝶绚烂多姿。象花王牡丹曾经颤动着的身体慵懒不堪。象梦境里千百次的回眸不经意的转身。轻轻浅浅，飘摇落定。

　　这时另一只白色蝴蝶飘了过来。花魁笑着介绍着，“这是尤丞相家的千金尤兰朵。”

　　爱终于到达，却更悲伤。

　　一个人完成，两个人的梦想。

　　女儿泪，太凄凉。用力喊出，只在楼阁环绕。

　　走不出，挣不脱。爱了也只是哀

　　简单爱，要不得。怕耽误不得，怕误了前程。

　　前世今生，我可是悲情唐琬？

　　舍弃了她，成就了他。

　　他和她也许爱。

　　爱在放手的一瞬间，爱深埋胸怀释然。

　　有一种爱，不是成全，是明白。

　　尤兰朵的舞姿堪称绝美了。菁华的乐章也变得迷醉阑珊起来。尤兰朵将霓裳羽衣曲舞的是轻灵流畅却带着些许的哀伤。

　　牡丹倒是仙乐飘飘起来。紧接着媚眼流转而至，身段妩媚妖娆起来。

　　和菁华的琴音嘎然而止，牡丹一下子翩落在了地上。慵懒的身段假寐稍斜便算结束了。

　　和菁华趁机吟道，“褪尽东风满面妆，可怜蝶粉与蜂狂。自今意思谁能说，一片春心花牡丹。”

　　众人这才回过神来开始喝彩。

　　这舞曲里分明含着两个女儿的暗涌情仇。翟景一一方面为牡丹出色的表演暗自叫好着。另一方面也忧愁起来。她小小的年纪已懂得勾惑人心了。

　　尤兰朵跑过去扶着了牡丹。牡丹没有起来尤兰朵便慌忙的跑开了。

　　牡丹便倒在了地上，她的左胸心口上血已经涌了出来。只剩一小半的簪子还残留在外边。

　　翟景一尖叫着朝她奔了过来。和菁华先是抱着了牡丹。牡丹的身体开始一阵阵的收缩。

　　桃花软软的声音传来，“我来吧。”

　　牡丹被桃花抱了起来往惊鸿苑去。人群被隔离了起来。

　　花魁的手紧紧攥着翟景一的，两个人此刻都有些神经过敏。

　　桃花终于出来了，翟景一的手便覆上了桃花的头发。

　　“桃花。你的头发。”

　　翟景一拨了桃花的簪子，一头银发倾斜而出。

　　费费瞪着眼睛道，“你把必生的功力都传给她了。”

　　桃花惨白着嘴唇笑笑。“我是她的桃花爹爹。”

　　翟景一扑进桃花怀里哽咽着，“桃花……”

　　桃花轻揽着景一宝道，“娘子。我是你的。我不许你把我塞给别人。”

　　翟景一嗷嗷的叫了起来，“牡丹是我的女儿，你要我怎么办。”

　　有人怯怯的前来汇报着，

　　“尤丞相及女尤兰朵都被押进天牢了。那尤兰朵说幕后指使是……”

　　花魁瞪着空洞而杀人的眼。

　　“说。”

　　那人还是不确定的说了，“说是大皇子。”

　　费费的一掌就劈了下去，花魁硬生生的拦着了他杀人的手。

　　费费冲出去准备血刃亲儿。花魁就抱住了他。

　　费费狼狈的笑着，“花魁，要是牡丹真有什么事。我会亲手宰了立儿给你一个交代。”

　　
［正文:71  大结局］


　　牡丹还在沉沉的睡着。

　　翟景一看着桃花一头华发心里就揪的难受。桃花的体力恢复了许多，这几日翟景一都陪着他。桃花死死的抱着她像个过于纯净的孩子。

　　桃花的的银发瀑布般垂落下来，嘴唇被衬托的鲜艳的红。一双桃花眼更是泛着秋水。他斑斑斓斓的一遍遍亲吻着翟景一。

　　翟景一闭上了眼。此时的桃花早已带她入了仙境。她如狼似虎的身体渴求着桃花在多一点在深入一点。桃花已经忘情了。汗水交织在一起，密密的雌性味道和着淡淡的桃花香。翟景一艰难的吐着呢喃，桃花便又吻住了她。

　　翟景一坦然的望着桃花，“桃花，我的身体不会在怀孕了。”

　　桃花有些伤心的继续吻着她。

　　“我只是想你爱我，我也想有个孩子牵着你的心。”

　　翟景一不知埋藏了多久的愧疚终于释然了。这才笑自己的傻。爱一个人不是爱她的全部吗。包括所有的残缺。包括牡丹。

　　牡丹终于醒了，和菁华一直守着她。

　　牡丹睁开眼睛便开始惊奇周遭的一切来了。

　　翟景一和桃花过去的时候，牡丹也忘却的了桃花。她的眼来回打量着周遭的人。

　　和菁华有些疑惑地说着，“公主忘记了一些事。”

　　翟景一心里疑惑便遣走了所有的人。

　　她慢慢的讲着关于这个家的事。这才看见牡丹是在静静地听着。

　　翟景一的手摸上了牡丹的绒发。她笑着离开了。

　　牡丹和菁华的婚事就算定下来了。等来年春天牡丹过了十四周岁便举行大婚。牡丹从此变了性子，安安静静的一句话也不多说。和菁华也总是来陪着她。

　　这段日子安静了许多，国家大小事务全部移交给了花魁。费费依然主外。这就闲下了桃花。桃花又回到了郡主府的日子，每日里准备着三餐。安安静静的陪着她。

　　那日，翟景一往牡丹亭去。却不想听到了两人的对话。

　　和菁华静静地说，“牡丹，我更喜欢现在的你。以前的你有多么的自私。我和你在一起可能也有其他的原因。但是我现在发现离不开你了。”

　　牡丹静静地问，“看中我公主的身份和我的美貌了么。”

　　和菁华不语。两个人静静地呆着。翟景一便转身而去了。

　　翟景一这才想起了立儿，最近都没有见过他。这夜便去了费费那里。

　　费费的眉眼咧开了。

　　“老婆。”

　　翟景一抱着了费费。费费稳稳的搂着她的腰亲吻着她。

　　翟景一笑着推开他。“先说正事。”

　　费费正在兴头上，便一把抱起了她。

　　“先满足了我再说。我是第一。”

　　翟景一的衣襟带子就被费费扯开了。费费把头埋在翟景一的胸前轻咬着。翟景一便身体往后仰了。费费直接就把她的臀部靠近了自己。一场香艳刺激的大戏序幕已经拉开。

　　翟景一问费费，“立儿呢。最近都没见到他。”

　　费费生气的道，“关在大牢里了。”

　　翟景一赶忙推着他，“你疯了。他是你儿子。”

　　费费把身子扭向了一边。

　　第二日，翟景一就和花魁来到了天牢。

　　立儿被安置的还是相对好一点的。但是天生的傲气岂容的了如此的屈辱。他看见翟景一去了一脸倔强的站着。

　　翟景一钻进了牢房，打趣的说，“你妹妹早就醒来了。母亲是接你回去的。”

　　立儿把头扭向一边。

　　“我说了我不是凶手。”

　　翟景一心想这尤兰朵无缘无故的干嘛指向立儿呢。怕是真的误会立儿了。

　　立儿看翟景一听进去了。

　　“我知道只有母亲才会信我，我一直等着母亲呢。”

　　翟景一一阵温暖。便过去附上立儿的肩膀。

　　“母亲信你。”

　　立儿接着道，“这尤兰朵本是和和菁华有婚约的，和菁华毁约在先。尤丞相和和菁华是一伙的，他们和着伙来陷害我。”

　　翟景一想要是陷害的话。不至于把自己一家老小都拉下水吧。

　　立儿见她不信。便叫道，“母亲，和菁华的野心您还是没有看到么。他要除去我，他也要娶了牡丹。”

　　翟景一的眉头皱了起来。

　　“立儿，我和你爹爹商量还是让你去晋城当晋王呢。要知道你的年纪还不能够封王的，母亲这次是破例了。你去吧，把那里当做自己的王国天下去建设他。”

　　立儿恼怒的扭过头去。翟景一过去拉了立儿拽了出来。

　　这年除夕。一大家子全到齐了。

　　报上名来的有，翟景一。费费。桃花。花魁。立儿。牡丹。菁华。碧绿。

　　翟景一脸上泛着幸福的笑容，一大家子其乐融融喜气洋洋。

　　水墨这个时侯也带着阮小青过来了。翟景一瞟了一眼阮小青的肚子，显出来了。

　　翟景一刚想说，这是从哪冒出来的。水墨的眼神便飘忽闪烁起来。

　　阮小青急了不免冲翟景一叫道，“我还有一个杀手锏没出呢。那年打擂台的事你可记得。”

　　翟景一笑道，“我怎么会忘了呢。”

　　阮小青也感叹道，“真是造物弄人，那人打上擂台来的水郎也不逊啊。到现在我才恍悟过来我是选错了人也等错了人。”

　　一大家子都跟着笑起来。

　　阮小青把脸拉下来，“姐姐可记得你还欠我一个要求呢。”

　　翟景一倒是愣了，好像有这回事。

　　阮小青终于正色的公众了，“姐姐欠我的要求就是永远不能答应了水郎。我可是折腾不起了。”

　　一大家子又哄笑了。水墨扯过她怪她话多。翟景一爽朗的笑道，“好。我答应你。君无戏言。”

　　人多了不行就做个游戏吧。翟景一想起个很不错玩法来。一百单八将。

　　游戏规则是这样的。每个人都给自己取一个名字。比如母夜叉孙二娘。黑旋风李逵。

　　费费叫起来，“我是豹子头林冲。”

　　水墨喊道，“浪子燕青。”

　　和菁华笑着说，“行者武松。”

　　立儿跟着说，“玉麒麟卢俊义。”

　　水墨抢过酒盅先干为敬。便叫道，“林冲喝酒。”

　　费费赶紧接，“豹子头不喝。”

　　水墨喊，“那谁喝。”

　　费费道，“武松喝酒。”

　　和菁华赶紧接，“行者不喝。”

　　费费道，“那谁喝。”

　　和菁华道，“玉麒麟喝。”

　　立儿还没反应过来。众人皆嚷，“喝酒喝酒。……”

　　这夜所有人都醉了，颠倒七歪。

　　
［正文:72  景一宝后续］


　　我希望爱过我的男人，忘记我重新开始。

　　我也希望我爱过的人，都会有另一个女人爱他更多一点。

　　我是豁达的。我这么说也这么做了。

　　所以我总是坦然面对我的恋人。

　　我是一个瞬间想的很开的人，了解我的人会觉得我开阔。

　　我依然相信，心结不是蝴蝶结。他非但别扭猜疑还很伤人。

　　这种杀伤性武器既然有人发明了他，就肯定有人能够摧毁他。

　　-----景一宝手札

　　费立还在办公室的时候，就接到董佳葵的电话。

　　“不要总是工作，要学会放松。”

　　我躲在新家里抱着棉被继续睡，白天的时候上上网，晚上桃花陪着我。

　　桃花是个老师，他还要工作呢，我闲来无事上网当起了作家。

　　我脑子里的故事多着呢，关于王子和公主的故事足足够写一大卡车。

　　桃花打来电话，我拿起手机。

　　“宝贝，冰箱里有东西吃，拿到微波炉里热热。早上记得吃饭啊。”

　　我咕哝了一声继续睡。

　　昨天晚上我梦见自己回到古代了。

　　桃花当了皇帝，他不要我了。

　　于是我又回拨过去，“桃花，我做了一个梦，梦见你当皇帝了。”

　　桃花乐呵呵的说，“我要是皇帝你就是皇后。后宫三千我全都不要，三千宠爱集你一身好不好。”

　　我咕哝一句，“臭美。”

　　我忽然清醒了。如果是古代的桃花，他肯定是做皇帝了。真是庆幸这个一夫一妻制的社会。一想到那个叫做结婚证的东西，心里就甜如蜜。桃花如果敢背叛我，我绝对拿起法律武器。

　　有人敲门啊。会不会是隔壁的晓蔷，还是社会上新交的朋友海燕呢。她今天说和自己一起逛街呢。

　　我穿着睡衣，拖了棉托，扒拉了头发跑去开门。

　　是两张分别很久的俊脸。花魁和费费。

　　我把他们挡在门外，花魁嬉皮笑脸的说，

　　“藏猫啊，总算抓着你了。还不请我们进去，外面天寒地冻的。”

　　我想这两个家伙纠缠不清啊。我都快忘记他们两个了。

　　屋里很暖，室内温度28度。花魁把厚外套脱了仍在我的沙发上。

　　我吵起来，“别把我家弄乱了。”

　　费费看着我的时候嘴唇发抖。我想这天看来冻死人了。便跑去烧了水。

　　花魁笑道，“小日子过的还不错嘛。挺温馨的。”

　　我乐呵呵的笑着，跑去把我的结婚照相册拿了过来请君欣赏。

　　费费不说话了。花魁嚷道，“搞什么鬼，不是说你这辈子是我的吗？”

　　我惊讶的问道，“谁说的？”

　　花魁的脸色变成了愠色。

　　我笑着说，“做不了夫妻做朋友嘛，是不是？”我推了一下一直沉默的费费。

　　花魁不知和谁较着劲，他从包包里拿出个本本来。

　　“这是你的银行本票，一立集团51%的股份是你的。”

　　我有点抓狂，“那我岂不是富婆了？”

　　花魁忽然诱惑道，“你要是嫁给过我，比现在还有钱。”

　　我赶紧收了本票。“谁稀罕。”

　　花魁差点打过来，给费费拦住了。

　　我对费费说，

　　“你我本来就没有关系，你可以找自己喜欢的女孩了。”

　　费费的眼睛看着我，我能看出祝我幸福的意思吧。他说，

　　“来参加我的婚礼吧。是我和笑儿的。”

　　我说，“好吧。一定一定。”

　　

　　
［正文:73  费立前传］


　　想给自己找一棵做窝的树

　　迷茫的是你却给不了

　　在恋爱与婚姻的途中

　　我和你一样的恐惧

　　只是回忆太过美好

　　忽然感到的距离其实是人心的距离

　　明明一小步

　　却怎么也跨越不了

　　平静生活就是一个梦

　　活在现实中

　　这个梦就不会实现

　　如果我打扰了你的梦

　　那么请醒来

　　看看别有洞天人间冷暖

　　我愿意做你的天使

　　带你飞给你希望

　　你给我了希望也给了我失望

　　你把属于你的东西生疼的送人

　　也将我变成无主的游魂

　　有多少爱可以重来

　　有多少人值得等待

　　当爱已变得沧海桑田

　　你是否有勇气去爱

　　我不想我的决定会让我再次遗憾

　　你也不想你的人生灰色黯淡

　　如果你这次真的错过了

　　我想我会飞

　　直觉告诉我我在做最后的努力

　　也告诉我这个男人已经走出了我的生命

　　一个男人的决定是否真的算数呢？今天是他订婚的日子，心里却想着另外一个女人。母亲很喜欢韦笑儿这个媳妇。父亲重病期间，韦笑儿整整守在床位前一个月。翟景一也只是代表性质的来看望一次。她高傲，冷漠，无理，自私，无情无义。费立在脑海里搜索着关于她任何的词汇。她甚至伤了他的自尊心。他爱她，爱的全力以赴。从他第一眼看到这个眼睛清澈的女孩子时，他似乎被抽走了七魂六魄。

　　翟景一说了，他那么用心的帮她，实际上也为了自己。时至今天，他想要的的一切不都得到了吗？

　　费立说：“我要的不是那些。景一，我爱你，第一眼看到你我就爱上了你。整整五年。”

　　当他说出这些话的时候，他是想向她求婚的。他是一个男人，他既然爱她。他就要给心爱的女人一个家。费立看到了翟景一眼睛里的淡然。幽幽的，若有所思。她总是没听到他说的话。但是她吻了他。那一刻，灵魂仿佛被带走，被人引领至神圣的殿堂。这时候身体会有异样的反应，想贴切，会膨胀。她是圣洁的，贞洁的。费立赋予了性爱男欢女爱的美好。这种精神上的愉悦超越了肉体。他觉得足够了，他抓住翟景一爬上胸前的手。

　　“我想让你做我的新娘”，他总是这么说。

　　他太失神了，杯中酒撒了出来。白色的礼服留下了水色印痕。韦笑儿一直观察着他的丈夫。丈夫，有些牵强。会是她的吗？她为他付出了那么多。他的感动终于迎娶她为妻。她想，费立是为了孝道而娶她。他不爱她。此时，他在想什么呢？翟景一，一个情敌。韦笑儿的心里划下了伤口。她小心翼翼的守候着自己的幸福，但是隐隐的预感告诉她，似乎有什么事情会发生…。。。

　　费立接过一个电话。他的眼神开始是神采的转而开始了愤怒甚至哀伤。韦笑儿的心提了起来，转而又放下。

　　参加婚礼的人不多，双方的父母亲朋。几个最知心的好友。韦笑儿一知心女友嘴巴始终翘的老高，看来是不满意姐妹今日的婚礼。费立决定放弃翟景一。这个决定让她有了期待。无论如何，她都是期许的满足的。

　　他想象着，翟景一在干嘛？会不会象往常一样盛装出席某个重要场所一样，骄傲的来到他的面前。那样，他会怎样？他笑着说，您能来，我真是太高兴了。还是，在神色恍惚的状况下作出其他决定。

　　如果她说爱他，要他跟她走。他一定会着了魔一样跟她走。翟景一的电话来了。他欣喜的拿着电话，手有点颤抖。他看向全场，父母还有笑儿。笑儿在看他，他的内心触动了，他应该还有点良知他今天所做什么。

　　翟景一的语言，还是那么的轻飘。来自地狱吗？他想。他开始觉得恨自己。他听到他可以死了心的声音。

　　“那么祝福你了，我是给你来祝贺的。”

　　

　　
［正文:74  牡丹番外］


　　我首先声明我不是妖。我刚满月的时候生我肉体的母亲惊叫起来，“妖精。”

　　我叫牡丹。我是仙界的牡丹仙子。我已经蝉联九千九百九十九年的百花之王了。还差一年，我就及笄。很有可能被花族选去当秀女，也就是给玉皇大帝当老婆。但是我的心里已经有人了。那就是桃花。

　　三千年前的一次百花齐放中，桃花仙子是那一届的主判官。

　　比赛正式开始，我懒洋洋的抖动了一下身体，立即迎来一阵阵赞叹。就连我打个哈欠都能引起骚动。其他花族女子无不面带娇羞，迎风而立。时而摆动裙衫脉脉含情，时而旋转身子翩翩起舞。我已经是第二个哈欠了。昨个和含羞草碧绿弟弟忙着捉星星（萤火虫）可是大半夜才睡下的。

　　我看见百花仙长判官们的眼睛直直的瞪着我，就差流口水了。得把握时机啊。我立刻送去了我的媚眼，电死你们。可是有一个仙长他的眼睛好像看到了别处，没有被我电到啊。再看他一眼时我呆掉了。哇塞，这个男人长的也太美了。美轮美奂，清新雅致。我的心扑通扑通的跳了起来。粉嫩的小脸说不定也红透了。

　　我立即闭眼展开瞑目搜索。他此刻正在想一个女人啊。这个女人背对着他，看不清楚面孔。但是白衣素净洋洋洒洒的飘着，想必也是个美人吧。不由得我心里一阵生气，我可是百花之王牡丹啊，若论美貌我可是天上凡间的第一啊。

　　我有些委屈的瞪过去，却一下子失了心。

　　他正在看着我笑呢，显然他察觉了我的暝视。但是他好像一点都不生气。这可是一个人的隐私，如果换作是我我肯定整死他。他的心冰清玉洁让人感觉很柔润舒服。他的眼睛桃花般绽放，他的神韵春天般温暖多情。

　　就在百花仙子们想尽了招数使媚时，我一下子站不稳了。我的花心被偷走了，我失了颜色。更有甚者我竟然被恶毒的小仙算计了，不知谁推了我一下。我就像只败落的花瓣跌落了。

　　花儿的翅膀只有凋谢才懂得飞翔。

　　就在这时，桃花仙子将舞蹈转化为音律。他飘身于仙树盘曲而坐。一声流转的琴音飞泄而出，婉转而鸣。

　　我不禁跟着唱了出来。

　　花恋花花非花

　　纤云流转花颠花儿花迷花

　　花暖人间七彩连华

　　花满世界九州绽如画

　　花仙花儿花醉花儿

　　紫霞万丈丰润泽满庆天下

　　吉祥迎风福满枝丫

　　太平日月花笑开了花

　　花愿幸福满人间

　　花祈鸿福兆瑞年

　　撒花红万千舞花蕊翩翩

　　花柔花曳花香花满天

　　花吟龙飞庆祥年

　　花开凤舞盛世连

　　撒花红万千舞花蕊翩翩

　　花意花愿花羡人间

　　花飞花满天

　　花恋花儿花非花儿

　　花颠花儿花迷花儿

　　花暖人间花满世界

　　花仙花儿花醉花儿

　　太平日月花笑开了花儿

　　丰润泽满庆天下

　　花柔花曳花儿花意花愿花儿

　　花吟花开花飞满天

　　花鲜花儿花醉花儿

　　紫霞万丈丰润泽满庆天下

　　吉祥迎风福满枝丫

　　太平日月花笑开了花儿

　　花愿幸福满人间

　　花祈鸿福兆瑞年

　　撒花红万千舞花蕊翩翩

　　花柔花曳花香花满天

　　花吟龙飞庆祥年

　　花开凤舞盛世连

　　撒花红万千舞花蕊翩翩

　　花意花愿花羡人间

　　花飞花满天

　　花愿幸福满人间

　　花祈鸿福兆瑞年

　　撒花红万千舞花蕊翩翩

　　花柔花曳花香花满天

　　花吟龙飞庆祥年

　　花开凤舞盛世连

　　撒花红万千舞花蕊翩翩

　　花意花愿花羡人间

　　花飞花满天

　　那一届的花王肯定是我，这个自然不需说明。见桃花一面很难的。桃花早已修炼真身，目前他在仙宫里居住，他的职责是给王母娘娘看着蟠桃园。从那以后我就盼着自己赶紧长大，我要去仙宫见桃花。我要和桃花天天在一起。我才不稀罕当什么娘娘呢。

　　可是我听说十几天前桃花和凡间女子有了私情被贬为凡胎投胎转世去了。那一刻我惊呆了。我的计划还没有实施呢。要知道天上一天地上一年，我骗过轮回小仙便撞进了他的铜镜里。我听见轮回小仙大喊道，“牡丹，你进错渠道了，那是个投胎去的。”

　　身子不断下沉，因为着急我跌跌撞撞得便进了一个女人的肚子里。紧接着我便出生了。

　　我被取名叫花牡丹。

　　敬请关注：那一眼牡丹
END
 本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com
