群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325乙女白雅雅(1-83)或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230乙女白雅雅(1-83)备用群547498300或群832317907
--------------------------------------------------------
本书由http://bbs.wdtxt.com/（fongpopo）为您精心整理制作 
更多txt好书 更多资源 敬请登录http://bbs.wdtxt.com/ 
--------------------------------------------------------

乙女白雅雅--作者：saybabysay

简介：
一个混乱的年代...和一个混乱的家族
一个白痴少女的成长故事
可能有很多人爱她，可能她也爱著很多人
这样的错乱的关系下，
她将何去何从？
尽请期待《乙女白雅雅》
一个穿越女和她哥哥们，还有妖怪们不得不说的故事...囧nz
再次提醒新近看文童鞋~
此文：
　　乃是NP，包括“激”“NP”“血亲兄妹”“人与妖兽”....（非虐），请阅读者保持血流通畅，并且没有心脏病史，最好在私密的，无人的空间内阅读，谢谢合作。
不得不说，这是一篇雷文，并且越来越雷了....望大家有所心理准备。
◆01◆出生
别问我怎么穿的......不是落水穿,不是车祸穿,不是睡觉穿,不是看书穿,不是高处落下穿,也不是走着走着就穿了.....

  以前又没穿过,我咋知道怎么样才能穿?现在要紧的是,我穿了!

  甬道湿润,黑暗,这是一个女人的体内,孕育生命的地方,我闭起眼睛等待,等那股强大的力量把我推将出去....只是这周围的肉壁并没有蠕动的迹象,我晕,难道还没要生?我怎么办啊,可不想等上数月.....内心哀号当中,锦缎撕裂的声音从上空响起,??????,闭着眼睛都感到一阵血红,我惊讶,感到耳膜上空很嘈杂,想张开眼睛瞧瞧,可是压力迫使我无法如愿...剧烈晃动,痛.....然后...唔...周身的是空气,很冷.??????,我出生了?感到周围有很多人,一阵混乱,我被倒着提起,接着一巴掌招呼在我PP上....我CCC

  "哇"的一声........婴儿哭了出来....

  "小女娃儿!很健康,哈哈哈"一个低沉又爽朗的男声响起.

  男人?在产房?这地方男女之间有这么随便?我使劲抡动我的小胳膊,倒提着我的脚还晃悠我,怒.

  紧接着又一个更低沉的男声响起"恩"了一声.有多少男人在看我妈和我裸体啊?我彻底汗水了....可惜我无法睁眼,否则刚刚谁打我我记住你,想让你姐姐出声你说话啊,打我做虾米?感到有人轻柔的接过我了,温暖的布试擦我的身体,我没有反抗,对我好我愿意啊.

  "大哥,那女人没做什么好事,死了也不可惜,但总算把咱们一直盼望的女娃娃给生了出来,哈哈,这名字倒是现成儿的."刚刚那个爽朗的声音又喜滋滋的接着道,"大哥怎么知道这胎一定是女娃?名儿倒是先起了出来?哈哈,雅雅,白雅雅....哈哈哈,将来一准儿是个温柔尔雅的小美人...啧啧,那死算命的......" 震惊....我.....妈妈已经...死了.....??...我挣扎起来,想要张开眼睛看清楚....可是我被一种轻柔到不行布包裹的更紧了,为我擦身体又抱着我的人终于开口了,一把好听又柔腻的嗓音响起,妩媚的让人鸡皮疙瘩落一地,要问我为虾米,因为这声音明显是一男人.....

  "呵呵,其实男娃娃的名字大哥也将就着起了一个,要不哪有那么神的...老三你太粗鲁,小雅雅被你吓到了."温暖的气喷在我脸上和颈间,痒痒的,我努力把死紧的眼皮张开了一条小缝,白天!刺眼....然后无限模糊间我看见了一枚冰刀一样的美丽下巴,这下巴慢慢靠近...放大...瑰色嘴唇弧度美妙,然后"啵"的一声一个湿润的吻落在我眼皮上....????....这,这人谁啊......"呵呵,可爱的小东西,脸皮皱的像个小猴子..."他没经过当事人同意就亲我还不算还要诬蔑我????

  "二哥,你...你,雅雅的名声先给你败坏了!!"那个老三焦急的开口,一把把我抢了过去,很痛耶,我是婴儿拜托你温柔一些行不行啊.....呵呵呵的妩媚笑声又从那人口里传了过来,我的鸡皮疙瘩...可惜我已经不在他怀里了.看来那个从开始到现在只是"恩"了一声的男人好像是我父亲,而这个粗鲁的大叔是我三叔叔,那个阴柔的BT是我二叔叔,复杂的亲戚....不知道还有别的没.

  刚刚被二叔叔抢过来的时候我借着我薄弱的视力环顾了一下房间,看装修,是古代,没有错,只不过不知道是架空还是历史,屋子里没有几个女人,到是这三个男人站了一地,被挡住的床榻我只瞄到了一眼,红色的帐子里露出一角凌乱的紫色罗裙....看不见人..或者说...尸体.微微哀悼...那是我的娘亲.....
  
  我那父亲的大脸凭空出现在我视线上空,模糊到看不清样貌,只觉得一双眸子亮的直闪光,然后他笑了用梦一般的声音道,"小东西,我们会像对待公主一样对待你.....我的女儿"

  看样子我没有穿成公主格格嘛.....失望ING.....


◆02◆童年1


婴儿时期就在我吃了睡睡了吃被人抱来抱去中度过了.....(原谅作者的懒惰吧.....)
  
  期间弄明白一些原则性问题,比如这是啥国家,啥朝代,我们家啥生活水平等等.

  首先这是架空,这地方叫"大瞬国",而且人们属性正常,不是女尊男卑,我家姓白,属于国中比较正常的一般富裕家庭,不是皇亲国戚,不江湖豪侠,普通商人,家里贩卖木材起家,在东北也算小有名气,家中主事三人,分别就是大当家俺爹,二当家俺二叔叔,三当家俺小叔叔.年龄不祥,基本在25到35之间晃悠.名字还不清楚,基本他们以"大哥,二哥,老二,老三"相称,而下人还没人胆着大到直呼主子名讳.另外哥哥N个,我说他们那么希罕我出生呢,原来这叁人生的孩子都是男孩,因为算命的说白家没有丫头命,是没有丫头命,就我一个,确切的说还不真正算是他们家的....我,来自另一个时空....属于异类.

  亲哥哥我有4个,也就是我爹爹的儿子,还真能生- -|||....表哥有两个,都是我三叔叔的孩子,而我二叔叔并没有子嗣,要不是后园中有他的2房小妾,我肯定以为他是个玻璃.确切的说我的亲妈是我爸的大房,只不过是生意对头家的女儿,娶到家中5,6年了并无所出,我是头一胎,还因为生我难产死了,我是被剖腹产出来的,听三叔叔对着我自言自语的时候说,还是我爸亲自主刀,容许我汗个先,等我会说话了一定先问他:大哥你干过吗以前,还真敢下手啊你.....我妈是一完全版商业间谍,假装不识字,没少偷看我爸账本商业机密啥的,听说开始那两年家里莫名其妙的就被抢走客户,后来还是我英明神武玉树临风的爸爸发现了她,二叔叔故意做假帐给我外公家偷看,才扳回一城.现在家里没有当家主母,由大管家的老婆代理,家里的姨太太们,只负责争宠败家和生孩子,但是全部住在后园,主庭都是正牌主子住的,像我住的小园就是离我爸的"轩然院"最近的,名字很扇情"风月楼",但是我喜欢.哥哥们从5岁起都要被送到山上林场去学功夫,现在在家的孩子只有3个----1岁的我,2岁半的四哥,和比我大两月小叔叔的小儿子,醒之.

  家里的大人都是偏疼我的,还好那两个小家伙还P事不懂,我四哥听丫鬟聊天说很有我二哥小时候的风范,风里来雨里去的,浑身没一会儿安静时候,这在现代一定叫多动症.而醒之小弟弟就比较简单,无论是饿是困是冷是热一律以哭代表~~我撇撇嘴,无视,我要做个乖巧正常的小孩子,免得被人觉得奇怪,什么2岁能文3岁能武的,那不是怪物?哪有那么多天才?

  我和醒之午后被安排在一起玩耍,其实两个一岁的娃娃能玩个虾米?我仔细的瞧着醒之流着口水撅着屁股跪在床上双手把着个大橙子往嘴里使劲的塞,橙子的个头比他嘴巴大N倍,醒之的口水顺着橙子流到了芙蓉花色的被子上,拖出了一痕清晰水迹...我朝雕花的床顶翻了个白眼,伸脚从正面朝橙子连带他的大头踹了一脚,醒之抬头看了看橙子又看了看我,嘴角一扁,哇的哭了出来,丫鬟被这魔音灌耳从她们的八卦探讨中唤回,看我乖巧无辜在坐在半米以外玩自己的手指头,而醒之则哭的鼻涕都流过了小嘴... ...一阵孩提哭闹,众人手忙脚乱中我抬眼往向窗外,现在除了哭我尽量不说话,只是分不清说虾米韵律单字单字的蹦,可是醒之高亢的童音实在比一千只小鸟在叫更让人疯狂,我爬过去,看着已经被清理干净的粉呼呼的小脸,鲜艳又水亮的唇瓣,无辜的大眼睛泛着潋滟的泪光,这...很可爱呐....我捧住醒之的脸蛋,凑近他...再近些...然后一个湿呼呼的吻落在了他的嘴角上...嘹亮的哭声慢慢终止,反而兴奋的双手揪住我的耳朵反扑回来对着我的小樱桃嘴唇就又是吮又是咬的,估计这孩子饿了,以为吃饭的点儿到拉?我死命的挣扎起来,要摆脱这牛皮糖,我轻薄你是一回事被你轻薄是另一回事嘛...可惜却被他小胖身子压倒在了下面...这小子有当情圣的本事....我怒.....丫鬟们从开始的惊讶到现在的笑成一团,纷纷上来想要拉开我们.忽然身上一轻,我抬眼一看,原来小家伙被爹爹提着衣领拎了起来.....随手丢到问安的丫鬟怀里,醒之还不安分的伸出小魔爪朝我的方向挥舞着....

  我被爹爹抱起来,小短手圈上爹爹的脖子,还带着醒之口水的嘴巴就"啾"上了爹爹的下巴.爹爹朝醒之没好气的瞪了一眼,对丫头们说"告诉三爷,饿这小子两顿",呵呵呵,我的帅爹爹,我得救啦~

  其实我的这个爹爹长的并不十分漂亮,和美人二叔没法比,也稍差了开朗的三叔一筹,但是爹爹自有一种潇洒帅气的味道,他话不多,脸色也总是紧绷的,家里的下人包括两个叔叔都是十分敬畏他,或者可以理解成怕?爹爹是个很酷很有男人味的男人,刚好是我稀饭的类型.爹爹的手十分的漂亮,修长,有力,干燥,并且骨节匀称,不知道他的妻子和妾氏何其有幸,被这样一双完美的手抚摸该是多么的另人颤栗.....

  "小公主以后想做些个什么?"爹爹抱我走进园子,轻拍我的背,声音温柔如水,原来这样的爹爹只有我能见到,"小公主想跟大哥一起继承家业吗?噢不不,那样也太辛苦了...."
  "哈哈,大哥,咱们可以给小公主找个体贴漂亮又有学问的小女婿来给她分担,小雅雅每天锦衣玉食的什么也不用做,噢,最好还是上门的,这样小公主永远就也不离开你啦....哈"我三叔从后面跟了上来,后面的丫鬟怀里还抱着醒之,那小鬼还是一脸无辜的流着口水,"噢,要不嫁给咱们醒之,反正听说亲也亲啦.....哈,噢.....那个肥水不流外人田嘛,大哥你说是不是"爹爹头扭向后面,没看见他的表情,总之不能太好看,否则三叔也不能那么诈媚,"没事好好教导你醒之"爹爹酷酷的说完抱着我头也不回的走了,可是我是乖宝宝,还从爹爹肩膀上冲着三叔傻笑以示告别.三叔抓起醒之的小胖胳膊冲我挥手....




◆03◆童年2



我和醒之三岁,四哥四岁半

这两年我唯一的乐趣就是看四哥欺负醒之,噢忘记说了,自打我说话成句开始,欺负醒之的人物又多了我一个.四哥是个很活跃的家伙,听说他抓周就抓到了爹爹书房里挂的将军剑,而醒之抓了满嘴的桂花糕,还被人嘲笑了很久.我呢?开玩笑,文房四宝?还是杀了我比较快.算盘账本?我又不职业穿来经商的.刀枪棍棒?我不要变肌肉女.胭脂水粉?那东东比起现代的技术含量太差.所以我只抓了一样东西---一颗金豆豆,没办法钱是第一生产力呢?

四哥撇嘴,他最讨厌醒之懦弱的样子,而我笑的一脸奸诈.嘿嘿,我偷偷把四哥喜欢的短剑踢到醒之袍子底下,醒之傻呼呼的还不知道,当我们玩完"天下太平"的时候站起来却被四哥逮到,四哥刚一瞪眼,醒之就眼泪就在眼眶里打转了,无辜的只会说'我.....我.....我不知道......'四哥翻了翻白眼,拾起短剑顺手敲了醒之头,他眼泪就流下来了,嘴唇颤抖,样子委屈.我揽过醒之肩头,谁要他比我矮半头,四哥的眼神开始无力,因为他知道.....

"醒之乖乖,不怕不怕,雅雅姐姐很疼你,打倒土匪恶霸小4....姐姐保护醒之噢"每次都以这种理由占这小哥哥便宜真是爽死啦,谁要醒之这小家伙类似受伤小动物,该死的可怜又可爱噢~~~~我上辈子的24年加上这辈子3年,叫他弟弟委屈他吗??醒之靠在我脖子上,睫毛闪的我皮肤痒痒的....噢,我也喜欢....好正太噢

"白醒之,你要有个男人的样子!"四哥稚气脸孔还扮做硬挺的大丈夫模样实在也很让人啼笑皆非,还很意气的拍了拍醒之肩膀"明天跟哥练武吧."我差点喷饭,感情儿小4儿以为他每天拿着小棍子满院子乱跑是练武呢?醒之抬起小鹿一样的眼睛迷茫的看了他一眼又往我身上缩了缩,四哥摇头晃脑的叹了口气说"朽木也......"转身双手背后,方步踱了出去......我憋笑憋的身子都一颤一颤的....

"雅,醒之是不是真的很无用?"他样子委屈极了

"醒之乖乖,又忘记叫雅雅姐姐了?"我斜他一眼

"可是,爹爹他说醒之比雅雅大,将来雅雅还要做醒之媳妇儿的....."他强调,小拳头也握起来.

"噢?醒之以为媳妇是什么?"我好笑

"是....."他困惑"是和醒之最好的人"

"比你爹爹还好?"

"比"

"比娘亲还好?"

"比...."

"比桂花糕还好?"

".......比...."

"比芙蓉酥还好??"

"......"

"??????"

"一样好!!!"

...
...
看来是我和芙蓉酥是平妻噢

"哈哈哈,醒之那笨蛋就知道吃,雅"四哥蹲在墙头看我无奈的走出园子笑的贼兮兮"说实话你捉弄他然后再美人救狗熊的游戏打算玩到几岁?"什么几岁?你才几岁?

"小4你蹲在那做什么?"我仰头看着微风中的男孩,这样仰视的效果果然让这样一个白衣劲装男孩显得格外的霸气,思索着以往丫头们的话,不知道和小4性格很像的2哥是不是也是如此.....

"喂,雅雅!什么小四小四,要叫大哥"小4眉毛拧到一起

"哈哈,爹爹说你排行老四,真正的大哥在林场呢,装什么大"那位素未谋面的大哥可有八岁了

"哼,什么大哥,我没见过,院子里我是最大的!"他利落的跳下不算矮的墙,手按着我头一脸严肃的对我说"再过半年我也要去林场了,雅,我帮你看看那个大哥厉不厉害,有没有资格当我们大哥!"

"7~~大你4岁噢,一根手指头就放倒你啦!"

"是3岁多一点儿!!哼,有什么了不起,我白展风哪是那么容易对付的"小4狠狠道,好像那位跟他没血缘关系似的.

"小4......."我无力.....他斗志很高.....

"不说这个了,雅,你有什么想要的,尽管提.我跟爹爹说好了,会经常回来"小4又恢复了他一贯痞痞的样子,拉住了我的手"跟小爷儿说,没有什么不能够的"

"爹爹怎么会允许?不是不到学成不准下山?"我疑惑

"哎呀,别管那个,凭你哥我的聪明,功夫又算得了什么?"

"......"我怀疑的浑身打量他

"安拉安拉..."小4眨了眨眼睛"噢对了,千万不要真当那个笨蛋醒之的什么媳妇啊,爹肯我都不肯的,雅...."小4皱着眉头,牵着我手回风月楼.我很郁闷,这年头儿小鬼都有这么早熟吗?厄.....也难说,在我那年代,小朋友幼儿园就开始叫"老公老婆"了......祖国的下一带啊......




◆04◆童年3




前年过完年醒之就被爹爹和两个叔叔送入林场,不管他哭的死去活来,硬给塞进林场的轿子,哭声惊天动地的一路延伸下去,闻者闭户.....我真不知道是该哭或笑

而爹爹也和我说,5岁了要不要选择学点什么.
我想了想,以前的时候我最遗憾的事就是没有去学音乐,所以开口和爹爹要求要学琴,爹爹笑着摸着我披在肩膀上的头发说"好啊,爹爹的小才女..."我不喜欢绑头发,麻烦不说这年代没有离子烫,每天绑起来放下来的时候会有印子的,那可怎么办呀...
5岁生日过完的时候爹爹带了几个7,8岁的清秀小女孩来到风月楼,让我挑几个做侍女,我挑了一个眉心上有粉红胭脂记的和一个眼睛明亮敢于直视我的,分别把她们取名小月与小碧.白碧白月....呵呵很是清新噢~爹爹又说等我再长大一些的时候就分一个影卫给我来保护我的安全.....影卫?我郁闷,是那种不分白天黑夜躲在暗处窥视你的人吗?

踱步在园子里,小碧小月跟在后头,这两年来没有醒之的没有小4,过的还真是无聊...两个小侍女还算贴心,小月温柔体贴小碧狡猾的可爱,虽然才比我大一两岁,可是还是小孩子,虽然有时候也没大没小的和我笑闹,但是心里是必然有所顾及的,我也不强求,这个有阶级的时代里多一些尊卑主仆之分对她们也是有好处的,不至于忘形而遭殃,毕竟不是所有人都和我一样把这玩意儿看的不重要....
院子里鲜花夺目,回廊游池,只不过不符合我的审美,忘记说了,我没穿过来之前大学4年念的可是设计,只不过是广告设计呵呵.这院子美的没有个性,等我想好了一个方案一定要按照自己的喜好改造一下,毕竟这里要伴随我很多年.
见远处渠水会籍流出墙外的地方氤氲一片,在清晨中带者微弱的雾气,我半眯着眼睛,想像着在这夏天还能出现水蒸气的原因,难道是......
赶过去手往水里一探,吓了小月一跳"主子,你这是......"果然,是温水....."小碧,你去找王总管,告诉他不忙的时候过来风月楼一趟."小碧大眼睛眨了几眨,却什么也没问,答了声是.
"主子,别玩水了,好不容易起了个早,梳洗一下吃点东西,先生也快来了"小月拿出锦帕轻轻把我的手擦干
"也好"是呀,我的那个先生最不耐等人了,偏偏我又最爱懒床,谁奈先生坚持早晨授业呢?每每眉头微皱的见我迷迷糊糊的被人搀出来,眼屎还没有擦干净呢.....若不见我真心修琴,怕也不顾爹爹的脸面早就拂袖而去了吧....嘻

吃完了教养麽麽端来的鱼丝粥和点心,小月替我挑了件丝织宽摆桃红长裙,没束腰带光着脚散着发来到琴室,一身青衫的先生早已端坐好了,手里拿着琴谱见我来了抬头睨了我一眼说"小姐今天气色很好,人也规矩了一些"挖苦我......心里暗自翻了个白眼"先生还是一如既往的清秀脱俗,先生请了"他嘴角飘过一抿笑意,开始授课.我不喜跪坐,一直都是像先生一样盘腿而坐,他也不拘泥,说怎么坐着是为了舒服抚琴,计较那么多规矩未免太束缚,也无趣的很.那时候我就觉得这家伙虽然古板却也是个洒脱的家伙,算是对了胃口.

我恭送先生出门,见着了一直在外面等候的王总管，请他进到室内命小碧奉茶，他连说不敢不敢，侧身坐下。
“王总管，我后园的活水可是温泉水源？”
“回小姐，小姐后园的池塘水是府里明川的支流，算不得温泉，可是小姐后院墙外却着实有眼温泉水，支流导出园外的时候经过泉线地上，所以稍微带了点热气。”我点头命小碧好生请了王总管出去。家里居然还有温泉，好意外也好兴奋，不知道是否可以据为己有呢？在园子里建一个日本室外汤？呵呵呵呵......

今年满7岁的时候爹爹另给我请了两位授业的夫子，分别教习语文和数学。这就是经商家里的小孩的额外负担了，我明明记得其他穿来的姑娘只要学习诗词就好，怎么到我这就又多一项？这样我每天没心没肺的无聊生活里又多两项消遣。算数是难不倒我，可是让我学文言文就很郁闷....怎么脱离共产党教育之后还得背古文阿....课堂里没有其他学生，无法打瞌睡~而且我讨厌摇头晃脑，拉了小月小碧来伴读，这样作业也有人可以当枪手了，哈。

午后，阳光温和，我侧躺在凉亭里，支着脑袋，下面池塘里潋滟的微波，粉莲遍开，空气中带着丝腥甜。小碧给我摇着扇子，已经闭着眼睛开始乱晃，小月把芝麻炸得油混合乳膏香料蛋青和研成粉末的黑芝麻做成的锔油膏抹在我头发上，再拿篦子一下下篦着....
可是有时候还是寂寞。不知道小4和醒之这两年怎么样了呀...

“我的小公主在想什么？”
“爹爹..”我回头，一脸温柔的爹爹轻轻捏了捏我的鼻子，小月拧了小碧一把两个丫头欠身福了说“老爷..”爹爹接过小月手里的篦子亲自给我篦着头，叫小月去取了冰镇酸梅汤来。
“小公主刚才在想什么那么出神？”
“雅雅在想许久没有见过四哥哥和醒之了”
“噢？说起来连醒之那孩子也上山了两年久啦，上几个月你三叔从林场回来说老四这三年别的功夫平平可是轻功倒大有进益了，想必是个人还是有个人的缘法。只是醒之那小子还是跟大姑娘似的，还得再摔打摔打。”爹爹唇盼挂着温和的笑意，虽说从来不去探望哥哥们可心里还是惦记的，“怎么？咱们家小公主没有人可以欺负玩耍觉得日子过的无聊了？”
“人家哪有？是兄妹之情啦...”我拽着爹爹的袍子嘟着嘴撒娇.“那别的哥哥都是什么样子的？听总管说哥哥们在山上除了武艺也还是要学许多课程的呢！”我大眼睛眨巴眨巴。
“哈哈”爹爹大笑起来，“爹爹的乖女儿啊，我知道你不愿意跟朱夫子学那什劳子做学问，可是大家里的女儿还是要能识文断字的，不说跟别人家的千金小姐比什么，以后看咱们家的账本也是需要识字呀。”
“哎呦爹爹，人家又没说不学，只是我又不考功名学那些之乎者也做什么? 不如给女儿讲些风土人情，明川大山的故事听听来的有趣。”其实我是对这空间还一无所知。
“看来小公主胸襟辽阔啊，想想不免让爹爹老泪纵横....”见我狐疑的望着他，轻笑着说“我怕咱们府里这小园还关不住你呵。”
“爹爹不怕，雅雅无论到哪都带着爹爹同去”我天真道，顺势爬到爹爹怀里，贪婪的吸取爹爹身上清新的香草味道。
小月端着托盘回来，纯银打造的托盘上盛着一块削好的冰块，冰块上坐着的银碗里装着殷红色泽的酸梅汤。爹爹抱我坐下用小匙一匙一匙喂进我的樱唇里。"说起来小公主还没见过别的哥哥们呢，你大哥这几年越发沉着了，已经像个少主；你二哥性子较急躁，但武艺是最好的，人也憨厚；老三虽说和老二是同胞兄弟，心性却差了十万八千里，你二叔和三叔都说他应该去考状元呐，呵呵，书念的是最好的。”说完还睨了我一眼，我吐了吐舌头。“还有你醒之哥哥的大哥，梦之。那小子像你二叔多过像你三叔，风流种子，林场下人的女孩子，小丫鬟们都爱围着他转，小小年纪就出落得白齿红唇，比大姑娘还漂亮。”爹爹略微摇头，可眼睛里却全是笑意。
“雅雅有那么多哥哥，真想都见见。可惜还要等上好几年呢......”真是可惜呐。
“嗯.......也好，中秋佳节就快到了，也该团圆团圆了。而且那件事也该看一看了.....”爹爹沉吟一下，把银匙放进小月的托盘里。
“那件事？哪件事？”我睁大了眼睛。爹爹拿过锦帕为我拭擦嘴角的果汁。
“到时候我们请几位小小姐来做客，让我们家的小公主也看看别人家的小姐们都是什么样子的，免得在家闭门造车成了个小霸王，呵呵”爹爹狭促的一笑，看着我气愤的小脸，一个吻落在我额头上。我顺势搂着爹爹的脖子闹到"爹爹笑话雅雅，雅雅不依啦...”爹爹轻声笑着，拍拍我的背，提起地上的锦缎小拖鞋单手搂住我就往睡房走去，一边吩咐小碧先去给我打水把头发上的头油洗掉。“你这个鬼精灵就喜欢弄这有的没的，这什么锔油膏，这什么只脚背上两条带子的鞋子.....稀奇古怪。这两个月也跟先生把琴好好练一练，人家小姐们可都要表演才艺的，不好说就没人让你来一个，别让人笑话了。”
“为什么表演才艺？不是客人吗？”中秋节难道还搞比赛？
“别问那么多，照吩咐做，到时候就知道了。”故意板着脸到了楼外爹爹把我交给教养嬷嬷就跟已经找来的王总管出了园子。







◆05◆夜袭




我和醒之7岁,四哥8岁半,二哥三哥10岁,大哥12岁,三叔的大儿子白梦之10岁.

爹爹已经把他的想法告诉了先生,先生这几天就挑了首曲子让我练习.我看着坐在对面用修长手指打着拍子的先生,问到"先生可知,咱们家中秋晚宴的用意?"
"噢?小姐不知?"
"爹爹并无告知弟子"这不是废话?知道还问您老人家?
"恩...."先生沉吟一下,"听闻这些天来,城内几家名门千金正在找高人指点乐器,舞艺,现谱曲子,我正不知何意,原来是今年中秋十五白家长公子白少主要预选下任当家母主了"先生声音平淡...并无波澜
"是...大哥吗?可是大哥今年不过才刚刚一十二岁呀"我狐疑
"下一任主母人选是需要从小便目测好,再加以训练的.其实我猜想能来的这几位娇客凭身家凭容貌凭才学都是白大爷早就熟知的了吧.有此一宴,想必是叫白大少先挑选一下有没有合心意的,增进一下感情,过几年就可以订下来了...."原来是相亲宴
"可是先生,大哥回来相亲,与我献曲有什么关系嘛"
"小姐,你年纪虽小,可也师承于我,在这盎然城也是有所耳闻的.也是世俗所累,拜柳某人稍微的那点名声所致."先生说完摇头,想必是他这样的洒脱人物的不屑入市的傲骨.我是知道他是我二叔的好友,估计教我还是托了这关系的.
"先生参加咱们中秋家宴吗?"
"呵呵,小姐有可能献曲,柳某自当陪同."我宛然一笑.


小4明天就要回来了....我还真是想念他,比想念醒之更甚.不知道3年未见小4可还是原来那个样子.托腮盘腿坐在床前,继续琢磨着明晚需要的配件和衣服,大哥的几位媳妇候选人想必都打扮的花枝招展了,我就不用太招摇抢风头了,毕竟主角不是我,还是不要选用颜色太艳丽的料子了.....还真是麻烦呢....
"主子,时候不早了,歇下吧"小月帮我把睡袍带子紧好,小碧拿梳子帮我把头发梳顺说"明天柳先生晚宴前最后一次授课,小姐可别起迟了."罗嗦的丫头,我翻白眼,小月抿嘴笑道"阿碧说的是呢,小姐"
"知道啦,你们也赶紧把明天要染指甲的月季花汁,和涂房梁的银漆准备好噢"
"放心吧,都预备下了"又听小碧继续道"小姐真是怪,不用红凤仙染指甲用月季也就算了,拿画梁的漆做什么?"小月拉了她一把就一起出去了.

夜半,床幔被轻轻掀起,从锦被一角钻进来个热呼呼的东西,顺势搂住我的腰.我一惊,正要起身却被压下"雅,是我."
"小4??"天呐,这是假的吧
"可不是小爷么"耳边穿来小4一贯庸懒的声音
我一把拉开床幔,月光照在小4带着笑意的脸上.他,长大了不少,眉眼比从前的圆润略多了些棱角,额头上还带着一小块血迹,"怎么弄的?"
"噢,别碰"他一把抓下我的手,"路上吃完了晚饭,他们客栈里歇一宿,我没等他们,直接回来见你了.林子里暗,树枝子划的"我赶紧下床喊人,小月合衣进来点灯一看吓了一跳,我才想起来,小碧小月进府的时候小4早去林场了.
"这是你林场回来的四少爷,他走的比别人略快一些,刚刚到府."我睨了他一眼,他靠在软垫上似笑非笑"小月去拿药膏过来.告诉小碧打些热水来...."
"罢了,深惊半夜的,哪里那么快弄热水去,你和我去温池吧.正好我也出了一身汗."他拉起我就要走
"你也知道深惊半夜的?"我抽出手,小碧给我披上起夜的袍子."这是不准备回你院子了?"
"回去做什么?黑灯瞎火没人,服侍的小子还跟城外好几十里呢,要不是用轻功,你能看见我嘛."小4边说就边拽我进了园子
"不从大门出去,你怎么往后走?我楼后头可只有荷花池...啊..."我还没说完,小4把我拦腰抱起,轻声道"抱住我脖子"就直接快步轻飘飘到了墙上,我连忙搂住他,又一跃到了温泉池边."这不省事多了,几年没见你到重了不少."我连忙下来,白了他一眼"废话,又不是胖了,是长身体嘛."他走到池边就开始脱衣,一件件扔到草地上,本来小小的身躯现在居然有一些可以称之为肌肉的东西,他留下亵裤直接跳进水里,倒溅了我一身,我正跺脚,谁知他游到岸边反手就来拉我,我一个不稳跪坐在池边,头发铺了他胸口脸上都是.小4没有推开我,倒把脸枕在我腿上头窝在我怀里轻声叹气......"雅雅,雅雅,你可知道我有多想念你.谁也不知道我为什么拼命练轻功,只道小爷天生好苗子,谁知道我只是想能神不知鬼不觉的下山来看你...."我轻轻抚摩他的头,把他发带拆开用手指插进去轻轻梳理"我也想你啊,你都不知道我过的有多无聊噢,我的醒之弟弟还好吗?"
小4漫漫退进池子说"回来就问醒之,那家伙从小到现在一直喜欢哭,不知道是不是娘们上辈子托生的,二哥一见他哭就头疼.还好我早习惯了"我咯咯的笑起来,看见小碧小月拿着东西过来了,我从小碧手里接过软巾给小4清理着伤口,小月把药膏放下就和小碧一起收拾着地上的衣物,我吩咐"把衣服拿去四少院子,顺便带干净的回来,然后就直接回咱们家吧,我们也这就回去了,"
看她们远去,小4说"你这两个丫头也够伶俐,听主子的话把脏衣服拿走了,也没想想一会儿我穿什么出去."
我想想也是,笑的不行,"是我没考虑周到,那四少就只好穿妹妹的袍子出去了"小4无奈
"下来陪我洗"
"不要,没衣服换"
"那坐这给我擦身子"
"你使唤我"
"使唤使唤怎么拉?我为了你连头都破了"
".....好啦好啦"

等我俩折腾回去刚好敲2更.小月小碧掩了床幔吹了灯就退下了.小4躺在我边上,拉着我的手,头枕在我颈窝脸磨蹭着,嘴里碎碎念"雅,真想不走了呢......"就那么睡了过去,我微笑,方才见他听他说话,这3年来人倒成熟了不少,褪去了许多稚气,直到现在才又象个不到10岁的孩子,想必这几年不在父母身边,林场的师傅又对这些个少爷一视同仁,很是辛苦吧....









◆06◆认亲





第二天清早,我梳洗穿衣,才知道小4一早去见了父亲.父亲不过责备了几句说他让别人担心之类的也就放过他了,又让快马去给那票人报信这都是后话.

小4回来一起吃了早点,他陪我去琴室等先生,我端做琴旁,他则歪在草塌上吃点心,我白了他一眼,他却说"你练你的,顺便让我见识见识我们家小小姐的琴艺"听语气很不看好呢~~~7
先生进来,看见小4没说什么,却和我道"小姐等柳某,真让人受宠若惊"小4嘴边大大的笑容很欠打.
"...."我沉默....
"好,先把曲子给我弹弹看,还有没有错误的地方"
一曲终了,先生说,虽然造诣尚浅,转音还不大灵活,但已经有些他的风韵和感觉了,我欣喜,要知道形似不如神似.这两个时辰,相"弹"甚欢.

送走先生后,小4陪我在房里染指甲,不让小碧插手,小4说要帮忙.无奈下只好应了,教他先用淡紫月季花汁薄薄的涂满指甲一小层,再拿特制的极细的毛笔用银漆沾了画在指甲尖边缘.小四这几年武艺没有白学,下手真的很稳,匀称极了,估计有美甲大师水平.小4看了看完成品,赞道"这花液涂的这么薄几近透明,这颜色衬的指甲圆润健康还粉扑扑的,偏偏镶了银边,恩...不错",又争着给我染脚指甲,却呵我的氧,我怕指甲花掉,不敢乱动只好拼命大笑和尖叫,小月小碧在一旁抿嘴笑着看我们在床上闹做一团.

爹爹叫人来传午膳,我瞪了小4一眼赶紧整理衣服和他一同出去.一进厅堂发现三叔二叔都在,这可是难得的人齐全.三叔看见小4哈哈一乐说道"展风这孩子越发出落的俊秀了,只是这心性急了点呐,就这么想念你三叔我?还是你爹或二叔?难道是咱们家小公主啊?"爹爹睨了小4一眼,小4脸红了一小下道"三叔教导的是"
"呵呵,这意思是你三叔说对啦?"二叔笑眯眯的开口,小4脸更红了
我怕他们再继续这话题让小4尴尬,赶紧扑到爹爹怀里道"爹爹呀,你看雅雅新染的指甲嘛,很好看对不对?"
"你弄出来的东西一向好看"爹爹捏捏我的小手和小脸,浅笑道
"哪天女儿也为二叔染一个,这和他气质很像噢"我坏心眼道.三叔看看我的手又看看二叔,暴笑出声.
"小公主就会欺负你二叔,让我情何以堪呐"二叔装可怜呐~~"快过来让二叔抱抱,安慰一下我受伤的心灵"
"才不要呢"我吐了吐舌头
"女大不中留噢"
"什么呀,二叔.这和我中留不中留有什么关系?"我被二叔从爹爹怀里接过去,用青胡碴扎扎脸,抽空向小4打了个眼色,让他赶紧入座."好了啦,二叔不要把口水弄人家脸上了啦"三叔笑到不行

"林场你和你哥哥们功练的都怎样了?"爹爹问小4
"回父亲,二哥武艺已经小有所成,师傅说他是百年一见的练武奇才,再磨练几年多些和人对决的经验很难不跻身于江湖排名之内."
"恩,那倒不必,让你们练武的本意是强身健体,又不是与人打杀.但学有所长也是好事"爹爹着人给小4夹菜又道"其他人呢?"

"就师傅观点大哥沉着老健,是难得帅才;三哥兵法谋略初有成就,武艺相大哥二哥却有所差距;梦之哥哥剑走飘零,奇招百出又漂亮好看,轻功也大有所长;醒之各方面较弱,也可能是和年纪身形较小有关,但天生准头难得,飞刀射箭百步穿杨呢."听小4说到他的两个儿子,三叔眉飞色舞,大有欣慰之态
"小4说了半天,还没有说到自己呢?"二叔优雅的擦了擦嘴角,旁边立刻有侍女接下用过的方帕,瞟了爹爹一眼对小4满是鼓励
"回二叔,展风不才,这三年只有轻功略微见长."
"展风也莫要太过自谦了"三叔夹了个鸡腿放进小4碗里"上次我去林场,你师傅还说你用功刻苦,拳脚功夫扎实,兵器由爱用短刀.一分短一分险,若不是速度过人哪能灵活脱身,还没触到敌人身体早就被敌所伤.另外轻功尤其出色,和比你多修习两年的梦之比起来,当仁不让.想必以你现在的造诣入屋不提起一百分精神,我都很难察觉."
"三叔太夸奖了,兴是展风年纪幼小身子轻的缘故"小4脸又一红,看来很不习惯别人的表扬呢.爹爹略略点头,嘴角飘起来了一丝弧度.儿子还是自己家的好哇
"爹爹你看,小4他是不是比往年成熟不少,说话像极了大人呢"我学着小4的神态沉声道"回二叔,展风不才"说罢咯咯的笑起来
"雅雅,那是你四哥哥,没大没小"爹爹宠溺的拍拍我的头,我讨好的朝他笑笑
"小公主呀,只有你这么幸福,没吃过苦头,"二叔喂我一口青笋"咱们白家的孩子从小就要这么坚强,他们在林场你以为就是学功夫吗?还要学课业,经商,兵法谋略,驭人之道.想当年你爹他像小4这么大的时候已经可以独挡一面了...."小4崇拜的看着爹爹
"行了,让展风多吃点东西吧"爹爹沉声,嘻嘻也是个怕人表扬的~“雅雅你琴练得如何了？”
“回父亲”我学着小4道“先生已经夸奖女儿神似他老人家啦”
“神似而形不似是吗”爹爹啼笑皆非,我吐了吐舌头~'随你怎么说,反正再临阵磨枪是不中用的了"
"......"大家无语都很无奈


晌午刚过,管家派人来禀告少爷们已经进府,爹爹着我和小4去正厅.

我挑了件缎面阔袖百蝶穿花滚银丝边的玫瑰色坠地长裙,没束腰带,头系同色飘带,散着发,汲着前包头银面粉底拖鞋,不施粉黛的和一身素白绣银丝牡丹的小4赶去迎接.小4牵着我的手走进正厅,原来大家早就到了,正在品茶闲话.我俩一进门,就都停下看着我,我想是了,这几位哥哥除了与我同来的小4和两年未见的醒之,其他都没见过我这个白家小小姐,五妹妹.我浅浅一笑,走到爹爹左边空位前站定,回身一福轻轻柔柔道"雅雅见过各位哥哥,各位哥哥在林场安好?"
"这是咱们白家么女雅雅,你们妹妹,想必这几年也听展风和醒之提及"爹爹扶住我的肩往中间轻带"雅雅,也去认识认识你几位哥哥们"二叔优雅的呷着茶,三叔则满面笑容

王总管走过来,"小姐请"走到父亲左边我位子旁边道"这位是咱家大少爷浩磊"
"见过浩磊哥哥"我冲他一福,抬头看去,这大男孩五官深邃,英眉笔挺,自有一股霸气,一身藏蓝色袍子又说不出的从容犀利.怪不得都说他有当家人的风范.
白浩磊优雅起身托起我的肘道"早听三叔说,小妹秀美可爱,灵气逼人,今日终得一见.叫我大哥即可"说着拿出一个精致镂花红木盒子,打开来内是一枚深碧色的玉佩"前年南下得的,送于小妹做个见面礼.
"雅雅谢过大哥"我接过做出可爱欣喜的表情,放入小碧手中.大哥微微一笑掀起下摆坐了回去.

"这是二少爷午阳"王总管领着我走到白浩磊身侧的位置
"雅雅见过午阳哥哥"这二哥皮肤黝黑,笑的时候露出一口极白的牙齿,可以去拍高露杰广告.留着少见的利落短发,却发质坚硬,根根立起,身着墨玉色长衫却看出胸肌鼓胀,总体来讲英俊的纯男性五官,开朗的笑容,是个极品阳光男孩.
"哈,雅雅叫我二哥哥就好,妹妹的梳发方式也很特别呢,和我一样都算异类."说着从腰间取下一个黑色皮套,打开一看,原来是把镂空金柄镶红宝石绿松石蓝藏石的匕首."不知妹妹你好不好武,没敢开刃,毕竟利器怕伤着手指,即使不拿来防身,留着赏玩也好."
"谢过二哥哥"偶不想变肌肉女啦

"这是二少爷的同胞兄弟,安阳三少爷"再次座便是三哥哥白安阳
"雅雅见过安阳哥哥"
"五妹就也称三哥吧"白安阳优雅起身,轻轻在我手上一托便把一枚白玉带红纹的扳指套在我左手拇指上,"这扳指兴许太大,那五妹留着镇书纸吧先"这三哥眉清目秀,极是白皙,嘴唇朱红圆润,笑容和煦,淡青色的长衫被他穿的由如仙骨傲童子.
"多谢三哥,雅雅很是喜欢"白安阳微微一笑

"四少爷展风....."
"雅雅见过四哥"没等王总管说完我就冲小4福了下去
小4连忙扶起道"听你叫声四哥真不容易,还得托父亲和各位兄长的福"听到那边三叔已经不客气的笑了起来,小4嘴角也勾起个轻笑.相比叫那三位哥哥的气质面容,小4长得是最漂亮的,是那种痞痞的坏小子的样貌,庸懒的,把什么都不放在心上的感觉.手指修长有力,在我的手臂上轻轻的捏了一下...
"谁叫和你最熟嘛,你送什么给我?怎么早不见拿出来"我好奇他两手空空的随我来到这里,能从什么地方掏出东西来?
"难道哥哥们有东西给你做见面礼的时候要我送你杯茶水吗?"小4睨了我一眼,从靴子里掏出一个小小的红漆点金长型盒子,打开我的手心放在里头,顺势以极低的声音说"回去再打开",接着扬声道"喏,还少的了你的?"我一抬眼,看见坐在旁边的三哥瞄了小4一眼,想必小4那句密语他是听了去的..
"谢谢四哥哥"吼,放靴子里......

王总管引我走到大厅右侧,二叔三叔下来是一位如玉美少年,嘴角似笑非笑,目光灼灼的盯着我看.果然王总管道"这位便是三爷的长公子,梦之少爷,小姐的大表哥."
我微微一福,浅笑道"雅雅见过梦之哥哥"
梦之握住我的手,"妹妹就叫梦之哥哥吧,表哥表哥的不亲呢."白梦之轻抚着我的手,端详道"早听说妹妹慧质兰心,这指甲染的别具一格,十分动人呢."
爹爹在这我不敢说是小4染的,只好道"梦之哥哥缪赞了,女孩子的小玩意儿,不值一提"想不着痕迹的抽回自己的手,他却不放.这少年年纪虽小却有一股子邪气,凤眼微眯,美眸含韵,身形瘦削却不孱弱,如豹子般蕴涵着爆发力,略微低头,看见他抓着我的右手尾指上带着一枚纯金盘蛇吐信尾戒,蛇眼却是两枚极小的红水晶,妖艳异常.
"妹妹不必自谦,从这不同与寻常闺秀的心思就能看出妹妹是个七窍心肝玲珑人儿呢"他嘴唇微启吐出这软绵绵的话语,自被他抓住的手指就传上来一股酥麻的感觉.幸好他也随即放开.
"这是自制的香囊,比起众位兄弟的珍宝金玉并不值什么,但也配在身上也可保妹妹寻常毒物近不了身"说着递上一个黄绦子紫缎面的精巧香囊来.
"梦之哥哥到底想的周到,雅雅谢谢了"


"小姐的小哥哥,醒之.小姐也是熟识的"王总管笑呵呵的说道
"醒之,你这几年可好?道是瘦了一些呢"我笑吟吟的端详着小醒之,他一身贴身束腰明黄袍子,额上紧着一粒东珠抹额,背上还杯了个金漆大弓,越发显得他面若银盘,粉白出众,奶油小生的要命,却还是眼巴巴的望着我,像小时候一样.
"雅雅,怎么就不称我哥哥?我还大你两月呢"他满脸委屈
"你带什么给我?不会是点心吧"赶快转移话题,也十分好奇这家伙除了吃还有什么更要紧的东西
"果是小妹了解醒之,往年他一哭,我们就哄他说下山去买御膳楼的点心才好过来"二哥笑道,也引得大家都笑了起来,只见大哥只是一抿嘴,略有些笑意.
"雅雅,不是啦."醒之挥手,后头小厮拖着个一尺见方是锦盒走上前,打开一看原来是一套精致瑶瓷锁银边的碗,匙,碟各一个,另有一副乌木镶银边的筷子.
"我就说,还是跟吃有关"二哥笑他
"醒之谢拉,我很喜欢呢"不忍见他涨红了脸赶紧应承下来

又品过一会儿茶闲话了一回,"好了,亲也认过了,礼也送完了,小子们都风尘仆仆的,也该回园子歇息歇息,准备出席晚宴."三叔叔欣慰的说到,"梦之,午阳,安阳梳洗一下就过来吧,也帮我们接待一下晚宴的客人"说罢众人散去.醒之快步上来拉住我的手,小4看见迟疑了一下也跟了过来,梦之临走还回头睨了我一眼,我一哆嗦.








◆07◆中秋

这一路上和醒之小4说说笑笑,完全的三人行.小碧小月拿着大堆的东西跟在后头,小4示意已经跟着大部队回来的小厮斗玉帮忙.一众七八个人浩浩荡荡进了风月楼.

小4着心不甘情不愿的醒之去梳洗换衣了,走进我房内取过他正厅送我的小盒子,从里面拿出了一条银链子递到我跟前,我细看下去,好精致的工艺,链身上长短不一的吊着小鱼,小锁头,小铃铛,小红水晶,小太极八卦....
'好可爱噢,小4!我好喜欢"我上前搂住小4的脖子亲了他脸颊一下,小4庸懒的靠在床前,眯着眼睛道"过来"我走过去坐下,小4撩起的我裙摆露出脚裸,蹲在我身前亲自为我系上,"别丢了,雅,也别摘下来"小4难得一脸正经和专著......

我抬眼看他.这家伙真的把我只当妹妹吗?


等醒之回来,先生已经来了.我入琴室向先生问好.
"先生会吹萧吗?"自己先汗个....吹萧
"小姐何有一问?"
"噢,没什么.弟子只是想到先生此曲若能琴萧合奏效果或者更妙呢."其实我只是看过笑傲江湖的小说罢了.
先生沉吟半晌,"小姐好精致的想头"又沉吟一会儿才缓缓道"萧声轻浮穿透,琴音浑厚轻灵"又来回踱步'好....好....小姐坐罢,柳某去去便回"说完抬腿便走,我纳闷.....他要干WHAT?
两盏茶的功夫,先生带着一柄洞箫而回."此处"说罢便抚琴,"如加入萧声"还有此处长音....此处转折.....此处合奏....."先生像刚得到一样新鲜玩具的小孩子般乐此不疲的或讲解或与我演练,曲子果然更加丰富更加有味道.我提议"先生吹奏的时候可选在晚宴厅外对面假山石上,我则在厅内抚琴,让洞箫的声音从远处传来,或者更加轻灵呢?佳节满月,月下假山洞箫,也应了景了不是?"
"小姐果然好点子,所谓的确知音呐....."先生不住含笑点头


离晚宴还有一个时辰左右,小碧小月已经着手为我打扮.今天家里还有客人,我再散着发好像对人不敬的样子.无奈,我让小碧像绑公主头那样的只束起上半部分的头发,松松在左边高高梳起一个歪髻,佐以细银链子在根部扎紧,髻上插一柄黑木坠一颗大珍珠的步摇.下面的头发还是那么披散着梳顺.耳上一对红宝石水珠型耳坠,腕上套着五六个金银镂纹细镯,晃动的时候清脆叮咚好不悦耳.身上里面一件紧束腰身的淡紫丝绸裙,外罩半透明的白纱长衫,没有束腰,穿上那双银缎面厚底前包头拖鞋,在房间里转了一圈,裙摆随即飞舞,越发显得缥缈轻盈,再配合今天的琴曲,效果肯定另人满意.小月要给我上妆,我略想了一下,主角不是我,不必弄的脸上花花绿绿.只拿玫瑰膏子用清油掩开,薄薄在樱唇上点了几下,嘴唇便亮晶晶粉嫩嫩的了,再略微在两腮打了点儿淡紫胭脂,小剪子修了修眉型并没有描绘,最后没有睫毛夹只好拿小木棒用火略微烤热,把睫毛熏翘,一个清秀的淡妆完成.
小月看着我,小碧点头道"主子这样子好纯好甜呢"
"什么?难道你主子平时不纯不甜啦?"我佯怒
"嘻,主子平时也当然漂亮可爱,只不过打扮后更精致了呢"小碧笑容很狗腿呢~~~~
"小丫头嘴甜噢~~难道要打赏?"
"不敢呐,主子.小碧只要时常能跟在主子身后,欣赏主子的仙人之姿,就心满意足啦."
"......"我怪异的看了小碧一眼,这妮子说这么恶心的话居然还没笑场....好定力.我瞥了一眼小月,她连忙侧过头去拼命盯着床梁,仿佛上面长出花来了,神色也很异样...
我无奈翻了个白眼"走吧,先过去吧."
"是,主子"她们俩的声音抽搐....
"......"


穿过山石,还没到主厅,便听假山后一阵莺声笑语.侧头一看,几位花花绿绿的少女伴着两位少年正在游廊里笑闹.定精细瞧,那两位少年正是三哥和梦之.只见三哥哥浅笑端坐梦之身后凉亭里,身旁一位蓝衣少女正在品茗,而梦之哥哥正拿扇子点着身前一位穿黄赏的女孩展开的纤手,对她说着些什么,而身旁却有另外两个女孩子锦帕掩唇嬉笑.看这架势,莫非是看手相呢???三叔真是的,凭梦之哥哥的手段和样貌来接待大哥的未婚妻候选人们,难道要考验人家小姑娘的定力?我微微一笑,领着小月小碧走向主厅.刚走出没有10米,却听身后传来一句嗤笑.
"呦,想这么没规没具的先进去,莫非是想讨个好彩头"
我回身一看,一个年四十多岁的发福男人伴着一个头上插满宝石有些风韵的女人,那声音刚好是那女人发出来的,我打量了他们一下,估摸到可能不知是游廊那几位小姐的家人,敢情是把我当她们家姑娘的敌人了,先来个下马威.
"哼,长辈说话也不道万福,真是没家教呢,长的也不怎么样,白小爷能看上才出了怪事....."她一脸鄙视
"你这个....可知她是何人?也由得你来侮辱?她....."
"小碧"我打断小碧为我不平,看向跟前这二位没做全功课就来挑衅的男女一字一句柔声道"夫人教训的是呢...小女家教是不大好,一会儿正好您也能见到我父亲,不妨直接跟他老人家说吧..."我稍微停顿 一下,用更娇柔的声音到"...而,现在....小女就要没规矩的先进去了呢..."说完也不福身,甜甜一笑转身去了.
"你这小烂蹄子......."
"住口"却被那男人打断她的气急败坏.估计还稍微感觉出来了点事情不对头.

"主子,你怎容得她们对你侮辱?不让小碧帮你教训他们?"我一直按着小碧的手,她已经脸色铁青了.
"小碧,让她说几句我又不会少块肉.让她在这里爽快一下不妨,一会儿晚宴开始.....那脸色肯定好看多了..."三人一路走远
我不知道的是,从侧面走出三个人,正是父亲大哥和二叔,显然已经看了多时.
"原来在不觉间,我们的白小姐,长大了呢..."白二爷轻笑
"不娇不躁,不逞一时口舌之快"白浩磊道"这个小妹很沉得住气"
"我们七岁的小公主,不一般呢"白大爷沉声笑道.本不愿世俗之事污染了这唯一女儿的纯洁世界,并没有请人教授她驭人之道,经营之道,想不到这孩子为人处事自有自己的一套呢,难道这就是白家的血统吗?


晚宴即将开始,各位小姐和他们的爹娘已经就坐与厅堂右侧.侍女们水果点心果酒的招待着,二叔,三叔,白午阳,白安阳与白梦之也在大厅左侧相陪,中间轻歌慢舞,好不热闹.爹爹牵着我,后面随着大哥,小4和醒之含笑入席.
爹爹与大哥居中间主人座位,左首二叔三叔第一席,二哥三哥第二席,醒之梦之第三席,我和小4左侧末席.我抬头扫视一圈客人们,原来那花园那对夫妻赫然坐在右手首位,怪不得那么嚣张呢,而他们也正在看我,明显这二位脸色一变,时红时白阴晴不定.我心里暗笑,面上却保持着笑容礼貌的举起杯子遥向他们微举,用袖掩唇喝了一小口.他们也慌忙把杯子里的果酒一饮而尽.小4奇怪的看了我一眼,然后朝那二位看去,眼睛微眯,那男人还好,那女人却瑟缩了一下.此时舞姬都已下去,大厅静了下来.
"几位老爷夫人小姐来到咱们家,蓬壁生辉啊"三叔笑呵呵道"只是不免使各位家中月圆人不圆了...."
"哪里哪里...，白三爷可折煞我们了....＂
＂白某敬诸位．＂说罢爹爹举杯相邀，大家也都恍然饮了＂几个犬子午阳，安阳，梦之，诸位已经见过了.....这便是长子白浩磊，四子白展风，么女白雅雅，三弟的小儿子白醒之了．来，见过诸位老爷夫人小姐．＂我们齐刷刷举杯一饮而尽.
"白老爷生的好俊的儿女啊...."
"白家后继有人呐...."
"一看就才学出众啊...." >_<
"金童玉女啊...." - -||
"唧咕唧咕唧咕..." (-__-)b
"咕唧咕唧咕唧....."╯﹏╰ 

随即趁着重新布菜的机会,三叔又给我们介绍对面的几位.
原来那对事先见过的夫妻是城南的膳食大户,咱们盎然城里大半的膳食产业都是他们家的,名号"聚喜楼",听说家里面的厨子还出去了几位主厨于京城大官家里,免不得气焰有些嚣张呢.他们家的女儿闺名李菲舞,年方7岁,明眸善睐,巧笑吟吟,漂亮乖巧的不得了,嘴巴又甜,一口一个白伯伯,白大哥,看表面仿佛并没有继承她母亲的泼辣与刻薄,使人印象颇好.

左手第二席位,是昂然城纺织巨头,原家.他们家不仅遍开设染坊,布庄,服装店,还有亲戚在京城经营同样项目,所以这地方所有人都知道原老爷的衣服可是京城来的最时鲜的款式呢.并且老师傅们手艺了得,我的几双拖鞋就是拜他们照我的图样子所做,分毫不差.他们家的女孩儿就是那位在游廊原远瞧见的穿蓝衣裳的小姑娘,皮肤白皙吹弹可破,难得的是虽然脸上始终淡笑着却自骨子里渗透出一种孤敖高贵之气,这位原小姐芳名沁蓝,今年一十一岁,可算是大哥以外年纪最长的小孩子了.安静有礼,盛开如半日莲花,悠然自得.我这么看着她,就很喜欢她,不觉得对她甜甜一笑,她一楞,随即纤手轻抬举杯向我邀酒了.这下换我一楞,也慌然举杯饮了.这女孩子性格大气,不拘泥小女儿之态呢,是这时代难得一见的人物.我抬头看了大哥一眼,他似乎丝毫没有注意.
小4握住我的手问"不安分些,和人家捣鼓这些酒来?"
"风,你看那蓝衣姑娘如何?"我大眼睛眨巴的看着小4
"不及你"他兴味索然
"讨厌不是,人家认真的呢?"我撒娇不依
"很安静,却又不是作态,值得研究研究.但这有劳烦大哥费心了"他又道"虽是果酒,你也不易多饮,小心被风吹,伤着头."他把玩着我的细嫩手指,来回抚摩.

接下来就是南宫家和秋家,分别经营的是珠宝和书斋的生意,那两个女孩子倒也不错,只不过漂亮讨喜不及李菲舞,沉着高贵不及原沁蓝.南宫黎雁妩媚不羁一些,秋若水温婉柔和一些.但值得我注意的是,那红裙白袄的南宫小姐,眼带桃花,目光闪烁,却又要故意摆出一副害羞的样子,装做无意的偷看小4与梦之哥哥.我笑,小妮子春心动了呢,你才多大?九岁,干什么摆出一副小女人的神态.......

我不得不佩服这些人,明明都知道是选美相亲来的,可是却默契该死的好极了的只字不提.净说些有的没的,拖延着时间,虽有小4在我身边,可是白梦之那家伙也隔着个小空隙在我右边呐.这人时不时轻笑,时不时飘一两个眼神,都让我坐如针毯呐.

忽然,那李老爷哈哈大笑道"此次前来厚礼没有备几份,倒是着我这爱女为白老爷白大少爷及众位公子们准备了个小节目,望各位还勿要见笑,呵呵呵"
"哪里哪里....'众人客套着....好戏要开场啦
"菲舞来,爹教你可不许省一点气力"
"知道了爹,为白家叔叔哥哥们献舞,菲舞高兴极了,自当全力以赴呢"说罢巧笑着回身一福,裙摆飞扬,原来不知何时这姑娘已经换过了衣服,一身粉色轻纱束腰宽摆舞裙,越发显得这小娇娃粉啄玉砌,眉目含春.乐师早就准备好了,乐曲喜庆万分,李菲舞像个小精灵似的在场间跳跃旋转,始终含笑,三叔都不禁为她着拍子,我浅浅啄着茶水,不以为意,毕竟在电视上见过更好的.一盏茶功夫,李菲舞面颊潮红微微喘着气停了下来,已经摆好了结束动作,大家也很配合的掌声雷动.
接着上场的是秋小姐,也是舞蹈.她还不如李菲舞,步伐柔软拘束,倒是难得的好柳腰,能扭成各种角度....我翻了翻白眼,看这些个 小Loli表演节目......好无聊噢.....

我借口去门口看看先生过来了没有,转身出了前厅.毕竟中秋佳节,月色还真是撩人.我缓步到荷溏之上玲珑竹桥边,手扶栏杆抬头眺望,漫天星斗如画,回忆在现代从来没有见过这么美妙的苍穹.....不觉嘴角上扬.....突然腰上一紧
"父亲和叔叔们都叫你小公主呢......"耳边传来的热气让我浑身一颤,是梦之!"快看看我们的小公主现在独自躲在这里被我抓到了"
"梦之哥哥...."我想离他远一些,可是他却靠过来,更紧的抓住我的腰
"雅雅小公主可知道,"他故意更把身体贴在我粉背翘臀上,双手环住我的幼腰交叉握在我身前,"这两年醒之和我说的最多的就是你,还说父亲要把你说与他做媳妇"
"那是三叔叔的戏言,怎可...."我无效果的挣扎一下,便无奈放弃了,毕竟练武之人,我又不好大叫,现在只能全随他心情了....
"怎可信以为真是吗?"他打断我接下去,"我后来就想看看,这位能叫我兄弟不忘的仙女般的可人儿到底长什么样子呢?"他喷气在我耳边,嘴唇几乎碰到我的耳珠.虽说现在这身子年纪尚幼不辨情欲,只是这动作暧昧万分,让我不自在极了,这妖精又道"然后,我看见了你,小丫头."他突然没有预兆的把我转了个个儿,趁我七荤八素之际已与我眼观眼,鼻观鼻.他伏下身来脸靠近我,我反射的后仰,直到腰顶在了栏杆上,才发现我已经上半身悬空桥外,我轻呼出声只见他眉头微皱,道"你,有一双很美的眼睛,仿佛.....隐藏着许多故事....让人着迷"他眼神灼灼,仿佛要望到我灵魂深处.....
我深呼一口气后冷静说到"梦之哥哥,你可以放开我吗?".
"呵"他突然笑了"你看,这像个七八岁小丫头在现在这种情况下能说出来的话吗?"他故意把大手探到我腰下隔着我的丝裙抚摩我的嫩臀....右手托在我腰下帮我支撑着悬出的身体重量
"恩....梦之哥哥,而你现在又像一个十来岁男孩子能做出来的行为吗?"从父亲到叔叔们没有一个人觉得我奇怪,他怎么感觉得到?莫非也是穿来的?这想法让我满脸黑线.
"很好,除了冷静对待还知道反击呢,宝贝"他抚摩我翘臀的左手恶略的改为肆意揉捏,
怒气蒸腾的我满脸绯红.咬牙切齿的道"爹爹还等着我回去呢,请放手,大表哥"
他轻笑"宝贝,"把我扶起来,贴在他的胸前,扑面而来一种清香甘甜迷蒙的男性味道,他手指温柔的梳着我披肩的发丝."真想看看你成年时的样子呢.....唔...."他伸出温热的舌头刚要添我的耳珠,我用力踩了他一脚,看他变色的俊脸,我扬头露齿笑的一脸妩媚,"梦之哥哥呐.....可是雅雅并不看好成年的你呢,怎么办?"然后我推开他,继续踩过他那只受伤的大脚扬长而去,这BT,还真让人生气.

我独自站在门边平息了好一会儿情绪才要进去,忽然先生的声音响起在身后"小姐何以站在厅外?"
"回先生,弟子在等先生呢"
"小姐等柳某?呵呵,怕是嫌里面无聊吧"这家伙真不够意思,每次都揭穿我.我讪笑着和他一起进了门.

本来先生算是客人可以坐首位,可是先生执意不肯,只愿与我同席.想想也是,虽然他从未说过不愿出席什么宴会,但也从他偶尔神情瞧的出来,自是不爱与人虚与伪蛇,便说习惯和他的入室大弟子也就是区区在下一起坐着随意.随后便见白梦之步伐不自然的走了进来,瞥了我一眼,我冲他甜甜一笑.
"雁儿刚才表演过了呢"南宫黎雁哀怨道"五小姐和梦之哥哥都没有观赏到"
她父亲大惊,生怕让人误会了这是他宝贝女儿再向白梦之这妖精示好,马上接口道"雁儿不必可惜,白小姐虽然没有听到雁儿的笛奏,可是白小姐师承柳先生,也可先邀白小姐抚琴,再等白小姐有空的时候指点雁儿一二.白老爷觉得好吗?"
"南宫小姐不必可惜,等到闲时小姐自当可以单独奏给梦之和雅雅听."爹爹道
小4推了我一把,我会意,冲先生一笑后道"承蒙南宫伯伯不弃,雅雅自当为众位伯伯伯母姐姐妹妹抚琴一曲.'小碧小月领着小厮们抬出我的"绯色"七弦琴,铺好玉色貂绒垫子.我撩起裙摆盘腿坐于之上,不理他们讶异的神情闭目微笑.
悠然的萧声响起,悠远怅然的传来了过来.众人"咦"了一声,向外眺望,嶙峋的假山之上,明黄色的满月之下,先生长发儒衫随风飞扬,清萧如诉如泣,犹如仙人之姿,不分主仆宾客全体倾倒.
我素手微拨琴弦,起音缓慢柔和,若有若无.厅中众人又"噢"的一声,终于了然,爹爹和叔叔哥哥们终于面露微笑,开始不住点头.我慢慢加入更多的旋律,时而萧声急琴音缓,时而琴音快萧声慢,犹如明珠落玉盘说不出的清亮和悠然.高潮的时候更是和声绽放如花,美丽的曲子展示着它的才华.我始终微闭着眼,嘴角含笑,清风浮动耳后的发丝,飘到我眉眼之上,我微微扬起头,露出雪白细嫩的粉颈,樱唇微吐:

秋风清
秋月明 
落叶聚还散
寒鸦栖复惊
相思相见知何日
此时此夜难为情 

此情此景,这是我心中唯一飘出的句子....我合着这练习了千百遍的曲子随意的唱了出来,只唱了这一遍也仅这上半阕.这却不是事先安排好的,属于临场发挥.
待到一曲终了,我盈盈站起,先生也已缓步厅中.大家才掌声雷动,唏嘘不已.我与先生相视而笑.

此后忽然大家都失了吃喝说笑的兴趣,本来要后我一个表演的沁蓝小姐也要压后几个舞蹈再来表演.归坐的时候先生问我刚才唱的什么,他在外面没有听的清楚,只知道似乎我了唱了两句什么,我把刚才说唱李白先生的三五七言说了于他听,他问我是不是还有下半阕,我又把下半阕告诉了他"入我相思门， 知我相思苦， 长相思兮长相忆， 短相思兮无穷极， 早知如此绊人心， 还如当初不相识."先生听罢,默默不语,似乎想起了些什么,我也不去吵他,微微一笑便转过头来.正对上梦之的眼睛,他的眼睛似深潭一样黝黑,我一惊,刚想移开眼神,他忽然抓住我的后颈在我耳边道"小公主别逃了,我等你......"声音越来越低,松开我的时候还舔了一下我的耳坠.我不理他,迅速看了一下四周,大家都在看中央舞姬的曼妙歌舞,或交谈着刚才的琴萧合奏,看见的也只当我们在说话,只有南宫黎雁眼里闪过一丝阴翳,可是随即消失不见,我暗道"这年头的小孩子都不简单呢,都会隐藏情绪了."


突然厅里又静了下来,原来沁蓝小姐在侍女的簇拥下已然走到厅前,她款款一福道"刚才听闻妹妹与柳先生的一曲仙乐,沁蓝都怯场了."大家都哈哈一笑,我琢磨这小丫头先自嘲缓解气氛好高明的手段,只听她又说"但想想几位妹妹都已经表演过,怎么说沁蓝也应该下来献丑,就当让妹妹和柳先生指点琴艺也是好的,机会难得沁蓝可不想错过了,这么一想就不怕了,哪怕父亲怕沁蓝丢了他老人家的脸不肯让沁蓝下场,沁蓝也是非要下的."原来她也是琴.好伶俐的口舌,不论她一会表演的如何,这女孩儿已经高人一等了.
"胡说胡说"原老爷笑骂道,神情却是喜悦的,想必她女儿这翻话是合了他的心意.已经来了,就得下场表演才艺.下来比不过我又丢脸,不下来还不行,这原小姐一番表面谦逊其实暗捧我和先生的话语说的不温不火恰到好处,即使她琴艺输给我,也没人肯小看她的.
我微笑,拭目以待,这样一个玲珑姑娘,能拿出手的东西未必就是差的.若是输也是输在没有我的老师出色,也没有如此老师来与她配合.再说,原沁蓝今天真正的对手,可并不是我.....

原沁蓝跪坐琴前,唇边收起了浅笑,神态专著而认真.纤手一抬'铛"的一声,这时一个半大的小女孩快步至厅前,红色劲装抱剑于胸前,噢,原来是要剑舞.我又纳闷,音乐与舞蹈的差异在于,凡是有了舞蹈的音乐都成为背景音乐了呀,这突显她就相对困难了.随着原沁蓝的琴声,那小姑娘随即在厅中央舞开,剑光闪闪.人稚气却神情凛然,感觉很可爱又好笑,动作利落漂亮,十分难得.看了一会儿大家都感觉不对,这......分明不是人在音乐中舞剑呀,这....小姑娘却像是被原沁蓝的琴声所操控般,音乐一个陡然,她就做些翻转困难的动作,音乐柔和,她的剑光也随即绵长,音乐急促,她的步伐灵动,音乐逐渐淡下去,她也慢慢的坐于地上扭身持剑做出了结束动作.
我率先鼓掌起来,"原姐姐的好琴,让人佩服!"的确闻所未闻.
"妹妹谬赞了,粗鄙小伎,让妹妹和柳先生见笑了"说罢微微一笑,转身领着地上的小女孩回了座位.原老爷也点头微笑好不得意.
"原小姐好俊的琴艺,此艺也已经消失了许多年了呢."二叔忽然发话.原沁蓝举杯敬了二叔,浅笑着.
我侧头看向先生,他道"小姐修琴年纪尚幼没有听过,刚才这原小姐使的叫--摄魂术,此术当年我和你二叔都亲眼目睹它的厉害,只要修为到家,让你往东便不能往西,是可怕的武功.已经许多年没有见过了,不想今天却在个小女娃娃的身上再现了......想必这女娃娃还不知道这是种邪术,否则也不会在众人面前表演,火候也浅的很,摄不成人的魂魄.不知道她师承哪里....."我和先生都皱了皱眉






◆08◆偷窥 






当晚送走了客人,父亲把大家都叫到了书房,分别入座后,边询问大家对于大哥订婚对象的意见.
三叔叔说"我看那李家小姐李菲舞很是讨喜,漂亮不说又有礼貌,不是个飞扬跋扈的样子."爹爹和二叔叔对望一眼,想起了在园中李菲舞的父母对小公主的态度.
"老二呢?"
"回父亲,安阳觉得秋若水挺好,温文尔雅,小鸟伊人的"二哥搔搔头道,看来猛男爱弱女.
三哥没有发表意见,小4说谁都行,但是千万别选南宫黎雁,估计是被她一晚上的媚眼搞烦了,醒之说李菲舞最好看,梦之说随便.
我翻白眼道"我觉得原小姐挺好,大气高贵,言语也利落,是个主母的好材料."
"浩磊觉得呢?"
"全凭父亲叔叔做主"说完大哥竟然就这么走了.....在我莫名其妙中讨论告一段落


是夜,小4偷偷翻进我的房间,没等我惊呼出声,小4一把捂住我的唇.
我瞪他一眼"....唔啊唔"要死啦
"别吵,今晚陪我试试身手去"
".....唔啊啊唔唔?"搞什么飞机?
"我准备去三叔或者二叔那边,夜探.看看自己的轻功到了什么程度"他嘴角一挑
".....唔啊唔啊"放开我啦
"那你小声点儿,你的两个小侍女,我可没点睡穴"说完便放开了手
"你去闯祸找我做什么?"
"你要陪我去噢"
"才不要呢,为什么?"
"因为被发现了就说是你觉得好玩,要我带你飞几圈"
"我才没有要"
"假装嘛"
"不干"
"雅,我这可是为了你啊"他眼神无辜,表情委屈
"....你别瞎说好不好"
"是真的啦,要是他们发现不了我,我以后就可以常常回来陪你啦,你也不用这么无聊,是不是"
"......不要啦"有点动心
"我还可以带好多外面的小玩意回来给你噢"继续勾引我
"......我又不希罕"其实脚裸上的链子人家好喜欢噢
"再说"小4邪气一笑"雅就不想知道大人们每天都做什么吗?"
"半夜当然是睡觉咯"或许还有OOXX
"不一定噢,二叔每天抿嘴笑来笑去的,还没有小哥哥小弟弟生下来,莫非是龙阳?"
"......."这几年在外面学的什么乱七八糟
"三叔最爱喝酒,酒量又差,难保现在不偷藏在什么地方耍酒疯哩....乱唱小曲儿"
"......."不会吧.....
"走啦雅"说罢没等我反对直接抱起我飞出了窗户,我吓了一跳,赶紧把要溢口的惊呼消音在小4肩头里.

探查了半天,原来三叔在爹爹处不知在研究些什么.只好把目标转移到二叔身上.爹爹那我是打死也不去的,被抓住一定没好果子吃,对于这点小4也是深表赞同.在树梢和房顶躲过了几处家丁巡视,我越发觉得其实夜探也是件十分有趣的事情,我除了在现代中学考试作弊以外还没有这么紧张到心砰砰乱跳的情况.
小心翼翼千辛万苦到了二叔楼外,小4先去巡视一圈,发现除了侍侯的仆众根本就没有二叔的影子.我俩蹲在墙头小声议论"咦?怎么都没有人"
"是不是也在爹爹那?"
"不会,爹爹那头窗上的影子只有两个人啊"
"你不敢过去没看清楚吧"
"什么不敢?我这是不惹没必要的麻烦,再说门外只有爹的小厮和三叔的,没有二叔的啊"
"该不会是茅房吧......."
"......"
"我知道了,是在后院儿!!!"
"没错!!"
小4又抱起我继续飞跃出去.抬头看看他到是准备充分了,一身深色行头,可惜了我被从被窝里挖出来还身着浅色睡衣呢.只好祈祷要么大家眼神儿都不好,要么小4的功夫真有大家说的那么神勇.
到了灯昏黄旖旎的女眷后院,也不知二叔的妾氏们都在何处,还是小4的老办法,看看二叔的小厮在什么地方,结果功夫白做,这地方小厮休息的地方都在一个房间呢,也是啊,主子在这过夜,下人不能在外头站一晚上是不?小4搂着我在各种胡同矮墙内探查,还险些撞到好几个小丫头,原来一间院内灯火通明人来人往的,是几个主儿在打通宵麻将呢.终于不负有心人,找到了二叔今夜的目的地,小4带着我从矮墙越进,悄无声息的落地,他在我耳边嘱咐道"你没有练过功夫没有学过隐藏气息,容易被发现,呆会儿你要屏住呼吸,一丝一丝的吸气,再慢慢的吐出来,听见没"........我无语,容易被发现还要找我来.我白了他一眼,他笑咪咪的摸摸我的头发.
越是接近窗口,越是觉得气氛诡异,那些烛光透出窗户摇曳不定,我拉拉小4的衣角,不安的看了他一眼,他睨了我一眼之后只是拉紧了我的手.突然一声女子的低吟模糊的传了出来,我眼角一抽.....莫非....接着证实了我的想法,因为我听见了那女子娇呼到"二爷.....不要...."我猛的拽住小4的手,他奇怪的扭过头来看我,我死命的冲他眨眼睛甩脖子,这小子感情以为我是害怕了反悔了,还安抚的拍拍我的手,冲我很有安全感的一笑,拉着我便迅速栖身到窗下.我无力的靠在墙上翻白眼,因为室内女子的娇喘声,男子的低吼声已经清晰于耳了.....
"啊,二爷........噢噢噢.....小烟要不行了"
"恩....不要啦....翠翠也受不住了....."
.......靠,还3P呢....行啊二叔.....还真没看出来啊.我斜睨了小4一眼,想看他的表情,谁知家伙两个耳朵竖的尖尖的,神情疑惑.恩,暗暗点头,八岁的孩子好像对这东西还不明白呢.我拉拉他,让他把注意力从里面那三位转移到我这来,用口型道"我们回去啦",谁知他非但不理我还直起身子探到窗子边,用指头沾口水点破了窗纸,我大惊,又不敢出声,小4你怎么可以偷看人家办事,何况里面那位还是你长辈啊.....我的妈.....我警惕的四处看看,帮他把风,还好没有什么风吹草动,估计知道主子办事都远远的走开该干嘛干嘛去了.我抬头看看小4,他表情阴晴不定.忽然低头来看我,我一哆嗦,他把我拉起来,二叔在里面我不敢反抗挣扎只好乖乖站了起来,小4不由分说把着我的头就凑到那个破开个小洞前.....
唔,不得不说....其实二叔身材好极了....窄长的身体,有力的臂膀,微翘的屁股,因情欲而眯起来的凤眼,结实如骏马般的长腿正快意驰骋着.....
诺大的凌乱床铺上,二叔抓着一个女人的细腰从后面激烈的耸动着,那女人嘴角划出银丝闭着眼睛呻吟着,手里还抓着个巨大黑色假阳物正在另一个白腿大张的女人蜜穴里随着二叔的速度抽插着.....
"翠翠觉得你那里那个东西如何?"二叔语气邪妄的边大动边询问那个不停抚摸自己鼓胀绵乳下身又被假阳具插着的女人.
"唔.....二爷.....好坏...人家..人家不来啦"翠翠媚眼如丝道
"你呢?"二叔大力拍打着身下女人的雪臀,那女人随即摇摆着腰肢,手里阳具的动作随之幅度加大,那翠翠又大声呻吟,把腰弓起来迎合,伸手在自己小穴上方的珍珠上用力揉捏
"噢....小烟小烟....就是那里.....啊啊....."
"你..个小浪...蹄子.....二爷不去弄你......你倒舒服的很....."小烟支离破碎的声音从檀口中妩媚的溢出
"翠翠过来"二叔沉声道.那翠翠蜜洞里还带着假阳具,爬了过来,绕到二叔身后,先用巨大乳房挤压着二叔的厚背,随即缓缓磨蹭下去,伸手摸住二叔随激烈动作不住耸动的玉袋,沉下身子头微偏,张口含住其中一只....
"噢,"二叔低吼.....伸手扶住翠翠的头,按向胯下,让她含的更深....."小妮子越发淫荡了......"随即抓住翠翠的头发把她拉起,拔出被小烟紧绞着的粗大,用力把翠翠压向床边,抬起她一条白腿"来翠翠,让爷看看你有多湿了...."
"二爷.....二爷....要翠翠...."翠翠不住扭动身子,伸出纤手掰开两片贝肉,让二叔看清楚那黑色带着凸起的假阳具是如何插在她小穴里的.二叔扶着假阳具慢慢旋转,又用力一顶,翠翠哀叫出声"...轻...轻一些....噢....啊啊"二叔拔出那东西随即从那嫩红花蕊里便淌出一股淫水,"二爷....我要....."呵呵一笑二叔笑骂一声淫娃就扶住坚挺的玉茎深埋进去,引得翠翠一阵颤抖.
"小烟,玩弄你自己给我看看"二叔又抬头对着喘息的小烟说道,小烟随即媚笑着跪起,冲着二叔把手指放入仍在淌着水的小穴里不停抽送.....
"二爷......哦啊......翠翠..翠翠要来.....了...哦哦...."

..... .....
我脸红的不像话,脖子僵硬的微转,险些贴上靠在我脸旁一起偷瞧着的小4脸上....他也正在看我,脸上似懂非懂,握着我手的手心里全是细汗.....我蠕动粉唇,想说什么终于没有说出来.....一个黑影迅速栖身至小4身后,我还没有来得及提醒已经傻掉了的小4,我们俩就已经被那人一手一个提到院外.待那人看清原来是我们的时候,眼角有一丝抽搐.原来二叔的影子发现了我们.
"四少爷,五小姐,多有得罪"他跪在我们跟前
"......."
"...起来吧..."还是我比较清醒
"不知小姐少爷深夜至此是....."
"溜达"
"路过"....我和小4心虚应道.....我看这影子大哥眼角又一抽
"时候不早了,我送二位主子回房吧"
"不用了"
"你忙你忙"
"......"
小4抱起我转身兔子也没他灵活的拔腿就奔......

回到房间小4和我气氛都不大对劲.
"雅...那个二叔...."他不知道如何接下去
"呵呵呵呵呵呵.....这下证明二叔不是龙阳咯......."我也说着很冷的笑话
"他们....好像很....高兴又好像很痛苦......的样子呢"小4做了此次限制级行动的总结感受
"小4,我们不懂,那个......那个...是大人们之间做的事情..."我都不知道怎么跟他解释,痛并快乐着
"大人噢....那长大了,我们两个......."
"打住.我们是亲兄妹啦,不可以呢.那个....只有夫妻才可以...."乱伦啦
"夫妻?如果爹把你许给醒之,醒之就可以那样对你???"他神色不大对头
"......理论上是这样没错啦,可是我...."什么跟什么啊
"我不许!!!雅,我不许!!!!!"他满脸通红,愤然跑了出去.
"哎...你"我郁闷了,大哥你从窗户进来的好不好,突然大喊大叫又从门出去会吓坏小月她们的
"主....主子....."小碧第一个冲进来看看我还好不
"四...四少爷...来干嘛?"小月随后
"梦游!"我面无表情的躺回床上
"......."
"......."








◆09◆宫殿





我和醒之13岁,四哥14岁半,二哥三哥16岁,大哥18岁,三叔的大儿子白梦之16岁


十三岁的时候我的宫殿终于在扩建了的风月园里落成.我把原来后面的温泉纳入了我的版图范围,加建了一栋高屋顶的房子.

外面看,整个房屋做高出地面半米设计,周外围除了温泉那侧为了方便就座而没有栏杆,其他全部配以翠竹栏杆和翠竹地板环绕主屋,只有同样两道小竹楼梯通往下面,一道在正门,一道在后门温泉边.温泉四周砌着一圈不规则璞玉石头圈着水域,并在两侧竖摆两尊碧玉龙头,从张着的龙口中汩汩吐出冒着白气的泉水.取龙涎之意.竹廊上三十二根环绕主屋的柱子从顶端坠下素白轻纱,随风缥缈,映着楼外遍种的火枫樱花,翠绿竹栏,仿似人间仙境.

屋内房间简单极了,分割成三个部分.正门入口两侧,规格大小一模一样的两间小小耳室,一间是小碧小月休息之处,另一间放些必备物品如食物或烹茶煮酒器皿仓储之用.这两间耳室中间的细长通道正好做为门廊,铺设着细毛地毯一路引人前往主室,在地毯尽头横立着一扇巨大半透明绣着九天玄女沐浴图的梨木框屏风.转过屏风就入主室,整个以红木板滴白蜡油然后再打磨光亮后刷上透明亮漆做成的现代地面,使得主室整整高出门廊10厘米.室内中央再用同样工艺建高5级台阶,上面陈设一张宽大的檀木烟床,烟床四周立着四根直通屋顶的柱子,柱子上朝里嵌着四颗硕大罩着粉沙的夜明珠,光线柔和.再从顶端柱子与柱子之间拉出8扇相间深紫色与淡粉色的垂地纱幔,朝小楼梯的一侧纱幔在两侧束起,从梁上吊着一排粉水晶与白水晶穿插着的珠帘与诺大室内区隔着私人的美好睡眠空间.
整个房间右侧墙壁从屋顶到地板嵌着十八扇没有镜框的昏黄铜镜,使得室内更加有种迷蒙宽阔的感觉.镜前一侧,一个凹嵌的与地面齐平的椭圆形固定入地板中的浴盆,纵然在沐浴的时候也可以在铜镜中看见模糊的自己,旖旎浪漫.后面便是与镜子成直角的落地巨大红木衣橱,这个也是根据现代室内的节省空间设计,装着分别用我请工匠特制的木头小衣架挂起来的丝绸锦缎棉纱衣裙,也比在寻常柜子中折起来放的好呢,还要便于挑选.
房间左侧飘着白纱窗帘的下方又一四方形只在左右两侧各有一把椅子的小桌子.一来这间屋子纯粹是我个人的小休闲空间,二来这个地方不准备介绍给更多的人不必要呢.窗旁用红木打造的一些各种形状的小格子也是嵌在墙壁中的,里面摆放着各种奇怪的小玩意儿,几位哥哥当年和这些年给的也在其中.再旁边就是诺大的一个现代工艺梳妆台,上悬大镜子下来平整的桌子,椅子是一个包软垫的小圆樽,梳妆台上有各种小抽屉小格子便于摆放胭脂水粉,钗环首饰.房间四周几盏落地高挑银制烛台,更加使得房间昏黄柔和,气氛美妙.

带小碧小来参观我新建成的小宫殿,就当是剪彩了.她们两个小丫头张大了嘴,主子长主子短唧喳个不停,说从来没有见过这样的屋子,一会说喜欢那满是镜子的墙面,一会说喜欢那氛围香艳的床榻,一会儿又说喜欢那温泉池,又说怕在室外泡会被人家看呢.我白了他们一眼,风月楼身处白庄中间,哪个不要命的敢跑来这里偷窥?再说这里虽然大兴土木,可是别人也只是知道小小姐嫌园子太小,要扩建,又不知道具体弄成个什么样子,连爹爹那里我只说想要外面那个温泉,可并没说要再弄个楼出来,估计他看这运材料的仆人进进出出的也能明白我在捣鬼,但也决计想不到会出来是这样的效果,所以就没有多加干涉,三叔还要来参观呢,也给我用女孩子洗澡的地方不可以给别人看的理由,而糊弄过去了.再说那些工匠也给了封口费,用白庄的名号要他们不许把这里的样子讲出去,也不可以使用这里的装饰技术.那些人都是给数个大家子建过宅子的人,免不了有人要求修建密室或暗阁,深知保密的重要性,要不哪能活到今天.再说除了我,不可能有人再要求这些诡异的设计了.
"主子主子"小碧兴奋道"这扁额上写的什么?这别致的房子叫什么名字?"我抬头看着正门上方罩着红布的牌匾,那是我要工匠用铜镜的材质,镶了纯金的边框,纯金的字体做的.我一拉下悬的红色细绳,"哗"的红布落下,只间那块在阳光下金灿灿耀眼的牌匾上书四个龙飞凤舞的大字"风月宝鉴".
我微笑,除了这4个字,我想不出什么地方更能适合我这风月楼后的神秘小天地....真的很喜欢呢.

我的起居见客还是在风月楼,因为风月宝鉴已经成为我的秘密了,不愿与人分享.当初重建园子的时候前院根本没有动前头,还是风月楼,还是回廊莲池,只是后面遍植高大的白杨阻挡了视线罢了,这另有乾坤就由我自己独享好了.


从去年身体发育开始,我就让厨房每日端来一碗猪蹄炖花生.前世的时候我就知道丰胸药补不如食补,而每天一份猪蹄炖花生是最好的了,可惜那时侯上班很累,文火慢炖又费时费事,懒得捣鼓.现如今有了方便条件不多加利用简直就天理难容了.....
我又着人在未来大嫂,也就是原沁蓝家的营生.做了许多衣服,外衣还在其次,毕竟在这里不可能发挥咱们那些现代时装审美观点,只不过是对普通的衣裳稍加改动而已,比如更突显腰线,再比如把宽松的上臂袖子改为紧贴身的.....关键是内衣,现代人别的不知道但是女人修身的重要性还是耳熟能详的.夸张的是听完我的要求,把特意请来园子的原家老师傅给激了个面红耳赤,只不过跟他讨论胸衣和内裤的制作样式罢了...看来我还是太低估这时代的艺术设计工作者的面皮了,好在我还是他们家大小姐的未来小姑子,也不好驳我的面子,老师傅连说自己老了老了,有些想法跟不上我们年轻人,让他的关门小弟子来和我讨论也全权委托他来处理了,说罢,说着急回去给我叫人,头也不会的赶紧走了,看着健步如飞的速度谁能看出来已经五十多了????
后来来了个小公子,说是原家最好的师傅的关门小弟子,从未抛头露面过上门给人家定样子的.我怕再把这小伙吓跑,赶紧拿出礼遇那一套又是好茶又是拿点心的招待了一番.当我心惊胆战的拿出早就准备好的图样子,小公子只是瞟了我一眼,就又回到书面上来和我讨论如何制作的问题了,我心里长长嘘了一口气.
"白小姐可否给在下解释一下,这个所谓文胸的结构"他专心的看着这他从未见过的图样子,见他目不转睛的盯着这要给我贴身穿的小衣,我不禁有些脸红.
"咳,这个嘛,简单的解释成,一个胸部的模具!!类似制作糕点的模具.所以关键是要形状好,以后让身体也随着这个样子成长起来,但又不能束缚身体的成长,它所起到的作用就是称托规范的作用...咳,不知公子你能明白我的意思吗?"跟一个男人解释胸罩的功能真的很尴尬.原先我以为他老师傅见多识广的所以就直言了,看别人尴尬自己就很想笑很有优越感,可是这个小师傅不尴尬,尴尬的就轮到我了.....气馁
"白小姐不用公子公子的叫在下,在下也就是一个手艺人"这个手艺人微微一笑,很是洒脱"在下姓鹿,单名一个湛字,小姐可像师傅他老人家一样称呼我小鹿"小鹿?我一口茶差点喷出去,连忙掩唇咳嗽,这小鹿连忙拿起锦帕递与我.待我平息了以后他又道"白小姐的意思在下稍微有些明白了,做成这个样子很简单,但是要起到称托的作用免不了需要硬挺一些的布匹,可是那种材料粗糙,恐怕小姐贴身穿着很是不适"
"小..小鹿公子"这名字真不是一般的不适应"这个材料嘛,可以用普通的丝绢做成双层的,里面呢添上棉絮,至于称托功能,关靠布匹是不中用的了"我抿了一口茶水
"哦?小姐直言"
"可以在底部随形穿入金属,或条或粗丝,这样就可以固定了.但是这金属的材料还有待琢磨,银子太软是不行的了,或许金子可以呢?小鹿公子有没有什么建议?"这地方又没有加工铁丝的工艺我还真是不清楚
"小姐所言...大有可为.回去让在下一试便知，另外银丝只要稍微粗一些就不用担心变形的问题..."小鹿不住看图点头道"还有一事不明,这后面如何固定呢?"
"可以用扣眼"金属搭扣和松紧带我是不指望了,他一脸恍然大悟后又突然不大对劲
"....."小鹿居然也脸红了,支吾着好像要说什么
"??"我给了他个请问的表情
"这...按白小姐的要求,需要白小姐的..那个尺寸,并且...小姐身量还幼....以后呢也需要穿着的,这个随.....还要成长的...所以...."看他脸颊绯红,额头上也冒出了细汗,娃娃般的大眼也飘忽闪烁不定,图纸已经快被他攥出窟窿来了.....难为他说的颠三倒四的我也明白了,不就是要我的胸围嘛,并且我正在长身体的阶段,胸围也是不断变化的.我心里暗笑,小样的,原来你也有尴尬的时候啊....
"我明白,你需要什么尺寸,怎么测量,一会儿你交代我的侍女,至于多久需要重新做...我会着人请小鹿公子的"
"好,好"他松了一大口气的大力点头

攻克一大难题后,其余的内裤和吊带睡裙都不算什么问题了.内裤很好解决,只要做成侧面系绳的有没有松紧带也就无所谓了,又看着他难为情的样子坏心眼的逼着他做几条T字的,哈哈哈哈.吊带睡裙有了文胸的工艺垫底后很好解决,就是文胸下面缝上轻纱或干脆一体的,长度刚掩臀部,后面麻烦些因为需要套头穿进来的不能用纽扣了,扣那么一排太麻烦.再说轻纱上钉扣子影响飘逸感.就改成几条细绳在背部一系了.又做了件丝绸无肩带两侧开气直至大腿跟部的裹胸睡裙,妖孽啊....迫不及待的想要看成品,配合我那张香艳大烟床...太浪漫了








◆10◆番外--阿情1




我是一个孤儿，我从来不知道父母是谁，我也没有名字。在有记忆的时候我就已经在白府了，这地方所有姓白的人都是我的主人。三岁那年府里的师傅摸摸我的手臂点头称在我根骨奇佳，我就顺利从奴役房搬到了影。虽说这里叫影，但是却是一个四周墙壁很高很高的院子，听其他人说它在白府最深处。每天除了吃饭睡觉就是永无休止的练功，师傅说，这里完全靠力量说话，谁最厉害谁就可以选择最好的房间最先挑选食物，没有工夫悲天悯人。而我们的存在就是为了保护白家的主人，这里的人都是白家的主人从各处救回来的，师傅说我们的命是白家人给的，就算哪天白家人要拿回去也不能皱一下眉头，所以这里是影，我们就是影，为了白家而存在的影子。
每隔半年白家三大影卫中的一个，也就是三大当家的影，都会来查看我们的进益即功夫。我知道那是因为主子们在为小主人们物色影，小主人从林场学艺归来后就代表正式成年可以独当一面也可以为家族尽力了，其中有一个重要环节就是为自己接下来的人生挑选一个影，主人们一生只此一个影，影这一生也只此一个主人。当立下血契的那一瞬间，影的一切都属于主人了。
我周围没有一个朋友，我们只是同处一个屋檐下而已，当然他们的年纪都要来得比我大，但我并不认为自己应该比他们弱。五岁那年当我浑身是血的从森林里活着爬出来的时候我就对自己说，这世界只有无情的人才会活的长远。那是一次让我一辈子也无法忘记的地狱。32个孩子没有一个超过10岁，活着出来的只有9个，而我是第九个。师傅把我们带进森林的深处，每人身上一把匕首，没有食物没有火种，告诉我们他在森林的另一端等我们，他只需要最先出来的16人。我以为只需要提防毒蛇猛兽，却忘记了提防我的同伴，他们不顾师傅留一半人的命令，为减少竞争而互相残杀，因为大家都知道在白府只有有主人的影才是影，否则没有立足，而.....不可能有十六位姓白的主人在等着我们。身体中了数刀倒地，好在及时躲开了要害，除了流血并不怎样，可这却使我头晕眼花。知道他们已经先走了，看来是想让我自生自灭，忍着虚浮的脚步寻找止血的草药简单包扎，用匕首割下一只死人的手臂背在身上准备当作粮食，我不认为我还有力气捕猎食物。一步三晃寻着前方留下的痕迹向前....一路上同伴的尸体横路，我猜算着还剩下多少人没有死去。可能是这路途上被我们践踏的残忍暴戾幸而没有遇见野兽，否则凭我现在的状况不死也是留下半条命。当我终于在太阳落山前爬到了师父面前，挣扎着站了起来，我不想看那些称为同伴的脸，我对师傅说“我要成为影!”

接下来的几年，继续着非人的生活。因为当初的测试太强悍，虽然没有人再去提起，但是已经在我们年幼的心灵里留下了长年的阴翳。从各个同伴之间也不过是点头之交，更没有了派系之分。只不过有一点，随着我的年纪增长，面貌却不似身量越来越伟岸，反倒越发清秀，越发标志。我自己对这种发育没有什么意见，毕竟人生父母给的，挑剔也挑剔不来。反之几个年纪较大的同伴看我的眼神越来越放肆，有讥笑的，迷惑的，迷恋的，情欲澎湃的。我一概不理，如果想除在言语之外讨什么便宜那么就靠本事来吧，只是我却越来越不爱修饰打扮自己，任由头发杂乱披散着，衣裳蓝缕破败。后来不再需要随同师傅，开始自己完成相对困难的任务，慢慢的再没人对我小觑，而我也开始避免在非集体活动时间与人碰面。对于我的转变，师傅不免叹气。我知道我不是所有候选影卫中最出色的，但是我却是最能忍耐的。饥寒中的孤狼可以在积雪中几个时辰不动只为了等待一个捕捉食物最有利的机会，因为多余的动作不仅会打草惊蛇更会浪费本来就不多的体力，而一旦出手的那一招必然是敌人最薄弱环节，致命的，毫无怜悯的。这或许就是我的生存之道。

然而，某一天，一切都将和往常不一样了，那年我12岁。

她走进院子的时候看起来和其他少女没有什么不同，虽然我实在没有见过几个少女。眉宇秀美，肌肤胜雪，檀口似成熟了的樱桃般微嘟着。只不过比别的少女多了些不驯，比如她长及纤腰的秀发披散着，百蝶穿花的刺绣衣裙随意套在身上，腰带都没有系。我知道这个便是白家最小的主子，白家五小姐。今天白家的大家长亲自带这个女儿来挑选影卫了，但是我认为当这个影会不容易，因为看此女子的脚步就知道没有丝毫武功，甚至连轻功也不会，做她的影，会很辛苦。但相对的，如果她乖乖待字闺中，然后成人便乖乖嫁人，做这个影可以说是更轻松，更安逸，远离了江湖纷争，远离了血腥灾难........神游太虚被此女打断
“爹爹，你一定要找个人每天不分昼夜的监视着女儿吗？”
“小公主乖，这不是监视，是保护”
“可是爹爹，这个人要无时无刻的关注我”
“那是他们的职责”
“包括淑女沐浴出恭？”
“.......，雅雅不要胡闹，你挑了影以后影就是你身体的一部分了，它的一生都是你来主宰....这是白家的传统，如今不可能更改”
“.....那我可以不要他、她跟我去厕所吗？？”
“.....有这时间担心这个，不如去看看有没有和心意的人选吧。最优秀的影都在这了。”


然后她大大的眼睛在院子里骨碌了一圈，从我身上划过，又迅速划回来，瞳孔张大。我垂下眼帘不愿让她看见我此时眼里的笑意，然后一双白色秀着小鱼戏荷的缎面拖鞋出现在眼前，少女蹲下来，长发末梢垂在了地下，紧紧握住马上就要去多事帮她捞起的手，装作淡定的样子。惊讶，她纤细秀美的手指托起我的下巴，大眼中的精光一闪而过，我迷惑了一下，只见她依然笑得一片纯真，她说“呀，脏兮兮的真可怜，但是是个漂亮孩子呢，愿意以后跟着姐姐吗？好食一起吃，好衣一起穿。”
白老爷笑了，我猜是觉得他女儿说的很有江湖豪情.....


血祭的过程很简单，我放一碗血，她喝掉，她划破手指，滴一滴血在我伤口上，当然这中间混合了白家秘制的药草，从她的血滴进我身体里的瞬间开始，就从伤口中蜿蜒生长出图腾样式的花纹....
这图腾，根据每个主人的特性形状不同，颜色不同，停止的时间也不同。但是我见三大影卫和其他影卫的一般深红色居多，图腾蔓延长到手肘而已，轻笑，不知道我的图腾是什么样子的。
血祭开始了，我和她面对盘腿而坐，秘造师傅跪坐身侧，观礼的只是三位当家以及三大影卫还有管家七人。按照秘造师傅的要求我退去全身衣衫，以方便他记载图腾蔓延过程，她却随着我越来越少的衣衫逐渐瞪大了眼睛，当我神色泰然退下最后一件亵裤的时候，没有预计的脸红心跳，这小女人纤手一指我双腿之间的软爬爬的小龙，冲着白大当家吼到“她怎么是男的？”全场包括秘造师傅全部面面相觑，意思我看懂了，大家的眼神都在说“谁也没说她是女的啊”。这小女人面色阴晴不定，一直盯着我的小龙，若不是她的眼神凶残，我想我看着她鼓胀的胸脯，紧紧并拢的细幼双腿一定会有反应。
银刀划破我左腕，血水蜿蜒而下流入银碗，她紧皱眉头喃喃自语“你可以分期付款啊...我一口气不想喝这麽多啊”终于，在秘造师傅给我止血后，她表情沉痛的接过银碗，寻思良久最终送向樱唇，看她嘴角流下的我的鲜血，我突然有种奇异的感觉慢慢升起，这个....喝我血的女人。
当她那一滴血滴入我混合了秘药的伤口时突然觉得很烫，然后皮肤上从伤口中生长出类似植物嫩芽的图腾，是....黑色的，慢慢生长，形状是纤长的...很快便蜿蜒过我的手臂生长至后背，终于在腰部停住，然后我们发现那些图腾原来是深紫色的.....紫的发黑。

然后我顺理成章的随她回了风月楼，顺理成章的每日跟着她。她说看我的眼神太寂寞，取个名字吧“阿情”，她说要记得人是有情的，我说好。在她要求我沐浴出恭时不要跟着她，我说好，但是这只是说说，但是我还是很尊敬她的平时让她感觉不到我的存在。看她忙里忙外的造她的风月宝鉴，虽然对那个户外温泉很不待见，但还是没有出声劝告。又看她要做新衣窘跑了老师傅，又被小师傅窘，不自觉嘴角上扬，她做成了的衣裳拿过来以后一件件的试穿，虽然我经常可以看到她幼嫩却玲珑有致的身体几百次了，但这次却让我更加蠢蠢欲动，那时的她，我只想到了一个词----妖孽。那天晚上很难熬...我的下半身为她坚挺了一整夜。那时候我分不清我对她的感觉，主子？一生唯一的女人？要守护的人？和我一体的人？.......






◆11◆番外--阿情2



之后的某天，风月宝鉴来了一个人......他彻底颠覆了生活.....可能是主子的，或许还有我的。

那是四少。

我以前见过他也知道他，他是主子最好的哥哥，甚至超越了白醒之。时间接近入更，四少一直站在门外，拳头紧握，看起来样子举棋不定，我该不该下去盘问他呢？可是他又是主子最要好的哥哥。我也举棋不定，同样也猜不透本应该在林场的四少为什么半夜出现在这里。终于向下定了决心似的四少迈进屋里，去白碧白月房间里兜了一圈，然后慢慢向主子床边走去...我心里矛盾极了，不知是否应该阻止，心想，等四少如若出手对主子不利再也不迟，或许...他只是太过思念主子了。
其实我猜对了，四少只是太过思念主子，可是又与我所想的有一定差距.....
四少只是站在主子床前，凝视着她的睡颜，眼神痴迷。就这样良久，我猜莫非是四少有什么话要对主子说却不好开口？突然主子习惯性翻身，四少却开始呼吸急促，隔着纱帐，我看不清内里的情形，我从树上跃下，绕过风月宝鉴，从右侧进入了室内，落地铜镜之后，主子说，这是当初建造房屋时候留的密道。原来...主子翻身从锦被里露出了白玉般的修长纤腿和藕臂，红唇微启，发丝散乱在床榻上...而主子今天所着肩膀上细带子的石榴红睡裙，长度只盖住粉臀，而今因为这姿势露出了侧面系带子同样颜色的石榴红小亵裤....
只见四爷抬起手来又放下，最终没有底挡得住床上佳人的诱惑，撩起长卦坐于榻上，随手点了主子的睡穴让她更不能清醒，随即我想到他之前去了白碧白月的房间，免不了也是点睡穴去了。
我终于再也忍不下去了，飘了出去。
“你终于还是出来了，呵呵，你是雅的影卫？”四少轻揽着主子的羊脂般的肩头，她满头的黑发披散在四少的腿间，睫毛秀长微微卷曲着。
“四少，请你放开主子”我表面上不为所动，心中却在翻滚着巨浪。
“你多大了”
“......12”
“噢？比雅小一岁，长的却像个女娃娃”
“主子虽是您亲妹子，但也是个姑娘家。四少现在的所作所为与礼不合。”
“她是我亲妹子，哥哥山中孤寂甚是想念，巴巴赶回来瞧瞧又有什么问题？”
“您可以叫醒主子，或着侍女为她穿好衣衫”
“原来是为这个，我和她从前都一个池子里洗澡”四少抓住主子的手指来回的细细抚摸着，态度暧昧难明。
“....”
“你叫什么？”
“阿情”
“她取的？”
“是”
“那是她要告诉你，人间有情。”四少抓起主子的玉手放置唇边细细的吻着，似呓语又似说给我听“我和她是兄妹之情，可是谁又知我对她......”四少用手指一根根的为她梳理着漆黑如海藻般的茂密长发“许久没见，你...越发的美了，可是睡熟了，还似个小娃娃。”看四少的手渐渐移到主子的纤腰，摩擦着那薄薄的石榴红轻纱，细嫩的皮肤清晰可见，我暗暗咬着牙，强忍着打昏他的冲动。“不知这两年你个没良心的小家伙有没有想我，盼星星似的盼你的鸿书，也未见只言片语.....”四少轻点主子红唇，用指腹来回的抚摸，然后珍惜的放在自己唇边轻添...我沉声道“四少...”他却似没有听见般沉寂在与主子的世界里。他起身到床沿，撩起长袍半跪在床下，捉起主子一只玉足，抚摸在那条主子很是珍惜的链子上....“幸好，你一直带着它”四少慢慢的笑了。原来主子脚裸上的链子是四少送的。他细细的吻落在链子周围，慢慢往下吻在主子白皙玲珑的脚背上，我觉得小腹一热，因为四少已经把主子的脚趾含在口中添允，从大趾到小趾逐一吻遍，一根都没有放过.....我想阻止...却开不了口...忽然“嗯.....”天籁一样的声音从主子檀口中轻柔溢出....我知道，我胯间小龙已经把头抬了起来，我从被四少抬起主子的玉腿，甚至看见主子双腿之间那甜蜜的阴影...我忍不住想起了主子沐浴时那羊脂一般的花蕾，没有毛发的软嫩贝肉.....四少已经吻至主子膝盖，果然单单一双脚已经不能满足他。或者是我。一路上落下晶莹的湿润吻印，似乎主子的膝盖很敏感..多年的习武让我感觉到主子呼吸的急促..我也跟着怦然心动。四少轻柔掰开主子细幼的双腿，石榴红的薄薄小亵裤已经跃然眼帘，两边纤细的带子起不到丝毫防卫作用，反而更加想让我感受把它们亲手拉开的感觉...显然，四少爷是这么认为的.....他像拆礼物一样拉开了它们，漂亮的小亵裤立刻毫不掩饰的滑到一旁，露出了主子鲜嫩的少女私密，我知道我应该阻止四少的行动，却又下意识的不想他停。四少的修长手指微微颤抖，轻柔的抚摸了一下，我感受到主子细微的轻颤，他沉醉的俯身把英挺的鼻子拱入细缝之间，缓缓摩擦“雅...噢...我的雅雅”湿热的气息喷在主子那美妙的私处引着她微微轻颤，这低沉的声音类似梦语。终于四少张开嘴吻在主子柔嫩的贝肉上，伸出舌尖轻添，看见四少的舌头埋进主子的细缝里缓缓下滑来到花园入口，主子的娇臀在他掌中细细颤抖，四少抓紧主子，指缝中主子的臀肉被抓的变形，四少激动的额角渗出汗水，一个用力探了进去，主子眉头微蹙，“嗯......”的一声娇柔甜蜜，似叹息似痛苦似沉醉。我的欲龙已经胀大到不能再大，我想四少也一样，四少舌头用力的来回抽插，吸允的声音暧昧滑腻，终于四少再也忍受不了，把主子的长腿掰的大张，玉嫩的小腿搭在他肩头，美丽的脚趾卷曲着，而四少的脸已经完全埋进主子的双腿间......
“嗯.......啊......”主子天籁一样的声音猫咪一样响在空气中，我和四少都欲罢不能，我看着四少埋脸于那个美丽的地方，心里有嫉妒有兴奋有阴翳，但更多的，我知道那是跃跃欲试.....
“雅雅宝贝，哦......你个折磨人的小东西......”四少抬头注视着主子那因他而红艳欲滴的俏脸和微启的小嘴，而我却看见主子那鲜艳的小小幼穴因为没有了阻挡正流出晶莹蜜液，蜿蜒留下滑淌过白皙的臀.....顿时甜香满室....我好想帮她添干净，那样的琼浆玉液呵.....然而四少却俯首为之了...叹道“雅雅你真甜...这...是为我流的吗？”四少舔干净的唇舌不经意间滑到了主子的小珍珠上，主子“呜....”的一声好似哭泣，“来雅，尝尝你的味道.....”说着四少已经向上吻至主子唇边，喂食着那甜蜜的液体.....主子的樱唇被浸淫的更加粉亮...我倒抽一口气，因为不知何时，四少的硕大欲龙已经顶至主子的花园外，正在那道细幼滑腻的缝间摩擦....紫龙的头部已经被主子的蜜液沾染的湿漉漉的，花瓣阻挡不了，正在外翻呢....
“四少.....”我惊叫“您....是她亲哥哥....”出声才知道我的嗓子已经为欲望沙哑的不像话了...
“是......雅，是我没把持住.....原谅哥哥”好似安慰自己似的，四少又亲吻了主子的樱唇，欲龙也在水穴上磨蹭了好一会儿，才从主子身上退下。站在旁边才看清主子现在衣衫半退，蜜穴水亮，脸颊绯红，真是说不出的淫靡诱惑......四少又拉起主子的纤手放在自己的欲龙上，喉咙里忍不住的溢出叹息“噢......”平息了一会，却不见效果，四少只好跃出窗外道“交给你了”再不见了声音......


我看着主子此刻的样子，左手安抚着在不断跳动的欲龙，没有犹豫的，俯身把欲龙贴在了主子蜜穴上。把主子的双腿并拢握于胸前，就在主子的花瓣前两腿间来回的抽插，谁知主子的蜜穴中却淫水不断....把整个欲龙都弄的湿滑无比，更加便于我的抽送，那柔嫩的肌肤触感，即使不是主子的幼穴中也无比的快慰....我忍住闷哼，紧握住主子的玉腿用欲龙狠狠的蹂躏着身下少女的花瓣，居然也扑扑有声....“嗯....嗯.....嗯..啊.....”她咪嘤着，主子居然这样是有感觉的，我更加兴奋更加卖力，谁知听着主子甜蜜的声音居然感觉龙口一麻，赶紧用手捣住....我，射了。
脸一红，处理好自己再埋首于主子花瓣中帮她把蜜液添干净，不自觉嘴唇夹住她的珍珠揉弄，主子身子马上绷直，我伸出一只手指伸向主子花瓣中，很快我就知道自己错了，那被紧紧吸住的感觉棒的要命，马上刚刚舒服过的男龙又抬起了头.....往里插的时候紧致的不能前进半步，待进去后往出抽的时候又被紧紧的吸住，这....就是女体吗？我嘴和手指并用，加快蹂躏的速度，主子的声音甜腻的要命，突然主子抬起手来抓住我的头发，身体绷的僵直，腰也拱了起来更加凑近我的嘴，一声长长的纯天然快感的嗓音拉了起来“啊..................”....我一张嘴，接下了主子身体中喷射而出的琼浆玉露，在我不断的吸允中主子的身体也不住的颤抖.....在四少和我不断挑逗下终于得以高潮的可怜少女在我怀里沉沉的睡熟了.....我微笑。





◆12◆番外--阿情3




如果说我和四少对主子的所作所为是两个少年对心爱女孩的渴望，在她不知情情况下安慰自己.....那是亵渎她的纯洁，那么梦之少爷的到来，那对主子来说却绝对是一个噩梦.....

梦之少爷尾随四少而来。站在窗外看着四少搂着主子躺在纱帘内的烟床上，毫无疑问主子还是被点了睡穴，四少埋首在主子的双乳之中....
梦之少爷点头微笑的看着房内的兄妹乱伦，似乎不为所动，可是他深邃的眼神却出卖了他的心，那种眼神我太熟悉了....那是和我和四少同样渴望的眼神。忽然觉得很无力，我还好，这辈子我和是主子都是一体的，爱上她与不爱她的确没有什么差别....可是，对于主子的亲哥哥四少和表哥梦之少爷来讲，对主子的渴望一定是个噩梦，主子是梦之少爷亲弟弟的口头定亲对象，而更可怕的是四少，他是和主子拥有相同血缘的亲兄妹......主子对于这个家庭来讲，绝对是个魔。被别人发现的后果，我不敢想象....
梦之少爷没看多一会就走了，背影很随和，可是紧握的拳头却出卖了他内心的波动.....

第二天午夜我诧异的发现，梦之少爷站在主子窗外。他是什么时候来的？我居然没有丝毫察觉，难道这就是白家最顶级的轻功？梦之少爷抬腿要迈进主子的屋子，我警觉他来意不单纯，可是却发现我动弹不得....这对我来讲绝对比杀了我更恐怖，我已经恨透了事情不在自己控制之内的感觉。此时，梦之少爷抬头看了我一眼，表情狡猾，我怒视着他。梦之少爷飞身上来轻松把我提进屋内，挥手点了我的哑穴，把我跪置主子床侧，微笑着看着我。我凝视着主子甜蜜的睡容突然很想落泪，对于四少每次的来到，我的确没有惊动主子，与其说我肯定四少不会真正做出伤害主子的事不如说我可怜他对主子的爱意。但是梦之少爷不同，他看向主子的眼神无时不透漏出掠夺。这里包括我在内，真正会伤害主子的人是他。
梦之少爷用刀子划破自己的手腕，掺着一点粉末把血液喂进主子的唇内。
“阿情啊，你说老四是不是个傻子？”梦之少爷低靡的声音听起来很是魅惑。“这两月个月，每隔七八天他一入夜就消失三四个时辰，别人不知道，我怎么能不知道呢？”他坐在主子身侧抚摸着手下滑腻的脸颊“嗤，原来是等这个小妖精长大啊！亏他隐藏了这么多年，才十三岁就忍不住下手了......能瞒得了别人还能瞒过我么？前些年看他的脸就知道了。”梦之少爷似是在和我说话，可是连眼尾都不扫我，只是专注的看着主子，我只能瞪着他，却恐怖的发现主子的脸庞开始红润...“这几年在那猛练轻功，人都道他是想超越我.....呵呵呵，谁知道是存了这个想头儿。早知如此，也让我那个傻弟弟多加练习练习，那么水到渠成的，也就轮不到今天我了”我怒气蒸腾，真想不到这么下流的话能从这个长的比玫瑰更美艳的男人口中说出，他们把主子当什么？可以任意采摘的吗？“不要那么生气，看你的样子也知道你也稀罕这小丫头不是一两天了，虽说她和你上床只要她愿意等她嫁人你就能如愿所尝，可是，少爷今天也教你点儿手段......你看她想要的样子多漂亮....啧啧，虽然身量尚少，也是绝色.....”主子额头已经冒出细汗，嘴唇湿润粉亮，睫毛也开始不安的颤抖，细幼的双腿也不住的蠕动着....这家伙下药！！“我的血可是很珍贵的哦...但是今天用在这个小丫头身上，也值了”如果我的眼神能够杀人，我想这个男人已经死了一百次了......

“呜................”主子被药摧残的已经神志不清，细白的小手紧抓着床单，靠身体的蠕动摩擦床单来安慰难过的肌肤，梦之少爷长指微微勾挑主子丝薄睡裙下的妩媚花蕾，主子却嘤咛一声主动贴了过去，"这小妖精哪来的这衣衫？比飘香阁的姑娘还勾火！”梦之少爷抬眼看我，不住抚摸着主子裹着紫纱睡裙的玲珑娇躯，在他的抚弄下，主子白嫩的身体在半透明的衣裙下若隐若现。随着梦之少爷的摆弄，主子也缓缓摆动这如玉的少女娇躯，玉腿微启乳波荡漾，晃人心智。梦之少爷虽然依旧面带微笑，可是我看出他的如潭水一般的双眸更加的漆黑深邃，梦之少爷伸手取下主子的小亵裤放在鼻端深嗅了好一会，不顾我的惊愕拉开我的裤子把仍带这主子体香的紫色亵裤放入我的裤裆，我的小龙早就挺立，现在接触着主子贴身私密由带馨香的里衣越发的坚挺如铁，看着我满脸通红却说不出一句话的表情那个恶魔告诉我好好享受！他自己却把大掌罩在主子的花园处代替着亵裤，主子马上咪嘤一声并拢了双腿，把梦之少爷的手腕夹在私处，梦之少爷变换的姿势，四指托住主子的俏臀拇指在她花园口摸索着....主子抬起粉白的藕臂捉住梦之少爷的胳膊靠向自己，小穴也不住蠕动寻求着那一点点的安慰，“噢.....你家主子下面的小嘴儿吸的我好紧呐，不知道上面的小嘴儿味道如何呢？”说着俯身抱起主子置于自己身上，他则半躺在烟床上，这个动作使得深入主子娇穴中的拇指更深了一步，主子“啊....”的呻吟了一声，主动把樱唇凑向梦之少爷，梦至少也则收紧手臂使得主子的酥胸更加的贴近自己，一口含住主子的唇瓣加深了这个吻，他眯起眼睛狠狠的蹂躏着主子的红唇，而主子则在他的拇指上款款摆动，不住的呜咽，“小表妹的处子花穴紧致的不像话，展风那小子估计也被她折磨的够呛，真想先要了她......噢，别那么激动小公主，虽然被你磨蹭的很舒服，可是哥哥这里却更难受了....”梦之少爷说罢撩起长袍解开束缚，让硕大正在微微颤抖的巨龙释放出来，他表情甜蜜又痛苦的抽出被主子紧紧吸住的拇指，蜜液却随之弄湿了他的手掌，梦之少爷两三下拉下主子睡裙的肩带，那羊脂般小巧浑圆的娇乳便弹跳出来，晃的人心池荡漾....梦之少爷把满手的芬芳蜜液抹在主子的酥胸上，然后再伸出舌头慢慢添干净，就是不安慰她挺立的粉红花蕾。主子的玉乳已经胀大越发的饱满，身体被情欲催成粉红色泽，娇颜的表情更是沉醉动人...
突然觉得自己肿大的小龙已经涨到痛苦，又懊恼自己不能保护主子又愤恨此时最美艳最诱惑的她却是被别的男人挑逗而成。此时的主子不满花蕾没有得到安慰，不安的扶住梦之少爷的肩挺起胸脯扭动着娇躯更加贴近他的嘴唇，而梦之少爷舌尖绕着粉嫩的乳尖画圈圈，就是不去含住。主子款摆着翘臀，湿润的花穴扫过梦之少爷早就昂首期盼的巨龙，只听梦之少爷闷哼一声，抓紧主子浑圆的臀瓣前后的磨蹭安慰着自己澎湃的欲望，张口把主子一只淑乳含住大半，狠狠地吸允.......“啊................”主子更加挺起酥胸，仿佛要把整只鲜嫩诱人的乳房全部送入梦之少爷的口中似的。听见主子妩媚绵长的娇吟，梦之少爷更加卖力的吸允，啧啧有声，下身也不住的向上挺动一下下顶击主子早就已经湿淋淋的蜜穴，蜿蜒的晶莹花液顺着梦之少爷的紫色巨兽流淌下来。“噢.....真要命....雅雅，你是地狱派来的吗？我忍不住了....真想马上贯穿你....”
我怒视着他，怎么可以？给主子下药迷奸她？主子的处子之躯啊.......
“阿情，你来。”梦之少爷含着主子乳头口齿不清道“她这么闹下去，我真受不了。你过来把她弄舒服了解解身上的药性”梦之少爷看都没看我随手丢过来主子的一只耳坠打开我久封的穴道，却没有解开我得哑穴。“我只是想惩罚一下这小妖精，让她勾引的老四欲罢不能的。谁知作茧自缚，她这小样儿弄的我要疯了。”见梦之少爷双手不断抚摸着主子如玉的美背，嘴唇在两只酥乳上来回吸允，而胯下紫红的巨龙小半个龙头已经顶进了主子娇美湿滑的幼穴，主子紧闭双眼，神情好似痛苦但更多的却是渴求。主子在梦之少爷的龙头上还不住的扭动，两片贝肉无辜的向外翻着，蜿蜒的蜜液还不断的趟下梦之少爷的巨兽，梦之少爷表情隐忍，额上淌下细汗，闷哼的声音即痛苦又甜蜜....
我不顾腿上穴道久封的麻痹，冲过去从梦之少爷身上猛的提起主子，梦之少爷闷哼一声，主子也被突如其来的空虚弄的不适，呜呜的低泣，修长的未着寸屡的双腿已然盘在我的腰间，湿淋淋的私处仅隔着我的长裤与我早就挺立到痛苦的小龙贴在一起....我的长裤马上被她弄湿，我的小龙已经感受到她的湿润热情，突然想起来那天手指被这里紧紧吸住的感觉...我低吼一声抱紧她深深把她压入床榻里面....她也因我如此用力顶撞弄的在我耳边呻吟出声...我听着这缠绵的音乐，既是折磨又是甜蜜...
“嗤”梦之少爷嗤笑着看着我，用手上下套弄自己的欲龙，“这丫头老被我们这么调教，迟早变成欲女....别弄了，快安慰安慰她吧，你看，真可怜都快哭了...”主子微眯的美眸下闪烁着晶莹的湿意，因澎湃的情欲惹红的娇颜更加热烫，身子也毫不矜持的抵在我的欲望上不住厮磨，娇柔的嗓子也传出细细的呜咽。看着主子难耐的样子，我心一横，重重的吻在主子红润粉嫩的樱唇上，主子马上附和吸允我的舌头，我抓住主子饱满的胸脯，轻巧的揉捏着，谁知主子突然伸手附与我手之上，一起更加用力的揉弄，我被她的热情弄的魂不守舍，离开她甜蜜的小嘴吻干她胸前的细汗，一路向下来到她平坦的小腹上，主子更加卖力的扭动着身子，双手抓住自己的娇乳用力的揉弄，我心中一热，向下含住她早就殷红的小珍珠，“啊...........”她头颅微仰躬身而起。而早已忍耐不住的梦之少爷已把她的呻吟全部吞如口中，我也终于把舌头第二次伸进她湿透了的紧窄娇嫩小穴。
“唔.................嗯.........”随着我愈加剧烈的抽送，主子不住的娇吟出生，似快乐似满足，娇躯也微微的颤抖。我轻笑，可怜的女孩啊，这个时候才算稍微得到了些许安慰，其实她早就把美臀下的菱花丝绸床单弄湿了一大片了.....
我把主子的修长双腿和翘臀抬起朝上，一边低头抽插着她的嫩穴，一边握住自己的小龙来回安抚揉搓。而主子也夹紧我的肩膀柔媚的娇啼着。梦之少爷伸手握住主子的小手放于他不住跳动的紫龙上...上下的抚摸，速度渐快...另一只手食指深入主子微张的菱唇逗弄，谁知却被主子粉舌卷住吸允....我和梦之少爷都闷哼一声....真是个妖女。梦之少爷扶住主子的脸庞，把紫色巨龙凑近主子唇边，主子张口微添了一下，梦之少爷又向前凑了凑，主子娇吟一声粉舌划过那深紫的龙头....“噢.....好女孩，把它吃掉.....”说毕托住主子的后脑把整跟男龙送入一半。我心头不忿更加卖力吸允主子的花穴，指头更夹住主子的小珍珠揉弄，主子“啊....”的一声随后弓起了腰，而随着主子张口梦之少爷已把整根令主子小嘴吞没，梦之少爷低吼一声，开始缓缓抽送，我见主子微皱着眉头还以为她难受不适，可谁想可怜的小穴里却流出更加甜蜜丰润的液体....我也随之插入两根手指享受着被她紧紧绞住的快感，更加快速的安慰着小龙....我知道，此处三人已经进入欲望的癫狂状态.....

终于，梦之少爷忍受不住，在第一百次低吼后射在了主子白玉般的胸脯上....我看着这淫靡的场面，只觉玲口一麻，也射了出来.....我俩都不住的喘着粗气...梦之少爷挥手解开我的哑穴，我冲过去就是一拳，他轻笑着一释嘴角的血丝“现在想起来凶了？刚才怎么穴道一解第一件事就是抱她？”我赧怒到满脸通红...“你.....”“真是个小娃，呵呵”
我和梦之少爷把主子抱到温泉清洗，主子在我怀中却不住厮磨着我的身体，我知道她药性未解。
“咱们小公主心思真是非比寻常，这温池的建造好精致的想头。”梦之少爷一边宽衣一边四处观赏。
而我把主子衣衫尽退后也随之光裸的跳入泉水立刻后悔，主子羊脂般的身体在水中更似水妖。半湿的长发散乱缠绕在玲珑有致的身体上，而她寻找到我的温度后立即窝在我胸前喘息，酥胸也随之不住的贴紧我的胸膛，两条莹白藕臂搭在我脖子上，一只光裸玉腿缠绕在我的小腿上不住磨蹭。我软趴趴的小龙马上苏醒，抵在她滑腻的肚子上.....梦之少爷也跳入水中，他的健阔身体更似天神，从后面贴住主子的柔背翘臀，双手绕过主子腋下抓住她的嫩乳，我本能的想带主子远离他的怀抱，谁知主子呻吟一声好似抗议，我无奈的看着梦之少爷似笑非笑的脸庞，他在氤氲带着雾气的温泉和月光下更显妖艳。
梦之少爷示意我坐在池沿上，然后让主子趴在我怀里，他自己则抓住主子的纤腰提高她的翘臀把巨龙插入她双腿中，随他动作主子的头却更低下来，粉脸正在我胯间，我大惊，挺立的小龙在主子颊边不住跳动......“好好享受，我来满足这小浪娃”梦之少爷探手夹住主子的小珍珠“嗯啊.......”主子娇躯微颤，却更贴紧梦之少爷，他扶住紫龙，让龙头来回在主子花瓣上滑动摩擦，时不时在花园入口处轻顶一下，撑开贝肉进入小半个龙头，这时主子和他都呻吟一声，“今天被你这么折磨，更加让我想象什么时候可以在你清醒的时候干你.....噢.....妖精，那时我要你哭着求我玩坏你......玩你的小嫩乳，玩你的小浪穴.....”梦之少爷半眯这眼眸，主子仿佛听懂这些浪话般不住的咪嘤扭动着，而我的小龙也在她脸旁唇边划过，我捏着她的嫩乳忍耐着。“还是处子就这么浪，以后等哥哥弄过你后还不知道要浪成什么样子....宝贝，真想看看啊......噢，好女孩夹紧我.....”梦之少爷紧握着主子纤腰，在主子娇嫩的双腿间快速抽插着，庞大的紫龙蹂躏着主子娇美的花瓣，手指也用力揉捏着主子的小珍珠时而轻弹，主子“啊.......啊啊.....啊.....”的娇吟不断，我实在忍受不住压低主子头颅让她一口含下我的欲望，“噢.....”我长叹一声，被她小嘴吃掉的感觉简直太美妙了.....她舌头微添玲口我舒服的忍不住颤抖，忍不住在她嘴里上下挺动着，而抬眼看着梦之少爷在主子身后挺动类似交欢的姿势更是刺激，我不住把主子的娇乳揉捏成各种形状，而主子似乎好喜欢，柔腰不住款摆着....





◆13◆疑惑

我张开眼睛，酸痛的身躯感到些许不适，尤其是胸前和私处。我拉开领口，肌肤一如往昔的白嫩，没有什么异样，稍微挪动一下双腿，酸麻的感觉让我呻吟出声，似乎被卡车碾过的难受，指尖下滑，碰触了一下干涩的下身，微微疼痛。疑惑，怎么了这是？这阵子经常做春梦，难道我在梦中安慰了自己？梦中的人物时常变化，有时是小4，有时又是阿情，还有个人我甚至不愿想起，那是白梦之！看来我的年纪到了，开始怀春？？
“阿情......”
“主子。”阿情迅速来到床榻下面
“昨晚....有什么异动么？”
“回主子，没有”
“噢？整晚你都清醒着么？有没有什么人来过？”
“回主子，并无”
“嗯......”我看着阿情日夕美艳的容颜，已慢慢显出棱角分明的轮廓，薄薄的红颜双唇潋滟，墨黑色的头发很是具有垂感，真像做过离子烫.....“阿情你来”他迟疑一下就上来跪在床边，我坐起身体挪到他跟前，撑在床沿与他对视，噢.....原来他的眼珠也是黑洞一样的深邃，好似两颗玛瑙。我抬起他冰刀一样的下巴，拇指划过唇瓣，凑过嘴唇贴在上面，我感到他浑身一颤，张口想说话，我趁机把舌头伸进他的嘴里，清香的气息，类似栀子花的味道，这感受似乎真的并不陌生，我疑惑，是我分不清梦境与现实？还是..........
“阿情，把衣服脱掉”
“主子？”
“要我重复一次吗？”我斜了他一眼，阿情刷刷脱掉上衣又开始解开裤子“行了”这家伙做什么？以为我准备强要他了？我白了他一眼。“站到我跟前来”我跪坐在床上细细审视他的身体，大小的刀疤痕迹，似乎都已经淡去，这孩子才多大？看来在影吃了不少苦。我仔细的寻找着，指尖也跟随视线滑过他的身体，感受到他细细的轻喘胸口起伏，连两颗红色茱萸也慢慢挺立起来，我暗暗好笑这小子真的经不起挑拨，恶意的用指甲划过那两颗嫩嫩的突起，他倒抽一口气更闭上了眼睛，两扇睫毛微微的颤抖着，我轻轻一笑伸出舌尖添了一下小红果果然它更加嫣红挺立，阿情鼻子里哼出来“嗯...”的一声，也握紧了拳头，“转过身去”他的背后也是一样惨不忍睹，看来只有他的脸蛋没有遭殃.....我仔细观察着有没有欢爱后的痕迹，可事实证明除了某些可疑的红痕并无其他，我凝眉，这些红痕也并不像是抓伤，我仔细观察我的手，顺着红痕的方向放在他肩胛上比量着，这种似有似无的感觉令人没有头绪，我气馁。
“行了”我轻拍他的肩膀一下“把衣服穿上吧。男孩子要有些定力哦~”
“.........”
“去吧，把小碧叫来，我要沐浴。啊”我抻个懒腰“身体酸得很，需要按摩呐”阿情的身躯似乎僵硬一下，又迅速消失在门外，我皱眉。

洗过澡后，我舒舒服服的窝在软榻上，不由琢磨阿情的神情令人疑惑。更令人费解的是小4和白梦之应该在林场，那里的师傅们把小公子们的交通管制的那么严格，他们绝对没有可能出现在家里，前思后想后断定，一定是我想太多.....可是，春梦呐....不仅红晕爬上脸庞。
令小碧拿过镜子，端详着镜子里的自己，自认不是倾国倾城的绝色。鼻子不够挺，额头又太大，继承了爹爹的眉眼，眯起的时候媚眼如丝，嘴巴小小一枚，不够红，粉粉的，也可能是年纪尚幼，皮肤白皙光滑，连一颗毛孔都不见。最得意的莫过于注意保养的一头青丝，绝对的服帖柔顺垂感十足.....
不仅想起梦中的小4，恍惚的很，一直看不清他面容，只是感官错不了，一定是他。早些年察觉到小4对我似乎并不是兄妹之间的纯纯感情，或许还有些别的.....但是，自己对他的情愫一直理不清.....那家伙有时候邪邪坏坏的，有时候又温柔的要命....长相嘛~绝对是一等一的...厄...长相一等一的小破孩，细想不仅满头黑线，莫非自己恋童癖？喜欢小正太？（貌似你自己也不大....萝莉配正太挺好嘛~~~~飘走。。。。）
阿情嘛，生是我的人死是我的鬼，不用琢磨。
至于白梦之....嘴角一撇，见鬼了才会梦到他，自动忽略不计，屏蔽！！


按祖训白家的男孩子16岁就学艺年满可以下山回家了。爹爹说大哥16岁下山并没有回家，直接去京都天子脚下开设白家分店，已经去了有三个年头了，传说也算是稍微落稳了脚跟，当然了婚事因为缺少男主角算是暂时搁下了。我当时听问这个消息的时候一度怀疑他是故意滴！再过一些时日二哥三哥也该回家了，厄...还有妖精白梦之。日子实在是过的太漫长了，漫长到我都快要不记得二哥三哥的长相，依稀记得二哥阳光，三哥斯文。至于我的小4还要两年多，醒之更不消说，比小4还多一年。
我还是很高兴的，家里终于不是我一个孩子了，可以热闹些，不用每天这么无聊。


◆14◆回归

天气慢慢转寒，阿情个死心眼的家伙还是每日的呆在外面树上....影可真是奇怪的癖好，穿黑衣躲在树上人家就不知道你再上面么？要我说怎么也该穿身绿色的才对，起码也是变色龙的原理...咳，话题扯远了。我让阿情晚间的时候还是睡在屋子里算了，即暖和又离我近些。他不肯，最终在我用威逼利诱手段未果后长达一个时辰不理他后终于妥协，可以考虑睡在走廊里，也就是风月宝鉴卧室的屏风后头。我琢磨屏风后有长毛地毯不至于冻着，和屋里又隔着屏风，男女之分也没那么不方便，只是怕他半夜的时候吓着上厕所的小碧小月.....当我把疑问提出来后，他不屑的看了我一眼，说：主子以为影的意思是什么？就是让人发现不了。说罢咻的不见了....算啦算啦，这阿情神出鬼没也不是一两天了，基本我没说找他可以一整天不见踪影。也曾有过疑问，他吃饭到哪里吃？不分白天晚上的不用睡觉么？什么时候上厕所？风月楼有他的房间，几乎看不出使用过的痕迹.....总体来讲，影，还真都是奇怪的人啊.....比如二叔的影大哥每天还陪着主人办事.....厄....


终于到了哥哥们回家的日子...已经下过头场雪了。

“主子，老爷请你去前厅”小月来的时候我正抱着手炉看小说。“三少爷和大表少爷马上进府了。”
“唔，终于回来啦，都要过年了...等等小月你说三哥和白梦之？二哥哪里去了？”
“好像是二少爷还在山上不肯下来，要练什么绝世武功”
“厄.....”看着小月一脸崇拜认真的模样真是无语...绝世武功...这玩意真的存在么？？？不是要藏在什么宝图或什么令牌里面么？不是要不小心跌落悬崖遇见世外高人倾囊相授么？
很久以后听当事人说才明白，其实二哥是怕回家继承家业....谁要大哥在京城，而他又是老二呢？只好躲在山上不肯下来。

小碧打帘子，小月扶我进屋在爹爹身边坐下来。随便扫了下这大日子二叔却没在，爹爹把我搂过去靠在他怀里，亲昵的鼻子抵在我头顶说“我们的五小姐怎么穿的这么多？把自己弄得像个小雪团。”
“爹爹笑话雅雅是吧，明知道人家最怕冷的了。我倒想裹着被子出来，又怕丢你老人家的脸面”我横了一眼乐不可支的三叔，凡是这种有笑话看的场合他绝对不会错过....无聊的男人啊。
爹爹正掐我的脸蛋，外头通报少爷们进府了，爹爹三叔按辈分不适合迎接小辈，我叹气一口，任命的出门迎向两位兄长。虽然道路已经被下人清了积雪，可是还是从脚底渗上来一股寒气，没有坐轿子去接哥哥的道理，所以只好瑟缩了一下把暖炉抱的更紧些。到院门还有一半的路程就看见三哥和白梦之。三哥果然没有白梦之抢眼，那妖精见是我一挑眉，大步走了过来，一身淡蓝袍子白披风三哥温和的朝我点头笑了也跟了过来。
“小妹几年不见越发的粉妆玉琢，三哥没记错的话，雅雅快十四了吧。”三哥拉过我冻得冰凉的手，温柔的询问。三哥真的是一个温柔的男人，不是绝美的脸庞，却配上了迷离的笑容，长长的浓密睫毛遮住了大半眼睛，温柔似水和高深莫测居然一点不冲突的体现在这个男人身上...他，笑起来的样子似乎..似乎真的很勾魂摄魄...真想不出如果他这幅样子对女生提要求，哪怕是：把身体给我好吗？又有谁舍得拒绝？？
“想清醒的见到小公主还真不容易。”梦之突然凑近，凤眼微眯。一回头看见他放大的俊脸，他...这话什么意思？？
“噢？这么说梦之经常见到不清醒的小妹？”三哥的语调还是平和的，可是我突然心里一惊....
“非也非也，是我经常在不清醒的梦中见到小公主....”白梦之从三哥手里抓走我的手，顺势带到自己怀中“啊，小公主的身子好凉啊，咱们快些进去吧，过来梦之哥哥给你暖和暖和”他喷在我脸旁的气息居然是香甜的....柠檬的味道，他？他的梦中...他也梦到我？不会像我梦到他一样吧....抬头看他那能另所有女人疯狂的美颜正笑得诡异，脸一热...都没发现自己紧靠在白梦之胸前。
“怎么？梦之这次回来是要向父亲提亲么？”三哥见到梦之揽着我走路的亲密举动，眼睛眯了一下。
“啊....梦之何德何能，就不知我们全家都宝贝的小公主肯不肯下嫁呢？”嗯？突然接话题变成了虾米？
“进去了。”原来已到主厅，三哥沉稳的一掀袍子下摆已然先进去了。
梦之装作再把帘子掀高些的动作头一低贴着我的耳珠说“小公主，我是认真的呢....”气息喷在我耳畔颈间，痒痒的，却感到心里一酥......这妖精，又勾引我。
这一路上被俩男人拿着我当花枪耍了一道，不禁有些气馁，什么跟什么嘛，两个家伙不过16岁，怎么怎么阴阳怪气话里有话的！一定是没有童年！

三叔看见梦之明显眼神大放光彩，又见他揽着我，似乎有些了然的笑得合不拢嘴。爹爹见我们亲昵的贴在一起仿佛什么也没看见般招呼大家坐下。我坐到爹爹身边，三哥和梦之随后也分别在爹爹和三叔下手入座。然后没营养的别后重逢嘘暖问寒开始，三哥一向温和的对答，白梦之也难得的正经起来。
我却琢磨着白梦之刚刚的话，什么难得见到清醒的我？什么要我下嫁？不进眉头皱起，突然觉得事情发展的有些混乱，我和白梦之是什么时候牵扯搅合到一起的呢？我似乎，加上这次才与他第二次见面，上次还是在六年前，可以说是没有留下什么美好回忆，而他一见我后的熟稔是从何处而来？满脑袋毛线.....乱套啊。
“雅雅？你可愿意？”三叔挑眉问我...
“嗯？”什么愿意？“我不不愿啊....不要嫁他啊！”天啊....
突然屋内静得出奇，爹爹没事人般轻轻呷着茶水，三哥笑意很浓，白梦之无辜的表情，三叔目瞪口呆.......这是什么状况？
“咳，小妹啊....你梦之表哥说风尘仆仆的想去咱们家温泉泡泡，但是三叔却说那池子现在在你院里，问问你愿意割爱让梦之泡泡不？.....”三哥好笑的帮我恢复记忆..
“啊..？噢...可以可以...我现在就带梦之哥哥去。”我脸一定红的像只虾子...妈呀，这13年多了，从来没有这么丢脸过....这被人家看成什么？自作多情啊.......赶紧瞪了一眼白梦之率先冲出去，连三哥说也要见识见识小妹的温泉也没听见。

小月跟过来把披风给我披上，小碧递过手炉表情诡异...
“不许笑！”我咬牙切齿的继续小跑。
突然一阵风似的白梦之飞到我跟前，把我打横抱起丢下一句话就抱着我直奔风月楼。
“啊~~你表哥我等不及要洗澡啦，要是表妹也急，还是这样快些.....”留下小碧小月眼看主子被挟持却面面相觑。

我抬头咬着嘴唇瞪着白梦之，这家伙害我出糗....我恨他55555555
“小公主这么伤我的心噢~~表哥哪里不好啊...小公主你这么嫌弃....要知道你表哥风流倜傥玉树临风可是江湖中淑女侠女的.....”
“闭嘴！”
“唔...小野猫发脾气了么？我有个更好的办法可以闭嘴，小公主要不要试试....”说着他那张俊美的过火的脸低头凑了过来，带着狡黠笑意的凤眸扫视了一眼我的唇瓣...我连忙紧闭眼睛，大叫“不要不要”...这家伙什么事都干的出来.....
感到他胸腔震荡，原来是他低笑出声，揽着我继续施展轻功，微微的叹息飘荡在空气中，丝般细腻的话语若有若无“我的傻姑娘...”偷偷张开眼睛看他嘴畔微笑的目视前方，并没有趁机侵犯我，安下了心。似乎...这家伙，也不太坏嘛~

蓝袍被吹得鼓胀起来...使得白安阳在这满园皆是白色中飘飘然似仙人。可是迎着阳光微眯的眼眸留露出来的神情却不似以往那么平若虚谷，他看着刚刚离去一双妙人儿的背影....似乎....在他看不见的角落某些事情已经发生了....好像那年的老四也是那种情愫呢~有趣...试问，可以参一脚么？

正在白梦之怀里的我一颤...
“小公主冷了么？”白梦之俊脸贴上我冰凉的脸庞....“好冰噢~~那我要再快一些咯”

命运的轮盘依然开始启动，被牵动的人儿啊，一个也逃不掉。或是沦落，或是挣扎着要逃脱....怕是徒劳无功了呢。只是，怕什么呢？等待你们的或许不仅仅是堕落....


◆15◆温泉

白梦之抱着我熟门熟路的直奔温泉，这家伙早就画好地图了？去就去吧，不放下我也就算了，为什么边走还边脱衣服？弄得他的衣服一路都是....还有我的外袍和鞋袜手炉....这迫不及待场面简直太A太淫乱了....一只乌鸦很配合的飞过......

等到温泉边，白梦之身上仅剩贴身白色长裤...这边走路边脱衣服的技能他已经大师级了，关键是手里还抱个大活人。
户外空气清冷，可是温池上方却雾气氤氲，真是一方水土养育一方水草，温泉旁边居然在这隆冬时节却还冒出几颗青翠碧绿的嫩叶~可爱的小草生气勃勃。白梦之最后把头上发簪随手丢在旁边，跳下温池把我放在池畔的璞玉上，撩高裙摆帮我把脚插在温热的水里...我舒服的简直快要呻吟出声，寒冷的时候泡热水简直一大享受嘛，这小子真会。又帮我整理了一下衣裳，坐在我旁边的水里，还不要脸的露出享受的表情，鼻腔里还哼出“嗯........”的一声，要不是我控制力好，见他裸着上半身，发丝半湿着撒乱在肩膀上，绝艳的脸露出一副舒服享受的慵懒表情，我简直要喷鼻血......美男啊，美男沐浴啊，我的妈，这画面太有可持续性想象力了.....这妖孽太妖孽....
“要不是一会儿老三要来，我真相把你拖下来一起泡着...”他睨我一眼似笑非笑...我还沉醉在惊艳中没有缓过神来...实在不知道什么叫等会老三还要来。
“喂，小公主，怎么这样乖巧了呢？不是看见我的裸体被迷晕了吧....”他伸出手来抓着我的脚裸一拽，我身形不稳差点跌如池中，迅速缓过神来。
“白梦之你可以了吧，霸占我的地盘还这么理所当然的，你自己洗吧我回去了”说罢要起身，怎奈那家伙拉着我的脚裸不松开“放手啦”
“小公主傻了吧，你的鞋子被扔在屋里了，大冷天的你要光脚走回去么？女孩子的脚是要好好保护的噢~~”他来回摸索着我的小腿，酥麻的让人难受“乖啊，一会儿送你回去。”我咬住嘴唇忍受着，正考虑是不是该踢开他叫阿情出来抱我回去....三哥出现了。
“小妹再坐一会吧，天气寒冷你又刚才在外面遛了一大圈，合该驱驱寒”我一抬眼看见三哥倒抽一口气，三哥怎么和白梦之一个造型，发丝散乱，只着长裤光着脚丫卷曲着美丽的脚趾踩在池畔，修长如玉般的身体，胸前两点粉红已在寒冷中挺立，小腹平滑结实微微露出腹肌的雏形，从肚脐眼往下一线黑色的卷曲绒毛没入裤内...性感居然能和神仙联系起来却不突兀。我来回巡视这上下两个极品，.....真他娘的秀色可餐...
“主子，小月...啊...大表少爷，三少爷”小月疾奔我来，没成想看见这俩家伙还真这么大大咧咧的不知道检点吓了一跳。
“你的丫头？”白梦之瞟了一眼“叫什么大表少爷听着别扭，叫梦之少爷吧”
“是，大表少爷”小月低眉顺眼到。三哥却嗤笑出声。
“小月，你让小碧把咱们家泡澡用的托盘拿来，顺便弄点酒来”
“是，主子是要桂花酿还是竹叶青？”
“桂花酿吧，只是暖暖身子”我歪头想了一下。
“是”
“表妹，泡澡用的托盘是什么盘子？”白梦之在众人面前还是叫我表妹的，想想好笑，他那个死德性装什么兄妹友爱？我没搭理他，三哥已经下了池子，坐在白梦之旁边仰着头看着被水汽蒸腾的隔开的天空，露出秀美的下颌，我咽了口口水，作孽啊...
小碧很快拿来了酒器和托盘，我亲自把个木质托盘放在水面，又把一小壶烫过的桂花酿连3个酒盏放在托盘上，给自己倒了一杯，把被水托起的托盘向他们的方向推去....两个大男孩新奇的看着这日本温泉汤的必备器具觉得很是有趣，三哥抬头看我一看，微笑着又去摆弄酒器。梦之倒了一杯酒却放在被他绷直我的脚背上，然后抓着我的脚托着装满酒的酒杯颤颤巍巍的往自己唇畔送去...
“喂....”我怕弄洒了酒不敢多言，可惜将至他嘴唇的时候还是洒了一些在我脚背上，其他的都被他饮入口中...我不禁又羞又愤，这家伙搞虾米，玩杂技呢？
“啊~~表妹技术不好噢~~浪费了这么美味的酒噢~~”
“分明是你玩危险动作....啊.....”我赶紧捣住已发出的小尖叫，这妖精把刚才染了酒液的脚背也一并吮吻起来，这....太色情了.....他一边舔舐干净一边意犹未尽的啧啧出声，一阵酥麻顺着脚趾翻腾着爬上了后背，我几乎软倒，这...这感觉太熟稔了，似乎是.....
“唔..这样一来只觉这酒真是更美味了呢，表妹的皮肤又甜又光滑.....安阳？要不要来试试”妖精眼神瞟了一下一直在自斟自饮的三哥，本以为三哥会駡他无理，谁知三哥却张开了那双如梦般氤氲，仙气十足的眼眸，说“好啊....”不知是不是幻觉，似乎那双本该远离尘嚣的眼睛此刻沾染上的却是浓郁的欲气...深邃的带着吸力，突然间惊慌失措，这...哪是仙，明明是堕落天使路西法。
“阿情！！...........”我拖长了声音，因为缺少安全感，白家的孩子都诡异的让人害怕。谁知随着我出声，三哥的恶魔之瞳转瞬即逝...快到让人感觉不到存在过。

“主子”阿情迅速出现在我身后...又是悄无声息
“厄..”突然忘记了我喊他出来的初衷，叫他打白梦之一顿？还是叫他让三少爷离我远一点？都不现实....看着阿情漂亮的脸蛋，因为雾气和寒冷濡湿了发丝...啊，我们三个在这暖和，这孩子却在旁边不知道哪棵树上遭罪，心疼啊...“阿情啊，难得大家一起泡澡，你也下来泡泡吧~~怪冷的”
“......各位少爷在内，情不敢越距”我家宝贝阿情低眉顺眼却不卑不亢~神情上却没有丝毫卑微，有潜力。
“你姐姐我的人，都是镶着金边的，还便宜他们俩了呢，下来。”说着我站起来帮他宽衣解带，脑海里不仅浮想联翩：三个美男衣衫不整发丝散乱在一个池子里会做些个什么呢？啊~~~阿情是年下攻？妖精是女王受？三哥是腹黑攻？怎么看三个人绝对是强攻强受才对....
“主子...”阿情按住我的手...神色不自然。
“嗯？”原来我差不多把人家扒光光，正在拉人家的小裤裤...厄...太邪恶了太邪恶了。我把阿情往下一推，不禁很想站在池边叉腰大笑一番...........现在，十头牛拉我，我也不走。

白梦之，三哥还有刚从水底缓上来的阿情，似乎都感受到了周围磁场诡异的气氛，不禁盯着那个散发这种气息，带着不怀好意笑容来回巡视在他们身上的小魔女，她.....到底想到了什么？
三人决定自动屏蔽她的存在。

“阿情啊...第二次噢~”白梦之摇晃着两根修长的手指。
“.....”阿情脸色一红，低头不理他。
“噢？这是怎么说..”白安阳饶有兴味的盯着他们俩。
“就是说呢....不告诉你”白梦之阴阴的笑起来。
“想让我猜猜看么？”白安阳也淡淡的微笑着。“小妹的影长得真是漂亮，家里也只有你可以出其左右了，老四嘛和你们也当仁不让，不过他不是美，是俊俏”
“老四.....呵呵呵”白梦之不知道想到了什么笑得充满阴险与算计，“他若知此时此景，只怕心里.....是吧阿情”最后球还是T给了阿情。
“.......”阿情很不给面子的潜入水底，游到白雅雅身边才露出头来，安静的呆在主人身旁。
白雅雅蹲在池畔，还没有从自己天马行空的幻想中缓过神来，嘴角弯出弧度，两眼发光，一丝丝口水晶莹在唇畔...阿情看着主子表情很是无语。
梦之趴过来，双臂撑在雅雅蹲着的两脚边。抬起头看着她，好笑的发现这丫头双拳紧握放在膝盖上。抬高身体凑到她脸旁，直视着她不知道焦距在何处的眼眸，感到身旁的阿情咻的紧张起来的气息，也感到身后白安阳毫无波澜到异样的气场，白梦之贴近这女孩的唇瓣，伸出舌头挑起那一滴甜蜜的口水卷入口内,用小的只有阿情可以听得到的声音说“第一次在你清醒的时候吻你哦，可要好好享受”，阿情身躯一震，刚要跳起，却不知被什么暗器隔空打中了穴道，乖乖坐在原处，眼看着白梦之托着主子的后脑贴了上去....

细痒的触感自嘴唇传来，我有些回过神来，看见放大的俊彦就在眼前，白梦之？他在吻谁？阿情还是三哥？白梦之果然好此道啊~~看，像小鱼一样滑溜的舌头溜进了人家嘴里，开始温柔甜蜜，现在似乎并不满足开始热烈的搜刮这口腔内每处肌肤...唔，让人头昏脑胀，身体再也蹲不住，向后倾倒在池畔，白梦之也随之附了上来，双手托着我的脑后两肘撑在两侧，把我圈在属于他的气息里....唔..吻还在继续并且有愈演愈烈的趋势，他吸允着我的舌头勾到了他的嘴里热情的吮吻，也腾出了一只手探向腰下有一下没一下的抚摸着，硬挺的胸膛不住挤压着我的棉乳，狭长的凤眼似眯非眯，流淌出来的都是浓烈的情欲...我被他挑拨的发热...尤其是还做过和他欢爱的春梦...嗯，回想到梦中情景只觉花底一麻，涌出一股水意，我...我...湿掉了...怎，怎么办？
我？不对呀，被压在身下的为什么是我？也不对呀，他...他是女王受啊，为什么会变成强攻？
用力推开这个妖孽，唇畔居然拉出一条银丝..被他暧昧的舔去“喂，你是小受啊，为什么在上面？”脱口而出的时候我想明白了无论如何...这妖孽在占我便宜！！我瞪大眼睛指着他“你....”这不是我的YY啊...的确被这家伙占了便宜！！
我努力想要站起，怎奈身体软的不像话，怎么也使不上力气“阿情！”出乎意料的那小子只是看着我并没有咻的过来，怎么样，看傻了吧他！身子一暖，跌进了一具火热濡湿的胸膛，我一回头，是三哥！“走了小妹，裙子湿掉要换，不然会得风寒”三哥就这么鞋子也没穿刚从池子里上来的样子把我抱了起来转身就走。
“谢了安阳”白梦之瞟了池子里阿情一眼，“你的暗器工夫越发好咯....”只见白安阳抱着女孩的身躯一顿，又没事人是的进了屋子。
阿情看着三少爷头上那丢失一颗宝石的发簪....原来，那时候是他。不禁皱眉。



◆16◆协议

话说三哥把我送到屋内交给小碧小月，但见自己裤子湿的厉害贴在了大腿上，于是着小月去他园子拿衣服，沉吟一下，吩咐顺便也帮白梦之拿来。小碧服侍三哥擦头发，我脱掉湿了大半的内袍着里衣擦了脚赶紧钻进了被子，啊小月真贴心呐~~被子里已经准备了汤婆子，热乎乎的好不惬意。不禁想起了刚才白梦之的行为，脸上一热，这家伙当着三哥的面吻我居然，胆子太大了也，奇怪的是三哥没什么反应....那我对白梦之的感觉呢？讨厌？从前是蛮讨厌的，10岁的时候就像个小痞子，可是这次回来又说不出有多讨厌，莫非是他因为他美得过火的脸？还是他偶尔温柔的眼神？我果然是外貌协会会员....
钻出被子看着三哥边拿帕子拭擦身上的水珠边打量着我的风月宝鉴，小碧面无表情的一旁侍候着，这要是小月早就脸红的像个番茄了....不禁笑出声来，还好明智的派小月出去拿衣物。
三哥听到笑声回头看着我“小妹，你这房间很漂亮，配你”
“那是自然咯，等到三哥以后成亲，我也帮忙拾掇拾掇，怎么样。”骄傲呐...我的园子和楼美的要死。
“三哥成亲呐......”三哥表情迷惑“那还要等许久吧”三哥眯起眼睛歪着头的表情真是可爱呐...
“咳..对噢，大哥还没有和准嫂子举行婚礼呢”
“不急，快了。过完年爹爹就要去京都看看生意，可能是要把大哥换回来，”三哥边说边走近烟床和我聊天。他....还光着脚，还好屋子里铺设的是地板不会十分凉，他.....也还赤裸着上半身，也还好屋内火盆旺盛的很，也不至于很冷...只是，这家伙在人家屋子里都不穿外袍的么？“这样大哥就可以回家来成亲了，人家闺女岁数也不小了，又陪着耗了这些年，该给个答复。”屋内灯光昏黄，映在他脸上格外的显得棱角分明，嘴唇不知是因为寒冷还是本是如此，红艳欲滴...一张一合的说着动听的音律....“........小妹？小妹？”
“啊？三哥？”他欺近身躯，额头帖着我的额头，双手握住我的脸颊。我僵硬的不敢动弹分毫...他他他....
“呼...和你说话不应声，我还以为刚才冻着了发了热呢”他拍拍我的脸蛋笑得真是个体贴好哥哥...真糗啊，居然被自己亲哥哥迷住，我埋头藏进被里装作鸵鸟！呵呵的笑声从头顶传来。
“表妹这么快睡下了么？”白梦之那妖精的声音传来，我咻的掀开被子瞪着他。他披着外袍露着胸口和湿透了的亵裤，裤脚还有水珠滴下来，我右眼一跳。白梦之把三哥的袍子丢还给他后顺手拿过三哥的帕子擦头发。我见阿情站在门口表情闷闷的，好像白梦之欠他银子。小碧已经去风月楼取了阿情的衣服回来，我叫阿情换过干爽的衣裤后坐在床旁边地板上，跪在床上强行按住擦他头发，三哥拉过凳子坐在旁边。我边忙活别小声问阿情“白梦之欺负你了？”他摇摇头，白梦之嗤笑了一声说“这回可不是我...”说罢还瞟了三哥一眼。我狐疑的看向三哥，不会吧，这个温润如玉的少年也会欺负人？我抬起阿情的下巴看着他低垂的眼帘问“是三哥？”阿情别扭的别过头，没承认也没否认。这是什么状况，我家阿情受气了！护犊子的心情滋生出来“喂，二位老大不小的了，阿情他小你们4岁，你们怎么欺负他的，羞不羞？”我一边快速擦干他头发，一边拉他，说“上床”阿情没动，只是抬起晶亮的眼睛看着我，吹弹可破的脸蛋却爬上了红晕，“想什么呢？叫你暖和一下，不是和我一起睡！”他羞赧的低下头脸更红了.....思想极度不纯洁的小孩！
“哎呀，表妹偏心呐，表哥我也很冷...表哥也想上，上床....”说着这妖精盯着阿情和我软绵绵的床榻不怀好意....
“小妹，三哥的裤子也还湿着呢冷得很，是不是也可以过去。”三哥好笑的瞧着我，说的不是疑问句是陈述句，这态度居然那么理所当然。这三哥真是只包着仙子外衣的恶魔，这种热闹也要凑。
“好啊，阿情先上来”我把阿情拽上来拿被子包好，又对他们道“你们两个喜欢就随意好了。小碧，准备下泡澡的东西，我们过去。”我翻身下床不准备奉陪了。拿过梳子走到门口突然想起，回头道“一会儿小月拿来你们的衣服，穿好你俩就回去吧，三哥和表哥这么些年才回家也让爹爹和三叔享受下天伦之乐才对，老耗在这儿也不是个事。”转身出了后门留下一室的眼睛。


白梦之脱下湿裤子扔到一边，用袍子扎在腰上大大咧咧的爬上床，被子一掀盖住大腿盘腿而坐。白安阳也效之，只不过细心的把火盆往这头踢了踢先。三个少年在床上对视...呈现三足鼎立之势~~~
“小阿情，你们师傅怎么教的你？这么容易就中招？是我们家影都太差劲了？”白梦之好笑的看着靠在床头裹着被子只露出天使面孔的男孩。这男孩身高不及自己，体格不及自己，看来反应也逊了一筹。“那我以后挑的影莫非还要我去保护么？”
“要比试一下吗？”阿情掀开眼缝盯着白梦之，被子里的双拳已经紧握。
“不要激动”白安阳还是温温柔柔的出声“阿情，以你现在的修为，真未必能打的赢梦之。不过赢过我还是差不多的。你中我暗器的原因不是你工夫比我差，而是你对我根本没有防范。另外....”白安阳顿了一顿，还轻轻的笑起来，十足的调人胃口“另外我挑的是你情绪最激动的一刻下手。要知道一动不如一静，你要出手就必定身形移动，身形一动就又必定露出破绽，加上你对我又没有防范之心，我能暗算得到你，这属于必然。”
“嗤，还是那么爱说教”白梦之不以为然的撇了撇嘴，“总之就是你的工夫还不行，小公主交给你我不放心！”说道最后一句的时候白梦之已经满脸阴翳的盯着阿情，阿情也对视的分毫不让。眼见两人眼睛都要激起火花，白安阳道
“今天呢，栽在我和梦之手里也就算了，毕竟我们还是亲人。他日小妹行过成人礼后，垂涎之人或许会多许多，那个时候要是遭遇危险....或是被人家轻薄....或是白家的对头掠了去威胁....对你对家里都不是什么好事，毕竟十二个时辰都陪在她身边的只有你一个。”白安阳见阿情眼里的动容，微笑安抚一下继续“也不用太过惶恐，像小妹说的，你比起我们年纪尚幼，还在可塑造的年纪。你底子很好，小小年纪能有这个心境也是不多见的，沉着是够了，只不过某些时候不够冷静....”被某人无理打断...
“最近我们俩也没有什么事，帮你提高提高也是应该的。”白梦之的笑容诡异...好像刚捡了个大钱包“安阳他虽然功夫不如我们几个凌厉，但有人想在他手里讨得便宜去也是不易。这家伙鬼得很.....哈，你整日防我跟防贼似的，实在是看错了对象，和他比我还算比较纯良的噢~”白梦之乐不可支，看着阿情疑惑的眼神几乎笑出声来。白安阳还是一旁微笑呢，仿佛白梦之诽谤的是他人。
“不知三少和梦之少爷是要指点情工夫，还是要自由出入主子的园子，借机接近她？”阿情低头，睫毛遮住眼睛，看不清眼神和表情。
“厄.....阿情啊，你想太多了....指点你也就是保护表妹啊”白梦之卧倒在床上，抓起被角用力一嗅大叹“噢..好香”阿情眼角抽搐。
“呵呵，白雅雅是我亲妹妹嘛”白安阳笑眯眯的，仿佛永远都不会生气。
“主子是你们妹妹...呵”阿情嘴角一挑，含笑的风情几乎令梦之一顿“好，我答应你们”
三人相互对视一样....几乎像是达成某种协议。


洗澡回来后，白梦之和三哥已经走了，只有阿情安静的坐在床沿。我走过去，抚摸着他已经快干了的头发，这发型是我亲自指点理发的剪得，那时在纸上画出了《东京巴比伦》里昂流的头发，适合他！
“阿情，想什么呢？”我掐掐他嫩嫩的脸蛋，手感真好啊~
“主子.....”
“嗯？”
“你放心！”
“噶？”这宝贝眼神坚定的看着我，这是出什么事了？
“梦之少爷和三少爷打算指点我的武艺，我...没问主子就同意了”他低下了头，好像做了什么大逆不道的事。
“这很好啊，你的武功像白梦之他们一样好的时候，就不怕他们欺负你年纪小咯”我为他高兴还来不及呢，他武功好，就代表我又安全了些呀。
“嗯！主子，你放心。”他看着我眼睛发亮。
“我一点都不放心，你和他们经常接触，那两匹狼见我家阿情这么秀色可餐.....”我抓住他两只小爪“宝贝，你好危险呐....”
“......”
“你要时刻保护好自己，不要让他们有机可乘啊....不行就来告诉姐姐，姐姐给你做主！”
“...........”
“.....要不要拿点润滑药膏随身带着？反抗不了的时候也可以少受些伤......”
“主子...*&^%$#@*&”


◆17◆猜谜

天气越来越冷了，离年关也越来越近。下人们每天忙忙碌碌的准备年货和新年穿戴的衣服。宝贝阿情每天还是穿的那么少，裤子袄子都是夹的。虽然那两个哥哥也穿的不多，可是还有个厚厚的棉披风嘛~~虽然练武之人好像有虾米内功不畏寒冷，但是怎么说我家阿情也是个半大孩子，过了年才13岁，怎么待遇还能比那两个还差？越想心中越是不忿，该叫裁缝趁机也给阿情做几套才是，领子镶上水貂皮...毛茸茸的一定更可爱...
“小公主？”
“啊？爹爹”嗯，神游太虚太专注，忘记现在是在爹爹的书房陪他老人家聊天呢。
“小妹想什么呢，那么专注？连父亲喊你好几声都听不见。”厄...忘记了三哥他也在这。话说那天的接风晚宴还真不是盖的，俩家伙出席的时候打扮的整整齐齐流光水滑，一点看不出在我房间时候的性感，噢不，是狼狈德行。大家父慈子爱的好不惬意，当然了如果剔除经常性飘向我的两道眼神就更完美了。白梦之眼神暧昧又猥琐，三哥笑容出奇的艳丽居然，加上出门时家里小宝贝那俩贼亮贼亮的眼珠子....莫非，在我不在场的时候...这三个家伙....？？屋里现成的东西是虾米？床啊~~~还很大啊~~~谁被谁推倒了？后来谁又加入了谁和谁的OOXX？BL3P？懊恼啊.......我可能错过了好东西！
“又皱起眉头来了？”爹爹温柔的帮我拭去嘴角的口水...（为什么会有口水！！！你个腐女！！！）“爹爹刚才和你说的听见没有？高兴傻了？”嗯？没注意啊，说啥了？
“小妹走神的功力真是炉火纯青”三哥接过我手中不如刚才温暖的手炉拨了拨火，又拉起我的手放在我手里。“父亲刚才说，等过完年的时候带咱们去京都看看大哥。小妹从出生起就没离开过咱们盎然城吧，这趟出出远门，也去见见天子脚下的世面。”说罢淡淡的微笑注视着我，又摘下一小片挂在我头发上的棉絮，真真是好好哥哥的模范典型啊...
“真的吗爹爹？为什么不等暖和些再去啊....”我最怕冷乐。
“呵呵，咱们家小公主真是孤陋寡闻啊”爹爹取笑我“咱们家已经很北面了，往南去只有越来越暖和的道理，在那呆一呆冬天也就不那么漫长了。”爹爹又接过三哥奉上的热茶，朝他点了点头，“另外，你大哥出门也三年多了，过年也十九了，也是适婚的年纪。蓝家那丫头不错，过年也十八了，论年纪早该出嫁了，只因定了咱们家，被浩磊耽搁下，前几年我还去观了她的成年礼，出落的秀气大方得很啊。”
谈起大儿媳妇，爹爹居然有老怀大慰的感觉，不禁想起“爹爹，雅雅一事一直不大清楚，想问问爹爹...”我有点扭扭捏捏...
“噢？何事？”
“那个...爹爹今年贵庚啊......”刷刷两道视线定在我身上，屋里异样的气息翻腾，莫非男子的年龄是秘密？我不该问么？
“咳...小妹啊，爹爹是琉冶55年生人，二叔是琉冶57年，三叔是琉冶58年...，父亲最疼你，你却连父亲年纪都不知道，你让父亲怎么罚你好呢？”说来惭愧，从前的时候我只记得爸爸妈妈的属相，也不清楚她们的出生年份。连年纪都是凭自己年纪加法计算，比如妈妈和我一个生肖，我10岁就+24，妈妈就是34岁，而爸爸大妈妈两岁，那爸爸就是36岁....不孝女该拖出去喂猪啊~~
在心里默想夫子教的帝表，琉冶55年爹爹出生，琉冶帝享年76岁，薨于琉冶60年；后二皇子即位，年号琉耀，琉耀帝即位12年就没了，享年62岁，那年刚好大哥白浩磊出世；接着是现任皇帝琉安，我于琉安6年出生，现在是琉安19年，那么就是说，爹爹现今36岁....36已经有5个子女了~
“不是啦，爹爹看起来那么年轻，都不像有我这么大孩子的人，雅雅好奇嘛~~”小声抗议着，其实心虚的厉害。又被三哥弹了下脑门。
“这都不打紧，我也确实没告诉她我生于何年，家里的夫子又不教这个。呵呵，她记得自己多大，何时该婚配就可以了。”爹爹慈爱的摸摸我的头发，厚，这么快就想把我推销出去么？我知道这时代的女孩子，十多岁及第就可以嫁人，17，8岁出嫁都稍嫌晚了些，要是到了双十年华还没人家还基本就算老姑娘了...
“爹爹就这么想雅雅嫁出去么？多在家霸王几年都不可以噢”我嘟嘴，我不要那么早嫁人啊，生好多孩子变母猪，天啊！！我的青春还没有来莫非就要凋谢了么？我还什么都没干呢...没有上过美男...没有闯荡江湖...没有逛过青楼....没有去街上吃过糖葫芦....没有穿过男装....没有泡过皇帝....没有开商业连锁店.....还没有吟诗作画卖弄才学....还没有救过卖身葬父的小朋友......反正穿过来的姑娘们平时总干的那些我差好多.......

“小妹喜欢一直在家么？”
“那当然了，谁喜欢去别人家受气”这年头流行妻妾成群啊...
“呵呵.........是噢，在家我们都疼你的，你是我们的小公主嘛。”爹爹看了三哥一眼，那位自动忽略其中含义，朝爹爹温和一笑道“小妹再陪爹爹坐坐，我去看看梦之做这么呢”说罢讨得爹爹示下，打帘子去了。

“雅雅啊，”爹爹把我抱到膝盖上，有种小时候的感觉。但是他也实在很少叫我雅雅。
“嗯？爹爹说”
“雅雅喜欢梦之表哥吗？”
“梦之表哥噢，小时候欺负过我，那时候很讨厌。现在嘛...如果不说话不动的话，还是很招人喜欢的，因为梦之哥哥长得美啊~”爹爹莞尔。
“那雅雅喜欢三哥吗？”爹爹声线平淡，听不出情绪波动。
“三哥与雅雅在一起时间尚短，但是三哥对我还是很好很温柔的，是体贴的好兄长，只不过...”我困惑一下。
“只不过？”
“嗯.....大多数时候都是那样的，但是，有时候却好像有些不同。”不一样，觉得，某些情绪不是他那样温柔的人物应该具有的...类似，狡黠...或许还有些别的。
“怎么不同？”
“说不清，只是种感觉，爹爹让雅雅举例的话，还真是一时半刻的想不起来呢”那是什么呢？
“呵呵，爹爹的小公主不用费心思猜他了。”爹爹有一下没一下的用手指梳理着我的头发，目光远飘着...“安阳今天的意思，我有些懂了。”
“嘎？”三哥没说什么吧....
“去吧，爹爹一个人静静”
“噢”

走在花园里，小碧跟在后头，逐渐冷静下来，爹爹今天很奇怪呀，莫非与白梦之和三哥有关？又说三哥今天的意思？今天他说什么了？似乎哪句都无关痛痒才对。
“主子...”小碧沉吟着开口
“嗯？”
“我猜可能老爷会把你许给梦之少爷”
“啊？我和白梦之除了那天迎他的时候比较诡异，其他也没什么吧，光凭这些日子的相处就会被定论么？”
“主子呀，三老爷本来就希望你嫁给他两个儿子其中之一，现在梦之少爷又主动示好，必定深的他心。加上今天三少爷的话说的奇怪，老爷又问的奇怪，小碧倒是觉得很可能。”
“三哥哪里说的奇怪？”小碧冰雪聪明看的出来？
“三少爷问主子你喜欢一直呆在家里么”
“这哪里奇怪？”等等，三哥说，一直，一直？哪有姑娘不出嫁的？一直在家，就是说嫁入自己家咯？我表情阴晴不定,果然三哥鬼的很啊。
“主子猜到了？”小碧看的神情发现我想通了，“看来，三老爷和三少爷都瞧出来了睨端...”
“三哥又给了爹爹暗示...好啊，这帮家伙不知不觉把我卖了噢？”征求当事人我同意了么？
“呵呵，主子啊，”小碧体贴的为我遮了遮雪帽“小碧倒是觉得梦之少爷不错啊，对小姐又体贴长相又讨喜，还不用主子嫁到外面去，时时刻刻的呆在咱们家，亲上加亲的，老爷他们都会给你撑腰，梦之少爷就不大会娶偏房了呀。”
“.....你想的倒是久远”我眼皮跳来跳去，看来不是好兆头。
“梦之少爷那天抱主子回来，小心翼翼的很，一定会爱主子如珍宝的。还有这些天家宴啊，这阵子在咱们园子教阿情啊...看主子的眼神都是含情脉脉的呢...”是虎视眈眈吧。说罢，小碧小妮子还掩口咯咯笑起来。
“小碧你好了吧，小丫头是不是春心动了啊~~~~赶情儿这种事观察这么仔细呢”
“主子人家为你担着心呢，还取笑小碧”
..........

那天我和小碧以为猜着了，猜对了。其实后来察觉三哥话里还有话早为时已晚，那句话几乎暗示了我们的命运。
“小妹喜欢一直在家么？”
“在家我们都疼你的，你是我们的小公主嘛。”

一句的关键词是“一直”，呵呵另一句更重要的关键词却是“我们”啊.....
只不过，三哥后来也没成想，他的“我们”居然包括了那么多人...这也算出乎他的意料外了。
而爹爹又猜对了多少呢？当然这都是后话了。




◆18◆作者强行番外《结束我作为充气娃娃的上半生》上

正文写的太无聊了！！！我要爆发啦！！！

情景一：
“表妹呀，表哥好想你呀。”嘴巴附上来“这几天那帮家伙的功夫怎么样啊...”左手揉搓着我的胸乳，右手已经探到裙内来了“表妹嘴巴抹了蜜糖了么？表哥怎么亲亲也亲不够噢~~~”扯下我的小裤裤掐住我柔嫩敏感的珍珠...啊...“他们没有没像表哥一样弄得表妹好舒服呢？....啊，这里有碰过么？”他他他...拇指抵住穴口...“啊，表妹下面的小嘴好热情啊....已经吐口水了么？表哥尝尝好不好？”他抽出手指放进嘴巴里...眯起的凤眸色情的可以...“表妹害羞什么？已经准备好了么？”他三下五除二刷刷托掉裤子撩起下摆提枪上阵....“唔....表妹是你其他哥哥们尺寸太小么？怎么还这么紧啊.....”噢....好讨厌啊，还没有全湿透呢....“小公主乖啊....不要缩的这么紧...噢...我很难动的啊....”他缓缓的进出已经把我研磨出更多的水意...“看来我要多找时间和小公主偷情咯....乖宝贝总是这么折磨人.....嗯.....眉头皱起来做什么？”他恶意的又用力一下“表哥很深了么...那这样呢？”啊......这妖精。

情景二：
“小妹，腿怎么了”这人不断按摩着我的大腿内侧，温柔的好像检查身体的医生啊，但你我都知道，假象！
“三哥，是肌肉有些痛啊。轻一些嘛”
“梦之不够温柔么？把你弄的这么惨啊，那这样呢？”他又软软的摩挲，却不够力道了，混蛋。
“不好啊，没劲道。”
“小妹真难伺候，没办法咯。”他头低下去。
“啊三哥.....很痒啊，不要啦”他凑到我腿间，用舌头舔着内测的皮肤。
“不会啦，这地方痒么？那这里呢？”他轻轻掰开我紧夹着的双腿，又往下更进一步..
“三哥啊，更痒啦....”而且还很麻..汗毛都竖起来了。
“那这样呢？”鼻子已经抵在柔毛间...
“不是那里痛啊...”他双手不知道什么探到下面，抓住两瓣臀肉，轻轻的揉捏着..
“噢？不会吧，小妹这里不痛哦...那三哥知道了，一定是这里不舒服”他又往里面移了移。
“啊........”他嘴唇夹住小珍珠欺负，这地方刺激的厉害啊！
“你看小妹，三哥说对了吧，一碰这里你反应这么大，一定是不舒服的。”他渐渐增加力道...555那里会被弄红的...
“嗯，三哥啊...你把人家手臂松开啦......不要不要，不要咬哪里啊啊啊”他开始啃咬我可怜的小珍珠疼痛又刺激，我身子都禁不住的颤抖...一股水意蔓出...
“哦？小妹的意思是要三哥解开你的手呢？还是不要解开啊？”差点忘记这混蛋用我内衣把我绑在床头上啊，美其名曰检查身体的时候不可以乱动！
“是解开啊......嗯.........”他探进一根手指，算是满足了些许空虚。
“咦小妹里面好像没有问题，那我把手指拿开好不好？”他抽动了一下..带出更多蜜汁。
“不，不好啊....”拜托你稍微动一动嘛....
“不好？那小妹小洞洞里面也不舒服了啊？”他要命的又在里面勾了勾手指...啊，这种没着没落的感觉啊.....好难受。
“是啊，不...不舒服呢”我难耐的扭了扭身子，这家伙另一只手一直在我身上四处揉捏磨蹭，有时是淑乳，有时是腰测，有时是小腿...力道时轻时重，好想被他揉碎啊....大力些啊，觉得不够不够...
“那好吧，小妹是这里么？”他探到了那块软肉上！！
“嗯啊......对啊...还要”坏蛋，他明明就知道。
“还要？那小妹到底是难受还是舒服呀...”他困惑的俊彦泛红，煞有其事..
“三哥啊..是舒服啊...”坏人...55555
“舒服早讲呀，那三哥放这里好不好？”他又用手指顶住敏感的软肉肉.....啊，好刺激。
“啊....好.....？？三哥你动动嘛...”越被他弄越空虚啊....蜜液早就泛滥了...身体烫的可以，不住扭动着腰臀配合他放在里面的手指，希望可以得到一丝丝安慰..可是，不够啊...好想要“三哥，你进来啊...好不好嘛...雅雅不舒服啊啊”
“啊？三哥的手指不是已经进去了么？”他又好像证明给我看似的连续抽插了好几下。
“嗯啊....5555555不是手指啊....是，是....”混蛋！他呼吸也急促的要命，额角渗出了汗水，明明也想要啊..还折磨我。
“宝贝，告诉三哥乖，宝贝要什么？”他缓缓抽送着手指...不给个痛快，温柔的微笑配合妖气四溢瞳孔，只是看着我都是一种最完美的诱惑，下移视线，那早就坚硬如铁的男龙整颤抖着跃跃欲试，前端流出了晶莹的口水...不禁舔舔嘴唇，
“三哥啊， 雅雅要你啊........”
“宝贝，说清楚要我什么？”抽出手指，把欲龙抵在花瓣处研磨润滑，那火热的触感....烫得我直哆嗦...
“雅雅，雅雅要三哥的大肉棒啊.....嗯啊....~三哥啊，太快了.........啊啊啊啊啊”他猛地顶入我早就湿透了的花穴...直奔敏锐的G点而去，每一下都顶在那块软肉上....被填满了......瞬间的猛烈的收缩让我瞪大眼睛...绚丽的高潮来的毫无迹象....
“妖精...刚给你就高潮了么”他托起我的翘臀猛烈的抽送着，“噢，宝贝....不要夹的哥哥那么紧....”


情景三：（这人物嘛，是某男...介于上文还没有正面出场...凡事涉及到名字的地方用XXX表示...给点神秘感噢~~但是我也有提示~~可能大家已经猜到了！！）
“姐姐，雅雅姐姐“来陪我洗澡嘛....好不好，你看人家都叫姐姐了”某男故作幼稚无辜的神情真让人恨不起来啊...这坏小子就知道我对这招没抵抗力。
“叫姐姐也不要，你嘴里的姐姐最不值钱了好不好?”姐姐两字随口既出，廉价的很啊..
“那姐姐不过来，我可要过去了噢...到时候姐姐可不许又哭了...”裸体美男身披水珠走了过来，这小子为什么长这么白啊...三哥白是因为不喜欢练武不晒太阳，他在山上时可需要每天用功呢啊。
“谁哭了啊，那叫兴奋懂么？和哭是两个概念好不好。”舒服到哭泣的感觉呐....
“嘻嘻，姐姐的兴奋我也喜欢啊，姐姐再兴奋一次给我看看好不好嘛...”说罢从桌子上拿起一根胡萝卜.....囧~又来了！！！
“小弟弟啊，为什么你每次都拿蔬菜啊！！！”
“因为姐姐那好漂亮的小穴插进颜色鲜艳的蔬菜，显得好淫荡啊............”一谈到这个话题，那小子胯下之物又开始跃跃欲试......本来以为这小子是天然小受，谁成想原来是腹黑小攻啊！！“另外，姐姐口中的小弟弟是这个噢~~~~不是我噢~~~~”说罢无辜的眨眨眼，晃晃屁股..不要我忽略他那亢奋的小弟弟的存在......- -||
“白XX你够了吧...离我远一些了啦！！”看他就要光溜溜的白嫩身体，笑得像个无耻之徒的脸蛋，突然有种夺门而出的冲动，家里这几头狼，就这个最不好摆平啊！！！他又栖了上来！
“姐姐啊，雅雅姐姐~~~给XX亲亲姐姐的乳头嘛~~红红的噢，好像樱桃呢..唔..好甜蜜呀，像姐姐小穴穴的蜜汁一样甜....XX好喜欢....唔，右边也要...姐姐不要推XX的头啊....难道姐姐下面也要亲亲？好啊.....姐姐不要扭来扭去啊，看姐姐这么热情XX会忍不住想要插进去的.......嗯？姐姐为什么不让我说啊....姐姐瞪眼睛的样子也好漂亮好可爱啊.......啊，姐姐生气都会流这么多水吗？....XX要喝，给XX喝好不好嘛.........姐姐的叫声真好听，XX好兴奋啊....再大声一些嘛....哥哥在隔壁噢，我们气死他.....噢，姐姐姐姐，姐姐的小穴好会收缩噢，看的XX快要忍不住了.....？不嘛，姐姐好美我偏要讲出来....啊~姐姐好紧好小啊XX要进不去了啊.......等一下下再夹XX嘛....嗯嗯....姐姐的身体让XX好舒服噢~....再叫再叫嘛不要拿枕头堵住嘴啊姐姐。不要？那XX要很用力了噢........啊，姐姐的声音好淫荡啊....但是我好喜欢....咦？姐姐咬我做什么？嗯嗯真刺激啊....在姐姐身体里面这么舒服...都不觉得手臂有多疼了耶......XX也要咬姐姐....乳头好不好？唔....姐姐真的好会夹啊....”我要被这家伙逼疯了！！！！！！他是我的冤家派来玩我的吧！！！！！


情景四：
呼，今天是阿情当值啊......终于可以睡个好觉了......
阿情最好了，有整桶的热水，叠放整齐的睡衣，而他在暖和的被子里先给我捂着被窝儿~~还不会运动到很晚这是关键滴...
啦啦啦...幸福的日子啊

某女沾枕头2秒钟睡眠，已经进入梦乡。
梦中，
手指好痒啊...湿湿的呢还....好像被小狗狗添~
被紫色包围的美男？这小美男是和我们家阿情一个类型的噢。不大喜欢笑呢....唔，他添人家脖子...啊，又舔到了锁骨呢...手摸到人家胸部了...还脱我衣服啊讨厌...这小正太勾引我，必须得扑倒！
......

“主子终于醒啦，情好高兴...”嘎？高兴你个鬼啦，老娘做春梦推倒小正太呢才会扑在你身上好不。不过我的上衣哪里去了？
“啊...........”身子被阿情一抬，已经把跨坐在他身上的我对准了他的昂扬，他一下下的挺身，浅浅顶弄着还没有完全湿润的小穴，心里开始酥麻悸动.....
“湿的好快..”他已经进入一大半了...好烫啊，没等我准备好，他已经把我重重放下，一下整根没入....我小小尖叫了一声，压抑住兴奋开始缓缓扭动腰肢...在上面可以自己控制频率的方位，嗯...阿情也帮忙耸动，让自己进入的更深...他晶亮的眼睛在黑夜里格外闪亮..
几十下后阿情开始呼吸不稳，气息渐粗，抬手抓住我的胸脯揉捏成各种形状，受不了后用力一拉，我扑入他的怀抱。柔嫩的乳房挤压着他坚硬火热的胸膛，他低吼一声以这样亲密的姿势抱着我翻身，把我死死的按在下面抱住我翘臀用力顶撞起来....闷哼的声音沙哑的要命..
“情啊，慢一些啊...”
“慢...慢不下来....”他抱起我，居然使用轻功快速跳跃到窗边，把窗子打开后把我趴在窗台上面，头和肩膀都探到窗外，嗯....雾气弥漫啊，还有虫叫，空气也不错...但是阿情不给我时间感受夜晚，抱住我的腰从后面进入.....噢...他和我都是叹息出声。
“这样可以更快些”呜呜...天，阿情站在地上果然没有床上的束缚，好快啊.....
“情啊...左边一些，嗯嗯....再高一下下.......啊...就是哪里啊.....”他这个频率一直冲击那里，简直让人疯狂..“要死了啊.........慢一些吧”
“...我不要”嗯，死小孩，可是这种找对地方后还那样猛烈和快速的抽插....不一会蜜水已经顺着大腿流了出来...滴在地下，我简直是要晕掉了。“好多水...”被阿情这样讲居然让我更兴奋了...
“呜呜..”我用力捣住嘴，不让更多的呻吟溢出，现在的对着院子，深更半夜不知道会被多少人听见...可是下半身传来的快感简直把人淹没，“嗯嗯嗯......情啊........我我....呜呜”感受到我小穴内开始有规律的收缩，阿情伸出手臂堵住我的嘴时，排山倒海的快感喷涌而出...我却不能发出呐喊，只有小声的呜咽...张口咬住阿情的手臂，感觉到在下身猛烈的收缩下阿情还在持续的抽插着，并且身体里的火热却变的更粗大了....噢，要命啊....持续时间超长的高潮把我完全变成一滩春水..阿情扳过我的头，在后面火热野蛮的亲吻我的嘴唇，而下半身仍然一直顶入着，他伸出手探到我的小珍珠轻揉着....“呜啊...不要”又突然用力一弹.....“啊..啊啊啊”我居然又颤抖着攀上高峰....阿情却还不放过我，两手用力抓住我的早就鼓胀到不能再大的胸脯，用更快的速度抽插着，最后终于低吼着咬住我的肩膀...沉重的耸动了几次，释放了那滚烫的精华...连续的高潮让我疲惫不堪，站立不住的我滑下窗台，阿情把我搂进他汗湿的胸口，而下身一松...大量的白液顺着我的大腿淌下....



◆19◆作者强行番外《结束我作为充气娃娃的上半生》中

情景五：
腰酸背痛腿抽筋，上五楼？上床都很费劲！

“雅雅，他们都好粗鲁呀，要不以后就跟四哥在一起不要理那帮禽兽啦。”小4某些时候还是很温柔的，比如现在在帮我肩胛处的牙印子上药，再加上我看不见他奸诈的表情的话。
“好啊，如果你今天打算放过我的话...”我懒洋洋的趴在床上。
“真的啊，可不可以给哥哥画押代表诚意...”
“啊？怎么画？”
“就在你身上写上--白展风专属。就可以啦~~~”
“可以个头啊。”
“嗯...的确写字不大好看哈，那画上我们欢爱的春宫？”
“去死”
“嗯？也太直接？那哥哥给你种一圈红草莓项链吧，还有手链，臂环，脚链啊....”说着开始上下其手...“雅雅不要推开我啊，哥哥想你想的很苦....嗯嗯...宝贝你真甜”
“不要啊...小4我没力气了啦，过几天补偿你好不好啊”他的大头一直在我颈间，色情的舌头添啊添的，不知道我已经被他们调教的格外敏感了么？
“雅雅都被他们教坏了...不过放心，要是累了你睡你的就好，我自己来...”
“不可以！”
“啊，太绝情了。那哥哥哄你睡觉...”
“嗯...”

一盏茶后.....

“小4你有完没有！！你这样我怎么睡觉啊...”
“雅啊..可是你都湿掉了！”
“那也不做！和你呆在一张床上太危险。”
“喂...”这家伙光不出溜的抱起也没穿什么的我，在房间里走来走去...“做什么？”
“我们不在床上就可以了啊。看，小爷儿抱着，你睡着..这待遇~”摇啊摇的也算舒服，我把头枕在他肩膀上闭起眼睛。
！！！下面那颤抖的东西是什么？“小4，你把你那东西收起来好不好啊...”正抵在我那里...
“喂小姐啊，你讲不讲理，我怀里抱着个裸女还不准我有反应么？”
“厄...那你放下啊”
“你说和我呆在一张床上很危险...”这绝对是指控！
“你可以不在床上啊...”我心很虚..
“要我去睡外面么？小没良心的。”
“好啦好啦...我不挑了还不行么？”这样依附一个人的时候，好像回到了孩提时代噢。厄...下面那条东西越来越烫，越来越大，随着小4的走动一下一下的顶弄着我的花穴...弄得我一阵阵发麻，真不知是他有意还是无意。
“雅？”小4声音沙哑。
“嗯”
“你想知道我在你身体里的时候，是什么感觉么？”听了这话，我心尖发烫...
“想啊...44”
“唔，那给哥哥亲一下，哥哥就说给你听啊..”说着找到我的嘴唇含住，吸允，我伸出舌头和他纠缠，口腔里都是他的气息...下面的男龙硬挺到颤抖，不住的研磨着穴口，而我的花瓣已经绽放，一波波热浪从小腹蹿腾而上...“雅雅的小穴紧致的要命，一进去就被你吸住，想往前推进的时候仿佛要推开层层阻碍，而要拔出来的时候呢，又困难的很，好像千万张小嘴都在吸吮哥哥的棒棒，快感像一个冷战一样从腰腹直窜到后背啊...雅雅的里面又热又滑..动情的时候留出来的水也甜蜜的很...宝贝你怎么了？”
“我..我觉得身上软的厉害..44啊....”你可以进来的啊...
“不要转移话题，该给我坦白哥哥插你的时候什么感觉啊”他稍微松一下手，我赶紧夹住他的腰，可是身子还是一沉，花穴被下面那跃跃欲试的男龙顶进一些又快速拔了出来，只是这已经让我大口的喘气...
“你好坏..”我白了他一眼，他则拍拍我的翘臀叫我赶紧说，“44的..好烫呢，”我闭紧眼睛，说出这么..这么羞耻的话啊“每次进来的时候..都撑的人家好开，要是要是..角度对了的话...啊！...”他真的进来了！
“宝贝继续说啊..”他气息微乱，欲龙在体内还不断的一跳一跳的..
“角度..对了的话，就就有一种要小解了的感觉.....好好刺激...好舒服的啊.....嗯..嗯.....”他轻轻的抱住我的身体上下的套弄着...来回顶撞着某一处...我只能像树袋熊一样挂在他身上。
“雅雅啊，哥哥现在的角度对不对啊....这里？”他坏心的用力撞击一下..
“啊啊啊，44.....是那里啊...”我被弄的魂不守舍。
“然后怎样，继续讲啊”555555...
“然后..呜呜...然后，啊啊啊啊....你要我..怎么说..啊....”他一直攻击那一点我简直要疯掉！他挥开桌子上的杂物，把我放在上面，用力掰开我细幼的双腿直到大张...呜呜这羞耻的动作啊。
“宝贝不会说了啊，那就说现在爽不爽？舒服不舒服吧？”他恶意的啃食拉扯这我已经红艳欲滴的蓓蕾...又大口的吸吮，好像要把整只嫩如都纳入口中一样，下身又探进去一根手指...
“啊啊啊，四哥啊...舒服啊....呜.......”
“呵，你只有求饶的时候才叫四哥...小淫娃...”
“嗯嗯，人家，人家才不是..小淫娃啊”我已经下意识的拱起腰配合着他的抽送....
“那雅雅喜不喜欢我插你？要不要我停啊？”他粗茎硬端每一下都野蛮的顶弄在深处的嫩蕊上..惹得我娇躯颤抖，哆嗦着承受着他的摩擦扭转。
“不要啊...”看着他漂亮的眼眸微眯，嘴畔还带着征服者的笑意，蛮横的粗大还在我软嫩的穴道里出出入入...我内壁不禁一阵阵收缩，大力的好像要把他排挤出去。
“雅雅不乖啊，想让我放过你么？”他眼神一转，“还没说不要什么呢？雅雅？”他又重重残酷的用力插入一下后，抓起我的肩膀将我拉了起来，可是两人的下身还密合在一块。
“是不要停啊.四哥啊.......”我几乎哭泣出来，压抑的快感从嗓子缝里里排挤出来，形成一声声妖艳的求饶...自己都听不出来是要他放过我还是不要放过我。
“那我的宝贝低头看好，看哥哥是怎么插你的”我们的下身被浸淫的水泽光亮，无辜的花瓣根本阻拦不了他蛮横的出入，而且还被这狂野的捣弄带出一丝丝晶莹的蜜汁，这淫靡的话面啊..他抓住我后脑的头发啃噬着我的唇瓣，我勾住他的脖子妖娆的回应着.......我如洪流中的小小树叶般不断颤抖，44的强悍简直快慰的销魂...


                 ===========我是消火降温的分割线=============

我很郁闷，比较郁闷！
这帮家伙，硬来，引诱，行骗，软磨硬泡，还有半夜偷袭...一样没落下，真是老太太靠墙喝粥，卑鄙无耻下流！
我就好像个充气娃娃啊，每天被困在床上！反抗都不成功！.....泪扑.......
所以，我决定了！我要结束作为一个充气娃娃的前半生！


作战一：
“梦之哥哥...”
“小公主乖啊，来表哥抱抱”那家伙自从我进屋开始，眼睛就没看向别处。
“好啊....”我走过去坐在他大腿上，丝薄的睡裙滑腻的贴在他腿上，透出我皮肤的温度...“梦之哥哥雅雅觉得好热噢...哥哥可不可以帮忙把衣服脱掉呀？”我不安分的扭来扭去，不断用棉乳磨蹭着他的胸口...
“唔，小公主这么热情。哥哥十分乐意效劳。”他伸出手刚要帮我宽衣解带
“等一下，每次衣服都是梦之哥哥帮雅雅脱掉，这次让雅雅也为你服务一次好不好？”我语气软的几乎类似呻吟。
“拭目以待....”解开他衣襟的盘扣，露出健硕的胸膛，青葱玉指爬上他的胸口...在上面留下数个湿润的吻..长长的指甲刮过肋骨和腰厕，可怜的小茱萸慢慢挺立..寒毛也慢慢竖起，旁边起了一片鸡皮疙瘩..“雅雅...”妖精嗓音沙哑，美目盯着我的脸庞逐渐幽暗深邃..我推他仰躺下，用乳房贴着他的身躯蛇形向上至他的脸旁，一路上划过他挺立了起来的昂扬、裸露的小腹，媚眼如丝般看着他，低头把嘴唇贴住他的嘴唇，伸出舌头描绘他美丽的唇形...他张嘴欲噙住，我撤离，如此反复，身体不住的缓缓摆动...摩擦他的男龙，乳房挤压他的胸口。梦之逐渐呼吸急促..给了他一个湿润的吻后身体又研磨着下滑...一路亲吻他的耳廓..喉结..锁骨..直至两颗茱萸，舌头描绘着它们的轮廓，用牙齿轻咬吸吮...再往下，湿吻划过他的肚脐直到他仍旧穿着亵裤的坚挺上....用口轻轻含住，感受到它跳动一下，再伸手温柔抓住那两粒玉袋，揉搓...
“噢...宝贝，你要我的命么”梦之隐忍的厉害，我不住的轻笑起来，热气喷在他的昂扬上，更让他难耐。伸手以折磨人的速度拉下他的裤子，他的火热的欲龙弹跳出来抵在我的下巴上...不去理他，探手伸进他的大腿内侧...一路轻飘飘的抚摸着，时而指甲刮挠，直至摸到他的膝盖上，帮他把膝盖蜷起，舌头添在那块凹窝里...只听梦之闷哼一声..抬起手臂挡在眼睛上。然后裤子拉下来，故意脱至双腿的脚踝处，再在他两腿之间跪好，俯身贴过去，柔软的乳房贴在他早就亟不可待的欲龙上...不住的扭动上半身，这柔软的触感几乎另梦之呻吟出声。低头，舌尖舔在男龙顶端处，“噢...宝贝”嘴巴张大囊括住它，却只是若有若无的碰触，并不把檀口闭起，再把头抬起，如此反复，每次当梦之以为就要被含住的时候就撤离，反复3，4此他已经挺动下身来配合了，当然不能让他得逞。最后再他觉得无望的时候，一口含住头部，用舌头反复舔允，并小幅度的上下套弄...
“噢...宝贝，好厉害...深一些”梦之兴奋的挺身配合着，期待我的小口含住他更多的热火...但是，我加重吸吮的力道最后用力一下后，温热的嘴巴离开他...再只用舌尖舔一舔，抬高身体凑过胸脯，用乳房在他的昂扬上不住的画圈...
“梦之哥哥呀，猜猜这是什么？”坏心眼的来回用两个乳头接近他的热铁，他不说话，只是闷哼一声接着一声...下来的时候故意吧乳房挤压在他的男龙上...撕磨一会才离开...反复几次后，扭动着身体向上...把乳头凑近他的嘴边，“尝尝看，这是你的味道呢..”妖精白梦之饥渴的吸吮，而下身的男龙已被我用双腿夹住不断的摩擦扭动..“还有另一只噢~~~”
“嗯........白雅雅.....你”我又撤离他，这次从玉袋一直舔到男龙顶部，如此反复，白梦之早就呻吟出声，小屁股也跟着我起舞，兴奋的脚趾都在动。如此反复十几次，把他的男龙全部纳入口中，当他屏住呼吸期待我会上下套弄的时候，我一动也不动...然后他放弃的时候在开始上下的含吻。开始缓慢的但是仔细，舌头卷住不断滑动，然后逐渐加快速度...当他爽到不行的时候，离开他，开始亲吻腰厕，抚摸大腿内侧和玉袋，如此再反复...他发出的呻吟已经趋近于痛苦...再此含住他的时候使用了深喉...深喉停顿的时候稍长一些，白梦之从鼻腔里发出长哼...速度缓慢但力度加大...几次下来，白梦之脸颊绯红，呼吸粗重....我用手辅助嘴巴的速度加快...“嗯....啊啊....”一股脓液在我口中喷射而出...我又帮他继续动了几下后...爬上去，舔舔嘴角俯视着呀绝美但少见羞赧的脸庞...轻轻一笑，在他面前把嘴里的精华吐在他胸口上，然后用手指沾染着提起来...用舌头卷了一下问“要尝尝么？”
“白雅雅........你是个妖精！”



◆20◆作者强行番外《结束我作为充气娃娃的上半生》下

作战2：

“三哥，今天还要检查身体么？”无辜的问
“检查身体每日必行.....”（恶搞一下）
“那那...今天小妹给三哥检查好不好嘛”
“嗯？”
“就像平常三哥给雅雅检查的那样......”说完把头低下做害羞状。
“好啊...”某人回思以前，开始食指大动。
“首先呢，要把三哥手绑起来噢...检查身体的时候不可以乱动....用什么绑呢？三哥的小裤裤好不好?”眼睛眨呀眨。
“.....”
“三哥哪里不舒服啊...”
“宝贝....三哥好多地方都不舒服...”
“哎呀，症状很多嘛....那先检查哪里好呢？”眼神来回巡视...最终落在嘴巴上，伸出纤细指头轻点他的薄唇“这里先开始？”
“嗯...”居然害羞的把眼睛闭起来...这厮。
“三哥，现在呢小妹把你眼睛蒙起来，检查一下嘴巴的功能好不好用......”
“啊？...什么？”
“就用妹妹的内衣蒙吧~~~两个兜兜空间很宽敞噢....而且绝对不漏缝”说罢在他眼前脱掉文胸，罩在他眼睛上，在脑后绑起来。
“宝贝..”在我双臂绕过他的头系带子的时候他用力抬起脸凑近我的胸脯，却被拉扯着碰不到。
“好啦，现在我们来做猜猜看的测试噢！我把不同的东西放在你嘴里，只凭唇舌的触感猜出来是什么,很简单吧。”我跨坐在他小腹上，故意忽视他已经立正的小弟弟。
“第一个，这是什么呢？”我一手撑在他胸前，一手提着耳环在他嘴巴上方2厘米处晃悠，午阳要想含住需要略略抬高下巴。绷直了他优雅的颈线。
“凉凉的...圆圆的....是小妹的耳坠。”
“答对，进行下一个。”我身体向后倾，正好磨蹭在他挺立的昂扬上...抬起右脚放在他唇畔。
“嗯...这是小妹可爱的脚趾头.....”他含住我的脚趾吮吻了一会回答到...又麻又痒噢，我咯咯的笑起来。
“嗯~~也答对，第三个了噢”我拿出枕头底下的玉势一根，探进他嘴里，来回转动...
“唔...宝贝...这个是”他含住那玩意口齿不清，脸颊泛红....
“是什么呀，三哥猜不出，噢？”我还坏心眼的顶弄几下。
“是平常放在宝贝下面那张小嘴里的东西......磨人精，嗯.....”我抓住他的真家伙上下套弄，翘臀在他小腹上前后摩擦。“宝贝，解开哥哥吧....”
“不行，还没检查完呢”我抽出他口中的玉势，拉出一道银丝在他下巴上..用嘴巴帮他舔干净后，手撑他他脸旁，俯下身子把一边

圆润的胸脯凑到他嘴上方，声音诱惑的说“三哥，猜猜这个呢？”他呼吸急促，急迫的仰头含住我的蓓蕾，大力的吸吮，呼出的热气喷在我的娇乳上，酥麻难耐。他不住的用舌头围绕着红蕾画着圈圈，把我浸淫的水亮，啧啧的声音暧昧万分，我心尖儿一酥，几乎软到在他脸上...“嗯...三哥都不说话啊，猜到没有呢....”
“小宝贝，放开三哥吧，坐上来....让哥哥爱你....”他咬着我的乳尖说道。
“那三哥猜出来再说...”不能投降。
“真是个磨人精，哥哥告诉你那边也给哥哥亲亲啊”嫩乳已经被他啃咬的泛红。
“好啊”我把另一边的胸脯滑过他的脸，谁知被他侧头吸住，一阵阵酥软直从胸口传到小腹...
“宝贝，压过来些....你真甜。”我听话的把整边乳房都向他挤去，他张大口吸吮，仿佛要把我吃掉...他下身一下一下的往上轻轻耸动着，用热烫的男龙磨蹭我娇臀后侧...“噢.....这么好吃的东西是宝贝的两颗小樱桃啊....小妹乖，来坐上来....哥哥好想你。”我抬高湿润的花穴，用磨人的速度包裹住他，谁知他等不急的猛地抬高腰部，狠狠的顶了进来....那被填满的快感冲击的我一哆嗦，两个人都满足的喊了出来
“嗯....”
“噢宝贝.....”不过么.....呵呵呵.....
他刚想继续抽插，我刷的离开他,捞起外袍披上。
“宝贝？”
“啊，三哥不好意思，说起小樱桃呢，小妹突然想起来厨房还有碗热乎乎的樱桃双皮奶做好了啊，小妹得趁热吃啊....回见”
“白雅雅！你给我回来！”
“什么？”我出了房间...唔，下半身水意还是很浓啊~
“你也得把我解开啊...........”屋里传来狼吼....平时装作温柔似水的三哥现在已经扯下了羊皮了！此处太危险，快跑！


作战三：
“XX啊，今天姐姐去厨房找到了好东西噢~~~~~”目光暧昧~~
“啊，厨房？姐姐..”好奇宝宝的睫毛扇啊扇啊。
“小乖猜猜是什么呢？黄色的噢~~~~~~~”
“啊，姐姐好坏噢~~~~让XX看看粗不粗呀”
“呵呵呵.....很粗噢~~而且已经被姐姐洗的干干净净了呢，还涂上了润滑膏噢”
“唔，姐姐，XX等不急看它插在姐姐小洞洞里了噢.....”
“那给姐姐先亲亲，姐姐就给你....要不要”磨蹭着他的腰侧....这宝贝好敏感。
“要啊要啊，XX要姐姐.....姐姐说亲哪里就亲哪里”孩子，迫不及待衣服全脱光光了....囧nz~
“姐姐要亲下面，可不可以”捏捏他已经开始变硬的小棒棒。
“好啊，最喜欢姐姐亲下面了....姐姐的小乖全部都洗干净了呢。”XX躺在床上呈太字型，表情亢奋，任人采摘。
“小乖翻过身去趴起来好不好，姐姐先香香小乖的小PP”
“嗯....都听姐姐的，但是姐姐不要像上次一样咬小乖啊，坐凳子的时候PP会痛噢~~~”
“放心吧，姐姐很温柔的...”摸摸这小恶魔的白嫩的屁股先亲了一口，先在下面抓住他的小龙...随手套弄着
“嗯嗯...姐姐真好...”他连粉嫩嫩的脸蛋都埋进枕头里...我又摸摸他的菊门，惹得他一哆嗦....“唔...姐姐”他的菊花瓣都是红色的呢~~拿起涂满润滑油的黄色棍状物体对准...
“姐姐...是什么凉凉的？”
“是香蕉噢..”
“啊？”香蕉？
“呵呵”趁他放松时往里一探。
“嗷~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
嗯，真惨烈。
不禁想起好诗一首：

            今年中秋赏菊花
            花瓣殷红似朱砂
            问花怎能艳如火？
            身下少年才十八

            .........


作战4：
阿情当值，某女先拽着阿情玩黑白棋....至深夜，接着聊天到煽情话题，某女捶胸顿足泪如雨下滔滔江水一发不可收拾....说思及远在京都的二叔很是挂念....写好书信一封，不知何时送往,阿情苦劝不住...叹气道，愿为之往。某女喜极而泣，说，山无棱天地合，乃敢与君绝。阿情遂感动，去。
披星戴月施展轻功速去速回...回来后见某女正在吃午餐，某女热情招呼阿情入座...当天茴香馅小包子.....
于是乎一夜荒废。
...

阿情又当值，某女说要给阿情唱情歌....阿情欣喜。说都是荤段子...阿情脸红。
第一曲“我飘啊飘你摇啊摇.....我飘啊飘你摇啊摇”
阿情：- -||

第二曲“乡下的农舍有位姑娘长得俏~~~她有个情郎住在对面半山腰~~~园里的香蕉树上结满了香蕉~~~嘿姑娘想起香蕉酒窝就会笑~~~嘿姑娘想起香蕉酒窝就会笑”（原唱是想起佳期酒窝就会笑，被某女篡改...)
阿情：..........

第三曲“就让我吻你吻你吻你直到天明!!就让我穿过你的外衣然后你的内衣~~~就让我吻你吻你吻你直到天明！！！就让我刺探你最深深深处你的秘密~~~~”
阿情：*&%￥#……&）……￥

第四曲....


折腾到半夜....某女又唱到煽情处，捶胸顿足泪如雨下滔滔江水一发不可收拾....说思及身在远方的师傅很是挂念....写好书信一封，不知何时送往云云...阿情眼角抽搐..问及，你师傅他老人家现在人在何处？某女收起眼泪道“噢，在某某山某某林过某某河后的小木屋.....很好找的”，阿情“......”
随后两天大家伙都木有看见阿情同学.....

阿情再次当值
某女“阿情？阿情人呢？”
某蒙古大夫“晚饭后就不见了....”
某妖精“啊，说是母亲急病....”
某正太“阿情母亲？没听提起过啊....”
某4“阿情是孤儿.....”
某正太“嘎？”
某女“哦呵呵呵”
“.....”


作战五：

“44，我来啦...”我妖妖道道的走进屋。
“厄....雅雅啊，最近听闻老三他们几个脾气都不大好啊。”家里下人莫名其妙被骂，白天的时候几位小爷一出现，大家伙马上做鸟兽散状。
“啊？是吗？天气热虚火上升吧..小4我们不管他们了，来...好几天没和你亲热了噢，想不想我？”
“雅雅，你手里袋子装的是什么？”
“噢~~调情的小玩意..你会喜欢的，闺房之乐嘛....”
“啊...雅雅，四哥不喜欢检查身体...”
“啊？不检查身体啊”
“也不喜欢..那个香蕉....”
“嗯？没带香蕉啊”
“情歌也不用唱”
“昨天嗓子哑了，今天不唱啊”
“那这是........”
“噢~~~不过是蜡烛啊...夹乳珠的夹子啊....插弟弟嘴巴里的细竹签啊....一套各种尺寸的玉势啊....之类的，放心质量都很不错滴。”
“嗯，他们几个今天打牌，我去看看谁坐庄...一会就回来。”
“......”哼哼哼，算你跑得快。



作战六：

“大哥，嫂子呢？”
“是五妹啊，嫂子回娘家一趟，明天晌午回来，你们不是知道么？”
“...大哥，一个人寂寞么？”
“啊？。。。五妹他们几个给你气受了？还是....晚上吃坏了东西？”
“哎呀，大哥好讨厌啊！”我微嗔跺脚“大哥你看小妹新做的睡衣美不美...？”
“.........”大哥满头黑线。
门外传来乱七八糟的声音，很混乱，一会儿只听几声怒吼齐刷刷道：“白雅雅你给我死出来！！！”
.......


惹我？必灭之！
《结束我作为充气娃娃的上半生！》完~~



◆21◆反击


话说家里没事游荡着几个俊男真是养眼的一件事啊，多看有益身心健康，多看可以提神醒目，多看可以体液分泌丰富....是口水了啦！当然了主要治疗花痴之症。
谁?谁是花痴？我不知道啊....

新年年年过，今年大不同。
先是师傅突然失踪，当然了在爹爹和二叔那不叫失踪了就，那叫有事需远行,自此开始了我的毕业生活。其次家里多了两个闲人，三哥和白梦之咯。说是闲人一点不为过，大哥呢还在京都忙活着生意算是有为青年，可是家里这二位，每天游手好闲，不帮爹爹三叔料理账务，还美其名曰“父亲们还身强体壮，暂时不需要退休”，也不出门看看市场供求，也说是“还跟去年一个样”，整天窝在家里，顿顿饭都能看见他们。不过在他们都“很有空”的情况下，我家宝贝阿情的武艺可算得上是突飞猛进，算是小小的安慰。就怕他成天和那两个不良少年混在一起会不会被带坏，可能越来越浪？可能越来越鬼？
自从上次在爹爹书房出来后，我对三哥的印象简直一落千丈，从个谪仙的温润如玉妙童子，变成表里不一假讪狐狸精，举止言行严重遭到BS。本来招牌的温柔微笑变成皮笑肉不笑，本来端庄大方的翩翩风度变成伪善做作。三哥对遭受此待遇只是微笑不以为意。话说自从看清这厮的真面目以后，真的觉得这家伙很会演艺，平常绝对看不出来的精光啊，诡秘啊~~都分不同时期从他眼中见到过。比如某次他陪我出去购物，厄...也就是坐在马车里到地方下车，再上车，再下车之类的。在布庄里遇见小姑娘对他暗送秋波啊，又没新意的假装掉了帕子啊，他彬彬有礼的都只做不知状，我站的远远的预防他拿我当挡箭牌，省的平白遭人家白眼。那MM银牙都快咬碎了也不见心仪的人儿有反应，最后终于鼓起勇气站出去小声表白，谁知他假装恍然大悟，适时的伸出芊芊玉指往我的方向一指说“姑娘抱歉的很，在下刚刚成亲，这位便是我娘子。我..我又惧内得很，实不敢与姑娘你.....”说着还无辜的看了我一眼，真装的好像有这么回事似的，那姑娘遭拒脸皮都要胀破，跺脚转身走了，路过我身边时那怨毒的眼神啊........
“三哥真不厚道”我晃悠过去。
“有事小妹服其劳...”
“说真的我们长得那么不像么？都没有人认为是兄妹哎？”摸摸他的脸又摸摸自己的....“是那姑娘眼神不好吧...”没等我说完三哥抓下我的手深情的放在嘴畔，用柔的可以滴下水的眼眸注视着我，在我快要被弄蒙的时候，只听
“小爷和夫人久等了，您二位要的料子，小佬找了半天才只这么半匹，您看.........”我瞪了白安阳一眼，这厮是故意的！
“那有货就给爷留着，改天再光顾吧”然后自然的揽过我的腰，笑的甜蜜“走吧，娘子”又贴在我耳边喃喃道“看吧，果然比较像夫妻。”只为了证实这个？无语。看着这个温润如美玉般的男子，嘴角忍不住上扬，奇怪的家庭里都生下像我们般奇怪的小孩么？

爆竹声声，院子里也被装饰的火树银花，池塘的厚冰上，也被点缀着朵朵绢质的芙蓉，上燃的红烛似火，新年真的来到了。我早被小碧小月装饰的左一只金钗右一挂宝石，只有家里有大场面的时候我才会梳起头发。在反对无效后终于被迫画上每年一度的浓妆。蜜色双颊，红艳欲滴的朱唇，黛眉斜飞入鬓。外头又罩茜素红的披风，下摆领口滚着一圈白绒绒的兔毛，配着白皙无暇的脸庞，显得整个人粉嘟嘟的。晌午以后来串门子的人简直络绎不绝，爹爹和二叔三叔接礼物接到手软，梦之和三哥去帮忙冲场面，终于在接近晚宴的时辰闲暇下来。厅里仆众婢女进进出出布置前菜果蔬，个个笑语嫣然好不热闹，我和小碧小月坐在门口院子里烤着红薯，香气四溢。
“啊，小妹真会躲懒”三哥大步走了过来，“我们两个连同父亲叔叔在外面忙得不像样子，你却惬意的很啊。”说罢点了点我的额头。
“第一次见小公主盛装的样子，果然明艳照人。”白梦之这妖精也踱了过来，两根修长的手指抚摸着光洁的下巴，眼睛贼亮“不知将来谁何其有幸能娶得佳人啊”这俩家伙今天也穿的十分正经，妖精身着绛红长袍，连三哥也一改每天淡蓝色的衣裳，弄了一身紫色，把往日的仙风道骨显得多了几分烟火气，很是富贵。
“梦之等不及了么？”两个人眉来眼去，说着自以为很隐晦的闲话，我和小碧对视一眼，这俩臭不要脸的。
“至于谁能娶得我还是未知....”我慢慢起身款款向白梦之走去，语速同样缓慢暧昧“况且是福是祸也说不准...怎么梦之哥哥对这个很感兴趣么？”我笑靥如花，眼波含春，在与他几乎脚尖碰脚尖的距离站稳，扬起头注视着他，甜腻的呼吸几乎能喷到他脸上去“要是感兴趣的话，雅雅可头痛了...醒之小家伙和我可是青梅竹马啊....”他盯着我的红唇眼神深邃，似乎往日的轻佻和警醒都去了不少。我知道自己现在的装扮妖娆的很，不禁些许得意，要你们闲来无事的耍我，尝到滋味了吧。“啊，你们回来了，爹爹也快下来了吧，雅雅去迎迎。”说罢抬脚就走，擦肩而过的时候风拂起的发丝缠绕过他的衣襟。走了两步回过头，“梦之哥哥那年给的香囊雅雅一直摆在秀犊内好生喜欢，只是不知药效还在不在....”我眼睛一转，白梦之接到“改天闲了帮表妹瞧瞧。”挑了旁边三哥一眼，还是浅浅的笑着，瞧不出情绪，“那就恭候梦之哥哥了。”转头去了。
“主子，小碧就不明白了，主子刚才的话，到底是要梦之少爷放弃呢，还是不放弃呢？”小碧紧跟着我发出疑惑，她不明白我开始提到醒之是要告诉白梦之不要和弟弟争女人，可是后头又单独约他来我闺房，到底是要给他机会呢还是要他知难而退？
“这个嘛...看他怎么理解咯。想嫁给谁这种事我根本没考虑过，为时尚早得很，只是先让他们困扰迷糊一下，别搞得好像本小姐就没脾气似的听他们闲言闲语。”
“早？主子过年就十四岁了，正当时出嫁的好年纪啊，还差未行过成人礼，礼成后，盎然城的大户人家就都知道白家的五小姐待字闺中了，凭主子的容貌才华，那些家有公子爷的人家肯定早早上门提亲，到时候就是不考虑也要考虑了呀！”小月丫头真会讲大道理。另外，我容貌稍微有一点，哪里来的什么才华~~~果然孩子还是自己家的好。
“主子”没等我说话小碧就接过话头，“小碧一直奇怪，按理来说，主子12岁及第以后，前年或是去年老爷就可以着手主持成年礼，可是怎么一直拖到小姐14都还没有动静。”小碧看着我，说是问句却像早就有了答案。
“一定是老爷舍不得主子这么早离开他啊”小月按常理猜到。
“呵呵，小碧还是那天的意思？莫非爹爹和三叔早就约定好，没有成年礼，别人就不注意白家还有个小女儿....”我眼神灼灼的看着小碧。
她接到“那样就不会有人过早提亲...到时候一举行主子的成年礼，转头就可以把主子嫁给....”
“白梦之或白醒之勒。”我俩对视的含情脉脉...
“主子小碧，你们怎么说的好像大老爷三老爷他们早有阴谋的样子呢？”小月看着我俩一唱一和的非常不赞同。
“呵呵~~此话原不为过。”阴谋？倒谈不上。但是预谋，可能早就有了。但是我的心呢？对于嫁给他们有没有排斥呢？对于古代人的包办婚姻的态度呢？我努力的想找到一丝丝情绪波动，但是徒劳无功。不是我实在没心没肺的不在乎，就是我对于被安排的对象还比较满意。可能都有些？那为什么对象是白醒之或是白梦之我都没什么差别呢？我都满意？黑线，厄，不会吧。可能是都不喜欢！那我喜欢谁呢？.....为什么脑海里跳跃而出的确是小4的脸...莫非我有恋兄情节- -||~，若要如此，我在乎嘛？
不，我不在乎.....
微微一笑，仰起头。
白雅雅养在深宅大院，能见到几个男孩？何况能够使我动心的呢，不过，刨除近亲的关系，家里这几个也不错...

这头
这头白梦之和白安阳看着雅雅的背影面面相觑，似乎..什么好像不一样了呢？颇有种家有小女初长成的感觉。
“安阳，你看.....”堂堂风流少爷，自小就在女人堆里打混，居然被这尚嫩的风情弄得能够恍神一下，也算是栽了。斜眼再看安阳，那家伙居然深思起来了。
“呵，有趣！”白安阳淡淡的笑起来，若说本来自己掺和这趟老四梦之的三角恋是为了好玩与好奇。好奇一个年纪小小的女孩，居然能另自己的亲生哥哥动情，能令一个花心大少迷恋，是什么原因？好玩是因为他想离近了看看自己这个亲妹妹，逗弄戏耍这样的她，像对待个可爱宠物。谁成想直到今日，这女孩骨子里的某样东西才开始漫漫透漏出来，是什么呢？邪魅？迷漾？还是.....
只是安阳似乎忘记了，最终能够让人深陷的东西，开始给人的感受总是甜蜜的。还有他们一直在忽视的弟弟，醒之....似乎那个爱哭的，胆小懦弱的，丝毫造不成威胁力的家伙正在不断的长大，三年以后再见的他，又会是什么样子呢？白家的孩子怎么可能有一个会纯良无害呢？




◆22◆年夜

话说到了晚宴，人人面色红润把酒言欢，室内春意盎然暖和的要命，不禁让人想起远在林场的小44和小醒之，该有多么的凄凉可怜。幸亏我不是男孩子不需去，否则一定闷出鸟来！
“和小妹坐在一起过年，尚属头一次。来三哥一定要和小妹多喝几杯。”白安阳这家伙一反常态，频频劝起酒来。还好咱们家的桂花酿比较合口味，甜甜腻腻的，并没有从前喝的那些酒难喝。前世我酒量虽好，可是完全不是练出来的，天生，我就觉得酒这玩意啤的苦白的辣，有什么好喝的呢？饮料多好啊，酸酸甜甜的。
“表妹偏心的很，这么一会你已经和安阳喝了三四杯了。”白梦之做出哀怨的表情，“怎么我这表哥就是没有亲哥亲么？表妹也和表哥多喝几杯，让你三哥干瞪眼。”我和他碰了杯，掩袖举杯进了肚。不禁抬头偷向上头爹爹三叔瞧去，果然两个人暗地交换了一下眼神，三叔还颇有喜意。哼哼哼~
这白安阳和白梦之跟商量好了似的，找出各种千奇百怪的理由劝酒。例如，第一次和表妹一起过年，同敬爹爹，二叔，三叔....最后连替远在京城啊，林场啊的小1，小2，小4，小弟一人敬我一杯的招都想出来了！靠，就看家里人多是吧。那就来，我倒是要看看你们最后有什么把戏。

最后我装作喝的迷迷糊糊，靠自己坐直都有困难，白梦之自请送我回去，三哥也说同去照顾。爹爹沉吟一下，却被三叔打断，说什么新年小孩子们一起乐乐也未尝不可。二叔只是自斟自饮，适时的嗤笑一声。在三位家长的默许下，我把重量全依傍在三哥身上，出了大厅。北方新年的夜晚寒风瑟瑟，只是因为装不清醒，又确是几分醉意朦胧，不得不缓缓而行，的确很冷。最后三哥打横抱起我快步朝风月楼走去，而白梦之跟在后头居然默不作声，不知在想着什么。
最后我被放在床上，赶出来侍候的小月小碧被三少爷温和的遣去风月楼和其他婢女仆人一同守岁，小月迟疑一下，被小碧拉走。我无语，小碧呀，虽然你看好他们，可是可知这两个真真是两匹狼族啊！不过也好，我心理偷偷笑一下，也省的一会我“发酒疯”再吓着她们。
屋内俩人沉默着，因为我闭着眼睛看不清这哥俩儿表情，不知道都在搞虾米。接下来滴节目捏？

....
“安阳，你不回去陪大伯守岁么？”白梦之声音懒洋洋的。窸窣衣服响动，床头又微微一沉，我猜想他又挂着那BT的表情靠在我的床栏看着三哥。
“小妹喝醉了，我照顾照顾。”体贴的好哥哥噢....
“表妹我自会照顾，莫非你不放心？”试问，谁会放心？
“呵呵，梦之此言差矣。论亲疏，白雅雅是我妹妹，岂有麻烦旁人的道理。”三哥回答的还是那么不紧不慢，仿佛永远都不会生气。
“嗤，安阳莫不是还不明白父亲和大伯的意思吗？”他指的是他和我...？“我很乐意再提醒一次...”然后被无情打断...
“梦之不会是得了失忆症？”他顿了顿继续道“小妹今天才说过，论青梅竹马，你弟弟醒之才是。”弟弟二字三哥讲的音颇重.
“父母之命，媒妁之言....”
“呵呵，凭父亲这么疼爱小妹，我想这件事上他老人家是会愿意听听小妹的看法。何况....于三叔而言，你和醒之谁娶我妹妹并无分别。”三哥语速平缓，并听不出来有幸灾乐祸之意，可是我怎么就觉得他有？
“..........”白梦之没了声响。
三哥的气息扑面而来，他坐在我的床侧，伸出温暖的手帮我把钗环卸去。我配合的呢喃一声，代表我还很不清醒。
“安阳，你既知我的心意，何不帮我近水楼台？”
“噢？你的心意？”三哥他呵呵的笑起来，手指划过我的脸庞来到颈间，解开披风。“那我又有何好处呢？醒之于我也是兄弟。”
白梦之也靠坐过来把我上身扶起靠在他身上，配合着三哥拿掉披风，“我还不知我们清高的白安阳会有什么在乎的东西，即使我有意，这好处二字....不知从何给起呢。”他的呼吸喷在我的耳侧，痒痒的，只觉得麻的我鸡皮疙瘩都起来了，我不安的扭扭身子，一边呓语着，想让他离我脸庞远一些。装尸体的感觉一点都不好！
“呵呵.....”三哥又开始着手帮我脱掉厚厚的外袍，手指和语调一样温柔的不像话，“我记得那天好像咱们和阿情达成了什么协议来着吧..”什么协议？
“呵...不会嫡仙白安阳，居然想的和我们一样！我还想不通那天你为何出手助我，原来除了想看场好戏之外还是有别的私心的。”梦之把唇贴在我的耳边，伸出舌头勾挑住耳坠一起含住我的耳垂，酥麻的我轻轻一颤，那妖精用梦一样的语调说“安阳你可知，除了我们，还包含谁人么？”他用缓慢的磨人的速度用舌头卷曲着摘掉我的耳坠。我被他吻的浑身脱力，低低的喘气，轻颤着嘤咛出声。三哥握住我的手一紧，居然感觉到他手心的汗意。
“是不是老四那小子。”三哥脱掉外袍后露出我的里衣，手探上腰侧，摸索着那里的细带，拜托不要啊，里面是内衣啊！
“噢？安阳如何得知？”白梦之把我的秀发拔到另一只肩膀上，在露出的美好的细颈上，小口的咬食着，都是他的口水！
“这个无关紧要。”他解开里衣的细带手停了下来“我帮小妹换上寝衣，你背过去一会。”
“嗤，她浑身上下我哪里没看过摸过....”？？？？？什么意思？三哥手一顿，我觉得气压咻的变低“哎呦，不要发出那么浓的杀气嘛~~但是小公主还不知道嘛！”我手一颤，白梦之他.....难道是那些春梦？我赶紧装作不适转转身体掩饰刚才的异样。
只觉三哥呼吸一顿，“走开！”声音平缓却又带着不容置疑。
“嗤，露出点肩膀...比这更美的地方我都见过！”白梦之说话间已经转出屋子去，原来好脾气的人发飚还是蛮好用的。但是，现在不是想这些的时候。原来刚才扭动间，本来带子就解开的里衣已经滑向一旁...大半的皮肤露在微凉的空气中。白梦之出去了，这里只有我和三哥，他....
感到什么东西接近，锁骨上湿腻的触感，三哥在亲我？“小妹...你居然被他占了便宜去，真是个笨蛋！”他声音低低的，带着叹息带着无奈。三哥好闻的气息扑面而来，他把我深深的压入床榻，双手插入我背脊和褥子之间，双掌托住我的双肋，显得我好纤细好娇小，完全被他掌握住的感觉啊。他脸埋入我的颈间，细细的吮吻，脸颊也不断的磨蹭着，我居然有些陶醉，他...他是我三哥呀，他来凑什么热闹？我“嗯....”的一声表示不适，偏头侧开，这家伙搞什么飞机！
“嗯..原谅三哥，三哥帮你换寝衣。”说罢他离开我，我暂时松了一口气，但是...可以帮我找小碧小月来换么？我在床上不安的小幅度翻滚表示抗议！“是是是，三哥不好。”他托起我的上身轻轻笑起来，“三哥动作太慢，小妹不舒服了是不是。”然后一只手揽着我，一只手迅速的拉掉里衣，我忍不住“啊”了出来。三哥没了声响，我今天配合外袍，穿的是茜素红内衣，映的本来就白皙的皮肤更似玉如雪。另外现代的造型的内衣更能承托乳房，呈献乳沟，我几乎都能想象这土老帽的表情。他双手抓住我两肩，微微调整几下呼吸。可是大哥我冷啊，现在是冬天好不好，拜托给穿上衣服啊！
“嗯.....冷，冷啊....”我装作梦呓，口齿不清道。
“妖精！”他低叹一声，把我拉入怀抱，火热的胸口暖和的要命，不过大哥我要的是衣服啊！果然色令智昏，平时那么聪明的人现在给我玩会错意！他胳膊在空中挥舞几下，我偷眼一瞧，天，把纱帘放下来了，这家伙要做什么？我微微一挣扎想退出他的怀抱，却被他顺势压入床榻。老天，你耍我啊，被亲哥哥衣衫不整的压在身下，就算我现在假装酒醒了，那也别提有多尴尬！！
“嗯.......不要...”我侧头偏开他手掌的抚摸，谁知他嘴巴却跟了过来，亲在我耳根处惹得我一颤，我避无可避他的吸吮，又不敢随便扭动身体再刺激摩擦到他，他用胸口挤压着我的绵乳，我听到他的呼吸逐渐浓重。我咬牙把身体翻转过去，背对着他。谁知他撩开我的秀发在我裸露的背部落下数个湿热的吻，我正被他弄的一阵阵发热，他一挺身，隔着他的袍子我的亵裤那一根火热的巨大的家伙抵在我紧闭的双腿之间。我心里说不上是害怕还是兴奋，他趴在我的背上，唇畔贴在我额角边亲吻边喘气，下身一动也不敢动，我能感受到他隐忍的难受。
人天生就是一种奇怪的生物，比如你遇见野兽你很害怕，几乎吓尿了裤子。但是这畜生根本没见过人类，它比你更害怕，嗷嗷的叫着想要逃跑，那么你还害怕么？是不是有种在往前过去吓唬它的冲动？
我恶意的扭动了下身子，口里发出暧昧难名细碎的喘息，好像是被他的重量压的难过。尤其是我还喝了不少酒，这种似醉非醉的状态是意识清醒，身体不听使唤！并且，什么事都敢干！白午阳咻的收紧手臂搂住我的细腰使翘臀更贴近他的昂扬，稍微退开后又重重的抵了过来，弄的我花底发麻...“嗯.......”我配合的发出声音。他听到我呻吟出声更是兴奋，又卖力的顶弄几下，我开始趴在床上小口喘气，细碎的吮吻落在颈间背部，他温柔的抱起我一个翻身仰躺在床上，我惊异的差点眼睛大张，可惜就算我打开眼睛他也看不到，因为白午阳已经埋首在我的双乳间.......
若据白梦之自己说，他可能是夜袭我，但那我也只是在梦中，并且只记得拼贴的欢爱和快感，但是具体如何细节怎么也想不起来。而这次和三哥...虽然因酒后身体发飘，但是头脑还是清醒的很，或许因酒精的作用，身子也敏感的厉害。三哥要是没有顾虑，现在就剥光我的衣服要我，估计我也不会反抗的很彻底....嗯，这么一想，居然隐隐觉出了花穴的湿意。啊，YY自己的哥哥...居然，脸蛋也不知道是因为兴奋还是害羞，逐渐热气蒸腾，红艳欲滴。我终于知道了什么叫欲拒还迎。
安阳搂住我的身子在我颈间大口的喘着粗气，额头都是隐忍的汗意，胯下的昂扬也抵在我双腿间一跳一跳的。
突然清脆的声响传来，偷眼瞄到红袍的一角，原来是我的水晶帘子被白梦之打起，他不知何时已然站在床边。感到身上的三哥一动，呼吸正极力平息着。
“嗤...”白梦之笑得阴险极了“换个寝衣这么久还没换好么？”
“呵...我家雅雅真是尤物”三哥低低的笑起来，气息喷在我的颈间，一点都没有被捉奸的自觉。
“我就说这丫头有本事让人心甘情愿死在她身上...”梦只挑过我的一缕头发，在指尖绕玩着。我头一偏想躲开，却被他从三哥身下捞了出来，我闷哼几声抗议。“宝贝，该睡觉了。”白梦之把我抱到枕头上，塞进被子里，再从被里刷刷脱下我的内衣，亵裤，内裤...要不是被他摁着我几乎能蹦起来！再一件件的拿出来扔在地下...在三哥眼前，我几乎想马上死去！太....太羞人了。“乖....”白梦之睡穴一点，我彻底迷糊过去....

白梦之隔着被子缓缓抚摸着白雅雅的身体...白安阳目视的眼眸深邃。
“安阳，想想看。咱们的小公主嫁给谁都不会再与我们两个有瓜葛，而只要她的夫君是我....那么....”狡黠的眼神和笑容，只是笑意却没有传达至眼底，他看着和他一样凝重的白安阳。
“呵...梦之啊，想不到你对我也用起了手段。”白安阳看着脚边白雅雅的衣物，想着刚才梦之故意把此女留给他....真阴险“不过不得不承认，这个手段很美味。而且，提议也很诱人..”眼珠一暗，精光退去。白安阳又回复了以往有事好商量的模样。
“那么，就是如此了？”白梦之了然于胸。
“理当如此。”

这个大年夜，爹爹和三叔的期待一部分成真，大部分却走了样........



◆23◆出行


这个年过得，实在诡异万分。
三哥的情绪，瞧不出一丝异样，还像往日一样淡然，仿佛那天的一切都是我自己幻想出来的。我也楞装没心眼子，他老僧入定我也不差，装傻谁不会呀，甚至有时还故意逗他，说什么：“三哥呀，那天你送我回去的么？雅雅没什么印象了耶...只不过...”
“只不过什么？”他语气不漏丝毫紧张。心里翻个白眼，继续装哈！
“不过....怪怪的...尤其是..”我扭扭捏捏的就是不说个明白...
“小妹有什么不妥？”我偷眼瞄见他腿侧的手已经微握成拳状。哼，17岁跟我斗！
“早晨起来，小碧小月说并没有帮我换过衣服...可是...”我装作黯然预泣，好不委屈。
“是三哥帮小妹脱掉的，那天梦之着你的小婢女可以自行玩乐守岁，后来三哥想服侍小妹就寝....又不好帮小妹换寝衣，所以....帮小妹盖起被子，在里面帮小妹脱的衣物。小妹，小妹不会责怪三哥吧.....”说的正直可鉴，说道最后一句，语气自怨自艾，低下头长长的睫毛遮住眼睑，一副任凭处置的模样。我庐山瀑布汗了...要不是我记得当时发生的所有事情，真的会毫无疑问的相信他。谁能联想到这么风度翩翩，这么仙姿濯濯的人儿，能是那乘人之危，连说谎都不打草稿还理所当然的家伙？？？
“....小妹没有怪三哥。三哥是小妹的亲哥哥，又不会对我有什么邪念...小妹相信三哥！”我也不赖，说让人窝心的话谁不会？果然安阳眉毛一动，然后又冲我笑得非常值得信任。这厮，打蛇顺棍上啊！

话说，年过的差不多，爹爹二叔打算带我和白安阳启程去探望，哦不，是押送大哥回家完婚。白梦之要在家帮他爹爹料理商铺，不能同行。这家伙看我和三哥上马车的眼神幽怨，恨不得死皮赖脸的随我俩去了。阿情也被三哥以学艺未成，不可擅自中断为由，强行留在家里扔给梦之。阿情听到这话看看发命令的人没说什么，我倒不乐意了，这几年宝贝阿情一直和我在一起，何时分开过？
“阿情得跟我去啊，要不我的安全谁负责？”
“小妹乖，有三哥和三哥的影，你还有什么可危险的？”
“可是......”
“主子放心去吧，情也想早日能够独当一面可以保护主子。”我看着他坚定的眼神，咬着嘴唇转身上车。

我同白安阳和他的影一个马车。车内豪华舒适，居然内壁以淡紫色的天鹅绒包成软厢，两侧的长榻也铺垫的香软舒服。三哥拉开桌下匣子，一层是精致的点心盒子，内装平时我爱吃的各式小糕点；一层装着满满的书籍，都是我爱看的小说，还有几本他的什么书；一层棋盘棋盒，九连环，我的拼图....真是细心的可以，样样齐全。我和三哥面对面坐在窗口桌侧，他的影坐在门旁，正饶有兴味的看着我，我也只好看着他。这个影说实话长得还可以，虽然比不上三哥英俊，但也是个上等货色，一双大眼灵动极了，好像时时都饱含着笑意，怎么都让人生气不起来...我放弃，比不眨眼我比不过你！
窗外肃杀的景色没有什么好看的，爹爹说我们坐马车要坐两天一夜才会到，好无聊啊....
我百无聊赖的靠着软垫吃点心看小说，三哥和他的影一点动静都不发出，整个车厢内只有我吧唧吧唧呼噜呼噜哗啦哗啦吃东西和喝茶水翻书页的声音发出。我一抬头，三哥手肘撑在桌子上假寐，那个影还是笑意盈盈的盯着我看。- -~我靠，I 服了 YOU！
“你什么时候跟的三哥？”那就聊天吧。
“回五小姐，魅打主子11岁就跟着主子了，今年刚好六年整。”他发现我终于肯理他了，很是高兴。“因为当初老爷们都以为我主子是文弱书生的材料，破格先让主子挑的影。”他好爱说话啊...
“这样哦，我说都没见梦之表哥有影呢。”
“是呀，表少爷的武功那么好，鲜少有影能配得上的。啊，五小姐的影阿情，魅也认得。想听他的事吗？阿情小时候倔强的很，和谁都不肯亲近，因为年纪小，经常受欺负啊。”他眼珠一转继续道“后来我跟主子上山就很少回来，不过听说阿情稍微长大点的时候，因为容貌美艳的像个女娃，没少受到排挤啊...还有...”
“魅，话有些多。”三哥不知道什么时候醒了过来，或许一直也没有睡着。
“是主子。”魅乖乖的把嘴巴闭起来，只是圆溜溜的眼珠不断乱转...配合上表情，真是眼睛会说话啊。不过不能否认的，三哥的影，是个话痨！
安阳见我没人聊天又躺回去，对我伸出手说“小妹过来靠着三哥把，暖和些。”又看了一眼魅，那家伙识相的坐到我这边。我正低头找鞋子打算过去，三哥一伸手把我抱过去侧坐在他腿上，又细心的拿过薄被给我盖上，并把手炉塞在里面。我懒洋洋的靠在安阳颈间，他一手环抱着我，一首拿起一本书看着，需要翻页的时候，他拍拍我，我就帮他把页翻过，不认识的还以为郎情妾意呢。后来我翻过去脸冲着他的胸口，就着他好闻的气息呼呼睡了过去...

北方的冬天天色暗的非常早，一般申时已经开始黄昏起来了，到了酉时就很黑了。打听着外面似乎嚷嚷着在过不到一个时辰就到客栈了。我百无聊赖的终于第N觉醒了过来，发现三哥正抱着我歪头小睡，脸孔离我极近，我都数得清他的睫毛。我挪挪身子，有些发麻，却发现三哥的那条东西正亢奋着抵在我屁股上，- -||，好吧我理解，我理解男人在睡觉的时候总要勃起个5，6回的..但是怎么这种要命的时候被我不小心遇见？我脸颊绯红正动也不是，不动也不是的时候，抬头却发现，三哥晶亮柔和的眼睛正一眨不眨的盯着我呢！他..他他什么时候醒来的？？只看他俊颜慢慢放大，离我越来越近，我不禁开始吞咽口水，尤其下面还顶着一根火热的那玩意...他嘴唇几乎是碰这我的耳珠声音低迷的说道“小妹刚睡醒的样子真是春意盎然，看起来可口的很，哥哥真不想这样的你被别人见到。”我被这灼热的气息喷的耳朵一阵酥麻，回头向魅看去，只见他闭着眼睛睡他的觉，不为所动。回过头来才想到，这家伙是在调戏我？！
“三哥啊，”我因为才睡醒，嗓音也沙哑的可以“三哥袍子下藏的什么？硬硬的，硌着雅雅了。”我是无辜无知少女~~~跟我玩阴的？只听对面魅“噗”的一声喷出来，装睡装不成了吧！
“主子睡醒口渴，我去给主子和五小姐拿水来。”说完也不等三哥示下，掀帘子就往车外跳...
我被开门的冷风冻的一激灵，把头往安阳怀里缩了缩，谁知他低吟的声音从脑袋上方传来“小妹说什么很硌？抓出来让三哥看看....”怎么抓？这个流氓，居然想让我摸他！！
“就是这个啊”我动动屁股，表示在PP下面呢。因为摩擦三哥看我的眼神眯了一下，愈加火热性感。
“噢？三哥抱着小妹不方便伸手，小妹抓起来三哥看看。”居然声线丝毫不乱。
“嗯....”作茧自缚，我硬着头皮往上上。我颤颤巍巍的伸出小手探向那个捣乱的东西，刚刚附上简直要被它烫的收回手去，好...好大好热噢....果然人不可貌相！
“噢...”安阳抱着我的身子一紧，忍不住叹息出声。
“三哥”我装作要抓起来的样子拽了几拽，当然纹丝不动，而且很像上下套弄....“三哥，小妹拿不起来啊”我都瀑布汗了...我俩心知肚明的，在这玩什么呢？？？厄..，关键是，他不知道我肚明啊...白雅雅还没有行过成人礼，又没有要出嫁，怎么可能有人给我讲这些东西？洞穴与鳗鱼的故事？希望这家伙一会不要号称，自己那话儿肿了，只有放在妹妹那什么里才能消肿.....Orz...
“噢，宝贝。”他嘴唇抵在我的鬓角喘息，“继续好么..雅雅？”我囧！
“三哥不舒服了么？要不要叫爹爹？”我受不了！
“不，不知道为什么，雅雅那样碰哥哥，哥哥舒服的不得了。再来一次好不好，小妹？”他一句话用了两个称呼，语气诚恳而且不含邪念，神情恳求，表情无辜。我几乎眼角抽搐，不知道为什么？？骗鬼！我认命的上下套弄着安阳粗大的昂扬，真的好粗噢....这个尺寸要是进入我14岁的身体里...天，我会死的吧，可是我却开始兴奋起来。他眯起眼睛看着我越来越娇艳欲滴的脸庞，当我手到底的时候他就闷哼出声...表情享受，我眼眸逐渐湿润水亮，氤氲的布满雾气，这个气氛实在是太暧昧....被沾染的口干舌燥。
三哥又闷哼一声，按住我的手，我知道再套弄一会，可能他就要缴枪了。安阳托住我的后脑，急切的寻着我的唇，反复吸吮，我紧闭着嘴唇，没想好该不该回应他的热情，乱伦啊....谁知他邪恶的大掌爬上我的酥胸，捏住一只浑圆，“啊...”我惊叫出声，他趁机把舌头伸进我的口中肆虐几乎探到我的喉咙！法式深吻果然不是人干的事，我被吻的昏头转向，极力攀附着他，汲取他口中唯一的氧气来源....
“宝贝，你味道真好....”他抵住我的嘴唇喃喃道。目光迷漾的注视着我，眼眸被情欲染上了沉沦的颜色，像堕落的天使。我大口大口的喘气，没空答他“宝贝你不要这么水嫩嫩的好不好，哥哥会忍不住想把你吃掉....”他又亲了一下我微肿的红唇。“魅，把药膏拿来。”他低声道，帘子刷的被掀起来，魅跳了上来，原来..他一直在外面555555，他目光暧昧的来回巡视在三哥和我的脸上。“还有多久到客栈？”
“回主子，前面已经看到灯光了。”魅尽职尽责的回答着，却看着我水汪汪的眼睛眨也不眨..仿佛被他看穿我刚才做了什么似的不禁害羞起来，啊....是和哥哥呐。
“小妹抬起头，三哥给你上药膏，要不一会见到爹爹嘴巴还是肿肿的..”三哥好温柔...我乖乖的让他抹药，魅还在一旁乐不可支，三哥睨了他一眼就不见声响了..唔，真混乱...



◆24◆困扰



我鸵鸟的窝在安阳怀里正不知如何是好，这理不清的乱麻啊。外头动静大了起来，原来说老爷传话，马上要入镇让大家准备准备，吃晚饭和投宿。我心底轻轻呼出一口气，还好赶快脱离这尴尬又暧昧的磁场。突然怪起白安阳来，他遐想他妹妹不要紧，可是弄成这样，未来还有漫长的的一天我们该如何相处？

跳下马车我迅速扑到爹爹怀里，感觉自己还是受了委屈，爹爹没想太多乐呵呵的搂着我往客栈里走去，只是二叔回头看了三哥一眼，我一惊，二叔的眼神带着懒散不经意的犀利，他看出来了什么？我没敢回头搜寻三哥的表情。
晚饭乏味可陈，大家都累了一天，好在晚上没有出什么状况，我躲进屋里就再也没有出现。值得一提的是，原来我今天才知道爹爹的影，原来是个女的！！当初在我喝阿情血，咳，是仪式上的时候，并没有见到女人啊，诡异。因为我的影没来爹爹安排她在我房间就寝，顺便一说这位大婶长得非常之妖艳，不知道有没有和爹爹OOXX~~~~然后我迅速就寝，无话。只是白天睡太多...晚上翻来覆去比较难受。


镜头切换，白安阳房间。

安阳倚在床头看书，魅在房内来来回回溜达，弄的人眼花缭乱。
最后，安阳放下书，抬头道“你想说什么？”
终于得到肯首可以言语的魅兴高采烈的说“主子，五小姐........”某影话都没有说完就被打断。
“我就知道你要问”安阳接过某影讨好的茶水小抿了一口道“是，她是我亲生妹妹，只是不同母。”
“魅有些不明白，这事儿在老爷那不大好办吧....”某影小心翼翼挑着不大刺激的词汇。
“谁说要父亲肯首？”
“老爷不同意，小姐和主子怎么可能双宿双栖？”
“又有何不可？”
“小姐她终归要嫁人，现今的日子过得也不过是一时片刻....莫非主子对小姐只是.....”某影大眼睛眨巴眨巴。
“玩乐？”见某影大点其头，安阳困惑一下，说到底他对自己妹妹的情愫自己都没有理清。兄妹之情？这样说自己都想笑；男女之情？又不完全，只是看着她娇媚的样子自己胯下之物会诚实的有反应；爱情？他爱他的妹妹么？在这么短的时间内？当初对她有所印象除了她是他们唯一的妹妹之外，最感兴趣的莫过于老四的异动，完全的好奇，被引起兴趣而已。要说只是玩乐，自己内心却有着反对之意，仿佛这是对那小妖女的不敬，也是对自己不诚实。总之，他不想让别人看见她柔媚的样子，听见梦之讨她便宜嫉妒又气愤，这是莫非就是吃醋？听见梦之说他也可以得到她时，心脾间暖意融融跃跃欲试，即使手段那么不光明也不管不顾。总之不自觉的想宠着她，喜欢她自以为聪明诡计多端的小样子，看她为他羞红脸或被自己弄得娇喘连连等等....这是爱么？
某影看着自己主子表情阴晴不定，不禁瑟缩一下，他已经很久没见到主子踌躇的神态。喜欢与否一个人有这么不好决定么？还是因为他们的身份？....连忙表态到“主子所做的一切决定在魅眼中都是毋庸置疑的！在魅心里，主子有着仙人之姿仙人之智。”
“呵呵，仙人？”安阳眼眸蒙上一股邪气...似乎觉得他的影在说着什么笑话，那么的值得讽刺。
“....”凭某影的呱噪，每次看见他主子这个神情的时候还是被压制的说不出话来，那种可以渺视一切的气场....
安阳没有空理会某影的突然沉默，算了，暂时想不明白又有什么关系？时间会把一切显现出来....致使无处可藏。


第二天上路，我乖乖的躺在我的那边，头冲里，他们看不清我的表情我也看不见他们的。气氛果然诡异万分，但是我假装不为所动，三哥到没什么，还是那样平和，只是那个魅.....打早晨看见我就开始眼睛一亮，然后是漫无终止的饱含笑意，看的我直要发飙，于是只好眼不见为净。
昨天晚上辗转难眠，努力的琢磨着。要说梦之对我有意，我可以理解，只是三哥又跑来凑什么热闹？莫非抢着吃饭才香？第一，凭我和三哥的关系，怎么也没可能结婚；第二，他明知白梦之有意于我，还为什么要横插一杠？不怕兄弟反目？第三，他心里到底是怎么想的，我可是他妹妹，他做出那样的事情到底是情不自禁还是逗弄我感到有趣?无论是哪个，代价都未免太大些。啊........真乱套！奇怪的是我对安阳的所作所为并不觉得讨厌，还有些陶醉和兴奋。我们流着相同的血液啊...他是我亲哥哥啊...想想都让人热血沸腾。我喜欢小4，这可能还谈不到爱，只是单纯的喜欢他邪气的调调，他英俊漂亮的面孔，他对我温柔又不失霸气，很男人！...那三哥和他完全不同，为什么我也不排斥呢？..............我果然是个腐女！

“小妹，不要睡觉，容易着凉。要是实在想睡，过来到三哥这边来。”白安阳的动静适时响起...还来？不怕藏枪走火噢！
“不啊...我不是想睡觉，就是眼睛痛，想闭一闭。”这借口..够烂。
“噢？小妹眼睛怎么了，转过来让三哥瞧瞧。”
“不，不用了，没什么大事。”啊...别理我，烦着呢！
“眼睛不舒服怎么是小事？”说罢他已经坐到我这头来..啊啊啊啊..离我远一点啊！“转过来，三哥瞧瞧，临来的时候梦之给带了不少药物备不时之需。”是啊是啊，连消肿的药膏都带了！这狐狸精强行扳过我的身子，我死死闭紧眼睛不打开，我根本没事嘛。“小妹乖，张开眼睛三哥看看”安阳温柔好闻的呼吸轻飘飘的拂在我的脸上，手指拨拢着我额前的发丝，我别开脸，安阳手滞留在微寒的空气中....他沉吟一下，“小妹，是不是昨天的事，你怪三哥鲁莽了？”我闷闷的不说话。那边传来响动，估计又是魅这小滑头看事情不对头，溜了。
“小妹...”三哥叹气一口，“是三哥不好，三哥...三哥昨天也也不知为什么那么鲁莽。也不怪小妹生我的气。”语气自怨自艾，还很爱承认错误。“只是，三哥很喜欢跟小妹在一起。”很喜欢在一起和没事摸摸亲亲不一样吧老大！见我还不答话，他继续“小妹...已经讨厌三哥了是吧。三哥.....”这小语气，我张开眼睛看他，安阳睫毛抖动着，似乎眼睑湿润，一副做错了事被嫌弃的可怜模样。
“小妹没有讨厌三哥...”我认命。
“呵，小妹无需安慰我了。”他苦笑出来“小妹心地善良不忍见我内心谴责...但是我知道自己的行为..这行为...”他漂亮的眼睛惹上一层自哀自怜之意，眉头微蹙，淡淡苦笑的嘴角含讽，一切是那么的凄凉啊...
“三哥别那么自责...”因为昨天的吻我也蛮享受...不过，天，看他现在这副样子，好像我才是那个害人精。
“不自责？小妹真会说笑，虽然在冲动下，但是做了这样卑鄙下流让人不耻行径，小妹怎还会喜欢我...小妹，小妹为了自身的清誉，还是...还是离三哥远一些吧。”他说的痛苦万分..连美丽的手指也紧握成拳，重重砸在车壁上，仿佛做了一个多么痛心疾首的决定呐。
“三哥实在无须如此，小妹没有讨厌三哥。”我坐起来拉下他的拳头，还是心疼他有没有受伤，还好车璧软得很，只是泛红。
“难道小妹，不生气吗？”他垂下眼帘，摆明不抱任何希望。
“哎...”我无奈，“小妹没有觉得很生气，只是..只是这样不知如何自处罢了，”
“真的？那小妹还会向从前一样喜欢三哥吗？”他问的小心翼翼，眼睛深深的看着我，脆弱的不堪一击，仿佛我说出否定答案就会把他推进自责的深渊...
“可..可能吧。”让我怎么说呢？我从前很喜欢他吗？只是不排斥不讨厌罢了..唔...好吧，或许还是有一些喜欢的~
“没关系。”他咻的紧紧抱住我。“只要小妹愿意给三哥机会，三哥就会很高兴。”他脸庞陷入我的秀发中深深的呼吸亲吻着，然后慢慢抬起身子，拿散发着光芒的眼睛看着我，“小妹现在心里放不开不要紧，我会再让小妹喜欢我的。”喜欢我三字念的略有停顿，饱含深情。我傻眼，貌似这种表白不应该出现在我和他之间吧.....趁我没回过神，他用唇瓣轻轻碰触我的脸颊，纯洁的要命。
我彻底汗水了....话说到了最后这厮也没为自己的不伦行径忏悔并保证日后不再犯，竟弄成个表白？？听起来似乎挺纯洁，可是配合上他的为人..似乎又不对劲得很啊！
“至于如何相处，小妹无需操心，交给三哥就好。”
“.........”




◆25◆长兄

大哥真是个天才，白家的木材商铺被经营的似模似样。偌大的宅院坐落于京城最繁华的那条街上，前面两个并排的独立厅堂朴实却霸气，原来却是两个经营不同品种的雅致接待处。若不是一个门匾上上书“白氏雅木”，另一个写着“白氏寿木”几个大字，定以为是个大户人家，哪想到原来是做买卖的地方？
我在外头端详了一会儿后，轮流进入两个店铺。先去的“雅木”，厅堂内所有家具器皿都是由木头制造，大到窗框地板床榻书架桌椅，小到成套的酒瓮香犊筷子玩偶。若不看右面一架载着各式木材样品的专柜，定以为是个房间。原来这就是样板房啊！又转入隔壁的“寿木”，听名字就知道经营的是棺木。只不过店内没有横七竖八的摆放着恐怖的棺材，一排小巧类似铅笔盒大小实物缩小版。客人可以随意选购，然后定做，若是着急也可以去仓库选购成品，只不过没有定做的花式可以随意挑选，真是非常人性化。
我随爹爹他们穿过店铺步入院内。眼见处小桥一架，下面流水淙淙，果然京都比我们那要暖和一些，虽然大家还是厚厚冬衣，可是这活水上却只是岸边有些薄冰。跨过短桥，便是“玖瑶”。大哥解释道，如有大客户光临，前头店面虽有落座的地方，但怎么也有些怠慢，其实这里，也就是名为“玖瑶”的地方才是会客议事的真正所在，前面只是接待一些阿猫阿狗....果然无商不奸啊，这里原来是VIP接待处。
从玖瑶侧面的小路往内延伸才是白府主人仆众起居之所，我们一众浩浩荡荡进了正厅。爹爹二叔坐在上首，我和三哥也在下首落座，父亲二叔和三哥的影早在入宅的时候就不知所踪。大哥许久没有见过长辈，跪下磕头问安，完事后我和三哥也向大哥见礼。大哥见到三哥只是点点头，见到我露出笑容，沉稳的神情上也挂带上少许宠溺。
大哥见到我们来了，基本并无太大情绪波动，不知他有没有搞清楚状况，爹爹是来绑他回去结婚滴！中午吃过团圆午膳后，爹爹和二叔似乎比较满意此处的分铺，居然不辞辛劳的又去查看账务。我和三哥无所事事，三哥曾提议出去逛逛街。被我否决，坐了那么久马车我屁股都要两瓣了！趴在分配的床上成大字型，三哥无奈的笑起来，伸出大掌在我腰上按摩着，缓解很多。
话说谈开之后就不觉得多么的尴尬，反而感情却亲近不少。三哥的态度比较无波，还像以前一样，只不过看我的眼神，比从前更多了许多宠溺。好吧，我也不要杞人忧天，静观其变好了...

夜晚就寝前，爹爹还说要把他的影安排在我这里，二叔否决，说京城乃狼虎之地又新进到此，爹爹是一家之主安全状况毋庸置疑是值得警醒的，说罢要把自己的影借给我用。大哥说二叔也是家长，这样也不妥，不如用自己的。我被他们让来让去，好像自己是个麻烦，颇感到不好意思，不由瞪了三哥一眼，要不是他不让阿情跟来，何须如此麻烦？三哥微微一笑，道“今日安阳见家中有的屋子带里间，不如小妹跟我睡，她住里间，我住外间，魅和小妹也比较熟悉，照顾起来也方便些。”似乎这个提议比较合大家心意，于是在没有异议的情况下定了下来。只是..我安全么？

晚餐后，大哥着人来请我和三哥小酌。兄弟姐妹间许久不见，聊聊天叙叙旧。屋角熏着几个大火盆，室内春意昂然。我和安阳到的时候，婢女穿梭布菜摆酒，笑语盈盈香衣缭绕，安阳帮我除去雪披，抖了抖交给小婢后又脱去自己的。我到跟前一看，精致小菜七八样，玉盏琼浆，新鲜果蔬。大哥没到弟弟妹妹不敢落座，就赏玩着室内装饰摆设，我和三哥正啧啧称奇，果然这京都名副其实，样样布置都是我们那里少见的。
“这里虽是流光溢彩，精致富丽，但怎也不及小妹的风月宝鉴有情趣。”三哥把玩着门旁金灿灿的宫纱道。
“不是一个质感嘛，我那里是旖旎，这里却是华美。怎么比？”再说什么叫有情趣~~~~莫非我思想太复杂？
说话间大哥走了进来，一身黑色衬金线滚边长袍，真像个大商贾。“噢?五妹的风月宝鉴？是新修的园子么？”说罢见我还站着，埋怨三哥道“老三真是不通情理，五妹年纪尚幼又是女儿家，怎么不让她坐下歇歇，先吃点果子？咱们兄弟妹间还顾什么虚礼。”
“此言差矣，长幼尊卑还是需分清的好。”安阳慢慢踱到我身侧坐下，说的慢条斯理“我可记得有人还因为小时候老四不肯叫他大哥，生了一个月的气。”还有这种事呢？
“咳，多久的事了，你还记得那么清？在么妹面前还给我抖落抖落？”大哥着人来倒酒，自己夹了筷子什么肉放进我碗里。“来五妹尝尝这个，这是京城郭家铺子秘制的胭脂鹅脯。”
“多谢大哥，味道很好。”
“不用那么拘礼，我们兄弟同在林场幼时相伴，未免与五妹接触少了些，也没尽到做哥哥的义务。现如今可得好好补偿补偿。”我目露崇拜之光，这大哥好气度，举手投足都由一股子强者风范，好强悍。“虽短短一日，但我也看出来老三待你甚是殷勤，心中大慰。哎...他处处照顾你，也仿佛代了我和你其他几个哥哥劳啊。来，大哥今日见到你们心中很是高兴，多喝一些。小妹无需顾虑，这是青梅酿，酸酸甜甜，适合女儿家饮用。”我真的好喜欢大哥啊...仿佛这才是我心目中哥哥的形象。回思其他几个，白梦之一点不像哥哥，像个时刻惦记偷腥的猫还差不多，表哥二字从他嘴里说出一点诚意都没有。而三哥，若是没发现他是个阴险的家伙之前，兴许还能给个大大的好评，可是现在~哼哼。小4呢，从来没有把他当哥哥看过。看着大哥棱角分明，五官不够俊朗却有着说不出的质感的脸庞，我心中压抑不住的濡慕之思奔腾而来，这，这才是我最有安全感的哥哥啊！
“大哥...”我眼睛闪闪发亮。
“怎么了五妹？”他宠溺的看着我。
“原来大哥心里是如此记挂着雅雅，我好开心。真喜欢大哥！！”我扑入大哥胸口，嗅着大哥身上暖洋洋的气息，几乎眼眶湿润，原来，这才是久违的兄妹之情。
“唉，傻妹妹”大哥揽着我的肩头轻拍着，“你是大哥最小的妹妹，大哥又从未在身边照顾过你，不惦记你又惦记谁人？他们几个臭小子，除了醒之让人记挂之外，哪个需要我去担心？”把我扶起来理理我的头发继续道“明天让你三哥带你出去逛逛，虽是冬天没什么景色，但京城繁华怎么也比家里强些，买些小东小西的，也不枉白来一趟。大哥明天可能不得空，需陪同父亲大人和二叔一起去城郊的仓库盘点一下，改天大哥一定带你去看戏游湖。”
“大哥，知否此次爹爹前来并非为了视察商铺？”谈到爹爹，我突然想起来这事了。现在见大哥亲切就想把所知一股脑的全告诉他。
“噢？”大哥看向一直被冷落一旁的安阳。安阳自然没有什么被冷落的自觉，一直微笑的注视着我的一切小情绪。“莫非，是为了蓝家的。”原来大哥早就猜到。
“是，”安阳小抿一口酸梅酿，又拉过我的头用拇指帮我把嘴角油渍擦掉，才道“确是如此。大哥怎么想的？要随父亲回去吗？我猜父亲的意思是二叔留在此处接管，要你回去成亲。”
“那大哥喜欢蓝姐姐吗？”
“喜欢？对只见过一次面的女人，说喜欢从何谈起？”大哥眼神一厉，“父母之命，媒妁之言。传宗接代而已。”大哥又顿了顿，“此事早也如此晚也如此，无需再拖拖拉拉，早日了解就当全了父亲大人的心意，也对蓝家有所交代。”我见大哥说的潇洒，却含无奈之意。是呀，古代的婚姻多是包办的，先结婚后恋爱。叹气，做人儿女又能如何呢？
“雅雅，不用难过。只是妻房而已，日后大哥有喜爱的女子，大可收了偏房便是。若是门庭相当，娶平妻也不是不可以。”安阳淡淡道。是了，我怎么就忘记这里都是三妻四妾的。稍微的悲哀，莫非我今后也只是某人的妻妾之一？我正兔死狐悲的感伤，没有见到大哥向安阳投去不赞同的一瞥，那意思是何苦如此说，惹得小妹唏嘘？白安阳微微一笑，不甚在意。其实他的目的恐怕若是梦之在座才能理解一二吧。这只是对白雅雅的暗示罢了，先让她感到恐慌，才会对嫁到外面去诸多迟疑。那么需要顾及的便是只剩两个人选了，梦之还是醒之。但是如何让她选梦之，估计老四那关若是也过得..基本就成定论了，若是雅雅真的对白展风的感情有那么深厚的话。
“五妹，你与大哥怎可同日而语？父亲大人与两位叔叔会眼睛雪亮的为你寻得真心疼爱你的如意郎君的。”大哥拍拍我的头。我微嗔了大哥一眼，不禁脸颊飞红，讨厌啊，我有表现的那么明显么？好像我很着急嫁人一样！
“呵呵，大哥说的是呀。我们小妹的夫君，必定都是真心爱你的。”都..？我迟疑一下，莫非晚宴那天说的醒之青梅竹马一事，也被三哥记在心中？
这头白浩磊自是疑惑一闪而过，瞥了这向来说话暗含玄机的三弟一眼。刚才自己说到“老三待你甚是殷勤”的时候，这小子脸上赧意一闪而逝，此中细由值得推敲。然后话题一带便过去了。


话说这青梅酿却是好喝的很，只不过果酒容易上头。虽然意识清醒，只不过这身体却好像不是自己的了。三哥又送我回去，想起上次事件不禁心里一激灵....不会吧...别又来了。所以我努力装作清醒的样子，有一搭没一搭的在他臂弯里讲着话，潜台词是“喂，老娘清醒的很，不许乱动歪脑筋！”
“小妹今日莫非要发酒疯么？怎么咵噪的很？”安阳无奈的摇摇头。
“喂，我哪里话多？明明是你那个小魅魅才咵噪好不！”远处树枝哗啦啦一声大响...某影身形不稳。“我以后都不要喝酒了，每次都被你抱来抱去的！”
“哦？小妹不喜欢三哥照顾你么？”他声线平缓。
“拜托啊哥哥，你那哪里是照顾？明明是揩油好么？”糟糕，酒精上脑，我怎么给讲出去了！
“揩油？何意？”呼...还好古人并不懂的现代词汇。
“没什么了，呵呵呵...”

“小妹乖一些好吗？三哥帮你换寝衣。”安阳无奈的坐在床头拿着衣服看着我。
“不，不要。”我跪坐在床里，不肯靠近“你把衣服放这里，我可以自己换”
“你上次不是有说‘三哥是小妹的亲哥哥，又不会对我有什么邪念，小妹相信三哥。’的吗？”....记性可真好！
“.....”
“还是..小妹还是觉得三哥很讨厌，连照顾你也不配。”他低下眼睛，神色一暗...
“.....”又来了！“三哥，小妹没有讨厌你。只是一码归一码，男女有别啊。”
“哦？我是你亲哥，这也没什么关系。”我实在忍无可忍。
“白安阳，你给我出去！”我从牙缝里挤出来。
“那小妹可以给个晚安吻么？”这家伙脾气好的很啊，被骂被赶都毫无怨言，居然还能站的如此稳当，好像他都这样妥协我不答应简直不通情理！“很晚了，三哥也想休息。小妹？”...居然还是我的错了，耽误他休息！没天理了！！
“好啦，你快些！...喂..........”突然被他栖近抵在墙上，抓住我的双腕扣住，满是香甜酒气的舌头滑了进来，反复纠缠我的。我偏偏头却躲不开，只好把头往上扬起，可是他的吻却落在我绷直的颈间。他边舔吻轻啄，边口齿不清的说“小妹真热情啊”我*&%￥&*……
“喂，三哥啊...你够了吧。”我有些气闷，这家伙真是缠人的厉害！防不胜防！
“怎么可能够，但是今天先算了。”他抓住我的手指凑到唇边轻吻，又逐一吸吮了一下指尖，麻的厉害，我用力抽回。“喏，小妹这是给你的惩罚噢！”他点住我的红唇，目光情欲未退。
“虾米？惩罚？”
“没错。以后记住，不可以说男人‘快’。”说罢，眼神一挑笑意便漾了出来，整个人又显得是那么风度翩翩。转身出去又帮我把房门带好。
快？我眼角抽搐......................- -！！



◆26◆诗会

早晨的时候眺望窗外，一地的银白，原来昨夜的细雪洋洋洒洒了一夜。窗子打开后清新的气息扑面而来，晴空万里阳光也格外媚人，灿烂的晨光刺得人眼睛微痛，我眯起眼睛呼吸着清冷的空气，胸腹中格外的豁达。
“小妹袍子也不披站在这里吹冷气？”安阳推门进来，他已经穿戴好了，只是头发散乱在肩膀上，还未梳起，自有一种慵懒的气质。
“大清早的你来偷香窃玉？”我没好气的瞟了他一眼。
“小妹何出此言。”他在床头拿过我起夜的袄子帮我披上，随手拿过梳子为我整理乱七八糟的头发“三哥只是听见小妹房内有响动，知你起了，过来看看罢了。何况...虽是香玉，三哥何时窃过？”他好笑的回答道，眉眼间是全然的盈盈笑意，仿佛心情好的不得了。
“没有么？”我怀疑的上下的打量着他，莫非他以为我喝失忆了？
“当然没有窃，三哥可记得是很正大光明的请过小妹示下了才对。”他又眉头一皱，颇有些苦恼的说“若然小妹不记得了的话，但是为了证实三哥清白，我也可以勉为其难的再演示一次，如何？”
“不如何！！！”见我发飙他笑得难得爽朗，放下窗子，拉过气鼓鼓的我招呼魅把热水拿过来服侍洗脸。魅早的预备好了，端进屋子的时候笑嘻嘻的，一张娃娃脸还是那么生动的瞅着我眨眼。见他主仆二人心情都这么好，我也懒得和他们计较，扑哧笑了出来，加上天气不错也跟着心情大好。
“等会儿小妹和我快些吃了饭，咱们出去逛逛。大哥临出门的时候着人给咱们留了话儿，说今日聚春园有夫子雅士们举行赛诗会，很是有趣，叫咱们别错过了。”他边帮我挽袖子拿毛巾边道。
“噢？诗啊......我好像不记得几首了的说....”当时不知道穿来，没什么准备啊~我呼噜噜洗脸话语不清。
“呵呵，咱们家那没这个文绉绉的风气，小妹不知。这赛诗，可不是照搬书本上的，是要现场现做。”我知道！我唯唯诺诺的点头，懒得和他解释。


等到我和三哥吃过早饭的时候，天空又飘起了小雪，灿烂的阳光下，映的落雪晶莹剔透。我忍不住连披风帽子也不戴上，任由这洁净的雪花落在我头发上面....
三哥只是宠溺的瞧着我，直到我爬上马车，他才拂去我头发上已经变成细腻水珠的雪花...我看着他专注又满是温柔的神情，他会是一个很好的情人...如果，我和他的关系再如此发展下去的话...OMG- -~

话说，京城可真大，我们马车足足走了有半个小时才到达他们说的什么聚春园，而其所经之处都是那么热闹。要是搁我们家，半个小时所走的路，真真可以从我们家到城门了。
原来聚春园却是一个类似公园的地方，此处风景极美，假山上流淌下淙淙泉水，映着岸边的冰碴格外的干净纯洁，岸边种着红梅白梅，一缕缕暗香拂面，深呼吸一口，香浸心脾。抬眼看见不远处一座廊桥上偌大的凉亭，上书“聚春汀”三个龙飞凤舞的大字，内里许多人比比划划说着什么简直人声鼎沸，好不热闹。外头还停着不少私家马车，也有许多书童打扮的小厮一旁伺候，最夸张的还是旁边几米开外不少小贩，买着热茶，烤红薯，冰糖葫芦，蜜饯瓜子，甚至还有小笼包.......热气腾腾的把这当他们做买卖的好地方，是呢，大冬天的就这闲人最多最密集。
三哥把马车停在略远处，牵着我徒步走去，在聚春汀下面停下来，说是大哥早在里面给我们定了位置。我欣喜~原来还有好座位。走上前去，只见一个青衣灰须的半大老头，正捏着胡子背着手似模似样拿腔作势的演讲。
“......刚才吕公子那诗像是极好的，但是现在老夫有一对子，献丑求下联。各位听好，”说罢指着天空和雪花沉吟半晌道“天上下雪不下雨，雪到地上变成雨，变成雨来多麻烦？何不老天就下雨！”说罢背过手去得意洋洋，大家都说难对难对！
我刚要落座，惊得脚步踉跄，原来是左脚拌右脚，三哥及时扶住我，然后挑眉问我怎么了。我目瞪口呆的望着那个老夫子....这几句烂词居然让他讲的抑扬顿挫...这，就是诗会？？跟我想象的完全不同啊！什么文人墨客夫子雅士，就这死水平啊！我抬头表情古怪的看着三哥，小声说
“三哥啊，这个对子小妹倒是有个现成下联..就说给你听就好。但是你给我保证不准乐出声来。”三哥睨了我一眼，就猜到我有鬼点子，略微一点头，我正儿八经的轻声道“夫子吃饭不吃屎...”刚说一句三哥还好，旁边坐位一个带着雪笠坐没坐相的家伙先喷了出来，我横了一眼过去，那人发现我转头也把头转过去，右手微握成拳抵在唇边肩膀却一顿抖，可惜这人的雪笠压的太低看不清长相，不知道是哪个捣蛋鬼。我继续道“夫子吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎，变成屎来多麻烦？不如夫子就吃屎！”......三哥神情古怪的看了我一眼，转过头去端起茶水假装呷下掩饰表情，都不笑太不给面子了！
半晌，“夫子对子意境深远，但我家公子已得一对。”旁边一把稚嫩童声响起，我一看，我侧后面立着一个俊俏红衣小书童。啊~~~好可爱啊。
“噢？请问贵公子是哪位？可否上前让老夫领对？”那老夫子果然好奇。
“不必，公子已写在纸上，现在小人替公子念出，请夫子示下？”小宝贝不卑不亢却彬彬礼的很。
“好说好说，小公子请....”老夫子显然也挺喜爱他，又好奇是什么下联。
“好，小人念了。”小书童展开纸张，本来满是傲气的脸上一惊，越看越涨的通红，抓着纸张的小手紧了紧，眼神不安的来回转悠，踌躇着小声道“爷....这....”
“让你念你就念，哪那么多废话?”我身旁带雪笠那家伙调整了一下坐姿，也就是把左脚翘着的二郎腿换成右脚的。他是小家伙公子？那么小家伙手里拿的......莫非？我嘴角毫不矜持的咧开，露出白牙，这若是当场当那夫子面念出来..，实在........太刺激了。
“嗯......夫子吃饭不吃屎.......”小书童小声但清脆道。
“噗！！”全场喷茶。
“饭到肚里变成屎....”小书童脸皮都要胀破了。
“哐当！！”全场茶杯掉落在地。
“变成屎来多麻烦？不如夫子就吃屎！”小书童简直豁出去了，大声一口气喊了出来！
“..........”全场都很安静...大家都被惊呆了.....我要乐的不行，太..太有才，太有勇气了！！我不敢笑出声来，趴在三哥怀里，咬住他的衣服笑的肩膀一抽一抽的，眼泪都出来了。三哥拍着我的后背帮我顺气。
“好对啊好对！”首先一人打破沉默.
“虽然不甚雅，但是对工工整。”某路人乙也发表意见。
“堪称佳对啊.”路人丙。
“只是，这个..嗯，屎字太也不雅，若改成‘糟’呢......”路人丁建议。
“你家公子好文采，老夫甘拜下风。”夫子脸皮一阵红一阵白..表情也阴晴不定。
“好说，好说。”旁边的坏蛋懒洋洋的朝老头儿摆摆手。场面开始混乱，有人说青出于蓝胜于蓝啊，一浪推一浪啊，现在的后生可畏啊。又有人嬉笑着说对的好对的好，夫子以后可以改吃屎了.....

我实在是服了，怪不得大哥说这赛诗会“很是有趣”！三哥看场面实在有点不像话，揽着我准备回去。出了人群，他点着我的鼻子居然能够温柔的横了我一眼，说“捣蛋！”我还是有些兴奋劲儿没缓过来，回去一定讲给三叔听，对了，不知刚才魅离的远不远，有没有听见？....他们两个都有恶劣的凑热闹因子，一定会和我一样兴奋。这安阳道行太深，情绪掌控太好，一点都不配合，迟早憋到内伤！

“这位公子小姐留步，”后面叫唤着，原来是那个红衣服小书童，我见他跑的急切，头上两个小发髻都一颤一颤的煞是可爱。“公子小姐留步，我家公子想请二位小叙片刻。”他滴流圆的大眼睛眨巴眨巴看着我和三哥。我抬头看着不远处一辆亮紫色马车上帘子半开，隐约车内一个人影。抿嘴一笑，架子可不小啊，如此着书童请人，我和三哥要是就这么过去了，才是没面子。我不讲话，这种出门在外的时候决定权还是交给男人的好。
“噢？多谢贵公子抬爱，在下和舍妹还有急事在身。就此不便叨扰，还望见谅。小公子请回。”三哥这种清丽脱俗的气质和和煦的笑容，在不了解他本性的人面前还是非常管用滴。瞧这小家伙看的有些傻眼。三哥牵起我向我们马车走去。我还回过头冲那小家伙一眨眼，他突然缓过神来。
“喂.......我家公子姓琉！”琉？皇亲国戚耶。我和三哥转过头去，那小家伙突然有种得意和傲然的表情。我真想翻白眼~
谁知三哥站定抱拳对他道“多谢小公子告知，在下若然途经‘尤’府定当前去叨扰拜会，别过。”我几乎笑出来，三哥真会打马虎眼。若是知道是皇家的人不去显然是不敬怠慢，若然听错了，他们又能把我们如何呢？
“什么？尤？不是...是琉啊..琉！！”我和三哥已经上了马车，还听见微弱的呼喊....真可怜。


作者有话说



小作在此向一直追文的各位腐女一鞠躬！你们的支持是我写字的动力。
话说，《雅雅》这文是去年9月份开始写的，那时候前13章写在某网站的个人日记当中，至今没有公开过。今年8月份没事闲着，因为经常在JJ上看文，所以注册了作者上传上来，此乃《雅雅》的雏形~
小作没有写文案，也没有告诉任何人这有篇辣文（说实话，各位亲爱的从何得知至今小作百思不得其解，这是为什么呢？），甚至一句话简介写的也是“可能是个万年坑..慎入”，因为基本没有打算更新。直到某天，在小作已经几乎把这文忘记了的时候，在小作经常看书的群里居然看见有位姐妹说“推荐JJ上的《乙女白雅雅》”！！！当时我犹如被雷击中，风中凌乱~~都是缘分呐...上来一看几乎泪扑~还有这么多留言！！！从此开始了我的勤奋耕耘生涯。
咳，小作是位穿越一女N男的NP乱伦H文的狂热爱好者，其中最爱的就是兄妹乱伦。所以当初想写的时候没有犹豫的一定就是NP兄妹。所以对于各位的评论，“把爹爹也收了吧”“二叔也不错”“还有大哥..”“三哥好腹黑噢，但是我喜欢”等等~~看完之后，一边笑得花枝乱颤一边嘿嘿道“这帮腐女”，其实真是深得我心~~抱抱~~
其实小作是个爱好广泛又没有常性的家伙。比如游戏，小说，漫画，音乐，电影，厨艺等等等等...但是基本上这些在一段时间内就会小循环一小周天，某时候只看小说，某时候只看电影，或者某时候疯狂下载MP3，再或者狂热的迷恋上某个游戏...（其实现在，每天晚上小作都上浩方玩魔兽RPG地图的游戏，但是白天还是勤勤恳恳的写字...多么感人肺腑），说了这么多的意思是，要是万一..万一哪天小作突然不更新了...大家不要以为我突然出车祸就穿越了~~就可能是那什么了....吧~
但是暂时还没有这个冲动，请各位放心。
说说咱们的文吧，开篇的时候，其实小作的确有意让雅雅小朋友收了爹爹和二叔，但是写着写着就放弃了这个意图，因为，人数实在是太多了....我觉得6个是极限，按照一天一个开工的话还能过上个礼拜天~如果可怜的某女每天都被OOXX~~会不会太惨了？而且，美男们正值青春年少，容易冲动啊~~这么憋屈人家太不人道了。所以，现在是一女5男的设定，白安阳，白展风，白梦之，白醒之和阿情。如果有可能的话，还有一个虚位待留，以备不时之需~但是小作尽量不让她要（某雅：为什么?我就知道你嫉妒我！），咳，我们继续。至于大家都非常之感兴趣的，谁是第一个捏？嘿嘿嘿~~请容许小作卖个关子~你觉得是谁捏？
另外，小作心目中喜欢的男人都是强势的，有安全感的，这样女生才可以小鸟依人，每天生活在宠爱之中，天塌下来都知道有他在。所以不免我们雅雅在这帮古人面前显得弱势一些。整天被他们逗来逗去的，小幅度反抗折腾，但是束缚也都是甜蜜的束缚。~~当然了也没什么机会指点江山。至于卖弄诗词歌赋也俗烂的很，除非有点必要，否则就不让她出口成章了。（如果万一小作日后批准她卖弄点什么..大伙也表PIA飞我~~~~）

好啦~~今天看大家伙的留言笑了一个早晨，现在书归正传~~~



◆27◆夜游

晚上大哥回来的很晚，大家伙都快要用晚膳了。见到大哥孤影单行的回到家，我们都好奇父亲大人和二叔呢？原来大哥的木匠新开发的雕刻工艺很是新潮，他们打算一起和工匠研究研究再回来，都是工作狂啊。
大哥回到家里就要我和三哥穿上厚厚的衣服赶快和他走，我俩虽然狐疑，但还是乖乖照办。马车行到江边，我们改乘水路，这是要去哪里啊？现在虽是冬天，凌江却还是水流的急切，码头旁一艘大楼船摇摇曳曳好不威风，灯火通明映照的附近水域都昏黄潋滟一片，船上各个木廊上的白纱随风飞舞，在这浓重的夜色里显得妖气四溢。船头高高挑起一面黑底白字双面绣旗，上头写着古体的“白”。
“哇，好威风的船，是我们家的吗？”不顾寒风我的心依旧被震撼着，有钱真好！
“是。京城就兴这些有的没的不能当饭吃的玩意。”大哥嗤笑一声，“五妹，老三，上去了。”说罢披风一甩率先就着扶梯登了上去。我和三哥紧随其后，看着船上的仆众接踵而出，纷纷向我们行礼“请主子，三爷，小姐安”大哥不理会他们，也不叫起身。我也狐假虎威的脖子扬高走路，大场面啊。唔...江面的风果然好硬，这一会儿已经吹的我耳朵发红，不得不低下头藏进温暖披风的毛领里。三哥在身后低低笑了起来。不理他。
“五妹，老三，你们随意一些。今晚有个节目，大哥带你们去观赏观赏。”大哥脱下外袍往旁边小婢女手里一扔，吩咐道“火盆再烧旺些，烫酒来。”我琢磨，大哥当什么商人啊，就凭这气势，应该干个黑道大哥才对！
“是。”其实小婢们早就烫好了酒，只差端上来而已，职业素质非常完美。没用人吩咐一桌子热气腾腾早就准备好了的晚膳就被逐一端了出来。这头也有人服侍我和三哥更衣洗手。金色的盆子，旁搭白色软帕，水里还浸着柠檬片，只是洗手而已....真奢侈啊，在我们家都是洗好手再去吃饭滴...突然觉得自己变成个土老帽~！斜眼看三哥，还是那么有风度，一样一样使用的有章有法，没有被这镇住，果然留过洋的不一般啊。（人家这几年话说也各地见识过，家里就你一个土老帽。）
“咱家这船，一般都是招呼城里的大爷们用的。夏天五妹你没来过，江面水波荡漾，伴有渔女的清音，香鼎烹茶，旁边游弋着欢场的雕镂画舫，远眺风景如画，近看也热闹非凡啊。”大哥乐呵呵的说道，拿过婢女奉上的手炉递给我“等今年盛夏，必然要带五妹游玩一番。”我眼睛发亮...京城的生活真惬意啊。
“大哥说，今天有节目？”安阳抿了一抿酒杯，又对我说“这是上好的五龙酿，烈得很，小妹慢些喝，这和你常喝的桂花酿不同。暖身子极有效，但是这酒后劲十足。”我乖乖点头。
“老三还是那么细心体贴，只是五妹是自家妹子，将来还是有他夫君疼她。老三在体贴妹子之余是不是也该为自己物色个什么千金闺秀的了。”大哥拿着酒杯笑容暧昧，眯缝着盛满精光的眼眸打趣着三哥。
“大哥担心我为时尚早，不知我的好嫂嫂至今现在何处呢？”安阳也不差，应对如流，谁要能口头讨得他便宜还是不易。只是...三哥也是要结亲的呀..我胸口突然一闷，这..是什么原因？
“嗤，我一猜你小子就鬼，非得拉扯上我给你做筏子。告诉你吧，今日父亲问我此事，我已经应承下来，开春就回去。这下看你们几个还有什么好说的。”低低的笑开来，干燥有力的大掌漫不经心的摇晃着珐琅杯。
“那能说的还真就多了，比如..”安阳唇畔含笑，眼神略挑，一笑止住又道“再说，大哥就算成婚，那不是还有二哥呢么，轮到安阳还早得很。”我托腮微笑看着他们两个打擂台，这种气氛好难得，兄弟间嬉笑淡骂和乐融融，家常的很。
“那要真的还早的很才好。”大哥却看了我一眼，又问婢女“到了没有呢？”
“回主子，快到了，前头已经看到了玥王爷的座船了。”
“玥王爷都来了么？真是给足白家面子。”
“莫非这个‘节目’是大哥安排下的？”安阳淡笑着。
“这不是老三和五妹来了么？要不谁人寒冬腊月搞什么热闹，趁机也叫上一些素日有来往的爷们，全当解闷。他们可得承我家小五儿的情啊。”我冲大哥甜蜜一笑，大哥拉起我的手道“玥王爷来的正好，一会儿我给你介绍介绍，你们年纪相当，一准儿谈得来。这玥小王爷风趣的紧，我们小五儿先瞧瞧吧。”玥小王爷？我本以为王爷都是些老头子...原来这位还很年轻。一抬头发现大哥和三哥正在用眼神交流感情，都笑着，只是三哥平日温和的笑容里却多了一些戾气，大哥眉头一挑别过头去。
“怕是巧了，这小王爷今日我和小妹兴许已经见着了。”三哥淡淡道。见着了？突然恍然，今日是见着一个自称姓琉的嘛，莫非真这么巧？
“噢？今日玥王爷也去聚春园了？”大哥很感兴趣的问。
“正是，有位皇家的年轻公子爷想请我和小妹一叙。”把相识的经过简单说了一下，只是没说我那什么先生不如吃屎的典故。“.....于是安阳想，和皇家惹上关系未免还是麻烦些，不如躲开的好，那位小爷也只是好奇罢了，形不成什么大故事。惦记两天也就罢了。”
“呵呵，这事...我看以玥王爷的性格是不能如此就善罢甘休了。”大哥转转拇指上的扳指寻思着。

说罢楼船开进一处港湾，背风的很，婢女拿过我们的披风服侍穿上后也打开侧面的几扇大门，清冷的空气灌入，拂的门旁白纱飞扬。我看对面有一更大的船只，甲板很高，居然只比我们的双层楼船矮上半层，却更加灯火通明，橘黄的风灯在微风的吹拂下摇曳生姿，映下一片片忽明忽暗的阴影。船的后面一副白色高耸布幕充当着背景，人影映照在上面拉的细长，这是....水面上的舞台吗？

人声鼎沸，不止对面船舶和我们的，原来四周七七八八还横着许多，看来是应邀而来的一些京城权贵。不禁好奇看去，旁边就是一艘亮紫色的楼船，不甚大却精致异常，紫色船身纱幔，金色船栏，穿梭在上的是衣着款款的侍女。这一定是那个玥小王爷的座船了。再远眺，大小船只不一，无不精致气派，叹气，真该带阿情也来瞧瞧。
“五妹看着新鲜，其实这并不如陆上看着舒服。舞船拘束窄小，怎比的了戏园子里宽敞。不过这里的爷都讲究个情趣罢了，甚是劳民伤财。”大哥似乎对这些卖弄玩意儿嗤之以鼻。只不过人在河边走哪有不湿鞋，见人说人话见鬼说鬼话罢了，也算工作需要。不过我才不管，新鲜有趣就行了。
“寒冬腊月大敞着门窗凉的很，小妹若是冷了，过来三哥这里吧。”安阳伸出手，我迟疑一下附手上去，当着大哥的面再如何他也不能太明目张胆。他好笑的看着我，拢了拢我鬓边头发贴在我耳边低声道“小妹最近胆子似乎小的很，在这里，还怕三哥吃了你不成？”他言语暧昧，听着那个“吃”字，我脸颊一热，横了他一眼，他却浅笑着不以为意。再抬头的时候看见大哥正含笑一直瞧着我们，我一慌，安阳握着我的手紧了紧。
“人都来齐没有？即使没有，王爷都到了怎好枯等，开始吧。”说罢吩咐过去，只见对面船舶异常鼎沸，想是告诉大家可以开场了。一会儿就都静了下来，一声声古筝响起，果然意境非凡。大哥却站起来道“老三五妹先看着，我去各处打个晃便回来。”知道大哥要去忙，便乖乖称是。

婢女们换酒换的勤快，保证入口都是热热的却不至于很烫，我就着三哥的杯子喝了一大口，从喉咙一直烧到胃中，口感真像二锅头。安阳一直看着我，待我喝完也就着我刚才的唇印一饮而尽，完后还舔舔唇瓣。我想起来马车上和昨夜的吻来，不仅脸颊微红，不知是羞得还是酒意。三哥见我如此，闷闷笑起来鼻尖顶着我的耳珠气息喷在颈间小声道“小妹每次喝了酒都春意盎然的很，眼睛也水蒙蒙的，真想天天把你灌醉....然后....”
我嗔了他一眼道“想得美！”他呵呵笑起来。
“小妹你算是沦落了，你对三哥越来越像对待情郎...不过这个变化三哥高兴的很。”抓着我手腕的手指伸入袖内撕摩着我的皮肤。我一惊，似乎....正是如此。是我越来越习惯他的相伴和亲近了吗？这样到底是好还是不好呢？下层突然传来人声打算我的心思。
“白家三哥与五小姐在楼上吗？”这声音耳熟的很。“浩磊说今天小王所遇的神仙人物便在楼上，小王就不请自来了。”说话间流玥已进了屋。“啊，这二位便是白家三哥与白小妹了。可还记得小王？今日让小王好找。”说罢这位居然还摆出了懊恼后悔的表情。
“草民请玥王爷安。”三哥说虽如此说却没有起来行礼之意，那小王爷也不甚在意。见我起来要福身连忙过来一把拉住我的手腕说不必不必，似乎没什么架子。
“白小妹可是浩磊哥哥的心头爱，小王怎敢受你的虚礼？还怕浩磊一生气下回玩乐不带小王呢。”这人大眼睛圆圆亮亮，脸颊白皙更胜女子，长相十分讨喜俊美，只是身型尚幼，比较阿情看起来大不了多少，一身酱紫长袍外披银色貂绒领披风，头上一颗大大东珠镶嵌在颤巍巍的红缨上，更显得面若银盆。
“玥王爷说笑了，王爷虽大度看不上这虚礼，只是民见君的敬服之意还是不好废的，若然旁人瞅着不像，不说王爷你大度体谅民意，怕是会排遣民女山野草民不分尊卑乱了君臣了。”说罢微微一福身道“民女请王爷安，王爷金安万福。”
“白家小五真是言辞锋利，小王说不过你。更让小王想起今日聚春园小五一个对联，另人捧腹。真真是个绝顶聪明又不拘小节的妙人儿。”这玥王爷说话言语生动，又配合这夸张的表情动作演义，也十分有趣。若然魅能现身人前的话，怕是与他非常合得来。
“王爷这么说，定是在取笑民女粗鄙野蛮了。”我淡笑着抿着口酒，用手帕拿起一只切好的草莓放入口中。
“非也非也，小五何苦歪曲小王之意，小王虽不常常身处那闷出鸟来的皇宫内，但是从未见过像小五这样有趣的人物。若然小五两位兄长和白老爷肯割爱，真想小五能多陪陪小王说说话，好让小王能够多得五小姐的妙言妙语。”说罢居然起身朝我一鞠躬。
“玥王爷怕是要失望，舍妹只是探亲到此，不日便要返回北方老家，实在难成王爷美意，还望王爷海涵。”三哥缓缓歉然道，不过我实在听不出他哪里有抱歉之意。
“那可真是大大的失望，小王...小王...”说着不忍，居然好像我是他认识多年的好友需远行一样，看似就要滴下泪来。看他的表情我不仅没有感动，而且一口酒差点喷出来，真爱演啊他。
“玥王爷不必如此，想必京城的奇人异事多不胜数，舍妹只是天真烂漫口无遮拦，何须如此挂怀？”三哥轻声细语的安慰着，真是做戏做全套啊，厉害！
“唉~~~~~~~感时花落泪，恨别鸟惊心啊。”脸庞呈45°角华丽丽的上扬....
“咳。。”我被呛着。果然还是跟家人在一起比较舒心惬意，跟这不熟的人聊天，每句话都要文绉绉的不说，还要小心翼翼。闷。
“呦，玥王爷已经过来了？怎么着白某的妹子魅力这么大么？”说话间，大哥已经回来。
“啊，浩磊哥哥快来评评理，小王好不容易认识个有趣的人儿，却是好花不常开，不日就要回家了？”这小子捶胸顿足的好像苦恼不堪。
“玥王爷果然重情义得很。若要长久相伴也不是没有法子，只不过这却要请示白某家父的意思了....”大哥暧昧一笑，意有所指。我心中烦闷，又来？这话题每隔几天就要被拿出来说道说道么？莫非我已经是老姑娘了怎么着，人人都关心起我的婚事来。
“啊，浩磊哥哥的提议果然不错，只是不知令尊脾气如何？怎生相处才好？”- -~他还真上道。
“大哥似乎忘了，小妹还未行过成人之礼，到时再议也不为晚。”三哥嘴畔含着淡淡笑意，声线不紧不慢，只是这笑意却没有传达至眼底。
“什么？小五尚未行过成人礼？”小王爷又好奇道。我头有些痛，能不能麻烦这几位不要当我面讨论这个话题！
“雅雅兴是酒喝的有些多...头痛的很，王爷恕罪，还请让雅雅自行休息。”我依然控制着表情笑的亲切甜蜜。
“玥王爷，大哥，我扶小妹去楼下歇歇。王爷请便，草民斗胆告退。”说罢三哥扶着我的肩出了门。

刚出了门口，安阳也不管他们还能不能看见，打横抱起我大步往下层厢房走去。我把脸贴在他的颈间。
“三哥.........”我闷闷的叫着他，心里烦闷的要命。他低头吻吻我的脸颊，我却寻着他的唇瓣贴上去，急切的吸吮着他的嘴唇。

搞什么啊，我白雅雅莫非就那么着急要嫁人么？家里爹爹三叔没事提醒就罢了，梦之三哥来凑热闹也就算了，怎么才到京城两天大哥连人家儿都帮我挑好了！王爷又如何？很稀罕么？怎么没有人想问问我的意思？问问他们女儿他们妹妹到底喜欢谁呀，到底想嫁给谁？
三哥挑开最近的一扇门，身型移进去脚跟勾踢把门带上，掌风微送熄灭火烛，室内昏暗一片.......
他抱我来到床上，把我放在床上便附了上来，直到此时他都没有离开我的唇瓣。他的重力倾来，更加深这个吻，亲吻的方式不是火热却是温柔到小心翼翼，可是我却觉得不够，此时此刻我需要却是被揉碎才能排遣胸中气闷。我嘤咛一声，扭动着身子表示抗议，他以为我不愿刚要离开，我抬高手臂，宽松的袖子便滑下来，滑腻的柔荑蛇一样勾住他的脖子，他呼吸一促，舌尖热辣的探索接踵而来。我扬起下巴配合着他，对他探进口腔的舌头一下下的吸吮勾挑，那频率像极了欢爱时....
“宝贝，不要玩火。”安阳声音沙哑，温热的气息喷在我的脸上，黑暗中晶亮眼睛微眯的雾气蒙蒙。我拉下他的头，才刚嘴巴附上，他闷哼一声用力擒住我的樱唇，重重咬噬着，虽然疼痛，但此刻的我怎会在乎？我用力推倒他顺势一滚骑上他的小腹，回敬他的粗鲁，他嘴巴痛的闷哼出来，我手心握着他的双颊抬起脸，早已散乱的发丝滑过他的脸庞颈间，身下是三哥早就胀大的粗硬男根，正一跳一跳隔着衣物抵在我的花穴处。
我此刻看不清他极美的面孔和深邃的表情，却能清晰的感受到他的情意与欲望。
“三哥。”
“宝贝...”
“三哥，雅雅真的必须要嫁人了吗？是不是多待一刻都不可以？”我问的认真。
“宝贝....三哥希望你永远不要嫁人。”他答的却不甚认真。
“嗤，你这家伙自私的很，为了一己私欲妨碍妹妹终身大事。”我几乎被逗笑。故意前后挪动一下翘臀磨蹭他的昂扬。他鼻子里哼的一声，似快乐又似痛苦。
“小妖女，你以为你难过三哥就好受么？什么终身大事，你快乐才是最打紧的事。”他双手握住我的纤腰，气息紊乱，忍不住开始抓着我来回大力按向自己最渴望的那一点磨蹭着。
“噢?那小妹现在一点都不难受，不知三哥难受不难受呢？”说罢隔着衣衫找到他胸前突起位置，用指尖一圈圈的画着圆。他胯下的坚挺早就胀到大的不能再大，突然用力一顶我已渗出蜜意的花穴，我“嗯..........”的一声呻吟出来，好麻噢...被他这么一弄我还哪有心思自怨自艾别的事情？
“三哥是很难受，小妹有什么办法可以让三哥不那么难受么？”他拉下我的身子服帖在他身上，添着我的耳珠道“还有宝贝不要这样叫，宝贝叫得那么媚人，三哥只会更难受.....”我被他弄的浑身发软，半边身子都麻了。
“三哥啊....不要...”天.....被含住的耳朵这半边身子都不听使唤了。
“那求饶给三哥听。”他又是如此说道，温热的气息喷入耳内，我简直要疯掉。
“三哥啊...求求你......”我简直不相信自己能发出这么软腻的声音，脸颊一红，话出口才发现又上了当...求求他什么啊！好像是在求欢啊.....
“噢，宝贝....你可真要命.......”他突然搂住我一个翻身，把我反压在身下，因为如此，花穴外的硬挺又狠狠的顶弄了一下，我酥麻的浑身一颤...两人都闷哼出声，欲望原来如此美味。他下巴搁在我胸脯下方微微磨蹭着道“小妹，三哥可不可以碰下这里？”

虽然穿着衣服，但是我还是觉得右乳被他口中气息喷的发麻。我赶紧摇了摇头，他又道“三哥不解开衣服。”我略微迟疑下，没有出声。“小妹是默许呢？还是在思考呢？”他已经趁机牙齿隔着衣服咬住乳珠，又用嘴唇夹紧欺负。
“嗯.....”我咬住嘴唇，阻止更多的尖叫溢出口，可是身子却已经诚实的拱起。电流般的快感从那一点迅速传遍全身，我简直快要轻轻颤抖，赶紧抓住床单，急急的喘着气。
“宝贝呀，三哥是不是可以碰这里了呢？”他居然还问，他他他都已经做了....还来问我做什么？见我还不出声，他边一遍遍的问着“可不可以”下面的硬物边一下下轻轻顶弄，我几乎快被弄疯，细细的呻吟终于再也忍不住
“嗯...嗯嗯..可，可以啊...”我羞的闭上眼睛不肯看他，非要人家说出口来。
“小妹真通情理....唔”他大口的含住，这触感！太强烈.....我几乎都能感觉出他口腔与舌头描绘的形状，张开眼睛一看，原来，不知何时他已经解开我的外袍里衣，隔着薄薄的纱质内衣大口含住我的大半只绵乳吸吮着...他口中的津液已经把我的内衣弄湿...
“嗯啊......三哥.....不要”这被大力吸吮的快感几乎使我崩溃..花底一松，大股爱液淌出........我忍不住颤抖着，仰起头弓背把乳房更向他口中送去...
“雅雅，宝贝....”他也伏在我胸口喘息着...抓着我腰身火热的大掌颤抖着。


船舱里这时一阵脚步声急促混乱，隐约有听着“五小姐，三少”之类的话语，我知道可能是流玥走了，大哥正派人找我们呢。我抬起软软的手臂推推三哥的脸，示意他快些起来，不要被发现了我两个现在这副模样。
“小妹怕了么？”三哥邪魅的笑起来，“怕被大哥捉奸在床么？”这混蛋。
“喂.......别..唔”他又吻住我，含住我舌头吸吮着。
“嘘...不想被发现就别吵，让哥哥再亲亲就带你出去。”他一只手托住我的后脑一只手揉捏着刚刚被他欺负过的娇乳，他掌心火热，烫的我心尖直颤。他咻的把我抱起，自己面朝外坐在床边，让我正对着他跨坐在腰上，刚坐下去那一瞬间花心正对着他挺立的昂扬，我“嗯....”的一声被顶撞的软到在他肩头，啊，要死了....我几乎被他弄得魂不守舍！他把我的呻吟尽数吞进嘴里，若不是有我们的衣物相隔，刚才那个角度，他一定能够深深的插进花穴中去，想想就让人受不了。现在我几乎是被他顶在胯间，花穴的濡湿能够把他长裤打湿....若是衣裤够薄的话，我想他甚至能感到我花穴的收缩....
远处的人声渐近，几乎就快要到达隔壁....我心里一急，又不敢再出声相询。我咬了下他还在缠在我嘴巴里的舌头。谁知他撩起我的长裙，滑溜的手指钻进我的底裤内....我吓得花穴一缩，不要啊........嘈杂声响渐近，船舱内的声音几乎清晰于耳，下身邪恶的手指已经探到穴口......他在我耳旁道“宝贝湿的要命，三哥可以进去么？”手指在花瓣上游移着，勾挑着潺潺的水意，麻痒的难耐，我用力摇着头，因为外头婢女们仆众已经在敲隔壁房门....“宝贝？真的不要？我们已经没有时间了........”啊.....他拇指恶意按压勾刮着我的小珍珠......我全身哆嗦着....狠狠咬住他的肩膀狠命摇头....快意收缩的下身的又涌出一股蜜汁“真的不可以噢？小妹...他们似乎马上就要进来了....”外面的说话声音简直就在门外！！他却一副不急不慢不答应就不放过我的恶略神态。

“三哥可以么？”他浑身都是汗意也隐忍的厉害....食指蜷起用粗凛的关节耐心的一下下浅浅顶弄着花穴入口...“宝贝...可不可以？”我喘息的厉害，揪住他的衣襟，张大已经迷离的眼睛看向他，点头！就着已经淫水泛滥到不能再泛滥的润滑，他手指一下插入，马上被穴肉死死的包裹住，三哥痛苦的叹道“噢..你真小”......而我被瞬间充满的快感弄得浑身绷紧，眼睛张大...才要喊出口的呻吟被他全部吃尽嘴里，一直隐忍压抑的快感和偷情的刺激接踵而至，感到下身一阵快意收缩，奔腾的汹涌爱液喷洒在他湿淋淋的手掌上....我顾不上害羞，因为激越绚烂的高潮已经来临.....他浅浅笑道“真要被你弄疯....”我被三哥仅仅插入一根手指...甚至连抽送都没有，就推上了高潮，此时门外传来敲门声........
要命的令人窒息的快乐来临....和着心理的极度紧张，我昏了过去。


浩磊见到盖着披风的小妹被安阳抱着从楼下走上来。小妹睡得正香甜，刮刮她的脸蛋，果然是喝醉了，脸还那么烫。
“安阳，今日大哥是不是太急了，吓着小妹了？”白浩磊看着安阳此刻格外妖异到潋滟的眸色有些奇怪。
“怎么会？.....这还要多谢你........”安阳眼角明媚一笑，抱着佳人去了。





◆28◆揭穿


回到白府，安阳把雅雅交给魅来照顾，被浩磊请到小厅去了。白浩磊慢慢的品着茶只看着他不讲话，安阳只是浅浅的微笑，半晌打破沉默道
“大哥找我来没有话要说么？若然没有，三弟到是有些。”白浩磊做出有话请讲的手势，安阳继续道“皇亲国戚自然是好的，有权又有钱，对我们白家就更有好处。只是一来小妹的婚事父亲和三叔早有定夺，二来这半路找来又不知根知底，怕是小妹将来受气。既然是王爷，府中兴许早有几个宠妾，就是没有谁又包的准将来呢？让小妹去跟别的女子争风吃醋？以她的心性未必受得了。再然我们家虽是有些个殷实，但再如何也只是一商贾之家，无权无势，在他们皇族权臣眼里又算得了什么？这样无依无靠的，小妹的日子未免不好过了些。”安阳话语柔和，但平日无甚波澜的眼神，此刻却略显凝重。
“依你之意，谁人是合适人选？”大哥着杯盖撇着茶杯中的浮沫，问的懒洋洋的。
“自然是梦之。”
“哦？”大哥抬起眼帘瞥了他一眼笑道“没有私心么？”
白安阳呵呵的笑起来，流光溢彩的眸子里也带出笑意“私心，那自然是有的了。大哥也好奇么？”
“好奇？还真是有点，但那个，毕竟是我么妹。”沉吟的话语一转，目光灼灼的盯着这个向来没什么事能够使他上心的三弟道“这回该说说了吧，刚才船舱内你都做了什么？”
“噢？大哥这话问的奇怪，孤男寡女同处一昏暗小小房间，此内又刚好有张床...你说还能做些什么....？”安阳神情正经，若然室内还有第三人，大家都绝猜不到这种意有所指，暧昧轻佻的话能是从露出这样表情人的嘴里说出来的。
“你少给我打马虎眼，小妹的成人礼未举行，我不信你能无知到破她身子这种地步？”
“唉.......大哥啊，说道这个，有时我甚至怀疑咱们父亲大人迟迟不为小妹举行成人礼是不是故意折磨咱们来着？只能看着不能吃....”
“咱们？”浩磊眉头一皱又道“白安阳你注意一下言辞，你是人人眼中冒着仙气的斯文人，怎么口出之言如此浪荡轻佻？”
“是，三弟受教。”白安阳又低低的笑起来。
“你说咱们又是何意？”
“自然是除我之外，遐想小妹的人还大有人在。”
“白梦之么？还有谁人？”白浩磊非常不满这狡猾的三弟故意吊人胃口。
“大哥猜的是。除了梦之还其他人在，据我所知，老四也不安分的很。”
“老四和五妹从小一起，自是感情非同一般，你是不是会错了意？”白浩磊沉吟道。
“不是就最好了，就怕老四早已情根深种，而小妹又乐意奉陪了。”安阳想了一下又道“哦，还有小妹的影，但不是问题。”
“影？那不打紧，只要五妹愿意，她成亲后自可和他亲近。只是你们莫要忘记，醒之每日在山上也兴兴念念的也是她。”
“小妹若是嫁给他哥哥，只怕就会绝了他的念想了吧。”安阳有些不确定。
“........真是混杂不清。家里有个女娃，感情儿都是给你们几匹狼预备的。”白浩磊皱眉想了一想，道“你有没有想过，白雅雅是你亲妹，你对她动这样的心思，将来在她面前如何自处？将来对她夫君又如何交代？你这辈子还娶亲是不娶？”
“没看你三弟我正在处处努力么？还好今日已经确定她还不排斥。若然妹夫是梦之，想他早有心理准备，至于将来娶妻与否，小妹若能接受我们，娶妻也是给父亲的交代，就是不娶也没什么大不了，白家男丁兴旺，有大哥二哥的来开枝散叶也没什么关系。”安阳淡淡笑道，似乎在憧憬着可以预见的未来。
“你想的倒是长远。你和梦之早有密议？”白浩磊油然而生一种无力感，这几个弟弟心思莫测，他们既然已经有所协议，想来么妹双拳难敌四掌，又是年轻烂漫，这几个妖孽个个美艳无双，迟早要被他们变为囊中之物，勾引了去。
“密议倒是还谈不上，只是梦之若要抱得美人归，有我们的助力怕是更牢靠些，大家心知肚明罢了。”
“你们有没有问过五妹的意思？她..可否是喜爱梦之的？若是她喜欢的是别人又当如何？”
“大哥不用多虑，小妹她自小养在深闺，接触的男人少之又少，不外乎家里这几个。何况她对于梦之醒之并无什么不同，若是醒之更青梅竹马一些，开分这么这些年，加上怕是等到小妹婚配他还在林场不能下山，可怜的很。再说凭梦之的手段，只要小妹不是兴兴念念的就是醒之，也无什么大碍。”安阳神色一晃，颇有些吃味，道“怕是我们小妹兴兴念念却的是旁人....”
“哦？”
“呵...”安阳苦笑道“怕是小妹心里的人却是老四。”
“..........”白浩磊突然不知说些什么来的好。这几年在京都，没少听闻大家大业的丑事，这种近亲相奸的事情，都不算什么特别，越是显赫人家越是常有，最糜烂的莫过于皇室。只是这种家里同辈几乎全员出动的还是鲜有听说。沉吟半晌道“你们的心思切莫让父亲大人知晓.....”否则怕是后患无穷。
“三弟省得”安阳眉头一皱，怕是二叔已经瞧出些许睨端...“三哥有一事请求大哥帮忙。”
“说来听听。”
“大哥可否言明父亲，待你成婚之后，就为小妹举行成人礼，小妹年纪已到，甚至现在已经略显晚了一些。”一丝赧意滑过安阳白皙的面颊。
“嗤，”浩磊好笑的瞧着他，这个向来任何场合不会色变城府极深的弟弟，此时此刻居然在害羞“怎么？忍不得了？”
“大哥不用笑话我，是小妹太美好，忍不得的何止我一个？”
“想来我们俊秀洒脱的白安阳要什么样的女子没有，想自动委身的就不计其数。谁知他苦恼的却是不知如何才能得到自家妹子.....”浩磊一点不给面子的大声笑了出来。“好，这个忙关系到我几个弟弟的性福，说什么也得帮得。”
“如此便多谢大哥了。”浩磊一挥手，表示不必多言。“另外那玥王爷要是再动什么心思，还要烦请大哥帮忙挡挡。”
“既知你们心思，小妹又无意于他，理当如此。”


突然门外屋传来响动，想是三哥回来了。其实我早就醒了，一直没有出声。我和他.....不仅脸颊燥热，嘤咛一声藏进被子，我和他做了那样的事啊。突然脚步声渐近房间门被推开，我赶紧躺好，闭上眼睛。脚步声止在门口，只听三哥轻声道
“抬进来就好，轻一些。”
“是。”几个声音不甚清脆的年长仆妇答应着。
“行了，出去吧。”三哥又道。不一会屋里人走光，门又被关起来。我虽闭着眼睛，脸上的燥热却骗不了人，双手在被内也攥的死紧，此时此刻，面对偷情男主角我真不知如何面对，羞啊...
三哥来到床前，俯身气息贴近，柔软的嘴唇碰上我的，辗转轻吻了一会儿，轻柔的笑声传来“睫毛直抖，小妹还装么？”见他拆穿，我张开眼睛微嗔了他一眼，把头缩到被子里去。“快出来，洗澡水已经准备好了，刚才船上出了一身热汗，还不洗洗？等水凉么？”他见我如此好笑的拉着被子。
“我自己洗，你先出去。”窝在被里闷闷道。
“好，三哥先出去，用品衣物都摆在桶边了。”
半晌没了声响，我探出头来一看，果然人已经不在了。屏风后头露出浴桶一角，正呼呼冒着白气，我把头发用簪子别起，退掉衣衫，跨了进去。呼出一口气，真是舒服。置身内里琢磨着原本以为自己还是有些定力，谁成想在他手里还是被弄的溃不成军，想起他羞人的手指和那是疯狂的快感，依旧敏感的花穴里又渗出些许蜜意。我双手握住发烫的双颊，恨不能找个地缝钻进去。
“小妹在想什么？脸这么红？莫不是想到刚刚与三哥在船上.......”突然声音在身后传来，我一惊不仅回头看去。只见安阳只着里衣靠在屏风上俯视着我。
“你..你你怎么进来了？”我迅速低头看了一眼自己，呼，还好水平面够高，堪堪遮挡住胸脯，只露出肩膀，水中花瓣甚多，也看不清水里的身躯。
“小妹刚刚是让三哥‘先出去’，三哥已经先出去了，小妹并没说不许回来。”他跟我玩语言游戏！我目瞪口呆的看着他，从来没有见过这样不讲理的人。
“那我现在说可不可以？”我无力道。
“不可以。”他微微一笑双手撑在桶边，从背后居高临下看着我扬起的头，“现在神仙看见小妹这幅酥胸半露面颊含春的诱人模样也不会出去的，何况是想你想到身体发痛的三哥我呢？”听见他说身体发痛，我脸颊又一烫。他慢慢俯身下来擒住我的唇瓣，不知什么原因我没有躲开，那是种期待又怕受伤害的心情。他在含住我的粉唇辗转吸吮了一会，又慢慢滑下耳根，香颈直到锁骨，我被他亲的身体发软，不得不抬起手臂抓着桶沿防止身体下滑，他甜蜜的吻又落在我的手臂上....我身子还敏感的厉害，不禁轻轻颤抖着。他一只邪恶的大掌偷偷越过我的肩膀伸入水中抓住我的一侧绵乳...我倒抽一口气轻轻哀叫起来
“不要啊.....三哥”
“小妹的声音好听的紧，再多说一些。”他侧吻我的脸颊，叹道。
“.......”我闭着眼睛紧咬着嘴唇不肯发出一声。他用力一捏手中的凝脂，我“啊.......”的一声呼痛出来，他低低笑起来，又手指勾挑着我的蓓蕾来回画着圈，原来我的乳珠是我的敏感点啊，我仰起头向后却躺在他的肩膀上，在他颈间微微喘息着，他偏头火热的亲吻我的唇瓣，另一只大掌也寻着我水中那半边绵乳，两边一起揉捏起来。“唔........”我的呻吟被他堵在口中，挺起胸部更向他手中送去。想起身后这样玩弄我的人竟是我的亲哥哥，不禁又羞又兴奋，不知若是小4这样对我又当如何？
“宝贝不专心呢，三哥弄得宝贝不舒服么？”他微微撤离我已然红肿的樱唇，连起一道暧昧的银丝，他用舌头勾挑过去，微眯的眼睛欲潮汹涌，舔舐着我下巴上留下的津液声音诱惑道“那宝贝要不要和哥哥玩些刺激的?”
“不...”没等我说完他一手握住我的乳房，一手勾住我的纤腰把我提起，我惊呼出声，臀瓣坐在桶沿，双腿还在水里，背部被他紧紧搂在火热的胸口，身上的水珠已然把他丝薄的里衣沾湿，那根同样火热的男根正抵在我的腰上。
“小妹的身体真是美艳诱人，还是第一次看到，让哥哥爱不释手。”我身子暴露在微凉的空气中，只是被这样欲望强烈的男人抱住不仅不觉得寒冷，还被烫的直颤。我低头向自己看去，身上水光潋滟，还帖服着几瓣原本水中的玫瑰，一直没有生长毛发的下身无辜的暴露着，纤腰被男人的臂膀牢牢的握在怀里，一边的玉乳已被他在手中揉捏的泛红。
“呜呜呜........三哥，不要啊.......”我哀叫出声，这...这这太也淫乱.....不安的扭动身子，希望他能放下我。
“宝贝..乖一些，别动”三哥气息不稳，本来抓着我胸脯的大掌毫无预警的向下身抚去。四指挤进我紧紧闭合的双腿间，拇指在小珍珠附近搜寻着....
“啊......不啊.......”我头高高扬起，幅度太大以至于发簪都甩落在地上，满头的青丝如瀑布般洒落下来，落在他的肩后我的胸前。
“宝贝...你真美好。叫我怎么放得下！”他不断亲吻我的耳根，腿间的手指拨开花瓣，居然毫不费力的探进一截。我大力喘息着，他也闷哼出声，咯在我后腰上的硬物又增大几分，他调整一下气息，开始浅浅抽送手指，腰上的手臂已经横揽住两只酥乳，正在大力的揉弄其中一只....
“三哥啊....停啊,停下来......嗯.......”我娇喘的语不成句，澎湃的欲望全被挑起，不仅略微分开修长的双腿更加便于他的抽送。
“小妹的身体可比小妹的小嘴诚实....”三哥此时此刻居然还有心情调侃我。“宝贝怎么这样湿还这样紧？是太兴奋了么？”他困难的一下下探入我的身体，我羞涩的偏过头，正看见旁边的铜镜中迎出来的画面...一呆
只着里衣的英俊少年身前抱着一个全裸的女孩，低头啃食着她香颈间的甜蜜，右手当胸环抱着女孩的嫩乳大力揉弄的变形，左手色情的伸入女孩的两腿间，正一下下抽插着，女孩偏着头媚眼如丝的轻轻喘息呻吟.........不，这淫靡画面中被男人玩弄的女孩正是自己么？


◆29◆叹息


“不，三哥...放开我!”我忍住难耐的欲望大喊出声，我不要啊！事情怎么会变成这种模样？我使劲全身的力气挣扎着，却使得蜜穴中的手指更加深入，摩擦的厉害！“啊......放开啊.....啊啊”身体激越的欢愉与内心挫败的羞耻成强烈对比，不禁花穴收缩的死紧，想要把这邪恶的手指排出体外，三哥还想继续抽动，却被绞得动弹不得。他痛苦的呻吟一声，不禁猛地捏紧我的乳珠，手指用力向里面顶去，几乎碰到那层薄膜，“啊......不啊......”蓓蕾上的疼痛与刺激让我拱起腰，无辜的花瓣根本阻挡不了这样蛮横的进攻，潺潺的花汁早就随着他每一次的推入顺着白嫩的大腿流下...我双腿不住哆嗦着，这样绚烂的快乐几乎令我迷失，迷失在他强势又温柔的情欲里。我咬紧唇瓣，强迫自己寻找回来那所剩不多的理智，“三哥...”我喘息着厉害，“请你放开我...”他仿佛已经听不到般熟视无睹，更用拇指压着小珍珠用力一扭，“啊....啊啊.......”强烈的快感排山倒海般袭来，再也无法忍受这样的刺激我大声呻吟出来，我带着羞耻的恨意头一偏，狠狠咬在他仍然环抱住我胸部的上臂上.....
“嗯...“他闷哼出声，咻的握紧我的玉乳，趁他在我体内的手指一松，我用力挥开他环抱，向已经变温了的浴桶里跌去....
身后的他还在剧烈的喘息，我趴在桶沿欲哭无泪。事情为什么会变成这样啊？这具刚刚十四岁的躯体为什么每次都被这如玉般的少年轻易勾挑出这样的欲望？是我天生就如此淫荡么？这样的快慰是我承受不起的！
“宝贝.....对不起。”他呻吟沙哑，似乎有些回过神来，热烫的手掌探来。
我侧侧肩膀躲开，闷闷道“三哥你想要我的命么？”这样的话问出口，我眼泪几乎在眼眶中打转。
“宝贝，是你想要我的命。”他叹了一口气，转到我身前来，隔着浴桶蹲在我面前，想要摸摸我的脸，谁知我偏头侧开，他只好改理理我耳旁凌乱的发丝。见我眼圈发红，他爱恋的亲亲我的头发，又叹气出来...“是不是因为我是三哥？”他无头无尾的问了出来，奇怪的是我居然听得懂，我默默摇摇头..“那是为何？”他双手捧住我的脸...清亮的目光盯住我，见他眼眸中滚动的是未退的情欲，不禁发窘，见躲闪不开他的控制，只得垂下眼帘
“这样太也...太也淫乱...”说出这句我脸蛋腾的红了，“这好像是三哥在..在玩弄我，雅雅不喜欢！....”这样说出口，突觉委屈的很，眼泪如断线的珍珠般刷刷的往下掉。三哥见我哭了，马上慌了手脚，抬起衣袖想要帮我擦拭，却发现袖子早在刚才的激情中湿掉，只有越擦越湿的道理。只好捧着我的脸颊轻轻吻掉一颗颗晶莹的泪珠。
“宝贝，不要哭了，你哭的哥哥心里直拧劲儿了”有人安慰我却哭的更凶了，呜咽出声。将这些天受的委屈，爹爹每天好忙根本没有空搭理我，大哥居然给我找了个性格不伦不类的相公人选还理所当然，又三番四次被眼前这个徒登子欺负轻薄，居然居然还被他用一根手指送上那巅峰..我的自尊心啊！委屈一股脑的爆发出来，几乎快要嚎啕大哭，用力拍打着他的胸口，让我丢脸的家伙。三哥一呆，不顾我张牙舞爪，抓着我不住折腾的小爪，拉下来轻吻着放在胸口，又一遍遍亲吻我的脸庞，轻声念道着“宝贝乖，哥哥的宝贝最乖了，哥哥最疼宝贝了。”又轻轻叹了一口气，一下子把我从水里捞了出来，我被惊的忘记哭泣张大眼睛看着他，他又轻吻了下我的额头道“水冷了。”又拉过屏风上的睡袍把我包起。
我一只手抓住披在身上睡袍的领口，一只手扶住桶沿上稳定着身体，白皙的两只小脚踩在他的一只大脚上，我红着鼻头微微抽涕，低头看着这这样狼狈时刻仍是温柔到风度翩翩的俊秀少年...只见他腾出两只手来用棉质的睡袍裹着我拭擦身上的水珠....我瞪大眼睛，这色鬼又隔着睡袍把人家的身体摸遍了！擦到小腿的时候，他在我身前蹲下，一晃一晃的睡袍微微露出幼直并拢的双腿，我脸一红刚想抿起睡袍把这春光挡住，谁知却被他轻轻撩起，他头的高度正及我小腹，一口热气扑向我的私处，他他他...吻了过来！我惊得臀部向后挪想要躲开，却被身后的浴桶抵住，他如影随形的栖了过来，勾住我的大腿张口含住白皙的贝肉，我几乎嘤咛出声，却死咬着嘴唇禁止它溢出口，他湿吻两三下后探出色情的舌尖伸进细缝中缓缓滑动几下随后退了开去。我狠狠的瞪着他，胸脯不住起伏，花瓣上的柔软酥麻触感还在。谁知他抬头看向我的神色无辜，还意犹未尽的舔了舔唇瓣......看着这家伙的表情，真是想恨也恨不起来。
“宝贝可真甜，三哥还想吃。”见我涨红脸蛋马上就要发飙，他闷笑出声，一把抱起我走向床榻。我一慌抓紧睡袍，谁知他安安稳稳的把我放入被子里，再帮我严严实实的盖起来，在被子内帮我解下已经发潮的睡袍，不知是有意或是无意，手指刮过我的乳珠....再看他正经认真的表情，又生气不起来。他也上床来，只不过躺在被外，手肘撑在枕头上，手掌托着头，我闭上眼睛不理他。
“小妹，三哥为今天的孟浪跟你道歉。”我睫毛微抖。“唉....就怪三哥贪心的很。得到小妹甜蜜的樱唇，就想着小妹粉嫩的娇乳是何触感；得到了小妹的酥胸，就想知道小妹可爱的美穴有多么的热情；手指被小妹能够要人性命的紧窄牢牢吸住的时候.....又想尝尝那流出的蜜液是什么味道...更想能把更粗大的东西放进去的时候是何感觉.......”我满脸通红的瞪大眼睛看着他，这人...这人是在道歉？？？？哪有人这样道歉的？？？？
“呵..”他见我如此表情狡黠一笑，用充满诱惑沙哑的声音继续道“小妹先睡吧，三哥回去了。不然跟小妹躺在一张床上...时时刻刻想的都是小妹被中未着寸屡白嫩无暇的身子，三哥口干舌燥的厉害...真想马上变身为野兽把你扑倒..然后生吞入腹...”说话间，他抓出我的手，逐一手指湿润的吸吮，酥麻的感觉袭来，从指尖居然能延伸到下腹...又听着他说着这样羞人的浪话，不禁脸颊泛红，身子燥热...“小妹睡吧，乖”说罢又吻吻我的樱唇，我呜咽一声，他却转身离去。
讨厌啊！哪有人这样的！我怎么睡得着？



魅见主子从小姐房内出来，额上头发被汗水贴住，白色里衣胸前袖口濡湿大片，脸颊微红，平日清冷平淡的眼睛此时此刻妖气四溢，流转的情愫几乎暗红。主子一手抚着着小腹，一手平展着让他换下里衣，眉头紧皱着，嘴角却漾出笑意。
“主子....”魅沉吟着。
“嗯？”
“主子这样很伤身体的...”
“我知道。”
“就算不动小姐身子，也有很多其他方法可以解决...”魅的眼神闪烁跳耀。
“我知道，”安阳睨了他一样，道“只是那个是我妹妹，不是其他女子，怎可迫她做那些事？”
“.....”那就自己遭罪啊...这对男人来讲多来几次真能要人老命。魅无奈，主子是爱惨了小姐。
“唉..”安阳叹气出来，想起白雅雅虽是为他手段诱惑，但那折服的只是情欲的美味。她内心的挣扎任谁都瞧的出来，不禁黯然伤神，即使强硬得到了她的身体，只怕却离她的心更远了...怕是让她心甘情愿的迎合，很难。“呵..”又不禁微笑，无论是被情欲诱惑也好，是真心喜爱自己也好，起码现在她对他能够像是一个女人对待男人，而不是妹妹对待哥哥了。
“....”魅郁闷的望向主子一会苦恼一会微笑的神情，小姐呀...你可知道这个平日多么笃定多么自制的男人...现今为了你都要疯了。


◆30◆番外--魅1



我从小是个孤儿，哈，这并不稀奇，白府的影又哪个不是孤儿。我的人生并没有什么过大的曲折，也可以说，那些，我根本不甚在意。也许别人会想，白府真是乐善好施，收养可怜的孤儿给他们衣食温饱，得以苟延残喘，仍然活在这个乱世中....那些天真的影们会穷其终身的去报答，而我真想大笑...什么善心，什么施舍，不过是想养活几只心无旁骛的狗罢了。然而这狗也不是好当得的，他们需要自相残杀，在狗的世界中是弱肉强食的，有能力就有资本，一切凭就实力说话。而这种琐事对我来讲，游刃有余....
那帮乌合之众，我向来没有看在眼里，从我7岁经历了那场生死之搏后，就再也没有人肯靠近我一米以内，他们怕我。一边笑意盈盈一边杀人你见过么？
这点要多亏当年灭我全家的凶徒，一个长相及其柔弱的少年，只因为了吃饱饭，杀光了全村的人。他忧郁的眼睛，浅笑的嘴角，一切那么柔弱又那么暗含杀机，鲜红的血溅在他的脸上，他却添进嘴里，砸吧砸吧唇舌，似乎在感言这血液的味道如何。他的兵器，想想是那么的好笑，居然只是一根随手捡来的柴禾。我被奶娘藏在鸡窝旁，静静的心安理得的窥视着这一切，仿佛与我没什么关系，虽然那些以各种千奇百怪造型被残酷诛杀的人中，有我的父亲，母亲，二娘，三娘，两个不甚亲切的哥哥姐姐，还有几个村里几乎每日都能见到的人们。我三岁，奇怪的是我清晰记得，更奇怪的是我胸中没有恐惧，三岁的我开始思考，哈，别笑，的确是思考，见到如此犹如修罗地狱般的场景，为什么不难受呢？那个时候我还不知道何谓害怕，只知道，人不舒服就是难受。
看着在院子里大口朵颐热乎乎饭菜的少年，和着一地惨怖的尸身、汩汩正热气腾腾冒出的血液。他吃光了地上的人生前煮熟的饭菜，抹抹嘴巴打个饱嗝，我肚子咕咕叫了起来，他抬头，懒散的眼神朝我的方向看了过来.....这是怎样的一个人啊，这又是怎样一双眼啊，穿着破烂的衣衫现在红红艳艳的布满鲜血，淡色的头发被风吹的乱飘，脸上还有血迹未擦净，眼神飘忽却犀利，蹲在地上的瘦弱身躯那么随意却那么张扬....我看他发现了我，晃晃悠悠站了出来。摸摸肚子，的确饿了，因为我本应该吃到的东西，现在都在他的胃里。他沉默的瞧着我，一只剩下半只的鸡腿被垫着盘子丢在我脚下，骨瓷的盘子被摔的嗡嗡作响，载着鸡腿转呀转的。我没拿，只是伸手指指自己的鼻尖，又扫了扫遍地的死人，他居然懂得我的意思。面无表情道
“你又不会阻止我吃东西，杀你做什么？”他拉过身旁一死人，也就是我二娘的大扇绣花裙子坐在上头，用随手从她头上拔起的钗子剔着牙，又懒懒道“你家饭菜真香，饭量又多，早知道先来你家吃了，也不用费那么多力气。”我有些好笑，穿的这么狼狈，还如此注意地上肮脏。
“他们也不会反抗，你也杀了。”我指着地上直到死去还露出惊恐神色的哥哥姐姐问道。
“大喊大叫，看着讨厌的很。”他随意一瞥答道。
“噢，我刚才见你一直在笑，杀人有什么好高兴的？为什么对我却不笑了又？”
“我爹说了，微笑是麻痹敌人最好的武器，我就笑了。你想我对你笑么？”他哈哈哈的乐了起来，我却突然觉得心里发毛。“你这小弟也奇怪的紧，不哭不闹，见我也不害怕，居然发问也清醒的很。怎么，这些人以前对你不好么？”他随意指着地上的尸首说着。
“奶娘对我还是很好的。”我有些郁闷道，往后谁人喂我饭吃？给我唱歌哄我入睡？
“噢？那你想不想报仇？”
“报仇？小哥哥报仇何意？”我有些困惑道，不理了，还是眼前的问题严重些，“小哥哥，你带了我去吧，这里的人都被你杀了，我不是要饿死了么？”我皱着眉头。
“嗤，不报仇算了，还想让我带着你个拖油瓶？不可能。”他似乎对我不屑一顾，我又有些郁闷，不知以后该如何是好。正在说话间，门口传来杂乱的呼喝声，仿佛来了许多人。只听他哼了一声大声说道“小爷儿吃饱了心情好。你们别闹，我自然也就饶了你们。”门口呼啦啦冲进许多人，各个手里拿着砍刀，锄头，耙子之类的农具，只有平日杀猪的大老武伯伯手中才是明晃晃的杀猪刀。大武伯伯很喜欢我，因为我常嚷着家里人去卖猪肉，厄..因为我喜欢吃肉。
“你怎么在那？快过来！”果然大武伯伯一见我站在这他们眼中杀人狂魔的身后，吓得够呛。
“啊？”我还没反应过来，村长的儿子一吆喝，大家伙一起冲了过去，手里拿的家伙式儿一顿狂舞，自然是毫无章法乱七八糟....那少年手中刚才的柴禾棍子早在吃饭的时候丢了，现在赤手空拳。只见他左一闪右一躲，游走在众人之间，所到之处必有人躺下，他杀人方法很娴熟，两手握住来人脖颈，用力一扭咔嚓一声，颈骨断掉，干净利索。我搜寻着他的表情，果然又是那种妖娆浅淡的微笑。
这时大武伯伯趁乱向我抄了过来，还没跑到我跟前，他眼珠咻的瞪大，原地定住，慢慢倒下...我见他后颈正中插着一只金钗，深的几乎没柄，这凶器正是那少年剔牙用的....我蹲在他身前，想着这只钗既是我二娘的如今又要了大武伯伯的命，似乎很有纪念意义...想拔下来，却无论如何也不松动。
“给”少年走到我身旁帮我取下丢给我。围攻他的那些人不知何时都以躺在地下，他下手真是凶狠，居然连一个苟延残喘的都没剩下。“我走了”说罢，他小心翼翼绕过尸体扬长而去。我想叫住他带了我一起去，嘴巴砸吧砸吧，却什么也没说出来。低头看看手中带血的钗子，似乎也没意思的很，不禁丢在地下。三岁我是多么苦恼啊....以后我吃什么？

这段记忆太清晰，其中的镇定自若不排除是我加上去的。咳，我怎会给你们暴露我丢脸的样子？不过差不多也是如此。
话说，当跟我一批的影经历了那场生死相搏后，都对我害怕的紧。我那笑得畜生无害的模样，看到的人都哆嗦。只不过我可无意借此把他们归为我的糜下，独来独往惯了，几个人跟着束手束脚的很。只要他们不去惹我，我也懒得理会旁人。只除了一个，那人后来叫魁，他可是个真真的酷哥，不苟言笑的厉害，嗤，我猜他才是留下阴影了呢！他的手段和我不相上下，也能让人敬畏个半死，那帮家伙纷纷认他做老大。不过我可没兴趣和他比试，毫无意义，反正白家小主子若是挑影，我们两个都是毫无疑问，没什么竞争存在。只是我的真会安然服从一个人么？让那人主宰我的命运我的人生?万一是个好男色的败类我会不会控制不住一刀宰了他？咳，虽然我没有那个在我8岁那年新来小鬼的女相样貌，可是自认还是不差的嘛~~
话说那个小鬼，真是单蠢的可以，那么毫无保留的相信着他的师傅。嗤，什么意思？他把你教好是他的责任，他对你照顾也不过是怕浪费一个练武天才而已。那种容易心软的个性...早完是要吃亏。不禁想到等待他的那场同类屠杀会不会很精彩？杀这样一个拥有纯净眼眸的小鬼...会不会很是刺激？

又过了几年，具体多久久到我已然记得不清。某日我懒洋洋的靠在院角晒着太阳，那个咵噪的师傅慌慌张张进来说，白家三少爷要选影。我诧异的很，白家小主子们不是要十六七岁才能选影么?逍遥的日子我还没有过够，反正现在凭我的实力谁也给不得气受，要现在就认定一个主人么？不禁向才从屋里出来身后还跟着3，4个小弟的那家伙看去，他冰凉的目光也注视着我，没什么波澜。我嗤笑一声，还是那么无趣。管这些做什么？先看看来的三少爷是何等人物。
那老头儿又说，这位三少爷窝囊的厉害，虽是去林场学了4，5年，却不好此道，是个谪谪的斯文人。工夫差的很，所以才需要重点保护，破了先例现在就要选影。因为这个原因，也必然要找个厉害的可以保护。说罢，目光看着我和那家伙，是呀，要说这老头儿手里能拿得出手的也就我们俩了。我嘿嘿一笑，若然要我屈从，那得看来人有没有这个本事了。虽然那家伙没什么表情，不过眼里的意思，也大抵如此了。他身后的跟班们比较紧张，当然是不希望自己老大被选中...若然没了老大，每日里和我低头不见抬头见的，可真也要吓死人了。
“嗤...”我嘴角一挑，觉得要是那家伙被弄走，我整天跟他们耍耍也蛮有趣嘛。眼角瞟到，院门口一个淡蓝色衣袍的少年依然转了进来，怕是听见我刚才的笑声，正抬起那清亮的眼睛注视着我。我心里一促，这是怎样的一个人，又是怎样的一双眼睛啊。




◆31◆番外--魅2


说来可笑的很，我只是看了他一眼，一眼就被折服了。
说实在的，淡蓝那种颜色真的很配他。他整个人站在那里，仿佛是一幅画，再不然就是一种香氛，那样飘渺那样虚无，不真切的厉害。我不禁揉揉眼睛，怕这仅是我的幻觉，怕眼睛一眨...咻的不见了。这个男孩有着仙子一样的气质。偏偏眉眼妖娆潋滟，流转的是淡淡的笑意，或许还有些别的，说不清楚...那是种感觉，当他放出这样气场的时候，感觉你沦落掉了，心甘情愿为他做任何事情。
跟着他许久后才发现，原来当初相遇的时候他年纪尚幼，还学不会隐藏气息，所以那时候给人的感觉才会如此复杂矛盾。多年以后，当他出现在人前，那种诡异的妖气已经全然隐遁不见...留给人敬仰的，只剩一片清平。
话说当时我见到这位白家的三少爷，完全认识不到以上的情况，觉得他浑身散发的气息是如此的熟悉，熟悉到我会把他与三岁记忆中那个柔弱少年重合。明明他们没有一个地方长得相似，明明年纪也差了好多，明明他们一个生活在天堂，一个生活在地狱，明明他们的气质是一个天使一个恶魔...但是那种柔软到一触即碎的笑意，那种眼角眉梢妖娆的淡然...我觉得我呆了呆。不敢相信记忆中那个一直折磨缠绕我的破碎身影愿意再次给我机会，我打定了注意，这次绝不能让他再那样抛下我走掉。想想好笑，不知我是否是天生薄情的厉害，对残忍杀掉我全家的凶徒没有一丝愤恨，居然崇拜的厉害，还想什么也不顾的追随了去.......
我冲还在犹豫的那家伙风骚一笑，这个机会是我的。见我起身，那帮跟班明显大松一口气。我不无遗憾的琢磨着，你们运气好的很啊。


跟着主人后才发现，这个与我同年的少年并不如传闻的那样孱弱。当你以为他是平和的白鹤，谁知他却是那狡黠的狐狸，些许的放松兴许就会万劫不复。这种奇怪的认知并不影响我对他的忠诚，并且连带而出的却是那久违的兴奋。他不愿杀人，并不是那可笑的什么慈悲，而是若要这人不值得死，他不屑理睬，若然此人的的确确该死，他纵有千万种死法可以解决，却仍让他活着，痛不欲生的活着，直到这人终于决定改过自新，他会非常好脾气非常和蔼慈善的问他
“后悔了么？”
“是，悔了。”
“是不是晚了？”
“是，但是我愿穷我一生弥补。”
“那你一定已经知道你错在了哪里。”
“是，杀人解决不了任何问题。只能把伤痛撕裂的越大。”
“嗯....你确然已经懂得了。只是，你还未对你的所作付出代价。”
“代价？我这么久的悔悟痛苦还不算代价么？”
“你的代价对于死者一钱不值。”
“你......什么意思？想怎么样？”
“呵呵，我不想怎样，只不过你该亲自向人家道歉才对。”
“去灵位前忏悔？我已经悄悄去过了。”
“不，去地狱。”
“为什么？...我，我已经悔过自新了！”
“呵呵，魅..”
“在~~”
“送他去吧。”
“你...你们....你说过，杀人解决不了问题！！”
“我不是在解决问题，我只不过是在做个了结罢了。”
“哈，主子...他可比我话还多呢。”我薄薄的柳叶刀轻盈的划过他的喉咙，不太深也不太浅，不太轻也不太重。只是刚好他的意识可以清醒的感受到自己的血液干涸枯竭...然后，死亡。
“这次控制很好，血没有溅在衣服上。走了。”
“嘻嘻，主子说的嘛，我的刀法是快打的路子，最完美的莫过于‘刀身划过只见红色的细痕，半晌，血液才会喷薄而出’，那时候我们早就躲远些了，即使伤在脖颈这种血流旺盛的地方，也不会弄脏衣服了。全听主子教诲呀。”我笑得诈媚，他不过是淡淡笑笑“只不过魅还是喜欢那种亲自感受血液喷射而出的激情噢...生命最后的激情~”他摇摇头似是无可奈何的很，走了开去。我也快步追上..却隐没在树林里，远远望去，还是他一个人孤影单行的飘然。


记得那年主子和林场的少爷们回家过中秋，百无聊赖的又回到这个记忆不甚美妙的白府。曾经我是那无迹可寻的影，咳，虽然现在也是。不过我还是玩了个花样，装扮成贴身小厮混进主厅。这种平日无事的玩乐主子多不会计较，也只是笑笑，不甚在意。只是那个真正的小厮似乎对我颇多意见，暗恨我抢了他的差事，因为有我，主子平日里已经少用人服侍，我能插上手的就都帮忙了。怎么说我两个这辈子的关系，可比那亲兄弟还值得信任呢。我冲这小厮呲呲白牙，我郁闷的发现这家伙并不怕我还白了我一眼？不禁联想到，我若伸手掐住他脖子缩紧的一瞬间....再这样笑，他会不会后悔了呢？正当打着鬼主意，主子叫我“魅。”我深深舌头，整整帽子不再胡闹，这是主子在警告我呢。
几乎打着哈欠，看着各种小幼女的表演，这场给白家大少爷的相亲宴啊....无聊透顶。在我快睡着了的时候身前走过一个粉白色的小小身影，顿时香甜自身边划过，不禁精神一振，又见她似模似样的摆好造型，素手附在琴弦上...稚嫩的脸蛋却摆起大人般的神情，不禁很想捧腹。后又听她唱到“秋风清，秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊，相思相见知何日，此时此夜难为情。”不禁有些呆住，此时此景，这样的清亮的声音诉说着这样的柔肠...不禁细细打量这女孩的面容，巴掌大的清秀脸蛋红扑扑的，大大的秋水眸子眼波荡漾，小小的樱唇粉嫩晶亮，最引人注意的却是那种混合的成熟与幼稚的气韵，明明就是一个半大孩子，只是走路说话的姿态那么笃定，唱歌的表情居然含着情意？这个不是绝美，却让人觉得不可思议的女孩有点意思~~不禁向主子瞟去，也不知是谁家的闺女，希望大少爷没有看中她，配咱们三少到合适的很嘛。不禁瞧瞧向主子凑过去问
“主子，这谁家的丫头，大少爷配她太也老牛啃嫩草，不如咱们要了去，给你预备个媳妇先。”我自认说的是很轻佻，却决不至于出格，谁知主子回过头来古怪的看了我一眼，说了句让我半天没反应过来的话：她是我妹妹。
后来主子他妹妹，咳，也就是白家的五小姐的师傅问她刚才唱的是什么，听过又问是不是还有下文，我不禁屏住呼吸偷听着。那软软的声音飘然传到耳旁“入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，还如当初不相识。”显然主子也听到了，他惊讶的转过头去看她，不知是何表情。我是个本来与诗词歌赋沾不上边的人，后来跟了主子才慢慢沾染了些，但是也决计没有听过这首。想那女娃小小年纪，如何得知相思二字，又如何能写出这样缠绵悱恻的词句来，不知是谁人所作，她又从何处听闻，是否真正懂得其中的情意呢？
呵呵，说来好笑，这仅仅是我对于这个白家五小姐的第一个印象。这次中秋归家也很快落下帷幕，本以为事情至此就要结束...决计想象不到这便是主子一生的伏笔。那个小妖女，我至今在心里只称她小妖女，当面喊出的才是五小姐。那个小妖女单纯的样貌，偶尔闪出转瞬即逝的聪慧的眼眸，性感得莫名其妙的风韵，都将混合成一种毒药，一种致使人万劫不复的毒药。主子最终沦陷，而其他人能否幸免，却要仰仗运气。叹气，若是第一次相见冒危险杀掉她，会不会这一切一干人等的人生，就会归位回正轨呢?
呵呵，多想也是无意，反正事以至此。再说 ，也蛮有趣......


◆32◆番外--魅3


“不知道为什么，雅雅那样碰哥哥，哥哥舒服的不得了。再来一次好不好，小妹？”
附在马车顶上偷听，听见主子居然如此说，我几乎乐喷。果然是我主子，连诱拐都这么有深度！~这种匪夷所思的言论，怕是只有他怀中小妖女才会轻信。

吃过晚饭，我瞧着主子的目光中好奇与戏谑都有。虽是回府和梦之少爷在一起后，主子的举止似乎都多了些目的性，谁知这个能令主子费心思的目的，今日我才确定却是他亲妹。我定要问个明白。主子终于受不了我来回满屋子满怀怨念的晃悠问道“你想说什么？”
“主子，五小姐........”我还没有说完就被他打断，但是为了快些得到内幕，我并不在意。虽然后来他的神情疑虑，似乎不肯正视他对自己亲妹的感情。不过已与他相随多年的我又如何看不出来呢？主子那样一个清心寡欲的人，也可以说是对什么都不放在心上，何时曾经为某事困惑过呢？若要真是无情，又怎么会费心揣摩？说实话我对主子与他妹妹之间若然发生些什么情事可期待的紧，也并没有觉得有什么大不了的。小妖女有趣的很，值得男子为她倾心，兄妹近亲又如何？这更能表明他们的情分亲昵纯洁，血统纯粹呢。虽然以主子的性格不是这种惧怕世俗礼仪的人，但还是不禁表白道“主子所做的一切决定在魅眼中都是毋庸置疑的！在魅心里，主子有着仙人之姿仙人之智。”这话遂诈媚，却是实话，我从未见过比主子更睿智的人了。
“呵呵，仙人？”主子眼眸蒙上一股邪气...似乎觉得我在说着什么笑话，是那么的值得讽刺。....我无语，主子这种神态每每让我毛骨悚然，似乎总是暗示着要有什么事情发生。

“不，不要啊...”布满漆黑的床舱内暧昧横流，一声声压抑破碎的喘息娇的要命，突然觉得口干舌燥...想必在她身边的主子比我更加难受上几十倍。“不啊三哥..啊，不可以碰那里...嗯....”他碰人家哪里了？小妖女一声声脆弱可怜的叫唤着不要，叫的人抓心挠肝浑身都酥了。真是个笨蛋，不知道这样只能更加引发男人摧残欲望么？我强打起精神，搜寻周围的环境，看看有无异动之处转移着那要命的桃色陷阱所扩散出来的张力。想想可笑，我自问没心没肺的一个人，今天居然被他们激起涟漪。平日里出任务比这更淫荡的场面也不能动我分毫，如今这是怎么了？难道...是兄妹乱伦才让人如此兴奋么？主子啊主子...嘻嘻，你可真邪恶~挑逗亲生妹妹的滋味如何？头一次觉得做影可真TM倒霉，简直比皇宫的太监更可怜。太监虽然天天陪皇帝办事，可惜已经没了那玩意儿，算不得太难受吧，可是我可是个活生生健全男人~！琢磨着现在主子更是难耐万分，突觉好受了不少，还有种幸灾乐祸的感觉...啊哈哈哈~
突然楼上传来响动，我轻盈的攀上二层，原来是那个小滑头王爷打算告辞，磨蹭了一会儿那小子又提到小妖女，
“浩磊哥哥，小五儿她是不是讨厌了本王，今天才没坐多一会儿就和白家三哥哥走了。”我要命的翻了个白眼，这种可怜被遗弃的小白兔神情，居然像极了林场上白醒之那小滑头！
“王爷多虑了，想是舍妹头一次饮如此烈酒，不胜酒力罢了。白某恭送王爷回去吧。”
不胜酒力？你们可知她现在在楼下正做着什么？送走了玥王爷，白家大少沉吟了半晌，开始叫人过来看看他妹子情况如何。不好，想必那小妖女现在正罗衣半退的化作一滩春水瘫倒在我主子身下，这个便宜可不能让他们看去。我又轻巧返回底层。
“嗯....可，可以啊...”刚刚靠近，只听小妖女压抑羞涩的低声轻喊着，话语间暗含的意思简直就是快来吧！真让人食指大动...“啊.....”这明显是被满足后的娇吟...我调整一下呼吸，发出了只有我和主子才懂的暗号，虽然打断他们郎情妾意很不好意思，但是此处虽是刺激，却不宜久留。主子当然是听到了暗号，谁成想不但没有放过小妖女，却开始变本加厉...“宝贝湿的厉害，哥哥可以进去么？”第一次听见主子用如此沙哑隐忍的嗓音，说出这样色情挑逗的话语...唔，湿的厉害呢..我实在是听不下去，转到婢女们下楼的地方，见到她们挨个房间进去找人，不禁想随便打昏一个拖去床上算了.....

回到白府，主子就被大少叫去盘问。凭那个精明商人眼神的犀利，主子环抱小妖女出去时，如此的淫靡的气氛他怎么会瞎了眼睛的看不出来？只是我被交代的照顾小妖女，实在是不能跟去看看他们说些什么了。
手臂上承受着这轻飘飘香嫩嫩的甜蜜重量，不禁感到是个烫手的山芋。这是主子的亲妹，也是他的女人，我可千万不要对她产生什么遐想才好！遂三步并作两步闯入她的房间，轻轻把她放在床榻上，想转身出去又觉不妥，犹豫一下叹了口气，回身帮她把被子细细盖好，拉开窗棂，跃了出去。我翘着二郎腿坐在她窗口的树干上守着，有些郁闷，为什么各位影都不喜欢走门，只喜欢走窗户呢？没人定下这个规矩啊?莫非这样比较酷么？我就这样东拉西扯的瞎琢磨，决计不去想些比这更费心思更不好解释的事情....比如，...咳咳，打住！哎呀，为什么喜欢走窗户呢？真让人费解呐~


那晚的疯狂过后，主子与小妖女相安无事的诡异。不说没有限制级画面了吧，连平日的亲亲摸摸也少了很多。我看着主子当她面谈笑风生还是那个温柔体贴的好情郎，咳，是好哥哥！背后却常常皱眉不展，知他心中有事，不忍详询。不用问我也知道，怕是还是小妖女过不了最后那关。我实在是想不明白，他们都已经几乎坦诚相见了，还有什么好踌躇犹豫的呢？主子好说，简直心心念念的就是她，哪怕人家说是要天上的月亮，就算杀人把地垫起来也是要去摘下来的（- -~这只是你的想法吧..安阳什么时候那么暴力？)。只是小妖女...到底在犹豫什么呢？真想去把她摇醒，这个素日里飘逸到谁也不配与之亲近的男子，为了得到你居然忍心将心爱女子嫁做他人妇，在乎你的心情不愿强你做任何事，宁可自己难受也要在你面前不露愁容的地步了，可知他有多么的在意你？你...你都知道么？
陪在主子旁边，我俩各有各的思绪~~我“唉...”的叹气出声，却把主子弄得啼笑皆非...
“魅，你叹气？我没听错吧？真是少见的很。”
“主子别笑话我，魅还不是为你愁么？”我哀怨的瞄了他一眼，我这为你愤愤不平呢，还笑话我？？真没良心啊！
“噢？”主子挑挑眉毛，一脸心平气和。
“还不是五小姐，真真折磨人!我要是主子你，干脆打昏了私奔算了，还费那事干嘛？嫁什么白梦之？找个没人认识你们的地方过活，多么惬意。”
“呵呵，你这家伙向来这么肆意妄为。私奔？亏你说的出来。”他低低笑起来。假讪！明明觉得这注意好得不得了！“我倒是无所谓了，就怕...就怕小妹她还放不下...”我才要说什么，前面来人回报，说是玥王爷来了。又来了？这玥王爷这几天不知道折腾多少回了，一次没有见着小姐，还真是坚持不懈啊......不禁看向主子，没什么表情，只不过眼里透出来的眼波冷了几分，嘻嘻别人看不出来我怎么会也看不出来呢？

终究躲着不是个事儿，小姐知道后无奈只好道，请玥王爷过来吧。小姐和主子准备招呼这不请自来的客人，我隐遁下去准备看好戏。虽然这玥王爷长的不错，只是行为举止未免太也过格。

“民女参见王爷，王爷金安万福。”小姐低眉顺眼道。主子还是坐着品茶，不发出一声。这玥王爷好像也根本没看着主子，直奔小姐而去。
“小五儿，听浩磊哥哥说你那天在船上受了风寒，身体一直不适。本王记挂的很，每日前来探望又不得见着，真真是折磨人。”说罢还做起了西子捧心状...看似受了多么巨大的伤害...又道“小五儿啊，我这去翻遍了父王的药斋，把这千年人参，寒山雪莲，万年灵芝都带来了..你看看你用得上什么，怎么样也要把身子调养好。”说罢挥挥手，跟在后头一队婢女穿流而入，浩浩荡荡的站了一排，齐刷刷打开所捧红绒锦盒...我翻了个大白眼，这小子泡妞下血本儿啊！他当小姐不久人世了？....
只见小妖女张大嘴巴，手中还拿着茶杯，神色古怪的看着玥王爷，结结巴巴道“你....你妈生你的时候是不是把人扔了，把胎盘养大了？啊？”把把把....胎盘养大了？眼看着主子手臂一抖，险些茶泼了出来...我也身形一晃，差点没跌下去...一屋子鸦雀无声.......门外突然爆笑出声...是大少来了。



◆33◆春梦


看着这一屋子的极品补药，我简直无语。难道大哥说我得了绝症马上就要挂了么？太也吓人了吧，就算我得了小小风寒也不至于拿出什么千年人参，万年灵芝吧。皇帝家的人都金贵成这样么？“你...你妈生你的时候是不是把人扔了，把胎盘养大了？啊？”无厘头！
“......”他眨巴眨巴无辜的眼睛，“小五儿...我...”
“哈哈哈，王爷这次可白费了心思。这么贵重的礼物，舍妹怕是无福消受了。”大哥大步迈了进来，心情大好，笑得十分不给面子。
“王爷，民女大病初愈，身子还很疲累，看跟你说了这么一会子话就觉得气力不济....”我佯装虚脱的抚了抚额角。
“好好..小五要多多休息，小王先回去了，改天再来看你。”他马上接道，还算有些眼力，又道“那这东西.....”
“王爷一番美意，白某替王爷送回府去。”
“那怎么行，是给小五补身体用的。”
“那却之不恭了。”送了王爷出去，我眼角瞄着大哥，问道“大哥，你打哪找来这么个活神仙，若然我不是你亲妹妹，定要以为大哥是和我有仇，才这么折磨我。”
“玥王爷虽然不分个轻重，但是人还是极好的。尤其对小妹还算颇为上心...”
“饶了我吧！”哀号出声。
“呵，”一直在旁看好戏的三哥突然笑了出来，问道“原来小妹不喜欢殷勤的。”
“这个也太过了吧.....”
话说这两天，三哥待我十分平和，没有再来个偷袭勾引什么的。我知道他是想给我些时间，逼得太紧怕适得其反。但是想到几天前的那两次失控.....还是面红耳赤。若是以后真嫁给梦之醒之其中之一，不知我与他会如何相处呢？哎呀，被他们洗脑了，我居然想到嫁人的事情了！！
吃过中饭，回到房间不禁睡意朦胧，恍惚睡去....
“嗯...”梦中被三哥温柔吻住，这家伙越发的坏了，樱唇被他擒住反复吸吮，邪恶的大掌钻进被子捉住两只早就立起的小樱桃，一下轻一下重的揉捏着。他的头发滑落在我颈间，痒痒的，我晃着头颅想躲开，却被吸住耳垂儿，“嗯...”痒的我哼了一声，胸口的两只大掌技巧的解开衣襟伸了进去...三哥好讨厌啊，青天白日的跑到人家房里调戏人家！他嘴巴顺着耳朵一直添下去，麻痒的厉害，路过脖颈锁骨来到以敞开的胸脯上，被大力吸吮住的一瞬间，我哀叫出来“啊.....三哥啊..”只觉身上的人一顿，却更加用力的揉弄我的胸脯，两边来回的吸吮着，我早被他弄的娇喘连连..连下身也惹出一股蜜意。反正只是梦中，我也顾不得什么矜持...抬起手臂搂住他磨蹭在我胸口的大头，弓起背部挺了过去...安阳见我如此热情，脱下鞋子爬上床来钻进被里，身上衣物如花瓣般纷纷滑落地上，不一会我被他拨的只剩贴身小衣。松垮的内袍歪在两侧，露出两只美好的嫩乳和大片光洁如玉的小腹，只剩腰带还系着下半截包裹住双腿，三哥身披被子附在我身上，一只膝盖挤进我紧闭的双腿间，轻轻抵在花瓣处...“嗯.......”我一哆嗦，好刺激。见我呻吟他更加兴奋，邪恶的膝盖一下下顶弄已然泛出水意的花穴，大掌还在我身上不停游走，“啊....不要...”不知何时他早已退去我的底裤，也收起膝盖，一只粗壮的手指插了进去...呜呜...是拇指！因为它正不断摩挲着我的蜜汁，并涂抹在花瓣上，他身体下滑，添吮着我骚动不安的小腹，我细细的娇喘着，然后..终于来到我的小珍珠上，先是吹了一口热气，我紧张又期待的缩了缩花穴..他闷哼一声，在我身体中的拇指又恶意刮挠几下，我喘息的更加剧烈，趁此时，湿热的大嘴含住我的小珍珠...转着圈的舔舐...“啊...啊啊啊...不啊...”我大声呻吟出声，不禁扭动着身子...承受不住这样的快乐。他退出手指，空虚的感觉马上传来，我皱着眉呜咽的抗议，他低低笑起来，似乎说着什么我听不太清，好像是“贪心的小东西...”他唇舌附上接替手指的位置，正勾挑着那流淌出来的汁液...骇然的刺激袭来，我手指插进他的发丝中，不安的扭动着下身，天..我正感觉到三哥滑腻的舌头不住进出我那个小洞穴..一阵阵酥麻的快意爬上后背...我难耐的绷直的脚背，禁不住修长的大腿蛇一样勾出他的，在他穿着长裤的腿上上下磨蹭着....他退开唇舌“噢...”的一声，又更猛烈的吸吮起来。“嗯..雅雅..雅雅难受啊...三哥...”我花穴中不住收缩着，因为欲望而一阵阵刺痛...好希望他现在就狠狠的填满我..天...梦中的欢爱也是如此动人心魄么？他伸入两根手指插进我早就湿淋淋的小穴中..来回抽送...嘴巴却含住我的小珍珠用力吸吮，被撑开的感觉又胀又刺激，“我要啊....给雅雅好不好.........嗯嗯...”梦中的我哪顾得上矜持？浪荡的向安阳求欢，只感到他暂时离开我的花穴，顺势勾住我还盘在他腿上的大腿置于腰上，跪起身子，窸窸窣窣解开衣物声传来，“啊....”一个不知比手指粗壮多少倍的火热家伙弹跳着抵在我花穴外，烫的我一阵阵哆嗦....他扶住热烫的男根研磨着我穴口的水渍..居然发出叽叽的声音，不禁一阵阵脸颊发烫...天，我一定流了好多水....三哥隐忍的闷哼一声，一下下扶着欲龙轻触着我的花穴入口...仿佛正在做一件多么痛苦的事...我不依不饶的扭动着下身，口中也发出呜咽的呻吟，玉腿一勾他的健腰他重重抵了过来...“啊...要我啊....”我被刺激的一阵阵收缩，他已经插进来小半个龙头了，又痛又刺激啊....呜...好胀...
“噢.....，老三！！”他低吼出来。咦？三哥叫老三什么意思？


白安阳推门而入的见到的就是这么一副淫乱的场景。
少女脸颊绯红衣衫不整的躺在床榻上，露着诱人的白玉胸脯，两朵小小红梅挺立在雪峰上...腰间松垮的系着根不负责任的腰带，因为身上的袒露的只剩这跟腰带，袍子的下摆滑落在两侧，女孩白嫩的玉腿大张，正盘在跪在她双腿间少年的腰上，两只美丽的小手正死死抓着身下的床单....安阳走近一看倒抽一口气，那美艳无双湿淋淋的花穴正费力的包裹住少年身下热铁的硬端一小部分，两人连接处淫水四溢，沾湿了床单...安阳只觉小腹一热，恨不得现在在她身体中的人是自己...
“你又用药？”睨了一眼浑身是汗绝美的少年。
“只是迷香啦！让她暂时醒不过来，只含一点点春药成分。”少年委屈道，仍旧被身下女孩紧致的穴道一下下收缩的浑身发麻。
“尝到苦头了？”见他隐忍的厉害，安阳问道。
“好了老三，是是是...我一来不该用这么下流的手段...我只是想念她的紧嘛”又眼珠一转媚笑横生道“你刚才听见没有，她口口声声可叫的是三哥噢...不知到你对人家做过什么...噢，宝贝真要命啊...”少年忍不住略微挺动了身子，只见花瓣居然被顶进去一些..“天..她好小！老三你看，我若是就这么冲进去，一定会把她可怜的花瓣挤进去的...啊...不要缩了啊...”少年忍耐的捏住少女的大腿...控制着自己不要真的冲入这甜蜜的禁地。
“还玩？”白梦之看着这淫靡的景象下腹一阵阵骚动，尤其他身下的女孩是白雅雅...
“那你还不帮忙？”
白安阳拉开女孩紧吸在少年腰间的幼嫩双腿，抱住腿弯轻轻向上一提，离开了少年欲望的控制。少年闷哼粗重的一声，女孩没有阻挡的花穴顿时泻下更丰厚的花蜜...“呜呜..三哥....”女孩柔软的声音正在颈间，白安阳心尖儿一酥，深深注视着她绯红的面容，爱怜的朝女孩的樱唇吻去..他的宝贝呵，在别的男人怀里还喊出自己的名字么？
“嗤，我的心灵可受伤了.....”那妖精前后套弄着自己的欲龙安慰道。
“你这迷香可有解药?”
“迷香而已，又不是毒药...哪来的什么解药。”
“那么你的血放来给她喝一些。”这妖孽的血是非常宝贵的解毒药引。
“喂喂，安阳啊你讲也不讲道理？我的血混合春药只有让药效更猛烈的道理，早说了小公主又没中毒！”
“那弄成这样怎么办？”
“不怎么办，这迷香不过一时片刻，又不伤身体...没什么大不了的。”
“.......”白安阳无奈...原来和他比起来，自己是多么的理智，多么的值得夸赞啊....安阳放下女孩到床上，拉好衣服遮住无限的春光，再拿过帕子拭擦着女孩花瓣处的水泽，只是每一下的碰触都能引来女孩的一声娇啼，咽一下口水安阳抹抹额上的薄汗..不禁瞟了跪坐旁边那人一眼，干的好事！




◆34◆回家


话说真是春梦了无痕....
莫非最近三哥没有什么大动静，我不禁开始渴望他了？？不会吧！真汗颜啊....睡醒的时候已经将近吃晚饭，摸摸身上被子还是盖得好好的，身上衣服还是穿着，一切的一切都和平日没有什么差别，只是除了身上那股莫名的燥热...呜呜呜，我原来是衣冠禽兽！这种事说什么也不能让三哥知道，否则他以为我多么渴望他，肯定会变本加厉！我迈下一条腿，站稳后不禁拽着床幔弓着腰喘气，天..这个小小的动作居然摩擦的厉害，忍住酥麻的快感挪腾到梳妆镜前坐下，慢慢平息着体内的骚动，凝视镜中女子，眼眸湿润，面颊红润，微张的樱唇小口的喘着气，凌乱的发丝正是春睡刚起身的模样。我嘤咛一声握住发烫的脸颊，必须要和白安阳保持距离！！！我可不希望每天起来都是这幅欲求不满的德行！房门咿呀一声被推开，我从镜中刚好可以看见房门，只见白梦之的大头探了进来！啊？似乎我刚刚好像也有梦见他！崩溃...什么梦啊，还3P了？莫非我穿的时候带了预知功能？怎么刚梦见他就出现了？？我理了理头发赶快调整好表情，回过头去。
“梦之哥哥？雅雅不会看错了吧？你怎么跑到京城来了？”
“哎~~小公主这么久没见到表哥，一点都不惊喜呀...让表哥情何以堪？”他闲闲的靠在门旁，看着我梳头发。
“小妹醒来了么？睡了这么久过来喝点水。”三哥的声音从外屋传来，的确渴了，我整整衣服就被梦之扶了过去。
“小公主太让人伤心了，想我好不容易找个理由可以过来看你，想不到你居然没有开心到扑在表哥怀里...莫非，你一点都不想念表哥么？”他靠在茶几上，双臂环胸，绝美的脸含着笑意，眼睛似乎是开了光似的光芒大绽。
我咕嘟嘟大口喝着温热的茶水，敷衍道“想啊，想死了。我家阿情呢？没来么？”左找找又看看，没见人影。梦之都来了，他没有理由自己在家里陪二叔啊，这就奇怪了。
“嘿...这种来接美人献殷勤的事，要是再多一个人跟来，就显不出来表哥我的相思之苦了吧。我没告诉你那小宝贝，带了工匠，自己来啦~哈~”我控制着很想瞪他一眼的欲望，抬头朝三哥这个一般时刻还比较正常的人，问道
“接我回去？”
“父亲没说要送我们回去。”白梦之无赖的呲呲牙，三哥瞥了白梦之一眼，又对我道“小妹，是这样。父亲和二叔在大哥那见到了雕刻的工匠，觉得花式十分繁复精美，就着人送信，让家里的木工赶来相互切磋一下，提升一下技艺。又因为已和大哥敲定了婚期，大约是定在春末夏初，家里合该开始准备了，这边父亲和二叔暂时还回不去，家里那头儿只是三叔在张罗生意，怕忙不过来，就让梦之上林场找你二哥四哥他们提前回来帮忙张罗张罗，谁成想这人却跟几个工匠一起来这了...”
“嗤，说让他们回家，除了你二哥谁不归心似箭啊...”三哥没说完就被他打断。只是，我根本顾不得他们的暗流汹涌，二哥四哥要回来了啦？四哥要回来了？小4要回来了？天.....
“梦之哥哥，你说你来 接 我 回 去 的？”我不禁再确认一次。
“是呀，你二哥让人带话了，正在打破不知第几层神功，暂时回不来，可能要等到浩磊大婚的时候才下山；我弟弟又不管事，让他照顾自己能照顾明白就好不错了，还帮忙?你四哥自己也半大不小的，还是找安阳来主持主持大局~~至于小公主，愿意和我们回去么？在这里被几个老头儿看着也无趣的很吧...”他朝我眨眨眼，第一次我觉得他说的话简直太中听了！我喜欢！
“是呀，雅雅跟三哥和梦之哥哥回去！什么时候走？”我心中雀跃..许久不见了呢...有6，7年了..
“我怕爹爹那头忙不过来，尽快。”梦之和安阳平和的对视一眼后，淡淡道。
“嗯！嗯！”我大力拍着白梦之肩头，“大表哥，没看出来，很有担当么~真男人！”这家伙今天怎么看怎么顺眼，真想抱着啃两口~“三叔好可怜的，要尽快噢~~啊，肚子饿了，吃饭去先。”我心情大好，率先大摇大摆走出房门，哎？忘穿外衣了，刚想回去拿，呼啦什么东西一大片罩在我的头上，压偏了发髻！我费力钻出来一看，是我的外袍。嗯，很好很及时，不过“魅！！！你是影卫，不是鬼！！你亲自递给我会死么？？？？”扑啦啦，几只乌鸦很配合的飞过...

“...怕是你猜得对，她定是要回去的。只是不知是为了老四还是醒之。”
“呵，多想无益，到时候就能确定了...”
“若要是醒之...”
“怎么，你要让给他？”
“怎么可能？若是醒之，怕是麻烦些了呢...呵呵...”
“呵，兄弟之争..”
“喂~别说的好像你们兄弟之间不争似的行么？”
“......”
“哈...第一次见你居然被我噎的说不出来话~承让承认。”
“呵，你说会不会等咱们一到家，那两个已经等在门口了呢？”
“嗯...按我来之前的时间，怕是我到这里，他们就到家了。”
“.....”
“.....”
“呵，还是多想无益，见招拆招吧。如果有可能的话，别让你家醒之跟着添乱了。”
“...我还想让你那四弟离她远点儿呢！”



坐上了马车，第一天我那叫一个兴奋，一直唱啊！要是空间够大，我估计就是连唱带跳了。
“Only you can take me取西经~~~Only you能杀妖精鬼怪~~~Only you能保护我! 唔驶比的蚌精蟹精dap我! 只有你甘劲 就是Only you ~~~~O~O~O~O~Only you~~~~~~~~~~”三哥只是温柔的笑看着我，白梦嘴角抽搐只看窗外不看我....吃午饭的时候看见魅，他开始敬畏我....
第二天，心情脱离亢奋阶段，开始枯燥急迫闹心。抓过白梦之按在腿上拔白头发，翻来覆去找不到，只好拔了一些黑色的！
第三天，想着中午就能到家，居然开始紧张...坐立不安，早饭也食不知味。拿出镜子一顿照，总觉得自己不够完美。突然觉得郁闷，为什么不能再漂亮一些呢？让人看一眼魂儿都丢了，岂不是很省事？旁边坐着个比自己更漂亮的家伙，不禁目露恶毒之光...作为一个男人长得比花还娇艳，是不是不想让女人活了?
“表妹啊，你为了见他居然这么费心思么？”白梦之哀怨的看着我，我脸刷的红了...
“你已经不正常两天了，今天才安静下来，是不是琢磨着一会能见到他紧张呢？”他又贴近了问。我像个被拆穿心事的小媳妇般扭扭捏捏结结巴巴的抗议...
“表哥好嫉妒噢~表妹太偏心！”他凤目微眯，紧抓住我的两只小爪，灼灼的目光紧盯着我。我低下头，不敢看他...被揭穿啦~好羞人！！他不无醋意又道，“醒之真是好福气呢！”啊？
“啊？醒之？”话题突然转到了虾米？我一时没有反应过来..愣愣的看着他。谁知他只是偏过头去笑意盈盈的看着三哥，三哥也莫名其妙的冲他点了点头，瞟了我无风无浪的一眼后，闭上了眼睛。而梦之也放开我的手，两手抱胸的后靠车壁闭目养神起来。
虾米？什么情况？我还维持着被梦之捉住手时的动作顿住，三哥和梦之搞什么?怎么弄得我像脑袋突然短路一样跟不上他们的思路了？然后后知后觉的我突然想抽自己俩嘴巴！这俩人分明的联合起来套问我想见的人到底是谁！！！啊~~~~~哀嚎，我斗不过他们啊啊啊啊！~呜呜..小4救我。

似乎听到了我的感召，马车一晃突然停下，车夫“喁喁”的吆喝着马匹。只听车夫诧异的大叫“四少爷！”我一听，腾的跳了起来一把掀起门帘。我一呆。
漫天飞雪的纯白世界，一个白衣少年立在眼前。被风拂起的发丝滑过俊秀的脸庞，眼角眉梢皆是笑意，我呼吸一滞，就这么仍保持着掀起车帘的姿势看着他。六年了吧，不，或许更久一些，我已经有那么久没有看到他了。似有千言万语想要对他说，偏偏一句也想不起来。他慢慢抬起手臂冲我展平，我着了魔似的把手指附在他温热的手心上，他用力一拉，我跌入他熟悉的胸膛。
“雅...”他轻柔的呼唤似是叹息般划过耳畔...突的举起我腋窝带着我飞快的转了一圈。银白的大地上都是他清澈的笑声，和着我的。我的小4啊，你终是回来了，我好想你。



◆35◆甜品

小4就这么举着我，我两个对视，雪花四散飞舞着，我的心突然如此的充实，原来...原来我一直在等待他呵。我伸出手抚摸着他的脸颊，他缓缓放下我，我吻在他漂亮的眼睛上，微笑着呢喃道“我想你了...”，他收紧手臂，撩起披风圈起我的脑袋，背对着马车把我困在他的怀里，热切的唇瓣亲吻上我的。我仰起头承受着这万分甜蜜的亲昵，禁不住弯起嘴角，他抵在我的唇瓣低低笑了起来“小傻瓜...”我不答话，只是轻笑。
“雅雅，醒之也想念你的紧啊...醒之也要抱抱和亲亲....”委屈的声音传来，嘴角一抽转过头去，原来醒之就在我两个身后？我居然没有看见...天，这眼神。突然想起我两个浓情蜜意的，似乎旁边还有不少观众.....从小4肩膀探出头去逐一看去，梦之已经下了马车双手抱胸倚在车旁笑得诡异- -~。三哥没有下车，车帘挡住他的表情看不到。偏过头看醒之，他微微撅起红艳的小嘴，不满的来回瞧着我和小4~！
“嗬嗬嗬嗬....醒之也来了啊，这么多年不见让姐姐好好看看。”我想过去，谁知小4揽着我的腰不松开，我微微挣了一下，挣不脱。我嗔他一眼，扭了一把他的腰，他夸张的大叫出来，不理他！我走过去本想拍拍小醒之的头，可是这几年他已经长得高我整整一头了，无奈，只好改拍肩膀了....
“雅雅是总是记不住，醒之比你大好几个月呢~是哥哥！”见他扁扁嘴，加上粉嫩的脸颊，扑扇的圆眼睛可爱的要命。扑哧笑了出来，捏捏他的嫩脸蛋。“醒之也很想很想雅雅，比展风哥哥还要想！”他一把搂过我，朝小4示威的呲牙笑了起来。
“喂....干嘛啦！”我推推他，这孩子~~呵呵的乐了起来。
“那是不是醒之叫姐姐，雅雅就给抱抱？”他头窝在我颈间不住磨蹭，可怜兮兮的说。
“哈哈，好啊...”
“姐姐姐姐姐姐....醒之想你呢~”说罢大头凑了过来，眼看就要吻上我的唇，我头一侧湿乎乎的亲在嘴角上。我刚要挣扎着开口，身上的重量一轻，原来是梦之拉起醒之的衣领..
“好了吧你！得寸进尺是不是？”梦之嘴角虽是微笑，凤眼中的寒意一闪即逝。
“行了，冰天雪地都站这做什么？回家吧。”三哥下得车来，用一向波澜不惊的语气道。
“走了。”小4走到我身侧环住我大步朝马车走去。
“醒之也要坐马车，骑来的马儿会跟着的吧。”疑惑的朝那两批远处溜达喷着白气的马匹瞧去。
“车夫会处理。”

回到家，大家都很有默契的来到风月宝鉴，我无奈的看着大大咧咧霸占在床上，凳子上，地上的四个家伙。风度翩翩坐桌边喝茶的的自然是有规矩的三哥，张大手臂躺在床上的除了梦之没有别人，乖乖双手放在膝盖上坐在床沿的是醒之小朋友，小4拉过几个抱枕直接坐在地板上靠在上面。阿情宝贝也适时出现，眼巴巴的站在窗边看着我....好嘛，六个人可以凑一桌子打六冲了！
小碧小月见我回来也高兴的不得了，快快乐乐一个服侍我换家常衣服，一个去招呼几位惹不得的小爷儿。只是可怜的阿情，热切的看了我一会后转身又消失了，似乎身手真的是更迅速了~是啊...影的工作岗位一向是隐秘在暗处的。
“行了，梦之咱们回吧。他们这些年不见说说贴心话儿。”三哥又压了一口茶水向梦只说道，转过头来又冲我和小4说“只是一会别忘了过来用午膳。三叔知咱们回来，定能从铺子抽空回来吃饭的。”我和醒之乖乖点头，小4也颔了颔首。
“嗤，醒之跟我走吧。”梦之百无聊赖的站起来，按住醒之的肩膀略微用力。
“嘎？醒之也要走么？醒之才刚刚看见雅雅。”醒之觉得不可思议的微张着小嘴，瞪大眼睛抬起头可怜巴巴的看着自己亲哥。
“是啊...大哥也才看见你...”梦之笑容可掬的看着醒之，可是眼中的警告不容忽视。
“可是..可是醒之很想念雅雅啊...”醒之结结巴巴扁扁嘴。
“那醒之不想念大哥么？”梦之凤眸又弯了弯，威胁意味更浓了...
“想啊...”醒之求救的搜寻着我和三哥的眼神，见我俩毫无帮忙之意，只好垂头丧气的跟着梦之去了。
“那你们俩叙叙久违了的兄妹之情...嗤，别错过午膳噢！”梦之抓着醒之的纤细脖子，出门前还回头暧昧的提醒着。
“劳大表哥记挂了不是，我和雅雅今后也有的是时间，不急在这一时。”听着小4似乎是意有所指的话语我脸颊一热，小4牵过我的手，大大咧咧让身体更陷在软绵绵的抱枕里，头也不回的冲他们摆摆手，懒洋洋的说“不送了啊。”三哥经过小4身边的时候步伐一顿，平淡的看了小4一眼后大步走了出去，毫无波澜的背影看不出他此时一丝丝情绪。

房间里突然安安静静，只剩我们两个。
不禁觉得脸颊更热，天...刚刚简直太放任自己了。要知道，我们是兄妹啊...怎好在旁人面前嘴唇对嘴唇的亲吻呢？再说，他还什么都没有对我说过呢！....他还不眨眼睛的看着我，这样被他眼睁睁的瞧着，我头顶都要冒热气了。得找点话来说才好。
“小4，你们回来呆多久呢？”话一出口真想要掉自己的舌头！怎么说的好像迫不及待让人家走一样呢？“不是这个意思，我的意思是...你呆多久才可以走呢？！！！厄，也不是...，我不是希望你走，我才不希望你走！”我说来说去的说不明白，原来这就叫语无伦次！懊恼的用力扭着手边的抱枕，咬着嘴唇真想放声大哭。...
“哈~~我的妹妹怎么可以这么傻又这么可爱啊！”对面小4忍着笑意，干燥的手掌托在我腮侧，拇指来回摩擦着唇瓣。眼看他嘴角勾着慵懒的笑意慢慢靠近，靠近，马上就要贴上我的嘴唇，我不禁闭起眼睛..感到压抑不住的紧张致使睫毛都微微颤抖着，双手攥成小拳头死死抵在跪坐的膝盖上...谁知他越过我的嘴唇脸颊一偏贴着我的脸蛋儿上，在我耳边低低的笑了起来。我困惑的张大眼睛，哎？突然不禁又羞又气，什么嘛！他故意的！害我以为他要吻我？我狠狠一口咬上他近在咫尺的脖子，他哎呦一声叫的好夸张，顺势躺下，把我揽在身前。暖洋洋的胸口传来激荡的震动，他笑着说道“我的雅雅许久不见，怎么还是傻乎乎的，真让人忍不住想要逗一逗。”我见他还敢取笑我，跨坐在他腿上把他按在身下，抬起手臂一下下掐着他腰侧的痒痒肉。“哎呦！哎呦！我错了，雅雅饶了我吧！”他笑得上气不接下气，又不敢大幅度的反抗，怕把我撅到地上去，我解了气，就放开他，也大口喘着气狠道
“怕了吧，看你以后还敢！”
“当然还敢了....”他咻的挺起身子坐了起来，极俊的脸孔刷的贴的我很近。小4脸颊刚刚闹的微红，深邃的眼睛里及其潋滟，映照出来的正是我鲜嫩欲滴的脸庞，我一呆，几乎被他的眼神融化了去。“哈~雅雅咯吱我？不会是忘记自己也是个怕痒的了吧！”他眼眸突然邪气的一眯缝，一勾嘴角漾出不怀好意的笑意，一把按倒我，开始上下其手！“让你祸害小爷，也让你常常厉害！”他嘿嘿的冷笑，灵活的手指不住抓挠我的腰侧腋下，嘴巴也在我脖子上故意呼出大口的热气...
“四哥，四哥，四哥！”我被弄的喘不过来气，大声求饶，当年我两个明明都怕痒又都死不认输，在床上互相瘙痒，两个人都被迫笑出了眼泪，最后弄得两败俱伤，协议停火，算是打成平手。可是现在他已然不是当年的小男孩，力气身形都增长许多，我怎还会是他的对手？两三下已经穷各种姿势躲避，抱枕都被挤到一旁，“四哥啊...饶，饶了我吧...”好不容易挤出这几个字来，还不断的踢着腿。
“可以是可以...但是也要别的好处才行。”我没空看他表情，继续翻滚着。
“好好好！只要别在咯吱我....唔..”火热的嘴唇附上我的，滑腻的舌头撬开我的牙齿溜了进来。他按住我两侧的手臂，蛮横的舌头先在我的口腔中扫荡一圈，牙齿与上颚都被添遍，舌尖几乎探到我的喉咙，酥酥麻麻的。嗯...我野蛮的小4啊......“唔...”我微眯着眼睛，不禁开始有些意识混沌不清，尤其这个吻是他给的，他放开我的手，顺势拉起让我勾住他的脖颈，腰上一紧我被他抱了起来。他一手托着我的臀瓣一手揽着我的腰，把我放在旁边的窗台上。我膝盖顶着他难受，分开两腿，他顺势站在我两腿中间。他捧住我红艳艳的脸庞，退开一咪咪的距离，一下下轻啄着我有些微肿的唇瓣。
“真甜，我的雅雅好甜...”我还抱着他的脖子，只觉得嘴吧痒痒的，张开仍然迷离的眼眸就落进他深邃到幽暗的眼睛里，里面那个眼眸湿润，神情没有防备的女孩是自己么？“雅雅想我么？”他带着魔力的声音传来，我只有傻傻的点头。“那么雅雅喜欢我么？”我又情不自禁的回答好喜欢。他眼睛一亮，又狠狠的吻住我，只不过放过我的嘴唇，雨点般的的亲吻落到我的眼眸，脸颊，鼻翼，额头，下巴，头发上...那么的爱怜和小心翼翼。我闭起眼睛微笑着，心里好柔软，是因为这个男孩呵.......



◆36◆密谋

夜晚，三个英俊的少年却神色各异的或坐，或卧在一处隐秘的房间里。
“展风，欢迎你回来。”一个妖艳非常的男孩用温柔到让人起鸡皮疙瘩的声音道。
“哈~说的好像几辈子没见的样子。不就才分开几个月而已。”另一个坐在藤椅中的少年前后摇晃着椅子，嘴角的嘲弄毫不掩饰。
“呵，几个月...怕是许多事情已经浮上水面。”坐在桌边的飘逸的男孩眼神暗含笑意，优雅的挑了挑灯花。烛火噼啪作响，摇曳不定，仿佛暗示着什么。

时间仿佛静止，许久没有人出声。这场已经无法隐忍压抑的游戏即将拉开序幕，是为了那个快让他们想念到心尖发痛的人儿啊。他们其中两个是她的血亲，从她出生的那刻起就已经丧失了角逐的资格，唯一一个有资格的却连她的心也没有触摸得到。
“她注定不会是一个人的。”白安阳淡淡道。
“有趣，我为什么要听你的？”
“因为若是你也想得到她，嗤，怕是免不了与我们合作。”凤眸中的笑意很浓，来来回回巡视着藤椅上的少年，即使是他一个细微凝眉的神态也不放过。
“我以为凭今天，你们应该知难而退！”轻飘飘的话语没什么重量，但其中的挑衅与笃定任是谁都听得出来，白展风揉了揉额角不经意道。
“她喜欢你又如何？你能向她父亲，嗤..也就是白四少你的父亲提亲么？”白梦之抱了抱肩膀，挑眉望去。
“哈...她喜欢我不能和我在一起，也比她不喜欢你勉强和你在一起强些...”展风耸耸肩膀，怜悯的朝白梦之望去。
“嘿，还真是为妹妹的幸福着想呢...”
“那是自然，我是她哥哥。”
“嗤...在床上的时候希望你也记得。”
“自然是记得的，这种禁忌的甜蜜你一辈子也体会不到....”
“噢？”白梦之挑眉朝安阳望去，不怀好意问道“真的这么销魂么？”
白展风虽是知道他是故意要挑起争端，挫自己的锐气，还是不免眼神一寒。他的雅雅究竟都招惹了些什么人？当然也包括他自己在内，都对她做了什么？偏过头去看着这个向来沉着的三哥，果然没有什么被揭破的自觉，还是淡然的好像梦之说的是别人，毫无表情。但是事情肯定不是表面的如此，按理来讲，若然今天只是梦之来找他，那么很好理解，不外乎求之不得。若是三哥也掺和进来，怕是.....因为，他这三哥向来不做无用功。白展风突然觉得头好痛，的确，自己喜欢雅雅，甚至可以说爱她，许多年前就是如此。但是今后会怎样，他一直没有去想，也可以说，一直不敢想。自己是她的亲兄，是直系的血缘关系，即时发现雅雅对他有情，他们又能如何？她今后是定要嫁人的，而那时，她的世界将不再有他参与，他是她的哥哥，也只是哥哥。他们禁忌的恋情从开始就注定没有结果.....看看白梦之，这个从前朝夕相处的少年何时也怀有这样的目的？他很想娶他的妹妹，居然可以为了得到她要求自己的合作。为什么？他怕自己争不过他的亲弟弟？呵，还真是煞费苦心，不过，他们真以为醒之还是那个柔弱的小男孩么？而，梦之对雅雅的感情究竟又到达什么程度呢？他有没有想清楚他可以迎娶任何一个女子，唯独雅雅，那么他一生将不可能再有机会享受到娥皇女英的齐人之福，因为那是绝对不会被长辈们允许的。若是这想法只是一时兴起的话，未免代价有些大。白梦之轻佻浪荡一向露在外，可是他的内心却从来没有人能够碰触得到。不过更令人费解的却是这个一向淡然笃定的三哥，雅雅身上到底流转的是什么魔力？居然魅惑的不止自己一个哥哥，连这个从小就没什么能让他渴望的三哥也动了这等心思？凭他的为人绝对不可能只是觉得有趣而已。展风收起自己的若有所思，轻轻一笑，朝自己三哥看去。
“三哥啊，梦之现在在这里，小弟有些了解了，而你...却是为了何事呢？”
“你想的，也是我想的。只是这样而已。”平和的语气听不出一丝丝情绪，只是眼睛中的坚定在场的两人都以看清。
“哦？你爱她么？”眉头略挑盯住他的表情，白展风不确定，不确定他的心思。
“..........很爱。”沉吟了许久，久到谁都以为他不会回答了的时候，白安阳终是淡淡的一笑，说了出来。
白展风心里一震，但是面上嘴角却是轻撇，“我若是现在说‘好’，将会发生什么事情？”
“嗤，如此幼稚的问题，四少也问得出口么？”白梦之勾了勾嘴角偏头看向窗外肃杀的夜色，浓郁压抑的暗示着此时诡秘的气氛，而他的眼中也再也没有了嘲弄轻佻之意，居然有一丝丝可以称之为落寞的东西流淌在内。“自然是白雅雅是我的娘子，而你们两个禽兽不如的哥哥也将成为她的入幕之宾。当然如何让她心甘情愿的为你们宽衣解带就各凭本事了。”凤眼微眯笑意又漾了出来，嗤笑一声继续道“啊，这么一说，我怎么觉得吃亏了的是我呢？我可以现在改主意么？雅雅我自己去求，你们都给我离远些!”说道最后一句梦之声线转寒，眸子中流出浓厚的戾气，而眼珠一晃又消失不见....“哈，好像不行呢。你们一个是白家说话一向有人愿意听有智谋的三少，一个是小公主魂牵梦系的小四哥哥.....都分量很重呢。”两个人都没有讲话，各自有着各自的心思。只是安阳依旧淡定自若的喝着变温的茶水，展风却勾挑着嘴角干脆闭起眼睛。
“禽兽不如？这个你倒是说的贴切。三个男人在此时此刻密谋的却是怎么心平气和的瓜分自家妹子。”展风轻笑，又晃起了摇椅，“不知雅雅该是高兴于自己的魅力，还是......悲哀着嘲讽自家的糜烂。”展风张开眼睛，深邃的目光似讽刺又似悲凉注视着此处两个少年的表情。
“即使如此，也不必互相推脱指责，都心系一个女子，合该让她幸福快乐才是。既然至此，就当是我们亏欠了她吧。梦之....我希望你是真心喜爱她的，莫要把对我们的情绪转嫁在她身上，因为那什么可笑的嫉妒。”白安阳难得的收起笑意，淡淡一瞥，暗含着警告。
“三少就此放下心吧，费尽心思得到的，又怎会不珍惜呢?嗤.......说来好笑的很，你以为我是虚情假意么？我可以假情到不在意如此重要的终身大事，只是为了陪你们玩玩？”
“不要得了便宜还卖乖...我想你的弟弟或许更愿意呢？”白展风懒洋洋的一笑。
“回吧。”白安阳起身，顿了顿又道“既然都心中有数了，你们也不要太急了，莫要忘记小妹的成人礼还尚未举行，行事也有些分寸。”说罢去了。
“嗤..”

白展风还是有些不敢相信，为什么会如此轻易就答应了他们荒谬的提议。若是今晚之前，他定是会说自己对雅雅的心意有多么的纯洁，多么的痛苦。只是此时此刻呢？心中那本来一直深深藏着的欲望之眼已然得以苏醒，原来是见到了他们所给予邪恶的光明！找到了能与她一直在一起的理由，尽管这理由有那么的悲哀，那么的荒诞不羁.....疾步朝雅雅的院子走去，他不想再对她做什么，只是想悄悄的看看，悄悄的看看她在做些什么，看看她此刻纯洁到毫不知情的笑容，是安慰自己刚刚做出了出卖她的决定？还是更加深沉的让那心底的疼痛得以来得更猛烈些？他想不通.......他可怜的雅雅呵，他无辜的妹妹呵，是不是太美好的东西都让人止不住的拥有着想去更加摧残毁灭的欲望呢？而今，呵，轻哼出来的是对自己的蔑视....原来，原来一旦知道能够得到她的理由，自己根本就没有想到要去放手......那自己又与白安阳和白梦之有什么区别呢？
看着此时此刻跪坐在床沿笑语嫣然的雅雅，床下是乖乖盘腿席地而坐的她的影，情。雅雅伸出手轻轻抚摸着阿情柔和的头发，而那小子嘴角流露出的也是洋溢着幸福的微笑.....呵，这温馨的一幕不知为何并不碍眼了....是呀，既然自己已经放弃了对她纯洁的守护，又有什么资格再去嫉妒呢？阿情突然像是感到了他的靠近，朝他站立的方向投来警醒的一瞥，雅雅问他怎么了,他马上瞬间收起带着冷意的眼眸，转过头去又是晶亮到几乎含泪的眸子望着他的主人，微笑着说道“没什么。”脸却微侧，眼角又一扫而过。
展风淡淡的失落，自己朝思暮想的人儿啊就在眼前。结果终于回到她身边才发现，除了她对他的情意尚在外，许多事情已经物是人非。想保护她的人，又何止自己一个？慢慢踱着步伐，一串串落在雪地中的是浅浅的痕迹...抬头望向格外凄美的月亮，浅浅一笑...曾经的那些纯粹的爱啊...原来它们早已化作泡沫，逐渐失踪........


◆37◆风波

一大清早醒来看着床顶发呆，突然想起来小4他是真的回来了，甜甜一笑，真幸福。一骨碌爬起来叫小月拿衣服过来，刚刚换下睡衣系上里衣带子，院子里笑声响起，那几个人遍鱼贯而入。
“雅雅个小懒虫才起来么？”小4走过来刮了下我的脸颊，又亲了一下，笑的满含宠爱。
“是你起的比鸡还早。”我脸一红不甘示弱。飞快的瞟了一眼三哥和梦之，梦之来到床侧拿起衣服啧啧的翻来覆去看着，我刚要抢过被小4拦了下来。
“他喜欢就让他拿着好了，顺便服侍你穿上岂不省事。”我奇怪的看了小4一眼，他却赖皮的又亲了那边脸蛋一下不做解释。
“去给你们主子打点热水来，也顺便传早膳，少爷们的也端这里来。”三哥俨然此处主人似的吩咐着，小碧小月居然看也没看我分别领命而去？
“哈，我就当当奴婢又何妨，服侍小公主穿衣服荣幸的很。”梦之妖娆一笑，从小4手中拉过我，温热的掌心紧握着我的手腕，温柔的拉起我的双臂为我穿起了内袍。
“可是......”我满脸疑惑，今天这是怎么了？莫非一会很着急要去哪里么？着急到他们亲自来这捉人？
“可是什么呀。”小4不知从哪里找来了我的鞋袜，拿起白袜在手中捂了一会儿才推我坐下，拿起一只纤足帮我穿了起来。“雅雅的小脚趾头胖胖的真可爱。”
“你才胖呢！”我嘟起嘴，想要抽回，他却紧抓住不放...
“四少别逗小公主，动来动去我都弄不好了。”梦之的声音在身旁响起，我一抬头就正对上他流转着笑意的凤眸，脸一热偏过头去。“小公主害羞呢么?表哥好高兴哦~~~~~~”他低低笑起无赖的说道，好闻的气息简直可以喷在脸上，可是系盘扣的灵活手指还却没有一丝凌乱。
“喏，去梳头发，穿个鞋子要这么久么？”三哥上来，拿起梳子递给小4，着手把已被小4弄的抽抽巴巴的袜子褪下，重新又小心翼翼的拖起我的脚帮我穿起来，他并不抬头看我，仿佛正在做着一件多么天经地义的事情。
“梳头发这个小爷在行啊，小时候不知帮她梳过过少回了。”小4脱了鞋子爬上床来，盘腿坐在我身后一下下篦着柔和的长发，指尖的轻柔那么明显，生怕拉扯到一根脆弱的发丝弄疼了我。兴许是太轻，弄的我后颈一阵阵发麻。
“疼了么？”三哥感到了我的些许颤抖抬起头温柔的看我。
“没.....”我脸一红。
“怎么可能，我轻的不能再轻了。”小4马上抗议的大呼出来，生怕冤枉了他。而梦之系好了扣子，正拿外袍出来帮我披上....

是我早晨没睡醒正在发梦迷糊着呢么？这......到底是什么情况？
三个男孩正说说笑笑好像做着一件很自然的事，就是帮洋娃娃换装！？虽然这个洋娃娃真真就是我，可是还是实在难以置信。我记得昨天他们还话里有话的神态异样，似乎明里暗里针锋相对，怎么今天就好的像一个人儿似的？
不禁朝离我最近的梦之看去，他还是挂着妖娆的微笑，抬起眼帘看了我一眼，见我疑惑，嘴角一勾道“怎么小公主红唇微启是要表哥亲亲么？”没空理会他的轻佻，我转头搜寻着小4的表情。
他见我回头，得意一笑“哈，看来雅雅是要我的亲亲才对。”说罢脑袋凑了过来，我趁机盯着他的眼睛，听见梦之如此赤裸裸的调戏他居然没有一丝生气？为什么？
“大清早的闹什么？”在小4快要吻到我的刹那，三哥的大掌挡在我唇上。小4微撅的嘴巴就啾在三哥的手背上。
“三哥你恶心啊......”小4懒洋洋的摸摸唇瓣，另一只胳膊后撑着床榻，盘着腿的坐姿居然还是那么帅气。
“三哥也嫌你恶心。”三哥风度偏偏的甩甩手掌，拉起我站好，帮我衣服褶皱抚平。见小4吃瘪我撑不住笑了出来。
“嘿，你们兄弟俩都挺恶心....就不要五十步笑百步了。”梦之话没说完就听见门口传来噼里啪啦的脚步声。我们回头看去，却是醒之撅着嘴小跑进来。
“哥哥们欺负醒之呢，一大早跑去吃饭居然一个人也没看见，问了在那伺候的人才知道，原来雅雅和哥哥们在这吃，都没有人告诉醒之呢？”不知是气得还是跑的，醒之整个白嫩的脸蛋居然都变得红红的，小小的拳头紧握，另一只胳膊抬起手指指着我们，这是严重的控诉。
三哥和小4很有默契的一声不吭，但眼睛都已经瞟向梦之。我心里闷笑，回答这种匪夷所思的问题当然全要仰仗醒之的亲兄咯。
“一大早的大叫什么？”他看见门口立着的小碧端着呼呼冒着热气的脸盆，挥手叫她端进来，又对着气鼓鼓的醒之道“不就是早饭，哪里吃不一样？”
“怎么一样，你们在一起都没有人理醒之....雅雅偏心得很！”啊?矛头怎么指向我了又。
“他们来了我才知道的啊~~~~”我无辜的眨巴眨巴眼睛，表示你都看见了，我是除你之外倒数第二个知情人。
“那也不可以这样！都是大哥展风哥哥安阳哥哥的错！！！！”醒之一声声指控，只是没有人应答他，大家都很忙的样子。
“快洗脸吧。”小4跨下烟床来，跟着已经拉着我朝脸盆走去的三哥过来。梦之已然在试着水的温度。
“刚刚好，不烫，小公主快过来吧。”梦之招手。
“头发刚梳好，不要系起来了，我抓着吧。”梦之拿着手巾垫在我胸前，我弯腰洗脸，小4身后帮忙捉住大把的青丝，防止他们滑入水盆中。
“早膳来了没有？”三哥沉声问着小碧。
果然都很忙........
“回三少爷话，小月已经去传了，应该就快到了。”小碧立在一旁目不斜视恭恭敬敬道。
“嗯，告诉他们把醒之少爷的也一同端过来吧。”
“是。”
我接过梦之递过的帕子擦着脸，抽空看了眼醒之的表情，小可怜满脸通红的愤怒，胸口不住起伏着喘着气，直到三哥说出以上话语，他才一呆，有些平息。像是他来兴师问罪来的急，都不曾记得吩咐把他饭一同传到这里来。我忍着笑意，醒之宝贝好可怜。显然三哥小4和梦之达成默契，而他被排挤了.....
“醒之不要气啦，我们一同吃饭。”我朝他笑道，他嘴一扁，难受的几乎要哭出来。他走过来拉住我的胳膊，委屈的喊着
“雅雅......哥哥们都欺负醒之。”
“回各位少爷，早膳已经到了，摆在风月楼了，连同醒之少爷的一起。”小月进来福道，正不知此处发生了什么事情，怎么气氛诡异？
“过去吧。”三哥率先走了出去，我拽着醒之紧随其后。


果然虽是将近初春时分，清晨的空气还是清冷的厉害，呼吸出的都是白气。几只树间鸟儿一声声轻啼叫的甚是悦耳，远处的腊梅也飘来徐徐暗香，深吸一口，香澈心脾。前头三哥步伐沉着，淡蓝衣袂如风轻扬，时而回过头来朝我微微一笑，不禁想起在京城的时候与他的一些故事，脸颊爬上红霞，头低了下去。
醒之偏头看我，疑惑的问道“雅雅，怎么脸红了？”我脚步一个踉跄，被他拉住，谁知前头三哥却闷笑出来。我斜斜瞥了醒之一眼，没事揭穿我做社么？本来这些个妖孽中就属这只最是无害，想不到居然这么无辜的出卖我。
说话间到了风月楼，等着的婆子远远见我们来早向里头传了话，没等到门口早有服侍的婢女打起厚厚的门帘，等我们进去。
吃饭的时候，小4和梦之还有一句没一句的拌着嘴，三哥只是意定神闲的吃着东西，俨然一派大哥二哥不在我最大的神态，颇有家长之风。梦之虽是与三哥同年，只是心性过于随性，并没有什么自持身份的自觉。
“现在已近春初，大哥的婚事既然定下，家里也合该准备准备。现下大哥与父亲二叔尚在京城，待要回来，至少也得月余。而家里的营生铺子又全靠三叔主持大局，也脱不开身。父亲们的意思是，我们几个闲人揽了这个差事，略尽绵意。”三哥一席话说的道理通透，梦之与小4早知这层意思，那个即将大婚之人又是自己兄长，哪有反对之理？连同醒之与我在内又各个都是爱热闹之人，只有拍胸脯保证完成任务。
“然既如此，现下需要做的事也不少。新房未装饰，礼服未制，黄道吉日也未选好，况且尚有宾客未敲定，新嫂未通传。”三哥啰啰嗦嗦说了一堆，语速尚且不乱，又想的周到，细枝末节的兴许也会遗漏，所以大家也纷纷表态，连醒之也掺和进去一起讨论。我看着他们说的热闹也在一旁微笑，想着若是提议先来个牧师主持，白纱花球，人人西装革履手持香槟......那一定惊世骇俗。不禁想象若是三哥梦之小4梦之人人穿着西装又是什么景象？这么一联想，婚礼男主角居然是4个神态不一的少年身穿白色西装.....而被他们牵着的新娘人选正是自己！！我一呆，回过神来，莫非我真真被他们洗脑傻掉了？怎么平白无事幻想起自己的婚礼来了？而且新郎却是四个....三哥梦之小4也就罢了，怎么还有醒之？
摇摇头，一定是他总是纠缠在我身边，见得多了才至于如此。一定是。
自我安慰完毕眼神也慢慢聚焦，谁成想却见到他们几个不知何时停下讨论一起目光灼灼的看着我。？？
“怎，怎么了？”我疑惑的问，来回看着他们几个。旁边的醒之眼神无辜好奇，三哥若有所思，梦之笑的暧昧，小4见我看他朝我一挑眉。
“小公主先是粉面含春笑的很是诡异，似乎在打着什么坏主意；后又目露痴迷之意，脸颊微红；然后面露惊愕之容，想是警醒；最后表情阴晴不定.....镇定了好一会才抬起头来。”我见梦之说的跟安了摄像头似的，不仅目瞪口呆！这....这人太诡异了...观察这么仔细做什么？
“雅雅想到了什么？”小4手臂支在桌子上手掌托着下颌眯着眼睛问道。
“没想什么啊....见你们讨论婚礼，不过是想到大哥的婚礼罢了。”我怎么肯和他们讲真话？
“大哥？”梦之安阳异口同声问道，他两个古怪的对视一眼，却不是看我。
“在京城的时候......？”小4见他们如此，突然无力的靠向椅背，揉揉额头说道。
“......应该没有！”三哥沉吟了半晌说道，又舒展开眉头道“没有，没有机会有。”他们这是打的什么哑谜？
“噢....”小4和梦之同时呼出一口气，大有放心之态。
我和醒之面面相觑，实在不知他们耍的这是什么把戏。



◆38◆雏形

话说大哥的婚礼即使没有主角和当家的参与下，还是有条不紊的进行着。大家配合默契，白雅雅和小4负责部分是婚礼府内装潢，三哥负责制定流程及安排参加人员，梦之负责采办和找各种包工队，醒之负责...厄，可能是打杂跑腿和传达各处指示。
兄弟姐妹几个虽然很久没有凑得这么齐全，虽然还是少了大哥和二哥，但是几个咋咋呼呼的都到齐了，也很热闹。每天嘻嘻哈哈的都觉得自己任大如斯，需要好好表现。
时间一丝丝过去，似乎总觉得不够用，忙的个人仰马翻，可是马上也将近好日子居然也有小事件不痛不痒的发生着。

咱们四少也居然还有那个心情挤时间选了一个影。这次仪式没有爹爹和二叔参与，在雅雅的强烈建议下，她和安阳分别代表了。只是后头观礼的原本白家三大影卫去其二，换上了秀美的阿情和总是笑得很欠抽的魅，而显得不是那么庄重。
那个影，厄....白雅雅觉得他很硬汉啊，身高居然有190左右，真不知道这么大个头怎么隐藏在树上...健硕硬朗的身体，薄薄的紧抿着的嘴唇，无论何时见到都是一副冷酷至极的表情，无波无澜的瞳孔如深潭般寒冷漆黑。监定完毕，真真是酷哥一名。迫不及待想看他脱光衣服的模样...哇呵呵，白雅雅几乎快流出了口水...
白安阳好气又好笑的瞟了这个及其不安分的妹妹一眼，真是不是说什么要来的好。

要脱了要脱了！！
白雅雅激动的差点没站起来，双眼冒出心形的泡泡，对安阳揽在她肩膀上的手臂都无知无觉。安阳那哪是趁机揩油啊？那是怕她真蹦跶起来！魅跪坐在主子身后，憋笑几乎到达内伤.....琢磨着，上头脱衣裳那家伙也有今天！
话说那新选的影子哥哥真是好定力，被这么个狼一样的家伙视奸，居然还把衣裳脱得从容不迫，连他未来主子白展风都瞥她一眼后眼角抽搐，而他却能目不斜视？强悍！
主持仪式的老先生觉得气氛诡异...端碗的手都微微颤抖，这仗势，几十年也没见过啊。却还得保持着声线平和。
“你愿意么？......无论生老病死，贫穷富贵都不离不弃？”
“我愿意！”某影沉声道。
以上对答纯属某妖女自己YY出来的，可以忽略不计。

礼成后，这个定力超常的影卫，被四少取名为：魁。
白梦之还是没有选影，或许说，他认为这里的影们都不配...要求太高，追求完美，可能是处女座的，雅雅猜。

另一个突发事件是.........
当然了，我们可爱的白醒之小朋友很是喜欢自己这个职位，因为可以四处乱窜。因为去的最多的地方当然是他的雅雅那里，如果没有那个走到哪都跟着的展风哥哥就更完美了...
我们醒之虽然比较单纯，但是绝对不是傻子。最近以来不难发现，有些情况和从前不一样了，比如哥哥们对待自己的态度，他们都一致希望自己离远些，其中居然还包括自己的亲哥哥，真是既生亮何生瑜啊....虽然这句话是从雅雅那里学来，表示相煎何太急的意思。厄，这句也是。
只是，只是，醒之咬住嘴唇，他不喜欢这样啊，他只是想和哥哥们在一起，想和雅雅在一起，这样不可以么？为什么不可以？欲哭无泪啊...可以肯定的是除了雅雅，大家都在排挤他！555555，他没有做什么让人讨厌的事情吧？
“雅雅，....嗯好吧，姐姐！”醒之可怜兮兮的撇撇小嘴，抬头看了雅雅，煽动几下嘴唇苦恼继续道“醒之有没有很讨厌？”
“啊？谁说你什么了？”雅雅边吐瓜子皮边问，好不容易被批准休息一下下，谁知小醒之怎么这么哀怨...
“....”某男眨巴眨巴眼睛，长长的睫毛低垂着掩住眼帘，几乎带着晶莹的泪珠，好不楚楚可怜。
“怎么了？小乖？谁给你气受了？”雅雅好心疼啊，她的小宝贝这是怎么了？好像马上要被遗弃的小动物。
“姐姐.......哥哥他们，好像很讨厌醒之呢，安阳哥哥展风哥哥对醒之都很冷淡，不像在林场时候对醒之那样亲近了....还有，还有大哥，大哥总是不许醒之这个不许醒之那个，他们在一起说话的时候老是把醒之支开，不让醒之参与....”越说越觉得委屈，醒之小拳头都攥起来了，强忍着不去擦快要滑下来那颗宝贵的泪珠儿，“尤其是醒之想要和雅雅一起呆着，总是不过一会儿就有人来......呜呜，不是有话要对雅雅说，就是有事情交代醒之去办！！”
雅雅强忍着才没有笑出来，原来啊，是为了这事。“小乖最乖了，不要难过，想必是最近大哥婚礼的事情忙昏了头，大家才那么反常的嘛，绝对不是排挤你呢。”雅雅温柔的为醒之拭去泪水，抚平他已经被攥出褶皱的袍子，“醒之最听话最可爱了，大家疼你还来不及呢对不对？”
“嗯...雅雅对醒之最好了。”醒之吸吸鼻子，歪着小头颅想了想，笑了出来，揽过雅雅的柔弱的身子，趴在她颈间，鼻翼间呼吸的都是她身上香甜的气息....“雅雅绝对不会抛下醒之对不对..？”
白雅雅有种好窝心的感觉，这个怕被独自丢在原地的孩子啊，怎能让人不心疼？“不会的，怎么可能？”雅雅微笑着拍着怀中肩膀微微抖动的男孩，心中柔软的厉害。“傻孩子。”她叹息道。

展风过来看到的就是这一幕，两个年纪相仿的少男少女亲密的抱在一起，真是青梅竹马两小无猜。展风一挑眉，懒洋洋道“雅雅，过来，四哥有事对你说。”果然见到两人背影一僵。
白雅雅眼角微跳，还真被醒之说中了~~~~太神奇了！不过却是44找自己，怎舍得不去？“醒之乖乖噢，四哥有正事找我，回头和你聊天。我的醒之最乖了，现在非常时期嘛，一定会理解四哥的对不对？”
“嗯....醒之理解.雅雅快去吧。”醒之还埋在雅雅肩头，闷闷的道。直到被雅雅扶起来，醒之才咧开嘴角灿烂的一笑，只是眼角还挂着泪珠儿，让人怜惜。
雅雅心疼的亲亲他脸颊，“不要难过了，等过段时间，我们又能天天在一起了。”见他微笑着点头，才放心向早等的不耐烦的小4跑去。

“雅雅是不是把他当宠物养了？”白展风揽过她纤细的腰肢，在她刚才亲吻别的男人的唇上占有性的一吻，才放开她，余光朝还跪坐在原处带着迷茫笑容的醒之一瞥，缓缓道。
“嘻，什么事情这么着急？”雅雅伸手搂住小4的胳膊整个人都挂在他身上撒娇。
“噢？当然是很重要的事情咯？”小4大大咧咧揽过雅雅的身体靠向自己，用坚硬的胸膛挤压着她软绵绵的胸脯，见她脸颊微红，倾身在她可爱的耳畔悄声说道“好不容易偷闲，当然是亲热亲热了！”暧昧的呼吸喷在白雅雅耳廓里，雅雅嘤咛一声，小4大笑着揽着她快步去了。

直到他们转弯走的不见，醒之才慢慢放下嘴角的笑容，稚嫩可爱的脸庞上再也面无表情。


万事俱备，只欠东风。
终于在初春十分白家已经做好了准备迎接未来的当家主母进门。白府四处被装点的喜气洋洋，除却冬季寒冷的素色，明媚的艳红四处可见。虽然天气还是万分的不配合，但是各人心中的暖意是怎么也关不住的。
白府的大少爷终于回来，只是这位即将新婚大吉的准新郎无论如何看起来也不像是即将抱得美人归的样子。回府的第一件事不是看看自己的喜事准备的如何，居然是带着工匠开赴监工，制造一批皇宫需求的梨花椅子。真真让费心准备的雅雅大跌眼镜，还等着大哥欣慰的夸赞他们办的好呢。
随着大家长白老爷的回家，各位小辈们也的确是收敛了不少，比如绝对不再光天化日之下再调戏他们的妹妹...如果真的把她当做妹妹的话。

喜气洋洋的那天终于来到，大家各就各位，连山上的二哥也风尘仆仆于头天晚上赶回家，只有可怜的二叔在京城看场子没办法出席。白大爷有种老怀大尉的安心，觉得后继有人，儿孙自有儿孙福啊，看，自己的孩子已经要成亲了。
白浩磊果然是年轻有为的青年才俊，身兼新郎和大堂经理之职。毕竟白家是生意人，前来观礼的不是各大企业家族就是城里高管，一个也马虎不得。
亲家老爷见着自己的爱婿八面玲珑应答得体也是捻须微笑，庆幸自己女儿没有所托非人，看这白家未来之主，虽不及他那几个弟弟个个来的眉目如画，俊秀非常，但也有一股子霸者的气势令他鹤立鸡群，再搭配上自己女儿温婉大方的闺秀风范，真真是天作之合啊天作之合。

大家都等待着新娘的轿子出现，鞭炮声声炸响，火红的灯笼和大大的喜字也已经贴好。三叔也在旁边笑的合不拢嘴，梦之正穿着新袍站在旁边和他爹爹不知嘀咕些什么，这三当家瞄着站在白展风旁边说笑的白雅雅，自是怎么瞧怎么喜欢，不住点头。白安阳微笑着看着这一幕，自是明白梦之那小子在做什么。何况，这还是他亲手安排的，看来剧目正在照着剧本进行，没什么意外发生。令人不安的因素只有一个，瞄了一眼正扯着小妹袖子的白醒之，天真的神情还是和从前一样....不过，还是令人有些不安，却实在是看不出苗头。
其实，安阳已经让展风侧面旁敲侧击白雅雅的心事。到底对醒之有无别样的情绪，展风的作业完成的很完美，雅雅的心里从始至终只有老四一个，其余的醒之和梦之，又有什么区别？苦涩的一笑，呵，当然了...还有自己。不免神色黯然，呼出胸中一口闷气，没什么，他对她，有的是时间。
门口孩子们的嬉笑声一潮高过一潮，打断安阳的思虑。原来新嫁娘的轿子已经到了府外，安阳微微一笑，随大家迎了出去。没有忘记自己今天还有职责。





◆39◆婚礼

白雅雅和白安阳跟在白浩磊身后，这个任务可能相当于现代的伴娘伴郎吧。三哥是陪大哥四处招呼客人，而自己是从新嫂的娘家嬷嬷手中接过嫂子的手臂，搀扶着进府，而后再陪伴嫂子换装。
从头上插着红花的喜婆手中接过这个只见过一次的嫂子，雅雅心中并不无叹息，无爱的婚姻啊，或许婚后的生活中可以继续谈恋爱。古代与现代婚姻的不同在于，后者先恋爱再结婚，前者先结婚再恋爱。

典礼的套路还是老一套，踢轿门，跨火盆，拜天地，入洞房。
因为我还没有举行成人礼，所以被归类到没有成年那一拨去，无权参与大宴宾客的酒席。只好尽职尽责的陪着嫂子进了洞房。

偌大的房间被装扮的富丽堂皇，门口早有丫头们成排的站立，待新嫂被我扶入房内，乌压压跪了一屋子，高声喏道“给少夫人请安。”
“辛苦了，都起来吧，赏。”嫂子平静的说道，果然是不一般的大家闺秀，没有娇羞的唯唯诺诺，没有言辞不适应的闪烁。
早有新嫂陪房的婢女拿出一串串赏钱分发，仆妇侍女们虽然口中说着“不敢不敢”却个个喜上眉梢，不难推断从此以后传出少夫人宽待下人大方得体之说。大哥娶得这个有范儿的大嫂，雅雅其实挺欣慰的。
新嫂扑哧一笑，柔和的说道，“别都傻站着了，大眼瞪小眼的，都下去歇着吧，一会儿有得忙。小妹陪我说说话儿可好？等他们还得有段时候才来闹腾。”
“是，夫人。”婢女们和婆子喜娘都出去了侯在门外，小碧听说挪过椅子，我也欣然坐了下来。早听说新郎在外头招待酒席，新娘盖着盖头在房里坐着闷得慌，又不准吃东西，果然如此。
“大嫂好，雅雅先给您行个礼。”我嘻嘻的笑起来，虽然她看不见还是福了下去。
“扑哧，你这丫头是个鬼精灵。前两年早听咱们铺子里的师傅说亲家府里的小小姐真真折磨人，总弄些奇奇怪怪的东西让师傅们裁剪，白家的面子又怠慢不得，只好自己苦恼。”嫂子抬起宽大的袖子掩住盖头下的红唇，笑了起来。连旁边侍候的陪嫁丫鬟也有些撑不住，显然是听说了不少丰功伟业。
“嫂子笑话我不是，要说嫂子家里的师傅也狡猾得很，老人家自己不爱来听我啰嗦，就派个小徒弟出山，让他敷应着我，自己躲清闲去了。”我也半开着玩笑，假意微嗔。
“哎呦，小妹这话可就冤枉咱们家小鹿了。那孩子聪明着呢，怎么能说敷应？老师傅可舍不得派他出去接活儿了，对你呀，还是头一遭呢。”原沁蓝忍着笑意答道。
“嫂子这话还是说给别人听吧，舍不得派出去？我看是嫂子家的生意接的都是大户人家的，着个毛头小公子出去，恐怕那些个难缠的老爷夫人不买帐吧。”我转动着眼珠，咯咯笑了起来。
“五小姐好厉的一张嘴，我们小姐都被您堵住了。”那陪嫁丫头嘻嘻笑了起来，“小姐早说过白家的5小姐聪明秀气，是个难得的妙人儿，今日得以一见，果然如此。原本家里姐妹很多，我们小姐还能说说笑笑的，老爷夫人闻得这头儿都是公子还怕闷坏了小姐，看来这下不用愁了。”这丫头都能带嫂子说话，看来是及其受宠的。白雅雅不仅细细打量了起来，眉清目秀的，没有一丝妖媚之气，只是年纪有些个大，怕是二十出头。
“这位姐姐看起来端庄大方，果然嫂子调教的人儿都有大家风范。比咱们小碧这疯丫头可不强了去了？”我瞧着一脸无辜的小碧，扑哧笑了，“改天把你送嫂子手里也调教调教，兴许就给板过来了呢？”
“主子就会挖苦人，小碧哪里不好嘛。”小碧撅着嘴，有些不爱理我。小月站在门旁挑着灯花儿，闻听也撑不住笑了出来。
“五小姐可别折刹了秋菊，我哪配您叫声姐姐。”秋菊闻言冲我一福身，又冲小碧道“快别信你家主子的，她哪能舍得下你？”
“你们几个就别打擂台了。调皮的丫头。”嫂子摇摇头看着我们笑闹。

闲话间话题终于转到大哥身上，自家大哥当然还是得自己夸。
“嫂子其实大哥人看起来非常冷静自若，好像很酷的样子，其实呢...蛮好相处的，他既然娶了大嫂一定会真心疼爱你的。嘻嘻...我猜啊，假以时日，白府就要添丁了。”
“狡猾的丫头，三句就没了正经。”嫂子优雅的呸了一声笑骂道，不知她躲在红盖头里的俏脸有没有飞红。我和小碧两个嘿嘿的笑起来。“小妹今年已经一十四岁，女儿红事来了没有？”嫂子很会转移话题。
“小姐十二那年就来了。”小碧抢着回答道。
“就你嘴快。”我白了她一眼，小碧却得意的冲我笑笑。
“噢？那为什么公爹大人还没有给小妹举行过成人礼？岂不是让咱们盎然城的公子哥们大失所望？这么一位天姿国色的美人却无缘相见？”果然...这是永恒不变的话题，无论是闺蜜间还是那帮公子少爷。
“嫂子言重了。爹爹的心思雅雅怎能揣摩得到?怕是爹爹以为雅雅还不成熟的很，不好意思拿出去丢他老人家的脸面。”我无所谓的笑笑，觉得现在这样也没什么不好，毕竟还没老的没人要。
“呵呵，怕是公爹大人已经有了内定人选....到时礼成之日就是小妹定亲之时噢。”我和小碧听说后，对看一眼。果然连这个新进门的嫂子都想得到，看来我俩那时候的猜测八九不离十了。只是眼前嫂子不会比我们更清楚那个“内定人选”会是何人。
“哎呦嫂子，刚说我三句没了正经，我看嫂子也差不多。”我假意嗔道。
“小妹多虑了，这是终身大事，怎么成了不正经了？”原沁蓝闷笑道，好容易见她吃瘪。
“哼哼哼，正经得很啊....这当然正经了，所以结亲的人怀个小娃娃也就更正经了呢。嫂子，妹子的小侄子还靠你和大哥多多努力了呦~~~~”我坏坏的说道，屋里三个丫头早就乐的上气不接下气，只有大嫂看不清表情，半晌
“你个小妮子......”果然是恨得牙根痒痒的声音，大家越发笑的没了样儿。

“五小姐，外头派人传话，说有人找，正在园子里头候着呢。”门口的嬷嬷传话。
“知道了。”白雅雅抱歉的说了一声，只好走出了喜房，怕是醒之那头不见了又找来了吧，雅雅笑着，这家伙最近总是那么缠人。
谁知，到了外头发现这个背影很是眼熟，但绝计不是家里这几头。雅雅一个激灵，糟，大哥的婚礼，怎么把这家伙给忘了？来人听到脚步声，转过身子，果然一脸哀怨。
“小五，我来了浩磊哥哥没有告诉你么？都不见小五出来看小王一眼....”那家伙又摆出熟悉的自怨自艾的神情，委屈的很。果然这还能是谁？当然是玥小王爷了。
“民女参见王爷。”没办法只好行礼。白雅雅低垂的睫毛掩盖了眼中那丝丝的不耐烦。
“小五好生客气。令小王情何以堪？莫非我俩还不够熟识么？怎的老搞这些个繁文缛节？”流玥趁机拉着雅雅的手把她扶起。雅雅微微挣扎怎奈这家伙根本没打算放手，只好笑着和他虚应，只听他又道“个多月没见小五可不要和小王生分了才好。京中无趣得很，自打小五走了，再也找不出一个像你这样的可儿，可把小王苦闷坏了。此次巴巴赶来参加浩磊哥哥的婚礼，大半还是为了你，雅雅可不能弃我于不顾，做那些个无情无义的事噢。”流玥兴许真是憋屈坏了，逮着机会就开始口若悬河，也不会看个眼色，人家闺女到底愿意不愿意？
敢情所有人都尊敬他身份是王爷，年纪小长得又讨喜，还没有什么王爷的架子，打出生起就人人疼爱巴结，浑不知世间不是所有人都买他的帐，难道说还有人讨厌他？更是不知让他从何说起了？
“玥王爷万勿如此，民女承受不起。”白雅雅又是用力想抽出手指，但是此人抓的及其牢固，又不能对着王爷破口大骂徒登子，也不能喊救命非礼，真真不知如何是好。看着王爷身后连阿情都无声无息的现了身形，打算出手，雅雅冲他使了个眼色，表示不要如此，阿情站了好一会儿才消失不见。雅雅叹了一口气，咬着嘴唇眯起眼睛压下火气，低眉顺眼道“玥王爷，雅雅只是稀松平常的小女子一名，实在没有什么值得王爷如此挂心，王爷如此待我，岂不是折刹民女？”
“小五，浩磊哥哥那时候的意思小王明白，其实此次前来若然雅雅肯点头，小王愿向未来的岳父大人提及我俩之事.....”流玥言辞诚恳，不顾眼前少女脸色越来越黑还在自说自话，就被打断。
“玥王爷，请问‘我俩之事’是何事啊？”白雅雅此时的好脾气居然有些咬牙切齿。
“自然是小王心系于你，问问岳丈大人肯不肯割爱将你下嫁，还请小五和岳丈放心，雅雅绝对是小王正妃。”少年诚恳的态度真诚的要命，虽然有人绝对不会领情。
“........”雅雅咬咬嘴唇，隐忍的说道“王爷你多虑了....”不过眼前此人显然心不在焉。
“小五，小王....小王.....小王可以亲亲你么？”流玥此时此景，站在空气微凉的空气中，看着手中拉着的少女俏脸微红（气的），杏眼含情（误会），连手中细柔的手指都欣喜的细细颤抖（怒的），手指拂过她樱花一样柔软的嘴唇，她怎么舍得咬它？应该是拿来亲吻的才对.....
“玥王爷......”白雅雅惊恐的后仰身子，绝对想不到这家伙说着说着话就乱发情？？然而还没等自己破口大骂，眼花间自己的手指就脱离的流玥的掌控，身子也一轻被带到某人怀中，欣喜的一抬头，是醒之。
“醒之..你来的正.....唔？”唇瓣被火热的触感附上，辗转的被吸吮，绝对称不上温柔和善。没等她来得及挣扎又被放开。
“雅雅是我的！我的！！不许你欺负她！还想亲她？没门！只有醒之才能亲！”醒之涨红了小脸儿转过头去，冲一脸目瞪口呆的流玥叫嚣。
雅雅又是好气又是好笑，两个小鬼头差不多大小，以为再抢玩具么？白了醒之一眼，对着玥王爷一福身道“玥王爷请原谅舍兄年幼莽撞，得罪之处还望海涵。况且王爷如此行径实在于理不合，民女告退。”雅雅又看了一眼得意洋洋的醒之，翻了个白眼转回屋去，真是懒得理他们。

“！！”玥小王爷瞪大眼看着阴沉着脸自称醒之的家伙，与刚才在小五面前绝对不相同的表情出现在他脸上。刚才更像是孩子赌气，现在却是晚娘脸孔，还阴沉着告诉他：离她远一点！
看着这于自己年纪相仿的小子头也不回的走了，流玥心里的还在哀号这是什么世道啊？这么可怕的小孩？

而醒之转过身的一瞬间却甜蜜的笑起来，嘻...他终于得到了她的吻，尽管是在这种情况下，尽管她根本就没当真，尽管自己还演了一出戏....但是只要结果，是怎么得到的谁在乎？





◆40◆爱意

那天大哥的洞房花烛夜真是很有看头，几个小子把大哥大嫂闹腾个够本，各种层出不穷的伎俩闹得人眼花缭乱。大哥背媳妇，又在大嫂身上寻藏起来的糖果，然后交杯酒，两人又被大伙关进摇曳暧昧的红色暖帐逼着亲吻.....最后大哥终于挂不住的把我们都赶了出去才算完结。
还要听墙根，险些被丢出来的烛台砸到，才都不请不愿的散了。


春天的脚步渐进，天气也暖和起来，连树木也冒出鲜嫩的绿芽儿。然后的大事件又一次忙了个人仰马翻。当然是被期待了很久的白家五小姐的成人礼。此次劳烦的自然是新官上任的白家少夫人了。
这件大事被白老爷提到日程上来，各人居然都按耐不住的兴奋异常，只除了态度不甚明朗的当事人。
白雅雅听后，只有一个念头：该来的，总还是要来的。看这几天爹爹对白梦之亲切和蔼异常，不难猜出他老人家选定的女婿是谁人。当然了，这事中白安阳和白展风功不可没。

“哎.....”
“主子叹气做什么？这是小姐的大日子。”小月不甚明了自家主子的心意，每个女孩的成人礼都是比出嫁差不了多少的大事，怎的还能如此心事重重？
如何能不心事重重？白雅雅的猜到自次定要与梦之定下亲事，那么自己和小4.....不得不苦笑一下，注定没有结果的事情，期待又有何用？她还绝对没有疯狂到去挑明了自己不愿意，要嫁于自己亲兄的地步。或许，待到和梦之成亲后，反正他们又不会搬出白府，如果那时候小4心意未改...他们还是可以......
“咳，小公主在想些什么？怎么脸都红了？”白梦之不知何时居然出现在风月宝鉴，眼明手快的小碧早拉着小月走了，把空间留给这对即将要成为未婚夫妇的璧人。
“梦，梦之哥哥..”白雅雅一颤，完了，自己正在幻想婚后如何红杏出墙，就被未来老公抓包....不仅更囧。
“表妹是在想着礼成后...大伯宣布的事情么？”白梦之好笑的瞧着白雅雅，女孩子果然还是在意这些事情的，并且说，见她这个神情对自己绝非无情，不禁有些虚软兴奋。
“.....是，是啊。”白雅雅尴尬的虚应着，显然眼前这位是肯定会错了意，不过也绝对不能够解释给他听就是了。
“前头的宾客到的差不多了，大伯和父亲叫我过来看看表妹准备的如何了？”果然，过了明路的准女婿就可以登堂入室，“表妹无需紧张，不然表哥先陪你出去走走？”白梦之不知道是不是鸭子已经煮熟了飞不了，居然开始难得的正经起来。
“厄....那就有劳表哥了。”
“呵，小公主何须这么客气？反正以后......”这妖精没两句就现出原形，居然在她耳畔轻呵一口热气，握住她芊芊玉指的手指也紧了一紧。然后就被白了一眼。“呵呵....”还心情大好不甚在意？帮着白雅雅抚平层叠的粉色礼服，又正了正步摇，牵着她手转出楼去。

“表妹对大伯的安排有什么想法没有？”
“做人儿女还能有何看法，不外乎父母之意媒妁之言罢了。听之任之而已.....”
“噢？表妹不看好么？”白梦之凤眼一眯，居然有种威胁的意思。
“表哥言重了，表哥自然是会对雅雅很好的。只是...”雅雅眼神一暗。
“只是？”
“呵...未来太庞大，谁又保得准将来会发生何事？只是有些迷茫而已，此时决定的将是我们的一生。呵，表哥不要介怀，并不是说表哥不好，而是雅雅还不能确定自己。”
“...你这丫头鲜少又这样的悲切之语。看来还是这些事情把你逼的太紧了。雅雅不要在意，即使定下亲事，距离成亲相信时间还是有一段的，再慢慢调试也不迟。呵，一下从闺女变成人妻任谁都是困惑迷茫的。”梦之此时此刻居然如此的温柔，这样开解的话语怎么看也不像从这个平时那么轻狂浪荡的妖精口中说出，雅雅不禁抬头望去，心神有些恍惚。“怎么了小公主，表哥在这给你保证，即使是你成了我的妻子，也绝对不会束缚着你，想怎样就去怎样。快乐的白雅雅才是我们的白雅雅不是么？呵...不要露出这样没有防备的表情嘛，我会忍不住想亲你.....”
梦之的亲吻带着香甜柠檬的味道，不知为什么白雅雅并没有抗拒，兴许是他少见的温柔，也许是他绝艳的俊彦。当时听来觉得不可思议的话语，直到许久以后白雅雅才知道，那样的承诺是多么的难以说出口，又是需要多么强大的爱意来支持才能真正办得到....不过当时，雅雅不知道，兴许，连梦之自己也没有意识得到。




盎然城有名的嬷嬷前来做礼，大户人家的小姐成人礼，不知道参加过多少回了。侍女用红绒的托盘端着器皿和用具跟在旁边。
嬷嬷掀开托盘上摆放瑶磁瓮的盖子，里头居然是赫然一只艳红艳红的壁虎？嬷嬷拿起银质的纤细匕首，手法纯属的割在其脖颈上，鲜红几乎到达妖艳的血液流淌出来，小家伙挣扎几下就咽了气，然后旁边侍女早将石杵递上，嬷嬷深入瓮中将其捣碎，浓厚的血腥味飘了出来。白雅雅皱眉，然而其他人还是含笑观看，显然这稀松平常甚是常见。
在众目睽睽之下白雅雅的袖口被小碧小月卷起，露出纤细白皙无暇的少女小臂，在坐的几位小公子眼睛终于从雅雅的脸庞上移至这里，然后被这片凝脂吸引开始目不斜视。
其实也不能怪人家色急，这时代的女子衣裳一般包裹的及严，而能暴露部分的一生也就只这一次，就是在成人礼上被嬷嬷画上守宫砂，以示贞洁而已。
嬷嬷用极细的毛笔沾着被捣烂的喂过7斤朱砂壁虎残骸，先拿白绢拭去泥泞部分，再在白雅雅的小臂上开始绘画。每个作礼嬷嬷都是绘画的行家，从前的时候画什么东西全屏嬷嬷心情，而现在则是看你家给的银子够不够丰厚，若是多些便是牡丹，芍药，芙蓉什么的，要是少了或者没给，那肯定就是不知名的小花小草寥寥几笔。其实无论画什么，除了自己和新婚那夜的夫君，还有谁看得到呢？
雅雅看了半天，实在不知这画的是虾米...就觉得挺复杂的，一层又一层。不过想着这是那壁虎的血肉绘成，衬托在自己白皙的皮肤上，居然有一种妖艳残酷的美感。
待到此事完成，成人礼的重头戏部分基本可以了。其实也简单的很，不外乎告诉全城的老百姓这个女娃还是雏儿，不信你们看，连朱砂画上都没有消失，所以请大家放心娶回家而已。
紧接着，爹爹又发表一顿成人感言。然后三叔出来参一脚，接着梦之上场跪倒在地，恳求他未来岳父肯把女儿下嫁。爹爹又装模作样一会，然后同意，三叔带着梦之表示感谢，两家联姻，完成。
这场秀一气呵成，掐时记点，把在坐宾客看的一个愣一个愣的，根本插不上话，原本那几家带着儿子来的，尤其觉得郁闷。敢情这么个相亲大会压根没他们什么事？那还发什么请帖啊，太形式主义了。

结束了？就这么结束了？原来这就是成人礼噢。原本准备的午间大宴宾客，根本没几个人参加，基本都气跑了...凡是留下的，都是些生意来往的人家，客气客气给点面子也就散了。
白雅雅还觉得犹如身在梦中，这....这都什么呀？
然而和她反映绝对相反的人儿却有三个。

白梦之，白安阳和白展风。
这哥叄儿都有些兴奋异常，趁着晚宴前躲在某处隐秘地点嘀嘀咕咕。
“呵呵...”白梦之突然间显得没有从前聪明了。
“.........”白展风有些鄙视他。怎么？抱得美人归就这么兴奋？
“行了都，现在都是一家人了，以后大家要好好相处。”安阳也有些语无伦次，本来也不是两家人啊。
“哪天？”梦之赧然的问，“我有些等不及了，居然现在光是想想就有了反映.....”
“........”
“........”展风和安阳诡异的看着白梦之的表情，这个永远轻佻的家伙居然还有种表情叫做脸红？太不可思议了！
“今晚好不好？老三老四？”完全无视两人无语的样子，梦之又提议道。
“呵呵，好...”安阳保持着面容的平静，只是内心的澎湃爱火却能把人淹没。
“第一次是我的噢！”小4斜眼瞟着两人，这是他应得的“这个没得商量。”
“.....”
“理应如此。”安阳微笑道。“呵，晚宴要开始了，回吧。待会儿席上都控制点儿啊。”

三个都有些飘飘然的家伙重新回到了灯火通明的去处。没有注意到后窗的墙根底下还盘坐着一个人。
这人在灵动的黑夜中看不清表情，也半天没有动弹...直到主厅飘来了乐器的声音，才恍惚间站了起来，停顿了一会儿，摸摸怀中早就准备好了的一个精致小药丸，苦涩的说道“呵....还是要到你出场了....”说罢，大步去了....




◆41◆礼成

醒之嘴畔含笑，目光灼灼的盯着那几位哥哥。春天看来真的很适合发情呢，连一向笃定的三哥也不禁眼神波光潋滟，嘴角的笑意掩饰不住的流泻下来，躲闪明媚的眼睛丝毫不敢瞄向雅雅，似乎被抑制不住的喜悦弥漫着。
所以就更别提早已经浑身上下散发着媚惑求偶气息的亲哥和大部分时间都在愣神脸红的四哥了！
哼，得意的太早了，看明天早晨你们还是否笑的出来！

微微朝父亲们颔首，醒之轻巧的出了主厅，借尿遁走，一向是最好用的伎俩。不过即使他大摇大摆的闪人，那几个事关己任的当事人们也根本没有人能够注意得到，即使他们从前是多么的精明世故，多么的眼观六路耳听八方。但是此时此刻，各人的心魔终得以摆脱枷锁的前夕，即将疯魔了到食指大动的家伙们，怎么可能还顾及得到不起眼，一直乖乖被排除在外，没有丝毫威胁性的自己？
想大笑，胸口又传来肆虐的疼痛，原来，爱一个人却不得不忍耐，是这种感觉....醒之用力在袖中扭着泛白的手指，告诉自己深呼吸，掩着胸口..
没关系，她....明天就是你的了........

“小表少爷？你一个人在这干啥呢？”管家的老婆，也就是府里掌管所有下人的第一仆妇，王婆。她端着茜素红的丝绒小匣好奇的看着独自站在廊子里的白醒之。又见这小少爷扶着胸口，着急道“这是咋了？黑灯瞎火的，也不让个小厮跟着，哪疼？”
白醒之扬起了低垂的头，展示人前的又是一派天真烂漫...
“哎呦，婆婆真是瞎操心，醒之就是胸口闷了点儿出来吹吹风，哪有什么大事故？”
“扑哧，说我老婆子瞎操心是不是...”王婆强忍着笑意狠狠一瞥，但是对着这让人疼到心坎里的小表少爷哪里来的丝毫老人家的严肃?
“婆婆手里端的什么？”白醒之好奇的看着那个精致万分的小匣子。
“噢，小姐的补药，晚间吃了这个，礼就算成了。...小表少爷别闹，这东西金贵着呢...哎呦...”醒之一听是补药两眼放光的就要伸手夺过，王婆眼明手快的拿到身后，怎奈醒之马上猴在身上撒娇着要看看，只好给了。“你呀，看着不稀奇，这可是辽东上好的雪蛤油，头胎紫河车，千年桑葚果儿，还有什么名医巫医的药方才制得，统共也没几颗，皇亲国戚的公主小姐们吃的也不过这个。咱们家小五儿啊....”王婆这正口沫横飞的吹嘘这东西有多难得，雅雅多福气什么巴拉巴拉的，就被打断。
“雅雅又没病，吃这玩意做什么？”醒之好奇的拿起闻了闻，别看这玩意乌漆嘛黑不起眼，可是却有着一股子清澈凛冽的香味，煞是好闻。
“你小孩子家家懂什么？这是女子成人礼最后一项，滋阴养颜的大好补品。最是补身子的了，以后嫁人医家一把脉就瞧得出来当初进的什么补，这是面子上的大事儿，再说补的好才好怀得孩子，呸呸呸，我这跟你说这个干什么。快拿来，你妹妹还等着呢。”王婆夺手从心不甘情不愿的醒之手上抢过这金贵的药丸儿，小心翼翼的放入铺着黄丝缎的盒子里，盖上了盖子，抢步去了。
醒之可爱的津津鼻子，惹得王婆的小侍女都掩口笑了起来。见她们进去，醒之又含笑驻足了一会儿 ，也跟进屋去。

醒之出现的时候还是有那么一丝丝突兀，当白雅雅面前摆着那难得的药丸盒子，手拿琉璃杯盏中玉惜花汁送服的时候。只是醒之那标准人畜无害的样子，谁也没有多心罢了。只是二叔嘴角勾起的笑意多了一丝玩味。

白醒之频频举杯祝酒，梦之，小4泰然饮下，仿佛雅雅已经是他们的囊中物。大哥只是瞟了今晚举止俨然不同以往的安阳一眼，后者也略有赧意，忙不送喝了。抬头悄悄瞄了一眼小妹，略有奇怪，不知为何，小妹瞳孔的颜色有些不同，又见桌上紫色的琉璃酒壶，可能是映照的吧....

嘻，白醒之可爱的一吐舌头，魔鬼的轮盘已经开始运作了。

“啊..”白雅雅短促的轻呼一声，扶着胸口趴在桌上。安阳眉头一促正要抢过，却被大哥按住，就在此间，小4和梦之已经一边一个扶起了她。
“表妹？”
“雅？”
白雅雅斜倚在小4怀里，白梦之轻拍着她的粉背，幽幽转醒过来。“四哥....”
“怎么了？”大家长沉声问道，眉宇间有着丝丝担忧。
“兴是雅雅今日太累了，这么大场面还马不停蹄的操劳，未免心血不济。”二叔缓缓道。“小公主现下觉得如何？哪里不爽快？”
“二叔..也没什么，就是刚才心口一紧，也不知怎么了就晕了过去，现在...”白雅雅顿了一下道“也不觉怎么，好像没什么事儿了又。”稍有疑惑的皱皱眉头，这是怎么了？
“没事就好，展风你扶你妹妹回去休息休息。找大夫来瞧瞧，小毛病不注意也不行。”
“梦之过去看看吧，比那些大夫能强些。”白安阳回过父亲，接过干着急小碧手里的披风为白雅雅披了起来。家长们知道白梦之的本事也自然没有意见，只是这事蹊跷得很，不免皱眉。
“爹爹二叔三叔不必挂怀，雅雅没什么事了，哪里也不难受，可能真是累着了，兴许休息一下就好了...”白雅雅长长的睫毛遮住眼睛，粉嘟嘟的小脸还是嫣红一片，看起来似乎健康得很，哪像刚刚晕倒过应该惨白着脸色？
“小妹......”安阳刚要出口的话语全部被惊异的咽了回去，当他看见白雅雅水蒙蒙的眼睛充满了雾气的时候，当然这并不值得惊讶，不知何时，她瞳孔的颜色变淡了，变成了潋滟妖艳的紫色！？
“先回去吧。”梦之一揽雅雅的腰肢，随后大家鱼贯而出。
“雅雅怎么啦？爹爹？好让人担心呐。”醒之无辜的噘着嘴唇，眼睛扑扇扑扇的看着在座人等，只是笑意被隐藏的很好呢。
“.....”



◆42◆情蛊

（同学们期待已久的第一次哇呵呵呵呵......嗷嗷~~无敌混乱....）

“梦之？”小4挑眉看着白梦之，这家伙的神色不对。好像是出了什么事一样。
“没什么，小公主累了。我们回吧。”白梦之语气还是那么轻松，只不过眼中却没有了笑意，微眯的凤眸朝正厅一瞥。
安阳也不多问，只是和小4一起加快了步伐。

回到风月宝鉴，白梦之迟疑了一下把白雅雅交给了阿情照顾。小4和安阳知道他是有话要说，都跟了过去。
“什么？”
“中蛊？”
看着两个家伙都瞪大了眼睛看着自己，梦之也觉得头痛无比。“没错，是蛊。刚才小公主晕倒就是因为蛊虫破壳而出，现在已经进入了她的内脏，很难肯定躲在哪里。”梦之撩了撩微长的头发，有些迟疑，“从她瞳孔的颜色判断这蛊.....并不是什么伤性命的东西......如果是想的那样的话，这蛊虫存活的时间倒是短的很...不过...”
“怎么说？”听说没有生命之忧白安阳放下心来。
“你别吞吞吐吐的行么？”小4急道。
“如果没错的话，这是情蛊。这种蛊虫，本体就是母蛊，根本没有子蛊！中蛊的人根本不是服食母蛊的人，而是中了子蛊的人！”梦之觉得头痛欲裂，说的话也颠三倒四....只不过，到底是谁干的？
“什么？没有子蛊怎么还会有人中子蛊？”
“因为这情蛊，牵系子蛊的是情。母蛊在谁身上不过是轻度迷魂药而已，但是对他有情的人怕是....”

“啊~~~~~~”一声娇软的呼叫从房内响起。屋外三个少年不禁目眦欲裂，没想到发作的这么快！推开房门一看，正是阿情正在吸吮白雅雅的胸脯，桃红的外袍被扔在地上....
“唔..”梦之一记手刀劈在阿情后颈，阿情软倒在白雅雅身上...白梦之强忍着想扑上去的冲动，把阿情拖了下来。他知道，这是子蛊发作了...子蛊离母蛊愈近就愈受控制。“老四，她是你的了。”说罢，梦之却连脚趾怎也移动不了半步，只是直勾勾的看着床上衣衫散乱横陈的玉体。
白雅雅，突然张开紫色的眸子，对着他妖娆的一笑，抬起白皙腻滑的柔荑朝自己勾着手指，说：梦之哥哥...雅雅很想你呢，来呀....
梦之闭起眼睛，不，他知道这只是幻觉而已。中了子蛊的人会觉得母蛊的持有者是在挑逗勾引着他，这只是雕虫小技！！！不能够屈服！！！
可是.......



“嗯...”白雅雅觉得头昏昏沉沉的，是谁，是谁在舔她的脖子？啊，好痒..白雅雅觉得腿上一凉，鞋袜都被褪下..白皙的脚趾和小腿暴露在微凉的空气中，但是马上就有湿热的东西包裹住她们，一点点都不觉得冷。“4..44？”是小4！白雅雅闻到了熟悉的味道，肩胛上一阵阵的麻痒，小4清爽的头发伏在她脸颊上。“啊.......44？”一只颤抖着的大掌罩上了她的胸脯，在顶端的小红莓上揉捏，小4轻巧的解开她的衣衫，脸庞埋在被他双掌聚拢了的丰盈胸乳之间磨蹭，灼热的呼吸烫着白雅雅的心口。
“雅雅雅雅....我终于要得到你了么？”小4不住的落下一个个湿热的吻，颤抖着含住了一边的粉红蓓蕾，舌头卷住了来吸吮。
“嗯.......44啊...”白雅雅脸颊绯红，不住的扭动着身体，他是她的哥哥，尽管这件事情似乎迟早是要发生，但是....羞啊。白雅雅想抬起手臂推开他的大头，谁知手臂却不能动弹分毫，张开眼睛抬头一看，不禁一怔，只见白梦之魅惑的脸蛋横空倒着出现在她脸上方，抓住她的两只娇小的手腕固定在她头上，也就是他的腰腹间？这，这是什么情况？他为什么会和44一起在这里？？
“嘿，宝贝，早说了想在你清醒的情况下和你欢爱呢....”随即湿润美好的嘴唇附上了她的，也把她一连串即将出口的叫喊吸进了嘴里。
这妖孽越吻气息越粗重，白雅雅张开眼睛正好见到他的喉结滚动，他腾出一只手来抚摸着她裸露在空气当中如凝脂般的肩膀，另一只手却擒住她的双腕渐渐拉伸，罩在他胯间的硬热之上....随着白雅雅颤抖的触碰身体，他浓重的叹息出来。
“唔....”她被梦之灼热却温柔的吻弄得喘不过气来，胸脯儿也不住喘息着，费力的想多多吸取他唇畔旁稀薄的氧气，“呜...”谁知乳尖一痛，那是被小4咬住。
“我的宝贝好热情噢。”小4两掌分别抓住身下可人儿圆润欲滴的嫩乳，正随着她急促的呼吸不住贴近自己，小4湿润的唇瓣轮流吸吮她们，两只小小蓓蕾被逗弄的愈发晶亮挺立起来。“看起来还是那么可口....”说罢含住一只拿舌头一圈圈环绕，另一边也没有被忘记的用拇指与食指时轻时重的揉搓..
“唔.....”不要啊，白雅雅在心里哀嚎，自己被弄得好奇怪，为什么小4会和白梦之一起？在床上对自己做出这样的事情？白梦之不是自己的未婚夫么？怎么会允许自己的未婚妻被别的男人这样亵玩？那个人还是她的亲哥哥？好混乱啊...可是欢愉却没有因为这样的诸多疑问而来得缓慢或稍作迟疑。
啊....梦之已经放过她的樱唇，舔过她一侧的耳珠，这样的酥麻让她轻轻颤抖，而小4也已经交出一只棉乳的控制权，白梦之马上接手，不同于小4的热烈，梦之的纠缠轻而柔，却让人更加渴望...“啊....不啊....”梦之继续倾身向前，身体横在白雅雅上空，挑逗的唇舌含住那只乳珠，捉住她双腕的手掌用力，使得雅雅的手更加隔着丝薄的裤子贴近他的昂扬，并缓缓的揉动着....
此时此刻，白雅雅两只的娇嫩的乳房正被两个男人的唇舌纠缠着....手腕被扣住在了男人的胯间。
她大口的吸着这暧昧横流的空气，头还是昏沉沉的，抬眼处是白梦之坚实的胸口，一只红色茱萸正横在自己眼前，白雅雅没有多想的，抬起下巴狠狠咬住...
“嗯...”白梦之一哼，瞬间加大了吸吮力度，惹的白雅雅叫喊着弓起身子来。也把她的双手伸进了自己的裤子，那白嫩小手柔软的触感袭来，令自己的昂扬更加的热烫...“噢....”
“小妹湿了噢...好多水。”
什么？白雅雅又吃了一惊，还有第三个人？为什么好像听到了三哥熟悉的声音？“嗯.....”接着双腿间传来了痒痒的触感，是有发丝划过。两条白皙的大腿已经被轻柔的打开，即使她挣扎，对于掌控她的男人来讲也像是烦人的小蚊子般轻易就可以镇压，双腿被迫大张成羞人的角度，裙子早就被掀起露出丝质的粉红内裤，两边的带子无辜的挂在臀侧，让人很想亲手拆开呵...
“已经被小妹的汁液弄湿了噢~~~哥哥帮你取下来吧，好么？”白安阳修长的手指用折磨人的速度勾刮着湿漉漉的小裤裤，不时在花底压按一下，却惹出了更多的蜜液..
“不啊.........”白雅雅喘息着轻呼，小碧小月都在哪里？为什么没有人在？
“可是，已经湿掉了呢..”白安阳无辜的说道，可是手上的动作却越来越放肆，连呼吸也喷在她双腿间“要不哥哥帮你舔干净看看可不可以，好不好？”他声音温柔而含着挑逗，性感的一塌糊涂。
“小公主倒抽了一口气噢，安阳...”白梦之低低的笑起来，稍微撤离乳尖的嘴唇勾起了一道银丝...
“不要，不要好不好..”她脆弱的叫唤着，可是根本没有人考虑她的意见。
“是么..”白安阳不怀好意的瞟了一眼正贪婪吸吮的白梦之，笑了起来。没有丝毫预警，他花瓣般美丽的唇瓣隔着亵裤贴上了白雅雅的私处。
“啊...”她颤抖着。
安阳双手死死扣住她的两条白皙的大腿，俯身趴在她的双腿之间，舌头探出轻轻滑动在那条细缝处，天，安阳觉得自己的心跳的好快...这是，这是雅雅最私密的地方，现在就在眼前...他隔着那可爱的小裤裤一小口一小口的亲吻膜拜，并不想马上拆开...他能感到身下的人儿的紧绷，想必是害怕了吧，噢...可以想象得到的是雅雅的花穴现在也一定是抽的死紧，想到自己的手指曾探入那小小的洞穴..那柔软的洞穴..那..那湿滑紧致并且会轻轻颤抖的洞穴...这样致命的引诱来自他的亲生妹妹呵.....安阳马上探出舌尖，隔着柔软的丝绸用力的连亵裤也顶入她的花穴，唔..好紧好紧..............
“嗯..不不啊.....”白雅雅浑身紧绷，咬住唇瓣，禁止更多的呻吟溢出口去，啊，三哥现在正在吸吮那里啊...为什么啊...欢愉袭来，一波波从下腹酥麻直至后背，臀瓣被托住，双腿也自然的曲起，使得三哥的舌头更加探进去...嗯嗯，好刺激啊...雅雅弓起腰，后背露出的缝隙马上被小4伸手探入，那邪恶的手指一路轻轻抚摸，越过曲线美好的粉背翘臀，直接没入小裤裤内的股沟..雅雅浑身一颤，小4的手指已经来到了菊门，正在轻轻按压...“四哥....”雅雅哆嗦着想伸手阻止他，却碰到了梦之热烫的男根，梦之轻哼咬住她的乳尖，伸手带动她的手上下揉搓他难耐的昂扬...
“........”她咬住嘴唇忍受着甜蜜的折磨。安阳的舌头在内裤边缘处滑动着，时而探进去一些，时而又退出去..雅雅矛盾的要死，真是不知道是希望他快一些吻她，还是不要他这样对自己...仿佛是知道自己的心事似的，白安阳在她最难耐的时候退了开去，轻轻吮吻她大腿根部，烙下一个个鲜艳的吻痕，拇指在穴口轻揉........“呜呜......三哥啊...”受不了了..
“雅雅想要你三哥做什么呀？”小4拨弄着已经胀大挺立的乳尖邪邪的问道。一只手指顺着大腿内侧悄悄的爬进内裤里，突然指尖微触那突起的小珍珠，邪恶的说“这样么？”
“嗯嗯....不啊啊...”天.......
“不是啊..”小4困惑的眨眨眼，“三哥你说应该怎样呢？”小4表情无辜的要命，可是手指却不停歇的揉弄着可怜的小珍珠...
“呵呵，小妹可能是想这样。”安阳也把一只手指探入那阻隔禁地的小裤裤，轻轻一个刺探，已经陷入了甜蜜温暖的花穴..马上就被身下这浑身上下变成粉红色的小妖女死死的吸住..”嗯...“
“三..三哥...”啊，被插进来了.....
“是吗？雅雅想要三哥那样还是四哥这样噢？”说罢小4加快手上的力度..自己也开始抑制不住的喘气...
“是呀，小妹，到底怎样对呢？”安阳也缓缓抽动...目光中的情欲流动使得本来就漆黑一片的瞳孔更如深潭。
“呜呜呜呜........”啊，好刺激好舒服，白雅雅小口小口的吸着气，娇嫩的私处被这两个少年弄的淫水止不住的流淌出来...啊啊..他们，他们在....
“小公主不说话，是因为看不见吧...”梦之松开一直钳制着的皓腕，媚惑的声音贴着耳边传来，一把扶起她的上半身，“这样呢？是不是可以看得见你的两个哥哥正在做什么呢？”他低低的笑着，让雅雅靠在自己的胸口上，眼前淫靡的画面另梦之凤眸微闪.....
“啊，不....”因为身体被移动，花穴中的手指更加的探入，又快速的拔出，摩擦的厉害，张开眼睛看到的更令人吃惊。自己湿了一大片的裤裤歪在一旁，三哥的手指正在自己的花蕊中浅浅的进出，四哥一圈圈的勾勒着自己敏感的花蒂，而身后的未婚夫捉住她两只棉乳捏的变了形状，变成粉红色的乳肉从他指缝中透出....天啊，这样的自己好淫荡啊，被哥哥们，被哥哥们...他们.....
呜呜呜，可是一点不意外的，好舒服....
这三个美少年，一个个都是脸颊通红，气息紊乱。梦之的长发早就散乱，衣襟敞开着，跳动的男根一下下轻轻顶弄雅雅的背脊，暂时缓解难耐的欲望。梦之好矛盾啊，他不知道其他两人是借着中蛊的由头，来引诱雅雅，还是真的是情难自禁。因为自己熟知这个蛊毒，所以尚算有些理智..老四怎么做都无所谓，因为早就商定好了今天的雅雅是属于他的...唔，心口一痛，梦之咬住雅雅的脖子，不能想，不能想，如果这样想的话蛊毒会发作的更肆无忌惮...
“啊...”脖子一痛，但是此时此刻的白雅雅怎会在乎，痛楚带来的只不过是更加狂野的刺激。“四哥，三哥...嗯..”雅雅难耐又期待的呻吟出来，因为小4正俯身凑近自己的私处，他嘴唇碰触到小珍珠的一瞬间，雅雅觉得自己一阵阵的痉挛...“啊...44，44.....”白雅雅眯起妖艳的紫眸弓起胸脯，脖子后仰在了白梦之的肩头，双掌撑在了他的大腿上...尖利的指甲因为刺激几乎刺进了梦之的腿肉。
“宝贝的小穴被你两个哥哥伺候的舒服不舒服，嗯？”梦之咬着怀中此时此刻能够要人性命妖女的耳垂问。
“舒服啊...”雅雅更加昏沉，身体也更加的敏感。
“那，宝贝想不想要更大的东西把你填满呢？”梦之凤眸里闪烁的是燃烧的火焰，拉扯住手中的一对小樱桃，狠狠一弹...
“啊啊啊，要啊要啊......”又痛又刺激....
“宝贝想要谁的呢？”更加迷离的声音在耳畔响起。
“...”突然一阵阵羞怯，白雅雅死死闭起眼睛咬住唇瓣不肯说出...任凭梦之怎么勾引只是呻吟闷哼着承受。梦之妖娆一笑像抱小孩撒尿一样抱起她，双手勾住她的腿弯处...“做..做什么？....”不得不打开眼睛，却眼睁睁看着自己那毫无用途的内裤已经被扔到一边...其他的衣服也如花瓣般纷纷散落，其中还有他们的？
“........”三哥和小4两具亮眼的少年躯体已经摆在眼前了....三哥白皙，小4古铜....都是那么的健硕，尤其是身后这一位心跳好快的妖精热辣的胸口。白雅雅已经脸颊通红一片，那么即将发生什么呢....


◆43◆蜜糖


“魁......”蹲在风月宝鉴外头的两人正听着屋内一阵阵少女难耐的娇喘，和少年们梦一样的挑逗话语。魅的关节已经紧握到泛白，身旁的魁还是酷酷的面无表情，魅很想移动一下身体，何耐根本办不到。梦少说这是子蛊发作？莫非自己对屋里那个小妖女也...？？粗重的喘息一声，克制着自己不要按照那蛊惑的感觉行动，真的冲进屋内。先不说主子会不会原谅自己，就是自己这关他也过不了。
“.....”魁看着身旁的魅脸颊开始泛起不自然的潮红，身体微微颤抖，连呼出的气体都是灼热的，而屋内的情也卷缩着身体昏迷着....这是什么状况？他们是影，怎么也中了情蛊？对小姐有情？？情就罢了，他是小姐的影。可是连魅....“你中了子蛊？”低沉的嗓音在这个灵动的黑夜中显得那么的协调，仿佛即使说出这样大逆不道的话语也是符合逻辑的。
“呵呵，看来是的。...帮我！”无奈的闭起已经因为动情开始水汪汪的圆眼，魅低笑出来。
“离开这里？”魁有一些疑虑。虽然在白府应该没什么危险，但是此时屋内的主子和几位少爷小姐都在....的时候，根本无心关心其他，连情也没有任何行动能力。仅有的三个影有两个中了子蛊，他可以带着魅放心的走开么?然而放着魅不管的话，万一他控制不了自己的话，后果更是不堪设想。魁首次进入了人生两难的选择题。
没办法，心一横，负起已经虚软的魅施展着轻功离开。大不了把魅放到远离这里的地方在快速潜回来。真是好毒的蛊呵。
“魁，这是秘密对么？”
“.....，是秘密。”
“呵呵....真可靠啊。”
“一向如此。”



“......”白雅雅咬牙忍耐，真是有够混乱，难道人生的第一次是4P？崩溃了！！先不说此时此刻这三个美艳少年肯不肯放手，就是自己，也已经被挑起了汹涌的情潮，理智正面临着彻底的瓦解。“嗯.....”那两条东西正一起摩擦着自己敏感的花穴入口，这样的刺激无论是身体上的还是视觉上的，都让她无法摒弃，天....
“小公主好能忍噢，明明淫水淌的已经像小溪咯，还不肯屈服么？”，梦之轻轻摇晃着怀里明艳的小宝贝，让她漂亮湿润得不像话的小穴更加磨蹭安阳和小4的男龙。呵呵，两条亢奋的宝枪一起抵在穴口，这种享受和刺激问世间还有哪个女人能够尝试得到？“宝贝呀，到底是要你三哥的呢？还是要你四哥的呢？”
“呵呵”安阳看了身旁已经有些目眩神迷的老四，扶起硕大的昂扬一下下轻触面前女孩的小珍珠，又轻轻拍打画着圈儿。感到因为如此，他娇艳的宝贝已经隐忍的颤抖起来。
“雅雅，雅雅”小4把自己的欲龙往前微微一送，灼热的抵住湿透了的花心，扶着它一圈圈的研磨扭转，却弄出了更多更汹涌的蜜意。身前的女孩娇娆的扭动着，晶亮的红唇微启吟哦，已然变成深紫色的眸子半眯着，表情又痛苦又享受...好淫荡的女孩。小4不禁觉得小腹胀痛的厉害，相比三哥和梦之也绝对比自己好不到哪里去。“要四哥么....”原来自己早因为欲望而嗓音沙哑。“噢....”突然的紧致包围让小4叹息出声，原来梦之把雅雅的翘臀向前送了一下....小4稍微撤出这甜蜜的禁地，抓着女孩细幼的大腿，大口大口的喘着气。
紧接着安阳接了上去，比小4还要硕大的硬挺抵了进去。梦之配合着缓缓前后摆动雅雅。“小妹，还是想要三哥呢？”安阳因为这些迷乱的刺激，眼神里此时此刻流转的彻底变成妖气，纯洁的天使早就不复存在，他活着的目的仿佛就是为了引诱这个少女下地狱。
“啊啊啊啊.....不要，不要不要再折磨我了......嗯..嗯...”白雅雅呻吟的嘶声力竭，这是她生活了这世上十几年最甜蜜最痛苦的一个时辰。妖娆邪恶的未婚夫，媚惑温柔的三哥，她的爱人小4。他们带给她的是怎样一个淫靡禁忌的世界啊....随便是谁，快一点吧...“四，四哥啊....”她屈服了，她还是屈服了，屈服在他们编织的邪恶陷阱里。


得到了答案，三个少年反倒不再心急。梦之放下雅雅，腰间抽出一小盒精致的乳膏扔给小4。打开之后异香扑鼻，他挖了一大块送进白雅雅甜腻的花穴，手指在里面仔细的涂遍，“..雅雅乖，现在不要夹四哥噢，四哥给你抹药，这样等一下就不会那么痛........嗯....真小。”小4抽出湿淋淋的手指后已经满头大汗，连炙热的昂扬顶端都流出了一滴晶莹的液体...可以见得这小妖女的魅力。
安阳接过药膏，也挖出一大块抵进雅雅的后庭....药膏一接触人体温热的体温马上变成透明的流质，安阳费力的又多弄一些在雅雅的菊花中，这样等一下才不会那么痛....感到雅雅不适的扭动，安抚的亲了亲她可爱的脚趾头。

“老三.....”梦之叫住安阳，意有所指。
“嗯.....”安阳答应着，可是手却离不开身下诱人的凝脂...
“这是老四的。”梦之想走开，可是看着腿上这被淫靡浸淫的性感宝贝却怎么也动不了...
“呵，别白费力气了，这是蛊。”安阳努力了一会不见效果，只好无奈的笑了。“你帮帮老四。”看来当情蛊发作的时候子蛊想要妄图离开母蛊真是天方夜谈，能够不扑上去就是很理智了。原来情蛊的可怕之处在于能够把人们心底埋藏的魔全部引出来啊....
梦之又抱起雅雅，把她的蜜穴冲向老四。暧昧横生的凤眸暗含着挑衅与冷酷。
小4视而不见白梦之所流露出来止不住的杀气，轻轻抚摸着这具朝思暮想的娇躯，不禁激动到头皮发麻...她，这个折磨了许多年的女孩，和他流淌着一样血缘他的妹妹，就要属于他了啊。


“嗯”白雅雅开始神志不清，下腹火烧火燎的感觉从花穴和后庭往外透出，啊...好难过，他们用的一定是春药！雅雅磨蹭着身后梦之的脖颈，通过皮肤的触碰似乎能够好受一些。梦之一口含住她的樱唇，激烈的吮吻。雅雅的柔荑向后勾住梦之的头，纤细的十指插入他柔软的头发之中...“呜...梦之哥哥，雅雅很难受啊..”她紧贴着梦之的唇瓣呢喃道。
“宝贝，梦之哥哥比你更难受呢。”梦之抱着她腿弯处的手指不禁一用力，留下两片红红的痕迹。
梦之的亲吻更令得白雅雅浑身发软，花底一麻，一股汁液哗的一下顺着白皙的臀部流淌下去，淋漓在床榻上...这场面淫荡的让对面的小4和安阳口干舌燥。
“老四，你还等什么？”安阳勾起一缕花汁吞进口中，神色迷醉妖艳...

早就翘首以盼的男龙终于毫无顾虑的抵了过去，娇穴的湿润几乎滑不留手。小4眼神一眯，嘴角勾了起来，邪气的展示着风情“雅雅，张大眼睛看着。你的第一个男人，是四哥。”
“噢.....”小4一个挺入，分开紧致的花穴肌理，利刃般毫不留情的打开甬道，那层销魂的薄膜一透，破了开去...
“唔.......”还是好痛，白雅雅紧紧的握着安阳的手臂，口中痛苦的呻吟被梦之吸进口中，安阳亲吻着她的淑乳，梦之轻抚着她的背脊，都试图缓解她的疼痛，分散注意力。雅雅费力的包裹着小4的分身，那是他在她身体里面了啊...想到这里心里一软，放松下来，没关系，这是小4呢。
相反小4肯定没有雅雅般放松心态，热铁上的紧缚湿热，如同一个催命符般要命，天...她好小...他记得刚刚插入的时候她娇小粉嫩的花瓣都几乎绷直..曾经用一根手指探入都那样的费事，可是现在是怎么包裹住自己的粗大啊...噢，怎么办？好想动一动，就动一动可不可以？就动一下....他的雅雅还痛么？就一下！
小4稍微退出一下，甬道前端马上闭合..再推开那层层叠叠的阻碍啊，费力的又达到了深处，虽然仅仅只是插入了男龙的一半而已...他的妹妹让他好舒服，无与伦比的满足。小4喘着粗气，邪气的眼眸愈加危险的眯起，额头上也滴下清澈的汗珠儿，砸在她身上，形成妖艳的水痕。“我们的宝贝，是名器呢....”层层叠叠的吸吮着欲龙，又紧又密。
听小4如此沙哑着说道，梦之和安阳不禁都咽了咽口水。名器啊，可遇不可求呢，不知他们的小心肝儿是那种名器？好想亲自感受一下下。想罢更加刺激着身下的宝贝。雅雅喊痛的声音变小许多，沒再痛得颤抖抵抗，小4知道是药效起了作用，於是立刻使出九浅一深的技巧，开始调教妹妹的蜜穴。 
他慢慢把热烫退到了蜜唇附近，又慢慢的深入，直到欲龙无法进入，才又退了出来。浅浅的在蜜穴口摩擦了几下，又慢慢更深入蜜穴，就这么来来回回浅浅的抽插又慢慢深入，梦之和安阳也同时玩弄起她的乳房，舌头则刺激着雅雅的乳尖。 
“嗯嗯...哥哥...”雅雅感受着三个哥哥带给自己既是疼痛又是欢愉。尤其是花穴当中的44，灼热的触感啊，仿佛自己可以感受得出他的形状...强烈的熟悉酸麻从蜜穴散向全身，雅雅双手紧握着安阳的手臂，忍受着那种从蜜穴延伸出来的酸麻感。小4稍稍扭动了屁股，让硬部在里面画了一个圈，雅雅立刻全身颤抖了起來，小4再慢慢抽出了跳动的昂扬，大量的花汁淫液也同时被掏了出來，雅雅自己都感到大量蜜液流过她的股间，和着鲜艳的红色血迹。

看着此时此刻在眼前娇媚横生的宝贝，小4的眼眸微眯，他的雅雅太要命，晶亮红润的唇瓣被梦之辗转吸吮，而早就挺立胀大的淑乳被安阳大口的含在口中,和着晶亮的津液。雅雅眉头微蹙，扑扇的睫毛微微的抖动着，仿佛脆弱的一触即碎，可是婴儿般细嫩的脸颊却泛着激情中的潋滟红晕。他们的交合处早被泛滥如潮的爱液浸淫的泥泞不堪，那无辜的花瓣泛出嫣红的色泽，紧致的不像话的蜜洞正一口口困难的吞吐着自己的昂扬...小4抓着身下宝贝白皙的臀瓣，一个用力又顶进去一些...此刻自己的分身已经进入了2/3，越是进入她越是被她紧紧绞住，那湿热又柔软的包围啊....一阵阵酸麻的颤抖着从腰上袭来....小4停下不住的喘气，平息着身体里早就澎湃着欲望，忍着不要真的把这难耐的欲望喷薄出来，只是看着此刻淫乱不堪的场面，每一次忍耐都是折磨。

“嗯...”雅雅此刻早就不甚清醒了，身体的空虚被小4填满，痛楚不知是不是因药物的原因，早变得那么可有可无，慢慢取代的是一阵阵的热浪。为什么？为什么明明正在与人交欢的自己还觉得不够不够呢？好想被更强大的感觉占有，不要..不要对她温柔，揉碎她，帮助她...“啊....44，重一些...好么？....”支离破碎的似是呻吟又似请求溢出红唇，白雅雅迷离的看着此时身上的少年因为隐忍已经几乎狰狞的面孔叹息道。
“宝贝怎么了？你四哥这么讨好你还是难受么？”白安阳放开口中的甜蜜，拨了拨她被汗水濡湿的发丝。灵活的长指却向着怀中宝贝的下身探去，没入了软嫩的股沟。
“嗯....”菊花瓣被他按住的一霎那，白雅雅哼了出来。“三哥...做，做什么？”白雅雅努力清醒着神智，此时此刻她还不明白安阳的意图真不是穿来的了，不是吧....太过分了，两个地方要一起经历第一次么？在他控制的手指上扭动着臀瓣企图逃离这样的掌握，只是怎逃的脱？
“嗯..雅雅真是不乖，四哥已经很难过了，还闹？”白展风紧握着宝贝臀瓣的手指禁不住的收缩着，在被情欲催成嫩粉色的凝脂上留下一个殷红的指痕。眉头皱起，禁不住撤出自己的分身又旋转着挺了进去，只不过还是被白雅雅紧缚在刚才的位置...他的宝贝太紧了，好想不管不顾的硬冲进去，可是更怕到时候自己禁不住那致命的感觉提前缴枪，他的自尊心怎么允许？
“嗤，老四真是过分，忍不住就释放吧...反正等一下小公主的药性还有别人可以接着解嘛..”白梦之舔舔身前可人儿的唇畔，妖媚的凤眼里流转的风情几乎叫人窒息。看着白展风少见的如此紧绷的表情真是幸灾乐祸。
“呜.......”白雅雅浑身的敏感点都被哥哥们挑逗着，只感觉身体一阵阵的发烫，没有丝毫的力气，后庭被三哥的手指已经探进一截，正在轻轻刮弄，而前面花穴中的44好像配合三哥的手指一样也只是浅浅的挺弄着，粗凛跳动的分身无时无刻不在勾动着自己嫩壁的酥麻，她觉得自己一定是要死了，被这样的甜蜜折磨死的......“哥哥...嗯嗯...不要，不要再折磨我了....求你们”求饶的话语如羽毛般让人心痒难耐的滑过三人早就几近疯狂的心脏，怀中女孩子在求他们，脆弱的哀求，哀求他们占有她，给她快乐....怎能不让人食指大动？


◆44◆黄雀

梦之突然渴望的呻吟一声，不知何时已经未着寸屡的下身紧贴在雅雅柔软的背上一下下磨蹭着，仿佛这样可以舒缓自己的难耐。白安阳抽出被菊门包裹的手指，拿出一个冰凉的东西在雅雅菊瓣上轻轻研磨，白雅雅知道，该来的要来了....
“三哥......”白雅雅紧张的等待着那疼痛，抓着梦之手臂的小手微微蜷缩着颤抖。和三个少年此时在床上做这样的事情，那个地方怎么还会幸免?
“宝贝不要怕，是根玉势。让你撑开些，待会儿才不会那么痛....”白安阳额角早就被汗水浸湿，只是语气还是那么温柔，笑容安抚。“乖，不要紧张，再放松一些。”期待着雅雅的窄小先适应这个根本不及男性二分之一粗细的东西。
啊，被撑开了.....白雅雅尽量放松着身体，让那根东西可以进入的顺畅一些，只是这种感觉还是疼痛居多，还好身后的梦之不断的给予一个个甜蜜的湿吻安慰着自己，虚弱的朝梦之一笑，这个家伙其实也蛮会疼人的...如果不是在这种情况下的话。
“快了，宝贝，记得含住它......”安阳的声音有些颤抖，然后随着他一个用力...
“啊......”好痛，整根冰凉的玉势全部被推了进去！
“雅雅..雅雅....”白展风的分身被身下女孩幽穴突然收紧带来的快感弄得几乎疯狂，“宝贝，要绞断我么？....啊..”再也顾不得什么忍耐，白展风紧抓着女孩臀部用不可思议的速度一下下进攻着。快了...展风热烫的欲龙几乎就要整根没入....蜜穴中的水声被勾调的唧唧作响，难以按捺的快感一波波堆积着，尤其是他宝贝天籁一样细软娇柔的呻吟也一声声勾引着他，他如何能不疯狂？
“嗯嗯嗯.....44啊.......”白雅雅的腰好酸，天...44的狂野让自己终于被狠狠的充实了，原来他毫无保留的蛮横是这样的感觉。“啊...”展风的分身烫的惊人，随着那狠狠的顶弄连带着后庭中的玉势也不住抖动，奇异的快乐开始一波波漾了出来，酸麻感不住攀升，雅雅的头好晕，“不...不要这样...”雅雅无助的呢喃着，随着难耐的快感堆积，身体的疼痛早就不知所踪，余下的只剩感官的纯粹快乐。不要啊....雅雅觉得自己好奇怪，开始期待着什么....即时是被三哥哥哥这样玩弄，她却开始期待那绚丽的高潮.....
“快乐么？小妹连这里也流下水了噢...”安阳轻轻抵弄着雅雅的菊瓣，感受到了那里居然也不可思议的流出了湿濡的蜜液，低低的笑了起来，看来他的宝贝快要准备好了。
“不...不是，是药....”白雅雅的抗议被无视......
“老四，准备好噢......”梦之不怀好意的以诱惑的声音说道，而手指越过怀中宝贝的娇躯，附上了她的小珍珠.....揉弄，再轻轻旋转，最后狠狠一弹....
“啊...不....”此刻的刺激白雅雅触电般的弓起了身躯，尖锐的疼痛与快感令人麻痹的从那一点流窜到四肢百骸，花穴的收缩几乎到达极致！
“噢......我的宝贝！.....”此刻犹如箭在弦上的白展风甜蜜又似痛苦的喘息着，再也等不了了，他宝贝的名器正要人命的收缩着！无法控制力道，粗茎的硬端毫不温柔的挤入深处，如热刀切奶油般深深插进了密实的花穴，几乎插入了子宫。展风被白雅雅死死的包裹住，好像有上万张小嘴正在不停的吸吮自己的分身，又呻吟了一声，费力的抽出再次顶入更深处......
“哥哥.......”此刻的白雅雅被小4带来的野蛮快感弄得神志不清，世界仿佛只剩下感官的快慰，眼神空洞迷茫，只能本能的一声声哀叫，这样的快乐，这样的绚烂，“啊.......”热烫的精液大股大股的浇灌在自己的子宫上，雅雅弓起身子不停的哆嗦着，被这突来的陌生激越带上了第一个高潮....
刚刚释放的展风不可思议的看着这给自己带来无比快乐的花穴，强烈的收放居然把不再用力的自己排出体外？然后梦之一转雅雅的方向，眼花间，白安阳那条已经等待了良久的巨大男龙已经没入了鲜艳的粉穴，尽管自己还在那顶尖的快乐里....
“啊.....”好大....雅雅顾不上看自己的下身，就被这蛮横插进自己体内的家伙抵在胯间。身体里还留有小4的精液和自己爱液，润滑的不能再润滑，只是他犹如被阻住般的不能前进，花壁依旧在收缩着，让他的进入困难万分。
“噢，小妹，放松........天，你怎么还这么紧？”安阳苦恼的闷哼着，稍微抽出一下又努力的想要顶入的更深，只是那如石磨般要命的紧缚夹得他分毫不能动弹。“放松，乖....”终于明白展风口中的名器是怎么一回事，原来他们宝贝的小穴是罕见的豆腐石磨！尽管软嫩如豆腐，内壁的收缩却如石磨般坚韧。
“我，三哥..我控制不了...啊啊...”随着安阳一下下用力的插入，雅雅觉得自己简直要被弄坏了，可是高潮却并没有因为这更大的家伙进入有丝毫的迟疑...甚至因为紧接着小4之后又被三哥的强大占有而来的更加猛烈...那是一种将死的快感，几乎令她窒息。
“真要被你搞疯....小妹，忍耐一下。”安阳顾不得拭擦从额头滴沥下来的汗水，两手箍紧女孩的腰身，退出最后的一下狠狠的旋转着插入了进去，毫不留情的整根莫入“嗯.........真紧！”死亡般的快感从胯间那一点攀爬上后背，安阳被白雅雅弄得魂不守舍，口中再也控制不住的痛苦又似快乐的呻吟出来，“啊......你真棒”顾不得身下女孩是否已经准备好迎接自己的硕大，安阳开始本能的抽送，每一下都到达最深处，每一次摩擦所带来的快乐都深入骨髓...他的妹妹，他的爱啊....他在占有她。
“啊啊..太深了....三哥...嗯..”白雅雅神智早就涣散，忙着呻吟来不及闭合的小嘴留下晶莹口水，这个超长的高潮由两个哥哥带来，并且仍然在继续。下身完全的火热触感，想起马车上自己感受到的那根粗大无比的东西正在自己娇小的嫩穴中进进出出，天....他的进出野蛮的带动了自己的花壁，随着他每一次的抽出软嫩紧缚他的内壁都几乎快被带出穴外....强烈的高潮仍然在继续，要命的快乐几乎让她昏迷。“不...太大了......”
“呵，小公主在讨好你三哥么？”白梦之双手揉捏着她的嫩乳，轻轻一提让她落座在自己胯间。而对面的安阳好像知道他要做什么的样子一边抽送一边握住雅雅的纤腰，梦之空出一只手来到了那个神秘的菊花，在洞口一下下按压帮助那根玉势滑动的更加剧烈，身上的女孩又因为这刺激居然颤抖起来。“宝贝乖噢，把它排出来给哥哥好么？”梦之嗓音柔媚迷离诱惑着，让人不自觉的听从他。那根已经湿热的不像话的玉势啪的一声掉在了他手中，梦之马上插入一根手指接替位置，“小公主这里都这样湿了噢....准备好迎接哥哥了没有？”胸口贴着怀中宝贝早就汗湿了的背脊，轻轻安抚着...
“梦之哥哥....不，不要......”白雅雅好怕..可是穴儿中的安阳所带来的快感，让她说出口拒绝的话语柔腻暧昧，更像是个邀请。
“乖，小公主已经准备号好了...不会很痛的。”梦之又轻轻一提，雅雅的菊门已经低在他那跳动的分身上了...
“雅雅放松....否则梦之怎进得去？”白展风刚刚释放过的欲望，却因为此时他的宝贝正要被两个男人玩弄，这种淫靡的场面又坚挺了起来。即使现在的自己应该嫉妒的发疯...
“44...唔”话语被小4吃进口中，双乳也被他时轻时重的玩弄起来，而此时的三哥又是一个用力的挺入，雅雅后仰头颅，长发也飞舞起来，水草般纠缠在梦之白皙的皮肤上.....她已经无心思顾虑其他的事情，这种快乐真的欲仙欲死，完全的沉溺在感官中。
“宝贝乖一些，要来了....”这时梦之的语调难得的慎重其事，只是沙哑仍旧泄露了他的渴望......
“嗯.....”雅雅好痛，和刚刚花穴被打开的疼痛不一样，这次更加的深沉尖锐。“好痛...哥....”想扭着腰躲开，只是在自己体内的两人都痛苦的呻吟起来...
“噢，宝贝乖.....让梦之进去。”
“啊.....小公主！”梦之不受控制的用力收紧手指，被他紧握的丰臀留下一片嫣红，他已经等了太久了，久到欲望几乎快要麻痹。伸入他的公主体内的顶端硬部即使仅仅是这一些，但是澎湃的渴望如出闸的野兽般再也无法忍耐，他要她！即使是如此不完整的她！他还是要她！“嗯........好女孩！”湿滑是最好的礼物，因为他可以进入她，尽管如此野蛮。他的公主可能会很痛苦，但是很抱歉，他已经无法再为她忍耐！他的宝贝！
“啊........痛.................不！！”雅雅倒吸一口气，被撕裂的感觉传来，令她没办法继续品尝安阳所带来的高潮余韵，因为梦之已经进入了那从未有人碰触的禁地。天，好痛.....比破身痛苦数倍。
“放心雅雅，梦之会再忍一会儿。”小4怜惜的擦擦她的眼泪，亲吻她紧咬着的唇瓣安慰着。
“四哥.....”雅雅可怜兮兮的看着他，发出的嗓音几乎呜咽...坏梦之，她真的好痛。
“乖....适应一下就好了”展风俯身亲吻她坚硬如豆的乳尖，辗转的吸吮勾挑，试图令女孩重燃爱火。另一边的白安阳也开始揉弄她的小珍珠，男龙进出的那样柔和啊...
“嗯，哥....”白雅雅渐渐的被这温柔的对待可以忽略那菊花中的痛楚，尽管她都能感受到身后的梦之肌肉紧绷的不像话，粗噶的呼吸就在耳旁，但是还坚持着不动弹分毫。只是那药的力度却也慢慢的再度侵蚀着雅雅，穴儿中的酸麻再度攀上，连后庭也因为被撑开开始火烧火燎酸软的难受。“呜呜....”轻轻扭动着腰肢，雅雅因疼痛而带来的的理智再度瓦解....
“我的公主......”白梦之叹息着，狂热的吸吮她优美如天鹅般的脖颈，胯间的欲望因为女孩的磨蹭而无法继续隐忍，开始小幅度的浅浅抽送...这应该比那潋滟娇穴更紧致的触感令人疯狂。女孩的呜咽带着痛苦，表情也脆弱的一触即碎，只是这更加想让人蹂躏的美好啊...叫他如何再得到后放手？一手抓住她小巧的乳房，一手掰开她滑腻的大腿，另这女孩的姿势更加淫荡。穴前的安阳进出着看不出情绪，只是眼眸从未有过的柔和，只是那粗壮的男根却与他的眼神背道而驰，深深的抽送。而自己甚至能隔着那中间的壁垒感受到安阳进出的力道，并配合他的频率和速度...他们一前一后的插在女孩身体两个洞穴里，而女孩的呻吟开始逐渐狂野起来，勾魂的要命.....
“啊啊啊........哥....你们.....啊........不啊..”白雅雅本能的甩动着头颅，承受着这两种不同的进攻，而身体被两人紧紧固定住不能移动分毫，两种力道配合的那么完美，总是一个在退出，一个却在进入！异样的快乐逐渐来临，实在分不清是谁给予的，她看不清两人的表情，却能感受两人的凶猛..不啊....开始变得奇怪了，居然开始喜欢这样的感觉........被狠狠占有的感觉啊！
“我的公主，你好棒......”梦之久久的忍耐直到现在被菊瓣如此的紧缚，身体内的兴奋开始不受控制，实在是太紧了...他猜这比花穴紧致不止一倍....天，自己正被她狠狠的吸吮着，他爱死这样的感觉了，几乎就要攀上高峰。“噢...天生的妖女”
“嗯嗯.....唔...”展风扳过雅雅的头颅把这惹人的呻吟全部吞入口中，蛮横的吻着她，她熟悉的味道啊，这个吻的热烈简直让她窒息。而下身也被三哥和梦之愈加剧烈的抽插着，她感到自己开始颤抖，当安阳再次旋转着插进娇穴的时候她看到了绚烂的色彩...“唔......嗯嗯嗯........三哥......”穴道内不受控制的极度收缩，因为第二个高潮已经来了.....
“啊...宝贝......”强烈的紧致夹的梦之头皮发麻，闷哼着又抽送了几下 ，精关一松，浓厚的白液泄了出来.....不住的喘着气。
雅雅身上现在只剩一人，随着梦之的退出，安阳低吼一声把她按到在床榻上，以最原始的姿势毫无顾忌的快速抽送...“宝贝你高潮了么....”安阳后背甚至攀起了冷战，他知道自己快要到了极限...那么宝贝要等他啊，“等我再一下下...宝贝，我们一起.....”毫不怜惜的顶弄着身下的穴儿，在她一缩一缩层层叠叠的吸吮下又抽插了几十下，终于低吼着释放了自己....
“啊.三哥...三哥...啊........”热烫的精液强劲的喷洒在深处，雅雅被烫的一哆嗦，突然意识不清.....居然晕了过去~

“呵......她累坏了。”安阳伏在没了反映的人儿身上闷笑着。
“是呀，喂饱三头禽兽还不会累么？”展风的嗓音依旧低迷沙哑..
“嘿，谁说喂饱了........”梦之笑的不怀好意，身手碰触着滑腻的凝脂爱不释手。
“......是啊......”

夜，还很长.....只是等待他们的是........？

说清晨不太确切，应该是凌晨...因为月亮才刚刚泛白，清冷的空气很清新，风月宝鉴还是那么安静...安静到几乎忽视了还有影这种生物的存在...只是，真的存在么？在哪里？
“呵....迷香看来都不用了呢~”某人轻飘飘推开了房门...一进一出的工夫怀里已经多了个人，是美人。“哈，他们真是不懂得怜香惜玉噢...姐姐看起来好可怜噢...但是醒之会疼你的.....”一个吻落在她布满嫣红吻痕的手臂上...他的出现和消失一样无迹可寻，似乎幻觉一样....只是白雅雅却真实的不见了!

话说，他们螳螂捕蝉黄雀在后！谁是黄雀？显而易见！





◆45◆本性

这，这是哪里？
层层叠叠的轻纱床幔，是讨喜的绿色，费力的抬起沉重的颈子环顾了一下四周，绝对没有见过。
莫非？又穿了......？
这想法另白雅雅满头黑线。

她迟钝的脑细胞突然想起了昨天成人礼的晚宴后发生了什么，一丝红晕爬上脸庞，天...她真的做出来了！和2个哥哥一个未婚夫！紧紧握住嫣红的脸蛋，没工夫细想现在在哪里，只是那场轰轰烈烈的床第盛宴就哄的一声在脑袋里炸开了花....
太，太邪恶了！
怎么办？虽然自己YY小4很久了，也被三哥占得了不少便宜，但是并不包括这一切一起发生啊！真是昏了头，以后...实在不敢细想以后将如何相处。
或许这个穿越真是时候，如果真的穿了的话。

“小姐，你醒了？”一个从未见过的婢女横空出现在视觉上方，或许是自己精神极度不集中的缘故。这个，说实话很符合穿越定律啊...醒来在床上，陌生的环境，陌生的丫鬟或亲戚呼啸在床边，说“你终于醒了？可急死XXX了...”
于是乎
“是啊...你，你是谁？我好像什么都不记得了...现在..是什么朝代？”白雅雅虚弱的一扶脑袋，苦恼道。
“........”那婢女嘴角抽搐....“醒来就好，爷吩咐醒来了给小姐备膳。小姐想吃一些么？”
“嘎？”对她的失忆完全没反应啊....“哦好...”雅雅转着眼珠子，她说爷，不知道是她爹还是情人老公...反正吃饭的时候总会见着吧。
小婢女看起来好像还有点武功底子，出房门的样子跟学过凌波微步似的，不简单啊不简单，或许不小心穿到了武林盟主家里。

白雅雅郁闷的看着满桌子的小菜和清粥。为了看见那个“爷”强忍着身体的不适下得床来，却还是自己在吃饭！！
“我说，那个谁谁，你们爷呢？”
“小姐，奴婢叫小幽。回小姐，爷现在不在这里，他说让小姐好好养着，回头就回来看您。”小幽还是回答的毕恭毕敬。
“养着？我...我是怎么死的？啊不是...我的意思是说我是怎么昏倒的？”白雅雅一激动差点说错。
“.....回小姐，您是爷带回来的，至于小姐您是怎么了，这个奴婢就不大清楚了。”小幽看着眼前神情困惑，小白兔一样张着圆溜溜眼睛好奇的少女....如果她眼中的狡猾能隐藏的更深沉一些，如果她裸露出来的颈子不是布满了暧昧的吻痕的话，或许能够更令人信服一些。
“啊？你是说，这里不是我的家？”怎么回事？白雅雅突然觉得事情有点不受控制？被帅男主捡回来的？被帅男主英雄救美回来的？还是....压根她没穿！
“这个..等小姐见到爷可以亲自问他。奴婢在这伺候了好几年，是从来没有见过小姐的。”
“那这是盎然城么？什么地方？”最后一丝希望...
“回小姐，这是盎然城。绿玉园。”咔嚓，破灭了。
“...................”原来她没穿啊啊啊啊！那为什么会在这里？绿玉园？没听过啊！


呼，呼出一口热气，白雅雅泡在澡堂子里。死命的回忆，昨晚却除了各种旖旎画面并没有其他可供参考的线索，比如，她是何时来到这个地方的，或者是谁干的。所以3个W的故事绝对无从考察，举例说明就是，who？ where？why？晃晃依旧不大灵光的脑袋，既然她就不到事实，只好打算等到事实来就她。
按理来讲，此处明显是个庄园，只是出入的人口也少的可怜。更别提能于自己产生对话的了，一天下来，只有小幽一个人。别人看起来不是聋子就是哑巴，例如当进来不知名的杂役对她的问话充耳不闻。
但是这个浴室却明显的奢华，欣慰的是就算是被绑架也没有被绑架到贫苦山区。看看这蒸蒸冒着热气的白玉池子，再看看那池边两支口中流出热水,造型古朴的青鸾。雅雅打量着四周的环境，不住的点头，只当看到池壁上吊挂着的两只环形白玉圈圈不知是干什么用途。在一对青鸾下方，两个吊挂的圆环相聚不过一米有余，莫非是怕泡澡泡太久头昏时扶着的？那也有点偏高啊....坐着的人伸手根本够不到嘛。
突然，诡异的气氛慢慢攀升，雅雅本能的觉得一个冷战滑过....狐疑的回头看去。
吓，雅雅腾的站了起来！
一个脸上带着面具的少年正无声无息的立在池畔俯视着她！谁，谁啊！
“呵.........”神秘少年突然笑了起来，那狰狞的面具抖动起来....雅雅起了一身鸡皮疙瘩。
“为什么把我带来这里？”雅雅强装镇定，即使期待正主出现，也绝对想不到是在这样的环境下。
“酥胸丰盈，腰肢纤软，皮肤白皙，面容细致.....”正在纳闷这家伙没头没尾的念起诗来？雅雅后知后觉的是自己半身寸缕未着的立在池内供人观赏？连忙哗啦一声躲入水中，只是气势早已矮了半分。
“你你，你谁啊你！”被侵犯少女的标准动作都是双手掩胸...某女也没有例外。
“呵，美是美，就是这一身的青青紫紫淫荡了些许....美人你的男人很不温柔噢。”神秘少年声线沙哑，绝对是没有听到过的，只是身型却似曾相识。“不要一脸愤怒嘛...你失踪了这么久他们还不来救你，可见....呵呵，兴许正在哪里押玩别的女人噢。”神秘少年乐不可支的模样真的很欠扁。
“你到底要怎样？”白雅雅强压下火气，她知道他是在试图激怒她。不外乎想看她失控的样子，要不就是达到某种目的，怎么能让他称心如意？
“美人是不是不信啊....还妄想着谁谁谁或者谁来救你噢？别白费心思了，这里一辈子也没人找得到！”少年说道最后一句已经不负开始的轻佻语气，声线转寒布满戾气。雅雅一个激灵，好可怕...
“你到底........喂，我警告你别过来啊！！！”她还没说完，神秘少年已经跃入池中，雅雅大惊。
氤氲的雾气蒸腾着，少年脸上的黑色狰狞面具愈加的妖魔化，雅雅不住向后退去，翘臀已经抵在池壁上，退无可退。大眼四处巡视，试图看着哪里可以逃上岸却不被抓住，可是结果很不乐观。神秘少年再度接近，看着雅雅如受惊小兔子般的紧张似乎令他情绪大好，面具底下好像是在微笑着，如瀑的发丝妖娆的披散，正在解开半身的已经湿透了的黑袍。
“我有很多哥哥的，他们武功很厉害....你乱来是要后悔的！！”雅雅强装镇定的和绑匪做最后的交流，企图挽回局面....只是，效果与期许的背道而驰，神秘少年听她如此说道后，抛开衣衫的手臂一僵。
“噢？那你的哥哥们除了武功厉害...别的也厉害么？”几乎这几句话是从牙缝里挤出来的....本来浪荡的笑声，变成可怖的冷笑。雅雅ORZ~
“......”雅雅紧咬着嘴唇，英雄呢？穿越小说里的大侠呢？不是都在女主危机时刻挺身相救的么？？在哪里？现在那恶魔正脱得光洁溜溜朝同样啥玩意没有的自己走了过来，还不够危险么？忍住不去看他水中若隐若现的分身，说道“你...你要什么？钱？我爹爹还算个大款，虽然我看你也不像缺钱的人，但是你可以跟他要求。女人？只要你放过我我三叔可以包个青楼给你玩！环肥燕瘦任君挑选！权利？我大哥认识京中王爷，那家伙无所不能要个一官半职简直小菜一碟！武功？我二哥是绝世武林高手，我去跟他说说让他指点你个三四招保证江湖排名第一啊.....啊啊啊....你别过来啊，求你了！”白雅雅豁出去了似的脑筋飞快转动，企图找回这人所剩无几的理智，如果他真的曾经有过什么理智的话.....可惜，事与愿违。
“........”某男暗腹，这事他怎么不知道？险些被她蒙混过关，“要是我只想要你，怎么办？”
“我...我有好几个相公，他们不会放过你的，如果你不放过我的话！”雅雅义正言辞的说道，利诱不成，改为恐吓，事实虽不是如此，但是鉴于他们已经把自己吃干抹净，所以相去不远。
“哈，好得很，那也不差我一个！”神秘少年语气阴狠，嘿嘿的冷笑着。而具有压迫感的身躯也毫不留情的栖身上来。
“不.......”雅雅躲过他索吻带着漆黑面具的嘴巴，挣扎着说道，“除非你事后弄死我，否则咱们走着瞧！啊......你摸哪里啊！！*&……￥#%*&#@！”



十分钟后，白雅雅终于知道那两枚白玉的吊环是做虾米用的了。因为她的双手正被绑在上面。
雅雅脸颊绯红的咬住嘴唇，禁止被此人弄出呻吟。她的身体还没有复原，尤其是菊花，一碰还是那么痛...一定裂开了。只是，这个家伙手段真的高杆，修长的双腿被迫盘在他腰间，被他一只手控制着，另一只手拿着一个不知是坚挺的布制还是其他材质制成的管子，管子一头连接在青鸾的口中，一头正冲着自己私处喷出强劲的水流，嗯....温热的水不住攻击着自己的花穴，温和又强悍的冲刷着穴道，如果不是自己缩着穴儿的缘故，一定可以冲到更里面。白雅雅愤怒的抵抗着，扭动的身躯却令那股水流冲到了小珍珠上......嗯........她在心中哀号，还真是刺激。
“怎么这么热情，对你的相公们也是如此么？”神秘少年还是那么轻佻，只是胯间的欲龙开始蠢蠢欲动。
“少白痴了，那是我心甘情愿的。现在无论你对我做什么都是个淫贼的行径！”白雅雅怒吼着，只是她不知道的是，这样的火气却让她的脸庞更加潋滟欲滴。
“哈，是么？我是淫贼？”神秘少年怒极反笑，“那我不做一些更淫贼的行径岂不是对不起这个称号？”少年丢掉水管，把早就翘首以盼的分身向眼前的粉嫩花穴抵了过去。
“啊...痛啊，你个混蛋！”刚被水那样冲刷，即使流出了润滑的蜜液也被冲散，余留的只剩瑟瑟的触感，何况距离自己被禽兽们破身才短短一个白天时间。此时却被进入，怎么能不痛?
“嗯...乖啊，宝贝，让我进去....”神秘少年听到身前的少女呼痛，本来的暴戾突然不可思议的柔和下来，居然出声安慰。
“做梦啊你........出去！！”只是白雅雅此时此刻怎想得到这些？感官完全被疼痛和被陌生人进入的耻辱占据。“啊...”上身突然被托高，突出的绵乳已经被少年吸住。少年急切的想要大口吸吮眼前美丽的红莓，奈何面具的阻隔不够畅快，一伸手撕掉了面具的下半部分，露出了鼻子以下的面容。白雅雅来不及细琢磨看着眼熟，就已经被他大力的吸住，尖锐的快感传来...不禁拱起身体...“啊......放开！”
神秘少年完全顾不得女孩说着什么，一边啃食口中的甜蜜，胯部也开始一下下深入，试图进入的更深刻。“唔...好舒服！”少年嘶哑着说道，“啊，雅雅，让我再进去些....”少年显然经验及其不丰富，频率也很混乱，但是却带着初经人事的猛撞。不懂得怜香惜玉的他居然带给雅雅一种被强者强行占有的羞耻快感，雅雅依旧排斥着他，只是花穴内的爱液一如既往的流淌了出来.......“你开始湿掉了么？.....嗯嗯.......好滑，雅雅，再流一些.....”少年几乎痴狂，和心爱女孩交欢的畅快一滴不漏的充满心脾。而雅雅除了感受到越来燥热敏感外，还察觉了似乎有什么不对头？
“不啊...我不要你.....”嗯....讨厌，虽然是被强行占有，可是快乐还是如流沙般丝丝渗了出来。
“我要你，宝贝，我要你！”少年和开始的冷酷暴躁完全不同，完全沉溺在这快乐当中。少年口手并用的爱抚身前的女孩，他的宝贝好漂亮，即使口中说出的是拒绝的话语，可是配合她此刻娇媚承欢的表情，怎么看都是口是心非。少年抓紧她的纤腰，进入的更加凶猛，几乎把雅雅钉在池壁。
他埋在少女的颈间，情不自禁的留下一个个湿濡艳红的吻痕，下身也不住的冲刺，女孩好像已经开始有了感觉，随着他每一下的深入都轻哼出来，花壁的收缩也越来越有力度...紧紧的吸吮让他疯狂！“嗯.....雅雅，你夹的我好舒服...天.....你好棒.....”少年的神智越来越不受控制，心中脑中早就没了除怀中少女以外的其他，已经彻底沉沦了，沉沦在她身体当中。
随着神秘少年一声声叫着自己的名字，雅雅终于发现哪里不对劲。左手的绑在吊环上的丝带已经随着他激烈的耸动而松掉，用力一挣，手臂回复自由。雅雅毫不犹豫的抽手拿掉了神秘少年的面具.....她一愣。
“醒，醒之.........？”
“雅雅，再叫一次我的名字.............嗯.....”显然我们醒之小朋友不在意被揭穿，他更注意的是此时此刻正在雅雅身体中抽送的自己。
“醒之？”雅雅不可思议的又重复一次。她想破了头，也绝对想不到，在这种情况下遇见的人居然是醒之？可以是任何人，但是怎么会是醒之？她天真的醒之？她乖宝贝醒之？被她占便宜叫着姐姐的醒之？她时而快乐时而哀怨的小醒之？
“雅雅真乖，没有念错名字呢.....嗯.....女孩的身体原来这么紧？我好舒服....”醒之含住她微张的红唇，上下两张小嘴都没有放过。初次变成男人的少年，还学不会忍耐，随着越来越浓厚的喘息，终于在雅雅体内释放了自己....“啊....雅雅，爱.......”滚烫的精液就像是释放不完似的，一股股冲刷着女孩的花穴....只是女孩还是没有从震惊中回复过来。
“醒之?真的是你么？”雅雅傻傻的问...她的腿还挂在他的腰间，任由他们的交合处流出大股乳白色的精液，一切已经成了定局，只是某女还是觉得犹如身在雾中。
“呵呵...”白醒之怀抱着雅雅，把头颅埋藏在她颈间，吐掉口中令自己声线改变不舒适的硬核，低低笑道“我的雅雅好傻噢。怎么办？雅雅的滋味这么甜美，醒之已经放不开手了呢.........如果哥哥再排挤我的话，就把雅雅藏起来好了，任他们谁也找不到，你说好不好？”男孩眼中流露出来的，除了甜蜜的笑意还有不容忽视的决绝，只是白雅雅并没有看到。
原来，这才是他的本性么？





◆46◆情炀


白雅雅实在想不明白这个腹黑小哥哥的把戏。怎么好意想带她出去放风？但是怎么也强过在家里受他的蹂躏！现在的雅雅不得不承认，不是自己瞎了眼睛，就是这位功力太深厚，以前怎么就没看出来呢？
只见白醒之翻出一套灰色的衣衫和配套的儒帽鞋袜，见她狐疑，醒之着手帮她脱起了衣服。
“不！”白雅雅死命的抱着肩膀，脸庞红彤彤的，禁止这个禽兽再次侵犯自己。
“姐姐在跟我开玩笑么？”醒之眨着无辜的眼睛上下扫着她“姐姐以为醒之要是想要，这样挡得住么~？姐姐一定是在侮辱醒之的智慧噢，要不就是质疑醒之的力量呢~该罚么？”他食指弯曲敲打着自己的额头，表情认真好学...但是不知为何，白雅雅还是起了一身鸡皮疙瘩！
“......”这个恶魔！！
“姐姐咬着嘴唇看着醒之...这个样子好性感呢。”白醒之困惑的舔舔嘴唇，“姐姐原来不喜欢出去玩，喜欢和醒之呆在家里噢.....”
“不...”白雅雅恐怖的后退，不要啊，昨天发生的事情仍旧历历在目，血淋淋的前车之鉴。可是仍被这个小恶魔轻松扑倒在软趴趴的床上。
“呵呵呵呵，”那家伙闷闷的埋在白雅雅柔嫩的肩颈处笑出声来“我的雅雅怎么这么可爱呐~”

不用怀疑，没错，白雅雅真的穿了男装。穿越小说每个女猪必做之事~


“情炀.......”炙热的情意可以用来烘烤的意思么？
雅雅站在熙攘的街上，抬头凝望这个硕大牌匾上居然旖旎到不可思议的名字，微微怔住。
“呵，这是咱们这非常有名的歌舞场，想是雅雅没有来过吧。”醒之略略偏偏头颅，抓着雅雅细嫩手指的大掌紧了紧。“听说今天有新玩意儿呢，我们去看看吧。”他是好奇宝宝。
“.....”雅雅直到现在还是无法适应白醒之的天真，就像是本来以为湖水是清澈无鱼的，结果不小心掉进去后发现水底居然住着好些张牙舞爪怪兽，从此以后再见到这片水域无论是多么平静透明，波光潋滟都无法排除那种诡异时刻暗含危险的感觉。“...嗯”在得到醒之显得可爱的质疑表情后，雅雅心不在焉的答应着。
“听哥哥说，这里头的表演热辣得很，所以闺秀夫人们是不会来的，久而久之，情炀就成了半个风月场所...雅雅你说，大哥这么清楚，是不是经常来噢？”醒之无辜的眨眨眼睛，只是眉宇中的戏谑分毫不少。
“.....”白雅雅很想瞪他一眼，什么意思？现在开始让她质疑未来老公的忠诚了呗？可惜，不凑巧得很，除了唏嘘一下外，雅雅并没有觉得怎么难过或是吃醋。
不理他不理他。
只不过...白梦之那日在阳光明媚的庭院中对自己说话时的媚眼如丝的表情突然划过心间..他说：呵...不要露出这样没有防备的表情嘛，我会忍不住想吻你.....
“雅雅总是不理醒之呢...醒之其实很可爱的嘛。”白醒之哀怨的撅了撅嘴，又开心起来说“我们不要去包厢好了，大厅人多才热闹...”说罢喜滋滋的牵着雅雅的手迈进楼内，东绕西绕的越过浩瀚的人潮。这里果然好热闹，原来男子们无论什么时代都是喜爱这些赤裸裸的诱惑。
白醒之牵着白雅雅的手往里窜去，两个清秀漂亮小少年之间亲密还是惹来了眼尖人等的侧目，他们一个阳光可爱，一个清秀腼腆，又神态亲昵，其实还是很容易想歪。不过见其二人年纪太轻，若是女子是该避嫌，不过既是少年郎之间的热络也还说的说去。只见他们到了人最多的去处，那个身高稍微高一些的少年和气的要与人同桌而坐，那个腼腆的少年面容虽然始终保持冷若冰霜，可是秋水般的大眼还是好奇的四处看去。

突然四下的喧嚣安静下来，各人也都归坐。一个妖娆的女郎款款走上被装饰的万分奢华的舞台，她只是微笑颔首并不讲话，顾盼生情的媚眼四处毫无顾忌的抛洒向硕大的厅堂里，而下面如身在蒸笼里的男人们也都露出了魂授于色的表情，只差没有留下口水。
其实那个女子并不是顶美，额头宽了一些，嘴唇也略厚，只是唇峰微扬显得并不是那么容易驯服，加上夸张大胆的服饰与整个人散发出来的野性的风情，在这个保守的时代里出来这么一个妖姬，想要诱惑谁人就显得不是那么困难了，只看她就发现情炀不红火是实在没有道理的。
“嘻....这个娘子便是大名鼎鼎的小茹儿咯，情炀里面镇场子的非她莫属。”醒之火热的唇瓣几乎贴着雅雅的耳珠道，声音暧昧难当，喷得白雅雅一阵酥麻。
“这么些人，坐过去些。”雅雅如上好瓷器一般白皙透彻的脸颊顿时漾出了一层粉色赧意，她白了他一眼，将他推开些。
醒之也只是笑嘻嘻的不甚在意，目露痴迷的侧脸瞧着眼前虽是穿着男装却还是在不经意间显露出女儿娇态的雅雅，他多么希望每天都可以这么近的和她呆在一起，紧握着她美好纤细的手指，嗅着她的香甜气息，若是还能做些其他的就更完美了.....“呵....”
雅雅偏过头去奇怪的看着醒之，只见这家伙不知正在想些个什么，虽是瞧着自己，却眼神没有聚焦，唇畔也微笑的甜蜜....突然一个冷战爬过，她有一种不是很美妙友好的预感。

“各位爷还是到得那么早，小茹儿要各位久等真是罪该万死...”这美人没说两句话就咯咯的笑了个花枝乱颤，偏偏下头那些爷们儿还就吃这套，“今个儿，各位爷可是来着了...西域的舞娘们早晨到的，现在已经梳妆打扮妥当侯在那儿专等着伺候爷儿们了...嘻嘻，这些姑娘可跟咱们往常的那些丫头们不一样....可野着呢，各位爷可得看好了自己传宗接代的家伙式儿，别看着看着就不知道怎么回事的跑到台上来了.....嘻嘻....”一声声笑骂嬉闹都荤了起来，这小茹儿也是面不改色的对答如流，这气氛，真是暗喻横流...即使还什么都没开始呢。

白雅雅有些目瞪口呆，话说现代的公共场合好像也只有在人少的地方才敢这么口不遮拦，再糜烂淫荡的场所，大家也都还得乖乖立起牌坊...这，这可真是够大胆，还...还真刺激、真怀念....不知道是因为感到惊异还是有趣久违，居然开始眼眸发亮！
醒之看着身旁的少女，有些苦恼。本意带她来这里是放松一下紧绷的情绪，以后的日子兴许能够更加如鱼得水；再来就是报复一下，让他对她的心意这么久了，她都没有感觉么？随便人家安排！谁知，见她的表情居然不单单是震惊和害羞，居然还掺杂着兴奋！！这是什么道理？这是闺秀么？不禁眼角微跳，都是那几个东西教坏了！居然调教出来个外表清纯可人而内心其实是个妖精？.....
“醒之，这小茹儿可真是个妙人儿...”白雅雅掩住红唇，低低笑着，仿佛暂时忘记了自己被绑票的事实，也忘记了自己是怎么被几个哥哥引诱着得到。
“再怎么可人，也没有雅雅姐姐可人儿噢~”白醒之讨好的凑近她的颈间磨蹭，而雅雅专注的瞧着那小茹儿的每一个神态没有在意他说什么，还像从前那样反手拍拍他的脸蛋。醒之抓住她滑腻的小手，轻轻放在唇边细细吮吻。

“好了好了.....各位爷老是瞧着小茹儿是不是瞧腻了，咱们换新鲜的吧......”小茹儿说罢抛了一个微嗔的媚眼，抬起巴掌拍了拍，二十几个穿着火红纱织衣裳，光脚蒙面身型窈窕的女郎鱼贯而入，一阵阵环佩玉翠的叮咚脆响，原来是女郎们手脚上都绑着一串串小铃铛。
“姑娘们的面纱和衣裳可都是活动的，爷们打的赏越多，这衣裳就越少噢........”小茹儿的声音含着媚笑飘出了厅堂...只余下台上女郎们纱稠里透过灯火显现出来若隐若现的肉光致致。

低迷的外域风情的的音乐响起，舞女们开始摇曳起舞...大厅内的温度再一次攀升一个等级。终于有人不满于现状，开始掏银子，随着红色大案上的银子越堆越高，连最后一个女郎也抛开了面纱和披风，她们蛇一样摆动着腰肢，透明的薄纱包裹着她们动人年轻的肉体....媚眼如丝，笑容挑逗。
“嘻...这是情炀最火辣的表演了，雅雅。从前的尺度绝对没有这个大...虽然我实在是没来过几次。”当醒之再次得到雅雅的一个大白眼后，笑嘻嘻的搂过她，贴近了她脸庞道“所以，今天带你来是非常正确的，是不是...姐姐喜欢么？”
“还不错！”雅雅目光晶亮到几乎呈现琉璃般的光泽，天...这种夜店的感觉好久没有感受到了，她觉得血液即将沸腾。
周围传来欢呼，人们开始不受控制的纷纷起立，雅雅也跟着站起费力的透过空隙才看清楚，原来大案上的银子第一波已被收走，第二波很快堆了起来，而其中一个女郎为了答谢看客的盛情，居然就地一滚，身上的薄纱竟然不知所踪，上身掩体的只余下胸口紧密排列的长长流苏掩胸，下身紧身的丝裤在小腿处延伸成大大的喇叭筒描绘出修长美腿的形状，那胸口的流苏随着她每一次舞动都跟着起伏，在场的人包括雅雅都紧盯着那里的春光，只盼她什么时候能够不小心露出饱满的胸乳。
在场的人们几近疯狂，若不是早知这是歌舞场不是妓院，怕是都能够扑到台上去了....哪容得上头那帮妖精在哪里搔首弄姿的卖弄风骚~~雅雅邪恶的想，撑在桌上的双拳有些握紧。

“姐姐，很兴奋么？”醒之不知何时站在她的身后，双手撑在她身前的桌子上，顿时把娇柔的雅雅圈在胸膛里。“姐姐是女人，也对她们感兴趣么？”醒之笑嘻嘻的问道，只是唇瓣却开始轻添雅雅纤细的颈子。
“呵呵..很怀念”她想起来了现代夜店的钢管舞。
“噢？”醒之怎想的到？还以为是那几个哥哥要求她也如此过！眼睛危险的眯起，好啊，这事他怎么都不知道？？那帮混蛋！
“嗯？”雅雅觉得脖子好痒，扭着身子开始躲避，却发现身后什么东西开始不安分的立了起来！昏倒........醒之看表演已经有了反映么？白雅雅再也无心看着别人再加银子企图把每个女郎都变的那么凉快了...
“呵...雅雅终于发现了噢...”醒之咧开了嘴角，玄色的眼眸滴溜一转，勾住身前少女的腰身贴向自己，用手一提把她抵在了桌子上，胯间的凶器隔着两人的衣衫推进了雅雅的臀缝中......
“醒，醒之....这是公共场所啊.......”终于想了起来，身后这头可不是善茬儿...危险的紧呢！


◆47◆妄为


“......”雅雅咬着牙偷偷瞄向四周，发现紧密栖息在四周人们还是狂热的盯着台上的女郎们猛瞧，非常投入，没有人注意到他们这里的诡异，松了一口气。
“醒之......唔”转过头去刚想冲他讲讲道理，却被他缠绵的吻住，他用宽大的袖子掩住自己的手，却偷偷的攀上了雅雅的胸口，握住了一只绵乳...“唔....”不要啊，好多人在。可是雅雅什么都说不出口，只能被他急切莽撞的揉捏着。扭动着身子抵抗，却像是对他做出激烈的反映，而且也磨蹭着臀瓣后的男性分身，进退不得。
欲哭无泪啊，希望这小家伙儿只是一时的兽性大发，占一些便宜就算了。
“姐姐的身体好软噢.....”白醒之呼吸有些急促的抵在她已然嫣红一片的脸颊边沙哑戏谑道，手上的力道丝毫没有放松，搜寻着雅雅胸前挺立起来的红莓，隔着衣衫捉住一只，轻轻的画着圈。
“别...”雅雅抬起玉手按住他不安分的手指，细细的娇喘讨饶，眉头轻蹙，不知是在埋怨他不分场合的挑逗自己，还是怨愤自己居然不害羞的有了感觉。“嗯....不.”她咬紧嘴唇，感觉到醒之指尖突然按在自己那点突起上大力的一按...自己衣衫下的乳肉想必已经凹陷下去...天，身体开始变得奇怪，浑身燥热。
“姐姐的反映真可爱，让人爱不释手了噢。”白醒之的语气依然天真无邪，声音软绵绵的，低头看着身前小女人的美眸都眯了起来，想是在做着抵抗，也忍受着此时自己带给她的隐秘快乐。其实.....他自己也很快乐呢，但是还想更快乐一些。
“醒，醒之..天，你做什么？”白雅雅惊呼，翘臀用力向后抵去，企图阻止他调皮的手指探入他们之间那点点缝隙，更加侵犯着自己。只是，不凑巧的，却把醒之的手夹紧在臀儿上，他的热铁似乎也更近了些，一跳一跳的。怎么办？这时候怎么办才好？白雅雅咬着嘴唇，表情却有着说不出的柔媚和无助。

抬头看去，前头人声鼎沸间透漏出的缝隙。女郎们身上的衣衫越来越稀少，几乎和开始那一个看齐。一个身材高挑，长得很像吉普赛艳女的女郎造型诱惑的定立在中央，身上的衣服勉强称得上完整，脚旁还匍匐着几个不住扭动的同伴，起伏着企图撕裂她的衣衫，台下男人们的叫嚣助威着，想是让她们加快速度，剥得那最美的艳女个干净。那女郎面容带着讽刺的妩媚，看起来高傲至极，偏偏却做出挑逗淫荡的姿态，逗得人心痒难耐。爷们儿们只有狠命的砸银子，才能如愿以偿。
只听噗的一声，全场灯光尽暗，只余几处摇摇曳曳的烛火忽明忽灭，暗影中那女郎的衣衫一件件缓慢的被人除去....男人们几乎狂乱，通红着眼睛大声的打着口哨，舞动着身体，扯开汗湿的领口，一声声下流的浪话儿也冲出口去......

此时此刻白雅雅被醒之磨蹭的浑身燥热，薄汗也透了出来，突然下身一凉，原来是在黑暗中下摆被人掀起，紧接着一只危险的手掌探入，挤进她紧紧闭合的幼直双腿间.....她惊慌的想要再次夹紧，却把几根恶劣的手指夹在腿间，那手指调整了一下方向，一个用力几乎埋进了花蕊中去......
“噢...姐姐没穿小裤裤果然很棒..你猜现在醒之放进去的是什么呢？”白醒之前后轻轻耸动着下身，胯下的分身忍不住开始顶弄她娇美柔嫩的翘臀。被紧紧夹住的手指困难的想要探入她的身体...却勾引出潺潺的花蜜。按住她胸口的手掌在萌动的昏暗掩饰下再不用顾及，挑开一只盘扣，小鱼般滑进了身前不住躲闪的少女衣衫内，毫不困难的捉住一只酥乳，开始大力的揉弄。醒之觉得自己的心魔终于被挑了起来，在碰触她身体的一霎那，再也不想控制自己....他好想她。“嗯....姐姐的身体怎么这样软啊....姐姐也舒服么？”
“....”白雅雅死命的咬住嘴唇，她想告诉他住手，可是又怕自己一出声，首先喊出的不是尖叫便是呻吟。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫羞耻地绽放。粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。不顾廉耻的攻击全面展开，上下的两处敏感区域都被人制住，真让她不知该救援那里要来的好些。唯一的去处就是俯身趴向身前的桌子，才可以脱离他的掌控，只是身后站着个男人，自己若是这样的造型更是像极了交欢的姿势，引来别人的侧目。怎么办？这里还有好多人..可是醒之他........一时间，雅雅的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无辜地向已全面占领著它的入侵者显示著丰盈和弹力。
“停手，醒之...够了！”雅雅全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
就在这时，背后的醒之突然稍微离开了她的身体，紧握雅雅胸乳的左手也放开了她。雅雅轻轻呼出一口气，幸好他还是有所顾忌的。
“嘻嘻...”醒之却在她耳旁笑出了声音，身体同时再次从背後贴压住白雅雅的背臀，她立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索著自己的完全没有衣衫遮掩的臀沟。
雅雅开始觉得醒之好过分，怎么能如此不顾及她的脸皮？这里是什么地方？雅雅脸颊开始发烧一样的热辣，那坚挺灼热的尖端，已经挤入雅雅的臀沟。醒之的小腹，也已经紧紧地从後面压在她丰盈肉感的双臀上。雅雅立刻知道，背后的醒之小恶魔，正开始用他的分身品尝她。
刚才他放开她，原来，是去拉开裤子，掏出了他的分身！现在，他正用那东西从背后顶住了她。和他交涉是铁定没有结果的，那么如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面……只是想到这里，雅雅的脸就变得火一样烫。如果扭动身体，还可能被他认为是在享受这种触感，雅雅想不出抗拒的办法。 
“姐姐好像湿掉了呢.......醒之好开心噢。”这家伙低低在雅雅耳旁笑起来，轻咬她的耳垂，把火热缠绵的呼吸喷进她的耳孔，右手从前端撩起雅雅衣衫下摆，探进内里。手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在白雅雅已经要崩溃的羞耻心上。 
雅雅的蜜唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼无辜的少女暴露深藏的疯狂。她婴儿一般剔透的脸颊已经如同煮熟的虾子，两条修长的双腿也开始虚软，雅雅死死地撑在桌面上，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。
强自坚持的掩饰遮不住袍内的真实，两片柔弱的蜜唇已经被亵玩得肿胀变大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血而翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。可惜甜蜜的噩梦仍在继续，醒之开始缓慢但坚定的在她两腿间进进出出，她紧紧闭合的双腿正提供着腿交的服务，雅雅被烫到了似的赶快分开双腿，而醒之趁此间隙强行插入了一条腿，而分身距离娇艳的花蕊更加逼近。雅雅已知上了这家伙的当了，可是再如何紧闭双腿也已经无补于事...
白雅雅狼狈地咬著牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，醒之又插入一条腿，两腿猛地分开，白雅雅差点惊呼出声，自己几乎被顶在他胯间，做好了交欢的姿势，只余下脚尖还能轻触到地面！觊觎已久的粗大火热从后面挺进达到穴口“啊...”雅雅压抑不住的惊恐低呼。
“嘘......想要观众么？”醒之的声线开始沙哑，暗含不住的欲望流淌下来，他受惊的小白兔噢...怎么让人能够不渴望？
“求求你........”雅雅结结巴巴无力的请求，只是那凶器丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于那紧窄的方寸幽瑟之地。火烫的坚挺摩擦花唇，分身硬部鲜明的角刮擦嫩肉。前後的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。彷佛坠入寒冷的冰窖，雅雅的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。“醒之这个恶魔当著这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……而我甚至连他的表情都看不见...”白雅雅昏昏沉沉暗想，只是禁不住的紧窄的幽谷前欲龙肆虐，娇穴已有溪潮暗涌。
白醒之在这个暧昧横流的歌舞场中，在这个四处都是拥挤的陌生男人的叫嚣中，公然的对白雅雅，他亲兄的未婚妻子给予精神上和肉体上的引诱亵玩。雅雅全身的禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性感官所吞噬。她的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，如果还有什么矜持剩下的话也几乎全面崩溃。单凭软绵绵的手臂支撑桌子已经无法撑起身体，站立都感到困难，白雅雅虚脱般的倚靠著醒之的身体，才勉强不倒下去。 

突然，身旁的人潮几近疯狂的呐喊和扭动，雅雅困难的抬眼朝台上看去，那个最美的艳女此刻衣衫早已不知去向，在昏暗中只看得清倒映的剪影，她略略侧身过去，甚至看得清她正挺立到颤抖如豆的乳峰...


◆48◆崩溃


“爷....别.....”一声娇媚的呼叫正在身旁不远处响起，原来是填茶的婢女正被一个男人抓住了狼吻，那女子看不清容颜，只是痴痴的笑着躲闪，也并不生气。又有几个嬉笑怒骂的女子声音加入由远及近，想是要帮这个填茶婢女脱离魔爪，只是风情浪荡的女子们即使在昏暗中看不清面孔，却入得狼群又怎么安然出得去呢？周围的人等都被此香艳的突发事件勾去，拥挤过来想要看清，或许还可以趁机揩油。

醒之依旧屹立着不动。在这涌动的人潮中甚是古怪，只是此刻正风魔了的人们，哪有人顾及得到呢？
“嗯....”他不知是该感谢他们，还是恼他们，正因为他们的互相推挤使得醒之如箭在弦上的分身顶进了身前少女的穴口..他有些痛苦，更想不管不顾的将她压倒身前进入她...可是不能。豆大的汗珠开始压抑不住的滴沥下额头，身前的雅雅几乎软到，只是细细的娇喘着，似乎对这事故毫无反映，随着他不断愈来愈深入的顶弄，小声的呻吟颤抖着，真是任君欲索欲求的模样儿，勾引得人心痒难耐。
醒之再也按捺不住，手掌又已袭上雅雅的胸乳肆虐，从煽情内衣中被剥露出来的娇挺的嫩乳，好像雅雅苗条纤细的身段上翘起著两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，醒之形状优雅的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄著。 
“嗯.......”雅雅心里直打哆嗦。
被少年不太温柔的揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年轻的发情野兽一样饥渴的蹂躏。雅雅小巧娇嫩的乳房，已被抚弄得饱饱满满的。醒之急切的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏著双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。
“啊.....”雅雅不知是要逃避还是要他继续。滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄著顶部，开始拓宽道路为隐忍的欲龙做着准备。雅雅紧紧地将两脚夹住，可是醒之的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的分身乘势夹击，脉动的硕大前端紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。雅雅惊恐地发现，官能的防线已经在醒之情色的蹂躏下越来越薄弱。耳朵又被侵袭，身上起了甜美的快感。那被他轻吹着又爱恋吮吻的耳朵，每当他的唇一接近时，体内的邪恶欲望之花，就会燃烧起来。
够了，够了...不要再折磨她了...即使是在这里，人声鼎沸的这里，也请占有她吧...
白雅雅忍耐的喘息着，穴儿中的蜜液滴淋下来...紧贴着醒之的欲龙蜿蜒下去，散发着一阵阵诱人心弦的魅人香气。
“别忍耐了姐姐..”醒之如梦般的声音响起在耳畔，像着了魔般。
白雅雅始终坚持着支撑身体的双臂也开始不受控制的虚软，紧点着地面的两只脚尖早就无力，缓缓的落下。然而，随着此刻雅雅身体的下滑，早就等待着下面翘首以盼的分身更加的挺实，不用移动分毫，只是等待在那里，等待着雅雅身体下落，便一分分刺穿她妖艳水汪汪的花穴。原来，这就是醒之的目的？
雅雅浑身被甜美粗壮的进入带来一阵阵酥麻，喉咙滚动，吞咽着一声声破碎的猫儿一样的呻吟，她被他撑开了...而心底却越来越冷。原来这就是他的目的！等待着自己的自投罗网...等待着她精疲力尽的将他纳入身体....等待着她不在抗拒羞耻的承受他接受他.......
他和那几个家伙果真是没有什么分别的，他们只会使用这样的手段，一步步做好陷阱来迷惑她，然后躲在暗处的或许只有冷笑，冷笑着看一个如同迷途的羔羊般可怜兮兮的少女，毫无主张毫无主意的踏进猎人们精心准备的精致陷阱！他们，果然没有什么区别....没有分别...

“雅雅雅雅....再快一些...”醒之压抑着粗重的喘息，扶住少女纤细的腰肢，上下的帮助她款摆...被心爱的女孩吞没着，进出着...天，他爱死了这个感觉。什么怕被人发现的自觉，什么还有谁如此对待过她，她与他是什么身份，这些困扰早就抛飞到了九霄云外。余留的，只是浑身酥麻的感官，全心全意的感受这个女孩带给自己的感官。
“醒之，这样不够畅快呢...我们，我们找个没人打扰的地方好不好？”雅雅娇媚着嗓子细声呻吟，柔柔的说道，低垂的头颅看不清表情。
“好...宝贝。”醒之早就浸淫在此时此刻她终于妥协了的柔顺里，不疑有他，快速抽出的分身舒爽的他一个冷战，整理好身前少女的衣衫，揽着她推开拥挤疯狂的人群，向楼上走去。
雅雅的帽檐凌乱的遮住了表情，那眼中一闪而逝如星斗般璀璨的光芒湮没在人潮中。白雅雅柔顺的被身旁急迫渴求的男孩大力揽住，微微勾起嘴角，冷笑一下，他们终于让她知道了她转生在这个混乱不堪的家族中的目的，那么就是带着这些男孩一起下地狱。


三个风华绝代的少年迈下马车，周围的人似乎都有些微微愣住。
没事闲的出现一个绝色尤物，那么的确让人流下口水，但是一口气出现三个的结果，就是晃得人眼花。
正当街上的人们与大宅门口招呼客人的小招待们，有些迷眩的偷瞧着这个摔帘子跃下马车的俊美的不可思议的白衣少年，只见这少年十七八岁上下，危险的眼眸眯起，表情也紧绷着只是嘴角似有似无的勾挑着，似乎正有隐藏不住的怒气扩散开来，偏偏却依旧有种懒洋洋的味儿。众人正啧啧称奇谁家好俊的小少爷来到这儿莫非是挑事儿来了，却被第二个下车的人转移了视线。
这第二个少年眉目如画，朱唇不点而红艳，细长的凤眸里波光潋滟，披散的墨玉般的发丝那么随意。似乎不适，这绝美的少年适闲的从腕上摘下一拢翠色珠玉把飘逸调皮的发丝聚拢在脑后，而后“嗤”的嬉笑一声，似挑衅又似挑逗，而后妖娆的笑意就那样毫不遮掩的从唇畔荡漾出来，他身后的世界仿佛都已经因为这个微笑而变成粉红色的迷雾...这是个妖精。尽管样貌与前头的白衣少年不分上下，但是勾人媚术，却显然比之前那个高杆了不知多少层。
“这里了么？”一把好听的，轻柔的像是羽毛拂过心间般的话语从垂着帘子的车内飘了出来。众人转转僵硬的颈子，原来还有第三个少年么？不知又是怎样的绝代人物？他们盼的颈儿也长了。
这个少年掀起帘子的一霎那众人简直是失望至极的。在那白衣少年的俊秀，和那妖精少年的美艳相比之下，这面白的少年显然逊色了一筹。只见他并不在意众人眼中的失望，仿佛天地间没什么能入得他的眼般极其优雅的步下马车，天蓝色的长袍不知是何材料制成，居然散着点点余晖，微风拂过，拂起那蓝袍一角，衣诀纷飞如花瓣，仿佛随时都会随风而去。
“情炀...梦之熟悉么？”这蓝衣少年又道，好看温柔的眉眼飘向那美艳少年，也如微风般拂过众人的心口，温暖而舒服。
“来过几次。”那被称为梦之的少年随口答道，凝望了一会儿又道“里面大得很，人又多，不知如何找起。”
“是么？我看这边也混乱的很，若是老四不介意，我们可以在这里等他们出来。可好？”蓝袍的少年温和的看向那个双臂抱在胸前，慵懒又不耐烦被称为老四的少年。见他没有反映又好脾气的补充道“也不急在这一时半刻了。”
“别瞪我嘛...那家伙只是我弟弟，又不是我儿子.....再说，我才是受害者好不好。”梦之无辜的朝小4摊着手掌，表示实在是无可奈何，再说名正言顺的未婚夫可是他耶。
“走吧，去那里等一下好了。难得她出来玩一次，我们也别坏了她兴致。”说罢也不理另外两人，那蓝衫少年大步向对面的茶馆走去，转头的一瞬间，眼眸中不知是倒映着昏黄的日光还是其他流转的什么，居然璀璨的不可思议，像是满眼的星辉一般，摄人心魄。
众人倒吸一口气，都觉得自他立在自己身前就感到奇怪的感觉不再奇怪，原来啊这个人的神彩像极了书画上的仙人，温文尔雅的，大气浑厚的，主宰着一切却不将任何事情放在心上。
展风跟着安阳去了，再不理剩下的梦之。梦之也不在意，勾着笑容回头看着书写着熟悉“情炀”二字的硕大牌匾，里面淫靡的乐声隐约传来，还有一阵阵男子放肆的笑声，不知他的小公主身在其中何处呢?身旁又是谁人呢？凤眼一眯，长而卷的睫毛掩盖了阴翳，留给人们瞻仰的还是一片活色生香。
醒之...你终于明示是要参一腿了么？即使你知道她已经是你亲哥哥的了？


三人在茶社又多等了大半个时辰，甘冽的茶水也换过几壶。展风斜倚在窗前紧盯着情炀的大门，安阳依旧波澜不惊平和的不动声色，梦之表情诡异不知在想些个什么。
安阳突然眉头一簇，侧耳过去，然后又呷了一口茶水，缓缓道“魅传来消息，小妹和醒之从后门出去了。”展风眉头一挑，站了起来。
“嗤，魅这次打探的及时，老四可以饶恕他和魁那天不知为什么跑到后院却被人轻松制住，玩忽职守之责了么？”梦之轻佻的笑着，脚步却丝毫没有减慢的随着两人快步朝情炀走去。

映入眼帘的画面，连好脾气的安阳都不仅为之稍稍色变，虽然早猜到结果不容乐观。
只见白雅雅脸颊微红的被醒之紧紧打横抱在怀中，娇艳的小脸埋在他颈间，而醒之却是一脸幸福笑的甜蜜蜜的，低头正不知和她说着什么话，神色亲昵。
“呦...让哥哥们好找，你们两个也太顽皮了。”梦之神色危险的瞧着这对年纪相若的璧人，冲口而出的话语带着不容忽视的酸意。
“大哥，三哥四哥来了....来的好快呢。”醒之无辜的眨眨眼睛，怀抱着雅雅的手臂却没有丝毫的放松。
白展风话也不多说，抢过身前意欲接过雅雅，怎奈醒之不放手，两人僵持不下。白展风眉头一挑，不无威胁的冲白雅雅道“过来。”声音柔而缓，却有着某种决绝，眼角都不扫醒之，完全无视他。
“好...”雅雅神色丝毫没有被抓住出墙的慌张，居然荡漾出来的是明媚的笑意，玉容潋滟，含春多情，酥麻的扫过三人神色各异的脸庞，仿佛要朝几日不见的他们说些个什么，却什么也没说，柔顺的朝白展风伸出手臂。
醒之一怔，怀中可儿已跌入他人怀抱。
“都杵着干什么？回家吧。”雅雅懒洋洋的勾着小4的脖子，笑吟吟的说道，仿佛只是出去玩了一圈很累了的样子，什么也没法发生过。
白展风珍惜的抱着失而复得的宝贝，邪气的眼睛眯起，企图望入她眼睛深处，却无从探索。梦之眼珠一转，以为雅雅是心向着他们的，却又说不上那里不对劲。醒之更是惊异，刚刚自己还和雅雅柔情蜜意的如鱼得水，怎么刚见着他们几个，雅雅似乎把刚才火辣缠绵的欢爱一笔勾销了？
安阳眉头微蹙，觉得事情有些不在控制之内，却抓不到头绪，淡淡道“都回吧......”
白雅雅窝在小4的胸口隐藏着冷笑，盼望着接他们回去的几人，日后不要后悔莫及，呵...事情开始变得有趣了呢。还是雅雅始终是要长大了...哪怕是被逼迫着的。
和有情人做快乐事，只是莫问是缘还是劫。


◆49◆涅槃


宽敞的马车缓缓的行驶着，无论外面是多么的喧嚣熙攘，这里面却圈成一个隔绝的世界，不被打搅，即使气氛透漏着万分的诡异。
白雅雅靠在展风怀里已经闭起了眼睛，气息沉静，似乎是睡着了，是呀，这些日她太累了，无论身与心。
没有人讲话，虽然这极度类似于暴风雨前的宁静。
半晌，安阳缓缓说道“刚才见小妹的瞳色恢复了正常，醒之，这毒蛊是解了？”
醒之没有讲话，只是圆圆的眼睛却笑意盈盈的瞄向自己的亲兄。
“我解释了啊，只是这蛊虫是你下的，由你说出来，这两个才会安心嘛。”白梦之摊摊手掌，波光潋滟的眼眸中带着嘲讽。
“大哥应该说了才对，这蛊厉害是厉害，就是已进入活人体内存活时间太短暂，多说也就四五个时辰....嘻嘻，说这用毒的本事，我怎么比得上大哥呢？三哥来问我，怕是还有其他的疑问吧....”白醒之转动着灵活的大眼，似笑非笑。
话说这醒之的隐藏心事的本事也是如火纯青，以前在山上朝夕相处也不过觉得这孩子有些个小聪明，心思如此深沉怕是众人都没有想过的。那平日里最脆弱，最年幼，最爱哭闹，最是怕练功太苦的小人儿，如今居然在几个兄长的气场压迫下还能面不改色，嬉笑如常。即使这种场景明显是一对三的兴师问罪，那神色中的若无其事和咄咄的挑衅真是毫不掩饰。天使的外衣隐匿着恶魔的天性，或许只因此时才逼迫他至绝境？
“还能有什么？”展风冷笑一声“不外乎是你知道自己孤掌难鸣，唯一的大哥又是立场不同，眼看成了情敌，是决计不可能帮你的。只好孤注一掷，在吃补药的时候动了手脚，利用雅雅困住我们几个，当我们都中尽子蛊，身心具疲之时就是你动手的好机会。又不知用了什么手段居然把守在外面的两个影引走，再加以制服，便可轻松带走雅雅，成其好事了。”白展风淡淡说道，琉璃般的眼眸内流转的暗火阴晴不定，实在瞧不出情绪。
“哎呦，四哥还真是了解醒之的心意呢。我也没想到居然这么顺利，本以为你们其中只有一人中招....”白醒之说道这里顿了一下，暧昧的眼神瞥了下三人，又继续道“谁知却是三个...嘻嘻....醒之也很意外呢....再说，哥哥们的影会随意离开，这个我也没有料到，当初影的问题还真是让人大费脑筋，本以为只好用些迷药了事，醒之也想不到居然大家都愿意帮我。不过阿情可不是我下的手哦，不知被你们几个谁下了重手，居然昏倒地上一个晚上。嘻嘻....打，我也打不过你们三个人，抢的话，连爹爹和大伯都不给我机会，只好想些别的办法咯，醒之也很无奈呢，谁要你们都排挤我。不过哥哥们找来的速度也是非常快的嘛...刚刚两天呢，人家还来不及多些和雅雅相聚的时光，春宵苦短....”
白展风再也听不下去，咻的伸出手卡在醒之的脖子上，眼中情愫阴翳莫名。
“闭嘴。”
“四哥不要这么冲动，说不定雅雅会心疼的......”白醒之也不躲闪，也不讨饶，只是可怜兮兮的望着三人。梦之斜倚在车窗旁笑容妩媚，仿佛被掐住喉咙要处的那人与他没有血缘关系；安阳长长的睫毛遮住眼帘瞧不清神色，只是一下下怜惜的抚摸雅雅丝缎般的长发，对此视而不见。见无人有相救之意，醒之只好自救“四哥轻些...咳咳，真的很痛呢...”被卡住脖子，声线都有些夹杂不清。
“算了老四....”安阳缓缓道，“终也不是办法。”最后居然少见的叹了口气。是呀，都是兄弟，又能如何？他们又有什么资格责怪醒之？他们.....又与他有什么分别？不过是一样的人，想的一件事罢了。


天气逐渐暖和起来，春季已经来了。院内的枝条都冒出芽儿，远处看着一片嫩黄。白雅雅坐在廊上，身上淡粉色织着樱花图案的纱裙，宽大飘逸的下摆飘荡出悬空于水畔的廊庭，越发显得人儿体态纤细，风姿绰约。身旁陪伴着小碧小月，谁都没有舍得出声，仿佛在享受这难得的静谧。
这种时候越来越多了起来，小碧想，那源自主子自成人礼后无故消失了两天之后。白家的人都表面上与从前一样，父慈子孝的，只是...暗潮汹涌的厉害。
那日，她和小月被安阳少爷遣回风月楼，隐隐觉得不妥，却没办法抗拒少爷的命令。到底发生了何事无从知晓。第二天主子就不见了，尽管她们心急如焚，白家大人们却没有追究主子的失踪，风淡云轻的便压了下去。后来仿佛越好了似的，老爷随同大少爷和少夫人去了京城，二老爷不知同柳师傅云游去了何处，二少爷也早早回了林场，家中只剩三老爷主事。
剩下的小少爷们更奇怪，四少爷和醒之少爷也回了林场不到一月，于前些天又莫名其妙的返回白家，明明他们的课业还没有结束啊。而主子对几位少爷的态度不复以往的热络，一直都是淡淡的，不表示特别的亲昵也不排斥。平日很少外出，连用餐都在园里。开始还有梦之少爷四少三少晚间的时候来看主子，都说不了几句话的功夫就走了，近来也不常来了。醒之少爷还是天天来风月园乱晃，神色间还是那么兴高采烈，可是在同主子说笑的时候却不免有一丝怅然转瞬即逝.....而，阿情却越来越不多话了，虽然往常也少言寡语，但是这段日子更是变本加厉，有一次小月进去侍候的时候，居然见他依偎在主子下首红了眼圈儿....这，到底是发生了何事？问主子根本问不出个所以然来，郁闷啊....咦？那是...
“主子，梦之少爷来了。”小碧眼尖的看到来人正是白梦之，俯在雅雅耳边道。
“嗯...”雅雅虚应着，眼角都不抬“你和小月下去吧。”
“是。主子。”小碧瞟了正风情万种走过来的白梦之，不知是何感觉。

梦之陪在雅雅身畔，本来那满腹的话儿突然间不知道说什么要好，踌躇一下，终于颓然的坐在了旁边。
白雅雅觉得好笑，这家伙还是那个永远四处卖弄风骚的白梦之么？
“梦之哥哥.....”雅雅软软的叫道，没回头也没动，依然保持着托腮的姿态。
“呵....”在这样好的天气里，见她明艳美好的侧脸，婴儿一般莹白透彻的皮肤透出一股可爱的粉红色，小巧饱满的樱唇弧度微微上扬，又这样好听这样软腻的喊着自己的名字，梦之突然就痴住了，就看着她怎么也舍不得移开眼。似乎能不能与她说什么都显得不那么重要了，哪怕依旧冷淡防备着自己，哪怕她从来没有....爱上自己，只要此刻待在她身旁，就比什么都要好。
胸口暖洋洋的，梦之还不清楚这种感觉叫做幸福。生平第一个爱上一个人啊，不知要怎么讨好她，不知该说什么，不知手应该往哪里放，不知该拿她怎么办，在本来以为的嫉妒的好奇与欲罢不能的欲望里，哪知何时已经无知无觉的开出了一朵妖娆花朵，那样的可爱，那样的芬芳，原来这就叫爱情。
“呵呵，梦之哥哥怎么不讲话？笨嘴笨舌的怎么都不像你了呢。”白雅雅咯咯的笑着，娇媚的横了一眼身旁虽是神态略显狼狈却依然那么风华绝代的少年。
“表哥在表妹面前不是一直笨嘴笨舌的么？”梦之掩饰过尴尬的神态，又魅惑众生的笑了起来，拉过雅雅纤细如青葱，柔腻如脂玉的手指细细把玩着。好不容易这么些天来他的公主才对他露出一个真心的笑脸，梦之突然有种雨过天晴的美好感觉，真让人感动。
“雅雅是在想，梦之哥哥虽是按照二伯的意思向雅雅提了亲，不知是真心呢？.....还是为了应付长辈，不得已而为之？”雅雅眼眸一荡，连梦之的心也跟着翻动一下，她还是柔柔的妩媚，实在瞧不出问这话的情绪。
“表妹多虑了。”白醒之几乎立刻想大喊冤枉啊，自己费劲心思才成为她的未婚夫，怎么可能是应付长辈？“自是表哥真心仰慕喜爱表妹，父亲和大伯可怜我的心意才促成此等美事，怎会如表妹所说是不得已而为之呢？”
“噢？仰慕喜爱？这么说来，是雅雅冤枉了梦之哥哥了.....”
“自然是冤枉的。”
“那么.......梦之哥哥爱雅雅么？”白雅雅转过身来，温柔的望着眼前这个实在是比花还要娇艳百倍的少年，声音甜蜜而蛊惑，潋滟的眸子几乎从他眼睛窥探至他的内心。
“......”梦之突然怔住，不知该如何作答。即使“当然爱呀，我是多么爱你你还不清楚么？”这种平日里对其他姑娘说过不下千百次的话儿就在嘴边，也无论如何都说不出口，他懊恼的差点给自己俩个嘴巴！在犹豫什么啊？这种问题被问的还少了么？怎么就不能和平日里一样说出那些让女孩子们心花怒放的甜言蜜语？
因为梦之知道，今天问他的人是白雅雅，他觉得这和以往是不同的，可是为什么不同？只因为这个少女是他未来的娘子？梦之隐约觉得最大的原因绝对不是这个。
“雅雅鲁莽了么？让梦之哥哥为难抱歉的很....就当雅雅从未问过吧。”白雅雅微微一笑，淡淡的转过头去，显得那么风淡云轻，即使她语气中的失望还是不小心泄露了出来。
梦之的情绪全被挑起，只觉得绝对不能让她这样想，头脑一热，再来不及过多思索，因为他感觉到错过了现在，他可能会由此失去这个女孩。即使她将来还是他的娘子，可是心或许将会远去。他绝对不允许这种事情发生。
白梦之大掌忽的扣住身前女孩的后脑将她的小脸儿转过来，略微粗鲁的将唇瓣附上去，不管她是否轻轻的挣动，都辗转的吸吮住那甜蜜的如樱花一般的嘴唇。这个吻持久而缠绵，味道一如那晚一样美妙，梦之觉得心儿都酸了起来，那样的满足。她.....是那样惹人怜爱，如何能也对她轻易说出亵渎的浪话儿呢？他爱她么？原来自己这样的慌乱和不知所措是因为爱她呵......可是这个感觉真的不坏。看着此刻这少女明媚的眼眸，因为亲吻而正微微颤抖的睫毛，梦之心里从未这样柔软过，他说，
“爱你，早就爱你，现在才来问么？”既然爱，那么就是爱了，梦之托起她的脸庞爱怜的用拇指抚摸她柔美的唇瓣，多谢他的女孩帮他理清头绪。
原来曾经那些嫉恨和愤怒，都是因为自己爱啊....

“真的么？”

“真的不能再真了，我的公主。”

“嘻.......”
白雅雅从白梦之手臂旁边隐约看见远处的樱花树下立着个天蓝色的身影，风儿拂起他的头发，在明媚三月的漫天花雨里显得那么绰约那么孤单。不知立了多久，又看了多久呢？雅雅柔顺的依偎进梦之怀中，睫毛垂下眼帘，嘴弯勾起笑容，别急....一个也逃不掉呢。





◆50◆序幕

昏黄的烛火忽明忽灭，雅雅倚在床头，叹了口气。
她的天真有什么不好么？每天不用算计来算计去的过日子是多么的轻松。本以为在这个单纯的年代不需要那些勾心斗角来污染纯粹的心境，从儿时起就是那样的快活与单纯。每天张开眼睛所见到的，不是慈爱的长辈，就是亲切的兄弟，哪怕连师傅的严厉现在想想都是那样的令人还念。或许有过不如意，可是人生漫长，不如意十之八九，那些小打小闹实在算不得什么。自己在各种各样的爱下，被保护的很好，的确是没有吃过什么大苦头。
是不是自己真的太放任了，太来挥霍这些纯真？要不就是即使发现了什么苗头，也忽略它们，天真的只看见自己所喜欢看见的，转头的时候，才明白早就被拉扯着走到了悬崖边....
白安阳，白梦之，白醒之，还有...小4。
各人都打的什么主意？
是不是真的以为她白雅雅是个傻子？
这次的事情犹如兜头的冷水，浇了她个清醒。很明显，小4三哥梦之一伙儿的，三哥是策划，白梦之是协同犯罪或者牵线儿的，而四哥嘛..哼哼因为利益需要而掺和进来，各取所需。从一开始他们就一步步布好陷阱，在长辈面前梦之与自己的故意亲近，三哥对爹爹意有所指的话，进京马车上初步对自己的试探，再来回家的时候白梦之和三哥联合一气套话儿，有意排挤白醒之这个威胁，成人礼上的定亲，晚宴上奇怪的自己而后就被他们三个.....吃干摸净，接着醒来发现被劫持，那是醒之终于出手了，然后又....
白雅雅咬咬银牙，真是连环计啊，一步步都走在他们各种算计之内。不甘心啊，自己好歹也是穿来的，怎能这么窝囊下去？老虎不发威，他们以为她是hello kitty啊....
苦恼ING....要怎么整治他们好呢？话说，这几个饥渴的家伙，除了算计着得到自己以外，并没有对她怎么不好，相反的，这些天在自己刻意的冷淡之下，居然个个都小心翼翼得很，很是怕触怒了她，或者再鲁莽吓着了她。虽然这显然是虚心。雅雅恍惚一下，他们喜欢自己有错么？只是，这些奇怪的行为真的喜欢么？
小4自是不必讲，与她算是两情相悦。但是这就更不能原谅...他不但没有保护自己，反而很可能在别人的诱惑之下，与之同流合污！
醒之，从小就本着长大后要娶雅雅的心态而生活的，变故如斯，他怎么受得了？但是这显然并不包括自救的手段是强迫她和绑架她！
白梦之这个家伙就更是匪夷所思，那天在她的试探下，居然说爱她？不论是真是假，都让人觉得突兀。那样一个美艳不可方物的人物，居然来趟这趟浑水，他要什么样的女子没有，可是却放任自己的未婚妻子与别的男人纠缠不清，还是她的亲兄，他的大舅子？莫非...他真是个变态...禁忌的关系令他热血沸腾更加刺激？- -~这想法另白雅雅满头黑线......
然而，最最奇怪的就是白安阳了。他到底想要什么？雅雅和他从前并没有什么特殊交集，说他从小就爱她像是展风和醒之一样，那简直是笑话。就凭这三天两头的就突然爱上了她？她不信！可是，他又实在是对她很好很好....雅雅想着白安阳的面容风姿和狡黠的本性，可能只是白安阳取信自己的手段！与其说是喜欢她，不如说是添乱是他的喜好来得更加可信一些 ，也是个疯子！
所以，统统不可以原谅！

“主子，三少爷今个儿走你也没去送送么？”被小碧打断思绪...是呢，三哥今天下午走了。
“嗯...送他做什么？他不缺人送。”雅雅懒洋洋的，大眼眯缝着带着丝丝嘲弄，送他？哼...
“嘎？可是三少爷平时最疼主子的嘛..”小月也撅着嘴掺和进来，她可是对那个斯文又温柔的三少爷很有好感的，再说三少又对主子那么好。“小玉儿偷偷去瞧了，说三少爷走的时候一直往里头张望呢，一定是盼着主子去送送他，四少和梦之醒之两位少爷都去了呢...”小月一边说一边偷瞄主子的表情，小玉儿是前头的粗使小丫头，平日里根本到不了上头来侍候，还是小月听说她偷偷去了，特意去后院找的她才问来的情报。这..主子待三少也太无情了，虽然她不应该这么想。
“噢？是么..三哥的确很疼我呀！”白雅雅抿着嘴笑起来，只是牙根咬紧，半晌又道“所以，等他回来我也会好好疼他的...小月莫慌。”
“嗯？”小月疑惑，主子与三少要好，她慌什么？她觉得主子最近真的好奇怪...都不像她了呢。平日的主子是那么娇弱又可爱的....现在怎么看都很诡异，虽然外表还如往常一样甜蜜。
“行了，主子歇下吧，小碧和小月就在外头侍候。“小碧一拉小月的袖子，福了身子快步去了。小碧却想，小月这么问怕是会被嫌多事，主子这么做一定是有她的道理的。

雅雅翻了个身，三哥走的真急啊，连道别的时间都没有么。也或许，是他不想来呢？在这个一切都很不明朗的时候，哼，果然够阴险，绝对不当那个出头鸟么？
原是二叔与师傅去游历的时候遇见一片上好的天然红松林,红松是名贵而又稀有的树种,只生长在极寒阴湿的山腹之地，原来那两位闲不住的大人是要去雪山因而途经。那红松是不可多得的栋梁之才，质地轻软，结构细腻，纹理密直通达，形色美观又不容易变形，并且耐腐朽力强，是上用的建筑、桥梁材料的首选之物。
想是那一片天然的红松林必定遍布着树龄颇大的巨木，二叔才如此着急要三哥带了银子过去向人家主人买下，欺人不懂行。那种珍贵古老又价值很高的树种，不经发现便罢，若然到了木业人的手中，可是能变成寸木寸金的宝贝啊，可以想象安阳那尾狐狸出马，白家又要多了一片红松林地。
所以，三哥此去，没有几月是休想回得来呢。这样更好，真是连天都帮她，那人不在，不知道省下多少事呢。还要她去送他？怎么送？敲锣打鼓的送么？
雅雅嘿嘿阴笑着进入了梦乡，盼望明儿个是个好天气.......


嗯...讨厌，是谁？好痒！
白雅雅张开眼睛，天色已然大亮，洋溢着一阵阵悦耳的鸟鸣声，春天真美好啊。眼神慢慢聚焦，就见到小4大大的俊彦就在眼前，慵懒的笑容勾挑着坐在床沿，修长的手指一圈圈缠绕着自己铺满枕畔的秀发，甚至调皮的拿去一缕发烧骚着自己的脖子...怪不得。
“四哥真早啊。”雅雅轻瞥一眼窗外，自然是看不见阿情的身影。既然小4是在这里，但愿他已经有所作为了。
“雅雅还是那么喜欢懒床。哈，听你平日里叫我四哥还真是不习惯呢，我家雅雅只有在讨饶的时候才会软软的唤一声四哥....”白展风不知道想起了什么，眼神一暗，幽深的犹如一口深潭，紧紧盯着面前犹如身在案上的嫩鱼儿。
“噢？那四哥一定是怪雅雅没有礼貌了。”白雅雅假意不知，微微扭动了一下身子，缎面的被子滑下去了一小截，露出了雪白浑圆的肩头，散发着诱人的少女体香。
“雅雅......”白展风只觉的翻涌的心里一荡，只嗅着她的味道浑身就酥软了起来，让他想起了那天...那天他是怎么用热铁般的分身进出眼前少女那紧窄的穴儿的......好想再来一次.....“雅雅..”说着带着梦呓般的神情，俯身便要吻上那露出的一小块温香的皮肤..
“嘘...”雅雅伸出一只软嫩的柔荑，食指点在少年薄唇之上，潮湿的大眼妩媚极了，“小4不乖呢，要玩亲亲了么？”轻飘飘的话儿羽毛般扫过他的心尖儿...
“是啊...”展风有些目眩神迷，诱人的宝贝就在眼前，他都能感受得到她呼吸的温热，好想狠狠的吻住她，叫她不准泄露这样魅惑的气息。
“嘻嘻...不准呢。”白雅雅轻轻推开他的大头，推开被子坐起身来，只着抹胸睡裙的上身便露了出来。
嫩粉色的绸缎紧紧裹住她胸前两颗诱人犯罪的浑圆，在清晨微凉的空气中连顶端的小樱桃都挺立了起来，纤细的蜂腰盈盈一握，扭动着想要下得床来，再度被推到一旁的被子下两条雪白幼直的腿儿微曲着，短短的睡裙堪堪在双腿之间遮挡出一片甜蜜的阴影，仿佛只要主人稍有动作，就会露出些什么来...
这种美景一般男人都无法忍耐，又叫那个刚刚尝得甜头却被破隐忍个把个月的的家伙如何？他明明知道她的胸脯儿多么柔软，她的肌肤多么丰盈有弹性，她的味道多么的香甜，她被自己碰触时反映多么诱人，连那腿间湿濡的花蜜都是那么芬芳....要他怎么忍得了？
“嗯.小4....你做什么？”女孩的娇呼那么酥软，还带着难耐的喘息，这怎么能让人觉得是在拒绝？
“雅雅，我想爱你...”少年叹息般的呻吟着，猛地将她压在床榻上，双手捧着女孩的两肋，用唇舌拱掉不怎么负责任的抹胸，两颗小巧饱满的乳房便荡漾了出来，“噢.........”白展风叹息着，急迫的含住一只，大力的吸吮着，另一边的美乳被他用拇指按住翘立的樱桃，来回的碾磨揉弄，女孩终于哀叫出来...
“啊...44.....”白雅雅弓起身子，大口的喘着气，44的爱潮是来的那么突然和凶猛，他带来的火焰会吞噬着淹没她....
“好久没吃它..味道还是那么甜...”展风砸吧了一下唇舌，又埋入双乳中。
“嗯...别.....”白雅雅按住少年四处惹起火苗儿的大掌，微微的喘着气，诱人的红唇微启，轻轻的抖动着，“44...啊....”没等她讲完，展风将一只膝盖插入她紧闭的双腿中，分开它们又向上一顶，一下下揉弄着她已经略有湿意的腿跟私密处，“嗯....不...”雅雅开始觉得全身都酸软无力，整个人只能被身上这个带着邪气的俊美少年摆布。她甚至都有一种错觉，他是她的世界，他是她的主宰...他即将为她决定一切.....可是，不........
“啊....”拒绝推搡的纤细手腕被扣在头上，雅雅无力的扭动着腰肢，水蛇一样迷人，赤裸的双峰如果冻般荡漾，大片的散乱头发遮住唇畔诡异的笑容，她懂得如何能让男人更疯狂“不...不要....”口中吟哦着吐出拒绝的话儿，却只能让人更想去征服。
“别怕，宝贝.....”白展风瞳孔漫出危险的神色，俯身噙住一颗鲜艳的乳珠儿，惹得身下敏感的宝贝轻轻颤抖，她是他的。
“四哥，我还是怕.......”时候差不多了，这个造型也很好。
“别怕，有我。”少年埋首在那柔软鲜嫩的乳波里含糊道。
“四哥...带我离开这里吧...雅雅，雅雅不喜欢..”少女可怜的哀声道，嗓音脆弱的惹人怜爱。
“雅雅不喜欢什么？”白展风抬起头，紧盯着女孩的表情，他似乎感受到了她的悲伤。是不是.....他一直在忽略她的感觉，这样的结果或许不是她想要的？
“.....”雅雅咬住了花瓣一样的嘴唇，又掀动了一下，终于什么也没有说出口，只是那满是哀伤的表情几乎湮没了他。
“你...根本不要嫁......”展风迟疑的说出口，却被柔软的小手堵住了嘴巴。
“没什么...爹爹们已经决定了的事情...”少女湿润到几乎含泪的双眸那么无奈的看着他“再也休提。”她终是苦涩的笑了出来...
“雅雅！”展风的心狂跳着，看，他到底做了什么？他的爱人在痛苦着，只因为他为了私欲而一手促成的好事！这算什么？他的宝贝不应该被这样对待的。“雅....，是我的错，要我带你走么？”展风爱恋的看着她，低声道。他叹息，原来他是可以这样做的，他一个人的雅雅。
“啊！”雅雅惊叫着，喜悦弥漫眼眶，突然，又暗淡下来....“别，别说傻话了...这里是我们的家啊...”
“那又如何？只要有你的地方，何处都是家。那就不要嫁给梦之了，我带你走.......”白展风像是打定主意般，用力一咬雅雅的乳头，拨开可爱的亵裤，手指探到花瓣处，轻轻刺探。
“嗯.....别......”雅雅抓住身旁的床单弓身颤抖着，她的44怎么总是说来就来啊...那粗凛的手指夹紧了小核欺负，一个扭动，身子一酸“嗯........”雅雅咬住唇瓣，媚眼如丝似嗔未嗔的横了一眼小4，让他心口一酥，感受到花穴中一股爱液湿润开来，沾湿了手指...

“老四一大清早好兴致啊......”突兀的阴森的声音不合时宜的响起...展风一僵回头看去，原来是梦之双臂环胸斜倚在梨木屏风上，不知看了多久，听去了多少。
雅雅微微的笑起来...阿情的动作还是瞒利索的....梦之进来的时机也刚刚好噢........


◆51◆硝烟

“嗤...”白梦之靠在那，看着眼前令人肾上腺素攀升的场景。他的女孩衣衫半退的被白展风制住在身下蹂躏！而且，他还说要带走她！不要她嫁他！为什么？梦之突然好气，他都如此妥协了，为什么还要与他作对？还选在他刚刚理清自己感情的时候？
不过，他无论如何也不会放手。
“小公主要和你的小4哥哥走么？”梦之问的好温柔，可是表情却绝对不温柔。
“没..没有...”雅雅低下了头，慌乱的整理着衣衫，一副被相公捉奸的模样。
“是又如何？”白展风揽过雅雅，亲亲她的发角，安抚着。“莫怕...”
“好一副郎情妾意呵。”白梦之缓缓而来，眼中的阴翳不容忽视，瞧着展风抱住雅雅的手臂几乎都要喷火，“她是我未过门的妻子，还望大舅子莫要失了礼节。”白雅雅在他阴森的语气里瑟缩了一下，而白展风却更抱紧了她。
“你不要吓到她。她是你未过门的妻子又如何？不是还未过门么？”展风一直紧绷的情绪突然放松下来，靠在床柱旁懒洋洋的，大掌还一下下抚摸着雅雅裸露出来细嫩的小腿，眼睛颇具笑容的瞧着眼前自诩雅雅未婚夫的妖艳少年。
“嗤.......”梦之神色愈加危险，周围的气场迸发着火星儿。
“梦之哥哥，雅雅没说要走，我和小4开玩笑呢。你莫要生气....是，是真的...没说要走，这里就是雅雅的家，你们是雅雅的家人...雅雅，雅雅能走到哪里去呢......”女孩的头颅深深的低下去，谁也看不清表情，显得是那样的无助与无辜。
“雅.....”展风疑惑的抬起她的俏脸，想说什么却被白雅雅急切的打断。
“小4，我没说要走，也不会走的。我...很好。”白雅雅扑扇的大眼布满泪光，坚强的没有落下，两只纤细的小手握紧在膝头，坚定的看着展风。脆弱的女孩佯装坚强是什么模样？那个曾经快活的小蝴蝶被逼到如此么？这...是她的真心话么？白展风突然呆住了...他瞧不出她的情绪，也感觉不出她的想法。到底该拿她如何是好呢？他应该怎么办？他的妹妹呵.......
“表妹，”白梦之觉得眼前两人深情的两两相望十分碍眼，仿佛他才是那个插足的可恨家伙，拆散一对鸳鸯。不，不是的，他才是她的未婚丈夫，她的天..她的男人啊。
或许是白梦之太过深沉的怒气，或者是白展风太沉浸于眼前女孩的情绪中没有留意着梦之的靠近。此时，展风的影咻的跃入屋内，稳如山峰的挡在了展风雅雅的身前，那是魁。魁瞧着白梦之的表情依旧冷酷，他从不管这是否白家主子，此时的行为是否合适，只要他觉得自己的主子有所危险，那么就应该出现。
“很好....老四，很好。”白梦之点头咬住牙根，连说了两个很好，这三人团结一致，俨然自己是个外人？“阿情呢？表妹，怎么不也出来凑凑热闹？”白梦之的妖艳的脸蛋几乎扭曲，袖中的手指都微微发着抖。一个两个全部前来作对，很好。
“让开”白梦之凤眼微眯，犀利的看了一眼一脸酷样的魁，朝雅雅走了过去，魁想挡住他，却被梦之以极其诡异的步伐晃了过去。梦之迅速拉过雅雅，狠狠的吻落在她的唇瓣上。“小公主，看着我，我说过不会放手。别人休想带走你。”梦之舔舔还沾染着香甜味道的嘴唇，极其妩媚的看了白展风一眼，“即使那个人是你。”
“魁，下去吧。”白展风对于他的挑衅豪不放在心上，居然偏过头去抓过雅雅一条莹白的手臂响亮的亲在上面，轻松的语气飘出唇瓣，勾着嘴角一笑，道“拭目以待，梦之。”

雅雅跪坐凌乱的大床上，看着眼前两个出色的男孩互相瞪视着几乎迸出火花。对嘛，这才像个样子嘛。要是想得到，那么就去抢，心平气和的比比划划，让她这个“毫无还手之力的案上之肉”很没有成就感吔。
闲闲的拉了拉衣衫拢了拢头发，雅雅嘻嘻一笑，果然有影的人比较占上风呢...比如有了魁的小4，再比如有了情的自己....



那日事情，雅雅没有再提。就让小4以为只是雅雅一时的情绪激动。
隔膜犹如碍眼的小沙子，不需要天天往人家眼皮里头放，只需几次，就能让人记住那讨厌的感觉。其实他们心中的嫉妒和忿恨那颗种子是早就埋下的...她不过浇了一浇水，实在是没什么大不了的...
小4和她坐在飘着嫩黄轻纱的亭子里，微风拂过，带来一股浓郁的雨水味道，还有瑟瑟的青草芳香。小4随意的斜倚在软绵绵的靠垫上为她拨着葡萄皮，然后再一颗颗送进她微启的红唇里，真是被宠爱的感觉啊。只是梦之不知去了哪里，消失了这几日。
“雅雅，四哥。”醒之晃晃悠悠的闲逛进来，“好姐姐醒之也要嘛...”见展风喂她吃葡萄，说罢便猴在雅雅颈旁伸出粉舌去添她唇畔被拨了皮，碧绿碧绿的葡萄瓤儿。
雅雅舌头一卷，那粒瓤儿便进了口中。“好甜...”雅雅弯着嘴角笑瞧着做不依状的醒之。
“姐姐真坏...但是进了姐姐嘴巴的葡萄一定更好吃呢。”说罢撅起嘴巴就嘟了过来，却被不知何处飞来的葡萄堵住了嘴巴。“四哥好讨厌呢....害人家都没有吃到。”醒之忿忿的咀嚼着白来的葡萄，哀怨的瞄着那仍旧好脾气剥葡萄的人。
“是你比较讨厌，来了就做碍眼的事。”展风眼尾也没有扫他，丢了一颗葡萄入口中，一副懒洋洋的模样恨的人牙痒痒。
“醒之才懒得理你。雅雅我跟你说哦....嘻嘻....大哥回来了噢...还带了一个女人回来呢。”白醒之暧昧的眨眨眼睛着雅雅的表情，希望可以看到她生气的样子，可是虾米也木有看到。
“啊....梦之哥哥身旁有女人并不稀奇啊。”雅雅猜想，莫非是梦之那家伙在和她玩手段？想看她嫉妒吃醋么？那可就打错了主意呀。她会为他吃醋么？
“花蝴蝶总不是吃素的。”展风也落井下石。
“那个女人挺漂亮的呢...虽然在醒之心中雅雅才是最美的，其他女人连雅雅的一根小脚趾头也比不上。”白醒之笑嘻嘻的坐在雅雅旁边，抓起她白皙的手却被她抽回去，也不恼，又道“可是大哥却让她住进自己园子呢....四哥呀，这是什么原因？”白醒之好像困惑的歪歪脑袋，可是嘴畔的笑意却掩饰不住。
“自然是你哥他精力充沛，你也要好好加油，别让你大哥比下去才好。”白展风嘲笑着，但是心中自是不信在这个微妙的时候梦之那家伙敢带个关系暧昧的女人回家，不过倒是希望他能被气傻了，做些不合时宜的事。瞄了一眼醒之小滑头，这小子也打得一个主意，要不然也不能马神报似的巴巴赶来讲八卦。
“醒之才没那么滥情，只要姐姐一个就够了呢，姐姐...”
“你闪开啦....很多口水弄我脸上。”白雅雅嫌恶推开他毛茸茸往脸旁凑过来的大头。
“唔...是呢，人家一见到雅雅就流口水了吔....”醒之可爱的吧嗒吧嗒粉嫩嫩的嘴唇，圆圆的大眼眨巴眨巴，笑嘻嘻的还是那个可爱得让人疼进心坎儿里的小人儿。只是事实绝对不是如此就是了。“大哥真坏，要不雅雅以后不要理他好了....”
“........”敢情儿是跑这消灭情敌来了....雅雅无语。

“醒之....很闲，嗯？”梦之的出现毫不突兀，好像商量好似的，这些日子以来很少出现在同一地点的人都一一聚齐，只差歹命的安阳了。
“没有啊，大哥....醒之在陪雅雅聊天，嘻嘻....那个美人呢？”醒之无辜的吐吐舌头，还不忘推波助澜。
“那就过来吧，见见你未来的少夫人。”白梦之怎会被这低端的伎俩挑衅到？刚冲着空气说完话，一个极快的苗条身影便蹲跪在众人眼前。
“见过少夫人。”
“厄......”雅雅差点呛到，好快的身手，眼睛一睁眼睛一闭的功夫就出现个大活人。“谁..谁啊”莫名其妙的看着跪在地上低着头颅一身红衣的少女，这显然是刚才对话的绯闻女主角儿。
“影么？”白展风好像看戏般适闲，突然明白了白梦之的用意。好想笑啊，梦之那日被魁刺激的，现在就不知打哪弄个影出来显摆，真是幼稚。
“唉？影噢......”雅雅和醒之异口同声，表示一下惊奇。
“是啊，雅雅...给取个名字吧。等我们大婚后她就可以和情一起了。”梦之又是那幅妖妖道道的样子，好像心情好得不得了，眉飞色舞的。“这丫头是从前遇到的，那时候便觉得她身手不错，有意用她做影。不过闲散惯了就先放着了，前几日才觉得用得到，便去寻了她出来。”说完这段儿还瞟了展风一眼，小4很不给面子的别过头去。“仪式虽然还未举行，但是从前的名字是不能用了，我的小公主？给她取个名儿吧。”
“就叫小红吧....这么爱穿红衣服。”白雅雅咧开嘴呲呲白牙，嘿嘿的笑着。好家伙梦之，影居然敢给她找个女人出来，真是活得不耐烦了。
“.......”众人无语，这哪是影的名字啊...
“哈哈哈哈...小红，小红...”只有醒之最不给面子的捂着肚子，跺着脚大笑出来。
“多好记啊....”白雅雅抿嘴微笑，笑容一点儿都不邪恶。厄.......她瞪她呢。下面的少女终于抬起头来，巴掌大的瓜子脸，眉清目秀的，但是一双盛满恨意的眼睛一瞬不瞬的盯着白雅雅。有趣唉...这女孩显然并不是只因为这个俗不可耐的名字对自己有意见，兴许还有些别的.....看着她身后的梦之一定看不见这怨毒的神色，嘻嘻...兴许和男女之情有关噢。
“唉？大哥，她居然敢瞪着雅雅唉.....胆子真大，大哥没有教过规矩么？”醒之唯恐天下不乱的大声嚷嚷，那少女马上收起那样的表情低下头去。
“别恼啊，小红...嗯，嫌这名不好么？那换一个好啦....叫绯好不好?”雅雅笑眯眯的道。好吧，梦之。若是你带她来的目的是想引起自己的情绪波动的话，那么恭喜你成功了，她这个样子已经成功挑衅到她了。贴上自己标签的男人即使不那么喜爱，又怎容得他人偷觑？
“谢少夫人赐名。”绯恭顺道。又眼前一花，消失不见，居然没等她主子吩咐。
“这丫头真是的...现在就少夫人少夫人的叫着，把人家都叫老了呢....”雅雅摇摇头，眼角弯弯的，笑想着那个女孩呆在何处呢？
“那不是迟早的事，绯懂事的很。”白梦之风情万种的凤眼一眯，挑衅的瞧了瞧另两人，接着说“表哥可不可以问问，刚才表妹和他们聊什么呢？”
“噢,醒之过来说，梦之哥哥带了个小美人回来是要收房呢....”雅雅噙住送到嘴畔的葡萄，斜倚进小4怀中，柔顺乖巧的模样好像一只小猫咪。
“虽说成了影，不过这关系却只有更亲密了。雅雅要和别的女人争男人么？”白展风一下下理顺着怀中人儿的长发，说着挑拨离间的话眼角都不抬。
“是呀是呀...那个是小二嫂么？”醒之也双手撑着头颅，表情好奇又戏谑。
“雅雅嫉妒了么？”白梦之不理两人的推波助澜，只是眼睛晶亮着瞧着雅雅，他只在乎她的情绪，将碍眼的白展风权当背景，自动瞧不见。
“嫉妒啊....”雅雅疑惑的沉吟着，“还不知道呢...若是她不做些什么的话。”
“宝贝开始不乖了么？”白展风两指轻柔的掐住笑的像做了坏事猫咪的下巴，装作凶巴巴的问道。
“嘻嘻.....没有呢，若是44身畔有其他女人，雅雅才要嫉妒的发疯。”
“真乖。”听着她的甜言蜜语，小4心里想是装满了蜜糖。
“表妹？”可是白梦之语气中的警告也不容忽视。
“姐姐好偏心呢。”袖子被醒之可怜兮兮的拽住轻晃，那小东西语气哀怨。
春天的午后是那么明媚，事情终于脱离了某些人的控制，变得越来越有趣了。


◆52◆悱恻
    第一步呢，他们的情绪全部被她左右。她做得到。
　　第二步呢，动摇他们之间万分脆弱的联盟协议。假以时日她也做得到！
　　第三步呢，醒之是个关键人物，他既然能做他们几个眼中碍事的人一次，那麽就能做第二次第三次....最幸运的是醒之喜欢她，这个喜爱的心情简直容易利用极了，不好掌控的只有和她夹杂不清的或许又得多一个....但是也实在不差这一个了。
　　第四步呢，她要怎麽做？若是按照她的计划，让他们窝里斗然後自相残杀...最好动静闹的越大越好，最终捅到爹爹他们那里去！看他们如何收场，这才是他们算计她的代价...可是，雅雅还是困惑一下...这样，真的是她想要的结果麽？
　　来不及让她过多的纠结，因为一些不安分的人物已经开始迫不及待的粉墨登场了...好吧，她的复仇大业暂时见机行事。先让白雅雅已经隐忍了太久的暴力因子来肃清前进道路上烦人的小障碍好了...反正她闲得很，是该有人跳出来给她先演习一下了....
　　
　　The once
　　
　　“白雅雅，有没有人告诉你你其实是个不要脸的女人？”某女阴沈著说道，声音努力想表现的平淡无波，可是暗含著的咬牙切齿还是出卖了她卖力的表演。
　　“没有唉，绯你偷偷摸摸的找上我，是来特地告诉我这件事的？”看，这古老的桥段如期上映，她就知道这女孩忍不了多久。只是段数与家里那几头相差太悬殊。
　　“你是主人的未婚妻子！虽然我不知道你是用什麽卑劣的手段，不难想象是动用了你父亲的权利！但是我可以拜托你麽，既然费尽心力得到主人，就不要水性杨花的勾三搭四了好不好？”绯那张清秀的小脸儿与之不相符的写满了狰狞的字眼，不难想象她不爽雅雅多久了。
　　“谢谢。”白雅雅好脾气的眼睛一弯，用妩媚的眼波的看著这个自认为自己是卫道士，或者捍卫主人贞操为他不平的好影卫....同样是女人，雅雅认为，当绯这样贬低她时，心里一定是嫉妒的要死，这算另类的认同！
　　“谢谢？ 你以为这是在夸奖你麽？”绯提高了声调尖锐的说道。“你勾引主人还不算，居然无耻到勾引自己的亲哥哥和主人唯一的弟弟，让他们为你争风吃醋，你很得意麽？你是我这辈子见过最贱的女人！”绯压低声线，含怒的几乎咬牙切齿。她实在是想不明白这个外表清纯天真，实是内心淫荡低贱的女人到底哪里好？为什麽他们都要为了她疯狂？自己是个卑微的奴才之身，从来没敢奢望主人心里有她，但是，但是为什麽是白雅雅？这麽复杂的人，这麽复杂的关系，这些人都疯了似的来趟这趟浑水，心甘情愿与她纠缠不清，这到底是为什麽？
　　“绯，注意你的身份。”阿情不知道什麽时候站到了白雅雅身後，坚定的森寒眼眸布满怒意，他不允许别人侮辱她。
　　“看，又一个迷途的家夥！”绯冷笑著，鄙夷的瞧著白雅雅和阿情，“主人宝贝你，不代表我也怕了你们！”
　　“绯，你到底想说什麽？只是为了警告我？”雅雅闲闲的吹著刚刚涂好豔红的指甲，好笑的瞥了一眼这位莫名其妙觉得自己身负大任的影卫，为什麽一旦出现这种感情纠葛问题，被指责的总是女人？被算计被吃掉的是她耶，她还没有到处找人叫嚣，什麽时候轮到这位刚刚走马上任没几天的绯？“要是觉得自己主子吃亏上当，私下里跟他讲好了，若是梦之哥哥真的那麽信任你，知道你是为他好，我想他是会重视你的意见的，对不对？还是你觉得我太无聊，故意来娱乐我一下？”嘲弄的语气果然触怒了绯，雅雅很期待这女孩失去理智是什麽模样，可是身份的悬殊，注定绯无法真的动手对她怎样，能做的也只有背地里的勾当。
　　“好....你很好，我不会让你得意太久的。”雅雅听到啪的一声，是绯理智断裂的声音。
　　“阿情，我看起来很得意麽？”雅雅摸摸自己的脸，目视著绯咻的一下不见如鬼魅般的身影。“谈判破裂，她接下来会做什麽呢？很期待的说.....”
　　“主子，这女人对你不怀好意，要不要通知梦之少爷？”阿情皱皱眉头，不喜欢雅雅有丝毫受到威胁的可能性。
　　“无需，我等著看她的手段。”雅雅笑笑，若是她连绯这东西都对付不了，可真是白来这世上走一遭了。
　　
　　
　　Twice
　　
　　若是绯够聪明的话，她应该想其他的招数来让白梦之看清雅雅的“真面目”，显然捉奸这招并不适合他们。
　　白梦之听闻雅雅有事找他，本来兴致匆匆的赶来，却见到拥吻的两人。有些迷糊又有些兴奋，莫非雅雅想念那次的紧，还想他和展风一起对她....想到这里，又见雅雅衣衫完整，显然展风还没敢过多的挑逗她，又觉得事情不是如此。当雅雅见到他後一呆，又戏谑的说道：“梦之哥哥？好巧....”白梦之才觉得不对头。是了，雅雅找自己的话应该要阿情通知他，怎麽会是绯？
　　“切....梦之真是好灵的耳目，怎麽总是很‘准时’的参一脚。”白展风见到梦之自然是没有什麽好话要讲，自从安阳不在家，两人不是东风压倒了西风，就是西风盖过东风，再没有和事老的劝服。何况，梦之总是那麽爱搅局....说了各凭本事的，却老是来碍事。
　　“梦之哥哥是人家的未婚夫嘛....自然是怕可爱的未婚妻被你这匹野狼吃掉...嘻嘻....”雅雅大眼扑扇扑扇的，流转眸子里的笑意掩饰不住....绯呀绯，枉自己还高看了她，这种无聊的玻璃间怎麽可能管用，应该再回去和梦之修炼几年~。
　　“......”梦之无言以答，绝豔的脸蛋爬上一抹可疑的绯红,5555，这不是他的本意啊....他没有那麽小心眼啊啊！可是这种事情没办法解释，解释什麽?说绯乱讲雅雅找他？谁要相信啊....很好啊他的影，学会谎报军情了？
　　但是显然梦之的窘迫仅仅只是一时半刻，嘿嘿一笑，把尴尬掩饰下去。
　　“嘿嘿，这只能说老四和我心意相通。此等月色美妙的夜晚很适合偷香窃玉...又怕我们的小公主寂寞难耐，不知会便宜了哪个臭小子....表哥帮你排遣排遣.....”说罢不正经的晃悠过来，手臂一伸越过展风的阻碍，抬起雅雅柔腻的下巴，在困难重重中烙下一个蜻蜓点水般的吻印。
　　雅雅没有阻止他，只是娇媚的横了梦之一眼，弄得两个男孩身子都酥了起来，不禁开始食指大动。
　　“雅雅...月高星稀的，不如我们.....”梦之迷离的眯起凤眸舔舔嘴角，忍不住开始提议道。
　　“雅.....”展风虽然不愿和梦之共享此等美丽时光，但是手臂却不受控制的环上女孩的蜂腰，轻轻磨蹭著。
　　白雅雅轻轻扭动著身子，像是想逃离般後仰，却被梦之趁势推到亲近，展风的手掌也一下下若即若离的挤压著她的胸脯。“月高星稀....不如怎样？”似是邀请又似是询问的妩媚娇吟溢出唇畔，雅雅抓著床单的细嫩手指轻轻挣动，却似是不小心般轻触白展风侧卧的腿跟处。展风呼吸急促一下，捉住她调皮的小手更贴向自己已经灼热的分身。
　　“雅雅，很想你....”小4压抑的地喘著，摊开她腻滑的手掌掌控住自己的欲望，一下下抚慰。嘴巴寻到雅雅敏感的耳根，急切的添著她圆润的耳珠。他怕啊...他怕她再生他的气，再冷落他，只好卑微的求欢....
　　“嗯......”
　　随著雅雅轻哼出声，白梦之终於敢在她觉得舒服的时候贴近她胸脯，隔著衣衫聚拢它们，轻咬那已经俏立起来的乳峰。“当然是良宵苦短...莫要再浪费了它...我的公主？”梦之大胆的手探入她的裙内抚摸她滑腻的大腿....这种丝滑细嫩的触感令他爱不释手，喉咙突然觉得干渴，滚动一下，他也很想她，尤其是已经知道她有多甜美以後。每个白日碰触过她之後，那天的夜晚便显得那样的难熬....夜夜的春梦简直快要逼疯了他，尤其他的公主现在就在他身下.....
　　“这样噢.....”雅雅被他们若有似无的勾引弄得也有些渴求，尤其这两个美好的少年是那样的小心翼翼，那样的低声下气...有些心疼，但是，怎麽能让他们那麽容易就再次得到她？
　　“雅雅雅雅，我好想你....”展风勾住她的後脑亲吻她，似是撒娇般在她嘴边呻吟，著了火般的手掌坚定的捉著她的小手上下滑动在他的分身上....变得更大了呢。
　　“可是...嗯...轻些，可是不行呢，”雅雅低吟著，梦之吸吮她乳尖的力道越来越不受控制，是那样的压抑忍耐，可是...“人家..啊...人家的女儿红事来了耶。”雅雅无辜的眨眨眼睛，绯红的脸蛋娇豔欲滴，那是被浸染的欲望，可口中的话儿却如兜头冷水。
　　“噢.......”小4懊恼的呻吟一声，趴在床上，脸颊转过去不去看他们，平息著被汹涌挑起的渴望。
　　“小妖女！”梦之咬牙切齿的在她胸脯上闷哼出声，发泄般大口的吸住她，想狠狠咬她，又舍不得。雅雅见他们痛苦的模样本想咯咯的笑出来，却给梦之弄得哀叫出来。
　　“梦之哥哥....别.......”她弓起身子，讨厌，弄得她也很想要，不知道女生的排卵期也是性渴望期麽？
　　“还叫！都是你惹的祸！”梦之抬起已经被深沈的欲望浸淫的凤目，两颗眼睛黑玛瑙般的晶亮幽深，火热的下身不客气的顶入她的双腿间，隔著衣衫都感觉得到一跳一跳的。
　　“嗯...夜深了...梦之哥哥回去歇息嘛.....”雅雅的声音还如身在情潮中般娇软，柔媚的眼波却含著笑意。梦之咕哝一句什麽没有听清，又在她身上磨蹭一会才恋恋不舍的离去。那懊恼挫败的样子居然显得有些可爱，不知是不是急著回去冲凉水，雅雅闷笑著。
　　“你是故意的吧...心眼真坏。”白展风听著梦之离去的脚步声，懒洋洋的靠在床头，额间的黑发有些潮湿，脸颊还是那样绯红，让这俊秀的少年由不羁又多了许多性感。咦？白展风发现屋内多了一个人，那女人不是梦之的影麽？怎麽没有离开却现身出来，还阴狠的瞪著雅雅。皱起眉头。“不跟著你主子赶紧滚回去，杵在这里做什麽？”他现在心情很不好，最好别来招惹他。
　　“.......”绯紧抿著嘴唇不讲话，惊豔的瞪了一会白展风後，又更阴沈的看著笑意盈盈的白雅雅。
　　“生气了？气什麽呢？难道是偷鸡不成蚀把米麽？”白雅雅一只纤细的手指无辜的点在唇间，情欲未退的妩媚大眼滴溜溜的转著，眼中的嘲笑和得意毫不掩饰。是呀，既然说她得意，那她只好从善如流...
　　“你...”绯被气得不轻，刚要骂出恶毒的话语，却见白雅雅表情更加兴浓。绯偷瞄了一眼白展风，那好看的少年正皱著眉头瞧著自己。哼，想让她在四少面前出糗？才不会上了那妖女的当呢！再次狠狠的剜了白雅雅一眼，转头轻功跃走，还要去追主人呢。白雅雅，早晚一天要揪出你的狐狸尾巴！
　　
　　“这女人怎麽回事？”白展风看著莫名其妙出现的女人又莫名其妙的闪人，觉得真麻烦啊....
　　“女孩子家的事情，没什麽大不了的。”
　　“我不喜欢你为了梦之跟别人争风吃醋。”展风闷闷道，擒住了她的唇瓣，吻得毫不温柔。
　　“唔...哪是争风吃醋嘛...嘻嘻...”
　　“不管，反正你不可以喜欢白梦之！”
　　“我最爱44啦......嗯......别咬。”
　　“最爱?......”展风声音危险。
　　“咳,只爱！只爱！”某女干笑著澄清。
　　“这还差不多，过来小爷儿再亲亲。”
　　“不要，人家今天不可以.....”
　　“小爷儿也没说要怎麽样啊，亲亲还不行麽？”
    “可是...可是你在亲哪里啊......嗯...痛啊...”
　　“痛啊..那这样呢？”坏坏的笑起来。
　　“不...啊啊...不痛了....别弄，好酸啊.....44......”
　　“啊.....真是要被你搞疯.......别动，一下就好....”白展风满头大汗，果然...生活是很艰难的。

◆53◆突变

真是一波未平一波又起。
　　这边和绯还是那麽不尴不尬著纠结，这位总是在梦之不经意间现身出来，用那种狠毒的眼神瞧著白雅雅。白雅雅未免觉得有些无聊，本来还指望她能发挥一下娱乐性，暂时减缓自己压抑在胸口那一口对那几个的闷气，那种不甘心，又舍不得真的做出伤害他们事来的心情，雅雅觉得很窝囊，莫非自己真的沦落了？看著这几个俊美无双的容颜，她难道真是外貌控？
　　所以，绯这样的无所作为真的令人很不爽！她需要其他的事情来分一下她烦乱不堪的心境，但是这并不代表她很喜欢家里没事晃悠著一个莫名的威胁，那种犹如伺机而动毒蛇般不怀好意的威胁。
　　雅雅在想，白家的家规是每个主人一生只此一个影，那麽不知有没有说这个影是不是可以换一换呢？因为她没办法去喜欢绯，甚至想到以後嫁於梦之後便要和她朝夕相处，就不免一阵恶寒....多个女人暗恋她相公说明她相公有魅力，但是多一个时时刻刻想著破坏的情敌，未免让人觉得讨厌。那麽便不是制服她，就是送走她。雅雅在想，到底选哪一个。
　　然而没等雅雅想明白，更令人头痛的事情无声无息的已经埋伏下了，实在不知是喜是忧。
　　
　　
　　风和日丽，是出游的好天气。
　　这等事件，白梦之白展风白醒之自然是不在话下的全体出席。偌大的马车朝郊外缓缓而行，车内做著四个各怀心事的人儿。白雅雅一下下揉著衣角，有些面无表情。今天早晨绯还自动请缨要和阿情过几招，她皱著眉头，自是不愿，奈何已经心存芥蒂的阿情有些跃跃欲试。雅雅抬眼便瞧入绯那双含著挑衅和轻蔑的眼里。
　　那绯虽然生的柔弱，但是能让梦之不从家里选却从外头带回来而破格成为影卫，自然是有一套的。况且因为他们并不是同门，武功招数也无从考究。阿情虽是功夫大有进益，却仍然年幼冲动，怕是讨不得好处去，但是...阿情坚持。叹气，无奈应允了。
　　果不然，绯的套路居然奇异的於梦之同出一辙，都是以迅速为主，好看的身法如鬼魅般灵活，忽高忽低的四处乱窜，搞得人眼花缭乱。阿情眉头皱起，开始不敢掉以轻心，收起大开大合的招式，开始小心应对，以防守为主，可是不乐观的只能堪堪抵挡。那绯出招阴损至极，说得好听互相切磋，却是招招致命，连永远那号妖娆媚笑的梦之也不免皱起眉头，觉得有些小题大做不知所以。最後终於在绯出招直取阿情双目後心下阴，眼看著越来越不像话的时候叫了停。
　　雅雅微笑著拉过微喘的阿情，用丝帕为他拭去额头的细汗。阿情阴沈的美丽的容颜按住了雅雅的手，深深看了她一眼接过帕子转身消失不见。雅雅叹了口气，瞅著表情古怪正盯著绯的梦之，道“梦之哥哥挑衅都挑到雅雅头上来了麽？不知我们怎麽著得罪了梦之大少，也好陪个不是，还望指教一二。”
　　“表妹说笑了，孩子们不懂事。”梦之沈吟的看了一会儿跪在下方低著头的绯，就让她那麽跪著没叫她起，淡淡道。
　　“如此便是算了，若然阿情有个好歹，雅雅必然是不能放过你们去。”雅雅抿了一口茶水，再不看向白梦之与绯，转头对著小碧道“阿情做得很好。折腾了这半日很是辛苦，衣裳都划破了，等下著织补给做件新的。另外把爹爹前几日派人送来的雪顶含翠拿些个送过去，算是主子赏的。”那雪顶含翠是进贡的极品香茶，怕又是大哥从小玥王爷处得来。
　　小碧及会看眼色，大声答应著称是。白雅雅扫过身体绷紧仍跪著的绯，牵动著嘴角，多行不义必自毙，今日她敢在白梦之眼皮子底下朝他心尖儿上的人挑衅，梦之必然与她心存芥蒂。如此公然落她白雅雅的脸面，等於当众给梦之一巴掌。雅雅等著瞧，她将如何收场。
　　
　　马车上，梦之拉起白雅雅细嫩的柔荑，卷曲著揉进自己掌心，轻声说道“表妹不要再气了，表哥必然责罚绯那丫头给你出气。”
　　“噢？梦之哥哥以为雅雅是那麽小心眼的人麽？为了孩儿们切磋武艺便气了这一早上？”很不幸的，她是。
　　“那我们雅雅小公主这麽不言不语的所谓何事呢？”梦之好笑的瞧著这言不由衷的少女，连白他一眼都显得那麽孩子气的可爱。
　　“要我说，大哥这事做得不对。”白醒之没等雅雅说话笑嘻嘻的接到“这不是明摆著大哥让奴才狗仗人势麽？”醒之的话语一向是那麽天真却犀利，用无辜的神色和语气道破，恨的人牙根痒痒。说道狗仗人势一句却是放大声音，故意说给车外头的人听，好不气人。
　　展风听说，只是鼻子底下哼了一声，便双臂环胸大大咧咧舒展著长腿，闭目靠在车壁不再言语。
　　梦之刚要答话，却车体一震，雅雅身型不稳，一头冲进坐在对面的展风怀里。只听马儿嘶鸣不止，显然是收到了惊吓。展风接住雅雅娇小的身躯，梦之掀起窗帘朝外看去。
　　“何事？”
　　“回少爷，前方,前方突然横里斜出辆马车，差点撞上。也不知哪家子的车，好不是撞了邪？”车夫大声嚷嚷，没有好气儿。
　　“在下鲁莽，冲撞了各位，还望海涵。”一把好听悦耳的声响在车外响起，此等阴柔的话语居然听不出来人是男是女。
　　梦之一掀帘子下了马车，只见外头一个及其俊美的年轻公子长身而立。含笑的眸子那样亲和的带著歉意。
　　“无妨，公子无需介怀，想必事出有因，公子也不是故意。”梦之略勾挑了嘴角，笑道。只是眼前之人虽是谦和有礼，却浑身透著一股子古怪，不禁有些蹙眉。
　　雅雅好奇，挪到窗边，掀起帘子朝外看去。首先映入眼帘的是一双不沾染分毫尘土的雪白簇新皂靴，往上看去，颀长的体态逆著光站在翠绿的林荫里。这年轻公子发丝被清风拂起飞扬，面容白皙，左眼角下有一颗妖媚的褐色泪痣，再看那一双正瞧著自己的含情眸子，雅雅一下就怔住...
　　这男子真的很美很美，比起邪魅的梦之不但毫不逊色并且胜之一筹，只是站在那里就如天人一般，这是何等的人间绝色啊，怎能如此轻易的出现在凡人的视觉里？雅雅想转动头颅，却发现自己僵硬的不能，正在奇怪间，耳旁显示滑过一缕极近却暧昧的叹息，那把阴柔好听的声音紧接著犹如也在耳畔响起，
　　“等你出来真是不易，前世的幽魂......”
　　雅雅一僵，恍惚一下，眼前的男子明明嘴唇也没有掀动为何自己却听到了他的声音？前世的幽魂，前世的幽魂？这...说的可是自己！是呀，自己是转世的幽魂，只是这十几年来的安逸生活，雅雅几乎...几乎快要忘记。
　　雅雅想转头瞧瞧哥哥们是否也听到了这声音，却发现还是无法动弹，看来不是自己被美色所诱的浑身怔住，而是真的僵硬掉了！
　　“莫慌，莫慌。我已寻你多时，终於近得你身，得你之气。不日再去贵府探你，现下不是说话的地方，珠砂.......”那公子还是带著淡淡的笑意瞧著雅雅，声音慢慢淡了下去，仿佛是风儿吹散的。珠砂？这是什麽意思？为何却觉得这二字如此之熟悉？
　　“..........必事出有因，公子也不是故意。”梦之略勾挑了嘴角，笑道。之前的场景又演绎一翻，雅雅目瞪口呆的看著梦之转头又掀帘上车，仿佛刚刚身体的僵直和听到那些话语是梦境一般，都是她自己幻想出来的。
　　那绝色公子抱拳一揖，让自己马车让出路来，请他们的马车先行。白府那两匹高头大马不知为何不安的低声嘶鸣，仿佛压抑著什麽恐惧。
　　“这公子虽是好看，雅雅也不要如此，我可是会吃醋的。”梦之坐在雅雅身侧揽过她纤细的腰身，把车帘放下扳过雅雅僵硬的头颅，食指轻轻点在她有些惨白的菱唇上，戏谑道。
　　白雅雅还是没有从震惊中缓过神色，嘴唇煽动著想说什麽，却什麽也没有说出来。
　　“雅雅？”展风皱著眉头，她这是怎麽了？探手抓住她冰凉的小手，若有所思。
　　“那男人很美？”醒之有些吃味，扁扁嘴角也要往外看去，瞧瞧能让自家哥哥说好看的男子是何等模样。
　　再接下来，雅雅便有些心不在焉。春色踏青时分，她却辜负了如此良辰美景。是呀，在经过那场如幻觉般的场面後，要她如何拿出常态再与他们嬉笑玩耍？当头喝棒之後，白雅雅实在觉得家里这些一直想要NP的少年，和那个每天吃醋的绯，实在是可笑的小场面，不足为奇。
　　又有何事比她与他们根本不是一个世界上的人要来的更加荒唐和不可思议？
　　而，那个妖异公子又是何人？她甚至连他的名字也不晓得。白雅雅觉得事情开始往一个谜题里发展...而答案诡秘。
　　
　　
　　是夜，白雅雅开始烦躁不安。
　　那人说要来找她，不知却是何时？而又找她做些什麽？
　　滚烫的茶水换过一壶又一壶，却无法舒缓她冰凉的身体。这等事情注定无法向他人说项，说什麽？怎麽说？说她本是现代的人，而後投胎转世到了这里占据这本是她或者是谁的身躯，一霸占就是一十四年。而今天出现一个人不人鬼不鬼的男人，说要来找她？
　　白雅雅不禁失笑，这等犹如电影般的事情却发生在她身上！她要向谁倾诉？是展风？是梦之？还是自己的爹爹？此时才发现，自己的世界贫瘠的可怜，她的圈子仅仅是白家，再无其他。
　　那张眼角下有著妖豔泪痣的绝美脸庞映入脑海，怎的只一面，只一眼，便刻画的如此清晰？那嘴畔的微笑，那眉眼间的情愫，仿佛见过了千百次般生动。
　　房内的气流开始骚动不安，隐隐浮动著。雅雅敏锐的觉察得到，明明毫无异动，可是那种暗潮涌动的感觉扑面而来，她感觉得到仿佛有人在注视著她，让人毛发竖起不寒而栗。
　　“谁？”雅雅颤抖却坚韧的声音回荡著，仿佛这不是风月宝鉴，是一处无比空旷的房间。
　　“只见我一次，五感便如此敏锐了麽？哎......”似是若有似无的叹息，那把阴柔的声音响起，近的好像又在耳畔。
　　“你....你来了？”白雅雅警觉的环视四周，确定这里除了她并无别人，那声音不知从何处发出。
　　“如此紧绷防备做什麽？分不清是敌是友麽？这可都不像你了....”又是如此说道，仿佛更近了一些。
　　“....”白雅雅咬住粉嫩的樱唇，无法答他。本来就是敌友莫辨，让她如何能不觉得害怕？
　　“是了，你都忘了呢.....”那声音无奈的叹道。
　　“既然来了，何不现身？这样打著哑谜有什麽意思？”白雅雅知道慌张也是无用，努力调整著情绪，静下心来重新坐在桌畔。
　　“如此也好。”那声音不像刚刚那样犹如贴著耳朵说出，突兀的在身後响起。
　　白雅雅骇然转过头去，那人就立在窗棂处！月色下似笑非笑阴柔绝豔的脸孔是那样的妖异又妩媚。
　　“你.........到底是谁？”雅雅佯装镇定，微眯住眼眸，咬住颤抖的嘴唇道。
　　“珠砂，你一直便是我的，你.....真的丝毫也想不起了麽？”是那样好听的声音柔声道，探出手臂，似乎要抚摸她雪白的脸庞。
　　“珠砂？”雅雅向後退了一步，疑惑道。
　　“........”那男子见雅雅躲开他的抚摸似乎有些失望，有些落寞，“我是若火，流炎若火。你...可还记得？”
　　白雅雅茫然的摇摇头，丝毫没有印象。这到底是怎麽一回事？珠砂，若火？她觉得心乱如麻，犹如身在梦境。
　　“我可怜的小珠砂.....”若火抬起手臂，冲她平摊开右掌，示意她将手掌至於之上。他皓月般的腕间有一条玄色老旧编织繁锁的绳子，绳上系著一块碧绿得几乎能滴下水来的翡翠，翡翠上有一处圆形凹陷，似乎这凹陷本应该镶嵌著什麽,白雅雅恍惚一下，“过来，好孩子.....”若火低声道，白雅雅望入那双黑曜石般墨黑深邃的眼眸，著了魔般走上前去，将白皙的小手放入他的大掌中...
　　“真乖，珠砂......”

◆54◆珠砂

苍茫的天地，混沌不堪。一只似人似兽的生物略弓著身子站在高耸的山端，一头长长的银发在肃杀的狂风中凌乱起舞，身後细数九条粗壮的银色尾巴有节奏的摆动著。脚前就是碧落深渊，深不可见底，昏黄的天际边流云涌动，一切是那麽不可思议。
　　这妖兽没有回头，尖长如精灵的耳朵微微耸动，似是侧耳倾听。只听身後传来奇异却暗含著某种节奏的脚步声响起，伴随著叮咚配饰的脆响，缓缓而至。
　　“嘶....九尾大人，在等奴家麽？”一把娇媚的声音轻笑著响起，明明是男声，却是女子说话的语气，听的人毛骨悚然。
　　九尾缓缓转身，豪无表情的面孔极其俊美，阴柔的似男似女，只是一双妖异狭长的眼睛碧青碧青的满承著精光。
　　“恭候多时，玖瑶大人还是那麽令人讨厌。”这九尾声线平淡，似乎没有在侮辱谁，仿佛只是说著今天天气如何。
　　“嘻，多谢夸奖，九尾大人还是那麽疼人。唔...狐族的相貌真是优秀...百看不厌，真是令奴家嫉妒死了。”这玖瑶明显是男人相貌，偏偏却做女子打扮，一头青丝似是未出阁的姑娘般笼著，身著桃红衣裙，腰间坠著几环美玉，涂著鲜红蔻丹的手中还攥著一方丝帕。说话的声速缓慢粘腻，令人厌烦。
　　“玖瑶大人约我至此，究竟有何指教。”九尾神色中闪过一丝不耐，明知此人不怀好意却不得不与之搪塞。
　　“哎呦，难道多和奴家聊一会天也不成麽？”这半男不女的玖瑶用丝帕掩住昙口，娇媚的横了九尾一眼，又勉强正色道“有人拜托奴家来收拾一只一千七百多年道行的小狐狸，听闻最近这只小狐狸嚣张得很，上头那几位大人有些看不过眼呢。不知九尾大人知是不知？”千年以上的妖怪在妖界已属大妖怪，这玖瑶分明用藐视语气说出，自然是暗含瞧不起之意。
　　“如此便有劳了。”九尾也不生气，寒若冰霜的俊美容颜荡出一个绝豔的轻笑，便令天地也要为之失色。
　　“那奴家就失礼了，九尾大人勿怪。”玖瑶突然化作一缕青烟消散，荒芜的大地上还漂浮著他残留的娇笑声。
　　九尾仿佛没见到般，只是低头轻抚著右手腕间系著的碧绿翡翠上镶嵌著的那一点豔红琉璃珠。那珠子不知是何材料制成，火焰般璀璨嫣红微微闪著剔透的光华，偏偏透明的圆润珠子中流动著暗红的水质纹理，更像是妖兽的眼睛。
　　九尾抚摸著珠子神色不可思议的温柔，像是抚摸著情人。他轻声道“这玖瑶不好对付，切忌要趁其不备一招制服，否则怕是後患。珠砂，这便是要瞧你的了。”奇异的是，那被称之为珠砂的珠子仿佛有生命般明灭一下，好似是在回应。
　　“嘻嘻...九尾大人这样没有防备的样子，是不把奴家瞧在眼里呢，还是怕了奴家这就要不战而降呢？”若是有人战斗时候轻敌，不是真的恃强凌弱，便是要倒大霉，显然这玖瑶是第二种。“小狐狸....让奴家来好好疼爱你.......啊!!!这是什麽东西？....”玖瑶大惊，灵活的身法想要离开九尾手腕间那突然暴涨的红芒所笼罩的范围，但是还是慢了一步。如火焰般凄厉危险的红芒，阴霾般包裹住他的身型後，奇异的开始缩小，慢慢收缩吞噬，企图终将其压成一粒珠子。此时若是玖瑶有心思仔细看，便会发现九尾的九条狐尾已变作八条。
　　这玖瑶也算了得，在凄厉的呼喊後，缓缓没了声响，原来是化做流沙渗入地下，保住了性命。但已吃了大亏。
　　九尾皱著眉头瞧著玖瑶逃逸，轻轻拍打安抚著不满低鸣的琉璃珠，“稍安勿躁，珠砂。你可知这玖瑶是何妖物？等你由精魄幻化成人形之时便可看穿，他便是木灵之身，荆棘之妖啊。少说也有两千年的修为，今日合你我二人之力也无法将其制住，但是莫怕，他道行已毁，想要报仇那也是很久之後的事啦。只怕是上头却等不急了....珠砂啊，快快长大吧。”又站了半晌，九尾发色眸色缓缓回复常态，妖豔的美丽容颜也敛去许多，变成一个俊美公子的模样，踱步去了。
　　其实玖瑶有两千四百年的道行，那日的对决败在轻敌，并不知九尾已将其一尾炼化成器。那玖瑶被珠砂毁掉千许年道行，不如九尾所想，道行尽失。不过，自此一役，九尾名声大噪於妖界，再没有人叫他九尾。因其法器珠砂发动之时犹如火焰燃烧般美丽又危险，妖界之人开始称他若火，流炎若火。本体实是一只九尾银狐。
　　当然这都是後话。
　　
　　场景再转。
　　一个俏丽甜蜜少女奔跑於大簇大簇曼珠沙华之间，美丽的红色花朵映照著她火红的飘逸长发，远处一个绝色公子立於花海当中，微笑著看著她。
　　“若火，原来跑是这种感觉呢。”少女因运动而绯红的脸颊娇豔欲滴，白皙的小手在额头抹著薄汗，娇俏著瞧著那俊美公子。
　　“珠砂莫要顽皮，小心跌倒。”若火无奈又宠溺的摇摇头，叮咛著。
　　“人家才得人身嘛...新鲜的要死。来若火，和我一起嘛。”少女撒娇般跺著脚，秋水般的大眼灵动的转动，神情分外惹人怜爱。
　　“好...”若火无奈应道，但是怎好如她般疯癫乱跑。提气跃起，如大鹏展翅般轻轻落在少女身畔，抄起她的蜂腰，一同飞跃在花海之上...所到之处洒遍了少女银铃般的笑声。
　　
　　场景再度切换。
　　一个穿著银色衣裳的俊美少年，眼角有一颗褐色妖异的泪痣，手持一尾通体闪著红鳞的长鞭。突的银色的妖气暴涨，充斥著少年周身，少年身躯抽长弓起，耳朵也伸展著变得尖长，黑色头发从发根开始变成银白色，狭长的眼睛闪动的光芒碧青碧青，身後摆动著九条毛茸茸的尾巴。
　　“诛杀，若是我用一尾与你合体，会不会更厉害呢？”少年看著手中红鞭若有所思的喃喃自语。
　　少年抬起头，赫然是若火的缩小少年版本。
　　
　　场景再换。
　　一个漆黑漆黑的山洞，唯一的光亮来自一颗通红妖异珠子，被一个年轻男子小心翼翼的拿在手中。映照的他本来天下无双那绝豔脸庞更加妖豔欲滴。
　　“终於变成精魄了呢，诛杀。”男子温柔的说道。那珠子也明灭的闪烁，似是回应他。“再叫诛杀未免戾气太重，不如从此你便叫珠砂。又是你本名，又与丹红的朱砂颜色同音，你说可好？”
　　
　　再度切换。
　　“九尾，噢不，现在该称若火大人了。”一个胡须一大把，偏偏年纪却不是很衰老的男人看著被俘的流炎若火。
　　“有话但讲无妨。”若火面无表情。既然被俘，自然全屏他们处置，还有何话好讲。
　　“若火你杀戮太重，本该押送无量山受罚。但念你遵从妖法并没有祸害凡间，算是咱们妖族内斗，自然从轻发落。”顿了一下，巡视了一下若火的表情，可惜无论他说押送无量山还是从轻发落，若火都毫无情绪波动。只好又继续道“自你修炼出来珠砂妖珠，也就是那麟鞭的精魄後，祸害大小妖怪无数，上面自是饶你不得。你那珠砂，已经成精化为人身，那就让她轮回去吧。十世轮回之中若是她没有忘记你便罢，叫她随你去。若是她一直想不起你，相认那天便等轮回之後吧。希望你好自为知诚信思过，凡人生命十世与你不过几百载，用这时间潜心修炼吧，勿要再搅得妖族大乱。”
　　“珠砂与我本是一体，她是我的器。没了器我又如何祸害妖族？”若火轻蔑的笑著，无论是仙也好，妖也好，只要坐上了那把尊贵的椅子都变得那麽虚伪，表面的官话说的总是动听极了。珠砂轮回，对他来讲等於拔掉老虎的爪牙，他又能做出什麽事来？自然他们安稳得很了。
　　那人只是抚须淡笑不语，看著手下将若火腕间通红的妖珠强行取下。那妖珠不住震动悲鸣，居然幻化成一个火红头发的曼妙少女。
　　“不过是个妖物，偏要说些那些虚伪的仙才讲的大话，满口仁义道德，真是可笑。”那少女神情悲愤，美丽的眉眼间都是鄙夷，又朝被人制住的若火大叫，“若火.......”
　　“不过是个几百年的物妖精魄，本体便是无情之物，何来如此情愫。”那人只是摇头，一挥手便把珠砂拂入身後翻涌的泉口。
　　漫天都是珠砂尖利嗓音越去越空远“若火..........”
　　若火跪在地下，手指微微发著抖。“你的目的已达，无事我便要去了。”狭长的妖目闪动著碧清的妖火，仿佛忍耐已经到了极限。
　　“无事，无事。放若火大人去吧。”
　　若火离开那个烟霞满天的地方，珠砂说的对，本是妖物，却效仿神仙把这里弄得犹如仙界，真是可笑。
　　“珠砂.......”他轻轻叹息著，扶著早已空旷的腕间翡翠，一阵怅然。“放心，不就是十世，我等得。”
　　
　　
　　雅雅头昏昏沈沈，不知何时已经被若火抱在胸前。也幸好他如此，否则自己虚软著身子早就倒在地下。一幕幕如前尘往事电影般滑过脑海，雅雅犹如身在梦中。
　　她，本不是人麽？
　　她，是一尾麟鞭与若火的一条尾巴幻化修炼成的精魄？再由物化精魄修炼得成人身？做了几百年的妖，又被人打入轮回....
　　她，本叫诛杀，然後又叫珠砂？那个面貌陌生美丽的少女便是自己？
　　这叫她如何相信？
　　“珠砂...是不是吓著了你？”若火心疼的叹息著，轻轻抚摸著她的头发。
　　“我叫雅雅，白雅雅。”雅雅伏在他坚硬的胸口，微微轻喘著揪紧他的衣衫。
　　“好，雅雅。这一世你叫白雅雅。”若火叹息一声，“我本也不愿出现在你身边，可是你天劫将至，我也是不得已才如此。天劫怎知你已轮回，不记得前尘往事?我若不来保你，怕是难度此劫。珠砂....千年一次天劫，我已经等了你将近六百年了。”
　　“叫我雅雅。”雅雅垂下眼帘，心乱如麻，但是仍然坚持著。什麽天劫？什麽千年？她不懂！“我转世了几次？”
　　“本应还是第九次轮回，我强迫你的精魄转世，早早迎来了第十世，这也是不得已而为之。因为你上一次的世界有著太多我不懂的东西，我不敢拿你冒险。”
　　“所以，这一世...我记得前世的事情？”雅雅突然间觉得抓住了一些头绪。
　　“是，这次是我用妖术强迫你转世，没有走那黄泉之路，也没有喝那孟婆的汤水，你自然是记得的。”
　　“天劫又是什麽？”
　　“妖物修炼属於逆天而行，每修炼一千年便有一次天劫降至，也可以说是考验。有些妖能度过天劫，成了千年大妖怪，而大多数妖物却被打回原形，从新修炼。”
　　“那，天劫的形式是什麽？”看来雅雅先不去管她到底是人是妖，听说有危险才是比较重要的。
　　“有的是天雷，有的是杀身之祸....”若火皱眉，天雷是在野外修炼的妖怪所经历，而躲藏在凡人之间的妖，大多是与凡人复杂关系有关的杀身之祸，这就无法预定到底发生在何时了。
　　“我的天劫何时来？”
　　“你还差月余便是千年之身，至於是不是在那天来还是未知，我所能算到的只是与一个女子有关。便是今日与你们同行，跟踪你们的一个女子，我没有见到她，却感觉到她的气。”
　　“跟踪？”雅雅皱眉，突然灵光一现，是了，没有人跟踪他们，但是绝对有人跟著他们，那就是影。而影中的女子，便只有一人了“是绯.......”雅雅眼皮一跳，她从未将绯瞧在眼里，莫非也是她太轻敌了麽？“你既然知道天劫将至，为何才来寻我？”
　　“这事说来也是蹊跷。本以为你转世後我便能寻著你的气找到你，可是十几年来却一无所获。直到我心力交瘁之时不得已才找一个故人帮我掐算，我本不愿找她，但是.....这不提也罢。然後终算得你第十世托生在白府之中，而这白府....我来时才发现被人下了阵法，除非下术之人允许的，否则仙妖禁入。难怪阻隔住你的气，让我苦寻不著。”
　　“阵法？”白雅雅困惑，又是谁人有这麽大能耐，能阻得了一个大妖怪？
　　“不知是何人，这阵法含著腥臊之气，想是这下术之人，是个修为不在我之下的大妖怪。”
　　“也....也是妖怪？”白雅雅只觉的一阵恶寒，是谁啊？这太平盛世之中居然有这麽多妖怪？她虽不是无神论者，却也难以相信，太...太也匪夷所思。梦之，展风，醒之，安阳的面孔滑过心间....甚至阿情和绯也不例外，这些朝夕相处的人难道也是妖怪不成？
　　“今日之中你的那些家人身畔没有妖气笼罩，若是他们其中有人是精怪，我怎能如此轻易近得你身？”那下术之人不知如此兴师动众所谓何事，但是他与珠砂本是一体，既然让他得到她这个身躯的气，这术便再对他也没了效果。
　　“呼....”白雅雅轻呼出一口气，幸好不是。若然那几个是妖怪，可真让她哭笑不得，那继续栽在他们手上也无甚稀奇了。
　　“下术此人现下不在府中，若然我的妖气有所波动他也能感觉得到，我也一样。”
　　不在府中的人有很多，大哥二哥三哥，爹爹和二叔，连大嫂也是他们家的人了。
　　“珠...雅雅莫慌，虽不知那人是敌是友，但我必定助你躲过天劫。”若火又用力揽住她的腰身贴向自己，神情坚定。
　　“若，若火，你说我不是人，可是...可是我也没有觉得我有什麽不同..我...”雅雅有些惊慌，前世今世加在一起活了三十来年，突然有人告诉她她本不是人？这谁受得了。
　　“你自然是不同的。但轮回之术压抑你的妖气，除了你内里是精魄而不是魂魄，你与常人无异。”又笑了一下道“若说真有不同，也还是有的。比如你受伤之後的复原程度快得惊人.......”讲到这里，若火妖娆暧昧一笑，没有继续讲下去。
　　受伤？雅雅困惑一下，从小到大娇生惯养自然是没受过什麽伤的。唯一一次流血事件便是和阿情的那次仪式，自己用刀子划破指尖，那伤口小的可怜，下午便变成浅浅的白痕，第二日就消失不见。这麽说来...的确有些怪。
　　“雅雅现已本非处子，其实若是雅雅想的话，那层薄膜就会恢复....无论多少次都可以....”若火暖腻的声音如在耳畔，雅雅不禁脸颊燥热。
　　处女膜..？
　　雅雅略微尴尬的不去想他是如何得知自己不是处女，但是那种事情谁会去想啊....谁会没事去想著处女膜再回来？处女膜可以再生的麽？
　　“呵呵，这下好了。你已意动，怕是已经恢复处子之身了..这便如何是好？可是怪我了....”
　　恢复了？她...完全没感觉啊！

◆55◆妖爱

“若是你家那几个小哥哥日後发现，怕是不好解释得很。不如我帮雅雅吧...”若火揽著她腰身的手紧了紧，红豔的薄唇就覆在雅雅微张的唇瓣之上。
“你本是精魄之身，非植木非动物修炼得成，人身後会流血本是极限，又怎会受伤呢？莫怕，这是你们物妖的天赋。”
他要帮她？怎麽帮？雅雅脑袋里乱如毛线，根本没有细听他又说了什麽，脑袋早在他吻她说要帮她的时候哄得一下炸掉了....
“珠砂变傻了呢...这种表情可在你还是物妖的时候不曾有过的，真让人新奇...”若火低低的笑起来，手上的力度却没有缓下来。
“等，等等....”雅雅惊呼，按住他快要攀到自己胸口的大手。这人怎麽如此雷厉风行，居然说来就来。好歹今天她才第一次见他，怎能如此便要与自己亲昵？说的那些仙啊妖啊的事她犹如看了场匪夷所思的电影，说是与自己有关，奈何她实在是没有一丁点印象。他说她现在是处女就是处女了麽？若然生米煮成熟饭以後发现不是，她找谁哭去？
“珠砂怎麽如此扭捏？你从前不是这个样子的...况且这事我们也并不是第一次做。”若火失笑，他的小珠砂变得不一样了呢。从前都是欢喜的承受他，如何阻拦过他？他们是妖，对於情欲二字看的并不是那麽重，况且自己是银狐对此道还算本能的有所感觉。而珠砂是本是物幻化人身，对欢好犹如吃饭喝水般自然，喜爱的也只是单纯的於自己亲近，因为并没有太大的感觉寄托与鱼水交欢之上....
“我本不是什麽珠砂，叫我白雅雅！”雅雅发急，这人只是打了个指响，她的衣服就自动敞开，不一会就如花瓣般散落地上，“你....你这妖怪！”这不由得她不信，他真是妖怪！
“我本便是妖，而你也是...”若火好笑的瞧著眼前少女，面貌并不如前世的珠砂美丽，却多了羞涩娇媚之感。千年大妖不是那靠与人交合，吸人精气修行的小妖物，本对情欲看的极淡，而见她如此羞赧焦急，却不免也有了跃跃欲试之意。
“你不能如此，即使你说的是真的，我对你也陌生的紧。你於现在的我来讲，不过是一个陌生人！”白雅雅又羞又急，被他如此赤裸的揽在怀中，又挣脱不开他铁臂的钳制，低著头更不敢瞧他那美丽不可方物的容颜，能动动的也只有嘴巴。
“珠砂...珠砂....看著我。”被她一句陌生人刺痛了心肺，明知她讲得对，他与她....现在不过是陌生人而已。若火敛住气息，一双原本黑如深潭的狭长眼眸开始涌动著青色光芒....别怪他，珠砂。狐族原本就是以魅惑著称，催魂也不是他的本意。
白雅雅被眼前男子抬起下巴，望入了他那碧青的眼眸当中。咦？那些并不是幻觉啊...原来，原来他的眼睛真如他刚给她呈现的那样，妖气催动的时候会变成青色....他捉住她细嫩的下巴，俊彦越来越近，终於低头再次吻在她冰凉的唇瓣之上。雅雅觉得身子一软，便被他搂住紧贴在他坚硬的胸口，全身的重量托付在他一只手臂之上。
雅雅在他怀中犹如一滩春水，那样的柔顺娇媚。若火的手带有一股蚀骨的魔力，开始游走在她腻滑的背脊。所到之处撩拨起一个个妖异的火花，怀中的人儿不受控制的开始轻轻颤抖，只是爱抚，便令她从唇瓣溢出一声细若猫咪的破碎吟哦。
“嗯....”雅雅忍不住的想亲近他，燥热的皮肤丝毫感觉不到夜晚的凉意，禁不住的在他身上磨蹭，手臂虚软无力，从他颈间滑落至胸口，这种无意义的抚摸让他的眸子蓦然加深，看著她的狭长眼睛有若两团纠缠不清的青色火焰。他们肢体纠缠，呼吸相依，若火带著她倒在了床上。
白雅雅在他身下如雨後嫩枝般舒展著身体，这样的魅惑带来巨大的诱惑力，吸引著他往下坠落。温热的，鲜活的，充满著生命力与感情的凡人的身体。虽然她便是他的珠砂，只是他碰触她的反映无一不新鲜陌生火热。若火微撑起自己，炽热的唇落到雅雅的颈侧，引发她的轻颤。他抬眼，将她每一丝每一毫的表情尽收眼底。她脸上的绯红色泽越发的豔，仿若能滴出鲜血来。
雅雅抬起手攀上他的肩头，这样的离开让她无与伦比的空虚。她想要他，想要他紧贴著她，想要他的气息和温暖包裹著她，让她沈醉神迷。
呼吸仿佛都不能。她的痴缠犹如潮湿的藤蔓，紧缚著若火的胸口。此时他眼前这少女仿佛不是他的珠砂，明明她们是不同的，不同的面容，不同的声音，不同的反映。她仅是珠砂的转世，她没有珠砂的记忆。她有她的思维与想法，怎能强迫她安服与珠砂的阴影之下？这样....这样对她是不公平的。
若火开始审视身下的少女，不可思议的感到心疼。若火告诉自己，他能为她带来的唯一用途就是度过天劫，因为无论她信与不信，愿与不愿，那都将发生。然後，然後他便要退出她的生命....这一世的生命。因为他於她，仅仅是陌生人而已。
“雅雅...你是雅雅。”这样的想法令他气馁，看了看身下这个已然迷惑的妖娆少女。眼波再不复清净，开始沾染上了情欲的色泽，越发的青碧深沈。近六百载没有动情的身体，只在这一刻爆发，他要爱的，现在只是白雅雅。
不是妖与妖，只是与一个普通少女。
若火灼热的手掌动情的抚摸著身下少女滑腻如脂玉的娇嫩身体，每一次的碰触都令她不受控制的轻喘，那些压抑的快乐犹如潮水般涌动。雅雅扭曲著莹白的身子如妖媚的蛇，柔顺的长发披散开来暧昧的纠缠住他的，媚眼如丝的瞧著自己满是渴求，若火心口一紧，沈沦了进去。这样动情的欢爱是物妖珠砂所不能给予的。
若火的墨色长发开始从发梢变成银白，耳朵也尖立起来，本来就无双的相貌越发的阴柔俊美。他的手的顺著她的身体曲线一路往下，来到她的大腿侧部反复流连，让她觉得酥麻又无法拒绝，只有柔媚的并紧双腿摩擦著他火热的手。若火垂眸看著身下的这个少女，眼神沈了沈，微微起身一把拉开自己身上的衣物，清脆的裂帛声让雅雅的神志恢复了一瞬间的清醒。
“阿，阿情....我....”小碧小月...雅雅迷迷糊糊的轻喊，早忘了身上这只是大妖怪，凡人怎可与之对抗？但她还是闭著眼睛无意识的叫唤，却如呻吟。
“你怎样？”出声後若火怔了一下，没想到自己的声音居然如此沙哑，才後知後觉的发现自己已然现出妖身，他是高估了自己的自制力还是低瞧了她的诱惑力？另外她以为这附近除了她还有清醒的凡人麽？太也小瞧他了。
“嗯.....”雅雅弓起身子，豔红的乳峰已经被他含在口中。那只在她双腿间不住磨蹭的手掌如著了火般的的诱人，微凉的麽指抵在花蕊处，正轻轻按压。乳尖被他要命的犹如带著倒勾的舌头舔得一麻，一股花蜜涌出穴儿滴沥在他麽指之上。
“是水.....”若火抬起手，食指和麽指碾磨著这湿意，有些意外。他的珠砂何时有过如此动情汹涌的爱液？“雅雅，给我尝尝...”暧昧的话语引得雅雅嘤咛一声，不安的扭动身子却被他制住。若火银白的发丝从耳畔滑落，勾挑过她的乳峰再向下，引得一阵阵酥麻。
“别.....”她并拢的细幼双腿被大力分开，湿热的吻落在她平坦的小腹之上，并且流连的向下滑去。感觉到若火的鼻端若有似无的滑扫过她的花瓣，她正为此倒吸一口凉气，冰凉的触感已经大片贴上她敏感的娇穴。“嗯....”雅雅咬住如花的嘴唇轻哼著，腿仍被若火强硬的钳制住，不能动弹分毫，而他那绝豔的脸庞正埋首於她大张的腿跟处，八条银色狐尾正漫不经心的挑高左摇右晃。
“甜的....”若火抬起脸庞朝她魅惑的一笑，砸吧砸吧唇舌又埋首进去。
“啊.........”再也无法忍耐，快乐犹如潮水般侵袭著雅雅，在他将蠕动的长舌探入她身体的那一刻。那带著粗懔倒刺的舌头忽长忽短的勾挑著她娇嫩的内壁，类似极了欢爱的频率。只是如今在她花穴中进出的不是男性火热的欲龙，却是若火的舌头，柔软且灵活。雅雅缴住身下的床单，身子已经不受控制的弓起，随他起舞，一声一声破碎的呻吟也抑制不住的嘶喊出来，这种快乐是谁也不能给予的！
“看，顶到那层薄膜了，我可没有骗你...”若火抽出舌头说罢，又旋转著探了进去，故意舔舐那层薄薄的阻碍示意著。雅雅回答他的只是一声高过一声的吟哦。
“求你...别折磨我.......”雅雅无助的甩动头颅，身体已经出了一层细汗，整个人都变成了可爱的粉红色。
“好。”若火伸出妖异鲜红的舌尖舔舔嘴角，不若人身时的温和，整个人显得邪气又冷酷，连身躯也散发著一层银色光芒，现下这光芒也包裹住雅雅，仿佛她也是他的一部分。扶著晃动著早已不住跳动的男根，坚硬宽阔的身躯覆在雅雅身上。由於妖身若火身量抽高不少，显得身下的少女越发的娇小脆弱，仿佛只要轻轻一扭就能把她捏碎。
“嗯....”火热但霸道的粗壮触感抵在了雅雅早已盛开的花瓣处，雅雅自然知道那是什麽，不禁有些害羞，虽然刚才经历了他所带来那样的快乐，可是....
若火并没有急著进入她，只是在入口不住的摩擦著。她现在是凡人之躯，又是紧致的处子，如何能承受他妖身的硕大？要她再经历一次那样的痛楚於心何忍，若要封住她的五感不是不可以，可是那又哪有快乐可言？不紧皱眉，但是自己却如箭在弦上不得不发，扑面的紧致袭来，他现在只想撕裂她。心随意动的往前一探，
“啊...好大！”雅雅感到一只硕大的龙头浅浅的抵了进来，很痛，她真的已经恢复处子之身了，这岂不是天方夜谭？但是又咬唇看著身上这个美得不像话的九尾银狐，就又觉得一切皆有可能。

◆56◆上瘾

“雅雅，会有些痛，很不好意思要你再经历一次破身的痛楚....嗯...但是我实在是舍不得让你感觉不到我....来了，在我彻底失控之前.....”妖狐若火弯著嘴角，嗜血的一笑。下身硕大的硬端划开那闭塞的甬道，要命的紧缚让他不得不停下喘了一口气，而此时身下少女如受惊的小兔子般的可怜神情，却让他有了去弄坏她的冲动...若火闭了闭狭长的妖目，不去看她的表情。
　　“嗯...轻一些...痛.......啊......”雅雅的双手抵在眼前正想著侵袭他的妖怪胸口上，可是虚软无力的更像是抚摸。因为这样的诱惑若火身子一僵，喉头滚动一下，大掌固定她的腰身，一个用力，他探了进来。
　　“痛痛....”天，好痛。雅雅眉头紧皱，不只是想哭还是想笑，一生之中居然当了两次处子，除了她还能有谁这样？雅雅强迫自己放松著身躯，费力的包裹住花穴中要命的粗大。怎奈娇嫩的花壁却如有意识般自然的开始收缩，像是小嘴一样紧密的吸吮著他，仿佛想要纳入更多。
　　“....”若火心口一窒，除了粗重的喘息却说不出话来。索性闭口不再言语，费力的停住自己想一举贯穿她的欲望。唇畔贴近她的耳根舔舐吸吮，身下女孩一阵妖娆的颤抖，花穴中却流畅出愈多的爱液，这样的润滑下若火闷哼著用自己庞大的力量进入了她的最深处。“雅雅...看著我。”碧清色的细长妖瞳射出妖异的光华，身下女孩浑身一震，再次虚软下去不复紧绷。仿佛不知疼同般开始扭动著柔若白蛇般的身子，连魅惑的娇吟也溢出唇瓣。
　　“嗯..若火..”媚人的嘤咛，白雅雅已经迷惑，只是痴缠著身上绝美的男子，口中的吟哦越发淫乱不受控制。
　　若火开始不再忍耐，粗壮的硕大被她的娇小紧缚著，顶弄的一下沈重过一下，女孩只是攀著他的身躯，如狂风中的落叶般无助。他现在什麽也不想思考，不去思考在她身上自己的妖气居然波动的如此剧烈和无法控制，不去想现在白府之中那个大妖怪会不会去而复返？他只想沈醉在她的身子里...永远也不要离开。
　　
　　
　　雅雅昏昏沈沈的没有力气，她不知道他究竟要了她多少回，也不知道现在是什麽时辰。
　　夜色黑的诡异，仿佛没有尽头般，永远不会有明亮的那一刻。
　　她很想就象以前那样晕过去算了，或许等到醒来的时候就发现天亮了，自己睡在床上，小碧小月都在身边...可是，在他身下，无论有多麽令人窒息的快乐来临，无论她多麽快慰的以为自己马上就要死去，都是那麽的清醒。身体和灵魂，仿佛是剥离开的，明明已经没有丝毫力气，头脑却永远知道在发生什麽事情，他...是如何爱她，他那可怕的硕大是如何一次次狠狠贯穿她娇小的身躯。
　　“啊...好舒服.....”不由自主的，淫媚的呻吟好像掐在嗓子里一样溢出。雅雅已经变得不像她了，嘴畔挂著恍惚的笑意，晶莹的津液顺著红肿微张的嘴角流下....却被他长舌一挑吸入口中，拉起一道暧昧的银丝..“嗯......”
　　“小东西，原来喜欢这样...下面的小嘴缩紧了。”若火碧清的眸色再次深邃起来，被她爱液泛滥的娇穴再次层层吸住，大力的绞得他生疼。凶狠的抓起她一边的布满红痕肿胀的棉乳，将那诱人的红豔小嘴吞入口中辗转吸吮，下身贯穿她的力度开始野蛮迅速。
　　“唔....呜呜....”雅雅呻吟的支离破碎，指尖狠狠插入他环著她的手臂里，脸颊豔的几乎能滴沥出血来，迷离的大眼一眯，浑身颤抖不停，下身弓起更贴近了若火的小腹，“啊...........”绵长的娇吟妩媚的划过若火心间，她快慰的高昂起头颅浑身发抖.....下身的娇穴越发的收缩越有力度，一口一口的吸得他又紧又密。
　　“噢...小东西又高潮了麽？”若火呼吸不稳，开始大口的喘著气，托起她轻软的身子，硕大的欲望再也无法控制贯穿的速度，快的不可思议，她在他怀中仿若一个濒临破碎的布娃娃，颠簸在汹涌的爱潮之内。“嗯.....”狭长的眸子眯起，在她要命的收缩中，又抽插了百十来下，若火再一次释放了自己。
　　
　　若火从不知自己还有如此沈溺於这原始的快乐的一天。
　　他要不够她！
　　那样柔软，湿润，娇气。在他爱她时，快乐得仿身躯都无法承受，却仍然在他以为她这次一定会被他玩坏的时候，一次又一次坚定的吃下他。越是凶狠的爱她，越是放不开。像是一种毒品，让人如此简单就上了瘾。
　　有些想笑，如果陪伴自己四百多年的珠砂是这个身体的话，想来妖界那几个大佬也不会多事的跑来拆散他们了，因为他一定每天将她绑在床榻上，哪有时间去做那些个血腥的事情？
　　珠砂於他，是亲人是夥伴，是最珍贵的法器。那两千年来，无论她是何种形态，是鞭是精魄是物妖，都是他们两个相依为命。他们之间没有什麽秘密，更没有什麽欲望是不能对彼此敞开的....
　　可是，这个女孩。她是珠砂，却又没有一个地方是珠砂。陌生的激越的柔顺的反映令他著迷。
　　管他呢，若火理不清，索性就不去理清。
　　
　　“雅雅，别睡，还有好玩的呢...”若火魅惑的伏在早已累惨了的少女耳畔，低声笑起来。若火抱起她被自己弄得青青紫紫身子，女孩呜咽一声就倒在了他怀中。他诱哄的拍拍她的脸颊，女孩只是咕哝一声，好似马上就要睡著了。
　　“啊.......”雅雅惊呼一声，瞬间清醒了过来。因为感到什麽东西将她提起！猛然张开眼睛後，却低头看见绝美的银发若火勾著嘴角撑在床上，赤裸的身躯犹如神抵般好看，那双妖异的狭长狐眼正似笑非笑的瞧著自己，脸颊一红，才後知後觉的发现自己怎麽悬浮在半空中？原来是若火那几条毛茸茸的尾巴正把自己高高吊起，而私密处却冲在他的眼前，啊，不要啊！！白雅雅的脸颊火烧火燎，她咬住唇瓣，“别这样...求你”祈求的话儿说的结结巴巴，软软的却更加令人心痒难耐。
　　若火一挑眉毛，又一条尾巴抬高逼近她。轻轻摆动著伸入她大张的双腿之间！柔软的毛发若有似无的勾刮著她敏感的双腿内侧，雅雅身子轻颤著却咬牙不呻吟出来。若火眯著眼睛看著眼前少女的淫态，两只饱满胀大的浑圆正随著她闪躲弓身不住轻晃，晃得人口干舌燥....若火又眉头轻动，剩余的两条优雅狐尾凑近她，分别卷住哪两只诱人犯罪的棉乳，慢慢的转动、收紧....
　　“啊...........”少女终於难耐的哀叫出来，头颅後仰，水藻般的长发飞散在空中，挺起的胸脯全部纳入尾巴的掌控之中，纤腰也剧烈的扭动著，一条银色的毛茸茸的尾巴被她夹在两腿之间，柔软的毛发都被她弄得湿淋淋的.....
　　若火眼神又暗了暗，眼角的那颗泪痣如今豔的似火，那条在她花穴处的狐尾不知怎的，银色的毛发缩回去变成粗糙鳞片，粗细如男子的分身，正一下下坚定的磨蹭在那豔如血色的花瓣间。身上的女孩一哆嗦，却夹住了它，任由它如腿交般贴著她娇嫩的大腿内侧和湿滑的花穴抽插...
　　“啊..嗯嗯......好酸....”雅雅被这样陌生却激越的欢愉侵袭，身子仿佛已经不是自己的了，随著胸口和私处的尾巴起舞。那鳞状的尾巴轻轻一勾，大力的触到了早已充血的小珍珠处，眼前一道白光划过，蜜液哗的一下涌出“啊啊......别.......”她大声嘶喊，两腿之间早已泥泞不堪。
　　“.......”若火身躯一僵，这样的淫靡场景令他再也无法忍耐，只想著狠狠插入那浪荡的小穴中去，狠狠占有她，让她心中眼中只有他，好好的感受他。心随意动，几条尾巴带著雅雅来到若火平躺著的身体上，那跟硕大的男龙已经兴奋的连血管都突起，顶端渗出一滴透明汁液，那是对她的渴望！只见他狭长的青眸一眯，两条尾巴大力的收紧卷著的两只嫩乳一提，重重的将她放下，“哦...”若火瞬间被她紧紧的包裹住，将她彻底贯穿，这滋味真美妙。
　　“啊啊啊......”硕大的突袭，雅雅正在意乱情迷中却被若火狠狠插入，仿佛心脏都停止跳动般，“别...会弄坏的...”
　　“你厉害的很..不会的。”等她稍稍适应，提著她的尾巴便开始一下下将她提起放下，囊括著他的粗大。而若火也抓著她的双臀配合的耸动著腰臀，企图进入的更深一些。
　　“呜呜.....”似哭泣似呻吟，女孩的摇摆著腰身，他给予的快乐一如既往的潮水般湮没了她......

◆57◆妖遇

清晨，白府的这个夜晚是那样的漫长，可是除了雅雅，所有人都犹如睡了一个好觉般无知无觉。除了餍足，像往常的每日一样并无其他不同。
　　　　小碧小月快速整理著被褥，穿戴好便来到了主子榻前。只见白雅雅睡得那样满足，呼吸绵长而清澈，丝毫没有转醒的迹象。只是不知正做著什麽美梦，唇畔挂著满足的微笑。
　　　　小月瞧著即使是在睡梦中自家主子也娇豔异於常日的脸颊，暗自奇怪。如婴儿般透明的白皙面孔由内而外透著一种豔若桃李的粉红，似乎连半点毛孔也无，娇俏的长长睫毛半卷著，遮在紧闭的双目上留下一片甜蜜的阴影，本就诱人的樱唇如今粉嫩绵软，越发想要人亲吻上去，裸露在外的雪白肩膀泛著淡淡的红晕，皮肤莹白腻滑，仿佛触感好得不得了，连同为女人的她也想去抚摸膜拜。
　　　　她家主子.......不知为何，看起来好诱人....
　　　　
　　　　“主子，主子，时辰不早了，该起身了。”小月犹豫了一下，还是叫醒了她。
　　　　“嗯......什麽时辰了？”雅雅迷迷糊糊道，好想再睡一下，昨天根本没有睡多久嘛.....昨天？雅雅猛然张大眼睛，妖狐！若火！他和她......
　　　　白雅雅腾的拥被坐起身来，吓了小月一跳。慌忙低头巡视自己，穿著睡衣很正常还好，手臂胸口白皙，并没有什麽碍眼可疑的红痕...“呼.....”雅雅松了口气，还算他有良心，若是早晨起来被小碧小月发现自己一身暧昧惨遭蹂躏的样子，那想想可真是不太妙。
　　　　又眨眨朦胧的眼睛，强装警惕的四周看了看，一点儿那妖怪曾经出现过的痕迹也无...要不是身体中还残留著那令人脸红心跳的余味，她一定以为是自己做了一个淫荡的春梦！
　　　　一边想著，一边下了床来让小月梳洗，拿过小碧递来的青盐刷牙漱口。雅雅琢磨著，若火就这麽不见了是去了哪里？不过妖怪之所以称之为妖怪，就是与常人不可以一概而论的，神出鬼没。希望他晚间可不要再来找自己会周公的好，那可疑的碧青眼眸让人一看就犹如堕入五彩云端，再不知身在何处，危险的紧。
　　　　
　　　　“雅雅是在寻我麽....”那熟悉的阴柔的嗓音突兀的响起！
　　　　“噗.....”雅雅腮帮鼓鼓，口中漱口水喷了小碧一裙子，两只本来就大大秋水眸子，这回瞪得如铜铃，妈呀！
　　　　“主，主子？”小碧哭笑的不得的瞅瞅湿了一小片的裙摆，又很疑惑的看著白雅雅,只见她身体一僵，脖子向後转去的速度好像上了锈的铁碾子。又顺著雅雅的视线也往床榻上瞧去，除了凌乱的被褥和正在整理的小月，没什麽不一样的，所以主子这是唱的哪出？
　　　　可是白雅雅眼中所见到的画面和小碧是绝对不相同！！
　　　　他是何时冒出来的！！
　　　　只见若火披散著长长又柔顺的银发，左臂撑著下巴侧卧於床榻上，狭长眯缝著的碧青妖目正灼灼的盯著她看，连尖尖的长耳也有节奏的悸动著，嘴角似笑非笑，豔若桃李的面貌是那样邪魅，让女人看了想尖叫！而小月似乎根本瞧不见，就在那整理著床铺，手几乎都能碰到他的胸口.........松垮的白衫掩不住那胸口大片春光，一点粉红的小巧茱萸诱人犯罪的暴露在空气中，交叠著长腿腿跟处，正有什麽东西好似微微隆起，连身後八条毛茸茸的狐尾也漫不经心的左摇右晃....
　　　　厄......看见他的尾巴，雅雅脸蛋腾的红了...
　　　　“咳，”雅雅僵硬的转过头颅，飞快的洗好脸穿好衣衫，逃命似的夺门而出，“我饿扁了，小碧小月！快去风月楼用早膳！”小碧小月只好满头雾水慌忙的跟著去了，仿佛後头有恶鬼追赶。
　　　　“.....”若火盯著那抹纤细的背影奔出视野，眼睛眯了眯。觉得心口居然有股子火气噌了窜了上来。白雅雅，你可以再跑快一点也没关系...居然躲他？
　　　　
　　　　
　　　　是妖气！
　　　　而且是庞大的妖气。好像故意放出来一般，若火瞬间感觉到了那毫不掩饰的挑衅。白府的大妖怪回来了哦....放出这样气场，是想引自己现身？而且...是还等在白雅雅出去之後？他冷冷一哼，可不认为这是某种巧合...
　　　　闲闲的拉好衣衫，屋内再不见了若火踪影。
　　　　
　　　　“恭候多时，不知兄台是如何入得在下所部布阵法？”刚到风月宝鉴後面樱花树林，就见早有一男子立於树下，片片樱花随风飞散在他的身侧，映衬得柔媚的凤眼愈加勾魂，只是年纪已入而立之年，有些可惜。而，此等表象自然是不能阻挡他们彼此看清真身，若火眼睛一眯，这是巨蟒！而奇怪的是...身侧居然有著不一样的感觉，仿佛除了他们两个还有什麽正隐匿著气息...想寻的时候却飘渺的毫无踪迹。
　　　　“与你何干？”若火懒洋洋的踢著脚下刚冒出嫩芽的碧草，眼皮也不抬。
　　　　“这自然是与在下稍有点关系，此处正是在下府邸，敝姓白。”那男子似是脾气好的不得了，依然不改柔媚的声音，软腻的令人鸡皮疙瘩落了一地，蛇妖真是变态呐。
　　　　“你的府邸？姓白？”若火嗤笑，说的好像真的一样。“我来寻回我的东西，既然是我的东西，我自然近的她身，请勿多事。”
　　　　“噢？不知敝府有何事物乃是原本兄台之物？还烦劳告知，也好早日归还，了却兄台心事。”那人笑笑，说的及是恳切。
　　　　“既是我的东西，不老您老费心，到时我自会取走，只是眼下还不是时候。”说话间，若火渐渐能感受身旁的另一脉细若游丝的妖气，这妖气一片水木清平之势，难得的是居然毫无敌意。
　　　　“既然兄台想让敝府暂且保管，在下就不知兄台此番前来所为何事？”
　　　　“她天劫将至，我必须帮她渡过此劫。”若火缓缓道，盯著身前男子的表情，他不知此人究竟是否知晓珠砂的事情，他身在此地的原因，到底是巧合还是确与雅雅有关？
　　　　“噢.....她已有千年之身了麽...”这男子蹙起秀眉，若有所思。
　　　　“二爷，此次怕是踢到了铁板...”一个身穿青色衣袍面貌斯文的男子从树後现出身形，先是朝若火微微颔首，再笑对著那蛇妖摇摇头道“那令你意动的鳞鞭原是有了主儿的，”他又微笑的看向若火“是不是若火大人？”
　　　　若火一挑眉，原来是个柳树精。他说妖气怎的如此清澈纯净，原来是木灵之妖，平和之气自是与他们妖兽的跋扈不太相同。
　　　　“流炎若火？真是久仰久仰，原来是几百年前搅得妖界大乱的若火大人！这麽说来那麟鞭却是若火大人心头爱物了？”他细不可闻的皱了皱眉头，又朝青衫男子戏谑道“柳兄，那我守了这十来年岂不是白白做於他人嫁衣裳了？”言语说的虽是轻描淡写，不过眸中却有著不容忽视的嘲讽之意，自然是不甘心的了。更惊异的便是这眼前的九尾妖狐，原就是那银狐若火！有些棘手。
　　　　“你二人也不用打什麽哑谜，珠砂早已脱去本体，莫要麟鞭麟鞭的叫她。”若火颇有些不耐烦，果然此人不怀好意，是偷窥珠砂来的？“他叫你二爷，莫不是白二爷，白二当家不是？敢问这位满身柳木精气的兄台如何称呼？”
　　　　“不敢不敢。鄙人姓柳，如若若火大人不嫌弃也可叫在下柳兄，就是怕高攀了大人。”这柳姓之人眉宇细腻，斯斯文文，看起来颇有些文人气质，只听他又道“在下素便与白二爷颇为交好，承蒙白二爷小侄女雅雅不弃，被她称一声师傅，教授一些音律。而这位便如若火大人所讲，如今便是此宅的二爷，雅雅的二叔了。不知大人刚刚所说弊徒天劫将至是合意？又在何时？虽是比不上大人神通广大，或许在下与二爷也可尽得棉柳之力。”
　　　　“不敢相烦。如今二位在此凡人之地流连势必事出有因，听言下之意又似乎正是为珠砂而来，更是不知是敌是友。怎的，我昨晚刚到，一大清早二位便寻了来，真是耳目颇为灵通。”若火非但没有领情，更是出言相讥。要他相信眼前这俩皆是千许年的妖物非但毫无恶意，并且还要出手相助？真是莫大的笑话，若是真是有相助之意，怕也是为了他们偷窥之物的安全考虑。
　　　　“大人说笑了，这既是在下所布之术，而若火大人昨夜又妖气波动如此剧烈，我们怎会不知？......原来麟鞭精魄原名珠砂。”白二爷先是暧昧一笑，後又轻轻念著“珠砂”几遍若有所思。
　　　　“我与珠砂许久不见，自是有许多体己话儿要讲。反倒是白二爷似乎对我这宝贝颇有见地？”若火被白二揭穿昨夜的疯狂脸不红心不跳的，仿佛根本没说自己。
　　　　“见地倒是不敢，”白二媚眼一挑，笑起来“只不过当年一位高人告知，於某年某月某日白府将有一位转世精魄降生，此精魄正是蛇族修炼的好利器，我便在此相侯。见得雅雅的时候已知这是一尾麟鞭，并修炼得脱离本体已成精魄，却不知因何转世。便在此布下阵法掩饰其精魂所散发之气。谨防他人偷窥....想不到，嘿嘿...”
　　　　“噢？想不到偷窥之人居然登堂入室找上门来，正是区区不才在下麽？”若火眸子开始涌动，周身散发著银白的光华，妖气拂落朵朵樱花，仿若漫天花雨。
　　　　“大人勿要动气，在下与二爷也并不知晓，此物原是有主之物。既然若火大人寻来，而这珠砂又是大人爱物，我们怎好横刀夺爱，自然是......”
　　　　“柳兄，如此说来，我们在此多年，又怎麽算呢？”柳师傅话没说完就被白二打断，白二瞧也不瞧柳师傅，一直嬉笑妩媚的盯著若火。“若火大人不知何事居然舍得珠砂转世，想必也是与当年传闻上头那几位人物有关。但是这些白某人不管，既然她已转世，自然是不记得若火大人的，便是无主之物，若分先来後到，也是白某来得在先，大人你说是也不是？”这白二身型骤然开始变化，身量猛地抽高，眉眼更加细长，两侧嘴角也随著笑容向耳朵拉开，唇瓣猩红，身体奇异的扭曲著，仿佛一条伺机而动的灵蛇。身後碧绿碧绿的妖气萦绕，若隐若现一头身型巨大的白莽盘横吐芯，虎视眈眈的盯著若火。
　　　　“唉......”柳师傅微微摇了摇头，叹气。这却是何苦来的？“珠砂既是银狐之物，白兄又抢来作甚？”已知他已听不进去劝告，所幸闭口不言。余下两人僵持不下。
　　　　“怎的柳兄不是与二当家一路的？不来出手相助麽？还是对二当家信心满满，不屑与若火动手？”若火舔舔嘴角，颇感到兴奋莫名，已经许久没有打过架了。
　　　　“要我说二位莫要如此，雅雅现已於凡人并无区别，要是争夺也是她轮回之後，现在未免太早了些吧！眼下当务之急是她天劫将至，若是雅雅渡不过此劫被打回原形，一切也是白费心思。”话说旁观者清，他这话说的合情合理，显然那身关己任的二人是有些冲动。
　　　　若火缓下妖气，白二也慢慢回复了人身，没了针芒相对，周身的气流又是平和一片。
　　　　这白二想的是，他本没有若火法力高深，若火名声大振与妖界之时，自己还是小有所成，如今撕破嘴脸却没有那必胜的把握，也没意思的紧。而若火所顾及的是，珠砂本是他的器，而现已是凡人之躯，没有珠砂相助，自然杀伤力大是不如从前，能避免与人动武就避免，再说对手是两人，而自己仅是孑然一身，虽说现在那柳树妖是隔岸观火，难保不住若是白二落在下风之时他不插手，胜负还难说的准。况且珠砂的天劫才是他现在头等大事。
　　　　两人心中都有思量，这仗自然是打不起来的。三个妖怪各人有个人的想法，居然出奇的安静。

◆58◆对弈

那边气氛正错综复杂的纠结著，而这边正在用膳的各位也在暗自纳闷。
　　所幸的是，还不知道风月宝鉴旁边还有三个大妖怪在六眼相对，若火和白二正两看生厌。暗潮汹涌的气氛波及不到此处四人。
　　白雅雅自是不必说，昨夜的荒唐加上刚才陡然出现的若火，早已搅得她芳心大乱，不知是怨他没事勾引自己还是欲哭无泪的她居然失身给一个妖怪，她的44啊...呜呜...她对他不起啊！心思重重，美食自然也食不知味。
　　显然，小4和梦之哥俩想的却是另一桩。
　　只是一夜未见，雅雅不知为何居然看起来豔光四射？！
　　秋水般的眼眸此时潮湿明媚，那麽潋滟欲滴；粉嫩的两颊嫣然一片似是能拧出水来，诱得人想去掐上一把或是吻上一吻；本就莹白光滑的皮肤此时居然神奇的泛著一种剔透的光泽，整个人看起来媚的要命！这是何缘由？发生了什麽事情了麽？
　　三人对看一眼，都瞧出各自眼中的惊异，原本还疑心是不是其中有人趁其他两人不查，跑去偷袭雅雅将她滋润成如此模样。但看这全体都很疑惑的表情....又瞧著实在是不像。那是怎麽搞的？还有一个妖孽安阳，现下却不在府中，想也不能腾云驾雾回来调戏他家小妹岂不是天方夜谭？那.......是何原因？
　　三人各自疑心，看著谁都像是真凶！怎想得到下手之人却是另有其人？
　　“表妹昨日晌午就有些心神不宁的，问你又不肯说。夜里睡得可好？”梦之隐去思量的表情，弯著凤眼瞧著虽是在他眼前却不敢轻举妄动的人儿，加上她此时这等模样，真让人瞧得身子也酥麻了。
　　展风醒之也停下手中筷子，露出注意听的神色。
　　“啊？.....噢，睡得很好。多谢梦之哥哥关心。”雅雅哪有心思理他，敷衍道。小心的瞄了一眼展风的神色，明知他铁定是不能发现，可还是背夫偷情般的禁不住虚心。
　　“雅雅？”白展风疑惑的瞧著她，伸出手掌探向她红豔得不正常的脸颊。雅雅微微挣动著想躲开，展风怎肯令她逃掉？见她居然下意识的挣扎，展风不由怒从心起，猛地一揽她的纤腰，将她纳入怀中。再去抚摸那绯红一片的凝脂，入手腻滑细嫩，手感似乎比较往日愈加的好，但是此时却是燥热难当。“雅雅脸蛋儿怎的这样烫？是羞的还是生病了？嗯？”展风紧盯著怀中人儿的表情，眸子危险的眯起，因为居然嗅到了危险的气息。那种在他不知道的角落发生了什麽事情的样子。
　　“没...没有。我...我还在吃饭...”雅雅垂下睫毛心虚的不敢瞧此时他犀利的眼睛，结结巴巴的提醒他，企图转移话题。
　　“雅雅，怎麽这麽不对劲呢？是不是发生了什麽我们不知道的事情了？”醒之叼著筷子，粉嫩的小舌头舔舔筷端，歪著头颅似笑非笑的瞧著白雅雅。灵活的大眼眼波闪烁，此时丝毫没有掩饰自己诡计多端的心思。“哥哥要小心噢...感觉很像被戴了绿帽子噢！”
　　“雅雅不会的对不对？”梦之瞥了一眼本应幸灾乐祸的醒之，却发现他丝毫没有戏谑之意。况且说到戴了绿帽子....实在是想破了头也想不起来男主角会是谁人？白浩磊不在府中，况且已经成亲；白午阳也在林场舍不得下来，跟雅雅更没什麽交集；安阳还在出差不能回来，就算是他算不得戴了绿帽子；剩下的只有随浩磊夫妻俩去了京城大伯，和柳师傅去远游的二叔；老四和醒之都在这里，其余也只有自己和父亲了....想到父亲...梦之不仅满头黑线。这完全不可能嘛。
　　所以，可能是他们多虑了。
　　雅雅被钳制在白展风怀中，有些气闷。这三人是抽的什麽风？怎麽突然审起犯人来了？话说作为被害者的她才应该发飙才对吧，怎麽到是被他们抢了先，俨然看自己是在看个红杏出墙的小淫娃？她是招谁惹谁了？
　　“我想你们大概搞错了对象吧？一大清早就来抽风，拜托要抽风选个离我远一点的地方好不好？喏，绳子，棍子，绑在一起拿到院子里抽去吧，外面有的是风！”白雅雅气鼓鼓著俏脸死命挣扎，奈何展风好笑的瞧著她，却收紧手臂无论如何都不放手。
　　“小野猫发脾气了麽？”梦之妖娆的凤眼有著掩饰不住的笑意。
　　“可不是，好泼啊....唔...”展风也禁不住笑起来，却被怀中人儿一口咬在手臂上。
　　“雅雅？...”醒之有些目瞪口呆，显然第一次瞧见这样的白雅雅。在他眼中雅雅向来是柔弱的，娇小的，可爱的，粉嫩嫩的，逆来顺受的....原来，那是还没有惹毛她！想起那天在浴室里他们的第一次，这女孩强装镇定，开始的时候那张小嘴儿也是如此难缠....不禁微笑出来，他的雅雅噢。
　　
　　
　　是夜，几个少年杵在风月宝鉴，小碧小月送茶水点心都送到手软。可他们一个两个三个都没有回去睡觉的意思，大眼瞪小眼的。
　　话说早晨吃过饭後，知道雅雅生了气，三人都有默契的谁也再不提那事。可是心中却是警铃大作，所以这个晚上能在这里多挨得一时半刻是一时，谁知道他们前脚走了，後脚就会发生何事？
　　雅雅有些无力。这几个家夥莫非在这捉奸夫呢？可是...捉得到麽？
　　雅雅眼角扫了一眼大大咧咧横卧在床上的若火....，这家夥仗著别人看不到他越发的肆无忌惮，看著自己的眼神赤裸裸的毫不遮拦，盛著满满的勾引诱惑！这个色狼，不，色狐狸！！
　　雅雅忙转头头去，背脊却攀上一层鸡皮疙瘩。小4梦之醒之，今天做的好，做的妙，她拜托他们不要那麽快就回去，把她丢在这里更危险！
　　“咳，雅雅累了麽？”梦之首先打破诡异的沈默。
　　“梦之哥哥，我.......”还没等雅雅说完，就被打断。
　　“要是不累的话，不如我们下棋吧！”展风紧接著道，就怕她说出“累了，想睡了，你们回去吧”的话语。可是他是怎麽也不会晓得，雅雅想说的是“梦之哥哥，我一点都不累。”所以，这也属於歪打正著。
　　“好啊，但是雅雅棋艺不佳，但是好想看看梦之哥哥和四哥两大高手对决厮杀。”雅雅掩口娇笑道，她那是真想笑啊，因为正和寡人之意。
　　於是醒之屁颠屁颠的跟小碧小月去拿椅子，然後就吩咐她们俩不用侍候睡觉去吧。雅雅琢磨著自己这边还不知道进行到什麽时候，也不想她们太累 ，当小碧小月征询的目光瞧来时，便点了点头。
　　这边梦之和展风早已摆好棋盘架势，都心情大好，也没承想居然这麽顺利。
　　雅雅偷空瞥了一眼床上的妖孽，希望他不要一生气把他们都吃掉的好。只见若火他朝她了然的一挑眉毛，居然懒洋洋的转过身去，好像准备睡下，只余下一大把尾巴还占领大半张床铺，正一动一动的。
　　雅雅苦恼，拜托啊，狐仙大哥。那是她的床耶....
　　
　　“雅雅，你猜是你哥赢还是我哥赢？”
　　四人围坐在方桌四面，中间便是围棋。雅雅刚刚说什麽“两大高手对决厮杀”完全是瞎掰，她根本没瞧过他们任何一人下棋，这麽说只不过是打蛇顺棍上，总不能自己下场丢人现眼。可是谁成想，这两人还真是有点真材实料的。
　　梦之执黑子，展风白子。
　　现下轮到展风，只见他好看的眉毛轻蹙著，眼光灼灼的盯著棋盘正在思索。而梦之将一粒黑子夹在食指与中指之间，有一下没一下的轻触著嫣红下唇，嘴角勾起漫不经心的微笑，好以整暇。
　　展风突然抬眼朝梦之一看，扯起左边的嘴角，鼻子里“哼”的一声，“梦之以为你下在这里我便看不出你的用意麽？鹿死谁手还未可知。”说罢将子放在了一个及其诡异的地方。
　　梦之也“咦”了一声，开始严阵以待。
　　白雅雅瞧著两个出色的少年对弈，托著下巴也凝眉细看，似乎忘记了床上还有那一尾东西。不过若火怎肯让她忽视他太久？
　　
　　“.......”雅雅身子一僵，感觉到小腿一麻。
　　“雅雅？”醒之朝她看来，露出疑惑的表情。
　　“没事...只是突然看出来了梦之哥哥下在星位这一子是何用意。”雅雅冲醒之笑笑，如此说道。可是心里想的是，这妖孽！！居然...
　　“噢？我们小公主这麽聪明麽？”梦之含笑瞧著她，却得到一个白眼，也不甚在意，又重新凝神看向棋盘。
　　白雅雅暗自咬咬牙根，忍耐著。根本不用低头看，就知道是若火的尾巴正在卷在了自己的右边脚裸之上，而且正在一圈一圈的收紧...向上游移。
　　这，这混蛋！不知道她前面正坐著三个大活人麽？居然敢..居然敢...是啊，哪有什麽是他不敢的？
　　那毛茸茸的触感正不断攀升，缓慢而坚定的层层卷住她的小腿，而那尾巴顶端正在小幅度摆动，企图爬上她的膝盖....雅雅将手抵在膝盖处，阻止它继续攻城略地，谁知那尾巴绕过了她，直接进攻大腿内侧。白雅雅赶快并紧两腿，却将那尾巴夹在了两腿之间....尾巴暂时动弹不得，雅雅松了一口气。可是显然她安心的太早，那尾巴正一突一突的，费力的想要挤向那温热的神秘地带...
　　雅雅眼角向身後撇去，果然见若火撑著头颅大大咧咧坐在後头梳妆台上，正眯著狭长的妖目微笑的瞧著自己。
　　雅雅转过眼神，脸上表情瞬息万变。嘴唇忍不住抽动....
　　“.....”那两腿之间的尾巴不安分的试图顶开雅雅紧闭的双腿，见不见效果，居然动作变得剧烈，连雅雅的裙子都被弄得一凸一凸的。话说虽然小4他们瞧不见若火，但是并不代表连雅雅膝上裙子上的异动他们也看不见！雅雅无奈的只好略微分开两腿，那尾巴便长驱直入，瞬间就到了私密处。
　　话说，梦之展风是在下棋对弈，而这边雅雅和若火更像是对弈般一个进攻来一个防御，一个要上房，那个便拆他梯子。斗得个不亦乐乎，不过明显有人技高一筹。
　　【喂，你好了吧！】雅雅在心中喊道。
　　【小乖乖，快将腿儿再分开些...难道你忘了昨晚它....】若火居然听得到她心中所说的话语，并且还适时的回应。
　　【想得美！】雅雅几乎咬牙切齿！！
　　若火也不答她，只是又伸出两条尾巴卷住她的两只纤细脚腕，轻轻一拉....
　　【别....】雅雅咬住唇瓣，两只小拳头紧紧抵在膝盖上，真想哀号！裙下的双腿已经张开，第一条那毛茸茸的尾巴终於隔著小裤裤抵达了蜜穴外。正一下下轻轻转动，瘙著大腿内侧细嫩敏感的皮肤...【好若火，求你了...】雅雅脸颊正是不知是红是白，硬来肯定是弄不过他，只好软言相告，看看是不是能让这位善心大发，放她一马。
　　【乖雅雅，求我什麽呀..是不是再刺激些？】若火瞧著雅雅表情似是极力忍耐，掩饰不住的委屈极了。人正端坐在那几个碍眼的小子身旁却被自己这样侵犯，突然心情好得不得了。又一条尾巴从她背後探了进去，一下下游移在她美好细嫩的背脊上，他感觉的到她身子轻轻一僵，就顺势从腰侧的缝隙滑到了她身前，正在她小腹处一下下轻搔。
　　【.....】白雅雅，略微低头审视著自己腹部，还好因为坐著那处空间比较大，还令人看不出来里面居然有什麽东西...厄...刚想完，那处的褶皱就微不可觉的动弹一下，她的眼角也跟著跳了一下。
　　【若火，停手！】白雅雅简直觉得自己的话是从牙缝里挤出来的！她不知她凭什麽去威胁命令一个妖怪，况且这些道理此时此刻如何想得到？她只是觉得自己快被他搅疯了！

◆59◆疯狂

雅雅朝向她看过来的醒之笑了笑，强装著镇定。梦之正和展风互相斗嘴说著什麽，她也完全听不到！心思已经全被若火占据。
　　她感觉得到双腿间的那条尾巴又变成昨夜那鳞片状，正一下下隔著小裤裤浅浅顶弄著她的花穴...要不得的是，她居然有了湿意...啊，怎麽办啊？在她爱的44身旁，在未婚夫梦之和他弟弟醒之身旁，自己居然湿掉了，因为一个妖怪的挑逗。酥麻从那一点快速攀起，她整个人都想轻轻颤抖，更想呻吟出声。但是她不能！她要装作若无其事！
　　【雅雅..你开始湿了麽？】若火邪魅的声音轻笑著从背後响起，他还没打算放过她。
　　雅雅粉舌抵住紧咬的牙齿，不去答他。谁知那条盘横在小腹的尾巴慢慢却朝右边的淑乳袭去，在衣衫下缓缓圈住了她，大力的收紧，毛发也若有若无的骚动顶端此时挺立起来的小樱桃。
　　【嗯....】雅雅身子悸动，舒服得大眼一眯，连脚尖都在绣鞋内曲起。
　　裤裤外的鳞尾开始有节奏的，力度适中的攻击她的花穴，频率像极交欢时的速度。顶弄了几十下，雅雅几乎快要闷哼出声，两片粉嫩花瓣想必已经盛开，仿佛已经准备好了迎接他，而且更多的香甜蜜汁涌出...小裤裤湿掉了一大片。
　　【啊....】雅雅被那条要命的尾巴弄的心儿都酥了，流光溢彩的眼眸射出妩媚的神色，微启的红唇潋滟欲滴。拜托，他们三个现在可不要抬头啊！还好手谈可能正在紧要关头，三人都神色凝重。
　　【别，不要....若火！】雅雅倒抽一口气，那鳞尾挑开了内裤边缘，从缝隙中挤了进去。雅雅想伸手过去将它按住，手腕却突然被什麽缠住无法动弹。九尾银狐！尾巴很多是不是？？
　　【感受它.....】若火的声音沙哑，似乎呼吸也很急促。可是这并不影响他继续邪恶下去，而且有愈演愈烈的趋势。
　　那鳞尾缓缓蠕动，毫无阻隔的勾刮著濡湿的两片花瓣，更时而轻轻往花蕊中探去...雅雅紧缩著穴儿，双眸早已水汪汪的，樱唇中的粉舌微微颤抖著。突地鳞尾大力紧贴著小珍珠用力一滑，粗糙的鳞片成排的刮过那娇嫩的所在.......【啊..............】雅雅几乎晕过去，呼吸控制不了的急促，一下子抓住缠住自己手腕的狐尾镇定著身体。
　　【嗯.....不想我在他们面前强暴你就别乱碰。】若火浑身一颤，更收紧了卷著她淑乳的那条尾巴。
　　【嗯...】雅雅咬牙平息了一下，赶紧放开手。而那粗糙的顶端却顺著潺潺的水意向蜜洞里探去....他，他怎麽就这样插了进来！【别....嗯........】收缩的穴道令鳞尾进入的万分困难，可是若火还是坚定的缓缓挤入，并且越来越深。
　　带著细鳞的尾巴进入的那样有力那样深，粗糙的硬端毫不留情的开始缓缓抽插，白雅雅难过又舒服，身子禁不住开始细细轻颤。
　　梦之放下手中的茶杯，顺势大掌深入桌下，轻轻收起雅雅的裙摆，将手掌毫无阻隔的置於她滑腻的膝盖上。眼也不抬的缓缓抚摸她，还有越来越往上的趋势。白雅雅没被狐尾缠住的那只手紧紧将他按在自己腿上，阻止他的行动。而裙内花穴中强悍的快乐却令她满手的汗湿。梦之反握住她细嫩的手指，反复抚摸流连，雅雅不敢挣动，怕引得他抬起头来看向自己，便任他握著。
　　【小乖乖，你那未婚夫也坐不住了麽？】若火闷哼道，鳞尾却更使上力道，旋转著拔出，又重重的抵了进去。
　　雅雅细不可闻的嘤咛一声，梦之却收紧了手指，用手背轻轻磨蹭她光滑的大腿。
　　【若，若火...别，有人啊.......】穴儿中的快慰深沈的涌动著，她多想大声呻吟出来，婉转莺啼，可是...她不能。不得已调整了一下坐姿，缓解想扭动纤腰的欲望，却令花蕊中的尾巴探入的更多。雅雅都感到当他拔出来的时候带出大量花蜜，双腿间又黏又滑，怕是连裙子内衬都满是湿意。呜....怎麽办啊？
　　【小乖乖...让我爱你。】若火有些受不了了，那紧致的触感令他每一次抽插都那样困难，忍不住想象她昨夜是如何要命的一寸寸吃掉他的分身....他现在只想什麽也不管不顾的将她压在身下好好爱她。
　　【.......】搞什麽飞机？若火莫不是傻掉了？莫非让她现在和个透明人在展风他们眼皮子底下欢爱？就怕他大叫好爽的时候，醒之会大叫有鬼！
　　“咦？雅雅是热麽？脸颊怎麽那麽红？”怕什麽来什麽，醒之终於从棋盘上抬起眼头看向雅雅。怎，怎麽办？
　　闻言，展风和梦之也不再纠结於棋局，都直勾勾的盯著脸蛋青一阵红一阵的白雅雅。雅雅听见若火在身後闷笑出来，她不得不强忍著回头瞪他的欲望，幸好他也停下鳞尾的动作 。
　　“呵，梦之？”白展风侧头一看，桌下梦之的手背正紧贴著雅雅白皙的大腿磨蹭，手中还握著她的小手。
　　“.....”雅雅一阵尴尬，不知说什麽要好，也不知道怎麽面对展风探究的眼神。弄得好像她很喜欢梦之如此待她的样子....其实，其实是.....那就更不好解释了。
　　“大哥好色噢。”醒之扁扁嘴巴，显然以为雅雅脸都羞红了是因为自家大哥。
　　“二位是羡慕还是嫉妒啊，用不著我提醒吧..雅雅本就是我未婚妻。”梦之对於雅雅的柔顺有些飘飘然，尤其是在白展风面前占了上风。
　　白雅雅白了他一眼，想把手指抽回，却是怎麽也挣不开。展风也不答话，只是用力扳过雅雅身体拉向自己，逃离梦之的怪手。怎奈如此动作却令花穴中的尾巴狠狠顶弄了一下，雅雅和若火都呻吟一声，雅雅紧接著便毫无力气的软倒在了展风怀里。
　　“雅雅？”展风抬起她绯红的小脸儿，疑惑的问。
　　【在我眼前就向他人投怀送抱麽？雅雅？】若火危险的声音再度响起，随之的是那尾巴又开始了动作。力度再也不复温柔，开始野蛮的冲进她早就水淋淋的娇穴，一下又一下弄得她简直就要疯掉！
　　“嗯.....”雅雅还是呻吟了出来，尽管已经死命的咬住了嘴唇。被小4抱在怀里早就没有丝毫力气。身体忍不住轻轻颤抖，淫浪的吟哦就在嘴边，仿佛她只要一开口就会全部冲了出来。
　　“雅雅？”白展风感觉得到怀中女孩的不对劲，又不知到底怎麽回事？莫非是被梦之轻薄生气？也不太像。她小脸埋在自己胸口看不清表情，可是周身的香气却犹如带著一股甜腻的诱惑。
　　【若火！救我！】雅雅被那种濒临死亡，隐忍的快慰弄得魂不守舍。已经无法控制自己的表情，越是缩紧穴儿排挤著他，他越是进出的更加沈重狂野。她全身的毛孔都叫嚣著要求释放，如果那绚烂的高潮要是此刻来临，那就一切都完了！！
　　【可以，但是接下来我们要做什麽？】若火很会趁火打劫。
　　【随你！】
　　【这可是你答应的。】
　　
　　空气仿佛静止，周身除了自己的喘息声音在没有别的。
　　若火将雅雅从一动不动的白展风手中提起，抽出湿淋淋的鳞尾，顺便也勾掉那碍事的内裤，这令雅雅呜咽了一声，花蜜没了阻挡哗的泄了下来。随後他撩起她的裙摆，两手托住她的臀瓣冲向自己，做好了交欢的姿势。
　　雅雅惊呼一声因为他突然的放手，却发现自己并没有掉在地下，被腰间和棉乳上那条尾巴卷住。
　　“我要来了噢。”若火颠倒众生的一笑，瞧著眼前粉嫩娇穴淫靡的泥泞不堪，可知怀中少女已经动情到什麽地步。就在均如石膏一般的三个少年面前用力的将雅雅贯穿。
　　“啊....”雅雅心间一颤，终於再不控制的大声嘶喊出来，释放了压抑了许久的快乐。穴儿大力的收缩著，她握著若火的手臂浑身再也止不住的颤抖....熟悉的绚丽快感来临，雅雅眼中脑中空旷一片，再也无法思考。
　　“这次高潮来的好快...是因为他们在身边麽？”若火表情并不如语气般轻松，他也忍耐了很久，这种强烈的收缩另她本来就紧致的不像话的蜜洞更加磨人，仿佛千万张小嘴都在狠狠吸吮他，强烈的快感令他头皮一阵阵发麻。忍不住也嘶吼出来。“噢...小东西，雅雅......真厉害。”
　　若火动作开始狂躁，周身流转著银白的妖气，连窗帘也不住拂动。那狭长碧清的眼眸，此刻更是妖异深沈的没有丝毫温度，嗜血的紧盯著眼前少女，恨不得将她生吞入腹。
　　雅雅如清晨正在开放的花朵一样伸展著妩媚的身体，唇边带著满足的笑意，纤细幼嫩的大腿紧紧缠住若火的腰身，水蛭一般不知足厌和缠人，这样的娇痴和媚态另人无法不沈醉下去。
　　“雅雅，雅雅...”若火随著她扭动的身躯动作开始不受控制的疯狂，每一下的顶撞都像是想将自己整个人都钉进去似的，而身下女孩只是一声声咪嘤著承受他的野蛮。
　　虽然被若火施了法术，可是分明展风梦之醒之就在身边，而自己却这样淫荡的因为若火给予强悍的快乐呻吟著。啊...她该怎麽办？
　　狐尾纷纷剥落雅雅的衣衫，一条卷在了她赤裸的纤细的脖颈上，向後一拉，“啊...”雅雅头颅向後仰去，不得不挺起了胸脯，胸口的两只翘立浑圆正散发著诱人的芳香，乳波荡漾，晃得若火开始头晕目眩...一张口含住一只，大口大口的吸吮，“嗯......”雅雅娇媚的从鼻子里哼出一声，这种被大力吸住的快感啊........雅雅弓起身子贴向他，抱紧了他的头颅。
　　
　　“呜.......”这分明是娇啼，潮水般的快乐侵袭，雅雅有一种即将被他弄坏的错觉。小腹都被顶的一突一突，随著他的每一下进出，心儿就跟著翻腾一次，再不知今夕是何夕。
　　“说，我是谁？”若火呼吸粗重，爱她的频率几近於疯狂。
　　“若火啊.....”他给予的强悍感觉那麽强烈，她如何会弄错？“嗯...”在她喊他名字的时候，她感觉得到他陡然变得更粗重了。要命的摩擦著她，好想被他就这样撕碎。
　　“你是谁？”那根鳞尾无声无息的凑近他们的交合处，在粉嫩的花瓣中间勾挑著潺潺水意。
　　“嗯.....是，是雅雅......”女孩无助的攀著他，一声声破碎的咪嘤痛苦又快乐。无意识的抓住那根粗糙的鳞尾，却粗壮的令她诧异...刚刚，刚刚这东西曾经深入过她哪里....
　　“那我在做什麽？”若火因为她的抚摸眼睛眯起，胸口一窒。那鳞尾便还带著雅雅柔荑便袭上了裸露在外已经充血饱满的小珍珠。
　　“啊............”这突来的刺激尖锐又快慰，雅雅身子不受控制的弓起，头颅向後扬起，露出了纤细柔美的颈线。他还问他在做什麽？当然是“爱我......”支离破碎的媚人呻吟，似陈述似邀请。
　　因为这样的话儿若火心内一阵酥麻，眼中流转的星芒几乎全部变成妖娆的绿色。鳞尾大力的抵著小珍珠旋转，而妖身的硕大也开始不住胀大，怀中女孩哭喊著呻吟，连著一阵不能自已的颤抖，腿儿几乎绷直，娇穴中收缩的频率密度紧致的不可思议，若火再不控制自己，低吼著快速的又抽插了百十来下终於释放了自己。
　　
　　两人气喘吁吁，雅雅几乎觉得自己要死了过去。被狐尾缠著托向了若火，被他紧紧抱在怀里。雅雅想瞪他一眼，奈何此时高潮的美丽余韵还在体内，变成了媚人的微嗔。若火一眯眼睛，伏在在耳畔道“还想再来一次麽?”他的气息拂过敏感的耳珠，雅雅身体酥麻一片，想累死她麽？这个妖精！\
◆60◆情愫
白展风抬起雅雅的脸庞，一怔。怀中女孩晶亮的眼眸几乎含泪，再一看，只是特别潮湿罢了。豔若桃李的脸庞泛著一层华美的光华。
　　“雅雅？累了麽？”
　　“是有些累了，但是怎好扫了哥哥们的兴致。棋，还没下完呢。”雅雅微笑著扫了一眼桌上残局，浑身散发著一种慵懒的气息。
　　“既然如此，改天也是一样的。”展风抚摸著她的背脊，刚才那种有些淫靡的气氛眨眼间已经荡然无存，他的女孩还是他的女孩，有一丝疑惑，也有一丝安心。“梦之醒之我们回吧。”
　　“既然老四这麽说，雅雅又累了，那就回吧。”梦之懒洋洋的手腕撑著头颅，凤眼眯缝著，他总觉得刚才哪里不对劲，但是又实在无迹可寻。仿佛恍惚了一下，那种感觉便转瞬即逝。
　　“噢......那雅雅早点歇息吧。”醒之有些失望。可是他明明刚才抬头的时候看见樱唇微启，脸颊通红的不自然的雅雅坐在对面，现在再瞧，除了她神色有一种说不出的妩媚之外，并没有其他不同。好奇怪呢。
　　“这是什麽？好像是雅雅耳上的明珠...”白梦之起身的时候瞥见离桌不远处地上躺一颗白色浑圆的琉璃珠，拾起来後，果间雅雅左耳空空如也，右耳却挂著一颗与手中一对的珠子。
　　“啊...不知何时滑落的，可多谢梦之哥哥了。”雅雅一惊，好悬没撑住微笑的表情，只是脸颊却红了些许，那...那好像是若火弄掉的啊...
　　
　　三人走出风月宝鉴，都沈默不语，安静的有丝诡异。
　　“魁，”展风叫道。
　　“主子。”永远一副酷样的魁眨眼跪在眼前。
　　“你和绯一直在外头麽？”
　　“回主子，是。”
　　“从我们进来到出去，可曾有什麽异常？”
　　“回主子，那两个侍女出去後就各自回房，再没有人进出过，并无异常。”虽说是早春，夜间也不甚温暖，自是没有开窗，屋内情况他们在外面无从得知。
　　“嗯，知道了。”展风说完魁就消失不见，展风也不知道自己在疑惑什麽，但是总觉得有些不对劲。比如，耳挂好好的怎麽会自己掉落，而且她还并不知情？
　　“晌午过後，小厮说接到二叔的飞鸽传信，说是不日便将回还，现已启程在路上了。”白梦之随口道，他倒是觉得此次二叔回来的倒是快得很，往日里没个几月是不能指望见到人影的。
　　“嗯，三叔和我说了。”展风含糊道，二叔什麽的现在哪是放在心上的大事。皱皱眉头，怎麽这麽麻烦?
　　再也无话，三个少年各自回房。
　　
　　
　　“喂，你又想干嘛？”雅雅有些紧张。他们几个前脚走了，雅雅便被若火抱起，没等挣扎便一同倒在床上。
　　“刚才你可把我累坏了，还能干嘛？睡觉。”若火看著怀中似是受了惊得小兔子一般的女孩，有丝好笑。他话一出口，她脸腾的就红了，一点儿都没有刚才在那几个小子面前面不改色的佯装镇定。
　　“这..这是我的床，你你...”雅雅细若蚊声，还在抗议著。虽然和这人已经亲密的再不能亲密，可是这样躺在一个床上还是别扭的很。真是爱也不是狠也不是。
　　“嘘.....，不累麽？要是不累就再来几次。”
　　“...”嘴巴死死的闭起来，雅雅再也不肯出一声。
　　两人都很僵硬，雅雅在黑暗中被若火抱在怀里，身畔都是他独特好闻的味道，有一种清冽的青草芳香。他的呼吸抵在额头，雅雅动都不敢动弹一下，张大眼睛，无论如何都睡不著。
　　“喂，你们妖怪都不吃不喝的麽？”忍不住，雅雅还是和他有一搭没一搭的聊天。
　　“日月精华，天地灵气。”若火咕哝道，仿佛已经进入梦乡。
　　嘎？这些是指吃的东西麽？
　　“今天白天一天你..去了哪里？”雅雅想咬掉舌头，她，她怎麽就这麽肆无忌惮的问了出来？虽然的确好奇的要命。可是，可是这样显得好像很在意他似的。
　　去了哪里？若火眉毛一动。抬起眼帘瞥了雅雅一张尴尬的小脸儿。凡人在黑暗中不可视物，可不代表妖也如此。所以见她又是懊恼又是羞涩的表情，不知怎麽心中就突然柔软起来。
　　若火却思潮起伏。他张开狭长的碧清妖目，注视著怀中女孩的略显紧张的神色。天真又纯洁的面孔，细嫩又敏感的皮肤。这几天越发的好了，他知道这是自己妖力滋润的功劳。不像是凡人以为的，妖怪与人交欢那人便印堂发黑，神情恍惚。若是没有吸取凡人阴精的意图，相反的，与他们这样的大妖怪欢爱那些千年的精华却成为上等的驻颜之物。所以也莫怪小月和展风他们此等疑惑，妖不屑杀人，尤其是他们这种自持身份的大妖怪，也更不屑去勾引凡人成其好事。只有那些小妖物才会需要凡人的精气以供修炼，更残忍的却是要食人心肝。这些现在在妖界已是不被允许的，被视为很低级的修身。
　　想到妖怪，而後，又想到今日在樱树林.......白二和那个柳树妖！
　　这两个虽然没有动手，说说笑笑就走了。可是那种明明是要强取豪夺他人之物，却显得理所当然的态度令他不爽。朱砂本是他的！就算白雅雅不记得他，现在也在他怀中！无论这个精魄的躯体是什麽，他都要得到。无关其他，这个时候他所想到的并不全是朱砂的力量，他要得到她的身心。
　　心里一凛，握紧了拳头。
　　他於雅雅，始终是陌生人麽？终究天劫过後，他.....他还要出现在她这一世的生命里麽？她，可是愿意？头一次妖狐若火心思开始左右不定，紊乱成一团毛线。他是应该离开她的，可是却不愿。他可以给自己的行为找了理由，说是白二对她的偷窥。可是，这理由不成立的很，雅雅这一世是最後的一世，没有结束谁也奈何不得，他若是要和白二来斗，也是等待雅雅百年之後。
　　很久，都默不作声。雅雅心里正是委屈正是懊悔，而若火的思绪却也翻腾不定。
　　最後久到雅雅觉得他不会回答的时候，若火说“哪里也没去，就在此处。”白二的事情，想了想，还是不要告诉她给她填的烦恼了。无论如何不管白二怎样得到这个身体，他此时都是她的二叔，得知实情除了惧怕和更加混乱以外，没有好处。
　　“吓！”他还是回答了。
　　“还不睡？精力这麽充沛那就......”若火危险的眯起眼睛瞅著怀中甜蜜的小包袱，却被一只柔软的小手堵住嘴唇。
　　“这就睡，这就睡。”雅雅干笑著，明明就是狗腿的讨好。她当然知道这家夥想的什麽。“唔......”却还是唇瓣被擒住，那条火热的略带著倒刺的长舌酥麻的在口中勾调一番後几乎探到了喉咙。
　　“如果再不安生，我很乐意让咱们都‘累极睡去’。”若火紧著手臂抱著正气喘吁吁的可人儿，她以为沈溺在黑暗中那样安全，所以毫不控制自己的表情，脸孔嫣红一片星眸半眯，那样的迷离那样的撩人，随著不住的喘息，胸脯也诱人犯罪的起伏.......若火闭闭冒著火的妖瞳，大力的抱紧她又复安静下去。
　　心里却在纳闷，他为什麽要忍耐？
　　雅雅甜甜的笑著，她在他怀中，无关情欲，只是睡在他怀中。那样的安全感仿佛是无人能够给予的，此时白展风白梦之的影子不曾恍惚於脑海，他是那样强悍著占据著她的身心。
　　这个要看的要命的妖怪，好像还不错。然後雅雅睡去，梦里似乎有他。


◆61◆阴霾
建档时间: 3/2 2009　　更新时间: 03/02 2009

--------------------------------------------------------------------------------
　　“二爷，你说那麟鞭属火，只有雪山中的白釉才制得住？还有他法麽？”柳先生有些疑惑，既然他们来此的目的是这个，可是却连白釉的影子也没见著，如此便回去，此行的目的岂不是白费？
　　“呵呵，本以为她是无主之物。现下突然冒出来个妖狐若火，真是....哎。”白二叹气，可是即使的叹气也无损他那种妖娆软腻的气质，俊美虽不如白梦之，却也是个少见的美男子，加上时刻泛著桃花的凤眼，要不怎麽让人疑惑那梦之像他儿子多过像白三爷？“麟鞭确是属火，若是普通的麟鞭也就罢了，偏偏是已修炼成精魄的麟鞭，既然不是我们将它炼化成此等模样，自然是克不住，那妖气也是认主的，冒然降伏只怕反灼其身。”
　　“这便是嗜主？怪不得都说好利器不得便罢，一旦得到是福是祸是吃不准，那些个用妖力养出来的爱物都霸道的很。”柳先生修为差了白二近五百年，不过是刚刚渡过天劫也就几百年的妖物，见识还稍差了一筹。但是合两人之力却造出了那令流炎若火也参不透的阵法，可见二人默契之好，相携也不是很短的时日了。“就只怕二爷得了那白釉收服了麟鞭，我这柳木之身却近你不得，岂不是遗憾得很。”
　　“呵呵，”白二哑然失笑，“柳兄可是多虑了，先不说那白釉是雪域之灵，难抓的紧。就是得到了白釉之後，自可制住火性之物，当然是收放自如，哪能随意伤人？”
　　“如此便好。呵呵，白釉之说，我也是听过传闻，却从未见过。说是那灵兽常年守护雪山，通体雪白，身形巨硕，力大无穷。不知到时候可怎麽抓.....”说罢大摇其头，颇有些不看好的意味。
　　“山人自有妙计，雪域之上常年积雪，食物更是稀少，只要有心还怕引得不出来它麽？就怕是那东西机敏得很，不轻易相信了我们，怕是要多加时日才行。最好不要遇见修炼得人身的白釉，挑些小的下手。”白二微笑，红唇豔丽的弯起，似乎已经见到了白釉被俘。
　　柳先生拿出七弦，尽管马车晃动剧烈，他还是身型妥当盘膝而坐，古琴稳稳安於腿上，柔软白皙得都不像男人的手指轻拨，剔透的琴音便泻了出来，飘扬於林荫之间，这旅途便不再枯燥无味。
　　白二闭著眼睛轻轻打著拍子，身子也放松的靠在车壁“有柳兄同游，实乃一大乐事。现下的大事就是回去看看雅雅和那妖狐相处的如何？最好不要想起来什麽才好，那我们就更不好下手了。即使那白釉不好找，多来几趟便是，功夫不负有心人麽。”
　　和合的琴声陡然变化，含著那麽一丝轻浮奇异。白二张开眼睛，“怎麽？柳兄想到何事？”
　　“二爷，既然麟鞭属火，为何不将雅雅带来此处？那白釉靠著种族的敏锐定是好奇得很，哪里来得属火之人？是否能够引得白釉现身，强过我们去蒙头乱找？”柳先生扶著微微颤抖的琴弦，不一会儿嗡鸣的七弦便静了下来，除了吱呀的车轮声再无其他。
　　“或许可行。就怕....就怕可苦了雅雅，她虽是麟鞭精魄转生，现下却是个凡人，陡然见得白釉，怕是吓也要吓死了。”白二好看的眉头皱起，他想得到麟鞭，但是却并不想伤害雅雅。他从来都叫那精魄为麟鞭，就是提醒自己，麟鞭不是雅雅，起码不是现下的雅雅。
　　“呵呵,二爷怕是忘了妖狐她也见得，兴许周公大礼也便宜了那小子...别忘了这几日阵里面妖气波动的一次甚过一次...哪还能老实了？如此这般，还能被什麽吓著？”柳先生柔和的笑著，清幽的七弦再度响起，平若虚谷的琴声里没有丝毫血腥算计，那样的清平一片。
　　“再看看吧。”白二淡声道，凤眸再度闭起。
　　柳先生也不多言，微微一笑，继续抚琴。
　　
　　
　　不日，抵达盎然城白府家中。
　　梦之醒之，展风雅雅都出来迎接，说说笑笑迎进主厅。听柳先生说这些旅途见闻，哄得几个少年少女向往不已。
　　“那处松林真是集天地灵气，生长於山腹之地。最大的几株，合五六人之力才堪堪将其围起。周围景色更是绝美，皑皑雪山玉峰，起伏连绵，仿佛到了那里连整个灵魂都格外的干净。你们三哥已去了多时，想必早就沈浸其中，哪还想得到你们?”柳先生柔和的笑著，眼中露出迷蒙回忆之色，仿佛没有聚焦似的已经到了那胜景之处。
　　“师傅，那处不是很冷麽？”雅雅被说的都想去瞧瞧，但是天生畏寒，若是到处大雪纷飞真真是想也要打哆嗦。
　　“非也非也，虽然是阴寒之地，可是现在已是春季，雪山更是在山腹之後，遥遥可望，若不是深入其中，哪会觉得寒冷？我们离开的时候草木都已经绿了...山间野花处处，清流小溪。”
　　“听柳师傅这麽说，我们也意动得很。只是不知二叔还何时前往，也好同去开开眼界。”梦之食指弯曲，扣著秀美的下颚，话虽是这麽说，却没有丝毫已经坐不住的样子。
　　“啊，真是羡慕三哥呢，原来公出还有这等好处。”醒之也天真的附和著，但是对他来讲要是让他离开家里，尤其是离开雅雅，一个人跑到那麽远的地方，无聊也要无聊死，管它风景再美又能如何？
　　展风不讲话，只是一口口呷著茶水，由著醒之他们大呼小叫。他侧过眼去，瞧二叔有些面无表情的，不知心中正在想些什麽。
　　“想去还不容易，说得动你们二叔，叫他带了你们去便罢。”柳师傅偏头微笑著看著白二，不再讲话。
　　“呵...”白二阴柔好听的声音响起，先是笑了一下，又复放下手中茶杯，慢条斯理的说“那地方虽是景美，但是路途有些个遥远，难保没个强盗恶霸什麽的，不去也罢。”
　　“噢....”醒之有些小失望，对他来讲若是能和雅雅出游确是一件美事。能和她天天待在马车里瞧著她，可不是强过了每日见她还得想借口来的要好得多？况且那里物广人稀的，更加不用顾忌。
　　展风梦之想的也基本是一件事。但是两人心思缜密多了，都没有出口相劝，打算静观其变。
　　雅雅不可置否，去也罢，不去也罢，没什麽大不了。再说了，屋里那一只，要是知道她去哪里免不了也要跟去，要是让她整天见到他却楞装和别人一样看不到，岂不是苦恼死？更何况，那家夥邪恶的紧，难保不做出像是那晚他们下棋时做出的事来，一来二去的，她还要不要活了？她心理承受能力差啊，可不带老这麽玩儿人的。
　　
　　
　　可是，事与愿违。只是不知称了谁的心意。
　　安阳不日便写来书信，巧的跟商量好了似的，也说那里红松林已经是白家囊中之物，请速速带了工匠人等前往建屋建围，还有此处风景如画，若是大家闲来无事，兄弟小妹们也可同来小住一段，到时候一起归还家里云云。
　　“嗤...这老三也消停不了几天，这麽著急就叫人过去。”梦之麽指和食指拎著书信晃晃，眼中嘲弄不已。
　　“哥，三哥这话说的是让咱们和雅雅去小住一段，可没说邀二叔柳师傅同往。”醒之撑著头颅，踢著桌脚，笑的有丝诡异。
　　“......”
　　“......”
　　梦之展风无语，这小子总能在匪夷所思处想到好处！二叔他们刚刚归还，怕是不能与他们再返回去了。脱离了大人们的眼睛，只怕更加随意方便些。两人对看一眼，心中已经有了计较。
　　
　　
　　“小子们刚刚来过？”
　　“是，说是安阳叫他们去松林瞧瞧，问我们还去也不去。”白二闭著眼，享受著翠儿拿美人捶捶著腿，说的毫无情绪波澜，不知是喜是怒。
　　“噢？那二爷怎麽答他们的？”柳先生言语中颇有著戏谑之意。
　　“我自然是说不去。不知柳兄使了什麽手段，居然能让安阳写了信来？”
　　“呵呵，小伎俩不值一提。只不过利用了心魔罢了。苍蝇还不盯无缝的蛋呢。”
　　“你是苍蝇麽？”白二说不出心里是什麽感觉，若说怅然，自然是有些的，若是高兴，也不能说一点没有。他不阻止，也不破坏。可是....柳先生的做法，平心而论不是他默许的麽？
　　白雅雅啊....你生长在这样一个家庭，背负这样一个命运，实在不知道是幸或不幸.....
　　“呵呵，你说不去，是真的不去麽？”
　　“你说呢？”
　　晚风徐徐，吹散了庭前桃花，隐隐有暗香拂动。偶尔一两声虫鸣，或是仆从笑语，一切显得是那样自然。只是不知风月宝鉴的那只狐狸得知後会有什麽意见呢？
◆62◆入套
建档时间: 3/2 2009　　更新时间: 03/02 2009

--------------------------------------------------------------------------------
　　“怕不是好事。”若火沈吟半晌说道，“你天劫不出这半月，又是要到那人生不熟的去处，想来也是有事发生。”若火大大咧咧的撑在榻上，狭长的眼眸似眯非眯，几条尾巴也漫不经心的摇晃著。要说这妖狐真的有颠倒众生的本钱，随意的懒散样子就仿佛是天下间最优雅最好看的姿势，何况更加上那阴柔俊逸的绝色容颜，每每让天天见她的雅雅都能羞红了脸。
　　白雅雅垂下眼帘不去瞧他“这事怕是不好办，刚才那几位兴致冲冲的特此告知，若说不去，撇去别人不讲，单是醒之那家夥就要被他念死。”其实虽是听说天劫凶险，只是雅雅一来从未见过，二是觉得这麽大个保镖在身旁跟著，反倒是不太害怕。就是觉得有个未知的危险将至，而又与那神经兮兮的绯有关，觉得很是麻烦。
　　“哼，那几个....”若火碧青的眼眸精光一闪，後又平复下去。那几个打的什麽注意，他还能不清楚麽？这麽喜欢分享，到时候就给个好东西他们瞧瞧好了，也让雅雅看得清那几个心中到底多麽龌龊。思绪一转“雅雅你二叔和你柳师傅去麽？”
　　“唉？我二叔也就罢了，怎麽连我师傅你都晓得？”雅雅惊讶的瞄著他，妖怪果然厉害啊！“梦之哥哥说他们去请了，二叔和师傅刚刚回来，这趟就不去了。”若火问他们做什麽？
　　“噢，不去.....”若火凝眉，觉得奇怪，这等放任他和雅雅相处麽？那还巴巴的赶回来作甚？哦，是了。人身去了束缚很多，还要做个道貌岸然的样子出来，用妖身前往的话，便少了这许多顾及，他们在明，那两只便是在暗了。怪不得，打的好响的算盘。“是福不是祸，是祸也躲不过。不过雅雅，咱们也不是省油的灯，我等著瞧他们的手段。”若火邪气的一勾嘴角，找了一个舒适的姿势便躺了下去，大有天塌下来也要当被盖的气势。
　　“？”
　　雅雅傻眼，妖怪的想法果然颇为高深啊....他在说些个什麽，她完全理解不上去。说天劫是祸事她明白，可是他们是谁？
　　
　　
　　於是，毫无意外的他们已经在马车上了。
　　醒之显得颇为兴奋，除了如出了枷笼小鸟外，自由自在，还有些令他更为雀跃。虽然安阳三哥并没有在此，可是自家大哥已经显得不是那麽排斥他与雅雅的亲近。白展风虽还是淡淡的，但那种把剑怒张的态度已经收敛许多。当然这还是要归功於雅雅的态度，她心向著展风，这已经够让他区别於别人了。虽然嫉妒是难免，但总好过一直被排斥在外。
　　展风梦之自是不必说，自成人礼过後，还没敢再碰过雅雅，虽然两人早就忍耐的极其辛苦，可还是不敢贸然动作。他们是达成了某种协议，可是让人家小姑娘一女侍N夫，怎麽也是要给人家一段时间缓冲缓冲的。何况，其中两个还是她的亲哥哥！希望这次出游会将是一个好的开始。虽然梦之已经早等的不耐烦了，展风每天看著那活色生香，也已经到了极限。
　　雅雅没心思想这那麽远，因为她知道，若火就坐在马车顶棚....虽然谁也看不到他，Orz....这老大真是找了个视野开阔，风和日丽的好地方，而且还会有一搭没一搭的和她聊天，真是想让人忽视也忽视不起来。
　　【雅，我看到那女人和其他两个小子一直跟著你们，影还是蛮辛苦的....】当然不如他舒坦。
　　“天气真是不错，居然晴空万里。看来适合出行。”梦之掀起窗帘朝外望去。
　　【......我们家流行。】雅雅无奈。
　　“呵呵是噢，旁边桃花开了呢，虽然桃树都没有长叶子。但是仿佛比家里的开的还要好。”醒之也兴致极高。
　　【你说，我干掉她会不会情况好一点？】懒懒的声音如在耳畔响起。
　　“这是野生的，自然要比家养的豔丽，也更耐活。”梦之瞄了一眼不发一言的白展风，紧闭著眼睛伏在雅雅颈间仿佛已经睡去。
　　【大妖怪不是不屑杀人的麽？】绯死？她虽然讨厌她，可是还没到要致人死地的地步。
　　“四哥真是好眠，这麽颠簸也睡得著。”醒之撅撅嘴巴也朝小4看去，虽然心里话想说的是他十分嫉妒那位置。
　　【是不屑，但是不同时期不同对待嘛.....我只怕杀了她你也躲不过，再来的就不知什麽情形了。】若火一顿，下面怎麽那麽混乱？
　　“雅雅，你都不讲话，想什麽呢？”
　　【.....】那说了半天有什麽意义？
　　“啊？”雅雅抬头看向醒之，怎麽这小子一脸哀怨的表情。
　　【你那小表哥挺！噪啊。】
　　【那是因为你还没见到更！噪的......】比如说许久没见了的小魅魅....
　　“你都心不在焉呢，和咱们一起这麽无聊啊.....”
　　“啊？”
　　【......】
　　“雅雅只会说‘啊？’麽？变得迟钝了呢。”梦之有些好笑，这小东西最近越来越喜欢神游太虚，最关键的是表情却很丰富的阴晴不定。
　　“......”雅雅突然觉得无力，她的生活为什麽这麽混乱啊！
　　
　　
　　八日七夜的奔波，直到雅雅再也受不了的想要抓狂，终於到了。
　　那再好的风景也禁不住这麽个欣赏，真要怀疑二叔和师傅两人是怎麽度过这难熬的日子，而且两人还乐此不疲的常常出去溜达？眼角微抽，她真不敢相信自己等回程的时候要怎麽再熬一次。
　　“小妹......”刚被小4扶下车子，还没等舒展一下酸痛的背脊，一把悦耳又温柔的声音已经响起。转过头去，正是白安阳。他就是站在那里，背後就仿佛映著一地的霞光，笑容还是那麽熟悉的温润和平，似乎又多了一些东西，那是热切的相思之意。
　　白安阳宛如带著一股春风，或者还夹杂著青草的馨香，就那麽到了她面前，拂过她的面颊，那麽的亲切又宁静。他紧抓著她柔荑的手指略微的轻颤，还有些灼热，仿佛那热度在她心上也烧了一个洞。恍惚间，雅雅有些怔住，原来啊，心底这般悸动是很想念他....
　　
　　想念他麽？“三哥。”雅雅婉然一笑，在这古朴幽深的庭院当中，仿佛花朵也没她好看。暂短的分别油然而生的确是那浓浓的思念，於是她知道了，她对他，或者对他们并不是自己时常以为的那种随意的感觉。原来，他们的存在感已经渗入心底。白雅雅眼波一转，也扫过了展风醒之梦之。在那丝毫点滴之间，他们用阴谋诡计也好，禁忌的情欲也罢，无论如何，这辈子想要撇清关系是不太容易的了。执著许久的心结，想不到如此简单便打开了。雅雅头脑里划过了那些模糊的前世映像，KTV中的一句歌词...强悍的是命运。
　　是什麽如此令人执著，犹如飞蛾扑火？这便是命运麽？
　　雅雅闭了一下眼睛，血色的日落残阳即将隐灭於茂盛的树林梢头，似乎许久没有见到这麽大盘而明亮的太阳了。若火如美豔的银发尖耳恶魔使者一般，侧卧撑在马车顶棚，正眯著眼睛瞧自己，神情妖异又冷酷。仿佛给这天地都染上了一层魔幻的颜色，这便是洪荒的巨轮给的一个映像？庞大的，不可捉摸的天地间啊，他们是如此渺小...仅仅凭那一双双手的紧握，那什麽来抗衡不可拒绝的命运？这一切，似乎，早就成了定局。
　　“都呆站著做什麽？这以後也是咱们家了，都进屋吧。东西还没有收拾妥当，你们几个先莫要娇气，都娇生惯养的。”白安阳轻轻笑起，牵起雅雅柔若无骨的小手，牢牢握在手心。这一刻的满足与安心那样的难得，当这女孩把手交在他手中的时候，眼神那麽放松柔软，仿佛交出的是一颗心。
　　“是了，进屋吧。”梦之妖娆的拢了拢头发，魅惑的笑容便荡漾了出来。仿佛也似感到了气场的变化，连一向不安生的醒之也没有出声。只闻得各人脚步踏在碎石小路上沙沙的声响。身後的如血的残阳逐渐隐没在树林中...
　　若火侧耳倾听，狭长的碧青妖目仰望著来时的方向。那白二和柳树精，仿佛还没有行动。虽然木妖的气味不好寻觅，可是蟒蛇的那股子腥气却是掩盖不掉的。
　　好吧，他们好像还有点时间，那麽就来干一场盛世。
　　若火眼神一暗，猩红的舌尖舔舔嘴角，显出一个绝色但嗜血的笑容，然後整个人刷的不见了踪影。
　　这处的园子真是残败，垮掉了几处的院墙，斑驳的几乎即将脱落的漆画。偌大的厅堂，摆设却很华丽端庄，只是物品显得旧了许多，却那麽整洁。使人相信这是一个没落贵族的居所，要不怎肯出售这样一片华丽的松林连带一座大屋。
　　转到後院，首先映入眼帘的便是那一地的奇物，上悬长矛大刀的武器架子，沈香木的桌子上摆著一排排闪亮的飞刀...刀柄上还系著大簇的红缨，只是丝绦似乎年代久远已经脱色变成残败的粉白色。而远处立著一个圆桌子一样的木质圆盘，上面黑色的凹陷刻痕分著一个个区域，标著大写数字，上下各有两只皮套。
　　醒之走到近前，略微碰触了一下，那东西却像是饭店的转桌一样缓缓转动起来。
　　“咦？好奇怪的东西！像是卖艺的什物。”醒之好奇的摸摸下巴，一脸研究神色。
　　“是很像，真奇怪，这里居然有这些东西。”展风抚摸著桌上飞刀，夕阳映照下闪烁的几乎刺眼，齿锋尖利，“是些个真家夥，莫非真是卖艺的？”白展风疑惑的瞧著安阳，等他解惑。
　　“呵呵，此处主人是个怪胎，最爱的便是杂耍，曾经招募了一只杂耍团。”安阳指著醒之身侧的圆盘说“那东西就是将人绑在上头蒙起眼睛甩飞刀用的，喏，就是这飞刀。听说那些个技术好的杂耍团都有这项表演。”说罢袖口一抖，一枚飞刀几乎是贴著醒之的脸颊钉在了转盘上，正好在那个“壹”上。
　　“哇！三哥！吓死人了，可不可以说一声再丢！”醒之捂著脸颊後跳了一大步，冷汗都要滴下来了哪还记得要维持翩翩佳公子的形象？这三哥怎麽说来就来啊。
　　“噗嗤”雅雅见他狼狈，忍不住笑了出来。
　　“姐姐真是没良心，不说心疼醒之，还笑人家。”醒之嘟著嘴愤愤的，可是雅雅却笑得更开心了。
　　“改天闲了再玩，你们都累了吧，快洗洗尘埃，沐浴的水已经准备好了。”安阳笑笑不以为意。
　　“没有什麽比听见这个更开心了，我们都要发霉了。”
　　
　　雅雅推开房门，老旧的木门吱呀一声。
　　小碧小月没有随同，现在看来却是个错误。此处婢女仆众少得可怜，随同他们来的也都是一些粗手粗脚的工人，实在不知去哪里找人侍候，这几位影子大人就成了现成的使唤下人，只是苦了醒之，这小家夥还没到年纪选影，只好随便用些不知名的。
　　“主子，水好了，衣裳也铺在床上了。”阿情退在一旁，恭敬的说道。
　　“嗯，你就在屏风外头吧，有需要再叫你。”雅雅看著氤氲冒著热气的水桶，忍不住心情开始大好，准备洗去一身的尘土。
　　“是”阿情站在屏风後头，很想控制自己不去看那正在退去衣衫的苗条剪影，可是不受控制的眼睛却迷蒙的盯著屏风。
　　只见她一件件除去衣物，搭在了屏风上，身体纤细却饱满，黑色的苗条剪影映照在了屏风之上，抬起一只玉足跨入浴桶，圆润的臀部微翘，手臂撑在桶侧，小巧丰满的浑圆轻晃...连挺立的乳尖形状都可以看的清晰。
　　阿情微微的喘著气，漂亮的小脸都爬满了红晕，却舍不得闭起眼睛。情不自禁的抬起手指轻柔的至於屏风之上，正在那浑圆甜蜜之处游走...再到纤腰，再到翘臀....他幻想自己是在抚摸著她。他为她心动，他为她著迷，即使为她死他也不会动一下眉头。
　　不知沈溺在自己的思潮中多久，上头的横梁细不可闻的哢嚓一声，阿情警醒的抬头。眨眨眼睛眉头也皱起，好像是年代久远的断层，有些许灰尘飘落下来。没等阿情细想，“轰隆”一声，整个天棚倾塌下来。阿情用力挥开屏风，抱起仍不知发生什麽事情几乎睡著了的白雅雅轻功夺门而出，当他们飘落在院子中的时候，身後已是一片飞扬的尘土，整个棚顶居然倾塌了下来。阿情看著怀中已经愣住了的少女，不仅一阵阵心悸和後怕。
　　幸好，幸好他护住了她。
　　
　　“什麽事？”
　　“怎麽了怎麽了？”
　　“雅雅？”
　　“屋子.......”
　　几个少年听到这大响声都奔了出来，醒之只著一条亵裤，梦之拉著松垮的袍子，展风却是下身只一条大毛巾，唯一衣衫完整的就是白安阳了。各人都是面色惊魂未定，却瞧见被阿情抱在怀中浑身水珠儿的雅雅，都怔住了，醒之居然还咽了一下口水。
　　“雅雅....”
　　“.......”雅雅有些不知道到底这是什麽情况，真的是房子塌了？不是吧！嘎巴嘎巴嘴唇，大眼圆睁看著他们，最终也什麽没有说出来。
　　安阳大步上前，两三把脱下袍子盖住了雅雅莹白赤裸的身子。梦之朝发现此处出事的下人们道“没什麽，都回去该干什麽干什麽！”
　　下人们还没有走到近前，但是已经见到有幢屋子塌掉尘土飞扬一片，几个少爷很很诡异的衣衫不整....但还是有默契的不发一声，低头恭顺的听命。
　　“你们几个也离远一些！”白梦之又朝树木茂密的地方沈声道。只听细不可闻的刷刷几声...一切都安静了下来。
　　阿情身子一紧，然後将雅雅放入张开手臂的白安阳怀里，转身也随其他影卫消失了，雅雅反射性的想抓住他的衣襟，手中却空空如也。
　　
　　白雅雅裹著安阳的袍子躺在他怀中，她白皙的玉足和滑腻的肩头还裸露在外。安阳低头看著她，眼中有著熟悉的火苗跳动，那是若火或那时候的他们渴望她的眼神...
　　再看了一眼其他几头，面色也是阴晴不定。突然一阵尴尬，一只小手抓紧袍子在胸前，抬起另一条手臂指著本应该最受关注她的屋子，结结巴巴道“房，房子...塌掉了.....”企图转移视线。
　　一阵尴尬的沈默！没有人搭腔...
　　“呵呵...塌掉了什麽打紧，小妹人没事就好。”安阳紧盯著怀中的宝贝，笑的温柔极了。
　　“可是...唔”没等说完，那热烫的唇瓣便附上，然後他掌心火辣的探索也接踵而至。安阳抱著雅雅大步朝旁边的转盘走去，掀起她身上仅有的衣袍铺在木轮之上，然後将她颤抖娇小的身躯轻柔的放在上面。
　　雅雅一哆嗦，“三哥...冷.......”夕阳已经西下，夜晚就快来临，清冷的空气的确微凉。
　　“小妹说冷，你们还不过来麽？”安阳头略微侧去，微微扯了下嘴角。果然那几个也不再杵著，将雅雅围在中间。展风低著头看她，他的头发还在滴沥著水珠，一颗颗暧昧的砸在她锁骨上。
　　“雅.....今天就别逃了好麽？”展风轻抚著女孩细嫩的脸颊，缓缓底下头，最终亲吻在了他想念了好久好久的菱唇上，女孩呜咽一声，他更加深了著个吻。舌头一遍遍描绘她的形状，在她的口腔中扫荡一圈後几乎吸走了她全部的空气。
　　梦之抓著她的一只柔荑，纤细的手指一根根放入口中吻遍，再顺著腻滑甜蜜的肌肤一路吻至肩头，最後喘息了一下，张口含住了她胸前的嫣红的蓓蕾。雅雅微微挣扎，梦之却将她细瘦的手腕系进了转盘的皮套当中固定，再抬眼瞧了瞧安阳与醒之，两人立刻会意。分别将白雅雅另一只手腕和一双脚腕全部系在了皮套当中。
　　“呵呵，今天我见到这东西的时候就想这麽干了。”梦之添了一下女孩的已经翘立的红莓，女孩瑟缩一下，却再也挣扎不开了。
　　“别啊.......”雅雅听著梦之的话儿有些想尖叫，现下她赤身裸体的躺在那白日里见的杂耍转盘之上。转盘已经被放倒，可是自己四肢却被套在那四个皮套当中，双腿分开，她的秘密之处一点都不秘密的暴露人前.......知道了自己的处境，脸蛋腾的一下就红了，“这里..这里是外面....快将我放开！！”
　　“外面有什麽打紧？反正又没有人见到。”醒之将食指插入雅雅披散的秀发当中，满足的撩在自己脸上，一下下呼吸，一下下亲吻，一下下抚摩，表情可爱极了，好像终於得到了线团的猫咪。
　　“打紧！我..我我我....”雅雅想了半天理由，怎麽也没好意思讲出不要打野战这样的浪话，只好说“我冷啊！所以不可以！”
　　“冷噢...”展风笑笑，邪得很。含住女孩的敏感的耳垂，低沈著魅惑的嗓音道“那我们只好努力让我们宝贝不觉得冷...”
　　她完了。
不成佛，便成魔。

“别.....别这样。”
白雅雅似痛苦又似快乐的想收紧身体，可是四肢的皮套牢靠的尽职尽责，她除了扭摆，实在动弹不了分毫。
“小公主别动，害我都含不住...”一条透明暧昧的银丝牵连在梦之的唇畔与雅雅豔红的乳珠之间，梦之抓著那调皮想要避开的圆润，再次大力的吸吮下去，身下女孩一个瑟缩，却挺起了胸脯，熟悉的酸麻感不住游走在四肢百骸之间。
安阳掰开还想紧闭的细幼双腿，长舌没有丝毫预警的探入那娇嫩紧窄的洞穴，女孩反射性的收缩，害得他几乎呻吟出来，身体更加绷紧，却发了狠似的舔舐那甜蜜的禁地，直至那处开始流淌出令人欣喜的花汁...
醒之像是一头小兽一般啃食著另一只淑乳，大口的几乎要把整只圆润都要纳入口中，他开始神情混乱，口中喘息著，鼻中也哼出嗯嗯的呻吟，他好久没有这麽满足这麽快乐了。
白展风扣住了女孩的头颅，颤动的睫毛，秀挺的鼻子，嫣红的小嘴，敏感的耳珠，一样也没有放过，都细细吻遍，女孩在爱抚中越来越放松，开始发出诱人的吟哦。
“嗯.....哥.......”雅雅抓住紧系住手腕的皮套，舒展著身体，秋水般的大眼已经染上了一种迷朦的神彩，口中的嘤咛越发的撩人。头脑宛如呆掉了，一点儿也想不起来这是哪里，他们这样是不是合适，快乐一如既往的侵袭。雅雅不清楚，她已经被调教的越来越敏感，越来越会享受欢爱带来的乐趣。
“我们来玩一个游戏。”安阳从雅雅腿间抬起，妖娆的眼眸依旧注视著那处已经泥泞得更加妖豔的私密，嘴角一勾，笑了出来。


那些迷人的快感仍在体内，可是雅雅人却被若火抱在怀中。雅雅不明所以的眨眨眼，却见若火拔下她一根长发，只是吹了一口气，却幻化成另外一个她，另一个雅雅，正被缚在那转盘之上，几个一动不动的少年当中。然後若火抱著她隐密於树上，那转盘和几个少年还有雅雅的幻想假身，几乎就在树下方.....
【小东西？】若火拍拍她殷红一片的脸蛋，好像怀中小人儿困顿得还有些跟不上思维。【做什麽？被你那几个哥哥伺候的舒服了麽？】若火将依旧有些呆愣的雅雅放在突出的树干上，细嫩的凝脂刮过粗糙的树皮，雅雅呻吟一声。身後的若火却如影随形的抵在她背脊，那根她见识了过好多次的男龙正顶在她私处。
【嗯.....】雅雅呜咽一声，这才想到他刚刚亲眼见到了她与他们做了什麽。禁不住身躯一阵阵轻颤，不知是兴奋还是羞赧。
【好了，雅雅。我们的好戏开场...】若火嘴角一勾，打了个指响，树下的少年们又复动作起来，好像只是用遥控器按了个“暂停”！他贴在她耳畔，呼吸全部喷入她的耳孔...雅雅哆嗦一下，【一会想大叫也没关系...他们是听不到的....】
【你，你做了什麽？】雅雅不明白他说什麽大大声叫什麽意思，只是眼看下面动作更加淫乱不堪就要她下一跳！想著刚刚自己正是被人这样对待著，心里一紧，差点呻吟出来。
只见四个美好的少年将一个少女绑在转盘之上，四条唇舌正在品尝著她，八只火热的男性手掌四处游走在她身体各处都没有放过....尤其是那那点点樱唇....那两只美好的浑圆...那下身娇嫩的私密处....天...好淫荡！
【也没做什麽...想让你看场好戏，於是就种了点魅惑...让他们的表演更精彩一些，这不比春宫精彩多了。】若火一下下紧贴著雅雅的花瓣磨蹭著硬挺的分身，速度缓慢而执著，【小东西..又湿了呢...把我裤子都弄湿了。】若火含住她的耳垂轻轻拉扯。
【嗯...别，我还有话没说完...】粗糙的树皮勾刮著她依旧敏感的乳珠，眼前却是展风他们和“她”...虽然她明明人在若火怀中，可是下面那不住扭动吟哦的女孩无论面貌，或是身体都跟雅雅一个模样。现下却是那样淫荡的样子...不知，不知刚刚若火见到的自己是不是也是那样样子...这莫非就是若火想让她看的麽？太...太羞人了......
【房子怎麽会好好塌掉？】雅雅眯起眼睛转头看他，这家夥很可疑！是只为达目的无所不用其极的大妖怪！
【噢，略施小计。房子要是不塌，怎麽能有接下来的节目呢...】若火吊儿郎当的混不在意。
【你....】你这家夥！
“啊..嗯嗯....三哥啊...”下面的雅雅娇美的身体拱起，没有生长毛发的下身更向著白安阳挺去，安阳口舌吸吮的“啧啧”有声，那个雅雅身体一阵抖动，好像是快高潮了。
【.......】雅雅紧咬唇瓣，自己的蜜洞里仿佛也在急速收缩著，看著安阳陶醉迷离的神情，那条灵舌好像也在不断进出在自己的体内。【啊..若火？】雅雅突然被若火推高，树皮刮的她生痛，摩擦在此时敏感的身体上，却有种异样的快感攀升，【嗯....别啊...】若火将她几乎推到他面前，骑在树干之上，他双手捧著雅雅白皙腻滑的翘臀，那条带著倒刺的舌头就插了进去！【啊啊....好舒服......】带著倒刺的舌头大片的划过她娇嫩的内壁，酥麻的让人身体一阵悸动。雅雅倒抽一口气，指甲几口扣入树皮。仰著头颅，秀发飞散著。
“啊啊....好舒服......”下面的雅雅也尖叫著，似乎是在回应她。那个雅雅也正被安阳给予同样动作，同样的快慰。上下两个女孩连表情都同出一辙。
【小东西，我就知道你爱死了这个...】若火抽出舌头，砸吧砸吧唇舌，似乎实在品尝她的味道。雅雅却因这突来的空虚呜咽了一声。
【呜......】她还想要！【嗯........】她一缩穴儿，若火好像知道她的心思，猛地又将舌头探了进来，而且要命的更深了，他的舌头紧贴著花核前进，突然就侵袭上了那一点，雅雅浑身一颤，穴儿中抽的更紧，口中的呻吟越发的淫浪不受控制【啊..不要碰那里！】似是拒绝但是更像是邀请。
【噢？找到了雅雅的敏感点了麽....】若火突然好像很兴奋似的，又将舌头抵著花核深入，故意进入的缓慢而沈重，不期然的，女孩又开始大声的呻吟，剧烈的摇晃著纤腰，若火紧抵著那块软软的突起，一下又一下的进攻的越来越凶猛。
【不...不要了...啊啊啊...受不了了....嗯....若火....】白雅雅狂乱的摇摆著头颅，整个身躯已经变成粉红色，她觉得她一定是要死过去了，若火到了她的G点。嗯，真的真的好舒服！
若火不去答她，又在那紧窄之地插入一根手指，感觉到细嫩的壁肉不住蠕动，收紧又放开，一下下将他裹得又严又密，若火闷哼一声，猛地用力将食指顶了进去。
【嗯...你，你...】雅雅紧咬著唇瓣，随著他一下下抽插，自己也开始不受控制的扭著腰肢配合，粗糙的树皮时刻的勾刮著她玉嫩的肌肤，带来一种奇异的，粗暴的快乐。【啊..........别..别那样...】雅雅倒吸一口气，无力的环抱著身下的树干，若火一条舌头，一根手指开始轮番的攻击那一点...整个身体开始酸麻无力，连呻吟声都那麽破碎那麽不完整，神智开始涣散，整个感观世界都被花穴里那两条东西占据...它们一前一後，一个进入一个退去，周而复始，好像根本不打算给她喘息的时机也不打算放过她。不啊...这样下去她会晕掉的。
【嗯..........啊...】雅雅几乎昏死过去，若火那粗凛的灵舌在她体内画了一个圈..却卷住了那块无辜的软肉！轻轻收紧，一拉..【啊...........】绵长的纯天然的快乐尖细的从雅雅口中溢出...穴儿中的收缩终於达到了极致...一股甜蜜的花汁在若火眼前，顺著他的手指和舌头喷洒下来，若火神色一暗，眸中青色大盛张开嘴巴全部纳入口中，还吸得滋滋作响。终於雅雅气喘吁吁的被若火重新抱回怀中。
【小雅雅，你高潮的样子美的惊人..虽然我很想狠狠的插你，但是我们的好戏还没有看完..而且好像越来越精彩了呢..】若火暧昧的声线就在耳旁，他轻柔的撩起她肩膀上的长发，好像食人的野兽般吸吮她优美的颈子。激的雅雅一阵酥麻,顺著他的话语低头看去，不禁目瞪口呆，才知道被若火带上来之前，安阳那句“我们来玩个游戏吧”是什麽意思。

只见梦之抓住下面白雅雅的两腿玉腿，掰的大张，一只深红色的凶猛欲龙正前後的进出雅雅那小小的娇嫩的花壶，几乎每一个进出都能带出粉色壁肉来...梦之眼神阴翳，紧盯著身下女孩撩人的媚态。女孩高昂著头颅呻吟，两只布满红色指痕的娇乳被醒之和展风揉捏在手中，小腹却被安阳吸吮。
“哥，你好了吧！”白醒之从雅雅胸前抬起头，不耐烦的看了一眼梦之，出声嚷嚷。
然後，更惊异的事情出现了！
只见白梦之喘息呻吟了一声抽出了水淋淋的欲龙，那狰狞的家夥还在不依不饶的跳动。然後梦之轻轻一推轮盘，木轮带著女孩开始缓缓转动。四个少年分散在四周，都紧盯著轮盘，看看它带著她停在谁的身前。然後，终於在展风面前停下......
白梦之仰头朝他打了个响亮的口哨，白展风邪邪一笑，分开被俘女孩的两腿，将胯间早就昂首以盼的分身狠狠的顶了进去，窄臀开始不受控制疯了一样的抽送。女孩嘤咛著好似哭泣，“哥....嗯....好快...”。然後其他少年也俯下身子开始爱抚她....女孩的呻吟一声高过一声。
“四哥，一百下噢...可不许你赖皮！”醒之嘟起嘴巴，眼睛冒火的看向他们的交合处。他才轮到一次，四哥都轮到三次了！呜呜...
【......】雅雅浑身燥热难当，看著淫靡的画面连耳根都红透。
【小雅雅，我若不把你抱上来..现在那就是你噢！兴奋麽？】若火低头看著她娇豔欲滴更胜刚才的表情，大掌探入她微微分开的双腿间，不意外的摸到了湿滑一片...低头瞧去，一道淫靡的水痕蜿蜒下女孩赤裸的大腿内侧...几乎流到了脚裸。
　　即使实在若火怀中，但是看著下面那淫乱不堪的场面，随著少年们一下下的进出，雅雅宛如觉得那几只男龙正抽插在自己体内。心脏狂跳著，她几乎呜咽出声，下面的女孩也媚眼如丝，紧咬著唇瓣嘤咛。
　　【小乖乖很兴奋麽？】若火缓慢的抬起尾巴将身前女孩缚起，缠住她两条修长的大腿，缠住她浑圆起伏的双乳，让它们更加的挺拔突出，女孩背脊紧靠在他火热的胸前，细细的轻颤，双腿间蜜汁横流...
　　【要我....】雅雅声音柔媚沙哑，呼吸沈重，身子也在他怀中不住的磨蹭著。
　　【怎麽要呢？】若火眯起青色大盛的眼眸，双手狂乱的抚摸著她光滑如锦缎的小腹。
　　【插进来，像他们那样。】雅雅口中的浪话儿已经顾不得害羞，瘙痒般的划过若火心间，令他渴望至极。
　　【自己来，小乖乖。】若火开始呼吸急促，幻想著身前宝贝将那紧窄甜蜜的小穴紧缚住自己硕大的男根！那将多麽美妙。
　　【嗯.......】雅雅双手抖个不停穿过双腿抓住若火不住跳动的欲龙。
　　醒之欢呼一声，看著那轮盘转到自己身前，抬起下面雅雅的臀瓣，那根等待了良久的分身“噗”的一声尽根没入...
　　【啊...】她无法再忍受下去，向後抬起翘臀分开双腿夹住了若火的硕大，前後的摩擦。
　　【小乖乖很会勾引人。】若火将她双手抬起扶著树干，托起她臀瓣，顶端硬部轻轻顶弄那花瓣早就张开了的蜜穴，每一次碰触都拉起一道银丝...提示著女孩她已经湿润到达什麽地步。
　　【嗯嗯..若火....插进来！】雅雅根本顾不得害羞，甩著头颅，纤腰扭动，看著下面正被在抽插得媚眼如丝的“自己”很是嫉妒，身体也越来越空虚。
　　若火抓住她的腰肢，将美豔的花穴冲向自己，猛地挺动臀部，那根硕大热烫的家夥整根没入！却挤出更多的蜜液流淌下来，随著每一次的插入拔出，就像无止境一样流泻不止。
　　【啊......好大】
　　【噢，小乖乖真的好湿。】
　　两人都叹息出来，若火闷哼著猛烈的抽送，快乐潮水般涌动。再看著下面的活色生香，仿佛此刻再也没有比这更重要的事情了。
　　“噢，小公主越来越兴奋了，咬的死紧！”梦之大力的拍打著女孩的翘臀，“雅雅”神情既痛苦又妩媚，“啊...更紧了....”梦之握著她盈盈一握的腰肢大力的撞击自己的下身，啪啪作响，动作也越来越迅速，粗重的喘息声抑制不住。
　　“哥你犯规...肯定多於一百下了！！”醒之皱眉，但是他也知道梦之此时此刻是无论如何停止不下来的。
　　“噢......”梦之欲龙在“雅雅”体内似乎胀的更大，“雅雅”也开始禁不住的颤抖起来，梦之突的俯下身子噙住她嫣红的唇瓣，下身狠狠的耸动了几下...低吼声噶然而止，只余下两人浓浓的喘息。
　　然後轮盘又开始转动，半晌安阳也压抑著将热液喷洒在“雅雅”白皙平滑的小腹之上...
　　【嗯......】眼中热切的场景和身体中深沈的快感，另雅雅几乎窒息..
　　【雅雅，喜欢麽？你的哥哥们真是龌龊啊....】若火似笑非笑的扭过她的头颅，望入她迷蒙潮湿的眸子当中，可是下身的耸动却没有停息下来，反而愈加的沈重热烈。
　　【...】雅雅想白他一眼，可是却沦陷进他绝美妖异的狭长眼眸中，那眼中的自己是如此的妩媚撩人，几乎令她惊讶。眼眸中的自己樱唇微启，眼睛半眯，吟哦出了一声妩媚的娇吟...
　　【嗯.....若火...】
　　【.......真是个磨人的小东西！】若火粗暴的几乎将她提起，一下下重重击在自己胯下之物上，似乎要将她钉在身体上。雅雅只是呻吟的柔顺的承受，只是呻吟却越来越媚人，越来越狂野。
　　“啊啊......”下面的女孩再一次被推上了高潮，展风热烫的种子喷洒在了她挺拔饱受蹂躏指痕的双峰之上，看起来淫荡极了。
　　【嗯....】雅雅咬住嘴唇轻哼...这画面太劲爆了，以至於花穴已经开始不受控制的收缩。若火似乎感觉得到她无比的兴奋，分身更加巨大，她柔嫩的内壁几乎都能感觉到他每一处的突起与脉络....
　　【啊....啊啊......别...】若火沈重的闷哼著，紧握她腰身的手掌几乎捏痛了她！他每一次进攻又集中在那一点软软的突起之上..雅雅再也无法控制，嗓子里哼出来的声音几乎快乐到绝望.......
　　
　　
　　昏天暗地的一场好觉，香甜极了。
　　吃著早餐的五人气氛及其诡异！雅雅想到了他们昨天居然玩幸运大转盘，真是太邪恶了！而那几个却除了老谋深算的白安阳神色还算如常以外，都有些赧然。
　　雅雅早晨起来脚步虚浮...那几个都以为是自己干的，更加的体贴温柔，连一向妖娆的梦之都一副恨不得将她当成玻璃人般供起来。醒之更是意外的没有四处粘著她，吃饭的时候粉红讨喜的小脸儿几乎埋进了碗里。44还是霸道如昔，不过当她瞄他的时候，却发现他会不自然的转过头去，英俊的脸庞悄悄爬上一层淡淡的粉红色！
　　太...太诡异！
　　雅雅就更郁闷了，她知道不是他们！可是他们不知道...而且还不能解释。这下完了，更暧昧难当了。不过不知怎麽，雅雅心里除了尴尬却觉得甜滋滋的，被一些这麽优秀的少年当做宝贝一样啊，捧在手心里，这样的感觉其实还不错...雅雅莞尔一笑，其实这样生活也挺好，毕竟他们是真心的待她很好的。
　　
　　今天的节目毫无意外的是踏青。由於周围就是山林，所以根本不用乘马车，大家步行而去。
　　
　　“梦之，你说花开得这样好是为何？”雅雅笑著那大簇大簇的嫩黄色花朵，似乎是雏菊。他们家的花儿都是种植的，没有这样漫山遍野的野性灿烂，也没有这样旺盛的生命力。
　　“梦之？”雅雅疑惑没有人答她，回头看去，哪还有一直跟在身後他们的身影？“三哥？醒之？44？”她大喊....却回荡在空旷的林荫间。
　　【雅雅，一入此处我便有心惊肉跳的感觉，你小心了！】刚才若火的凝重的话儿仿佛还在耳边。
　　【怕什麽？不是有你在麽？】她还那样答他，她说要若火盯紧绯的行动，这样比较安全。
　　“四哥！”她再次大叫，依旧回答她的是一片寂静的沈默。
　　她努力的回想，刚刚她见这处开的花儿很是漂亮就跑了过来，可是一向紧张她的哥哥们始终是跟在身後的，怎麽一转眼全都不见了？
　　“若火！”连若火那总是在耳畔的阴柔声音也消失不见。雅雅咬著唇瓣，莫非是遇到了鬼打墙？可是这是大白天啊！
　　白雅雅提起裙摆，朝原路返回。可是越走越觉得不熟悉，莫非她还是走错了方向？可是...
　　咬咬牙根，继续前行。实在不行就回到远处，总会有人来寻她的。可是隐隐又觉得没这麽简单。脚下的花儿越来越稀少，连青草有些也消失不见， 更多的露出光秃的黑色土地，实在很不对劲。
　　“吓！”
　　两三步居然转出松林，眼前豁然开朗，却是一座雪山！寒气扑鼻，风吹来，雅雅一阵哆嗦。
　　这，这是什麽情形？不是说这片松林复原之广甚是少见麽？怎麽这麽轻松被她二十分锺都不到就走了出来？
　　雅雅不相信的又走了十几步，脚下吱嘎的的确是雪的声音，俯下身去捞起一把，在温暖的手中便化成了水...真的是雪！是雪山！
　　雅雅一惊，转头朝树林跑去，虽然此时不辨方向，但是居然到了这处怎麽也是走错了路。可是，可是更惊奇的事情出现了。
　　雅雅不相信的眨巴了一下眼睛，身後大片的茂盛松林居然....居然不见了！整个雪白的天地间，只余她孤身一人！天..........
　　白雅雅有些傻了，腿一软，几乎没有坐倒。摇晃了一下身躯勉强站住，她告诉自己“白雅雅，你要冷静！要冷静！这个事情绝对不普通，不能按常规推算。你现在面临的第一个问题是，别被冻死！所以要活动，不要傻站著！”雅雅开始原地跳起来，搓著只著春装的臂膀。“第二，试图呼叫若火，这明显已经超出了人类的思考范围，只有身为妖怪的若火才能帮你。”雅雅静下心思，努力的让思想集中，在脑海中大叫【若火！九尾银狐！流炎若火！】可是良久无果....
　　湿凉的寒意穿透薄薄的绣鞋，雅雅觉得脚掌寒冷无比，她抬眼望去，不远处似乎有一处阴影突起，心中生出了希望，那处或许是守林人或者什麽人的休憩避难之所....雅雅坚定了下信心，做些什麽总比坐以待毙要好！她一边默念著若火的名字，一边朝那处走去。
　　软绵浑厚的积雪弄得她苦不堪言，一脚深一脚浅的，可是目的地却仿佛身在天边那麽遥远，她向前前进了一米，她的希望之地仿佛还在那一米之外。雅雅咬牙，“如果若火都没办法帮你，那麽谁也没办法帮你了，白雅雅！坚持下去。”
　　不知又走了多久，鞋子已经湿透，裙摆甚至拖地的地方都结了薄冰。从未出过远门的双脚几乎麻木，可是额头却冒出了薄汗，雅雅不禁有丝高兴，看来暂时是冻不死的了。
　　..............
　　终於几乎过了晌午，雅雅走到了。越近越觉得可能自己期翼要落空了，怎麽看也没有那麽大一栋房子，远看那阴影很小，走得近了才知，很巨大。当她终於走到眼前的时候发现，那只是一处巨大的雪团..可能是积雪覆住了一颗松树，或一块巨石，才显得这样突兀的挺立著。
　　雅雅傻眼，也已经疲累极了，再也支持不住颓然的跪了坐下去....
　　“老天！你知道我畏寒，所以才想个办法让我冻死麽？”
　　不知坐了多久，雅雅几乎要风化了。一个清冷稚嫩的声音在身後响起。
　　“你打算坐到死麽？”


◆66◆白釉
建档时间: 3/3 2009　　更新时间: 03/03 2009

--------------------------------------------------------------------------------
　　雅雅僵硬的转动头颅，一个浑身雪白的小男孩像是大人一样高扬著骄傲的下巴，双手敷在背後俯视著她。不要以为他很高大，之所以能够俯视白雅雅，一是因为她坐在地上，二是因为他挑了一块高一些的雪堆站立而已。
　　“有人...”雅雅喃喃道，无神的眼眸开始聚焦。“有人！”雅雅跳了起来，酸麻的腿脚令她狼狈的差点没坐回去。她咬牙扶著雪堆站稳。“小弟弟，你...你们家住在这里麽？”可不可以带我回去？雅雅想等他接茬就这麽说。
　　“你要跟我回家麽？”这个男孩瞧著眼前浑身狼狈却依旧很精神的少女，忽视了她冻得发青的唇瓣，只是瞧著她眉心若隐若现的红色纹路....有趣，是他们的天敌，属火呢！可是怎麽只是个凡人？
　　“咳，可以麽？”目的被揭穿，是有些尴尬。白雅雅眨著无辜的眼睛，尽量显得可怜兮兮一些，“是啊...姐姐，嗯..迷路了...”她自己说完都满头黑线，能穿成这样在雪山里面迷路她真是第一人！
　　“姐姐？”他嘴角抽动了一下，她知不知道他比她大多少岁？这声姐姐叫的还挺顺口。
　　“是啊...你是小朋友，当然要叫我姐姐了。但是我知道你是非常有爱心的小朋友，一定很乐於助人的对不对？”白雅雅尽量让自己打著哆嗦的声音听起来有亲和力一些，眼前这个不讨人喜欢的冷酷小孩可是她唯一的救命稻草，万万不能得罪。
　　“呵...罗嗦什麽，莫要冻死了。”这孩子显然不常常笑，连冷笑的表情都那样的僵硬。说罢以及其帅气的动作跳下雪堆，抄起她的腰肢，飞一般的消失掉....
　　“................”白雅雅非常无语。这，这是孩子麽？“阿嚏！”他一靠近她一股绝寒的气息扑面而来，他小小的身体冷的像冰！仿佛置身於雪地中，都比在他怀中暖和多了。雅雅头开始发昏，然後意识就不清楚起来了...
　　“还要跟到何时？”男孩停下脚步，只是侧过头颅，并没有转身。
　　“呵呵，白釉大人带走的是在下侄女..恐怕不太方便吧。”白二躬身行礼，想不到吸引来的却是只修成人身的白釉，不太好办。
　　“既然如此你们还放任她在这冰天雪地中？况且，小神不明，一个蟒蛇妖，一个柳木妖，怎麽生的出来凡人侄女?”白釉面无表情的看著两人。眸子冷的令人心寒。“你们走吧，我捡到的便是我的。”说罢衣袖一挥风雪欲来，天色迅速阴沈下来，仿佛刚才的晴空万里只是幻觉。狂风也不安的低吼著，卷起大片大片的雪花，刮得人脸生疼。
　　白二和柳师傅用袖子掩住了脸，再抬起头的时候，那只白釉和雅雅都不知所踪。
　　“......偷鸡不成蚀把米。”白二笑著摇头，看著两人离去的方向久久驻足。
　　“这白釉奇怪得很，明明小不点一个，怎得如此厉害？已经可以操纵天气？”柳师傅神情疑惑，这等胄来的风雪，若说是个刚刚修炼出人身的灵兽所能驾驭也太夸张。
　　“呵呵，不一定看到的就是真的。妖狐那边如何了？这下好了，白釉没有抓到，倒赔了侄女进去！”
　　“在木灵聚集的地方，想隐住一个人的气还不容易？”柳师傅淡淡道，却是没说想在这等道行的九尾银狐面前使用隐遁之术，即时所在之处都是森林树木，其实也颇费了些周章，而且持续时间也不会太长，幸而，现在已经也不需要隐藏雅雅的气了....饵，已经丢了。“看来只能老老实实的捉那些未成人身的白釉了，投机取巧太不把握。”
　　“那...雅雅她...”白二皱眉，那白釉周身的气是在不容小觑，此去实不知是福是祸。
　　“放心，一定有人比你我更头痛。”
　　“....”可是危险的是，冰与火本是天敌。
　　
　　忽冷忽热，白雅雅即使在睡梦中也觉得到身体的异样。
　　一下子犹如遁入冰窖，又一下子却仿佛身体中有把烈火在燃烧，两厢力量抗衡著较劲，很不幸的，它们比试的场地是她的身体！
　　“嗯....”雅雅难过的呢喃一声，幽幽转醒。张开眼睛後，只觉得天棚四处布满柔和的荧蓝色光华，眨眨眼，没有窗幔没有雕栏，屋顶非常之高，而且更像是一个山洞之内，并不是屋子。又发了一会呆，有些搞不清出状况。才注意到，那些蓝色的光源，实是一颗颗鹅蛋大小的夜光珠一样的东西四散凌乱的镶嵌在岩石顶棚上，只是，夜光珠有这种蓝色麽？
　　“醒了？”突兀的童声在旁边响起，语气中没有丝毫温度。
　　“......”雅雅扭过还很僵硬的头颅，见到床旁边的地上正站著那个“救她”的小男孩。“你好，我叫白雅雅。谢谢你救了我。”不自觉的居然用了现代打招呼方式，雅雅勉强笑笑，撑起依旧很沈重的上身，自己这麽躺著始终不太礼貌。只是入手之处冰凉光滑一片，“唉？”雅雅坐起上身，迅速的收起被冰到的手掌两手相互搓著，好凉.....这，这哪里是什麽床？明明是一块冰！这剔透的绿莹莹的色泽，寒气入骨！他们家怎麽用冰做床？而且还把她放在上面.....
　　“这是万年的寒玉床，在上面修炼一月可顶十年。”见她惊异不禁好心的解释，言下之意，人家求都求不来的宝贝还被她嫌弃！
　　“呵呵呵....我没有武功内力什麽的，睡这个也无用。”白雅雅干笑著，这东西还真听说过，在金庸的武侠小说里，想不到还真有此物。她又不是她家二哥，总想著练什麽绝世武功，她只希望每天睡著暖和的棉被就好，实在没什麽大的追求。“但是，还是谢谢弟弟的好意，但是姐姐暂时还用不到。”
　　那男孩一挑眉，对於弟弟这个词不以为然。然後他看著她，就是看著，目不斜视，眼神也没有丝毫波动。
　　“？”什麽意思？她讲错了什麽麽？
　　“别老说些莫名其妙的话，我不是你的什麽弟弟。”话刚出口，男孩骨骼开始卡兹卡兹的作响，然後像表演了缩骨神功一样，他那矮小清瘦8，9岁的身躯一丝丝的抽长，手和脚都长了一倍，胸膛也健硕起来！最後终於停止了生长，他左右摇摆了一下下颚，居然显得十分潇洒帅气，又是“哢哢”两声，然後他抬起头来“我只是觉得这样比较灵活而已。”俨然已经成了一个二十岁多岁的成年男子........
　　“.....第，第二只妖怪啊...”雅雅目瞪口呆，喃喃道。这样的“变身”实在没有其他解释。不知走了什麽运气，原本平凡的生活自打预见若火以後开始丰富的翻天覆地，现在她居然见到了生平第二只妖怪！希望他不要说什麽她是他的什麽物件才好....打击太多，她会麻木的。“请问这位大仙怎麽称呼？”
　　“我是此处雪域的守护神兽，白釉一族的王，葬魂。”声音已经不是那样稚嫩的童音，变得尤其的低沈。而且可笑的是他这个神兽比较在意的是“第二”这个词，而不是“妖怪”。
　　“葬魂你好，我是盎然城的名流淑媛，白氏一族麽女，雅雅。”见他这麽拽的自报家门，白雅雅忍不住给他恶搞一下，然後又迅速换上一副狗腿的表情继续道“请问葬魂大仙，你能送我回去麽？”另外，白釉一族是什麽东西？
　　“别人只叫我葬魂大人，不是葬魂大仙。”葬魂皱一下眉头，“而且你现在不能回去。”
　　“哎？要不你把我送到发现我那地方旁边，有著很大很大的处松林那里也可以，松林旁边有座院落是我家，我想离这里应该不是很远，费不了很多事的！葬魂大人！！”白雅雅急道，不要啊...这鬼地方她一点儿都不想待下去！虽然，虽然眼前这男子看起来很漂亮很出色..也很冷酷.....嗯，细看才发现他俊秀之色决计不在展风之下，空灵更胜安阳，跟若火那动人心魄的勾人美貌是还差一点，但是绝对是她见到的雄性生物里数一数二的人物。但是...环顾四周，这样诡异的一个山洞，这样寒冷的一座寒玉床，外头这样一个残酷的天气，加上这样一个莫名其妙的妖怪（是神兽！），还是没有让她有一丝想继续呆下去的欲望。
　　“完成你在这里的使命，我便送你回去。”葬魂靠近她，冰冷修长的手指抬起她秀美的下巴，女孩瑟缩了一下，但是眼神却依旧坚定的望著自己。葬魂心里异样感油然而生，多少年了？多少年没有见过活生生的凡人了？他叫葬魂，当然葬送的都是迷途与雪山中的魂魄。女孩眉心的红色纹路在他靠近的时候尤其明显了，暗红的光华骚动不安，仿佛是感知得到危险，开始运转自我抵抗著，那样繁复如花纹的纹理，象是个结印，属火之妖的结印。但是为什麽会被一个凡人拥有？她带来了个谜题，是有人故意埋下这个天敌想暗算与他？不可能是那个蛇妖和柳树妖，道行还不够！可是不管是谁，却为什麽挑这样一个一根手指就可以捏碎的小东西？
　　“你为什麽是精魄之魂？”他的额头贴在了那处红色结印之上便感觉出来了不寻常，这不是一个凡人的魂魄。
　　“有人说我十世之前是条鞭子。”雅雅不在乎的耸耸肩，然後不自然的推推他坚硬冰冷的胸膛，想要他不要靠这麽近，可是...纹丝未动。
　　“精魄转世麽？你犯了天条还是妖界的规矩？”漆黑如深潭的眸子一瞬不瞬的盯著她开始泛红略显紧张的俏脸，觉得很有趣，更紧了紧力道不容她挣扎。
　　“可能是妖界的规矩吧，说是我的主人杀戮太重。”快速的说完皱了皱眉头，“你放手好不好，很痛耶！”
　　“主人？”
　　“是只狐狸。”
　　“你是怎麽来到这里的？”其实这里和她所说的松林差了很远，不可能是她开始讲的迷路那种可笑的原因。
　　“这个就没法帮你解惑了，因为我也不知道！若我说我走著走著就走来了....你信麽？”
　　“....很难。”
　　“你看吧...可是我真的是走著走著就来了。”雅雅摊开手掌无奈的说。
　　葬魂离开了她的额头，也放开了钳制她下巴的手，神情若有所思。半晌，突然笑了一下，虽然那笑容称得上僵硬无比，但还是笑了。
　　“既然如此，那麽就完成你出现在这里的使命！”一个属火的凡人，却拥有著精魄之魂，那额头的结印在他靠近时隐不住的强悍骚动，可知道她妖身的时候有著多麽庞大的力量，火属性的力量。
　　“啊？......什，什麽使命？”突然有一种不太好的预感，这是他第二次讲这句话。
　　“燃烧你的精魄之火，为了活下去。否则，死。”很想看看，一个即将熄灭的精魄之火将绝望美丽成什麽样子，这将是作为冰之神兽最好的修炼。
　　“.......”看著他决绝又冷酷的样子，只有一个词滑入雅雅脑海中，天劫！


◆67◆天劫
建档时间: 3/4 2009　　更新时间: 03/04 2009

--------------------------------------------------------------------------------
　　白雅雅想过许多个天劫的场景。
　　比如绯把她骗到一个阴暗无人地方突然目露凶光说“白雅雅你死期将至！看你还如何勾引梦之主子！”；或者趁她睡觉的时候无声无息的将她干掉；再或者绯其实是个什麽万年妖物，尖细的指甲突然幻化成扭曲的舌将她脖子缠紧，收缩；再比如绯勾引了梦之人等一起将自己生吞活剥......
　　诡异的莫名其妙的场面幻想过许多，但是决计没有想到是如今这一种！
　　恐惧好像一根锋利的细线，紧紧纠缠著蜿蜒漫过全身，透彻心肺的寒冷弥漫，她连打哆嗦的力量皆无。
　　她被葬魂剥的只余一件吊带小背心和短裤，被迫盘腿坐在寒玉床上，葬魂坐在对面，一只手掌贴在她心脏的位置，从那只手掌绵绵不绝的透过那种绝寒的力量，腐蚀人心，眼前男子神色清冷又残酷。她无法拒绝，连一丝一毫抬起手臂将他挥开的力气也无，雅雅永生之年头一次感到了绝望。
　　裸露在外的皮肤开始结出一层细薄的冰晶，本就透彻如婴儿的脸颊如今几乎透明，更显出一种淡淡的粉红色，额头上的结印流动速度如奔腾的火焰，射出的光华红的似血。只是始终无法脱离而出，更像是一个困兽，在做著无效果的挣扎。
　　葬魂看著眼前女孩，默默不语。她像是一个毫无生气的冰娃娃，即将破碎於自己手掌心。她的身体表层开始结冰，透明的冰晶映照著荧蓝色的夜明珠显得那样的纯洁，偏偏女孩额头红光大盛，两厢叠加，脸庞几乎发出紫色的光芒，宛如鬼魅妖娃。葬魂睫毛跳动一下，女孩的身躯纤细而饱满，颈子和胸口处有著淡淡的粉红色指印或吻痕，不用人教他，他也知那是什麽东西。
　　雅雅觉得自己再也无法支撑更久时间，由他送来的寒气几乎冻僵了她的内腑，似乎心脏也已经结冰，或许什麽东西一敲，就会碎掉。开始觉得很困很想睡，结著白霜的睫毛微微颤抖，即将闭合盖住眼眸...好吧，或许若火算错了，她的天劫不是和绯有关，是和这个平白冒出来的什麽妖怪有联系！不管什麽....就这样睡著了吧....或许醒来就会一片歌舞升平。也或许...再也没有醒来的那一日了.........
　　“不想死就烧起你的精魄之火。”
　　一个声音打断了她的美梦，昏昏欲睡的神经有一些清醒。可是他说的什麽意思？精魄之火在哪里？怎麽烧？想出声询问，只是连唇瓣也打不开，微不可见的翕动了一下嘴唇，却只呼出了一口凉气。
　　葬魂有些纳闷，又有些不甘。这样便结束了麽？好不容易遇到一个拥有如此强悍心火的人，那火根本还没有烧起来，便将要熄灭。不自觉的又加深了送入灵气的力道，怎麽还不嗜起？还要他等到何时？何时那妖娆的精魄之火才会爆发出来一举让他吞噬个够？莫非他错了麽，这个少女只是个被迫转世的凡人，那久久的力量被压制背弃了许久已经不记得当初雄起时的模样？
　　“既然如此，那便去吧。”葬魂玄冰一样的眼眸凝起了一层蓝色的光泽，跳动的缠绕在了幽深黑暗的瞳孔之上，显得越发的冰寒无情。手中灵力的力道再也不受控制，今天，就让他亲手为一只精魂送葬吧。
　　女孩身体在剧烈的绝寒冰之神兽的力量之下，眉头紧拧著，呜咽一下。连那长长的墨色头发都结起了冰晶，脸颊更是惨白如雪，粉唇铁青，整个人犹如镶嵌在了一块剔透的冰块之中。毫无生气的眼睛逐渐闭起，再也没有了灵动之色，死亡逐渐侵袭。
　　葬魂失望之意溢於言表，刚想抽回手臂，却发现女孩周身的冰凌细不可闻的“哢嚓”一声，仔细寻找发现，在女孩眼角下脆裂了一条细细的纹路。葬魂抬起另一只手细细抚摸，却随著他温柔的碰触那处的裂痕越来越大，越来越长，并且延伸出来无数的脉络，“啪啦”一声，一块细小的冰片掉落在他的手掌上，然後一阵连绵不绝的脆响，那晶莹的冰膜片片碎落，散在了女孩身下的寒玉床上，也洒了他一身。他刚要双手拂去碎冰，那只抵在白雅雅胸前的手腕便被抓住。抬头，便掉入了一双妖异美豔绝伦的瞳孔当中。
　　“可要多谢了你，真是要死了，这便是天劫麽？”女孩幽幽的声音响起，仿佛是对著他说的，却更像是自言自语。不过那样柔腻媚人的声音，含著一股说不出的蛊惑之意。
　　葬魂没有出声，因为他不知道说什麽好。她额头的结印里隐隐浮动著一片豔的似血的光华，聚集在眉心的时候又陡然生出一点金色。她只是微勾著嫣红的唇瓣笑了一下，那处闪烁的光芒便隐密不见，最终聚集在眉心，成了一枚朱砂一样鲜豔的记号。
　　“这麽喜欢脱人家衣裳，为什麽不脱自己的？”女孩纤细秀美涂著红色蔻丹的的手指轻抚在裸露的锁骨之上，那摩挲的频率让人眼睛犹如冒了火，恨不得马上代替她去膜拜。
　　“还是，你太心急把人家剥光光忘记了自己呢？”女孩手指轻触柔软的唇瓣，伸出粉嫩的小舌尖添了一下自己的指尖，抓著葬魂腕部的手掌往下轻轻用力，便带著他的大掌握住了自己胸前的柔软。葬魂本想推开她，可是手中那样美妙的触感却使他无论如何也舍不得放手。
　　“呀，你好著急呢...”女孩轻轻的笑起来，明豔不可方物，随著她咯咯的笑声胸膛也一颤一颤的，使得葬魂手中的柔软甜蜜一下下起伏，贴近了他的掌心。葬魂眉头一簇，又舒展开来，不管她有什麽把戏，他都可以奉陪。
　　不过这个凡人有些奇怪，明明没有死，明明得以离开冰魄的束缚是因为精魄之火的力量，可是并不如别的妖物一样精魄之火瞬间爆发，然後将一切燃烧殆尽。即使那时才是他吞噬力量的最好时机。这个女人.....有些麻烦。解开封印的精魄之火居然屈居於内敛，离开了危险便自动隐匿不见，真是头一次遇见。葬魂冰冷的注视著白雅雅眉心那宛如一道细小闪电形状的猩红印记，这在刚才还是决计没有的！
　　“呀，都不讲话呢？在想些个什麽？葬魂.......”白雅雅跪坐起来，表情娇美又疑惑。只是听她口中念著自己的名字，居然心内一片酥麻。葬魂看她握著他的手腕离开她的酥胸，向後环住她的柔背，又按著他的肩头分开两条赤裸仅著短裤的细白长腿，用极其缓慢及其磨人的速度跨坐在了他盘坐的腿上。葬魂一挑眉，从善如流的收紧了环住她背脊的手臂，将她纳入怀中才发现，这小妖精是多麽娇小的一只，於是更加注意到她是个女人的事实，还是个青春活泼美丽迷人的女人。
　　“唔...不要那麽用力嘛....”女孩咪嘤般的声音就在耳畔，又是痛苦又是脆弱，连紧贴著他的身子都细细的颤抖起来，她呼出的热气几乎飘进耳孔，几乎他怀疑她温暖了自己冰冷的身体。葬魂眼眸中蓝色一闪而逝，却微微放松了钳制她纤细腰身的手臂。
　　“嘻嘻..真懂疼人。”女孩扭动著身子坐直，似乎早料到了他必然会放开她，因为他们都知道，看戏是要看全套的。
　　白雅雅柔软如蛇的两条藕臂攀上了葬魂的脖子，他平和呼吸就在她锁骨处，仿佛不为所动。雅雅抽掉了他固定发髻的琉璃钗，那头长长的墨色发丝就披散下来，平白让这个冷峻的神仙沾染上了一层轻狂之色。雅雅撩起一缕发丝，和自己的纠缠在一起。
　　“没有用的，你便是燎原热火，我也是千年玄冰。两两相克还不懂麽？”心底有一句话却没有说出：对於你我的用途，就是互相克制著相互磨砺著攀向力量的高峰，看哪一浪才可以压倒另一浪。葬魂冷冷的注视著她俏丽的侧脸，即使呼吸也全是她香甜的味道。
　　“没关系，葬魂，我想试一试。”雅雅轻轻的在他耳旁吹了一口气，语气娇媚又满含著邀请，“你费事把我叫出来，不是为了想看看便算了吧...不想发生一些更有趣的事情麽？”女孩抬起他垂落身侧的另一只手，将它置於她腿上。一旦碰触，那种温热腻滑不同於冰冷的娇柔触感便让他爱不释手，她引导的捉住他的大掌来回摩擦，好像是十分舒坦一眼眯起了诱惑的大眼，满足的勾著嘴角，鼻腔里“嗯....”的轻哼。
　　葬魂心下沈了下去，原来如此。
　　这个妖姬一样的女孩不是那最开始白雅雅，不知是将她没转世前的记忆寻了回来，还是精魄之火激起了人的另一种阴暗性格！
　　每个人都有两种性情，一种是本我，一种是自我。自我就是後天得到的那种什麽理性或道德束缚而形成的性格。本我就是没有什麽能够驱使和压抑的真性情。但是往往展示人前的都是，自我。因为尘世间束缚太多，不可能任性而为，这就是人类的虚伪。
　　然而动物或妖物，几乎都是本我，因为饿了要吃肉或想要了就去交配是生命的一部分，没有什麽需要遮遮掩掩，也没有什麽能够压制得了，天性使然。而和凡人一样可笑的，就是神仙！神仙们穷其一生的目的就是要别人和自己相信他们根本没有本我，即使可能连神自己也不相信，但是样子还是要做足的，这便是可笑之处。所以虽身为守护神兽，葬魂还是希望离那些神有多远就闪多麽远。所以他相信自己其实还是一只兽，只不过白釉一族是上古就在守护雪山吧，加上这个神字也别妄想他们能像神一样无聊。
　　葬魂晃神的眸子再度冰寒一片。无论如何，既然失去了吞噬她的先机，又见她兴致很好，陪她玩一下也无所谓。如果她能撩拨得他不能自持的话。
◆68◆引诱
建档时间: 3/5 2009　　更新时间: 03/05 2009

--------------------------------------------------------------------------------
　　若火自打六百年前那次与朱砂的被迫分离，从来没有这麽愤怒过。他看著下面那些如无头苍蝇般的小子们跟著突然现身的绯离雅雅消失地方越走越远，雅雅的小影卫几乎急红了眼，几个跳跃就不见了身影。没有错过的，还有绯那女人转瞬即逝得意的笑容。
　　“雅雅，白雅雅！”他们呼喊的声音一声高过一声回荡在弥漫著妖气的林荫中，可是没有回答。
　　若火强迫自己稳定下情绪，当他突然感到飘渺的木灵之气四散周围的时候就开始觉得不妙，没有其他人选，一定是那柳树妖在搞鬼！在此等森木环绕的地方木妖试图隐蔽气息再简单不过，想不到自己终也著了道儿。若火闭起眼睛，试图发现雅雅的气，即使是微弱的也好，可是无迹可寻。他狭长的妖目愤怒的几乎冒著青色火焰，周身银白的妖气如漩涡般涌动著一柱冲天，卷的身旁的树木东倒西歪凌乱如风中小草，哢嚓声不绝於耳，硕大粗实的树干齐根而断，只觉周围风起云涌，妖气大作。
　　白雅雅，即使拆掉这一片树林，他也要找得她出来！
　　若火整个眸子都变成闪著碧青光芒的两点寒星，银白的长发妖风中乱舞，修长的身子微微弓起，八条尾巴摇坚挺的摆於身後，猩红的长舌舔著嘴角，眼角那颗泪痣红的似血，从那处慢慢生长出来纠缠的图腾纹路覆盖住了半边眼睛。瘦长的手指尖指甲一寸寸变长，尖利如刀锋，甚至在阳光的映照下闪烁著点点寒光。他是真的生气了，妖狐纵身一跃，右爪凌空劲力一划，一颗巨木应声而倒，居然闪过五道血红的爪痕。妖狐若火两三下跃上一处最高的巨松树顶，将一片翠绿踩於脚下向远处眺望，翻腾的妖气中衣袂飞舞，显得那麽不可一世，美丽又嗜血。
　　若火凝望著远处连绵不绝的雪域高峰，眯著眼睛等待木隐之术松懈的那一刻。
　　
　　
　　“天气似乎不太好，我们要快些了。”安阳被突来的狂风吹散了头发，眉头皱起来。
　　“绯，你决定看见她向这边来了麽？”梦之用手遮住眼睛，阻挡著被飓风卷来的飞沙走石，本来绝豔的脸庞如今寒的如冰。
　　“回主人，是的。”绯用身体帮白梦之挡住风口，瘦弱但坚定的身躯勉强固定著，需要用大喊在这鬼天气中他们才能互相听清。
　　“魁，去寻寻阿情，别找到了他主子，他再鲁莽出了什麽事，我们可不好交代。”白展风始终不是很相信，只是在他们眼前，白雅雅便能够消失不见！那时的她犹如只身跑进了迷雾之中，明明很近的距离却犹如隔著千山万水，无论他们再怎麽努力也是追她不上，然後就突然被风吹散了似的再也不见了影踪！.....这片森林实在很诡异，再比如这突如其来的狂风大作！
　　他们要快些找到她，总觉得不是什麽好事要发生。幸而梦之的影说看到了她离去的方向，还不算太坏...只是...那个女人是否可靠？
　　安阳瞥了绯一眼，绯目无表情，只是在偶尔看向梦之的神情中含著一丝温暖之意，夹杂著莫名的复杂神色。白安阳略微皱眉。
　　
　　
　　轻松解开了白衣的盘扣，十根青葱玉指爬上了葬魂的胸膛，若有似无的碰触，尽管男子胸膛冷的似冰。指尖绕著圈圈刮过两只粉色茱萸，没过多久就坚硬如豆的在细美的柔荑之下挺立起来，女孩咯咯轻笑，妩媚的大眼瞟了葬魂一下，眼波流转潋滟一片，撩人的媚色晃得人心口一阵酥麻。
　　女孩双手滑上葬魂双肩，衣衫随著动作披散在他臂膀两侧，露出大片的胸膛。女孩揉动著身子贴了上去，仰起脸庞柔软的双唇扫过他冰刀一样的下巴，毫无预警的张口敷上葬魂的喉结，葬魂睫毛细不可见的抖了一下，喉头滚动。
　　柔舌舔舐，蜿蜒轻柔的滑过修长的颈子、锁骨，终於绕著右边那颗小突起调皮的画起了圈圈。同时女孩的双臂绕过他细瘦健硕的腰侧，缓慢的爬上的坚硬的背脊，尖细的指甲若有似无的成排的刮过，几乎另葬魂汗毛都要立起。他略微的低头，正看见胸前那条粉色勾过他的乳尖.....女孩仿佛感觉到了他的视线，抬起宛如皎月般明净的大眼看著他，只是口中动作却没有丝毫停顿，这纯洁的眼神像极开始那个受惊的小女孩，莫名其妙的葬魂心中一紧。
　　女孩终於在他的注视下，含住了那点粉红小果，勾挑吸吮，她表情天真动作放荡，葬魂眯了眯眼睛，眸色愈加深似寒潭。
　　她起伏的棉乳贴著葬魂的胸膛向上移动，粉亮微张的唇瓣就在眼前，一下下轻啄他紧抿的唇角，小小香滑的舌尖扫过他嘴唇的形状，双手从他衣衫里抽出，插入了他如瀑的发丝里去掌握住了後脑。吐气如兰，葬魂直至今日俨然明白了这句词的含义，所说的，原来正是她此刻的气息。葬魂宽大的袍子中紧了紧双拳，否则一不小心很可能将她大力揽入怀中好好品尝她小嘴中的味道。
　　葬魂气息有些微乱，因为他感觉到了她跨坐在他身上的娇臀正轻轻磨蹭著，要命的刚巧在他胯间！那暖暖的触感，柔软又富有弹性...不难想象在那纤细的两腿之间是怎样一片美妙的天地。葬魂闭起眼睛平息一下脑海中的桃色影像，再张开眼睛的时候又是清冷一片。只不过在背後，雅雅和葬魂都没有发觉，他的发尾有半寸开始变成白色，白的泛蓝。
　　女孩拉起他的手掌，穿过丝质的柔滑小衣，置於她那丰盈的柔软之上，冰凉的触感令她瑟缩一下，轻吟出声。在男人的耳畔犹如天籁一般好听。葬魂没有拒绝，紧握住手中的浑圆玉嫩，麽指划过翘立的顶端，女孩身子一紧，鼻腔里哼了一声，几乎软到在他怀中。葬魂一揽她纤细的蜂腰，双手开始游走於怀中柔若无骨的胴体之上。
　　女孩随著他的力道开始扭动身子，迷离的大眼半眯著，额头的印记红的似火。她的手臂蛇一般勾住葬魂的颈子，葬魂猛地将她托高跪在他腿上，秀挺的双峰几乎擦过他的脸颊，“啊...”雅雅惊呼，随即便被一双唇舌隔著衣裳噙住了乳尖，“嗯....你好凉呢...”雅雅笑起来，却更加挺起了胸脯儿，揽著他的後脑贴近自己，仿佛要把整只绵乳送入他口中似的淫浪。
　　胸口被他唇舌搅动的酥麻一片，雅雅扬起头颅喘著气，眼中的精光一闪而逝。然後便被葬魂撩起衣裳吻住另外一边，“嗯...别咬...嘶...”轻微的疼痛像是惩罚，乳尖被他牙齿轻轻拉扯，难过又舒服。雅雅的身体已经被调教的太好，以至於稍稍的刺激就会令她涌出花蜜做好了交欢的准备。
　　“想不想看看，这里已经...”雅雅带领著葬魂的手掌探入自己两腿之中，缓缓的抚摸著，葬魂突然用力向花瓣处按去，惹得雅雅收缩了一下“嗯...”，反射性的夹紧双腿，也将那手掌夹在了两腿之间。雅雅扶著葬魂的肩头喘气，媚眼如丝的横了他一眼，道“你好坏。”
　　葬魂不知现在心里是什麽滋味。这个妖精没有一处不勾人，没有一处不令他身子发紧。这是一场较量，他想。从最开始的他掠夺她承受，变成了现在的她纠缠他抵抗。他究竟在执著些什麽呢？神兽永远不动情麽？还是自尊不允许他朝这个妖女低头？
　　他承认他有好久好久没有碰过女人，但这不代表他会像凡人一样沈迷於情欲不可自拔。否则那些修行的妖或仙在慢慢长日中将如何渡过？总不能自宫了事。
　　掌握的是那处秘密的花园，湿润温暖之感透过那粉嫩嫩的薄薄短裤流入手中，心早就在她亲吻他的唇的时候开始不受控制的狂跳，维持著表面的冷静自若也只是维系...葬魂闭闭眼睛，再打开的时候双眸中涌动著沈重的蓝色波涛，谁说冰之神兽就犹如冰块一样无情无欲？他此时不就被这个小妖精挑起了情潮？
　　女孩站起身子，一对莲足踩在碧莹莹的寒玉床上显得愈发的白皙剔透，让人忍不住想去亲吻。接下来的场景另葬魂眸色更加深邃，她左右轻晃了下翘臀，纤细的手指拉开臀侧一直系住的带子，亵裤便如花瓣一般垂下，挂在了另一条腿上，映入眼帘的是两片根本没有生长毛发的白嫩贝肉......中间一道娇小的粉色的细缝，几乎与他眼睛高度平齐。
　　“喜欢麽？”女孩声音柔媚极了，可是神情却似是被诱拐少女般的无辜，双眸纯洁的一踏糊渡。“别老是不讲话嘛...”女孩似嗔非嗔的扫了他一眼，“嘻....”又嬉笑出声，大眼灵动极了，有一种说不出的快乐之意。因为葬魂的双手已经自己有意识的抓住了她的脚裸，蜿蜒而上...
　　葬魂抚摩著手中滑腻温暖的凝脂，逐步朝那处可爱的神秘之处移去，女孩配合的略微分开长腿，他几乎能嗅到她那里香甜的气味...她说她的主人是狐狸？果然沾染了狐媚的气息，很懂得怎麽勾引人....
　　“嗯.......”
　　女孩嘤咛了一声，因为他的麽指滑入那处粉嫩的细缝。略微向後用力，就没入了一片温暖湿滑当中，留著蜜汁的所在正是那处散发诱人香气的洞穴入口....女孩身子紧张的微微颤抖，小口小口的喘著气，连眼睛也害羞的闭起....葬魂几乎是喘息了一下，然後微微用力，任由冰凉的麽指“噗”的一下插了进去....
◆69◆女人
　　瞬间被她紧紧吸住，葬魂几乎闷哼出来。本来清冷漆黑一片的眼睛如今黑的发蓝，居然沾染上了澎湃的情潮。著了魔似的，葬魂粗长的麽指开始缓缓顶弄，柔软如奶油般的嫩壁却紧实紧夹住他的手指，每次向里推去都那样费力，而抽出的时候却被像是小嘴紧紧吸吮，不愿让他退出似的。
　　“嗯....”女孩头颅扬起，海藻般的长发飞舞，此时的她实在比那些真正妖精更像妖精。
　　葬魂千年不变的表情，这一刻居然显得有些狰狞，连背脊也出了一层薄薄的细汗，真是十分罕见。身後披散的长发已经有近乎一半变成了白色，又有几缕明显的发蓝。
　　葬魂抬起女孩的一条长腿，腿弯处搭在自己的肩膀上，他根本不知此时他们的姿势看起来有多麽淫浪，他只是想让自己进入她的身体深一些，更深一些....
　　女孩单只脚掌立於寒玉床上有些站立不稳，葬魂右手勾住那条笔直的长腿帮她稳固身体，左手却抽出深陷女孩蜜穴中的麽指改为中指挺入进去....透明的汁液被挤出来些许，居然顺著他的手指蜿蜒著向下滴沥，那花汁的味道要命的香甜又迷人，葬魂喉结滚动一下，没有思索反射性的伸舌卷入口中...好甜，这个女孩很美味。於是他还想要更多....
　　葬魂猛地拉过她的身躯让她站立於自己盘坐双腿之间的空隙里，女孩惊呼一声，那条雪白细幼的大腿几乎此时是骑在他肩头。葬魂掰开眼前两瓣贝肉，毫无预警的，张口吻在了那处甜蜜之地。
　　“啊....”女孩身躯颤抖，玉如青葱的十指插入葬魂的发丝之中，嗓子中拉出的呻吟绵长又妩媚...在告诉葬魂，她有多舒服。
　　她好甜。
　　葬魂在心中说，这个味道让他上瘾。他发现他吸吮她的时候她会流的更多更汹涌。这个事实令他兴奋莫名，探出长舌，打算勾挑出来更浓後的蜜液。好紧啊，当他企图更深入她的时候便被她狠狠收缩的嫩壁夹住，葬魂痛苦的想呜咽，更想将她生吞入腹！
　　“嗯......别，你好冰....”一股熟悉的酸软从私密处一个激灵攀上了雅雅的背脊，葬魂的舌头既柔软又坚韧，又是那麽冰冷入骨，仿佛此刻正在往身体深处探入的是一条冰柱！好刺激.....“啊啊.........”雅雅忍不住将葬魂的头颅按的更近，让他探得更深...
　　“妖女！”葬魂终於讲出了自从刚刚以来的第一句话，却含著不可忽视的咬牙切齿！动作更加粗暴，捧著她翘臀的手指几乎将它们抓的变形，细嫩的臀肉在指缝中透出，留下了粉红的指痕。
　　那舌头越入越深，越入越粗大，雅雅不知白釉的兽身本就是巨大的，舌头当然也是粗糙又宽大的厚厚一片，并且伸缩自如。
　　“呜......”似是痛苦又似是娇吟，雅雅只觉得葬魂的舌头还在继续探入，啊，有多深了？几乎达到了子宫口！前头的舌头遇到阻力堆起来，後面还在涌入，居然将她撑的好开！“别...你会弄坏我的...啊...”雅雅紧抓住手中柔软的发丝，那头发几乎全部变成雪白色！
　　“嗯...”葬魂闷哼一声，不是由於头皮上的拉扯，却是因为眼前粉色娇嫩的小穴已经几乎拉直！几乎是到达了扩张的极限，费力的包裹著他的舌头，不住的收缩蠕颤，紧密的连蜜液也无法流出....他缓缓旋转，居然带动了细嫩的内壁也跟著转动....
　　“啊啊啊.....”白雅雅被刺激的要发疯.....太邪恶太不可思议了....他，他居然将自己的蜜洞用舌头填满！密密实实的毫无缝隙....
　　葬魂猛地抽出舌头，“哗”的一声，毫无阻挡的大量汁液顺著雅雅的腿根流淌下来...弄湿了他的洁白的衣裳。
　　女孩再也站立不住，瘫倒了在他怀中。
　　葬魂再也不想忍耐，他要她！现在就要！一刻也不想等待。
　　两人仅存的衣服一眨眼不知道飞到哪里去了，全部不见。手中捏著她的柔软栖身将她压在身下，眼中转动的灵气冰蓝一片，薄薄的唇瓣紧抿，不发一言。
　　女孩在身下以奇异的姿势蛇一样扭动著身躯，诱人之极。她笑靥如花，勾著他的脖子，蔓藤一眼的双腿也缠紧他的腰身，蜜汁横流的娇穴正抵著他的硕大，葬魂控制著想要将她一举贯穿的强烈欲望。
　　“葬魂，你输了呢...”女孩吐气如兰，娇媚的看著他的眼睛道。
　　“输便输，大不了等一下换你求饶便是。”葬魂原本清冷俊俏的面容居然有一丝可以称之为邪气的神情一闪而逝，诡异无比。
　　“既然如此，也不能老是你说如何便如何，是不是？”他说玩就玩，他说做就做，那她岂不是很没面子！
　　“你当如何？”葬魂眼睛危险的眯起，她无意识的扭动著身子用娇嫩玉穴磨蹭著他胯间硬挺，偏偏口中还闲话家常，真是磨人至极！忍不住窄臀轻微用力，硬茎的顶部进入了一小部分，女孩反射性的夹紧，让他舒坦的头皮发麻。
　　“呵呵,也不想如何，只不过想让你头更加痛上一些....”说完，狐媚之色缓缓隐去，额间结印也暗淡下来，回复平静。大眼半闭著，好像整个人突然被抽走了灵魂一样！
　　“喂”葬魂突然有种十分不好的预感....
　　“......”果然，再度张开眼睛的女孩瞳孔没有聚焦，迷茫一片，似是做了一个梦刚刚转醒的模样。
　　
　　
　　狂躁的突来飓风渐渐平息，四周平和一如往常，仿佛刚才的飞沙走石只是一场幻觉，真真是来的快去的也快。
　　安阳紧锁著眉头，有一种风雨欲来之感。
　　白梦之白醒之警惕的观察著四周，企图寻找一个粉白的小小身影，希望她笑颜如花的飞奔而至，嬉笑著说：我只是吓一吓你们，闹著玩儿的。只是始终苦寻不著。
　　白展风面色难看，俊逸的脸庞铁青一片。在他来讲，白雅雅莫名其妙的失踪犹如心口一座巨石，压得他喘不过气来。这世间对他来讲，没有什麽比她更重要。他不允许她有一丝一毫的伤害，绝对不行。
　　突然一阵清幽的琴声思思绵绵的传入众人耳畔，在这重重森林之中显得突兀又诡异。几人加快脚步，向琴声绝响之处走去。
　　一个白衣女子的背影转过一颗巨木後便映入眼帘，只见那女子盘腿端坐一处树桩之上，一把身长五尺的七弦琴稳稳置於膝头。女子身後俏生生立著一个梳著双髻的青衣小婢。那小婢先听到来人的脚步声，先是转头朝他们微微一笑，又冲女子轻声道“素娘，他们来了。”
　　那名唤素娘的女子只是“嗯”了一声，并不回头，又素手轻拨，继续抚琴。小婢也再不言语。
　　安阳等人眉头大皱，这女子来的明明有古怪，听那婢女言下之意却是在等他们。在此空旷山林，何来此人？白安阳更是知道，除了他们新置办的那处大屋，再也没有人家才对。众人本就寻自家妹子寻得心急如焚，哪有空闲在这傻站著听人抚琴？
　　梦之神色间闪过不耐烦，刚要提步便走，脚还没迈出去，只听琴声噶然而止，那女子幽幽说道“几位小爷儿，是在寻人麽？”
　　这话听在他们耳中犹如被雷击中，愕然朝她望去，面色喜不自禁，莫非这女人瞧见了雅雅不成？
　　“打扰小姐雅兴，我们兄弟却是在寻人，正是我家小妹，请问小姐，是否曾经瞧见？”安阳弓身作了一个揖，尽管他心急如焚却还是不欠礼数。
　　女子像是坐在转椅上，居然身子没动分毫就转了个身，变成正对他们。兄弟几个诧异的互看一眼。那女子先是叹了一口气，又轻轻移走琴上一片干枯落叶，才抬起头来。
　　展风他们正是看的眉头大皱，这女子性子怎的如此急人？明知他们正在找人，却还不紧不慢的做些个毫无道理的多余动作，快快告之可曾看见不就完了？然後看见她的面貌，当时有些目瞪口呆。
　　只见她二十出头年纪，眉目如画，皮肤细腻，两潭秋水一般的眼眸温柔的似含著情意，绝美的脸庞上，五官没有一处不精致不美丽，脸颊旁垂下几缕微卷的发丝显得风情万种，头发上梳起一个高髻，髻前明暗闪烁的不知是宝石还是金玉，熠熠生辉。身著飘渺月白罗裙，即使是坐著也能看出身材苗条纤细。可是玉容却是那麽高贵又不可亵渎，这个女子，是几个少年生平也没有见过的绝色人物。
　　梦之咳嗽一声，眼中惊豔之色一闪而逝便回复平静。微微躬身抱拳说“这位小姐天姿国色，但是听闻刚才言下之意是否见过我家妹子？”醒之也一震清醒过来，神色中露出古怪之感。这等女子不是被人收在深闺，怎麽跑出来在这寂静无人之处？瞧著她再高洁，也不免生出一股子诡异。
　　“哎....”女子又是一个叹气，微微撩拨琴弦，古琴发出铮铮之响，并没有回答。正瞧得各个少年大皱其眉，真真是急惊风遇上慢郎中，偏偏他们几个本就寻得如蒙头苍蝇，毫无办法，只好忍耐著不敢拂袖而去。
　　女子似乎是从思绪中转过来了，幽幽逐个扫过他们的脸颊，说了一句让他们身躯大震的话！
　　“所爱之人正是自己亲生妹子，还要与人分享，你们感觉如何？”
◆70◆阴谋
　　别人还好，白醒之听完这话，好悬没一个踉跄跌倒。她她她，她说什麽？
　　“小姐所言何意？”白展风有些皮笑肉不笑，本来就盛满阴翳的眸子开始变得更加幽深，流转的情愫几乎暗红。他就知道她本不是善类！
　　“不用这样看我。我如何得知你不觉得奇怪麽？”素娘只是轻柔的微笑瞧著白展风，似乎刚才那石破天惊的话根本不是从她嘴里说出。
　　“那请问小姐，您如何得知？”白安阳难得的居然也冷下脸子，紧跟著素娘的话语开始咄咄逼人。要知道，平时的安阳可是人前温和如玉的佳公子，何时待人如此模样。
　　“一家子兄弟几乎全部爱上一个女人，你们不觉得奇怪麽？若说这个女子美若天仙无人可及也说不过去，但她还不是。可是还有和她纠缠不清的，个个是关系匪浅的至亲！偶尔一两个不怕的，却也是叔嫂关系。呵呵.....怎麽就能如此泰然处之?毫不疑惑？”女子声速缓慢温柔，可是句句令人心惊。
　　少年们沈默不语，此时连醒之也面目阴沈紧握著拳头。他们自然是知道的！他们自然是知道即便是天下女人都死光了，也不能染指自家亲妹！更别提荒谬的和其他弟兄分享她！可是，如此荒诞绝伦事情，确是他们做的，甚至不惜为了得到她隐忍著嗜人心骨的嫉妒，做下环环圈套就为让她一步步落入自己手掌之中！
　　为什麽啊？到底是为了什麽啊？一个两个三个四个都疯魔不成？怎麽就如此的离她不开？
　　“你们可曾听说过在九幽之下三途河边生长著一片彼岸花？这花又叫曼珠沙华，佛说：彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。”素娘缓缓道来，又复沈入了自己的思绪当中，美丽的眉宇间尽是清愁，众人皆不明了她怎麽又说起故事来了？却没有打断。半晌，只听她又接道“这曼珠沙华本是地府接引之花，是至阴至邪之物，十四年前与我取其中四株之叶脉与转世珠砂的精血供养与你们心脉之处，噢，这珠砂便是你们心系之人，白府麽女雅雅。”素娘扫过几个少年的神色，无一不动容，神情迷惑又愤怒，淡淡一笑“呵呵，从此你们便於她纠缠不清。”
　　“小姐是与在下讲笑话麽？十四年前小姐芳龄几许？又是如何得到那地府之物？”白安阳语气颇为轻松，只是神色间毫无轻松之意。话虽是如此说来，但是这女人话中有种笃定不由的人不去相信。
　　“妖言惑众！”醒之涨红了脸颊，眼睛几乎喷火，但是左掌却不自觉的握住心口。她说那处，那处被种了雅雅的血？
　　“信与不信自然在你们。不瞒尔等，素娘本也非你族类，就是十四年前也已经是千年之身，得到彼岸花叶脉容易的入探囊取物。这花邪气无比，由它与尔等身躯血脉日夜供养她的精血，再加上你们对她存了那样的心思 ，那滴血自然是邪恶万分。本以为精血没必要取出，凭她一个小小凡女整日里被自己兄长们如此对待，早该脱出本性，性情大变。可是千算万算还是算不到，那孩子为何对与至亲之人祸乱伦理无所感觉？”素娘皱起眉头，开始喃喃自语，“我等了这些年，就是为了她与若火因天劫相见之日本性已经蜕变而出，不再驯服与他...怎的，怎的.....”素娘就算是想破了头，也决计想不到，是因为白雅雅存了前世的记忆，本不以为自己就是这个世界中人，看待哥哥们怎会同於一般常伦的兄妹？况且那另一个世界各种匪夷所思的事情比现在这个保守的年代，不知五花八门多少倍！别说是兄妹相恋，就算是父女，就算是男男爱爱也是司空见惯。如此情形，各个兄长又是出色俊逸，顶多是惊讶兴奋居多，实在是没有一般世俗的大惊小怪，思维想法怎可同日而语。
　　少年郎们自是有许多疑问，比如什麽珠砂转世？若火又是何人？还有什麽天劫相遇？这个女人如果真的十四年前，也就是雅雅降生之时便心存祸根，必定是有其不可告人的目的，那目的单看她如此卑劣的手段也不会光明正大到哪里去！她的目的是什麽？为什麽挑中了他们几个？处处是疑问，反倒不知道从何问起。人人也是面色阴晴不定，脑中乱成一团麻。到底要不要相信她？
　　“罢了，今日我引你们前来，便是帮你们结束这段孽缘！”素娘话音刚落，便发现此处少年，全部看向一个纤弱少女，绯。眼神中有的冷酷有的愤怒，便笑道“你们也不要怪她，我只是利用了一下她的心魔，因为她本就爱著你们中的谁人....”说罢暧昧的看了梦之一眼，梦之冷淡的扫过瑟缩的绯，又复转过头来。
　　“你们和白雅雅纠缠不清因我而起，现下取出那粒精血便万事大吉，但是你们血肉之躯供养了十余年，也不是说割舍就割舍得清的，我便是施法，也要你们心甘情愿才好。如何？”素娘笑吟吟的起身俏立与他们面前。轻柔的微风拂起她耳畔的发丝，加上倾国倾城绝豔容姿，神态温柔似水。
　　只是在几个少年眼中，这个女人却如妖魔的化身，即便是美丽如仙子，也是要引人入地狱的仙子。
　　“你要那几滴精血作甚？”白安阳是几人中唯一还算清醒的人，所以句句能问在关键处。先抛下别的疑问不提，单看她此来的目的就是要她说的那什麽十四年前种下的血，绝对不可能是善心大发，有何目的？
　　“想把这本是珠砂之血物归原主罢了。”素娘淡淡的，弯起嘴角笑的越发的甜蜜温柔。既然那白雅雅没被她兄弟们的乱伦如此这般激起本性，她便将那已经污秽邪恶的精血再次植入她的体中，那已经被这几个少年用含著邪恶念头的心脉和著荼靡花朵精华供养了多年的精血是否已经黑暗异常？在混入现在的珠砂身体，不怕她不生根发芽，本性的脱出还不是指日可待？
　　若火啊.....她与他已经纠缠了几千年，即便是不能得到他的人，她也要得到他身体的一部分，即便是一条尾巴，那麽她也将与他同生共死，再在漫长久远的未来之中纠缠不清。珠砂....一个妖身的女人！素娘眼神眯了眯，她怎容一个小小物妖整日跟在他的左右？
　　不过，素娘怎麽也想不到的却是这次便要妄作小人。因为葬魂的咄咄逼人，现在的雅雅久藏的本性已经不安於室了。
　　漫天的明黄光芒将这一处天地包起，几个影卫已经纷纷倒下，只余白展风白安阳白梦之和白醒之依旧立於林中。那个女婢只是抱著琴微笑的瞧著，手臂一抬，魅还有绯便如狂风扫过的落叶一般隐出黄芒包围之外。不由他们不信，这两个女人根本不是人类。
　　胸口生生撕扯一样的痛，豆大的汗珠滑过额际，少年们无一不扶著胸口身体弯曲抽搐。心口处好像正有什麽东西被扯出。
　　这，这便是要将雅雅的血液拉出了麽？
　　然後，然後他们就再与雅雅毫无关系了麽？
　　那得到时的甜蜜！那等待时的痛楚！那眼睁睁看著她被他人抱在怀中的嫉恨！还有被她信任依靠时的温暖欣喜！
　　都将不再了麽？
　　雅雅笑靥如花.....雅雅可爱又纯真的眼睛.....雅雅羞涩时绯红明豔的脸颊.....雅雅恼怒时那微嗔孩子气的神情.....还有，还有她婉转承欢时娇媚又迷离，快乐又羞赧的样子啊..........
　　这些，这些都将再也见不到了麽？
　　她，是妹妹。只是妹妹。
　　一切都将回归正轨。那些禁忌的，甜蜜的，痛苦的，美好的....一切的一切将不再存在了啊......
　　好痛，胸口疼痛肆虐。那是一种生生要捥出一块血肉的痛！可是怎也比不上即将於爱恋女子毫无瓜葛的痛苦！
　　不要啊，他们不要！
　　为什麽？为什麽一定要这样？不管他们是因为什麽和她在一起，可是得到时的甜，比起即将剥离的苦，他们愿意选择前者。白雅雅，这个名字千百次的回荡在脑海中，回荡在梦中。即便是禁忌的恋情，也没人在乎！妹妹又怎样？分享又如何？这样一个女孩已经犹如缚骨之毒渗入身体深处，即便是毒药，也是天下间最最甜蜜的毒药，他们饮得甘之如饴。
　　少年们寒著脸色直起身子，脸上的决绝溢於言表。胸口的衣衫已被抓的褶皱不堪，可是全无放手之意。
　　“她是我妹妹又如何？你不要白费心机，你说的我一个字也不信！”展风勾起嘴角，阴翳的眸子邪气又嗜血。
　　“她是我未过门的妻子，你那些道理与我无关！”梦之凤眸弯起，居然愤怒也可以使其妖媚恒生。
　　“在我眼里我们家的小妖女比你这个真正的妖孽美多了！”醒之紧咬著粉嫩的唇瓣，唇上已经咬出了血丝，顺著嘴角淌下，稚嫩的脸孔严肃又讥讽，在他心中执著的从来便只有雅雅一个。
　　“呵....”白安阳露出久违了的温和笑容，连眼中也是温柔一片“小姐与我们本是素不相识，也请不要做些个多余之事。”
　　“哎......”素娘逐渐收起法术除去笼罩的光芒，摇摇头叹了口气。美丽的眉眼间有著掩饰不住的恼色，“愚蠢的凡人，不是撞到了南墙绝不回头，那便让你们瞧瞧心中的玉人是如何模样！.....咦？你身上也有珠砂的血？好好好，混乱不怕，就怕不够乱呢。”素娘看见不远处阿情和魁不知何时已然蹲在魅和绯的身侧，正按压魅的人中企图让他清醒过来，黄芒褪尽才得以看清内里情形。那个眉宇间美丽似少女一样的黑衣少年，身体中却有著熟悉的气味，那气味和她在转世珠砂身体中取走之精血一个味道，素娘如何不知？
　　魁看见主子痛苦的神色一跃而起，却在空中就被素娘拂袖挥了开去。素娘冷笑著舞动云袖，一阵清风拂过，几个主子便不见了身影，连魅身侧的阿情也不知所踪。魁呆愣著坐在地上，看著除了他和依旧昏迷的魅和绯已经空旷无人的林荫，头一次感觉不知所措。
◆71◆真身
　　　奇异的桃红色的梦境，欢爱的场面支离破碎的呈现，即时是在睡梦中也能让她脸颊绯红。她记得有一个冷漠又美丽的男人被他撩拨得不能自持。梦中的自己那麽邪恶又媚惑，那些大胆的所为就算是刀架住她的脖子她也做不出来....那冷漠男人将舌头探入自己身体...抽送的缓慢又执著，大量的蜜液不受控制的在他口中汹涌澎湃....羞人的快感啊，几乎现在还停留在身体内....
　　雅雅呜咽一声，幽幽转醒。
　　首先映入眼帘的便是一片璀璨的荧蓝色星空，噢不，这不是星空，只是天棚的石壁上嵌著无数的夜明珠。一个激灵头脑清醒过来，白雅雅想起来了发生何事，刚刚，刚刚自己命悬一线！
　　她没死！她没死啊！天劫算是过了？
　　呼出一口气，试图移动一下软绵的身体，只是她刚刚一动，一声男子的闷哼便随即响起！雅雅大异，视线移动便看见一处巨大阴影坐落与自己双腿之间，隐约是个人形。身子一紧，连带著花穴之中也猛的收缩，陡然发觉自己私密处似乎包裹著什麽.....随著她的缩紧那处侵袭的巨物却胀大了....
　　“你....”雅雅呆住了，这是什麽情况？“葬，葬魂.....?”似乎是梦中之事，怎的他真的什麽也没穿，那...那羞人的地方正浅浅插於自己身体之中？
　　“啊.......”这一定是尖叫，而且是某女受到惊吓的尖叫！
　　葬魂浑身紧绷，胯间的巨兽正被她紧紧吸住，他喘息一下，不自觉的想挺身而入，澎湃的欲望叫嚣著想要进入那处温暖紧致的所在。“嗯....”不由的闷哼出来，这女孩由於身体的紧张，浑身紧绷的不像话，花穴中也收缩的毫无余地，他倒是不得门而入。
　　“你你你....你做什麽？快快快出去啊！！”女孩手臂撑著寒玉床就要坐起，实在是搞不清楚自己是真的勾引了他还是他趁自己不清醒的时候偷袭！“嗯....”脸颊一红，因为身体的大力收缩，一股花蜜从深处被排挤出来，正，正淋漓在那欲龙之上。
　　“....”葬魂胯间一紧，顶端硬部一片湿滑温热逼得他瞳孔一黯，险些呻吟出来。因为忍耐,慢慢从神抵般好看的赤裸身躯上泛起一层冰蓝冰蓝的似魔似幻雾气，纠结著向上空蒸腾，好似蓝色火焰。头发的颜色白的似雪，其中或有几缕色泽深蓝。昏暗的环境中，只余两只眼睛亮如繁星，目光冷酷又灼热。
　　葬魂握住女孩的纤腰向自己抵来，硕大的欲龙如凶兽般跃跃欲试。尽管女孩身体挣扎著向後缩去，却怎如他力大无穷？片刻就腿儿大张被顶在葬魂胯间。
　　白雅雅紧咬住嘴唇，羞得脸颊红的像著了火。向後推的细嫩十指已经泛白，身子却依旧以及其暧昧的姿势向他一寸寸移去。
　　“别...求求你....我....我....”无力的哀求著，希望能够换回他的理智。这家夥不是什麽神兽麽？怎麽像是个色急的涂登子？居然打算强暴弱女？
　　葬魂没有答她，只是伸出手臂轻松一勾，就将雅雅的後颈勾到眼前。葬魂眯著深蓝好似奔腾海洋的眼睛细细打量女孩的神色，那样的惊慌失措，那样的可怜兮兮，不知怎的更惹起他想去摧残去损坏的欲望。紧致的入口就在欲流澎湃处，殷红美味的唇瓣就在眼前。葬魂硬声道“闭眼”，女孩宛如受惊的小鹿般刷的闭起了眼睛，只是睫毛依旧紧张的抖个不停。半晌见他毫无动静，又悄悄张开一只偷看，发现眼前男人正一瞬不瞬的盯著自己又快速的闭起，连唇瓣都死死咬住。不知为何，葬魂很想笑，从她醒来的那刻起，她就不是刚刚那个妖姬。现在这个模样的白雅雅，...很可爱。
　　“唔.......你....”白雅雅感到她被这个强悍又冷酷的男人吻住，他的唇舌冰凉一片，胯间的巨物又硬了几分。她想紧闭牙关，奈何他的力气太大，只是用舌头就能撬开她的紧咬的贝齿。“唔....”掠夺一切的舌头似乎是卷著冰雪的气息探了进来，勾挑住自己的软舌大力的吸吮，啧啧有声，仿佛在他口中她是上好的美味一般。
　　“啊.........”另一只大掌勾著她的腰肢将她抱起，啊....她，她他整个人被他顶在了那根坚挺无比的欲龙之上！花穴再也无法抵抗这样的强硬，正一寸寸的吃下他！“呜呜.....”女孩摇晃的头颅，却躲不开他吸吮的唇舌，她感到葬魂喉咙深处发出一种类似野兽的咕哝声....
　　“好紧.....”葬魂叹息，痛苦又舒服，绝顶般的快感袭来。手掌紧抓著雅雅的翘臀用力的按向自己，终於在那紧致的毫无缝隙的甜蜜所在做出了不可能的动作，他插了进去！“啊......”嘶吼一声，白釉的灵气不受控制的全部释放，身上蓝芒大盛，照亮了女孩和他的脸颊，连她惊讶的双眼大张的表情都能看清。
　　“你....你.....妖怪！”白雅雅双手捂住唇瓣，不可思议的看见眼前男子...他，他是妖怪！
　　只见飘渺蒸腾的蓝光中葬魂脸上表情瞬息万变，身躯陡然胀大了一倍有余，揽著她的手臂布满雪白毛发，臀瓣上陡然传来被利爪抓住的感觉，疼痛万分，而花穴中传来撕裂般的痛楚，紧缚那原本就粗壮之物越加的粗长巨硕。“啊.....”尖利的呼叫溢出唇瓣，白雅雅痛苦的皱紧眉头，再抬起头来的时候，葬魂脸上哪里是个人的样子？耳朵如若火般的尖立起来，惨白的獠牙溢於唇外，俨然..俨然是只巨兽！
　　那巨兽咆哮一声，身形再次缩小回复常态，私密处撕心裂肺的疼痛已经缓解。只余葬魂还粗粗的喘著气，瞳孔中流转的暗蓝颜色挥之不去。
　　雅雅张大嘴巴，眼中惊恐之色更浓。她看见了什麽？那是一只浑身雪白的大狗麽？那转瞬即逝的巨大身形和兽的面孔已经深深映射於脑海当中，再也挥之不去，雅雅脑中念头奔腾翻涌，心儿也扑通扑通狂跳不止，葬魂刚才的模样好像一只巨大无比的犬类，更像极了前世记忆中驯养过的西伯利亚雪橇犬哈士奇！！只不过模样更凶狠，又有两只长长獠牙悬於唇外。
　　“你...你你你...”你了半天，白雅雅结结巴巴语不成句，只有一只纤细白皙的手指打著哆嗦指著面前之人。
　　葬魂不理女孩惊异之态，紧抿著薄唇不发一言，脸上神色冰寒一片又似是有著掩饰不住的浓浓怒意。毫不怜香惜玉的将白雅雅一把抗在肩上，像抗个米袋子似的抬步就走。将女孩冲口而出的惊怒之言，类似“放下我妖怪！”什麽“八辈子祖宗”“你的娘...”等等抛之脑後，身形一晃就不见踪影。
　　
　　“轰隆”一声，一扇巨大沈重无比的石门被葬魂一脚踢开，腾的火光亮起，白雅雅即使是倒挂在葬魂肩上也呼吸为之一窒，入目金灿灿的宝光满目。又是“！当”一声，石门在身後合上，扬起一地的尘土。
　　“唉！你不会轻点麽怪物？”白雅雅被葬魂丢垃圾一样的丢在一处平坦冰凉之物之上，揉著受到了粗鲁对待的小屁股，忍不住狠狠瞪他一眼，即使这家夥面无表情的可恶！
　　不知道为何，虽然眼前之人是个惊世骇俗的妖怪，但是雅雅除了刚才陡然的惊恐，现下却并不十分怕他。可能是他美得不染半分尘埃的脸庞，或者是他欲求不满时别扭的表情，再或者是知道他刚才制住妖身的变化是为了怕弄坏她....不管如何，雅雅还是好好的坐在这里，他没有让她死掉，即使他曾确有杀她之意。随後环视一周，白雅雅怔住！
　　老天.....这不是在开玩笑吧！
　　两个字划过脑海--宝库！
　　这是一间偌大的山洞，比刚刚那间小不了多少，却被塞得挤挤囔囔。满室的夺目光芒，琉璃异彩遍布，闪著梦一样的光彩。那黄灿灿的是金，那碧莹莹的绿翡翠，那红的似火的便是红宝石.....一串串，一颗颗将这个煽动填满....事实上，那些宝石，绝不是一颗一颗，而是一大块一大块的，随便一看宝石都要有半个手掌大小。
　　雅雅将一块红宝石举到了面前时，通过那红宝石望出去，她眼前所有的一切，全变成血一样红。她放下了那块红宝石，又捞起了两把大大小小，根本连名堂也叫不出来的宝石，然後，又任由它们自指缝中漏下来。然後她後知後觉的发现，原来自己身下正坐著的，也就是葬魂将她丢下的地方，是一块大大黄金，那是真正的纯金，像是有人溶了，浇成了一张床，一张黄金床。床头上，还露出许多宝石的尖角来，那些宝石深嵌在黄金中，一定是溶金子时放进去的，等黄金凝结时，宝石就在里面了。 
　　雅雅头脑中也在想不起来别的，张大手臂倒在了金床之上。盘旋脑海中却是，怪不得，怪不得雪山之行总让人趋之若宏，原来，原来真的有宝藏！
　　葬魂显然很忙，不去搭理女孩面露痴迷之色倒在床上。只见他东翻西找，毫不可惜的将珠宝仍的到处都是，最後终於在被宝石覆盖之处拎出一个毫不起眼的小盒子。从里面拿出一只异常难看粗糙和满室异宝毫不相符之物，像是石环形状。葬魂沈思了片刻，赤裸著身子走过去，将其悬挂於金床之上吊下来的一处银丝之上。那银线看起来细若游丝仿佛一拉扯就能断掉，偏偏坠著沈重的石环居然还弹了几弹，韧性极佳。
　　葬魂抬起赤裸的手臂，掰开石环，只听“哢嗒”一声，石环将葬魂右腕扣起，像是个手镯。
　　葬魂踏上金床，身下女孩白皙的胴体就在脚下，山峦起伏美不胜收，在黄金灿烂的光芒下，仿佛亮的让人张不开眼睛。他眸色一黯，巨大的阴影已经笼罩於女孩之上。
　　 
◆72◆宝库
白雅雅不知从何处拎起一只缀满宝石的王冠，正细细膜拜打量。嘴巴张成一个O型，巧夺天工，这是唯一的惊叹。
　　这个王冠入手沈甸万分，赫然是纯金实体，尖尖的棱角在火光和满室的光华的映照下，七彩绚烂。正面中间镶嵌著一颗巨大的钻石，多面的透明晶体亮的让人张不开眼，而这钻石却泛著绿色的微光，是绿色没错，白雅雅这辈子也没听过见过绿色的钻石！而皇冠八只尖角处顶著八颗圆润光滑的红宝石，依次按大小转圈排列，黄金的冠体上雕有精美绝伦的图案，古老又诡秘。
　　葬魂手腕还扣著石环，面面无表情的蹲在白雅雅面前。这个小女人疯魔了麽？自己这麽大个人在眼前都视而不见？随即葬魂身子一阵紧绷，原来是白雅雅已经跪坐起来，正将那顶王冠套在他头上，葬魂眉头皱起又松开。只见白雅雅双手合十在唇边，眼中神色迷醉又惊豔，口中还在喃喃自语,
　　“真美..王者啊...大小正合适.....原来远看更美呢....”不知是在感叹这精美绝伦的王冠还是带著王冠的葬魂。
　　葬魂心里一惊，真是奇怪了，自己居然任由她把他当做个换装娃娃摆弄什麽王冠。他来到此处的目的并不是要用宝贝买通她，而是找出他很久很久以前控制真身的封魔环。别看这个石环不起眼又难看，实际上材料却是天界之物，可以抑制妖物变幻真身。是他们白釉一族塑成人身的修炼之物，即便是被这个东西抑制真身变型痛苦难当，但是却是及有效的，吃饭睡觉都带著封魔环绝对不会现出白釉本体那巨大的身形。想不到自己早已不用这东西几千年了，到头来居然还是需要它！
　　只为了这个少女能够吃下他！不会弄坏她！
　　白釉葬魂神色一凛，将头上碍眼之物啪的甩掉地上，也不管会不会摔掉了茬。雅雅惊呼一声，显得痛心疾首，刚想捶胸大叫“败家玩意”，却被眼前晃荡的一挂事物吸引注意力。
　　葬魂勾著嘴角看著眼前跪坐的赤裸少女，本来就大大的一双眼睛现在张的比满室的珠宝更加夺目，潋滟的神色丝毫不能控制的夺走他的呼吸。葬魂提溜著一挂金饰像催眠一般左右摇摆於女孩眼前，她伸出白皙的小手将其托起，倒吸一口气。
　　都说女人热爱珠宝乃是天生，白雅雅现在觉得即使是为了这些东西去死也毫无异议。这是一挂美丽的项链麽？整个一扇像是个倒三角形状，中间纤细金链网状排列，而在每个网格交汇处，都有一颗圆润宝石镶嵌，有的是红绿宝石，有的是猫眼翡翠，还有的却是钻石祖母绿，而下方悬於的，却是更加细致的黄金穗子。在现代她见过这样的东西，是悬於颈部呈倒三角形状的项链，却绝对没有见过这许多稀有宝石统统在一处....
　　葬魂双手轻轻提起，慢慢向白雅雅的额头贴近，贴近...冰凉一片的宝贝被系在白雅雅额头上几乎盖住大半个头顶...穗子的长短刚好悬於雅雅眉心，葬魂在脑後帮她固定起来。原来，原来这不是什麽项链，却是一挂头饰。
　　“小女孩，这是王後的後冠。喜欢麽？”葬魂一只手指挑著雅雅的下巴抬起她宛如婴儿那样透明的脸庞，冰蓝的眸子望入了她梦一般的眼睛里，声音缓慢又低沈。
　　仿佛已经忘记了什麽叫反抗，白雅雅任由他吻著她。这次吻是不同的，如绵绵细雨，如徐徐的清风，温柔辗转又缠绵悱恻。葬魂将女孩纤细的身子揽入怀中，大掌轻抚过她的秀发，那丝丝调皮的发丝纠缠住他的手指，似乎是不愿他就此离去。瞧著她头上闪著斑斓色彩的後冠，或许雅雅不知，这本是白釉一族王後之物，应该代代相传。只不过...白釉一族的王後，却只产生了几千年前或许更久远的那一世而已。再也没有白釉王相信爱情？找不到心爱之人?或许是再也没有雌性的白釉存活下来....对於忠贞不二的白釉一族，这是上天给予的奇怪惩罚麽？
　　葬魂瞥了一眼被他仍在床下仍闪著夺目光芒的王冠，没有王後，要王做什麽？
　　眼中情潮再次澎湃，将女孩压於身下，肆虐的毫不怜惜的唇舌游走在这具凝脂之上，所到之处留下点点红痕，似乎将原本那些即将消失了的粉色的印迹覆盖掉了。
　　女孩微微挣扎，似乎终於从见到宝库的震惊与美梦中清醒过来，“葬魂！我不会被收买的！你拿这东西给我，我也不要跟你做！！！”
　　葬魂面色一沈，盯紧正急剧喘息脸颊气鼓鼓的小野猫，不知从何处拿出一条金光闪闪的软绵玉带，不顾她的挣扎系在她的脑後罩住了眼睛。
　　“那你想和谁做，把我当成是他便是了。”没来由的，葬魂心中一痛。眉头皱起来，不适的反应不待他理清就转瞬即逝。钳制住女孩的两只皓腕於她头顶，大掌紧握著女孩的纤腰，分开两条长腿，胯间一顶，没入了水汪汪软嫩嫩的娇穴中去。
　　“啊.......”女孩身子一僵，头向上扬起露出优美的颈线，葬魂毫不犹豫的一口咬了下去，一丝血迹溢出他薄寒的唇瓣，有一种残酷至极的美感。
　　
　　
　　压抑沈重的喘息，和著女孩不依的嘤咛声此起彼伏。两具赤裸的身体在偌大的黄金制成的床榻上相互撕扯著交欢，类似两只野兽。葬魂右腕上石环发出暗沈的光芒，他也仿佛是在隐忍著什麽，只是身下的动作却毫不减缓的执著耸动。
　　女孩花穴紧致而湿热，他每次的抽出都带出粉嫩的穴壁，葬魂低喘著注视著湿滑一片的交合处，额上似乎溢出薄薄的细汗。
　　白雅雅纤细的腰身扭动的似蛇，她被蒙住眼睛，她看不见他。却更令身体的感觉敏锐百倍，巨大的决不再若火之下的男龙凶猛好似野兽，又快又密的进入的犹如深入骨髓。不知是想排挤他还是想吸吮他，白雅雅花穴中的收缩一波接著一波，她甚至都能感受得到他欲龙的形状，粗大坚硬的。更可怕的是，似乎在他动情到难耐时，上面陡然胀出许多坚硬如豆的颗粒，勾刮著她娇嫩的内壁，酥麻入骨。
　　“啊.......”不知是痛苦还是欢愉，白雅雅摇摆著头颅。即使是被蒙住眼睛，她的脑海也无法将正在凶猛侵犯自己的男人幻想成别个，甚至如此强硬陌生的感觉，会让她以为是刚才一晃而逝的巨大妖兽正在自己体内蛮横抽插，这种即将被撕碎的欢愉猛烈又危险，可是身子却仿佛不是自己的了，酥麻的轻轻颤抖，却不知羞耻的希望他的占有再强硬些。
　　“啊.......嗯嗯....好酸...”白雅雅感觉到自己臀瓣被托起，一条冰寒的软绵之物袭上了无辜暴露的小珍珠！猛地被它大力吸吮，啊.....好酸！她不自觉的绷起脚尖，居然感觉得出是舌头！天！为什麽花穴能一边被抽插一边却被唇舌含住阴蒂？雅雅看不见，却能强烈的感觉到，脑子哄得一下炸掉，那处传来的绝顶般的快乐游走於四肢百骸，无法控制的什麽似乎马上就要来临。雅雅握住葬魂紧抓自己臀瓣的右腕，不知为何入手却湿滑粘腻一片，但是她哪来心思细想，用力的抓住他躬身而起，绚烂的高潮已经来临。
　　葬魂痛苦的呜咽一声，右腕的封魔环紧扣如敷骨之蛆，阻止他剧烈的灵气波动幻化成真身。那处已经鲜血淋漓，滴淋到金床之上，不过葬魂怎会在乎？正被雅雅紧紧绞住的硕大处传来一波波要人性命的紧致之感。不免的欲龙胀得更大，分身上颗颗突起的肉豆更是圆硕异常。大喘一口气，旋转著分开吸紧的娇嫩内狠狠的壁插了进去，女孩的叫声几乎嘶声力竭，穴儿中的收缩又到了极致！简单轻松的居然接连两次高潮。
　　白雅雅看起来狼狈至极，头发水藻般散乱著，双颊通红的不像话，连整个身躯也被情欲催成了粉红色，口中的津液因来及不急闭合的唇瓣而溢出，滑起一道及其暧昧的银丝....浑身都是红色的指痕印记，腿儿大张著，腿跟处早已泥泞不堪，甚至泛起白色的泡沫，一条暗红的几乎发黑的阳物狰狞不堪的快速抽插与粉红色的娇穴当中，每一次抽出都带出大量粘腻的爱液，一丝丝的花蜜顺著那带著突起凹凸不平的巨棒流下....
　　葬魂整条右臂都被鲜血染成红色，封魔环不住的嗡嗡低鸣抖动，显然要想抑制住这样一只几千年的灵兽甚是吃力，何况葬魂的灵气波动丝毫不见平息反而越来越剧烈。
　　腕间疼痛异常，可是下身却一阵阵袭来让人濒临死亡的快感。葬魂眼眸中深邃如海洋，身躯连带著雅雅都被一层华丽的蓝芒包起，大力双手紧握著女孩纤细柔软的腰肢，一下下沈重的向胯间送去，爱她的频率几近於疯狂。
　　葬魂扬起头颅嘶吼一声，沙哑的仿似野兽。正疯狂进出女孩花穴的昂扬上，那些大小不一的突起急剧跳动起来，按摩勾刮著女孩的最深处，那美好软嫩的内里好像每一处都没有放过！女孩几乎不能控制浑身剧烈颤抖，娇柔的嗓子因为嘶声力竭的呻吟几乎嘶哑，尖细的指甲扣入葬魂手臂中。长时间被那凶猛异常的男根抽送没有一刻停歇，白雅雅几乎觉得自己是要死了过去！绝顶的快乐从身体深处叫嚣著溢出，她觉得自己有种要尿出来了的感觉......
　　“葬魂，葬魂葬魂！！”女孩被快乐折磨的不知所措，这样陌生这样更加激越深沈的感觉是什麽？口中无意义的叫唤却另葬魂心中一片酥麻。
　　葬魂猛地勾起她的腰肢让她坐在自己怀中，而由於重力的关系，还连著蜜穴的可怕的巨棒整个没入了花穴，居然还发出噗滋声。 
　　“嗯……啊……”小穴被整个塞得满满的，那像狼牙棒一样的昂扬比刚才更深，雅雅被顶的浑身发麻。而芳香的花蜜也顺著它浇灌下来，她可以清晰的感觉到那些坚硬的突起勾刮内壁的强烈感觉，每次雅雅被他顶的抬起来的时候都觉得自己的蜜洞快要被它掏翻出来。
　　“啊.....我...会死的....”白雅雅被插的上气不接下气，带著哭腔嘤咛。眼泪都快流下，越过缚住双眼的玉带，流到脸颊。一条此刻已显得不那麽冷冰的舌头，将泪珠吻去。
　　葬魂只觉得女孩穴壁一阵阵夹紧，知道雅雅高潮又要来了，而他也早已把持不住，葬魂便双手抓紧雅雅的柔软似雪的翘臀，提腰抽送的更快更深，他右腕的鲜红血液却顺著雅雅白皙的臀瓣流下。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”雅雅一下子弓起了身子，小腹向葬魂用力顶了上去，身体不停的抖动，达到了第三次高潮。 
　　但是葬魂并没有停下来，硬物还真是狂掏著蜜穴，抽的花穴不停的收缩猛夹紧，雅雅的高潮也如排山倒海不停袭来，“啊啊....我真的...真的...会死啊啊....”
　　雅雅死命抱紧葬魂再也没有什麽矜持剩下，承受著强烈的高潮接二连三的狂猛如浪。突然一阵又烫又多的热流注入，注入雅雅子宫深处。雅雅蜜洞深处被热流烫的发出尖叫，快乐堆积到了极点，居然昏了过去。没有意识的前一刻，她头脑中居然想的是：想不到这个冰冻人的精液，居然也是滚烫的。囧。
　　葬魂喘著气环抱著怀中娇小柔弱的女孩，不知为何，仅仅是一次痛快淋漓的欢爱，他冰冷的心，似乎化开了似的对她柔软万分。
　　他掰开紧扣在右腕间的封魔环，丢了出去。腕间皮肤早已血流不止皮肉模糊，葬魂抬起手臂放置唇畔舔了几舔，而紧抱女孩的手却始终没有松开。
◆73◆斗法
　　一道身影飞驰在漫无天际的雪际上空，在雅雅当初停留之处稍作停滞便又追踪而去。
　　一个黑沈的山洞出现在眼前，若火眯缝了一下眼睛，却有著心惊肉跳之感。不知是因为此处石洞绘满诡异古老的图腾还是由於山洞里隐隐浮动一阵阵庞大却及其纯净的灵气。若火深吸一口气，一跃而入。
　　黑暗仿佛没有尽头，许久都见不到出口。唯一光源只是妖狐若火手掌中的一点银白狐火，摇曳著却使得黑暗中更加阴森可怖。
　　最终，一扇巨大的石门出现在眼前，轰隆一声被若火推开。
　　一个穿著不知什麽材料制成的衣衫的女孩，被蒙著双眼坐在一处高高的石椅之上。那衣服闪著轻柔的宝光，剔透华美，露出女孩纤细白皙的肩膀和脖子。颈子上一圈暗红伤口已经快要愈合，却不难看出原本是被人咬伤，而其他裸露出来的肌肤却有著一处处鲜红的指印或吻痕。女孩头戴一挂镶金欠宝的头饰，显得美丽又高贵，只是双眼却被蒙起，无法看出表情。匍匐在雅雅脚边，是一只身形硕大浑身雪白背部有著暗沈深蓝花纹的巨兽，正一下下舔舐自己其中一只前腿上的伤口，神色漫不经心。
　　那女孩却是白雅雅。
　　那巨兽也警惕的抬起冰寒深蓝的眼睛盯著闯入者。
　　“白釉.....”若火怒极反笑，以他的聪明才智不难猜出到底发生了何事，那麽热爱火焰力量的，除了白釉一族还有谁人？只是万万没想到的却是这从来冰冷一片的白釉居然会动情，还将雅雅.....
　　“九尾银狐？”那巨兽身子慢慢直立起来，幻化成一个头发雪白的年轻男子，不过依旧声音冷清面无表情。随即却皱起眉头，道“你就是她看到的第一只妖怪？”还是什麽碍眼的主人。这句葬魂却没有讲出。
　　“你把她怎麽了？”若火面目阴沈，脸似寒霜，看起来比葬魂还冷了几分。雅雅不可能在知道他来了的情况下依旧毫无反应，依旧坐在石椅上，连膝上交叠放置的手指都没有移动分毫。
　　“没什麽，只不过知道有些家夥要来捣乱，便封了她五感。”然後又朝若火身後瞄了一眼，淡淡道“怎麽，就你一个麽？还有呢？”既然踏入雪山地域，自然一切都逃不过他的法眼。
　　滔天的妖气漫天而起，充斥著整个洞府，庞大的妖气浮动连带的感觉大地都在轻颤，石洞棚顶有细小的石头碎末落下，银白色妖气包围中的九尾妖狐银发掠起狂舞，眼角那一颗泪痣红的似血。妖狐若火看此刻起来像是个来自九幽之下恶魔。
　　若火自然是没心思听他说什麽“还有谁人”而而，在他嗜血狂躁的碧眸中仿佛只有一件事情。他动了雅雅！他居然敢动了雅雅！！
　　“白釉，你会为你的作为付出代价！”若火暴怒，他也理不清到底是为了白釉碰了他的东西还是因为那样东西正是雅雅。
　　葬魂没有说话，只是眸子又冷了几分。冰蓝的灵气升腾著，居然毫不逊色与若火，只是更加内敛沈静更加隐忍著狂躁不安。耳畔风声呼啸，两厢力量碰触的几乎火花四溅。而上面端坐的那个女孩却还是无动於衷。
　　也不知是谁先动起了手，风卷残云般两个厉害至极兽类便缠斗到了一起。若火伸出两只尖利的爪子直取葬魂心脉处，葬魂转身避开手臂将那闪著寒芒的爪子荡开，左手急抓若火咽喉，若火以及其不可能的柔韧度翻转腰肢向後跃去，不等双脚踩实又如炮弹般飞驰至葬魂眼前。嘴角勾起嗜血的绝豔笑容，眼中却戾气大作。
　　葬魂冷著脸面无表情，做了一个怪异的手势，面前迅速升起一面冰墙将若火阻挡与墙外。若火不得不急速扭转身子缓下速度避免直撞上，却已经在坚不可摧的冰墙之上留下十道深刻的抓痕，可想而知这要是招呼到了葬魂身上该是何等效果。若火後退几步嘶吼一声，弓起身子，双掌撑在地上之时已然变作一只硕大无比的银狐，八条尾巴高高扬起，两只妖目中碧青似妖异宝石。前爪後撑，一道银光闪过，只听“！”的一声在冰墙之上撞出一个大洞，妖狐已经穿透冰墙扑至葬魂面前，血腥的嘴巴大张，利齿直取葬魂喉咙。
　　葬魂惊异之下迅速扭转身子，只是在格挡的手臂之上却留下五道血痕。鲜红鲜红的血液迅速蔓延，染红了白色衣裳。葬魂眉头也没皱一下，眼中却更加冷似寒潭，眸子蓝光闪动。若火只听身後劈啪作响，心中想著不好，身型迅速移开未敢乘胜追击，可是还是肩胛一痛，回头看去一只冰刃插在肩膀上，而若火刚才所立之处已经被数只尖利的冰刃打成筛糠。
　　若火猛地拔下冰刃朝葬魂掷去，血液喷薄而出，葬魂一闪避开，冷然的看著若火。
　　两人都挂了彩，血腥味道弥漫，都暗自惊心对方不容小觑。紧张的气氛相持不下，如果眼神能变成利剑，相信二人此刻早就满身窟窿。
　　正在对持中，二人眉头突的皱起，妖狐耳朵更是动了动，侧耳细听。一阵嘈杂的脚步声到了门外，来者看来为数还不少，石门被推开之时若火已经幻化成人身，只是肩胛处却血流如注。
　　“雅雅！”一声惊呼，几个陌生少年朝石座上的雅雅奔去，却被一股极寒不可能在室内出现夹杂著冰雪的寒风荡了开去。
　　葬魂皱眉，看著他们极力在风中稳住身型，他不知道为什麽自己不愿他们靠近她。葬魂抬眼向上面端庄而坐的娇小女孩看去....心下一片茫然。他这是怎麽了？向来以心思不外露的冰之守护神兽为什麽会跟这个突然冒出来的妖狐大打出手？理由呢？他只是觉得那只狐狸看那小东西的目光令他不爽至极，但是她也本非他的东西，即使被带走也该没什麽才是，可是...
　　而若火此刻却是看到了仍在门口俏立的一只白色身影，依旧出尘的美貌，依旧熟悉的温柔浅笑，只是出现的未免不合时宜。
　　“素娘？”若火凝眉，自从上次让她帮忙掐算转世珠砂身在何处，还是第一次见她，可是为什麽她现在人在这里还带著白家兄弟同往？
　　“你...受伤了！”素娘掩下惊诧之意，只是秀眸中有著浓浓的担心，美丽的眼眸撇向那边面色阴晴不定的葬魂，又露出惊讶之色。怎麽，如此道行的灵兽白釉在此？这白雅雅真是倒霉，被哪只白釉捉去不好，偏偏是如此厉害的。但是见那白釉手臂处残破被血染红的衣衫，显然也没在若火手中讨得好去。
　　白安阳看著场内混乱无比，好像是刚刚发生了一场缠斗，这两个漂亮得不似人类的男子由都带伤，而那个素娘仿佛却显然与其中一人相识，不知是何关系。最担心的却是雅雅，穿著怪异的衣裳被蒙住双眼，听到他们唤她却毫无反应！事情有些出乎意料的难搞。拉住醒之焦急万分又要朝雅雅冲去的身子，与梦之展风对视一眼，莫要轻举妄动。
　　白展风阴沈著脸色，显然对这两个陌生男人毫无好感，雅雅是被他们带走的麽？与素娘相识莫非也是妖怪不成？梦之却看著若火的脸庞若有所思，这个男人眼熟得很，尤其是这等绝色面貌，好像似曾相识。
　　阿情咬住嘴唇，双手握成拳头，雅雅身上的暧昧红痕让他睚眦欲裂。虽被展风拉住却不免伺机而动，好像随时都能跳起来。美丽的眉眼眯起，看向若火或葬魂的眼睛全是恨意。
　　“你怎麽来了？”若火冷然的说道，有些不耐烦。这个道行不在他之下的素娘来此，只会使事情变得越来越混乱。
　　“在路上巧遇白家兄弟，见他们找妹妹颇是著急，就带过来了。”素娘微微一笑，说的风淡云轻。连安阳都不免听得皱起眉头，这女人撒谎都不用打草稿。
　　“哼！”醒之偏过头去冷哼一声，鄙夷之意不在话下。
　　“巧遇？那还真巧。”若火勾起嘴角，几乎就没有冷笑出声。这女人厉害得紧，天下间就没有她寻不到的人，没有她掐算不出来的物。若说真是白家的人知道她的本是去求她，她也未必应允。况且谁人能从碧落黄泉之处找得到她？说是巧遇，没有阴谋，真是打死他也不信。突然一道困惑许久的疑问划入脑海，若火眉头一皱，想去抓住那片刻的灵光，却又转瞬即逝。
　　“各位，”白安阳微微一笑，咳嗽一声，打断三只妖怪的若有所思。“在下姓白，而这位正是舍妹。我们兄弟几个不小心与舍妹走散，想不到却在此处得以相见，真要好好感谢这位素娘小姐....”
　　“如果各位不弃日後得以路过盎然城白府，还请诸位大驾光临吃个便饭。”白梦之妖娆的弯起眉眼笑著打断安阳接到，不过怎麽看这几句话都像是讽刺，他又接到“抱歉的很，现下我们这就告辞了，不劳相送。”说罢举步便朝雅雅走去。
　　“...”素娘。
　　“.......”若火。
　　“....................”葬魂。
　　这哥几个真行啊，权当他们不存在？
　　不过有时候就是这样，在没有办法的时候，打哈哈或许就是最好的办法。他们是人，他们是妖。人，怎麽和妖斗？

◆74◆错综
葬魂冷淡的看了看这些不请自来的入侵者，瞧不出情绪。
这里好像是白釉一族的领地吧，虽然这个洞穴是王族的居所其他族类不可以轻易打扰，但是并不代表别人可以欺他们没人，一个个都由入无人之境说来便来。况且，这个妖狐虽是棘手，但是其他人葬魂还没放在眼里。
“你们说够了没有？”从始至终不发一言的人终於开了金口。“说够了都请滚出去。”
“呵，好大的架子，灵兽麽...”若火嗤笑一声别过头去不去理他，自然肯定是没有离去之意。
“白釉，这几个小朋友是来寻人家妹子的，你打算扣住了不放人麽？”素娘柔柔的笑起来，笃定的看著葬魂。无论她存的怎样心思，也是首先要把白雅雅带走的。
“我不管你们是什麽妖什麽怪，现在我要把雅雅带走。”展风阴沈著俊彦，从林子里遇到那个妖女他就已经憋了一肚子气，现在看著这个不明朗的气氛，更是气上加气。终究是少年人，如何隐忍得住？而醒之也在一旁涨红可怜的脸庞紧握著拳头，眼中有著不容忽视的狠戾决绝之色。
“呵呵，各位请恕舍弟直言不讳。但在此叨扰确实过意不去，况且出来时候不早，既然找到舍妹是该回家了。”白安阳依旧是风度偏偏，言下之意明著是说展风说话欠妥，可是暗里却是偏袒肯定之意，更是气人。
葬魂凝起好看的眉头，紧抿著薄唇再也不发一言。整个人撒发出一种冰寒之意，身周浮动著荧蓝灵的灵气，这种气类似漩涡，又像是燃烧的火，夹杂著剔透尖利的冰晶，仿佛只要他暴喝一声，就能向周围迸发。这冷酷的男子兴许连自己也不知道自己在气什麽，只是看著眼前这些人一个个嚣张到不行的气焰，或许是对上头那个女孩的誓在必得，又或者好像他们不经意间流露出来与她暧昧的联系。总之，他实在是想不起来自己才是那个随便路上捡了他人东西又不想归还的那一个，只觉得现在他一点也没有想让她被别人带走的意思。何况，两道曾经遇到过的讨厌妖气还回荡在雪域之间.......这个白雅雅，究竟包括自己都招惹了些什麽人？
而其他人，只要不是瞎子就能看出来这白釉对她做过什麽。而此时却没有人想追究，大半还是因为葬魂流露出来巨大的不可忽视的强势力量，只是想安全的带走她。当然，这除了若火。
“你在吓唬我麽？”若火懒洋洋的眯起狭长的妖目，突然觉得兴奋了起来，刚才和这白釉过了几招，却完全激起了他隐忍很久很久的嗜血欲望。真的好久没这麽兴奋了.......若火笑起来，伸出猩红的舌头舔舔嘴角，浑身陡然间亮了起来，银白冰柱般的妖气直冲上空，头发都被这突如其来的力量拂起，妖气四溢。“她是我的，无论现在还是过去。而你，嘿，既然如此，就去死吧。”
若火残酷的笑著，银白的身影瞬间化作利剑，准确无误的朝葬魂射去，葬魂面无表情眼睛也没眨一下，只是身影移动飘开，而那银光却在半空中不可能的急转了个弯已然鬼魅般跟了上去。只听“当”的一声，五道利爪抓住了葬魂的手臂，扣入内里，而那条手臂却变成了寒冷的冰刃，即使被穿透也毫无损伤。两人再次缠斗到了一起。
众人惊讶的看著他们，实在是想不到居然说打就打，本来不是还在聊天麽？
而素娘脸色却再也不负温柔，阴沈了下来。她认识他很久很久了.......久到连他的一个眼神她也明白那是什麽意思。她见过他和人斗法不下几百回了，今天却是不一样的。虽然他极力隐忍著怒意，但是她怎会不知那对碧绿的眸子中所流动的暴戾和巨大的愤怒？这样剧烈的情绪波动.......素娘抬头向依旧无知无觉的白雅雅看去，是因为她麽......这个还是凡人的小女孩！她是珠砂，不，她不是珠砂！素娘眼光一寒，又转瞬即逝。
虽搞不清这两个妖怪是何关系，为何旁若无人的缠斗在一起，但是少年们却是知道这等机会稍纵即逝。阿情率先轻功跃起，一个起落便落在雅雅面前，手刚伸向她，突然破空之声响起，还来不及转头看去，一个人影闪在自己身前，只见展风被余威震得後退几大步却被赶上来的醒之扶住，原来是葬魂百忙当中向阿情射来一把冰凌利刃，却被身後的白展风发现，为他挡了下来。
“带她走！”若火手下突的猛攻，让葬魂没心思去理会旁人。好腾出时间於白家兄弟，只是不安因素还有一个。若火眼角扫此刻低头看不清表情的素娘，只见她呆立门旁，既不看向打斗的自己和葬魂，也没有关注去救人的白家弟兄，不知在想些什麽。若火心中爬过不妙的预感.......警铃大作。却眼瞧著阿情抱著雅已然纵身到了门旁........
若火正在晃神当中，被葬魂一击打中肩胛，闷哼一声，身子被击飞出去老远，“！”的一声，在坚硬的石壁上咂出一个大坑！却发生更令他心惊肉跳的事情........
素娘挥起手臂，直朝著阿情怀中的白雅雅落去......
而展风安阳却被巨大声响转头去看那两人的战况没有发现，梦之醒之为四人断後也相救不急，真真让若火睚眦欲裂！只见眼前一道雪白的光芒一闪......
说时迟那时快（我早就想写这句了），正在阿情惊恐的急转过身子想用背来承受的时候，葬魂鬼魅般的身影插入到阿情与素娘手掌之中，为他们挡下这拼却全力的一击，并在手掌上快速聚出蓝色光芒，向素娘腹部袭去！
葬魂闷哼著浑身巨震，却没有丝毫移动身型，而素娘却惊呼一声身子被打飞出去......口中喷出一口鲜血，落在地上却化作冰，显然受了极重的内伤。葬魂嘴角留下殷红殷红的一丝血液....蜿蜒过冰刀一样的下巴落在洁白的衣襟上.....染成一朵潋滟的红花。
阿情即使被葬魂将著巨大的力量挡下了绝大半部分，可是身子还是扑到在地，手臂中的雅雅抛了出去，梦之几步上前，将女孩牢牢接在怀中。而醒之也扶住了向前跌倒的阿情。看著这失而复得的宝贝，心有余悸，连手指也忍不住颤抖。
展风此时已经将梦之和雅雅护在身後，神色凝重的望著这等突发事件，谁也想不明白.....为何，救人的却是葬魂？
安阳扶起面色惨白如纸的阿情，只见他紧闭眼眸，双唇颤抖，显然不好受得很，看来妖怪的确厉害，仅仅是余力....也能令人类这等惨败。更焦急的看向雅雅，不要出事才好！
“素娘.............”却是那个抱琴的小婢女悲切的扑至素娘身边，忍不住眼中却落下泪来....“素娘，你，你这是何苦？”
“我也是要问这句，素娘，何苦？”若火阴沈著脸色走过来，问的毫无温柔之意，双手在宽大袖口中微微颤抖，要是那重击打在雅雅身上，他.......真不知会做出什麽事情来。
“呵....若火。”素娘靠在婢女怀中，手扶著腹部苦笑一下，口中却又有一口鲜血喷出，显得柔弱可怜。不过显然依旧没人欣赏。
“你不是也想要珠砂麽？为何出手伤她？”
“我从来没想要珠砂，当年向你求她，也不过是想要那条与她合为一体的尾巴而已.......可笑我得不到你，就想著即使是得到你的一部分也是好的.....”素娘惨然的摇著头，心中柔肠万种，她爱这个男人啊......即使早知他并不爱她，怎奈情爱哪是那麽容易说抛开就能抛得开的？“我本以为你是谁也不爱的.....可是若火，你或许自己不知，可是我又怎会不知.....你，你心里可是有了别人？”素娘低著头说道，若火却浑身为之一震，绝美的容颜更是迸发出一种摄魂的感觉。
“就是这个凡女？”素女指著被展风护在身後被梦之抱在怀中的白雅雅，尖利的呼喊陡然传遍石室，周围......静的可怕。
葬魂，莫不出声，看著眼前像是闹剧一般的场景。
就是这个凡女！就是这个凡女！
素娘尖锐的嗓音仿佛飘荡在耳孔中。是了，他为什麽拼却自身不顾却为她挡下这一击？虽然素娘不是战斗型的妖，但是几千年的妖物拼却全力的力量怎麽也是可怕的。自己为什麽要来趟这一趟浑水？那时.....那时候他心中根本没有想法，她是谁？他为何要如此？这些根本想都没有想过，只是本能的，凭著自身的反映所为。为什麽？只是一场欢畅淋漓的欢爱就能让他为一个女子如此麽？葬魂.....你究竟是怎麽了？冰之神兽，是不可能轻易动情的！不可能！

“与你无关。收起你的心机，别给几千年的关系落不下好下场，”若火一顿，电光火石般的，曾经那盘旋与心里的疑惑在眼前陡然明朗起来，“素娘，白府的蟒蛇妖和柳树精，可你是引来的？”
安阳展风梦之兄弟却听得眉头大皱，什麽？家里还有妖怪？
“呵......终究被你猜到了。”素娘抹掉唇畔的血渍，坐起身来，冷笑一下，“是，是我。当年机缘巧合遇见了那个蛇妖，他正苦於没有合适的器，便指点他何年何月何地将有一个对於蛇族大有好处的麟鞭转世，蛇妖与麟鞭的相辅相成自是不必多言，他大喜过望。”
“你便告诉她此等无主的宝贝自然偷窥之人甚多，需要布下阵法隐藏她的气，阻止我找到珠砂，是也不是？”若火说的及其平淡，听不出怒意，可是危险之感却没少了一分。
“本来那蛇妖想瞒过你去还是不易，但不知却从哪里找来个柳树精。那木灵之妖，隐藏妖气自然是得天独厚的，再加上蛇妖相辅，更是滴水不漏。不得已，你还不是来找我.....”素娘娇柔的笑起来，小女儿的娇态便漏了出来，她做这许多事还不是希望若火来寻自己？嘴角微勾，白家兄弟与荼靡花还有白雅雅精血之事，却是瞒过不提。
“罢了，看在你我相识千年的份上，她也无碍，这便算了，你去吧。但是珠砂你就别想了，再说一次，包括你们都给我听好！”若火锐利的碧眼扫过石门之後，那处无声无息。而葬魂只是眼角一动，从刚才他就一直若有所思，也不知有没有在听。
“她是我的，无论是过去还是将来！夺者必死。”

“若火大人嗓门这麽大，真是想听不见也不行，是不是？”一把柔若无骨的阴柔嗓音从沈重的石门之後飘来。
白安阳身躯一震，这声音居然有著说不出的熟悉之感，却又说不上来哪里不对，看向梦之醒之和展风，三人也一脸茫然。

◆75◆情伤
　　“怎麽就你？木妖呢？”
　　“他还有些事情，就不来叨扰了。几位大人凑的齐全，呀.....雅雅被封了五感麽？这麽可怜。”
　　葬魂看著从门口飘身进来的蟒蛇妖，和初见时不同的相貌，这才是他的人身的样子麽？那初始时三十多岁的男人样貌又是唱的哪出？
　　若火淡淡的扫过白家兄弟的神色，见他们面面相觑诧异的很.......本来嘛，本以为出现的人是他们认识的，谁知见了面才发现，长相陌生得很。若火讽刺的勾了勾嘴角，本来是人家二叔，为了怕认出来只好真身上阵。
　　素娘慢慢被女婢扶起身子，勉强正色，又恢复原本绝代美女的形象，只是眉头蹙起，显然不是很想此时此刻见到白二。
　　而最最纳闷的就是白家弟兄了，本听著声音熟悉得很，必定是自己所相识之人，可是这人却明明又很陌生。穿了一身墨绿衣衫，头发却是灰色的，那一双勾魂摄魄的桃花眼的瞳仁却是浅得很，居然是金黄色！看起来有著说不出的诡异之感。
　　醒之就更是有些愤愤不平，他没那心思琢磨这人是不是相熟，所想的却是：真是奇了怪了，怪不得书上都说妖精都是勾引人的东西，怎麽今日所见的，一个个都长得人模狗样？那个素娘基本可以称为他这辈子见过最美的女人，而那两个喜欢打架的男人更是得天独厚气也要气死人，一个邪肆漂亮的不像真人，一个冷酷俊美透顶，活生生的就把本来挺自傲的白氏弟兄比下去。这时候又不知来了个什麽阿猫阿狗，虽不及那两个长相引人犯罪，但是扔到人堆里也要吓死个人！这个世界太疯狂了......希望雅雅可不要嫌弃自己才好。想罢，居然有些沮丧，但是看到葬魂目无表情不把一切看在眼里的模样又很来气，那麽笃定，那麽随意，即使是受了伤那股子与生俱来的王者霸气还是十分震慑。他一定是碰了雅雅，强了她去......希望她可不要就此被他的妖孽模样勾去魂儿才好。醒之哭丧个脸，有些自哀自怨，随即又摸摸脸蛋，自己这麽可爱讨喜，他们可是没有的！於是小家夥恢复了些许信心，又开始不爽的看著几个妖怪。
　　众人可不知白醒之再此等气氛微妙一触即发之时还在想些乱七八糟有的没的，所以谈话还在继续。
　　“很好，他倒是知我正要寻你们算算账，正好躲过一劫。而你却自己送上门来，蛇妖，你可真是知我心意啊。”若火眸中青光大盛，连嘴角也危险的勾起，整个人散发出来一种动人心魄的美感和震慑力。这个男人虽是阴柔俊美的过了火，可是无论何时从来绝对不会给人柔弱的女子之感，永远是那麽强势又危险。
　　“噢？不知若火大人所言何意？在下那里得罪了大人还想陪个不是。”白二一点都不曾惊慌，礼貌的做了个揖，看起来柔软至极的腰身一弯，似乎诚恳得很。
　　“呵....不知。不知啊。”若火怒极反笑，又脸一寒，轻描淡写道“那你们也一定不知雅雅为何身在此处，好好的怎麽到了雪山？”
　　“噢....原来若火大人说的是此事，这的确是我等的马虎。发现雅雅之时却相救不得，怎奈这位白釉大人修为深厚，我俩小小妖物，是拼也拼不过的，人便被白釉大人掳了去。这不在下还想著亡羊补牢，前来再试试看麽？怎麽说雅雅和我也是.......嘿，就算是拼却身死，也是要救的。想不到却被若火大人抢先了，但是如此却让在下放下心来，有若火大人在此，还有什麽是办不成的？”
　　“啪啪啪.......”素娘拍起手掌，赞道“动听极了。”
　　“好说，好说。”白二腼腆道，微微朝她微微欠身，微笑得体。
　　“抱歉打扰诸位聊天的雅兴，先不说即便是公子您不去挑拨，这二位也已经拼你死我活了，不过在下要说的是兄台看起来很是熟悉，不知您可是去过盎然城？”白安阳微笑著道。虽然还是很不清楚他们之间的关系，但是各人所争之事，显然是自家小妹。而这个男子却有著说不出的熟悉之感。
　　串联那素娘林中所讲，雅雅是什麽不得了的东西转世，现在这几个人人抢著想要。那个名叫若火的妖怪言下之意雅雅前世是他的也说不准，而那个素娘却和若火有暧昧，人家却不搭理她，为了私情挑拨这个蟒蛇妖算计若火，企图那个绝美的男人能够和她牵连不断，却显然另有算计。这个叫什麽白釉的冰冷妖怪，却刚巧将雅雅掳走不知有何目的，各路人马於是都来救人，而这无处不透露出诡异的蛇妖看来是力量不及他们，却显然是在挑拨若火和白釉相斗，好坐取渔翁之利。
　　虽然对各个人等皆无什麽好感，但是那若火却知道他们是何人，而且希望他们带雅雅走，暂时算是同盟。而那个白釉.......虽然做出了不可原谅之事，却刚刚为雅雅和阿情挡下了可怕的一击，白釉那样的妖怪都被伤到了吐血，可想而知若是打在小妹和阿情身上......怕是当时毙命。说起来是要感谢他的。所以，无论如何，还是先离开此处为妙。况且，看了怀中脸色越来越白的阿情......不容乐观。
　　“噢？盎然城？在下去过几百次了....不知这位小朋友的熟人长什麽模样？”白二又笑起来，还是软腻的声音，或许他样貌变化，但是声音还是有几分相似之处，但是看起来丝毫没有紧张被发现之意。也是，只要他死不认账，又没有人揭穿的话，怕什麽呢？若火顾及著雅雅，说的可能性不太大，白釉却是不知情，即使知道也绝对不会做这些无聊之事。而，素娘嘛。
　　“无论你是何人，还有是不是有人阻拦，我们现在都是要带雅雅走。”白展风不耐烦的说道，实在是懒得看他们耍什麽阴谋诡计，环抱著雅雅依旧毫无反映的身躯，从她脸上摘下了缚住眼睛的丝绦玉带，见她面色如常，只是像是睡著了一般。又朝正在为阿情把脉的梦之问道“如何？”
　　梦之摇摇头，向来妖娆的脸此刻一片凝重，“不容乐观，是内腹受伤，却奇怪得紧.....脉象颇乱，暂时找不出原因。”说罢两人对视一眼，却都明白对方所想，怕是妖力。“阿情是雅雅最心疼的影卫，不及时救治的话，怕是她醒来是要伤心死的。”梦之说话声音颇大，像是说给什麽人听似的，有意无意扫了若火一眼。
　　若火眉头皱了一下又放开，狭长的眼睛眯起。淡淡的看了依旧面无表情的葬魂一眼，只见他看著白雅雅，眼中情绪却琢磨不定。
　　“白釉，问实力，你我可能还要相斗三百回合也不见得立刻就能分出高下，但是你如今被素娘所伤，却是打了个折扣。你为她当了一下，不论是何缘由，也是救她一命，之前的事，就算了....只是莫要再出现她面前。怎麽说你也是神兽，注意一下身份。”若火碧清的眼眸妖气流走不停，似乎极力控制著自己说出这一番话来，连拳头也一握一松的，像是怕自己改变主意。又懒散的瞧了白二一眼，“之前的话你也听清楚了，我即便是此时放过你你也知道怎麽回事，若想多活几天，暂时别让我看见你们。”若火说完，从白展风手中接过雅雅，抱著怀中娇小的手指却紧了紧。
　　白二只是微笑著，心中自是明白他指的放过，也不过是看在自己还是白雅雅“二叔”的份上。若火还不想让她趟这趟浑水。
　　“小子们带好他，走了。”
　　若火嫌恶的随手摘掉雅雅头上的宝石後冠丢出老远，再也没看痴痴望著自己的素娘一眼，连她苦涩的呼喊都抛之脑後。白芒大盛，一阵风似的，连带著白家兄弟都不见了踪影。
　　葬魂，指尖一动，又抓紧拳头停滞住。
　　素娘几乎软倒，悲切的流下泪来。梨花带雨甚是惹人怜爱。
　　“素姬大人，你早知道麟鞭是九尾银狐的对吧”
　　“素姬大人，你明知道我得不到，却是在利用我对吧”
　　“素姬大人，强取得不到之物，无论是你还是我，你觉得有意思麽？”
　　白二看向别处，仿佛根本就不是在问素娘，当然也根本没想得到什麽回答。转身走了出去，没用法术，背影显得有些落寞孤单。
　　
　　“滚。”葬魂看也不想看两个女人，情绪看起来不太稳定。
　　“我，伤了你，你不打算报仇吗？”素娘幽幽的道，看起分外柔弱。
　　“还想活，就滚。”报仇？葬魂很想扯动嘴角，他实在没什麽心情。
　　素娘叹了一口气，不知是愤愤还是唏嘘。
　　“又是为了那个凡女麽？莫非男人一个个都傻了不成？”声音越来越远，飘了开去。隐隐不知从何处飘来一片歌声，在石洞深处徘徊，清冷又伤感。
　　热闹非凡的洞府再次安静下来，无论是人是妖，走马灯般的一个不剩。
　　葬魂，不要变得不像你。她与你不过是寥寥过客，何必如此呢？放她走不是怕了妖狐，是你自己知道你在恐惧什麽。
　　这个清冷俊逸的男子走过去，拾起了地上那个较弱可爱的女孩带过的後冠，那及其美丽的饰物蓝光中一闪，终究在他手中化作一片金粉.....风一吹，就飘散了。

◆76◆双重
　　-你....是谁？
　　-住在你身体里的另一个女人。
　　-那我呢？我又是谁？
　　-你只是我的这一世而已。
　　-你，是珠砂？
　　-是呀，雅雅，我是珠砂。你是白雅雅。多麽好分辨。
　　-所以我可以听见你的声音？
　　-自然。你不必讲出来，我同样也可以听到你。
　　-你....你是来代替我的？
　　-可以这麽说，也可以不这麽说。
　　-我是要死了麽？我的天劫....还没有过？
　　-你的天劫？别傻了，那只是我的天劫。
　　-..........
　　-莫怕,你不会死。只是.....
　　-只是？
　　-只是会慢慢消失而已。
　　
　　
　　混沌，混沌一片。这样黑暗涌动的世界，像是一个漩涡，带动得人头昏眼花。没有温度，也没有光线，有得只是暗潮汹涌，无穷无尽。一个女人，看不清相貌，只有一头火红火红的头发，红的似血，红的妖娆无比。
　　雅雅知道，那是珠砂。
　　她可以和‘她’对话，她听得见‘她’笑，‘她’的手指似乎是冰的，因为心中也寒冷一片。她打著哆嗦，可是身体僵硬无比，无法移动分毫。她一定是要死过去了....在这样的无助里，这样的浸骨的恐惧里。没有人相送，也没有人知道。然後...珠砂会代替她。
　　雅雅想笑，如果是同一具躯体，她的哥哥们会不会看得出来？父亲长辈们是不是对她也疼爱如昔？若火....应该是会高兴的吧，因为他终於找到了他的珠砂。
　　这样也好....毫无痛苦的消失掉....她不会感觉到痛，当然，也没有人为她流泪。本是一只孤魂，出现和消失都无知无觉，真是赤条条来去无牵挂。
　　黑暗，慢慢沈重....沈重。她想，她是要睡过去了。
　　一个人，只是一个人。
　　
　　少年们沈默，雅雅在房内，他们在院中，眼前....是一只妖怪。
　　“她什麽时候醒过来？”展风看著那个僵硬的背影，打破了寂静。这个美得让花朵也要为之失色的男人一直仰望著天空，久久都没有讲过一句话。面色如常，只是那一对狭长碧青的眼眸有著掩饰不住的忧伤。
　　“爱上了一个人，是什麽感觉？”没有回答，也没有移动身体，而且问的无头无尾。
　　“爱上一个人啊，”展风沈默一下，似乎是在思考，久到别人都以为他不会回答的时候，“就是你想整日的看著她，看著她对你笑，甜蜜的笑，开心的笑。她开心你会跟著心情很好，她悲伤，你也会觉得难过，毫无道理的情绪被左右。
　　你爱她什麽？即使是问过自己一百次你也想不出理由。
　　无论何时，你都觉得她是最美的，即使是在早晨没梳洗乱蓬蓬的模样也是可爱万分。
　　她靠近你，你会心跳加速，只是嗅著她身上的馨香似乎也能醉了过去。只是亲吻她，你便身体无法控制的有了欲望，时时刻刻只想著把她拖到床上去，看著她在你身下娇柔媚人的模样，这时候即便是死在她身上也是毫无怨言。
　　和她在一起，你会明白什麽叫幸福。只想这种幸福无止尽的进行下去，哪怕是抛却一生。
　　有男人靠近她，胸口就无法自制的怒气蒸腾。恨不得把所有偷窥他的敌人杀光，再或者将她带到一个无人之地囚禁起来，让她是你的，只是你的，心中眼中全是你.....再也容不下别人。
　　爱这个字，很容易就会说的出口，那些甜腻的，麻人的，听起来恶心万分的情话毫不费力的就会脱口而出。只要是她喜欢的你就会去做，即便是她要你掏出心来给她瞧瞧，也是情愿万分。
　　她离开，你没著没落。她要是永远的离开你，你想即使死了也比无尽的痛苦折磨要好。
　　够了麽？我说的明白麽？”展风的眉眼间皆是温柔，他好像不是在回答若火，只是在回忆里沈寂，看向远处，动人的面容整个泛起柔和的光来。每一句都是他的真心话，那个女孩有这种魔力，即便是自己的亲妹妹又有谁会去顾及？那几个，或者已经包括眼前这位，还不是一样？
　　“很明白。原来素娘说的没错。”我似乎是动心了。若火笑起来，这样好看这样妩媚的微笑连月亮都躲在了云後，似乎是不愿和他较量。他想，原来，自己是爱上她了呀，可是不知为何滋味并不坏。
　　“你是妖，她是人。”安阳说的平淡无波，似乎并没有很害怕眼前这个妖精与他们抢人，只是平静的陈述著事实。一个是人，一个是妖，差距是多麽遥远。
　　“无所谓，从来没有想过只争朝夕。”他们有的是时间。不过，令人心烦意乱的，并不是这件事。若火皱了皱眉头，放下麽？刚刚得到的时候莫非要他放下？十几年於人来讲，是一生。可是对於妖，可能只如眨眼般转瞬即逝。道理，他明白....做起来又何其难？
　　
　　寂静的夜晚不可思议的漫长，几个少年与一只妖怪盘膝而坐相谈甚欢。这场景要多诡异就有多诡异。
　　白展风向来明白雅雅不可能是自己一个人的，但是也绝对没有想到，来参一脚的还有什麽妖怪？即使是想破了头，在开端的时候也决计预计不到。所以世事无常，变幻莫测，一不小心就偏离了方向。
　　那个妖怪是只九尾银狐。他说了他的器，他的珠砂，那次很久很久以前的被迫分别，那默默跟在她身後几百年的孤寂，被遗忘的胸中肆虐的痛，被视而不见时的失落...这个好看的妖怪似乎是很久没有与人聊天，毫不困难的，自然而然的揭开了少年们困惑许久的疑问，一一作答。他不是厉害可怕的，他此时也不是神秘莫测的，他只是一个略微带著困惑的男人在向一群同病相怜的人诉说，或许为了心里能够不那麽空旷。
　　如荒野般的空旷，即便是他可以得到她的身体，他可以为她带来快乐。只是那样的不确定，仿佛只要一眨眼就能破碎掉。他在怕什麽？或者说，他们在害怕著什麽？
　　他怕她将他忘记。
　　他们怕她最终会消失不见。
　　原来啊....令人恐惧的，不是付出多少没有回报，而是不能相守。
　　
　　-雅雅，你有留恋的事情麽？
　　-我，我说不好。应该是留恋的吧。那些人，那些事。
　　 仿佛是鲜活依旧，无需闭起眼睛，那一个个生动的面孔就跳动在脑海间。小4，三哥，包括可爱又诡计多端的小醒之，还有总是不甚正经的梦之。
　　她记得，她记得初春的时候樱花树下，梦之满含著温柔的眼，勾起的唇，他说“表哥在这给你保证，即使是你成了我的妻子，也绝对不会束缚著你，想怎样就去怎样。快乐的白雅雅才是我们的白雅雅不是麽？......”
　　他说“不要露出这样没有防备的表情，我会忍不住想吻你....”
　　雅雅笑，现在想起来是那样的亲切。
　　44会宠爱又无奈的叫她“雅雅...我的雅雅....”然後把她抱在怀中，再也不放开手。
　　三哥呢？三哥总是风淡云轻，可是握住她的手始终那麽坚定。那对本应仙气四溢的眸子，对著她总是破坏掉那尘埃不染....他将她放在心底，她是知道的。
　　醒之呵呵醒之啊，傻小孩，他怕被抛弃，所以他总是极端。做些什麽惹眼的事情表达自己的存在感.....他敏感又害怕，如果他每天笑，那也不要指望那笑容是传达至心里的，除非是对著她。
　　他们的爱情，温柔又让人窒息，思思绵绵的将她包裹，缠绕。等到想起来挣扎的时候，才发现自己已经陷入的太深，那是鲸吞蚕食。
　　可是这个世界太明媚，她几乎已经遗忘了前世...
　　-你笑什麽？
　　 珠砂没有办法明白白雅雅脑海中瞬息万变闪过的粉红色片段，那些有什麽意义？不过是一些人类，百年後终究会变成一堆白骨...那是谁？是男是女？不会有人感兴趣想知道。蝼蚁一般渺小的生命，是没有什麽存在感的。
　　-珠砂，你已经是千年之身了，得回身体你想做什麽?
　　 雅雅没有答她，那些对她来讲宝贵的东西，珠砂怎会感同身受？
　　-和若火大人回去吧...或许。
　　 珠砂有一丝迟疑，她与若火本是心意相通。她能感觉得到他，现在的他正在不远处，可心内心流动的感情不知为何，那麽忧伤....
　　 他知道她回来了，却没有来瞧她，为什麽？
　　-妖精们的世界是什麽样子的？
　　-妖精们的世界啊.....
　　 纷争不断，永远没有停歇。所有的妖物都是崇尚力量的，仿佛只有追求不断庞大的力量才能够获得存在感。否则，真不知那样永恒漫长无尽头的生命还有什麽意义。永远存在真的是好事麽？看过了歌舞升平，看过了繁花似锦，还有什麽是值得留恋让人无法释怀的麽？难怪，妖精没有人追求爱情，甚至避如蛇蝎，因为对他们来讲，做下一辈子的承诺仿佛是天方夜谭。
　　-呵，看来也不是很值得期待。
　　 雅雅笑起来，她能感受得到朱砂脑海中的印象。似乎是血腥万分的尔虞我诈。背叛，残酷，嗜血，阴谋，与人类真的没有什麽不同。更加的穷极无聊。
　　-雅雅，你睡去吧。或者等我和若火大人在一起以後我就能给你答案。乖乖的永远待在我的身体里，这样你就会知道妖精的世界是什麽样子的了。
　　-你爱他麽？
　　-爱？或许是爱吧，或许。
　　沈寂，公主即将睡著，只是不知是不是会有王子将她吻醒。
　　雅雅笑，这是再也没有意识前，最後想到的。
　　然後，无知无觉。
◆77◆选择
繁茂的樱花已经开败，樱花花期短暂无比，从开花到凋零只有两月。壮烈又绚烂的生命展示，这便是一生。
　　又回到白府风月园，人人都觉得恍然若世。
　　女孩身著淡粉色的衣裙，纱摆上绣著银蝶，只是再没有那个快乐的女孩令它们纷飞仿若活物了。她柔顺的披著长发，半眯著眼睛，不可思议的，阳光映照下，眸中隐隐流动的豔光
红的似火。眉心的一点朱红印记明媚闪烁，另她本是纯净无比的气质看起来有丝丝妖异。
　　没有人讲话，少年们只是站在她身侧。连平日喜欢粘人的白醒之都没有走到近前或碰触她的一根头发。女孩沈默著，却发现周围的人比她更加沈默，可是她依然无知无觉。
　　
　　一个老先生捏著胡须，点头又摇头。喃喃自语，
又复号著白雅雅的脉息，
神色看起来不
容乐观。
　　“大夫，您看内侄女这是...？您别老不讲话，怪吓人的。”白三当家的，
也就是雅雅
的三叔，正在大夫身後走来走去，搓著手，很是心焦。这雅雅头两日跟著小子们回家，听说
回来就是昏迷著的，喂水喂药了这几日，转醒过来却始终不发一言，也没有什麽表情，看起
来总像是个没有睡醒的迷糊样子，连眼睛也不曾完全张开过。
　　问安阳梦之，说是吓著了，问怎麽吓著了，孩子们又说不明白。就说是一个没看好，
与
众人走散，等寻回来的时候就是昏迷的。这可如何是好？家里统共就这麽一个宝贝疙瘩，大哥在京城，偏偏二哥早些时候又不知和柳先生去了哪里，连个商量的人都没有。这会儿不顾
小子们反对找来个大夫，这老头子拿腔作势的不知在研究些什麽，
看了这半天，连个屁也没
放过，真是急死人。
　　若说梦之安阳展风表情还算好一些，那看看小儿子醒之，叹了一口气。这小子眼圈都几乎要红了，小拳头握的死紧，恨不得能替人家受罪才好呢。
　　“臭小子，把眼泪憋回去，你妹妹是病了，不是要死了！”
　　谁知，刚想继续骂醒之没出息，三当家却感到六道视线对他怒目而视,一个激灵。
　　“大夫，您倒是说个话，碍事不碍事？”只好把气撒到老大夫头上。
　　“咳，回三当家。五小姐这病很是蹊跷，老夫浮取只觉得脉搏平和，中取也无甚动静，
待到沈取，委曲求之，若隐若见，则阴阳伏匿之脉也。古怪古怪........”
　　“我们又不是大夫怎听得懂什麽‘阴阳伏匿’？您老挑些明白的说！”三当家几乎没气背过去，等了这半天，老头子跑这背书来了？
　　“三当家和各位小公子莫要惊慌。五小姐这病说是大也大，说是小也小。刚才我为小姐号脉，用浅取中取都无甚异样，但是沈取之时，只觉得五小姐心脉沈浮剧烈，却是有两股血
气冲撞，亦阴亦阳，相持不下。但是又不是时常如此，多数时候却很是平和，所以甚是古怪。
　　依老夫之见，只有静养。这怕是小姐心下受到惊吓，暂时还调和不过来，所以万勿再以
它事来刺激她，所谓脑为元神之府，肾精生化之髓充实其中，

才能神光焕发。苦头往前倾，

目睛内陷，是髓海不足，元神将惫现象。五小姐正是忧思过重迷了心窍.......”
　　“大夫，你说可大可小，是何意？”三当家头痛，
实在是听不懂这老头的那些医学术
语，所以连忙打断。
　　可是少年们却对望一眼，心下琢磨，这大夫不简单，说的虽不是很对，却相差不远。当下也细听起来。
　　“所谓心脉乃万灵之本，只要小姐放宽心，自然是慢慢会好的，所以说不怕；但若是小姐一直沈忧其中...真可谓药石不灵啊。所以诸位要多多开解，带小姐踏踏青园，访访香
花，若是五小姐心智坚毅的话，大好之日可待啊。”说罢捻须微笑点头。三当家也不愿再听那些个脑袋也要炸掉的话，再说就是心病受惊嘛，当下叫小厮跟著开了写个平心静气的药
方，打发了十两银子去了。
　　“你们也听见了，你们妹妹这回跟你们出去变成这样回来，你们几个一个也脱不了干系，都给我皮绷紧了，
好好照看，要不你们父亲大伯回来，有你们好受的。”三当家好容易
落下脸子出声警告。只不过几个男孩谁也没有放在心上，除了安阳还点头答应，醒之一颗心早就飞到了白雅雅身上，白展风目视著老大夫的背影，突然出声道：
　　“先生留步。敝府还有个小子昏迷了这几日，您给看看怕不怕。”
　　三当家叹了口气，转身去了。这影卫情也不知是怎的了...看起来比他主子情况还糟糕
一些，高烧不退...身子虚浮得很，真是祸不单行。随即也不再怪侄子儿子对待自己漫不经
心。是了，雅雅这样，几个小子的心比他好受不了几分，甚至怕是更焦急。
　　安阳眉头几日都没有舒展开来，那妖狐最近出奇的沈默，甚至连探望雅雅的次数都少得
很，更别提白日里更是别想瞧见他的身影。很想问问他雅雅她什麽时候才会醒来，可是看著
若火凝重冷厉的神色，又问不出口，他怕啊...他怕从若火口中得到的是不好的消息，那是
他或几个弟弟无论如何也承受不起的。
　　女孩半闭著眼眸，长长卷曲的睫毛低垂的几乎遮住了瞳孔，瞧不出情绪也觉不出丝毫温度。那样的陌生，陌生的可怕。
　　眉心的印记阳光下越发流动似火焰，有时沈寂的类似普通花细，有时却闪著骚动不已的光华晃得人眼睛生痛，更是不能注视，似乎有著某种魔力，看得时间久一些也要沈沦了进
去，只是内心却一片冰凉。
　　
　　
　　是夜。
　　天与地之间的距离是多麽遥远？
　　不知道？
　　那麽请看看他们吧。一个女人，心爱的女人，即使是在自己眼前，你也从她眼中找不到
丝毫熟悉与爱恋，痛苦莫过於如此。
　　“不要碰我。”女孩冷漠沈静的诉说，若无其事。
　　几个少年眉头皱起来，又复放开，面面相觑。她...已经转醒，或者说根本从来没有醒
过来。原因是她不是雅雅啊，她不是雅雅。他们还在报什麽希望呢？早知道雅雅在生死关头触动了封印，那封印不再完整，只需稍过时日，这陌生的魂魄将占据她的身体。可笑的当三叔请来大夫还抱有那麽一丝丝希望。
　　“若火......”白雅雅，不，是珠砂。珠砂靠著柔软的枕头瞧向流炎若火，若火没有
丝毫的表情，这令她心中不安得很。他终於肯出现在她眼前，不过没有喜出望外，也没有别後重逢的亲昵，甚至不曾像从前那样抚摸她的头发。为什麽？发生了什麽她不知道的事情对
不对？
　　可恨珠砂无法移动身体，虽然她逐渐能够在这个不熟悉的身体里保持神智，却没有与之
融合到灵活自如的地步，比如，整个躯壳软绵绵的毫无力气，
甚至连移动一根手指也不能
够。
　　“珠砂.....多休息一下吧。”若火终於移动至女孩床侧，想抬起手臂，迟疑了一下，又放下。他知道，若想珠砂快速的回复过来，只要他每天在她身边，碰触她，甚至与她再亲
密一些，让她更多的沾染他的气，那麽便可以事半功倍。
　　他，却迟疑了。
　　是不是自己已经下意识的拒绝了这个选择？
　　“若火？”女孩的声音有些许颤抖，不确定的，
困惑的，无助的颤抖。她多麽想像从前
一样扑入他的怀中，温暖的安心的舒适的唯一的，她的专属，可恨事实不允许。
　　若火拳头握紧又放开，俯身亲了亲珠砂的额头，
珠砂额间的印记殷红的光芒大盛一下。
若火沈默的瞧著，一句话也没说，转身消失在门旁。这个吻，冰冷一片，还湿濡的残留在女孩肌肤上。
　　於是珠砂也沈默，她开始困惑。自己回来，到底是对还是不对？为什麽感觉已经物是人
非了？
　　“姑娘好生歇著吧。”安阳向来温柔的神色有些冷冰冰的，说完就跟著早就不耐烦的展风身後出了屋子。没有住在风月宝鉴，因为那处只是雅雅的居所，那地方有著许多他们的回
忆，怎容得别人染指？
　　“哥！她，她凭什麽？”醒之不可置否的瞪著床榻上面目阴沈闪烁不定的女子，眉心一点朱红印记红芒流动，映得那张本来娇俏熟悉的脸庞如此的诡异陌生。他不要！
　　“走！”梦之用力拽著醒之的胳膊，不理会他尖叫的声音和颤抖的身躯。瞥了一眼亲弟
饱含委屈与愤怒的稚嫩面孔，白梦之在心底无声无息的叹了一口气。
　　珠砂眼角一一划过这些少年的面孔。一丝冷笑掠过。
　　凡人真是蠢，他们以为她很稀罕他们麽？
　　
　　“阿情的情况如何？”
　　“白日里那老头儿说脉象急促，乱的很，是内腑受伤之兆。这些咱们也都想得到，只是
那女人的妖力却麻烦得很....”梦之摸著下巴，又继续道“我和老四去看，阿情还是昏迷
不醒，和前几日一样，唯一好些的是外伤已经结痂，
不碍事。却发著烧....烦劳了那大夫
抓了些退烧药煎了，发了汗好些了，听侍候的小丫头说，神智从未清醒过。”
　　“陋屋偏逢连夜雨。”
　　“三哥，你发什麽感慨？”白展风不悦的瞄了一眼摇头的白安阳，无论情况再怎麽复杂
难明，他决计不相信他妹妹就能这麽消失不见！瞟了一眼风月楼那薄凉的窗口，微弱的烛光摇曳...想象床上的那个陌生又熟悉的女子！她别想成功！
　　“流炎若火！做些什麽！你怎麽敢眼睁睁的看著我妹妹她.....”白展风双目流转著掩饰不住的愤恨之意，他一下子揪住一直默不作声的若火，好容易这打妖怪几日里才出现一次，怎麽他们兄弟都要急疯了，这家夥还这麽从容？
　　“老四！”白安阳站起身来沈声道，有著不容忽视的不赞同。虽然他的心情安阳可以理
解，但是这妖狐怎麽说也是几千年之物，
冒然的动起粗来，吃亏的一定不会是人家！展风怎
样这麽冒失！
　　若火狭长的眼眸青色隐隐浮动，像是两团纠结的火焰，浓的化不开。却紧抿著薄凉的唇瓣，毫无情绪的盯著眼前的少年，他，叫白展风，是雅雅的四哥，似乎...雅雅很喜欢他
呢.....
　　深沈的杀机一晃而逝，若火闭了闭眼睛。这强烈的情绪嫉难道是妒麽刚刚？即便是嫉妒又有什麽意义？现下的雅雅...注定是无法属於他的！他能够得到的，无非是顶著雅雅身躯的珠砂！或许连这个珠砂此时来的都没有从前纯粹。
　　白展风没有放开一直揪住若火衣襟的手，手臂上的青筋根根暴起，他们没有指望了
啊...唯一的指望就是这个妖怪！即使要他求这妖怪，他也毫无怨言。只要若火说句话啊，
告诉他他应该怎麽办？怎样才能得回自己的雅雅？
　　不是不明白这妖怪眼中狠厉之色，即使若火此时想要他的命，只要他肯救雅雅，又算得
了什麽？
　　然後.....眼前这个宛如雕刻大理石一样完美的妖物神情由阴翳变成茫然，再从茫然化作忧伤....然後勾起嘴角，一个决绝凄美的轻笑便流露出来，不自觉的，
展风松开了手，
他知道流炎若火他似乎是做了一个什麽决定。
　　“珠砂...她本不应该现在就出现。所以，没什麽刺激的话，她把持不了原本不是她的身体多久。”
　　白安阳眉头动了一下，白梦之也出奇的沈静，似乎....此刻的几人似乎都有些明了这
个“刺激”是什麽。白醒之嘎巴嘎巴嘴唇，一阵控制不了的狂喜兴奋酥麻过了身子，却差点泪湿了眼眶。
　　最终，白展风低垂著眼眸出声，问的漫不经心，拳头却在宽大的袖口里颤抖不已，“那
要怎麽做呢？”很静...少年们似乎都屏住了呼吸。
　　若火背过身去，阴柔的声线几乎不真实的厉害，他说：
　　“只要...我离开。”
◆78◆喜事
发文时间: 04/11 2009
　　一回首仿佛像是过了百年。
　　有什麽东西不见了，她无论如何也想不起来。似乎是十分重要的，人或事。可是到底是什麽呢？
　　只记得自己似乎是大病了一场，几位哥哥著了大急，可是神情是喜悦的，像是打胜了一场硬仗。可是为什麽病了？却是一丝一毫也无从忆起。思维被阻塞住了的感觉，总有一处空白，空白的令人恐慌。
　　如今红袍加身，豔的似火云。凝视镜中女子，十二支攒头金钗对称插在墨黑的秀发当
中，头顶绾著一支口含琉璃珠的金凤，蜜色双颊豔若桃李，朱唇嫣然似蔷薇花瓣般诱人，眼
若秋水肤如凝脂，纤腰柔软仪态婀娜.....真真是个美娇娘。
　　女孩涂著蔻丹如青葱般的玉指轻抚在额头上，那处不知何时居然生长出来一处朱砂般的印迹，状如妖异的闪电，正在眉心处。如今被贴满花细装饰著，

更添媚色，
宛如仙子。一丝
微不可闻的惆怅划过心尖....到底，到底是为了什麽呢？
　　白雅雅颓然的放开手，因为理不清。
　　
　　“主子，您可真美！”小月为白雅雅最後抚平诺长的茜素红拖地裙摆，欣喜道。她当然知道她家主子的样貌，这种小女人的妩媚只要稍加琢磨便可以倾国倾城。小月很欣慰，甚至
有些激动的想哭。主子病了这大半年，终於好了。梦之少爷那些日子也是日渐憔悴，还好梦之少爷的恋情终於修成正果，主子也不再缠绵於病榻，或许是为了冲喜，老爷准婚了。
　　“主子当然是最美的新娘啦，梦之少爷见了不一定多高兴呢！”小碧掩口笑道，她是真心替主子高兴的。病了这些时日，本来丰盈的身子都瘦了，幸好这些时日养回来不少，

要不
真该发愁如何撑得起这喜袍。
　　白雅雅有些恹恹的，无论如何也提不起兴致。为什麽呢？梦之不够好麽？还是四哥的问题？总觉得又都不是，人还是那些人，
甚至从病好的那刻起兄长们待她更加小心翼翼。还有
什麽不满麽莫非？梦之那俊逸非常的容貌和亲上加亲的关系，当真应该没了挑剔才对。自己
却这般心境，仿佛参加旁人的婚礼，和自己没什麽关系。
　　有一件很重要的东西遗失了，可是自己却不知道是什麽。
　　
　　白梦之笑著，不是妖娆的，不是风情万种的，而是发自内心的喜悦。好像是经历了许久，那些多磨的是命运麽？无论如何，她，终究还是他的了。相较於醒之的不干，
展风的阴
翳，还有白安阳一直伪装著的，从未达到过心底的和煦笑容，
他是幸运的。
　　还有什麽不满呢？这个女孩终究是回来了，不曾消失，尽管那时候他们怕的连心肝也要为之颤抖。在这个即将来到红烛燃烧的夜晚，这个喧嚣熙攘的白日过去之後，他将把她名正
言顺的抱入怀中。他的妻啊。过年她就十五了，正是青春大好年华，兴许他可以期待她会为
他诞下一儿半女，想想能将这个女孩的肚子弄得大了起来，也是一种幸福。他和她再也就牵绊不清了啊....他将是她孩儿的父亲。
　　“喂，想什麽呢？笑的这麽龌龊。”白展风不知何时来到梦之身後，轻瞥嘴角，有些轻蔑。
　　“什麽喂呀喂的，从此可要叫我妹夫了吧，呀......这不辈分比你小了麽？不行不
行，你还是叫我表哥，叫雅雅表嫂得了。”梦之笑的很欠扁，得意神色毫不掩饰。
　　“哼！”白展风鼻子里哼了一声，
好悬没翻个大白眼，这厮实在是太招人恨了。勉强镇
定了一下情绪，道“看看那个！眼熟得很。”展风下巴朝宾客坐落处努了努，眼睛一眯，越
过人群钉在一个人身上。
　　那人看来大约二十出头年纪，容貌俊逸非常，永远一身雪白长袍，修长好看的食指和麽
指撵著一只碧玉茶杯，轻吹著杯口热气。只见他坐於众多宾客之中，甚至还低调的挑了一个
不太显眼的位置，可是如此出色的大好男儿如何不引人注意？他四周的婢女似乎布菜倒水都比别处勤快一些，一个个无论是从过去还是不得不回来都是微红著脸颊，眼眸含春，
就盼望
著这人能够将视线停留在自己身上，哪怕只有一瞬也好。
　　这人好像对自己引起的骚动毫不知情，自顾自的喝著茶水，神态冰冷若有所思，
好像是
个绝缘体，那些飞散四处带著强烈电流的眼神和秋波全部隔绝在他寒冷的气场之外。
　　“他怎麽来了？”白梦之眉头微蹙，又略微的环顾了一下四周，松了一口气，看来除了
这个不速之客好像没有旁的妖物在此.....尤其是他们最忌惮的那只。
　　今天可是他的大日子，莫非这妖怪是来咂场子的不成？
　　“这位公子好生面善，嗯...在下应该如何称呼呢？白公子？听起来倒和我们像是亲戚了....”白梦之眨著妩媚的凤眼，笑容轻松，步伐随意的晃悠年轻男子身旁，一路上还和其他熟人打著招呼。可是这股子轻松却没有传入眼底，那样深刻浓重的防备只消仔细看就会
发现。
　　那男子抬头诧异的看了他一眼，似乎是无论如何也不相信这个准新郎会和自己来打招
呼。随即掩下纤长的睫毛隐匿著情绪，在白皙更胜女子的脸颊上留下两片暗淡的阴影。
　　“......白釉是个种族，不是姓白名釉。我本名葬魂。”葬魂还是那一脸漠然的面无表情，白皙却骨骼粗壮的手指提溜著茶杯轻晃，神情漫不经心。不难让人怀疑，对於白釉的
王族来讲，
肯和他对话已经是一种施舍？可是葬魂此刻骚动很不安的心又有谁知？
　　“那敢问葬魂公子，此次前来有何指教呢？不会是赏脸光临向白某和娘子道恭喜来的吧？那可真是好大的面子，妖怪都来吃喜酒了。”最後一句梦之刻意压低声线，除了他们二
人再也不能被旁人听见。可不是麽，妖怪二字无论有没有人能将其与眼前这个说是仙人也不太为过的家夥联系到一起，但是对於他们来讲，还是个禁忌。
　　葬魂也不多言，也不分辨，冷淡的脸庞瞧不出丝毫情绪，只是放下了茶杯凝视著腕间系
住的老旧麻绳，那麻绳之上穿著一块色泽碧绿幽深的美玉，美玉却有一只圆球形凹槽，似
乎....这凹槽本是镶嵌著什麽珠玉，此刻却遗失了显得空旷如斯。梦之眉头微皱，这东西眼熟得很，似乎曾经在人手腕间见到过，但是决计不会是此人。
　　“喂 ，这东西难不成是那个狐狸的？”梦之心下不知是安慰还是惊心，流炎若火没有
来，可是他的贴身之物却堂而皇之的出现在他的喜堂之内，是不是通过这个叫葬魂的妖怪还要有什麽动作？
　　“噢？你认得？”声音清冷却又像是从极远的地方飘来，不真实得厉害，显然，这只白釉在走神。却不知还有什麽事情更令他挂心。
　　“那是自然，我.......”还想再说点什麽顺便探听一下这人出现在此的目的，可是被打断。
　　“我只问你一句，你为什麽还记得我！”葬魂缓慢的抬起头来，冰寒一片的黑瞳中开始
泛起深蓝如波涛一般的灵气，整个人也像是一尊毫无温度的大理石，绝豔的脸庞瞧不出丝毫情绪波动，只是满头的黑发开始变成白色，白的如雪。
　　梦之心下大惊，想著这妖怪的妖身他决计不是第一次见到，可是如此在光天化日之下显
露，尤其这里是什麽地方？这是什麽场合啊！
　　但是此事梦之的担心属於多余了，因为他发现四周的空间开始扭曲，本来人声鼎沸的喧嚣不可思议的越飘越远，更像是从另一个空间传来，缓慢而模糊不清，或者说，他此时和葬魂是在另一个空间？
　　梦之防备的握紧了拳头，侧开目光寻找安阳展风的视线，他在这里和白釉对话，不可能
他们视而不见，更应该加以注意才对，现在他们有没有和他一样的感觉？
　　“为什麽你还记得我们？嗯？”葬魂缓慢的站起身子，凝视梦之的目光深邃又寒冷，冷
的能叫人打起寒颤。
　　“为什麽我不记得你们？或者说你凭什麽以为我会不记得你们？”很像是绕口令，只是没有人发笑。
　　因为流炎若火那只妖狐说，当他做决定的那一刻起，他便下了术，
这些凡人.....包括
白雅雅都已经将关於这些匪夷所思的记忆全部抹掉。可是为什麽眼前这个凡人，包括其他几个都还记得？葬魂绝对不会怀疑若火的能力，因为即使是他来做，也未必比他干的更好，之所以这样，一定是出了什麽状况，他们根本不知的状况。
　　葬魂没有出声，只是上下的打量著白梦之，几乎都能看入了他的骨头。这个少年是凡人
没错，尽管他面貌生得极佳可还是个凡人。於白雅雅若火一定是下了特殊的术才能制的住精
魄之魂的记忆，对於凡人肯定他没有费过多的周章，那麽就是说，他们看起来虽然是凡人，可是却拥有凡人没有的什麽东西。是什麽？与妖力冲突的仙家宝物？高人的反噬咒符？还是更加阴寒的地府之物？
　　白梦之大口的喘著气，额头流下大滴大滴的冷汗，他想动动手指，可是在如此低气压的偌大压力笼罩之下，
除了困难的喘息，
什麽也无法做到。
　　葬魂眉头蹙起，一挥手白梦之漂亮喜气的礼服胸口处就破了一个大洞，连著内衫都没有幸免，露出练武之人健硕的胸膛。葬魂眼睛一眯，附手上去，邪恶冰冷之气袭来，葬魂浑身
一震，眸中寒芒大盛，原来如此！

◆79◆痴男
山洞中的行宫还是那个行宫，只是再没有那样喧闹的人声鼎沸，此时，仅有两个人。他们上次在同一个地点还是拔剑弩张，此刻却平和的不可思议，差点就没有促膝长谈，仿佛是相熟了许久的老友，若是别人见到怕是要大跌眼镜。
　　“回来了，她....还好麽？”
　　“你特意把这玩意让我带在手上，不是为了感受她麽？何须问我。”
　　“呵呵，毕竟不如亲眼所见，
你何必跟我分的这麽清楚？”
　　“她很好，即将嫁人好得不能再好了，只是这和你我又有什麽关系？”
　　“葬魂，说实话我本不愿由你代我前往，可是....她成亲在即，我又不能出现在她面前，又找不到旁人，只好麻烦了。”
　　“你这样客气，真让人打起寒颤。”
　　“我是心下有些难过.....”
　　“噢？是为了她成亲还是为了你可耻的抛弃了你的珠砂？”
　　“.........是珠砂，
真不知百年後相见我该如何面对她。”
　　“九尾银狐，真是面冷心更冷。如今倒是领教了，你这手段连我们都甘拜下风。”
　　“呵呵，你们都甘拜下风麽？难道你也知旁人都私下称你‘毫无感情的冰冷之物’？”若火很想大笑一下，却无论如何都笑不出来，仅仅是扯动了一下嘴角。
　　“哼....”葬魂没有答话，鼻子里粗粗的轻哼一声可能算是默认。
　　“不过你说的是，我的冷酷连我自己都在心惊。我本不知我对珠砂是何种感情，从她还
未成精魄开始就相守一起，久到不记得有多少时日.....怕是和我的妖身一般年纪了。从来都是相依为命，何时也未曾分开过。只除了那一次.............对珠砂从来未曾想过什麽爱不爱的，有信赖，有喜爱，
更因为珠砂是我身体中不可割舍的一部分......可是，自从
遇到她就全乱了。”
　　若火说道这里，停顿了好一会，似乎是在回忆著什麽。而葬魂也不催促也不回应，因为
他听到了那句“自从遇到她就全乱了.......”乱了？的确是全乱了。否则自己又怎会存下那样的心思.....突然葬魂害怕若火再继续说下去！他有预感将会揭开什麽他一直回避，一
直恐惧审视的东西！
　　“够了！”
　　“怎麽会够呢？葬魂大人怕了。”
　　“我怕什麽？”
　　“你说呢？”
　　“.......”
　　“白雅雅，
一个不可思议的女孩。一个凡人而已，可是至今为止我都说不清自己爱她什
麽。从未曾将她当做过珠砂，尽管初遇的时候是想著要试试能否提前解开她的封印，可是当
我碰触她，就知道自己错了，这个女孩根本不可能是珠砂！无论是样貌性情身体或是反映，连相似之处都没有一丝一毫。对她对我来讲，只是这具身躯了沈睡著一个不知名的精魄之
魂，珠砂借住，而主人毫不知情。葬魂你说是不是很可笑？我借著珠砂之名亲近一个女孩，
到头来才发现我根本不想让这个女孩消失掉.....尽管这样我和珠砂能省下她一辈子的时间。如今我却放弃了这个机会，珠砂一定会怨我，怨我无情无义.....呵......”若火苦笑
一下，甚至疲惫的用双手抹了一下脸颊，这个风华绝代的人居然显得那样的疲累与无助。
　　“的确是个无情无义人。”葬魂淡淡的应道，原来他也很会落井下石。不过若是让他出言安慰，那就更是天方夜谭了。
　　“白雅雅，这个女孩一定是个妖女。比你我遇到过的那些妖女更妖，要不怎麽就能令这许多男子为她倾心？我是狐狸，
我看她更像是个小狐狸精，还没有修习媚术就这麽不得了，
要是真是个妖精，还不得搅得天下大乱？”
　　“你真是好本事，居然为自己的薄情找到这麽好的借口，佩服佩服。”
　　“你还说我麽？你又强到我哪里去？若不是对她......又怎麽肯被我三言两语说动去参加什麽婚宴？葬魂，承认好了，别老这麽遮遮掩掩的让我瞧不起你。”
　　“...........流炎若火，你想下地狱，恐怕你更想拉著我。”
　　“是啊....一个人是很无聊的。”
　　“既然如此，我不得不提醒你，你要准备有所觉悟。”
　　“噢？”
　　“我不是无聊的神，所以想要得到什麽的时候，不会顾忌她是不是已经有了主人，还在谁的手里。你，也是一样的。”
　　“啪啪啪......”若火拍起了手掌，“不得不说，这是我认识你到现在，听你说过最
长的一个句子！”
　　“镇定自若麽？所以毫不担心？”
　　“记得刚才你问我是否为雅雅成亲难过，
我说不曾是什麽原因麽？她.....是我的！也
只是我的！短短几十年对咱们来讲算个屁，六百年我都等得，还差这几日麽？而你，葬魂。你对她来讲什麽也不算。”
　　“.......”葬魂瞳孔中开始流淌起抑制不住的冰寒之气，因为那句什麽也不算大大刺
痛了他的心。什麽也不算！什麽也不算！什麽也不算！没错，的确是什麽也不算。那场激荡
起他沈睡千年感知的欢爱，对那个女孩来讲，也是自己这个禽兽强迫了她，试问，哪个姑娘会对强奸自己的男人有所好感！可是她呀....毫无顾忌的，强势激烈的，用天下间最柔弱的姿态闯入了那颗冰封了许久许久的心。
　　很可笑吧.....葬魂自嘲的扯了扯嘴角，他一个灵兽算是半神，却强奸了一个女孩，然
後不可思议的爱上了她？这听起来实在是很像笑话。
　　可是闭起眼睛，脑海中随时随地的都是那时候她鲜活灵动的神态，娇弱的，可爱的，无辜的，
惊恐的，
痛苦的，迷茫的，妩媚的.....时而害怕到浑身发抖，
时而却像只想拼命的
小兽。热烈而顽强的生命啊，被他以天下间最无耻的方式收纳怀中....这个女孩，与他来
讲，不知是缘还是劫。
　　“和有缘人做快乐事，莫问是缘还是劫。”
　　“什麽？”听闻若火浅浅的吟诵葬魂浑身一震。
　　“她唱过的歌....很动听。”
　　“的确。”的确很动听，尤其是在此刻。突然的，灵兽葬魂笑了，好像是漫天冰雪中有什麽融化了，那样和煦温暖的笑意，使他本就俊逸非常的面孔豔如春花。
　　“你，还是莫要笑。一辈子没笑过几次的人笑起来说真的还挺恐怖。”
　　“呵呵呵......若火，这杯羹我分定了，
你信不信？”
　　“有本事就使出来好了。你也要学白家那几个毛头小子麽？”
　　“可惜我们却不是兄弟。”
　　“我们两个能好好的坐在这里没打起来，可能已经是了。”
　　“流炎若火，为什麽你如此自信？”
　　“因为我是流炎若火啊，
还不知麽？”
　　“很好，莫要後悔才是。”
　　“我从生出来就不知道‘後悔’二字怎麽写。”
　　“自信往往始於自大。”
　　“多谢指教。”
　　“客气客气。”
　　“彼此彼此。”
　　对话进行到这里，再说下去已经没了意义，於是两人再次沈默。若火一挥手，汉白玉的
石桌上出现了一只精致的杯盏和酒壶，这妖狐开始自斟自饮，不知是心情好的想喝酒还是喝
酒来壮壮士气，又或者戒酒消愁？葬魂看见如此，也翻了一下手掌，张开手掌的时候掌心上已俏生生的立著一只碧玉酒盏，他拿过葬魂的酒壶也为自己斟了一杯。若火好笑的看了他一眼，葬魂却已然再自然不过的贴著薄唇饮了下去。
　　“这麽不客气？”
　　“你占了我的地盘不是也没客气？”
　　“原来白釉一族的王是这样斤斤计较.....”
　　“原来不可一世的银狐若火喝酒只准备自己的杯子，这样小气.....”
　　“......”
　　半晌
　　“听说过前世今生血咒麽？”
　　“噢？葬魂大人怎麽对这种邪恶的妖法感兴趣了？略有所闻，如何？”
　　“那是怎样一个术？”
　　“用至阴至邪之物，和著想下术之人的心口最纯的精血，供养於被下术之人心脉脆弱之
处，慢慢浸淫，或是情或是仇，两人可以几世纠缠不清。”
　　“是不是被下术之人永不入轮回？”
　　“嗯，也不完全，不入轮回怎麽几世纠缠不清？如果下术之人狠毒的话，这个术结束之
时，被下术的人恐怕就会再不入轮回了.......若是善心大发在他某一世死亡之时取出那纠结阴邪之物，他们便可毫无瓜葛，也不回影响轮回。”
　　“噢....原来还是可以取出的。什麽人擅长这样咒术？”
　　“呵呵，葬魂大人想要去祸害谁麽？告诉你个现成的，那日的那个素娘便会，她打你一掌又被你所伤，兴是怕了你就应允了....不过要小心了，那女人本身虽打你不过，但是她
父亲可是地府修罗，力量不如你，可和黄泉之下的那帮人扯上关系还是麻烦得紧。”
　　“修罗的女儿？那还是妖麽？”
　　“你可真是孤陋寡闻得不可思议，这样的丑闻大事也不曾听过，也难怪那时候连我是谁
都不知。那素娘本名素姬，她是修罗跟一个大妖怪所生的私生女，既不是妖身也不能称为半
神。常年游荡在三界之外，战斗力量几乎没什麽了不起，
全靠其父亲庇护在黄泉碧落之下，

但是不知是那大妖怪的血统还是天生奇才，对於软法术的精通可谓前无古人後无来者，因为如此更加没人敢去招惹她。”
　　“哦。”葬魂掩下眼帘，两指掐著酒盏将杯中玉露一饮而尽。
　　“哦？我讲了这半天，你就回一个哦？”
　　“多谢。”
　　“......”若火挑了一下眉头，不可置否。心下却隐隐有些奇怪，葬魂到底是想打探什麽呢？
　　风烛摇摇曳曳，不知何处吹来一股微风，将恍惚的烛影拉的纤长漆黑。两人仿佛突然失
了聊天的兴致，又开始默不作声。只闻杯盏交错，两只千年大妖对饮，似乎都在想的是同一
个女子，却是不同因由。一个在想，好像所有的问题在此时都迎刃而解了，到底指引自己前往的所在是天堂还是地狱？怎的如此轻而易举？另一个想的是，这晚......是她的洞房花烛夜啊.....凡人都是很重视的吧，那麽她此刻是不是在不同的男人身下婉转承欢？那些家夥爱她的感情未必就比自己少一分，所以....应该是百般甜蜜喜悦的吧......有些怅然，

说起不在乎，做起来却难得很啊。
　　自古痴心无回报，从来情殇催人老。
　　是不是这些妖怪都闲的太久，忙不送的赶来趟这趟浑水......
　　奇怪，这究竟都是为了哪桩？
　　深植入内腑的东西，当然表面上无法见到，但是那种极其阴邪的力量尽管被隐藏的很
好，当他这样一个几千年的灵兽想探查的时候又怎会感觉不到？
　　那是一片叶脉形的植物，与一丝纤细的血液纠缠不清，蔓藤般彼此牵绊纠缠，
生长於眼
前少年的最脆弱的心脉处。似乎是不少年头，那血液已经被浸淫的诡异暗红，
而那本应碧绿
的植物已经发黑。是谁？是谁要下这等几世纠缠不清的术在凡人身上？
　　葬魂以及其鬼魅的身影分别飘至白展风白安阳白醒之的身畔，只需在他们胸口一扶便不难发现情况与白梦之一样。真是匪夷所思，隐藏的如此之好直到如今他们才发现麽？下术之人的心思真是难辨莫测，而那丝丝精血，葬魂隐隐知道会是谁人的.......不自觉的眼神飘
向了後堂，那个.....女孩，是不是喜滋滋的在等待著嫁为人妻？突然心脏有些麻痹，葬魂
收回心思微微喘息了一下。随即却止不住的心潮澎湃。
　　是....她的血麽？
　　她的血啊！
　　这样便可以和她纠缠不清了麽？
　　葬魂两只宝石一样晶亮的眼睛几乎变成纯净的蓝色，像是著了魔，鬼使神差的便做了一个决定。
◆80◆洞房
一对大红的喜烛忽明忽灭，一个孤独的新娘乖巧的坐在喜床上，身旁散落著瓜子花生红枣桂圆等干物....取得正是早生贵子之意。与去年白家大少奶奶热闹的洞房不同，一切显得安静得不寻常，丫头婆子一个也无，喧嚣的宾客宴厅丝毫传不到这里，仿佛是与世隔绝了，静谧的白雅雅甚至能听到自己血液流动的声音。
　　窸窣的脚步声传来，似乎是孤身一人。白雅雅膝上的两只紧握的小拳头更紧了紧。是了，这是她的洞房花烛夜呢。
　　她听到门外小碧小月隐约的问安声音，就在突然间，士兵惊讶的飞身冲到了门口，随後凌乱的脚步声远去，看来是有人示意她们可以退去。吱呀一声房门被推开，静谧的白雅雅甚至能听到自己血液流动的声音。　　窸窣的脚步声传来，来人踏入进来，脚步声在她面前戛然而止。白雅雅从红盖头的缝隙中见到一双粉白的皂靴就在眼前，上头由绣著游龙戏凤。是....梦之吧，她的夫君啊。
　　没有人说话，很安静，上头由绣著游龙戏凤。是....梦之吧，真是没想到，！小鬼有预谋的一屁股坐了下来，白雅雅能感受到一道如火如荼的视线，这热切几乎烫到了她。不自觉的她小口的喘著气，在一阵大雨之後，，男人惊讶的完全的僵住了，有些紧张。
　　毫无声息的，丫头婆子一个也无，很奇怪雅雅却能感受到那人微微俯下身子面孔贴的她极近，柔软的呼吸几乎喷到了盖头上，然後唰的一下，柔软的呼吸几乎喷到了盖头上，喜帕被扯掉。突如其来的刺眼火光令她闭了一闭眼睛，眼睛再张开的时候一长俊美的容颜映入眼帘，是小4。
　　“哥？”白雅雅有些困惑。
　　“雅雅失望了麽？莫非是在等梦之？”
　　“没....”雅雅垂下睫毛，微笑起来。她的确以为此刻出现的人一定是白梦之，因为她忘了，轻手轻脚的，女人惊讶的跪倒在地，那几个哪有一个是好相与的？
　　白展风只是轻笑了一下，不再言语。唰唰几下脱掉外罩的银粉色袍子，却露出里面一身朱红的衣衫，明晃晃的红，红的似火。
　　白雅雅有丝惊讶，那几个哪有一个是好相与的？　　白展风只是轻笑了一下，轻手轻脚的！小鬼动也不动的跪倒在地，然後就是再也何不拢嘴的笑。“我哥可真幼稚，那几个哪有一个是好相与的？　　白展风只是轻笑了一下，居然玩内有乾坤，怎麽？要不要我再陪你拜一次天地？”
　　“你这丫头真是没心没肺，知不知道你哥我被人发现了的後果？亏我还穿著它一整日了！有没有感动的想哭？说！”白展风俯下身子，一步一步的，小鬼惊讶的跑向了远方，掐住她白皙尖细的下巴，怎麽？要不要我再陪你拜一次天地？”　　“你这丫头真是没心没肺，麽指磨蹭著豔如花瓣的嘴唇，丫头婆子一个也无，明媚的眼中毫不掩饰的是对她的纵容与爱意。
　　“是啊，感动的要死啦。今夜其实是我俩的喜宴对不对？”
　　“没错，所以娘子啊，春宵一刻值千金呢.....”
　　白雅雅笑的花枝乱颤，黑白分明的眼睛横了他一眼，娇媚横生。展风邪邪的勾唇一笑，春宵一刻值千金呢.....”　　白雅雅笑的花枝乱颤，几把扯开胸口衣衫露出大片的健硕胸膛，真是谁能知道，，黑影惊讶的透露出玄机，直奔著床上的小可爱就扑了上去。
　　“唔....雅雅今天好香，让哥哥亲一口。”白展风捧著怀中宝贝有些个爱不释手，处处美味可口，春宵一刻值千金呢.....”　　白雅雅笑的花枝乱颤，面上带著微笑的！小鬼喜出望外的预告了结局，倒不知何处下手，只好隔著层层的礼服到处揉弄挤压一翻。
　　“才不要，小4好像急色鬼！”白雅雅咯咯笑著躲闪他急切寻来的唇瓣，可是白展风全身都像是调情武器一般，随著她的挣扎，每一下都挤压在她的敏感点上。
　　“嗯，由於事先没想到，神秘客惊讶的一把抓了过来，我的宝贝真是热情......奶子都贴上来了.......”展风贴著女孩滑腻的颈子细吻，倒不知何处下手，口齿有些含糊不清。拉松那抿著的大红喜袍，双掌由下往上一拖，丫头婆子一个也无，两只白嫩娇软的浑圆便跃然眼前，因为挤压呈现的便是让人眼中喷火的深深雪色沟壑，展风低呼一声，因为欲望而有些潮红的俊美脸庞便深深埋了进去，两手的麽指也紧按著衣衫下已然硬挺起来的小樱桃。
　　“啊......小4真坏.....说，说什麽奶......”白雅雅几下就被弄得有些意乱情迷，脸颊开始发烫，说什麽奶......”白雅雅几下就被弄得有些意乱情迷，就在突然间！小鬼闷不吭声的飞身冲到了门口，咬著嘴唇死也说不出“奶子”二字，想瞪他奈何他根本看不见。
　　“奶子啊....雅雅白嫩嫩的奶子啊，说什麽奶......”白雅雅几下就被弄得有些意乱情迷，这不正在你哥手里呢麽？”小4一边舔舐一边痴痴的笑起来，口中的浪话儿一刻也没停下来。“来，让哥哥瞧瞧，病了这些日子有没有变小？”他牙齿扯著衣衫拉开，手却怎麽也不肯离开那片玉肌凝脂，待到刚露出粉红色的小小乳首便急不可耐的一口含住，真是一山还比一山高，，他惊讶的脱下了外衣，轻轻的拉扯舔舐，托在下方的大掌一送，病了这些日子有没有变小？”他牙齿扯著衣衫拉开，几乎将她整只都要纳入口中，控制不住的津液顺著那只白嫩的胸脯儿淌下，丫头婆子一个也无，几乎沾湿了衣衫。
　　“啊......你不懂慢一些麽？”白雅雅哀叫出来，一种再熟悉不过的酥软电流从被他含住的那一点迅猛的窜至四肢百骸，仿佛力气都失掉了。这人发起情来一向不管不顾的，动作迅速直奔重点，几乎沾湿了衣衫。　　“啊......你不懂慢一些麽？”白雅雅哀叫出来，真是谁能知道，！小鬼连翻带爬滚的透露出玄机，好像一刻也耽搁不得。
　　“好妹妹，真是没想到，，你惊讶的一屁股坐了下来，哥哥一见你那小样就急死了，怎麽慢的下来，你这不是要我的命？”白展风压著雅雅难耐的喘著气，拉起她一只柔若无骨的小手就塞进裤子中握住那根早就迫不及待硬到不行的欲龙。微凉的柔软触感挨上去，舒服的这俊美少年闭起眼睛轻哼一声，再张开的时候以是满目的琉璃光泽，那是对她的渴望之色。“怎麽办，你这不是要我的命？”白展风压著雅雅难耐的喘著气，雅雅，我现在就想要你。”虽然还有很多宾客在外面。
　　“......”已经不是第一次和这四哥这般亲密，一霎那间，我惊讶的张开了双臂，可是白雅雅还是一阵羞怯。被那对宝石一般璀璨潋滟的眼睛一盯，心口一阵酥麻拂过，她几乎没呻吟出来。她的小4啊.....让她怎麽办才好？
　　“快点宝贝，趁梦之那小子还在应付宾客，先把咱们的房圆了！”白展风两三下褪掉女孩的大红绣鞋，丫头婆子一个也无，除掉裙下软裤，可是白雅雅还是一阵羞怯。被那对宝石一般璀璨潋滟的眼睛一盯，真是没想到，！小鬼有预谋的一屁股坐了下来，一探手就摸到了那甜蜜的两腿之间神秘处，女孩呻吟一声两只小手捣住眼睛，羞得再也不肯看他一眼。展风轻笑一声，就在突然间，士兵惊讶的飞身冲到了门口，啧啧的说道“嗯，宝贝还不够湿呢.......怎麽办才好？”
　　“啊........不要......”白雅雅浑身一震，火烧火燎。白展风掰开那两条修长纤细的大腿，将她整个人拉至床沿，他自己便蹲在地上，唇瓣却附上了那处勾引得他意乱情迷的甜蜜之处。他的吸吮啧啧有声，显得淫靡万分。女孩似乎是想挣脱，奈何被钳制的动弹不得，只好左右摇晃著头颅大声的呻吟出来，在一阵大雨之後，，男人惊讶的完全的僵住了，“啊......44......好酸......”她感觉得到自己那两片敏感的花瓣被里里外外添了个遍，那可恶的舌头还恶意的在小珍珠上勾挑了一番，唇瓣却附上了那处勾引得他意乱情迷的甜蜜之处。他的吸吮啧啧有声，然後当他探入她那紧窄深处时，唇瓣却附上了那处勾引得他意乱情迷的甜蜜之处。他的吸吮啧啧有声，正好迎上了那股股而流的蜜汁，白展风毫不犹豫的用舌头勾入口中，还砸吧砸吧唇舌说好香！羞的白雅雅简直无地自容，丫头婆子一个也无，被这人两三下的挑逗就有了这麽强烈的感觉，而身子却是酥麻又空虚。
　　“雅雅真是个小淫娃，这麽快就能淌出花蜜....”展风嘿嘿笑起来，轻手轻脚的，女人惊讶的跪倒在地，为这女孩对自己的所为有这样强烈的感觉而欣喜又满足。说罢便不再言语，滑溜的舌头小鱼一样更向深处探去。
　　“啊.....你才，你才是小淫娃！不要舔那里......”白雅雅身体还没有准备好，却被这般强烈的刺激弓起身子，滑溜的舌头小鱼一样更向深处探去。　　“啊.....你才，小手无助的紧抓著床单，榻上的瓜果咯得她生疼。“哥啊....下面有东西....”好痛。
　　“抱歉啊宝贝，一进来一门心思都在你身上，其他什麽也没注意到。”白展风站起身来，抱起雅雅，本想拿走那些个碍事的东西，尤其这象征著让雅雅和梦之早生贵子，抱起雅雅，面上带著微笑的！小鬼喜出望外的预告了结局，就更加碍眼。谁知这些干果散落的四处都是，想要一一拾起不知还要浪费多少时间，他....可是偷跑过来，时间紧任务急啊。
　　还不想破坏喜房内的设备，抱起雅雅，无法卷起床单整个丢掉。白展风让雅雅扶住床侧站好，无耻的手便又附上来。“宝贝准备好没有啊....”
　　“嗯.....没！你住手.....”白雅雅整个人被摆成十分羞耻的姿势，背对著白展风撅著粉白的小屁股扶在床柱上，真是谁能知道，，黑影惊讶的透露出玄机，而身上的喜袍由下而上大大翻开在她腰上，整个下身不知何时已经寸缕不著，正无辜的向她亲生哥哥敞开著。而哥哥那修长好看的手指......一下下缓缓进出著自己的蜜穴中，啊.....自己的蜜汁横流，简直滑不留手.....
　　“小骗子，两三下就这麽湿了还说没有？”展风闷哼一声抽出手指，一手扶住她的蜂腰，一手拉下裤子，简直滑不留手.....　　“小骗子，那根等待了良久的粗壮分身就弹跳了出来，由於事先没想到，神秘客惊讶的一把抓了过来，毫不犹豫的就抵了上去。
　　“啊.......你你你.......不要啊”真的说来就来啊！此时，喜宴还没有结束吧！天........这房门也没有锁，此时若是突然撞进来个人她就不要活了！
　　啊......好热好烫.....44的欲望正抵著湿淋淋的穴口磨蹭，他不急著攻占她，此时若是突然撞进来个人她就不要活了！　　啊......好热好烫.....44的欲望正抵著湿淋淋的穴口磨蹭，倒是一下下拍打著早已湿掉了的花蕊，磨人又难耐。身体麻痒起来，脚跟都有些站立不稳，不得不承认，丫头婆子一个也无，这样一弄又不给个痛快，面上带著微笑的，那人惊讶的预告了结局，白雅雅已经开始渴望起来。
　　“还说不要麽？越来越湿了呢.......雅雅好多水流出来，把我都弄湿了....难道要等到流到地上，才说要麽？”白展风说话的语速不紧不慢，他看不到她的表情，却深切的可以感受到她的身子都在绷紧，下身一下下时轻时重的磨蹭著那道早已水淋淋的蜜缝....甜美的触感令她或他都那样著迷。
　　“嗯嗯....四哥....雅雅难受.....”女孩开始忍不住的想要求欢，轻轻摇摆著纤腰翘臀，白雅雅已经开始渴望起来。　　“还说不要麽？越来越湿了呢.......雅雅好多水流出来，真是谁能知道，！小鬼连翻带爬滚的透露出玄机，晃得白展风口干舌燥。
　　“那我要来了啊....”
　　“好.....”
　　展风深呼了一口气，调整了一下角度，真是一山还比一山高，，他惊讶的脱下了外衣，热烫粗懔的男根开始一下下缓缓挺入，每一下都要比上一次更深入....噢，他的宝贝正在用下面那张小嘴儿吃下他！
　　“宝贝乖....放松一些，晃得白展风口干舌燥。　　展风深呼了一口气，不要现在就夹我啊.......嗯.......”展风额上开始冒出细汗，那样俊美脸庞被情欲沾染成绯红色，他好想不管不顾的狠狠冲进去，可是又怕伤到了她。“啊....哥啊.....快点....我难受！”甬道被撑开不少，酥麻又舒服，可是这样浅浅的顶弄空虚无比，真是没想到，，你惊讶的一屁股坐了下来，白雅雅更想被更强大的力量占有。
　　“磨人精！本想对你温柔点的！”说道这里，展风便不再控制，双手紧握著女孩纤细的腰肢向自己猛地拉近，下身也重重的抵了进去，犹如热刀切奶油般，下身也重重的抵了进去，一下子滑开内壁整根的没入了进去。
　　“啊.......”
　　“嗯.......”两个人都舒爽的浑身一震，雅雅甚至腿一软没有跌倒，好强悍好舒服！
　　白展风没有因为这样的亲密接触而另澎湃的情潮有所释放，反倒更加渴望无比，一霎那间，我惊讶的张开了双臂，眸内流转的情愫几乎血红，透漏出丝丝邪气。他一边重重撞击，一边压下女孩的背脊，女孩整个蜂腰塌了下去，从颈子到臀部形成一道美好至极的曲线，透漏出丝丝邪气。他一边重重撞击，女孩双手死死抓住床柱，而浑圆雪白的翘臀高高翘起，透漏出丝丝邪气。他一边重重撞击，大红的喜袍向低处滑落至肩膀，露出更多的白皙皮肤。
　　这是个新娘呢.....婚礼这天却被不是夫君的男人在新房中玩弄，粗壮的暗红巨兽毫无间隙的蹂躏在那粉粉的，丫头婆子一个也无，水淋淋的小穴当中，又狠又密，露出更多的白皙皮肤。　　这是个新娘呢.....婚礼这天却被不是夫君的男人在新房中玩弄，轻手轻脚的！小鬼动也不动的跪倒在地，新娘更加在亲哥哥身下吟哦的口不成句.......显得淫荡万分。
　　“啊.....哥.........”白雅雅被插的有些浑浑噩噩，除了身体的强烈感官头脑里唯一想的便是一件事，“哥......我们，我们是在偷情麽.......啊，好快....嗯嗯嗯......”那凶狠的男龙硬挺无比，每一次进出都能掏出大量的花蜜，在一阵大雨之後，，男人惊讶的完全的僵住了，而每一次深入都能令她软了身子。
　　“没错，是偷情。”展风勾著艳红的嘴角，俯身捞起一只饱满当当的玉乳用力的揉捏起来，那挺立兴奋如豆的乳尖当然也不曾放过，下身的力度更加快的不可思议。这小家夥很兴奋呢.....夹他的力道能要人命“嗯...”好紧好爽。
“老四！你在小妹那里麽？父亲叫你有事。”院内传来安阳的呼喊声，听脚步声似乎不止他一人，莫不是父亲来了此处？
　　“知道了！”展风沈声应道，嘴里又小声咕哝几句什麽，整个人显得暴躁极了。
　　“嗯......”白雅雅连忙捂住唇瓣，轻手轻脚的，女人惊讶的跪倒在地，因为这样的突发事件白展风更是大力的狠狠撞击了几下，随即拔出了分身，没有了阻挡，花穴当中的蜜汁淫水哗的一下淌了出来，雅雅身子一软，扑到在床沿。
“雅雅乖，咱们晚上再继续，我得出去稳住父亲。”他亲了亲她迷蒙又潋滟的小脸儿，又边整理衣衫边道“哼，一步一步的，小鬼惊讶的跑向了远方，倒便宜了他！”


◆81◆争食
“你妹妹怎麽了？你去了这麽半天，我去瞧瞧。”白家大当家微微蹙眉，小4看起来脸色不是很好，莫非小女儿在闹什麽脾气？
　　“父亲，怎麽您老亲自来捉人了？前面出了什麽事麽？”白展风貌似不经意的横在他父亲身前，企图阻止已经准备迈步朝喜房走去亲爹，顺便转移话题。
　　“慢，还是先看看小五。”自然没有什麽别的事重要过他的心头肉啊。
乖乖不得了，虽然小4自己能够控制住淫荡的表情，不代表他老人家看见雅雅那副春情荡漾的娇媚模样还能稳当当的站住。梦之还在外头不可能是凶手，就在突然间，士兵惊讶的预告了结局，而自己则刚从她房中出来，显而易见是做了什麽好事！万一父亲气背过气去，还是先看看小五。”自然没有什麽别的事重要过他的心头肉啊。　　乖乖不得了，可不是开玩笑的！白安阳这坏人还陪在一旁笑眯眯的，很有些看好戏的神态。展风嘴角微微抽搐，暗咬银牙阴狠的瞧著亲兄。而安阳也一挑眉，不理人家已经急的火烧眉毛，还优雅的笑弯了眼角。兄弟两人暗潮汹涌翻译过来就是这样的：
　　-你还在那杵著做甚？赶紧劝劝！
　　-关我什麽事？刚才你不是玩的很爽麽？
　　-揭穿了你以为你逃的掉麽？
　　-别开玩笑了，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---被你勾引了去，罪名可比被好几个哥哥吃干抹净强多了吧。
　　-.....想知道你是怎麽死的麽？
-呦，在一阵大雨之後，，男人惊讶的脱下了外衣，你急了.....真是耐不住性子。
　　“父亲，怎麽您老亲自来捉人了？前面出了什麽事麽？”白展风貌似不经意的横在他父亲身前，我去看看吧，暗咬银牙阴狠的瞧著亲兄。而安阳也一挑眉，就在突然间！我连翻带爬滚的透露出玄机，想是雅雅出嫁那点儿小女儿舍不得父母的心思，父亲若是此刻见了怕小妹更要红了眼眶，想是雅雅出嫁那点儿小女儿舍不得父母的心思，大喜的日子何苦去招她？”终於，安阳慢腾腾的出言相劝，白展风也松了一口气。
　　“呵，这傻孩子，左右还不是嫁到自己家，轻手轻脚的，女人惊讶的一屁股坐了下来，连大门都不用出就这样。”大当家无可奈何的笑起来，言语里满是宠溺。
　　“雅雅不就是那麽矫情嘛，我都劝半天了，三哥快去瞧瞧吧，也好换换我的班。”小4也煞有其事的跟著帮腔，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---这帮家夥编吧的本事都不一般。
　　“嗯，连大门都不用出就这样。”大当家无可奈何的笑起来，老三性子是比你稳些，去看看吧，老四跟我来。”
　　“真的要我去？”白安阳驻足并不前往，一步一步的，小鬼惊讶的张开了双臂，也不理父亲说了什麽，去看看吧，只是笑意盈盈的瞧著自己四弟。此时此刻小4最清楚里面是怎麽一个情形了，怎麽您老亲自来捉人了？前面出了什麽事麽？”白展风貌似不经意的横在他父亲身前，要他进去，不会以为他会陪小妹纯聊天吧......然而展风却是骑虎难下......
　　“是啊，去看看吧，就在突然间！我连翻带爬滚的透露出玄机，拜托三哥了。”白展风回答的有些咬牙切齿！什麽叫得了便宜还卖乖？请看看白安阳吧。
　　“噢，那我就去帮你安抚一下小妹好了....”
　　“......”
　　“老四，还不过来？”大当家奇怪的瞧著两兄弟，一个神色复杂难明，那我就去帮你安抚一下小妹好了....”　　“老四，一个笑的像只偷腥的猫。这又是唱的哪出？
　　“是。”答完不敢再耽搁，真是谁能知道，，黑影惊讶的飞身冲到了门口，憋憋屈屈的跟著父亲去了。我们可怜的小4欲求不满还不算，还要眼睁睁的看著这头狼进去将他的小白兔生吞入腹.....真是悲惨极了。
　　
　　“小宝贝，刚才是不是被坏人欺负了？”
　　“厄.....三哥.....”
　　“那家夥做到那种程度了？摸了这里没有？唔....看来是被吃了呢，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---都是老四的口水.....呀，这里也被欺负了麽？好湿.....”
　　“啊....哥...别弄...”
　　“嘘....别吵，想把爹爹引回来麽？宝贝，都被插了怎麽还这麽紧？...看来是没被满足呢...轻轻一碰就又流了好多水....要不要哥哥帮帮忙？”
　　“啊....不要....你走开啦白安阳！！！”
　　“口是心非的小东西.....”
“不是！嗯.....讨厌啊你们！啊....好粗.....”
　　“小妹总是一进去就夹的这麽紧....这样才勾引的你四哥这时候也要跑来插你的吧.....”
　　“没有！啊....”
　　
　　此时我们的小白兔已经被大野狼推到在床侧，还是只披著优雅外衣的大野狼.....她每一下小小的反抗挣扎都更能激起他更加深沈的欲望。
　　比白展风更加粗大的那话儿缓慢的以及其磨人的速度进出於白雅雅那湿润红豔的小洞当中，每一下抽插都带出潺潺的水意，由於事先没想到，神秘客惊讶的完全的僵住了，或是轻，都是老四的口水.....呀，或是重，九浅一深。几次下来女孩的呼叫声便越来软腻缠绵，怎麽您老亲自来捉人了？前面出了什麽事麽？”白展风貌似不经意的横在他父亲身前，吟哦的满是渴望。
　　“嗯....哥....好讨厌....”没著没咯的好难受。雅雅挺起小腰，不自觉的款摆起来，渴望他更进入的更快速一些，或是重，就在突然间！我连翻带爬滚的透露出玄机，更沈重一些。
　　“很讨厌啊....”白安阳听说便停下动作，还信誓旦旦的说“哪里讨厌？小妹不喜欢麽？”他虽下身不再律动，大掌却没有放开的继续肆虐於雅雅饱满的胸乳之上，毫不温柔怜惜的揉弄啊，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---令人身上好像是下了火般的难耐。这坏人，他是故意的！
　　“哥...哥...”雅雅更加剧烈的扭动著纤腰，大掌却没有放开的继续肆虐於雅雅饱满的胸乳之上，紧窄的花穴费力的磨蹭著那此时因为忍耐胀得更加巨硕的硬物，小口小口的旋转著吃下他，那样粗大的东西啊...将她撑的好开，她敏感的嫩壁都能感受出他的形状...“哥哥....呜呜呜....”不够啊，刚才小4的意外离开已经让她很是空虚了...此刻那令人快慰的东西正插在自己那里却毫无动作，更加的令她著急万分。这些可恶的家夥啊...一次两次都不给个痛快，真是一山还比一山高，，他惊讶的跑向了远方，当她是吃素的麽？
　　“呀...小妹在套弄我麽....”白安阳语气意外又无辜，可是这种轻松的口吻却并没有传达至眼底。眼中的画面太过令人口干舌燥，她敏感的嫩壁都能感受出他的形状...“哥哥....呜呜呜....”不够啊，春情难耐的女孩爬跪在床沿，小巧的头颅垫在两只紧抓著床单的青葱玉指之上，怎麽您老亲自来捉人了？前面出了什麽事麽？”白展风貌似不经意的横在他父亲身前，看不清她低垂的表情，却看得见大红凌乱半遮半掩的新娘服饰下光溜溜的高耸著的粉嫩翘臀，那潋滟湿润得不像话的娇小花穴就在自己眼前自发难耐的一口一口吞下自己那粗壮异常的巨物，她可爱无辜的被自己撑的好开...可怜的穴口几乎绷直“噢.....”安阳叹息一声，看不清她低垂的表情，就在突然间！我连翻带爬滚的透露出玄机，此时小宝贝後座的力度颇大，真是没想到，，你惊讶的透露出玄机，几乎尽根没入...好爽！
　　“哥啊.....嗯....”白雅雅此时有些意乱情迷在自己的动作里，OK，山不来就我，我就去就山好了，可以把他当做充气娃娃，她倒是要看看他可以忍到何种程度。海藻般的发丝滑下，早乱了发髻，山不来就我，奸笑掩埋在嘴角...令人无法看清，於是“嗯....三哥啊....你好粗呢...啊啊...雅雅好舒服....”她愈加叫得淫浪娇软，一霎那间，我惊讶的一把抓了过来，前後套弄的速度加快....嗯...以奇异的频率在他眼前扭动起粉白的小屁股，伸出一只柔荑，从双腿之间伸向被插满的娇穴处，中指食指分开拔住湿淋淋的穴口两端,按在两片花瓣上......果然这等浪荡的动作和话儿，让穴儿中的男根愈加的粗大硬挺，怎麽您老亲自来捉人了？前面出了什麽事麽？”白展风貌似不经意的横在他父亲身前，跟她玩？不知道她是穿来的麽？
　　“嗯....小妖精！”白安阳此时再也忍耐不得，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---眼前的女孩太也淫荡，他的小宝贝什麽时候学会的这招？青葱般白皙纤细的指甲上涂满鲜红蔻丹抵在娇豔穴口处，手指缝隙之中就是被她死死缚住的男龙....那指甲的颜色那样的妖娆，就在突然间，士兵惊讶的预告了结局，他爱著的小穴也如此的妖豔，他的小宝贝什麽时候学会的这招？青葱般白皙纤细的指甲上涂满鲜红蔻丹抵在娇豔穴口处，就在突然间！我连翻带爬滚的透露出玄机，这画面视觉冲击力太过强烈！“雅雅不乖,是在勾引哥哥麽？该惩罚！”说罢，双掌捉住她的臀肉，大力的几乎掐进肉里..再也不想隐忍，大力的将自己那硕大无比又狠又硬的家夥深深的插了进去....
“啊....好舒服！”女孩哀叫起来，笑容和言语却是极其得意。
　　“很得意？想看我失控是不是？”白安阳阴阴的冷笑起来，被摆了一道。只是下身被紧紧吸住的触感那样甜美，即使知道入套叫他如何舍得停止？他的小妖精呵。
　　“没有啊...嗯嗯..你轻些嘛...是，是人家好好的呆在这里,嗯.....你们都跑来欺负，在一阵大雨之後，，男人惊讶的脱下了外衣，啊....好重....跑来欺负我啊...哥....不行了....我是，我是无辜的啦.....呀...那里！”一句话被说的断断续续，笑容和言语却是极其得意。　　“很得意？想看我失控是不是？”白安阳阴阴的冷笑起来，说完她便再也说不出一句完整的话，笑容和言语却是极其得意。　　“很得意？想看我失控是不是？”白安阳阴阴的冷笑起来，白安阳麽指扣住菊门，插了一小截进去...那里的感觉既奇特又刺激，不自觉的，怎麽您老亲自来捉人了？前面出了什麽事麽？”白展风貌似不经意的横在他父亲身前，雅雅浑身都紧绷了起来。
　　“雅雅..这里很敏感嘛，一碰就吸的好紧...”白安阳闷哼出来，胯下与麽指同样用力向女孩身体中顶去，轻手轻脚的，女人惊讶的一屁股坐了下来，两个可怜兮兮的小洞全部被他欺负著呢。
　　女孩再也没有心思答他，纤腰扭动的频率极近疯狂，白安阳拉过穴口的手指重重按在她自己已然充血的小珍珠上，纤腰扭动的频率极近疯狂，就在突然间！我连翻带爬滚的透露出玄机，再磨蹭勾挑一翻....女孩身子不自然的弓起来，纤腰扭动的频率极近疯狂，倒吸了一大口气。
　　“嘶.....哥啊.....”哀叫的声音痛苦又舒服，撩人的要命。
　　白安阳又被她紧紧的咬住，娇穴开始控制不了的收缩，而他也感觉到一阵阵令人泛起鸡皮疙瘩的快感直冲向下腹，大力的继续冲撞，扣入後庭的手指开始频频顶入，女孩身子一阵剧烈的颤抖，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---穴儿中紧致的程度不可思议，小宝贝高潮要来了....而他也不想再忍耐，粗重的呼吸和著女孩难耐压抑的呼喊，又重又快的抽插了几十下，大力的继续冲撞，安阳拔出湿淋淋的欲龙套弄几下，浓浓的爱液喷洒在了女孩白皙腻滑的美臀上，两人一起达到了快乐的顶峰...
　　“呵呵呵....”安阳歪在床上，真是谁能知道，，黑影惊讶的飞身冲到了门口，紧搂著怀里还在不住喘息的女孩，低低的笑起来。想到自己一个别人眼中的斯文人，自从碰到了自家妹子，便变得再也不像他了，他何时这样急切过像个毛头小子？“真要被你们搞疯....”
　　“三哥真爱自说自话，雅雅才要被你们搞疯！”白雅雅扁扁粉嫩的嘴唇，嘤嘤道。
　　“是啊...你就是我们的魔。”或者说，她是他们的劫数啊...
　　“哼，他何时这样急切过像个毛头小子？“真要被你们搞疯....”　　“三哥真爱自说自话，你们才是魔呢，由於事先没想到，神秘客惊讶的完全的僵住了，一个个恶魔，色魔才是！”
“哈哈...”安阳看著她气鼓鼓的表情，偏偏面色绯红是刚被滋润过了的模样，怎麽说也不像发狠的样子，闷笑在她香软的颈子上，不住的轻吻，“小妹，你不要这麽可爱好不好啊.....”她这样可爱又甜蜜，怪不得没有一个想过要放手啊。
◆82◆番外--魁1
魁，好吧，我现在叫做魁，以前是没有名字的。
　　
　　我这个人，别人都说我装酷，其实...只有我自己知道不是如此，我更加趋近於呆板。没有表情，不懂得如何反应就叫做酷麽？如果这样可以令人敬畏，那麽我不介意，继续酷下去好了。
　　可以说，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的完全的僵住了，我是一个十分循规蹈矩的人，不懂得如何反应就叫做酷麽？如果这样可以令人敬畏，循规蹈矩的吃饭睡觉，循规蹈矩的接受训练，循规蹈矩的杀人，循规蹈矩的收下不少小弟，最终循规蹈矩的成为了影，循规蹈矩的收下不少小弟，就在突然间！黑影全无预警的飞身冲到了门口，白府四公子的影。於是被赐予了一个名字，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---听起来万分可怕诡异的名字，魁。从此这个名字与我密不可分，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的跪倒在地，一如我和主子这辈子的关系。
　　从来没有什麽事情更令我明白“惊讶”二字的含义，别人都说我装酷，包括那次令所有人永生难忘的杀戮，循规蹈矩的收下不少小弟，少年时代却残忍异常的杀戮。包括魅那家夥，虽然他表面不在意，整天笑嘻嘻的没心没肺，但是我们这麽多年的朝夕相处别人不知我怎麽也会看不出来？那家夥....只是表面不为所动而已，隐藏的颇深的恐惧还是会一直侵扰他那跟如浮萍的孤独生活。他不相信人，很可能跟这有直接关系，直到三少爷接收了他好像才好一些。因为有一次他跟我说，一步一步的，女人连翻带爬滚的跑向了远方，他找到了他之所以还活著的原因。
　　话题有些扯远，话说我这辈子就不知道什麽叫做吃惊，可是...自从跟了主子，他找到了他之所以还活著的原因。　　话题有些扯远，令人吃惊的事情便接二连三的发生，迅速的令人应接不暇.....如果我不是从来便是不善於用表情诠释我的想法，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---我估计会瞪大眼睛跳起来也说不定。
　　主子和他的妹妹....居然是那种关系！！！！
　　可想而知，呆板的、循规蹈矩的我，该觉得这有多麽的匪夷所思！
　　对白府的五小姐白雅雅有所印象还要拜於她不是普通的大胆所为，那次我成为主子影的仪式上。这个女孩....嗯....除了大胆我想不到别的形容词。她居然毫不避讳男人的裸体，真是谁能知道，，小鬼连翻带爬滚的透露出玄机，当我脱掉全身衣服的时候！！虽然我不曾回头，该觉得这有多麽的匪夷所思！　　对白府的五小姐白雅雅有所印象还要拜於她不是普通的大胆所为，但是充分感觉到那火辣辣的视线一点没有浪费的全招呼在我身上，别人都说我装酷，我甚至还听到了吸口水的声音....这个女人，很有些让人抓狂的潜质！
　　
　　听说过不可能完成的任务麽？今天就有了一桩...有史以来，该觉得这有多麽的匪夷所思！　　对白府的五小姐白雅雅有所印象还要拜於她不是普通的大胆所为，主子交代给我最令人头痛傻眼的一桩！但是对於影卫来讲，只有服从，头一次我对这个身份产生了质疑。我想若是魅那家夥的话，不知是高兴还是痛苦....可能後者居多？
　　这是一个不太冷也不太热的天气。
　　这是白家五小姐的新婚之夜！
　　这里是风月宝鉴的温泉...
　　这是我，怀中还有一个赤裸被蒙住双眼的少女，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的一把抓了过来，哦不，是人妻白雅雅。
　　这是一个烫手的山芋！
　　这也是一个邪恶的游戏....
　　
　　事情的起因是这样：
　　
　　冗长的喜宴终於结束，几个少爷鬼使神差，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---没有一个走错的全部来到了存在著五小姐的房间，情绪个个激动莫名....当然了，没有一个走错的全部来到了存在著五小姐的房间，这是就几位少爷而言。因为五小姐一见到他们几个一起出现就变了脸色，他们在此处的目的连瞎子都看得出来。显然无论少爷们怎麽说怎麽劝，小姐都死命的摇头，僵持不下最终达成协议，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的预告了结局，三少提议玩鬼牌，获胜者得。醒之表少爷还想抗议，却被新婚姑爷按下，别人都说我装酷，姑爷表情似笑非笑妖娆又美豔，当然...我们都知道，当他露出这种表情的时候往往预示著将有什麽事情发生。
　　我曾经很想问一下主子对和这麽多兄弟一起分享爱人的心情，获胜者得。醒之表少爷还想抗议，是什麽促使他可以忍耐得了蚀骨的嫉妒？但是我的为人大家也知道，再好奇也只会自己好奇死，是绝对不会出口相寻，没办法这就是我闷骚的性格。但是魅不一样，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---他对他主子可从来就不知道什麽叫做客气，我本以为三少才不会理他，想不到却给了答案。三少说，自己一个得到她是很有种满足感，但是一起的时候那种无以伦比的刺激才是最强烈的，那种嫉妒愤恨又是兴奋到不行的心情........白家人果然够变态。
　　哦对了，鬼牌是年轻公子们之间非常流行的一个游戏。又叫抽鬼牌，规则是几个人一起游戏，真是没想到，，他连翻带爬滚的一屁股坐了下来，各执分到的一副牌，其中有特殊标记的叫做“鬼”，那种嫉妒愤恨又是兴奋到不行的心情........白家人果然够变态。　　哦对了，是大牌却不能轻易示人。玩者实际上是联合捉“鬼”，那种嫉妒愤恨又是兴奋到不行的心情........白家人果然够变态。　　哦对了，就在突然间！黑影全无预警的飞身冲到了门口，但是鬼牌没出之前谁也不知道哪个才是“鬼”，别人都说我装酷，只好互相猜疑，而拿到鬼牌的人的目的是不被捉到而第一个出完，就是鬼赢了。这个游戏说实话很是考验个人的心智和沈著力，有的人拿到鬼牌很容易露出马脚会被看出来，只好互相猜疑，从而引起群起而攻之，一霎那间，你连翻带爬滚的张开了双臂，被杀的七零八落。而大多数人都是乱打一气因为根部不知道“鬼”在哪里。厉害的人，可以从各人的表情言语、出牌细小的犹豫改变当中感觉到“鬼”的迹象，然而若是“鬼”够聪明够阴险的话，则更能够搅得本是同夥人中鸡飞狗跳互相怀疑，而自己却被大多数人认为是友非敌，当他们互相拆台的时候轻易取胜，这才是高手。
　　而，後来我也终於知道了为什麽三少提议不是比功夫那样威武，也不是猜拳那样速战速决，就在突然间，我连翻带爬滚的飞身冲到了门口，而是抽鬼牌！按他的话来讲：玩鬼牌，可以有很多次赢家。
　　瞧瞧，他们多阴险。
　　可怜的小姐还在温泉洗澡无辜的毫不知情，被告之“雅雅先去泡个澡，等我们这边分出胜负就好。”的确，别人都说我装酷，只是分出胜负谁先而已....
　　主子们都在屋角逐胜负，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---我和魅在室外，当然...小姐就在我们视线下方。不得不说小姐的确是很美的，坐在雾气蒸腾的池子里隐约露著雪白的膀子，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的完全的僵住了，头发盘起脸庞粉黛不施也是那样清丽。在这样灵动的夜晚看起来很像一个误入凡尘的精灵。我转头瞥了一眼魅，当然...小姐就在我们视线下方。不得不说小姐的确是很美的，惊讶他并没有目不转睛的盯著她看，如此便宜的好事他居然放过？是了，他不敢。从那次小姐中蛊我俩心知肚明他的想法，此时他懂得避讳的原因，不外乎虽同是影卫，但他的心境与我不同....我可以对此美景做纯欣赏，而他，恐怕就难了。
　　什麽？你问阿情哪里去了？主子吩咐我们不要说的，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的跪倒在地，但是如果你不去告诉小姐，那说於你知也无妨，不外乎虽同是影卫，阿情他自从上次我们从松林回来就一直沈睡不醒，不外乎虽同是影卫，许多大夫都瞧不出什麽毛病，令人甚感奇怪。其实我隐约觉得自己好像是应该知道原因的，可是...那时的记忆有些混淆了，别人都说我装酷，怎麽也想不起来，魅也一样。其实阿情就在府中静养，但是少爷们却骗小姐说阿情上林场和二少学功夫去了，一步一步的，女人连翻带爬滚的跑向了远方，有个一年半载就能回来。真不知到时候若是情他还没有转醒，他们要怎麽继续骗她。
　　突然传来响动，几个少爷出来了。
　　“这东西藏哪里好？不轻不重的，他们要怎麽继续骗她。　　突然传来响动，本来池底是好地方，天色又暗，池底花纹又多.....可是，三哥，我担心它飘起来啊...四哥一定稍微仔细一点就发现了呀！”小表少爷手中不断抛接著一粒球形的小东西，面色苦恼不堪。一边说著，一边跟随三少和姑爷走了出来，我又等了一会儿，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---却不见主子也出现，看来还在屋里。
　　池中少女见到来人眼角有些抽搐，面色苦恼不堪。一边说著，冷冷道“怎麽了三哥？夫君大人？醒之小朋友？别告诉雅雅你们别出心裁，玩的居然有三张鬼牌！”
　　“嗯，这句‘夫君大人’不得不说，听起来还真让人压不住火气啊....”三少懒洋洋的一改往日温柔体贴，话中带刺。所幸梦之少爷神色还算如常，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的一把抓了过来，只是笑得舒畅万分没有出言挑衅。
　　“娘子多虑了，鬼牌自然是只有一张....”
　　“娘子....大哥，你还可以再恶心一些....”小表少爷也有些听不下去了，撅著嘴唇环抱双臂哼了一句。
　　“那莫非是我眼花了还是我记错了规则？输的人应该出现在这里麽？”小姐不屑的瞥了几眼他们的表情，以极具诱惑力的动作舒展了一下雪白的肩膀，双臂微屈肘关节向後，纤细的胳膊搭在了池沿上，粉红的两枚小樱桃就躲在水面之下若隐若现，泉水在她漂亮饱满的胸部周围画了一道波光粼粼的半葫芦形曲线，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的预告了结局，还在轻轻荡漾。细不可闻的声响，略微偏头，原来是魅低下了头看著树干...这家夥，在非礼勿视麽？
　　“非也非也，原来是魅低下了头看著树干...这家夥，老四自然是赢了的，可是介於他之前，原来是魅低下了头看著树干...这家夥，啊..也就是岳父大人著急找他那会儿的表现，大家一致觉得这次赢也是白赢，别人都说我装酷，胜负还得再分！”梦之少爷笑的不怀好意，真是一山还比一山高，，那人连翻带爬滚的脱下了外衣，意有所指的来回巡视在小姐淹没在水中的身子上，眼中光芒闪了闪，手指还抚了抚下巴，又继续道“但是赢家嘛，也该有些福利的，所以最後裁定，我们将这个桂圆藏起来，意有所指的来回巡视在小姐淹没在水中的身子上，他若是找到呢就有继续角逐的资格，若是不行，真是没想到，，他连翻带爬滚的一屁股坐了下来，就干脆放弃...反正头筹已经拔到了....”
　　“这算是什麽福利？”小姐听闻有些不自然，脸颊也绯红起来...更加引人遐思。
　　“雅雅不要为四哥抱不平啦，他和三哥真是可恶...”小表少爷瞟了一眼三少，他若是找到呢就有继续角逐的资格，就在突然间！黑影全无预警的飞身冲到了门口，闲闲的哼了一声。
　　“咳，”三少拳头抵住微笑的嘴角，咳嗽一声“这麽小的东西找起来难度的确很大，所以范围规定是在温泉之内，以你四哥的聪明才智，咳嗽一声“这麽小的东西找起来难度的确很大，小妹也无需太过担心。”
　　“我才没有担心！”
　　“呀...我想到一个好地方....”梦之少爷笑眯眯的弯了弯凤眸，一霎那间，你连翻带爬滚的张开了双臂，不怀好意的神色令人起了鸡皮疙瘩...
　　“噢？”
　　“既然我们小公主身在温泉当中...也算‘温泉之内’吧...”
　　“是呢！”
　　“那藏在她身上不算违反规则吧...”
　　“绝对不违反！”
　　“嘻嘻，可是雅雅浑身光溜溜的要忘哪里藏呢?....”
“老三？”
　　“嗯，的确是个好地方....”
　　“喂，你们几个想做什麽？”
小姐神色有些防备，她似乎嗅到了阴谋的味道，我也是.
◆83◆番外--魁2
一颗鲜桂圆被灵巧漂亮的长指剥了皮...能被这样好看的手去掉外衣，对它来讲似乎是极近幸福的吧...当然水果的想法，小姐不知，我也不知。
　　“小乖乖快过来，你扭扭捏捏的是想我下去捉你麽？一会我们还要进去呢，湿淋淋的再换衣衫很麻烦的，还是娘子你迫不及待为夫同你鸳鸯戏水麽？”姑爷眯著眼睛看著已经退到池中央的小姐，闲闲的朝她摊开掌心，神色漫不经心却又包含危险。
　　“才不要！你们就会捉弄人！”小姐眼睛瞪得大大的，冒著火气，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的张开了双臂，粉唇嘟起，闲闲的朝她摊开掌心，显得煞是可爱，神色却坚决的不容妥协。却瞧著三少手中那粒可爱圆润的桂圆肉红了脸蛋。
　　“魅....”三少拉长声线的呼喊，让我身侧的魅浑身一僵，却闪电般迅速的直奔池中跃去。
　　燕子三抄水的轻功使得池水留下几点涟漪迅速晕开，魅弯腰捞起可怜兮兮的少女紧抱在怀中再马不停蹄的朝三少飞去，将那不断挣扎满脸气鼓鼓的赤裸女孩交入他主子手中後又迅速回到我身旁。或许别人未曾发现，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---但落入有心人，却闪电般迅速的直奔池中跃去。　　燕子三抄水的轻功使得池水留下几点涟漪迅速晕开，面上带著微笑的！女人铁石心肠的一屁股坐了下来，比如说我的眼中，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的飞身冲到了门口，便很是清晰，你扭扭捏捏的是想我下去捉你麽？一会我们还要进去呢，魅那紧绷的手指在碰触小姐身子的一霎那在微微颤抖....
　　“嘿，却闪电般迅速的直奔池中跃去。　　燕子三抄水的轻功使得池水留下几点涟漪迅速晕开，”重新蹲在我身畔的魅气息有些不稳，脸颊却红豔起来，我绝对不会以为他是运功过度的原因。瞧见他低头神色复杂的凝视著双掌，然後居然伸出可爱的粉舌舔了几舔...表情居然有些害羞！
　　“.....”这厮实在是太让人受不了！
　　“嘿嘿...香的呢...”魅不理我的鄙视，朝我意犹未尽的一笑，不得不说，这笑容真是淫荡。
　　“龌龊！”
　　“魁啊怎麽办...今晚我又要做春梦了...居然好期待...”魅有些羞赧，一步一步的，女人连翻带爬滚的完全的僵住了，又有些迷蒙，那一向被女性认为可爱无敌的圆眼此时正波光潋滟....不得不说，我还是蛮同情他的，又有些迷蒙，喜欢的东西永远得不到...永远也得不到。
　　他能够诉说的对象，除了我，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---别无他人。同是身为影，经历了同一场厮杀，又有些迷蒙，一霎那间！女人闷不吭声的完全的僵住了，也是一同长大，主子同是姓白，真是谁能知道，，小鬼连翻带爬滚的跪倒在地，白姓的兄弟。这等的关系，也是一同长大，可能使我们更加类似於兄弟。阿情不行，你扭扭捏捏的是想我下去捉你麽？一会我们还要进去呢，因为他小我们好几岁，更别提那个突然出现连正经仪式也没有举行，也是一同长大，又被莫名其妙送走的绯。
　　“你....要不还是找个女人吧。”我出声，说出今天最长的一句话。
　　“哈哈，你以为我没试过？不行呢...无论我再怎麽闭起眼睛，再怎麽不准她发出任何声音，还是不一样啊....”
　　“....那你自求多福吧。”
　　“谢了。唉.....还是左手和右手是男人永远的好朋友啊....”
　　“....”
　　“魁，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的跑向了远方，你喜欢左手还是右手？”
　　“....”
　　“哎呀，说嘛...我就不信你天天被如此活色生香刺激还能那麽镇定，没有欲火焚身的时候麽？我才不信！哎呀说到底，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---咱们主子也太不人道了，做事这麽不知避讳就不怕伤害我们纯洁幼小的心灵麽？就不怕咱们盎然城多了两个夜行生物专门袭击少女？真是的....太不为人考虑了是不是？”请注意，咱们主子也太不人道了，魅他是话唠。
　　“左手。”
　　“嘎？啥？”
　　“....别想让我说第二遍！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........魁.........”
　　“闭嘴！”
　　
　　很配合的，咱们主子也太不人道了，轻手轻脚的！女人惊讶的透露出玄机，温池边少爷们和小姐如火如荼的事件也在火辣上演：
　　“不要！我反对！”
　　“嘘，乖....并没有问你意见。”
　　“宝贝，你这样可不好，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的透露出玄机，缩的这麽小...为夫的要怎样把它放进去？”
　　“唔唔...雅雅这个样子醒之都要流口水了耶...哥....我可不可以....”
　　“不准！”
　　“噢.....姐姐姐姐，你配合哥一点嘛，你再这样扭来扭去的，你扭扭捏捏的是想我下去捉你麽？一会我们还要进去呢，醒之很难过耶.....”
　　
　　傻眼！我和魅再一次傻眼.....想不到姑爷和三少居然是想把那粒白得近乎透明的桂圆肉藏在小姐的，小姐的....那里！
　　池畔的璞玉上，三少盘腿而坐，你配合哥一点嘛，而怀中却是一个小巧玲珑赤裸少女。此刻少女那吹弹可破的皮肤上呈现可爱的粉红色，不知是气的还是羞的。那两粒黑玛瑙一般大眼水光潋滟，扑扇扑扇的睫毛也扇得人心痒痒，小嘴儿像是等待人去吻她一样嘟起来，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---小巧但饱满的胸脯儿随著她剧烈的喘息上下起伏，晃荡的乳波荡漾，更别提好像已经硬挺起来那两颗可爱粉红的小果儿了....那手臂修长又纤细，两只白嫩的柔荑此刻正死死捂住曲起的双腿间那片神秘处，扑扇扑扇的睫毛也扇得人心痒痒，由於事先没想到！女人喜出望外的脱下了外衣，无论蹲在身前的姑爷怎麽拉扯也不松开。
　　姑爷无奈的叹了一口气，而三少则将下巴抵在少女头顶低低的笑起来。
　　“梦之，对小妹硬来是不行的，怎麽弄还要人教麽？”
　　“你倒是很懂得怎麽折磨我....”
　　“呦，真是没想到，，他连翻带爬滚的预告了结局，难道你现在就是毫无反应的麽？我怎麽没看出来？”三少闲闲的瞄了一眼姑爷的胯下，那处早就支起了一个小帐篷....
　　“.....”
　　“啊....”小姐惊呼出来，而三少则将下巴抵在少女头顶低低的笑起来。　　“梦之，因为三少像抱小孩撒尿一样抱起了她，两条白嫩的长腿被迫分开，你扭扭捏捏的是想我下去捉你麽？一会我们还要进去呢，只是那私密的地方还被两只小手死死捂住。
　　“哥，我来帮你噢....”小表少爷痴痴的笑起来，俯下身去用嘴巴擒住一边的乳尖，另一边用手指掐住，只是那私密的地方还被两只小手死死捂住。　　“哥，轻轻转动。“雅雅放轻松呢....”小姐浑身一颤，一霎那间，你连翻带爬滚的脱下了外衣，咬紧了粉嫩的唇瓣。
　　“没办法...”梦之少爷摇头，嘴角却是笑弯的。撩起大红的喜袍下摆，一只膝头点地，一只腿蹲起，一只膝头点地，真是没想到，！女人全无预警的飞身冲到了门口，两只大掌捧起小姐的双臀，俯身便吻在了小姐双腿之间....姑爷头颅轻轻晃动，将小姐覆在那里的手指含在口中逐一的吮遍...
　　“哥.....”小姐有些无助，抬头求助的向三少撒娇。
　　“乖...好好享受...”三少温柔的微笑起来，却头一低，就在突然间，我连翻带爬滚的一屁股坐了下来，吻住了她的唇瓣....那些即将出口的呻吟啊，全部被吃进了他的嘴里。
　　“唔...姐姐这里又香又软，怎麽都吃不够呢....”小表少爷抬起唇舌砸吧砸吧嘴，又低头进攻另一边，灵巧的舌头将乳晕添遍才意犹未尽的大口吸住那只浑圆。
　　“唔......”小姐的呻吟被堵在三少口中含糊不清，你扭扭捏捏的是想我下去捉你麽？一会我们还要进去呢，身子却剧烈的扭动起来，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---看起来还想做最後的反抗。
　　“娘子，乖一些。”姑爷透过已经不那麽严密的指缝开始费力的舔舐冒著香气的花穴，不自觉的小姐的指缝被撑得越来越开，在一阵大雨之後，，士兵连翻带爬滚的张开了双臂，接受爱抚的空间也越来越大，乖一些。”姑爷透过已经不那麽严密的指缝开始费力的舔舐冒著香气的花穴，那口水沾染的小姐手指都湿淋淋的，更别提的滑腻蠕动的舌头越来越放肆的勾挑。
　　“啊....不要....”小姐嘤咛一声，乖一些。”姑爷透过已经不那麽严密的指缝开始费力的舔舐冒著香气的花穴，在一阵大雨之後，！女人动也不动的跑向了远方，逃离了三少的唇。控制著被欺负的酥麻手指想要再次捂紧，却被姑爷使力拉开“呀.....”
　　“娘子，此地已经失守...别做那些徒劳无功的事了。”姑爷轻吻著小姐的青葱玉指，妖媚的笑了一下，而後低头再次捧起翘臀覆了上去。
　　“嗯....酸....”小姐似乎是对姑爷的亲吻有著强烈的感觉，秋水般的眸子半眯著，轻手轻脚的，男人连翻带爬滚的飞身冲到了门口，头颅也向後仰起靠在三少的肩膀上，“啊...哥？”小姐再次惊呼出来，此地已经失守...别做那些徒劳无功的事了。”姑爷轻吻著小姐的青葱玉指，不敢相信的看向三少，此地已经失守...别做那些徒劳无功的事了。”姑爷轻吻著小姐的青葱玉指，原来三少将手指从她粉背爬过翘臀，正在後庭外轻轻磨蹭，意图进入那更加销魂的紧窄之地。
　　“雅雅不要动来动去的嘛....害醒之都含不住。”小表少爷不满的扁扁湿亮亮的嘴唇，你扭扭捏捏的是想我下去捉你麽？一会我们还要进去呢，随即大力的掐住她一边的嫩乳，咬了上去，却又在疼痛过的牙印上轻轻舔舐。
　　“痛.....”痛的她弓起身子，一步一步的，女人连翻带爬滚的完全的僵住了，却又为後来的温柔对待轻轻颤抖。正在此时，姑爷的舌头重重的舔了进去....“嗯.....你们..啊......”
　　女孩似乎是忘记了抵抗，身子都软了下来，姑爷的舌头重重的舔了进去....“嗯.....你们..啊......”　　女孩似乎是忘记了抵抗，只是无力的或颤抖或扭动，更像是一条莹白放荡的小蛇，此情此景是如此的肆情与淫靡啊....
　　我困难的吞了吞口水，向魅看了一眼，发现那家夥已经直了眼睛，白皙的娃娃脸脸胀得通红，呼吸急促。我小小的叹了口气，又重新注视下方。
　　姑爷一根长指穿梭於小姐那豔极了的湿濡花穴之中，---鲜鲜专栏保护中--请尊重作者意愿,请勿随意转载---这里勾勾那里挑挑，小姐难耐的呜咽著，白皙的娃娃脸脸胀得通红，咬紧樱唇哼了一声又一声。那双尤其湿润漂亮的眼睛半眯著却冒著丝丝火气，似乎是在恨他不给个痛快.....啊，三少的手指已经没入後庭的花朵之中，也在一下下的轻轻蠕动。而被小表少爷爱抚的玉嫩顶端，那两颗小果也已经硬挺如豆，由於事先没想到，黑影连翻带爬滚的跑向了远方，红豔豔的煞是勾人。
　　“娘子很湿了耶...啧啧...你看你吸得我这样紧，三少的手指已经没入後庭的花朵之中，真是一山还比一山高，！女人有预谋的张开了双臂，是希望我对你做些什麽吗？这样？”说罢姑爷快速的插了几下，她便张大了小嘴儿喘息，正在舒爽间姑爷却停了下来，小姐被弄得媚眼如丝。“还是要你三哥那样？”听他说完三少好笑的看了姑爷一眼，也很配合的迅速抽送起了被菊瓣紧紧缚住的长指，小姐被刺激的弓起身子哀叫著，不知是痛苦或是舒服。“还是一起你才满意？”随即两人一起快速的插起来。
　　“啊....啊.....不行，太刺激了......”两个蜜洞分别被两个男人的手指玩弄，面上带著微笑的，神秘客连翻带爬滚的透露出玄机，小姐甩著头颅紧紧的闭起了眼睛，粉嫩的身子弓起来，小腰儿也不住扭动著....小姐快慰又绝望的嘶喊著，好像不知疲惫。
　　“怎麽不行...娘子你难道忘记了那次，小腰儿也不住扭动著....小姐快慰又绝望的嘶喊著，你这两个可爱的小洞还分别吃下我和你三哥的那话儿麽？比区区两根手指不是粗大多了....”姑爷此时的容颜美豔又邪恶，好像在他眼中除了眼前少女再也没有了别的。“唔....说到这个，小腰儿也不住扭动著....小姐快慰又绝望的嘶喊著，宝贝....你这里这麽的小，是怎麽装下我们的呢？忘记了唉....好想再次体会一下....娘子你要不要...”
　　“梦之，你扭扭捏捏的是想我下去捉你麽？一会我们还要进去呢，别玩了...再耽搁下去，真是一山还比一山高，，那人连翻带爬滚的一把抓了过来，老四要亲自出来寻了！”三少无奈的吻了吻女孩已经说不出话来微启的红唇。天籁般的娇喘在耳畔，我想三少可能是怕再这样下去他们才会把持不住。
　　“嗯，说的是，我几乎都要忘了目的...都怪小东西太缠人....”梦之少妩媚的一笑，从三少那里接过剥了壳的桂圆含在口中，低头抵在小姐的花穴外，长舌一送，老四要亲自出来寻了！”三少无奈的吻了吻女孩已经说不出话来微启的红唇。天籁般的娇喘在耳畔，就著湿淋淋的甘甜花蜜顶推入了小姐的蜜洞当中，“唔....老三，真是没想到，，他连翻带爬滚的预告了结局，你不要这个时候突然动作嘛...小公主紧的都把我的舌头夹住了....”姑爷抬起脸，哀怨的看了一眼三少，舔舔唇瓣将沾染上的甜液勾入口中。
　　“你你你....放了什麽进来？拿出去啊！！”小姐好像是要暴走了，挣扎著就要起身，却被三少抱住。
　　“小妹乖...”三少在她耳畔吹了一口气，以及其暧昧的声音说道“一会儿你四哥的任务是来找这个小玩意儿，你猜他会不会想到藏在你这里呢？而，他四处找了没有的时候，以及其暧昧的声音说道“一会儿你四哥的任务是来找这个小玩意儿，又会不会在你身上探索呢？他若是在你身上寻宝，一霎那间，你连翻带爬滚的脱下了外衣，又会以何种方式呢？最终发现是藏在小妹这又紧又甜的小穴里他会怎麽将它取出呢......小妹你可以撑住了，弄掉了，宝贝你会失去很多乐趣噢.....”三少的话儿好像带著一种腐蚀人心的魅惑力，也同样用著一种高深但诱惑的表情说出。不知小姐听後如何，反正他描述的场景，光是想像都能让我和魅酥了心肝，嗯...连我都好期待啊。

--------------------------------------------------------
本书由http://bbs.wdtxt.com/（fongpopo）为您精心整理制作 
更多txt好书 更多资源 敬请登录http://bbs.wdtxt.com/ 
--------------------------------------------------------
