群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325人间四月(妙夺父心)1-31或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230人间四月(妙夺父心)1-31备用群547498300或群832317907
本书由楼兰TXT小说论坛（吹起眉弯）为您整理制作 
更多 TXT 好书 敬请登录 www.lltxt.com 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有

　　书名：人间四月
　　作者：蓝湖月崖


　　1娘亲慈爱

　　窗外花木茂盛，鸟鸣悦耳。

　　我懒懒地坐在软榻上，上身微微倚靠软榻边上的窗沿上，从放置在软榻的小几上捏起红梅悠闲地丢进嘴里，然後眯眼慢慢品尝著。

　　“砰！”了一声，房门被人用力地推开来。

　　“娘，你今日又是怎麽了？”我不用回头去看，也能知道推门进来的就是我的娘亲。

　　娘坐怒气冲冲地在我的旁边的坐了下来，她用捏著丝帕的白嫩酥手在自己的胸口拍了拍，然後开始愤怒地叫骂道，“还不是那个小贱人！啐！不要脸的下贱胚子！”

　　“她怎麽惹到娘了？”其实这也不用多问，我也知道这次的事定又是跟父亲有关。

　　其实娘亲心地是善良的，唯一的短处就是她的性子太直爽了，嘴上常常藏不住心事，这样的个性是很容易得罪人的。但是纵使是这样的她，却在府中十多年却依然春风得意，这其中的原由，任凭我想了十几年，想得脑袋都快破了也依旧难以想通。

　　“那个小贱人竟然当著全桌子的人的面唤爷给她夹菜，而爷竟然也不生气得真给她夹了！”她嫉妒的两只眼睛都发红了。

　　“娘，这有什麽好气的？”我依靠过去，帮娘顺了顺背，柔声说道，“这件事是福是祸还未可知呢。”

　　“爷都快把她宠上天了，还能是祸？”

　　我轻轻摇了摇头，提醒道，“难道娘不知道爹是什麽人了？”那个不可一世的男子岂是一个女人能轻易摆布的麽？

　　“女儿你是说……”娘两眼发亮。

　　我连忙捂住娘的樱唇，在她的耳边低声说道，“娘，这事只要心里明白了就好。”

　　“恩。”娘点了点头，笑颜又上了脸。

　　“娘，我想出府玩……”我把整个身子都依靠上她，晃了晃她的手撒娇道。

　　“前天你不是刚出去吗？”娘宠溺地轻点了我的头颅一下。

　　“娘，你也知道那是前天，昨天我都乖乖在家了。今日你就让我出去吧。”

　　“好了，好了。你也不要再晃了，要是再这样被你晃下去娘这把骨头都要被你给摇散了！”娘淡笑地回眸，“娘依你就是了，可是你要早些时候回来知道麽？”

　　“知道了娘，就知道娘你最疼我了！”我高兴地环抱住了娘的脖子。

　　“傻孩子，你是我唯一的女儿，我不疼你还能疼谁啊。”娘亲慈爱地拍了拍我环住她脖子的小手。

　　“谢谢娘。”我飞快地在娘亲的脸上亲上一口後，紧接著就快速地跳下了软榻，穿好鞋子後一刻也不肯停留地奔向门外。

　　“不要被人见著了，从後门出去。”

　　“知道了娘──”回答娘时，我的身影已经跑远了。

　　2楼里风波

　　今世我名唤百里殊，这个名是母亲给我起的。

　　若说起父亲，直到现在我也才远远地偷看过他数次。

　　“小姐，小姐，你今儿可出来了”肥韶打断了我的呆想。

　　“店里有出什麽事麽？”我皱眉，肥韶什麽时候变得如此毛躁了？

　　“小姐，今日来了两个公子哥，他们说著说著就一言不合的打起来了，毁掉了我们的大门和楼上多间包房，还吓跑客人数十桌……”肥韶依依列出今天店里的损失。

　　“叫他们赔了就是了。”

　　“可是问题出在他们谁都不赔！而且他们不是我们平常百姓能得罪的起的……”肥韶低著头说道，两眼直直盯著自己的脚尖看。

　　“哦？”是厉害的角色？

　　我沈思地猜道，“他们不会是哪个王府的小王……吧？”

　　“小姐真神了，他们就是御王府和秦王府的小王……”肥韶心里暗爽哈笑，他家小姐的那个‘吧’字加得太妙了。‘王八，王八’多好听啊。

　　“领路吧。”我精神一振，好久没有出来些闹事的，都快把我给闷惨了。

　　“是小姐。”肥韶飞快地跨过身边的小栏杆领著我向楼上走去。

　　**

　　跟随著肥韶入了茶楼的包房，见两位衣冠楚楚，面容俊美的贵公子正瞠著双目互瞪著。

　　现在的这个皇帝把国家治理的还不错──五谷丰登，百姓安居。

　　这里是又是天子脚下，应该是不会出现什麽强霸之事来，所以说我才敢大著胆面对他们。

　　“你们毁了我的店，说说，该什麽个赔法?”我也不拐弯抹角，一进来就直入正题。

　　“他砸的多，理应是他赔。”那个穿著藏青的男子倨傲地指了指坐在他对面的红衣男子。

　　那红衣男子冰冷地瞪了他一眼，端起桌上的茶盅，缓缓地呷了口茶水。对於我的出现不理不睬。

　　我也没去在意地优雅地看了四周一圈，缓缓道，“三扇大门，五个包房，一共是二十两银子。”他们都是贵家公子哥儿，这些钱对他们来说不算什麽，他们放不下得只是面子罢了。

　　“肥韶你说那扇大门是谁打破的？”我指了指右边的那扇门问道。

　　“小姐，那是御小王打的。”肥韶机灵地答道。

　　“这麽牢固的大门在御小王手中竟是如此的不堪，果是少年英雄。不过竟然是小王打的，那理应是小王您赔了。”

　　见那两人都没有说话，我自是知道他们已经同意了。

　　於是，我接著又问，“那一扇呢？”

　　“另一扇是……”小姐真厉害！他肥韶不得不佩服地五体投地啊，先夸个再索赔，不仅不会下他们的面子还给他们一个英雄的称号。让他们不想赔也不行了。

　　**

　　“事情就这样解决了？”那白衣人倚在窗前无趣地说道，枉费他还想看个过瘾呢。

　　“那个少女是这家店的幕後老板？”另一男子兴趣地说道。

　　百里卿笑调眉一笑，“应是吧，看她那阵势还挺老炼的。”一个才十三四岁的小女娃竟能如此的老炼，还真是让人惊诧。

　　夏侯枭笑开了眼，“最近无聊的紧，这个小娃来的正是时候啊。”

　　“看她的身子骨也不知道她发育好了没有？”幼齿手感不太好啊。

　　“那也要试一下了才知道。” 夏侯枭优雅地轻抿茶水，然後话题一转，“听说今早你家的一位小妾要你给她夹菜了？”

　　“你这皇帝做的也太无聊了。”百里卿笑轻弹了一下指尖里不存在的尘土。

　　“能让卿笑夹菜的奇事，朕岂能错过？”他一直都很想知道这天底下有谁人能让风华绝世的百里卿笑为之动容。只可惜到现今还没有一个女子有那样的本事。

　　“女人就是自不量力，乖乖等著受宠不就好了?偏要想些不可能的事情,到头来还不是妄送了性命？”百里卿笑不屑地说道。

　　“有时看著她们争斗著也挺好玩。”他天天看著，心情愉悦了不少。

　　夏侯枭站起身来望了外面那已经停歇的‘战场’一眼，勾起了唇角，淡笑道，“那样的女娃弄进宫去应该会很好玩吧？”

　　“但愿这次你能坚持的久远一些。”

　　“久远吗？那就看她的本事有多少再说吧。”夏侯枭回眸邪魅的一笑。

　　3帝王情事（1）

　　“皇上，那个女子查到了。”一人跪地说道。

　　“恩。”夏侯枭轻轻地回过头去望向那人。

　　“那女子入了百里府。”

　　“白里府？”夏侯枭轻轻转眸瞄了百里卿笑一眼，後对那人说道，“行了，你退下罢。”

　　“是。”那人头没有都抬起地退了出去。

　　“卿笑那女子是……”夏侯枭转身在榻上坐了下来。

　　“……”百里卿笑微微一皱眉，“从来没有见过。”

　　“哦。”夏侯枭叹了气又说道，“如若那女子是你的妾室之一那也就算了。”

　　百里卿笑挑眉一笑“妾室？那到不会，我从没有那个习性。”发育不全的小女娃他提不起性趣来。

　　“卿笑是取笑於朕了？”夏侯枭淡淡施压。

　　“没，只是不明白小女娃有什麽可玩的？摸起来没曲线不说，小小弱弱的身子骨恐怕一折就断了。”想想就觉得不爽，哪能提起玩的兴致？

　　“偶尔换一下口味也是一种享受，你不稀罕就打包送给朕吧。”他还从未见过如此聪慧的女娃儿，那一眯眼间的风情是多麽的诱人魂魄啊。

　　“哟，哪时皇帝变成捡破烂的？”‘稀罕’这词让皇帝用了就有些怪异了。

　　“呵，谁能想到这世间圣贤百里卿笑原来是把女人看成破烂了？”要是让世人知道了，还不知道要碎了多少心那。只是──

　　在人们的心中那个不谓皇权拼死为民请命的大圣贤恐怕是神不是人了。

　　“这还不是你导演的一场戏？”百里卿笑憋了憋嘴，这圣贤之名他从来就没有想要过。

　　“朕还不是想给你在青史上留个名？”为他的江山卿笑可说是出了不少的力，他给他一个历史留名也是应当的。

　　“白纸上的文字我从不稀罕。”他百里卿笑只想生前不为生後。

　　“哈哈，够豪迈啊卿笑，这世上也只有你不去稀罕这种名了。”知他的性格，所以他鲜少去防过他。这种鲜少的防范反而成就了世人心中的传奇。

　　能让帝王放心如斯的，也许这世上也只有他百里卿笑了。是他的手腕高？还是他这帝王太清明了？世间众说纷纭，他不於评说。

　　4帝王情事（2）

　　“主子。”穿著浅橘色长袍的男子向白里卿笑弓了一个身。

　　“查到了？”皇帝要的女人就算他势力再高也是耽误不得的。

　　“查到了，那、那女娃是……”弓赋说地有些吞吞吐吐地。

　　“谁？”百里卿笑皱了一下眉，不满於弓赋的吞吐。

　　“是殊小姐。”弓赋豁出去了，只是他可不敢叫她大小姐，这名分的事主子没开口他是不敢乱叫的。

　　“殊小姐？”他想不起自己还有这麽个女儿。

　　“是二夫人所出……”弓赋低眉提醒。

　　百里卿笑收索记忆，记起那年要外出的前一夜是叫毕盈陪了夜的，由於第二天走的急也就忘了吩咐人给她端去‘去子汤’……

　　等一年後，他回来时她已经生下了娃儿两个月了。都已经生下了，他也没有太去计较，毕竟当时毕盈宠爱正浓。

　　许是没有放在心上吧，这些年他道忘了他还有这麽个女儿在。

　　“恩，你去唤她来见我吧。”

　　“是。”弓赋连忙退了出去。

　　**

　　父亲今日唤我过去？我都不敢相信了，真是父亲麽？父亲唤我了……

　　心里很急张，手心里都出汗了。天哪，我就要见到父亲了……

　　呃，好像不对！是父亲要见到我了。

　　我其实一直有偷偷地在远处望见过自己的父亲……

　　“父亲。”应该是这麽唤的吧？虽然唤地有些生疏，可是我还是唤了出口。

　　“……”百里卿笑转过身来，愣了愣，还真是像极了毕盈。

　　那天在蕙悠楼里，他没有认真去看过她，不然现在也不会这麽惊讶了。

　　是……是唤错了吗？手中的丝帕，也重重地被扭地不成样子了。

　　“坐吧。”他瞄了我手中的丝帕一眼。

　　“谢谢父……”他愿意让我这麽的称呼麽？

　　“……”他静静地坐了下来，底头拿起茶杯轻抿起来,也就没有再看我一眼了。

　　我有些失落地低下眉来，轻轻地在父亲对面的朱红大椅上坐了下来。浑身散发著大家闺秀的风范，也许这样、也许这样才能得父亲的欢心。

　　“不要太过拘泥了。”他抬起头来望了我一眼，笑地很温和。

　　“是……”我轻轻点了一下头，就算平时我巧舌如簧在此时也不知道该什麽说话了。

　　是紧张，是激动，是平身的愿望得到实现的满足时的快乐。

　　“殊儿今年几岁了？”见她还像是根杆似的，如果他记忆没有错的话她应该是十三了。女子生在平常人家到十三岁还没发育可以算是正常，她却是生在富贵人家的，什麽也是如此？是没有给她吃好的吗?

　　想到这里他有些不快，虽然他不记得这个女儿了，但是她既然是他的种那就有那个权利享受著这人间的富贵！

　　“殊儿今年十三了。 ”殊儿？殊儿？殊儿这两个字从父亲嘴里说出时原来是那麽的好听是那麽的动人……

　　“殊儿常出府去？”

　　出府的事被父亲发现了？是找她……拷问地麽？是出了什麽事了才让父亲来拷问我来著？

　　“不常出府，只是偶尔出去一两次。”我低眉小心翼翼地回答著。

　　“是麽？偶尔出去一两次？殊儿好大的本事啊，偶尔出去一两次就能在外面开了家那麽大的酒楼──而且还是全京城都出了名的酒楼。”父亲直入正题。

　　听他说到此，我惊地差点掉了手中的丝帕。父亲是什麽知道的？

　　见我满脸的疑惑，父亲解惑地说道，“你在酒楼中被当今皇帝看中了。”

　　皇帝老儿？不会吧？小说里写的皇帝老儿都喜欢逛酒楼原来是真的？？

　　“凭你的身世，入了宫或许能做到贵妃什麽的。” 百里家不是普通的人家，夏侯枭想要回去，名份的要求就不能低。

　　“父亲是让我入宫？”我眉一挑说道，怒火让我激动的心恢复了正常。

　　什麽办？我可不想入宫啊，想想……

　　好好想想有什麽办法可以推掉它……

　　语气地反差，让百里卿笑抬眼看向百里殊。

　　“父亲可有想过一件事？”我笑笑。

　　“哦，什麽事？”这小娃儿不愧是他的种──变脸的速度很快啊。

　　“盛极必衰！”我慢慢地吐出这几个字。在前世别的事我做不来多少，但是从来没有少看过历史，这样的事情不是没有发生过。

　　百里卿笑震撼了，一个小娃儿懂得什麽盛极必衰！

　　“父亲，我若做了皇妃，我们家的地位，势必更高了。地位高不是不好，而是容易惹来上位之人的不快……”我叹了口气，又说，“这天底下有哪个女子能不向往成为皇妃？”

　　我两眼瞬间两眼泪湾湾，轻轻抬眸望向父亲说道，“殊儿自然想入宫的，但是殊儿从来不敢忘记自己是百里家女儿。而百里家的女儿是注定成不了皇妃的……”如若成了，那也就是百里家衰败的时候到了……

　　父亲深深地望上我的眸，静静地坐著，仿若刚开始那般……

　　我从来没有见过哪个男人连静静地坐著都是那麽的好看的。

　　静如竹般地高雅，动又如风般地飘渺……

　　是气质，是魅力。

　　“你先退下吧。”父亲突然说了这麽一句。

　　呃，退了？那结果是？

　　……

　　5缄默痴肠(1)

　　月光洒满了庭院，在落花缤纷的繁花树下，一名女子素手执玉笛悠悠在吹吟著，风过，吹乱了她一头的秀发……

　　白里裴憬静静的走上前去抱住了那名女子，抚平了她被风吹乱的长发，淡笑道，“妹妹这几日可有想著哥哥？”

　　我回眸见是哥哥，眼波转喜，回身抱住哥哥的腰身，笑问道，“哥哥不是後天才能回来麽？为何回的这麽早？”

　　“本是後天，哥哥快马加急，早了一日回来。”哥哥捧起我的脸颊轻抚著，“妹妹清瘦了些。”

　　“呵呵，哥哥你离开只不过五日，我就算是不吃不喝也不会清瘦的让哥哥看了出来。”我小嘴一嘟，作弄著哥哥的大惊小怪。

　　“怎麽会看不出来？”哥哥握住我的下颚，喃道，“妹妹的小巴尖了几许。”

　　“哦？真的麽？啊啊！那我是不是变漂亮了？”我调皮地对哥哥眨了眨眼。

　　“你这小丫头！”哥哥笑著点了我的额头一下，轻笑道，“妹妹在哥哥心里永远是最漂亮的。所以妹妹不用再寻漂亮了。”

　　“世人道‘情人眼里出美人。’怎麽到了哥哥这里就变成了‘哥哥眼里出美人。’了？你的护妹情节太重了。”我摇头低叹，取笑著哥哥。

　　“世人说的话倒是没有错，只是到哥哥这里出了点意外罢了。”哥哥低眉一笑。

　　“呵呵，妹妹知道哥哥一直对我很好。”我用力的抱住哥哥，无尽的感激都投在了这一个拥抱里。“要是没有哥哥，我的生活怎麽会过的那般的滋润？”能自由的出府，能自由的开家店铺，能自由的游乐在这古代的时空里，都是这个哥哥给我的。我常想有今世能这麽好的哥哥，定是我在某一世努力做好事能来的结果。

　　百里裴憬默默的收紧手臂，抱紧了他怀里的小人儿。若是有一天她知道了他一直都对她存的是怎麽样的心思时，她还能这麽感激著他麽？

　　“哥哥，你怎麽了？”我见哥哥一脸忧虑，不由关心的问道。

　　“无事，哥哥只是走神想些事情，听得人回报说前几日在玄月楼里有人闹事？”哥哥的眉头皱了起来。

　　“恩，是御王府和秦王府的两位小王爷在闹事。”我点了一下头，回答哥哥。

　　“哥哥以後不会再让这种事情发生了。”哥哥握住我的小手向罗纱翩飞的小亭子里走去。

　　“呃，哥哥，开店嘛，总是难免会有些人闹事的，哥哥你用不著这麽紧张。”我急忙回言。开玩笑！要是哥哥把某些人给截止了，那麽我不就少了些热闹可看？

　　“这事由不得你做主。要是再有下次发生这种的事情，哥哥又刚好不在，不就把你放在了危险里？”哥哥撩起衣袍下摆坐在了圆形石椅上，手掌包住我的腰身，把我揉坐进他的怀抱里。

　　“哼，你少来这一套！别以为我不知道玄月楼里有很多哥哥的人在。”这还是明面上的，暗地里还不知道还有多少人在呢。

　　“就算是有，但是哥哥也总是不得安心！”哥哥喃道，把他的下巴挂在我的肩膀上。

　　“就算是有？哼，明明就有很多！”我怒目瞪向哥哥。

　　“妹妹冰雪聪明，哥哥做了什麽都满不了妹妹。”哥哥笑弯了眼眉。

　　“恩，那当然！”我得意的点了点头，我虽身体现在才十三岁，但是思想里却存有前世的知识，不聪明还真的挺难的。“哦呵呵~~”

　　“妹妹又在傻笑什麽？”哥哥微热的鼻息随著他淡淡的清笑声喷洒在我的脖颈上，引出我一身的酥麻。

　　“哎呀，哥哥，好痒！把头拿开。”我推挤掉哥哥挂在我肩膀上的脸颊。

　　“哈哈，我偏不，看你能怎麽招！！”哥哥抱紧了我的腰身，把整个头都塞进了我的颈上。

　　“啊！哥哥你欺负妹妹。”我扭动著身子和哥哥玩闹成一片……

　　6缄默痴肠(2)

　　屋外夜虫在吵杂的鸣叫著。屋内却静寂无声的可怕......

　　“你是说皇上看上了你？”白里裴憬努力压制著体内的暴戾。

　　“恩，对於这件事情，父亲现在还没有明确的给我答复。”我皱了一下眉，这些天我都为了这件事情烦恼不已。

　　殊儿，殊儿！他辛辛苦苦的藏著她十几年，连自己父亲那边他也不让其见到，但终究还是藏不住了……

　　“哥哥？！”我被哥哥脸上的阴狠吓了一跳。

　　糟糕！他怎麽在殊儿面前泄了底子？

　　“殊儿那样对父亲说的很好。”他抱紧怀里的可人儿，马上转移她的注意力。“还好殊儿聪明，懂得应变之道。”

　　“但是这件事情父亲还没有给我答复。”只要一想到将来有一天我将会和众多的女子分享一个丈夫，我就止不住的打了个寒颤。

　　“殊儿，你冷麽？”哥哥的双手覆住了我的小手，来回轻柔的抚弄著。

　　“哥哥，我不是冷，只是在怕。”我嘟起小嘴呐呐道。

　　“无事，就算是天要塌下来都有哥哥给你顶著。”哥哥笑道。

　　“哥哥！我不是开玩笑的。他可是皇帝，是我们这个王朝的天子！是天子。天的儿子想要谁那还不就是一句话的事情？”我转过头去压抑著声线低吼出声，眼睛更是直直的盯向哥哥。可是看著看著，我却被哥哥的给迷住了……

　　哥哥的脸型瘦削俊美，下巴尖细似削，鼻梁高挺如山，这样的五官简直完美到不像是人间上的人儿了。我不由在心里暗暗感叹道‘吾家哥哥初长成’啊。

　　“呵呵，殊儿你的口水都流出来了！”哥哥心情大好的哈哈一笑，然後 自信的说道，“殊儿要相信哥哥才是。”哥哥自信的说道。

　　“恩，好。我相信哥哥定会护我周全的！”我点头微笑，眼眸灿烂如星辰。

　　“呵呵~~你呀！”哥哥的玉指亲昵的点了我的鼻头一下，随後合著我的笑声嗤嗤的笑了起来……

　　**

　　“爹，这麽晚了，怎麽还不去休息？”白里裴憬优雅的跨步踏进了他父亲的书房里，反手把门给合上。

　　书桌前的男子，一身银色锦袍，那俊美的轮廓在明亮的烛光下更加深邃柔和，一双洋溢著睿智的黑眸微微抬起，合上手中的账本，笑道，“是憬儿来了。”

　　“恩。我见爹书房的灯还亮著所以就过来看看。”白里裴憬越过放满账目的书桌，选择了离百里卿笑旁边最近的木质圆椅子坐了下来。

　　“爹，心里有烦心的事？”白里裴憬探试的问道。

　　“恩！”白里卿笑应了声，然後说道，“前几日皇上看中了一名女子。”

　　白里卿笑微微停了片刻，才再次说道，“要是这名女子是别人还好办，但她偏偏是我白里卿笑的女儿！”

　　“爹说的那女子是？”白里裴憬表情依旧平静的问道，可有谁知道他在衣袍里面的拳头早就握成森白，他的殊儿岂容他人窥觊！

　　“是毕盈生的。”他低叹了一口气说道，“要不是因为这件事情，我还真是忘了还有这麽一个女儿存在。”

　　“二姨娘的女儿？爹不说我倒是也忘记了姨娘还有个女儿。”白里裴憬‘平静’的抬眸说道，“那麽爹想如何处理这件事情？”

　　“她身体里留的是我们百里家的血液。”百里卿笑微微的闭上的眼眸，说道，“能生做我的女儿也算是她的幸运了。”

　　“爹见过她了？”白里裴憬为百里卿笑斟了一杯茶，淡淡地问道。

　　“前几日是见过，总算她没有辱没我们百里家的声名。”百里卿笑接过茶杯小酌一口道。

　　“爹是试探过她了？”白里裴憬‘兴趣浓厚’的问道。

　　“我故意把皇帝看上她的事情说於她听，并有意暗示她说凭著我们的家世，只要入了宫便能做到贵妃这位置上。若是再有些心机也许她可以凭借著百里家的势力做到皇後这个位置。憬儿你猜猜看後来她是怎麽回答的？”白里卿笑勾起唇角轻问道。

　　他的殊儿本来就是全天下最特别的，这点没有人会比他更清楚！

　　白里裴憬垂眉，假装静思了几下，回答道，“这天下的女人谁不去垂涎那般的位置？但以爹你对她的赞许来看，她定是回绝了。”

　　“恩。”白里卿笑听後微笑的点了一下头，抬眼望向烛火处，说道，“她说了‘盛极必衰’这四个字！”一个才十三岁的女娃能知道这四个字的分量真的让他震惊了。

　　“好厉害的小娃儿啊，不过我很好奇要是她过不了爹的探试，那麽她会是什麽样的结果？”白里裴憬抬眸。

　　“那自然是除去的好，这样即能给夏侯枭个满意的交代，又不会给百里家带来祸患。”白里卿笑没有太过在意的回答。

　　听到父亲口说的‘除去’两字，白里裴憬的身子不能自主的僵硬起来。他的殊儿无论是聪明与否都减不了一分一毫他对她的爱恋。

　　“憬儿你怎麽了？”白里卿笑毕竟是厉害的角色，他岂能看不出儿子的僵硬。

　　白里裴憬连忙快速的整理了心绪，回答道，“爹别太挂心我了，我刚从外面进来，温差过大了才会有些不适合的反应。倒是爹您这麽晚了，也该去休息了。忙不完的事儿明日孩儿愿为爹分担些。”

　　“我家憬儿看来是长大了。”百里卿笑抿唇浅笑，“天色晚了你先回去休息，爹再等会儿就歇息。”

　　“恩，好。那憬儿这就告退了。”白里裴憬站起身微微弓身就退下了。

　　一出了百里卿笑的书房，白里裴憬就再次直奔至百里殊的院落……

　　**

　　最近《穿越成为低档妓女》会恢复更新，喜欢的请收看。

　　7心生隔阂（1）

　　清晨万籁俱寂，空气里带了丝清冷。

　　“小姐，小姐！”沁儿推了推我正熟睡的身子。

　　我迷迷糊糊地睁开了眼睛，见沁儿站在我的床榻前头焦急地望著我。

　　我皱眉对著沁儿的方向挥了挥手，呓语道，“沁儿，还这麽早……让我多睡一会儿！”

　　“不行！小姐你快起来。”沁儿见我醒了，就直接把我的被褥给掀起来，拉著我的手臂把我拖起身来，然後双手开始灵巧地帮我穿起衣服来。

　　我嘟唇，睁著迷蒙的眼睛，含糊不清地抱怨道，“沁儿，现在天刚破晓，寅时才过，卯时才来。你做什麽这麽急地就要让我起床？”

　　“小姐，现在没有空跟你多说了。今早爷派人来传话，说要你过去吃饭！”沁儿紧张地说道。

　　“爷？谁啊？”刚睡醒的脑袋还迷迷糊糊，对沁儿口中的‘爷’字反应不过来。

　　“小姐！”沁儿娇怒道，“是你爹爹要你过去吃早膳。”

　　我的脑袋猛然清醒了过来，紧张地直起身子，死死地抓住沁儿的手臂，逼问道，“什、什麽？沁儿你刚才说什麽？”

　　“啊啊！小姐，你抓疼我了！”沁儿一边努力地掰开我抓住她的纤臂的十根小手指，一边激动地盯著我的眼睛说道，“是你爹爹唤你过去跟他们一起用早膳。”这可是件天大的事，说明，说明爷就要承认小姐了！

　　“我爹爹要我过去一起用早膳……”我不敢相信这是事实地呆愣在床榻上。脑子里一片空白……

　　爹爹要我去和他们一起吃饭？

　　“呀哟！我的好小姐，你现在发什麽愣啊？快起来！”沁儿著急得拉著我的手臂，把我拖到了床榻边沿上，然後就弯下身子帮我穿上了粉红色的绣花鞋子。

　　在我回过神来的时候，我已经被她按在妆台前，风风火火地帮我打扮起来。

　　很快地我那超长的墨发就被她的巧手梳成了漂亮的髻。随後她又从刻著流云花纹的钗盒里取出粉红色的簪子插入我的秀发里……

　　**

　　沁儿和我绕过了花木茂盛的花园，走过绿竹深幽的小径，缓缓步入百里府内用膳的厅堂。

　　我紧张地迈著小莲步伐，在离大圆桌一米外停了下来，低首行礼道，“女儿给爹爹，大娘，娘请安！”他既然能唤我来吃饭应该是承认了我这个女儿了。叫唤他一声爹爹应该……可以吧！

　　对於唤这一个称呼……我期待已久……

　　爹爹温和地对我说道，“殊儿来了，快过来用膳。”

　　听到爹爹没有排斥我的叫唤，我的心都激动地发了颤，我克制著自己因为激动而有些发抖的声音清亮柔顺地回答道，“是。”

　　我抬眼，瞥见在娘亲的身边空出了一个位置，那定是给我留的。

　　我垂眼缓缓地走过去，静静地在娘亲的旁边坐了下来。

　　母亲神情激动地拍了拍我放在膝盖上的小手背，欣慰之情表露无疑。

　　突然只听见爹爹又说道，“殊儿，别太拘束了。”

　　“是。”我应了声，缓缓地拿起筷子。望著朱红圆桌上的各色菜肴，我认识的，不认识的林林总总加起来有二十道菜肴。其中就有我前世所在那个世界的名菜如：“鱼香肉丝”、“干烧鱼翅”、“汤爆双脆”、“烤大虾”、“ 糖醋黄河鲤鱼”、“清汤燕窝”、“鸭包鱼翅”、“松鼠桂鱼”、“盐水鸭”……

　　我平常早上吃得都是些清淡的食物，这麽丰盛的早餐我也不知道自己吃不吃得下！

　　我拘泥地拿著筷子不知道要从哪里入手，这时娘亲夹了些菜到放置在我眼前的青瓷碗中。

　　我静静抬眸望向母亲，见母亲正用眼神暗示我快些吃。

　　我垂眼，举筷，缓缓地吃起了母亲夹给我的菜肴。

　　空气里除了偶尔碗筷相撞的声音就没有其他的声响了。古人讲究‘食不言，寝不语’。可这对我这麽一个无拘惯了的人来说，无疑是一种煎熬。更不用说这一桌子的人除了娘亲和哥哥外，还都是我不认识的！

　　虽然很开心爹爹能唤我来用膳，但是，一想到以後都要面对这样的一种压抑的场景。我心里不禁烦闷起来。

　　大约过了十分锺左右，我的眼珠子开始不受控制地飘向了爹爹那个位置。

　　爹爹的左边坐的自然是很受宠的哥哥，爹爹的右边坐的那个跟我现在年纪大约相仿的女孩子应该就是我同父异母的的妹妹──百里嫣然。

　　只见她脸色晶莹,肤色如雪,双眉弯弯如画，双眸更是闪烁如星宸。那挺拔的鼻梁下有张小小的嘴，嘴角微向上翘起，带著些调皮的笑意。当在她娇嫩地趴在父亲耳边说著悄悄话儿的时候只见她那鹅蛋的脸儿上还有两个深深的小酒窝俏丽地露出来。

　　那放置在爹爹耳边的一双纤手也细白如玉如透明一般。

　　她小小年纪就已经出落地如此脱俗，简直可不带一丝一毫的人间烟火味。难怪爹爹会疼她入骨。这样的美人胚子，谁人见了都会生出爱怜之心的。

　　也不知道她给爹爹说了什麽，只见爹爹眉眼含笑地举手宠溺地拍了拍她的小脸蛋，道，“用膳之时不许调皮！”

　　爹爹原来也是可以这般的慈爱！我刹那间有些嫉妒了。要是，要是哪天爹爹也能这般对待我，那该有多好！

　　古代男子娶妻生子的早，爹爹在十五岁时娶了宸王的女儿──大娘。在他十六岁时大娘就为他生下了就生下了俊美绝伦的哥哥。今年哥哥已是十八。而爹爹今年也才三十四岁而已。

　　但话又说回来，虽然爹爹已经是三十四岁了，但是他的容貌却从那当年到现在都未曾改变过。

　　尤记得在这个身体六岁的时候，我曾好奇地偷偷躲在花园的假山後面偷窥著爹爹的时候，爹爹也是这般的模样。那时的他眉目淡然，浑身上下纤尘不染，让人见之忘俗……

　　他那时正悠闲地坐在挂满紫色罗纱的花园凉亭里，身上也是穿著件银白的长袍，温和，高贵，沈静，优雅地静坐在杨柳深处的凉亭，缓缓品著他手中的茶水，眼神悠远地望著凉亭边上波光粼粼的池塘……

　　从始後，爹爹的身影就刻在了我的脑海里……

　　“喂！你直直地盯著爹爹做什麽？”百里嫣然撅嘴，娇恼地盯向我。

　　被她这麽一嚷，顿时整个空气里充满了尴尬，所以的人都停下吃饭的动作齐齐地盯向我。

　　我窘困地羞红了脸，我一如以往般，一有了困难最先想到的就找哥哥。可是哥哥这一次只是冷冷地望了我一眼，就又低下头去举筷夹菜。

　　我心顿时一阵冰冷。一时间我不能接受那个宠我、护我的哥哥会用‘冷冷’的眼神看著我……

　　我不信，刚才定是我看错了。我不死心地紧紧地盯住哥哥看，但是哥哥却再也没用抬头看我一眼……

　　最终，还是娘亲打破了空气里的凝重，“嫣然别气，殊儿只是见著爷一时高兴，才会忘形地呆看著爷。”

　　在这时，哥哥抬眼，眼神冰冷地盯向娘亲，道，“二姨娘住嘴！嫣然的闺名不是你能唤的。”在央御王朝里，小妾只不过是不用劳动的‘下人’罢了，所以，自然她们也是没有资格叫唤正妻儿女的名字。

　　哥哥？！我不敢置信地瞪大眼睛望向他。

　　“嫣儿，憬儿，念他们还是初犯就算了。”大娘缓缓开口道。

　　只见母亲哈腰赔笑道，“谢夫人不怪罪之恩。”

　　母亲的话音刚落，“砰！”地一声，白里嫣然把筷子重重地按在她的青花瓷碗上边，娇诉道，“你现在又瞪著哥哥做什麽？哥哥说的又没有错！你那是什麽表情？小妾的女儿还真是登不了台面！”

　　我正想启嘴反讥，但是我放在膝盖上的双手却被娘亲给按住了。

　　母亲连忙低眉，急切地陪罪道，“是！是！小姐教训的是。回去後，我定会好好管教她的。”

　　“好了，嫣儿。用膳时不可多言。”大娘平淡的声音再次传来。

　　只听得百里嫣然‘哼’地一声，再瞪了我一眼後，就端庄地坐直，举筷夹菜吃。

　　我回握住娘亲压在我小手上的柔软玉手，我顿时喉头发酸，是我太没用了，害得母亲被我连累，沦落到如此卑微的下场。

　　终於我也明白为什麽以母亲直爽个性的个性还能在深宅大院内生存下去，原来我母亲的直爽个性也只是在我一个人的面前展露而已。

　　我一直明白要在古代的深宅大院里生存下去，除了要有聪明的脑袋，还必须有能忍的性子。

　　我还常常为是在崇尚人人平等的现代化社会来的‘现代人’而自得不已。没想到那也只是在没有遇到事的时候。一旦遇事，我那冲动的性子就藏不住了，今日要不是有母亲急忙阻拦我还不知道会做出什麽事情来！到时候还不知道该如何去收场……

　　但是我从中也看到了爹爹对我们的态度。百里嫣然敢在他面前如此的侮辱我和娘亲，也只是在他默许的情况下。

　　也就是说，如果爹爹不许那麽她也不敢这般的对待我们。

　　既然爹爹不在乎我这麽一个女儿，他又何必把我叫来一起用膳？害我不仅空欢喜一场，到头来还只得了个被人侮辱的凄凉下场……

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　废话几句：

　　因为《女扮男装坐江山》是V文，所以里面的废话就拿到这边来说了。

　　看了这麽久的女扮，细心的朋友定是发现里面男主对女主名字称呼有所不同。

　　严烨叫唤孝然为‘孝然’。唤之，是他希望孝然能笑语嫣然。（女扮文中有提到）

　　闲隳和珞刖叫唤孝然为‘然儿’。取之一字唤之，表亲昵。

　　封尚湖叫唤孝然为‘孝然’，是为了避嫌。

　　他们各自对孝然名字的唤法，从中可以看出他们的性格。这是我这样写的本意。但是因为笔法生涩，所以有些东西我未能表现出来。

　　另外文里若是这些人物有唤错名，如：严烨叫唤孝然为‘然儿’那麽就是我打错了。有看到的亲，有空请帮我抓出来。

　　女扮文能坚持写下去，都是大家对月崖的支持结果，月崖在此谢谢大家。

　　8心生隔阂（2）

　　微风拂动，垂落罗纱，轻摇曳。阳光穿透过红色纱帛将凉亭染成瑰丽的色彩。

　　我软若无骨的趴在凉亭的石桌之上，寂寥地捏起软酥糕放进小口中，轻轻搅咬著。

　　突然，一阵熟悉的脚步声由远及近地响了起来。我全身子一僵，把刚拿起来的软酥糕点放回瓷盘里。

　　“殊儿……”哥哥轻轻的叫唤了声，弯身，从我的身後把我拦腰抱住。

　　我缓缓地将他的箍在腰间的手拉开，站起身来，径直地往凉亭外在走去，可是还没等我走出几步就被哥哥钳住手臂。

　　“殊儿……”哥哥轻叹地发出了慑人心魂的呢喃与叹息，双手把我的身子转正面对著他，随後他的双掌痴醉地爬上了我的脸，捧起我的双颊，麽指在柔嫩的肌肤上轻轻摩擦著，“殊儿今日怎麽见了哥哥就走？”

　　我强拉下他覆在我双颊上的双掌，撑起笑容，对他说道，“少爷今後还是少来‘奴婢’这地方了，免得累了少爷的双脚。”

　　哥哥脸上的笑颜瞬间凝结，他动了动嘴唇，再次对我温柔地笑道，“殊儿这是在跟哥哥怄气麽？”

　　“‘奴婢’不敢！少爷如果没有别的事情，就容‘奴婢’先行退下。”我垂头低声说道。

　　哥哥脸上的笑颜在这时彻底被冰冷淹没，“是谁叫你用‘奴婢’和‘少爷’这两个词了？”

　　我低下头去，回答道，“昨夜，母亲特意用了整晚的时间来教导我，让我终於知道什麽是‘尊卑贵贱’。以前是‘奴婢’不懂规矩，若有冲撞之处还请少爷多包涵。”

　　“殊儿这是在怨哥哥昨日在早膳时喝斥你母亲的事？”

　　我听後，心里愤怒非常！‘喝斥’？哥哥既然用上这两个形容词?顿时我的整颗心都被失望吞噬掉了。

　　“殊儿不敢，是我和娘亲先乱了尊卑，少爷‘喝斥’的没有错。”

　　“殊儿你这分明是存心在气哥哥！”哥哥皱眉道，“哥哥昨日那般的做法只是先发制人的堵住他人的嘴。”那女人说话也太不谨慎，他若不出言，他人也定会出言。要是真让他人出言了，到时候还不知道会演变成什麽样个局面！

　　这个世界的‘尊卑’观念比我前世所在的那个世界的古代社会还重了不知道多少倍。我在这里已经十多年了，这个我当然是懂得的，但是哥哥能在第一时间就反应到我娘亲的失言，说明……在他的心底……这种尊卑观念已经根深地固了。

　　在这样的观念下，我在他的心里的位置……是不是，也只是他无聊时的一个低贱的玩物？

　　什麽‘妹妹’‘哥哥’！他在正式的场合连看我的眼神都是冰冷的，更何况是承认我这个妹妹？这也说明我们私地下的‘哥哥’‘妹妹’在他的心里根本就不占什麽重要地位。只有我这个大傻瓜才会认为他和我一样把我们的兄妹情意看得很重要！

　　我抬眼冷睇被风吹地‘哗哗’直响的柳树枝条，淡淡道，“谢过‘少爷’的相护之恩，‘奴婢’永记心内不敢有忘──啊！”我话还没有说完就被哥哥双掌抓痛了双臂。

　　她话里句句带著的‘奴婢’‘少爷’狠狠的刺得他的心阵阵发痛！

　　他痛心地看著她，低哑说道，“哥哥平素里是个怎麽样的人，殊儿你应该是明白的。现在却故意拿了点小事来气哥哥。哥哥在你心里到底算是什麽？”

　　不在大堂上表现出对她的亲昵，那是因为他以前为护著是殊儿，隐瞒了父亲太多的事情。若是让父亲知道他有事情隐瞒於他，难免会让父亲对他心生芥蒂。这样一来对他将来的前途和事业会是很大的阻碍。为了今後更多的厉害关系，他只有苦苦忍耐著。所以，昨天早上当殊儿被妹妹刁难时，他也只能强忍著不替殊儿出头。本以为以殊儿的聪慧应该能理解他的隐忍，没有想到演变成这麽严重的後果！

　　我苦笑抬眼，喉咙发酸地冷笑，我在他眼里现在又成了个无理取闹的人了？於是我不再装模作样地假恭顺，我本就是个直肠子的人，是带不长假面具的。我直言道，“路遥知马力，遇事见真心。就算平日里你待我极好，但是在我遇事时你不禁对我不闻不问，甚至冷眼看著我被人奚落凌辱的样子……”我吸了吸鼻子，又说道，“人心隔了层肚皮，你是什麽样的人我岂会看得真！”

　　“奚落凌辱？”他皱眉，“我不知道原来你看这件事情看地如此之重！”殊儿既然用上这麽严重的四个字来形容它。

　　他轻叹了口气，又缓缓解说道，“这种事情在大家士族里常会发生，这根本就不算是什麽大事情！你现在被父亲发现了，以後还会经常要面对著这些的。”这根本就是很小的一件事情，他不明白殊儿为何要死拿著它来跟他拗脾气？

　　“小事？尊严都被人践踏了还算是小事？”我气极地甩开他的双掌，飞快了跑出凉亭。

　　哥哥急忙再次追上来，再次钳住我的手臂，“我与你自小亲密，我本以为你是清楚我的。”

　　“少爷请放手！奴婢身份卑微，不配与少爷有往来。今後还请少爷不要再来我这边了，要是被爹爹发现了是会影响哥哥的前途和事业的！”我不是傻瓜，虽然前世我活的不长，但毕竟耶是经历过两世人生的人，有些事情我还是能看得明白。我今日的这一番作为，一方面是为了最後一次像‘妹妹对哥哥’那样痛痛快快地发泄心中的对哥哥的不满，另一方面就是故意要找他来吵上这一架的，好让我与他之间的牵绊断得干干净净。

　　或许，这个哥哥是真心待我好的，但是他有太多的顾虑和野心了。

　　所以，我也不想强求些什麽，既然我在他的心里不如那些身外事物来的重要，那麽他给予我的这一份廉价的感情我也不想要了……

　　9拨云见日

　　这已经是我第五天在用膳大堂和一大家子的人一起用早膳了。

　　我低首，举筷，缓缓地吃著我的早膳。

　　空气里除了偶尔碗筷相撞的声音就没有其他的声响。

　　在这几天里，那百里嫣然也不知道是因为什麽原因，再没有找过我麻烦。虽然心里疑惑，但是我也乐得自在。

　　还好和这麽一大家子的人用饭也只是在早膳的时候，（其他两顿饭都是各人在各人的院子里准备的。）这样的规定正合了我的心意，要是每天的三餐都要这麽拘束的吃著，我迟早会被逼出病来。

　　“殊儿来，吃菜！”突然哥哥也不知道是哪一条神经不对劲了，既然当众给我拼命的夹菜。那种焦虑急切般想讨好我的神情让我看得心惊胆颤！哥哥这是在做什麽？！

　　见爹爹抬头疑惑地望向他，我心一紧。爹爹虽然温和，但也是个极其强势之人他要是知道哥哥一直瞒著他和我亲近，那麽对哥哥的喜爱之情也定会减淡的。那样的话我岂不是害了哥哥？

　　於是，我连忙急中生智道，“谢谢少爷。看来我那‘竹叶青’还真是很管用。”在大场合里因为尊卑观念，我是叫不得他哥哥的。

　　“殊儿？”哥哥微微皱眉，眼眸里的气恼藏也藏不住了。

　　我捏起丝帕掩饰了嘴唇低低一笑，以对这个年龄段来说并不突兀的天真口吻说道，“要是早知道那竹叶青酒能让少爷对我这般好，那我早就送了。”

　　果见爹爹挑眉道，“竹叶青酒？这是什麽酒？”

　　我抬眸望向爹爹，恭敬地说道，“竹叶青酒是我贪玩时调配出来的酒液，它是配以十余种名贵药材采加工而成。它有著清醇甜美的口感和显著的养生保健功效。爹爹要是喜欢，我回头叫人送过去。”因在前世我爸爸对酒尤为喜好，所以他对酒也颇有研究，而我在长期的耳濡目染下自然也懂得一些。前些日子突然想起这种酒，就兴致大起的调配出来。没想到口感既比前世的竹叶青酒毫不逊色，这也让我大为得意了一阵子。

　　“哦，殊儿还会酿酒？”爹爹把视线转向了哥哥。

　　哥哥毕竟也不是一般的十八岁少年郎，他很快反应过来我这是在帮他‘解祸’，只见他对爹爹躬身作揖道，“回父亲，殊儿酿制出的酒，其色绿晶青澄大异於我朝的所有的酒色，虽然那酒烈度不大，但它气味芳香，口感温和，饮後更是使人心舒神旷，孩儿对此酒盛为喜爱。”

　　“听憬儿如此的推存此酒，我倒也来了品尝的兴致，殊儿就派来送来一坛子吧。”爹爹点了一下头说道。

　　“是。”我低首恭敬地回答道。

　　……

　　**

　　屋内案几上放置的镂空香炉里绕绕升起阵阵白烟，室内阵阵香气飘溢……

　　哥哥抓住我的腰身，直直地揽进了在了他的臂膀里，紧紧拥住了我，声音有些颤抖道，“殊儿原谅哥哥了？”

　　我使力抓落他箍在我腰间的手臂，转身面对著他，恼怒道，“今日哥哥这是做什麽？本以为哥哥够成熟稳重了，今儿怎麽做出这等糊涂事情来？”

　　“对不起，殊儿！哥哥让你当心了。”哥哥既温柔又委屈地开口说道，“只是殊儿已经气恼哥哥整整五日时间了，哥哥心里著急，所以也就顾不上许多了。”这天下间没有任何事情比殊儿不理他还要让他焦心的。

　　我看著他强忍委屈又不敢说出口的样子，顿时傻了眼，我从来不知道霸道到自大的哥哥还会有这样可爱的表情，不禁扑哧一声，弓身直笑化解了多日来横在我们之间的隔阂。

　　等我笑够後，我才直起腰身背向著他，故意嗔怒道，“我恼你，那是以为在你心中……我只不过是个‘下等人’罢了，或许根本就入不得你的眼！本就是你做错事情了，怎麽现在反而都怪到我的头上来了？”

　　哥哥从身後再度把我拥住，气急道，“在哥哥的心里殊儿从来都是独一无二的宝贝妹妹，殊儿以後切不可再说这些既伤哥哥又贬低自己的话来。”

　　哥哥一口气说完这些话後就停顿了许久才又说道，“以後若是哥哥有什麽地方做的不对，殊儿只要向哥哥说一声，哥哥定会马上改正的。所以……妹妹以後就不要再这样和哥哥怄气了，好不好？”她怎麽会知道在她和他怄气的这些天里，他的日子有多麽的难过？

　　哥哥的话让我的眼眶微微湿润了。这个傻哥哥！我就值得他这麽委屈求全的护著麽？我双手覆上哥哥在我腹上交握的双掌，前些日子大为气恼的事情经过几日时间的冷静思考，我终究是看清了它里面的奥妙之处，“其实哥哥那般的处理方式是正确的，只是当时我心里一时接受不了哥哥既然会冷眼看著我被人侮辱而不挺身相护。可是近几日来你妹妹都没有再来为难於我……”我停下话来，转过身去，点起脚尖，伸手勾住哥哥的脖子，然後再继续说道，“虽然我不明白她是为了什麽样的原因，但是我懂得那定是哥哥在背後做了什麽，才会让她不再为难与我。也终是知道哥哥不是不对我挺身相护，只是相护的方式高明了些，让人找不到影子罢了。……现在再想来若是当时哥哥就挺身为我出头，到头来说不定不旦袒护不了我们多少，反而招惹来了许多人对我们的嫉妒，更会让哥哥被爹爹所不喜。这种多面的坏处前些日子我因是被恼怒蒙蔽了眼一时之间看不清其中的厉害关系。等数日後我想清了事情之时，却已经拉不下那个脸来乞求哥哥的原谅所以才……”我解释到後面声音越变越小。心里懊恼极了，我这次丢脸可丢大了，连这麽明白的事情也看不清楚，还拿它来跟哥哥怄了这麽多天的气！

　　哥哥温柔地笑起，他轻轻捧起我的脸颊，道，“这件事情是哥哥处理的不好才让殊儿误会的。都怪哥哥没有考虑到殊儿的心情。以後哥哥再也不会了……”

　　我心一震，明明已经做得很好了，却还要容忍我的小性子。能得这麽好的哥哥，也不知道这是我几世才修来的好福气？

　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★

　　附【竹叶青酒的由来】（来源百度）

　　传说很早以前，山西酒行每年要举行一次酒会。逢酒会这天，大小酒坊的老板都把自己作坊里当年酿造的新酒抬一坛到会上，由酒会会长主持，让众人品尝，排列出名次来。 　　　当时有家酒坊，虽说是祖传几代的老作坊，可年年酿出的酒总不见有多少起色，每逢酒竹叶青酒会评比，总是名落孙山。

　　这一年，又要开酒会了，老板只好吩咐两个小夥计备好一坛新酒抬去应景。老板自己先走一步，让夥计们随後就来。这两个送酒的夥计早就摸透了老板的心思，知道自家酒不好，不愿早送到会上露丑现眼，所以，直磨蹭到日起三竿，才抬上酒坛子出门上路。

　　这天天气特别热，头顶上的太阳象一团火，两个夥计抬著一坛酒，走著，走著，那汗水就从头发梢淌到脚趾尖了。夥计俩走得又热又渴，赶到正晌，恰巧来到一片竹林子边，一商量，决定先把担子放在竹林里凉快凉快，找个人家喝口水再说。两人放好酒坛子，前坡转，後坡找，唉！这前不靠村，後不著店的地方，别说找个人家，就是找条小河沟喝口水也难呀！

　　夥计俩回到竹林里，四只眼睛都落在酒坛子上，找不到水，就喝口酒吧！可是一掀开坛盖，又犯愁了：满满一坛子酒，没勺没瓢，捧不起，放不下，咋喝法呀？

　　“嘿！有了！”小夥计眼睛一亮，顺手从一株成竹上扯了两片大竹叶，说：“咱俩捻个竹叶杯吧！”说著，把竹叶捻成了两个小酒杯，就你一杯、我一盅地喝起来了。

　　做酒人喝酒，那可真象喝水。这夥计俩不知不觉就喝去了小半坛。喝完酒，汗消了，嗓子眼也不冒烟了，可望望坛里的酒，这夥计俩傻眼了：只剩下半坛儿酒，怎麽去交差呢？还是年长的夥计有心机：“我说兄弟，咱哥俩还是抬著赶路吧，反正咱家酒不好，等走到有水的地方，渗上点水，你不言，我不语，混过去就是了。”

　　小夥计一听也是理，便和年长的夥计抬起坛子就走。走不多远，只见一丛翠绿翠绿的大青竹，竹丛旁边有几块大石头，石头缝里渗出一滴一滴的清水，滴滴落在石根底下一个巴掌大小的水湾湾里。这夥计俩象遇到救命泉一样，赶紧把酒坛子放下，又摘了两片竹叶捻成杯，蹲在小水湾边，你一下，我一下，往坛子里加水。说也奇怪，别看这小水湾湾只有巴掌大，可是不管他俩怎麽舀，湾里的水总不见少，不一会，就把坛子灌满了，他们又趁便喝了几口，觉得这泉水又凉又甜。两个人看看时候不早了，急忙抬起酒坛子上路。

　　再说在酒会上，酒会会长和各家酒坊老板传杯换盏，品尝一家一家的新酒。眼看快要品尝完了，只见这夥计俩满头大汗地抬著坛子走进会场，老板亲自揭开坛盖，舀了一碗酒，恭恭敬敬地捧到酒会会长面前。

　　酒会会长端起碗，看著老板笑了笑说：“好戏压轴，好酒封顶，今天酒会最後得尝尝贵老板的这碗酒了，想必是独占头喽！”说完哈哈一阵大笑，满座的酒老板也随著嘻笑了一番。

　　老板明知大家在打趣他，也只得红著脸说：“惭愧，惭愧，水酒村醪，还望诸位赏光指教。”酒会会长又哈哈一笑：“哎，哪里，哪里，我先领教了。”边说边把酒碗凑到嘴边，轻轻喝了一口。

　　“晤？”酒会会长吧嗒吧塔嘴，看了看酒老板，又瞅了瞅碗里的酒，半晌才对众家酒坊老板说；“来来来，大家都尝尝！”这碗酒在众老板手中传来传去，只见这个尝了一口伸伸舌头，那个尝了一口瞪瞪眼睛，谁也没敢吱声。夥计俩看了，怕露馅，吓得直往後面退。老板看著这个场面，不知出了什麽事，心里发毛，身子哆嗦起来，赶紧朝坛里一瞧，这才发觉酒色绿晶晶，青澄澄，还有一股说不出的浓味儿直冲鼻子眼哩！他战战兢兢地舀了半碗，自己尝了一口。不由得呆住了：呵！这是我家的酒吗？

　　老板还没弄清是怎麽回事，只见酒会会长站起身，朝会场里巡视了一眼，问道：“诸位，这碗酒如何呀？”

　　“好酒，好酒！”会场象开锅水一样沸腾起来。

　　酒会会长笑吟吟地离席来到老板面前，说：“恭禧，恭禧啦！老兄一鸣惊人，酿出这般琼浆玉液，该当众传传匠艺罗！”

　　老板如在梦中，只得说：“不敢，不敢，初试小技，偶得新酿，且容来岁会上见教吧！”

　　“好！祝老兄明年更上一层楼！”酒会会长一高兴，转身吩咐道：“来呀，开宴畅饮，同贺今岁佳品！”说著，把老板让到上座。一时间，席上山珍海味，大家举杯碰盏，把这坛酒喝了个底朝天。不用细说，这年酒会上，这夥计俩送去的酒，名列第一！

　　在回酒坊的路上，夥计俩一高兴，便把酒坛里加泉水的事，一五一十地全对老板说了。老板听完，拿出二十吊铜钱，对他们说：“这件事你们再也别对人乱说啦。来，天热送酒，一路辛苦，这几吊钱你们拿去买茶喝吧！”夥计俩因祸得福，自然喜出望外。

　　第二天，老板又叫他们引路，亲自去看过他们歇脚的那片竹林子，又亲口尝了尝那湾泉水，知道酿出这样的好酒，与这又清又甜的泉水是分不开的。於是，他就买下了那块地皮，将酒坊迁去，在那小水湾上打了一眼井，又从酿造技艺上努力改进，终於酿出了别有色味、名驰中外的好酒，取名叫“竹叶青”酒。

　　10女儿心事（1）

　　善缘节乃是央御王朝里的重要节日之一，在这个节日里央御国上下无论是平民百姓还是达官贵人都要吃斋三日以示敬意。

　　爹爹作为一国宰相，这种节日里自是不可避免的成为了百姓的楷模，去安国寺里进香的也是每一年势在必行的事。

　　而我因为已经在爹爹面前露了脸，所以今年的善缘节我第一次跟随著爹爹去了本朝最大的寺庙──安国寺。

　　坐著轿子摇摇晃晃地来到了安国寺大门口後，轿子稳稳地落了地。

　　一个丫鬟轻轻撩开轿门的布帘，沁儿则握住我的手把我搀扶出了轿子。

　　我缓缓从轿子中走了出下来，抬眼望去，只见在这寺门口就已经是人山人海的热闹了，也不知道等下入了庙会见到怎麽样个热闹的场面？

　　听娘亲说这安国寺是皇家寺院，在平时普通老百姓是进不得的，一年中也就只有这善缘节三日才向百姓开放著，难怪今日会这麽热闹……

　　一位脸色红润，留著雪白长须的老和尚向著我们的方向走来，双掌合十向我爹爹做了礼，“拜见宰相大人！”

　　“方丈不必多礼。”爹爹走上前几步，双掌合十回礼。

　　由於老方丈来的巧的缘故，所以爹爹这时就站在我的身边！我顿时感到一股幸福正淡淡从心底散发出来……

　　在阳光照射下，爹爹那件银白色的衣裳在阳光下散发著柔和的白光。身材被衬托的更加的修长挺拔，好看极了。

　　视线不由自主地往上移动，只见他那张俊逸温和的脸在阳光下显得更加的深刻立体了。

　　特别是两弯睫毛下的那双温润清澈的眼眸此刻正因著阳光的照射而微微地眯起。

　　还有那挺直的鼻梁下有著一双薄薄的唇此刻也勾起温和的笑……

　　爹爹的整个人都让我如沐春风，身心皆有一股说不出的清爽……

　　耳边传来了娘亲的一阵低咳，我的身子一震，瞬间回过神来！於是我赶忙在还能把持地住的情况下转过视线去。只见一辆马车向我们这边飞快行驶而来，突然间那车身重重颠簸了一下，那块阻碍车轮正常行驶的石块受到作用力正向著我的方向飞来，见此，我脑袋直接的反应就是要闪开来，但是下一刹里我脑海里想到的是──站在我身後就是爹爹了。我这麽一闪，那麽石头砸到的就是爹爹……

　　於是我狠了狠了，硬生生的克制住了身体想闪开的本能反应，任那块石头向我砸了过来……

　　“啊！”石头飞射到我的胸口上，我胸口一痛，双脚顿时一阵虚软，整个身子克制不住地摔倒在了地面上。

　　“殊儿！”我的一声痛呼惹得哥哥失态地大吼出声。

　　他脸色苍白地奔到了我身边，单膝跪地，把我的身子从地上抱起，紧紧箍在他的怀抱里，“殊儿！殊儿!你怎麽了？”

　　“殊儿！”娘亲和沁儿也惊呼出来声。

　　我咬紧贝齿，忍著胸口的麻麻痛楚，道，“娘亲，哥哥，我没事！”下一刻才惊觉这不是私底下，叫他哥哥是会带来严重的後果。我的眼眸不动声色地扫向那些人，才发觉众人都被哥哥的突然惊吼声给震地呆住了！我心一揪，暗叫不妙地在心底呻吟了一声，这个傻哥哥做事情也太冲动了！

　　那驾车之人自知是闯下了祸事，吓得急忙从马车上滚落到了地上，全身不停哆嗦地爬跪到了我们的面前，不停地把他的额头磕到坚硬的石地上，发出“砰！砰！”的重响声，“小人该死，小人该死！请相爷恕罪！”

　　哥哥见他如此也知道了我的摔倒定跟这老汉有关系，他的眼眸瞬间阴鸷地眯起，语气异常冷冽地低咒了出声，“该死！”

　　我心暗道不妙！在他正要爆发地前一刻就紧紧地拉住了他的手臂。

　　哥哥因著手臂上的焦急力道，以为我出了什麽事情地连忙望向我，却见我眼神严肃地望向他，还拼命地给他使眼色，他也终於从惊慌暴怒中清醒了过来。──有爹爹在场的场合是由不得我们来处理事情。

　　等我胸口上的疼痛逐渐平和了下来，我让哥哥搀扶著站起身後。

　　抬眼，只见爹爹墨黑的眼眸正盯著我看，我心微微一颤，连忙恭敬地对他低首行了礼後，开口回答道，“爹爹，我没有事情。”

　　“嗯。”爹爹若有所思地望了我片刻後，才点了点头应了声。

　　随後他转眸望向那老汉，威严道，“今日是善缘节，又念你年岁已高，这事就不予追究了，以後行车小心看路。”

　　老汉听後感激涕零地又是猛烈地磕起头来，口里不停嚷嚷道，“谢相爷！谢相爷！”

　　……

　　**

　　终於善缘节庙里进香会结束了。我胸口痛到不行，一回到自己的小院里就软下了身子，沁儿见我如此，吓得连忙搀扶住我软倒的身子。吓得急声惊呼道，“小姐你怎麽样了？”

　　“沁儿，我没事。你不要大惊小怪得乱嚷嚷，让人听去了又该笑话了！快扶去进屋里去吧。”我感到额头的冷汗直冒，坚持到现在身子已经是忍道了极限了，被石头打中胸口？！天！不用看胸口，我也能猜想到胸口上一定已经是紫青一片了。

　　我刚在床榻上躺了一会儿，就见哥哥急急忙忙地奔到了进来，由於他的脚步太急，身子撞到了圆桌，让桌上的茶杯滚落入地，发出“砰！”的瓷器破碎声。

　　哥哥焦虑地坐落在我的床榻之上，急切地握住我的小手，声音微微颤抖问道，“殊儿！现在怎麽样？是不是还疼著，那块石头是砸到哪里了？”他一边说著，一边用双眼焦急地上下在我的身子上查看著。

　　我微微起身，把脑袋轻抬到哥哥的膝盖上，抱住他的腰身，闻著他身上淡淡的汗液味，我猜他定是一把他娘送回院子就心急火了的跑过来了。我感动地喉咙再次发酸，这个傻哥哥为什麽要对我这般的好？

　　“我没事，哥哥不要当心了。”

　　哥哥狠狠地再次咒骂道，“那个该死的东西！这件事不能就这麽算了！”

　　听哥哥这麽一说，我不禁又想起了今早见那个驾车的老翁。不禁心起怜悯道，“那辆马车老旧到残破，驾车的又是一个老汉，他定是生活不易，何必去为难他？再说这也不是他的错，只是路上恰巧有一块石子罢了。”

　　“他伤了你就必须付出代价！”哥哥沈声回道。

　　我心一紧，哥哥这口气太狠了！若是由著他去，那老汉岂不是要遭罪了？

　　我连忙拉扯住哥哥的衣袖，甜笑道，“哥哥，这件事情爹爹已经处理了，若是我们再做出点什麽来，让爹爹知道了总是不好的。”

　　“殊儿这是拿爹爹来压我？父亲那般的处理太便宜了他了！”哥哥恼怒地捏了捏我小巧的鼻头，随後却想到什麽似的顿了顿，然後又心满意足地笑开了，“不过，殊儿的‘我们’这两字用的好！”

　　我听哥哥这麽说，我立马谄媚地道，“我和哥哥是同一阵线的。”

　　随後把头深深埋进了他的怀里，道，“爹爹那般的处理这件事情纵然是为了他的名声，但是我们做为子女的也要顾全他的名声。再说这件事情本来也只是小事。”

　　“殊儿被伤的事情能算是小事麽？”哥哥捧起我的脑袋不悦地说道。

　　“殊儿本来也没有什麽事。”

　　“那为什麽殊儿会脸色苍白地摔倒在地?”

　　“那是我被吓到了。”

　　“狡辩！”

　　“哥哥！”我娇嗔地唤著哥哥，恼怒地瞪了他一眼。然後再撅嘴笑起，因为我知道哥哥不会去找那老汉的麻烦了……

　　只是今日哥哥对我的紧张已经明白地表露在了纵人的面前，也不知道日後我们又会面临著怎麽样的风暴？

　　11女儿心事（2）

　　天幕赤黑，我倚靠著窗台，抬头望去只见阵阵闪电在浓重的乌云里闪著厉光，巨响的雷声由天际的远方闷闷传了过来，倾刻间滂沱大雨就铺天盖地从云中而来。哗哗声顿时震得我的耳膜都有些发痛。

　　不一会儿的功夫，大片雨线就从屋檐、墙头和树顶，假山之上跌落下来，摊在院子里汇汇成了一条条急流向低洼的水沟而去……

　　“哎呀！小姐！雨下这麽大你还开著窗户作甚？”沁儿惊呼起来，连忙把手中的果子盘放在圆桌上，三步做两步地走过来，把我从窗边拉到圆桌边按下我的身子让我坐在木椅上。然後再快步走到窗台边把整个窗户都拉合上了，瞬间整个屋子都暗了下来。

　　我皱眉说道，“你不要把窗户关上，我喜欢看雨。”我一边说一边伸手捏起沁儿刚拿进来的点心往嘴里没有气质地塞著。

　　“小姐，还是关了好。这麽大的雨，雨水都从窗户上跑到屋里来了。”沁儿边说边从案几上取出了火镰和燧石，相互敲击著打出火星再用嘴吹燃出火苗把烛台上的红烛点上，随後就举著烛台放到圆桌上。又转身去书架上随意取来一本书塞到我的手中，说道，“小姐还是看书的好。”

　　我轻轻地哼了一声，把手中的书弃在圆桌上，“这些书我早就看腻了！不看！”说完我就翘起二郎腿，把身子倚靠在圆桌边沿上，无聊地吃著小点心。“乖沁儿把窗户打开，我要看雨景。屋子湿了等下擦拭一下就是了。”

　　沁儿回头来瞪了我一眼，没有商量地说道，“不行，雨天屋子湿了就不容易干。到了晚上要是小姐身子受了潮那可怎麽得了？”

　　我怒，我又不是泥做的身子哪有那麽娇贵？

　　算了。这小丫头固执的要命，又不懂得浪漫情怀。等雨小了些，我还是出去再看好了。

　　**

　　经过一场大雨的洗礼，空气清新水润，树叶油亮发光，小草青翠欲滴。

　　也许是因为在前世的世界里那些文人墨客把古代的建筑在雨中的景色形容的太过美丽了，所以才害得我今生不可自拔地染上了雨天看雨的坏毛病……

　　虽然现在我已经是看了许多年了，但是我总是不厌倦地继续喜欢著。

　　我撑著粉红纸伞，撩起裙摆在光滑的石头小径上缓缓地往花园的方向走去。这些年来我也只是在自己的小院子和自己开的茶楼（玄月楼）里看过雨色。遗憾的是却从未在百里府里最美丽的花园里看过雨景。

　　今日下了这麽大的雨，花园里应该是没有人吧？那麽我就大著胆子去凉亭里坐坐！

　　我静静走上凉亭，关了纸伞，轻轻地把它依著凉亭的石柱而立著。

　　走到凉亭连接著水池的一边，任密密麻麻的毛毛细雨斜斜地扑往我的脸颊上，然後深深地吸了一口雨水的清凉味儿，甜蜜地笑了起来……

　　“殊儿喜欢看雨景？”身後传来了温和淡雅的好听声音。

　　我吓得猛一回头，只见一男子白衣翩然地站在我的身後。

　　我瞬间紧张连四肢都快坚硬掉了，过了好一会儿我才缓过神来，连忙行礼道，“女儿给爹爹请安。”

　　爹爹温和地淡淡笑起，道，“你不用太过紧张。”这娃儿每一次单独面对他时总是一副手足无措的紧张样子。

　　被爹爹这麽一说，我顿时脸儿微微发烫了起来。

　　“大雨天的，怎麽单独到这边来了？”

　　我惊讶地抬头呆愣愣地望著爹爹──眼前的爹爹依然是纤尘不染，却在面对我的时候多了份关怀。

　　爹爹他这是在关心我麽？我的心情不自禁地激动了起来……

　　小雨依旧淅淅沥沥地下著，爹爹身後的假山花树都在薄雨中蒙上了层蝉翼般的白纱。而一身银白衣裳的爹爹身置其中间让这幅如烟美景更加地摄人心魄了……

　　一时之间我看得痴了……

　　“殊儿，殊儿？”爹爹嘴角含了抹温和地笑意。

　　“啊？”我条件反射地应了一声。等理智清醒过来时，不禁觉得丢脸地垂下头去。

　　“呵呵！”百里卿笑突然愉悦地笑出声来，要是他现在还看不出他女儿是在崇拜著他，那麽他这三十几年的岁月算是虚度了。

　　听见爹爹清亮地笑起，我不自觉地抬头望去，只见爹爹也正认真地盯著我看著，害得我反射性地又低下头去……

　　“你这娃儿还真是奇怪，大雨天的连丫鬟也不带就跑到这里来做什麽？”

　　这般的爹爹让我逐渐地放松下心情，我轻轻一笑，老实交代道，“看雨景。”哎呀，我怎麽就这样直接说出来了？！

　　爹爹会不会觉得我很不正常？

　　毕竟喜欢看雨景好像真得很不正常！

　　见我一副懊恼的样子，爹爹又低笑出声，他好奇地问道，“我只听得有人喜欢看雪景的。听人喜欢看雨景的，今儿也算是头一朝了。殊儿能为爹爹解释一番麽？”

　　‘爹爹’？爹爹既然在和我说话的语言里加上了‘爹爹’两个字？！爹爹他，爹爹他这是承认我了？

　　我顿时激动地两眼泪湾湾……

　　“殊儿？”爹爹轻唤我一声。

　　“啊？”我又傻愣地应了一声。随後我才忆起爹爹是要我解释一下为什麽会喜欢雨景。我的脸儿微微一红，也不知道该什麽解释给爹爹听？

　　抬头见远处楼台烟雨中的朦胧之美，我不由得愉悦地轻笑出声，顽皮地抬手一指，轻声道，“爹爹你自己看看就知道了！”

　　爹爹抬眼顺著我的手指的方向看了过去，温和地赞同道，“雨中的楼台的确好看的紧。”

　　得到爹爹的赞同，我不由得眉眼弯弯地望向爹爹，甜蜜得笑开了……

　　也不知道从什麽时候开始注意起这个女儿的？是在那次善缘节她僵硬著身子强忍著躲开的欲望为他挡住那块飞来的石头的时候？或是她用渴望眼神望著他希望他承认她这个女儿的时候？又或者是她一见到他时就紧张成手足无措的时候？

　　而今日他在高阁中突见她独自一人撑著一把粉红的小纸伞幽幽地走在石径上，满脸欢喜地望著一园的花草的时候，他突然间觉得自己已经是怜爱极了这一个女儿……

　　後来他更是不由自主地走下高阁，冒著雨向她而来……

　　**

　　《人间四月》是我现今构思中最甜的一篇文，应该算是一部彻头彻尾的甜文吧，当然是不加虐，不加悲（仅对女主）。

　　其中的H也准备用上月崖能想到的最甜蜜的H来填上，希望大家能够喜欢。

　　12儿女婚事（1）

　　酉时末，我独自一人悠闲地行走在石径，向花园走去。

　　半晚的清风自竹林深处徐徐而来，吹得人一阵精神舒畅。悠然见只听有隐隐箫声自竹林深处随著清风轻扬传来。

　　这箫音婉转动人，如泣如诉……

　　是何人在吹箫？

　　在好奇中，我脚步不由自主地向那声来之处找寻而去……

　　箫声渐近，只见竹影婆娑处一紫衣男子正背对著我，优雅地倚竹而立。手携一管竹箫，空空广袖，衣袂随风飘然舞。吹吟间，又见竹叶纷落片片优雅地荡漾在竹林间，把这无尘之境幻化得宛如云端仙域一般唯美动人。

　　耳际箫声萦绕，让我顿觉天地万物，都仿佛已是不存在。世间繁杂，也都随著这箫音的流逝缓缓消尽……

　　突然那吹箫之人像是感觉到了背後的视线，紫色身影微转，淡眸向我缓缓看来。

　　在他转头间，我一愣，惊讶地微微张大了嘴，不自觉地睁大眼眸，疑问布满小脑袋，怕惊著他似的歪著头，轻声问道，“神仙？妖怪？”

　　那人也随之一愣，随後清雅低笑出声，唇角勾起一抹兴味的笑容向我缓缓走来。

　　他两眼静静地盯著我看了许久，随後也学著我的动作微微偏著头问道，“神仙？妖怪？”

　　我随後，眯眼，笑开，道了声，“谢谢！”

　　他又是一愣，问，“为何要道谢？”

　　我大大地咧嘴一笑，回答道，“无论是神仙还是妖怪因不是凡间物所以皆是极美之貌。你这是在赞美我哩，我难道不该道声谢？”

　　好聪明的女娃儿，她这是在拐著弯地告诉自己刚才她是在赞美自己要自己向她道谢。

　　他莞尔一笑，道，“那我也谢谢你的赞美。”

　　我咯咯一笑，道，“不客气！”难得有男子被夸说有极美之貌而不会生气的，对他的好感顿时由心而生。

　　但是……在府里我从未见过这样的一号人物，他是谁人？为何会在此吹箫？

　　我食指点唇，垂眸暗想。突然惊叫道，“难道你就是我爹爹的尊贵客人──长空瑜！”

　　“你是倾粲的女儿？”

　　“倾粲？”

　　“倾粲就是你爹爹的字。倾与卿同音，粲也是笑的意思。”

　　“是。”我向他福了福身。

　　看她的年纪有十四、五岁的样子，应就是那个酿制竹青酒的女娃儿了。但是为了避免个万一弄错，他还是出口问道，“你就是那酿制的那竹青酒的女娃儿？”

　　……

　　**

　　月光下，夏侯枭，百里倾笑，长空瑜，司徒骏四人围坐在幽苑的小院中，淡笑开来……

　　只见司徒骏站起身来，举手挽袖，微倾著润黑的酒坛子从中斟出绿晶青澄的酒液，一一在众人的杯中斟满酒，後笑道，“长空走了两年了，今日难得来京，我们理应多喝他己杯！”

　　长空瑜伸手拈起桌上的酒杯，微微转动著望著杯中的酒色变迁，笑道：“这酒虽然是烈度不大，但它气味芳香口感温和，称得上是我们央御王朝第一酒液，今日却让我们拿来‘牛饮’，还真是可惜了。”

　　听他这麽一说，三人自然都想到了这酒的酿者。

　　司徒骏笑道：“倾粲的女儿也真是了不得，一个小小的女娃儿既然能酿出如此的好酒来。”

　　“小女，生性顽劣，也就只对这些小玩意感兴趣。要是叫她秀上女孩儿该会的女红那简直是看不出她原想秀出的模样来。”百里卿笑话里抱怨，口气里却充满了宠溺之意。

　　夏侯枭抬眸，火把耀眼的光亮映在他的眼眸里，让他棱角分明的冷俊容颜生生增添了几分冶魅之色，“记得倾粲两年前还是不知有这女儿，现今却对这个女儿宠溺到这般的地步了。”两年前他就因为见著她的聪明，一时兴起想把她弄进宫里去玩玩。但是後来得知了她是百里卿笑的女儿也就断了那个念头。毕竟这世界的女人多的事，但是良臣可不多。玩弄谁家的女儿也不能玩弄白里家的──无论她在百里家得不得宠都将是个大忌。

　　百里卿笑闻言轻笑起，端起酒杯轻饮一口，道，“毕竟是亲骨肉，我对自个女儿上心也是自然。”

　　夏侯枭别有深意地看了百里卿笑一眼，随後也端杯把酒液饮入口中。

　　司徒骏道，“说起骨肉，我不免想到长空今年虽已是二十有八的年纪，却依然没有遇到你要的那条件的女人。依我说，长空你还是将就著娶一个的好。”

　　长空瑜缓缓放下手中的酒杯，道：“说起这个，我倒也想起我今日已经遇到了一个这样的女子。”

　　听他这一说，众人皆停杯大感惊异地望向他。由於长空瑜宛如狐狸的面容，再加之他那双淡蓝色的眼眸。世间人见到他无不吓得脸色苍白手脚发软，有甚者甚至当著他的面昏倒了过去。更何况是胆子如蚁一般大的女子？

　　这也因此养成了长空极其厌恶女人的习性。

　　但是‘不孝有三，无後为大。’长空世家又是九代单传一血脉。他生为人子，自然是不能推了‘传宗接代’的责任。他答应他父母，‘若是天下间有一女子见到他的样貌能平常视之，那麽他就娶她为妻。’只是这麽多年来，他们四人中除他以外每一个人都早已经儿女成群了，只有他还是孑然一身。

　　而今日他却说寻觅到了那个‘不怕他的女子’？这怎麽不让他们惊异？

　　百里卿笑问道，“哦？她是哪家的女子？”

　　他淡笑起身，持起酒坛子为百里卿笑斟满酒，状似无以道“倾粲把这酿出‘竹青酒’的娃儿嫁於我怎麽样？”

　　司徒骏突然张口喷出酒液，夏侯枭也被酒液呛得剧烈地咳嗽！

　　百里卿笑望向他的眼眸一冷，不悦道，“她是我百里家的女儿！‘传宗接代’的工具是谁都可以做得，但是绝对是百里家女儿做得的事！我的女儿理应是嫁一个疼爱著她的夫君，过著幸福美满的生活。”他停顿一下闭上眼接著说道，“……再说要让她嫁到那麽远的地方，我也舍不得。”

　　长空瑜有些惊讶地瞥了他一眼，笑起，道，“ 看来对於这个女儿你还是满宠的。但是这个世间哪有什麽‘痴心汉子’？倾粲自己也是男子，理应了解男人的心性。对普遍男人来说再漂亮的花儿看久了之後也就成了平常，他们今後是免不了要三妻四妾的……”

　　三妻四妾寻花问柳这在男人的世界中是平常之事。‘疼爱’两字对男人来说也只不过是一断时间内对某个新鲜女人做的新鲜事情罢了。就算百里家权势滔天，也依然管不了以後她夫婿的再次纳妾娶妻的事情。

　　见百里卿笑皱眉静静地思索著，长空瑜唇角微微勾起，又道，“若那娃儿嫁於我，凭著你我多年的交情，我自是不会亏待於她的。”

　　白里卿笑抬眸望向长空瑜。与长空瑜共事多年，他清楚长空是对女色不热衷之人，他也不用当心以後他另结新欢，让殊儿伤心落泪……

　　再说在长空他的心里或多或少是喜爱著殊儿的，不然以他以往的清冷作风也不会借著‘竹青酒’巧妙地把话题引向殊儿的身上……

　　所以……把殊儿嫁给他是个绝佳的选择……

　　只是，殊儿要嫁去那麽远，他真得是舍不得！但是女儿大了，总是要嫁得……

　　他心里闷得难受，要是殊儿是男娃就好了，那麽她就永远也不用离开百里府了……

　　百里卿再次端起酒杯，缓缓慢饮著，等他把整杯子的酒液都灌进肠胃里後，才再次抬眼，道，“这件事还得问问我家那娃儿，如果她同意了，那麽我也不再反对。”

　　听了白里卿笑这麽一句话，三人都诧异地瞠圆了眼。自古以来女儿的昏事都是父母听从父母之命，而百里卿笑现在却说‘要回去问问我家的娃儿’而且他还说什麽来著？？？──‘如果她同意了，那麽我也不再反对。’

　　见他们都呆愣住了，百里卿笑自然是知道他们这是因为哪般原因。他苦笑了一笑，这时他才知道对於这个女儿的宠爱，早已经超出了他自己预料的范围之外。但是若要问究竟为何会如此的宠著她，这点就他自己都不知道，更何况是他们？

　　**

　　有些事情交代的还不太清楚，等以下章再交代好了。

　　13儿女婚事（2）

　　我慵懒地坐在小竹凳上背部倚靠著回廊的栏杆，双手捧起本书册静静地翻看著。

　　突然，一阵熟悉的脚步声从身後传来，爹爹来了？！我惊喜地站起身，把书册丢在了小竹凳之上，赶忙转过身，三步做两步地奔跑过去，亲热挽上了他的手臂，笑嘻嘻地问道，“一大清早的，爹爹怎麽就过来啦？”自从两年前爹爹认了我开始，又经过两年的相处时间，这使得我在对爹爹的无意中的小女儿动作也越来越大胆了起来。演变到现在我已经能够大胆到嚣张地亲密挽著他的胳膊的地步了。

　　人真是不能太过得宠，没得宠时一滴点的希望都能让我高兴个半天，一旦得了宠就越来越不知道该什麽去适合而止了。我不禁想这历朝历代的贪官是不是也是这般地养成的？

　　“今日过来是有事情想和你淡淡。”爹爹任我挽著他的手臂，跨进了屋里。

　　沁儿见我爹爹来了，就立即呈上两杯碧螺春。再来回捧上了几小盘子的水果後就弓身退下去了。

　　我文静地坐在木椅上，眨巴眨巴著眼，认真地盯著在圆桌对面坐著的爹爹看。

　　爹爹端起茶杯轻呷一口後，抬眸问道，“殊儿昨日见过长空瑜了？”

　　我一愣，虽然不知道爹爹是什麽知道这件事的，但是乖巧地点了点头。回答道，“嗯。昨儿半晚，我在花园边的竹林子里遇到了他。”

　　爹爹点了点头，又问道，“殊儿对於他的相貌有何看法？”

　　爹爹的这个问题问的好生奇怪！但是我还是老实地回答道，“第一眼看到他的时候觉得他整个人妖W的就像是个狐仙。”浅浅含水得一双淡蓝色眼眸；高高挺拔著秀气鼻梁；红润如少女的粉嫩双唇；还有那细致刀刻般如狐狸脸形状的脸庞。他甚至连那衣袂翩然的样子都像极了我幻想中的狐狸仙子。所以才在见到他的一刹那脱口而去那句‘神仙？妖怪？’现在回想那情境顿觉得自己还真是够滑稽、够恶俗的！

　　“狐仙？那殊儿有没有被他的样貌吓著麽？”百里卿笑虽然已经从长空瑜口中听到殊儿对他的样貌并不惧怕，但是他不亲自问明，还是难以放下心去。这毕竟是女儿一生的大事情，他不能让自己草率地去对待。

　　“吓著了？什麽会！!他的样貌虽然是绝色，但是我们家里就已经有了两……呃、咳咳──”我假意咳了两声，把口中的‘两只绝色’顺理成章地从喉咙处死命地压回到肠胃里。

　　我清了清嗓音，再道，“哥哥的样貌其实也很……”我思索了一下，该用什麽样的形容词形容男子的好？“……英俊，所以我对他的惊W也只是在刚见到他的第一眼而已。”

　　自从两年前的那个雨天後，爹爹就让我不要唤哥哥为‘少爷’而是直接唤成了‘哥哥’。我还清晰地记得爹爹说这出这句话的时候，我心里的每一分感受……

　　百里卿笑微微一愣，显然殊儿是误解了他的意思了。但是却让他清楚的知道了他家的殊儿非但没有被长空瑜的外貌所吓住，而且在她的眼里还把长空的那种的外貌看为之为‘俊逸’！

　　随後，爹爹温和笑起，道，“许多人见到了长空的外貌後总是被吓得脸色发白手脚发软，有甚者还当著他的面晕倒过去。”

　　‘ 吓得脸色发白手脚发软，有甚者还当著他的面晕倒过去’？？不会吧？我一直以为古代人的审美观应该和现代差不了多少，没有想到古代人的眼光与原来是这麽的差！

　　见她一脸不可思议的可爱相，百里卿笑不禁慈爱地伸手，捏了捏她的小鼻头，道，“殊儿的眼光倒还真是异於常人了。”

　　被爹爹这麽一捏，我也从目瞪口呆中回过神来，满脸认真问道，“爹爹今日跟我提长空瑜的事情是为了哪般？”爹爹都已经和我谈论了这麽久的长空瑜，要是没有什麽目的，爹爹哪有这种闲功夫找我和他聊起他的友人的八卦来著。

　　爹爹笑看著我，赞了句我聪明後就把事情的前因後果都说於我听……

　　爹爹语毕，我则垂眸沈思。

　　过了一盏茶的功夫，我才说道，“就因为我不惧怕他的相貌，他才要娶我的？那麽……要是将来又来了个不惧怕他的女子，那他是不是要把她也给娶了？”

　　爹爹抬眸望著我，笑说道，“恐怕在这世间上再也没有哪个女子不会去惧怕他了。”

　　我拿起水果盘里的苹果咬上一口，说道，“这世间的事情每一时刻都在千般变化著，这可是说不准的。”就像当初我以为我只能默默地观望著爹爹之时，爹爹却自己向我走来了。

　　“嗯，殊儿这话说的倒是有几分道理。”他们不就一直认为这世间上没有一个女人能不惧怕於长空的样貌，还时不时的劝诫他早日成家，把传宗接代的任务给完成了。

　　“这件事，殊儿考虑几天再给爹爹答复吧，如果不喜欢这门亲事，只要跟爹爹说一声就好。爹爹没有要你非嫁他不可！”

　　我感动地哽咽道，“谢谢爹爹！”在封建社会里，一个父亲能对女儿说出这般的话来是很不容易的。

　　我把手上咬了一口的苹果放在青花瓷碗里，端坐起身子，对爹爹笑道，“爹爹，这婚事我答应。”女儿家总是要嫁人的，再说那长空瑜今年从十五岁开始就名扬天下，可谓是少年得志。可是直到现今28年纪了他却还未成家，以那个世界来看28岁未成家那是正常的很，但这个时空毕竟还是普遍早婚的古代，他能坚持著自己的原则，只娶不惧怕他面容的女子。这倒也是十分的难得。

　　又听得爹爹无意中提到他不也好女色，这点倒是也合了我的心意。

　　再说了大多女人都惧怕於他的样貌，那麽他一定是不会再养个小老婆什麽的。那麽我的生活也就会单纯了许多。

　　最後一点是这长空瑜长的还是蛮不错，等成亲後，要和他XXOO时，至少不会让我觉得恶心吧。

　　百里卿笑再次惊诧於她的‘豪爽’，别家的女娃遇到这种事情，不管心里是愿意还是不愿意都会羞答答地不敢正面对父亲讲出，可是他家殊儿却……

　　他随後就释然的温和笑起，他家的殊儿从来都是不同於寻常的女娃。这点他早就知道的，今日怎麽会再用起世俗的眼光来看待於她了？

　　**

　　门“砰！”的一声被哥哥推开了，我吓得从椅子上跳了起来！

　　哥哥怒气冲冲地走了进来，在圆桌旁边的木椅子上坐了下来，我察颜观色地站直了身子。低下头，闭上眼，静静地等待著哥哥的滔天怒火。

　　可是已经过了盏茶的功夫了，可是哥哥依旧没有进行下一步的动作。我忐忑难安地微抬起头斜眼瞥向他，只见他整个身子都气得抖如筛糠，那张漂亮到妖媚的俊颜此刻煞白如鬼魅！

　　我尝试地轻轻叫唤了声，“哥哥？”

　　可是回答我的却是哥哥拳头捶打桌子的声音，只听得见“砰！”得地一声种响，朱红光亮的桌面猛的裂开了一条长长的细缝……

　　我心更是扑通扑通得直跳，今日哥哥是吃了火药了？

　　哥哥狂怒大吼道，“说！为什麽答应他嫁去那麽远的鬼地方区？”

　　我被哥哥暴躁地怒吼声震得身子一哆嗦，顿时红了两个眼圈子，委屈地撇撇嘴，低头玩著自己的手指，不言不语……

　　哥哥非但没有怜惜，还变本加利地更加大声吼道，“京城里有这麽多的名门公子哥儿，你要什麽样的夫婿没有？非要嫁去那麽远的地方去！”他知道妹妹大了是要嫁人的，所以他打小开始就努力壮大著自己的实力，就是想让殊儿以後嫁出去有个强大的娘家人可以依靠！

　　本以为她要是嫁了就是会嫁到离家近的人家，这样他也能经常去看看她。在她有委屈的时候，有他给她做著依靠！

　　她明明是知道他对她的用心，可是她倒好！既然答应了那个人嫁到遥远的地方去！

　　嫁去那麽遥远的地方，他不知道等她出嫁後他们还会在何年才能够再彼此见上一面！

　　等她出嫁後他再也不能天天见到她了……

　　这让他情以何堪？

　　要是以後她在夫家受了委屈了怎麽办？

　　要是以後她被夫家欺负了又该怎麽办？

　　那时形单影只的她该怎麽办？

　　再也难见到她了他又该怎麽办？

　　“抬起头来回答我！！今儿你要是不说出个我信服的理由来，我回头就跟父亲要求退婚去！”他吼到现在连声音都有些沙哑了……

　　我鼓起勇气抬起头望向哥哥，问道，“哥哥想要我幸福麽？”

　　“哥哥当然是要殊儿能够幸福。但是你嫁去那麽远的地方去能有什麽幸福可言？”没有娘家人在身边时时刻刻照顾著，他的这个懒散的傻妹妹能自己照顾好自己麽？

　　我的耳朵再次被哥哥的怒吼声震得发麻。但是现在我又不敢用手去揉耳朵……

　　我委屈地再次瞥瞥嘴，说道，“我明白哥哥的苦心，哥哥一直希望我能嫁在京城，那样子的话，我就有了强大的娘家人做後盾，也就不怕将来的夫家欺负於我……”我顿了顿，用口水润了润发干的嘴唇，继续说道，“但是，哥哥忘了男子将来都是都会三妻四妾的。就算是哥哥……你也已经有一个正妻，三个小妾，四个陪房的。而且还不知道将来你又会再要多少个！”我偷偷抬眼望向哥哥，只见现在哥哥的胸口没有起伏如同刚才那般厉害了。只是那张俊逸的面庞却更加的阴沈了。

　　我咽了咽口水，硬著头皮继续往下说道，“……就算以後的夫家因著我娘家人的关系而不会为难与我，但是今後他是免不要三妻四妾了，一大个家子的烦心事也会跟著人数的增多而逐渐地多了起来。殊儿平日里在家是懒惯了的人，对那些事儿难免会承受不了！

　　但是，我要是嫁给了长空瑜那麽情况自是不同。

　　原因一是长空瑜此人不好色。这正合了我想单纯生活的心意。

　　原因二是爹爹和他共事多年，对其人有一定的了解。要是他是个不可靠之人，恐怕爹爹就直接地拒绝掉了。爹爹能来问我愿不愿意嫁他，那麽说明他是得到了爹爹认可的人。

　　原因三是他十五岁就功成名就了，对人世间的名利诱惑也早就经历过了，跟著这个的男子一生，至少不会因为他的前程或者仕途的不如意而被他消沈相待。

　　我也知道我要嫁到那麽远的地方去哥哥心里是千般个舍不得！

　　……但是嫁人是一辈子的事情，我只能选择对自己最有利的去嫁。所以还请哥哥成全……”

　　“够了！”我话还没有说完，就被哥哥挥手翻掉圆桌的行为给打断了，他咬牙切齿地低吼道，“成全？你这把我当成要拆散一对‘苦命鸳鸯’的恶人了？哈哈！真真是个没有良心的狠心娃儿！有了情郎就把一直关心著你的哥哥给抛弃掉了！好！既然这是你要求的，那麽今後你的事情我再也不管了！”

　　“哥哥──”我连忙想去抓住哥哥，但是我只是抓到了哥哥衣裳闪过的一缕猛风……

　　“哥哥，哥哥，哥哥……”我奔到门边去唤哥哥，院子里空有一院的花草，高树。却没有了哥哥的挺拔身影。

　　看来这次哥哥真是气得不轻……

　　**

　　下章是《人间四月》的第一H，赫赫，大家猜猜是跟谁？

　　最近是不是没有人看文啊？我都郁闷死了

　　14女儿婚嫁

　　自从我答应长空瑜的提亲後，还不到半月的时间，未来公婆就焦急万分地用飞鸽给爹爹传了书信，肯求尽快把亲事办了。

　　二老抱孙心切，加之长空瑜也已是28年纪。碍於二老的人情，爹爹就算是再舍不得我嫁得这麽的急，也不能去拒绝他们。

　　经过纳采、问名、纳吉、纳征、请期这些必须的礼节後。

　　次月，吉日，辰时。长空瑜御车而来。我拜别爹爹、大娘、娘亲。

　　我伸手长空瑜随後接过。他带笑轻轻托起我的小手缓缓向外走去，沁儿、茗儿、可儿、婧儿四名陪嫁丫鬟跟随在後。

　　行至门外，对著伴送出门的爹爹、娘亲我跪身再拜。然後缓缓起身，坐上马车，行去邱皖……

　　今日是在家里的最後一日了！可是哥哥依旧还是冷著一张脸，我心一颤。在心里念了数百遍的‘哥哥’──哥哥，哥哥，哥哥……

　　你真得打算一辈子不原谅殊儿了麽？

　　**

　　经过一个月的行程，巳时我们已经到达邱皖城内。

　　被长空瑜送至长空家的别业里暂作休息。

　　第二日，黄昏时分。一妇人替我盖上盖头轻扶著我出了门，坐上八抬大花轿至长空府。

　　奏乐声、放炮声伴著花轿到了长空府门前，停轿後，一名五六岁年纪盛装打扮的小女娃儿迎著我出了轿门，跨过火盆，又跨过马鞍，步上红毡。接著又由喜娘相扶到了喜堂上。再经过三跪、九叩首。最後听到赞礼者响声道，“礼成，送入洞房！”後，我终於松了一口气……

　　**

　　入了新房，我由著喜娘扶著坐到了嫣红的床榻之上坐落。随後喜娘和跟进来的丫鬟又鱼贯般地走了出去。

　　“吱呀！”一声房门关闭，外面的奏乐声突然小了起来。

　　屋里只剩下我一人空坐著。不能免俗得在这些人都出去後，我悄悄地掀起红盖头的一角环视著屋里的事物。

　　室内最显眼的是梅花图式的屏风，镂空镀金的鸟兽熏炉。依著墙壁的案几之上点著一对金银龙彩饰的大红色的蜡烛。

　　望著案几上的那一对红烛，我不由想起在前世上看影视剧时，最常见的是这样的情节新郎把蜡烛一吹，然後就拥著新娘上了床榻放下红帐然後，屏幕一暗、场景一转──後面的就靠大家想象了……

　　可是在现实中这样子做却是一种禁忌，有朱庆余的诗句为证：“洞房昨夜停红烛，待晓堂前拜舅姑。妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无？”

　　‘洞房昨夜停红烛’这话的意思不就是‘让红烛点著，通夜不灭。’麽？

　　可是念道‘妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无？’这句时我眼眸一黯，这诗中描写的婚姻好甜蜜，希望这位可爱至极的女子一直都是这般地甜蜜下去……

　　同时也希望我自己的选择也不会是错误的……

　　**

　　本来要直接跳写洞房内的事情的，但是那样子交代会不清楚，所以今天我又多写出一章来，各位抱歉哈，下章再写H吧。

15落红画梅（H)

　　也不知道过了多久，门“吱呀！”一声被人推开。

　　我倚靠著床柱懒洋洋的身子连忙坐正，举手把翻起的盖头放下来，然後双手交握地放置在膝盖上。

　　长空瑜走进房内，见俏人儿正垂首安静地端坐在床沿上，嘴角不自觉地微微噙起了一抹笑意。

　　他走到床沿边，一手轻挽红色宽袖，一手轻抬从身边的丫鬟捧著的玉盘子里取了秤杆，揭开了盖头──俏人儿低眉垂眼的羞涩姿态展露在了他的眼前。

　　他淡笑转头，把手中的秤杆放回了玉盘子里，那丫鬟躬身行礼後，後退著站到旁边，垂首而立。

　　他随後坐在床沿上，另一丫鬟连忙快步移动过来，两膝跪地，高举手中的玉盘子，他双手齐用，从玉盘里端起两樽中间接连著一条红线的酒液，把其中一个杯子递过了我，我对他微微含首一礼，双手接过了他手中的杯子（以表尊敬），其後和他一同饮下了各自杯中的酒液。

　　礼毕，两名丫鬟又把一个只盛著一条白巾的玉盘子放在了木梨圆桌上。数名丫鬟各退後数步，成一直线齐齐跪地，恭贺道，“祝少爷、少夫人白年好合，早生贵子！”

　　长空瑜满意地微微一笑，挥手道，“退下吧。”

　　“是。”数名丫鬟整齐应声道。接著缓缓站起身去，後退著移步，退了出去。

　　门“吱呀！”一声被开起。

　　再“吱呀！”一声被带上。

　　屋里，片刻，寂静。只剩下我们两人的呼吸声。

　　长空瑜伸指托起我的下颚，柔声问道，“夫人今日也累了一整天了，我们早些歇息罢。”

　　“嗯。”我低低地应了声。瞬间羞红了脸儿，因为我明白他话里的歇息可不是真的歇息……

　　他看呆，随後低低笑起，他突然发现他很喜欢看这娃儿羞红娇靥的样子！

　　他缓缓起身然後尊下身去轻柔地抬起我的脚，顺手就要帮我脱去红色绣花鞋，我吓得连忙一缩脚，羞红脸，惊唤了他一声，“爷，不可！”在封建礼教森严的古代，怎麽能让他为我做这等事情？而且他还是当世与爹爹齐名的绝世奇人，将来定是要载入史册的，要是被人知道了把这些顺笔写入史册，那我可是要留下万世的骂名！

　　他抬首对我一笑，道，“有何不可的？”

　　我一愣，是呵，反正现在只有我们两个人又没有人看到，所以有何不何的？

　　我静静地歪著头低眉望著他轻柔为我脱去鞋袜的细心样子。心一软，能嫁一个给媳妇儿脱鞋袜的男人……这感觉还真是不错……

　　在我恍惚间他已经站起身来，在我回神时只见他正定定地呆望著我，见我回神看向他，他也回神，咧嘴一笑，道，“夫人前一刻嘴里不是还嚷嚷地说‘不可’，怎麽下一刻里却享受起为夫的伺候来著？”

　　我撅嘴，嗔怒道，“你取笑我？又不是我要你帮我脱的！”我懊恼地推了他一把，脸儿烫烫地转身背对著他。

　　虽然我前世身在那个开放的年代里，但是在前世我毕竟也只是个女孩家。这算是我初次面对著、面对著这样的事情。所以免不了心儿乱跳，手足无措……

　　长空瑜再次清雅低笑起……

　　他柔情地转过我的身子……

　　随後……

　　我的衣裳被他温柔地一件件地褪去了……

　　然後……

　　他又把自己也给脱了个精光……

　　再後来……

　　他缓缓地把我压倒在了床榻之上……

　　此刻我们距离的太近，近得我可以看见自己倒影在长空瑜眼中的小小影子。

　　而长空瑜也出神地盯著她定定地、紧紧地看著，陷入了回忆里……

　　那时他转头，她一愣，惊讶地微微张大了嘴，再不自觉地睁大眼眸，然後想是怕惊著他似的歪著头，轻声问，‘神仙？妖怪？’这时他也一愣，心也随之微微发烫了起来──因为他在这女娃儿的眼里见到了‘平常’……

　　他终是愉悦地低笑出声，脚步更是情不自禁地向她缓缓走去。

　　他两眼静静地盯著她看了许久，由於他不懂她话语里的‘神仙、妖怪’是什麽意思，所以他兴致一起，也学起她的动作微微偏著头反问著道，‘神仙？妖怪？’

　　她微愣，然後眯眼、笑开，道了声，‘谢谢！’

　　他痴迷望著眼前娃儿灿烂的娇靥，问道，‘为何要道谢？’

　　只见她大大地咧嘴一笑，回答道，‘无论是神仙还是妖怪因不是凡间物所以皆是极美之貌。你这是在赞美我哩，我难道不该道声谢？’

　　他心颤，他的样貌在她的心里定义只是‘极美之貌’，不再是妖异，不再是骇人……

　　“长空瑜……”我轻推了他一下。

　　他回过神来，笑望著我轻轻应了声，“嗯？”

　　“啊？”我被他迷惑地呆望著眼前这张狐狸样的俊逸脸孔，条件反射地啊了一声。

　　他强忍不住“扑哧！”一笑，把嘴中的热气喷洒在了我的脸上，热热的，痒痒……

　　我回神，顿觉丢脸。正恼怒抬手，要擦拭脸儿之时，手却被他箝了个正著。他抓著我的小手轻轻地拉放在他的鼻边闻了闻，随後就把点点吻留落在我的手背之上……

　　“你……”我羞急，却又不知道该说些什麽才是合适的。毕竟他现在是我的夫婿，对我做这般的事情也是再正常不过的……

　　虽然理是这样，但是这种动作也太过暧昧了。古代男人不是一上床就直接举棍就插入麽？他哪来的这麽多花样？

　　长空瑜望著这张虽已是及笄，却依然娇嫩如孩童的容颜，不自觉间又让笑盈满双眸……

　　“笑笑笑！有什麽好笑的！”我窘得直发怒，他看似清雅脱俗，原来骨子里却是这麽的放荡不羁！

　　“好了，别气了，我们该歇息了……”

　　“唔……”他话音一落，就用唇把我的口封个正著。

　　我娇弱无力地躺在床榻上，他肆无忌惮地把舌头喂了我的口中，搅卷缠绕著我的小舌，勾得我口中的唾液禁止不住地不断向外溢出……

　　他呼吸逐渐粗浊，

　　我脑袋逐渐昏沈。

　　眼眸半开半阖间，我被能地伸手抵住他紧压著我的强健胸膛，柔若无骨的小手自动找到了他赤裸的胸膛上的两颗乳头来来回回地搓抚著。

　　情难自禁地……我的舌头学著他的舌头的动作稚嫩地扭动著，诱得他低声狂吼了一声，施使在舌头上的力道也愈来愈狂野了起来……

　　渐渐的，他的舌头停止了动作，我的舌头调皮地趁势夺得了主动权，我快速把我的舌头喂进了他口中，温柔而笨拙地吸吮著……

　　舌头上酥麻的快意让长空瑜的身子不自觉地轻颤了一下，他眼眸微微一黯，又快速地夺回主动权，狠狠地吸吮住我自投罗网的舌头，“唔、唔──”

　　吻毕，他呼吸急促地定定看向我，笑骂了一声，“你这个小妖精！”

　　我听後，笑起，终是紧张的心情给放松了。

　　“现在不紧张了？”他眼眸含笑地盯著我。

　　被他看出来了？我别扭地把脸蛋儿偏到一边去。

　　他伸指一勾，我的脸蛋儿又正面对上他的。

　　“殊儿，抬头看著我。”

　　他的语气里溢满了似水的柔情诱得我不能自己得抬眼望进他的含笑地眸子里。

　　他不在说话，只是拿著他柔情地眼眸贪恋的盯著我看，他缓缓伸手拨开了我前额的一缕不知道是什麽时候散落下来的秀发，好看净白的指尖眷恋地来回触摸我光洁的额头，随後就滑过我细致的脸颊脸，经过我精美的脖子，路过我圆润的香肩，到达了我那形状优美的圆锥状耸立的乳峰上。

　　“长空瑜……”我轻喘道。

　　他的食指竖在我半启的嘴唇中央，淡笑道，“嘘！别说话。慢慢感受著就好……”

　　“嗯……”我乖巧地轻轻应了一声。

　　渐渐地他把他的整个手掌都覆压在我如娇嫩的乳肉上，那本是形状完美的乳峰瞬间变了形状。

　　“啊……”我酥麻得低叫了一声。

　　“舒服麽？”随後他的另一只大手也罩住了我的另一只乳房，一紧一松地不停抓放著，这使得胸脯上的肉儿时不时地就会被推挤到了两边的腋下，整个场景真真是糜烂情色到了极点……

　　我咬牙不说话，把脸儿转到一边去，不去看自己乳肉儿的被‘虐待’的惨状态……

　　他见我不回答就更用力地拿握了起来。

　　“啊……”我轻颤著又叫了一声。

　　“告诉我，你舒服麽？”他嘶哑得再次低问。

　　怎麽前一刻还是那麽温柔地人在下一刻里既邪恶了起来？我委屈地低喃道，“舒服……”

　　他一遍又一遍不知餍足地抚摩著我洁白细腻的乳峰，只到我的乳肉都被他捏成了红色他才方肯罢手。

　　长空瑜见她乳头粉嫩可爱地挺立著，不觉心生怜爱地再次用手指拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。

　　随後他快速地直起身子来，双手缓缓地分开了我的大腿，再轻柔地将我的双腿曲起，然後双手扶著我的两个膝盖骨上，把我的小腿和大腿紧紧地压在了一起。

　　“啊！长空瑜……不要舔那里！”

　　他的唇顺著我大腿的内侧一直向上轻轻吻了上去，直到停在大腿的根部後才停了下来，流连地伸出了他的舌头在那大腿和阴阜之间的折痕线上缓缓地舔弄了起来……

　　“唔……长空瑜……不要……那里好脏！长空瑜……嗯……啊……”

　　他不但没有听进我的话，反而还变本加厉地把唇再向上往长满芳草的阴阜上移动而去……

　　他伸出两只麽指，小心地扒开我那两片娇嫩的花瓣，他一边把舌头伸进花瓣里有一下没一下地舔弄著我的阴蒂，一边把他的大手罩上了我那的隆起的阴阜上，手指有一下没一下地轻轻拨弄著阴阜上的细软毛发……

　　渐渐的，他手指扒开了我下面已有湿意的小肉洞，“嗤！”一声插了进去！随後开始狂野地抽插了起来，异样的刺激撩拨得初偿欢爱的我只能忘情地在他的身下蠕动、轻颤著，“啊──”

　　突然长空瑜把他的手指从我的小肉洞中抽了出来，他随之在我的两条曲起的双腿间直起身子，然後再把我的两膝尽量的向两侧拉开几乎是要把它们压平了般，“长空瑜……嗯……腿根部好酸……”

　　雪白的大腿被迫地最大限度的分开这使得我双股间的皮肤都处在了紧绷的状态。这更使小肉洞的小小洞口更明显了起来！

　　这时只见他举著他那粗如幼童臂藕的大肉物雄赳赳地对准了我鲜嫩的小肉洞……

　　他直起身子，双手抬起我的细腰，他的大腿竖贴著我的横的大腿，然後慢慢往前顶进。

　　要插进来了麽？他的阴茎要插进我的阴户里了！等下会不会很痛？

　　当龟头接触到肉洞口的一刹那，我脸色煞白地闭上眼睛，双手死紧地抓住了身上嫣红的床单，等著剧痛的到来！

　　可是，这时候长空瑜却把他的身子退出了我的双腿之间。

　　我疑惑地张开眼眸，他怎麽不做了？

　　见我不解地望向他，他清雅一笑，解释道，“我忘了白巾了。”

　　我这才想起刚才有个丫鬟放在圆桌上的那个玉盘子里就是放著一条白巾。那，那是要用来验红的？

　　今晚过後，明天早上丫鬟会过来捧著流上落红的白巾让公公婆婆过目。想到这里，我脑袋轰然一白！是谁说古人保持的？这种大胆地行为要是还能称之为保守的话，那麽天下间就没有豪放的事情了……

　　长空瑜下床榻取来了那条白巾回到床榻上时，只见她两眼瞠大的丢了魂。

　　长空瑜一愣，他安慰道，“你不要紧张，头一回做这种事情是会痛，只要适应了就不会再痛了。”

　　我羞红了脸，定定地望向他，点了点头。

　　长空瑜爬上了床，他的身体就再度挤进我的双腿之间，他抬高了我的臀部把白巾铺下了我的屁股下面，再轻轻地放下了我的臀部。

　　做好这一切後，他的大肉物对准我阴阜里裂开的条缝隙中间的洞心。蓦地，又粗又长梆硬的大龟头微微插进了我的身下的那个小肉洞里。

　　“啊！……”我本能地想夹紧双腿，却我的腿却被长空瑜抓住，并被大大的向两边分开来。

　　我感到体内一痛，长空瑜的阴茎被卡住了！

　　这，这是？

　　这时候长空瑜的大手摸上我的脸颊，温柔说道，“你忍著，我插破它了……”

　　“……”我不明所以地真大眼睛。

　　他压下他的身躯，在我体内的阴茎随著他身躯的前进点……

　　他後挺起下腹向前猛刺了过去。在龟头前面的障碍突然像被这一记猛刺给戳破了──一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈地向我袭来！

　　“啊──”我一声惨叫，他的阴茎猛然一插到底！

　　“乖！等下就不痛了！”他安慰地把点点轻吻落在了我的额头、耳根、脸颊、嘴唇之上，双掌再度罩上的乳房不停抓握揉扭了起来。

　　大约过了几分锺，突然有液体“啪答！啪答！”地落到了我的乳峰上。

　　我迷蒙地睁开眼眸，只见长空瑜牙根咬紧，双眼紧闭，头额冒出了的一大片的汗液正一滴接一滴地顺著他那张俊逸的脸庞滑入他的优美脖颈，流到他不停起伏的健硕胸膛，经过他的形状美好的乳晕，有些甚至流到了小腹上正的一张一缩的小小肚脐眼中……

　　这画面既性感又压抑地让我感动了一把──他这是为了我忍在受著欲望的折磨。

　　身下的疼痛逐渐地消失了，那紧紧包围著阴茎的阴道肉壁也舒服地生出了阵阵的颤抖……

　　我咬牙，鼓起勇气一把抱住了他的屁股。手中的软润的触感让我不由赞叹──他的皮肤好的让人嫉妒！就连屁股之上也是光滑一片。

　　在我抱住他屁股的一刹那，他的身子一震，低眉眼眸紧紧锁住我的眼睛。

　　我再把他的屁股抱紧一些，声音低低地说道，“你要是忍不住了，那、那就开始就插吧。我、我已经好多了。”

　　他再次‘扑哧’笑起，再次吻了我的唇瓣一下，道，“原来我家的女娃儿是这麽的会体贴人！”

　　我撅起嘴，“谁是你家的女娃儿？”

　　“入了我家的门就是我家的女娃儿了。”他宠溺地捏紧我的鼻尖扭了扭，“如果不痛地话，我要开始了……”

　　我轻抬眸，下了决心般地点了点头。

　　他见我点头，眼眸一黯，深埋在我体内的阴茎开始缓慢而有力地抽送了起来。

　　“啊……嗯……”虽然有点痛，但是却有股酥麻感隐隐地从被肉茎摩擦的阴道壁传到了脑海……

　　随著阴茎的插进抽出，我忍不住地把视线转向我的双腿之间，当长空瑜的肉物从我体内拔出来时，我看到了长空瑜的肉棒根上被条条鲜红的血丝缠绕住了，不待我看清楚些，他却又猛地插了进去！直插到我阴道的最深处顶到了子宫口之上！

　　“啊！不要刺得这麽深……”我张口惊呼出声，这种身体都被惯穿的感觉对我来说太陌生了……

　　“乖！插得深才会舒服……弄久了你自会慢慢喜欢这种被深插的美好滋味……嗯……嗯、嗯……”他用力狠捣了几下，於是龟头多次撞击在光滑的宫颈口上，这让我的阴道壁震颤地吸住了他的整条肉身。将他紧紧地围困在我的阴道内……

　　“啊……”肉壁的不断跳动和紧缩让我舒服的直颤抖──这是我生平第一次体验到做爱的 快乐！

　　长空瑜像是知道我的快乐似的，他突然紧紧地抱住了我的屁股，速度比刚才快了将近一倍的使劲地抽送起来。

　　於是那硬硕的龟头就更猛烈、更用力地一下接一下的撞在我鲜嫩的子宫口上，这动作让一股股舒畅的快感从那紧紧吸吮住住阴茎的阴道膣壁里传了出来，流经全身各个经脉，直射击进我的脑海！

　　那种被填得满满的、紧紧的快乐感觉，那种肉儿摩擦肉儿的舒服感觉──已经把开苞带来的痛苦全部覆盖了，留在身体里的只有被紧胀、被充实、被摩擦、被贯穿的阵阵酥麻快感。

　　逐渐地，我不再满足於这般的抽插速度，彷佛下身深处越来越麻痒，我需要更强烈、更直接、更凶猛的捣干！！

　　可是我羞涩不敢开口要求，所以我只能笨拙不断蠕动著自己的身体，双脚死死地抵在床榻之上高高低低地撑起屁股，让那阴茎能更深地钻进我的阴道深处，以解我体内深处的欲望。

　　“嗯……嗯……”我越弄越舒服，终於著了魔地把屁股快速地抖动了起来一上一下的套著长空瑜的肉棒，初经人事的阴道壁敏感地将他的肉棒凶狠地夹紧著……

　　长空瑜怎麽禁得住小肉洞儿箍的这般的紧?他闷声低吼，将她的两条玉腿高高举起，再分别放置在自己的肩膀两侧，双手捉住她的大腿根部紧紧抵著自己後。一边挺起肉棒猛插狠干地死杵著她的阴道，一边用俊逸的脸庞柔情似水地摩擦著她的小腿的细嫩肌肤。刹那间一种狂野与温柔的矛盾之美在他身上散发了出来……

　　一时之间，床榻剧烈摇摆的“咯吱！咯吱！”声和肉棒捣穴的“噗嗤！噗嗤！”声相交相应地在空气里响了起来。

　　“啊啊……啊……”我仰头似快乐似痛苦地高声呤叫，眼前白芒一片，连近在咫尺的长空瑜的容颜都没能看得清楚了。我定是被他强硕的阴茎狠刺猛插的到了极限……

　　缺氧……

　　我快不能呼吸了……

　　下体也拼命地张张合合地收缩了起来……

　　痉挛……

　　身体开始不停地痉挛……

　　我的肉穴儿狠狠地绞紧了他嵌在我体内的肉棒，凶猛地箍，死命地夹……

　　“小娃儿！你这是在要我的命麽！”突然长空瑜痛苦地暴吼出声，随後他弓起身子缩紧臀部，集中了他所有的力量，牙齿的狠命死插猛捣了起来……

　　“啊……”销魂到了尽头，就是你想喊也不能够喊出声来……

　　“啊……长空瑜……我不行了……啊……饶了我……”

　　“殊儿，好殊儿……为我坚持住……呃、呃、呃、呃、呃──”他闷声狠捣猛干了数下後才再次说道，“我现在停不下来了……”

　　“啊、啊、啊、啊、啊──”我被他的力道H得颤叫了几声後就再也承受不住地哆嗦起身子，受不了的哭泣出声，“求求你……饶了我……我受不了了……”

　　“求求你了……啊、啊、啊、啊……再这样下去我会死的──嗯、嗯、啊──”

　　“嗯……呃、啊……你初经人世……我不该如此狠心地插著……但是……我也克制不住我自己……嗯、嗯──”他挥汗如雨的俯身将扛在肩膀上的玉腿直接压叠在她羊脂白的乳峰上，肉棒左右的两颗肉丸随著他剧烈到疯狂地动作劈劈啪啪的拍打在她已经被拍打得发了红的下体上。

　　“啊啊──不、不要……不然我会死的……啊啊──”我不停地摇晃著头颅，泣声叫喊了起来，不能呼吸了，好难受……

　　见她已经被他撞地口中直流津液，神色痛楚。他心生疼痛，眉头痛苦一皱，咬牙猛的抽出了在深插在她体内的肉棒，快速地抓起了她的小手，把他的肉物塞进她的手心里，嘶哑道，“握紧点！”

　　然後就握住她的小手来回地捋弄著粗大硬硕的肉筋……

　　渐渐地小穴里的痉挛恢复了平静，我的意识也回到了脑海里。我缓缓地睁开了双眼，这时只见长空瑜正抓著我的手儿来来回回地去套弄著他的阴茎。

　　我脸色一白，他，他怎麽还没有射？！到现在他似乎已经做了将近有半个小时了吧？！

　　没有想到这个清雅脱俗的俊逸男子欲望会这麽强，真真是人不可貌相啊！

　　正在我想得入神的时候，只见他如猛兽般暴吼了一声後，再次抬高我的腿，他的肉筋猛得再次插入我的小肉洞里，狠狠地捣动了三下後把炽热的液体射进了我的子宫内……

　　我呆愣地睁大眼睛……

　　许久後，我才再次找到了自己的声音，“你干嘛不射在外面？”

　　他抬起趴在我胸口休息地脑袋，盯著我看，半真半假道，“爹娘早就想抱孙子了。现在娶了媳妇也该是努力完成他们的愿望的时候了。”

　　我垂眉暗想他们家世代都是单传，那只能说明他们家男丁的精子……恩……定有些问题吧？比如精子成活率较少什麽的。

　　“你们家在这几代里就没有生过女孩吗？”我好奇地问道。

　　“没有。”

　　那麽是不是说我以後也只会只有一个孩子了？而且一定还会是男孩？！

　　他恢复体力後就地从我的身上爬起来，吻了我的额头一下後，就拉起红色被褥直盖到我的下颚处，“不要多想，刚才定是把你给累坏了，快些休息罢。”

　　突然他的身子顿了一下，像是想起了什麽似的又快速地翻开锦被。伸手微微抬起我赤裸地屁股把白巾从我的屁股下面抽了出来，然後……情色地捏起放置在他的鼻间嗅了嗅。

　　我见了睁大双眸惊呼，“你，你……”长空瑜就不嫌脏麽？

　　“嗯？”他转头淡笑地望向我。

　　“那个、那个不脏麽？”我舌头像是打结了。

　　长空瑜淡笑不语伸手再次帮我盖好锦被後，然後缓缓地坐到了床沿上，从床头的金杆上取下衣裤穿戴好後，又弯下身去穿鞋袜。

　　“长空瑜，你今晚不睡在这里麽？”我口比心快地喊出声。

　　他听後愉悦得笑出声来，温柔地回答道，“你先休息，我等会儿就回来。”

　　“嗯！”我懒懒地应了声後，随後就缓缓地闭上眼睛。刚才的那场欢爱的确是把我给累坏了……

　　**

　　走进外屋，他走到书桌前，把手中的白巾铺到了书桌上，拿起毛笔润了润墨，在这条白巾上飞快地做起画了，只见他在这条白巾原有的红点上加了枝干後，一枝栩栩如生的梅花浮现在了白巾之上。

　　他勾起勾角淡淡笑起，又拿到鼻子间闻了闻後，就视如珍宝般地细细折叠起然後再小心翼翼地藏入他的衣袖里……

　　随後他又从小柜子里取出了一条一模一样的白巾，再取下了挂在墙壁上的一把剑，踱回到了书桌边，把那白巾在书桌上摊开来後，他缓缓抽出剑来在他的中指上割开了小小的一个小口子後再把血液洒在白巾上……

　　进了屋里，只见那小娃儿在一会儿的功夫内既然吐息均匀地睡著了，看来今日他真得是把她给累坏了……

　　长空瑜把折叠好的一块白巾放在了圆桌上的玉盘子里後，踱步走向床沿边上开始退去衣物鞋袜轻手轻脚地爬上了床榻，掀开了被褥缓缓地躺了进去……

16以花填阴[阴润|花填之]（H）

　　春风拂过杨柳丝，绿枝摇曳柳丝飞。

　　一阵微风拂来，扬起凉亭纱幔，夹著片片桃花瓣的香风吹了进来，我深深吸了一口气──这是桃花的香味。

　　沁儿眉头轻皱了起来，索性站起身去，撩起了淡红色的纱幔裹在一起後挂在了凉亭的金钩之上。

　　纱幔挂起，眼前视线一亮，抬眼望去，只见凉亭外的小溪流上静静荡漾著悠悠的桃花瓣儿，其间还有两只鸳鸯在水上追逐嬉戏著。

　　这景色美是美，只是哪里这麽多桃花瓣？

　　“沁儿，这里怎麽会有怎麽多的桃花瓣？”我不由好奇地问道。

　　“小姐，你看！那岸边不是有一片偌大的桃林麽？”沁儿一边吃著红枣，一边向我後背努了努嘴。

　　“桃花林？”我从长板木椅榻上微微歪起身子，转过头向背後望去，只见那和风轻轻处，桃林阵阵微漾，蓊蓊郁郁，真真是美不胜收。凉亭一直垂著纱幔，纱幔遮盖了我的视线，所以我一直没有去注意这北苑的南边既然有片桃花林。

　　“殊儿。”正在我思绪远离之时，一声轻唤把我 叫回。

　　我甜甜地对他一笑，道，“长空瑜，你回来啦。”

　　沁儿见长空瑜一来，连忙从石椅上站起身来给长空瑜福身行礼。

　　长空瑜摆了摆手，道，“你退下吧，在院外守著不许让任何人进来。”

　　“是。”沁儿轻轻应了声後，弓身退去。

　　长空瑜撩起长袍下罢，坐到我歪躺著身子的梨木长椅上，捏起了我的胸前的一缕发丝在他鼻间轻轻一闻，道，“你对丫鬟也太宠了些。”

　　“你说沁儿麽？”我瞥了他一眼道。定是刚才沁儿坐在石椅上吃红枣被他看到了。

　　“嗯。”长空瑜应了声。

　　我从长椅上坐起身来，把整个人都依偎在他的怀抱里，用撒娇的语气说道，“沁儿打小就跟著我，我们的感情自然是不一样的。所以对她，还请你以後多包涵点！有些事情嘛，你睁一只眼，闭一只眼也就算了。”其实在我的观念里最讨厌得就是主子丫鬟那一套，只是在这尊卑分明的朝代里，我是不能随便说出什麽‘人人皆平等’的话儿来。而这丫头在跟著我的这些年里，耳濡目染下对这尊卑之事也渐渐放开了些，这不得不归说我的教育是很成功的。

　　他抱著我身子的手臂紧了紧，清雅笑起，“殊儿这是在讨要我的宠麽？嗯？”

　　我咯咯笑起，揉住他的脖子，直接承认道，“我直接告诉你，沁儿在我心中的地位，就是为了讨你的宠。你宠不宠？”

　　他大笑出声，宠溺地刮了我的鼻子一下，道，“你呀！哪有女娃家像你这麽向人讨宠的？”

　　“这说明我特别呗。”我头一歪，对他淡淡一笑。

　　他噗嗤一声笑起，眼眸弯弯地望向远处。

　　“怎的？你不赞同我说的麽？”我撅起嘴。

　　他把笑容扬地灿烂，道，“是！是！我家的殊儿最是特别。”

　　“那你是答应宠著特殊的我咯？”我亦眉眼弯笑。

　　“嗯。殊儿要拿什麽来谢我？”他的唇压在我的耳边性感说道。

　　“啵！”我直起身子在他的脸颊上飞快地吻了一下。

　　他一愣，转过头来望著我，“这样就行了麽？”

　　“不然呢？”我嘟嘴。

　　“不够！我要地更多！”说完後，他挑起我的下颚张口整个含上了我的下巴……

　　“唔……”我扬著头，任他的唇细细地将我的整张脸都吻了个遍。

　　“长、长空瑜……”我脸儿微烫地呢喃出声。

　　“嗯？”他淡笑地应了声，双手捧起了她娇红的小脸蛋。在心里痴醉叹道：她怎知她的一颦一笑对他来说皆如穿骨魅药般，看得他恨不得时时刻刻都把她压在身下尽情呵护疼爱著！

　　长空瑜不等我回答，又俯首专心地吮吻起我娇嫩的红唇来，他的舌头撬开我的唇瓣，长舌长驱直入地探进我的嘴里。唇舌厮磨间，他用舌头不停地追逐著我的软绵的小舌儿，缠绕许久後，他霸道地一吸吮！把我的舌头含进他的嘴里去。然後他就有如品尝美酒一般不停吮吸搅动著我的舌头，让其发出甜蜜的啧啧声响。

　　良久良久……

　　长空瑜只吻得我几欲晕阙时，才稍稍餍足地放开了我的唇。

　　我连忙趁机大口呼吸著新鲜的空气，努力地让空白的大脑尽快地恢复到工作状态。

　　他清雅低笑起，依旧府首痴醉地伸出长舌轻轻舔干我滴落著银色丝线的嘴角，挑起我下颚的手指轻轻地眷恋擦拭著我的光滑下巴，性感的声音从他的口中喃喃吐出，“殊儿这般样子好美！”

　　我脸颊酡红地微侧过脸去，不理他的‘调戏’之语。

　　他再次低低笑起，圆润透明的指尖轻轻来到我的双股之中隔著衣物轻揉慢捏了起来。

　　“啊……”我连忙夹紧双腿，隔绝了他轻薄的手指，连咽了数口唾沫，紧张说道，“长空瑜，这是外面……你、你、你不可乱来。”平素在屋子里任他随时揉摸没个正经的那没什麽，可是现在是在外面啊。他这般乱来，要是等下有人来了，那可什麽办？

　　长空瑜笑道，“刚才我进来时已经吩咐下去了，我刚才也吩咐了你那贴身丫鬟，她也不会进来，现在没有人会进来的。”

　　“你、你……原来你今日是早有预谋的！”我气愤地嗔怒道。

　　他淡淡眯起他的那双桃花眼，无辜至极地说道，“我这叫有备无患。”记得前次在花鼓楼上赏景就是因为有人来去，才害得他忍了一个下午，只到把她哄骗回了屋室里，才方得解决！人经过一两次的经验就学会在下一次该什麽样做才是对自己最好的。

　　我气闷，这般邪佞之人在初见之时我怎麽会认为他翩然如仙人？

　　见我又嘟嘴生闷气，他低笑一声，把我再次拉向他健硕胸膛里。拖起我的下巴轻啄一口後，柔声道，“谁叫夫人如此魅人，害得为夫时时刻刻都想著要你！”

　　“你……哼！”

　　他愉悦笑起，一手隔著衣物捏起我小巧的乳房握在手中细细把玩了挤压起来，另一只手再次伸至我的两腿之间，来回揉捏滑动著，不到一会儿的功夫我那腿心的花穴儿就被他揉出股股的春水……

　　他缓缓地把我压倒在长板椅榻上之上，快速地把我身上的衣物剥个精光。

　　“长空瑜……你、你怎麽来真的！！”我吓得惊叫出声，我以为他只是想逗我玩而已。

　　“这里春光正好，我们做做又何妨？”他的额头抵上我的额头，性感低哑地对我说道。

　　“可、可是要是等下万一有人来了怎麽办？”

　　他道，“不会，我下达的命令，他们没有胆量去违背。”

　　“可是，可是凡事总会有个万一的！”不怕一万就怕万一。

　　他皱眉思索了一会儿後，从我的身上爬起身来，他先用我们褪去的衣物盖在了我的身上──以防我著凉。这个动作，这份心意，让我的心里甜甜的，这个夫婿我总算是没有选择错。

　　然後他自己赤裸著身子踱步到凉亭的各个挂著金钩的角落把淡红色的纱幔一一放下後，为了阻止被风吹起，他走下凉亭的石阶在柳树旁边拾起数个石头然後走回来压在各个垂地纱幔的边角处。

　　他走回来坐到我是身边，宠溺地点了我的鼻子一下，笑道，“现在就算有人‘万一’走进来也不会发现了吧？”

　　我皱了皱鼻，眯起眼不去应他的话，只管‘嘲笑’道，“哼！真不知羞，光著个大屁股还四处晃悠。”

　　“还不是为了你才光著屁股麽？”他淡笑地掀起我身上的衣物，把自己压在了我的身上。

　　“嗯……”他一压上来，我就克制不住自己的娇喘了一声。

　　风起，纱幔翩然舞。片片桃花瓣随风飘洒来……

　　我惊醒，原来长空瑜只用石头压住凉亭的三面纱幔，却独留我们眼前的这面纱幔随风飞扬，“长空瑜，这一侧的纱幔你怎麽不用石头压住？”

　　“这侧依水而建，没有人看得见。”他眼眸深邃地望向我，清雅淡笑著解说著，“再说花瓣飘然入的景色很美，一边赏著你，一边赏著景，这将别有一番韵味儿！”

　　他缓缓低头咬著我的耳垂喃喃低问道，“殊儿，现在可以了麽？”

　　我不自在的扭过头去，胸口却“扑通！扑通！”跳动地很厉害。我知道这种感觉就叫做心动，我为眼前这个除哥哥和爹爹外对我最好的男人──心动了！

　　“可以麽？”他的大掌罩在我的双腿之间，再次低问。

　　“嗯！”我低低地了应了他一声後，转过头来认真地盯著眼前这个好看的男子看。

　　他见我眼睛一眨不眨地看向他，不由地也把眼眸深深地锁上了我的。

　　他一边把他的两根长指插进我的肉穴内抽插得噗噗作响，一边痴迷地喃喃低语，“这世间怎麽会有你这般奇怪的女娃？明明在前一刻里还害羞得要命，却在下一刻里却能让眼睛一眨也不眨地盯著我直看。”她的矛盾太过的迷人，诱惑得他时时想著她，刻刻念著她。

　　这样的她要是能让他把她装进衣袖里时时带在身边那该有多好……

　　迷醉地低头至我的胸脯之上，牙齿叼起我的一只颗粉红小乳头，随後他的双唇时而狠狠抿紧，又时而眷恋地吮嚼了起来。

　　在仔细地舔吮品尝过後，他吐出我那颗被他的唾液染得水亮的乳头，他见著乳头上那如珍珠儿似的光泽，不由得爱怜伸出食指和中指紧紧夹住拉扯著圆润地乳头左右地扭转了起来。

　　随後，他也不忘我另外一只被他冷待的乳头，只见他过头去张口又一含，把我另一只乳头也深深地吸吮进了他的嘴唇里……

　　“嗯……嗯……”小穴被他的手指勾、刮、捣、捅，乳头又被他的嘴唇含著。这样的美妙滋味很快让我弓起了身子嘤咛地呻吟了出来。

　　我明显地感觉到，他那胯下的巨大肉物也正随著我清婉悦耳的娇喘声刺激地逐渐地涨大了起来。──这个让我很有成就就感地咯咯笑起。

　　他抬头瞪了我一眼後，更快速地用手指在我流水涓涓的肉穴里捣捅了十来下後，倏地就抽了出来。

　　“啊……长空瑜……”我的下体一瞬间空虚了下来，这让我本来满足的快乐一下子找不到落脚之地了。

　　他邪佞地勾唇，把粘在他两指上的蜜液送到他的唇边，伸出舌头魅惑人心地一舔一吮著！

　　妖孽！妖孽！长像地像狐狸也就算了，怎麽性格也像极了狐狸？！

　　“现在你还能笑地出来麽？嗯？”他的声音不觉地更加性感暗哑了起来。

　　他干嘛要用能销掉人心魂的眼神专注地盯著我看？

　　妖孽！妖孽！他简直就是一只千年的大妖孽！看他的肉棒已然翘地那麽高了最恐怖的是那肉物的表面上早已经青筋狰狞了，他既然还能谈笑自如地计较那些鸡毛蒜皮的小事情？

　　“长空瑜，我知道错了！”我突然可怜兮兮地轻声说道，低头如果能让自己好过些，那就低头吧。在我的心里一直认为能做到像韩信那样能屈能伸才算是‘真英雄’。

　　他一愣，随後不由地哑然失笑了起来，他家的小娃儿啊，明明是个倔脾气，却总是很轻易地就向他低头求饶。这般的矛盾组合体却总能把他的心越弄越急地想知道她的全部全部！

　　他伸手掰开她的两片含著春露的花瓣儿，露出了里面闪著盈盈水光的如一条细线般的小缝儿。──这对他来说无疑是致命的诱惑！

　　他紧抿嘴唇，伸手握住他的巨大肉物，臀部微後移，对准了我的隙缝，只见他的屁股一顶！他的巨棒瞬间长驱直入挤开了我的两片唇肉，陷进她的细缝里，肉物不剩一寸地全部插入了我的甬道内！

　　“啊……”下体瞬间被撑得好满，我不由得全身哆嗦地呻吟出声……

　　“殊儿！”长空瑜呼吸浓重地低喃著我的名字。

　　“嗯……”随著长空瑜规律的深浅抽送，我的小腹开始抽搐，花穴里也蠕动不已流出了股股湿滑的液体来。

　　他的一只大掌，来到了我的一侧酥乳上，他嘴角含笑、神情温柔地呢喃道，“殊儿，舒服麽？”

　　“嗯……身体麻麻、酥酥的好舒服……”我嘴角擒上满足的微笑，用如猫咪叫春般娇软语调轻轻地告诉他我这时的感受。

　　突然风拂过，片片桃花瓣从被风儿撩起了淡红色的纱幔裹高高低低地飘落进来，飞洒在他的如墨发丝上、飞洒在他的肩膀上、飞洒在他的後背上、飞洒在他的正在不断律动的屁股上，而後又都随著他身体的耸动滑落在了长板木椅上……

　　他见我正痴迷地望向他，不由地愉悦地低笑出声，他一边依旧缓缓挺动下身的抽插动作，一边加重了力道揉捏著我那如凝脂般嫩白柔美的胸脯。

　　“啊……嗯…… 长空瑜你轻一点……”我垂眼见到自己的乳肉在他毫不怜惜的搓弄下扭曲地不成原来的形状了。

　　“殊儿是要我哪里轻？是捏得轻？还是插得轻？嗯？”他挑眉淡笑，还故意把我那挺立的乳尖儿往顺时针的方向拧弄了一大个圈子。肉棒也响应加重了力道往我的小花穴里狠狠的一捅！再捅！

　　“啊、啊、啊……长空瑜，不要！不要！……啊、啊、啊──”我的小花穴被捣出了一阵阵哆嗦，甬道无法自制地狂缩了起来──更是把埋在体内的巨大肉棒狠狠地吸吮住了！

　　长空瑜终是熬不住呼吸不稳地狂喘了起来，他咬牙低吼道，“你这个小妖精──”在这般让她的穴儿吸吮下去迟早要把他的魂魄都给吸去了……

　　突然长空瑜用力捧住我的臀瓣，犹如失了理智般狂挺乱撞地用他的硕大肉物刺入我不停收缩的花穴内……

　　风起，纱幔翩然舞。在他大起大落地冲刺间，片片桃花瓣随风高高低低地飘洒进来飞落得长板椅榻四处皆是花瓣儿……

　　有些落入在了他的背上，有些落在了他不停耸动的屁股，有些落在我的胸脯上，有些则落到了我们相交的小腹之上，有些甚至是粘在了他不停插进抽出著花穴的那根湿淋淋的肉棒上，被肉棒带插进了我的隙缝里──

　　我双颊猛的暴烫了起来，天！这是一幅怎麽样的淫乱景色？

　　“长、长空瑜──”我双眼大瞠，双唇微启嗡嗡直颤抖。

　　他低低笑起，双手把我的两条大腿分得更开了，让我以淫靡无比的姿势，迎接他不断粘著桃花瓣儿的肉棍不停的杵来！

　　风过，撩来了一堆堆的花瓣儿层层遮盖住了我细细的软毛之地，显现出糜烂、香W的瑰丽妖娆来……

　　“殊儿！殊儿！”他粗喘，他惊颤！现在在他眼前的这个小娃儿娇媚的足以能要去他的性命了！

　　他暴躁地用手压制住了我的腰身，让我的後背紧紧地抵上硬硬的长板椅榻上，小腹猛力的撞击著我的阴阜！一时间，睾丸拍打著屁股发出的“啪！啪！”声迎合著我屁股撞击著木板发出的“砰！砰！”不断的从下面传来──

　　“啊、啊、啊……长空瑜，啊……我的屁股好痛！啊、啊、啊──你轻点撞──啊、啊、啊──不要──啊、啊、好痛，好痛！”

　　长空瑜听到我喊痛後，连忙心痛地把我的屁股抱起来以摇晃的形式捣干著我的花穴儿！──他手一捧我的屁股，下体也会相应地一插！他每一次的杵入都是撞到了我的最深之处！

　　“瑜儿，殊儿，你们在吗？”婆婆的声音突然传了进来！吓得我们猛的出了一身的冷汗！

　　娘是什麽时候进来的？！

　　我双眸瞠大地望向长空瑜，无声地直问他现在该什麽办？该什麽办？该什麽办？该什麽办！

　　听淡红色的纱幔外越来越近的脚步声。长空瑜紧张地把我紧紧拥在他的怀里，急得大吼道，“娘！你不要进来！”

　　长空夫人顿时停住了脚步，她的这个儿子素来温文清雅，今日怎麽像是变了个人似的？她疑惑地望向包得密密实实的凉亭望去。只是那淡红色纱幔恰到好处地遮盖了里面的情景，她什麽也没看清。

　　大白天的，这小两口在封地密密实实的凉亭里做什──

　　想到这里，长空夫人顿时恍然大悟了起来。她眯起眼满意的笑起，看来用不了多久她就可以抱个大胖孙子了！

　　她慈爱地笑道，“那娘不进去了！哦，对了这个是娘为你们特意准备的补品，等下出来的时候记得吃。”

　　“知道了，娘。”长空瑜应道。

　　“那娘先走了。”长空夫人笑道。

　　“娘你慢走。”长空瑜道。

　　“嗯。”娘喜悦地应了一声後，她领著丫鬟离去的脚步声响起。

　　我欲哭无泪了！娘、娘定是知道了！！

　　“好丢脸！都是你！都是你害得！”我捏紧双拳“咚！咚！”捶打著他的胸膛。

　　“没事了，没事了，娘不是走了麽？”长空瑜松了口气，被娘知道他们在做什麽总比让娘见到她的身子好！──她的身子只能他一个人看！

　　我噙著满满的一眼眶泪水，委屈地说道，“可是好丢脸！你还说不会有人进来？根本就是假话！”

　　“你不是说过凡事都会有个‘万一’嘛？这次只是个意外！等下次我下命令的时候加上‘连我爹娘也不许让进！’这样可以了麽？”

　　下次？！“我不要下次了！”

　　“这个……”长空瑜眼神闪烁了一下，笑道，“这个件事我们以後再谈，现在我们继续吧！”

　　“啊、啊、啊……长空瑜……现在你还有心情做这事！”都丢脸丢到这步田地了，他既然还有心思做这种事？

　　他再次抱起我的屁股把他的肉棍一下下地捣入我的体内直刺进那幽深的最底之处！

　　“箭在弦上不得不发，再说你的小穴夹得我死紧、像是要捏碎我的热棒似的……还有你的里面都舒服地流了好多的水液……你真得舍得现在不要吗？”他一边说一边继续重重捣插著!

　　他每捣我一下，我的身子就会相应地痉挛著颤栗一下，甬道更是急速的哆嗦个不停地紧紧箍长空瑜的肉物！

　　在持续高速的晃荡中，我那雪白的肌肤渐渐地透出一层淡红色的色彩来……

　　我意识空茫，只能无意识地跟著长空瑜加快著扭臀的节奏，两团丰腴浑圆的乳肉，随著大幅度的动作，如诱人的果冻般上下左右飞速地弹跳著……

　　风拂过，层层桃花瓣从被风儿撩起了淡红色的纱幔裹高高低低地飘落进来，洒在我的胸乳上淹没住我两颗粉嫩的小乳头。落在小腹上，遮盖住我的肚脐眼。堆在我的阴阜上，填埋了我花瓣里的溪谷间的缝隙处……

　　突然长空瑜低吼一声後，就把他的肉物抽出了我紧窄润滑的甬道！

　　“啊！”他这一抽出，震地阴阜上的花瓣朵朵飞起，顿时也让我惊叫出声来，“长空瑜……”

　　长空瑜沙哑地喃道，“别急，等下让你更舒服！”

　　“嗯……”我好奇地睁开眼眸看向长空瑜，长空瑜他又想做什麽？

　　这时只见长空瑜低笑地用手指把落在我小腹上、阴阜上甚至是乳峰下的花瓣儿都聚成一堆。随後他，他既然用手指把这些花瓣一挤一挤得全部挤进了我那水滑如丝绒的甬道里！

　　“啊……长空瑜……你要做什麽？”我惊得低叫出声来。

　　长空瑜没有回答我，只是紧接著又把他的肉物狠狠地捣进了我的身体里！

　　“啊──好涨！”满满一甬道的桃花瓣，再加上他随之插进来的巨大肉根，顿时我的整个甬道有总被撑裂的感觉，“长空瑜……长空瑜……我、我快涨死了……啊、啊、你不要动……啊、啊……好难受……啊、啊好涨……”

　　“女子的这个地方太神奇了，既然能无限地扩张开来，难怪这个地方能生出小娃儿来……”长空瑜兀自低呢赞叹，同时下身的捣弄动作越来越快了起来！

　　“啊、啊、啊──”我涨地受不了了，双手在空中胡乱地乱抓了起来──於是我紧紧揪上了长空瑜垂落在我胸脯上的长发，拼命地用力拉扯著！

　　“嘶！好痛！殊儿，你放开！”长空瑜痛叫出来来。

　　“恩……嗯……”我被涨得意识全无，只是拼命地摇晃著脑袋，任性地更死地抓住他的发丝！现在要不抓住些什麽东西的话，我会疯掉的！

　　长空瑜无奈地叹息道，“你这个小娃儿啊……真是拿你没有办法……”说完後，他皱眉忍著头皮都要被她揪下来的痛楚，把他的衣物垫在我的屁股下面，然後抓紧了我的屁股死死地抵在铺著衣物的长板椅榻上狂击猛H了起来──

　　“啊、啊、啊、啊、啊……”我嘤咛的呻吟声合著性器相撞的“啪啪！”声，漂浮在凉亭里形成了旖旎的声调……

　　渐渐地，体内的花瓣在长空瑜肉棒猛烈的捣弄下，花瓣被捣成桃花水液缓缓地从肉棒与肉穴交合处的缝隙溢满而出……

　　一抽一插中，难免会有些调皮的空气跑进穴儿里，那些空气又在阴道口上机缘巧合下被重捣，合著水液吹成了一个个小小的水泡泡，晶莹的水泡泡在出来阴道口时又个个碎开来，发出“咕哝！咕哝！”的破碎声响！而泡泡的破碎又炸的阴道口酥麻麻的好舒服……

　　受不了了，我真得承受不了这些了……

　　啊……

　　我咬紧贝齿，脸颊绯红，我浑身痉挛，颤动无力地软倒在长空瑜的身下，任他用力抓著我的臀瓣，闷哼著狠狠更快地抖动著他结实的臀。双手却更用力地把他的发丝一圈一圈地卷在我的手掌上，越拉越紧，越扯越狠……

　　这，不知道是情潮中无意识的动作，又或者是我存心地报复他把花瓣塞入我的穴儿中……

17液洒桃花[红颜笑|液洒桃花间]（H）

　　桃花芬芳，满天妖冶。

　　桃林馨香四溢，到处都撩人心魄的好景致。

　　长空瑜的大手牵著我的小手，我们俩在枝桠错综的桃林里细步慢走，和风轻拂，桃林阵阵荡微波。一股股花香随著风，迎面直透心扉。

　　我深深地吸了一口桃花芳香，在原地旋转了一个又一个的圈儿，春风拂面而过，我的粉红衣袂飘飘随风蹁跹……

　　一串银铃般的笑从她的小口中轻灵发出，他弯眉淡笑深情脉脉地望著在桃花妖娆纷落的树下尽情嬉戏的她……

　　淡笑间，我回眸只见在罗英缤纷下一衣冠楚楚的飘逸男子他正带著无限宠溺地静静望我。

　　我一愣，那灼热的眸光,分外妖W，眼波流转却亦是那般情深意重。

　　我面颊发烫地快速转眸在桃花林中奔跑开来！讨厌的长空瑜！干嘛又在背後用那样的眼神看著我？

　　他清亮笑起，亦随著我的身影追来……

　　一双温柔有力的大手从我背後把我整个人包围进他的怀抱里，淡笑轻问道，“殊儿很喜欢桃花？”

　　我转首望向他，笑了笑 ，点了点头。

　　他依然星眸带笑，磁性的声音性感无比，“那麽，我们就在这桃花树下弄一次吧。”

　　弄一次？我被吓，心狂跳，一时不留神心岔了气，被自己无意识吞咽的口水呛到猛咳了起来──

　　“咳……咳……咳咳……”

　　剧烈的呛咳让她本来就因奔跑染上红霞的娇颜更加的绯红迷人了！

　　见此美景，他胯下的肿胀更加不能自主地亢奋挺立了起来──

　　“啊──”我惊叫起，这只‘色狼’！定是被‘饿’了十几年了，所以自从娶了我後，无论他在什麽地方都能发情了~~~

　　他鼻孔急促地呼吸著，大掌急急地钳住我的腰身，猛地把我的身子转了过去，面对著他。

　　他快速地俯下脸,在我尚处惊吓之中未能醒来时，攫住我紊颤的红唇,霸道撬开我的贝齿，喂入他的长舌，纠缠著我的软舌，执意又温柔地舔啃了起来……

　　他的打手没有半点犹豫地罩上我的乳房,我脚步急急後退数步，整个身子被他强行抵在了桃花树杆上，死死紧紧地困在了他强健的胸膛里。

　　粗喘声声中，他强壮有力道的下体也挤进我的双腿之间,隔著衣物肆情将他胯下的巨硕肉物抵放在我的腿心间的凹陷处,像狂风暴雨般一捣再捣，一捅再捅……

　　被制住的我，无法动弹只能任他隔著衣物的肉物狠狠地把我的凹陷处撞到颤抖地一张一缩了起来……

　　他结束了狂烈的激吻，我的小口终於没了阻碍地低吟出声“啊……”

　　他低声笑了起来,手指邪恶又狂野地弹弄起我的乳头来──

　　“啊、啊、啊──”他弹的好重，弄得我衣物里的整个乳房都随著他的这番动作轻轻弹跳了起来。

　　我烫红著脸，扭动著身子，双手抵在他的胸膛前，尝试著要将他推开，“长空瑜，现在是在外面！”上次在凉亭上好歹有纱幔遮盖著，这次可是真正的露天场所！

　　“只要心间有情意，世间何处不承欢？”他一边深邃低喃，一边像是恶意欺凌般地粗暴地撩起我的长裙、扯下我的亵裤。用他的膝盖抵住树杆，顶起我的一条脚，让我只用一条腿颤颤地站立著──

　　於是，我整个腿心处的花儿以无比淫荡的姿势展露在他火热的眼眸中……

　　他用指拨开已然濡湿的花瓣,让花心露出,晶莹的淫液不住从紧合的嫩穴口一张一缩地溢了出来。

　　他满足低叹,用指尖舀起一抹晶莹水液将它涂抹在花穴上方的阴蒂之上，“啧啧！殊儿越来越敏感了，为夫只是轻轻地撞了那麽几下子你就湿成这般样子了！”他一边调侃低诉，一边用指尖按住阴蒂,取起手指轻轻弹弄了起来。

　　“啊……”我的腰身一软，他连忙箍住我，把我全身的重要都移到了他的身上去。

　　我眼眸半睁间，只见他放下抵在树干上的腿，挺直腰杆撩起他的长袍，褪去了他的裤子。

　　“啊！”见他的肉物在半空中发硬地上下弹跳，我不由心跳加速地惊叫起来！

　　长空瑜低低笑起，他托起我的下颚，俯身再次吻住我的檀口……

　　“唔……”我闭上双眼，双手轻抵著长空瑜的胸膛，任长空瑜的身子越来越近地向我叠来……

　　鼻息相交,胸乳隔著衣物相贴,下体毫无空隙地贴在一起. ──

　　他挺动窄臀让他的肉物在我的裂缝间来回滑动著！

　　为了听到她美妙的娇吟,长空瑜快速地从她的口中抽出了他的舌。并以研磨的方式轻转他自己的臀部，让其肉物不停地来回抵弄、沈重摩擦著她的敏感凹处……

　　果不负他的良苦心思，不到一会儿的功夫，一串串美妙动听的呻吟从她小嘴里轻哼而出，“嗯……啊……好热……”

　　此时，风起，花瓣舞，春光无限好……

　　彼此喘气连连间，长空瑜炽热的呼吸喷洒在我的耳边，“殊儿搂住我！然後把一只脚慢慢抬起……快！快！殊儿，殊儿……”

　　听他焦急地声声低唤，我害羞得潮红了双颊。娇声轻应了一声後，我两手轻搂著他的颈子，左脚慢慢的抬起，他满意轻笑了一声，一边伸出他的右手接住我高举的左脚，一边扶著他巨大的肉物，大龟头顺著湿润的淫液，顶到了我的肉穴口上……

　　见到他要插穴的动作已经准备妥当，我的心头不由地小鹿乱撞，脸颊更是烫得厉害……

　　“唔……殊儿你放松一些……这种姿势下……你的穴儿会很紧……”他粗喘著在我的耳畔细心教导著我应该如何去承受他的肉物……

　　我睁著水汪汪的大眼睛揪著长空瑜瞧，嘟起嘴说道，“那就不要用这种姿势了！”

　　长空瑜愉悦笑起，“呵呵！殊儿不懂，以这种姿势插，定会把你穴儿插得更加舒服……等殊儿试过了就知道……”

　　我狠睨了他一眼， 娇嗔道，“嗯……你太坏……既是说些淫荡的话儿来逗弄我……啊……别以为我不知道……啊……我其实是你的第一个女人……嗯……嗯……”

　　长空瑜哑然失笑，这个小娃儿连毛儿都还没有长齐，竟敢自称为‘女人’了。他叹道，“我以为我隐藏得很好，没想到还是被殊儿给发现了！……只是，殊儿是怎麽发现的？”

　　我眯眼得意地一笑，任他的肉物继续轻轻地捣弄著我的裂缝儿，“啊……因为除了我之外，好像所有的女子见了你都颤颤发抖……嗯……我刚才只是猜测的……啊啊……没有想到……嗯啊……你……啊……你还真是──啊、啊、啊、啊、啊──”我的话还没有全部说完，身子就被长空瑜撞得发颤。我看他是恼羞成怒了……

　　“长空瑜……啊──”

　　长空瑜高大的身躯更狠地向我娇小的身躯贴来，右手猛的抬高了我的左腿，大肉物对准我的穴口，双腿前曲、屁股往前一挺！一根又粗又长的肉棍毫不留情地杵进了我的花穴中──

　　窄小的阴道被那壮硬的大肉物尽根塞入，我但觉整条阴道壁都被他的肉物塞得满满当当，撑得紧紧实实。

　　“啊──”我破碎呻吟，这一种姿势使得整条阴道被压制的无法张大，这让我原本就紧窄的小穴儿哪里能承受得起？

　　“唔……啊……长空……瑜……好涨……嗯……要坏掉了……我不要用这种姿势……啊啊……”

　　“乖，再插一会，殊儿就会很舒服……”长空瑜缩起臀部，肉物使劲的往前挺动，猛烈的力道让他那硕大圆鼓的龟头，一下子就重重的顶撞在花心上──捣得我的花心连生颤麻！我承受不住地弓腰轻颤……

　　娇嫩敏感的阴道黏膜紧紧缠绕住了插在我体内的粗壮肉棒……

　　长空瑜的左手一把箍住我的柳腰，健美刚毅的屁股开始左右摇动、前後抽插的捣干起来……

　　虽然我只有右腿著地，但是由於我背抵著树干，倒不觉地站得辛苦。只是小腹上的一堆被撩起的衣物，随著长空瑜的捣干，衣物的坚硬的边角刺得我的肌肤痒痒生痛！

　　“嗯……嗯嗯……啊……长空瑜……衣服、衣服扎痛我了！”

　　“这里风较大，要是把衣物都褪去，殊儿会著凉的。殊儿忍忍……”随後长空瑜一边无限怜爱地轻轻吻上我的脸颊，一边缓缓地解开他的衣襟，褪掉了他的衣物。

　　“长空瑜，你把衣服穿上，不要著凉了！”他的真心换我真情──他为我著想，我亦不自主地为他著想。

　　长空瑜轻笑道，“我身子结实，再说我一直在做著‘体力活儿’，这点风对我没有多大影响。”

　　我眼眸不由地水雾弥漫，我明白他是为了我能舒服一些，才脱得衣服……

　　他细心地呵护，他温柔地保护，让我情不自禁的抬放起臀部迎接著他猛而有力的撞击……

　　缓扭慢摇的反覆摩擦中，我渐渐地适应了这种姿势。

　　长空瑜见我眉目渐露畅快之色，他肉物的插抽和窄臀的挪动速度，急遽猛烈了起来──

　　动作激烈，震碎一树好桃花。

　　桃红纷落，春光旖旎亦让花瓣褪颜色……

　　我粉颊酡红、右腿根本发颤发酥，阴户里阵阵舒畅收缩、股间的淫液泛滥成灾──

　　有些液体随著肉物一捣一抽，顺著长空瑜的棒身流到阴囊，滑落到我们的腿根後兵分两路：一路直流小腿上。一路直接被充实的动作甩到草地上。

　　有些则直接从两性器的结合处四处飞射侵到长空瑜的阴毛上顿时成了一颗颗晶莹剔透的小水珠儿，随著他的不停撞击晃动滑进毛根，凝水成洼……

　　花穴逐渐润滑，长空瑜的屁股挺动得更加猛烈，肉物塞填得阴户变形、扭曲地滋滋作响。

　　“长空瑜……换、换一个姿势…………啊啊……”由於身高问题，我们在抽插的时候，他总是要弯起膝盖、蹲低了身子的插。这般的套弄他很辛苦……

　　“为什麽要换个姿势，嗯？”他的嘴贴在我的耳边温柔低问著。

　　“我们身高差太多……啊、啊……你弯著膝盖做……嗯、啊……会很辛苦……呃嗯……”

　　长空瑜听了我的这一翻话後，他的呼吸变得更加的急促了起来，下体的抽插速度更快了起来，“哦……殊儿……我的宝贝殊儿……不辛苦，我一点都不辛苦……嗯、嗯……我的好殊儿……这般的弄著你，你舒服麽？舒服麽？”

　　被他这般痴狂的捣干，我浑身酥麻轻颤，我紧促眉头，小口不停开合著，“舒服……长空瑜……被你这般弄……真得好舒服……啊、啊、啊……啊嗯、嗯……”

　　千娇百媚的风情，看得长空瑜激情澎湃。他迷醉地放下了我的左腿，双手罩住我的屁股，将我整个人从地面上紧紧贴著他的身体托起──

　　“啊──”右脚猛的离了地，我惊慌地叫起，两手死紧地搂著他的颈子上，把整个身子的重力都托付在他胯下的肉物还有他的脖子上，“长空瑜……啊……”

　　“殊儿不要害怕！跟著我……我会让你更舒服的！”长空瑜直起弯曲的膝盖，双手陷进我的屁股肉里，他双手一抬一举地颠簸起我的身子来！

　　“啊 、啊……”天！天！好舒服！长空瑜这是什麽招式？啊啊……

　　我本能地抬起两条腿紧勾住他的腰际，把身体便紧缠在他的身上。

　　“殊儿！傻殊儿！不要把腿勾在我的腰上，乖！放下来！”

　　“不要……不要……”那种姿势太色情了！我不要……

　　“殊儿乖！这样做的话会更舒服的……殊儿相信我！”

　　“嗯……啊啊……”我的理智渐渐被他的温柔所惑，我缓缓地放下了勾在他腰间的双腿儿，任他紧紧捧著我的屁股一上一下的不停颠簸著的捣干著我的花穴儿……

　　这时候的长空瑜好迷人！只见他赤裸地双腿微微分开著，捧著我臀部的手臂因为用力，所以手臂上的肌肉不可避免地一鼓一鼓地凸出来──好健美、好刚毅。

　　“长空瑜……啊、啊、啊……”

　　“殊儿！殊儿！啊啊！我要到了……啊啊──”长空瑜抱著我屁股的大手用力地抓著我的屁股狠狠地撞向他！

　　这时，他紧贴著我的小腹一阵收缩，随後一股热烫的精液滚烫地射入了我的子宫内……

　　他抽出肉物，花穴痉挛地一张一缩，滴滴白液从穴口洒落，却湿了一地的桃花瓣……

18乱世凶兆

　　繁花灿烂，蝶舞蹁跹。

　　花香阵阵中，他伸手轻掐一支尤带著水珠的花儿，将它斜斜别在我的发髻里。在我来不及作出任何反应的时候，他的两手就从我身後把我紧紧给箍住了。

　　“长空瑜，你抱的好紧。”我的整个胸腔几乎都被他宛如铁般的手臂钳到喘不过气来了。

　　“我想把你揉进身体里。”长空瑜把头藏在我的颈边，鼻尖轻刮著我脖颈上的细嫩雪肌肤。

　　“你又要出门去了？”我又好气又好笑地问道。半年的相处，对他的性子我是了解的，他有这般别扭性子的时候，定是他又要出门去处理生意上的事情了。

　　“这次不是……”他低沈性感的声音从我的脖颈处传来。

　　“怎麽了？”我淡淡皱眉，小手包住在我腰上交握的大手，轻轻地抚摸给他安抚的平静。

　　“这几日，我夜观天象，发现星辰暗淡，有些星辰甚至在空中突然消失，这是世道又将逢乱的极凶之兆。”他长长的睫毛在我脖颈的肌肤上如蝶翼般轻轻骚动著。

　　“夜观星辰？”我哑然，“宇宙星辰只是会发光或反光的球体而已，怎麽能看出这人世沧桑变迁之事？再说现在虽然是央御、炫垣、柏ㄈ国鼎立，但是三国皆在五十年前皆因皇室内乱受过重创，现在三国国君都是默契的持修养生息之态。这世道按道理应该会两百年内没有战争。又怎麽会是又将是逢乱世之凶兆？”我按我的观察说出我的观点。

　　“殊儿！”长空瑜捧起我的脸，两眼水光潋滟，嗫嚅道，“天下大势，多少有学之士都未必能够看得清楚，你却一语道破。你身上到底还有多少我不知道的东西？”

　　我愣住，凝望著他的眼，弯弯如月，“你别忘了，我的爹爹可是百里卿笑，是和你齐名的智谋之人，这些东西做为他女儿的我怎麽会不知道？”我拿爹爹来搪塞他，总不能说我是因为在前世之时历史书看得多了，知道历史不过是在重复地在演义著同样的故事。

　　“你呀，一露才智时，总把责任推与卿笑。”他唇上漾出一抹宠溺的笑靥，揭穿我的借口。

　　我悠然淡笑，道，“女子无才便是德。”

　　“噗！你这观点倒是新奇。不过，殊儿无论有才或无才我都是喜爱的。”他温柔一哂。

　　“你厚脸皮，把这些肉麻的字挂在嘴边，羞不羞啊你！”我羞涩地转头，捏帕的手翘起莲花指戳上他的额。

　　“呵呵，你听了这麽久了，怎麽一听我说这个就脸红？”长空瑜语带揶揄地朝我的耳畔轻吹了一口气。

　　“谁像你这麽不知羞！”腮红，唇憋，挣脱他的怀抱，怒瞪了他一眼。

　　长空瑜低沈笑起，从我身侧抱住我的腰，嘎哑说道，“殊儿，我舍不得离开你。”

　　一句话，让气氛陷入缄默的沈重中。

　　“你这次要去哪里？”我手中丝帕紧紧扭成麻绳。

　　“今日京城来信，炫垣国请到了鬼越的弟子风A坐镇，这天下又要乱了。”

　　“鬼越弟子？这只不过是一人之力，能翻多大的浪出来？”我不以为然。

　　“殊儿有所不知，鬼越派从周代传到现今已经有一千多年了，他们用毒、权谋、战术皆是天下无双，一人之力可敌得上数十万军队。

　　它是为这天下苍生而设的。鬼越自古有令，在太平盛世不得出。只有到了乱世当苍生苦时，才会入世为有道君主夺得天下。

　　……

　　历代鬼越主一生都会寻找世间两个绝顶聪慧之人收为弟子。等他们十年学成後会经由一次比试，赢得人就是下一任的鬼越主，输得人就要被毁去十年所学的所有记忆。”

　　“输得人就要被毁去平生所学的所有记忆？”这也太残忍了！“既然最後只能选择一个，为什麽要收两名弟子？”

　　“为得是以防万一。万一其中一个人的品行不端，他有第二个人选可以选择。”

　　“可是……等到一个不行，再找一个不就成了，为什麽要在同一个时间里找？”皱紧眉头，我陷入思考中。

　　“因为鬼越弟子要学的东西太多太久，要是把时间分开来，那麽是不够时间学的。”

　　“哦，那麽如果两个人的人品都不行，那又当如何？”古人奇怪的规矩，作为现代人很难想通。

　　“不会，历代鬼越主选人都是由星辰指引，其中一个必是下一代鬼越主。”长空瑜诧异，显然没有想到我会有这麽多的问题。

　　“那我爹爹和你不也是天下及聪慧之人麽？为什麽你们就没有入选？”我还是不明白那个鬼越派的‘选才’。星象？古人动不动就看星象，那些星辰真能看出什麽东西来麽？？

　　长空瑜被我问到哑口无言，哭笑不得，“鬼越收人还要看容貌，历代鬼越主的容貌皆是宛如菩萨般慈悲的面容。卿笑容貌虽然清雅绝世但是没有菩萨之象，我的容貌世人皆道是妖魅之相更是不可能。”

　　“既然是这样，现今天下太平，按理说的那个鬼越弟子根本就不应该入世啊！”我听得整个脑袋都大了。

　　“这就是关键所在了。”长空瑜脸露赞赏，“鬼越主只教两个弟子十年时间，按理，一身本事的鬼越主要废掉一个被淘汰出局的弟子不会是难事。但是这一代所收的两个人比古来的那些鬼越弟子更加的聪慧……”

　　“所以鬼越主没有能力废去另一个被淘汰的鬼越弟子的武功，那个鬼越弟子现在就出来做乱了？”我推测道。

　　“殊儿聪慧，事实正如殊儿所言那般，那个被淘汰的正是风A，只是鬼越主现在也制伏不了这个弟子了……”

　　“那鬼越主不是还有另外一个弟子？”我歪头问。

　　“鬼越主的另一个弟子名唤雨。他虽然武功某术高过风A，可是在用毒上却远远不如风A。”

　　“也就是说他们是各有所长了。”辛苦学了十年，最後却要一朝被废，在这种残酷的‘优胜劣汰’的制度下会出意外也只是早晚的事情。

　　“嗯，连鬼越主都耐何不得的弟子实在是令天下担忧，就连天象也乱，世间的一场浩劫是避免不了了……”

　　“那你此行不是很危险？”我心一抽，紧紧揪住了他的衣袖。

　　长空瑜持单手抚摸著我的脸颊，“虽然我没有学过鬼越的用毒或战术，但是我自认这天下间还没有人能够轻易对付的了我。殊儿不要为我太过担忧。只是此去不知道会什麽时候在与你见面……”鬼越历代虽然只是在乱世才会出世管天下事，但足以见其派战术的锋芒，这一去不知道会多久才能够再见殊儿。痛，在心中缓缓蔓延。

　　“那就带我一起去罢。”我两眼雾气朦朦地望著他，掩不去的是满心的离愁伤感。

　　长空瑜揉了揉我的头顶，柔声道，“殊儿去了我会分心。”战场危险，生死难测，他哪里舍得让她跟去？

　　他说的也有道理，我跟去说不定不会帮到忙，还会拖累他分了心。我咬唇，“那你自己要多加小心。”

　　抬眼，看著空中双双蝴蝶翩然舞。风掠，发间花香阵阵传入鼻中，我摸著头上他刚才帮我带的花。不由勾唇，“鸳鸯双栖，蝴蝶双飞，我们夫妻带花岂能不成双？”我弯腰捏一支花枝同样是红色的花，踮起脚，歪头，见他今日的墨发只是简单的把前面的两缕发用细如蝉丝的天青色丝带蝴蝶结般的别在发後，既风流又好看。於是我就把花枝直接斜斜插到他的打著蝴蝶的丝带间，满意笑道，“哈，好了。”

　　长空瑜眸中盈满柔情，他从肺腑中发出叹息声，“殊儿……”

　　这时，林总管急急忙忙地跑来，人还没未到，他的焦急声音就先传来了，“少主，马准备好了。”

　　能让一向稳重的林总管唤得那般的焦急，看来情况定是到了很危急的地步了。

　　等林总管跑近，见长空瑜头上正插著一支带著树叶的花，瞬间目瞪口呆，见他嘴巴翕动了多次，最终还是低下头，垂手而立。

　　“我马上就出去，你下去罢。”长空瑜摆手道。

　　“是。”林总管应声。唉！少主子定是舍不得离开少夫人。少主子对少夫人的恩爱是这世间少见的。

　　“现在天气渐渐炎热，你记得多喝水，多吃些水果，如果条件允许的话，你就不要吃隔天的食物……还有……”唠唠叨叨的一大堆，到最後我也记不清我前面说的到底是什麽，说到後面又说了什麽，有没有重复地提过同一种食物。

　　“殊儿，我知道，我知道。你在家里也要好好照顾好自己，夏日休息时不可以贪凉不盖被褥，早上时不可以贪睡不吃早膳，还有──”长空瑜紧紧把我抱住。

　　我连忙伸手捂住了他的唇，淡笑道，“好了，事情要紧，你还是快去罢，我就不出去送你了。”离别苦，越送心越苦，还是不送得好，“我在家里等你，你早日回来。”

　　“殊儿，那我……走了……”他还没有走，就已经开始想念了，该怎麽办？若能把她装在自各儿的衣袖里时刻携带著，该有多好！

　　“嗯！”我的眼泪就再也止不住地往下流淌。

　　“殊儿，一定要好好照顾自己……”

　　“嗯。”我哽咽地点点头。

　　“走了，殊儿……”他转身。

　　“瑜……”我下意识地伸手拉住他的衣袖。

　　“殊儿！你还是第一次叫我‘瑜’！”他倏地回身把我重重地搂在了怀里。他舍不得走，好舍不得……

　　“瑜……”我也更紧地回抱著他。抬眼瞥见瑜头上插的那根带著叶的花枝的滑稽样，我不由得扑哧一声笑起，伸手正要把它取下来，就被长空瑜给抓住了小手。

　　我笑道，“把花枝摘下来罢。”

　　瑜摇了摇头，笑道，“不用，我要带著。”他要和殊儿成双成对、百年相守。

　　“你要是这样走出去，你的一世英明就会全毁了。”

　　“我不在乎别人怎麽看我。”他笑得灿烂。

　　“可是我在乎啊，我怎能眼睁睁地看著我的夫君丢了威严？”我笑著想把它取下，可是他抓著我的手就是不放开。

　　我诧异，长空瑜是真得想带著这花走出去？我不禁又觉好气又觉好笑。这都怪我刚才一时贪玩，要是我没有想到合理的解决方法，长空瑜还真是铁了心要把这花带出去！这可怎麽使得？

　　想了想， 我抬首，甜甜地笑道，“带在头上的花不过一天也就枯萎了，瑜你不如取下个给我，我把我们头上的这两支花插在水瓶子里，等花枝上发出了嫩芽、长了根後，就把它们栽种在这花园里，好不好？”

　　“好，但是记得要种在一起……”长空瑜听到了他满意的回答後，才放开了我的手，任我把他头上的花枝取下来……

　　我的眼泪瞬间滚滚而下，在长空瑜这些貌似孩童般的表象下藏著是一颗对我深刻入骨髓的喜爱之情，这一世我何其有幸得到这般深情的男子！

　　……

　　**

　　依稀听到鸟啼兽唳的凄厉声，我皱了皱眉，脑袋里阵阵抽痛，我悠悠转醒过来，先入眼的是割破我的脸皮的高高野草，我忍住脑袋中的抽痛，抚额缓缓坐起身来，抬眼但见天边的乌云黑压成片，把空中的阴霾都延伸到了地面来，看来一场浩大的暴风雨即将来临。

　　不对！我怎麽会在野草连生的户外？

　　在光线昏暗中，我摇摇晃晃地站起身来，伫立在一米高的野草里。

　　荒野幽旷，宛如鬼域。我心里一沈，我定是遭人绑架了！

　　“你们是谁？为何绑我到此处？请出来一见！”我高声喊道。

　　突然见东边的高崖上三人如蝶般从高空飞跃而下……

　　中间一持梅花伞的男子，在他抬眼间，只见他眉间锲著一颗血红美人痣。生得眉目慈悲，有如菩萨在前。只是两边站著的一黑一红的装扮怪异的两个男女硬生生地把他从慈悲的眉目间脱离而去。化佛成魔……

　　不用多做猜想，我已知道中间那人是主。我眼睛直直地盯著他，握紧双拳头让自己坚强、冷静。

　　长风虐，墨发飞，白衣翩。

　　他抬眼，黝黑如夜的双瞳中有著不去隐藏的玩味。淡淡的赞赏从他朱红如女子的唇中盈出，“不愧是百里卿笑的女儿，果然是与众不同。”在这般的境遇下能平静的喊出，‘你们是谁？为何绑我到此处？请出来一见！’这样的话的小女娃实在罕见。

　　他脸孔精致，眉目慈悲。漆黑如夜的眸子慵懒半眯，慈悲与邪恶在眉间并存。此刻他仅是淡然一笑，就让见惯美男的我在一瞬之间移不开眼！这世间上的万物在我眼底好像彻底消失了般──双眸中只存得下他慈悲的眉眼。

　　这般的美丽，只怕连这世间最多才的画师也难以绘下他的一魅；只怕连这世间最华丽的词汇也难以形容出他的一美。

　　我突然想起长空瑜在离别时和我说的这一句话，‘鬼越收人还要看容貌，历代鬼越主的容貌皆是有如菩萨般慈悲的面容。’

　　有如菩萨般慈悲的面容？难道他就是──

　　“你是风A？”我瞬间大骇。

　　他缓缓抬眼，长长的睫毛轻轻颤动，慈祥与妖魅的并存的眸子在一瞬不瞬地盯著我，语气却云淡风清，“哦？你是怎麽知道的？”

　　狂风大作，天暗如夜，那双慈悲的眉眼宛如堕入魔域般狰狞恐怖。

　　我身子不由自主地一震，明明与他还有一段的距离，我还是不由自主地後退了一步。

　　风把我的衣袖鼓起，拍得腰际的发丝簌簌直响。

　　他脚尖点高草，一瞬间，他的整个人快若惊鸿的出现在我的眼前，他手腕一番，手中的那把梅花伞一震，瞬间变成了一柄长剑！

　　我一愣，好厉害的机关术！想後退，却被他‘温柔’地以利剑支起下颚，他缓缓低语道，“你很聪明，不过……有没有人告诉你──聪明人通常是活不长的？”

　　“你今日抓我来有何目的？”我抬眼，直视著他。冷静！冷静！他是不会杀我的。若是要杀人的话在长空府就能杀，何必要把我弄到这荒郊野外来再杀害？

　　“你很有勇气。”他淡然勾唇，脸上慈悲气息浓重。这天底下就连铁血男子也很难在面对刀剑的时候这般的平静。

　　我抿紧双唇，眼睛直直得盯著他看，不说话、不颤抖，“你究竟目的为何？”

　　“目的……就是把你带到这里，然後……杀了！”他说话间把剑往我的脖子更推进了一些，我脖子上的肌肤被划开了口子，瞬时血流如注。

　　我在心里不断地告诉自己不要害怕！不要害怕！“你是不会杀掉我的。”

　　“哦？为什麽？”他挑眉好奇低问。

　　“杀人者不会跟被杀者说，‘我今儿来是为了杀你的’”我勾唇。

　　“你很不同。”这样的小女娃儿定是很得长空瑜的喜欢，看来这场游戏会越来越好玩，“百里卿笑现在身中巨毒，不！确切得是应该是身中我亲手研制的媚毒！这毒除了和女人交欢外没有其他的解法！”

　　“爹爹？！”我心中一颤，爹爹也被他给抓来了？

　　我黯然，这风A惯於用毒，在毒物面前再多的聪慧也只是惘然了。

　　“他现在就在离这里不远处的茅草屋里，你只要一直往南走，不出半日你就能见到那间茅草屋，里面，我已经存放了足够你们生存两个月的干粮。

　　另外，你不要妄想带著百里卿笑离开这里寻找解药。因为，你要从这荒芜人烟的山谷走出去至少就要一个月的时间，而不需一月的时间，百里卿笑就因媚毒激烈发作而身亡。”

　　风A的手腕一震，那柄巨剑又变成了梅花伞，他持伞，飞跃而起。白色长衫伴著墨黑发丝在空中缭乱飞舞……

19雨中茅屋（H)

　　盗文无德，请勿让自己沦为无德之人。祝大家看文愉快。

　　☆☆

　　天色阴暗，雷光闪闪，雷声阵阵。不到一会儿功夫，天空便下起了倾盆大雨。

　　我顺著风A所指的方向疾步而行，经过了一坐悬崖後，迎面的是一望无尽的平原，野草铺地，其间点缀著颗颗青翠的上百年古松，高高耸立，茂密非常。抬头，却又奇迹般见著正泼著雨幕的阴霾天空。

　　我茫然站住了身子，小手狠狠摸去了脸颊上蜿蜒而下的雨水。这遍树林广阔，那风A到底把爹爹藏在哪个方向？

　　我环顾四周，见不远处的两颗古松之间清晰地开了条蜿蜒小道。

　　我奔了过去，惊飞树上野鹤只只。

　　这条肠道露出的土层新鲜──土上面无草无苔。（这明显是近几日才开出来的小道。）

　　山间荒野，无人烟。这条肠道定是风霾留著引我去寻爹爹的。

　　半日行来虽然未遇山禽猛兽，但是高高低低由动物口中发出的极为悲切的沈鸣声却从未间断过。这种声音令听者毛骨悚然~~~我不由得害怕的打了个寒颤。

　　不怕！不怕！风A是要引我去见爹爹的，那些有攻击性的凶猛禽兽定会被他们清理了，发出这些吼鸣声的动物应该是如同山鸡之类没有攻击性的山禽。

　　想到此，我不由得松了口气，轻轻地怕了拍胸口，继续向前疾步奔去。

　　又是一路急奔，穿过了长长的茂密的松林，眼前豁然，一条宽广溪流横在眼前。溪流蜿蜒飞奔，水花遇石四溅而起，又见三根被雨水涮洗地晶莹透亮的圆型木头合并在一起，形成一坐小桥，连接著溪流两岸。

　　这又是风A特地为我准备的吧。这风A不是个简单的角色。他这麽用心良苦地做这些到底有什麽目的？

　　他为何要花费一翻心思让我用半日的时间去找寻爹爹？为何把我直接带到爹爹的所在之处？

　　──他到底存得是什麽心思？

　　心思百转下，我眼前出现一颗巨大的树，这颗树的树杆恐怕要五人拉手相拥才能抱成圈。

　　我站定，抬头。只见离地面大约有三米高之处的树叉间有一茅草屋。

　　这就是风A说的那间茅草屋？爹爹在树上的茅草屋里吗？

　　我手扶倚在树杆上的木梯，双手摇了摇木梯，在确定它很牢固後，脚踏梯阶，爬了上去。

　　我推开了房门，四肢并用地爬了上去。

　　我抬眼，往茅草屋里望去，发现这间屋子虽然是用茅草遮盖的，但却奇迹地没有漏进雨水。

　　视线向上移动，只见铺著蔚蓝色床单的床榻上躺了个人。

　　我心一悸，连忙爬起身来，跌跌撞撞地跑了过去！

　　床榻上，只见爹爹一身衣袂，纯白如雪。

　　“爹爹，爹爹！”我焦虑地伸手扶住爹爹的手臂，触上了爹爹的肌肤，我吓了一跳，天！爹爹身上的温度好高。

　　“爹爹~~爹爹~~”我心一急，不由得摇晃起爹爹的身子来。

　　爹爹听见人声，两扇睫毛宛如蝴翼轻颤，随後就辛苦地掀开了眼帘，眸子灿若星辰。

　　“爹爹？！”见爹爹睁开眼睛，我心间一喜。可是爹爹睁眼不到一秒的时间，眼眸上的浓密的睫毛颤颤轻扇著又阖了起眼来。

　　只剩下两片唇瓣宛如清晨沾露花瓣，蠕动地发出模糊不清的音调。

　　“爹爹，您说什麽？”我只能把耳朵趴在了爹爹的唇边，认真聆听著。

　　爹爹的鼻子抵住我的脖颈间吸了吸，像是在闻我的味道一般。

　　我心里正感觉到不对劲的时候，爹爹的大手突然把我的身子一箍！我因为没有防备，整个身子就这麽跌在了爹爹的环抱里。

　　这时的爹爹鼻息紊急异常，胸口急促地上下起伏，身子一反刚才的无力，大手紧紧地箍住我的腰肢，那双本是灿若星晨的眸子此刻却呈现出旖旎连连的欲望来。

　　“爹爹？”我突然间有一种很不好的预感。我想起身，却发现自己的身子动弹不得了！

　　我脸色惨白，我也被风A下药了？

　　爹爹俊逸的脸颊紧紧贴上我的嫩腮，如象牙白的玉指也乘机探进了我湿漉漉的衣襟内。抓起我被雨水弄得湿润的乳房，就疯狂地抓揉了起来。

　　“爹爹！爹爹！不要！我是殊儿啊！”爹爹突然间的孟浪动作把我给吓坏了。我连忙用双手不停地推挤著爹爹的胸膛，可是我现在手软脚也软地根本就撼动不了爹爹的身子一分一毫！

　　风A对我说爹爹中了他特制的媚药，必须和人交合才能解。但是我并不认为世间会有必须交合才能解的了春药──男人那物只要经过摩擦都是会射的，只要让他舒服射击了春药就自然会解掉的。

　　所以在来的路上，我就有用手给爹爹解决的准备。可是我千算万算就是漏算了自己也会种了他的药。

　　他是把药下到了哪里？

　　茅草屋里的地板上？还是爹爹的衣服上？

　　卑鄙！风A太卑鄙了！我自负不会太笨，但明显还是嫩了点……

　　“爹爹……爹爹……不要……不要……”我浑身无力地任爹爹炙热的唇吮上了我的锁骨缓缓往下移动，唇瓣泽泽有声地吸吮著我胸前精液的雨水。

　　可是渐渐地，我发现，我发现我中的不只是让全身发软、不得动弹的药物那般简单，因为我的身子也开始渐渐地发热了起来……

　　湿漉漉的衣物被爹爹一件件地撕扯下来，露出了最里面的雪白酥胸。下身的裤子也被爹爹疯狂地用力扯去。他急切地打开我的双腿，掏出了他的巨柄，对准了我的细缝，硬硕的巨柄如同一把利剑般撑开我紧合的花瓣、势如破竹的直刺花心、直直捣进我体内的最深之地。

　　“啊──”没有爱液的润滑，小穴被巨物扯得发了痛。爹爹扯起我的双腿，腰肢狂摆了起来。

　　“啊──爹爹不要──好痛──啊──痛──痛──啊──啊──”这种被戳的感觉就像是肉里硬生生的插进了一根巨大的刺般，虽然花穴内被摩擦有些微微的快慰，但是依然难掩那种被强行破开、插裂的痛楚。

　　爹爹的额抵著我的额，琉璃一样晶亮的眸子近在咫尺，如月皎洁。却让我觉得它宛若在天涯一般，遥远难触。

　　“爹爹……”对爹爹，我心中总是有种说不出的感觉──连我自己猜不透，摸不著。纵使是被爹爹如此残酷的对待著，我心里还是不怨他、不恨他。

　　爹爹挺直下身，两手架起我的双足，双掌贴著我的脚底温柔摩擦著。臀部紧接著快速地深进浅出，足足捣干了百余下後。我才方觉下体的疼痛缓了过来。

　　现在爹爹的两眼虽然还是清澈见底，但是从里面发出的炙热光芒让我知道，爹爹现在还是处在理智全失的状态里。

　　抽出，只留龟头在里面。戳进，只留两颗肉球在外面。抽出、戳进，抽出、戳进。爹爹一直不停地重复著这一个简单到不能再简单的动作……

　　雪臂被爹爹撞到连连颤抖，要不是身上肌肤生得紧，我会怀疑臀上的肉儿也会被撞击到抖落了下来。──爹爹插得太快、太猛了！这分明就是要把小穴往死里插的操法。

　　我咬牙闭上眼，身上好热、好烫，风A那家夥的药果然厉害。我的脑袋再也控制不住自己的欲念了。爹爹越插越快，我的下体却更麻痒的难受。该是做些什麽的时候了，不然我会活活痒死在爹爹的身下。生命可贵，求生是本能。於是，我雪藕半弯得紧紧抱住爹爹的脖子。大大打开双腿，脚趾头狠抵住床榻，抬臀、扭腰，让爹爹操得更加颤快──根根见底，次次入宫。

　　爹爹的眼神即便是在被欲火迷了神智的时候依旧是那般清透，身子那股纤尘不染的气质，即使没有了白色衣物是衬托非但没有减弱一丝一毫，反而更添惑人风华。若说长空瑜像狐妖般魅惑众生、一笑倾城，那麽爹爹就是如莲般娉婷高洁、纤尘难染。。

　　这时候，爹爹用手托起了我的两只乳球，唇瓣左右来回地吮起我的乳尖上的肉珠来，被吮得晶莹剔透的乳珠在空气里颤颤微微、娇嫩可怜。突然，爹爹坏心地把肉柄在我的花心处狠狠戳了又戳，龟头又奇准无比地在花心的软骨处重重的搅了几搅！！顿时窒息般的快慰向我狠狠砸来，舒服得我整颗心都乱颤乱跳了起来。

　　“啊、啊──”我头後仰，花穴剧烈哆嗦，颤叫连连，收紧小腹、双脚抵床、直直举起臀部迎接著爹爹巨猛的一插──肉物全根狠狠没入，两袋肉球差点挤进穴里，涨破穴口！！

　　“啊、啊──啊、啊──爹爹──不要──啊啊──破了，破了──小穴都被爹爹捅破了！！”爹爹插得好深！死了，死了！快乐到像是要立马死掉了。

　　“殊儿？”爹爹被我的叫声惊得恢复了些神志，我掀开眼帘，见爹爹的脸色惨白如纸。

　　“爹爹？你醒了……”我眼底噙著泪，对爹爹的清醒，我不知道该做如何反应。是该羞？该是喜？亦或者是感到无地自容？居然被自己的爹爹插到这麽欢……

　　“殊儿？我、你……”爹爹双唇翕动得厉害，连一句话也说不完整。

　　“爹爹……”这是乱伦啊，我该说些什麽？而且我刚才还叫得那麽的欢。要是不尽快解释，我以後要怎麽样跟爹爹相处？

　　“殊儿……我们、我们……”爹爹额上的汗滴就如屋外的雨幕般下个不停。他此刻俊逸的脸上是惊恐，是震骇。

　　“爹爹，我们中了风A的媚药。”我鼓起勇气把话说出口。我加重了‘我们’这两个字，我不想让爹爹误会我很‘淫荡’。

　　爹爹单手扶额，像是想起了什麽，“是我太大意了，把风A小看了去。”那风A不愧为鬼越的弟子，他先是用先像是高明却又不太高明的手段於他交手，让他错估了他的实力。这才让他有了可趁之机。

　　“殊儿是什麽到这里来的？”爹爹的声线依旧粗哑。

　　“我是被风A绑到这里来的。”爹爹一停止插，花壶里头顿时又异常骚痒了起来，有如千来只蚂蚁在啃咬著娇嫩的肉儿，一小口一小口，麻麻痒痒宛如千针刺穴，这样激烈的痒意弄得我快疯掉了。“啊──爹爹……”

　　“殊儿，怎麽了？”爹爹焦急的声音传来。

　　“爹爹……我、我……”情潮澎湃，我急需爹爹的抽送摩擦。但是我不敢跟爹爹说，不能跟他说。

　　就连腰部也不敢扭，怕在爹爹眼里坏了我本来的形象。可是腰肢上的动作我能控制的住，花穴里的激烈抽搐，我却无能为力──我痛苦懊恼，这下爹爹定认为我很淫荡了。

　　“啊……”爹爹低吼叫了一声，他下体的肉柄在我的体内颤抖了起来。“殊儿……对不起……爹爹控制不住了……”百里卿笑想抽离了女儿的花穴，却总是在要把龟头抽出的时候，又再次舍不得离去的再度狠狠插进！！来来回回、反反复复。

　　“爹爹……好大、好涨……不要动……不要动了……”爹爹的肉柄长得太长太粗了。

　　“殊儿……我受不了了……啊、啊……殊儿原谅爹爹……”

　　屋外狂风肆无忌惮地刮著，发出“呼~~呼~~呼~~”的声音，树枝在咯吱咯吱的乱响……

　　茅草屋在爹爹用力的挺动下发出“嘎吱！嘎吱！”的颤响声。

　　“啊……爹爹……屋子会被摇落的……爹爹轻些弄……”若是从这三米高的地方落下，不死也会残疾。

　　爹爹仿若未闻，一会儿双手摇摆著我的纤腰，一会儿又握住我的小脚跟著他抽插的节奏轻轻捏弄著。

　　我激情哽咽，快感像狂风暴雨一般席卷了我的感官。脑袋呈严重缺氧状态，让我没法思考。

　　花心深处禁不起爹爹如暴雨摧花瓣般的狂插猛戳，连连的哆嗦了起来。

　　“啊、啊……唔、唔……爹爹的好长……好粗……啊、啊……不要用力撞……啊、啊……太深……啊、插得太深了……啊、啊──不要……不要……再撞我会尿的……啊、啊……啊……啊……爹爹慢、慢一些……轻一些……唔、唔、呜呜~~~”接受不住爹爹如此快得速度，我便哭了出来。

　　“殊儿……唔、啊……爹爹慢不下来，殊儿想尿就尿罢……”爹爹双掌撑住我的脸颊，两眸认真地看著我。此时，他的两扇睫毛宛如蝴蝶展翅般，在我眼底翩然起舞，眩惑了我纯净的女儿心……

　　不！不！不该的！我怎麽能对自己的爹爹有这种心思？他是我爹爹……他是爹爹……

　　今日事只是意外而已……

　　我今日定是被迷药给迷晕了脑袋……

　　“可是会弄脏爹爹的……”我双唇蠕嗫，怯怯说道。

　　“不妨事，想尿就尿吧……”爹爹暗哑说道。

　　“啊──啊──”我克制不住自己的抽搐得喷泻大量透明的液体淋到爹爹的龟头上，让他的棍身一阵狂颤。

　　花穴剧烈哆嗦，大把大把的花液一股股的顺著肉棍挤出小穴，沾湿了爹爹依然还穿著裤子的下身──气氛淫乱，场面糜烂。

　　“啊……殊儿……”好舒服，他闭眼吸气，不让自己的精液射出来。

　　霍地，爹爹抓紧我那富有弹性的屁股，跪起双膝，插著肉棒的屁股腾空而起，起我的身子在半空中疯狂插了个不停，我的整个身子飘荡在了半空中剧烈的摇动，找不到落脚点的身子犹如浮萍般只能依附在爹爹的身上，快速地随著他的抽动而上下尽情跳跃著战粟著……

　　**

　　风A的媚药太过厉害，爹爹都已经射了好多次了，可是他抽出花穴的肉物依然粗大挺拔。

　　“殊儿，爹爹……爹爹不是有意的……”爹爹的眼眸无意瞥见我被他抓红的乳肉，暗哑著嗓子，歉然开口。脸颊红通，气质依然纤尘不染。

　　爹爹又睨了我带著水液的身子一眼，很不自然的马上转过头去，柔声道，“殊儿，你把身子擦一擦，不要感冒了。”

　　“爹爹，我……”爹爹，我的身子现在动不了了。

　　我这一身的水液，不知道是雨水多些，还是汗水多些。但是不管是哪一种，要是没有弄干的话，我想我很快就会生病的。只是做了这麽多次，我现在浑身发软，哪里还能动弹的了？

　　“殊儿，是动不了了？”爹爹知道我想说什麽，抓起床榻上的床单，歪过头，包裹住我的身子帮我擦拭著身子。

　　“爹爹……”我瞠目结舌，在我的心里，爹爹一直是个心思缜密、情绪深藏的人，不想今日却见到他不同的一面──会害羞、会不自在。虽然爹爹还是爹爹，可是手足无措的样子却完全不同与往日的他。

20未雨绸缪

　　“爹爹？”爹爹拉住我想去做饭的身姿。

　　“风A给我们准备的东西，我们不能吃。”风A此人诡计多端，用毒的手段高明，他不得不防。已经吃过他一次亏了，他岂能再吃上一次？

　　“爹爹是当心这食物里面下有媚药麽？”我回过头去，注视著爹爹。“可是，里面明明没有毒啊？”

　　我用头上的银钗试过了，没有发现银钗变黑。

　　“有毒没毒，有时候不是眼睛能看清楚的。”百里卿笑闭目说道，再睁眼时眼底已经是深寒冰冷。

　　**

　　爹爹从树林里抓来了两只老鼠。一只公老鼠、一母老鼠。

　　“爹爹，您抓老鼠做什麽？”我好奇地问道。

　　“做实验。”爹爹回道。

　　他把这两只老鼠放进他做好的木栏小笼子里，然後扣起小门。

　　“殊儿，肚子饿了吧？我们吃些野果子。”爹爹从他的衣袖里取出几个青绿的野果子放在我手中。

　　然後他回过头去，将风A留给我们的食物给这两只老鼠吃了起来。

　　我虽然现在还不太了解，但是我相信爹爹这麽做定有他的原因。

　　过了一个时辰後，状况来了，只见那两只老鼠像著了魔般的在我们的面前交配了起来。

　　我神情大骇，“爹爹？这是？风A在这里下了春药？”

　　“事情恐怕没有我们看到的这麽简单。”爹爹深锁眉头。

　　见爹爹此态度，我亦不多闻，只是瞪著手中的青色果子发呆，“爹爹，你摘果子时有没有洗手？”

　　“殊儿是怀疑风A还在我们身上做了手脚？”爹爹眸中精光一闪。殊儿的怀疑也不是没有道理。

　　“嗯，我来时并没有种媚药，可是接触到这个屋子和爹爹的身体时就立刻中药了。”我敛眼，举指点唇。

　　爹爹眉间阴冷，“这些食物别吃，我们尽快从这屋子里出去。”

　　**

　　於是，我和爹爹只带了一些食物、提著两只白老鼠，就出茅屋。

　　此时雨早已停了多时，不然我们岂不是无处躲藏？

　　爹爹和我忍著冰冷的溪水先後洗了澡，又把洗好的衣物挂在火堆旁边架起的木叉上烤。

　　篝火熊熊，浓烟弥漫，冲天的火光，肆虐燃烧。

　　爹爹的面容在火光中突明突暗，分外俊美。

　　我卷曲著身子蹲进火堆边，我扯来自己的头发到胸前巧妙遮盖住自己身体的重要部位。

　　寒风掠过，我的身子簌簌发抖、牙齿咯咯作响。

　　爹爹优雅从容蹲在我身旁，墨黑光泽的发丝亦遮盖住他重要的部位。

　　虽然是父女，但是毕竟是赤诚相对，气氛尴尬，我的眼睛亦不知该往哪儿瞧去，於是我只能找话题，“爹爹，风A此番作为是为何？”

　　“让我与长空瑜为你反目。”

　　我蜷缩脖子，摇摇头，“风A狡猾下毒，又千里迢迢把我从邱皖城带来，此心不会这般幼稚吧？”以我的想法，这样的目的太过低级幼稚。

　　“鬼越派，历来是以最快最简单的事情达到意想不到的效果。你与长空瑜的恩爱，他定是查到了。‘自古英雄难过美人关’，他用此招是高明不是幼稚。”百里卿笑挑眉，殊儿显然是没有意识到她对长空瑜的影响到底会有多深？！

　　“爹爹怎麽会知道我与长空瑜素来恩爱？”我敏感的扑捉住问题关键。

　　“这世道上，没有谁真正能对谁是真正的放心的。”爹爹冷笑道，“皇上有派人监视长空瑜，他所关注的事情，我自然也知道一二。”

　　“人心果然是隔了肚皮的。”我咬牙切齿。为长空瑜被监视鸣不平。

　　我转眸又想，接著又道，“不过，女儿还是认为风A此举过於幼稚。这样的事情如果轻易能让爹爹和长空瑜反目，那未免也太小看了爹爹和长空瑜了。”虽然和爹爹有过‘那样’的事情，但是毕竟那是被风A所害，这其中的是与非长空瑜是辩的亲的。

　　“是不是这麽简单，还要看这两只老鼠的反应。”爹爹如漆眼眸深不见底。

　　我不再问，爹爹特意捉了老鼠来试验，这其中的复杂也许不是我能想得透的。

　　**

　　爹爹放出了烟雾弹，过不了多久就会有人来接应。在这等待的日子里，爹爹和我都只吃著从树上摘来的野果子和溪里捕来的鱼。

　　经过这几日的观察，那两只老鼠从最初的时不时交配，到最後疯狂的交配。令我看之毛骨悚然。

　　此後，爹爹没有再拿风A为我们准备的食物给那两只老鼠吃，可是那两只老鼠还是在不停的交配！像是种了魔诅般，停也停不下！！

　　“爹爹？！这两只老鼠──”我被惊吓到噤声，脸色惨白。要是我和爹爹吃了这些食物，也一定会像这两只小老鼠一样不停地交合著。想到此，我不禁吓一身冷汗，好在爹爹和我都没有吃下……

　　爹爹磁性的声音中带著冰冷，“风A的这种媚药是深值入体的，只要不停得吃上几日後。那麽在往後的日子里，进行交合的两个人就永远戒不掉彼此的身体。”

　　为了证实这一番话，爹爹再从树林里抓来了两只老鼠，把他们一公一母的分别和这两只吃过风A准备食物的两只公、母老鼠配对关在一起，却见这两只老鼠既然对新来的这两只老鼠没有任何反应！

　　心头一颤，冰冷刺进心脏，我突然明白了过来，这种媚药能让在同时食用，并且在交配的男女在今後的人生里会一直难以克制的进行交配──那麽我们父女就永远摆脱不了彼此的身体！这风A的用心可谓歹毒至极！！

　　“风A用心不是幼稚，而是阴狠。”爹爹低低阐述道。“如果我们真得如他所愿的吃下了那些食物，那麽爹爹势必会不受控制的和长空瑜争夺你。”

　　我点点头表示已经明白了。以长空瑜对我感情上的执著，和爹爹因为争我而反目那会是必然的。那时候央御朝也就注定危险了。

　　**

　　爹爹在风中伫立，一身白衣胜雪，纤尘不染、俊美无寿。

　　“殊儿，爹爹想让你在长空瑜的生命中离去。”爹爹回头认真对我说道。

　　一阵寒风掠过，吹得我全身的鸡皮顿起，我抱紧双臂，眼睛紧紧地盯著爹爹胸前的那几缕飞扬的长发不放。

　　“爹爹说得是什麽意──咳──咳──咳──”话未说完，大张的小口里就灌满了冷风，呛得嗓子干燥的猛咳起来。

　　爹爹巧妙移动他的身子，帮我遮挡住冷风，清亮的眼睛直直望著我，“红颜祸水，长空瑜不应该拥有这样痴迷的感情。”

　　“我不懂……”我紧抓著身侧的衣物，手背青筋凸起，关节泛了白。

　　爹爹叹息，把话说得更加明白，“长空瑜不应该被儿女私情毁去一生斗志。”据来报，长空瑜因殊儿，在半年的时间内推掉了大约一半的家族生意。

　　“爹爹，可是……这样子会毁去我和长空瑜的一生幸福。”我眼眶噙满泪。

　　爹爹怜惜道，“爹爹自然是知道的。要是在太平时期，这样的事情不会让皇上当忧，但是现在不同，现在开战了。风A此计不成，他还可能会用你与长空瑜的感情让皇上对我们起疑心。”

　　“皇上不是昏君！”我收敛纷乱的思绪，立马反驳道。

　　“皇上虽不是昏君，但是三人之言可成虎！现在是战事时，他不会拿我与长空瑜怎麽样，但是战後呢？自古君王在事後斩杀功臣的不计其数！”爹爹厉声说道。

　　“荒谬！不过是小儿女的私情，何会牵扯到君王天下？”我全身血液沸腾。

　　“在皇帝看来，这不是小儿女私情，而是两个家族的联姻！”物盛必衰！当战事结束後，他们两人的名声势必会再次提高，那时候他们两家又有姻亲关系在，加之长空瑜又对殊儿又是那般痴迷，这难免不会令帝王如刺在喉，那时就不拔不快了。

　　“这只是爹爹的揣测，这未必是事实！”离开长空瑜……我不要！他对我是这麽的好，我不舍得离开他！

　　“这不是爹爹的揣测，而是爹爹的预测。”爹爹不染纤尘地一回眸，勾魂摄魄。

　　“事情要不是事先做好准备，那麽以後就会变成一个很大的弱点让敌人去攻击、去利用！”与其留给敌人这样的机会还不如自己事先斩掉孽根！

　　“为什麽？爹爹既然知道会如此，为什麽当初还要把我嫁给长空瑜？！”我抬眼，神色明显激动。

　　“当时和现在不同，如果风A没有入世，这一切也不过是长空瑜与你的小情小爱。但是一起战事，所有的性质都变了。殊儿，这只能说是时不与你们。”爹爹低声叹息。他亦想不到会发生这样的事情，毕竟他是人不是神。

　　沈默片刻，爹爹又开口说道，“不是爹爹不顾及你们的幸福，而是你们继续在一起的话，到时候会遭致我们两家都被灭门。”话完，爹爹双唇紧闭，目光犀利地盯著我。

　　“鸟兽尽良弓藏,狡兔死走狗烹？！” 我喉头发涩地呐呐念道。脑中整理著爹爹的话：

　　自古为臣，都不可以太露锋芒，不可以权势太大──不然就会遭来祸端。

　　长空瑜对我的情意，在太平时只是小儿女私情，甚至可以传为一时佳话。皇帝听过也就只会一笑置之，不会有太多的猜忌。但是如果经过了这次打败风A，那麽爹爹和长空瑜的名声将会比以前随同皇帝打江山时声名更盛，那时皇帝见两家又是联姻，加之长空瑜对我的情又那般的坚定。这种亲密的关系很容易遭致帝王的不放心。这种事情在历史上比比皆是，我亦看过不少。只是没有想到会有一天将会发生在自己的身上。

　　“爹爹，功高震主，总是不得好下场，爹爹就算是处理了我与长空瑜感情上的纠葛，也还是留下一个很大的後患在。”我缓缓道，话里话外的透露著不满──既然横竖都是会遭祸的，何必还要去计较我与长空瑜这一桩小情小爱？

　　爹爹眼眸悠远地望向远方，“这些爹爹自是明白，将来定是要找个理由抽身的。只是如果我没有先把你与长空瑜的感情给处理了，那麽将来就算想脱身，皇帝未必会给我们这个机会。”

　　听了爹爹的话，我惭愧地低下头去，“是殊儿错怪了爹爹。”牙一咬，做了决定，“这件事情由爹爹安排，只是，女儿还有一件事情相求，还请爹爹务必答应！！”话音落，我“扑通！”一声，跪倒在地。

　　爹爹扶住我的手肘，拉起我的身子，“说吧。”

　　“战事结束後，请爹爹帮我再造个清白的身世，我想以那身世再嫁与长空瑜。”长空瑜对我情深，我对他的感情也不会浅。他此生不负我，我亦不负他。

　　“这道不失为一个好方法。”这不仅解决了欺君之罪，还让他这个做爹的不用内疚一生，只是他还有一个忧虑，“爹爹答应你。只是……你与爹爹的事情……长空瑜能接受麽？”

　　爹爹说的隐晦，但是我听得明白，“不会，虽然他会在意，但是不会嫌弃。”

　　百里卿笑淡淡笑起，对於这个女儿，他原来从来没有看清楚过。与他有过关系後，本以为她会寻死觅活，可是她并没有，更没有因此事认为自己从此配不上长空瑜。甚至在面临被迫分离的绝境之时还能想出回转乾坤的妙计来。……

　　“殊儿，很快就会有人来接应我们。在即将到营地的时候，你就把这药丸吃下去。”爹爹从衣袖里取出一个小瓶子递给我。

　　“这个是？”我接过，左看右看，就是看不出门道来。

　　“这个瓶子里装的是假死之药，你服过後，在三天之内，身体会跟死去的人一样。”爹爹说道。

　　“这世间会有这种药物?太神奇了。”我不由赞叹道。

　　“殊儿难道不怕爹爹里面装的是毒药?”百里卿笑挑眉，毕竟这是性命攸关。

　　“不怕！”我淡定摇头。

　　“为何这般肯定？这可是事关你的性命。”百里卿笑得到女儿的全部信任，神情很是愉悦。

　　“爹爹若想要我的命何必跟我说这麽多？”我歪头一笑，顺便再‘拍马’两句，“再说‘虎毒不食子’，更可况是心系天下的爹爹呢？”

　　“你死了，我的顾虑就会全部消失，也不会有被发现欺君之罪的威胁。”爹爹抿唇低笑，故意逗我寻开心。

　　“爹爹不是那种没有气魄的人。”我笑回。

　　“殊儿……”爹爹欣慰地伸手抚了抚我的後发，却又突然想起什麽般停止住了，然後僵硬地收回手。

　　我知道爹爹在为什麽事情不自在，深吸了一口气後，装做很自然地开口打破这诡异的气氛，“爹爹这假死三天是做与长空瑜看吗?”

　　“嗯。不然以长空瑜的性子是不会相信的。”再说军营里还有众多帝王的耳目在……

[21-25]风云际会

　　☆☆

　　21情深不寿

　　他想念他的小妻子。

　　他身在沙场，他又是身系千万将士性命的军师。他明知不该恍神去想她念她，可是殊儿现在怎麽样了？他不在的时候爹娘有没有替他好好照顾她？待他回去时，她会不会瘦了一圈？

　　看来他是彻底陷落下去了。

　　不行！现在他必须暂时把殊儿给忘记了。毕竟他不是个只顾得情爱不管国事的小白脸。

　　“军师，百里相爷回营了。”一个铿锵有力的声音在军帐外禀报道。

　　“卿笑，回来了？！”长空瑜大喜，他连忙起身，奔出军帐外。

　　**

　　入了百里卿笑的军帐，长空瑜直奔上前，双手紧紧握住了百里卿笑的双臂，眼角瞥见他身旁有一棺材，他的笑颜凝在嘴角，“卿笑，这是……”

　　百里卿笑脸带忧伤地转过头去，蠕动著双唇，却说不出话来。

　　“怎麽了？”长空瑜心一沈，他从未见百里卿有过这种表情。发生了什麽大事麽？

　　站在百里卿笑身旁的一名黑衣将士适时出列支吾地回禀道，

　　“里面是……军师夫人。”出嫁後是以夫为尊，所以他只唤‘军师夫人’而不唤‘百里小姐’。

　　“你在胡说些什麽？！”长空瑜犹如遭到五雷轰顶般，脚步仓皇後退了一步，身子撞到棺材角时不稳地跌倒在地。

　　黑衣人手一挥，其余人皆退了出去，大帐里只剩下长空瑜和百里卿笑在里面。

　　等人全部退了出去後，百里卿笑才忧伤地开口道，“风A把殊儿掠到边城，又用媚药设计了我们……”百里卿笑哽咽地停顿了一下，“殊儿……自刎了……”

　　这一件事情迟早会从风A那里传出到长空瑜耳中，倒不如借此名义坐实殊儿的‘死’。

　　“殊儿被风A掠走？……怎麽可能？……这件事情我怎麽不知道？”长空瑜声音发颤，他眼神坚定地望向百里卿笑，“卿笑，你是在说笑，对吧？”

　　百里卿笑无奈地摇了摇头，“可能是他们怕你会在战场上分心就瞒住你。”战场不是儿戏，一分心就可能会丧去性命。以他对殊儿的在意，他们瞒著他殊儿失踪的消息也是情里之走的事情。

　　百里卿笑目光巡在棺材上，双唇紧抿，好看的眉死拧成结，“这棺材里躺著……的确是殊儿。”

　　长空瑜顿觉呼吸紊乱，脑袋乱如鼓鸣。他颠簸起身，双手打抖地推开了棺盖，见里头躺著正是他熟悉的容颜时，犹如困兽般低鸣咆哮了一声，心脏几乎不能跳动了。眼前一黑，晕死过去。

　　百里卿笑骇然叫起，“长空瑜──”

　　百里卿笑眸色幽暗了起来，果然是美人膝，英雄冢。谁会料想到强势如长空瑜既然也会为了一个女人晕死过去……

　　☆☆

　　22锋芒初现

　　阳光透过层层松树的枝叶，光耀成圆圆小圆斑。

　　我们三人坐在大树底下的小茶篷下，汗流夹背得休息著。

　　我弯下身去，捶了捶著因为骑马而变得酸痛的大腿。

　　“小姐。”顾宸倒了杯茶递到我的眼前。

　　“嗯，谢谢。”我含笑接过，浅啜小口。顾宸和韩衣是爹爹给我的人。

　　“小姐严重。”顾宸揖手垂眼，表情却依然平静如初。

　　“离开几天了，也不知道军营里现在的情况怎麽样了？”长空瑜因为我的‘死亡’而数度昏迷，听顾宸说在运走的尸体时，长空瑜又晕死过一次。

　　十指交握，指甲深掐掌心。我一直都知道长空瑜对我的用情深，但是我从来不知道这情会深到这种‘数度昏死’的地步！

　　莫名地，我的心揪得厉害，喉头发酸，这样的男人叫我如何能不为他心动？

　　“小姐放心，相爷和长空军师奇谋睿智，这战事定能很快就结束的。”韩衣笑笑，安慰道。

　　我回眸轻瞥了他一眼，淡然笑起，“韩衣，虽然我从未上过战场，但我也不是无知妇孺，你大可不必拿这些的话来搪塞我。”我顿了顿，抿了口茶後，继续说道，“鬼越谷向来以机关术最为出名，这个世人皆知，而且我也亲眼见到风A把他手中的一把伞在一瞬之间变成了一柄长剑！

　　一叶知秋，可想而知他的兵士手中的兵器定也不俗。”在冷兵器时代里手握先进的武器在战场上无疑是占尽先机、提高了将兵的战斗力。“再说风A又是个用毒高手……就算爹爹和夫君再怎麽‘奇谋睿智’也难以轻易应付，这战……恐怕要打上好几年吧。”我嘴里淡淡地分析，心里却焦虑万分。这场战争无论从哪个方面看我方都只是弱势的一方。

　　顾宸的脸色一惊，显然是想不到一个小小的女娃儿能有这般不同凡响的见解。不由得也由心底发出敬畏来。她不愧是百里相爷的女儿。

　　要是还在和平的年代，我会心安理得地享受著爹爹与长空瑜的保护，可是现在他们皆在战场上面对著一个极其强大的敌人！这时候我怎麽能够安心地就此离去？

　　而且要是让这战再打几年下去，恐怕这样昌盛的时代就会远离，百姓必定会为之所苦。

　　冷兵器时代最重要的是兵器，拥有新奇的兵器往往可以改变一场战争的结局。　　只是在前世时厉害的兵器虽然有很多，但是我认识的兵器不多却并不多。──只除前世时，我极为喜欢一样兵器：弩。

　　想当初我为了这个喜好，我疯狂地搜索互联网，寻找到了大量的弓弩制造法。

　　弩在中国历史悠久，春秋战国时期弩就已经成为军事上的宠儿 , 秦汉时更是成为了军队装备中数量中最多的武器（秦始皇能够一统天下跟他的那些先进的兵器有很大的关系。）。在东汉末年时又出现了一些大型弩，其中以诸葛亮的诸葛连弩最为人们所熟知, 又经过唐代时期的进一步发展 ,到宋朝时弩的制造与应用达到弩最辉煌灿烂的顶峰。──因为在此之後的朝代里弩逐渐淡出了中国的军事舞台。

　　“弩源於弓,弓生於弹 ”, 弩可以说是弓的近亲 ,在前世的那个世界，人们也喜欢把弓与弩并称为‘弓弩’, 但是弓在前世那个世界的众多国家都是有的 , 弩却只是中国一家独大。──中国可以说是前世那个世界上唯一个将弩这种兵器发展壮大的国家。

　　这是个时代和中国古代背景有些相似，但毕竟不是我们的那个时代，这时代是有弓，未有弩。

　　我顿时精神振奋，要是我把弩制作出来，一定可以帮到爹爹和长空瑜！

　　只是，我只懂得弩的一个大概的制造方法。要把这些知识转变成真实的弩最重要的就是找到独一无二的木匠师傅，而在古代有什麽人制造武器会比鬼越谷制造兵器的本事更强呢？

　　所以，我要找人制造弩，鬼越派的雨沐无疑是最合适的人选。

　　我思付了片刻後，抬头问道，“从这里去鬼越谷大概要多久？”

　　“小姐，相爷要我们送你回京！”顾宸皱眉道。

　　我摆了摆手，懒懒道，“你们先别劝我，你们帮我买来笔墨和白绢来，等你看过我画的图样後再决定要不要我现在就回京。”

　　**

　　我用了一整个下午的时间才把脑袋中的图形详细地描绘在白绢之上。

　　我摊开一白绢，见注解详细的制造图，不由得满意一笑。

　　我拉开客栈房门唤他们进来。

　　“小姐，这不合礼数。”顾宸後退一步，俊身挺拔地立在门口并不入内。

　　“非常之期，你们就暂且免了那些规矩吧。”我揉了揉额角，对古人的‘男女授受不亲’很是头痛。

　　我见他们还愣在门口不进来，我便板起脸命令道，“你们别给我磨蹭了，还不给我进来！”

　　“是。”他们同时向我作揖一礼後，才跨步入了房门。

　　我把圆桌上的白色绢布摊平开来 ，睨了他们一眼，“站近一点。”他们站得那麽远，怎麽能够看得清楚图形？

　　“是。”他们全身僵硬地挪动步伐近了我身边几步，但是距离还是有些远，但是我想凭借他们的视力应该可以看到，也就不再多说什麽。

　　我伸手指了指绢布上的构造图，徐徐解说道，“我图上画的名字叫弩。而且这个弩是能自动拉弦和自动装箭的。”

　　“上面的这个盒子叫做箭匣，里面可以预先放一些铁箭。最下层的两只铁箭可以从前面的孔射出，射击完成之後，上层的弩箭就自动沈下去完成第二次的射击。提高了射击的速度，就是掌握了战场的先机。”

　　“这个呢叫做连杆，配合著杠杆的原──”我突然想到古人可能还不知道什麽是杠杆，“呃，就是说，用了这根连杆後弓箭手本来要花大力气才能拉动的弓弦，在这个连杆的作用下很轻松得就能拉动。”听闻弓箭手最多能发射十五到二十只箭，再继续下去，他们就会因为体力不支而倒下去。（前世的影视作品里，我最常见的镜头就是弓箭手排成好几排，前面的射了几支後，後退到後面，由第二排的弓箭手代替第一排的。以此类推，循环射击。场面宏大，气势震撼！）

　　见他们还是一脸的迷糊，我只得解释得再清楚一点，“比如一根弓弦需要五十斤的拉力才能拉开它，用了这根连杆後，只要用二十五的拉力就能拉开此弓，这样就有利得节省了弓箭兵士的力气……”

　　“弩箭是需要放在弩机上发射的，因此它的长度跟弩机的长度有著直接的关系。由於弩箭的长短直接影响到发射的效果（太轻射不深，太重则射不远。），所以弩箭的长度在甚重考虑下就设计为八寸（20公分左右）吧。”史书记载诸葛连弩的弩箭箭长约八寸，那这个也定成八寸吧。

　　“而这上面的弓呢，我们就用竹子做吧。”在古代好像找不到比竹子好的做弓形材料了。

　　“小姐，我们可不可以做来试试看它的效果。”韩衣摸了摸下巴，显然对我图上的弩很感兴趣。

　　“嗯，也好，你们先试做一个出来试试效果。”我点了点头，把桌上弩的构造图塞到韩衣的手中。

　　**

　　於是他们凭借著这些图形，制作出了弓弩。

　　韩衣提弩，把小孔对准大树，扳动悬刀，把连杆往上抬高，带动弓弦，把弓弦拉到卡槽的位置，再把连杆向下扳，由於压力让两只弩箭从两个小孔中击发出去死死插进树杆里。又因为箭匣中有铁箭在，所以韩衣又连续射了很多箭。

　　“这东西不仅一次性能够射出二支箭，而且只要箭匣中还有箭在，就可以不断往外放出箭来。”顾宸俊脸盛满震撼。“这种机关术是很神奇，若是能用在战场上无疑是我军之福，百姓之福。”

　　“而且我方才用的力气很小，果然如小姐所说的那样只要用一半的力气就可以拉动此弓。”小姐果然是不一般人。

　　**

　　“小姐！我们试做了一张，效果也如同小姐所说的那样。”顾宸明的语气恭敬了许多，不是那种初始礼貌的恭敬，而是对‘偶像’的那种恭敬。

　　我不太习惯地瞥了他一眼，“我不是比你们聪明，我只是看得书多了一些。所以你不要用这样的语气和眼神看待我。”哆嗦，被平日里心高气傲的人用这样的眼神看著，我顿时浑身不自在。

　　“是，小姐。”顾宸脸红得低下了头去。

　　我接过他们做的那一张弩在手上把玩了起来，对准某处参照物，射击出去。这弩现在连我都能拉得开，而且用得还满顺手的。

　　“小姐，我们可以把这种弩大量的生产出来。”顾宸说道。

　　“嗯。”我点了点头，“我也正有此意。”

　　“小姐，那我现在就去找工匠来。”韩衣笑说，身子迫不及待地向外奔去。

　　我摇了摇头，连忙叫住了他，“不用找，我们去鬼越谷。”

　　“小姐，我们可以直接找工匠来做，何必还要去鬼越谷？”韩衣不解回头。

　　“我们现在制作出来的弩，杀伤性还不够大，我想，如果能经过鬼越谷的改良，威力定会加大几倍。”

　　“鬼越主会答应？”韩衣问道。

　　顾宸蹙眉深思，“这个倒是不用当心，鬼越谷的机关术之所以会这般厉害，都是接纳了大量民间高超的技艺。积各家之所长而成就的。小姐的这个图，那雨沐看了定是会同意接纳的。”

　　“那是当然。”我得意一笑，我手中的这些制造弩的图定会引起他的注意，这一点是不用怀疑的。毕竟弩在中国古代可是用了上千年了。

　　韩衣低叹一声，“这些我自然也是知道，只是我们该如何让雨沐把他制造出来的弩给我们？”这个问题才是最伤脑筋的。

　　我垂眉，再抬眼时，眼底盛满了坚定，“姑且一试吧，我有预感，雨沐必定会答应帮我们造弩。”

　　☆☆

　　23鬼越雨

　　一袭紫衣少年和两名黑衣男子，风度翩翩地站在了鬼越大门前。

　　因为皮肤太过白皙，所以在皮肤上我摸了点油，水洗不掉，除非是用特殊的药水才能清洗地干净。

　　抹在皮肤上色泽自然，最重要的一点是没有让我感到任何的不适应。“喂，韩衣！这些药你是从哪里得来的？”韩衣不仅给了我能够变肤的药，还给了我变声的药，甚至还帮我做了个假喉结。

　　“我们连假死之药都有，小姐何须对这种药好奇？”韩衣淡然一笑。

　　“也是。”我笑笑。但是这些药其实都是稀罕之物，但是见他们两个人却没有丝毫的在意之意，看来这两个人在百里家的地位定是不低。

　　“小姐，你刚才怎麽能把构造图都给了他们？要是他们不认账怎麽办？”韩衣皱眉问道。

　　我摇头笑道，“鬼越派自称以解救苍生之苦为目的存在著，定不会贪我们那张图的。”

　　话音刚落，刚才进去通报的蓝衣人走了出来，向我们揖手道，“我家谷主有请几位入内。”

　　我亦对他揖手一礼，笑道，“有劳了。”

　　鬼越谷顾名思议，是处在一平谷之中。但并不是我所想象的那种大山环绕的山谷野外之地。鬼越谷更像是一座富丽堂皇的宫殿。

　　一路行来只见仙云绰绰，亭台林立，楼阁高耸，路铺玉色白砖，雕栏红柱无处不在。

　　周围草木繁华，风过哗响，又闻鸟啼清脆，俨然是仙境一般的地方。

　　蓝衣人领著我们绕过了七八座琼楼，登上长长的石阶，来到了鬼越谷的接客大堂。

　　登上九十九重的花石之阶，回头望去，既能把云雾环绕的山间草木尽收眼底。──由此可见这石阶砌得有多高！

　　入了数丈高的气派大门，那蓝衣人向倚坐在大堂正中央雕著青龙的大榻托颚看图的人，一揖手，恭敬禀报道，“谷主，人带到。”

　　“嗯。”他轻应了一声抬起头来，天青色宽袖轻轻一挥，“你且下去罢。”

　　“是。”蓝衣人後退几步，然後才转身离去。

　　他就是雨？眼前的这一个人和风A一样，亦是一脸的慈悲之相。

　　翦水黑瞳，抬眼间隐隐慈悲从眼中流露而出。

　　虽然他比起风A还差了那麽一点让人惊W的感觉。但是却依然美得让人移不开眼。

　　嗯，若说风A似佛又似魔。那麽雨就是似佛又似仙。

　　“这张构造图是何人所绘？”他微微撩眼，瞳孔氤氲著水色光影，如梦似幻。

　　“是我家公子所绘。”顾宸回答，示意是我所绘。

　　他淡转黑眸轻描淡写地看了我一眼，说道，“公子好才华。”

　　风A给我的感觉是诡异，眼前的这一位给我的感觉却是有冷淡。

　　啐！虽然生得慈眉善目但是不一定就有悲天悯人的心怀。

　　“谷主过奖。”我再次举手一揖。

　　“公子的这一张构造图，鬼越收藏了，现在公子可以向鬼越提出一个要求。只要不违背鬼越的规矩，我必定答应。”鬼越的规矩是：来此献宝者，若是其制作的东西被鬼越所收藏，那麽鬼越就会为那个人做一件事情。但是那件事情绝不能是伤天害理之事。

　　“我们想要谷主把这弩改良後的，制造出五千张给我们。”

　　“你用来做什麽？”雨淡淡问道。

　　“弩当然是用做打战之用。”我笑回。

　　“公子忘了鬼越的规矩，鬼越所做之事不可以是伤天害理之事。”雨抬眼，目光透过我们望向屋外浩大的天空。

　　“哈哈！现在不知道是谁在伤天害理？天下本是太平盛世，却只因你们鬼越派的过失闹到天下大乱。风A所持的武器是鬼越的机关武器。并且他又精通毒物，如果不加以制止将来的天下大乱是可以肯定的。”

　　对风A入世做乱，鬼越谷现任谷主雨却没有出来‘清理门户’。对这一现象，我百思不得其解。

　　我问过爹爹，爹爹回答说鬼越谷历代规定天下不乱就不会入世参战。

　　呸！什麽鬼规矩？！

　　规矩是死的，人是活的，他们却不懂得变通之道！

　　“你是想把这个东西作为武器用在战场上对付风A？”他抬眼静静地望著我。

　　“是！我是想要把它用在战场上。鬼越有规矩不遇乱世不出，所以我们也只能自己救自己了。”

　　“自己救自己？”雨嘴角含笑低低重复著。这话倒也是。

　　“若是等谷主你出去救人，那麽那时必是天下大乱、苍生开始受苦之日。为了避免让百姓再次受苦，我们现在只有自己救自己。”我说得大义凛然。

　　“为救天下苍生？这的确不算伤天害理。我允了你的要求。”他抬眼，目光慈悲，修长玉指轻轻抚平天青色衣袖，风姿绰约，风情独特。

　　我精神一震奋，本以为要花费一翻大口舌，怎麽想到他既然会这麽容易就答应了。

　　“不过我还有一个要求。”他随後徐徐又道。

　　我心一凉，果然世间是没有这麽容易的事情。我温和道，“谷主请说吧。”

　　“要我们帮你制造可以，但是战事一结束，你必须把那些武器全部归还鬼越谷。”他低沈悦耳的声音在广阔的大堂上幽幽回荡著。

　　“这个我答应。”我豪爽地答应了他，反正战争一结束，这些武器对我来说就没有用处了。

　　“还有，以後你不可以再制造出这种武器来。”他低眸再加一条。

　　“哦？这是不是说，以後民间不可以再出现这样的武器?”

　　“嗯。”他抬眼，淡淡得应了声。

　　弩从此归他们鬼越独有？雨此人的深沈从中可窥见一二。不过这样也好。本来我也不想把弩制造出来，毕竟它杀戮过重。只是为了我在战场上的家人，我不得不制造。

　　“这个我答──”

　　“公子还请三思後再应答。”顾宸在我耳边低语道。

　　我摆了摆手，回道，“这种武器留传在世要是被有野心的人利用就会是民之祸事。还不如就将此藏在鬼越谷等该用的时候再用罢。”

　　随後我转眸，望向雨沐，道，“谷主我答应。”

　　见我答应，雨微微勾唇，随後扬声叫唤道，“来人。”

　　“谷主。”一蓝衣小童立在大堂外面。在高大的建筑面前，他小小的身子宛如黑点地存在著。

　　“去取笔墨来。”

　　“是。”那小童转身退去。

　　不一会儿功夫，又见小童就手捧著笔墨纸砚走了进来。

　　“那公子就在上面写上答应的事罢。”雨说道。

　　“等等，如果做不到会什麽样？”我心里毛毛得，还是问清楚一点为好。

　　“如若做不到，那就以命来尝。”雨嗜血回答。

　　“这、这会不会太严重了？”我吓得脸色发白，“那、那如果是因为某些不得已的原因呢？”

　　风入大堂，他衣袂纷飞，飘然若仙。“那要看是什麽原因，然後再酌情处理。”

　　“嗯，我懂了。”我提笔，深吸了一口气後，大胆地在上面写下了所答应之事。

　　完後，我把笔一搁，抬眼望向雨沐，“我已将答应之事写上，还请谷主也把答应我的事情写上罢。”

　　“鬼越从来不食言。”雨淡淡道。

　　“嗤！”韩衣冷笑，“我家公子也从来不食言！既然我家公子都写了，为了公平起见，还请谷主也写个罢。”

　　雨静默片刻，随後优雅地站起身来，缓缓行到了圆桌旁边，举袂提笔在我写好的事情下再书写上他答应我的事情。

　　“谷主请在我这一份上也写一个罢。”我把手中的绢布拿出来，平铺在圆桌之上。

　　“两份？”他皱眉低呢了一声。

　　“契约当然是要有两份的，你一份我一份。”我笑笑。

　　他淡淡抬眼，认真看了我一眼後，举袂再次提笔，在我的白绢上写上答应我的事情，最後再签上他的大名──雨。

　　我把白绢细心叠好，放入衣袖里面自制的小衣袋里，“五千张弩你们要做多久?”

　　“一个月即可。”

　　“这麽快？”我被吓得差点噎住，就算是用机械生产也不会这麽快。“会不会有质量上的问题？”

　　“鬼越谷制造出的东西不容置疑。”他冷声道。

　　“是我失礼了。”我含笑作揖，既然他亲口承诺不会有质量问题。那麽 ‘快’对我来说没有什麽不好的。

　　**

　　“韩衣，你说鬼越谷到底是以什麽作为营生？鬼越谷里这麽一群人，生活还那麽奢华，若不是做生意挣银子他们哪里来的钱享受？”近一个月来，我对风流倜傥、笑口常开的韩衣相处的比较融洽一些。顾宸太过稳重了，和他就少了点共同的话题。

　　突感眼前光线一暗，条件反射地仰起头望向他，只见屡屡阳光照耀在他脸上，粉红透亮。一双如水眼眸咫尺在前，他忽然一笑，灿若星宸，“鬼越派历来机关术为登峰造极之物，他们当然是制造些兵器为营生。”

　　“哦。”我眨眨眼，连我家的下人也好看得过火了，难道真是古代遍地是美男？我不动声色地後退一步，随便找一话题打破沈静，“我要工匠制作的弩箭，现在作得怎麽样了？”

　　“公子放心，鬼越的弩一出来，我保证弩箭也会出来。”顾宸的声音从声後传来。

　　身後的顾宸突然出声，唬得我一跳，我连忙点点头回道，“嗯！如此甚好。”

　　☆☆

　　24自愿为奴

　　雨沐果然不虚言，一个月後，就把我想要的兵器制造出来了。

　　不过，我要直接把这些兵器运给爹爹麽？

　　如果我直接把这些兵器给了爹爹，那麽无论是以什麽名义，爹爹的声名总是会再次大增的，到时候虽然帮了爹爹，却也增加爹爹的‘功高盖主’之罪。

　　韩衣撩起衣摆，在我旁边的凳子上坐下，轻问道，“小姐，在想什麽呢？”

　　“还是叫我公子吧，我现在这一身男儿扮相，而且连声音也是男的，再叫我小姐，你不觉得很别扭麽？”我现在不仅是皮肤麦黄，还一身男子打扮。

　　“咳！”韩衣手握成拳在唇边轻咳一声，“是，公子！那……公子你刚才在想什麽想得那麽入神？连我这麽大个的人来了都不知道？”

　　我瞥了此人一眼，在刚认识的时候我还以为此人有多麽稳重呢，相处了近两个月，我才知道这人不是静得下来的家夥。

　　“我在想该不该把这些东西直接给爹爹……”而且我现在不想回京城去，我想留下来帮助爹爹和长空瑜。

　　“小姐，你的武器不是制造好了麽？不给相爷，你要给谁？”韩衣不解问道。

　　“我想自己上战场。”我中指抵唇，做出了决定。

　　“小姐不行！战场太危险了，你还是回京去。”顾宸厉声反对道。

　　“顾宸，你给我记住──我是主，你是仆！我的命令不是你可以违抗的。”我转眸施压道。

　　“小姐，我们答应过相爷要送你回京的。”顾宸又道。

　　“原来你们心里只认得爹爹，从来就没有当我是‘主’过！”我一拍桌子，用上激将法，“那好，你们送我回京去罢，到了京城你们的任务也就完成了，到时候你们就没有权力管我要做什麽了。”

　　“小姐。我们从来没有不当你是我们的主。”韩衣语气犀利得既不像是个下人，“不许你曲解我们的意思。”

　　我拍了拍胸口，“韩衣，我只不过是随便说说而已，你反应何必这麽大呢？”像是吃错了药似的。

　　“希望小姐下次不要开这样的玩笑。”顾宸亦冷著一张俊脸。

　　“喂！喂！我只是随便说说哪里想到你们会这麽认真？”

　　“小姐，其实要我们瞒著相爷和你一起到军营里去也可以，但是你必须答应我们一件事情。”

　　“什麽事情?”不知道为什麽我总觉得今天的寒衣和顾宸都很激动。

　　“在此件事後，小姐让我们永远跟在小姐身边。”韩衣定定地望著我。

　　“永远跟在我身边？”我有些为难了，“你们是爹爹的人。”

　　寒衣痴痴笑起，“小姐好像误会了，我们不是你爹爹的手下。”

　　“什麽？!”我有点消化不了这个信息，“不是我爹爹的手下为什麽会为我爹爹做事？”

　　“我们只因欠了百里相爷一个人情，答应帮他做三件事情而已，护送你回京并且守口如瓶，这正好是第三件事情。。”

　　我怒道，“难道我们百里家就没有人了，要你们这两个‘外人’来护送？”我顿时有种被戏弄得感觉。既然不是我爹爹的人为何刚才还说‘小姐。我们从来没有当你不是我们的主。’？！太过分了！作弄我很好玩麽？

　　韩衣抚额低叹，“小姐，要不是我们和你相熟一场，我还真会误会你现在是在轻视我们。”他知道她现在在气头上，就用此一招来转移她的注意力。

　　“我、我没有看不起你们！我只是不解爹爹这麽做的意思。按理说我家奴仆那麽多，根本就不用两个外人来护送我。”韩衣这个罪名也太大了。

　　韩衣含笑，她果然著道了。

　　“呵呵，这就是百里相爷的高明之处。”韩衣笑道，“百里相爷的奴仆是多，但是长空瑜的耳目也很多，当然他著重要防的就是皇帝的耳目。要是你爹用百里家的奴仆来接应你，势必会被皇帝探见的。”

　　“嗯，我懂了。”我叹息一声，爹爹果然是爹爹，我这一点小聪明怎麽能猜透爹爹的大智慧？

　　“你们既然不是爹爹的奴仆，那就是自由身，又何必要委身与我做奴？”这不是脑袋被驴给踢了是什麽?

　　“这个不用你多管，你只要回答，‘ 答应’还是‘不答应’便可。”

　　我摇了摇头，“我家的奴仆多的是。”虽然不是我逼他们为仆的，但是让他人做自己的仆还是有点奇怪。虽然我也在古代生活十几年了，但是前世时受到的人文教育深植在的我脑海里，我是永远忘不了的。

　　“你要自己去也行，但是你不要忘了，你毕竟是女儿身，在军营里要是没个人照应，是很容易穿帮的。”韩衣笑笑，“所以你还是答应我们罢。”

　　“韩衣啊，你就是你，不要带上人家顾宸。”我可不认为顾宸这麽稳重的人会像韩衣似的像疯了一般地想做人的奴仆。

　　我撑起下颚不解地看著韩衣，“我还从来没有见过像你这麽喜欢做人家奴仆的。”

　　“韩衣的意思也就是我的意思。”我还从来没有见过顾宸这麽著急、不稳重过。

　　“今日你们都怪怪的，哪里会有人求著人家给做奴仆的！”我气闷地翻了个白眼，“好了，你们别一直转移话题，既然你们不是我家的奴仆那麽为什麽一直以来都叫我为小姐？”他们这是故意让我误会他们是我家的奴仆？！著实可恶！

　　“让小姐认为我们是百里相爷的手下，这样会让小姐‘更容易’相信我们，那麽我们也就‘更容易’达成任务。”韩衣回答道。

　　院落风起，落英缤纷。微风席卷著花瓣，孤叶残瓣粘得我们一身皆是。

　　我懒懒弯身扫去衣裳下摆的孤叶残瓣，“罢了罢了，你们既然想做我的奴仆那你们就做吧。反正我奴仆多，多你们两个不会太多，少了你们两个也不会少。”我估摸著这两个人也只是闹著玩，所以并没有把他们想做我的奴仆的事情放在心上。因为就算他们的脑袋真得被驴给踢了也不会心甘情愿去做一个女子的奴仆……如果真有这样的事情那还真是天大的笑话。

　　“小姐，过几日皇上来来军营，不如你就用这些兵器让皇帝重用你。”韩衣道。

　　“皇帝要来边关？这消息可靠？”我两眼突然晶亮了起来。

　　“嗯。”顾宸点了点头。

　　“如果这样子就好办了，我直接去做皇帝的幕僚好了。”我眉眼弯弯，拍桌笑起。

　　“你以为皇帝的幕僚是那麽好做的麽？再说就算你做了皇帝的幕僚也不一定会受到皇帝的信任。”顾宸阖眼说道。

　　“是啊，没有得到皇帝的信任就不会得到皇帝的重用。”我瞬间像是被刺了气的气球，瘫软地趴在石桌上。那些武器只能是接近皇帝的敲门砖，要受到皇帝的重用还得靠运气和本事。

　　倏地，我抬起头，厉声喝道，“你们两个到底是什麽身份？”连皇帝要到边关来都能查得清清楚楚，这两个人必定、肯定、一定不会是简单的角色。

　　“这个……小姐就不用管了，你只要知道我们能帮到你就成。”韩衣笑笑。

　　我垂头，爹爹能放心把我交给他们护送回京城，那麽说明这两个人是可信之人。我可以不相信他们，但是我相信爹爹。“我暂且相信你们。”

　　☆☆

　　25风云际会

　　“你们确定皇帝会走那一条路？”我再一次确认。

　　“是。”顾宸道。

　　“韩衣较能言善道……”我先给他一个肯定的，再话锋一转，“但是韩衣不会给人一种高深莫测的感觉，所以还是顾宸去和皇帝面对面的交流，记得按我说的去做。知道麽？”弩的杀伤力很强，夏侯枭是个睿智的君主，所以一旦此弩出现在他的面前必定会引起他的注意。

　　“你们一定要配合得默契，知道麽？”我又一次强调。

　　“是！是！是！我们知道了，小姐！你已经说过很多次了，我们记住了。”韩衣抚额一叹，小姐可不可以不要这麽罗嗦？

　　“你嫌我罗嗦？！”我敲了他的头一下，“此行动只许成功不许失败，听明白了麽？！”

　　“明白。”韩衣摸了摸他高挺的鼻梁，被她命令著，他不但不觉得恼火，还觉得心间有股淡淡地甜蜜在流淌？！他是怎麽开始时候做小喽罗做上瘾了？

　　“嗯，时间差不多了，你们去罢。”我挥了挥手，彼有一股老大的气势。

　　**

　　於是韩衣派人抓著几只野猪埋伏在附近，等皇帝离他那里的距离刚刚好时，他 开了兽匣放出野猪。

　　而顾宸则站在离野猪差不多百里的地方扣动板机将绷紧的弓弦放开来射出弩箭。扣动弩，对准野猪射击出去。

　　连续性地发了十只箭，在一瞬间的时间，那几只野猪就在夏侯枭马前不远处面前全部被射死。

　　夏侯枭一愣，身前的侍卫连忙把夏侯枭包围住，抽出手中剑。

　　这时候顾宸手扛这弩从远处翩翩向皇帝这边走近。

　　见此，夏侯枭亲挥了一下手，那些侍卫才缓缓散开。

　　这个人非比寻常，这麽远的距离既然射中野猪，而且还是一箭毙命。最令人吃惊的是他射出来的箭没有瞬间停止过！好像都是在一瞬间连续发射出去的。

　　见顾宸走近，夏侯枭道，“壮士好神力。”

　　顾宸一笑，道，“不是我有神力，而是我手中的这把弩非比寻常。”

　　“哦？”夏侯枭挑了挑眉，把目光移动到了顾宸的左肩上扛著的似弓非弓的东西上。“壮士说得可是你左肩之物？我虽识得兵器无数，却还从未见过有这样的兵器。”

　　“哈哈！你当然是没有见过了，这可是我家公子最近才制造出来的。”

　　“你家公子？” 夏侯枭低声沈吟，见此人就气宇非凡，不知道他家的主人又会是个怎麽样了得的人物？

　　“可否借我一用。”夏侯枭慵懒淡笑，虽说是‘问’，口气却是陈述之句。

　　顾宸佯装一愣，随後打开箭匣，不慌不忙地装进去数只箭，然後才把手中的弩递给了夏侯枭。

　　夏侯枭拿在手上把玩了几秒，不用顾宸教他什麽用，就对准某处一颗树无师自通地扣动扳机，连续射出了几箭。

　　他下马，走近，用力拔出箭来，才发觉每箭都入木三分。

　　这弓威力巨大，连木头都能够惯穿进去。 要是能用在战场上定会是我军之福。

　　“你家主子有没有把这弩的制作方法流传出去？”他低低沈吟。

　　“没有，这弩是我第一个人用。”顾宸笑道。

　　那便好，要是这样的武器流传出去，被敌人所利用那就遭了。

　　夏侯枭把弩归还给顾宸，“壮士能否领我去见一见你家主子？”

　　“我家主子不是什麽人都可以见的。”说完， 顾宸冷哼一声，转身便要走。

　　夏侯枭嘴角挂著淡笑，一个眼色，他身边的侍卫领立马把顾宸包围住。

　　“大胆！皇上有什麽人是不可以见的？”其中一名侍卫大声喝道。

　　“皇上……”顾宸假装一愣，然後仰头大笑了起来，“皇上？哼，皇上在皇宫里，岂是你我想见便能见得？”

　　夏侯枭再示意，一名侍卫立马从衣襟里取出一个金牌，那是皇宫侍卫的腰牌。

　　“皇宫侍卫？你真是皇上！”顾宸又佯装吃了一惊，立马跪下身去，“草民顾宸参见皇上！皇上万岁万岁万万万岁！”

　　“起吧！”夏侯枭衣袖轻轻一挥，顾宸站起身来。

　　“还不赶快领路？”一名侍卫喝道。

　　“是。皇上这边请。”顾宸优雅地弓身一礼就在前边带路。

　　**

　　风嗖嗖过，吹得我身上的紫裾翩迁起舞，又在烈风间碎成了朵朵紫花。我如一个世外高人般独坐在茅草屋前，手肘抵桌， 悠然饮茶。

　　顾宸快步走到我的身边，在我耳边回报道，“主子，皇上驾到。”

　　我故作出惊异的样子从凳子上连忙站起身来，撩起紫衣下摆，对这夏侯枭的方向跪了下去，“草民白殊参见皇上！皇上万岁万岁万万万岁！”

　　“公子请起。”夏侯枭下马，亲自上前抚我起身。

　　“刚才在树林，见你随从用这弓连续射杀了多只封g，威力果然惊人。你年纪即能做出如此弓来，可谓是英雄出少年。”

　　“皇上过奖，这只不过是小玩意而已。”我谦虚地弓身作揖。

　　夏侯枭笑问，“现今风A做乱，你可愿意跟随朕到战场上去作为一番？”

　　“男儿身当为国出生入死，能为国效力是草民的荣幸。但是，草民有一事相求！”

　　这少年的声音宛如盛夏的流水一般清凉薄爽，叫人听了舒畅。

　　“你且说罢。”夏侯枭幽幽开口道。

　　“入了军中，我要带一紫纱斗笠。”

　　“这是为何？”夏侯长眉微扬，不解问道。

　　“因为草民相貌太过柔和，不易让军中士兵心服，唯有不让他们见我容貌，方可服众。”这是我能想到避过爹爹和长空瑜最好的法子了。

　　“这个你倒是不用当心。”夏侯枭一笑道，“宰相百里卿笑可是世人皆知的美男子。”

　　“宰相大人容貌长得俊秀，但却是阳刚之美。而我的容颜中带些女儿气质。”我缓缓答道。

　　“依你之意罢。”这少年能制造出那样的武器来可见其才华惊世。有才之人往往多怪异，他不想露人前，那就准了他罢。

　　☆☆

　　抱歉，因为时间匆忙，所以一次积累了太多了。本来要多次发送，但是分出去太麻烦了就挤在一快了。

26烽火连天

　　我打开船舱上的窗户，天边云彩被夕阳染红片片，河面夕阳的余晖波涛荡漾。我不由深深吸了一口气後， 缓缓地转身坐到了圆桌旁边。

　　“哟！小姐，你说要来军营，原来是在这个地方享受来著。”一个戏谑的声音由窗口上传来。

　　我惊得跳起身，扭过头去，只见韩衣一人斜斜坐在窗棂上，左手慵懒地搭在曲起的左腿之上，一派风流倜傥。顾宸则是站在他身前静静地望著我，眼底眉间皆是稳重的沈静。

　　我微愣，的确来到军营已经三月有余，我眼看著将士们被风A的毒，害到肠穿肚烂也没有发表过一个意见。

　　“你们来了！来，过来喝杯茶水。”夕阳余晖下的他们，脸上有许些汗滴，看来是直奔到我此处来的。

　　“嗯， 六个月的时间足够我们将你这大小姐送回京中安顿好了。”韩衣跳下窗棂径直得走向桌边在椅子上坐落，捧起茶杯缓缓饮茶。

　　他们陪我去鬼越制造兵器用了来回差不多用了三个月的时间，又躲了三个月，待今日见到他们，已经是六个月的是时间。

　　“你们遇到我爹爹要如何向他解释？”我又把手手中的茶递给了顾宸。

　　“自然是实话实说了。”韩衣横了我一眼，那一眼的意思显然是在显我笨。

　　“实话实说了？说你们陪我来边关麽？”我愣了一下。

　　“说陪自家主子来边关。”顾宸呷了口茶，补充说道。

　　“你们本来有主子麽？”我怪异地问道。

　　“天下人没有人知道我们有没有主子。” 顾宸静静回道。

　　我敛眼不语。天下人？好大的口气。顾宸和韩衣到底是什麽来头？

　　“小姐，你还没有回答我为何会在此处？你不是要去军营麽？”韩衣问道。

　　“这里就是军营啊。”我淡淡一笑，给自己也倒了杯茶水。

　　“小姐，我是问正经的。”韩衣哀嚎一声。

　　“我也是答正经的。”我瞥了他一眼，捧杯浅酌一口茶水。

　　“小姐──”

　　韩衣刚要再嚷，被顾宸给阻止了，“听小姐说完。”

　　我赞赏地对顾宸一笑，敛眼放下手中茶杯缓缓抬眼，道，“我在等时机。”

　　我手肘抵著桌沿，视线幽幽转向船舱外面的夕阳盛，“战场上时间虽然宝贵，但是我要是刚到军营就提出我的策略，恐不但得不到重用，反而还会遭来皇帝的冷遇。”

　　“小姐，你要提出来的策略到底是什麽？”韩衣好奇得瞪大了他好看的双目。

　　“弃城。”我铿锵有力地回答道。

　　“弃城？小姐你是不是傻了？ 好好的城池为何要弃掉？”自古只有打了败战才会弃城的。

　　我从窗外调回视线，静静地望著他们，微微叹气，“连你们都说我是傻了，可想而知如果在刚来军营的时候就提出来，他们心里会什麽想我？”所以我现在在等待信任，得到了夏侯枭的信任时，我的这个计划才能实行。

　　“小姐惊涛伟略，我们信小姐的策略。只是我们是看不懂为何小姐也不让将士们现在在战场上使用弩。” 据内报回报说小姐游说了皇帝，只让军士秘密操练，在这三个月里弩并没有用在战场之上。

　　“你们别忘了风A也是鬼越弟子，他的制造术亦是天下一流，要是我们现在就用了 ，那弩也必定会为敌方所用。到那时候，不但我的苦心白费，而且还会给我军带来灭顶之灾。所以要用弩之时必是把敌军歼灭之时。”一击击破，就不留後患

　　顾宸脸色微变，弩经过鬼越的改良後，一箭可射百米远，而且能穿(盔)甲而过，威力惊人，要是被敌方所用，再加上风A那无孔不入的毒药，後果将不堪设想。“小姐所想周到。”

　　“不过，小姐一下子献出五千张弩，就没有引起皇帝的猜测？小姐又是什麽解释你为何要制造出这麽多弩来？”顾宸沈稳的脸上多了分好奇，她不怕皇帝认为她心怀不轨？

　　我眨眨眼，道，“我直接跟皇帝说这些弩是鬼越派制造的，我只不过是画了个图而已。还老实地告诉他，我和鬼越主的那个协议。最後再老实地告诉他，我本来就是要把这些弩献给军营的。在皇帝的心目中树立起一个爱国热血的光辉形象。”一举两得。

　　韩衣和顾宸当场愣住，没想过小姐的解决方法会是如此的‘简单’。

　　见到他们眼底的震惊，我就明白他们一定是不肯相信我一个‘足智多谋’的人会用如此简单的方法来解释。我惭愧低头，其实我只是个平凡的女孩，偶然的穿越让我有了这种超越时代的‘发明’。说好听点就是借鉴古人的智慧，说难听点就是抄袭古人的智慧。惭愧，惭愧~~

　　“小姐，你的脸低得都要压上桌面了。”韩衣戏谑一笑。

　　倏地，我抬起头来，狠狠地给了韩衣一个爆栗，“时间要紧，既然来了就给我秘密访察一下渔夫，问他们这里的天气。特别是这个时节河面上的。”战争的胜与败与天时地利人和有著密不可分的关系。虽然我自己观察多时了，但是还是要深入了解一下。

　　“小姐说要弃城就是为了──”顾宸恍然大悟。

　　韩衣皱眉了一会儿像是也茅塞顿开似的两眼发亮。

　　此二人聪明绝顶、心思缜密，只要有一点的线索他们就知道了我要弃城的目的。

　　我暗暗懊恼，是我大意了，要是他们是炫垣派来的奸细，那麽就糟糕了。

　　见我脸色有异，心细如尘的顾宸立刻感应道，“小姐不信任我们？”

　　被看穿了，我也不恼，眼睑微掀，笑道，“军事机密重要在於严守，一旦泄露出去，死伤的就会是无数。”我明确告诉他们，我还不太信任他们，毕竟对两个相处才三个月的人，还是很难去相信。

　　“小姐！”韩衣的眼中盛满哀伤。顾宸则低垂下眼。

　　“好了，我累了，你们下去吧。”我微微轻叹了口气，纵然爹爹委托他们护送我回京，爹爹对他们的这份信任不亚於爹爹的暗卫，但这毕竟是事关千万军将的生死大事，我还是不得不防。

　　他们如同来时那般潇洒得跃窗而去。

　　我站在窗边，望著他们远去的身影，不得不说他们好本事，在宽大的河面上，依然来去自如。

　　**

　　“在看什麽？”夏侯枭的声音在我的身後响起。

　　我猛地回头望向他，连忙想跪身向他行礼。他快步行来，双手扶住我的手肘，“白爱卿不必多礼。”

　　“谢皇上。”我颔首说道。

　　“白爱卿刚才在看什麽？”他又问道。

　　“顾宸和韩衣刚办完事，过来向我汇报。”我恭敬回道。

　　夏侯枭笑道，“他们的本事倒是不小既然能在这河面上来去自如。”

　　“皇上过奖，不过是匹夫之勇罢了。”我可没有完记他们现在是我的‘手下’，所以在皇帝面前维护他们也是我这个‘主子’应该做的。

　　他一笑，道，“爱卿陪朕出去走走。”

　　“是。”我恭敬应声。

　　**

　　大船在禹江之上悠悠飘荡，迎面晚风柔情如水。

　　他逆著夕阳余晖，负手而立，火红的光线沈静地勾勒出他线条分明的俊美轮廓。

　　我凝望著他脸庞，思绪飘渺。我入军营三月有余，却未提出一个战事的谋略，皇帝却从未对此，向我试探、或寻问过。我从来看不出他藏在平静的背後会是什麽。心思深沈到此，难怪就连爹爹会时时忌惮。

　　“白爱卿？”他勾起唇角愉悦地回望著凝著他到发了呆的少年。

　　我心底大惊，眼睛直勾勾地望著帝皇是大忌， “皇上恕罪！”

　　他转过头去，像是并没有生气的样子，笑道，“白爱卿像是很喜欢坐船。”

　　我一笑，接话道，“臣认为水上景致是陆上未能及的。特别是夕阳将落的时候，半江瑟瑟半江红的景致更是美到令臣叹息。”

　　夏侯枭转眸，顿时愣住，这少年长得虽然不是极美，但是他脸庞精致，细颈修长，一双含水黑眸更是清澈一片。在夕阳余晖下，连同他的下颚线条、耳边鬓角都精致的像是用细线勾勒出来的一般，他的美不在惊心动魄，只在雌雄末辨。

　　这样的可人儿让他恍然一悟，为什麽历代会有那麽多君王、权臣不顾留下身後骂名，执意养了男宠。原来男人也真得可以有让人心动的，不在於他到底有多美，只在於那个人的某种神韵、某种气度让人见之不忘。

　　夏侯枭发愣到直的目光太过直接，我不可能未察觉。我不动声色得握拳放置嘴边轻轻咳了两声，他这才反应过来。

　　“傍晚风凉，白爱卿向来身子弱，我们还是进舱去。”

　　“是臣坏了皇上的雅兴。”我佯装惭愧地低垂下头。

　　“哈哈，赏景要和爱卿一起才会有雅兴。”夏侯枭不以为意地回眸一笑。

　　我却听得心都凉了一半，手心亦被湿冷的汗打黏了，从刚才他的发愣到现在的这句话，都让我心惊胆颤的。

　　本来跟皇帝天天混在一起，只是想跟皇帝搞好关系。──只要跟皇帝关系好了，那麽等将来我提出那个‘弃城’的策略时就有一个强大的靠山在。

　　不过现在看来不能再拖下去了，不然迟早会出事的。

　　“皇上，我们和炫垣的这一战打了将近一年的时间，因为风A用毒如鬼魅，我们只能守，攻打却无力进行，照此下去，此战恐怕会拖上好几年甚至是几十年，那时国力必将会被战争拖垮。”我跪地说道。

　　夏侯枭连忙扶我起身，“殊儿，你身子骨弱，不必动不动就跪。”

　　我的身子一颤，被皇帝的这种亲密的叫法吓到了。

　　“殊儿，你怎麽了？”他察觉我的颤抖，他关切问道。

　　“晚风微凉，臣的身子骨不中用。”我淡笑搪塞。

　　“那就快进船舱里去罢。”皇帝的手扶在我的背上，我不动声色地避开了。

　　**

　　入了船舱，我被夏侯枭‘恩准’躺入床榻的被褥中，他坐落与圆桌旁边的椅子上。

　　“白爱卿可是有退敌之策了？”他毕竟是一代枭雄，很快就恢复了帝皇的威严。

　　“回皇上，白殊是有一计，但是不知可行与否。”我缓缓道。

　　“哦？爱卿有何妙计速速说来！”夏侯枭双眸一亮，像是等待这一刻等了很久般。

　　“臣最近常想，炫垣国之兵，因长年身在北方极寒之地，冰雪锻就他们体格剽悍，要是在陆上交战，我军体力稍微要处於处於弱势。加之风A的战术领导、毒药交攻，就算我央御国有百里相爷和长空军师这样的奇才在还是难免处於下方。但是，如果要是在水上交战的话，那麽情况就完全不同了。”我在此停顿了下来。

　　“说下去。”夏侯枭声音依然如初般平静，我却见他眸光却在隐隐发亮。

　　“遵旨。因我央御国国内河流众多，士兵会水、好水者居多。而炫垣国国内少河流多冰川，他们怕水、惧水者居多。所以，如果把战场移到水上，那麽炫垣国之兵就会像是冬天里的蛇，只能冬眠。”我说完，微微抬眼，偷偷观察著他的神色。

　　夏侯枭盯著船舱里的某处，眸光深锁，幽暗难明。许久後，他才缓缓开口，“白爱卿是要朕把战场搬到水上去？”夏侯枭心思敏捷，我说到如此明白，他自然是知道的。

　　“这只是臣的提议。”我低垂下头。毕竟要把西岸的易武、枋鸣、瑕珈三州‘轻易’弃掉，要有很大的魄力才成。

　　“你常呆在这里就是为了这个策略？”他抬眼看我，眸只光彩流离。

　　“是。”我低首，恭敬回道。

　　夏侯枭停顿了一回儿後，才缓缓说道，“今晚就是十五月圆之夜，水上望月圆，别有一番情趣。一年多来众将领也辛苦，朕想请众卿到船上一聚。白爱卿你说可好？”

　　他答应了？他采用了我的计策？我心里隐隐激动起来。

　　“臣荣幸之至，臣定亲自备好酒席──”

　　夏侯枭按住我要起身的架势，含笑道，“这些就不需要你亲自准备，叫个下人准备就好。你且好好休息，今晚才精神。”

　　“臣遵旨。”我颔首一礼。

　　此船乃是大船只，仅是甲板上就可容得下九十余人，那些能和皇帝一起 ‘赏’月的将领最多也就十余人，这船只上足够他们‘赏’月了。

　　“记得晚上多穿件衣服且不可著凉了。”

　　他临走前的这句话，让我的心隐隐地沈了下去……

　　**

　　天涯月明，海角水静。

　　一轮圆月高挂夜空，明净高洁。

　　我和爹爹、皇帝、还有长空瑜同坐一桌。另外五桌坐的则是其他的将领。

　　在这三个月里，我以白殊的名义不仅和皇帝的关系处的不错，在一次无意的谈论古今英雄成败事又同时得到了爹爹和长空瑜的亲近（其实那也只是因为在前世影视剧看得多了，模仿得说了一些对应这个时代历史人物上的某些观点而已。）。不得不说这是我意外的收获。

　　我把我的战略方案说了出来，宴席上除了夏侯枭、爹爹和长空瑜面色如初外，所有人的脸都变了颜色。

　　因我带著紫纱斗笠，只有我看得清别人的脸，别人看不清我的脸。所以我可以自在大胆地观察我想观察的人。

　　此时一个沈不住气的将领站起身来，“皇上，末将不同意白先生的战略。自古只有打了败战才弃城，怎有自动弃城之理？头可断，血可流，但是城池万万是弃不得的！”

　　因为有人开了头，所以随後一批又一批的将领站出席来。最後席上除了我、爹爹、夏侯枭、长空瑜外其他的将领都站出列。

　　“白爱卿怎麽看？”夏侯枭在我耳边轻声低问。

　　“国，昌盛；将，必良。这些将士皆是铁铮铮的铁血汉子，白殊钦佩不已，但若不懂得迂回求胜，只懂得耿直死战，那麽结局只能是付出多收获少。”我恭敬说道。

　　他浅笑地直直望著我，目光停留在我紫色斗笠的小脸上好一小会儿後，才淡淡转开了眼。

　　晚风更烈，吹得所有人的衣袍都猎猎作响。空气里一片沈静，皇帝没有开口，谁也不敢再次开口说话。

　　我瞟眼向夏侯枭，只见他依然静坐，缓缓饮著他手中的竹青酒，两眼望直直望向月影沈浮的河面，不知他是在凝视些什麽，又或者是在谋算些什麽？夏侯枭此人心思深沈，越看越让人觉得深不可测。

　　众将领抱拳、垂首、弓腰地站了大约有半个时辰後，爹爹才伸了个懒腰，在夏侯枭的耳边低问道，“白殊平日里与皇上最是亲近，他的这个策略恐怕早就跟皇上说过了吧？”爹爹话外的意思就是‘若没有皇上你的许可，白殊断断不可能如此大胆地在众将领面前提出此策略。’

　　“还是什麽事都瞒不过卿笑啊。”夏侯枭勾唇愉悦地一笑，他对百里卿笑话里的那句‘白殊平日里与皇上最是亲近’很是受用。

　　百里卿笑毕竟和夏侯枭相处多年，他又是有一颗绝顶的玲珑心思，怎麽会看不出夏侯枭现在是想培育出另一个和他相抗衡的人来，帝皇毕竟是枭雄，他不会因为曾经的情义而放弃提防任何人。

　　眼前这位少年， 仿佛有种谈笑间既可让樯橹灰飞烟灭的气势。──

　　这样的战略他听了都惊叹，更何况是身为帝皇的夏侯枭？他静默半个时辰未开口说一句话，不就是想借助他的手帮助这个少年获得军心吧？

　　得到了皇帝的隐秘的命令，百里卿笑从椅上缓缓站起身来，夜来风大，他飞扬的白色裙裾裹著自由披散在身後的如缎青丝在空中，纤尘不染，如莲盛开。“弃城而去虽然看似荒谬，但是细细想来可谓是妙不可言。”

　　他衣袖飞扬，仪态从容地在排列整齐的众将中间缓缓走动，“在陆地上，我们与风A的军队虽然抗衡了一年有余，但是最近却越来越力不从心。这样下去终究不是长久之计。若弃了三城，就换了个作战地点，情况完全就不一样。炫垣国人多惧水，而我军男儿几乎个个好水，更重要的是水上风A的一些阵法就用不了了……”

　　爹爹说的虽然是模仿我刚才说过的，但是在气势上却大大的不一样，我给人的感觉是胜负难定，而爹爹说出来给人的感觉是一定很胜。原来同样的话在不同人的口中说出却有著不一样的结果。

　　出现的分歧，因为爹爹的一席话全部消失掉。

　　我静静地看著爹爹的白色衣袖在空中自由翻滚，就像是一盏绽开的白莲花──不染纤尘。

　　一瞬之间我沈在爹爹的风华里，感觉爹爹的声音也在空气里渐渐远离……

　　有些权臣是不懂水满则溢、物极必反的道理，但是爹爹是何等睿智之人？这连我都懂得道理他岂会有不懂之理？

　　很明显这‘权倾朝野’不是爹爹苦心经营得来的，而是天下人心甘送给爹爹的‘权倾朝野’。

　　若说爹爹就是一块磁性极强磁铁，以本身的磁性吸引著天下人以他马首是瞻也一点不为过。

　　可是我却心惊的发现这种不是用心去经营的权倾朝野更是让人心生忌惮！皇帝不是圣人，自然也是免不得俗的。所以爹爹才说他的退隐是势在必行的……

　　**

　　视线还是不能自主地转向长空瑜，只见他此刻双眼紧闭，狐狸脸孔的面容倾世绝俗、妖异魅惑。像是周围的一切事情早已经与他无关似的。

　　来到军营我才知道长空瑜因为我的‘死’病了整整三个月，只到夏侯枭和我的到来到来才稍微好了一点点。

　　他静坐如石，整个人安静的恐怖，以前的他绝对不是这个样子的！是因为我麽？是因为我的‘死去’才让他变成这般的行尸走肉?

　　长空瑜！你的反应是不是过了头了？不就死了个妻子麽？男子汉大丈夫何患无妻?这个道理你不懂麽？！你不懂麽？！你怎麽能不懂……

　　我的心宛如刀刮，长空瑜你这是存心要我为你心痛死掉吗？

　　“嗯……”我发出痛苦的呻吟。

　　“白殊，你怎麽了？”夏侯枭扶住了我痛得弯下去的身子。

　　“没有事，我只是老毛病有犯了而已。”我来军营时以身体弱为由，很少很人接触。毕竟是假扮的男儿，接触的人多了，难免会露出些马脚来。

　　“那朕派人送你回去。”夏侯枭说道。

　　我点了点头，“扶我进船舱休息一下就好。”

　　**

　　我的提议在爹爹的解说下，众将皆赞同。最奇异的是既无一人再提出异议来，可见爹爹的宁聚力有多麽的可怕！

　　在爹爹的秘密安排下三城的百姓携带粮食、衣物，踏船移去了禹江东岸。将士们则在三个城的要塞都埋下了尖铁利器，势必要杀死敌军几万人！

　　事情正顺利进行，我却忧心了起来：“要是风A占领城池後并不急於进攻，而在城里修养，接来了炫垣的民众，那麽等他们在我们的城池里生了根，那麽我们就很难再取回那些城池了。”

　　爹爹笑道，“此计是你想出来的，怎麽事到领头最不安得反倒是你？”爹爹停了停，眸光望向远处，又道，“你放心吧，炫垣要在西岸各个地方落了根必须要很长的一段时期，多则十几年，少则三、四年。风A此人虽然极有耐心，但也终是年轻气盛，他等不了那麽长的时间，再说鬼越派向来所持的战略都‘兵贵神速’。所以风A是不会拖很久的。”

　　我对爹爹的崇拜越来越盛，爹爹对什麽事情都看得很通透。我惭愧地说道，“我只是有点小聪明，没有一点大将之风，做事畏手畏脚的。”我现在虽然拥有知识，但这些都只是纸上谈兵，连我自己也不知道是不是适合现实的战略，所以我总是不敢肯定。

　　“白先生此计胜妙，世人只知得，不知舍，哪里知道有失才有得？人生在世，懂得放弃才会得到得更多。”爹爹对我笑得出尘。

　　我看出这是爹爹真心的笑，我不由得也跟著笑了，我这个白殊的男儿身，好像很得他的器重……

　　“只是这战还没有打，现在说胜太──”

　　“不，我们必定会胜的。”爹爹气定神闲截住了我未完的话。

　　**

　　到了禹江东岸，安排了从西岸带过来百姓的生活问题後，爹爹、夏侯枭就一直把我带到身边，还时不时的问我一些策略。

　　顾宸与韩衣派人秘密运来了猛火油，看到这种棕黑色的粘稠可燃液体，直觉告诉我这就是前世的石油。

　　顾宸和韩衣运来这些是向我表明心迹麽？我有种很奇怪的感觉，好像顾宸和韩衣都很在意我的想法……

　　爹爹振奋地先把这些东西用蜡密封好的袋子里在离东岸300米的河底用石头压好。这些石头上则系著长长的粗线。爹爹是想用石油燃火来烧船麽？

　　“相爷，您就不怕猛火油燃到我军麽？”这河水是从北往南流的，而不是从东往西流的。

　　“白先生，难道你不知道顾宸手中有一种可以让火烧不著的膝麽？我们只要把那些膝涂上，船就不会著火了。”

　　“有这样的东西麽？”我歪著头。

　　“嗯。”爹爹含笑应答，“我觉的你某些时候很像我的女儿。”

　　“相爷说笑了。”我惊出一身冷汗。

　　“我有件事情要跟你说。”爹爹笑道，“你跟我来吧。”

　　爹爹领著我入了一个房内，手飞快得抚掉了遮住我的脸上的紫纱斗笠。

　　“殊儿真得是你？！”爹爹惊得双目圆瞪，“我不是叫顾宸他们送你回京了麽？”

　　“爹爹，我只是想要留下来帮你们。”我十指紧紧相绞著。

　　“要不是因为你声音变成男音，我早就怀疑是你了。”不仅名字叫‘白殊’连行为举止都像极了殊儿，只因为她的声音是男音的，才胡弄了他一段时间。

　　後来又想到顾宸他们连假死之药都有，怎麽可能会没有变音的药物。

　　所以这些天他一直在试探著，今天才终於确定了下来。

　　“我也知道你不放心我与长空瑜，但是你知道不知道这战场很危险，你要是出了点意外可什麽办？……”

　　“爹爹，我现在不是没有事麽？”

　　“你还敢狡辩！”爹爹怒道。

　　“是。”我乖巧低下头，适时出现的女儿娇态换取爹爹的心软怜爱。

　　爹爹见我越来越无辜的脸，骂也骂不下去了。他只能低低叹息一声，宠溺道，“你呀，爹爹真不知道该把你怎麽办才好？”

　　“爹爹~~”我拉拉爹爹的衣袖撒娇道。

　　“你现在赶快离开吧。”爹爹说道。

　　“为什麽要现在离开？”我瞪大双眸。

　　“傻女儿，难道你看不出皇上看你的眼神有异吗？”

　　“皇帝不是、不是也对你也是这个样子的吗?”

　　“殊儿，你很聪明，我知道你懂我的意思。你和顾宸、韩衣他们快走吧。”不然他怕殊儿以後想走也走不了了。

　　“爹爹是要我不告而别行？可是我答应鬼越主等战争结束後要把弩送回鬼越谷。”

　　“爹爹会送去的。”爹爹道。

　　“爹爹！你应该清楚夏侯──呃，皇上这人，如果我在此时走，那麽他必定不会让爹爹把弩送回鬼越谷。”我道。

　　此时爹爹不说话，只是用他那忧虑的目光直直望著我。

　　见爹爹如此关心我，我的心头一暖，笑道，“爹爹，你就放心吧。也不差那麽几天，等战事结束，我可以以送弩回鬼越谷来个金蝉脱壳。”

　　“爹爹知道殊儿聪慧，自会有计脱身。”爹爹眼底蕴含著深深的忧虑，“只是不知道为何爹爹的心里就是放心不下。”

　　“爹爹……”此时的爹爹不再是高高在上的百里相爷，他只是我的爹爹……

　　**

　　果然不出我爹爹所料，风A在等待了三个月後，一个大雾弥漫的夜间，终於按耐不住地渡河而来。

　　火。

　　一场由石油引发的大火烧开了风A带过来攻城的船只……

　　因在水上，风A的阵行无法布置。

　　因我军在百米之外，风A的毒对我军无奈。

　　又因我军有了弩机，在将近百米之外五千张弩连连齐发，就算是在大雾中依然注定是我军的胜出……

　　江上大火连续烧了三天三夜……

　　风A被长空瑜用弩箭射入江中，不知所踪……

　　因风A失踪，少了他那诡异的阵法和鬼魅一般的毒素，柏ǔ没攻打炫垣，三天三夜後江上大火平定，爹爹带兵往西，夺回三座城池後就此按兵不动。

　　有将认为现在是进攻炫垣的最佳时期，但是爹爹则认为现在炫垣现在国内政治清明，且炫垣人骁勇，我军在与风A一战中已经元气大伤，无力再战。

　　夏侯枭听取爹爹的意见，不再攻打。

　　後来听爹爹说，风A之所以会来攻城，是因为实际上我军实力在风A的干涉下已经差炫垣太多。在三城时的守城，我军就已经出现败局了。风A的厉害令爹爹心惊。风A会败最主要的原因就是他太自负了，自认为天下再无敌手……

　　我听後微愣，朦胧中，我记起那凝结在他眉间的那颗美人痣，绛红如胭脂。只是他眼底流露出的戾气生生化掉了眉梢眼底的一份天然绝世的慈悲。──雍容华贵却又盛满了一身的妖异。

　　他是太过自负，抓到敌军的宰相却不杀，反而捉他女儿要他们乱了伦常……

　　爹爹说他此招是阴毒。我却从未这般认为……

　　我总觉得他更多的是愤世嫉俗……

[27-28]肉硬如石（H）

　　27.金枝欲孽

　　残月如沟，夜幕点星。

　　宫阙深深，连廊灯荤。

　　清幽庄严的殿宇中，玉太妃从容地翻著手中的小册子。粘露似的的眼睫毛轻轻煽动著，楚楚可怜的风情在此时此刻展露无疑。

　　“皇上今夜翻了谁的牌子？”从容恬静的嗓音在宏大的宫殿中显得格外的清脆、甜美。

　　“回禀太妃娘娘，皇上有好些日子没有翻妃子们的牌子，一直都是直接去了殊妃的寝宫。”身著淡红宫装的花嬷嬷立在太妃的右边，垂手交握在身前，低垂著头，低声回话。

　　太妃如葱的十指紧紧绞握，掌中丝帕碎猛的裂成了两半。

　　“殊妃是皇上从战场上带回来的，听说这次能打败炫垣，她当居首功。”花嬷嬷的声音沈沈地在幽静的大殿中回旋来开。

　　“太妃娘娘，殊妃虽是立过大功的，但依奴婢之见，她是为了攀龙附凤的嫌疑最大。不然一个娇滴滴的女娃怎麽会不知廉耻地女扮男装去了军营？”花嬷嬷略微得停顿了下，又说道，“只是她的确是有些手段和本事。这样的人心思定是深不可测的，太妃娘娘您务必要小心。”她是在战场上都能立了功的人，太妃心思单纯，岂能是那人的对手？

　　玉太妃拧了拧眉，尊严叱道，“正因为她的心机深沈，本宫才要更加防范，本宫岂能怎麽能容一个心存不良的人留在皇上身边？危害江山！危害社稷！”

　　这一番常人听了自不会觉得有什麽不妥的，但是花嬷嬷可是玉太妃的心腹，她自是知道太妃无论把这话说得多麽的冠冕堂皇，也只不过是她的私心在做祟。太妃娘娘慌了，只因皇上从来没有对那个女子像今日这般痴迷过。就算是对当初的太妃娘娘也不曾有过。女子皆是爱攀比之人，这一比之下，太妃心中哪有不哽的道理？

　　太妃性子纯，当年因家族利益，她不得已入了宫，嫁给了先皇。凭著沈鱼之容和那恬静的气质自然是得到了先皇的百般宠爱，只是太妃命苦，没过一年，先皇就驾崩而去。

　　太妃十四岁进宫，纵使是多年後的现在，她依然还只是个二十岁的年青女子……

　　後来的事，花嬷嬷不知道都说是‘红颜祸水’还是‘红颜薄命’。因著太妃娘娘绝世的容貌还是她那恬静可人的气质，引来了新帝的窥视。

　　因皇上容貌俊秀伟岸，太妃最初的无奈和悲伤在皇上温柔缠绵的话语里，渐渐淡化去了，剩下的只有甜蜜和幸福。

　　可性子单纯的太妃怎麽明白男人的劣根性？对於得不到的女子，他们念念不忘，以致千方百计得想得到，待得到後，他们最大的乐趣就是征服她们。等到真正征服的了的时候，也就失去了最初的那份兴趣。以男人自己的话来讲就是‘已经厌倦了。’

　　花嬷嬷垂眼，敛去眼中的心疼，劝解道，“太妃不要把她放在心上，奴婢想，皇上可能是从来没有遇到过她那类型的女子。皇上贪了新鲜，难免多宠了些。以後自会慢慢淡去了。毕竟这世间哪有痴情的男子？更何况是帝皇的痴情？”花嬷嬷的这一翻话，是开解，也是暗示。暗示太妃这世间的男子没有一个是真情的，除去身份地位不说，这世间男子的痴情怎麽有长久的？

　　只是花嬷嬷终究是没有嫁过人的，她怎麽知道当一个女人被一个男人征服了心时，就会要求要那个男人的真心？无论是多聪明的女人也逃不开这样的悲剧。

　　只是这失宠是小，失宠後恐怕就是去了性命。

　　太妃受皇上的宠爱，这後宫中谁人不眼红?

　　受宠时 ，有帝皇的相护，自是不会有人敢对太妃娘娘怎麽样。但是如果万一太妃娘娘失了宠，这後宫中最不缺的就是冤魂……

　　想到这里，花嬷嬷的脸色一白。不行，她不能让太妃娘娘有任何的闪失。为了太妃娘娘的将来，她必须想出个法子才成！

　　现在太妃娘娘能依靠的也只有太妃娘娘的娘家人了。想到此，花嬷嬷眼睛一亮，她想到法子了。

　　花嬷嬷突然跪到了地上，“太妃娘娘，老奴有一事相求。”

　　玉太妃连忙起身扶住花嬷嬷的双臂，“嬷嬷，你这做什麽？！有什麽事情起来再说，快起来啊。”这个自愿陪她入宫韦的嬷嬷，打小就疼她、爱她，她岂能让她跪地说话？

　　“谢太妃娘娘。”花嬷嬷在玉太妃的搀扶下起了身，“太妃娘娘，这三年一度的选秀眼看就要到了，太妃娘娘何不让玖儿小姐入宫。她最是个聪慧的人儿。以她的聪慧定能赢得皇上的喜爱。”撇去俊俏的容貌不谈，玖儿小姐是个聪慧过人的孩子。选她入宫，以她的才智容貌定能与那殊妃平分秋色。

　　“玖儿是个好孩子。我怎麽忍心让她的一生葬送在这皇宫里头？”玉太妃喃喃道。这句话虽然一半是为了私心，因为以玖儿的倾国美貌入宫後定会受宠，这是肯定的。她不想为自己迎来个劲敌。二来也的确是真心为她好，毕竟这皇宫里头已经葬送了太多女子的青春。

　　“太妃娘娘请三思。”嬷嬷又跪地，“为了太妃娘娘的家族，也为了太妃娘娘自己，太妃娘娘一定要让玖儿小姐入宫来。”

　　“嬷嬷快起身！”玉太妃亦是聪慧之人，她怎麽会不知道嬷嬷这麽的用心。

　　虽然这些年家人默认她与皇上的关系。但是她的身份尴尬。这样的身份是不能为皇上生儿孕女的。而对家族来说有一个皇上的孩子无疑是最好的。

　　这些年来，家族碍於她的脸面没有提出送玖儿入宫，但是以玖儿现今十七年华还未婚配的事上来看，家族定也是在等她开这个口。

　　罢了，与其让别人得宠，还不如让自己的家人得宠。

　　太妃低低地叹了口气，站起身来，再次去扶花嬷嬷，“难为嬷嬷为我想得这般的周全。这件事情依嬷嬷的便是了。”在花嬷嬷面前，太妃很少用‘本宫’两字。

　　花嬷嬷喜极而泣。

　　☆☆

　　28.硬肉如石

　　天上残月如勾，人间夜幕灯火。朝凤殿外远远近近的泼墨楼台都浸在淡淡光辉里。是暗又不暗。

　　朝凤殿？他既然给了我住的宫殿这样的一个名字？不思他的用心，因我身心皆已麻痹。

　　长空瑜，难道我们的情，真得就那麽的短麽？才处半年，就两地分离。仅一年多而已，因缘不成终是离散，独留你我空余满腔的怅惘。

　　我静静倚靠在窗边，屋里的数盏灯火幽幽地映著窗纱，屋外连廊长长宫灯连绵到了远方。

　　一青衣宫女站在我身後，福了个身，小声提醒道，“娘娘，夜深风冷，屋去罢。”

　　我悠然转身，见她尖细的粉脸在灯火下可爱异常。我一愣，这宫中果然是美女如云，就连一个普通的宫女都长得如此的娟秀迷人。

　　“你叫什麽名字？”我轻轻问道。

　　“回主子话，奴婢小叶。”她缅甸地把头垂得低低的。

　　“绿叶长青……是个好名字。”我淡淡点头，左手微抬，她便走过来扶住我，往内屋而去。

　　轻坐榻上，环目遥望。

　　只见窗外树荫重重，印在天青色的窗纱上显得暗影叠叠，分外梦幻。我仿佛置身在梦中一样。重咬麽指，肉中刺痛，方才知这是真事。我竟真得入了宫闱。

　　那次以还鬼越兵器为名，本想就此脱身，奈何我低估了皇帝对我的执著终是陷在了他的追兵里。

　　我倚榻而躺，眼望屋梁。前途茫茫，心中忐忑，这次我又该如何去脱困？

　　这雕梁画栋的皇宫不比外面，我要脱困更是难上加难……

　　**

　　太监总管林鸣章弓腰接过夏侯枭从身上退去的外衣，一挥手，宫女太监整齐弓腰退了出去。

　　夏侯枭走进内室，只见她静躺在梅花榻上，左手优雅地放置在头顶，右手松握著小拳头放在小腹上，神态慵懒地正在闭目睡去。

　　夏侯枭哭笑不得，这妮子竟是於常人不同。明知他要来还敢睡得如此香甜的人儿，普天之下也只有她白殊一人。

　　他不由得放轻了脚步，缓缓行到她的榻前，坐与榻沿上，大手轻轻抚在她那黑如锦缎的长发上。她今穿著一身蜜白淡衣，长长的袖子随著她的动作一垂在额头，一垂在小腹。整个人看去清新淡雅，俏丽无双。

　　只是睡梦中的她不知道想些什麽，两弯眉微蹙了起来，神情凄婉，眼角亦沁出了一滴晶莹的泪光。夏侯枭脸色一沈，她就这麽不愿意进宫麽？

　　耳边有著炙热的鼻息，我连忙心惊地睁开了眼。

　　我眠浅，又不敢真睡，只因夜里太过劳累，白天又怎麽补也补不回来，所以才累得睡下了。

　　我连忙起身参拜帝王，“殊儿参见皇上。殊儿贪睡，还请皇上恕罪。”

　　叩首，青丝拂过肩，滑落地上，飘於纤纤十指之上。

　　他修长手指紧握住我的双手，把我从地面上扶起身来。烛下他容颜如画，胸膛上麝香四溢。

　　他扶我腰身，对坐床榻。映著窗外的树影，我缓缓起身，蹲下身去帮他脱去靴子。心中低叹，我还从未给长空瑜脱过鞋子，晚常时皆是他帮我脱的。今时想来不由得热泪盈眶。

　　他身为帝王却有著将门的虎躯结骨，可见平日里没有少锻炼。文治武功皆是绝世风流的帝王这世间能有几人？而他又是这其中的佼佼者。和这个的帝皇生在同一个朝代也不知是幸还是不幸？

　　“好了，朕自己来。”眼前一晃，我的身子被他捞起，放置到了床榻上，双眸亦对上了他那双没了耐性的璀璨明瞳。

　　眉挑若锋，凤尾似剑。宛若神祗的完美五官在烛火中闪发出水墨画的雅致，飘逸却又不失霸气令人疑是九天仙人。

　　他狭长的眼，微眯，瞳中氤氲著淡淡的笑意，“朕好看麽？”

　　我一怔，未能及时反应过来。

　　“朕好看麽？”他怕我没有听清楚似的再次重复了一遍。

　　“好看……”原来皇上也会问这样的问题……

　　他修长的手指缓缓抚向我的脸颊，轻轻得沿著我脸上细小的轮廓上下的滑动了起来。

　　他低下头，带著动情，带著湿意，绵延如春雨般在我脸颊、脖子、露出的锁骨上落下了无数个缠绵的细吻。

　　蓦然，他的宽袖一翻，一只手抱起了我的头，另一只大手则拧住了我的下颚，把我的头转向他，深深对上他略带森寒的幽瞳，左手大麽指状似不经心地抚摸著我的下唇，“刚才为什麽哭了？”

　　我心头一惊，原来在梦里也是不可以随便落泪的。

　　“只是想到今後都只能呆在这皇宫里头了，心里头难免有些伤感。”话不可以全部说假了，真中带假，假中有真，这样能让人信服。

　　他眸中的森寒瞬间瓦解，唇角勾起淡淡的笑意，“以後有朕陪你，不会让你寂寞的。”有她陪著他，他亦不寂寞。

　　有他陪著？我不稀罕。更何况帝皇的一生岂能只陪一个女人？我敛眼掩去不逊，柔声道，“谢皇上。”

　　“傻瓜，夫妻间说什麽谢不谢的？”他溺爱地抚摸著我的脸颊。

　　夫妻？若是夫妻就应该是举案齐眉，我刚才还给他下跪过，这种关系能是夫妻麽？再说，我心底承认得夫君也只长空瑜一人而已。

　　大掌伸进衣襟里，掬起胸前的乳峰，捏在掌中细细摩挲，仿若是在把玩著一件上好的玉器。爱不释手，辗转往复。终於，他按耐不住地低下头，隔著衣物含紧那颗圆圆的凸起，我仰头轻声低哼了声。

　　只因心中喜欢，饶是他阅女无数，也禁不起她这千娇百媚的一哼。

　　他强悍地从身侧将我卷入怀抱，修长手指将我胸前的青发拂至身後，又全部撩开我的衣服，扯掉淡绿的肚兜儿，握住我颤颤的乳，轻拢，重捏，慢掐，快捻。弓指反弹，疾如风、快如电得在我的乳上做了弹琴的动作。

　　“你可知道朕刚才在你乳上弹得是什麽曲？”他轻轻在我的耳边喝著热气。

　　我摇了摇头，扭头望他。

　　他笑，笑得风姿绰约，“凤求凰。”

　　我对这个世界的音乐了解的不多，原来这个世界也有凤求凰，这倒是让我诧异了。只是这曲凤求凰定是和我知道的那首凤求凰不一样。

　　突然，天旋地转。我的身子被他抱著旋转了一圈，头在床榻上，双脚却被他抱在手中。

　　“皇上……”我诧异唤道。

　　“嘘，不要说话。”难得帝皇也有柔情的时刻。

　　他笨手笨脚得褪去了我的鞋，又脱了我的白袜，紧接著又扯去了亵裤。玄衣广袖扫在我赤裸的肌肤上，引起了我的阵阵轻颤。

　　须臾，我便是一身赤裸地躺在他的身下。

　　玄色长袍下，只见他的擎天一柱正高高挺起，直得把下摆顶出了个大帐篷。

　　他焦急，耐不得全部退去衣服便撩袍扯去裤子，肉物将我狠狠洞穿。刹那，天旋地转，天地一片昏暗。

　　“啊……”他太大了，痛苦铺天盖地得向我袭来。这世间应是没有女子的穴，能安然承载住这样的粗大。

　　恍惚间，我又听到了他在我耳边痴狂如兽的满足喟叹。──连绵扬长，心满意足。

　　“别、别动……别动……”嗓子像被掐了般，我连求饶声都发得痛苦异常。指甲在他背上寻了个浅骨的地方嵌入他结实肌肉中，臀部使劲往後缩。一缩再缩。他的硬肉在我的甬道中亦是一抽再抽。

　　“别退！”夏侯枭死死捉住我不停退缩的纤腰，唇伏在我耳边粗喘道，“你要是不怕被我操死就继续退罢！”

　　我悍然抬头，惊异望他。这是一个帝皇该说的话麽？

　　却只见他双眼一片赤红，刚才黑白分明的眼现在只剩下浓浓的欲望之火。

　　痛！痛！痛！下体被撑成大圆实在是太痛了。

　　眼角泪珠缓缓下滑，在未流到鬓角时便被他的舍轻轻劫了去，滑入口中淹没在他的口唇间。

　　低沈沙哑的声音在我耳畔低低安慰，“我对你来说的确是太大了。不过这里连孩子都能生，我的对它来说应该不会太困难。”

　　“啊……那里是连孩子都能生出来，但君不见女子生孩子时都是痛得死去活来……”我现在的穴就好比正有一个小孩子撑在那里。

　　“啊……”用力想把它生出来，却奈何它越来越往里面装去。

　　“你现在的感觉就像是要生孩子了麽吗？”夏侯枭揉了揉我的头发，低声问道。

　　“嗯？！”我痛到不能回答，只能哼哼嗯嗯地随便应了一声。

　　他睁大眼，愣了一下，听在他耳里，我那声‘嗯’就是‘是’的意思，“那麽辛苦殊儿了，殊儿就当先预习一下生孩子的过程，等将来要生孩子的时候就不会手足无措了。”

　　我骇然瞪大眼，这‘生孩子’的事还能预习麽？而且还‘每一个’晚上都在预习‘生孩子’？

　　塞得太紧了，紧到我现在连体内肉柱上的青筋在跳动的节奏都能数得清楚……

　　青筋在狠狠的跳动著，抖，又抖……它不停得在抖。摩擦得我的肉壁串起一抖抖细小如蚁虫在爬的微痒感。

　　肉壁里的嫩肉抖了又抖。在抖动中渐渐分泌出了暖暖的湿意来。

　　水有了後，紧接而来的就是难受。因它整根是静止，只有那不安分的筋在不停得颤著。所以让我的嫩肉很痒，渐渐地伴随而来的就是一种空虚，一种无低无涯的空虚。

　　“嗯……”破碎的呻吟声从我的口中渐渐地轻吟而出。

　　“殊儿，你流水了，好多好多的水……”

　　“唔、啊……”我仰头低吟。

　　“是不是很难过？”

　　“嗯……”

　　“现在还痛得像要生孩子麽？”

　　这个时候他竟然还有心思开玩笑？我泪眼婆娑，求人不如求己……

　　粗大的肉根硬得就跟被六月的太阳暴晒过的石头一样，搁在我穴里，烫得我哆嗦，硬得我发疼。

　　我的双手从他的肩膀上移动到了他的虎腰上，握住了他的腰，微微举臀顶著他，让他的那物能在我的体内尽情摩擦……

　　我喘息连连，我在下，他在上。我要借他的肉棍一用，必须顶起他的身。只是我连半袋的米都扛不起来，如何扛得动他这般的身材的巨物来？

　　最後，我低低哭了，他却低低地笑了。

　　“姑娘有心承欢爱，无奈力气小若蚁。啧！姑娘好可怜~”他捏了我的鼻头一下，“求朕罢，求了朕，朕便会让你快乐……很快乐……”

　　“求你……”

　　“求朕什麽？”

　　“求你快动……”

　　“哪里动？”

　　“那里动……”

　　“那里是哪里？”

　　“你明知故问……”

　　“是你没说清楚…… ”

　　最终还是让他占了上风。

　　“肉棒动……”

　　“嗤！”夏侯枭笑开了，“‘肉棒’这个词用的好。不过，殊儿啊，你应该能想到更好的词……”

　　痒到快死去了……他就不想要麽？

　　男人真能忍，罢了，说就说罢，反正床榻上的话说完也就忘了。

　　“肉棍？”我低问。

　　“嗯，还这词还可以，还有呢？”他的呼吸轻轻晒在我的颈边。

　　“肉柱……”我闭眼，死就死罢。

　　“嗯，还有呢？”他死捏我乳头。

　　“肉根……”我今後还要不要做人？

　　“还有呢?”他低头含住我的另一个乳头，在牙齿间咬来咬去。

　　“我不知道了……啊……唔……”我仰头，双肘撑在床榻上，挺起腰身，让他的龟头插得更深些。等龟头嵌在子宫口上时，我咬牙用力的扭转臀部，左扭扭，右扭扭。你不肯动就来个鱼死网破好了。

　　“嘶──啊──嘶──殊儿不要──嘶──啊、啊──别、别……殊儿，朕动便是了……嘶……”夏侯枭抽气连连。额上汗滴滑落睫毛上，晶莹欲滴。

　　“殊儿，我要开始操你了……”夏侯笑报复性得在我的耳边说著荤话。

　　我羞到无地自容，要是没有亲身经历过这般的折磨，谁人会知道人前威严的帝皇也是这般恶劣的时候。

　　在我浑身哆嗦中，夏侯枭将肉物缓缓抽出，再一寸寸的重新塞入我的小穴内，“嗯……嗯……呜呜……唔、唔……”

　　“怎麽了？”夏侯枭哑声问我。

　　“胸口好闷……呵……呵……我快、快透不过气来了……啊……”

　　“乖！殊儿不要太贪欢得把身子挺得直直的……放松些……对……就这样……吸气……对……再呼吸……嘶──啊──你不要用力夹我──”夏侯枭摸了摸的胸口，哑然失笑，他还没有开始做，她倒是先‘快不能呼吸’了。这也都怪他刚才把她逼得太紧了。

　　“嗯……”

　　见我放松了下来，夏侯枭终於吁口气，把整个龟头深深插入我狭窄的子宫时旋转打钻了起来。

　　“唔、嗯……”体内的嫩肉像是疯了般的把夏侯枭的龟头密密实实地包裹了起来，然後绞动，咬紧，揉虐，肉虐……

　　我的穴儿哆嗦，他的肉茎抖索。捣肉抽撤、拖肉摩挲、挤肉戳刺。

　　下腹抽紧，我开始酥麻，颤抖，双腿抖啊抖个不停。体内水液紧跟著潺潺流出。炙热的欲火在小腹间爆炸开来……

　　而就在这时候，夏侯枭仰头，喉结滚动间发出舒服又难受的闷吼声，更加猛浪地在我体内冲撞，动作愈来愈快速，力道

　　也愈来愈猛烈，肉茎直直撞入我体内最深处。挺腰，收腹，狠探，猛撞！像是要誓死捣烂了穴般。

　　“朕操得你舒服吗？”他粗喘著在我耳边问道。

　　“嗯……”我咬牙，很有骨气得闭上眼睛。不答，便是不答。

　　他艰辛得抽出，只留个龟头，又用力的插入，让肉物尽根没入！──

　　庞然大物的退出，让空虚的花穴哆哆嗦嗦回归原状。庞然大物的再入侵又将我窄小的花穴再次撑至最大！我摸摸阴阜，其上的皮肤麻麻的，像是快要被撑裂了般。

　　“我的‘肉棒’操得你舒服吗？殊儿快回答我。”

　　“皇上是一国之君，恩、嗯……啊、啊……唔……一言一行皆是天下的楷范。嗯……皇上……该甚言……”我才不要回答那麽下流、无耻的问体。

　　“床榻上的天下就只有我们。朕就是殊儿的天，殊儿就是朕的地，以天盖地，乃是天经地义。”

　　呸！呸！什麽‘以天盖地，天经地义。’？这个不要脸的！！

　　我把脸都羞得烫到了和穴儿里那根巨大一样的温度了。

　　“不乖是吧？不乖那就该受到教训……”夏侯枭声音沙哑狠狠说道。

　　他的话音刚落，就以让我不能承受的速度蛮横的开始冲刺了起来，这种死捣、烂捅的架势，让我吃不消得连同呼吸都哽了起来。他越戳越快，我的脑袋也极度缺氧，在剧烈的摇晃中，我的眼前膝黑一片……

　　“都操得你翻白眼了，你还学不乖麽？”

　　“呜呜~~皇上饶了我吧……唔……嗯、嗯……”

　　“看来操得你不够！”夏侯枭的大手狂野地制住我细腰，快速忽而摇摆忽而又抱著我的臀紧紧抵住他的腹旋转、画圆。

　　吧唧，吧唧，吧唧……

　　噗嗤，噗嗤，噗嗤……

　　“殊儿快回答朕，朕操得你舒服吗？”

　　“啊……啊……嗯、嗯……唔、唔、唔……我不要……”我拼命地摇头，这麽羞人的话，我死也不会说的！

　　“殊儿，你怎麽这麽不乖？嗯？！是不是朕太宠你了？”他猛地将我的双腿架到他的肩膀上去，健壮的胸膛压向我的胸部，把两个圆圆的乳球压到扁扁的。下体热烫的肉根依然插在我的花穴里面，重复著做著同一个动作──挺进、抽出。

　　每一次的挺进皆是尽了根的。每一次的抽出皆是拖著肉的。

　　“啊、啊……皇上不要……嗯……嗯……我受不了了……啊、啊、啊──”我拼命地摇著头，臀部不停地甩啊甩，可是就是不能如愿地把插在身体里的肉棒给甩出来，更甩不掉这能要人命的快感……

　　脸上黏糊糊的粘满了一脸颊的头发，好难受。夏侯枭见此，心怜，轻柔地帮她拨开了脸上的湿发，邪佞一笑，身体恣意的继续他的抽送。“你这小嘴还挺硬的，不过没有关系，朕有的是时间操到你告诉朕为止……”

　　重重地再捣弄了几下，熟悉的快感从他的尾椎直串他的全身，他是要 高潮了……

　　夏侯枭仰头，双腿蹬直，臀部上的肌肉性感得紧缩了起来。腰身一挺再挺，两人私密的地方“啪啪！啪啪！”声响越来越重了起来。

　　“嗯──”他闷吼一声後，扯长了脖子，哆嗦地射了出来。

　　见他射了，我以为终於可以松一口气了，没有想到他居然沙哑地低吼一声後，猛地翻转过我的身体，以著我跪著的姿势再律动了起来。才刚发泄过的欲望在律动的瞬间像是被吹了气似的鼓了起来。

　　“你、你？！啊、啊……不要……我不要了……饶了我吧！”我惊恐地睁大了眼睛，拼命地摇晃著头。花穴拒绝地哆嗦了起来，把体内的肉物紧紧绞住了。──

　　“不要夹……好紧……你把朕给夹断了看以後谁还给你这般的快乐？！”夏侯枭大手狠狠扇了我的臀。“啪！啪！”声在这夜深人静的时候显得特别的响亮……

　　随著越来越狂野的摆动，娇嫩的穴口迅速艰难地吞吐著从後方戳来的热铁，每一次戳入都把穴口上的肉儿给带进了穴里去，只把穴填得满满的才刚了心；每一次抽出都把穴里的肉红红的随著圆棍扯出一大段才满了足……

29纷雪淫靡（H）

　　乾清宫。

　　一名红衣裳的小宫女绕过重重蓝色纱幔，进了内殿。向倚在窗前美人炕上看书的玉太福了个身。

　　“禀太妃娘娘，玖儿小姐接来了。”

　　玉太妃把手中的书放置在炕桌上，慵懒地抬起眼，坐直了身子，“快进她进来。”

　　“是。”小宫女弓身向玉太妃一礼，後退几步，便转身走了出去。

　　片刻，两名宫女携著玖儿走了进来。

　　玖儿温柔的跪地，叩首，叩首，再叩首。

　　“玖儿参见姑母。”清甜如密的声音在宫殿里轻灵响起。把殿中所有宫女太监的心都搔弄地酥麻了起来。

　　“都是自家骨肉，玖儿无需多礼。花嬷嬷快扶玖儿起来。”

　　“是。”站在玉太妃身前的花嬷嬷便过走过去扶她起身。

　　“谢姑母。”在花嬷嬷的搀扶下玖儿缓缓起身。

　　“玖儿过来让本宫好好瞧瞧。”玉太妃招了招手，玖儿柔顺地移动著莲步走了过去。

　　玉太妃携住她的手，把她拉至炕上坐落。

　　玉太妃亲热得握住她的双手，将玖儿上下瞧了个仔细。

　　玉太妃笑道，“玖儿出落得越发好看了。”

　　玖儿酡红著脸，低垂下头，并没有答腔。

　　花嬷嬷挥了挥手，内殿里头的宫女、太监都纷纷退了出去。

　　玉太妃拍了拍玖儿的小手， 柔声问道，“本宫宣你入宫的实情，你爹爹应该跟你讲过吧？”

　　“嗯。”玖儿点了点头。

　　玉太妃点了点头，道，“今儿皇上会来这边。你的成败皆在今日这一见，明白了麽？”

　　“玖儿明白。”玖儿柔顺地应了一声。

　　这时一阵清脆的珠子相撞声吸引了玖儿的视线。

　　玖儿微微抬眼，只见这炕台窗前有一珠帘，珠帘将窗外的光线分割成五彩六色的光圈，熠熠生辉，如梦似幻。风一吹便发出清脆的相撞声。这样的景致、这样的声音不吸引人的视线都难。

　　望著珠帘不免就望见窗外的景物。

　　玖儿收回了视线，回过头来，笑说“姑母，这珠帘真好看。看下面的红绳绳头很崭新，这珠帘应该是刚挂上去不久吧。”

　　“玖儿好眼力，的确是才刚挂上去不久。”玉太妃笑道。

　　玖儿又问，“皇上见过这珠帘吗？”

　　“没有。这珠帘近几日才挂上去的。”

　　玖儿像是不经意地问道，“姑母，皇上今日来此也坐在这个位置麽？”

　　玉太妃一愣，太妃虽然单纯，但并不是愚笨。玖儿都把话暗示到这份上，她自然也是懂得的。她笑著点了点头，道，“花嬷嬷带玖儿去茗阁等候。待皇上来时，你命人携她去红叶树下。”

　　“是，太妃娘娘。”花嬷嬷应声道。

　　“姑母，那玖儿就告退了。”玖儿起身，向玉太妃行了礼，在花嬷嬷的搀扶下缓缓转身便要离去。

　　“玖儿你等一下！”玉太妃突然叫住了玖儿离去的身影。玖儿身子一顿，回过身来静静地望向玉太妃。

　　玉太妃垂眸沈默了许久才说道，“皇上素来喜欢纯净善良的女子，玖儿切记。以後凡事要做的隐秘才是。”

　　玖儿心中一禀，向玉太妃又是弓身一礼道，“谢姑母教诲，玖儿紧记。”

　　玉太妃挥了一下手中的绢帕，“嗯，你去吧。”

　　不一会儿，花嬷嬷便回来了。

　　玉太妃抬眼望向花嬷嬷，道，“玖儿这孩子的确是聪慧过人。”

　　男人的心思玖儿把握得很好。要是她明明白白得把她‘献’给皇上，皇上的‘兴致’倒不会太高。玖儿要让皇上自己去发现她这一个美人，在无意间的惊W，效果永远是会更好。

　　花嬷嬷含笑道，“太妃您没有选错人。”

　　太妃挥了挥手，道，“皇上还没有见到她，现在说这些还尚早。”虽然玖儿是个倾国倾城的美人儿，但是她们的这个皇上可不是一般的帝王，他的喜好乖张，连她在他身边多年也捉不透他。所以能不能得他宠爱不是以相貌或才气能决定的。要看天时，要看地利，要看皇上的心情，还要看她自己的运气。

　　**

　　天沈沈，雪漫漫。

　　夏侯枭慵懒坐在木榻上，携住玉太妃的手，让她与他同坐在炕上。

　　今日的玉太妃身著一袭青衣，式样虽然简单但看起来却别有一种雅致。

　　在夏侯枭拖她入坐间，一股淡香风从她青袍宽袖底逸了出来。夏侯枭不觉挨近她的身边，鼻子贴近她的脖子上，闻了闻。“好香。”

　　玉太妃脸上飞起红云，羞怯地低下了头去。

　　夏侯枭大手箍住玉太妃的腰身，俯下头去，吻上了玉太妃如荔枝肉般水嫩的红唇。

　　此时，窗外一阵风拂过，朱红！子窗上悬挂著的珠子相互撞击著发出了清脆的响声。

　　夏侯枭被这一阵清脆的声音吸引了视线。他缓缓扭过头去。顿觉惊W──

　　透过了珠子五彩斑斓的光圈只见有一个绝世佳人一身净白地伫立在红叶树下。仰头望著落到她手中的白雪。

　　虽然隔了些距离，但夏侯枭依旧能够看清她绝世的容颜。

　　珠帘，白雪，红树，佳人。这样的景致迷惑了帝王的眼。

　　他不由赞叹出声，“这世间竟有这般绝世妙人！”

　　他转过头来，问太妃，“这女子是？”

　　“回皇上，她是我的侄女，今早入宫陪我聊些家常。因天突然下了雪，路太滑了，不便让她出宫，我便留她下来。不想她却调皮跑到了红叶树下去了。”说完这一番话，玉太妃便转过头去，命令道，“花嬷嬷，还不去请玖儿进来见驾。”

　　“奴婢遵命。”花嬷嬷福了个身，正转身准备出去。

　　夏侯枭笑著扬手制止住了，“不用了，别惊动了她。”

　　“是。”玉太妃此刻心中顿生滋味百杂，为了玖儿成功引起皇上的主意感到喜，为皇上即将多了个女人感到悲。

　　夏侯枭站起身来，内廷总管太监林鸣章连忙拿来夏侯枭的黑色大斗篷给披上。

　　夏侯枭绕过了重重蓝色纱幔走出殿门。往那玖儿的方向而去……

　　**

　　玖儿挑起数缕青丝挽了个别致的小髻，余下的发自然地披散在身後，长至脚踝，风一吹，便飘渺纷飞了起来。

　　踏著雪发出的细微声响惊动了伸手接雪的玖儿，她猛然回首，数线发丝滑过她宛如美玉般美好的脸颊，把她原本就绝世的容颜衬托得更加绝美动人。

　　夏侯枭仔细看她，只见她一袭宽松的厚厚白裳，领口半遮半掩地露出消魂锁骨。──清纯中带了些妩媚，果然是绝世的妙人儿。

　　“臣女玖儿，参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”她见来人是夏侯枭，‘惊’得小脸一白，立马跪在雪地里给夏侯枭叩了头。

　　“快起来！可别让雪给冻著了。”夏侯枭温柔又多情地扶住玖儿的双臂把她搀扶起身。

　　“谢皇上。”玖儿站起了身子，低垂著头，双手‘紧张’地绞著手中的白色绢帕。

　　**

　　白雪在天空上飞扬飘浮，慢慢撒落，皇宫的白砖地面铺上了一层薄薄的白纱，朦胧梦幻的竟不像是真的。

　　我双手抱著膝坐在屋顶上，双眼愣愣无神地望著远方。

　　“娘娘，您怎麽又上屋顶了？下雪了，您下来吧。”宫婢小叶在回廊上焦急喊话。

　　我低下头去，对上小叶焦急的视线，笑道，“不碍事。我再坐一会儿便下去。”

　　随後小叶和另一名宫婢蹬著木梯也爬了屋顶。小叶扫落青瓦上的小雪，将毡毯铺在上面。随後挽著我坐在上面。她身旁的宫婢则撑开了一把青绸油伞遮住了从天而来的雪花瓣。

　　小叶一边从手弯处拿了白毛的巾兜与一件大红的斗篷给我穿戴上，一边不停唠叨著，“娘娘，我们一个不注意您怎麽就爬上屋顶了？看您！也不多穿件衣服，要是著了凉那可怎麽才好？”

　　“看你紧张的样子，我还没生得那般脆弱。”我笑著拉了拉小叶给我披上大红斗篷。

　　她接过宫婢手中的酒壶，斟上一杯暖酒递来给我，“娘娘您坐在这里许久了，来！吃杯热酒暖暖身子。”

　　“嗯。”我应了声，接过小叶递过来的杯子，饮罢了杯中的酒液，递了空杯给小叶。小叶接过，又递给了她身旁的那名宫婢。

　　“好了，这里有小叶伺候著就可以了，你退下吧。”我对小叶身旁的那名宫婢说道。

　　“是娘娘。”那名宫婢向我福了个身，又将她手中的伞递给了小叶，便退了下去。

　　“娘娘为什麽总爱坐在屋顶上？”

　　“因为在屋顶能看到很远很远的地方……”

　　小叶歪著头想了一会儿，又迷糊地摇了摇头，“奴婢虽然不懂娘娘这话里的意思，但是奴婢想一直陪著娘娘坐在屋顶上到很远很远的地。”

　　一直陪著？

　　我听到‘一直’两字，我不由得伤感了起来。

　　这世间有谁能够一直陪著谁？爹爹不能！哥哥不能！长空瑜也不能！

　　“娘娘您看那有几只水鸭子！”小叶见我伤感，故意兴奋地指著前面，叫出声来，引开我的注意力。

　　透过松树郁葱的针叶，我隐约见几只水鸭在暮香阁前的湖泊上游来游去。

　　我只怔怔地盯著水鸭，记得在长空府中我也有见过这样的水鸭子。

　　“娘娘？”小叶轻唤著我 。

　　我缓缓转过头望著她，笑道，“小叶，我吹一曲笛子给你听。”

　　“娘娘会吹笛子？”小叶的眼睛发亮了。

　　“小叶很喜欢笛子？”

　　“嗯。在奴婢很小的时候常有听爷爷吹。可是在爷爷过世後奴婢就再也没有听过笛声了。”

　　“那以後我就教小叶吹笛，那麽小叶想听的时候就可以自己吹来听。”

　　“真的？”

　　“嗯。”

　　“奴婢谢过娘娘。”

　　**

　　夏侯枭大手迷恋地在玖儿那如美玉般的锁骨上缓缓抚摸，突听远远处传来一缕笛音。

　　他抬起头，只见远远处白殊和一名宫婢正背对著这个方向，坐在屋顶上。她一身大红斗篷合著白色的雪花凄美绝伦。

　　他收回了摸锁骨的手，箍著玖儿细腰的手臂也不自觉地放开了。静静地站在原地，双目定定地锁住她的背影。

　　虽然隔得远，那呜咽悠扬的笛声趁著风向，他还是听得特别的清楚。

　　只是这笛音他听了却有隐隐忧伤。

　　他黯然，她入宫过得不开心麽？

　　也不知道过了多久，玖儿只知道天上的雪越下越大，白玉地砖上的积雪也越来越厚。

　　玖儿的身子微颤，鼻尖发痒，便打了个喷嚏。

　　夏侯枭听到声音，回过身去，笑著勾起玖儿的下巴，低哑问道，“玖儿著冷了？”

　　“嗯。”玖儿地点了点头。

　　“那朕就想个法子让玖儿暖和起来。”

　　夏侯枭话刚说完，撩开黑色大斗篷，把玖儿的身子包进了斗篷里。

　　斗篷中夏侯枭捉著玖儿的小手来穿进了他的玄色金绣蟒袍下摆隔著裤子握住龙根，然後上下捋动了起来。

　　渐渐地龙根越来越热，不一会儿的功夫便直直得硬了起来。

　　夏侯枭摁著玖儿的身子按向了红叶树的树杆上。

　　“皇上，还有人~~”见林鸣章正立在不远处，而红叶树正是正对这姑母的大圆窗户。皇上这样一来，他们不是全都看见了麽？

　　“不妨事，我用斗篷包著你的身子，他们是不会看见的。”夏侯枭鼻中热气喷到了玖儿的脖子上。玖儿顿觉浑身酥麻了起来。

　　玖儿素来听闻皇上向来邪魅狷狂，没想到竟是真的。他今日就想要了她？

　　夏侯枭先撩起玖儿的白毛下裳，再把她的裤上的细绳给解开，微微抱起她的身子，把裤子从她的脚踝上褪去，再解开他自己了裤头，掏出一条粗长的肉筋，用龟头在玖儿的阴阜上寻觅到了软软的穴口。

　　他的腰际向前一顶，把圆硕的龟头抵入玖儿的穴里，他不急於戳破玖儿的处女膜，只是让龟头抵住处女膜螺旋状地转著圈。

　　“嗯~~”玖儿顿觉得很舒服，这种快慰到让她全身痉挛的感觉是她从来没有经历过的。

　　夏侯枭一转，穴肉开始翕动地吸吮起圆硕的龟头来。她体内的黏液也越来越多，有些甚至从被龟头堵住的穴口溢了出来。

　　“喝~~”夏侯枭轻吐出了一口气，双手便死紧罩住玖儿的屁股。“合该是个让男人操的穴，这麽容易就湿了。”

　　倏地，一个措手不及，他提起玖儿的臀，小腹往上一刺！

　　“嗯……”黏滑的龟头挤入玖儿敏感的花穴，卡在龟头上的处女膜破裂开来，几丝血液从肉缝中飞溅了出来滴洒在了雪地上。宛如红梅绽放。

　　“呃~~”玖儿的穴从来没有‘装’进过肉物，这平生第一次‘装’，还是站著‘装’的。虽然她穴里已经有水，但毕竟还是个处子。夏侯枭就这般毫不怜惜地就捅了进去，她自然是受了重罪的。而她又惧怕帝王的威严，不敢吱声喊痛，只能咬牙承受。

　　“圈住朕的脖子。”夏侯枭命令道。

　　玖儿乖巧地点了点头，羞羞答答地举起双手圈住了夏侯枭的脖子。

　　夏侯枭正要运动，她的衣袍下摆却碍了他的行动。他心烦，便大手一撕，生生撕毁她的裙子。

　　夏侯枭满意地看著上身整齐依然如初，下身却光溜溜的玖儿，笑著赞美道，“玖儿长得真美。”

　　玖儿受得教育自然是不容得被人这般糟踏，却因糟踏著她的男人是帝王也就不敢说些什麽。

　　“站直。”夏侯枭暗哑地命令道。

　　玖儿便乖乖地站直了身子。

　　“双腿微微张开。”

　　玖儿便又照做。

　　夏侯枭满意地勾起玖儿的下巴，“这样很好，朕最喜欢的就是乖巧听话的女孩。”

　　夏侯枭双手抓在玖儿的屁股两边，同时双腿像蹲马步般微微地弯曲，然後在猛地站直。

　　“啊~~”玖儿低叫了出声，她也不知道夏侯枭这一捣对她来说是痛多还是快慰多。只知道双股间的肉缝因著他的这个动作全部麻痹掉了。

　　跟随随著夏侯枭的撞击，红叶上积存的薄薄白雪开始纷摇陨落，如白色的细小花瓣一般盈盈飘落。

　　落得夏侯枭的斗篷发了白，也落得在松软的泥土上成了白。

　　夏侯枭这个位置正好能够望到白殊坐在房顶的背影，他看著那一抹孤独的红，便不由得越操越猛了起来。

　　“啊、嗯、嗯、唔~~唔~~啊、啊、啊……”玖儿不堪夏侯枭的猛操，不由得双腿颤抖，嘤咛声声。

　　夏侯枭箍紧玖儿的屁股，抽出、插入，每一下都狠地能将她的穴肉给捣烂掉。

　　捅了两百多下，玖儿的体内的水液泛滥成灾。它合著玖儿的处子之血还有穴儿被肉棒撑裂的血丝，有些嘀嗒嘀嗒得掉落在雪地上，有些则顺著夏侯枭的腿蜿蜒而下。

　　夏侯枭垂眸望著蜿蜒在腿上的血水，顿时拧起眉来。

　　夏侯枭嫌处子之血太脏，索性便把玖儿抱起，边操边走。

　　到一白砖铺地处便把玖儿放平在上面。以古老的姿势开始再操。

　　“嘶~~”玖儿冷得牙齿打颤。

　　“很冷？”夏侯枭问。

　　“嗯。”她上半身还有衣服穿著倒还好，可是她的下身是全裸著的。在这样大冷的天里能不冷麽？她现在不盼别的，只盼等下回家後，别病上十天半月的就好。

　　她身子因冷导致剧烈发颤，却也助了皱肉的跳动。这穴里的肉紧些倒是也没什麽大不了的事，可是要是它自己剧烈蠕动起来，那带给男人的可就是铺天盖地的快慰。这种欲生欲死的感觉无法用笔墨来形容，也只有体验过的人才知道它的妙处。

　　抬起她的双腿挂在他的手臂上，双手紧握她的腰身。让硬硕的龙根在她的肉甬中不断地来回摩擦律动刮搔。

　　“喝~~喝~~现在还冷吗？”夏侯枭急遽喘息，仰头感受著她那火热、紧窄的甬道带给他紧夹的快意。

　　“啊、啊、嗯、嗯……皇上太快了……啊、啊~~呃~~呃~~……慢、慢一点！”她弓起的身子，泛著潮红的小脸布满细汗，她紧揪著他的肩头，陷入欲望的深渊无法自拔。

　　“不愧是处女花穴，喝~~，好紧……”夏侯枭嗓音嘶哑，下身的挺动动作越来越快。肉物不断地抽出再插进，肉缝里的花液随著他的进出溅得四处皆是。

　　玖儿的臀“砰砰！”地撞在铺满白雪的地砖上，冷冷的雪片混著被她的热臀给融化的雪水溅到她的双股。有些溅在她的後穴上，有些则溅进了她的花穴里面去了。

　　“皇上不要啊~~”雪进了穴，好冷好冰。啊~~她的臀肉会不会被冻坏了？

　　“热中带著冰，真是极致享受。”夏侯枭喟叹了声。缓缓低下头，盯著玖儿看，笑问，“玖儿不喜欢这种感觉吗？”

　　“玖儿喜欢……”他是皇上，是今後能给她荣华富贵的男人。她纵便是千百个不喜欢也只能往心里头藏去。

　　“既然喜欢，那就多享受些。”

　　多享受些？这话是什麽意思？

　　玖儿还没有想明白他这话的意思，只见夏侯枭在地砖上抓起一大把白白的雪来。

　　“皇上？”玖儿惊愕地睁大眼，不明白皇上这是要做什麽。

　　只见夏侯枭猛地抽出了他的巨物，把手中的雪一股脑的全部塞进了她的穴里──

　　“嘶~~”完了！这下里面的穴里的肉一定会全部被冻伤的。想到此她不由得绝望地闭上了眼。

　　趁著小穴因雪冷得激烈收缩的时候，夏侯枭伸出手指插进玖儿的花穴里狂捅了起来。待戳得穴里的雪遇热融化成了水液从穴口汩汩流了出来，他方才停了手。

　　夏侯枭摸著她被吓到有些惨白的脸，满意地笑道，“朕马上马上就给你巅峰的享受。”

　　说完，他便握住他的圆硕大龟头再次抵住肉洞，棍身再次没入肉洞中。

　　“好舒服……”他卖力地在她的身子中一进一出。只因雪水已经被她的花穴烫过了，所以没有最初那刺入骨髓的冰冷只剩下温温的凉意。他的肉棒浸泡在肉缝里面又凉又热。

　　玖儿的手脚因为寒冷不断地发抖。小花穴更是因此激烈的哆嗦了起来。

　　夏侯枭凶狠地将小腹紧紧抵住她耻部，让粗长硕大的肉根深深戳进她不断蠕动的甬道里！

　　“喝~~”她那弹性十足的嫩肉紧紧地包裹、吸吮著他圆硕的龟头，一阵快意从肉根传到了他的大脑，他双眸深深锁住远远处的那抹红色身影，低吼一声，肉物颤颤抖动地爆发了出来！

　　“殊儿……”夏侯枭对著那背影嗫嚅一声。

　　而玖儿此时早就冻得晕死了过去，无知无觉……

30双淫纱幔（H）

　　今夜雪停，苍穹上纤云不留，星辰点点，皓月皎洁。宫阙的九曲连廊上灯火昏黄。

　　我依然双手抱膝坐在屋顶上，双眼愣愣无神地望著远方……

　　“娘娘，天冷。抱著手炉吧。”小叶在我的身边也蹲坐下身子，把她手中的小巧玲珑的掐金紫铜圆形手炉递到了我手掌中。

　　“谢谢小叶。”我捧著暖暖的手炉，含笑著道谢。

　　小叶脸儿酡红，“娘娘折杀奴婢了，这是奴婢份内的事情。”随後她又说道，“等手炉里的炭火凉了娘娘记得告诉奴婢一声，奴婢再去换一炉来。”

　　“嗯，好。”我转过头来盯著她，笑道，“以後在只有我们两个人的时候就不要自称奴婢了。”

　　“是，小叶知道了。”小叶眉眼弯弯，像极了沁儿，也不知道沁儿现在怎麽样了？──我只是想沁儿了，并不是担心她的情况，因为我知道长空瑜定不会亏待她的。

　　“嗯。”我含笑点了点头，孺子可教也。

　　月光凄美地一寸寸地徘徊在人间，纵使连廊上灯火辉煌，亦是比不得它的一丝华贵。

　　小叶双手抱膝，赞美道，“今夜的月色好美，只是天冷了点。”

　　“嗯。”我淡淡地应了声，双眼再次无神地盯著远方。透过松树郁葱的针叶，隐约见到暮香阁前的湖泊上笼罩著圆圆的月，凄凉绝美。突然静寂的湖泊旁的郁葱树林中倏地“嘎”地数声，只见有一群白鹤振翅飞过，打破了湖泊寒水的无限平静。

　　天地笼纱，空气里又悄然地恢复了沈寂。渗进水底的月色，寂寞依旧……

　　**

　　夏侯枭踏著冰冷的白色石砖，拖著月下长长的身影进入了朝凤殿。

　　一殿宫婢正要向夏侯枭行礼，却被夏侯枭的一个手势给禁止住了。

　　宫婢无声退去，夏侯枭扶著竹梯爬上了屋顶。

　　小叶听到声响立刻转过头去，见是皇上。她立马吓得站起身来，由於屋顶之上不能跪拜，她只得双手叠合在腰侧，向夏侯枭福身行礼道，“奴婢参见皇上。”

　　小叶的声音惊醒了神游的我，我猛然转过头去，发丝缠绕在唇边。只见夏侯枭正含笑地温柔看著我。

　　“退下吧。”夏侯枭挥了挥手。

　　“奴婢遵命。”小叶低著头从夏侯枭的身旁经过，下了竹梯去。

　　我拧紧眉，今日不是有个玖儿的女子刚入宫麽？我本料定今晚他定是会在她那里的，怎麽又跑到我这边来了？

　　“殊儿怎麽了？怎麽皱著个眉头？”夏侯枭在我的身边坐了下来，尖细的指拂过了我的唇边，便把被风吹贴在我唇上的青丝缠绕在他的双指之间。

　　“啊？”我又不自觉地情绪外泄了？我连忙笑笑，垂眼，柔声道，“手炉凉了。”

　　夏侯枭的大手包住了炉底，淡笑道，“是有些凉了。”

　　随後他便把我手中的手炉取了下来放在一边，两只大手紧紧地包围住我的小手，含笑道，“不过，不碍事，就由朕来做你的手炉。”

　　“嗤！皇上这话说得殊儿的心都甜甜蜜蜜的。”我歪著头，眉眼一弯，任他包著我的小手。

　　寒风剪剪，月色晕晕。我心沈重。也不知道这一场虚情假意的戏什麽时候才是个尾？

　　“殊儿怎麽又发起呆来了？”夏侯枭的手指抚摸著我的唇瓣。

　　我笑笑，深深凝望著他，摇了摇头。或许……是该表现‘吃醋’的时候了。“殊儿只是不知道这样的日子还能再过多久？”

　　“殊儿的话，朕听不明白。”

　　我低垂下眉眼，嗫嚅道，“皇上今儿不是又接了一个女子进宫吗？”

　　“朕可以认为殊儿这是在吃醋麽？”夏侯枭斜眉一挑，的脸上有著明显的愉悦之色。

　　我诧异。怎麽和我预期的不一样？他怎麽没有发怒？爹爹不是说夏侯枭最是不喜欢‘争风吃醋’的女人麽？

　　我故意扭过头去不看他，一是为作出一副委屈的样子来。二是为掩饰脸上复杂的情绪。

　　“殊儿，朕的小殊儿！”夏侯枭抱紧我，痴迷叹喟，声声满足，“朕现在所做的一切皆是为了你，你要相信朕。”

　　纳了一妃又一妃，他却说这一切皆是为了我？夏侯枭的葫芦里头到底卖得是什麽药？

　　我两眼迷离，思绪陷入了回忆中……犹记得三个月前，我与顾宸、韩衣一同逃跑的路上被夏侯枭的三千铁骑给拦截了下来。那时我著时是震惊了。心里更是明白

　　纵是顾宸和韩衣的武功再高，也敌不过夏侯枭的那三千帝王铁骑。於是我便果断地命令他们先逃离，待以後再想办法营救我。而我也就是这样被夏侯枭给抓回了军营。

　　爹爹寻了个时机与我秘密相见，爹爹跟我说，皇帝这样执迷与某个人的事情他还从未见过，更别说是把隐藏在帝王身後暗处的三千铁骑同时派出去去抓捕一个人了。这说明夏侯枭已经存了对我势在必得的心，所以，除非我死，不然皇帝是不会放过我的。听後我的心都凉了半截。为什麽会这样！？我只不过是单纯的想帮爹爹和长空瑜而已啊。

　　当我想起爹爹有‘假死药’时，我便向爹爹寻要他前次给我的‘假死药’，我想现在的情况再假死一次无疑是逃脱夏侯枭最好的方法了。

　　可爹爹却告诉我这‘假死药’对身体伤害极大，我已经食用过一次，要再次使用假死药最短的时间必须是两年之後。──那时据我上次吃假死药已经八个月过去了。也就是说如果没有意外的话，剩下的十六个月我注定是要在皇宫里度过了。

　　後来爹爹又跟我说夏侯枭平生最是喜欢的是善良纯净的女子。在夏侯枭的後宫中虽然时有争斗发生，但宫妃们都做得很隐秘。因为只要一让夏侯枭‘正面’知道，那麽那两个互斗的女子就必定失宠。所以，在夏侯枭的後宫中不能明目张胆的吃醋和争宠也就成了宫妃们得到夏侯枭宠爱的潜在规则。爹爹说只要我能巧妙的利用这一点，那麽在皇宫里的十几个月应该不会‘太难过’爹爹还对我说男人最放不下的是得不到的东西，所以我若不想惹来夏侯枭的纠缠，便不能对夏侯枭表现出‘冷若冰霜’，‘若即若离’。

　　听了爹爹的教诲，我便忍著心里头的厌恶感，柔顺的承载著他给我的‘宠爱’，在他面前尽量地表现出我对他的‘依恋’和‘爱慕’。

　　可是这件事情只到现在都没有收到我想要的效果。我刚才也用了他最厌恶的‘自抬身价’和‘吃醋’这一招，却依然对夏侯枭没有用处。

　　我的眼睛疑惑的闪烁了两下，为这其中和爹爹教授的方法相左而深深不解著。可能是现在他对我的新鲜感还没有过去吧！我操之过急了！

　　夏侯枭突然抱起我的身子，我的青丝倏然被风舀飞而起，身上的白色厚重的衣袍亦随著夏侯枭的这一个动作而蹁跹飘荡。

　　“啊！皇上？”被他这一抱，我猛然清醒了过来。为了防止自己掉下去，双手本能的拦紧了他的脖子。

　　夏侯枭嘴角噙著温柔的笑意，身子一跃便飞下屋顶。他横抱著我走进了朝凤殿内。

　　“参见皇上！”站在两旁的宫婢们整齐地跪地请安。

　　“你们都出去，没有朕的命令不许进来。”夏侯枭低醇悦耳的声音里充满了帝王的庄严。

　　“奴婢遵命。”随後一屋子的宫婢鱼贯地出了屋去，关了门後，便守在了殿门外。

　　说来也奇怪，别的妃子的殿中皆有太监，惟独我的殿中没有太监。我不明白原因，也不想去问。反正我只要再度过了十几个月後，我便可以借助‘假死药’逃出宫去……

　　**

　　九盏宫灯悬挂与大殿之上，九盏风灯则规则地排放在殿壁桌上，照耀得殿内明亮如白昼。

　　九根巨大的朱红圆柱耸立在大殿之中，支撑著整个宫殿的结构，让大殿显得更加的大气磅礴。

　　四面的高大雕花窗笼罩著淡淡银白的柔和月光。

　　窗外竹影摇曳，几缕凉风簌簌地从大殿的门缝中吹了进来。

　　飘逸的淡黄薄纱幔从大殿上头直垂而入地，随著淡淡风影妖娆起舞。

　　殿中央设有一青铜小鼎，飘渺的青烟从中升起，清甜淡香犹如少女体香。

　　天青色的铺地石砖折射了月光和灯光，散发出浅淡的水色白。宛如白玉般的冰清玉洁。

　　夏侯枭突然把我的身子放到了地上。

　　“皇上？”我的眼中有著疑惑，我还以为他会直接把我给抱到床上去呢。

　　“殊儿，今晚我们不进内室。”夏侯枭的声线沙哑。

　　“不进内室？”这是为何？我可不认为性欲强盛的夏侯枭会和我和平地处上一晚。

　　“因为今晚朕想在这大殿中和殊儿欢好……”

　　“皇上，这不妥当吧？啊──”我的话还没有完，便被他给压到了一根巨大的朱红圆柱上。

　　“只要朕想，没有什麽事是不妥当的。”他霸气地应声道。

　　“皇上？！”我惊惧，夏侯枭想做什麽？

　　“殊儿被怕，一切有朕在。”他的指尖绕过我的额头，轻抚过我的眉眼。我的白色厚重衣袍则被他另外一只手粗鲁地脱落去了，露出了衣衫内莹白圆润的小肩膀。

　　当他冰冷的指尖触到我温暖的肌肤的那一刹那，猛然有一股电流穿过我的身体直抵我的脑海！

　　他把我翻身面对著朱红圆柱，再发狠地把按压到冰冷的圆柱上。我的乳峰磨蹭到了圆润的朱红柱上发出淫靡的“ 吱~~吱~~”的声响。那两株发涨的乳尖随著他越来越重的力道，便被圆柱给扁扁得挤压进了圆润的乳肉里。两株圆圆的乳头似有若无地吸吮著朱红圆柱的冰冷，让两个圆圆的乳珠越发的酥麻坚硬了起来。

　　这时，缕缕寒风忽忽地从门缝窗隙中掠进了，淡黄的纱幔瞬间翻飞而起轻轻飘拂过我圆润的肩头，微痒的搔弄感刺激起我一身的鸡皮疙瘩。

　　“皇上，我们不要在这里。进屋里去吧。”我恳求道，因为这里不比内室，一滴点的声响，殿外都能听得到。

　　“天天在床上做，多不好玩啊，我们今儿试试大殿上的感觉……”他一边低哑地在我的耳边轻轻说道，一边伸手到我的阴阜上捏住了我发硬的阴蒂，从阴蒂的根部向上轻轻地捋动著，作弄地我连连抽息。随後他的整个大手包住了我微微凸起的阴阜，中指和食指顺著柔软的凹巢“扑！”地一声插了进去，然後两指并拢，他那孔武有力的大手使力地捞在我的双腿之间，起起落落地把我的身子往上提去。

　　待大量的花液从我的小穴中渗透而出的时候，他才把湿漉漉的手掌从我的下体处抽了出来。然後我又听到背後传来一阵O@的衣服摩擦声。随後他火烫的小腹贴上了我的屁股──

　　“皇上……”他的火烫到发硬的肉棒贴上我的屁股勾里来回滑动，带给我一身的颤抖。

　　“殊儿，朕来了！”夏侯枭掐紧了我的臀，闷哼了一声，沾满我花液的肉物抵在了我的小穴口，用力地向前一送！──肿胀的巨物霍然贯穿了我翕动著流出水液的小穴，直插花心的深处！！

　　穴里的花液被插入的肉棒挤压出了穴口，发出“滋滋！滋滋！”的淫靡声响。

　　“皇上，啊！好涨~~啊……”我伸手抱紧朱红圆柱，为了减轻被塞的发圆发涨的花穴，我踮起了脚尖，把小腹往朱红圆柱上靠近，把他深埋在我体内的肉物困难地抽出了。

　　“殊儿，不许动！”夏侯枭严厉喝道，并抱住我的臀往他的胯下拉去，那被我的抽去的半截肉棒重新插回我的小穴内。

　　“啊！”我被他这麽一用力塞，软下了腿。夏侯枭连忙提住了我的软下的雪臀。

　　“殊儿，你好紧，喝~~喝~~你放松些，喝~~喝~~你夹得我好痛……嗯、嗯……”夏侯枭粗喘的呼吸喷洒在我的背脊上，尖细的十根指头深深陷进我的柔软的臀肉里，掐出十个圆圆的小窝儿。

　　“啊……皇上，你的手轻一点……”嗯，我的屁股被他的十根手指掐的好痛。

　　“ 好。”夏侯枭微微地放松了手中的力道。“殊儿……喔，好紧~~嗯、呃……你现在移动臀部，把朕的肉棍吐出来！”

　　“嗯……是，皇上！”我咬牙听话的把小腹贴近朱红的圆柱，直到凸起的阴阜扁扁地抵在了光滑圆润的圆柱上方才停止。

　　“喝！殊儿好乖，现在让朕再重重的插进去，那麽你就会享受到飘飘欲仙的滋味！嗯~~”夏侯枭声线嘶哑地说道，大龟头倏地戳进我的子宫口，在子宫小肉口上使力的旋转龟头磨辗著子宫口。

　　他深吸了一口气後，便浅浅抽出，再重重的插入！强悍的力道使得他的龟头上的肉绫子削到了我阴壁上的每一寸褶皱的嫩肉，引发我的身上的又是一波的颤抖。

　　“殊儿，舒服吗？”夏侯枭边插被问道。

　　“嗯~~嗯、呃、嗯、嗯……好舒服~~” 特别是他的那两个肉球在我胯间一幌一幌地拍打著我的臀部，它们晃动所带来的那一种‘虐打’的震荡，更是诱地我的春心荡漾，小穴收缩，花液狂涌~~

　　“啊~~啊~~朕会让你更舒服的！嗯、嗯~”夏侯枭突然加快了抽插的速度！胯间的那阵阵“啪啪啪啪！”声更响更紧了。

　　“啊~~啊~~皇上，慢、慢一点，啊~~啊~~”璀璨的火花在我的脑海中迸出，我舒服地快要昏过去了~~

　　就在这个我正要高潮的时候，夏侯枭的肉物突然从我的阴道内抽了出来，他力道粗鲁的板过我的身子，并缓缓地在我的身前蹲下了身子，单膝跪地，双手捧起我的臀，十根修长的手指从我的臀肉上移到了我的阴阜中线，把我的阴毛一左一右地向两边分开，他性感优美的唇瓣立即贴上我的阴阜上，含上了我的小阴蒂，啧啧有声地吸吮了起来。

　　“啧~~啧~~唧~~唧~~”他的大手紧掐著我的臀部，把我的阴阜不留一丝空隙地往他的嘴唇里贴去。十根手指头忽重忽轻地捏弄著我软绵的臀肉，让弹性十足的臀肉扭曲了起来。

　　“啊~~皇上……请不要这样~~”他是皇上，他怎麽能、能做这样下流、淫荡的事情？

　　“殊儿！啧~~唧叽~~你的花液好香，好甜！”他的舌头在我的阴阜中线上，上下起落的舔弄了起来。

　　“皇上？”

　　“他经常这样吸吮妃子们的阴阜吗？”

　　“殊儿，朕此生只吃过你的阴阜……”夏侯枭一边在我的阴阜上低喃著，一边继续用舌头从我的小阴蒂滑过了尿道再落到了我的花穴上。

　　“啊？”我刚才在不知不觉间居然把心中的疑问问出口来了。

　　“殊儿在朕的心里永远是最特殊的……”他的舌头忽然篡进我的小穴里，在我的褶皱的嫩肉里狠狠扩张著我的肌理，温润的舌尖刷过了水穴中每一寸敏感的地带，带给我阵阵酥麻的快乐感觉。

　　在把我的小穴舔到剧烈抽搐的时候，他才缓缓站起身来，双手紧抓住我的细腰固定住，把他又长又粗的肉物再次插进了我的小穴里──

　　“啊──”花液被插得四射而出。

　　他把我的屁股插抵在了朱红圆柱上，抓紧了我的屁股，小腹抵住我，便开始大幅度的抽插了起来。

　　“双手圈住我的脖子。”夏侯枭沙哑的命令道。

　　“是，皇上……”我的回答声中有著淡淡的哭声。

　　“嗯。”他闷哼了一声後，便高高抱起我的臀，让我的双腿分开缠在他的腰侧，脚丫子在他的身後交叉著，紧紧地把他的身子夹在了我的双腿之间。这个样子的我便把全身的重量全都落在夏侯枭插在小穴里随著抽插承若隐若现之状态的巨大肉棒上！！

　　他的双手捧住我软柔的圆臀往他胯下那又硬又粗的巨棍上狠狠地摁去，并快速地来回拖动了起来。

　　“皇上，您的袍子……唔~~唔~~”他还未脱去的厚重玄色衣袍的边沿随著他的抽插动作磨蹭著我那滴水的小穴变成了红色的。

　　夏侯枭只顾继续他的抽插动作，并未搭腔我。

　　“唔、唔……”我只能自己动手撩开那磨蹭到我小穴的玄袍衣沿。然後再流畅地配合著他戳插的动作剧烈扭动自己腰肢，让又痒又麻的小穴尽可能的紧紧包含住他的整根肉棍。阴阜在他的耻骨上转了几转，仿佛要把他的两颗肉球都能塞进我的小穴里去。

　　突然，夏侯枭便抱起我往纱幔深处走去。命令我用双手紧紧抓住垂地的淡黄色纱幔，并在我耳边教授我如何借用纱幔之力。我依著他的教导高抬起臀部，再狠狠地使力往下一坐！只听得“滋~~”地一声，穴儿中的花液被挤得“滋滋”地外流著。

　　“殊儿，对……对……你好棒。就这样动！”夏侯枭配合著我的动作把整根肉棒深深挺腹，把他的肉棒更深地插进我的皱穴里！！

　　“嗯、嗯！啊！啊~~绞得好紧~~夹得朕好舒服！！喔！嗯、嗯、朕好想把它给干烂！”他发狠地摁住我的身子把我往隐藏在纱幔中的朱红圆柱上压去，挺送起臀部，狠狠的捣干了起来。

　　“啊~~啊~~”背部顶住冰冷的朱红圆柱起起落落的磨蹭出‘吱吱’的声响，让本是淫荡的欢爱变得更淫荡了……

　　“啊~~啊~~”夏侯咬牙用力插开我淫糜的花穴，狠狠的抽插著仰头低吼出声。

　　“啊~~啊~~皇上，求求你！啊~~啊~~你不要这个样子~~啊~~啊~~我受不住了~~”我的小穴被他插得又酥又麻，我迷离的低眼一看，只见自己的小穴正被撑得发肿又发涨，隐约间只见一股股蜜汁顺著夏侯枭巨棒从被插开的肉缝中的‘嘀嗒！嘀嗒！’的流到了天青色的地面上，积起了一摊晶亮的水泽。

　　“啊──”随著夏侯枭的愈来愈快的抽插速度，他的鼻息越来越粗重了起来。我的身子就像是个布娃娃一样虚脱无力地被他压著，任水花四溅的小穴努力地承受著他残暴的抽插运动。

　　“啊~~啊~~”随著夏侯枭越来越快的律动速度，我的小穴也开始剧烈地收缩了起来。夏侯枭的肉棍只要稍微地退出去一小寸，穴儿便使劲全力地再次死死绞住了。就连是粉红的褶皱嫩肉儿叶被夏侯枭巨粗肉物狠狠地拖出了两寸之长，穴儿依旧还是死咬著他的肉根不肯放松！！

　　“殊儿，抓紧纱幔！”夏侯枭脖子上的青筋微微的浮现。下颚紧紧绷起。预示著他的高峰即将到来。

　　“嗯！”我微微颔首，听话的用双手紧紧揪住从大殿屋梁上纷飞而下的纱幔。

　　“啊~~”他的肉物再次用力的撞了我一下，使得我刚抓住我的纱幔从手中脱落。於是我便用手腕缓缓地一圈又一圈地缠绕住纱幔，紧紧地把身子的重力依附在纱幔上，让夏侯枭抓紧我的臀更畅快的抽插起来。

　　小穴狠狠紧绞住夏侯枭的肉物，恨不得把那根又粗又大的粗长的肉棒全都吞咽进体内，然後再凶狠揉箍、死命吸吮。

　　“好紧，朕插的好辛苦~~殊儿，你放松一点好麽？”他咬紧牙根，狠狠的抽动努张的巨大的欲望，把充满蜜汁的花穴搅得吱吱作响。

　　蜜汁一滴滴地被巨茎不断地带出，快速的抽插中，肉体相互的撞击的“啪啪啪啪”的拍打声伴随我的呜咽声和他的粗喘在静谧空旷的大殿内清澈回响。

　　“呜~~呜……我不行了……皇上……啊啊……皇上……好麻啊……啊~~啊~~皇上饶命！饶命！”我难耐的左右摇晃著头，哭喊著，求饶著。蜂拥而至的快感把我淹没在了欲海之中，小穴被磨蹭出火辣又酥麻的快乐感觉。

　　这时候夏侯枭又把我的身子粗鲁的翻转了过来，再次把我的给狠狠地压趴在朱红圆柱上。他的肉棒下的两个肉球随著他的动作快速的甩打著我白皙丰嫩的俏臀，发出淫靡的“啪啪！啪啪！”声响。

　　“啊、哈！唔~~嗯、嗯、嗯、嗯──”我小穴剧烈收缩，从子宫内不能受控制地泻出了一大股花液来。

　　“哦！”夏侯枭被我射出来的花液弄得哆嗦了几下。这样的哆嗦连带著他的巨大肉棒在我的体内同样的哆嗦了起来~~这阵哆嗦又从他的肉棒传递到了我的小穴，让我好生畅快！

　　随著夏侯枭的不断抽插，他龟头上的肉绫子速度更快地来回刮磨著我嫩肉中的褶皱，并随著他的肉棍花样百出的旋转动作，可怜的穴肉儿便被扭成了螺旋状的肉皱儿！──“嘶~~嘶~~──好痛~~皇上、皇上您怎麽可以这样？啊──嘶──”我的花穴口中快速吐出花液，狂野穴儿的把夏侯枭的肉棒凶狠地绞痛了！！

　　“喝！”随著他的一声似痛苦又似快乐的低吼，他突地放下了我的身子，两手分别紧揪住我的圆圆的乳珠狠狠地向左拧动！直到把我的乳头揪长到极限为止~~

　　“朕要射了，殊儿快快张开子宫迎接朕！”下腹的巨大肉棒以快如闪电的速度往我的小穴内塞去，在大殿内回荡的“啪啪！”声响的节奏更加快速了起来！

　　他的龟头死抵在我的子宫口上，狂暴到了极点的活塞运动终有了尽头，猛如洪水的精液一股股的射进了我的小穴内……

31扼杀骨血

　　寒风卷过树梢簌簌作响，天青色窗纱上的树影弯弯摇晃。

　　我斜倚在临窗的床榻上，思绪紊乱地绞动著手中的丝帕，脑海中一片空白。

　　我居然怀孕了！怀了夏侯枭的孩子！我千算万算，怎麽就漏算了自己会怀孕这一条？

　　“吱呀！”一声，有宫女推开了宫门。屋外寒风穿透朝凤殿的温暖流光，撩动圆柱前淡黄薄纱幔来回起落。

　　她站在飘著幽香的青色铜鼎前向我福身一礼道，“娘娘，玖妃娘娘来看您了。”

　　我从走神中缓过神来，双眼的焦距静静定在站在青烟後的宫女身上，“请玖妃娘娘进殿来。”

　　“是。”她双手叠在腰侧再向我一礼，便退了出去。

　　不一会儿功夫，只见一婀娜女子踩著莲步带著两名宫女向我走来，她弯膝向我一礼，“玖儿拜见姐姐。”

　　“玖儿妹妹不必多礼。小叶给玖儿妹妹帮张椅子来。”我在小叶的搀扶下在靠窗的床榻上坐直了身子。

　　“谢姐姐。”玖儿缓缓抬起眼来，“听姐姐有了身孕，玖儿今日特来送些补品，愿姐姐平安产下龙子。”

　　我静静看她，见她娇嫩的小脸上丝毫没有嫉妒的影子，脸上显现出的那种隐藏不住欢喜好像怀孕的人是她自己一般。

　　我疑惑不解，随後又想到这也许这只是她在做戏，宫中的女子素来是尔虞我诈惯了的。……只是见她这个样子又不似是假装出来的。

　　正在我皱眉思索的时候，门外传来一个尖细的声音，“皇上驾到！”

　　“奴婢参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

　　“嗯，起来吧。”

　　随後是一阵“吱呀”的推门声，夏侯枭龙步跨门进朝凤殿。

　　“臣妾参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”玖儿给夏侯枭行了礼。

　　“哦。玖儿也在？起来吧。”夏侯淡淡地枭瞥了她一眼，便径直走向我的榻边，侧身在床榻边沿上坐了下来。双掌合起握住了我的双手，“太医回报你今日呕吐的厉害，现在可好些了？”

　　“谢皇上挂心，殊儿现在好多了，只是一整天下来懒洋洋的，只想著睡觉。”我笑著回答。

　　夏侯枭的手掌贴在我的肚皮上，轻轻抚摸，温柔道，“殊儿辛苦了。”

　　“皇上这是哪里的话？”我笑。

　　此时又听玖儿说道，“臣妾不打扰皇上和姐姐相聚，就此告退了。”

　　我奇怪地望著她，以夏侯枭对她的宠爱来看，她应该很依赖夏侯枭才是，为何夏侯枭一来，她便要走了？这不符合常理。

　　见夏侯枭双眼静静看著我的肚子，并不答话，我见她局促，便道，“妹妹慢走，小叶送淑妃娘娘！”

　　“是。”小叶应道。

　　玖儿唤人放下补品，向著我们的方向一礼，便转身离去了。

　　凝著玖儿匆忙离去的背影，我疑惑地再次拧紧眉。这个玖儿好生奇怪，她好像很惧怕夏侯枭。──虽她掩饰的很好，但她眼中的那一刹的恐惧，还是让我精确的扑捉到了。

　　按理说做为一个皇帝宠妃不应该会有如此的惧怕皇帝的眼神，这究竟是怎麽一回事？

　　我瞥了一眼夏侯枭，见他神色温柔盯著我的肚子。好像玖儿对他的惧怕是理所当然，是在他的意料之中的事情……

　　**

　　清晨，橘黄的光线穿过天青色薄纱，洒进了屋里。我伸手接住一缕阳光，在阳光的照射下才发觉原来自己的一双手竟是如此的莹白娇嫩。

　　“禾露，禾霜。扶我出去走走吧。”

　　“娘娘，殿外天凉。您还是不要出去了。”禾霜说道。

　　禾露、禾霜是夏侯枭从他宫中调过来的，她们不仅是夏侯枭的心腹，还是夏侯枭培育的死士。既然是死士，那麽拥有一身的武功也是必然的。正因为有她们的在，所以我想出点‘意外’都成不可能的事。

　　“太医说过我现在应该多走走，这对将来的分娩会有好处的。我也是为了自己将来能顺利的生产才不得不克制一身懒骨想出去走走的。”我笑著说道。

　　禾露，禾霜相互交换了个眼。敛眉为难道，“只是……”

　　“半个时辰就好。”我笑道。

　　“那奴婢就陪娘娘出去走走。”

　　“嗯。”我撩起被褥，任她们给我著衣。在出去前，我不忘带上我亲手绣的丝帕。

　　**

　　从朝凤殿走出来，穿过朱红大圆门，顺著九曲连廊，进了御花园。

　　一路行来，只见满地青砖在阳光的滋润下波光涟涟就如同青色的美玉一般。

　　逆著阳光，我往通到高处的亭台玉石石阶走去。

　　“娘娘，还是不要上去了。”禾露觉得不妥的阻止了我的步伐。

　　“我想上去看下风景。”

　　“可是娘娘你有孕在身……”

　　“有你们在我还能出什麽事情？”

　　“可是，娘娘……”

　　“好了，你们扶我上去吧。”我板起脸命令道。

　　见我意已决，她们也不便反驳。只得小心翼翼地扶我上蹬上了石阶。

　　禾露禾霜扶著我坐在亭子朱红的倚栏边上的木椅上。因这亭子建在整个皇宫的正中央，所以这里的风景极好，站在亭子上可以俯视四面的大半的皇宫建筑。

　　坐了一会儿，我假意摸摸手臂，道，“我有些冷了，禾霜回去帮我取件衣袍来。”禾霜较为难缠，我只要先打发掉她。

　　“娘娘，我们还是回去吧。”禾霜见我喊冷便提议道。

　　我淡淡瞥了她一眼，道，“难得出来一趟，我想再坐一会儿。”

　　“是，那奴婢去去就回。”她向我侧身行礼後，转头小声吩咐禾露，“好生照顾娘娘。”

　　“嗯。”禾露点了点头。

　　待禾霜走远，借著一阵风，我把手中丝帕不著痕迹地一松，眨眼看著丝帕飞走，我叫道，“哎呀~~我的丝帕……”

　　“禾露你快去帮我把丝帕捡回来。那可是我‘亲手’绣的‘唯一’一条丝帕啊。”我故意强调道。

　　禾露为难道，“娘娘，还是等禾霜回来後奴婢再去帮娘娘拾回丝帕吧。”

　　我黛眉紧蹙，“丝帕轻飘飘的，现在下去捡，还能掌握个大概的位置。过了一会儿也不知道会被风吹到哪儿去了。再说那可是我的随身物件，要是被吹到了某处水沟里去，那不是污了我的丝帕了麽？”

　　禾露敛眼，双手紧绞丝帕。

　　“好禾露，你就帮我去捡回来吧，那丝帕可是我亲手绣的。”

　　禾露牙一咬，凝眸看我，“好吧，可是娘娘您一定要呆在这里，不要乱走动。”娘娘要是出了是意外，依皇上对她的宠爱，她可担当不起那个责任。

　　“嗯。我就坐在这里，你快去帮我捡回来。”

　　“那奴婢这就去了，娘娘切不可乱走动。”

　　“嗯，去吧去吧。禾露，我发现你越来越罗嗦了。”我故意打趣道。

　　“那奴婢下去了。”禾露拉起裙摆，快速地往我落了丝帕的树丛跳了下去。

　　望著她跑进树丛深处的身影，我双手揪紧了胸口的衣服。深深地吸了一口气。双手颤抖地抚摸上依旧扁平如昔的肚皮，

　　我不可以再犹豫了！因为我的一直犹豫，肚子里的这个孩子现在已经三个月。要不现在流掉他，以後再想流掉恐怕会对我的身体造成更大的伤害。

　　“禾露，找到了麽？”我故意焦急地向下面喊话。

　　“娘娘，还没有呢。奴婢再找找。”

　　“找仔细点！一定要把我的丝帕找回来。”

　　“知道了，娘娘。”

　　趁著她专心找丝帕的时候，我的脚佯装一歪，整个人便往石阶下面滚去。“啊──”

　　身体打滚著摔到了石阶的最底层，当下体无意外地传来一阵阵抽痛的时候，我的心抽痛如刀刮。──因为这个孩子不仅仅是夏侯枭的，他还是我的孩子呀！

　　“孩子，对不起，对不起……”

　　“娘娘──”禾露惊到尖锐的嗓音划破了此地的平静。树丛中的飞鸟群群扑翅飞起……

　　**

　　守在朝凤殿的暗卫立即用轻功飞去，把此事禀报给了皇帝的贴身太监李鸣章。李鸣章大惊失色，以他高明的察言观色，自是知道殊妃娘娘在皇帝心中的分量。於是他便顾不得此刻皇帝正和群臣在谈论机密的国家政事。提著胆子敲了敲殿门。颤声道，“皇上，奴才有事禀报。”

　　皇帝拧起好看的眉，不悦道，“不知道朕正在处理国事麽？”

　　不过随後他又想，李鸣章跟在他身边多年，他的脾气他是知道的。如果没有什麽大事量他不会有胆子这个时候来打搅。

　　“进来吧。”

　　“是。”李鸣章用衣袖擦了擦大冷天里额头上冒出来的汗滴。

　　李鸣章推门而入，弓身快速地奔到皇帝身边，在他耳边叽里咕噜了几下。

　　皇帝听後脸色煞白，震惊地站起身去，把桌面上的折子撞掉了一地，一阵风似的奔了出去。

　　群臣见此，不明原因的交头接耳。只有百里卿笑阴沈著脸。

　　皇帝撇下群臣焦急奔走，这会议也只得留给百里卿笑来‘善後’了。

　　百里卿笑从椅子站起身来，淡淡道，“好了，今日会议就到此为止，大家都散了吧。”

　　“是。下官告辞。”群臣立马肃静地跟著站起身来，向百里卿笑拱手一礼，便鱼贯地推出了议会殿。

　　**

　　“殊儿！殊儿──”夏侯枭边吼边奔的踢开殿门入了朝凤殿。

　　“参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”一殿宫女陆续跪地叩拜。

　　夏侯枭穿过一地宫女直奔往床榻边沿，双手颤动地抚上了我的脸颊。“殊儿，殊儿……你……”他的颤抖的声音的嘎哑地哽咽了起来。

　　我虚弱地张开了充满了水液的眼睛，嗫嚅叫唤道，“皇上……”

　　“殊儿，你一定很痛……看你满脸都是虚汗。”他用他大大的手掌擦拭著我的额角的虚汗。

　　夏侯枭越擦拭越是心绞，他粗著脖子吼道，“太医呢！太医怎麽还没来？”

　　“回皇上，已经去请了。”小叶颤颤巍巍地回答道。

　　“那怎麽现在还没有来？！一群废物！”

　　“可能还在来的路上吧。”小叶双手绞著衣袖。就算太医是用飞的也不可能来得这麽快就到啊！只是皇上怎麽会在娘娘一出事就知道了？还来得这般的快！

　　夏侯枭怒吼道，“再派人去传！”

　　“是。”小叶弓了个身，连忙退出去唤人传唤太医。

　　过了一会儿，众御医便提著药箱匆匆赶来了。

　　见夏侯枭脸色铁青地转头瞪他们，便吓得脸色煞白的立马跪下来，“微臣参──”

　　“还不快起来看看殊妃情况怎麽样了！”夏侯枭不耐烦地焦急怒吼。

　　小叶连忙从被褥里牵出我的手放在床沿边上，又轻轻在我的手腕上覆盖了丝帕。

　　“是！”众御医连忙爬起身来，一位领头御医跨步靠近床榻，三指隔著丝帕搭在我的脉上。

　　……

　　**

　　待下体的血止住了，夏侯枭终是缓过神来。开始了秋後算账，“来人！把禾露、禾霜拖出去砍了！”

　　我心一惊，我此计只是为了流掉孩子，并没有想伤人命。

　　我连忙从床榻上起身，紧紧扯住了夏侯枭的宽大的玄色衣袖，祈求道，“这件事错不在她们，皇上您不要杀她们！”

　　他心疼地凝望著我，皱起眉来，“她们保护不利，应当受到惩罚。”

　　我摇摇头，我不能因为自己的事害了他人的性命，“这本是我自己不小心，您就依我一回，好不好，好不好？”

　　他深深勾唇，大手抚上我的脸，痴迷一叹，“好吧，朕答应你就是了。”他该拿她怎麽办呢？他好像已经再也不能拒绝她的任何要求了。

　　这时候小叶端著一碗粥进来，“娘娘，喝碗粥吧。”

　　“拿给朕吧。”夏侯枭伸手。

　　皇上要、要亲手喂粥给娘娘？

　　“是。”小叶惊愕地把手中的粥递给夏侯枭。

　　夏侯枭接过粥，用银匙舀了一口，放在他的唇边轻轻吹著，再喂到我唇边。

　　我定定凝视著他，忘了张开口。

　　他疑惑地抬起头来，问，“殊儿，怎麽了？”

　　我连忙收敛心思，摇了摇头，乖乖张口含住他喂给我的粥。

本书由楼兰TXT小说论坛（吹起眉弯）为您整理制作 
更多 TXT 好书 敬请登录 www.lltxt.com 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有
