群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325低调的华丽.TXT或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230低调的华丽.TXT备用群547498300或群832317907
 

本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
 

　　低调的华丽
　　作者：宣芋

　　第 1 章

　　“今天下午？不行，茗茗病了，我不放心她一个人在家。改天可以吗？”
　　从他离开房间的那一刻，我便睁开了眼睛，茫然地望着半掩的房门。他低沉的声音，时断时续地传入耳中。我知道他又是在哄着那个女孩子了。
　　“为什么一定要今天？我说了我走不开，再说这又不是什么大事，今天看不了明天还可以再去，电影院每天都在开……”
　　原来约好了要去看电影么？我收回自己的视线，闭上眼睛，更用心地去偷听他的讲话。真是很奇怪呢，他刻意地压低声音，小得只想叫电话另一端的人听到，可是我却仍然能听得清。这不是说我的耳力有多好，只有他的声音，我才能听得到。
　　普通的嗓音，称不上多么悦耳动人，但我就是喜欢。只要他开口，即便在人声嘈杂的街市上，即使他离我好远，我都能听得到。有时候他不出声，仅是张开嘴巴，我也能明白他要说什么。
　　“你又这样，动不动就生气。你要是生病了，我也会陪着你啊！”
　　呵呵，我虽听不到听筒中海伦的声音，却也能想像得出来，她正蹙着眉头对他撒娇，央求他过去陪她。那个漂亮的女生，也很喜欢他的声音吧？不然的话，又怎么会一有时间就打过来。他进门前后要一通，晚饭后打一通，睡觉前还要打一通。我不知道他们夜里会不会打，因为我不可能进入他的房间里。
　　她必定是喜欢他的声音的，不只是声音，更喜欢他这个人。一个名牌大学的高材生，长相俊帅，家境又殷实，这样的男人，谁会不喜欢？
　　我也喜欢啊！
　　“你这么说就太过分了！我照顾自己生病的妹妹有什么不对，她现在只有我一个亲人了，我当然要疼她。连茗茗的醋你也要吃吗？”
　　可惜我不能爱他，因为我们有一半相同的血缘。
　　不想再听他的情话，我翻身坐起来，眼角的余光扫到书桌上摆放的相框。画面中我与哥哥在海边相拥而笑，自然而快乐。那应该是我最自在无忧的年纪了吧？十二三岁，还不知情愁的滋味，全然地相信一个人，以为可以和他在一起天长地久。
　　我对着以前的自己笑起来，无知愚蠢的小丫头，你真以为自己可以得到幸福吗？
　　不要再做梦了，现在的我，已经连最爱的哥哥也失去了。

　　第 2 章

　　听到哥哥将电话挂掉，又走回我的房间。他轻推开门，看到我已经醒了，抿直的嘴角弯了起来，他语气轻松地问道：“你觉得好一点了么？”
　　“好了，我已经没事了。”
　　“那太好了，我真担心你的病会发作起来。”他走过来，坐到我的床边，黑亮的眼睛望着我，“你中午想吃什么？我去做。”
　　“不用麻烦了，煮个方便面就好了。”
　　我刚说完，哥哥脸色一变，接着就教育我，说我吃得太简陋，说我不爱惜自己的身体。我听他的唠叨，只是傻笑。我爱惜自己又怎样，一样会生病，一样没有用，一样活不长。
　　“好，我听你的，你说什么好，我就吃什么，这样可以了吧？”我真觉得饿了，想吃哥哥做的饭菜。
　　哥哥做什么事情都很出色，做饭也不例外。我换好衣服下楼时，他已经把切好的蔬菜放进锅里炒了，香味在楼梯上都能闻得到。
　　我蹦跳着跑进厨房，大叫着：“好香好香，哥哥做饭这么好吃，我未来的嫂子肯定幸福死了！”
　　他不回应我，把菜盛进碟子里，一盘盘地端到餐桌上，才叫我去洗手吃饭。我觉得没趣，哦了一声，洗过手就坐下。
　　四菜一汤，对我们俩个来说有些浪费，可是哥哥不嫌麻烦，每次都做很多样。他吃剩的东西从来不留着下顿再吃，通通要倒掉，每每看得我很心疼。这只能说是有钱人的小毛病，不懂得珍惜粮食。
　　我贪恋哥哥的好手艺，以前他偶尔为我做饭，吃不下的东西便留下放进冰箱里，等到下一顿时再取出，加热就可以吃。后来哥哥发现，就盯着我吃完，然后亲自处理掉，不许我吃剩饭。对此我很无奈，谁叫哥哥是学医的呢，他的洁癖不是一般的大。然而更多的时候是哥哥对我无奈，因为我太懒，也不爱干净，经常是邋遢地活着，每每挨哥哥的教训。
　　不过我喜欢这种状态，这样哥哥就会一直为我操心，也会一直记挂着我。
　　饭吃到一半，哥哥的手机又响了，我直觉那就是海伦打来的。哥哥接起手机，没说几句就应证了我的猜测。海伦是来道歉的，她太在乎哥哥了，刚才他的语气太硬，把她委曲得直哭。
　　唉，如果我也像海伦那样倾国倾城，、我见犹怜，是不是也可以对哥哥撒娇，得到他更多的怜爱呢？
　　“好，好，等下再见吧……”哥哥放下手机，脸上挂着歉意对我说：“茗茗，我……”
　　“你要走了么？”我咽下口中的饭，抬头说：“我现在没事了，你不用担心我，替我向海伦姐问好！”
　　虽然脸上的肌肉酸得很难受，我还是尽量笑得自然一点。如果我再为难哥哥，要他留下陪我，那他就太可怜了。把哥哥送走之后，整个家里又剩下我一个。我顿时又觉得自己很可怜了。
　　我爱上不能爱的男人，这种结果是咎由自取，谁也怨不得。

　　第 3 章

　　因为太过无聊，我便打电话给燕徕。她是我的同学，也是最好的朋友。心情不好时，我也只能找她来折苦。
　　电话响了七八声都没有人接，我以为自己打错了，挂掉重拨了一次。这次又响了很久，在我耐心告罄，差点挂掉时，终于有人接了。
　　“喂……”我听出燕徕的声音怪怪的，没却有多想，立刻说道：“燕子，是我，你现在有时间吗？”
　　但是燕子没有如往常一样，很痛快地回答我。我听到一串压抑的喘息，还以为她是生病了。“燕子，你出事了吗？”我轻声地问着，不自觉地摒住呼吸。原因我也不明白，但就是紧张起来。
　　“拜托……我现在很忙，一会打给你……”燕子每个字都像是咬牙吐出来的，很诡异的味道。
　　“哦，好……再见。”有些失望，我还在品味燕子寥寥几句中透露的讯息，那种声音不像是燕子会发出来的，她似乎是在隐忍着什么。
　　我擒着听筒放在耳边，以为燕子会先挂掉的。可是那边却突然传来燕子的叫声。
　　“啊！你轻一点……”
　　接着，是对方听筒触碰到桌面的一声，然后就是燕子一连串的呻吟。
　　现在我什么都明白了！心中怀着极大的好奇，还有几丝偷窥的兴奋，听了一场现场版的春宫秀。真是声色俱佳！色是我自己想像的，因为我知道那两个人都有一副好相貌。至于声……我更是佩服到五体投地。
　　我从来不知道大嗓门的燕子可以叫得如此娇柔哀婉、麻酥入骨。H这种事情，只要听到声音，就可以叫人兴奋，如果再配上俊男美女的画面……难怪A片总是卖得很火。只是看别人做，便很过瘾了。
　　半个小时之后，我才挂上电话。其实燕子那边还有继续，只是我再也听不下去了。心里觉得自己很变态，若是正经人家的女孩，应该立刻就挂掉电话，绝不沾染这种淫秽的事物。但我却很羡慕燕子，因为她可以和最爱的人分享一切。
　　我想，我应该祝福他们吧。
　　电话在我挂掉之后没多久又响起，我以为是燕子结束了恩爱，想起我这个孤单可怜的朋友。快速地抓起电话，我骂道：“死丫头！你到底干了什么好事？”
　　可是这次打来的人却不是燕子。
　　“尹茗，我是孟飞。”
　　“啊？”我愣住，头脑一时转不过来。显然我还沉浸在燕子的淫乐中，急于要戏弄她一翻。孟飞的声音让我突然很心虚，好像做了坏事被人发现似的。
　　“我听说你病了，很担心。现在好点没有？”
　　“就是有点发烧，已经好了，谢谢你。”
　　“那太好了，你真怕你出事呢，刚才电话一直打不通，我都急死了。”
　　“哦，我刚刚和燕子聊天呢，呵呵……呵呵……”
　　不用照镜子我也知道自己的脸一定很红，摸摸发烧的面颊，我尴尬地对着电话傻笑。但我说的也不全是谎话，燕子一直在叫，我拿着话筒听，这也算是一种“聊天”吧。
　　孟飞是我的同学，和燕子也很熟。他有一阵和燕子交往，可是那丫头的心跟本不在孟飞身上。孟飞肯定也察觉到了，主动提出分手，转而又开始追我。他明知道我不喜欢他，却一直不放弃。在我看来，他是故意的，觉得这种你追我跑的游戏很有趣，玩了三年也不嫌腻。
　　他用孩子气的语调说道：“阿彬找我晚上一起去吃饭。他们都要带女朋友的，就我一个人好可怜，你陪我去吧？”
　　“我又不是你女朋友。”
　　“你装我女朋友不行吗？他们都知道我追你很久了……你要是不和我一起去，我会被他们笑话死了的！你发发慈悲帮帮我吧！”
　　“不去，我的烧刚退，要是出门吹风又病了怎么办，我可不想再住院了。”
　　“你讲话这么有精神，怎么会生病！”
　　“我现在就是病人，我要养病了，挂了，拜拜……”我匆匆地挂掉电话。
　　孟飞丢脸是他的事，我才不在乎。以前燕子还劝过我，说我和孟飞凑成一对也不错。但是我不愿意，我心里只有哥哥，如果不能得到他的爱，我宁可一个人，也不要找个人将就。
　　即使孟飞很帅，我也不要！

　　第 4 章

　　电话刚挂掉却又响起。我接了，提高音量说道：“我说了我不去，你不要再烦我了！”
　　“茗茗，出什么事了吗？”
　　惨了，这次是哥哥。他低声地问我为何那样说。我只得乖乖地回答：“刚才同学找我出去玩，我不想去。”
　　“那很好，你的病刚好，在家里好好休息。”
　　我嗯一声，问哥哥：“你有事吗？”那边却传来海伦娇嗲的嗓音，“仁，你出来很久了，大家都在等着你呢。”
　　又是海伦！她可真是一刻也离不开哥哥！
　　他们今天出去玩，遇到一群朋友，就约好一起出聚会。哥哥只是想告诉我他会应酬到很晚，今天不会再来看我了。因为我先后与燕子和孟飞通话，哥哥一直打不通，于是耽误了点时间。哥问我，我也解释了，只是这一会的工夫，海伦也等不了。
　　她不能容忍我和哥哥亲近，这我知道。我对哥哥的感情超过兄妹，海伦也知道。所以她对我有很大的敌意，这一点哥哥看得出来。我们三个人的关系很复杂，却也简单。
　　我和哥哥不可能，海伦如此处心积虑地防我根本没有必要。
　　哥哥被海伦拉着回去，只能匆匆嘱咐我几句就断了。那一刻我好伤心，所有的道理我都明白，可就是委曲得厉害。我拒绝朋友的邀约，哥哥和女友去玩乐；我在家里苦等，他们两个却要厮摩一整夜……我这么傻傻地为了一个可爱我的人守身如玉，图的是什么？
　　这世上还有比我更蠢的人吗？
　　呆坐到太阳西斜，我觉得有些饿，又想起哥哥说过要我好好吃饭，眼泪立刻掉了下来。我听话是为了谁，哀伤又是为了谁？从我十五岁发现自己爱上哥哥之后，便再也没有为自己而活着了。心中为了哥哥牵挂着，日里夜里都想着他。明明爱得要死，却又苦苦压抑。我才刚刚十八岁，为什么把自己搞得像八十岁！
　　抱着破罐破摔的心态，我赌气拨电话给孟飞，“我饿了，你带我去吃饭好吗？那样我什么都听你的。”
　　“尹茗，你没事吧？”
　　我的转变太大，孟飞都不敢相信，以为我是在戏弄他。
　　我骂他：“你真是的！我不甩你时，天天追着我。现在我自己送上门了，你又不敢要了。你要是不喜欢我，我就去找别人好了，追我的人多得是！”
　　“别、别、别，你别再找了，我要你好了。我喜欢你！”孟飞说了一连串喜欢我，逗得我们两个都乐了。
　　我说，我要吃好吃的。他说，只要我打扮得漂亮点，把他哥们儿的女朋友都比下去，他什么都买给我。这根本不是打情骂俏，更像是一笔交易。我依照孟飞的要求，沐浴、更衣、添妆、梳头，一个流程下来，只用了半个小时。出门乘车到约定的地点，不到一个小时我就出现在孟飞的面前，把他吓了一跳。
　　“这么快！我还以为至少要等上两个钟头呢。”他含笑说道，上下打量着我。
　　“我饿了，等你带我去吃好东西。”我回了他一个媚笑，转了圈问他：“漂亮吗？”
　　“漂亮！你一直都很漂亮。”
　　虽然他不是我爱的人，不过被一个帅哥称赞我还是很高兴。孟飞起身结财，带我走出咖啡馆。我以为是要去聚会的地方，便拉着他的胳膊撒娇地问：“你要带我去哪里，高级餐厅吗？”我知道他家里很有钱，零花钱多得每月都花不完。所以孟飞不会去差的地方凑和。
　　他低头看我，表情怪异地说：“尹茗，你今天这么小鸟依人，我怎么全身都发毛呢？”
　　“贱骨头，我对你使脸色，你才会觉得舒服吗？”我瞪他，皱起鼻子做了个鬼脸。
　　孟飞笑言：“那倒不是，只是觉得今天你很怪，都不像是平时的尹茗了。”
　　听到这个我也笑了，表情上是开心的，内心却想哭。我该是什么样子呢？我都不知道。
　　小时候跟着妈妈生活时，到处看人家脸色，受人朝笑。后来寄人篱下，我又努力地扮好乖女儿、好妹妹。我演了一辈子的戏，真正的自己是什么样，早就忘了。
　　“我对你好一点不好吗？”我弯嘴说，“这样才能骗住你的朋友啊。”我更饿了，恨不得立刻就去吃饭。
　　“对哦，以前被那帮人笑话，今天一定要气死他们！”孟飞说话时眼珠子都开始放光。他又看了我一眼，觉得我的衣服不够好，叫我去买身新的换上。
　　“为什么？”我不解，“我这身很好看啊！”我把最漂亮的一条裙子穿上了，因为太喜欢了，买了两年总共穿了不到十次。
　　“不为什么，他们看的是牌子，那有个商标在，才算是好衣服。”
　　“无聊！名牌衣服不过是贴了个牌子。”
　　孟飞拉着我的手，笑着说：“是很无聊，所以我才喜欢你这种自然型的。走吧，我买给你，白送你礼物还不高兴吗？”
　　“你最好直接把买衣服的钱给我，我去买A货，保证看不出来。”
　　“小财迷！”
　　孟飞最后还是给我买了一身高级时装，还有一双鞋子。我得承认高档的服装设计确实不错，手工也好，但绝对不值那个价钱。我妈妈以前就在一家制衣厂做过工，每天经她手车过的衣服成百上千，但是只能得到几十元的工钱。我知道身上的这条裙子成本不会超过50元，但它的标价是1880。孟飞买下之后，我想替我妈妈哭一场。
　　“好了，我给你买东西，干嘛那么伤心地看着我！”孟飞蹙眉，带着我走出精品服装店。
　　他不会懂我的心情，就如我不能理解他。孟飞请我做他的女朋友绝不是看我漂亮这么简单。孟飞有钱、人帅，但不是花花公子。他有时是笑嘻嘻的，眼中却像在哭，这一点，我们倒是很像。

　　第 5 章

　　开车到聚会的地点，我们跟着服务生走上餐厅的二楼。在进入包厢之前，我拉住孟飞问道：“我够漂亮吗？不会被别人比下去吧。”不知为何，那一刻我变得没有自信，觉得自己就是一只误入花园的流浪犬。
　　孟飞笑了，抬手摸了下我的脸，对我说：“尹茗，你非常漂亮，我的眼光一向很挑的，这你知道。”
　　“那我和海伦比呢？她比我漂亮多了吧？”
　　我提到海伦，孟飞笑得更深了，我觉得他好像知道了我的事情似的。俯身亲了我一下，在我的耳边说：“她和你没法比的，她整过容……”
　　这个消息太惊人了，我没有时间回味，包厢的门就被打开了。里有孟飞的朋友正巧赶上这一幕，便开始起哄。
　　“哟！你们也太不节制了吧？还没进屋呢，就开始亲上了。早知道我就先去订个房间，叫你们方便完了再出来。”
　　当门的人一说完，里面的人也纷纷探头附和，一下子把我和孟飞说得不好意思了。
　　“去去去，你们羡慕我可以直接说出来，不用喊得这么酸！”还是孟飞机敏，他玩笑似地把尴尬化解，搂着我进入包厢，还不忘对那些朋友说：“茗茗是我的，你们谁也别想抢！”
　　他说完，我跟着笑起来，开始觉得和孟飞交往也不错，至少会活得快乐一些。
　　走到为我们留的位置坐下，孟飞很细心地为我点菜，他对我说：“你不是饿了吗？先尝尝这个，垫下肚子，待会还有好东西。”那一刻我的鼻子就酸了，因为身边的这个男孩比我想像得好太多了。阿彬他们的女朋友都一个劲儿地瞧着孟飞。我看得出她们眼中的羡慕，有点小高兴，又开始难过。
　　我想到从前我爸爸过生日时，我躲在房间里不敢出去。哥哥找到我，拉着我的手下楼，叫我坐在他的旁边。因为我是带回家的私生女，连佣人都看不起我。爸爸顾忌大妈不敢为我说话，那时我像只受惊的小兔子，大气也不敢喘一下的。
　　哥哥问我：“饿了吗？”脸上笑得好漂亮。
　　我望着他，紧张得忘了说话。但是哥哥能看透我的心思，立刻为我夹菜，照顾我吃东西。那时他就说：“先吃这个，不要吃得太饱，一会儿还有更好的。”
　　如今我不再是那个怯生生的小孤女，但是听到同样的话，感动依旧。
　　孟飞取出纸巾，为我擦去眼角的泪水。他笑我，“看你，就算东西再好吃，也不值得哭啊。”在场的人都以为我俩感情深笃，赞美的同时还夹着几句调笑。
　　我吃得很好，一直在笑。可是我笑得越多，胸口就越痛。孟飞不能代替哥哥，我和他在一起就会不断地从他身上找哥哥的影子。
　　我真的无可救药了。
　　一首最近很火的流行歌突然响起，很多人都低头找自己的手机。我暗笑，心想这些人真俗气，把这种播到烂的歌曲拿来做铃声。可是当所有人的目光集中到我身上时，我才意识到：那是我的手机在响！
　　可恶的燕子，肯定是她动了我的彩铃！
　　我红着脸跑出去接。
　　这个家伙！隔了这么久才想起来我，别是刚刚“偃旗息鼓”吧？
　　“你忙完了？”我劈头问道：“舒服吗，很爽吧！”
　　“你发现了！”燕子嘿笑着说，“你什么时候知道的？”
　　“就是今天！”
　　燕子禁忌的秘密被我发现，她却一点也不担心，因为我不会说出去。我喜欢自己的哥哥，燕子爱上她的弟弟，我们两的秘密太过相似，所以关系才会这么好。
　　燕子问我：“你下午找我有什么事？”
　　“那时心烦，想找你聊天的。”
　　“你哥又出去约会了？”她一听就知道我烦的是什么。
　　“嗯……”我拉长声，想起哥哥和海伦在一起，心情又沉了下去。
　　“你也真是的，整天一个人发愁，你就不能对你哥哥说出来吗？不行的话，大不了以后不见他！”
　　“哪有那么容易！我说不出口……”身边有服务人员推着餐车经过，我为了让路后退几步。燕子笑我胆子太小，她就敢和弟弟摊牌。现在两个人粘得像胶糖，活得堕落淫乱，快乐赛神仙。
　　“别拿我和你相比，那种话打死我也说不出来。”
　　“那你就一辈子苦等吧，看哪天你哥哥会不会跑来说爱你！”
　　“燕子……”我低叹：“我是很消极，我没有办法改变啊。”她说得一点都没错，这样下去我永远也不能走出困境。
　　“你在哪儿啊？要不要我过去陪你。”
　　“不用了，我和孟飞在外面吃饭。”
　　“孟飞！你终于想通了，换一个目标也好啊。”
　　我苦笑，告诉燕子我的忧虑，怕自己不专一的态度会伤害到孟飞。但燕子却说：“你放心吧，孟飞也不是痴爱你一个。当年我利用他刺激回回，结果孟飞知道了一点也不生气。他追的女生都不是他喜欢的，你不必太当真。”
　　好像是这么回事，孟飞目光与我对视时，似乎也是在透我看另外一个人。我每次不甩他时，他都不会生气。如果他真喜欢我，也早该气跑了。就是因为他对我不在乎，才会一直有耐心和我玩的。想通这一点我便轻松了很多。与孟飞谈场不认真的恋爱，如果能喜欢上对方最好，若是不行，谁也不会太伤心。
　　我笑着挂掉手机，这才发现自己是站在女洗手间的门前。我转身欲走，又调头回来。门里传出一些奇怪的声音，像是女孩子的哭泣。声声嘤啼伴随得微弱地哀求，不时还有碰撞的声响。
　　“不！太快了……我受不了了……啊……”
　　哦卖糕的，今天已经是第二次了！

　　第 6 章

　　我瞪着洗手间的门，不知是我的运气太好，还是够倒霉，怎么总是遇到这种事！
　　左右张望，见走廊里没有人，我轻轻地旋转门把手，发现已经被反锁了。很好，里面的人还算有自觉，在公共场所发情，还记得要保留一点隐私。
　　门内的声音越来越大，我甚至不用伸长耳朵，就能听到那个女孩的叫声：“不、不、不要射在里面……啊、啊……”
　　听起来很痛苦，比燕子叫得还要凄惨。我想不通，人在做那种事时，非要变得那么疯狂吗？
　　在我发呆时，有只手突然搭到我的肩膀上，吓得我差点喊出声。
　　“你干什么呢，这么久都不回来。”孟飞看到我惊魂未定的样子，很不理解，“出什么事了？”
　　“没、没有，我等着去洗手间。”
　　孟飞抬头看到我身边门上的牌子，笑道：“进去就是了，干嘛在外面等。”
　　“门锁上了……”虽然是别人在里面“翻云覆雨”，可我却像做了亏心事似的，想一头钻进地缝里。
　　“小傻瓜，走廊那边也有厕所啊。”
　　“那边的是男厕。”
　　“哦，那就去楼下也行啊。别在这儿等了，里面可能是坏了，他们也不说贴张纸条。”
　　还好里面人的已经归于平静，孟飞什么也没听到。他拉着我的手要带我离开，可是洗手间的门却在此时打开了。我全身一冷，完了，这下孟飞肯定知道我在偷听了。他转身，想对我说什么，却突然顿住。我听到女孩的抽吸声，连回头的勇气都没有，直接扑到孟飞的怀里，不想让那两个人看到我的脸。已经没脸见人了……
　　孟飞笑起来，我感觉出他的胸腔在震动，他对走出来的人说：“老师，您也来这里吃饭啊？”
　　我僵住，竟然是学校里的老师吗？又把脸埋得更深了，被老师认出我多尴尬。
　　“你们呢？”那男人问道。
　　“我和同学来吃散火饭的，老师也一起来吗？”
　　“不用了，我们还有事，先走了。”
　　他们在对话过程中，我就像只鸵鸟，幼稚而可笑地行为让他们全明白我做了什么。可我就是羞得抬不起头。孟飞在我耳边轻声地说：“好了，他们走了。”
　　我听到他们脚步远去，这才抬起头。因为好奇，我转头看向他们的背影，正好那个女孩也回头看我，我们对视了几秒，女孩和她的情人走到楼梯处，消失在我眼前。女孩竟外地年轻，小脸白白嫩嫩的，看起来只有十几岁。我肯定她是未成年的。
　　“那女生……”
　　“是他的学生，比我们小两级哦。”孟飞脸上挂着笑，见我还贴在他身上，显得很是享受。
　　我推开他，自己站好。也不能骂孟飞吃我豆腐，谁叫我自己贴上去的呢。我转身回包厢，没有两步，孟飞追上来，在我身后很近的地方说了句话。声音悠悠扬扬，却像只锤子一样敲得我心口一震。
　　“尹茗，原来你也不是个乖孩子呢……”

　　第 7 章

　　我瞪他一眼，推门进了包厢。回到座位喝点东西又聊了几句，一晃已经是半夜了。我拿出手机看时间，才发现已经没电了。孟飞见了，问我是不是想回家。我点头，他就对朋友说要送我回家。
　　阿彬不满是大叫：“好不容易你们两个一起出来，还不多玩一会！”
　　“太晚了，我怕茗茗累了。”
　　又有人说道：“唉哟，这么懂得心疼女朋友啊！”
　　“真是羡慕死了，回家干什么！一会去上面开几个房间，我们都在这里过夜好了。”
　　“那可不行，茗茗不能在外面过夜。”孟飞笑着说，拉着我的手就往外走。
　　阿彬在门口拦住路，对孟飞说：“既然茗茗是你的女朋友，一起过夜怎么了？难不成你还没碰过她么？”
　　我早就知道阿彬他们不是善男信女，他故意为难我们。我看看孟飞，倒不怕他会对我做什么坏事。
　　“对啊，我是没碰过茗茗，那又怎样？”
　　没想到孟飞大方地承认了。
　　旁边有几个女孩笑起来，说这世上还有成年的处女吗？真是难得。
　　我很气，难道要像她们这样随便地和男人上床才算是正常吗？包厢内的气氛渐渐不对劲，大家都开始针对我们，确切地说是我一人。好像是我不肯和孟飞发生关系，把他委曲了，这全是我的错。那时我恼得想干脆拉着孟飞去开个房间算了，那层处女膜我根本不在乎。
　　孟飞看出我在生气，搂着我的肩对他们说：“不是茗茗不愿意，是我不想。我希望把第一次留到结婚那一天，不行吗？”
　　阿彬都傻了，蹙眉问孟飞：“你还是男人吗？”
　　孟飞也不简单，他笑得帅气，对所有的人说：“我是不是男人，不需要靠花钱买女人来证明。如果我真想泡哪个妞儿，你们几个谁也别想赢过我。”
　　后来我才知道，孟飞的身材好得没话说。无论是看得见的部位，还是看不见的部位，都是那些吃得发福的家伙比不了的。可惜他的初夜不是终结在我手上，有时想起，还挺遗憾的。

　　第 8 章

　　孟飞开车送我回家，那是他考上大学，家里送的礼物。而我成了坐上那车的第一个女生。刚刚上车时我们还有说有笑，可快开到家时我渐渐消沉。回去又怎样，反正只有我一个人，还不如现在有孟飞陪我。
　　车到门口停下，孟飞先下，从前面转过来为我开车门。他笑着我对我：“上去吧。”
　　我却停止不动，望着他俊秀的脸，我缓缓地问道：“孟飞，你并不喜欢我的，对吧？”
　　他不回答，只是笑容淡了。
　　我继续说：“真遗憾啊，我现在开始想和你好了，不过你心里有其他的人，我猜对了吗？”
　　孟飞又开始笑，眼中闪着星花，“我喜欢你的，尹茗。”
　　“可是你对我没有欲望。”
　　“那是我珍惜你……”
　　“你骗谁呢？”我笑起来，“我年纪不算大，但也不是什么都不懂。你一直表现得像是在追我，其实是在演戏，演给你心里的那个人看的。”
　　我是听了燕子的话，才想明白这些的。以前我为了自己的痴恋无暇顾及其他的男孩，所以没有发现孟飞是和我一样的。他找我做挡箭牌，我也利用了他。我们两个可真是同病相怜呢。
　　“尹茗，我挺喜欢你的，我觉得你是个好女孩，如果能和你在一起，应该会很快乐的。”
　　“孟飞啊，为什么你今天看起来这么可爱呢？”我心中感动，走到他面前，亲了他一下。我转身想走，又被他拉住。
　　“为什么只亲脸呢？”孟飞露出痞笑，指指自己的嘴唇说：“这里再亲一下吧！”
　　“讨厌！要是亲了你之后，我爱上你了该怎么办？”
　　“那不是很好吗？我们两个成为一对，就什么烦恼都没有了。”
　　我被他说动了，很想试试和男生接吻的滋味。慢慢地接近他，都快贴到他嘴上了，我又亲不下去了。孟飞的脸和我贴得极近，我根本看不清他的表情，只觉得眼睛好亮，一直在笑。
　　“算了，你这表情好像我在欺负你似的。”孟飞在我的脸上一亲，就放开我，算是告别。我看着他开车远去，觉得我们都好傻。对着自己不爱的人调情，一点感觉都没有。
　　放弃电梯，我从一楼爬到所住的七楼。我走得好慢，却还是到家了。我开始后悔，应该叫燕子过来陪我才对。不情愿地打开房门，屋里漆黑一片，又剩下我一人。
　　我叹口气，打开客厅的窗帘，沉下心后，我听到主卧有细碎的声响发出。有点害怕，我走进房间，发现电视开着。我来到电视前，准备关掉电源，身后发出一个男声，“你现在才回来？”

　　第 9 章

　　我吓坏了，全身一阵痉挛。在黑暗的房间里突然有个男人出现在身后，谁都会受不了。我觉得心都要跳出来了，缓了好久，才明白过来，屋里的男人是哥哥。我转身面对他，捂着胸口问道：“哥哥，你不是有约会吗？”
　　他没有立刻回答，从阳台门处慢慢走近，到电视机前停下。屏幕发出的光射在他脸上，我才看出他的脸有多紧绷。
　　“海伦姐呢？”我声音都开始发拌，从没见过哥哥这么生气，“你们吵架了吗？”
　　“我担心你，打了一个晚上的电话，家里的没人接，手机又不开，你到底去哪儿了？”
　　“我、我和朋友出去玩了……”
　　“和谁出去的，为什么不开手机？”他生硬地问我，脸上散着寒气。
　　“我的手机没电了！你干嘛对我那么凶，又不是我惹你生气的！”
　　我觉得冤枉，哥哥和海伦吵架，却对我发火。这是第一次他对我这么凶，眼中冒出火光，盯得我害怕。
　　“你不是说不出去的吗？为什么又玩到现在，你生病才刚好。”哥哥离我更近了，我嗅出他身上有酒味。
　　“我饿了，正好孟飞要请我吃饭，我就和他去了。”
　　“刚才送你回来的人是孟飞？”哥哥的眉头皱得好深。
　　“你都看到了？”我瞪大眼睛，那哥哥肯定看到我们亲了对方。
　　“你和他现在是什么关系，男主朋友？”
　　“我这么大了，交个男朋友很正常！”
　　“茗茗！”他冲我叫起来，又向前迈了一步。
　　“走开！”我后退，“你在外面受了气，不要拿我来撒火！”我说着就哭了，不能容忍哥哥这样对待我。他一直对我好温柔，从来没有大声说过我。可是今天他散着酒气，强硬地逼问我，让我觉得他对我最后的一丝疼爱也消失了。
　　“茗茗……我是为你担心！你还太小了。”哥哥见到我的眼泪，终于软下来。他想伸手为我擦泪，我却躲开不让他碰。
　　“这不公平。”我哽咽地说：“海伦姐和你在一起时，和我现在差不多大……我和孟飞只是出去吃饭，他一直对我很好的。”
　　我要离开这个房间，哥哥却拉住我的手，问道：“所以你喜欢他？”
　　我回头瞪他，说：“是，我喜欢他，你要管我吗？”
　　哥哥突然用力拽我的手，我一倒，就被他搂进怀里。我傻了，不明白他为什么这么做。耳边传来他凄戚的低语，“不要，不要喜欢任何人，除了我以外……”
　　我开始呜咽，再也抑制不住地大哭起来，“你喝醉了！你知道我是谁吗？我不是海伦，我是你妹妹，我是茗茗！”



                   茗茗 第 10 章 《低调的华丽》 宣芋
 
    哥哥将我搂得更紧了，我喘不过气来，耳边听到他叹息的声音，“我知道，茗茗，我喜欢的人就是你。”

    他说出了我最想听的话，而我然敢相信。我是在做梦吗？哥哥怎么会这么对我说……感觉到我的僵硬，哥哥慢慢放开我。他笑了，很苦涩。我觉得腿软，一屁股坐到身后的上，哥哥于是低下身体，蹲在我的面前，视线微抬地看着我。

    “我说的是真心话，我喜欢你很多年了，从小就喜欢，是对人的那一种。”

    我问他：“那海伦呢？你为什么又和她在一起？”

    “我努力过，我以为和她在一起我就能忘了你。可是今天我在阳台上看到孟飞送你回来……你们、还接吻了。我受不了，你知道我有多生气吗？我想我做不到把你当了。如果你不能接受我，那我就离开，再也不见你了。”

    “为什么离开？”

    “因为太痛苦了……”

    我哭得更凶了，因为我太了解那种滋味了。见不到的时候会想念，见到时又会心痛，为了不能碰触的爱，不断地折磨自己。现在，我知道哥哥的心意了，原来他也在爱着我。我凝视他黑亮的眼睛，对他说：“哥哥，孟飞不是我的男朋友，我爱的人是你，我们该怎么办呢？”

    他起身抱住我，紧紧的。因为他的力量太大，我向后倒去，被哥哥压在上。我感觉他的身体又热又硬，还微微地发抖。可我一点也不害怕，我在他耳边问：“哥哥，既然我们相爱，为什么要痛苦那么久？”

    “我不知道，也许我们都太傻了。”

    我破涕为笑，我是挺傻的。但是哥哥一点也不傻。他可是我们高中第一名的成绩考入名牌大学的医学院的。然而当哥哥捧起我的脸，开始吻我时，我真的傻了。他在吸我的口水，舌头放进我的嘴里。我被动地承受着，几乎忘记了呼吸。

    哥哥撑起身体，含笑问我：“我要对你做坏事了，你要是不喜欢，至少反抗一下吧？”

    “我没说不喜欢啊？”

    “那就是喜欢了？”

    哥哥们笑得好开心，他对我眯起眼睛，眸中闪着火，仔细颗发现那是泪水在闪烁。我抬手想为他擦去那泪，还及触到，泪已经滴到我的脸上，有点痒，是热的。

    “你为什么笑？”我问，他的表情是笑的，却还掉泪。

    “因为太高兴了，茗茗，我有多喜欢你啊……”

    他说完，再次低头吻住我，比上一次的还要激烈，恨不能把我的灵魂吸出来。我静静地口味，如果是哥哥的话，我连命都可以给他，更何况是身体呢。其实那是我期待很久的事情了。
                 




                     茗茗 第 11 章 《低调的华丽》 宣芋
 
    当他慢慢吻遍我的全身时，我开始发出和燕子和那个孩一样的叫声。哥哥一路下行，从脸吻到了胸口，留下一块块红斑。我哀叫连连，被他挑逗得又麻又热，而哥哥听到我的声音更加无法忍耐。他急于脱掉我的裙子，但衣服卡在腰间怎么也褪不下来。

    “这裙子是新的吗？没见你穿过。”他的手抖着，笨拙地翻找，但总是找不到腰侧的拉链。

    我轻喘地说：“是孟飞给我买的……”正要伸手去解开，哥哥却先一步将裙子撕裂。

    里面的胸衣已经开了，斜挂在我身上，露出一半的。哥哥呼吸立刻重起来，抓起被毁的裙子，一把扔到下。我看了好心疼，“那裙子好贵，我才穿了一天……啊！”哥哥低头咬住左边的，我痛得尖叫出来。

    “以后我给你买新的，不要再穿别的男人给你买的衣服。”

    他说话时，炙热的呼吸喷到我胸上，全身的注意力也集中到那里，感觉胸像是涨起来似的。我无力地说：“好！”就再也想不起其他的事情了。

    哥哥脱下我的内裤，确定我已经湿透。他分开我的双腿，身体置于其中。我并不怕他看到我最私密的地方，但还是紧张得闭上眼睛。哥哥那里好大，我不知道自己能否容得下他。“茗茗，别怕，我会带你上天堂的……”哥哥哄着我，要我看我们结合的地方。他的分身顶开瓣，摩擦了几下，顺着肉缝挤了进去。

    “啊！”没有想像得疼，但我还是叫出来。

    开始有些疼，到后来就是麻木。我们重复着原始的动作，越来越快。我觉得自己快晕倒了，便大叫起来：“哥、哥！”

    我以为他会停下来让我缓一下的，可他却越来越快，肉茎在我体内冲刺跳跃，弄得我全身像过电一样抽搐起来。我尖叫，抓住哥哥，在他背上划出伤口。这些都是我无意识的行为，在事后我才知道自己有多么疯狂。

    哥哥重重地挺入几次，最后埋在我体中，巨大撑得满满的，不断地悸动。在我以为要暴发时，他突然撤出去，精液射在外面，弄脏了单也溅到我身上。这一切才算结束。我们两个累得话都说不出来，贴在一起躺在上，只是静静地倾听对方的心跳。感觉它们慢慢平静下来，我幸福得想哭。

    很久之后我才问哥哥：“你今天不回去吗？”

    “不回去。”

    “那大妈会问的。”

    “她管不了我那么多……”

    哥哥说得对，我们自己也管不了那么多。既然没有好的未来，我们不如好好抓住现在。我笑起来，抬起头在哥哥的脸上亲了一口，说道：“你知道我喜欢你多久了吗？”

    “多久？”

    “久到我自己都不知道什么时候开始喜欢你……”

    哥哥也笑了，捧着我的脸想要吻我。手机却在这时响了起来。他不满地不要我去接，可那手机的铃声总也不断。我翻身下，寻着声音在客厅里找到手机。是我把它丢在那里的。

    “孟飞，有事吗？”我不知道他为何找我。抬头看到客厅敞开的窗户，想起自己没穿衣服，立刻缩进沙发里。

    “我到家了，才发现你换下来的衣服还在我车上，你还要吗？”

    “当然要了！”抬眼看到哥哥哥也光着身体走出来，有些害羞，我转过头去继续说：“那件是我最喜欢的，别给我弄丢了。”

    “那要我现在给你送过去吗？”

    “那倒不用……啊！”哥哥坐到我身边，在我肩头上咬了一口。

    “茗茗，你没事吧？”

    “没事……”我倒吸口气，感觉哥哥在抚摸我的。他的双手从背后伸出圈住我的身体，两手分别托起我的，缓缓地握着，手上的热力全都传到胸上。“你别……”我小声地说着，扭动身体想闪开，可他却开始揉捏了。电流一下窜到脑子里，我的呼吸也跟着乱了。

    “茗茗？”孟飞还在问着，“你的声音好怪。”

    “我、我累了，要睡觉了……衣服的事情不急，改天再给我吧。”

    “好吧，看你什么时候有空再找我吧，到下星期之前我都有时间。”
茗茗 第 12 章 《低调的华丽》 宣芋
 
    在孟飞说话的过程中，哥哥一直在扰我。他的手从胸口移到腹部、腰间，一路触碰我的敏感点，直到私处的。

    “那就明天，我们明天见……”我要咬住下唇才不至于叫出来，哥哥竟然用手指伸进，在里面不停地搅动。我的身体立刻有了反应，顺着手指在外流，腹中开始感觉到空虚。我不安地扭动着，哥哥又直接抱我坐在他腿上。

    他的胸口贴在我的背后，腿间的硬手抵在臀部。我惊恐地倒吸一口气，因为哥哥在动手调整我们的位置。我对着话筒说：“明天我再约你，先挂了！”阑及挂掉，我直接把话筒上的线扯断，这才没叫孟飞听到我的尖叫。今天已经听了两次现场直播了，我不想叫别人听到我的。

    “啊……啊……”我无助地叫着，觉得这个姿势特别危险，如果哥哥不拉着我，就很容易向前栽到地上。

    哥哥箍住我的腰，身下有节奏地律动着。他亲吻我的后背，低声问道：“你明天，还要和那家伙约会吗？”

    我颤抖地说：“孟飞要还我东西……啊！”哥哥冲得好快，从浅处一下撞到我的最里面。一股电流从结合处瞬间传到大脑，我顿时什么话也说不出来了。他继续进攻，一波比一波激烈，我以为自己会被撕裂，地哭了起来。

    “不……不要了……我……”这其实是我一直渴望的事情珂是现在我圈怕了，哥哥变得好凶，不停地撞击着我，连我的哭声也听不到了。

    这样的厮摩不知持续了多久，我觉得身体里有什么东西要炸开了。

    “啊！”我尖叫，与此同时，哥哥压下我的腰，整根粗大埋入我的体内。它跳动着，射出热烫的精液灌入壶中。我们又做了一次，双双倒在沙发上。哥哥抱我叠在他身上，很不舒服，但我们谁也没动。

    我更累了，甚至抬不起眼皮，感觉到哥哥在揉着我已经肿漳，很痒，我然去管他。

    “不要去，东西不要了，别去和别的男人见面了。”

    我撇撇嘴，有气无力地回他：“那件衣服是你给我买的，我不想丢掉。”

    “那我陪你去。”

    我笑起来，本想从他身上爬起来的，可是平衡没搞好，一下从沙发上掉到地上。

    “唉哟！”摔得胳膊好疼。

    “茗茗！”哥哥立刻跳起来，把我从地上拉起来，仔细检查我的身体。我擦擦眼角的泪，笑得更凶了。

    哥哥不解地看着我，问：“怎么了？”

    “你现在，是在吃醋吧？“我看到他突然瞪大眼睛的样子，觉得好可爱，“你怕我和孟飞接触多了，会喜欢上他！”

    哥哥噘起嘴巴问我：“你会吗？以后遇到更好的男人，就不会喜欢我了？”

    我摇头，扑入哥哥怀里，紧紧地搂住他的脖子，咬着他的耳朵说：“不会的，我这辈子只爱哥哥一个人，绝对不会变心，永远也不会！“

    哥哥听了，环在腰间的手慢慢施力，使我更紧地贴在他身上。他低喃着：“茗茗……我的茗茗……”从我的耳朵开始又咬又啃一路下到肩头。我感觉到抵在小腹的那个东西又硬起来，睁大眼睛看着他，“你，又要来吗？”

    哥哥笑了，俊的脸上闪出无尽的光彩，在惑着我。

    “茗茗，我是没有问题的，关键是你还想要吗？”

    我抬头，主动去吻他的嘴唇。

    “当然，我要！”

    反正明天几点起都无所谓。至于和孟飞的约会，叫他明天慢慢等吧……


　　燕子1

　　“啊！”
　　清晨的宁静被一声尖叫打破。屋里的人全都吓了一跳，就连屋外树上的小鸟也受惊，呼地一声飞散了。
　　母亲在一层楼梯口处向上大声问：“出了什么事？”
　　而楼上的两个孩子却无暇回答她。
　　“讨厌！暴露狂！”燕徕红着脸骂道，砰地一声把门关上，她才不要看他不穿裤子的样子。
　　“你才讨厌，你这个偷窥狂！”燕徊的脸也是赤色的，无奈他正在方便，不能追出去和姐姐理论。
　　“是你讨厌，上厕所不知道锁门，还怪我！”
　　“厕所门锁坏了，我告诉过你了。你就不能先问一下再进来吗？”
　　“谁记得那么清楚！”
　　“你没有脑子！”
　　“你不会多说几遍……”
　　两个小孩隔着一门吵了起来，直到母亲赶上二楼，把燕徕给拉了下去，才算结束。
　　“死回回，一点也不可爱！”燕徕用厨房的水洗了脸，却还为刚才的事气愤着。
　　母亲就笑她：“你已经是高中生了，应该懂得让着弟弟。”
　　燕徕扁扁嘴，心里并不服气。她对弟弟是不算疼爱，可这也是有原因的。
　　母亲年轻时身体不好，在生下弟弟之后就没有能力同时带两个小孩。家里面重男轻女，奶奶可以帮忙照顾男孩，至于女孩就不管了。燕徕被送到乡下外婆家里寄养，一去就是十年。到她十二岁该读中学了，才又回到家里。那时燕徊已经是个高瘦的小男孩，正开始进入叛逆期。
　　燕徕实在不能把个比她还高的男孩当成弟弟，燕徊也从没把燕徕当成姐姐尊敬。两个关系陌生的小孩突然住到一起，家里便再无宁日。
　　回回小时像个独子一样，享尽了家人的宠爱。他不能忍受有人与他分享母爱。对此燕徕除了忍没有别的办法。不过她有时也怨过，是燕徊害她只能去乡下当个土妹子。燕徕回到城里时，还因为说话带口音而被人嘲笑过。生起气来，她也不会让他。
　　这一对小孩子，永远也别想像普通的姐弟那样，建立起相亲相爱的手足关系了。

　　燕子2

　　燕徕坐在餐厅里吃早餐，燕徊也从楼上下来。母亲叫他洗手过来吃饭，燕徕则把头扭到一边不看弟弟。燕徊脸色一冷，从鼻子里哼出一声。
　　“我不吃了，约了朋友去打球，晚了就没有场地了。”
　　“那多少也吃一点再走啊！带上也行。”
　　“不用了，我们玩完了在外面吃……”
　　母亲追出门外时，燕徊早就跑得不见人影了。只剩燕徕慢条斯理地继续吃饭。没有弟弟在家里，空气也变得清新很多。如果妈妈只生了她一个小孩，那该有多好啊。
　　燕徕也约了朋友，待会要去游泳。两个小孩都离开家，这所房子才真正安静下来。
　　燕徊长得很瘦，为了让自己更壮实一些，他每星期都要和朋友打上两三场球。夏日里阳光毒辣刺眼，却拦不住青春少年的运动热情。一个暑假下来，小伙子们都晒得皮肤黑亮，只除了燕徊一人白皙依旧。
　　打了两个小时，天气更加炎热，几个男孩终于肯停下来休息。燕徊从运动包里取出毛巾，擦去脸上的汗水。一张脸上白白嫩嫩，连个痘子也没有。有太多的女生羡慕过燕徊的好皮肤，有时男生也会酸他几句。
　　“回回，你的脸那么白，天天抹了什么好东西了？”
　　燕徊皱眉，瞥了眼同伴，并不理他。问话的人觉得没趣，又对别人吵着说自己饿了。几个男孩便一起去附近的小餐馆吃东西。走到一半，前面过来几个女生。男孩们都注意到其中一个长得特别漂亮。心型小脸、杏仁大眼，黑长的头发衬得肤色比燕徊还要白净。
　　也不知是哪个学校的女生，长得这么好看！
　　他们与几个女孩子擦身而过，都不自觉地回头望。
　　“胡蝶，你是胡蝶吗？”有个男生开口叫道，引得同伴纷纷看他。
　　美少女竟然停下脚步，回头看叫她的男生，一脸疑惑。
　　“真的是你！”男生兴奋地说：“我是王磊啊！你的小学同学，不认得了吗？”
　　他们才是初一升入初二的学生，和小学同学只分开一年，就算变化再大，也不至于认不出来。胡蝶认出王磊，微笑着向他问好，把他身边的朋友羡慕得要死。可少女身边的同伴开始不耐烦了，提醒胡蝶游泳馆已经开门了。
　　胡蝶对他们说了再见，便翩然离去，只留下几个傻小子，痴痴地望着她的背影，魂儿都跟着飞走了。就连燕徊也立在原地凝望了半天，觉得心里某处像是被融化了一样。他们到达餐馆，吃东西时全都心不在焉。燕徊最先吃完，扯了张面纸擦擦嘴，他问道：“你们一会儿有什么计划吗？直接回家，还是去别的地方接着玩？”
　　几个朋友互相对望，不知是谁先提出来的，“不如我们去游泳馆好了！”
　　“那还要回家拿泳裤吗？”
　　“拿什么，去游泳馆门口买条新的就行了！”
　　几个人意见统一，他们又回头问燕徊，“你去吗？”
　　燕徊漂亮的白脸上扬起笑容，“好啊，一起去吧。”他随着朋友一同出发，期待着能在水池边再见到那个美少女，胡蝶。
　　步行十几分钟到目的地，在门口买了门票和泳裤，几个男孩兴奋地冲入馆内。因为是早上，所以来玩的人并不多，男孩们把馆内三个水池都找遍了，也没见到胡蝶。他们不死心，又找了一圈。中途遇到了胡蝶的女朋友，认出王磊是胡蝶的同学，在浅水池边向他们打了声招呼。
　　王磊急切地问她：“胡蝶呢？”
　　女孩笑笑，这种事情见惯了，“刚才走到半路上，她接了个电话就急着回家了。真可惜啊，你们扑了个空！”
　　胡蝶竟然不在！看着那女生的笑容，男孩们说不出地失望。
　　他们又互相对视，既然已经买票进来了，就先玩够了再回家去。于是又一起走到了深水区。那里的人更少，可以在空出的水道里比赛玩。
　　他们走到水池边，正准备跳下去。见有个人飞快地游过来，溅起层层水花。从那人背后的泳衣带可以看出来，她是个女孩子。没想到女孩子也可以游得这么快！
　　她一触到池壁，就抬头露出水面，转身看向落后她三个身位的同伴，兴奋地大叫：“哈！还是我最快吧！”
　　窗外透进的阳光射到她的身上，露在水外面的肩颈上挂满了水珠，闪闪发光。女孩美丽的身体在水中清晰可见，瘦腰长腿，纤细却线条圆润。她是转身看着朋友的，所以见不到脸，但是那一对浑圆的乳房向前突起，似乎是要从紧绷的泳衣中跳脱出来。
　　男孩们看得目不转睛，盯着那对漂亮的雪乳在水面上下浮动。看来今天也不是白来，还能见到这么火辣的身材！
　　女孩的同伴也游到池边，停在水里两个人说着什么。同伴抬头，注意到岸上的几个看得呆傻的小男生，笑着叫女孩回头来看。男孩们摒住呼吸，等着那女孩转过身来，只求她的脸不要对不起那副好身材。
　　他们看到了！万岁！是个美少女。细眉大眼，唇红齿白，漂亮不输给胡蝶。
　　美少女在他们几个身上来回打量，目光停在燕徊身上，蛾眉轻蹙，启唇说道：“回回，你怎么在这里？”

　　燕子3

　　是燕徊认识的女生！
　　几个男孩在两人的脸上来回地看，注意到回回的脸色突然变得很差。他和美少女一样皱起眉毛，嘟着嘴回道：“怎么，你能来这里，我就不能来玩吗？”
　　“回回，她是谁啊？”
　　“燕子，他是谁啊？”
　　双方的朋友都好奇地问道。
　　燕徕解释的两个的关系，因为回回一向不喜欢她，所以叫他说出她是他的姐姐，简直是在为难他。
　　“原来你还有个弟弟？”燕徕的朋友对她笑笑，“小帅哥呐！”
　　燕徕在水中推了朋友一把，又转回身来，用双手撑着池边，一跃而起。这下她仅着泳衣的玲珑身姿就完全暴露在男生的面前，那突出的胸部没有因为离开水面而下垂，又圆又翘，形态优美。
　　“你们一起来玩的吗？我早上听说你是去打篮球去了。”她含笑地问着，露出一颗小虎牙，带着少女的俏皮。
　　“是啊，打完了又过来游泳的。”
　　“这么巧又遇到回回的姐姐。”
　　“姐姐真漂亮，游泳也好厉害！”
　　男孩们被燕徕的笑容迷晕了，纷纷地说她的好话，也努力地不去盯着回回姐姐的胸部瞧。只有燕徊一人绷着脸不说话，狠狠地瞪着她，显得很生气。
　　燕徕叹口气，对他们说：“你们好好玩吧，我先走了。”既然他不高兴她在这里，那还是走得好，省得回去又吵架。
　　“啊？姐姐不和我们一起玩吗？”
　　“不了，我和朋友还要去别的地方。”
　　“哦，那姐姐再见！”
　　几男孩子不舍地看着燕徕离开，继而又向燕徊投去羡慕的目光。真遗憾呐，如果早生几年，就可以去追那个漂亮的姐姐了。退一步说，如果像回回一样，有个漂亮的姐姐在家里，每天见到了，也是一种幸福吧。
　　燕徕和朋友在外面吃了午饭，然后又一起去逛街。她是喜欢锻炼的女孩，所以体力很好，在外面玩上一天也不会累。晚上回家时，还买了两件夏天穿的新衣服。她跑上楼去换上，又跑下楼来秀给妈妈看。燕徊在自己房间里睡觉，听到咚咚的脚步声，也被吵醒了。
　　楼下母亲看着燕徕穿在身上的紧身吊袋裙，忍不住蹙眉，“会不会太露了，还是你把衣服买小了？”
　　“不是啊，店员说我就该穿这个号的。现在街上的女孩都穿这种衣服的，夏天凉快嘛。”
　　“可是……”母亲顿了下，又说：“那是给苗条的人穿的，你的胸太大了，穿起来会很怪……”
　　母亲的话严重地打击了燕徕的自信心，她扁扁嘴，脸上的神彩也淡了下来。她的胸部是很大没错，但不是她想长成那个样子的。并非每个女孩都希望自己是波霸，燕徕就因为发育得太好太快，而被迫放弃了田径。她想起自己读初中时参加学校运动会，穿着夏季的运动服去比百米赛跑，跑道上所有的人都在盯着她剧烈震动的胸部在看。那时她才意识到自己的身材有多夸张，羞得想要一头跳进花园的荷花池里。
　　“真的很明显吗？”燕徕又抬起头问妈妈，眼中的水花一闪一闪的。
　　母亲微笑着摸摸她的头，“那是大人才穿的，你现在太小了，最好不要穿。”
　　“哦……”燕徕拉长声，转身离开厨房。这和年龄没有关系，还是因为她的身材太怪，所以穿上不好看的。她缓缓地上楼，见到楼梯口处站着的弟弟，也不理他，直接从燕徊的身边走过。
　　燕徊听到了母亲和姐姐的对话，联想起早晨在游泳馆内的所见。他从来不知道姐姐的身材有那么辣，平时她都穿着宽松的衣服在家里待着，就像在身上套了个布包，害他一直以为她是个水桶身材。但是今天，燕徕的长腿、细腰，还有胸前的两团肉球在他的眼前晃了一整天。尤其是胸部，那么性感，简直不像是他所认识的燕徕。
　　“喂！”燕徊在姐姐与自己擦身而过时开口叫了一声。
　　燕徕停住，无精打彩地转过身，见到弟弟也正回头来与她对视。
　　“干嘛？”她拧眉问道，心情非常沮丧。
　　燕徊没有立刻回答，视线又不自觉地被姐姐的胸部吸引。为什么以前没有注意过呢，她有胸部竟然那么大！乳房高高地耸起，撑得衣服也鼓出来。胸口处露出大片的皮肤，白腥腥地刺得人眼睛发花。还有那条乳沟，好深地一条，不断地散发着诱惑。
　　这哪是少女该有的身材？这女人是怪物吗！
　　“你干嘛叫我？”燕徕又问了一声，这才把燕徊的思绪拉回来。他的眉头比姐姐皱得更深，阴阳怪气地说道：“拜托，你以后换件泳衣好不好？今天你穿的那件，连个垫子都没有，乳头都透出来了，很丢人的！”
　　燕徕不能相信自己所听到的，她瞪大了眼睛，半天没说出话来，只好用手狠狠地指着燕徊，意思是：你怎么能这样说我！
　　燕徊才不会傻傻地等她骂自己，一闪身就跑到楼下去了。燕徕没有去追打他，气得小脸彤红。他懂什么啊！不过是个小毛孩子，竟然这么说她，太过分了！太可恶了！太邪恶了！
　　她也不想那样穿的啊，可是泳衣里再加上一个垫子，那不是显得更大了么……

　　燕子4

　　燕徕沮丧地回到自己的房间，心情比刚才还差。妈妈说她时，还只是郁闷，等燕徊再说她时，她简直要疯了。
　　走到穿衣镜前，燕徕看着自己的样子，不禁又开始皱眉。好像真的有些大得过份了！
　　她十二岁回到家里时，还只是一个干瘦的小女孩呢。可是没过多少便开始发育，胸部就像吹起的气球一样，不断地膨胀。她不得不穿起胸家，而且两三个月就要更换型号，从A到B到C再到D。天啊！她还不到十六岁呢，D-的胸衣已经快扣不上了！
　　“见鬼！我到底像谁啊！”
　　燕来转身，走到床前扑上去。家里的亲戚都没有像她这么丰满的，妈妈也是很正常的比例。只有她，个子小小的怎么也长不高，可是胸前却像是吸走了所有的养份似的，一直在疯长。面部朝下地趴了没有多久，胸口就被挤得好痛，燕徕只得又翻身侧躺。那股自厌的情绪一旦上来，半天也不能消退，对自己怎么都看不顺眼，觉得哪里都长得好丑。
　　母亲让燕徊去叫姐姐吃饭，但是燕徊不肯，她只得自己上楼来。见到女儿还穿着买来的新衣，她笑着说：“换了衣服，下来吃饭吧。”
　　“我不吃了，我要减肥！”
　　“你又不胖，减肥干什么？”
　　“至少可以让胸部变小一点啊！”
　　母亲笑得腰都直不起来了，她停了一会对燕子说：“没有那回事，你不要闹别扭了，以后习惯就好了。”
　　除了习惯，燕徕也别无他法。她甚至想过要动手术去缩胸，可是她怕疼，再说妈妈也不可能同意的。还好燕子的自卑情绪也没有持续得太长，上了高中之后，人的思维更接近成人。燕徕终于明白自己的身材在外人看来，也是一个优点。她在男生中变得很受欢迎，女同学中也交到几个不错的朋友，燕徕想不出自己还有什么伤心的理由了。
　　自从在街上遇到美少女胡蝶之后，燕徊尝到了想思的滋味。只不过是见了一面，胡蝶的名字就记在脑子里了。眼前不时闪现胡蝶稚嫩秀美的小脸，心中期盼着哪天能再次遇到她。
　　王磊说，既然你这么喜欢她，不如我们去她的学校去找她，问她到底喜欢谁？
　　“好啊！”燕徊说道，却发现有好几个人和他一同发音。原来他的那些朋友全都喜欢胡蝶。他们一起去问了，胡蝶扬起娇美的笑容，眼睛凝视燕徊一人，对他说：“我只喜欢你……”
　　燕徊高兴得快要跳起来了，他拉起胡蝶的手，胸中涌出无限深情。胡蝶的手好小，指头圆润可爱，闪着瓷白的光泽。他沿着手臂向上看去，视线移过白细的胳膊，停在她的胸口。
　　奇怪，胡蝶怎么穿着泳穿呢？
　　而且她的胸部好大，几乎快要撑破布料，两粒乳尖在弹性的布面上顶出两座小丘。燕徊心惊，她的身材和姐姐好像啊。猛地抬头，燕徕的脸印入眼中，挂着亲切的笑容，浅色的眼睛闪出琥珀般的柔光……
　　“啊！”燕徊吓得从床上弹坐起来，屁股一歪，差点从床边掉下去。
　　他居然做梦梦到了姐姐！
　　天啊！他正梦到喜欢的女孩向他表白呢，那该死的燕徕就突然跳出来，替换了胡蝶的脸。她真是太可恶了！好好的一场春梦变成了恶梦！
　　燕徊这一吓，再也睡不着了。他躺在床上翻来覆去，越睡不着越心烦。窗外的知了在大半夜里中短波得厉害，把燕徊的心搅得更乱了。他索性翻身下床，打算去洗个澡解解暑热。
　　二楼的洗手间门锁坏了很久，每次告诉妈妈找人去修，她总是忘了。燕徕也不记得要先敲门再进去，害他上厕所时一直提心吊胆。燕徊想着，不如明天他自己去试着修修。他以为晚上不会有人了，便直接开门进去了。
　　结果，他错了。大错特错！
　　里面有人，是他姐姐，正对着镜子梳头呢……最关键的一点是：她没穿衣服。
　　燕徕听到声音，转头看到门口的弟弟，还没来得及反应，那门就被用力地关上了。她瞪着那门看了半天，才想起来刚才是不是自己眼花了？怎么好像看到燕徊进来了。她想出去看个究竟，又记起自己没穿衣服。
　　这下惨了，她岂不是被那死小子看光了？
　　啊……无声的呐喊在燕徕胸中回荡，但她不敢叫出来，怕把父母给吓醒了。这么丢脸的事情还是不要声张为好。谅那死小子也没胆说出去。别人知道他偷窥姐姐洗澡，还不得被人叫成变态！
　　在短短的不到一分钟的时间之内，燕徕的脑子闪过无数种想法，最后决定息事宁人。被弟弟看到也没有什么大不了的，他不过是个小毛孩子。不要在意，不要在意，燕徕在心中反复地说了几遍，迅速穿衣，准备回去睡觉，然后把发生的一切全都忘光！可是当她推门出来时，却见到那个家伙还站在门外，并未离开。
　　臭小子，点了她的便宜还不快点闪回屋，挡在这里干什么？燕徕瞪着弟弟，一双大眼在黑暗中闪出光亮，莹莹地带着琥珀色的光泽。
　　“你要上厕所吗？现在让给你用。”见燕徊闷着脸不说话，燕徕也懒得和他吵架。她侧身绕过他，直接走回房间。
　　“喂！”在燕徕打开房门时，燕徊开口叫了一声。
　　她停下动作，转身面向他，“有什么事吗？”
　　“我不是故意的。”
　　“你说什么？”
　　“我说，我不是故意的！”
　　“哦……”燕徕弯起嘴角，带笑的眸子更加璀璨。叫燕徕道歉，能做到这个程度，已经是他的极限。她深知如果再逼他，他肯定又会翻脸不认。“算了，现在扯平了。早上我忘了敲门，晚上你忘了。我们谁也不欠谁了，以后都小心点。”燕徕说完，潇洒地转身进屋，只留下弟弟一人在外面发呆。
　　刚才，他真的看到姐姐的裸体了，一丝不挂、三点全露……我的天呐！她的发育怎么会那么好？个子不高，却生得长腿细腰、比例匀称。但是那对乳房，放在她的身上，好像有些夸张，怎么能长到那么大？
　　燕徊百思不得其解。两三年前，她姐姐刚回城里上学时，明明还是个干瘦干瘦的“飞机跑道”的。女孩子，变得可真快！

　　燕子5

　　男孩子，变得真快！
　　见到孟飞时，燕徕脑子里就冒出这句话来。
　　她升入高中，第一天入学时，就在班里见到了孟飞。她在乡下生活时，姥姥的邻居就是孟飞的爷爷。小时候一到放假，孟飞就会过来陪爷爷，一住就是一两个月。孟爷爷还带着他们两个一起去村边的小河里游泳玩。
　　燕徕记得孟飞一直瘦瘦小小的像根豆芽，比她的个子还要矮的。可是三年不见，再次相遇，孟飞已经高她一头多，需要仰起脖子才能看到他的脸了。
　　“我的天，你长得也太快了点吧？”
　　中午在学校吃饭时，两个儿时的玩伴很自然地坐在一起。
　　孟飞扬起微笑说：“可能是以前太矮了吧，到初中就开始疯长，像是要把以前的份量补回来。我有一年多的时间，胳膊和腿每天都会疼呢。”
　　“因为长得太快了？”
　　“是啊，那时我觉得自己都长得变型了。”
　　“拜托，你这么帅，还说自己是长变型了，那别的男生还能活吗？”燕徕和孟飞一见面便热络起来。聊起男生长身体的话题，她又想起自家小弟，“说起来，我弟弟好像也说过腿疼呢，是不是也要长个子了？”
　　“可能吧……我还没见过你弟弟呢。”
　　“哎，那个臭小子不见也罢……”燕徕说着摆摆手。
　　看她提起弟弟那无奈的样子，孟飞笑问：“听口气，你们关系很好吧？”
　　“哪里好了！”燕来瞪大眼睛，声音也提高了不少，“我们可是天天打架！”
　　孟飞笑容不减，悠悠地说道：“吵吵闹闹才好啊，证明你们在意对方。若是关系坏到极点，可就连吵都懒得动嘴了。”
　　听起来有些道理，但又说不出来哪里不对劲。燕徕想了几秒，还没品出味来，又被其他的同学打断了。孟飞算得上是高一新生中长得最顺眼的男生了，当然也就有很多女生看上他。燕徕在开学第一天便领教了孟飞的魅力，他们两人一顿饭吃下来，中途被打断了五次。女孩都用一种借口过来搭讪，“这儿有人坐吗？”
　　孟飞笑得和善，回答她们：“一会儿我的朋友会来，这几个空位是留给他们的。”
　　他说谎话眼皮都不会眨一下，直到吃完要离开，燕徕也没见到孟飞所谓的朋友。她起身和孟飞走出学生餐厅，在门口处遇到刚才问过孟飞的两个女孩。她们当然知道孟飞是在骗人，两双眼睛投来哀怨的目光，弄得燕徕都不好意思看她们了。她转过头，视线一直盯着孟飞的后背，等出了餐厅，她才松了一口气。
　　和一个大帅哥交朋友，还真是有点压力。
　　第二天的时候，就有女生找到燕徕的班上，指名问孟飞有没有女朋友。燕徕个子小，正好坐在第一排靠门的位置。她心里好奇，坐直了身体探看外面的情况。听到那个二年级的学姐直截了当地问孟飞时，饶是开朗活泼的燕子也吓了一跳。
　　现在的高中女生，都这么牛啊？
　　孟飞不愧是帅哥，这种情况可能是见多了，没有显出一丝惊慌。他俊美的脸上保持镇静，不紧不慢地对学姐说：“女朋友暂时是没有，不过喜欢的人倒是有一个。我现在正在努力地追她呢，所以请学姐帮帮忙，不要打乱我的计划。”
　　好家伙，也不知这小子说的话是真是假？门口开始聚集学生，大家都想知道孟飞要追的人是谁。燕徕的视线被挡，她只能探起身体，伸长脖子，从人缝里观察。
　　“你喜欢的人是谁？”学姐问了大家心中的问题。在场的每个人都盯着孟飞，好像是他不把话说清了，就别想走回教室。
　　孟飞的头上都冒出汗来，死活也要找一个人出来。他被逼无奈，伸手指向人群中的一个女孩说：“就是她！”
　　燕徕与众人一道，顺着手指的方向看去，发现是领座的尹茗。她心想：孟飞眼光倒是不错，刚入校就相中了班里最秀美的女孩。可是尹茗见所有人都盯着自己，一双大眼立刻灌满了水气，不旦没有表现得欢喜，反而委曲得要哭了。
　　孟飞心里个咯噔一下，见尹茗反应不妙，急忙说：“错了，是她才对！”
　　那根手又平移了一个角度，对上了燕徕。
　　众人心想：这也能搞错？
　　燕来暗骂：你这家伙别害我！
　　现在燕徕终于明白了，孟飞是在胡说八道！
　　他在慌乱之中抓了她来做挡箭牌，为他扫去一身的桃花。孟飞现在是轻松了，可怜她一人，开学没几天，朋友还未交到，先树立了几个情敌。
　　“喜欢我？要追的？”燕徕挑眉轻笑，阴阳怪气地问孟飞：“我真没有想到啊，原来你暗恋我。从什么时候开始的？不会是小时候吧？”
　　孟飞掏出手绢擦汗，嘿嘿干笑几声，才说道：“燕子，你别生气，是我错了。可是我也没有法办吧。你不知道，那学姐以前是和我读一个中学的，那时她就一直缠着我了，没想到上了高中又遇上她。我别无他法，才这么说的！”
　　“哼！”燕徕把头一甩，扭到一边不看他。在她的眼中，孟飞还是那个营养不良，没有门牙的小毛孩。他童年的丑样她见了太多，实在无法将孟飞和“有魅力的帅哥”联系到一起。小时候女孩子发育得快一些，所以燕徕有一阵甚至比孟飞还要高一点。所以相比于燕徊，孟飞给她的感觉更像是弟弟，即使他比她还大上两个月。
　　“燕子燕子，你别再气了，再说被我追有这么丢人吗？好歹我也是个大帅哥啊！”
　　“不要脸，哪有人说自己是帅哥的！”
　　“我长得是帅，见过我的人都这么说！”
　　“去！他们是没见过你以前的样子！吃糖吃得牙都掉了，鼻子下面总是挂着一滩鼻涕，流到嘴边时，你就伸手一抹，然后再用脏手去抓馒头……对了，你到八岁时还尿床吧？如果我说出去……呜……嗯嗯！”
　　孟飞一把捂住燕徕的嘴，不叫她再抖他的丑事。
　　“姐姐，我求你了。你说出去的话，我就没法在学校里混了……啊！好疼！”
　　燕徕也不客气，在孟飞的手上狠咬一口，痛得孟飞直甩手。
　　两个人拌嘴打闹的样子，在外人看来就是打情骂俏。班上第一对情侣就此产生。燕徕再怎么解释也没人相信，又过几天，她自己也懒得说了。
　　孟飞就孟飞吧，起码他现在看起来干净利落、英俊潇洒，带出去逛街很有面子。

　　燕子6

　　周六的时候，国内有个很有名的篮球明星来市图书大厦，签售自己的自传。燕徊是那个球星的粉丝，便起了个大早赶去排队。他和朋友等了四个多小时，才得到签名书和纪念卡片。几个小孩喜滋滋地捧着宝贝，乘自动扶梯下楼回家。走到大厦门口，正瞧见一个小朋友手里举着个大汉堡，边走边吃地从他们眼前经过。
　　刚才排队时满心都是见到偶像的激动，没有注意到已经是中午了。看到那个小孩吃得那么香，燕徊他们几个顿时感觉到饥饿，肚子不争气地同时叫起来。
　　“去吃饭吧，我饿得走不动了。”
　　“是啊，我早上起来都还没吃东西呢。”
　　“最近的餐馆在哪啊？”
　　燕徊也饿，便指指设在书店一层的快餐厅说：“要不然就吃快餐吧，我没力气去别的地方找了。”
　　同伴纷纷同意，呼地挤进餐厅去抢位子。几个人猜拳，输的人去买东西。燕徊手气不好，第一轮就输了。他撇撇嘴，问了同伴要吃什么，拿着钱去买东西。
　　还好点餐的队伍不长，等了三五分钟后，燕徊的前面就只剩下一个年轻人了。那人正要点餐，身上的手机响起。他回头对燕徊一笑，英俊的脸上满是和气，示意燕徊先点，他则转身闪到一边去接电话。
　　这个哥哥年纪不大，倒是很绅士。
　　燕徊对服务员一一说出要的食物，在等待的过程中，又回头看了那小哥几眼。高高的个子，穿着西服式的学生制服，手机是外国名牌，可以看电视的那种型号。
　　有钱家的小孩啊！
　　燕徊捧着一堆吃的东西回去，叫几个朋友找自己点的东西。可是那几个男孩却不急着拿东西吃，都扭着脖子看向一个坐在窗口的女孩子。
　　“新华中学的校服！那里可是全市的尖子生才能考上的。看到没有，他们学校的女生校服多漂亮，明年我也考那里！”
　　“你得了吧，有本事考上再说！”
　　“拼了命也要考上！你看他们学校的女生多漂亮，那腿，那胸……”
　　燕徊听着他们的喃语，觉得很好笑。新华中学可是高中校，他们几个居然对一个年长的姐姐浮想连连。他抬头沿着众人的视线望去，也跟着观察起那穿校服的女生了。她用一手支着脸，看窗外的风景。所以他们也只能看到她的后脑，梳理整齐的辫子垂在后背，裙下露出又细又直的小腿，曲线优美、赏心悦目。
　　的确是身材娇好的女生呢，虽然看不到脸，但凭她那副玲珑身段，也够吸引人了。
　　“别看了，快吃吧！”燕徕催着，叫几个哥们儿收心回来。
　　有人叹了口气，说道：“可怜了，这么漂亮，却是名花有主，等我们考上了，也没机会了。”
　　燕徊哧笑，“你净想着怎么追女朋友了，就你那成绩，还想考新华？”
　　“就你学习好！”
　　“我考上的机会是比你大啊。”
　　“你得意什么啊？”
　　转眼前，那个男孩开始和燕徊拌起嘴来。旁边的朋友怕他们真吵起来，忙说：“吃东西吧，吃东西吧，你们不是都饿了么？”
　　当然饿了！燕徊闭上嘴巴。为个不认识的女生和同学吵架不值。他狠狠地咬一口汉堡，使劲地咀嚼口中的食物。眼睛的余光瞟见排队时让他的那个男生从身边经过，他端着盘子走到窗边那女生的对面。燕徊认出他点的是儿童套餐，觉得好笑。一个大男生，买那种小孩玩意儿。
　　可他再抬头看时，那女孩已经转回头，对着男生笑。她拿出纸盒里的赠品玩具，放在手里瞧着。燕徊见到她的侧脸，不禁眉头一皱。
　　怎么是她？

　　燕子7

　　燕徕捧着Hello Kitty的小玩具，喜欢得想咬上一口。
　　孟飞见她那样子觉得好笑，便催她：“快吃吧，那玩意儿你留着回家慢慢看，我不会跟你抢的。”
　　燕徕满脸堆笑，对孟飞说：“你吃吧，其实我不怎么喜欢吃快餐的。”
　　“那你还要来吃！”孟飞瞪起眼睛，“我也讨厌吃快餐啊！”
　　燕徕捏着玩具伸到孟飞面前，“为了这个小东西啊，外面买不到，只有到这里来吃才能得到。”
　　孟飞无奈，谁叫他对燕子说过，只要她肯当他的女朋友，就给她买礼物。他当时只是以为两身名牌衣服或是一块进口手表之类的东西就可以打发燕子，大不了再从家里拿只新款手机送给她。
　　结果这些东西燕子都不稀罕，非要他请她去吃洋快餐，目的就是为了那里附赠的限量发售的玩偶。那套玩偶一共十二款，每周推出一款，要想集齐，就要每周来一次。这意味着，他在接下来的三个月里都要带燕子来吃快餐。钱是花得不多，可是这折腾劲儿却让孟飞连连叫苦。他们两个都不喜欢吃油炸的薯条，但点了东西又不能浪费……孟飞甚至想，与其求燕子帮忙，他还不如去和学姐约会来得痛快。
　　“快吃吧，既然是你要来的，你就要负责把东西吃完再走！”孟飞苦口婆心地又说了一遍。燕徕这才把两个一模一样的小玩具收好。
　　她撕开番茄酱包淋在薯条上，拿起一根放进嘴里嚼着。从面前经过一个穿着清爽的辣妹，胸前的丰乳随着走动而波涛起伏。燕徕的眼睛立刻瞪了起来，盯着那辣妹就离不开视线了。
　　那、那、那个女孩……比她的胸还要大呢，人家就敢穿成那样！
　　因为自身条件的原因，燕徕对女人的胸部特别敏感。就如同平胸的女孩见到有人比她更小会觉得安慰，燕徕遇到比自己还丰满的女人也会感到高兴，那证明她还不是长得最夸张的人。
　　追随着清凉辣妹，燕徕的脖子也一同转动。孟飞见她那倾斜的姿势，忍俊不禁，他伸手在燕徕眼前晃几晃。
　　“回神了回神了，你看什么那么入神？”
　　燕徕不舍地转回身，总不好说她是盯着人家女孩的大胸脯看吧。
　　“没事，我看刚才那女生的衣服不错。”
　　“你真的只是在看衣服吗？”孟飞挑起单边的眉毛，戏谑地笑问。
　　“真的只是看衣服！”燕徕很正经地对孟飞说道。她还想再编上两句解释一下的，又突然闪了神。等一下，刚才好像看到什么人了！燕徕转头，在柱子旁边那一桌小男生里面，她看到燕徊一直在盯着自己瞧。
　　“怪了，最近怎么一出门就撞到他？”
　　“撞到谁？”孟飞见燕徕喃喃自语，也顺着方向看过去。没有找到认识的人，孟飞又问了一遍：“你遇到熟人了？”
　　燕徕叹口气，凑近孟飞说：“我弟，他也来这儿吃饭了。”
　　“真的？在哪里？”
　　“柱子下面那桌，穿白色T恤的。”
　　孟飞寻见了，想起方才点餐时，他见过那男孩。仔细一看，小男孩的脸和燕徕有几分相像，偏瘦，略带阴柔。孟飞远远地对燕徊笑笑，又回头问燕徕：“不过去打个招呼吗？”
　　“算了，他身边还有同学呢，我们过去多尴尬啊。”
　　“这有什么了，我想正式认识你弟弟，快起来，你得给我当介绍人！”
　　孟飞连拉带拽地非要燕徕起身。为了不让情况变得更难看，燕徕只得硬着头皮，领孟飞去见她弟弟。
　　燕徕有男朋友了？燕徊看那男的和姐姐坐在一起有说有笑，觉得不可思议。她竟然和一个男生出去约会！他刚才还以为那小哥长得不错也有修养，不过现在看来，那家伙真是没什么眼光。
　　燕徊盯着自己的姐姐看了半天，但是那丫头实在够迟钝。她先是拿个破玩具宝贝得要死，又东张西望了半天。他都等了十几分钟，她才看到他，然后又立刻和那男的咬起耳朵。
　　看着那两个人手拉着手走过来，燕徊不知为何特别生气。大庭广众之下，成何体统！
　　当燕徕走过来时，燕徊身边的朋友都有些吃惊。其中一人是上次和燕徊去游泳馆的，直到燕徕走近了和弟弟打招呼，他才记起来。见回回一副爱搭不理的姿态，小男生微笑着说：“姐姐，上次见你时是穿着泳衣的，现在你穿着校服，完全认不出来了呢！”
　　燕徕和小男生们客套几句，又把孟飞正式介绍给燕徊。可惜回回对外婆邻居家的小孩不感兴趣，他心里烦闷起来，恨不得这两个人快点从眼前消失。孟飞对他说了什么，燕徊根本没听到，他的注意力又不自觉地集中到姐姐的校服上了。
　　如果没记错的话，大伯家的那个已经上了大学的表姐以前也是读新华中学的。那学校以前的校服不是这样的，应该是样子宽大老土的蓝色运动服才对。不论男女都是一个款式，一年到头都穿那一件。
　　怎么新华中学这种死读书的学校，也跟着潮流走，把校服换成日韩款式了？裙子那么短，衬衣那么紧！他老姐穿上之后，身上那点“优点”全被突显出来。甚至可以看出她胸口紧绷的衬衣布料上印出了纹胸的花边。
　　燕徊开始觉得呼吸都不顺畅了。自从上次他不小心见到姐姐的裸体之后，整个人都变得不对劲。夜里睡觉时会做恶梦，醒来后身体又会出现可耻的反应。这些，全是这个古怪的女人害的！
　　燕徕和孟飞当然察觉到燕徊的脸色不好，以为是小男生不喜欢被人打扰。燕徕便说，她待会还要回学校去上辅导课，孟飞也马上附和。两个人回到自己的位子上，把东西吃完，没多久就走人了。
　　燕徊的朋友对他说：“你姐姐好漂亮！我要是有那样的姐姐该有多好。”
　　“是啊，还是名牌高中的。才开学就要上辅导课了，好用功……”
　　燕徊抿着嘴巴不说话，心里却骂着：你们懂个屁，跟那种女人住久了，会把人逼疯的！

　　燕子8

　　转眼已经过了九月，可是天气还是维持在三十度上下，根本不像是秋天。燕徊躺在床上看武侠小说，妈妈在楼下喊他下来吃水果。燕徊懒得动弹，大喊一声：“我不吃了！”又继续看书。
　　不一会儿燕徕被母亲指派，端着水果盘给妈妈的宝贝儿子送上来。
　　但燕徊看得太投入，没听到燕徕进屋，放下书时发现房间里突然多出个女孩，吓得手上的书也掉了。
　　“你进来干嘛不敲门？”
　　“门根本就没关我敲什么？”燕来坐在屋内唯一的一把椅子上，边说边拿着盘中切好的水果片往嘴里送。
　　燕徊皱眉问道：“你进来我屋干嘛？”
　　“妈叫我给你送水果。”
　　“水果呢？给我的水果你怎么吃了？”他指指姐姐，那盘中的水果已经空了大半。
　　燕徕抬起媚眼对弟弟一笑，“我看你正忙着，所以帮你吃了。”
　　可恶！他刚才是懒得动才没有下楼，因为他知道妈妈肯定会把好吃的给他留着。但是现在呢？姐姐居然借着送东西的机会给独吞了！燕徊瞪起眼睛不比燕徕小，他扬高声音说道：“你是猪吗？吃那多！都胖成什么样了！”
　　燕徕闻言一顿，塞进嘴里的食物差点咽不下去。事关女人的身材，所有的女孩都会分外敏感。她拍拍胸口把东西咽下去，才回道：“你胡说，我哪里胖了！”
　　“怎么会不胖？”燕徊阴笑着说：“你穿校服时，都快把衣服扣子给撑掉了。我这辈子没见过像你这么臃肿的女人。”
　　太恶毒了！
　　燕徕被气得脸都红了。回回怎么可以这样说她？她不是因为胖才那样的……
　　“哼！吃你几块水果，小气成这样！”说罢起身冲出房间。她才不要为这种事和回回吵架，因为他那种烂人，不值得她生气！
　　燕徕正要走回自己房间，又听到母亲在楼下的呼唤，“燕徕，孟飞打来的，找你呢！”她应一声，走到楼下。母亲拿着话筒递给她，轻声地问：“你眼睛怎么这么红？”
　　“没事。”燕徕摇摇头，接起电话，“孟飞吗？”
　　“嘿，燕子，你过来看看我吧。”
　　“我干嘛去看你？”
　　“来吧来吧，我很想你。”
　　“不要，天气这么热，我才不要出门。”
　　“我的腿伤了，正打石膏呢，好可怜的。身为我的女朋友，你有义务来看看我吧？”
　　听到孟飞受伤了，燕徕才认真一些。她和孟飞的恋人关系不管是真是假，凭着这么多年友情，也该去慰问一下。放下电话后，燕徕问妈妈家里有没有现成的可以送人的礼品。母亲在楼下找着，她又回到楼上去换了一身干净漂亮的裙子。半个小时之后，燕来已经准备就绪，提着母亲放在纸袋里的滋补中药礼盒出门了。
　　姐姐推门出去时，燕徊从楼上走下来。他看到燕徕曲线玲珑的侧影消失在门外，又撇撇嘴角。那个女人真不该穿裙子，胸口那双团肉比他们学校食堂那个两百斤重的大婶还要鼓。说她胖她还生气，连实话都不能讲了！
　　“她出去干嘛？”燕徊冷冷地开口问。
　　母亲没注意到他下楼来，突然听到他的问话吓了一跳。“你、你问什么？”
　　“她干嘛去？”
　　“哦，孟飞病了，你姐姐去看他。”
　　燕徊已经猜到是谁了，却还是不屑地问：“孟飞是谁？”
　　母亲含笑说：“你姐姐的同学，可能是男朋友吧。”
　　燕徊一听，脸上浮现一片阴沉。她果然是交了男朋友了。
　　“妈妈！你都不管她吗？”
　　“管什么？”
　　“姐姐啊！她才多大就交男朋友。学校里不是禁止早恋的吗？”
　　母亲却丝毫不在意，摆摆手回道：“你姐姐不会乱来。”就把燕徊给打发了。因为孟飞是家里认识的一个孩子，从小到大都很乖很听话，大人们根本不担心燕徕和孟飞会闯祸。
　　“您可真是放心呐！”
　　燕徊甩下一句，又回房间去。有时候觉得父母是不是太过开明了，甚至到了粗心的程度。难道妈妈看不出来吗？姐姐已经不是小孩子了，她那惹火的身材，不论穿什么，不论走到哪里，都会成为焦点，足够引起男人邪恶之心。

　　燕子9

　　燕徕不是第一次到孟飞家里玩了，她知道他家里有父母和一个哥哥，另外还有一位常年请的保姆陈阿姨。按过门铃后，燕徕以为来开门的会是陈阿姨，已经准备好了笑脸和问候的话。可是当大门被大开时，笑容凝在燕来脸上，一声“陈阿姨”也卡在喉咙里发不出来。
　　这个年轻的女人是谁？从来没有见过的。
　　燕徕上下打量着门口的人，眼珠和心眼一同飞转。
　　那个二十岁上下的女生主动问道：“你是燕徕吗？快进来吧，孟飞等你很久了。”
　　“你是？”
　　“我是他的一个邻居。”
　　“哦，姐姐好，我是燕徕。”
　　燕徕甜甜地叫那女孩一声，跟着她去到孟飞的房间。那家伙还真的受伤不轻，左腿打上厚厚的石膏，只能乖乖地在床上躺着休养。
　　“你来了，还挺快的！”孟飞见到燕徕，笑嘻嘻地说，一点也不像个伤员该有的样子。
　　“热死我了！”燕徕抱怨着走到孟飞的床前，低头盯着他的腿。她伸手敲击石膏，发出咚咚的响声，这才懒懒地问道：“你这伤是怎么搞的？才一天没见就成这样儿了，说吧，周六去哪儿疯了？”
　　“哪里也没去，就在家里待着，摔了一跤。”
　　“哇，待在家里都能受伤，我服了你。”
　　在学校里，燕徕经常和孟飞拌嘴玩。通常都是她讲一些无伤大雅的小坏话，孟飞也不会计较。但是站在旁边的那个姐姐却不明白，急忙为孟飞辩解，“他受伤应该怨我，是我搬东西时不小心从梯子上摔下来，孟飞为了救我才被梯子压到腿。你不要怪他……”
　　燕徕回头，原来那女生就在她身后，再转回来，见孟飞瞧那女生的眼神发直。好像，有什么不对劲的地方啊……燕徕又看向女生内疚的脸，笑着问她：“姐姐，我还不知道你叫什么名字呢。”
　　“我叫楚楚，齐楚楚。”
　　“是楚楚姐姐。”
　　齐楚楚一笑，说：“不要叫姐姐了，就叫楚楚好了。很少有人叫我姐姐的，听起来都不习惯。”
　　这么说的话，孟飞也从来不叫她姐姐了？
　　“好，以后我也叫你楚楚。”燕徕甜甜地说。
　　楚楚觉得燕徕甜美可爱，便问她：“外面很热吗？看你一头的汗。”
　　“是很热，都已经是秋天了还这么热。天气越来越反常了。”
　　“你等一下，我去给你拿可乐喝，孟飞要吗？”
　　“我要冰淇淋，咖啡味的。“
　　燕徕也说：“那我也要冰淇淋好了。我不挑的，拿最贵的那盒给我就好了。”
　　楚楚噗哧一笑，转身走了。孟飞则斜睨燕徕，说道：“你还真会挑呢！”
　　燕徕坐到孟飞的床边，与他平视，很仔细地看他脸上的细节。
　　“干嘛啊？”孟飞后退了一点。
　　“有古怪哦。”
　　“什么古怪？”孟飞瞪燕徕。
　　“你和楚楚很古怪……”
　　“你别胡说！”孟飞立刻回应，“她是我哥的女朋友！”
　　燕徕不在意地耸肩，反问：“那又怎样？又不是结婚了，你喜欢还有机会的。”
　　“谁说我喜欢她了！”孟飞露出少有的激动，刻意地强调。
　　“孟飞啊，我认识你多少年了？你心里有没有鬼，我一看便知。”
　　燕徕只看孟飞的眼神就明白了，他对齐楚楚的态度和别的女孩不一样。刚才她和孟飞没说几句，他那双眼不知瞟了楚楚多少次，想看又不敢看，真没想到他这么懦弱。
　　以前孟飞对女生的态度只有两种，要么对燕徕这样，有说有笑，打成一片；要么就像高年级那个爱慕他的学姐那样，拒绝得彻底。可是面对齐楚楚，孟飞完全变了一个人似的，小心谨慎，一句话不敢多说，要多别扭有多别扭。以至于燕徕都要看不下去了。
　　楚楚拿来冰点给他们吃，没坐多久就回家去了。
　　燕徕放下勺子对孟飞说：“你这人可真是不干脆！”
　　“都跟你说了，不是你想的那样！”
　　“我想什么你怎么知道？”燕徕一撇嘴，把吃剩的盒子扔到垃圾箱里，又回到孟飞身边。“你今天叫我来干什么？对哥哥的女朋友示威吗？证明你也有个女朋友，所以不稀罕她？”
　　孟飞一向阳光的脸沉下来，“你想得太多了吧！我只是想把作业给你，请你明天帮我交了。医生说我最好在家里养一阵，可能一个月都不能去学校的。”
　　“哦，那好说，我替你交。”
　　孟飞从桌上的书堆里抽出几个本子递给燕徕，连说了几声谢谢。但他的心情却再也高兴不起来。心中的秘密被人窥见，就好像伤疤被人掀开一样。还好燕子不是个多嘴的人，从那天之后，她再也没有主动提过楚楚的事。
　　不过孟飞也开始考虑，他和燕子整天泡在一起是不太合适。他们两个不来电，永远不可能成为真正的情侣。孟飞这边倒无所谓，可这样会耽误燕子。要是她真的找不到男朋友，反而怪起他来，那他可担不起那么严重的后果。
　　燕徕有一天对孟飞说：“你要是闲得无聊，就去追尹茗吧。她漂亮文静又可爱，配你足够富余。要是你们两个成了一对，绝对是好事一桩。”
　　孟飞会意，真就转移的目标。
　　燕徕觉得，和自己的亲戚搞暧昧实在是一件很麻烦的事情。所以最好在事态发展到不能回头之前，迅速地闪到一边。
　　天涯何处无芳草，她就不信找不到更好的人。

　　燕子10

　　升入高二的那年夏天，燕徕终于连D+的胸衣也穿不下了。内衣专卖店的小姐不无羡慕地对她说：“小姐，那已经是我们店里最大的型号了。若还不合适，那就是属于特殊体形，需要单独订做了。”
　　特殊体形？说得她好像是怪物一样！
　　燕徕的脸黑得不能再黑，如果不是有尹茗拦着，她有可能和导购员吵起来。
　　“有没有搞错？订做一件胸衣的钱够买十件普通胸衣了！能多用他多少布料，要这么贵，这不是坑人吗？”走出店外几米远，燕徕才出声骂道。
　　尹茗很努力地忍住笑，劝道：“你不要气了，订做的东西都很贵的。我哥哥以前带我去订做皮鞋，一双要一千多呢！”
　　“你哥还真舍得为你花钱。”燕徕斜睇尹茗，“一千块的鞋子，我肯定舍不得穿。”
　　尹茗微笑，“后来我没要啊。那么贵的东西，我穿了心里会不踏实。”
　　“哼，也只有你这么老实了。我弟弟买了一双名牌运动鞋，打了折还要七百多，结果他一个月就穿坏了。把我妈气得，发誓以后绝对不会给他买超过一百块的鞋子。”
　　“燕徊还在长身体嘛，衣服鞋子肯定是要费一些。”
　　“太浪费了，多好的鞋在他脚上也撑不过一个月。”燕徕说到一半怔住，“奇怪，我们不是在说胸衣吗？怎么聊到男生的臭球鞋上了？”
　　尹茗终于大笑出来，“我可是跟着你的话题走的，是你先提起你弟弟的！”
　　燕徕皱眉，“我没事提他干嘛？”
　　“我怎么知道，我只是陪你来买胸衣……”
　　尹茗话未讲完，燕徕突然转身抱住她，呜咽道：“我、我怎么办啊！找了一圈都买不到！我真的好可怜啊……”
　　尹茗很想说好热，可是现在把燕子拉开会伤她的心，只得由她抱着。不过燕子的胸真的好大，贴在她身上软绵绵的，害她很想伸手去摸一摸。然而尹茗不想被燕子当成变态，只能忍下那份冲动。那两团软肉不断地挤压着她的胸口，尹茗只能靠转移目标来克制那股心痒。
　　“燕子，别闹了。我们去对面的麦当劳买圣代吃吧。最近出了樱桃口味的，你不是喜欢樱桃吗？吃完了你的火气就消了。”
　　燕子听了，抬头望向对面的快餐店，一眼瞧见窗口贴着海报，立刻转忧为喜。“别吃圣代了，咱们去吃套餐吧，现在送哈姆太郎的小玩偶呢！”
　　尹茗顿时哭笑不得，她最讨厌汉堡薯条这类的快餐食品了。现在她却建议燕子这个快餐礼品收集狂走进快餐店，真是搬起石头砸自己的脚。
　　“算了。”尹茗叹道：“这次就陪你去吃了。”
　　两个小女生牵手进店，尹茗去打座位，燕徕去点餐。没过一会，燕徕便买好两份套餐坐到尹茗对面。
　　“给你钱。”尹茗掏出钱包，却被燕徕拦下。她说：“算了吧，这餐我来请，但是两只玩偶我要拿走了！”尹茗又笑了，她确实没带那么多钱。
　　两人边吃边聊，一个狼吞虎咽，一个斯文秀气。尹茗只吃完一个汉堡就饱了，她喝口汽水，随意问道：“你收齐了多少套玩偶了？”
　　“嗯？”燕徕挑眉，一边嚼着嘴里的东西，一边掰手算，“Hello Kitty有两套是孟飞陪我去吃的，还有多拉A梦一套，还有……”
　　“行了行了，别数了。”尹茗根本不知道燕子说的是什么东西，“你收集那么多，得去吃上几百次了吧？”
　　“是啊。”
　　“难怪……”尹茗意味深长地说，视线移向燕徕的胸口。
　　“难怪什么？”燕徕则皱眉问。
　　“洋快餐养人啊！吃多了的话，身材也和洋人一样，前突后翘……”
　　“你找打吗？”燕徕瞪起眼睛，把食物扔到一边，作势要报复尹茗。
　　“我错了我错了。”尹茗嘴上求饶，和燕徕拉拉扯扯地闹着玩。她眼睛瞟到别外，突然定格，原本推挡燕徕的手也转而握紧。
　　“干嘛？”燕徕回道，见尹茗冲自己暧昧地笑起来。
　　“回回交女朋友了吗？”
　　“什么？”燕徕愣住，不知尹茗为何冒出这种问题，“他才多大，交什么女朋友！”
　　“呵呵，现在的小孩子越来越厉害。我还听说有幼儿园的小朋友都开始谈恋爱了呢。”
　　“那又怎样？这和回回有什么关系？”燕徕还是不懂。
　　尹茗笑地得意，伸手捋捋自己的头发，将长发披在身后，这才不紧不慢地说：“因为我看到回回和一个女孩子坐在一起，好像是在约会。”
　　“哪里！”燕徕脱口问道。
　　“那里。”尹茗指指餐厅里面一角。
　　燕徕望去，有装饰树挡着，她只得站起身，果真看到燕徊和一个女孩子面对面地坐在一起。因为角度的关系，她只能看到弟弟的脑后侧，但那个男孩肯定是燕徊没错。而坐在他对面的女孩，燕徕可是看得一清二楚。
　　“那女孩好漂亮。”尹茗的声音在燕徕耳边响起，“回回真有本事，上哪追来的？”
　　“你别胡说！”燕徕回头瞪尹茗一眼，“说不定只是同学呢。”
　　尹茗明显地察觉到燕徕的不悦，她敛笑说道：“那女生穿的是复兴女中的校服，怎么可能是燕徊的同学？再说，回回交个女朋友也不值得你生这么大的气吧？”
　　谁说她生气来着？燕徕不回答，扭脸回到自己的座位上。她拿起桌上的汽水杯喝了一大口，把口中的食物残渣全都冲进胃里，这才慢慢整理自己的情绪。她只是突然发现弟弟燕徊也到了青春期，有些意外罢了。
　　以前回回总是和一群小男生在一起，出去打球或是去网吧打连机游戏。在燕徕的眼中，燕徊一直是个小孩子，和他十岁时相比，除了个子长高一点之外，没有多少变化。但是转眼间，那个成天和自己斗气，从来不多看女孩一眼的傲慢男孩已经开始和漂亮的同龄女生约会了。这让燕徕一时无法适应。
　　从那个女孩脸上娇美的笑容来看，回回应该也是对她笑的吧。燕徕酸涩地想着，把杯中的汽水喝光，只剩冰块咣铛咣铛地响。那死小鬼对她就只是横眉冷目，从来都没有好脸色！
　　“要不要过去打声招呼？”尹茗问燕徕。
　　“不要，打扰那小鬼约会的话，我怕他回家又会跟我吵闹。”燕徕无精打彩地说，将餐盘里剩下的几根薯条全部捻碎。心中为何这么烦闷，她也无法解释。
　　“我们走吧！”燕徕觉得再待下去，燕徊出来时肯定会看到她的。那时她可没有好心情面对他，不如早点离开。
　　“走？”尹茗又问：“去哪里？回家还是继续逛街？”
　　“不知道，去再再说。”
　　两人走出店门，迎面吹来一股热风。燕徕用手挡住刺眼的阳光，嘟囔一句。尹茗听到，偷偷地咧嘴笑了。
　　“燕子，我们再打几家看看吧，说不定能买到你要的胸衣。”
　　“我好累，我们回家吧。”
　　“那胸衣呢？”
　　“不买了！”燕徕说罢，又回头往快餐店望了一眼。刚巧弟弟燕徊正和那个女孩子向外走。透过落地玻璃窗，燕徊看到了站在路中央的燕徕。
　　他停下来，与姐姐对视，面无表情。
　　“怎么了？”身边的胡蝶轻柔地问，不晓得燕徊为何突然不走了。
　　“没事。”燕徊回她，再看时，燕徕已经转身走了。走了更好，他还正愁要不要过去和她打招呼呢！现在省事了。
　　而在外面，尹茗小跑着追赶燕徕，在身后问道：“你不买了？那回家穿什么？”
　　“不穿了！”燕徕头也不回，急步前行。
　　这丫头，突然间地发什么脾气啊。尹茗追上去，拉住燕徕，把她带到阴凉处停下。这里已经离快餐店挺远了，不可能再遇到回回。
　　“你不穿？胸部会下垂的哦。”
　　“可恶！”燕徕叫起来，“你是故意气我的吗？你知道我有多羡慕你们这种平胸的女生吗？”
　　啊，这句话听起来还不是一般地刺耳呢。尹茗想起哥哥的女朋友海伦，那也是一个胸部丰满的女人，带笑的面容沉下几分。
　　“不是，我没有讽刺你的意思……”燕徕后悔，急忙解释。
　　“行了，燕子……”尹茗拍拍朋友的肩膀，“我知道你很痛苦。虽然我没有你那种胸衣太小透不过气的感受，不过应该和穿小鞋的滋味差不多吧。”
　　“呜呜呜……”燕徕又搂住尹茗哭诉起来，“我的肩都被胸衣带勒出红印子了，没人知道我有多难受！”
　　那是因为没人长你那么大的胸脯！
　　听一个双峰傲人的女孩抱怨胸围太大会有多么不好，尹茗实在无法体会燕徕的痛楚，也只能在精神上给予一些安慰。她们最终也没有买到合适的胸衣，燕徕不得不在网上订货，从厂商直接邮购。为此把积攒的钱花去大半，疼得燕子有半年没再去收集玩具。

　　燕子11

　　母亲发现燕徕很久都没有出去玩了，还夸她懂得节省了。
　　燕徕听了，心又刺痛一下。不是她想省，是不省不行。一眨眼又到了冬天，她在寒假里都没敢和朋友出去玩。当时燕徊就坐在旁边看电视，侧脸白了燕徕一眼。不就是姐姐最近比较少出去疯玩么，这也值得夸讲！
　　而燕徕正好看到弟弟的表情，便对他瞪大眼睛示威，结果两人就在客厅里瞪来瞪去。电视也顾不上看，电话响了也没人去接。
　　母亲无奈地笑，拿着话筒对孩子们喊：“好了好了，再瞪就变成斗鸡眼了！回回，你的电话！快点来接吧……”
　　燕徊起身去接，对着电话嗯嗯啊啊一通。
　　燕徕问妈妈：“女生找他？”
　　“是啊，声音可好听了！”
　　燕徕不语，扭头望弟弟，他含笑说：“好的，那明天见吧。”挂掉之后一回头，又看到燕徕，脸上的笑容立刻消失。
　　切，什么态度！
　　燕徕对妈妈喊道：“妈妈！回回他不乖，这么小就开始交女朋友了！”
　　“关你屁事！”燕徊不客气地骂道，彻底激怒了燕徕。
　　“你当我愿意管你！”她冲着母亲大声地说：“妈妈！燕徊今年要是考不上高中，可千万别懒在我头上，是他乱交女朋友，自己造成的！”
　　“你管好你自己吧！你被人甩了，没人陪你出去玩，就看我眼红吗？”
　　燕徊知道这段时间燕徕一直没有再和孟飞出去，就主观地以为他们两个分手了。
　　“我眼红！我干嘛眼红你！谁说我被甩了，我要是高兴，想约我出去的人一把一把的！”
　　“哈！你乱交男朋友，就不怕考不上大学了？”
　　“我成绩好很！不用上补习班我也照样考上新华中学了。别以为我不知道，你说是去补课，其实是和一个女生整天泡在一起。我只要等着中考完了，看你哭就行了！”
　　燕徊听出燕徕话中暗指，说道：“我和胡蝶不是……”
　　“我懒得和你吵！”
　　燕徕不等燕徊说完，转身跑回屋去。她把房门一锁，倒在床上躺了一下午。
　　心里很烦，从知道回回在补习班上认识了一个叫胡蝶的女孩之后，她就越来越烦。那女孩是很漂亮，但是她也不丑啊。为什么回回对胡蝶温柔体贴，对她就呲牙咧嘴。她到底对他做过什么坏事？不是他从小到大一直在欺负她的吗！
　　燕徕想着想着睡过去，等再醒来，太阳已经下山了。她在昏暗中抹了把脸，发现手上有泪水。难道她在梦里哭了吗？为什么要哭，为那小子吗？那也太不值了！
　　她坐起身，给尹茗打电话。
　　“茗茗，明天有空吗？我们去逛街吧！”
　　“又去买胸衣吗？”尹茗笑嘻嘻地问，显得很高兴。
　　“去你的，我还天天换胸衣不成？”
　　“哦，我以为你的胸部又变大了，要重新买更大号的了……”
　　“你少咒我！我已经过了生长期，怎么可能再变大！”燕徕一听到变大这个词就很反感。
　　尹茗依旧嘻笑，“我以为女生停止长个之后，胸部还是可以再发育一段时间的……”
　　“呸呸呸！要长你去你，我不要再长了！”这么可怕的事情千万别发生，“你别差开话题，明天陪不陪我去？”
　　尹茗咳一声，这才压低声音说：“不好意思，明天哥哥要带我出去吃饭，所以对不起了。”
　　难怪，她的声音听起来那么高兴。
　　燕徕在和尹茗成为好朋友之后就看出来了。尹茗喜欢她同父异母的哥哥，非常喜欢。但是茗茗不知道她的哥哥是怎么想的，又不敢主动表达，只能苦苦地单恋。燕徕曾经极力撮合孟飞和尹茗，希望他们能发展出一段正常的感情，然而一年下来毫无进展。看来让这两个傻瓜互救的计也泡汤了。
　　燕徕叹口气，又拨电话给孟飞，问道：“明天没事吧，陪我出去玩玩。”
　　因为燕徕很久都没找他玩了，孟飞听到还有些意外，“明天啊，我打算约茗茗出去玩的。”
　　“你别做梦了，茗茗明天要陪她哥哥没空应酬你，本小姐陪你成不成？”
　　孟飞沉默片刻，问燕徕：“茗茗和尹仁哥他们两个，还是那么纠缠着，没有办法吗？”
　　“有什么办法！你能那么快对你嫂子死心吗？一样的事儿……”
　　第二天，燕徊从起床到洗脸再到吃早餐都没有见到姐姐。他以为燕徕还在睡，心底骂她一句：死猪，睡那么多，难怪长那么胖！
　　算好出门的时间，燕徊回到房间换衣服。再走出来时，见到燕徕的房门开着。他探头一望，只看到母亲在里面吸地板，床面是平整的，并不见燕徕的踪影。
　　“姐姐呢？”燕徊不禁问道。
　　母亲回头，对他说：“你姐姐一早出门了，说是和孟飞去爬山。”
　　孟飞！又是孟飞！
　　他还以为他们分手了，怎么又搅到一块了！燕徊出门前的好心情顿时消失，又把燕徕骂了一遍。
　　约会还要和他比吗？谁输谁啊！

　　燕子12

　　燕徊以为自己不会在意的，结果他一整天都在想燕徕和孟飞到底是怎么一回事。
　　姐姐刚上高中时是有一阵和孟飞走得很近，可是不久之后又不了了之。难道现在又死灰复燃了？
　　“你又在发呆了？”
　　耳畔传来轻柔的女声，将燕徊的思绪打回到现实。他侧目看看身边的胡蝶，她娇秀的小脸溢满笑意，“你今天总是在发呆，家里有什么事吗？”
　　“没有。”燕徊也放柔语气。
　　“对不起，我不该随意叫你出来的，是不是耽误你的时间了？”
　　“没有，真的没有。其实你不叫我，我也只是在家里打打游戏。”燕徊见胡蝶手上已经捧了几本书，连忙说道：“我帮你拿吧。”
　　胡蝶客气地说不用，但是燕徊对胡蝶一向很周到。即使他对她的感觉慢慢淡下来，不复第一眼的惊艳与冲动。可是胡蝶问他要不要一起去图书大厦买书时，他一口就答应下来。
　　这个女孩很文静，不像有些同龄女生那样叽叽喳喳吵吵闹闹。胡蝶喜欢读书，学习也很努力。燕徊在补习班上遇到她之后，受到感染也刻苦起来。但是他们两个只是很好的朋友关系，才不像姐姐那样，和了又分，分了又和，乱七八糟！
　　他们两个现在发展到哪一步了？只是单纯地一起出去玩，还是拉拉扯扯地腻在一起，还是会时不时地亲个嘴，或者干脆走到那一步……他究竟在想什么啊！燕徊甩甩头，把手上抱的书向上托了托。他现在是陪着朋友买书呢，干嘛净想些不三不四的事情！
　　“你不用买书吗？”胡蝶选好了所有要用的书，才发现燕徊一本也没挑。她指着手上的一本说道：“补习班的老师说这个系列的辅导书很好，都是名师出题。”
　　“不用，我姐以前买过的书都留给我了。这两年版本没变，她还把印刷的错误标出来了。”
　　胡蝶含笑说：“你姐姐对你真好！”
　　“才不好呢……”燕徊想反驳，声音却弱下去。仔细一想，燕徕真的为他准备了很多考试用的资料。她的笔记、题集都写得整整齐齐，重点难点标得一清二楚，比课本写得都详细。燕徕脑子好，在学习上很有一套，他也受惠不少，如果再说姐姐的坏话，就太没良心了。
　　“胡蝶，我姐给我的笔记你要不要看？我拿给你复印一份。”
　　“好啊，谢谢你！”胡蝶谢过，嫣然一笑，转身去结账。
　　燕徊在旁边等她，瞧着胡蝶纤细的身材，和他姐姐差别好大。胡蝶清秀灵逸，而姐姐明艳动人。燕徕是少有的巨乳美少女，走到哪里都有好多人回头看她。也不知道那傻大姐有没有自知？
　　想到这里，燕徊的心好像被一只无形大手抓紧了，闷得透不过气。孟飞会不会也是因为看上姐姐的身材好，才和她交朋友的？那死小子肯定摸过姐姐的胸了！
　　胡蝶结了款，提着书袋找燕徊，被他脸上的表情吓一跳。
　　“你身体不舒服吗？脸色这么难看。”
　　不是身体不舒服，而是心里不痛快。燕徊说不出口，他是在吃姐姐男友的醋，他对姐姐有了不该有的想法。然而胡蝶很担心燕徊，怕他生病了，要拉着他去看医生。燕徊急中生智，指指对墙壁上挂的一副海报说道：“其实是我看到那个东西，有点郁闷。那个球队里有我最喜欢的球星，他们好不容易来中国打一场比赛，票早被有关系的人抢光了，挺气人的。”
　　胡蝶扭头一看，原来是NBA球星来打友谊赛的广告。她看报纸上登过新闻，据说门票被抢购一空。没想到燕徊也是个小球迷。她对燕徊甜甜一笑，说：“我认识一个姐姐倒是有些关系，也许可以拿到票！”
　　“真的？”燕徊情绪高涨起来，“能不能帮我买一张！”
　　“嗯，我回去问问她，如果可以，就帮你跟她说。”
　　“那太谢谢了！”
　　“不用，你也帮了我不少，不是还要借我笔记么？”
　　因为有机会可以得到想要的球票，燕回回到家中心情大好。他到房间里把燕徕给的笔记整理一翻，又随手做了一篇英语阅读。到晚上听母亲喊他下楼吃饭，燕徊才发现，燕徕还没有回来。
　　“搞什么，天黑了也不知道回家！”他喃喃地说一句，拿起筷子吃饭。
　　母亲解释：“她打过电话了，孟飞请她吃法国大餐，所以不回来。”
　　啊啊……那个有钱没处花的大少爷，用他那两个糟钱儿请一顿西餐，就把燕徕哄得晕头转向了吧？势力眼！没骨气！
　　小男生心里酸酸，晚饭都没吃多少。

　　燕子13

　　胡蝶真的拿到票了！
　　在补习班下课后，她把票交给燕徊，笑嘻嘻地说：“我求的那个姐姐很厉害，她是那天晚上表演的啦啦队成员，还叫我去帮她捧场呢。”
　　“我给你钱。”
　　“不用了，这是内部赠票，菲姐姐给我时也没要钱。”
　　“那多不好意思，我不能白要。”
　　胡蝶眨眨眼说：“你负责买零食，我们一起去。你出零食我出票，这样很公平。”
　　“这样好，约定了！”
　　胡蝶从书包中取出两张票，递给燕徊一张，定好了时间就回家了。燕徊也收拾东西，刚把袋口扣上，背后有个人突然勒住他的脖子。
　　“啊！”燕徊挣扎，但身后的人并不想害他，只是一个朋友开个玩笑。
　　“臭小子，真有你的！这么快就把补习班上最漂亮的女生给追上了。”
　　燕徊听出是学校里的同学，不再紧张，“你说什么啊，我没追她。”
　　“没追她？”同学王磊放开燕徊，撇着嘴问道：“难不成还是她追你吗？我和胡蝶可是一个小学的，她眼光高着呢，从来也没理过哪个男生。”
　　那是因为她知道那些男生对她有企图，燕徊在心里说道。他已经发现这一点了，胡蝶会分辨接近她的男生，如果是想追她的，她一概不理。燕徊在初二开始报名补习班，在班里遇到胡蝶时也想追她来着。但是看到那些主动的男孩子全都铩羽而归，他便没有轻举妄动。后来忙着上课也就忘了当初的冲动。
　　有一天老师出了几道难题，燕徊是班里唯一一个全都解对的人。结果下课后，胡蝶竟主动过来找燕徊问题。所以他们两个说是学友倒更为贴切。
　　“你好好学习吧，别惦记着人家了！”燕徊拍拍同学的肩膀，转身走出教室。
　　“可恶，她到底看上你什么？”王磊又追上燕徊。
　　其实他也清楚自己和燕徊的差距，回回个子比他高，学习比他强……不想了，人比人气死人！
　　燕徊也察觉到朋友的失落，回头安慰他：“我和胡蝶真的什么也没有，她只是帮我订了球票，仅此而已。”
　　“那她怎么不给我一张呢？我也想看比赛。”
　　“我比你人缘好呗，她就给我了。”
　　“回回，你把球票给我吧？”
　　“你做梦！”
　　“那我跟你买。”
　　“好，五千！”
　　“你这是敲诈！”王磊瞪眼骂道。
　　燕徊当然不会把票让给别人。他太喜欢篮球了，可以去现场看超级球星打球，这种机会他死也不会放过。期待周六晚上快点到来，这几天都是数着手指过日子。
　　相比燕徊的兴奋，燕徕的沉默倒是显得诡异。寒假还没过一半，她就开始想念校园生活。上学时至少可以找茗茗陪她，而在家里却要煞费苦心地躲着回回。
　　为什么要躲着燕徊？想到这里燕徕就要吐酸水。
　　她发现了，自己对弟弟的感情不正常，这还是茗茗提醒的。尹茗喜欢自己的哥哥，所以比较敏感，她注意到燕徕的问题，只用一句话就把燕徕问得哑口无言。
　　“回回和女孩子在一起很正常，他也到了对女生感兴趣的年纪了。可是你的反应这么大就不对了，你这是在吃醋！”
　　没错，她就是在吃醋！吃那个叫胡蝶的女孩的醋。
　　燕徊从上补习班开始就和她打得火热。以前是周末时见，现在放假了是天天见。燕徕已经有好几次见到他们两个在一起了，不是去书店买书，就是去图书馆看书。她还曾经指望妈妈管一管弟弟，叫他不要这么早就谈朋友。可惜她的父母就是早恋的情人，没有什么资格说教小孩。而且燕徊的成绩并没有受到影响，还很有希望考上新华中学。这样妈妈就更不管了。
　　为什么她的家长对小孩就这么放心啊！
　　燕徕打开卧室的窗子，对外面大叫几声。没觉得痛快多少，反被冷风吃得直哆嗦。听到门外的脚步声，她知道他又出门去了。燕徕叹口气，这几天躲得好累。白天回回去上补习班时她还自在点，等他晚上回来了，她就关在屋子里，厕所都懒得去。
　　怎么会搞成这样呢？她以前还归劝过孟飞和尹茗不要误入岐途的，结果自己的问题更加棘手。
　　燕徕心烦，反正那小子也出门了，她没必要再在屋里自己发霉。懒洋洋地踱步到楼下，看到妈妈在洗碗，燕徕便说：“我来洗吧。”
　　母亲回头一笑，说道：“我以为你在屋里看书呢。”
　　“没有，也不能一天到晚光看书吧。”
　　然后母亲就把水池让给燕徕，自己去干别的事情。碗洗到一半，孟飞打来电话。燕徕擦了手去接，问道：“这么晚了有什么事吗？”
　　“我刚刚得了两张门票，NBA中国赛，就在今天晚上，你想不想去？”
　　“是不是茗茗没空陪你，才想到我啊？”
　　“没有的事儿，我拿到票第一个就想到你了。”
　　“那你干嘛不早点找我，现在都几点了？”
　　孟飞喊冤：“我说了是刚得到票嘛！本来我哥是要带楚楚去的，可是楚楚不舒服不想去了，就把票给我。我看你最近挺闷的，一块去吧，别浪费了。”
　　燕徕想想也是，便答应下来。快迅做完手里的活，又跑上楼去换衣服，她打车赶到球馆时，里面已经开赛了。球场门口零星地有几个人，燕徕看到孟飞在风里等她，很不好意思地跑过去向他道歉。孟飞一笑，拉着燕徕走进去。
　　这是燕来第一次到现场看比赛，和电视上比起来差别好大。燕徕被观众的助威声吵得耳朵都快聋了。
　　以前看电视时，只需要盯着屏幕就好，运动员的名字、号码都看得一清二楚，还有球评在解说。可是现在，位子离得好远，她又有轻度近视，燕徕只觉得场上的人跑来跑去乱得很，她什么都看不出来。
　　场上球员一个暴扣的动作，引得观众热烈击掌。孟飞也看得起劲，又喊又叫的。燕徕为了不显得老冒，也跟着瞎喊起来。反正她心里正不痛快，在这里鬼叫没人会当你是神精病。
　　过一会到休息时间，场内才安静一些。场地中央又上来几个漂亮的女孩在跳舞，穿着紧身上衣和迷你短裙扭来扭去，露出一大截白蚕似的细腰。燕徕酸酸地想，那几个女孩身材真好，比例匀称的人穿起那种衣服才好看。
　　孟飞拉拉燕徕的袖子，在她耳边说：“你看到中间那个染成金发的女生了吗？票是她给的。”
　　燕徕问道：“不是你哥哥给的吗？”
　　“是她拿给我哥的，我哥不去才让给我的。”
　　“那女生是你什么人？”
　　“她是楚楚的姐姐，齐菲儿。”
　　“哦……”燕徕伸长脖子望去，仔细地打量一遍齐菲儿。和文静秀气的楚楚相比，她的妹妹则是艳光四射。一头金发随着身体甩动，是个像团火一样的女孩。燕徕看不清齐菲儿的脸，却注意到她的胸长得真好，不大不小正合适……
　　等那几个女孩跳完下场，燕徕问孟飞：“我觉得她比楚楚漂亮，你怎么不喜欢她呢？”
　　孟飞白燕徕一眼，叹道：“你怎么问得这么白痴，这是说喜欢就喜欢，说不喜欢就不喜欢的事儿吗？”
　　“这么说你到现在还是很喜欢楚楚了，那尹茗呢？”
　　孟飞伸手在燕徕额头上一弹，“不是你让我去追尹茗的吗？”
　　“你不喜欢茗茗吗？”
　　“喜欢，但是她更喜欢她哥哥，我怎么使劲儿也没用。”
　　燕徕也白孟飞一眼，“你那叫使劲追吗？我看你一直在耍着茗茗玩呢。”
　　孟飞嘿嘿笑，见比赛开始，又继续看。燕徕则坐在喧哗的球馆内开始思考自己的问题。她觉得茗茗过得太累，嫌孟飞不够干脆，那她自己呢？天天只会和回回吵，他出口伤她，她就只会自己难过，只会躲着回回又不停地想他。燕徕想不通自己为啥犯贱地喜欢上那个臭家伙呢？到底什么时候开始，那么在乎他的？
　　结果一直到比赛结束，她什么都想不明白。
　　孟飞说，等一下要去和齐菲儿打个招呼，谢谢她的票。燕徕就跟着孟飞去后门等。齐菲飞出来时见到孟飞来，显得有些失望。
　　“是么？我出门时姐姐还挺好的，怎么说病就病了。”
　　孟飞说：“楚楚身体一直不好。”
　　齐菲飞叹口气，笑了，“算了，本来想让他们看看我跳舞的，现在你们看了也一样。”
　　孟飞和燕徕异口同声夸赞齐菲儿舞技一流，没说几句，后面又有人来找齐菲儿。
　　“菲儿姐姐，谢谢你的票，你跳得太棒了！”
　　燕徕闻声回头，一眼认出说话的小女生是胡蝶，她身后则站着一脸酷样的燕徊。两姐弟对面时同时皱起眉头，居然又撞到一起了！

　　燕子14

　　眼见燕徊并不想主动打招呼，燕徕索性也装作不认识，孟飞搞不清状况，举起的手又放下，不敢多嘴。倒是齐菲儿不明真相，互相介绍了一下。这边是她邻居的小孩孟飞和他的女朋友，这边是她男友邻居的小孩胡蝶和她的男朋友。
　　只有孟飞和胡蝶客气地问候一下，燕家的两姐弟一个比一个酷，眼睛都不看对方。
　　孟飞觉得气氛太尴尬，问齐菲儿：“菲菲姐，你要怎么回家，一起走吗？”
　　“不用，我男朋友会来接我。”
　　话刚说完，外面就有人开车过来了。
　　齐菲儿的男朋友尉迟鸿飞一见到胡蝶也在场，立刻绷起脸问道：“这么晚了，你还出来乱跑！”
　　胡蝶见到邻家大哥哥，显得特别紧张，连连说了几个“以后不会了”。齐菲儿叫男友来是希望他送自己回家，结果尉迟鸿飞却说他要送胡蝶回家。他瞪燕徊一眼，把胡蝶从燕徊的身后拽出来，拉着她上自己的车子。
　　燕徕和孟飞互相一望，不知道这又是演了哪出戏。
　　只见齐菲儿追到车边问道：“那我怎么办？”
　　尉迟鸿飞淡然留下一句：“你自己打车吧。”然后扬长而去。
　　齐菲儿气得脱下高跟鞋朝汽车扔过去，可是人家的车早开得没了踪影，她还得狼狈地单脚跳去捡鞋。孟飞赶忙跑过去给齐菲儿捡起来帮她穿上。她今天晚上受了男友这么大的气，他可不放心叫她自己一个人回家。
　　孟飞扶着齐菲儿，对燕徕喊道：“燕子！我送菲菲姐回家，你和燕徊一起回去，没问题吧？”
　　“啊，哦，没事，你走吧。”燕徕看着眼前的情况有点傻眼。
　　“那你到家后给我打个电话！”孟飞拦了辆出租车，带着齐菲儿走了。
　　现在，就只剩下燕徕和燕徊了。
　　今晚还真是热闹，本想出来散心，却遇到一大堆互相关联的陌生人。燕徕是跟着孟飞来看比赛的，孟飞的票是齐菲儿给的；齐菲儿想要男朋友尉迟鸿飞接她回家，可尉迟鸿飞却带着邻居小妹胡蝶走了，而胡蝶又是和燕徊一起来的。此时燕徊还留在这里，她还得和他一起回家。
　　燕徕缓缓地转身，看看还仍站在台阶上的弟弟。他那双大眼在黑夜里一闪一闪，一直盯着她看。
　　“回家吧……”燕徕不自在地说，不确定回回是否愿意搭理她。
　　“嗯。”燕徊走到姐姐身边停下，望着来往的车辆。
　　奇怪，今天怎么会这么听话？
　　见到回回意外地配合，燕徕还不敢相信。这小子在她面前一向很酷，她还以为自己要和他僵上一会儿才能回家的。
　　燕徕迟迟没有动静，燕徊扭头问她：“怎么回去？坐公车，还是打的？”
　　“呃，我的钱不多了，你带了多少？”燕徕傻傻地回问弟弟。
　　果然，这个女人一直都粗心得不行。如果他不跟着，还不知道大半夜里她会出什么事呢。燕徊翻翻口袋，算算剩下的钱不够打车，便说：“坐公车吧。”
　　两个小孩一起走到公车站，车到后，他们找了靠后的位子坐下。这似乎是他们俩人第一次单独地一起行动，有点像是约会呢。燕徕酸酸地想着，看一眼身边的弟弟。他正把头靠在窗上，脸冲外，不知看着什么。
　　在中途一站，后排的两个乘客下车后，车内除了司机，就只剩下姐弟二人。燕徕讨厌这沉闷的空气，主动开口问：“你和胡蝶来看比赛？”
　　“嗯。”燕徊还在看窗外。
　　“你买的票吗？我听说这比赛的门票可不便宜。”
　　“胡蝶请我。”
　　“不会是齐菲儿给她的票吧？”
　　“就是她。”
　　“真巧，孟飞的票也是齐菲儿给的。”
　　燕徕等了半天，回回连句嗯都没有了。她想着还要说点什么，比如这比赛很好看，场面真热闹……但是话还未说，燕徊却突然回头，定定地望着她。
　　“孟飞是你的男朋友吗？”
　　“不是。”燕徕想都没想就否定了。
　　“不是？”燕徊意外，他记得姐姐说过，追她的人有好多的，“那谁是你的男朋友？”
　　“我没有男朋友啊。”
　　燕徊怔住，心里说不出是什么滋味。他之前的那些飞醋岂不是白吃了？
　　汽车到站，他们两个中断谈话，先后下车。燕徕走在前面，被迎面的冷风一吹，混乱的脑子清醒一点。她回身对燕徊问道：“胡蝶是你的女朋友吗？”
　　“不是。”
　　“那你的女朋友是谁？”
　　“我没有女朋友。”
　　“那你喜欢谁？”
　　燕徊噘嘴，“我为什么告诉你？”
　　燕徕媚笑，对弟弟说：“我告诉你我喜欢谁，我们交换秘密行不？”
　　“不要，我不想听！”
　　燕徊想跑，却被燕徕拉住手。她在他的耳边说：“我喜欢你，死小子！”

　　燕子15

　　这句话像枚炸弹，把燕徊炸得晕头转向。怎么可能？这是真的？
　　他们从来都只会吵架的，她连正眼也没瞧他一眼的。
　　燕徕说出心里的话，顿时轻松不少。她才不要像茗茗和孟飞那样别扭，喜欢就要说出来。如果回回不高兴了，那叫他以后躲远一些，反正她不要再当缩头乌龟了。
　　“喂！”燕徊见姐姐哼着小曲走远，不满地大叫起来，“你是在骗我的吧？”
　　燕徕停下，含笑说道：“我为什么要骗你？我说的是真心话。”
　　“我不信！我今天从你进场时就看到你了。可是你只顾着和孟飞聊天，根本就没看到我，我一直看着你，我就坐在你后面只隔两排，你连头也没回……”
　　燕徕突然拽下燕徊的围巾，在他的头被迫低下时吻了他。小男生彻底呆掉，而他的姐姐却像只偷了腥的猫，得意地笑起来。
　　“现在你信吧？这可是我的初吻，便宜你了！”
　　她跑开，再转一个弯就是自己家的小院。弟弟在后面追，但是姐姐在被赶上前窜进家门。
　　母亲打开门，见自己的孩子先后跑进来，奇怪地问道：“你们怎么一起回来的？”
　　燕徕在楼梯上回头说：“半路上遇到的！”看到燕徊也冲上楼梯，她又继续跑回房间。
　　母亲以为他们只是在闹着玩，喊一句：“小心一点，别闹了！”就没当回事。
　　燕徊两三步跑上楼，在走廊里抓住姐姐，急问道：“你把话说清楚，你是真的喜欢我吗？什么时候开始的？”
　　“放开！”燕徕甩掉回回的手，“你都不肯说你喜欢谁，我为什么要告诉你那么多！”
　　她转身打开自己的房间，但燕徊也挤了进去。
　　燕徕与燕徊面对面干瞪眼，这个气氛实在谈不上有多浪漫。燕徕先笑起来，也罢，她是该和他讲开了，省得以后别扭。
　　“我是喜欢你，这样不对，我知道。所以我以后会控制好我的感情，绝对不会缠着你，这样够了吧？”
　　“你干嘛说出来！你知道你说出来对我会有多大的困扰吗？”
　　“我管你那么多，我自己痛快就好了。”
　　“你真讨厌，永远都是那么自以为是！”
　　燕徕敛笑，正色说道：“我知道你讨厌我，所以快走吧，离我远点！别让我这个变态姐姐再看到你！”她背过身，掏出手机拨电话。
　　“孟飞吗？我已经到家了，你那边怎……”
　　手机被突然抽走。
　　“你干什么？”
　　燕徕转身去抢，但燕徊把翻盖手机一折，扔到床上，恶狠狠地瞪着燕徕。
　　“你说你喜欢我的，干什么还要找孟飞？”
　　“我和他是朋友，他叫我……”
　　“我不要你去找他！”燕徊上前一步，将姐姐紧紧搂住，“以后谁都不要找，不许你交男朋友！”
　　再多的对话，也不及这一个拥抱表达得清楚明白。这一回轮到燕徕傻眼，她以为自己是单想思来着，却不知回回也在偷偷地喜欢她。
　　如果不是她主动说出来，不知道他们两个还要拖上多久才会了解对方的心意，也许一生错过。
　　不知哪种是幸，哪种是不幸。

　　燕子エッチ1

　　“你还打算抱多久？”燕徕依在弟弟的怀里问道。到现在她也不太明白究竟发生了什么事情。似乎是她对回回摊牌了，而他也默认了……等一下，那他现在这样抱着她算什么？他想干什么？
　　“快放开，回你房间去！”她推燕徊的胸口，企图将他推开。但男生的力气总要比女生大好多，燕徊不想放开香香软软的姐姐，反而搂得更紧。
　　“抱你一下又不会少快肉。”
　　“啊！”燕徕轻叫一声，抬头瞪燕徊，“你把我弄疼了！”她的胸都快被压扁了！
　　“哪里疼？”燕徊俯视姐姐，终于松开一点。燕徕借机使劲一推，他便向后倒去，坐倒在身后的床上。
　　“讨厌！”燕徕骂道，这才有机会解去脖子上的围巾。室内暖气开得很大，她一进门就被燕徊缠住，都没时间脱去沉重的外衣。
　　燕徊斜躺在床上，看得眼睛都不眨一下。姐姐身材真好，以前说她胖，只是他骗自己的谎话。她把外套挂在衣架上，又弯腰脱下皮鞋，高耸的乳房因为俯身而垂下，在燕徊的眼前荡来荡去，让他又忆起在浴室里第一次见到她的裸体。
　　其实燕徕一点都不胖，他早就知道。深蓝色牛仔裤包裹出她腿部的线条，笔直而匀称，弯腰时还会露出纤细的腰肢。她全身唯一胖的地方只有胸部，所有的养分全都集中到那里了。即使她只敢穿宽松的上衣，可不断隆起的上围，是没有任何方法掩饰得了的。
　　男孩的心里烧着一把火，之前只是星星点点的火苗，但此刻腾地一声被燃着了。
　　“我可以摸你的胸吗？”
　　房间里只有两个活人，这种话她肯定不会说的，那么就是他了！燕徕回头瞪着弟弟，燕徊也抬眼看她，变声期还未结束的粗哑嗓音又问了一遍，“可以吗？”
　　“你做梦！”
　　“为什么？”燕徊坐起来问道。
　　“就是不可以！”
　　“你不是喜欢我吗？”
　　“那也不行，喜欢你和让你摸是两回事！”
　　小男生皱起眉头，看来事情不如他想象得那么顺利。他真的很想摸摸看的，那对饱满的乳房如果放在手里会是什么感觉。
　　“那我什么时候可以摸？”
　　小白痴问了一个很白痴地问题，大白痴却认真地考虑了一下，最后回答他：“等你考上大学，成人之后。”
　　燕徊不依，和姐姐讨价还价，最后商定的条件是：如果他能考上第一名校新华中学，就给他一点甜头。燕徕并非小看自己的弟弟，但这所中学真的很难考，都是每所初中里的尖子生才能达到的。
　　结果他考中了！
　　看着手上的录取通知书，燕徕怎么也不能相信。
　　他考上了！他的成绩有那么好吗？
　　“看吧看吧，现在你该听我的了！”小男生得意地站在姐姐面前，很欣赏她脸上吃惊的表情。
　　考试之后，他把志愿表一填，就等着这张纸快点寄来。所以在快递送达之后，他第一个就拿姐姐看。
　　“你等一下，我眼睛不好，我要上楼拿眼镜。”燕徕转身就要上楼，而燕徊却等不急。他长手一伸，揽过姐姐的腰把她从楼梯上抱了下来。
　　“啊，你干什么，快放开我！”燕徕放声尖叫，因为那死小子不偏不倚，左手正扣在她的右胸上。“你摸哪里了，快点放开！”
　　“不放！你说过的，要是我考上了，就什么都听我的！”
　　燕徊把燕徕拖回到一楼，两人拉拉扯扯地都倒在地板上。男孩的反应更快，一下就将姐姐压在下面，让她无法脱身。
　　“你放开我吧。”燕徕放低声调求着，“我回去带上眼镜确认一下……”
　　“你又骗人！你的度数才一百五，根本用不着眼镜！你上楼之后肯定会锁在房间里不肯出来。”
　　被他说中了，她就是这么打算的。燕徕的计谋被揭穿，只得目光莹莹地瞅着燕徊说：“回回，你不要这样，我没想到你能考上。”
　　“你太小看我了。”
　　“那人家没有准备好嘛，你再给人家一点时间了啦……”她装嗲，学着台湾偶像剧里小女生的声音，就是想把回回恶心死，让她先脱身再说。
　　可惜燕徊软硬不吃，冷冷地说道：“再等黄花菜都凉了！”低头狠狠吻上他的姐姐。
　　为了不让自己松懈，在考试准备的这半年，他都很努力地不去和姐姐亲热，怕感情一旦放开就无法控制。等了这么久不就为了这一天吗？
　　亲吻中男孩发泄着自己的不满，咬她的舌头，啃她的嘴唇，吸她的口水，两个人亲得吱吱作响，一点也不温柔浪漫。谁叫她不乖，明明答应好的事情，又耍赖不认。
　　“呜呜……”燕徕呜咽着抗议，她的牙齿都被撞疼了。看来今天是怎么也赖不过去，“够、够了……吧……嗯……”她奋力躲闪着，“我的嘴巴被你咬破了！”
　　燕徊听到，终于放开她的嘴。但他表情坚定、目光闪烁，今天一定要得到姐姐不可！
　　“你亲都亲了，今天就放过我吧！”燕徕做着最后的努力，她真的不想这么早就做那种事。
　　“不行！”燕徊压着她不松手。
　　“你都把我咬伤了！我要去擦药！”
　　“咬你是轻的！”
　　他不想和她躺在地上拌嘴皮，动手掀起姐姐的棉衫，白色胸衣紧紧包裹的巨大乳房就暴露在他眼前，真大啊……
　　“啊！”燕徕尖叫，扯着自己的衣服想再遮上。
　　燕徊瞪她，问道：“是不是我把它撕了你才甘心呢？”
　　呜呜呜，回回是铁了心的，她躲不过了。燕徕委曲地说：“你就不能温柔一点吗？我是你姐姐啊……喂喂……你别啊！”
　　燕徊才不理，直接去扯她的胸衣。他找不到扣环，就硬生生地往下拽。
　　“别这样！”燕徕吓得大叫：“我自己脱我自己脱，你别弄坏了！”
　　她一件胸衣都要上百，全是好不容易才买到的。衣服被他撕破了没事，可若是胸衣被扯坏，她就要和他拼命！
　　“好，那你自己脱。”燕徊起身，留给燕徕行动的空间。她坐起来却又不肯动手，“我不要脱！”
　　“你又骗我！”燕徊的眉毛都竖起，最恨姐姐说话不算话了。
　　“不是！我不要在这里脱，爸妈回来会看到的！”
　　对哦，小男生现在才想到这一点。在客厅的地板上确实太不像话了。他紧锁的眉毛松开一些，对姐姐说：“爸爸出差，妈妈要晚上才回来，没人会看到。你要是不愿意，我们回房间去总可以吧？”
　　“好啊！”燕徕雀跃地站起，上衣已经被燕徊脱掉，只剩下一件胸衣被撑得满满的。伴着身体的动作，乳房好像随时都要挣开束缚弹跳出来似的。“你回你房间，我回我房间！”她还是想再赖一赖。
　　燕徊都懒得再瞪她了，白眼珠子一翻，决定用实际行动来报复她。伸手抓住姐姐的胳膊，把她拉上楼。燕徕被拖着，很不情愿就此被回回压制住。二楼走廊上从楼梯处算起第一个房间就是燕徊的卧室，他停下来，想带姐姐进去，可她又不肯。
　　“我要回自己的房间！”
　　“你又干嘛？回去拿眼镜吗？”燕徊阴阴地笑道：“你放心，不需要带眼镜你也能看得清楚的……”
　　“讨厌死了！”燕徕锤他一下，“你的床太小了……”最后一句声音细得像蚊子叫，可燕徊还是听到了。可怜的小姐姐立刻就被拉进第二个房间，她自己的卧室。
燕子エッチ2

　　其实她的床也不大。一个人刚刚好，两个人就太挤了。燕徕以为自己就够怕了，解了半天才把胸衣给脱下来。燕徊看着姐姐赤裸的上身，激动得心都要跳出来了。
　　多少个春梦之夜，他都梦到这对豪乳，如今就在眼前，比记忆中还大，比想象中还重……
　　“怎么会这么大呢？”他不禁问道。
　　“我还想知道呢！”燕徕无奈地说。第一次被人摸胸的感觉好怪，酥酥麻麻的说不出是舒服还是什么。
　　燕徊的双手托着姐姐的两颗大乳房，左看右看，一时忘了该干什么。好大、好白、好重、好软，一连串的好字在他脑中跳跃着，幸福得嘴巴咧到了耳根。
　　“看够了没有？”燕徕受不了弟弟的白痴样，“看够了你就回自己屋去！”
　　“不够，永远都不够！”燕徊展开行动，把姐姐推倒在床上，再次压住她。
　　“啊！”燕来短促尖叫，抱怨的话还未说出口，一只乳房被燕徊含进嘴里，“天啊……”她惊呼，这小子哪里学来的花招？
　　姐姐的乳房太大，他只好放弃一边，双手捧起一只细细地啃咬起来。丰硕的乳房肉感十足，捧在手里沉甸甸的又很柔软。燕徕哼哼哈哈一串呻吟，更加刺激燕徊，裤子里面那个东西硬得疼痛难忍。
　　他腾出手摸到姐姐腰处，沿着衣服的缝隙探入她的下体。
　　“不！”燕徕并紧双腿，却还是被他插了进去。手指被温暖的花穴吸住，感觉里面的内壁有节奏地收缩。再抽出时，指尖上沾满了晶亮微稠的液体，是姐姐发出的信号。
　　她已经准备好了，即使嘴上不说，身体是瞒不了的。
　　“你都湿成这样了，还嘴硬！”他奚落她。
　　“你就不能留点口德吗？”她反驳他。
　　燕徕很怄气，她都让到这个地步了，回回还是不依不饶。早知道这样她就不该喜欢他，学校里追她的男生那么多，哪一个都比他温柔多了！
　　燕徊解开她裤子上的扣子，扯开拉锁，动手向下拨，“你干嘛穿这么紧的裤子，又不好脱。”
　　他的抱怨怎么这么多！燕徕彻底被激怒，眼一瞪心一横。正好，姑奶奶今天不跟你做了！
　　“不好脱就别脱，你出去找好脱的人去！”燕徕身体一扭，滚了一圈脱离燕徊的掌控。
　　死小孩，一点都不懂得疼人！她应该找个年纪大会照顾人的才对。呜呜呜，现在终于明白茗茗为什么那么喜欢尹仁哥了，人家就是好！会给茗茗买礼物，带她出去吃好吃的，有个头疼脑热发烧感冒就紧紧守着茗茗寸步不离。
　　“你闹什么别扭？”燕徊有点傻眼，看着姐姐把退到腿上的裤子提上去。
　　“我不跟你玩了，我受够你了！”
　　“不行！”他扑过去搂紧姐姐的腰，“不许你不玩！”
　　“什么都要听你的吗？”燕徕挣扎着叫道：“这是我的第一次，我不想和你这种小恶魔在一起！”
　　“你不是说喜欢我吗？”燕徊用了好大力气才制住姐姐，两个人累得倒在床上，直喘粗气。燕徕面朝下被压在下面，燕徊叠在她身上，一手扯她的裤子，一手扣在她的脑口上。
　　“我后悔了……”燕徕努力忽视乳尖传来的酥麻，声音擅抖着像是在哭。
　　“不要！你不能后悔，你说出来的话就不能后悔。”男孩霸道地说，咬她的背，舔她的皮肤，两只手分别揉搓她的乳房，扯弄她的花瓣。
　　燕徕不敌多处的攻击，哀凄地求他：“停下，你不要这样，我受不了……”
　　“你喜欢我的，对吧？”燕徊的手指按在姐姐的小核上，引发她一阵轻颤。再向里探去，指头立刻被花穴吸住。“你答应过我的，不能食言。”
　　燕徕呜咽一声，脸埋入床单之中。身体上的反应背叛她的意志。好可恶，他总是在欺负她！
　　“你都没说过喜欢我……啊！”她轻呻，私处被他玩弄得像过电一样。有股热液从阴道里涌出，淋到燕徊手上，也染湿了裤子。燕徕嘤嘤地哭起来，觉得自己好狼狈。
　　燕徊闻声一怔，好像是嗅到什么酸酸的味道。她是在等他说那句话吗？
　　“我喜欢你，我以前没说过吗？”
　　“没有！”
　　“那我现在说了。”
　　“不算！你一定诚意都没有。”
　　好吧，他早该知道女孩子都是麻烦的生物，他的姐姐也不例外。燕徊无奈地咧嘴，想和喜欢的人亲亲爱爱原来这么困难。他不得不分神来哄她开心，把姐姐散乱的头发拨到一边，从床单里挖出她的小脸，低头啄去她眼角的泪珠。
　　“我爱你……”他的吻从眼睛移到下面，咬了咬她被压红的鼻尖。话语中喷出含着情欲的热气，被她吸进鼻子。
　　“你根本就不懂爱。”她含怨地说。
　　“你懂吗？那你教我吧。”
　　亲热中他翻转姐姐的身体，让她正面向上躺在他身下。这样那对漂亮的大咪咪又展现在他面前了。上面有被他抓红的印迹，顶端的红莓艳丽绽放，他的视线又被那里吸引。
　　“这种事不用教！你天生顽劣，喜欢你是我倒霉。”燕徕闷闷地说着，也不像刚才那样反抗强烈了。
　　燕徊终于明白，姐姐是吃软不吃硬的。如果他用强烈手段，她一定不答应，但若是软磨硬泡，她也许会同意。男孩悟出真理，笑得灿烂，开始对姐姐上下其手。摸遍她的身体，吻过全部肌肤，务必要让她晕头转向，没有他就不行。
　　计谋阴险，手段卑鄙，实施拙劣，行动粗笨，这是燕徕给弟弟的评价。只是这一切都不及她的愚蠢，就那半推半就地，让这个小无赖得了手，被攻占了最后的城池。
　
　　他进去时她痛得要死，他抽动时自己痛得要死。第一次做爱简直就是折磨，两个笨蛋在疼痛中草草收场。
　　燕徕哭着说：“以后再也不跟你做了！”
　　燕徊在心里说：我再跟你做我就是孙子！细细一品，她的话里有问题，他又铁青着脸问道：“那你要和谁做？孟飞吗？我绝对不允许！”话到最后几乎是吼出来的
　　“你下流！”
　　燕徕刚刚受了一顿“皮肉之苦”，气不顺得厉害。她跳下床去抓起燕徊的衣服砸在他身上。“出去出去，别在我屋里待着，我不想见到你！”激烈运动中双乳颤动，那波澜壮阔的效果已经不能用“小白兔乱跳”来形容。
　　燕徊瞬间口干舌燥，已经瘫软的小弟弟又逐渐活跃。燕徕将他逼到门边想赶他出去，结果回回一转手，把门给锁上了。
　　“出去！”
　　“我不走！”
　　“你都得到了，还想干什么？”
　　燕徊见姐姐这么激动，最明智的方法还是不要和她吵架，不然得不到好果子吃的是他，受煎熬的也是他。
　　“我又不是只为了这个才和你好的。”他放低姿态讨好地说：“我刚才说错话了，对不起。”
　　“哼！”燕徕嘴一撇，双手叉在胸前。如果回回和她吵，她有一车的话可以用来骂他，可是他说软话，她反而没词了。
　　燕徕的姿势正好托起自己的巨乳，乳房被胳膊挤在一起，高高地突起。红艳的乳尖在空中招摇，中间乳沟好大一条，深不见底。
　　“你不要生气了，姐姐。”燕徊绵绵地叫她，走上前从背后揽住姐姐。他把头抵在她的肩上，这样就可以从近处欣赏巨乳的壮观景象。
　　“你讨厌！”燕徕斥他。
　　“嘻嘻，我知道我讨厌，可你还是喜欢我的，对吗对吗？”波皮耍赖，小男生成功地拉开姐姐的手臂，改由自己的手从腋下穿过，托起她的乳房。好大的肉球，就算没有篮球大，也比得上排球的规模了。
　　“谁喜欢你了！”燕徕的脸红起来，面对温柔的回回她手足无措。胸部那里舒服的感觉越来越强。弟弟的手比她的更大更热，这样稳稳地托着轻轻地揉着，酥酥麻麻的滋味是她以前没有体验过的。
　　“姐……”燕徊在她耳边吐着热气，抓得她心痒痒的，“你的胸这么大，平时会不会累？”
　　提到她的伤心事，燕徕脸一垮，叹道：“怎么会不累！”长得这么大，她有时气极了都想割去。想想而已，她没那胆。
　　“可是我好喜欢你的胸啊，软软的，很充实……”他咬她的耳廓，双手施力抓紧巨乳下围，雪白的乳肉从分开的指缝中透出，这种手感世上任何东西都比不了。
　　“啊啊……别……”娇弱的呻吟都不像是燕徕会发出来的。她全身无力地倚向燕徊，却感觉出臀股那里有个硬硬的东西刺她。
　　傻瓜都明白那是什么，更何况她比傻瓜还要强一点。
　　“你不会又想？”她回头惊望他，那么可怕的事情她说不出口。
　　“想啊，特别想，想得都要痛死了。姐姐、姐姐！”
　　燕徊缠着她，更加努力地抚摸她的胴体。燕徕扭动着想要躲开，他就横抱起她，把她压回到床上。
　　“不，我不要再来了！我那里到现在还在疼！”燕徕可怜兮兮地看着弟弟，声音都是抖的。
　　“我都这样了，你想让我难过死吗？”燕徊指指自己的他身，充血的肉棒直挺挺地摆在燕徕眼前，“这都是你害的！”一时忍不住，男孩又抱怨了。
　　“怎么是我害的，还不是你思想不纯洁！”
　　“你的咪咪那么大，只有太监才会思想纯洁！”
　　“我的咪咪大又不是我的错，你以为我愿意长那么大吗？”
　　不对，他居然忘了不能和她吵架。燕回被逼得眼睛都红了，对姐姐说：“那我真的很难受啊！”
　　“我让你得惩，我就会更难受。你已经做过一次了……”
　　“再来一次，一次不够。”
　　“你自己解决，你们男生不是都会用手吗？”
　　燕徊咬牙忍住才没说出气话来，他拉开姐姐的一条大腿扛在肩上，分身撞击她仍在流水的穴口。
　　“啊！我说了不行，你不可以进去！”她惊声尖叫，害怕再经历一次那样的疼痛。
　　“那你帮我弄！”
　　“我不……”
　　“要么你帮解决，要么我就插进去自己解决。”
　　半是哄骗半是威胁，燕徕希望快点结束这场拉锯战，只得点头同意。她以为用手帮他捏一捏就算了，结果回回又提出更过分的要求。
　　“乳交！”她尖叫。
　　“对，我要乳交。”
　　她瞪他，不能相信他居然说出这种话来。
　　“你小小年纪，从哪里学来这么下流的东西？”
　　“你只比我大两岁，也是未成年，你又是怎么知道的？”
　　两个人同时沉默，脑中闪过一句话：网络色情害死人呐！
燕子エッチ3

　　乳交要有一个先决条件，女方的胸部一定要够大。比如胡蝶、尹茗那样，胸小得挤都挤不出来的，绝对不可能。但是他的姐姐不一样，天生的宏伟巨乳，如果不试一下，就太浪费资源了。
　　燕徊一脸兴奋，燕徕一脸决绝。看他痛苦她会心疼，谁叫她喜欢他呢。
　　“只是借你的胸部用一下，又不是死人，你干嘛表情像是上法场？”燕徊跨在姐姐身上，捧起两团大肉球夹住自己的分身。生理感觉没有什么特别之处，心理上却刺激至极。好大的奶子，软滑细腻，温柔香甜……他在心中一边赞美，一边抽动屁股，肉茎在姐姐的双乳间来回穿梭，别有一翻滋味在心头。
　　“啊……”燕徕轻呼，不是太舒服，而是被吓得。怕她可爱可恨的小弟兴奋过了头，不留神会坐到她的肚子上。那她可承受不起！
　　“你还没完吗？”她虚弱地问，双乳被回回粗大的分身插来插去，挤得好难受。
　　“再一下下。”燕徊越来越快，这种姿势很累，他也撑不了多久。抓紧两只大奶球抵住自己的硬挺，全身绷紧，继而又慢慢放松。灼热的种子在乳沟中射出，还有部分溅到燕徕的脸上。
　　“啊！”她这次叫是因为气愤。
　　粘粘糊糊的东西弄了她一身，脸上也有，还流到嘴里。
　　“恶心死了！”燕徕骂他，扑向燕徊。她把胸口上的粘液用手一抹，塞进弟弟的嘴里，让他也尝尝自己的东西是什么味道。
　　燕徊还没从射精的快感中恢复，一时不备叫她得了手。他一愣，牙齿咬住姐姐的手指，舌头舔到那怪怪的味道，是不好吃。
　　“你还咬人！”燕徕娇吒，努力撤回自己的手。
　　但她还未来得及甩手驱逐疼痛，弟弟又反扑过来将她压倒。嘴巴贴着嘴巴，燕徊在姐姐吃惊疏忽的空当把舌头伸入她的口中，把他吃进嘴里的精液分了一多半给她。
　　恶心啊！她堂堂一个花季美少女，被弟弟整得翻不了身？
　　燕徕眼一红，直接咬了回回的舌头。这小子不吃点苦头就不会拿她当姐姐尊敬！
　　“啊！”这回是燕徊惊叫，他离开姐姐的嘴巴，用手擦去嘴角挂着的液体。有唾液、残存的精液，还有血丝，不知是他的还是她的。“你还咬人！”小男生怒视姐姐。
　　“咬的就是你！”燕徕微笑着说，指指自己的乳房、胳膊这些她能看得到的地方，“这些都是你咬的，全都红了！你还好意思说我。”她还没有说脖子，后背这些她自己看不到的地方。首次体验性爱，燕徊根本不懂得控制力道，把燕徕弄得全身斑痕遍布。
　　“呃……”小男生理亏，不好再指摘姐姐。
　　“可恶！”燕徕把弟弟推到一边，想起身洗掉身上沾着污秽。才一坐起来，全身的关节就开始发出抗议。酸痛、酸痛，这全是放纵的报应。她弯着腰挪蹭到床边，一条腿已经踩到地上，另一条腿又被燕徊拉住。
　　“你干嘛？”燕徕斜睇弟弟
　　“你要干嘛去？”燕徊扣紧姐姐的腿不叫她动，分开的腿间私处风光旖旎。稀疏的毛发下面，肉瓣上挂着露珠，催人心动
　　“洗澡！”燕徕瞪着大眼狠狠地说：“脏死了，全是你弄的！”
　　“为什么坏事全是我？”燕徊不平地回应，“你下面也没少流水的！”
　　“啊！你的嘴巴是最坏的！”姐姐打弟弟的手，“你放开我，每次被你缠着肯定没有好事！”
　　说对了，他缠她就是想着“做坏事”。
　　“不放……”燕徊痞笑，边说边把手向上移，在快到粉色花瓣的地方，被姐姐的手按住。
　　“你想干什么？”燕徕脸一沉，她就知道他没想好事。
　　“你说我想干什么？”
　　“你别做梦了，我还能蠢到让你连续三次得手吗？”她娇傲地昂头，确信自己不会再被这小子的花言巧语蒙骗。无论他说什么，她都不同意！
　　“连续三次不好吗？”
　　“不好！”
　　燕徊的笑容不减，全身肌肉绷紧，“你真的不想做了？”
　　“不想！不做！”她努力地想抠开弟弟的手，被他拉着她没法离开。
　　“那好……”燕徊积蓄的力量在瞬间暴发，抱起姐姐柔软的娇躯又把她压回到自己身下。
　　“啊！”头晕目眩，她又被他制住了，“呜呜……嗯。”
　　这一次是更加猛烈地情欲攻击。燕徕的嘴唇被回回占满，飞快地搅动她的舌头，吮舐她的唇齿。她生气地想要咬他时，灵活的舌头又会迅速地撤出。不安全的手分别抚摸她的胸部与私处，既然哄骗已经不灵，男孩用最实际的方法逼姐姐就范。
　　“呜呜！”燕徕用仅剩的力气做出最后一搏，弯起膝盖袭击燕徊的小腹。可惜当弟弟的总是比姐姐更快一步，放在密穴处的手横处一挡，轻松地化解她的招势。
　　“你最好省下力气干点更有用的事儿……”男孩扯着胜利的微笑，把姐姐的腿拉得更大，分身抵在花瓣，再稍稍向前便分开粉色的肉瓣。幽穴中有淫水流出，沾到他的肉棒上，还是热的呢。
　　“什么叫有用的事！”燕徕瞪他
　　“比如说……”他架起她的双腿抬臀挺进，顶端陡然窜入缩紧的穴道。听到姐姐尖锐的叫声，他也没有放缓侵入的意思。脸上的微笑不减，燕徊继续说道：“我们现在做的事情。”
　　“你这个坏……啊！”蛋字被呻吟打断，因为燕徊猛地顶到她的最里面。接下来就是进进出出的原始动作，讲起来简单但做起来效果强烈，燕徕早就忘了她想骂的话。
　　“轻点……啊！”说了也是白说，她亲爱的弟弟一次比一次更加用力。粗壮的分身把她的穴肉撕开，快速地插入带出一波波的快感。燕徕的头更晕了，这种刺激比失败的第一次更加深刻。
　　怎么会这么强烈？好像要把灵魂都吸走了似的。
　　燕徊的臀部不断地拍打她的腿根，花穴中流出的爱液飞溅，发出噗噗的水声。燕徕口中不停地娇吟，耳中听到种种声音混在一起，却不能相信那是她发出来的。
　　“慢点……不要……我受不了……”她的眼泪都流出来的。被体内升起的炙热感觉吓到，她不知道做爱原来是这么的奇妙。穴口被回回的肉棒撑得好大，随着他的抽送磨擦不止，丝丝的酥麻积集升华，疼痛的感觉被扔到九霄云外。
　　“我说了要你慢点的！”她快要疯了，只有大喊出来。回回猛地插入，把她顶得撞到床头。“啊！”真是痛并快乐着
　　燕徊终于停下来，看着眉眼挤在一起的姐姐，问道：“真有那么难受吗？”
　　她一只眼眯开一条缝，泪珠从眼角落下，“你自己撞一个试试。”
　　“那就不是下面的问题了？”男孩笑得邪恶。
　　“什么下面？”
　　“下面就是下面啊。”他抽身退出，男根上挂满湿热的液体。
　　燕徕不安地吟讴，他那样突然离开让她的兴奋点一下子掉下来。好像是被举高到空中，又忽然摔下来。
　　“你怎么……”说退就退呢。她瞪大眼望燕徊，他则笑嘻嘻地凑近她的脸，手抚一抚姐姐的头发，并没有撞出小包包。
　　“还疼吗？”燕徊含笑问道。
　　“疼……”
　　“哪里疼？”
　　“哪里都疼啦！”燕徕急了，刚被勾起了情欲又被他斩断，她欲求不满。
　　燕徊也从姐姐泛红的脸上看出她的心意，刚才还是一副自我牺牲的表情，现在又眼巴巴地想让他再来。男孩的心里美得要冒泡，但是脸上却装成很遗憾的样子。
　　“哎，你那么难受，我还是算了吧。”翻身离开，阴茎还不小心地顶了娇嫩的花瓣一下。听到姐姐嘤咛的哼声，他故意地说：“姐姐你好好养伤，我就先回去了。”
　　燕徕躺在床上有点傻眼，刚才还做得好好的，他怎么可能说走就走。“回来！”她滚到床边，一把拉住弟弟的胳膊，“你想去哪里？”
　　“回自己屋啊，你不是早就想叫我滚蛋吗？”
　　“你那里那个样子，怎么走得出去？”她盯着他昂扬的龙首。
　　“我会有手解决的，这也是你说的……”
　　“你是笨蛋吗？”燕徕叫大起来，“你都把我勾起来了，拍拍屁股就走人了！”
　　他等的就是这句话。本来就是两情相悦的事情，可是姐姐开始表现得像是他在强暴她似的。燕徊转回身，擒笑望着姐姐问道：“你的意思，是叫我继续和你做爱了？”
　　“你非要说得那么直白吗？”
　　“我很笨，不说白了我听不懂。”
　　“我要你……”她娇羞地说，小脸上布满红潮，“和我继续做爱啦。”
　　燕徊忍了很久，阴茎那里都要炸开了。再这么和她斗下去只是为难他自己，小男孩立刻跳回到床上，前戏也省下，直接分开姐姐的双腿插了进去。
　　“哦！”燕徕闷哼，他还是不懂得温柔。
　　“啊……”燕徊叹息，姐姐的小穴比她的胸部更让人舒服。紧紧地包裹着他，从顶端到根部都像在按摩。他在里面停了片刻，感动够了之后又低头对燕徕说：“我开始动了！”
　　没等她回答，他就抽起来。肉棒经过这一翻扯皮，积蓄了更多的精华，涨得比刚才更大，把燕徕的甬道撑得满满的。她的阴道有些疼，可是摩擦的时候又很享受，速度越来越快，没多久她的身体就出现明显的反应，淫水汩汩地流出来。
　　啪啪地响声在室内响起，带伴着她的呻吟，“啊……啊……”娇娇弱弱地，像个小女人一样。
　　燕徊听到她的叫声更加兴奋，一个挺身之后把自己全部抽出，他抬高姐姐的大腿，使她的下体竖立起来。这样她就只有背部挨着床面，臀部悬空，两只大奶子垂下压挤着她的下巴，这姿势一点也不好受。
　　“喂！你干什么……啊！啊！”
　　燕徊把大肉棒对准备穴口，向下插入，猛地贯穿了姐姐。这样的动作谈不上舒服，却异常刺激。姐姐的身体很软，被他冲击压迫，柔软地弯曲着，小小的穴道完全容纳他的巨大。他上下抽插两下，低头看着粉色的花瓣吞吐自己红紫的阴茎。
　　燕徕的的腿腹都弯到头顶了，她的脸痛苦地扭曲，胸部都快压到脸了，她尖叫道：“够了够了，我快疼死了！”
　　在她叫喊的时候，燕徊再也受不了强烈的刺激，分身被姐姐的小穴吸住，一时没有控制住，顶端的小口放开，精液便喷涌而出
　　“呜呜……啊……”燕徕的双腿终于被放开，重新落回到床面上。她全身酸疼，粗重地喘着大气，体内被灼热的种子充满，小腹收缩之间就感觉有热液从下身流出。好丢人，她居然变得这么淫荡。
　　燕徕呜咽一声，用手捂住自己的脸。她再也不是清纯美少女了，这都是回回害的。
　　“你怎么了？真的很痛吗？”
　　燕徊也觉得方才好像是玩得有点过头了，他凑到姐姐的跟前，伸手拉开她的手，露出挂泪的娇颜。
　　“你讨厌！”燕徕娇滴地骂他。
　　燕徊松一口气，能有精神骂他就证明没事了。他俯身去吻姐姐的脸，舔去眼角的泪珠。虽然现在她这么娇柔的样子和平时相差很大，却可更加吸引他。
　　“对不起……”他稚气的脸上满是欠意，“我错了，我以后会记得温柔一些的。”
　　“没有以后，我再也不和你做了。”
　　“那可不行。”燕徊调整姿势将姐姐搂紧。她的背贴着他的胸口，这样胳膊就可以从后面伸到她的胸前抚摸她的大乳房。他含着笑意亲吻姐姐的颈窝，手中揉搓沉重的奶子，“以后我都不会放开你的，你只能和我在一起……一直一直做下去……”
　　“不要脸，这么恶心的话你都说得出口。”
　　燕徕被他缠得好累，想起身离开，可是燕徊把她紧紧困住，根本无法移动。
　　“我觉得你听了反而很高兴呢，只不过是你嘴上不肯承认罢了。”
　　他坏心地拧拧姐姐的乳尖，对她心口不一很不满。放在胸口上的手抓得更紧，但他无论多用力，也不能把那只丰满的乳球用一手抓起
　　“讨厌！”
　　燕徕今天已经说了无数次讨厌了，但是没有一次是真心的。然而回回又一次起身拉开她的大腿想进去的时候，她是真的急了！
　　“出去出去，滚出去！我是脑子烧坏了才和你连做三次的！”她忘记身上的酸痛，使出混身的力气把燕徊拉下床，要赶他出去。
　　“可是你明明很享受的！”燕徊不服气，“刚才你还拉着我不叫我走，现在又翻脸不认人了？”
　　“那是我被你骗了，你这个小流氓！”
　　燕徕细小的胳膊发出无穷力量。男孩一时贪看姐姐乱颤的巨乳，失神被她推了门外。等他反应到，立刻用手扣住门框，不叫姐姐关门。
　　“你不能这样！你利用完了就把我赶走！”
　　“再不赶你走就是我被你利用了，小骗子！”
　　“可是我还没要够呢，我……”
　　燕徕在门缝里瞪他，大声地说：“你是小孩精力大，我老了，受不了你这份折腾！”
　　“你胡说，明明那么大力气！”
　　“快放手！不然夹到你我可不管！”大眼一瞪，燕徕罕见地摆出姐姐的威严。
　　可能是她的表情太狰狞，燕徊心虚，扣在门框上的门被姐姐打掉，门在他面前砰地关上。
　　搞什么啊，刚才还是小鸟依人地没有他不行，转眼就翻脸，女人也太善变了吧。燕徊终于接受了被扫地出门的事实，不满地皱眉大叫：“我的衣服还在里面呢！你开门啊……”
　　门里面半天没有动静，他把耳朵贴在门上，还在担心姐姐是不是生气或是在哭泣。但房门又突然地拉开，害他差点栽倒。
　　“衣服给你！”燕徕把手上的衣裤扔到燕徊的脸上。
　　“哦！”燕徊的脸被衣服蒙住。他把挂在头上的裤子解下来，正想和姐姐理论，就在眼前人却不见了。“人呢？”他自语，四处张望。听出走廊尽头的洗手间里传出水声，原来她去洗澡了。
　　机会难得，很想和姐姐一起去洗个鸳鸯。可是转念一想，她现在正在气头上，还是少惹为妙。男孩灰溜溜地穿好自己的衣服，打算着该怎么把姐姐哄高兴一点，以后才能有“性福”可言。
　　激烈运动过后，燕徊觉得饥饿，便逛到楼下厨房去找吃的。结果冰箱里面只有冷冻的半成品，看了就让人倒胃口。燕徊正在想要不要动手弄点什么，听到客厅里有电话响，就走过去接。
　　是胡蝶打来的，问他有没有考上第一志愿的高中。
　　“考上了！”燕徊兴奋地说：“你怎么样？”
　　胡蝶笑道：“太好了，我们以后就是校友了。”
　　“真的？那我们两个都要恭喜对方了。”
　　两个人又聊了些闲话，打听谁谁谁考上，或是谁谁谁没有考上
　　燕徊玩笑地说：“这回补习班可能又要打上广告，说这次考试，他们的学生中有七成读了重点中学。”
　　“也许吧，我当初就是看到广告，说他们的升学率高才去报名的。”
　　“对了，会不会叫我们去照相，然后挂在教室的门口呢？”
　　胡蝶惊呼：“不会吧，那多丢人啊。就算叫我，我也不去！”
　　“干嘛不去，你那么漂亮，他们要是求你去拍，一定找他们要模特费！”
　　“哪有……”胡蝶对于燕徊的奉承很不习惯。
　　燕徊嘿嘿地笑着，突然听楼上传来一声尖叫。他以为姐姐出了什么，对着电话急说：“胡蝶，我现在还有事，以后再和你聊……”
　　头顶上咚咚一串脚步声，燕徕的身影出现在楼梯口。
　　“怎么了？”燕徊挂上电话，看到姐姐身上只穿了一件小内裤，头上的水落到胸口雪白的皮肤上，水滴下滑，马上就流到乳尖了……
　　“你这个混蛋！”燕徕大吼着，把手上的东西扔向燕徊。
　　眼看着那东西朝着自己的脸飘来，燕徊灵敏地闪开，伸手抓住。得意地扯动嘴角，他怎么可能两次犯同样的错误。
　　“你又闹什么别扭？”他低头看，手上抓的只是一件胸衣。是姐姐的胸衣，白色的巨大罩杯，上面还有花边，看起来手工不错。
　　“都是你！”燕徕红着眼睛冲下来，扑到弟弟身上就开始拍打他。不像是他们做爱调戏时那种轻打，她很用力地在打燕徊的胸口。
　　“喂喂！”燕徊糊涂了，她的脾气怎么变得这么怪？“我又做错什么了？你打得好痛！”
　　“都是你都是你，都是你害的！”燕徕不理，还是继续打。
　　难道是他和胡蝶打电话，她吃醋了？燕徊忍着疼痛，仔细地回想。不可能啊，姐姐一直在洗澡，她不可能听到。再说他也没说什么过份话，和胡蝶保持清清白白的关系。
　　“你打够了没有？”燕徊低头瞧着倚在自己怀里的姐姐，她手打痛了，改用牙咬他的胸口了。
　　“不够！”燕徕闷闷地说，还带着哭音。
　　“到底是怎么回事？你不会是现在问我要你的贞操吧？那我可陪不起……啊！”他轻呼一声，燕徕在他的乳头上狠狠地拧了一下。“你不用这么恶毒吧！”
　　燕徕这才觉得有些解气，抬头望着燕徊，眼睛和鼻子都是红红的，像是受了极大的委曲。
　　“求你了，告诉我出了什么事？”燕徊怕她真的有事。
　　“是胸衣……”小姐姐终于肯说明了。
　　“什么？”他看看手上挂着的胸衣，一头雾水。
　　“那是我的胸衣。”
　　“我知道，妈妈的胸衣没有你那么大……喂喂，你又拧我，我也有脾气的，而且不比你小！”燕徊瞪她，警告她不准再乱来。
　　“胸衣穿不下了！我刚买的胸衣，现在穿不下了。”
　　怎么会穿不下？燕徊觉得这件已经很大了，比他们家的汤碗还要大的。
　　“今天早上还穿得下的衣服，现在就穿不进去了！”燕徕继续控诉。
　　“为什么？”燕徊傻傻地问。
　　“因为，被你揉大了！”
　　“啊！”男孩傻眼。
　　“你又搓又揉又咬又啃，现在已经肿起来了！你还我原来的胸部……还给我啊！”
　　可怜的小男生，只能乖乖地任由姐姐发泄怨气。她说她的胸部不能再长了，不然之前花了好多钱买的胸衣都不能穿了。燕徕只得哄她，说过一会肿就会消，然后又会变成原来的大小了。
　　燕徕抬头，对弟弟命令道：“在我能穿下以前的胸衣之前，你不许碰我！”
　　“不碰胸总行了吧？”
　　“全身上下哪都不行！”
　　好吧，她说不碰就不碰。可是她现在赖在他怀里撒娇，他还是没少碰她的。
　　过了几天，燕徊问姐姐胸部有没有小一点。她说没有，还要打他。又过了几个月，她的胸部一直没有变小，反而更大了一些。燕徊苦笑，他什么时候才能再和姐姐亲亲爱爱啊？
燕子番外

　　part 1
　　暑假里天气炎热，弄得人人都不想出门。燕徊被同学绑去参加街头篮球比赛，结果第一轮就败下阵来。
　　那几个朋友一个个垂头丧气，燕徊却一点也不失望。好不容易等到放假，姐姐的高考也结束了，就在家里等着成绩单。关键是：老爸老妈回老家一周，机会难得！白天家里就是他们两个的小世界，可以人任意而为！
　　“燕徊，你还笑！都是因为你不努力，我们才输了！”朋友看到燕徊一脸淫笑，更是气不打一处来。
　　燕徊才不管他们怎么想，骑上自行车就要往家里赶。
　　“我走了！”潇洒地对几个哥们摆摆手，顺便迷倒后面一小撮女学生。出落得愈发俊美的男孩飞驰而去。
　　“你有没有看到，那男孩真帅！”
　　“有啦有啦，刚才他打球时我就看到了，个子又高……”
　　“他皮肤真好！和那几个黑地梨儿站在一起，黑白对比太明显了！”
　　“呜呜呜……”小男生们无语问苍天。
　　做燕徊的朋友就是要有这种自觉性，那死小子长得太帅，而且他妈的越来越帅。普通的男生和他在一起，就是自找没趣儿。几个哥们互相安慰，耷拉着脑袋回家去了。
　　举办活动的公园离家只有十五分钟的自行车程，燕徊用了七分钟就到家了。他把车子扔到自家的小院里，掏出钥匙开门，进屋、上楼，又用去一分钟。
　　姐姐啊！我来了！
　　兴冲冲地推开燕徕的房间，结果，里面，没有人
　　人呢？
　　燕徊弯起的嘴角僵住，想着自己在一楼没有看到燕徕，她去哪了？
　　翻开床单，床底没有，又打开柜子，没有藏在里面。写字台下面也没有……他这么快地赶回来，结果她又不见人影了！
　　“见鬼！”燕徊忍不住冒起火来，他这么着急地跑回来为的是什么啊！
　　男孩一屁股坐在姐姐的床上，噘着小嘴生气。
　　她去哪里了，又不对他说一声。不会是孟飞出去玩了吧？
　　想到这里，燕徊全身一凉，又速度地甩头。
　　不会、不会，这些日子他和姐姐亲亲热热、恩恩爱爱，一有机会就粘在一起，孟不离焦、焦不离孟，她没有工夫去理孟飞的！
　　再静下心来，他注意到了更多的细节。她的床没有铺好，上面还有人形的凹陷，似乎是没离开多久。这样的话，就只有一种可能。
　　燕徊立刻跳起，走出姐姐房间，来到走廊尽头的洗手间前。侧耳倾听，里面果然有水声。
　　粉色的薄唇弯起，脑中开始冒出各种臆想，那玲珑有致的胴体，被水流冲洗着，该会展现出什么样的风采呢？
　　燕徊深吸一口气，握住门把手。这个洗手间的门在几年前就坏了，而妈妈总是忘记要找人来修，害他和燕徕闹了不少矛盾。后来他索性自己去试着修，结果还真就能用了。不过他修的门锁，其实并没有完全修好，起初只是无心的，但后来发现，它是很有妙处的
　　把整个把手向左边用力地拉，它就会倾斜，这样的话，再一旋转，门就会自动地开了。真的是很方便好用的功能呢，全家人只有他知道。
　　燕徊轻推开门，里面的水声更加清晰。他的嘴巴咧得老大，露出十来颗白厉厉的牙齿，要把里面的小美人吃干抹净！
　　慢慢地，将门敞开，这样它就不会发出响声。男孩脱下鞋子扔到门口，赤脚踩在浴室的瓷砖地面上。凉凉的地砖面有助于降低体温，可是心上的欲火却是越烧越旺。
　　淡紫色的浴帘，映出一个娇小的人影，伴着潺潺流水，悠闲地揉搓自己的身体。说她娇小，只是针对她的身高而言。他可爱的姐姐在关键的地方可是一点也不娇小的。
　　男孩的淫笑扩大，伸出手，唰地一声，将整个帘子拉到一边。
　　“啊！”
　　无意外地，听到她的尖叫，还自觉地用手挡住自己的胸部。那一对巨乳，挂满晶莹的水珠，暴露在他的视线之下。她的手小，根本遮不住的。
　　“你干什么？快出去！”燕徕被吓得心脏狂掉，瞪大眼睛对弟弟喊道。
　　燕徊压根就没看她的表情，只只是盯着漂亮丰挺的乳房看
　　“别遮了，我都看了多少次了！”
　　“你快出去，我在洗澡呢。”燕徕不爽，洗到一半被人打断，很是郁闷。
　　她想把帘子再拉回来，可是回回的手横在那里。燕徕无奈，只能先把他的手拨开，可是刚一碰到回回，自己的手就被他反握住。
　　“你……呜呜……”
　　他一手握着她的小手，另一手勾起她的腰，嘴巴就压上她的嘴唇，在花洒下面重重地吻起她来。
　　“呜……嗯……嗯……”燕徕先是反抗，用力的推拒。可是男孩的力气比她大，坚持不久便败下阵来
　　燕徊的吻太狂热，在她嘴里横冲直撞，缠住她的舌头反复地搅动。他吸着她的口水，她也不甘示弱，两个人吻得吱吱作响，还喝了不少从脸上流到嘴中的温水，带着涩涩的味道。
　　“不……徊……嗯……”燕徕的眼睛进了水，刺得睁不开。
　　燕徊还是不肯放过她，双手都环在她的细腰上。她丰硕的胸部被他的胸膛压扁，他突起的下体则抵着她的小腹。
　　“把水……关上，啊！”
　　燕徊的手滑到她的臀部，沿着股沟向下探索，绕过菊芯，停留在嫩泽的花瓣处。姐姐身上的水从那里流过，他的手指逆着水流，插入花瓣中心的蜜穴。
　　“你……”燕徕轻呼，弟弟的手在那里用力地搅动。她敏感的肉体立刻涌起一股快慰，由小穴上传到腹部，心跳愈发狂烈。
　　燕徊抬起头，俯视姐姐嫣红的小脸，看她双眼露出迷蒙无助的神情。
　　“其实你……早就想我了吧？”男孩阴笑着问道，魅肆的声音伴着水声传入燕徕的耳朵，使她的脸更加赤红。
　　“关上水龙头……”她只是低低地说，大脑好像也被水流冲得不复清醒。
　　燕徊遵命，腾出勾在姐姐腰上的手，去拧紧开关。而燕徕却因为突然失去手臂的支撑，发软的双腿无法承受自身重量，缓缓下滑下。在她快要跪到地面之前，燕徊立刻撤回手将姐姐抱起。
　　“你的体力真差。”燕徊咂嘴，哧笑地低头看燕徕。
　　把她抱起的过程之中，他能明确地体会到那对柔软的乳房在他身上摩擦的快感。巨大而酥软的一对宝贝，总是让他享受到极至的快乐
　　“还不是你害的！”燕徕娇怨地说道，纤手也自动地揽住弟弟的腰。
　　两个人紧贴在一起，契合完美，好像天生就该守在一起。
　　“姐姐……”燕徊并不满足简单的拥抱，他咬着燕徕的耳廓，用舌头来回地舔舐，引得女孩更巨烈地颤抖。“我那里，好难受，怎么办啊？”
　　“你自己解决。”燕徕的声音颤动，脸埋在弟弟的怀中不肯抬起。
　　好可恶，他总是用这么性感低沉的声音来诱惑她。就像现在这样，用大手抚便她的全身，温热的舌头舔吮她的敏感处，不用多久，她就会丢盔卸甲，缴械投降。
　　“太坏了吧，我变成这样，还不是你的原因。”探入花穴的手指更加深入，刮起嫩滑的内壁，在内里轻轻地搔着。壁肉有弹性地律动，将指头紧紧吸住，想要退出，还要稍稍用点力气才行。
　　“你不要……”燕来微弱地抗议，瘫软地挂在在弟弟身上
　　“不要什么？”燕徕咧开嘴，热气吐在姐姐的耳朵上。她不安地蠕动身体，他退到穴口处的手指又快速地插入。噗地一声，热液被挤了出来。
　　那声音，即使是屋外的蝉鸣都没有掩盖住。他们两个人都听得清清楚楚，液体从手指缝中流出，与女孩大腿上的水珠混在一起。燕徕笑开来，胸膛的震动惹恼了燕徕。
　　“有这么好笑吗？”她抬起小手狠狠地拍在弟弟的身上，还真有点痛呢。
　　“喂，别打别打。”燕徕敛笑，但是弯起的嘴角总也抿不回去。他使劲地扣紧姐姐的小穴，正好按在内壁的敏感点上。女孩尖叫一声，又软了下来。
　　“出去，快出去，别碰那里。”燕徕微弱地说。
　　“不要，我的姐姐敏感而多汁，好不容易把她点燃，谁会舍得放手。”他说道，更加猛烈地在她体内抽动，随着内壁的收缩节奏，越来越快。
　　“不要……啊……啊……”燕徕轻声地吟叫，全身都抽搐起来。正如回回所说，身体里有一把火被他点燃，越烧越猛，灼烫了全身的骨肉。感觉到燕徊的坚硬硌在她的小腹上，有力地跳动，在她达到顶站的时候，那根肉棒也震颤着，隔着衣服，射出一股白液。
　　“呜呜……”燕徕无力地瘫坐到地下。腿间涌出汩汩的晶莹热液。
　　好丢脸，只是手指就把她逼到高潮，这小子越来越精进了。
　　粗粗喘气声回荡在浴室内，慢慢地接近，最后离在燕徕的头顶。她抬头，看到燕徕布满情欲的脸，不禁眉头轻蹙，她看到他眼珠子转，就知道他在想什么。
　　“不行！”
　　“我还没说话呢，你怎么知道不行？”他跪在姐姐面前，离得不能再近。
　　“我不管你要什么，就是不行！”
　　“你不要这么无情嘛，好歹我刚才也让你爽过一回。”燕徕痞笑，伸手抓起姐姐的一只硕乳。她的胸部一年比一年更丰满，好像是不断膨胀的气球，虽然她本人不喜欢这样，不过他可是非常满意。想当初，也就是因为这对巨乳，他深陷燕徕的迷情之中无法自拔。
　　试问在中国的女孩之中，有几个人的胸能长到F杯？而在F杯中，又有几个能保持圆挺的形状而不下垂的？这样罕见的宝贝就在他的眼前，又有哪个男孩不会意乱情迷？
　　傻瓜才会放手呢！
　　“你别玩了……”燕徕虚弱地说。她不穿胸衣时，就会感觉双乳沉重地垂坠在胸前，恨不得用手托着才好。可是燕徕这不是在帮她减轻重量，而是加重她的压力。他的大手托起乳房的底部，手指不安份地用力地揉搓，害她泄过一次的身体又开始难过起来。
　　“啊！”女孩被捏痛，忍不住地轻呼，“放手，我今天要出门的，跟你做了怎么穿裙子。”
　　燕徕低下头，在她的乳尖的旁边咬了一口，印下一排齿印，然后坏笑地说：“那就不要出门。”
　　“你太可恶了！”燕徕惊呼，急忙用手去揉那块红印，结果越弄越红。她哭丧着脸说道：“我和别人约好了的。”
　　“你和孟飞约好的吧？”燕徊扳起脸问道，用另外一只手抓住姐姐另一边的乳房，两边对她同时施压，就不信她还能清醒地和别人出去！
　　“不、不是孟飞。我不和他单独出去的。”燕徕急切地解释，想把燕徊的手拉开，却怎么也做不到。
　　“那是和谁？”
　　“雁栖，尉迟雁栖。”弟弟的抚摸再度燃起了她的热情，呼吸也乱了。
　　“没听说……你不会骗我吧？”燕徊继续动手，揉得她胸前的小红点收缩变硬，艳红似霞。他又俯身，舌头缠上那红硬的小玩意儿，吸得姐姐一声声地抽息。
　　“不是！是我的初中同学！”燕徕无奈，越说他越来劲儿了，她抓起燕徊的头发，疼痛让他抬起头，这才离开她的乳房。她与弟弟对视，发现他嘴角挂着扯出的银丝，脸一热，咬牙说道：“我们报了同一所大学，她是听说这个才与我联系的！说是以后我们又是校友了，应该好好相处！”
　　“她是女的吧？”
　　“听名字也听得出来吧，是女孩啦！”
　　听到是女孩，燕徊的脸色好了很多，眉头的结也松开。他放下姐姐的胸部，直立起身体，扬起一个可爱地笑容说道：“可是这么放你走，我会很痛苦的！”
　　他指指自己的下面，被水浸湿的衣服还粘在身上，双腿间却有个又硬又大的东西支起一顶小帐篷。燕徕一看，气愤地骂道：“那是你的问题吧！动不动就发情。”
　　“如果你不是这么诱人，我也不会这样。”
　　“你总是把罪推到我身上，我什么时候引诱你了！”
　　“你有，你天天都在诱惑我！”
　　“我哪有天天诱惑你！”燕徕喊道，这么邪恶的罪名她可背不起。
　　因为情绪的激动，她不自觉地挺起胸脯，巨硕的浑圆在胸前震荡，又一次迷惑了燕徊的双眼。男孩俊美的脸上扯出一抹魅笑，轻佻地说：“你看你，把胸挺得这么大，还不是在诱惑我吗？”
　　“是你自己……”燕徕再要争辩，嘴巴却被燕徊封住。男孩咬着她的唇瓣，扯得她吃疼挣扎，激烈的拉扯之中，她的身贴又被弟弟锁住，不得动弹。
　　“放……呜……不！”这个可恨的小子，把她吃得死死的。
　　一个抚摸，一个亲吻，再来几句低语，强势地把她拖回到情欲的漩涡之中。早知道他会变得这么色，她就不应该和他开始的。燕徊抓起姐姐的手，放到自己的分身之上，那里隔着布料，却还是烫了她的手。那么大，那么硬，还在跳动着。
　　燕徕的大眼露出惊恐，他今天根本不打算放过她的。
　　“感觉到了么？”燕徕慢慢松开姐姐的嘴唇，含欲的眼睛望进她的心底，“我都疼得要死了，你要是不管我，我就真的死了。”
　　“憋死你才好！”燕徕恨恨地说。
　　“真狠心呐，你不是喜欢我么？”
　　“我喜欢你，但是不会被你耍着玩。”
　　“这怎么说是耍着玩呢，男欢女爱，你情我愿，你每次不都叫得挺高兴么？要不是我捂着你的嘴，楼下的爸妈都能听得到……”
　　“你还有脸说！”燕徕骂道：“还不是你那么用力！”
　　燕徊就喜欢看她又羞又急的样子，嘿嘿地大笑起来。姐姐拧他的手臂，他也不觉得疼，把她揽入怀中诱惑道：“你帮我弄好，我就放你出去约会，不然你别想走！”
　　燕徕怀疑地看燕徊，“你要怎么弄？”
　　“胸、还是嘴巴，你选一样。”
　　“真恶心，我不要，顶多用手。”
　　“不行，那两个样你都不同意的话，我直接绑着你，插进去就好了。”
　　“不要！”燕徕知道他说出来的话就一定会实施。和朋友的约会不好不去，可是如果和他做了又会有痕迹。用胸的话会肿，手他又不肯，直接进那里她会走路别扭，最后燕徕妥协道：“我用嘴，可以吧？”
　　弟弟天使般漂亮的小脸上漾出美丽得意的笑容，“当然可以！”
　　从刚才到现在，他湿透的衣服都很不舒服地贴在皮肤上。燕徊自己动手把上衣脱掉，露出白皙精致的胸肌，带着男孩特有的纤细骨感，最能刺激燕徕这种腐女的神经。
　　美少年啊，虽然可恨，但还是她见过的最漂亮的美少年。
　　只见小恶魔洋洋得意地坐到浴缸的边缘，指指自己的裤子，发号施令道：“动手吧，我都准备好了！”
　　可恶！燕徕只在心里骂他。缓缓地磨蹭，不情愿听他的摆布。
　　“快一点，你是乌龟吗？”
　　“你可以嘴巴再臭一点！”真想撕烂那张嘴。
　　“不臭，早上我很认真地刷牙了，因为我知道有味道时吻你你会生气。”
　　天呐！她的弟弟什么时候变得这么无赖了，难道是她的错么？
　　燕徕扁扁嘴，走到燕徊跟前，蹲下身体，置于他的双腿之间。燕徊哄着她，让她拉开他的裤子拉链。小手握紧拉头，缓慢地下移，露出里面浅蓝色的内裤。平时都是他脱她的裤子，今天反过来，燕徕不禁紧张得咽下口水。燕徊的轻笑从头顶响起，她知道他一定是阴笑地看她出丑。
　　讨厌！
　　讨厌讨厌！
　　她还会怕了他不成！
　　燕徕一狠心，将整个拉锁打开，里面的内裤向外突出，她轻轻地拨开，燕徊的分身便跳脱出来，弹了两下，挺立在她的眼前。
　　“啊！”燕徕轻呼，没想到他会涨到这么大。她抬头，弟弟的眼中闪着明亮的光芒。
　　“快点吧，我等了很久了。”那双亮眼的主人魅笑着命令她。
　　燕徕冷哼，把他身上的裤子褪到脚边。不就是口交么，咬死他算了！
　　燕徊的视线紧紧地盯着姐姐的表情，看她含羞地捧起红紫的肉棒。脸上虽是不屑，动作却很轻柔，手指弯成环型，缓慢地上下套弄。
　　“嗯……”男孩眯起眼睛，发出舒服的叹息。姐姐的手指柔软滑润，因为他之前已经射过一次，沾着白浊的精液，套弄的动作更加顺畅。
　　“用嘴啊……”他吩咐着她。
　　燕徕噘起小嘴，“你很讨厌，这么脏却要我舔。”看着他巨大肿胀的肉茎，她不觉得自己的嘴巴能把它塞进去。
　　“那就不要用嘴了。”男孩笑道。
　　“真的？”女孩抬头，欣喜地问道。
　　“真的……看你这么凶狠的表情，我怕你咬断我的命根子。”
　　“哎呀，你早这么体贴该有多好！”燕徕高兴地站起身来，真以为回回就会放过自己。她直起身体，巨大的乳房在胸前晃动，不需要特意挤压，天然形成的乳沟使男孩的眼睛更加深邃浓黑。
　　燕徊扯动嘴角冲姐姐甜甜一笑，把挂在脚边的衣裤全部脱掉。他深知自己修长挺拨的身体是姐姐的最爱，包括他的长相，他的声音，他的笑容，他所有的一切，都可以当做是对付姐姐的武器。
　　男孩优雅迟缓的动作，在燕徕的眼中，就像是一组慢放的抒情电影画面，优美而华丽，诱人心动、勾魂摄魂、热血沸腾……
　　“你看我干什么？不是要去约会吗？”燕徊就像是没事人一样，站到花洒下面，打开水流，冲洗自己的身体，也不怕姐姐用眼睛吃他的豆腐。
　　“哦、哦……你洗吧，我先走了。”燕徕口吃起来，转身想逃出浴室。
　　这个小狐狸精！他用强时，她还懂得反抗，可是他用男色时，她就一点办法也没有了。总之是要快点儿离开，要不然她就会先化身为色女了！
　　结果燕徕还没有走到门口，身后就贴上一副炙热湿润的身体。她心惊，一双大手环住她娇小的身体，一只横在腰间，一只覆在胸口。
　　“你……啊……”她的话被自己的抽吸打断，因为燕徊的手狠狠地掐了她的乳尖，就是被他咬出印子的那一只乳房
　　“你这个小骗子，明明想要得要死，还装什么清纯。”燕徊的舌头在她的耳廓上来回的啃咬，热气吹拂到她的侧脸上，一阵酥麻的感觉窜过全身。
　　这个妖孽！
　　“我没有……”她微弱地反驳，可是双腿已经撑不住地要向下滑倒了。
　　燕徊嘻笑着，将抚在乳房上的手下移，滑过平坦的小腹，绕过稀薄的耻毛丛林，轻轻拨开两片花瓣，立刻感觉到那里涌出的温热的蜜汁。
　　“你没有？那我手上沾的是什么？”男孩阴邪地笑着，手指在里面搅出更多的液体，“承认吧，我的小姐姐，你也是不能没有我的。”
　　“讨厌……”燕徕无奈，娇软地骂道。
　　“我是讨厌，可是我诚实。”燕徕扯下门口处架子上悬挂的大浴巾，在姐姐身上胡乱地擦拭。天气已经很热了，这样湿漉漉的让人更加难受。感觉擦得差不多了，他抱起姐姐，一脚踢开浴室门，赤脚走出去，进入姐姐的房间，把她扔到床上。
　　“啊！”燕徕在床上滚了一圈，再抬起身，只见弟弟转身去关门，上锁。又走到窗边，将窗子关上，拉上窗帘，从抽屉里找出遥控器，打开空调，设定温度。一切准备就绪，他再转回身，媚笑着，看着最关键的小美人，他最爱的姐姐。
　　“好了，现在没人会打扰我们了。”男孩的笑明亮诱人，带着浓浓的情欲。
　　燕徕被他诱惑，却还是不肯示弱，“你昨天……不是已经……”
　　“昨天是昨天，今天是今天。你弟弟我身强体壮，精力充沛，这是你的福气！”
　　“谁稀罕！”燕徕冷哼，装做不在乎的样子。
　　“你不稀罕？”燕徊跨上床，巨大的性器一直挺立着，在她面前眩目刺眼。他把姐姐裹到自己身下，低头问道：“你要是不稀罕，我可找别人了。”
　　“你去吧，去吧去吧！”她娇蛮地说。
　　“嘿嘿，你真不在乎？别装了，要是你不好好珍惜我，到时我真跑了，你就该哭了。”
　　调戏似的话语，却触到了燕徕内心的底限。她的心头一紧，难过得想哭。如果燕徊真的厌倦了和她的这种不伦的关系，去找别的女孩，那她该怎么办。
　　“你会吗？丢掉我，然后和别的女孩结婚？”她眼中充满哀怨，第一次露出这么悲伤的表情，吓了燕徊一跳。
　　“不会！”他立刻回答，“不会不会，我永远都爱你，永远都不变心！”
　　仿佛是为了证明他的真心，男孩重重地压上女孩的嘴唇，双手也不闲着，拉起她的大腿，分开置在他的腰两侧。坚硬抵着她的柔软，轻轻地撞击着，沾上蜜穴中涌出的爱液。
　　“我进去了……”他贴着她的嘴说道，全身都紧绷起来。
　　“嗯。”女孩迷乱地点头。
　　得到姐姐的首肯，男孩在瞬间挺入。
　　“啊！”燕徕尖叫，不自觉地弓起腰肢。
　　他进入太快，就着润滑的甬道，强劲地贯穿一层层的肉缝，直接到达子宫颈处。痛苦，却又痛快，快乐伴着苦涩，将两个人席卷。
　　燕徕觉得自己被抛向的半空中，就要落下的时候，燕徊又开始抽动。巨大的肉棒从体内撤出，不像进入时的快速，缓慢地摩擦着柔嫩的臂肉。她刚有一点失落，因为内心和身体都感到空虚，肉缝合上的一刻，那根热杵又猛地捅回来，再一次，撕开她的身体。
　　“啊！”她放声大叫，眼睛中也涌出泪水。
　　快感就像潮水，一波波地袭向两人。身体的热火慢燃细烧，终于到了暴发的时刻。男孩的眼中冒出红丝，架起姐姐的大腿，猛烈地冲刺起来。
　　“啊……啊……啊啊……”
　　姐姐叫得销魂媚惑，刺激他的神经，同时也勾引出内心的欲兽。那种恨不得将其融入骨髓的渴望，更加催促他加紧进攻。节奏越来越快，只听听得床铺吱吱乱响，伴着女孩的声声吟叫，合成美妙的旋律。
　　“慢一……点……啊！我受……”燕徕再也说不出完整的话语，眼前被泪水迷得一片模糊。她只能看出头顶上有个男孩在动，上上下下，来来回回，在她眼前晃动。自己的身体也被带起，在床单上不停地摩擦。
　　四肢明明已经擦干，却很快又冒出汗水，就连空调送出的冷气也不能使他们两个降温。
　　噗哧噗哧，像是水声，却又与流水不同。燕徕抬起手盖在自己的眼睛上，那是她身体下面流出的淫水，被巨物不断挤出，四处喷溅，随着大腿的拍击而发出声响。
　　“呜呜……啊……啊……”
　　激烈的动作还在继续，偶尔还能听到燕徊发出的嘶吼，如此地疯狂。他们有亲密关系开始，还没有到达过这种程度呢。
　　燕徕想笑，可是又没有力气笑。力量仿佛被抽干，四肢都酸软无力，尤其是大腿那里，发出丝丝麻麻地疼痛。
　　可是，真的好快乐，因为她被燕徊填满着。
　　他需要她，在做爱时的尽情发泄，都可以证明这一点。他是属于她的，永远也不给别人！
　　燕徕想到这一点，甜甜地笑一下，又马上转为痛苦。
　　“呜！”
　　他那一下冲得太快太猛，撞痛了她。
　　“轻一点……”
　　女孩发出微弱的声音。
　　可是他听不到。
　　男孩已经被欲望逼红了双眼，除了她身上的媚态，除了她销魂的小穴，什么都感觉不到了。用手拉大双腿的开度，更方便他的进入，明明已经像飞一样地抽送着，可他还是觉得不够快。力道越来越大，频率也越来越密，顶得女孩哀叫连连，不得不开口求他。
　　“慢一点吧……还不够吗？”
　　这一句他终于听见了，沙哑地说：“不够……永远都不够。”
　　她听到，感动得想哭，忍下疼痛，将男孩抱紧。
　　一起堕落吧，两个人，永远在一起……的

 
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
