群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325何家兄妹或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230何家兄妹备用群547498300或群832317907

＜禁断之章＞之何家兄妹（1）慎入

“小姐，您回来了。”管家站立在大厅里，对何沐雪恭敬地问候到。
“嗯，我哥呢，他回来了吗？”何沐雪将书包交给佣人，向管家全伯问到。
“呃……小姐，大少爷回是回来了，不过这会儿正和新来的女佣小璐在房间里，已经有好久没出来了……”全伯表情有些僵硬，语气略微尴尬地回答。
“……”何沐雪明白全伯话中的深意，并未再多说话，径自朝著楼上走去。
何沐雪来到二楼，走向走廊尽头的那间房间，在门口站住脚，房门半掩，可以清楚地听到从房内传出的声音。
“嗯嗯……少爷……求求你……轻一点……人家快要受不了了……嗯啊……”宽敞的房间里，一对男女正在床上尽情地享受著鱼水之欢。
“轻一点？我要是真轻一点，恐怕真会让你受不了呢……”男子一边用力地将自己的粗长在少女不断流淌著汁液的小穴里抽插，一边露出坏笑应到，目光瞥向少女的肉穴，“看你表面上纯情，实际上却淫荡到骨子里了，我才玩多久，就流出这麽多水……”
“啊啊……少爷好坏……欺负人家……”女佣小璐的脸上呈现出淫荡而享受的神情，并将自己的双腿张得更开，好方便男子的巨龙的进出。
何沐雪站在门口，听著房中男女不知羞耻的对话和二人交缠时发出的淫靡的声音，强烈的嫉妒心理从身体里爆发，她不禁用牙咬紧自己的嘴唇，双拳紧握。尽管不是一两次撞见自己的哥哥何沐风和别的女人做爱的场景，但是何沐雪仍旧恨不能冲进房内将那些寡廉鲜耻的女人从房中拖出来毒打一顿，让她们再不敢勾引自己的哥哥。
燥热感由下体传来，何沐雪靠在门旁，将一只手伸进自己的校服裙下，用中指摩擦著遮盖著自己私密处的底裤。
“嗯……湿掉了……”她喃喃道，尽量将声音压低，害怕被房中的人发现。
“小荡妇，舒服吗？”此时隔著那道墙再次传来何沐风的声音。
“嗯嗯……舒服……少爷把人家弄得好舒服……小璐被操的好舒服……”女佣前後摆动著臀部，迎合著何沐风的抽动，想要获取更大的快感。
“嗯……哥哥……我也好想要……”纤细的手指穿过蕾丝底裤，直达早已湿润的花谷，蹂躏起那两片娇嫩的贝肉，何沐雪咬著另一只手的手指，伴随房中的声音，迫不及待地开始自慰。
“哥哥……好棒……我也好想要……”此时的她，双眸微合，脑海中浮现起被自己哥哥尽情玩弄的画面，任由蜜液沿著自己的大腿不停下流。
“啊啊……少爷……人家受不了了……人家要去了……啊……”女佣发出尖叫声，伴随著一阵痉挛，达到了高潮。
“嗯……”何沐雪小声轻哼，随著女佣的叫声一齐到达情欲的顶峰。她的双腿一软，差点跪倒在地，最後，她扶著墙壁回到了自己对面的卧房。
“哼──还真是个淫娃。”似是发现了何沐雪的存在，何沐风对著房门口开口到。接著又在女佣的体内猛抽插了几下，将自己的精液射在了女佣的身上。
“哥哥……到底什麽时候……我才能有机会和你做那种事……”入夜，洗过澡後，何沐雪穿著轻薄的睡衣仰躺在床上自言自语，神情落寞。
而就在同一时刻，在她的对面房间里，何沐风正靠在床上面带笑容地欣赏著影壁墙里的画面，其内容正是几个小时前，何沐雪站在他门口偷偷自慰的场景……




何家兄妹（2）慎入

感谢支持，我会努力更新的~~~（笑）



“哥哥……人家好舒服……嗯啊……”何沐雪仰躺在铺著白色床单的大床上，意乱情迷地望著将自己压在身下的男人。男人但笑不语，将自己粗长的欲龙在她娇嫩的蜜穴里来回抽动。肉体交合时的响声刺激著何沐雪的感官，给她带来更多的快感……
“小雪，小雪……”一位戴著眼镜的少女轻轻地推了推趴在桌上睡地香甜的何沐雪。
“嗯……小清……”何沐雪睁开双眼，唤著眼镜少女的名字。
“你已经睡了两节课了哦，下节是体育课，一起去换运动服吧。”宇文清雅开口到，镜片後面的那双眼睛流露出的是温柔的光彩。
“嗯，好。”原来是自己做了一场春梦，何沐雪有些失落，也不知这样的春梦什麽时候才能成真。
篮球场上，人生嘈杂。体育老师在这节课里安排了一场篮球比赛，运动细胞平平的何沐雪与好友宇文清雅没有上场一争雌雄的机会，只有作为啦啦队一员呐喊助威的份儿。
就在比赛进入白热化阶段的时候，也不知是哪个女生喊了一声：“你们瞧，那个不是何沐风吗？”
“哇，真的是耶！他好帅啊，而且穿著西装的他好有男人味！”一群女学生齐回头，望向不远处正被校长、训导主任还有一些其他老师众星捧月般包围著的男人──何沐风。
“你哥哥都从这个学校毕业五六年了，没想到他还是这麽受欢迎啊。”宇文清雅站在何沐雪的身边，语气有些调侃地说到。
“啊，是呀……”何沐雪专注地望著正在向球场走来的那一行人，心里面有些泛酸。
“哎呀！当心！”球场中，有人大声喊。
待何沐雪回过头时，只见一只篮球笔直地朝她飞来，正中她的额头……
“哈啊……哥哥……我快不行了……啊呀……我、我快没有力气了……”少女全身赤裸地坐在他的身上，双手扶著男人的两肩，自己来回上下摆动，好让他的巨龙能够有力地撞击自己不断淌水的小穴，好满足那早已期待许久的欲望，“哥哥……求你……求你来玩弄我的小穴吧……嗯啊……”
何沐雪再一次从春梦中百般不情愿地醒来，睁眼，进入自己视线的，便是何沐风温柔的笑脸。
“哥哥。”何沐雪轻轻吐字。
“醒来了。”何沐风坐在她的身边，伸手用手掌轻抚她的脸颊。
“哥……”何沐雪觉得被自己哥哥碰触的脸颊开始升温。她挣扎著起身，发现自己正在校医室的床上。
“没想到我的妹妹如此弱不禁风啊，竟然被一个篮球给砸晕了。”何沐风宠溺地说到，他的眼中流露出的温柔目光令何沐雪有种心痒难耐的感觉。
“以後不会粗心大意了，我这不是醒过来了麽。”何沐雪不知所措地将自己的转向另一面，好像这样便能驱走那躁动难耐的心情。
“为这点小事就害羞，我的妹妹还真可爱。”何沐风靠近她，将双手搭在她的肩上，想把她的脸转回来，让她看著自己。
“哥……”沐雪趁何沐风抓著她的两肩之际，顺势将自己贴在他的怀里，直觉告诉她，只有靠在他的怀里，才能使她平静下来。
“嗯，怎麽了？”对於沐雪突如其来的举动，何沐风似乎有些讶异。
“哥，如果我现在吻你，你会怎麽样呢？会不会拒绝我，然後从此就和我拉开距离了呢？”何沐雪如此想著，最终只是闭上眼，静静地听著那强而有力地心跳声。
“哎呀，沐雪同学，你怎麽样了？”一名女子推门而入，她正是沐雪的班主任老师苏丽雯。
兄妹二人将目光投向这位不速之客。
“真是不好意思，我听说沐雪同学在篮球场上昏倒了，所以就急忙过来看看，连门都忘记敲了，还望何少爷你见谅啊。”苏丽雯解释著，可语气里完全没有羞愧之意，她向何沐风投去的目光更是令沐雪反感。
“哪里的话，您这样关心我的妹妹，我怎麽会责备您呢。还要多谢您平日里对沐雪的关照了。”何沐风微笑著回答。
“这是我作为一名教师该尽的职责。”自进门起，苏丽雯的目光便未曾从何沐风的身上移走，她看何沐风的眼神，沐雪不知已见过多少回，再瞧她那一身穿著打扮，不像是为人师表之人，倒更像是夜店中那些陪酒女。
沐雪怒意顿生，将自己在何沐风的怀里贴地更紧。察觉到怀中人儿的变化，何沐风笑了笑，便对苏丽雯道：“苏老师，我还有些话想要和沐雪谈谈，不知您能不能回避一下？”
“这、这当然可以了。”苏丽雯愣了一下，自己的“美人计”竟没有成功，便悻悻然地离去。
“沐雪，下个星期就是我的生日了，家里要举办宴会，你愿意当我的舞伴吗？”何沐风用手爱怜地抚著沐雪的头发，问到。
“嗯，当然愿意！”沐雪抬起头，爽快地答应下来。




何家兄妹（3）慎入

　　人品小爆发，今天两更，感谢各位亲的捧场，我会加油滴～～～
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　一幢豪华的别墅内，纸醉金迷的一幕正在上演。
　　“哗，真是不得了，没想到你的生日宴会竟会来这麽多人，阿风你交友广泛啊！”一英俊男子嬉笑著对面前举止优雅的男人道，“反观我，生日宴会只有你们几个人来参加。”说著还不忘透出些失落的口吻。
　　“那是因为你把其他的客人都锁在门外了。”何沐风小啜一点红酒，不缓不急地回答到。
　　“今天也来了不少美女，看来我晚上不会寂寞了。”男子从二楼向下观望著，“阿风，那不是你漂亮可爱的妹妹麽，怎麽，她身边还跟著个女仆啊？”
　　何沐风顺著男子的手指的方向看去，只见沐雪身穿一件白色曳地晚礼服，正站在一角落里和一个穿著日常服饰的女子说些什麽。
　　“小清，怎麽就穿成这样就来了？”沐雪有些不解。
　　“小雪，你知道的，我不太习惯参加富裕人家办的宴会。”被何沐风的好友误认为是女仆的女子正是沐雪的好友宇文清雅，“而且我也不喜欢。”宇文清雅的目光平静，但是语气很冷淡，个性使然。
　　“那你这是……”
　　“我只是过来和你说一声，然後就走，抱歉，小雪。”说著抱歉时，宇文清雅的面部表情稍微柔和了一些。
　　“没关系。不喜欢这样的场合就早说嘛，是我不好，事先没问清楚，才让你白跑了一趟。”沐雪露出理解的笑，“那我让全伯叫司机送你回去？”
　　“不用了，我一个人去等公车就好，你要玩的尽兴些哦。回到家我会给你打电话的。”宇文清雅温柔一笑，不给沐雪多说一句的机会，从她身边擦过，摆摆手，潇洒地离开了宴会大厅。
　　“你妹妹还真是有些娇嫩的感觉啊，阿风，把她介绍给我吧。”男子半开玩笑半认真道。
　　“浩轩，你想要和几个女人交朋友我不管，但要是你敢碰我妹妹的话，就算你是我的好友，我也不会放过你。”何沐风将酒杯交给了侍者，语毕，径自向楼下走去。
　　“还真是爱护妹妹呢。”陆浩轩耸耸肩，但一点也不气馁，他像是自言自语道：“看来你不打算‘照顾’我一下啦，那我就只好去找别人陪我玩咯。”
　　“沐雪。”何沐风很快便走到一直不停地四处张望的沐雪身边。
　　“哥哥，生日快乐！”沐雪转过身，瞧见自己的哥哥，开心地祝贺到。
　　“谢谢你。”
　　“哎呀，我把礼物忘在房间里了，哥哥，你在这里等我一下，我这就回房去拿。”言罢，沐雪就要朝楼梯走去。
　　“等一下，沐雪。”何沐风叫住了她，“拿好送我的礼物之後，可以去我的房间一下吗？有个惊喜给你……”
　　“诶？”沐雪疑惑地瞧了瞧何沐风，没再做多想，笑著点头答应，便朝自己的房间走去，完全没有发现何沐风不怀好意的笑容。
　　拿好礼物，沐雪遵照哥哥的吩咐来到他的房间。房内漆黑一片，连窗帘都被拉上遮住了月光。
　　看不出有什麽惊喜之处，於是她决定打开灯寻找一下。当她按下吊灯的开关时，房间得到了些许亮光，只不过光源不是来自吊灯，而是四面影壁墙……
　　“恩啊……哥哥……我好想要……哈啊……我好难过……”正对著沐雪的一面影壁墙上，播放著淫秽的画面，少女一丝不挂的躺在床上，双腿屈起并大幅度地张开，她一手抓住自己丰满的娇乳，不断揉捏，另一只手则在双腿之间不停地晃动，红色的床单明显地被从她体内流出的汁液浸湿，“哈啊……好想……好想让哥哥玩弄我啊……恩啊……”她毫不矜持地淫叫出声，享受著自慰给她带来的满足感。而这名女子，正是何沐雪本人。
　　四面影壁墙各放著不同的画面，但里面的女主角都是同一个人。此时的何沐雪呆愣地盯著影壁墙，只有惊，没有喜。
　　“喜欢我送给你的礼物麽？”何沐风不知在何时进了房间，并且将房门锁住，他走上前，从沐雪的背後环住她的腰肢，在她的耳边吹著气道。
　　“哥哥……我……”沐雪慢慢回过头，眼中含著盈盈泪光，“为什麽会这样……”




何家兄妹（4）慎入

　　“这就是你要送给我的礼物吗？”何沐风不顾沐雪因为震惊与羞耻之心而泛著泪花的状态，兀自从沐雪的手中拿过包装精美的盒子。
　　“很漂亮的领带，看来我妹妹的眼光非常不错。”盒中，一条藏青色的领带借著影壁墙的光源散发著幽莹的光，何沐风专注著领带，嘴角满意地上扬。
　　“看在我的妹妹送给我这麽好的礼物的份儿上，我就满足她的心愿吧。”话落，何沐风便将沐雪按在墙上，低头伸出舌头，轻舔她花瓣般娇嫩的嘴唇，随即便张嘴将两片花瓣攫入口中。
　　“唔……”因著何沐风突如其来的举动，沐雪靠著墙竟不知该做出什麽样的反应，一切都来的太突然。
　　待她想要张口说些什麽的时候，一条湿热的舌头趁机钻进她的口腔，与她的舌头纠缠起来。
　　大脑倏地开始发热，脑子里一片空白，被瞬间点燃的情欲完全压盖住她刚刚的惶恐不安，即使未曾与人接吻过，但沐雪却还是能很快的回应起何沐风，毫不掩盖自己想要同他享受性爱的欲望。
　　沐雪用双手环住何沐风的脖颈，忘我热情地与他舌吻，来不及吞咽下的津液从她的嘴角流出。
　　“哥哥……”待何沐风终於放过她的双唇时，沐雪轻轻地唤出声，意犹未尽地盯著那张俊美的脸瞧，“哥哥，我好热……好想要你……”也许今晚，她就可以实现多年的愿望了吧。
　　闻言，何沐风露出平时少见的坏笑，他一手撑著墙壁，将沐雪禁锢在自己的身边，而後又伸出另一只手，按在她平坦的腹部，一路下移，来到少女的禁地，隔著薄薄的衣料曲起中指力道时重时轻地揉摁著。
　　“哈啊……哥哥……”沐雪感受著何沐风对她身体的爱抚，情不自禁地闭上眼将头向後仰，仅仅是这样的触碰，便叫她两腿发软。
　　玩弄著沐雪三角地带的手指渐渐感觉到了湿意，何沐风低头看去，只见那白色的衣料渐渐显现出水渍。他忽然抽手，转身走向睡床，双腿交叠坐在床上。
　　“哥哥？”沐雪睁开眼，不明所以地注视著何沐风。
　　“想要的话，就自己脱掉衣服走过来。”何沐风动手解开自己衬衫上的两颗纽扣，神情魅惑地盯著沐雪。
　　“……”沐雪用牙齿咬了咬嘴唇，最後像下定决心般，利落地拉开礼服的拉链，让那块遮盖了自己娇躯的白色布料从身上顺利滑落。还算得上丰满的白嫩双乳随著衣料的滑落迫不及待地弹跳而出，上面的两颗红豆早已坚挺起来。
　　“把你的头发也披下来，然後走过来吧。”何沐风欣赏著她的身体，脱下身上的外套，将昂贵的上衣随手扔在了床下。
　　何沐雪点点头，乖乖地走到了何沐风的跟前，她不敢正视自己的哥哥，双颊也跟著发烫。
　　何沐风伸出手，抓住她的柔荑，之後用力一拉，使得沐雪因为失去重心而坐在了他的身上。
　　“哥哥……”沐雪将後背贴在何沐风的胸膛上，心脏躁动不安地跳动著。
　　“现在，我就开始实现你的愿望。”何沐风贴著她的耳垂，魔魅地低喃到。紧接著，他的左手掌握住沐雪的一只丰乳，另一只手则向沐雪的双腿间袭去。
　　“嗯啊……哥哥……好痒……”
　　何沐风用中指隔著她的薄纱质地的内裤在她密草丛生的地带打著圈，给沐雪带来瘙痒难耐之感。湿热的舌头在她白皙的脖颈间流连忘返，刺激著她的敏感点。
　　“哥哥，别这样……这样好难受……”耐不住何沐风不肯将手指从底裤外伸入，沐雪伸手抓住何沐风在她的三角地带戏耍的手，将它带入自己的内裤之中，抓著他的中指慢慢插入自己早已蜜水泛滥的小穴中。
　　“小荡妇，你还真不害臊啊……”何沐风轻啃一下沐雪的耳垂，嘴角上扬。然後他顺著沐雪的意，中指一用力，进入了那湿滑温热的幽谷。
　　“下面的这张小嘴还真好色，把我咬的这麽紧……”何沐风的中指速度缓慢的在那流著汁液的小口里抽出插进，时而在里面旋转一下，便又带出更多的蜜液。



如无意外的话，今天会有两更……呃……大概~~~~总之我会加油的^ ^




何家兄妹（5）慎入

　　　　今天的第二更，嘿嘿~~~
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　
　　　　“嗯……哥哥……”明明粗长的手指已经占据了沐雪的小穴，然而她却并为此感到满足，下体传来的酥麻感更加深了她的欲望，“哥哥……我还是好难过……”
　　“现在就这麽浪，以後可还得了……”何沐风噙著笑，手从她的乳房拿开，转而抓住她的一只白嫩小手，将它覆在自己的胯间，“想要得到满足的话，就把这个放在你的小穴里吧。”
　　“嗯……”仿佛明白了何沐风的意思，何沐雪不用他教，便又加上自己的另一只手去解开他的裤子。
　　“乖哦，弄醒它後，我会让你很舒服的。”何沐风将插在沐雪体内的手指抽出，示意她从自己的身上离开。
　　沐雪没有反抗，乖乖地从他腿上滑下，直接跪在他的双腿之间，拉下他的内裤，一条已经硬挺起来的欲龙便展现在她的面前。
　　沐雪的脸更添娇红，她害羞地伸出双手握住巨龙，然後将头凑上前，张开小嘴将它含入口中。
　　“嗯……宝贝……真舒服……用你的舌头舔它……用力吸它……对，就是这样……”何沐风用他宽大的手掌怜爱地抚著沐雪光滑黑亮的长发，微闭上眼，一副享受的姿态。
　　突然，何沐风张开眼，大手握住沐雪纤细的手臂，猛地一扯，将她甩到了床上。
　　“呀……”何沐雪刚仰躺在床上，何沐风就欺身压了上去。
　　“嗯啊……哥哥……”胸部和下体同时传来了刺麻的快感，何沐雪小嘴微张，发出动人的叫声。
　　何沐风将头埋在沐雪香嫩雪白的双乳间，张嘴将她挺翘的乳头吸入其中，用力吸吮或用牙齿轻咬。一只大手牢牢掌控住沐雪的两个手腕，将它们按在她的头顶之上，另一只手则先伸出中指插入正流出汩汩蜜水的小穴，待中指在小穴内穿插顺畅的时候，又将无名指挤入里面，两根手指来回在里面摩擦，惹得沐雪不断娇吟。
　　“哈啊……哥哥……嗯……好舒服……那里好痒……嗯啊……”阵阵快感使得沐雪头脑发热，她的头侧过一边，不停地发出淫浪的叫声。
　　蜜穴里流出的汁水打湿了何沐风的手，两根手指在里面不知疲倦的捣弄，速度也越来越快。何沐风抬头瞥了沐雪的脸一眼，眼中闪过一丝邪恶的光，两根手指再用力一顶，将沐雪带上了情欲顶峰。
　　“啊啊……哥哥……”沐雪大声尖叫，全身抽搐，紧致的小穴里大量的淫水喷薄而出，染湿了床单。
　　何沐风挂著笑容地看著沐雪达到高潮後的表情，调笑到：“你这小淫娃，只是用手指就能让变得如此放浪了……”他起身跪在沐雪的两腿之间，随手扯掉她的早已湿透的内裤，何沐风将她匀称的双腿抬到自己的肩上，然後握著自己肿的发疼的男茎一点点插入那粉嫩晶莹的两片肉瓣之中。
　　“嗯……”巨龙的伞端撑开两片肉瓣的时候，有些晕眩的沐雪皱了一下眉头。
　　“宝贝，放松一点，别把我咬的这麽紧，我会受不了的……”何沐风温柔地对沐雪说到。还未将自己的欲物推进去一半，那水嫩的小穴便急不可耐地把它给狠狠地吸住，何沐风费了半天的劲儿，仍只是插入了一点点，无奈，他一咬牙。
　　“宝贝，忍著点，很快就不痛了。”他用力挺身，肉刃便尽根没入了沐雪的嫩穴里。
　　“啊……好疼……哥哥……我好疼……快点拔出去……”沐雪知道第一次会很痛，却不曾想会痛至如此，不仅是下体，连整个身体都好像被撕裂了。她扭动著身体，想摆脱插在她体内的东西。
　　“宝贝乖，你别乱动，一会儿就不疼了。”何沐风心疼地看著沐雪，不敢轻举妄动，他俯身去亲吻她的薄唇，舌头伸入她的口内，与之不停的交缠。
　　“哥哥，我……我还是很痛……求你了……先把它拔出去好不好……”下体的疼痛根本无法因为一个吻而驱除，沐雪推开何沐风，可怜兮兮地瞧著他。
　　“小东西，你可真没良心，自己满足了，就不顾自己的哥哥了？”何沐风似乎在强忍著什麽，额头都沁出了汗珠。为了不伤害到她，他才没有立刻在她体内抽插，谁会知道在全部进入她的体内後，他多麽想能够马上在她的小穴里驰骋。那温暖的肉壁在不停地吸著他的欲龙，对他来讲无疑是个巨大的刺激。
　　“哥哥……”意识到何沐风在忍著什麽，沐雪不免心声可怜之情，“哥哥，我好像能适应了，你动一动看吧。”
　　“真的？”何沐风看向自己的妹妹。
　　“嗯，能……”沐雪点点头。
　　“那你忍著点。”於是，何沐风在她体内一点一点慢慢地抽动起来。




何家兄妹（6）

　　今天比较忙，所以更新时间有些晚，字数也不是很多
　　
　　以後会努力多更新些的~~~(*^__^*) 
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“嗯啊……哥哥……哈啊……”沐雪深情地注视著在她身体内小心翼翼律动著的何沐风。她的愿望真的实现了，她终於在现实中和哥哥融为一体。
　　“嗯……哥哥好温柔……”柔嫩纤细的手抚摸著男人那张迷人的脸，因为情欲，连说话的声音都变得娇软无力，刺激著男人的神经。
　　“那我现在要‘粗鲁’地对待你咯……”何沐风魅惑一笑，渐渐加快在何沐雪体内抽查的速度。
　　“嗯哈……哥哥……慢……慢一点……”沐雪被何沐风撞击地不断摆动，雪嫩的双乳也跟著画著波浪。下体的疼痛感逐渐消失，取而代之的，是一种被填满後酥麻感，令她迷乱，“哥哥……嗯……不行……求求你……嗯啊……慢、慢一点……嗯哈……哥哥……”
　　“雪儿……我的宝贝……你的身体真棒……”何沐风一边大力地在那娇嫩的小嘴中捣弄，一边俯下头去啃咬沐雪颈间莹白细嫩的皮肤，他在上面慢慢地吸吮，留下了一颗颗嫣红的印记。
　　“哈啊……哥哥……好棒……那里快要麻掉了……”沐雪抱住何沐风的後背，娇吟著：“哥哥……我……我不行了……我好像快要到了……”
　　“快到了？忍一下，我们一起……”硬挺的男根在那不住淌水的洞口里快速进出，已经被水穴染上了水亮的光泽。然後它在小口中毫不客气地凶猛地再捣动一次後，房间里便想起女子高潮来临时没有矜持的吟叫声和男子低沈的闷哼的声音。
　　何沐雪感觉到一股滚烫的液体喷洒在她的体内，之後，她便慢慢失去意识，昏了过去。
　　“小东西，这麽快就昏过去了，看来以後还要好好调教一番才行……”何沐风将蛇茎自沐雪的体内拔出，将嘴覆上她微张的双唇，把舌头伸入里面沈醉地亲吻一番後，才恋恋不舍地从她身上离开。
　　关掉影壁墙，为体力透支而昏睡过去的何沐雪盖好被子，何沐风整理好自己的穿戴，跨出房门。
　　“吃掉自己妹妹的滋味如何？”陆浩轩就站在门口，一脸奸诈地瞅著刚享受过一场欢爱的男人。何沐风见到他，眉头一皱，明显地不满意。
　　“哎呀，你别误会，刚才我和一个大美人在你隔壁的房间里刚要做，就听见你妹妹在房间里‘哥哥’、‘哥哥’的叫个不停。”陆浩轩解释到，“你妹妹的声音还真好听，害得我一听那个大美人的声音後都没兴趣做了，说吧，你要怎麽赔偿我？”
　　“浩轩？”
　　“嗯，什麽？”
　　“以後我不想从你嘴里听见对我妹妹的评价……”说完，何沐风转身走下楼梯，不再理睬他。
　　“果然，妹妹和别的女人的待遇就是不一样……”陆浩轩端著下巴，“若有所思”地喃喃自语。
　　送走前来参加庆生宴的宾客，何沐风回到房中，他先进浴室给浴缸放满水，然後一边脱掉外套、衬衣，一边朝床走去。
　　打开床头的台灯，昏黄的灯光正巧可以打在正睡得香甜的何沐雪身上。她侧躺於床上，脸庞上还残留著泪痕，惹人怜爱。
　　何沐风坐在床沿，专注著沐雪清丽的睡颜，修长的手指温柔地拨弄著她的刘海。接著，他站起身，小心地横抱起那娇软馨香的身体，迈著平稳的步伐朝浴室走去。




何家兄妹（7）

　　本来想写兄妹俩在浴室里XXOO的
　　可还是让我给直接跳过去了~~~
　　o(∩_∩)o
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　阳光自窗帘的缝隙中奋力地挤入，扰醒了睡梦中的公主。
　　何沐雪眯著双眸，意识仍旧有些模糊，下体的酸痛感让她懒得动弹一下。待大脑稍微有些清醒後，她才感觉到自己身边还躺著另外一个人。
　　费力地侧过头瞧向床的另一边，何沐风赤裸地上身，面朝向她处於酣睡中。柔软的被子里，一只手正揽著她的纤腰好将她圈在自己的势力范围之内。
　　她凝视著那张俊美的脸，暖洋洋的幸福感满溢在心间。昨夜她和哥哥融为一体，自己的愿望真切地实现了，不是梦，不用再害怕醒来後只是虚幻一场。
　　“啊，糟了，我还得去上学！”何沐雪这才记起自己还是个学生，今天还要去学校读书。思及此，她立刻起身，脚踩在地毯上想要站立起来。但是当她刚一挺直脊背，便跌倒在地。大腿根部的酸痛感抽走了她双腿的力气，使得她不得不赤裸著全身绵软地匍匐在地。
　　一双大手将她从地上捞起，何沐风让沐雪坐在自己的胯间，一手环著她的腰，一手把玩著她的绵乳。
　　“哥哥……”毕竟初经人事，何沐雪娇羞地望著自家哥哥，“哥哥，一会儿我还要去上学……嗯……”
　　“我让全伯为你请假了，今天你就好好地在家休息吧。”两根手指捏著红嫩的乳尖，邪恶地捻弄拉扯，惹来少女动人的呻吟声。
　　“真敏感啊，才玩了一下乳头你就湿了，真是个淫荡的妹妹。”拨开白嫩的双腿，仅用中指来回轻摩著花谷里那两片略微红肿的花瓣，怀中的宝贝就颤抖不已。
　　“呃……哥哥……不行……”
　　“不行？那以前是谁每晚在床上一边安慰自己一边说著想要我的？”邪魅的勾起嘴角，何沐风不打算因为她的哀求而放过她。
　　“可是那里还好痛……”水盈盈的大眼迎上他的目光，楚楚可人的模样令他可以清楚的感受到自己的血液在血管里加速流动。
　　“那我就帮你好好地安慰一下它好了。”眼中闪过狡黠的目光，何沐风让沐雪坐在床沿，自己则用手撑开她的双腿然後跪在其中间。他的头埋向她幽谷，伸出舌头舔弄了一下那两片已经沾上莹莹水渍的花瓣。
　　“呀……哥哥……”
　　“宝贝，这种事我只对你一个人做了哦。”何沐风抬头满意地望著她泛著潮红的笑脸，又将头埋了下去。
　　“嗯啊……哥哥……别这样……”听到何沐风说的话，何沐雪觉得自己变得更加敏感，心里又喜又羞，幽穴里淌出更多的蜜汁。
　　舌尖顶弄著那粒小巧的珠核，撑著双腿的双手便能明显感受到它们想要并拢的欲望，但是他不肯给这个机会。舌头灵巧的滑入那湿润的甬道中，何沐风一边用双唇吮吸著两片肉瓣，一边将自己的舌头在里面不间断地搅动，发出“啧啧”的水声。
　　“呃……嗯啊……哥哥……你好厉害……那里好舒服，我会受不了的……呃啊……”小手不由自主地抓紧了床单，何沐雪弓起身体将自己的私密处向前顶，想要得到更多快感。
　　突然地，何沐风的嘴离开了沐雪的蜜穴，他站起身，俯视著沈醉在情欲中的沐雪。
　　“哥哥……为什麽……”空虚感袭入她的身体，使得她周身都感觉不是滋味。
　　“刚才是谁说‘不行’，不想要我的？”嘴角还沾著何沐雪的蜜液，何沐风舔了舔嘴唇，然後露出邪恶的目光盯著沐雪，从刚刚听著何沐雪浪荡的话语和瞅见她此时的淫媚样，他的男茎早已苏醒，高高的昂起头。
　　“哥哥……”少女那抹乞求的眼神更是撩人心痒。
　　“想要的话，就求我──求我插进你的小穴里。”何沐风自信她会乖乖就范。
　　沐雪抬眼望著何沐风那副邪魅的表情，一股电流从身体穿过。明明昨天待她还那麽温柔，可是今天的表现却像个恶魔。
　　“既然你不想要，那我就走了。”说著，何沐风便转身要去拾起地上的衣物。
　　“别走，我想要……”沐雪一急，脱口道。
　　“嗯？”他还在等她说。
　　“我、我想要哥哥……插进我的小穴里……”她撇过头，不敢正视他。
　　“听你的口气，很不情愿嘛……”何沐风表示他有些失望。
　　“嗯……哥哥，求求你插进人家的小穴里，人家好需要你的安慰……”何沐雪对上他不怀好意的目光，娇声说到。
　　“那你就爬上床，自己把大腿打开……”何沐风满意地笑了。
　　沐雪听话地自己爬上床，仰躺在上面，双腿屈起，然後向两边分开。
　　何沐风在过去，一脚踩上床，跪坐她双腿的中间，扶著自己硕大的男茎送入她吐著汁水的小口中。




何家兄妹（8）

　　话说，写了几篇XXOO文後
　　我才发现自己还真不是很擅长写这样的文啊......
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“嗯哈……哥哥……”粗长填满她湿滑的甬道，温暖柔软的花壁遭到异物的摩擦，让何沐雪情难自禁地吟叫出声。
　　“好温暖，宝贝下面的小嘴好会吸。”才将男根全数没入她的身体，沐雪的花穴就像有生命力一样自动狠命地绞住硕大的昂藏。何沐风俯身将手撑在沐雪的两侧，开始有节奏的律动起来。
　　“啊……”娇嫩的小穴还没完全适应欲龙的存在就遭到它重重的撞击，何沐雪的喉咙里止不住迸出声音。
　　不断淌出口水的小嘴吞吐著男人的欲物，巨龙每一次的送入和抽出都带出丰沛的爱液，浸湿了一片床单。
　　“嗯哈……哥哥……啊啊……”双手环抱住男人的脖子，何沐雪享受著他给她带来的身体上的欢愉，每一次撞击的同时，都有一股激流从花穴里向身体各个部位蔓延开来。
　　“宝贝，舒服吗？”何沐风一面将自己的欲望猛力搅动，一面欣赏著少女青涩而又妩媚的表情。
　　“嗯……舒服……嗯啊……好舒服……”何沐雪将头向後仰，仿佛这样才能更真切地体验到这场欢爱的乐趣。
　　不单只有何沐雪一人沦陷，紧致的花穴从没轻易松口过，温暖滑腻的触感带给何沐风很大的快慰，沐雪撩人的叫声更是引诱著他一起堕入男女之欢的漩涡中。有节奏的抽插转变为狂野的戳刺，一次又一次的捣入都直抵她的花心。
　　“啊啊……哥哥，求求你轻、轻一点……太快了……嗯啊……”承受著何沐风激烈的撞击，沐雪有些吃不消，只得求饶。
　　“雪儿……我的雪儿……”何沐风低头覆上沐雪的樱唇，湿滑的舌头轻松地撬开她的贝齿钻进她的口腔里，勾住她的丁香小舌，霸道地逼著它跟随自己一起旋转、搅动。
　　“唔……”何沐雪拼命地咽著二人混合在一起的津液，那些未来的及吞下的黏液顺著她的嘴角流出，一路淌到床单上。
　　“唔唔……”被堵住的小嘴只能发出呜咽的声音，沐雪的身体前後摇晃不已，硬实的乳尖来回摩擦著他精实的胸膛，产生不小的电流。大量的爱液从穴内涌出，被男茎撞击地四溅飞散并发出“啪啪”的淫靡做响声。
　　身体里的刺激犹如潮水般一浪高过一浪，就快要麻痹何沐雪的大脑。何沐风空出一只手，拨开花谷的密草丛，伸出食指按压著成熟的珠核，强大的电流就袭遍全身直冲向大脑。
　　“唔唔唔…………”快感自下体席卷而来，她紧紧地环抱著何沐风的脖颈身体抽搐，大量地蜜水从体内伸出潮涌而出。
　　紧接著，何沐风享受到沐雪狠命夹著他的快感，闷哼一声，将灼热的精液如数喷洒在了她的花壶里。
　　“哈啊……哥哥……”达到高潮後的沐雪一派淫媚的姿态，双腿早已麻木无法合拢，在何沐风将软下来的欲物拔出後，浑浊的液体便从一张一合的花穴里流淌出来，一点点地堆积在她的小穴外。
　　“宝贝，睡一觉，好好休息一下吧。”舔去她嘴角的唾液，何沐风又在她的小嘴上疼爱地轻点一下，然後拉过被子给她盖上。
　　“嗯……哥哥……”视线开始模糊，疲惫的沐雪再经不住睡眠的诱惑，合上了双眸……




何家兄妹（9）

发现哥哥不太受欢迎啊，估计是我塑造的比较失败......ORZ|||
不过还是要谢谢各位亲的票票支持、留言支持和礼物支持
我还是会努力把这篇文继续下去直到完结为止的……O(∩_∩)O



夜幕降临，华灯初上。何家大宅内灯火通明，宅内的仆人忙进忙出，他们的少主人刚刚用完晚餐，此时一手端著一个盘子，信步走上楼梯，回到了自己的房间。

房间忽然由暗变亮，水晶吊灯散发出华丽的光芒。床上的睡美人被这光亮刺痛。
“嗯……”皱了一下眉头，何沐雪渐渐从睡梦中醒来。
“小懒虫，该起床吃饭了。”何沐风将餐盘放在床头柜上，面带深深的笑意。

微微睁眼，何沐雪一点点适应了刺眼的光亮。侧过头，便瞧见哥哥正用温柔的眼神看著自己，心跳登时有些加快，连精神都清醒了许多。
“宝贝饿了吧，我让人给你做了你最爱吃的菜，快点起来吃吧。”说著，何沐风将一盘已经细细切割成一小块一小块的牛排端到沐雪的面前。

肚子很应景地咕噜咕噜叫起来，何沐雪一羞，便坐起来。
“来，张嘴，啊……”用餐叉戳起一小块还泛著油光的牛排，何沐风准备就这样将它喂到她的嘴里。
张开小嘴把牛排纳入口中，何沐雪边看著何沐风边咀嚼起来。如此暧昧的动作比白天里他俩一起做的“运动”更叫人容易脸红。

“慢慢吃哦，别急，这里还有很多，吃完了牛排还有点心呢。”何沐风见到沐雪清纯乖巧的模样，再将她早上放荡的样子作对比，心里不由得一荡，目光沈了下去。

一心咀嚼牛排的何沐雪并未察觉哥哥的异样，只是因为第一次被哥哥喂饭而觉得温馨甜蜜。

吃光了牛排又被何沐风在嘴里送完一块蛋糕，吃饱了的何沐雪顿有神清气爽之感，想要下床活动一下，却被何沐风拦住了。

“哥哥，让我下床运动一下吧。”此时的她还没感觉到危机已经降临。
“宝贝，你这儿还沾著奶油呢。”食指轻柔地擦去沐雪嘴角上的白色奶油，何沐风趁机凑上前堵住了她的两片略微红肿的唇瓣，顺势将娇躯压在了身下。

“唔……”起先还推拒一下，但没过多久，何沐雪就屈服在哥哥日益霸道的吻之下。

两个大掌握住绵乳，用劲地挤压揉捏，食指俏皮地按住乳尖，不住地来回逗弄，直到它们变得硬实成熟才肯罢休。

直到何沐雪快要因为缺氧而晕阙过去的时候，何沐风才肯松开她的小嘴。大掌向下游移，滑过大腿，手指轻车熟路地探入洞口。

“已经湿了……”何沐风勾起一抹坏笑，瞧著沐雪双颊绯红的小脸。
“哥哥……”听到羞人的话语，何沐雪觉得自己一阵发热。

手指不断摩擦著洞口内光滑的肉壁，它在里面调皮地旋转、戳弄，引出少女不断地吟哦声，就连下面的小嘴也开始沁出晶莹的蜜液。
何沐风突然想到什麽，他停下手中的动作，回转过身，拿起搁在桌面上的餐叉。
“哥哥？”瞧见刚才自己吃牛排用的叉子，何沐雪不禁心生恐惧之意。
“宝贝，乖……别怕，我给你玩点刺激的。”说罢，他将餐叉的叉柄对准沐雪像在呼吸般张合的小穴插了进去。

“嗯啊……”沐雪想要挣扎，却被何沐风给制止住了。
“宝贝别乱动，弄伤你就不好了。”

冰凉的叉柄钻入蜜穴内，刺激著温热的花壁，也引来沐雪轻颤。
“啊啊……哥哥，好凉……”感受到体内的凉意，何沐雪不禁轻呼。
“可是很舒服不是吗？”他并没有停手的意思。

银亮的叉柄在沐雪的体内不断地翻搅、捣弄，刺激得花穴止不住地向外喷出晶亮的汁水。第一次有金属制品进入到体内，这样的意识让何沐雪获得别样的快感。

何沐风盯著止不住向外冒爱液的小穴看，眸色渐渐暗下去，胯间的欲望也跟著一起膨胀。於是他加重手中的力道，将整个叉子的叉柄都刺入了沐雪的身子里，让她迎来了晚饭後的第一个高潮。

花穴一张一合的将叉子吃住，还不住地淌出蜜液，而叉子则随著沐雪混乱的呼吸一起一伏，形成淫靡的画面。
何沐风想把叉子从蜜穴里拔出，却发现有些困难，於是他诡异地笑了：“真是个小浪货，和一把叉子做都能让你有感觉，还咬地这麽紧……”

“哥哥……”闻言，何沐雪立刻露出委屈的表情，泪珠在她的眼里打转，“明明就是你先把那个放进人家里面的……”
“我不管，总之你要受到处罚才行。”扯出无赖的笑容，何沐风将叉子“噗”地拔出，随手丢在地上，然後抓住沐雪纤细的脚踝，将她拉向自己。




何家兄妹（10）

近期可能会写几篇火影佐樱配的YY同人
不喜欢的亲们，进来的时候要小心别被雷到哦~~~
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　BY 完全想满足自己长久以来的私欲的某人



“你不是想要运动一下麽？那我就陪你一起好好地做一场运动好了。”何沐风对著激情未退却仍是一脸春情荡漾的何沐雪勾出一抹邪笑。
他解开裤头，掏出自己早已勃起的男根，直接插入进刚经历过高潮的水穴中。

“啊哈……”一冷一热的交替让她得到不同的满足感。
巨茎在得到水液充分滋润的甬道里抽插，“噗滋噗滋”的声音在房间里回响。

“又这麽快露出舒服的表情，真是个淫物……”瞧见沐雪意乱情迷的样子，何沐风更加用力地戳刺，弄得沐雪娇吟声不断。
“啊啊……哥哥……哈啊……嗯……”一波又一波的快慰冲击著她的大脑，那双匀称纤细的玉腿也不由自主地环上了何沐风的腰。

“舒服吗，嗯？我干的你舒不舒服？”何沐风邪恶地问到。
“嗯……嗯啊……舒服……哥哥干得我好舒服……哥哥好棒……”何沐雪一边回答，一边用手紧抓床单，自己开始扭动起腰，迎合著他的插入抽出。

“宝贝，你瞧你，都把大半个床单给弄湿了，下面的小嘴也很淫荡啊……”感受到何沐雪的回应，何沐风冲刺起来更是猛力，次次都将巨茎捣入幽穴的最深处，让沐雪不能自持。

片刻过後，房间里便响起女子再次到达高潮後的浪叫声和男人低沈的咆哮声。

何沐雪不住地喘息著，虽感疲惫，但双眸却春水盈盈。男人并没有将自己的欲龙拔出体内，而是在她的体内感受著花壁的收缩。没过一会儿，男人的巨龙便在沐雪的体内再次苏醒。
“哥哥，你该不会又……”何沐雪瞠大了眼，不敢置信。
“你猜对了。”何沐风骄傲地回答道。

“不、不行……再来一次我会坏掉的……我明天还要去上学……”何沐雪摇头，想逃离这个危险的男人，但却被机警的何沐风抓住了。
“没关系，我让全伯帮你请了一个星期的假，公司里的事情我也早已安排妥当，”何沐风奸诈地笑著道，“所以我们这个星期，有很多时间可以……慢──慢──来……”

明媚的阳光从遮著纱质窗帘的落地窗外渗入到屋内。何沐雪坐起身，终於有机会伸个懒腰来迎接美好的早晨。她回头看向仍在熟睡的男子的俊颜，甜蜜的幸福感从心底升起。

自那晚之後连续好几天，何沐雪几乎都是在床上度过的，唯一可以离开睡床的机会，就是何沐风抱著她去浴室洗澡的时候，而即便是在洗浴中，何沐风仍不忘要对她上下其手。床单被罩几乎天天都会被佣人换成新的，更新的频率太高，都让沐雪觉得难为情。
在她再三的哀求下，何沐风在前天才同意停止激烈的运动，好让她今天去上学。

双脚落地，沐雪发觉自己在床上待得真的太久，否则心里也不会因为可以踩著踏实的地面而小有欣喜。许是“床上运动”做得太多，手脚竟都有些不听她的使唤，总有酸软无力的感觉。

穿上丝绸睡衣，踏上拖鞋，少女再回头望了一望床上的男子，然後蹑手蹑脚地迈出房门回到自己的房间。
少女的闺房干净整洁，只是因为离开主人好多天而少了人气，显得清冷。眼角的余光扫到被她丢在床上的手机，这才记起宇文清雅说回到家便给自己打电话的事，於是她急忙地打开手机。果然，上面显示著十余条的未接电话和近二十条的短信，打来的电话和发来的短信都是同一个主人──宇文清雅。

“喂，清雅。”赶忙将电话打回去，沐雪用还略微沙哑的嗓音说到，“对不起啊，现在才给你回电话……嗯……因为生病了，所以一直没有碰过手机……已经好了很多了，一会儿就能去学校……好，那我们学校见，bye！”

挂断电话，何沐雪轻叹一口气，她对自己最好的朋友撒谎了，可是，谁叫自己喜欢上自己的哥哥呢。如果告诉了清雅，她可能会失去这一最好的朋友吧？
沐雪甩了甩头，将这些思虑抛出脑外，走进了盥洗室……




何家兄妹（11）

看了一天的《潘多拉之心》
结果对YY动漫同人的热情降低了
还是先回来YY我的原创文O(∩_∩)O



浴室内，一位妙龄女子正放松心情地靠坐在载满热水的浴缸里享受著一个人洗热水浴时所获得的舒心感。
或许是在热水里待得太久，等到何沐雪擦干身体走出浴室後，眼前一阵晕眩，附带呕吐之感，於是她爬上床，头靠在枕头上躺下，衣带未系牢的睡衣随著她的动作向两边敞开，展露出何沐雪雪白诱人的躯体。

乳尖受到周围微凉空气的刺激而坚挺，刺痒感从上面传来，扰得她心乱，手不自觉地去揉捏那两颗鲜红的果实，何沐雪张著小嘴，呼吸变得沈重，一场情欲正袭上她的身。
一只手还在用来揉捏自己的乳房，另一只手已经探向自己的腿间。何沐雪微微张开双腿，好让她的手指能够顺利地抵达神秘地带。

“嗯……”冰凉的手指刚一触碰到这几日被何沐风蹂躏的红肿不堪的花瓣，何沐雪就轻吟出声。仅是在敏感地穴口外部旋转了几下，便引出不少湿滑的液体。

接著，她将中指慢慢地插入甬道内，在花穴的深处，指尖明显地感受到还遗留在她体内男人的精液，这一认识，更增加了何沐雪的身体敏感度。
体内的混浊精液和自己的蜜液混合在一起，随著手指不停地搅弄发出“咕咕”的声音。

“啊啊……嗯啊……嗯……”蜜穴里传出的快感让沐雪忍不住叫出声。黑亮的秀发凌乱的披在两肩，还有几缕长发散在沐雪的胸前，或是遮盖在雪乳上，或是将其缠绕，再配上她用手指抽插小穴时发出的捣水声，足以形成一幅淫乱的画面。

“一早连招呼都不打一声就离开房间，原来是跑到这里来手淫了……”何沐风穿著睡袍靠在门框上，将床上人儿的动作尽收眼底。

“哥哥……”没料到会让自己的哥哥看见自己这样淫荡的模样，何沐雪连忙并拢双腿。
“宝贝，你这样的举动可是让哥哥我很伤心啊，原来我一直都没喂饱你，”何沐风笑吟吟地走近她，“还是说，自己安慰自己是你的一个喜好呢？”

“哥哥，讨厌……”听到男人故意羞人的话语，淡玫瑰色的小脸转向一边，不肯对视来人。
“一边淫荡地安慰自己，一边露出这麽委屈娇羞的表情，你这个小淫娃，还真会勾引人……”何沐雪矛盾的表现让何沐风看得心发痒，胯间巨物早已老实地挺立起来，撑起他的睡袍。

“小东西，怎麽办呢？你这副模样让哥哥好想吃掉你。”他褪去衣物，将精瘦的身躯展现在少女的面前。
“呀……哥哥……”少女瞥见他胯间的阳具，便知道接下来他想做什麽。
“哥哥，不行，我这就要去上课了。”未等何沐风发出邀请，她就先以上学为理由开始拒绝。

“稍微安慰一下哥哥也没有关系吧？”男人逼向她，没有放过她的意思。
“可是我……”
“那就用你上面的小嘴好了。”何沐风决定退而求其次，表面上做出让步。
“那个……”
“如果连这都拒绝的话，我可要惩罚你了，再让你在床上躺个一星期如何？”男人站在床边，威胁到。
“我、我答应了……”相信何沐风说到做到，不想再在床上躺一个星期的何沐雪只得点头。




何家兄妹（12）

word文档坏掉了，所以我也不知道自己更新了多少字
目前看来是少了┐(┘└)┌



“宝贝，还不快点过来，等一会儿就要迟到咯。”何沐风召唤到,目视著何沐雪爬向自己。她双腿跪在床上，脸凑近傲然挺立的粗长，一股热气扑面而来。
“宝贝，先用手握住它，然後张嘴把它含进去。”男人的嗓音低沈而富有磁性，温柔地诱导著她。

葱白的手指轻抚上勃起的男茎的一刹那，灼热的触感令她内心颤栗。粉嫩的双唇缓缓张开，将伞端小心翼翼地纳入口中，忍不住用小舌轻舔伞端，带著一股腥咸的味道。

“对，宝贝，就是这样，用舌头舔它，还要用你的小嘴使劲地吸，没吞进去的部分也要用你的手好好按摩它哦……嗯……真是好孩子。”何沐风闷哼一声，少女生涩的口交技术带给他巨大的快感，恨不能立刻在她嘴角滴著津液的小口里冲刺。

“唔唔……”还没吞进去一半，沐雪的嘴边被男人的欲望撑满，加上阳具在嘴中不断胀大，使得她连吞口水都很麻烦，小脸涨得红红的。
她作势要将粗长在自己的嘴里退出，却被何沐风给拦住了：“宝贝，不可以将它吐出来哦，如果把它吐出来，我就让它玩弄你下面的小嘴……”话语里饱含威胁。

“唔……”何沐雪泪眼汪汪地仰头看他，仿佛在控诉他的残忍，为了表达她的不满，她用牙齿轻轻咬了一下嘴中滚烫的肉刃。
“嗯……”何沐风紧咬了下牙齿，目露冷厉的光，“宝贝不乖，就这麽想让我惩罚你吗？”说罢，他不给何沐雪回应的机会，双手摁住她的头，身体自行动起来，将男茎往她的嘴里送。

“唔唔唔……”蘑菇顶端直接插入她的喉咙里，何沐雪有些承受不住地做出挣扎，但无奈被何沐风牢牢地控制住，她的反抗仅是徒劳。
“嗯……没想到宝贝上面的小嘴插起来也这麽舒服……”眼中的寒光渐渐被一层薄薄的情欲驱走，何沐风加快动作在她的嘴中抽送，柔软的舌头慌乱的扭动，摩擦著他的欲物，牵动著他的感官神经。

“唔唔……”光裸的娇躯不安地扭动，如同一条随著笛声起舞的蛇。此一时的何沐雪因为无法摆脱何沐风的控制，加上喉咙被人难受地来回送入异物，已经泪眼婆娑，样子好不惹人怜惜。

“宝贝，你再用嘴吸一吸它，才能快点结束。”明白何沐雪还没有适应这样的方式，何沐风也打算快点结束，她那副委屈的模样让他百看不厌，欺负她的心开始作祟，不过不是今天……

为了能够尽早结束对她的折磨，何沐雪照著何沐风所说的话，开始大力地吸吮起男人的巨物，而令她感觉更神奇的是，下体竟传来了那种她所熟悉的酥痒的刺激,微凉的液体从她的小穴里顺著腿根向下滑落。

“唔唔……”雪白的身躯随著男人的顶撞而来回摆动。
忽然，男人摁住何沐雪的头，将男根全部顶入她的口中。一声低吼，灼热的液体尽数洒入她的口中，腥咸的味道瞬间在她嘴中充溢，然後男人舒心地将瘫软下的蛇茎自她嘴中抽走。

“咳咳……”何沐雪被呛得止不住地咳嗽，她想将腥热的液体从自己嘴中清出。
“一滴不留地喝下去。”见沐雪想要将自己的精液吐出，何沐风有些不悦，他眯著眼用命令的口吻说到。

“哥哥，我……”沐雪仰起头，对上的是一双含著微愠目光的双眸，心里不由得打颤，只得乖乖闭上嘴，将何沐风留在她嘴中的热液艰难地吞入肚中。
“连嘴角的也要舌头舔掉。”何沐风用手指勾起沐雪精巧的下巴，亲眼看著她伸出舌尖将嘴边的余液也舔光，这才恢复原本温文尔雅的状态。

“这才乖，一会儿我会给你奖励的，先穿好衣服，我去让全伯给你准备车。”拾起地上的睡袍，将它套在身上，何沐风便头也不回地走出了房间。

“小姐，车子为您可以准备好了，请问您现在要去上学吗？”管家全伯站在门外问。
不过一两秒的时间，房门开了，只见何沐雪穿著校服，一手拿著背包走了出来，只是眼神有些游离。
“小姐，您还好吗？身体不舒服吗？”全伯全然不知刚才房间里所发生过的事，关心地问。
“我没事，我去上学了。”她回给他一个甜美的笑容，朝著楼梯口走去。

拉开车门，原本还略发失魂的何沐雪像受惊般地愣了一下。
“哥哥，你怎麽会在这里？”
“宝贝，我来送你去上学，顺便给你奖励。”何沐风露出牲畜无害的笑容，将身体往里移了移，示意何沐雪快点坐进来。




何家兄妹（13）

更新於机场……
因为前两天忙著整理行李，所以没有时间更新~~~
嘿嘿，虽然比较少，大家还是先凑合著看吧O(∩_∩)O
果然写H的时候需要在一个密闭安静的空间才行啊……
在机场咖啡厅里写这个果然不太合适~~~



黑色的高级轿车平稳地行驶在马路上，车内的司机专心致志地把握著方向盘，他身後的视线被一块黑色光板完全挡住。

“哼嗯……哥哥……”何沐雪瘫软在男人宽厚的胸膛里，眼神迷离。
何沐风一手搂著何沐雪的肩膀，另一只手撩起她及膝的短裙，轻松地深入她的双腿间。

“宝贝，舒服吗？”何沐风深邃的眼眸盯著何沐雪娇媚的小脸，嘴角噙著笑。
“哈啊……舒……舒服……”沐雪双手抓著何沐风的衣襟，身体半蜷缩著。下体响著“咕咕”的液体被捣弄的声音。

“真湿……看来有人在会让你更兴奋呢……”何沐风的两只并在一起，时而待在她温暖的小穴里似乎好奇地研磨甬道的内壁，时而兴奋地在里面肆虐地抽插。

“啊哈……哥哥……啊啊……哼嗯……”沐雪的红唇随著何沐风手指的抽动发出引人面红耳赤的声音。
“嘘……小点声，当心被司机听到……”薄薄的嘴唇贴近沐雪的耳际，看似好意地提醒，却是在恶意地撩拨她的情欲。

“喜欢哥哥的奖励吗？嗯……？”湿滑的舌头色情地舔著她的耳廓，何沐雪顿时觉得自己的身体快要燃烧起来。
“哥哥……别这样……求你……”大脑嗡嗡作响，沐雪咬著嘴唇小声到。在那曾薄薄的隔板後，有一位司机在开车……这样的认知让她的心脏兴奋地跳动著，於是男人的每个动作、每次触碰都可以在她敏感的肌肤上点燃火焰。

“你很喜欢不是吗？瞧瞧，下面的小嘴把我的手指吃地正紧呢……”何沐风抽动著手指，一汩汩粘液从温暖的洞口里流出，真皮座椅上泛著莹莹水光。
“那是因为哥哥你一定要在这里……呃啊……嗯嗯……”何沐雪的话才说到一半，何沐风就加快手指抽插地速度，让她止不住将吟叫声从嘴中吐出。

“在房间里手淫的时候没有高潮吧，哥哥我这是在帮你，要知道感恩才行……”舌头恋恋不舍地离开少女已经湿嗒嗒的耳廓。
车内激荡著“噗滋噗滋”的水声，撞击著沐雪的耳膜。突然一个急刹车，沐雪没有坐稳的身子控制不住地前倾，插在她体内的手指便进入到从没到达过的地方……

“啊……唔……”手指顶住了在她体内的敏感点，何沐雪再经不住身体的冲撞，达到了高潮，在她止不住要尖叫出声的瞬间，何沐风迅速堵住她的小嘴，将原本要释放出的浪叫声吻灭。

“少爷小姐，对不起，前面突然冒出一辆车……”前方传来司机紧张的道歉声。
“没关系，你做的很好。”何沐风温柔地拨开沐雪因为情欲而汗湿的刘海，听的司机一头雾水。

“这样我就可以放心地让你去上课了。”为她整理好穿戴，男人将何沐雪搂在怀中，让她靠在自己的怀里平复喘息，“乖乖地去上课，不可以再偷偷玩弄自己的身体，要是让我发现了，我会狠狠惩罚你……”




何家兄妹（14）

今天麽有诶戏呀麽有诶吃戏~~~
┐(┘└)┌



轿车停在修德高中的门口，透过车窗，可以看见迎著明媚的阳光，同学们正陆续地步入校园，脸上都带著朝气蓬勃地笑容，为这个世界带来生的气息。

“哥哥，我进去了。”说著，何沐雪就要打开车门。
“等一下。”何沐风拉住她的手，薄唇在她的额头上轻点一下，“好了，去上课吧，要乖乖听话哦，放学後早点回家，我会很想你的。”

温柔的话语听得何沐雪不由脸一红，点点头，便下了车。
脚踩在地面上，腰酸腿软的感觉仍未完全退却，沐雪尽量挺直腰板，步伐缓慢地走进校园。

刚才的激情仍残留在体内，遮住私处的内裤一部分还湿乎乎的，每迈开一步，下体红肿的花瓣就会摩擦到湿粘的布料，逼迫少女的有些抑制不住地低低呻吟著。

第一次觉得从校门口到教室的那条路是那麽漫长，好不容易走到教室门口，沐雪立在门边轻喘，恰有久病初愈後的娇柔病态美。

“何沐雪，你没事吧？”眼尖的一位同学一眼瞧见站在门口的沐雪，喊到。
“呀，是何沐雪，她回来了。”其他人听到声音，都朝门口看。还有几个人则连忙小跑上前误以为是病还未痊愈的沐雪半搀扶地迎进教室。

“病的很严重吗？“
“看上去还没有完全好的样子。”
“不在家里多休息几天可以吗？”几名男女学生将她围在中间，连珠炮式地发问，根本不给沐雪回答的机会。

“我、我没事，已经好狠多了，谢谢你们的关心。”对於大家突如其来的关心，何沐雪明显地不适应。在班级，或者说在整个学校，她很少与人交谈接触，所以自进入高中以来，她结交到的朋友只有宇文清雅一人。

平日在班级里的存在感也不强烈，同学见面也从不会与她主动攀谈，连打招呼的行为也极少见。许是这次离校的时间太久，引起大家的注意，故进入教室後大家才对她格外关注吧。

待到即将上课的时候，众人才不情愿地回到各自的座位上，沐雪这才得以松口气。心里很明白，他们并非是真的关心她，只是做做样子罢了，在被人包围著嘘寒问暖的时候，她没有幸福激动地心情，心脏只是在寂寞地跳动著罢了。

正当沐雪沈浸在自己的思绪里时，一只纤细的手贴在她的额头上，冰凉的触感惊醒了她。
“小清……”手的主人正是她的好友宇文清雅。
“嗯，还有点热，应该在家中再休息两天比较好。”宇文清雅将自己的体温与沐雪的体温进行对比，自顾自地做出结论。

“没事，我已经好很多了，谢谢小清的关心。”看著面无表情的宇文清雅，沐雪心生愧疚，她的体温略高不是因为生病，而是在车里和哥哥做了那样的事到现在还没缓解过来。

知道在这个班级里只有宇文清雅是真的关心自己，把她当做好朋友看待，但是她却对她撒了谎，沐雪在心里头向面前的女孩子反复许多遍“对不起”。

“这个是你没来这几天的笔记，借你抄，有什麽不懂的地方可以问我。”全然不知沐雪内心感受的宇文清雅将笔记本递给沐雪，她发现沐雪一直盯著自己，怔愣一下，“有什麽问题吗？还是说高烧把你的脑子烧傻了？”她调侃她。

“小清，真的谢谢你。”沐雪接过笔记本，这声道谢她是发自内心的。
“真是的，我们是朋友嘛，客气什麽……”宇文清雅的将嘴角扬起一个漂亮的弧度，“不过，小雪你好像有些变化……”

“咦？变化？”沐雪开始有些微紧张。
“总觉得你变得更有女人味，更有魅力了……”宇文清雅思忖著一个形容词，“对，就是更娇媚的感觉。没想到生过病後你变成林妹妹了，哈哈。”
“有、有吗？我都没发觉……”沐雪干笑两声，是因为和哥哥做了那种事，成为真正女人的缘故吧……




何家兄妹（15）

今天两更，第二更还是米有诶吃戏~~~\(^o^)/
再次感谢赠送我礼物、给我留言的亲们~~~=3=



结束一天忙碌的学习生活，与宇文清雅告别後，何沐雪坐进带她回家的车中。

占据著车中後座椅上的一个位置，沐雪低头，便看见还残留在真皮椅上的水渍。
清凉的指尖似乎害羞地点在那水渍上，回想起早晨在这辆车内的一切，何沐雪便觉得小腹上有一股火苗窜起。平时温柔待人的哥哥一和她做这种事的时候就会变得强势霸道，不容她拒绝。

即便何沐风对她看似蛮不讲理，可她却能感受到哥哥对她的爱，她的心也因此而沦陷，陷入甜蜜的沼泽里一发不可收……
“哥哥……”目光不知是在注视真皮座椅还是在她脑内的幻象，双眸的瞳孔晶亮，似乎随时都可以滴出水。
“哥哥……”仅仅是想到那张玉琢般的脸，她就开始有感觉，真想快点回到哥哥身边……

回到何宅，从全伯那里得知何沐风从公司回来後就待在书房里，何沐雪便上楼向书房跑去。

“少爷，这是小璐特意给少爷您泡的参茶，您尝尝看嘛。”才要跨进房门，便看见女佣小璐站在何沐风的身边，嗲声嗲气地对他说话。
“我一会儿会喝的，你把茶放在那里就可以出去了。”不向以前接受她的谄媚，何沐风冷声到，全神贯注地翻阅文件。
“就喝一口嘛，您喝一口，我就出去，这是人家的一片心意……”小璐将手搭在男人结实的肩上，身体前倾，用自己丰满的胸部拼命摩擦著他的後背。沐雪可以清楚的看见，这个女人没有穿内衣，真空上阵。
“我说了，我一会儿会喝，你先出去，书房也不是佣人该来的地方。”何沐风似乎被缠的不耐烦，他拨开小璐的手，眼神冷冽。

“哥哥都叫你出去了，你还死皮赖脸地赖在这里干嘛？”何沐雪顾不得再观察房内的剧情会如何发展，大步跨进书房，还携著怒气。
她站在小璐的面前，拍掉那对碍眼的咸猪蹄，睁大眼睛瞪著小璐。她都可以清楚的听见自己内心的妒火烧的劈里啪啦响。

“小姐……”嘴上这麽称呼，但在小璐的眼里可没有丝毫的敬畏之意。
“好了，这里没你什麽事了，你出去吧。”端起大小姐的架势，沐雪一板一眼道，“何家不需要不听命令的佣人。”她还特意加重了“佣人”两个音，想要小璐明白她自己的身份。

“是，我这就出去，打扰少爷了。”尽管她不甘心自己没能成功勾引到何沐风，但是小璐还是很清楚他们之间的主仆关系，心不甘情不愿地离开了书房。 

目送小璐离开，沐雪这才呼出口气，她回头看向自己的哥哥，发现何沐风正带著玩味的笑容在看自己。
“笑、笑什麽……”沐雪顿时消了大半的气焰，她嘟著嘴，不满地问到。
“雪儿这样的表现我还是第一次看到。”低沈的嗓音里藏不住他的笑意。
“你、你喝你的茶吧，我回房了……”沐雪见状，小脸顿时发红，想要逃离此地，刚才自己吃醋的表现实在是太明显，她在他面前丢人了。心想著，一股莫名的怒气再次袭来。於是她怒气冲冲地走向房门。
“宝贝想去哪儿？”还没走到门口，书房的房门就自动关上，她清楚地听见“咯嚓”的上锁声。




何家兄妹（16）

这两天刚开学，有些乱七八糟的忙~~~
所以暂时是两天一更┐(┘└)┌
感觉这份更新的质量不是很好
大家还是先勉强的看一看吧~~~mrz



“宝贝，过来。”看著何沐雪摆弄门把手许久也未弄出个所以然来，何沐风禁不住嘴角上扬，召唤到。
“不要……”一向乖巧听话的小白兔今天终於学会了拒绝。
“不要？”眼角上挑，何沐风饶有兴致地望著眼前的少女，接著他站起身，踩在柔软的地毯上径直走向何沐雪。

“你、你要干嘛？”仰头看著近在身边的身材高大的何沐风，何沐雪刚才好不容易鼓起的反抗尽头顿时凉掉大半。
“你说我会干嘛？”麽指指腹轻轻滑过沐雪的香唇，何沐风手捧著她的脸，仔细端详起那张因为撅嘴而愈发显得娇俏可爱的脸。
“放、放我回房间啦……”因为唇间的抚摸，现在她的气势全部泄光，心脏加快速度跳动，说话声犹如在撒娇。

何沐风俯身吻住那张今天有些多话的小嘴，舌头长驱直入抓住那条灵活的小舌头同自己一起纠缠。
沐雪接受著何沐风的吻，这个吻和平时不一样，以往他都是在霸道地亲吻，仅为调情而存在，而这一次，她觉得他的吻缠绵多情，令她安心。

“嗯……”发开沐雪後，她不禁眼神迷茫的轻哼出声。
“宝贝吃醋的样子好可爱，我很喜欢。”何沐风夸奖她道。
“哥哥你好讨厌……”被人猜中心事，沐雪没有急於否认，只是轻声地娇嗔起来。

“讨厌吗……放心，一会儿哥哥会让你喜欢上我的。”说罢，何沐风将她就地推倒在地毯上，自己则跪在她的双腿间，将她欺在自己身下。

“哥、哥哥……”知道何沐风接下来会对她做什麽，沐雪立刻变得娇羞起来，这还是她第一次在卧房以外的地方和哥哥做。
“宝贝别露出这麽诱人的表情，我会失控的……”瞧著刚才还一副气势汹汹的少女现在却用一脸娇羞的模样望著自己，他的心都开始发痒，“好想看看把你玩哭时的表情……”他脱口而出到。

“哥哥……”看到他竟一本正经地说出这样调情的话语，私处不由自主地收缩了一下，难耐的情欲染便全身。

利落地脱掉何沐雪的校服上衣，只见黑色的蕾丝内衣将她的绵乳包裹，胸口间的蝴蝶结随著她的呼吸一起一伏，仿佛在恳求他解开束缚。
但何沐风并不著急解放那两团圆润的双乳，透著热气的大掌五指张开，包覆在两个浑圆之上，用力地揉捏著。

“嗯……哥哥……”又痛又酥麻的感觉让沐雪忍不住发出娇吟声，她把双腿屈起，夹住他劲实的腰。
仅仅隔著胸衣按摩她的胸部似乎已令她不能满足，想要等待何沐风去解开那只蝴蝶结，但他却迟迟不肯动手。於是沐雪自己伸手揪住蝴蝶结的一端，将它向外一拉，前扣式的内衣立刻向两边开散，两只白嫩的双乳迫不及待地蹦跳出来，出现在何沐风的眼前。

“你还真性急。”眼见何沐雪的主动，何沐风的双手却离开了那对诱人忍不住去啃咬的酥胸。
他一手撑在何沐雪的身边的地毯上，另一只手则去准备攻掠少女的神秘幽谷。

手指透过蕾丝内裤摩挲著她的私密处，酥痒的感觉惹得她一阵轻颤，那遮住她羞处的布料很快就被粘液浸湿。

“你这小东西的身体真是好色啊，每次一碰这里很快就湿了，很且它还很喜欢咬人呐。”何沐风笑著吐出色情的话语，中指连带著内裤一起陷进那娇嫩的细缝中，隔著内裤在细缝间不停地转弄，有时手指还会不经意地勾弄到那颗镶嵌在柔嫩花瓣上的珠核。




何家兄妹（17）

谢谢亲们对我的票票支持和礼物支持
我会继续努力更新的O(∩_∩)O~



“哼嗯……哥哥……”每当男人的手指隔著内裤擦碰到少女私密处的花核，她的身体都会被刺激的哆嗦一下。
私处和乳房上传来的双重酥麻感麻痹著沐雪的大脑神经，不成声的话语绵软无力，透著隐隐的娇媚之感。

“只是这样玩就让宝贝你这麽有感觉，看样子似乎我让你很舒服啊……”何沐风加重手指的力道，在细缝间转了一圈後直接摁住那颗早已硬起的小小珠核。
“嗯……”突如其来的强烈刺激让沐雪紧咬住嘴唇，哼出声音，匀称光滑的双腿更是不自觉地夹紧男人精瘦的腰。

“瞧你一副快要受不了我玩弄的表情，真不知道前几次做的时候，你是怎麽承受下我的激烈撞击的。”何沐风露出轻佻的笑容，欣赏著女子因为饱受情欲折磨而愈添娇媚的脸。
“哥哥，别说这种话……啊啊啊啊……”肌理细腻的雪白身体像张弓一样弓起，何沐雪话还没说完，便因为承受不住何沐风在小核上的几次揉摁而达到高潮。

“这麽快就高潮，你这淫荡的小东西，真是越来越敏感了。”指尖穿过湿透的内裤，钻入少女温热的洞口，肉壁已经被渗出的蜜水浸润的又湿又滑，嫩滑的触感令何沐风都舍不得将手指抽出。

“这是你第一次用阴蒂高潮吧？以前这样玩过自己吗？”双手顺著大腿拉开掩盖少女禁地的最後一层防护层，染著水渍的内裤就这样被褪至沐雪一只纤细的脚踝处。
“以前……没有……”电流从下体迅速蹿遍全身，高潮後的沐雪大脑一片空白，思维被全部抽走。

“难怪这麽敏感，下面的小嘴还在一呼一吸，真想把它用摄影机录下来……”何沐风细瞅著沐雪的下体，双眼蒙上一层薄薄的情欲。
泛著晶莹水光的黑密毛发下，两片粉嫩的花唇仍在一张一合，从里面淌出一小汩清凉的液体。

“别说这种话……哥哥，我好累……”何沐雪只觉得大脑很沈，半眯著眼睛，似乎快要昏睡过去。
“现在还不能睡，哥哥也还想要雪儿呢。”男人将身体向前移了移，拉过沐雪柔嫩的|夷，将它放在自己胯间已经突起的小帐篷上。

“嗯……哥哥……”沐雪迷蒙著双眼，小手包覆在小帐篷上，然後她伸出中指在帐篷的顶端玩耍般的划著圆圈或是戳两下。
这样无意识的玩弄令何沐风倒抽一口凉气，何沐雪不经意的触碰点燃了他的欲火。

“淫荡的小东西，就算你睡著了，我也会把你弄醒……”解开皮带，何沐风释放出肿胀的紫红色的巨龙，抓著沐雪白嫩的手，让她柔软的手掌包裹住自己热烫的分身，上下套弄，使它更加坚挺。
然後男人松开那双无力的手，任其垂落在地毯上。握著自己的分身，将顶端对准肉瓣间那条密缝，何沐风将腰用力一挺，巨龙顺畅的顶入沐雪的花穴。肉棒的挺入使得那条滴水的密缝随之扩张，包围住龙身。

“呃……”花穴被填满，意识渐沈的沐雪喉间溢出呻吟声。体内滚烫的感觉令她稍微清醒一些。
“我要开动了。”俯视那张迷乱的小脸，何沐风开始摆动腰，在何沐雪体内抽送起来。




何家兄妹（18）

嘿嘿，这章比较刺激啊……
起码自己这麽觉得的
O(∩_∩)O



“嗯……”润滑的甬道被男人热烫的粗长填满，身体里的饱胀感让意识模糊的何沐雪既觉得难受又感到满足。
“舒服吗，宝贝？”何沐风扳开那双雪白无暇的腿，将它们压在沐雪的身上，直至膝盖快要顶到她胸前的双乳，巨龙在水润的小穴里不知疲倦地进出，交合处很快响起“啪啪”的声音。

“嗯哼……哥哥……”朦胧感因为欲龙在下体里的撞击而渐渐退散，上身的重量压的她有些喘不过气。
“醒过来了？小淫娃，昏过去被我干还能流出这麽多水……”何沐风在她的身子里律动的同时，用手指利落地弹了一下少女胸前颠簸起伏的雪乳。

“呀啊……哥哥，好疼……”乳尖的疼痛混杂著一股刺痒感，原本软嫩的樱桃很快又挺立起来。

“我们换个姿势吧。”见何沐雪清醒的差不多，何沐风把自己的欲无从她体内退出，接著拉起沐雪将她翻了个身，像小狗一样趴在地上，雪白的臀部高高翘起。
臀瓣间，被欲物狠碾过的花穴清晰地暴露在空气中，透亮的液体顺著两片肉瓣下滑低落到地毯上。

“嗯……哥哥……”身体里难耐的空虚感令沐雪摇晃著小屁股，期待何沐风的再次进入。
“瞧你这副欲求不满的样子。”大掌毫不留情地拍在雪臀上，引得沐雪一阵轻颤。

“想要的话就求我，求我插你……”食指指尖慢慢地抚著红肿的花瓣，然後微微探入洞口，搅弄出水声。
“别这样，哥哥……嗯……”搔痒难耐的感觉从私处传来，惹得她的身体都开始发红发烫。
“不说的话，我就什麽也不给……”说著，何沐风佯装要连手指也一起抽走。
“别……我、我说还不行吗……”舍不得何沐风把手指抽出，娇嫩的花穴急忙缩紧。这一幕看在何沐风的眼里，加深了他眼中的情欲。

“哥哥……求求你……求求你插我……”何沐雪回头撒娇到，双眸春水融融。肉瓣夹紧男人的手指头，径自摆动起来，想借此驱走折磨人的感觉。
“要我插你哪里，嗯？”何沐风一用力，将整个食指顶入花穴，引来少女的嘤咛声。
“嗯哈……插进人家的小穴里……”食指的突然进入，让沐雪的喉间忍不住溢出声。

何沐风抽出手指，将自己愈加肿胀发红的欲龙尽根插入不知餍足的小穴里。
“哈啊……好棒……”巨龙的顶端直接顶到少女的花心，酥麻的快感即可蹿进她的脑中，何沐雪情不自禁地叫喊著。
男人宽厚滚烫的胸膛贴著少女光滑的脊背，何沐风一边大力地抽插，一边将双唇附到沐雪的耳边道：“瞧你这模样，真像只发情的母猫……好淫乱……”
“嗯哼……哥哥好坏……说这样的话……”沐雪用双手撑著地面，嫣红的嘴唇微张，布满情欲的小脸刺激男人的视觉。
“可是我说这样的话让你很有感觉不是吗……你喜欢我这样对你吧……”肉棒在沐雪水嫩的肉穴里粗暴地抽动，何沐风亦不忘用话语刺激她的身体。

“嗯哈……啊啊……哥哥……嗯啊……好用力……求求你……慢点……啊哈……”下体被撞击的又酸又麻，让沐雪有些无法承受，“哥哥……求求你……别这麽快……我会受不了的……”
“别这麽快？我要是慢下来你才会受不了。”说著，男人加重抽动的力道，一次也不放过少女身体的最深处。
“啊哈……哥哥……不行……那里不行……好麻……”沐雪挣扎著空出一只手，将手臂伸向自己的私处。不知何时，体内有一点只要一经摩擦便会有电流刺激她的神经，她想制止这样异常的快感，害怕会疯掉。

“那里？”何沐风眼角一挑，像是反应过来什麽，突然降低了速度。欲龙像是在探索什麽般，在温热的甬道里蠕动，仔细的摩擦里面薄薄的内壁。
“嗯哈……”电流再次窜来，何沐雪控制不住地叫出声。
“原来是在这里……”欲物的伞端感受到内壁里凸起的一点，何沐风满意地笑了。
接著，他又开始加快抽插地速度，只是每次碰到那凸起的一点的时候，肉棒会更用力地碾过它。

“哈啊……不行……哥哥……那里……我会坏掉的……”沐雪语无伦次地求饶道，直觉告诉她，她接受不了那麽强烈的刺激。
“放心，宝贝，你会更舒服的……”何沐风笑著安慰她，似在期待什麽。
“哥哥……啊啊啊啊啊啊……”当龙身再次碾过那个敏感点时，激烈的快感犹如浪潮般席卷她的全身，沐雪只觉得眼前一片空白，“哥哥……不要看……那里……”
不同以往的高潮，沐雪觉得自己的下体似乎失禁般，花穴内的水液倾巢喷洒而出，打在何沐风的身上。

“嗯哼……宝贝，你……太棒了……”肉棒感受到蜜穴强力地收缩，猛烈地快感让何沐风觉得自己的一根神经“！”地断裂，再不强忍，将自己灼热的精液悉数洒在她的体内。
“呜呜……哥哥……”泪水在她的眼眶里打转，沐雪伴著自己的轻轻哭泣声，渐渐失去了意识。



