群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325俊男火辣辣或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230俊男火辣辣备用群547498300或群832317907

您好！您下载的小说来自 www.27txt.com 欢迎常去光顾哦！更多内容等着你。
本站所有资源全部转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！
【书籍简介】
天啊！最近真是衰神上身、流年不利
莫名其妙被“发配边疆”，过著有如苦行僧的日子
还遇上不知死活的恶邻居，专门以踩他的痛处为乐
黄金单身汉身价大贬，万人迷转眼间成了碍眼的众人嫌
即使用热脸去贴人家的冷屁股，还不见得能博君一笑
害他气得牙痒痒的，很小人的想要“蹂躏”始作俑者……
该死！他还来不及施展报复手段就已经身中“剧毒”
居然对这不可爱又老爱找他麻烦的小女人产生了兴趣
体会到吃醋与嫉妒的滋味，一心妄想将她占为己有
破天荒的想要安定下来，对她负起责任照顾她一辈子！
无奈他的用心被当成驴肝肺，人家根本视他如豺狼虎豹
为了摆脱他的勾勾缠，不惜急匆匆与别人签下结婚证书
向他表明她真的对他毫无感觉，他不过是一个替代品…



序

　　嘿嘿，再次与各位见面，小菱子真的很高兴。

　　每一次写完一个故事，我总是会担心下一本不知道写不写得出来，写完一个故事的那一刹那，真的好高兴，我的书宝宝又增添一本，我不知道各位喜不喜欢小菱子的风格，如果有任何指教，可以写e-mail给我，小菱子会虚心接受。

　　先来说说这本书的生产过程，说真的，我虽然是男女主角的制造者，但不得不说他们真的好任性呀！

　　男女主角的任性妄为有时连我也无法控制，他们仿佛拥有自己的思想，完全出乎我的意料之外，好在故事剧情还在控制范围内，但是写出来的味道及风格，与我原先的想像差了十万八千里。

　　也不知道这算好还是不好，说实在的，我虽然有点恨他们两人的任性，但

　　是又觉得他们很可爱，这就是所谓的天下父母心吗？

　　本姑娘还没结婚，哪来的小娃娃？

　　什么天下父母心，我在写的时候恨不得拿大刀宰了他们，但是写完之後，

　　左看看右瞧瞧，他们还是有那么一点点可爱之处。

　　反正我都写出任性的男女主角了，又能怎么办？

　　尽管他们非常任性，但在写作的过程中让我有不少的想像空间，我希望各

　　位也会喜欢这个故事。

　　我的信箱：devilry@pchoom.com.tw

　　



第一章

　　她的名字叫白若幽，人如其名，外表优雅甜美。

　　众人总是称赞她空谷幽兰，美得不可方物。在翠绿山谷中唯一没有拜倒在她的石榴裙下的男人只有一个，同时也是她的死党，牛汉青。

　　不过也只有他一个例外，毕竟这也是没办法的事，谁教他们两人是青梅竹马，他对她的底细了若指掌。

　　「汉青，我问你。」白若幽坐在脚踏车後座上，问著前方奋力踩著踏板的男人。

　　「嗯？」牛汉青头也不回，轻声应道。

　　「我长得这么漂亮，你为什么不喜欢我？」

　　牛汉青突然踩煞车，停下脚踏车，回头仔细看著她。

　　「你的确长得很漂亮。」这是实话。

　　白若幽微笑，「可是你不像别的男人一样喜欢我。」

　　她能感觉到他对她不错，但只是基於朋友的关心和付出。

　　「有这么多男人喜欢你了，少我一个有差吗？」他转头，还不忘继续骑脚踏车。

　　白若幽歪斜著小脑袋，凝视著他的背影，轻轻叹口气。

　　「可是你不喜欢我，让我很困扰。」

　　「为什么？」牛汉青知道她又在想一些无聊的事。

　　「因为我会觉得自己没有吸引力。」

　　「你够多爱慕者了，少我一个没差。」

　　「谁说的？！我可是要当众星拱月的女王。」白若幽得意的说，忍不住勾起嘴角。

　　「你觉得当情人会比当朋友好？」他反问。

　　「我的朋友好像只有你一个。」白若幽烦恼的说。

　　说得也是，如果他真的爱上她，她就少了一个朋友。

　　「那你还是不要爱上我好了。」

　　牛汉青懒得回答她，对他而言，白若幽只是个朋友，尽管她长得很美，他还是不会爱上她。

　　「咦？」

　　当脚踏车经过一栋洋房前，白若幽看到搬家公司正从卡车上搬下一堆东西，她拍拍丰汉青的肩膀，他似乎知道她的意思，把脚踏车停下。

　　「你看，有人搬进鬼屋了。」

　　这栋洋房二十几年来都无人居住，也没有人来整理，庭院里的杂草长得比人还高，附近的孩于都说这是间鬼屋，没想到今日竟会有人搬进来。

　　「汉青，你说，什么样的人会搬进来？」

　　「这不关我们的事。」

　　牛汉青正准备踩脚踏车往前进时，白若幽却跳了下来。

　　「嘿咻！」

　　「你要干嘛？」牛汉青皱起眉头。

　　「我很好奇呀。」白若幽转动眼珠子。

　　「白若幽，这不关你的事。」他警告道：「上学快要迟到了，再不快点就赶不上火车。」

　　他们每天都骑著脚踏车去车站，然後再坐火车到外地上学，所以牛汉青才会载著她。

　　「只不过看一下。」她好奇的仰头张望。

　　「你不怕迟到吗？」

　　白若幽想了想，「要不然你先走，帮我跟老师请假，就说……我人不舒服。」

　　「你竟然想跷课！」牛汉青脸色暗沉。

　　「牛汉青，你别这么严肃好不好？」白若幽扁起小嘴抱怨道：「反正我已经通过大学甄试，每天去学校也好无聊。」

　　「可是我不能把你扔在这。」牛汉青皱起眉头。

　　这里都是大男人，白若幽的外表又刚好那么引人垂涎，他不放心她的安危。

　　「那你跟我一块留在这，反正你也和我一样，通过大学甄试了，老师应该

　　不会多说什么。」白若幽俏皮的眨眨眼。

　　他能拒绝吗？牛汉青暗暗叹息。

　　＊＊＊ **** ＊＊＊ ** ＊＊＊

　　「你还在干嘛？」黑业流勾起薄唇，睨著立在一旁的痴肥男子。

　　「业流，你别这么无情，再怎么说我也是你的经纪人。」他拭去额头上的冷汗，与黑业流打哈哈。

　　有谁看过像他如此卒苦的经纪人，不仅不敢得罪这棵摇钱树，还得要低声下气才行。

　　「哼，我的经纪人？」黑业流撇了撇嘴角，「威利，你既然是我的经纪人，为什么要听那老头子的话？」他咬著牙，措词严厉。

　　林利露出左右为难的神情。「业流，你别生气，他好歹也是为你著想。」

　　「为我著想，却要我搬到这鸟不拉屎的地方？」黑业流发出冷笑声。

　　听到他的冷笑，威利吓出一身冷汗。

　　每当黑业流发出这种冷笑声时，他就知道自己又要遭殃了。

　　林威利对黑业流真是又爱又恨，爱他的才华，恨他阴晴不定的个性。

　　但他又能奈他何？黑业流是众所瞩目的钢琴演奏家，他一场表演获利上百万，只要是聪明的人都会舍不得这棵摇钱树，只可惜当他的经纪人就得先习惯他的脾气与个性。

　　「其实这里不错呀，有山、有水，更有利於你的创作。」林威利背脊冷汗直流，「你不是打算在下一场演奏会发表你的作品？」

　　「但我不要接受那老头子的安排。」黑业流冷冷的说。

　　他口中的老头子是谁，他们两人心知肚明。

　　林威利真想叹口气，夹在老的跟小的中间，他两面不是人。

　　「业流，再怎么说他也是你的父亲，你还是乖乖听他的话。」

　　「什么父亲？我这辈子和他见不到十次面！」黑业流说话不留情。

　　他对那老头子根本没有什么父子之情，虽然他是他亲生的，但也只是一名私生子。

　　「但他是为了你的安全著想……」

　　林威利话还没说完，就被黑业流打断。

　　「威利，那老头到底付了你多少钱？」

　　「这……」林威利说不出话，感觉到满身大汗。

　　「说不出话吗？」黑业流似笑非笑，眼神犀利。

　　「我……怎么可能拿他的钱……」林威利替自己辩解。

　　「真的没有？」

　　在他凌厉的目光注视下，林威利冷汗直流，最後勉强扯出一抹苦笑。「是有那么一点点，没有多少啦。」

　　「没多少是七位数还是八位数？」黑业流不笑时，从他身上散发一股令人窒息的气势。「你是我的经纪人，竟然敢收那老头的钱，与他狼狈为奸！」若不是看在这么多年来他为他卖力，事情也都安排得不错，他早就被自己开除了。

　　「我主要也是为你著想，我听老爷子说最近有人会对你不利，所以才听从他的指示……这完全是为了你的安全著想。」林威利伸出肥短的手拭去额头上的冷汗，试著找理由替自己脱罪。

　　「够了，不用说那些好听的话。」黑业流冷哼一声。「请你搞清楚，谁才是你的老板。」

　　「是是是。」林威利露出尴尬的笑容。

　　「现在你叫那些搬家公司的人不用搬了，把东西全部搬回去。」黑业流冷

　　冷的命令道，他才不要住这种鬼地方，前不著村，後不著店，恐怕连家便利商店也没有。

　　「可是这个……」林威利表情犹豫，最後还是不得不壮大胆子说：「有人想要谋杀你是千真万确的事，你就委屈点，这里虽然很偏僻，但任谁也没想到你会躲到这里。」

　　「真的万无一失？」

　　「是老爷子介绍的，我想应该没问题。」其实他也不确定，但这里挺隐密的，应该没问题吧。

　　黑业流冷哼一声，「要是有问题，我这条小命大概也就挂了。」

　　「你别胡说八道。」

　　黑业流不置可否的撇撇嘴角，走到放在客厅正中央的黑色钢琴旁，这是搬家公司的人第一个搬进屋里的物品，他打开琴盖，修长的手指放在黑白琴键上。

　　林威利看著他英俊的侧脸、专注表情，凝听著流畅悦耳的旋律，感觉整个人都放松，假如他的脾气与个性能够再好一点就更完美了。

　　可惜，黑业流一向都是随心所欲，绝不会为了谁而有所改变。

　　真希望能出现一个天使，帮忙他克住黑业流。

　　＊＊＊ **** ＊＊＊ ** ＊＊＊

　　「咦？我好像听到钢琴声。」白若幽竖起耳朵，听到屋内流泄出来的琴声与旋律。「汉青，你觉得弹得如何？」

　　「我不像江城天，对音乐没什么兴趣。」牛汉青冷漠的说。

　　听音乐对他来说就像是鸭子听雷，不过不得不承认从房子里传出来的悦耳钢琴声能让人心情愉快。

　　「是呀，问你根本是白问。」白若幽点点头，扬起一抹俏皮笑容。「青，我们进去拜访一下如何？」她忍不住想知道弹钢琴的人是谁。

　　「不要。」他毫不犹豫的拒绝。

　　「为什么不要？我们可是在敦亲睦邻。」

　　牛汉青摇摇头。「这根本是你的藉口，你是想知道搬进来的究竟是什么人。」

　　「难道你不好奇？」她睁著一双大眼凝视著他，歪著小脑袋，露出一抹清丽的笑容。

　　如果四周有她的爱慕者，早已被迷得神魂颠倒，但牛汉青可不吃她这一套。

　　「我没什么好奇心，搬进这栋屋子的是什么人与我们无关吧。」

　　「牛汉青，你这人真是无趣。」白若幽摇头，「你这样会交不到女朋友喔。」

　　牛汉青才懒得理会她。「那也是我的事。」

　　「你虽然没什么好奇心，可是我的好奇心旺盛，所以我决定上门拜访。」

　　白若幽迳自作下决定，她相信以自己天使般无敌的脸孔与可爱的笑容，绝对可以征服新邻居。

　　「人家现在还在忙，你上门拜访不好吧？」牛汉青揽起眉头。

　　事实上他比较想把她绑回脚踏车後座，冲向火车站，赶到学校。

　　白若幽眨眨又长又俏的眼睫毛，嘟起红艳双唇。

　　「既然对方在弹琴，就代表对方有空，拜访一下，打个招呼而已，不会太麻烦。」她举步往洋房走去，还不忘回头问道：「你不来吗？」

　　牛汉青虽然有点心不甘情不愿，但为了她的安危，还是慢步跟在她後头。

　　



第二章

　　「请问，有人在家吗？」白若幽站在门口高喊。

　　冷汗从林威利的额头上流下来，手足无措。黑业流最讨厌有人在他练习钢琴时吵到他，他平时的脾气不好，这时候的脾气更像随时会爆炸的炸弹。

　　「业流，我去看一下是谁。」为了避免门口的无辜第三者被炸到，林威利自告奋勇。

　　黑业流冷冷的眯起眼眸，推开椅子站了起来。「不用了。」

　　「你……你该不会……」林威利吞咽唾液。

　　「我怎么了？」

　　「你该不会打算对外头的小姐……」

　　「怎样？你倒是挺懂得怜香惜玉。」黑业流冷冷的说，冷眼瞥向林威利，

　　让他从头麻到脚底。

　　「我是希望你才刚搬来，别得罪邻居。」林威利苦口婆心的劝道，黑业流在这里人生地不熟，很多地方需要邻居帮忙。

　　「这也是我的事。」他一点都不领情，冷哼一声，带著一肚子的火气走向门口。

　　林威利一脸担忧，像只跟屁虫尾随在他身後。

　　黑业流看到一抹娇俏的身影立在门口，露出甜美的笑靥，他陡然停下脚步，微眯起双眸，细细打量著眼前女子。

　　她很美，清秀的瓜子脸上镶著两颗水灿眼眸，薄俏的樱唇让人想入非非，看起来像是一名误入凡间的美丽天使。

　　黑业流的眼眸闪过一抹凌厉，她的美丽让他升起想要**的念头，若她是

　　美丽的天使，他想把她身後的羽毛扯下来。

　　只是没想到他还没开口，那女子竟然睁大眼眸直盯著他的脸孔，惊呼道：

　　「你长得可真漂亮。」

　　漂亮？黑业流脸色阴霾。

　　「你刚才说什么？」

　　这个不知死活的女人，要是再敢开口说漂亮两个宇，他绝对要扭断她纤细的颈子。

　　从黑业流身上散发出不善的气息，聪明人一看就知道应该避开这种敏感的问题，白若幽却是有心在他的痛处踩几下。

　　「你长得真的很漂亮。」漂亮到她有点不爽的程度。

　　眼前这名男人从远处看根本分不清是男是女，修长的身材像个衣架子，再近点看才发现他身上的男性特徵，但那张美得惊人的脸孔让白若幽觉得在翠绿山谷的地位受到威胁。

　　「不准说我漂亮。」黑业流已经在考虑是不是要把这女人大卸八块，然後扔到海里喂鱼。

　　「我可是在称赞你。」

　　「我不需要你的称赞。」他一脸嫌恶的撇著嘴角，称赞的话语就免了吧，省得他气得一肚子火。

　　「你应该感谢我的称赞才对，怎么露出那种表情？」白若幽有点不悦。「太失礼了吧！」

　　「谁说我一定要接受？！接不接受可是我的自由。」他冷漠的瞟她一眼。

　　白若幽决定要讨厌他，这男人的态度不仅嚣张，还很讨人厌，更重要的是他那张让人看不清是男是女的美丽脸孔，所有条件加起来，她对眼前的男人印象大打折扣，但她还是挂著甜美的笑容，

　　「好吧，你接不接受我的称赞是你的自由，但我觉得你长得很漂亮也是我的自由。」她既然知道他不喜欢人家称赞他漂亮，当然要乘机多说几次。

　　「你……」黑业流表情阴郁的看著她，有种哑巴吃黄连的感觉。

　　在一旁的林威利差点拍手叫好。

　　「你是谁？」黑业流大刺刺的问道。

　　他质问的语气让白若幽微蹙眉头，但仍是不改温柔的笑靥。

　　「在质问别人之前，是不是应该先报上自己的大名呢？」

　　黑业流很不喜欢这女人有点嚣张的态度。「失礼的人可是你，闯进来打扰的人是你，所以在别人质问时是不是应该乖乖报上自己的大名？」

　　「你想也知道只有邻居才会登门造访，你这样大剌刺质问的态度，会给人不好的印象。」白若幽摇摇头。

　　他长这么大，怎么会不懂做人的道理呢？

　　「邻居？」黑业流撇撇嘴角，「我可不需要什么邻居。」

　　「这位小姐，你别计较他所说的话，他只是心情不好。」林威利立刻上前陪笑道。

　　「谁说我心情不好？」黑业流语气低沉的问。

　　白若幽笑著点点头。「我看得出来。」她刻意配合林威利的话，看到他身後的大男人用恶狠狠的眼神瞪著自己，绽开一抹胜利的笑容。

　　她的笑看在黑业流眼里刺眼极了，他二话不说，一把推开林威利。

　　「你是个学生吧？现在是上课时间，怎么会有时间敦亲睦邻？」他注意到她身上的制服，她的年纪应该下超过十九。

　　白若幽转了转眼珠。「为了敦亲睦邻，所以我请假一天。」

　　「特地为了我请假，我可真是感到荣幸呀。」黑业流出言讽刺道。

　　她刻意轻叹一声，摇摇头。「早知道我的邻居竟是个野蛮人，我还是乖乖上学去好了。」

　　「我是野蛮人？」她的话彻底激怒了黑业流，他眯起狭长的黑眸，咬牙切齿道：「我哪里野蛮了？」

　　「一出来就凶巴巴，还没自我介绍就逼问我的名字，这就是你的待客之道吗？」

　　「我没把你直接扔出去就算对你不错了。」他撇撇嘴角。

　　「你还说你不是野蛮人，只有野蛮人才会这么做。」

　　「错了，真正的野蛮人应该是这样。」黑业流故意向她逼近，见她依旧神色自若、不以为然，惹恼了他。

　　白若幽看他巨大的身躯靠近自己，依旧不慌不忙，她不相信他会对她怎么样。

　　「你不怕吗？」他的呼息轻轻喷在她白皙的小脸上。

　　白若幽莞尔。「我为什么要怕？」她话里挑衅意味十足。

　　这个男人只不过是一只纸老虎，她才不信他会对她如何。

　　黑业流眼眸闪过一抹恼怒。既然如此……他突然低下头，薄唇轻轻刷过她的。

　　白若幽吓得瞠大双眸，整个人愣住了。他……他在做什么？

　　就连站在一旁的林威利也吓了一大跳。这也太猛了吧！

　　当他的双唇离开时，白若幽全身僵直，美丽的脸孔变得苍白，好不容易回

　　神，她几乎想也下想的扬起手臂，准备狠狠给他一巴掌。

　　实在是太可恶了！

　　黑业流拦截她的手臂，看著她涨红的小脸蛋。

　　「你终於生气了？」他的表情有些得意，刚才她老是露出虚伪的笑容，让人看了十分碍眼。

　　「你竟然偷袭我，对我做出那种事……」白若幽白皙的脸蛋变得通红，也不知是因为羞赧还是愤怒。

　　「那是你的初吻吗？」他突然冒出一句话。

　　「你怎么知道？」话一冲出口，白若幽就後悔了，蹙紧眉头，看著他得意洋洋的模样。

　　「难怪反应这么大。」

　　他含笑的嘴脸，让白若幽看了就讨厌。

　　「放开我的手！」她命令道。

　　「不放。」黑业流摇头晃脑，「要是你待会儿又想打我的脸怎么办？」

　　「那是你活该被打，不过你放心，这次我不会与猪头计较，就当被猪吻

　　到。」白若幽漂亮的反击回去，看到他的脸色青红交错，任谁都看得出他很生气。

　　「你竟然把我比喻成猪？」他加重手的力道。

　　白若幽秀眉轻蹙。好痛！

　　林威利跳出来打圆场，「业流，她没别的意思，你先放了这位小姐。」

　　瞧她眉头轻蹙，好像很痛，我见犹怜的模样让人舍不得伤害她。

　　「滚开！」黑业流低喝道：「这不关你的事。」

　　看来他真的很生气。林威利投给白若幽无奈的目光，要她自己珍重，然後垂头丧气的退到一边。

　　「你这个人一点都不懂得什么叫怜香惜玉。」白若幽从来没有受过这种待

　　遇，以往以她的美貌，男人都是把她捧在掌心，哪有像他这么粗鲁，还弄疼她。

　　「要我怜香惜玉也要看对象。」

　　男人的回话更教白若幽差点吐血。

　　「你这话是什么意思？你是说我不是女人吗？」她狠狠瞪回去，要是他敢说是，他的眼睛铁定是瞎了。

　　黑业流上下打量她一番，看得仔仔细细。「你是女人，而且是个很漂亮的女人，不过个性有点差。」他实话实说。

　　「你的个性才差劲，还不快放开我！」白若幽气呼呼的挣扎，可是她不管怎么用力就是无法挣脱他的掌控，这时她才意会到男人和女人力气的差异。

　　突然，白若幽被往後拉，一只黝黑手掌帮她挣脱黑业流的手掌，她投入宽厚的胸膛。

　　白若幽的头往後仰，看到熟悉的身影，她嘟起红唇，不禁抱怨道：「你在干嘛，怎么这么慢才来？」害得她被欺负。

　　牛汉青面无表情的说：「刚才外面有点乱，我顺便帮忙。」

　　「你干嘛这么好心？」白若幽生气的说。干嘛要帮这个混蛋臭小子的忙？

　　「你在生气？」牛汉青颇为讶异的看著她，在他的印象里，她在众人面前总是一张甜美的笑容，怎么在两个陌生人面前显示出她的真性情？看来她是真的很生气，已经懒得维持她的假形象。

　　「我当然生气，那个男人弄疼我了。」白若幽目光轻瞟，手臂还清楚留下他粗暴的痕迹。

　　「你该不会哪里得罪他了吧？」

　　「是他得罪我好不好？」白若幽气愤的嘟起红唇。这只大笨牛，在外人面前还泄她的气。

　　黑业流哈哈大笑。「看来还是你的男友了解你的个性。」

　　男友？牛汉青正打算开口解释时，就被白若幽打断。

　　「你的个性才是真正恶劣！汉青，咱们走，别理这种小人。」她转身，拉著牛汉青的手准备离开。

　　黑业流看她没有否认他们两人的关系，再加上她主动牵起那小夥子的手，

　　心里有一种相当不悦的感觉。

　　「你这么快就要走了吗？投降了？」他故意刺激她。

　　白若幽停下脚步，回头给他一抹生疏妩媚的笑容。

　　「我想我们以後再也没有见面的机会，所以不用说再见了。」她拉著牛汉青离去，这种邻居还是少来往比较好。

　　看著她的背影，黑业流黑眸闪烁。以後真的没有再见面的机会吗？这可是很难说。

　　「你怎么好像很讨厌那个男人？」牛汉青脚踩著踏板，问著身後的女人。

　　刚才离开时，他感觉到如芒刺在背的眸光。

　　「对，我是很讨厌像他那种没礼貌的家伙。」

　　牛汉青沉默许久，突然开口，「我还是第一次听见你说讨厌人。」

　　「因为这是我第一次遇到这么讨厌的人。」

　　白若幽回答得很理所当然，牛汉青却觉得怪怪的，但又说不出哪儿怪，或许是因为她向来对每个男人都是一张甜美的笑容，唯有对那个男人……也或许是他想太多了。

　　＊＊＊ **** ＊＊＊ ** ＊＊＊

　　「若幽，学校老师打电话来说你没去学校。」白松山蹙起满是皱纹的眉头问道。

　　「思，我是没去学校。」白若幽点头承认。

　　「怎么可以不去学校？就算你有大学可读，学校还是得去。」

　　「爷爷，你放心，我今天是去拜访新邻居，所以迟到一下，我下午有去学校呀。」白若幽撒娇道，她知道爷爷最疼她，才舍不得凶她呢。

　　果然，白松山表情放柔，轻抚著孙女秀丽的长发。

　　「你这孩子，去拜访新邻居，以後多的是时间，怎么可以因为一时好奇不

　　去上课。」随意责骂了几句，白松山突然叹口气。「只可惜你爸妈去世得早，要是他们看到你长得亭亭玉立的模样，一定很高兴。」他眼眸泛著泪光，想到这些年靠著儿子和媳妇的保险金才能养活唯一的孙女,心里有些疼。

　　「爷爷，你又在说这些了。」白若幽翻个白眼。

　　她五岁那年，爸妈出了车祸离开人世，爷爷一手把她养大，每一次爷爷在她闯祸时都会说这些话，以前还会有罪恶感，但随著时间久了，她心里除了感慨之外，什么都没有。

　　虽然她也想要父母，但她知道父母不在了，这是事实，所以她不想陷入自怨自哀中。

　　「好好好，我不说了。」

　　「爷爷，家里没蛋了，我去琳姨的杂货店买。」

　　「出门小心点，对了，有没有钱啊？」白松山急忙掏出钱。

　　「爷爷，我身上有。」白若幽笑道，从小到大爷爷就怕她身上没钱，不过好在自己也不大爱乱花钱。

　　「若幽，看到车子，要让车子先走喔。」

　　「爷爷，我不是小孩子。」她哭笑不得，就算她已经满十八了，爷爷还是把她当小孩看待。

　　「好好好，路上小心。」白松山向她挥挥手。

　　还说好，到现在还是把她当孩子。白若幽知道爷爷疼爱她，才特别关心她的安危。

　　走在才刚下过雨的潮湿柏油路上，路旁的稻田一片绿油油，叶子上还残留著雨水，所有的事物显得特别清晰、有朝气，白若幽计算一下，等会儿去琳姨的杂货店买了蛋之後，刚好可以赶在太阳下山前回到家。

　　「不过说真的，毕竟是乡下地方，买个东西还得走上十分钟才行。」白若幽叹息，翠绿山谷什么都好，就是有些不方便。

　　突然，她看到一辆黑得发亮的宾士轿车停在半路上，一名男子倚靠在车门边，嘴上叼著一根烟，脸臭得跟什么似的。

　　「怎么会是他？」白若幽嘀咕著，遇到不想碰见的讨厌鬼，如果有别条路，她铁定绕路而行，就算多走些冤枉路她也心甘情愿，就是不想经过他身边，可惜眼前只有一条路。

　　算了，就当作没看到好了。

　　白若幽下定决心，经过车子及男人身旁时，瞧也不瞧一眼，没想到却听见黑业流的呐喊声。

　　「喂！你等一下。」

　　没听到、没听到……白若幽加快脚步离去，她的手臂却被男人捉住，耳边传来黑业流的怒吼声――

　　「你没听到我叫你等一下吗？」

　　



第三章

　　这是什么烂地方，连一家便利商店也没有。

　　黑业流喃喃诅咒，眼看烟都快抽完了，烟瘾特别大的他根本不能没有香烟。

　　刚才他开著车子四处兜了半天，别说便利商店，就连个住家也是隔了老远才看到一家，会有人想进驻这个鬼地方才奇怪。

　　可是要驶离翠绿山谷到最近的城镇去买香烟，得要开上一个钟头的车程，况且他对这里的路也不熟……

　　黑业流爬梳浓密的黑发，眼眸微黯，气那老头把他扔在这。

　　这时，他老远就看到一名女孩走过来，定眼一瞧，这不是早上和他争吵的女孩子吗？

　　她既然是这里的人，应该知道附近哪里有卖烟吧。

　　可是当她看到他时，脚步略微停顿，黑业流有些不悦，微眯起眼眸，他看起来像虎豹豺狼吗？不过很快的她又举步向前，经过他身边时，黑业流怎么喊也唤不住她的脚步。

　　她是故意的！黑业流眼中闪过一抹恼怒，二话不说拉住她的手臂，对她发出不悦的责问声。

　　「这位先生，请你放手。」

　　黑业流撇撇嘴角，「你先回答我的问题，我才放。」

　　他要是现在放手，等会儿铁定又要费工夫把她捉回来，以这女人高傲的态度，她才懒得理自己。

　　「你到底有什么事？」白若幽泄气，如果继续和他扯下去，太阳下山前一定无法回到家。

　　「你先回答我，刚才为什么不理我？」

　　「没听到。」她简单打发他。

　　黑业流脸色黯沉，他喊得那么大声，她会没听到才奇怪！她既不是聋子也没有耳背，分明就是故意的。

　　「你是没听到，还是故意不想理我？」

　　白若幽回头给他一抹妩媚的笑容。「你既然心知肚明，又何必说出来！」看到他变化万千的脸色，她暗暗大笑。

　　「你这个女人……」他咬牙，恨不得扯裂她的笑容，最好能让她哭出来。

　　「我怎样？」她眨眨眼睛，笑容依旧灿烂。

　　「没事。」黑业流强迫自己冷静下来，毕竟他有求於她。

　　白若幽的神情有些讶异，她原以为这男人会大发雷霆，没想到他竟然忍了下来。

　　诡异，太诡异了。她直盯著黑业流的脸孔，看得出来他很不爽，但是为什么忍下来？白若幽陷入深思，但不一会儿，嘴角微扬。

　　她知道了，他一定另有目的，要不然怎么会突然间变得好声好气。

　　「你是不是有什么事情想要拜托我啊？」

　　看到白若幽脸上玩味的笑，黑业流差点就想摇头说没有，但是想到香烟就快没了，对一天没有烟就会很难受的他来说简直是个折磨。

　　该死！怎么好死不死遇到这名魔女？！

　　黑业流差点就想骂出脏话，但他知道这对自己的现况没什么帮助。

　　「没错，我有件事情想请你帮忙。」

　　「原来野蛮人会说请字。」白若幽讽刺的说，想到早上他对自己的无理，还满肚子的火气与委屈。

　　「我们好歹是邻居，有必要这么尖酸刻薄吗？」

　　「早上不知是谁说不需要邻居来著？」她淡淡的瞟向他。

　　黑业流一阵尴尬，没想到早上说的话她还记得清清楚楚。

　　「好吧，我说错话，我道歉，我需要你的帮忙。」他恨恨的说。

　　看他的样子不像是心甘情愿，但是白若幽心情大好，总算为早上的事情出了口怨气。

　　「好吧，你需要我帮你什么忙？」白若幽露出甜蜜的笑容。

　　反观黑业流，则是低沉著脸，臭得跟粪坑里的石头没两样。

　　「你知道哪里有便利商店吗？」他问。

　　「你觉得这种乡下地方会有便利商店吗？」她反问。

　　黑业流蹙起眉头，「哪里可以买到烟？」他的神情有些焦虑及不悦。

　　「跟我来吧。」

　　「你要去哪？」他看著她往前走。

　　白若幽回头，挑起梆眉。「你不是说要买烟？我带你去。」

　　「我载你去。」

　　她看了一眼他的宾士轿车，摇摇头。「不用了，也没多远的路，再说你的车子也进不去。」

　　进不去？

　　听她这么一说，黑业流觉得有点匪夷所思，不过，他还是留下车子，乖乖跟在她後头。

　　＊＊＊ **** ＊＊＊ ** ＊＊＊

　　这是什么路？

　　黑业流不敢相信，现在还有黄泥土铺成的道路，宽度刚好只容得下一辆小货车或小轿车经过，他那辆宾士轿车若是不小心一点行驶，还会跌进田里。

　　「你说的店在哪？」他怀疑她是有心想整自己，才带他走这条路。

　　「就在不远的前方。」她手指著前方的小平房，「就在那。」

　　老远看到老旧招牌在夕阳余晖中似乎摇摇欲坠，黑业流露出难以置信的表情。

　　「这里就没有一间像样的超商或商店吗？」

　　白若幽耸耸肩，刻意加强语气，「这是这里唯一一家杂货店。」

　　意思是说没别家了。黑业流的心不断向下沉，这里还真的是偏僻到不行。

　　「这里什么牌子的香烟都有卖吗？」他怀疑他抽习惯的香烟，这家小杂货店根本没有货。

　　「问问不就知道了。」白若幽再次耸耸肩，她是不懂得什么香烟牌子，但那家小杂货店可以算是应有尽有。

　　一踏入狭小的杂货店内，黑业流看到一片凌乱，所有的空间都快被一堆东西塞爆了。

　　怎么会有人受得了住在这？黑业流浑身不自然，差点就想转身走人。

　　「琳姨。」白若幽往幽暗的房间里呼唤一声。

　　不一会儿，一名四十多岁的妇人冒了出来。

　　「是若幽呀，你要买些什么啊？」妇人瞄到她身後站著一名大帅哥，眼睛为之一亮。「大帅哥，请进，想买些什么？」

　　她殷勤的态度让白若幽好气又好笑。

　　「琳姨，你看到男人就忘了招呼我了。」

　　「去去去，你这小丫头对这里熟悉得很，想买什么东西自己去拿，不用我招呼。」琳姨赶苍蝇似的挥挥手。

　　白若幽扁著小嘴，脸上尽是委屈。

　　「大帅哥，你想要什么？」

　　「这里有香烟吗？」发现妇人用一种贪婪的目光打量著自己，黑业流觉得浑身别扭，差点就想夺门而出。

　　他眉头微蹙，看著白若幽走进屋内的背影，有股冲动，想把她捉回来。

　　「有有有，大帅哥，你想要什么牌子的香烟？」

　　「大卫杜夫。」

　　「有有有，请你稍等一下，我去拿给你。」琳姨钻进柜台里，一边寻找一边随口问道：「对了，大帅哥，你有没有女朋友啊？」

　　黑业流的眉头微蹙了起来。他有没有女朋友不关她的事吧？

　　「没有。」他漫不经心的回答。

　　琳姨的眼睛为之一亮，「真的没有女朋友？要不要琳姨帮你介绍？」

　　「不用了。」黑业流毫不犹豫地拒绝。

　　「你放心好了，我帮你介绍的女孩子都是好人家，你一定会喜欢的。」琳姨依旧不死心。

　　「我说不用了。」黑业流脸色沉下。

　　琳姨见他如此坚持，不由得叹口气。「唉，我知道你一定是喜欢若幽那丫头。不过你的眼光不错，她的确是我们村子里的第一大美人，不过大帅哥，你长得与她不分上下，一样漂亮。」

　　听到她称赞自己漂亮，黑业流的脸色更加阴霾，强忍住脾气问道：「若幽是谁？」

　　「咦？你不知道若幽的名字吗？是她把你带来我这里，你怎么不知道她的名字？」琳姨好奇的睁大眼睛。

　　「她姓什么？」

　　「姓白。」琳姨满脸困惑，「你真的什么也不知道？」那为什么他们走在一块？

　　「我刚搬过来，半路遇到她，叫她帮我带路而已。」黑业流不想多解释什么，直接问道：「香烟多少钱？」

　　「一百块。」

　　卖得比外面贵了些，不过这里是乡下，也不能强求。

　　「我要一条。」

　　「好。」琳姨拿出一整条递给他。

　　这时，白若幽从屋内走出来，丰上拿著一只装了十几颗蛋的袋子。「琳姨，多少钱？」

　　「算你五十块好了。」琳姨随便说个数字。

　　白若幽把钱交到她手上，抬起头问道：「你东西买好了吗？」

　　黑业流点头。「我买好了。」

　　「走吧。」

　　她和他一块踏出杂货店。

　　琳姨看著两人的背影，不知为何，夕阳余晖照在两人身上，有种协调性的美感。

　　走到黑业流停放车子的地方，他打开车门，把香烟扔到後座，看她继续往前走，头也不回，理也不理自己一下，黑业流有股说不出的不舒坦。

　　「喂！女人。」

　　白若幽陡然停下脚步，转头，微扬起柳眉。

　　「你是在叫我吗？」

　　「这里有第二个女人吗？」他没奸气的撇撇嘴角。

　　「你还有什么事？」

　　他已经买到烟，还有什么事情需要麻烦她吗？

　　「我叫黑业流，你叫什么名字？」他问道。

　　「我为什么要告诉你？」

　　「我都已经报上自己的大名，你不是也应该报上自己的大名吗？」黑业流咬牙切齿的说，这个女人真的一点都不可爱。

　　白若幽发出轻笑声，「是你自己要报上大名，我可没有问。」反正从此她不想与他有任何关联。

　　他的眼眸转为深沉，瞧她一脸得意，他想扯下她的笑容。

　　「白若幽，别以为我不知道你的名字。」

　　当他呼唤她的名字时，她的表情错愕，瞠大美目。

　　「你怎么知道我的名字？」

　　突然，白若幽想起在杂货店中他与琳姨似乎说了些什么，气得跺脚。

　　「你一定是从琳姨口中套出我的名字。」这个男人真是奸诈。

　　黑业流挑起浓眉，「这可不是我从她口中套出来的，而是她自己说出来的。」

　　「反正我不管你是从她口中套出来的，还是琳姨自己说出来的，既然你已经知道我的名字，干嘛还问？」白若幽没好气的说，他这个人真是无聊。

　　「我只是想确定你是不是叫白若幽。」

　　「你的疑心可真重。既然没事，我要回家了。」跟他扯了老半天，天都快黑了。

　　「等一下，我送你回去。」

　　「不用。」她毫不犹豫地拒绝。

　　「你为什么不让我送你回去？难道我会吃人？」黑业流讽刺道，他不喜欢她躲著他的感觉。

　　「你为什么要送我回去？难道你忘了早上的时候你还相当讨厌我？」

　　「但你帮我一次忙，送你回去只是顺便。」他替自己的行为找个正当的理由。

　　白若幽翻白眼，「不需要，我家很近，一下就到了。」

　　「我坚持。」黑业流顽固道。

　　「我说不用了。」她也很坚持。

　　两人在马路上大眼瞪小眼。

　　不知道瞪了多久，白若幽觉得好无聊，她干嘛要跟他在大马路上「含情脉脉」？真是嗯心！她小脸皱成一团，二话不说，掉头就走。

　　这个该死的女人！黑业流瞧她一点都不领自己的情，气得脸红脖子粗。

　　他站在原地看著她的背影，双拳紧握，表情阴霾。

　　算了！既然她不领情，他又何必拿自己的热脸去贴人家的冷屁股？！

　　黑业流冷哼一声，坐进车子，发动引擎，猛踩油门，黑色宾士轿车向前疾驶，在经过白若幽身旁时，溅起水花，把她淋得全身湿答答，她气得发出尖叫。

　　「黑业流，你这个大混蛋！」

　　他听到女人的尖叫声，猛踩煞车，从後视镜看到她变成落汤鸡的模样。

　　她怒气冲天的向他的车子跑了过来，敲敲车窗，劈头就问：「你是不是故意的？」

　　黑业流看到她全身布满泥泞的狼狈模样，觉得好笑，薄唇微勾。

　　「我发誓我不是故意的。」

　　「你不是故意的，还在笑？」白若幽气得浑身发抖，她会变成这身狼狈的样子，是谁害的？

　　「我会赔你衣服送洗的钱。」

　　「不用。」白若幽咬牙切齿的说：「把另一边车门打开。」

　　黑业流打开车锁，看见她绕到另一头，打开车门，全身湿答答的坐了进来。

　　「你不是说要送我回家？现在我改变王意了。」

　　「你是故意的。」他不敢相信她竟会这么恶质，她全身泥泞，还滴著水，刻意弄脏车子的牛皮座椅。

　　「对，我就是故意的。」她仰起小脑袋，挑衅的看著他。「你要把我轰出去吗？」

　　黑业流咬牙，硬声道：「把车门关上。」这件事算他理亏。

　　



第四章

　　「若幽，醒来。」白松山推著躲在棉被里的孙女。

　　「爷爷，今天学校放假，你让我多睡一会儿嘛。」她嘟著小嘴抱怨道。

　　「都已经正午了还睡？！快起来，爷爷有事情交代你去做。」

　　在爷爷的连声催促下，白若幽意兴阑珊的起床，梳洗好後下楼，看到爷爷捧著一只大锅子等著自己。

　　「爷爷，你要干嘛？」

　　「这是昨晚你煮的马铃薯炖肉，拿去给新邻居。」白松山把整锅马铃薯炖肉塞到她怀里。

　　「干嘛要对那个臭小子这么好？」她不悦地把锅子摆在楼梯间。要她送去，她才不要。

　　「你这孩子怎么这？！昨天人家好心送你回家，要不然你湿答答的样子很容易感冒，你应该跟他道谢，怎么可以骂人家臭小子！」白松山板起脸孔，教训道。

　　「爷爷，明明是那笨家伙开车经过时，不小心把水溅到我身上，错的人是他，我干嘛还要跟他道谢？」白若幽噘起小嘴,心不甘情不愿的说。

　　「人家是不小心，又不是故意的，你干嘛这么计较？快点去，快去快回。」白松山挥挥手，把孙女赶出家门。

　　什么嘛！她干嘛要这么好心送马铃薯炖肉给他吃？

　　白若幽虽然不甘心，但这是爷爷的交代，只好拖著脚步往新邻居的家前进。

　　走了十几分钟，来到曾经被附近孩童戏称鬼屋的破旧洋房，没想到变化如

　　此巨大，原本杂草丛生的庭院已经重新种植草皮，破旧的屋子也翻修过，上了新油漆，外表看起来如同新房子。

　　等到整间洋房恢复以前的风光之後，她才注意到这栋洋房建造得价值不菲，没想到他是个有钱人呀。

　　她看看手中的马铃薯炖肉，怀疑这一锅肉引得起他的注意力吗？毕竟人家吃的可是山珍海味。

　　不管了，反正她把锅子塞到他手里，完成爷爷的任务之後就可以回家了。

　　白若幽按下门钤，等了一分钟，没人来应门，正打算走人时，门竟然开了。

　　黑业流看到门口出现的俏佳人，微微一愣。

　　她的心情很不爽，美目瞪向他。

　　「看什么看？！你没见过美人吗？」

　　「不是，我在想，你不是说你以後不想再见到我？」他还记得昨天她在下车前跟他撂下的狠话。

　　「我是很想，可是我爷爷叫我端这个给你。」她把锅子推到他怀里。

　　「这是什么？」黑业流怀疑的问。

　　「马铃薯炖肉。如果你不想吃，我可以整锅端回去。」反正他是有钱人，吃的东西应该比这还要高级。

　　「谁说我不要？！」黑业流小心翼翼的护在怀里，然後犹豫了一下。「你这里面没下药吧？」他怀疑以她对他仇视的态度，下药的嫌疑很大。

　　「没错，你猜对了，我的确是在这里面下了药。」白若幽嫣然一笑。

　　突然，他转过身子，把整锅马铃薯炖肉搬进屋里。

　　「喂！我说我在里面下了药，你想拉肚子吗？」白若幽气得跳脚。他怎么没有把那锅马铃薯炖肉还给她？

　　「你骗人。」屋内传来他好整以暇的声音。

　　「什么我骗人？」

　　她在门口等了老半天，没有得到任何回答，屋内静悄悄，他在干嘛？

　　白若幽决定走进屋里瞧一瞧，一进入客厅就看到那架大钢琴，而黑业流正拿著筷子大快朵颐。

　　她瞠目结舌，他的吃相简直像几百年没吃东西的饿死鬼。

　　「你是多久没吃东西啊？」原本满满一锅的马铃薯炖肉几乎全进了他的肚子。

　　「这几天我都吃泡面，好久没吃正常的食物，这里不仅没有便利商店，就连卖吃的摊子也没有。」黑业流抱怨道，要他再住下去，不知道是自己先变成木乃伊，还是被杀手杀死。

　　「你看起来很有钱。」

　　「有钱有个屁用，买不到东西吃还不是饿死。」黑业流撇撇嘴角，吃完东西後，把筷子一扔，整个人瘫在沙发椅上喘口气。「真好吃，你爷爷的手艺真不是盖的。」

　　「谁说马铃薯炖肉是我爷爷煮的？这是我昨晚煮的。」煮了一堆，结果却进了他的肚子。

　　黑业流的眼睛为之一亮，露出诡谲的笑容。「咱们来打个商量如何？」

　　「你在打什么鬼主意？」白若幽眯起双瞳，他的笑容像偷腥的猫一样，贼头贼脑。

　　「你每天来帮我煮三餐，我一个月给你五万元。」

　　五万元？

　　白若幽有点心动，但是……

　　「不要！」

　　「为什么？」黑业流的眉头蹙了起来，脸臭得要命。

　　「不为什么。」她撇撇嘴角，拿起锅子就准备走人。

　　他扣住她的手腕，以强硬的姿态说：「如果你不答应，我就不放你走。」

　　他已经厌倦吃泡面，要他再吃一口泡面，还不如现在就把他解决掉。

　　「你在胁迫我？」白若幽不慌不忙的说，看著他的俊颜逼近。

　　「没错。」他眯起双瞳，斩钉截铁的说。

　　「我警告你，你再不放手，我就不客气罗。」娇嫩嗓音轻柔得不像威胁。

　　「我倒想看看你怎么不客气！」黑业流才下相信她会有什么方法挣脱他的掌控，毕竟男人和女人的力气相差太多。

　　「算了，我已经警告过你了。」她耸耸肩，水眸闪过一抹狡黠的光芒。

　　木乃伊，还是被杀手杀死。

　　「你看起来很有钱。」

　　「有钱有个屁用，买不到东西吃还不是饿死。」黑业流撇撇嘴角，吃完东西後，把筷子一扔，整个人瘫在沙发椅上喘口气。「真好吃，你爷爷的手艺真不是盖的。」

　　「谁说马铃薯炖肉是我爷爷煮的？这是我昨晚煮的。」煮了一堆，结果却进了他的肚子。

　　黑业流的眼睛为之一亮，露出诡谲的笑容。「咱们来打个商量如何？」

　　「你在打什么鬼主意？」白若幽眯起双瞳，他的笑容像偷腥的猫一样，贼头贼脑。

　　「你每天来帮我煮三餐，我一个月给你五万元。」

　　五万元？

　　白若幽有点心动，但是……

　　「不要！」

　　「为什么？」黑业流的眉头蹙了起来，脸臭得要命。

　　「不为什么。」她撇撇嘴角，拿起锅子就准备走人。

　　他扣住她的手腕，以强硬的姿态说：「如果你不答应，我就不放你走。」

　　他已经厌倦吃泡面，要他再吃一口泡面，还不如现在就把他解决掉。

　　「你在胁迫我？」白若幽不慌不忙的说，看著他的俊颜逼近。

　　「没错。」他眯起双瞳，斩钉截铁的说。

　　「我警告你，你再不放手，我就不客气罗。」娇嫩嗓音轻柔得不像威胁。

　　「我倒想看看你怎么不客气！」黑业流才不相信她会有什么方法挣脱他的掌控，毕竟男人和女人的力气相差太多。

　　「算了，我已经警告过你了。」她耸耸肩，水眸闪过一抹狡黠的光芒。

　　「你再不放手，真的要倒大楣了。」

　　「我才不信……」

　　话还没说完，黑业流看到整个锅子砸了过来，他一时闪避不及，身上所有的衣物都沾上马铃薯炖肉的酱汁，头上还有菜渣。

　　「活该，谁教你威胁我！」白若幽笑道，下巴微扬，模样得意极了。

　　「你这个……」黑业流被惹火了，气得说不出话，他从来没有遇到像她这样让人气得牙痒痒的女孩子。

　　深邃的黑眸闪过一抹凌厉光芒，瞧她得意的昂著娇美的脸蛋，气得胃打结，下定决心绝不会放过她，他也要让她尝尝菜渣残汁的味道。

　　「谁教你不放手，这是你威胁我的报应。」

　　她知道男人和女人的力气有差别，但借用别的物品，她也能轻松获胜，现在不正说明女人只要善用利器就能摆脱男人。

　　「我不会放过你，」黑业流一身脏兮兮的向她逼近。

　　「你想干嘛？」白若幽皱起眉头，有一种很不祥的预兆。

　　「你不是很得意吗？怎么突然怕起来？」他笑得很邪恶。

　　他越逼近自己，她越明了这男人的企图。

　　「走开！不准接近我。」她怒吼。

　　该死！他竟然企图把身上的菜渣残汁也弄到她身上。

　　白若幽花容失色，望向门口，一个箭步往大门冲去。

　　黑业流早已看穿她的企图，早一步挡在她面前，白若幽还来不及尖叫，他敞开双臂拥抱著她，在她耳边吐著温热的气息。

　　「你是逃不掉的。」

　　「你……你这个混球……」她气愤的怒吼。

　　气死人了！她最爱这件衣服，竟然报废了。

　　白若幽气得浑身颤抖，好想拿大刀把他大卸八块。

　　「这叫礼尚往来。」黑业流有如痞子一般任性的说。

　　白若幽气得牙痒痒的。「去你的礼尚往来。」

　　「女孩子可不能说脏话，要是被你的仰慕者听到了，可会很伤心。」黑业流摇头晃脑的说，她这副泼辣的模样要是给别的男人看见，他们心目中完美女神的形象可是会破坏殆尽。

　　「你管我！还不快放开我。」白若幽在他怀里挣扎，感觉到他粗壮的手臂环绕著自己的身体，心跳蓦然加速，脸颊浮起两抹晕红，她噘起樱唇，微恼的斜睨著他。

　　「不放。」黑业流乘机道：「除非你答应我每天来帮我做三餐。」

　　「我是学生，怎么每天帮你做三餐？」她没好气的说，他以为她那么有时间吗？

　　「好吧，你晚上来。」黑业流退一步，「不过你晚上得帮我做三餐的分量，早、中，晚都要做。」

　　「不行！」白若幽还是死不答应。

　　「为什么不行？」

　　「我家里还有爷爷等著我回去做饭，我根本顾不了你。」虽然一个月五万元的薪资让她心动，但她不能饿到爷爷。

　　黑业流犹豫了一下，最後他直盯著她的眼眸。

　　「那晚餐我去你家吃，早餐、中餐你得替我打包好，这是最好的解决之道。」这样他再也不必忍受三餐都吃泡面的痛苦。

　　「我不要！」白若幽毫不犹豫地拒绝。「我为什么要让你到我家吃晚饭，还帮你打理早餐、中餐？」

　　他以为她是他的老妈子吗？

　　「你敢说不！」黑业流表情凶恶的逼向她，恶狠狠地说。

　　「你别以为吓唬我就有用。」她没好气的说，她是绝不吃这一套。

　　黑业流突然露出诡谲的笑容。

　　白若幽不寒而颤。他又想出了什么贱招？

　　「你真的不答应？」他高挺的鼻梁几乎要碰触到她的脸颊。

　　「你快点放开我，你到底想干嘛？」他的笑容让她毛骨耸然，白若幽恨不得离他远远的,心脏却有如小鹿乱撞般狂跳。

　　「你不答应，我就吻你，吻到你点头答应为止。」黑业流撂下狠话。

　　「你敢？！」她气恼的瞪著他，美目睁得大大的。

　　「谁说我不敢？」他挑起浓眉，眼眸陡然变得深邃。

　　白若幽吞咽唾液，想後退却被他紧紧锁在怀里，眼看他的唇离自己越来越近，她终於弃械投降。

　　「好好好，我答应你，你快点放开我。」

　　「已经来不及了。」他的薄唇覆盖上她的……

　　「你放开我……」她觉得口乾舌燥，脑海有一丝的清醒。

　　「好吧，放开就放开。」

　　黑业流露出邪佞的笑容，手一松，她双脚无力的瘫在地板上，头顶传来男人恶劣、假好心的声音――

　　「你怎么坐在地上？要不要我扶你起来？」

　　「你这个……」白若幽红著脸颊，感觉双腿无力，小腹窜起的欲望沾湿了底裤。

　　她觉得好丢脸，更气恼的是看到男人得意洋洋的模样，不禁怒火中烧。

　　「来，我扶你起来。」黑业流好心的伸出手掌。

　　她根本不领情，一手挥开他的手。

　　「不用，你给我滚开。」她扶著沙发站了起来，看到自己一身狼狈的模样，再看到他得意的样子，白若幽觉得吃亏了。

　　她的衣服不但被他弄脏，他还对自己毛手毛脚，气死人了！

　　「你干嘛睁大眼睛瞪著我？」黑业流邪笑的向她逼近，「难道你很怀念刚才的吻？」

　　白若幽脸颊酡红，想起刚才的吻，身体起了反应，陌生欲望在小腹骚动，她气恼的瞪了他一眼。

　　「胡说八道！你的吻我一点感觉也没有。」就算他的吻带给她喘不过气的激情，迷醉的幻觉，她死也下会承认自己陶醉在他的吻里。

　　「真的吗？要不要再试一次？」

　　黑业流向她逼近，她机警地後退。

　　「不要！不准你再对我毛手毛脚，要不然……」白若幽头一次这么慌张，美艳小脸上布满仓皇。

　　「要不然怎样？」他露出邪恶的笑容，像极了色狼。

　　突然，黑业流捧著脚跳呀跳的，发出哀号声――

　　「啊！」

　　他回头，看著那名该死的女人笑吟吟，他脸孔扭曲。

　　「怎样？脚痛不痛啊？要不要我帮你揉揉？」白若幽假好心的说，心里头却大叫活该、报应。

　　「你竟然踩我的脚！」他咬牙，刚才她真不留情，直到现在他的脚趾还隐隐作痛。

　　「真是抱歉，我没有注意，你大人有大量，别跟小女子计较这么多。」她嘟起小嘴，装出无辜的表情，但微扬的嘴角说明她根本是故意的。

　　「你是真的没注意，还是根本就是故意的？」他眯起双瞳，鬼才相信她没

　　注意到他的脚在那里，这女人在报复。

　　「你怎么可以说我是故意的？我是真的没注意。」白若幽眨动眼睫毛，完全无辜的表情让人以为错怪她了，但黑业流才不相信她脸上装出的无辜。

　　「你这女人……」她不承认，他也拿她没辙。

　　一口气梗在胸口，黑业流咬牙切齿，「你别以为我拿你没办法。」要斗，她还斗不赢他。

　　「不准过来，我知道你想干嘛，你再碰我一根寒毛，别想我替你准备早、中、晚餐。」白若幽掐住他的死穴，威胁道。

　　黑业流的笑容僵住，虽然他很想报这一脚之仇，但为了他以後的生活……想到以後三餐吃泡面的生活，他忍辱负重，把这口冤气咽回肚子里。

　　「这可是你说的，你得帮我准备早餐、中餐和晚餐。」

　　「既然你不怕吃坏肚子，我就替你准备。」她巧笑倩兮，但眼里却没有一丝欢喜。

　　想到以後要帮这家伙做饭，她考虑在他饭里下点泻药，让他一天到晚跑厕所。

　　黑业流瞧见她骨碌碌转动的眼珠，就知道她在打什么鬼主意，他放话警告，「要是我吃了你做的食物拉肚子，你下一次就没有这么好运，说不定我直接把你吃进肚子里。」

　　她知道他说的是什么，白若幽的脸蛋如火烧般艳红，没好气的斜睨著他。

　　「要是你敢打我主意，我一定会让你死得很难看。」

　　「我才不怕。」黑业流撇著嘴角，「你只要好好做，我才不想吃你这颗小青梅。」

　　虽然她刚才的滋味很甜美，但生涩的反应一看就知道未经人事。

　　「你……」白若幽气得握起拳头，恼怒的望著他。

　　他根本不理会她气愤不平的表情。

　　男人和女人的战争就此展开。

　　



第五章

　　「哇！好帅。」

　　校门口站了一堆女学生，围绕在一名俊挺的男子身旁。

　　白若幽老远就看到黑业流的身影，脚步停顿下来，突然问升起不祥的预兆，他会在这里，表示……他来找她的？

　　不会吧？

　　这个阴魂不散的家伙，竟然找到学校来，他是故意的吗？

　　她想也不想的转身，可惜太迟了，他早就看到她的身影。

　　黑业流蹙起眉头，推开围绕在他身边的女孩子们，一个箭步冲上前挡住白若幽的去路。

　　「你看到我干嘛还跑？」他双手环抱胸前，逼问道。

　　「你来干嘛？」白若幽一看到他就没好气。

　　「我来当然是要载你回去煮饭，我肚子饿了。」黑业流理直气壮的说。

　　「你当我是你的老妈子啊？」她不可思议的反问。这男人真是任陆。

　　「你自己答应我的，难道你忘了？」

　　「我没忘，但我没答应你一放学就回去煮饭。」白若幽冷哼。

　　「可是我肚子饿了。」他蹙起眉头，很不悦。

　　「肚子饿是你家的事，况且学校就有卖吃的，你可以先去吃。」

　　「那些东西难吃死了。」黑业流一脸嫌恶，虽然她煮的东西比不上大厨精致美味，但是有一种家常菜温暖的味道。

　　「你这人还真挑。」白若幽克制翻白眼的冲动，她提醒自己这里是学校，

　　千万别被这家伙气得做出毁她一世英名的举动。

　　「白学姊，你认识这名帅哥啊？」

　　一旁的女孩子们早已迫不及待的围绕在身边，黑业流眉头微蹙。

　　从刚才到现在，他就被这些叽叽喳喳的小麻雀吵得心烦。

　　看他厌恶的表情，白若幽心生一计，可以整整这个臭男人。

　　「你们想认识他吗？」白若幽绽开甜美的笑容。

　　黑业流突然间毛骨耸然，对她在打什么歪主意心知肚明。

　　「想、想、想。」

　　一旁的女学生此起彼落的附和。

　　「他想邀你们去咖啡店⒖Х龋只是不好意思说出来……」

　　听到白若幽的话，黑业流总算知道她在打什么鬼主意，看到一群女生围绕在他身边叽哩呱啦吵个不停。

　　「你叫什么名字？」有个女孩大胆的问。

　　「我很乐意与你一块去喝咖啡。」另一个女孩比较含蓄。

　　「你开车，我们去兜风好不好？」也有女孩根本是看中他的车子。

　　黑业流脸色发青，看到白若幽站在人群後露出狡猾的笑容，他眼眸微眯，下定决心绝不会让她置身事外。

　　「很抱歉，各位。」他含情脉脉凝视著白若幽，用低沉的嗓音说：「若幽只是在跟你们开玩笑，因为我太晚来接她，她在闹脾气，如果我答应你们的要求，她会更生气，所以只好跟各位说抱歉。」他这一番话说得深情款款，足以感动在场所有女人的心。

　　白若幽却听得全身发寒，瞠大眼睛，气得跳脚。

　　「你在胡说八道些什么？」

　　他们什么时候变成情侣了？她在闹脾气？这男人居然还说得煞有介事的模样！

　　白若幽的反应让这些女孩子更加肯定他们两人关系匪浅，因为她们很少看到学姊露出如此气急败坏的神情，在她们的印象里，白若幽总是露出甜美的笑容，会如此生气，肯定在与眼前这男人闹脾气。

　　「这样我们就不打扰你和学姊了。」

　　「你和学姊要幸福喔。」

　　「学姊真幸运，有你这么体贴的男朋友。」

　　白若幽听了差点吐血 倒地不起，她握起拳头，气得浑身发颤。

　　「真是谢谢你们。」黑业流走到白若幽身边，自然而然的揽住她的香肩，勾起一抹邪佞的笑容。

　　周遭的女孩子们顿时惊声尖叫。

　　「谁跟你……」

　　她才想要挣扎他的怀抱时，他故意俯下身子在她耳边轻吐热气，制造暧昧的氛围。

　　「你要是不合作，我就当众吻你。」

　　当众吻她？白若幽脸色发白，那岂不是跳到黄河也洗不清。

　　「亲爱的，咱们回家吧。」

　　当他喊她一声亲爱的时，白若幽全身起鸡皮疙瘩，悻悻然瞪他一眼。「谁是你的亲爱的引少胡说八道。」

　　「你还在生我的气呀，我都已经跟你赔罪了。」他露出可怜兮兮的表情。

　　一旁的女孩子们被他骗得团团转，纷纷替他说好话。

　　「白学姊，你别生他的气。」

　　「你就原谅他嘛，」

　　「他是个好人，对你又好……」有人口气酸溜溜，

　　在学妹们左一句、右一句的围攻下，白若幽面容铁青，看到男人露出得意洋洋的嘴脸，气得说不出话。

　　「够了，不要再说了。」再听下去，她会抓狂。

　　「各位，我很感谢你们，我和若幽要先回去了。若幽，咱们走吧。」黑业流抢在她抓狂之前，把她带离。

　　一坐上车，白若幽就想掐死驾驶座上的男人。

　　黑业流看到她一脸忿忿下平，还下忘赏他白眼，放在膝盖上的拳头紧握，他开口提醒她。

　　「我现在在开车，要是不注意可能会发生车祸，你总不会想跟我一块殉情吧？」

　　「谁要跟你一块殉情！」她狠狠瞪他一眼，「要殉情我也要找帅一点的。」

　　「你说什么？」黑业流猛踩煞车，转头狠狠瞪著她。

　　车後喇叭声四起，夹带驾驶人的诅咒声。

　　「喂，你别停在路中央，大家都在骂了。」

　　「你刚才说什么？难道我不够帅？」

　　黑业流听到她说要找帅一点的男人，不禁涌起一股想杀人的冲动，他微眯起眼眸，对於自己在乎的心情感到古怪，难道他喜欢上这个一点都下可爱的小女人？

　　他细细打量著她，内心掀起巨大的波澜，每瞧一回她的脸，他就更加肯定一件事。

　　他对这个不可爱、老爱找他麻烦的小女人有兴趣。黑业流勾起一抹诡谲的笑容。

　　白若幽被他盯得浑身不自在，当他邪魅的勾起嘴角时，突然感到不寒而栗。

　　「你别一直盯著我，快点开车。」

　　後面喇叭声不断，他却耸耸肩，一副事不关己的模样。

　　「你先回答我的问题。」

　　「我才不要回答这个无聊问题。」她皱起眉头，不懂他干嘛这么在意她所说的话。

　　「那我们就一直停在这，直到你愿意回答为止。」黑业流悠哉的躺在椅子上，合上双眼。

　　白若幽聆听四周不绝於耳的喇叭声及咒骂声，终於忍下住开口，「好，你赢了，你长得很帅、很好看，这样总行了吧？」

　　她气愤嘟起红唇，觉得这男人真是无聊极了，他竟为了一句话就把车子停在大马路上，他不怕丢脸，她还想要面子。

　　「你快点把车开走。」

　　「是。」黑业流得到满意的答案，终於坐正身子，继续开车。

　　＊＊＊ **** ＊＊＊ ** ＊＊＊

　　白若幽冷著脸下车。「以後我再也不要坐你的车子。」

　　想到他在大马路上造成交通堵塞，就觉得丢脸极了。

　　「为什么？」黑业流挑起浓眉。

　　「你还敢问为什么？你刚才在马路上停了老半天，丢脸死了。」白若幽气愤的咬著红唇，想到刚刚行驶过黑业流车旁的驾驶纷纷投给他们大白眼，至今她还印象深刻，脑袋都不敢抬起来。

　　「很抱歉，从明天开始我会每天到你的学校等你放学，载你回家。」

　　「什么？」白若幽瞠目结舌，气得脸颊通红。「不准！我不准你再来，」

　　「我为什么要听你的话？」他双手擦腰。

　　「就算你来，我也不坐你的车。」她毫不犹豫地拒绝，「你来也没用。」

　　「我直接把你丢到车上，你想不坐也不行。」

　　「你这野蛮人！」白若幽气急败坏。

　　「这不是你第一次喊我野蛮人了。」黑业流露齿一笑。

　　瞧他一点都不怕自己的威胁，她气得跺脚，不想理他，往屋内走去。

　　黑业流悠哉的跟在她後头，望著她怒不可遏的背影，心情却大好。

　　突然，屋内响起尖叫声，黑业流的笑容倏地消失，火速冲进屋子里。

　　「爷爷、爷爷……」白若幽吓得手足无措，六神无主，看著躺在地上动也不动的爷爷。

　　泪水夺眶而出，她好害怕，要是与她相依为命的爷爷有什么万一……她屏住呼吸，轻声呼唤著。

　　「爷爷，你醒醒，别吓若幽好不好？」

　　「怎么回事？」黑业流看到她泪涟涟的跪在老人身旁。

　　「业流，爷爷躺在地上动也不动，我不知道……」她的手在发抖。

　　「我看看。」黑业流靠近白松山冰冷的身体，贴近他的胸口，已经没了心跳声，他脸色凝重。

　　不管如何，也只能死马当活马医了。他抱起白松山的身体，往门口移动。

　　「你要带爷爷去哪？」

　　「去医院。」

　　＊＊＊ **** ＊＊＊ ** ＊＊＊

　　医生说白松山是寿终正寝，走的时候一点痛苦也没有。

　　虽然白若幽知道爷爷年纪大，离开自己是迟早的事，但她一点心理准备也没有。

　　她眼眶红肿，凝视著爷爷的遗照，心里又酸又痛。

　　爷爷走了，剩下她一个人，她顿时觉得自己一个人在世上好孤单。

　　「爷爷……」两行清泪流了下来，心里充满对爷爷的思念。

　　「若幽。」

　　有人呼唤她的名字，白若幽回头，看到自己的青梅竹马就站在後头。

　　「汉青，我爷爷他……」她哽咽得说不下去。

　　牛汉青走上前抱住她，轻拍她的肩膀。

　　「好了，别再哭，白爷爷知道你这么伤心难过，会放不下、走不了。」

　　「我情愿爷爷放不下，一直陪在我身边。」白若幽扁著小嘴，闹别扭。

　　「就算他在你身边，你也看不到，还不如让白爷爷安心的走。」牛汉青柔声劝慰。

　　「可是我想念他。」她靠在他的肩膀上，泪眼迷蒙。

　　牛汉青点点头，「我也跟你一样想念他，他是个好爷爷。」

　　「我以後该怎么办？」失去挚爱的亲人，白若幽不知道自己该何去何从。

　　「你放心，有我在你身边，我会照顾你。」

　　牛汉青说这句话是站在朋友的立场，白若幽也知道。

　　在一旁的黑业流却快要看不下去了，纵然知道那小子是她的男朋友，但看两人动作亲密，他心底泛酸。该死的，他该不会真的中了这小妮子的毒吧？

　　眼看两人几乎要抱在一块，黑业流终於忍不住心中的醋意，冲上前分开他们，抱住白若幽。

　　「不用你照顾，我会照顾她。」

　　白若幽在他怀里挣扎，「谁要你照顾？你又不是我的什么人！」

　　这人真奇怪，她又不是三岁小孩，干嘛需要他的照顾？

　　黑业流脸色暗沉，恶狠狠瞪著无辜的牛汉青，指著他，咬牙切齿的问：「你情愿给他照顾，也不给我照顾吗？」

　　他的话酸得有如打翻醋坛子，白若幽却没有察觉，只觉得他的话很奇怪。

　　「他是我的朋友，我给他照顾是理所当然的。」

　　「那为什么我不行？」他的眼神阴冷，任谁都可以瞧出他很不爽。

　　「因为我跟你不熟。」白若幽搞不懂他为什么生气，盈盈双眸望著他。

　　「不熟？我和你吻都吻过了，还说不熟？」闻言，白若幽的双颊变得通红。

　　牛汉青颇为讶异的挑起眉头，回头看著她百口莫辩。

　　「汉青，你少听他胡说八道，是这家伙偷袭我。」

　　「当时你还说很喜欢。」黑业流在一旁讽刺道，看到她著急的向那男人解释，顿时心里像打翻调味料，五味杂陈。

　　难道这个名叫牛汉青的男人，对她真的那么重要？

　　嫉妒像根刺不停扎著他的心，黑业流摆出一张臭脸，炯亮的眼眸一瞬也不瞬的凝视著牛汉青。

　　牛汉青能感觉到他对自己的敌意，露出哭笑不得的表情，他看得出黑业流对若幽的在乎，反观他身旁的女人，似乎还搞不清楚状况，以为对方在找麻烦。

　　「我……我才没有说……」白若幽整张脸通红，不敢相信他竟在爷爷的灵位前胡说八道。

　　「你明明就有，那时候你瘫在我怀里……」黑业流怒气冲冲，一步一步向她逼近。

　　她捣住耳朵大叫：「我不听、我不听。」

　　牛汉青轻咳一声，打破两人之间紧张的气氛。

　　「这里是灵堂，请两位安静。」

　　真是丢脸！白若幽嘟起小嘴，眼眶浮现泪光，忿忿的赏给黑业流一个大白眼。

　　他不仅害她在牛汉青面前抬不起头，还在爷爷的灵位前丢脸，她恨死他了。

　　黑业流沉著脸，阴冷的眼眸漆黑深邃，望著佳人娇怒的神情，还不时倚靠在那名该死的男人身上。

　　狠狠咬牙，他一双拳头紧握，心中怒气沸腾，他已经知道什么叫嫉妒跟吃醋了。

　　就算他是她的男朋友又如何？他下可能放弃白若幽。

　　＊＊＊ **** ＊＊＊ ** ＊＊＊

　　「若幽，难道你都没发现？」牛汉青突然开口。

　　「发现什么事？」对於他这句没头没脑的问话，白若幽满脸困惑，还不忘烧纸莲花，火光照在她忧伤的脸上。

　　「那个男人其实很照顾你。」

　　「你该不是说黑业流吧？」白若幽微微一愣。

　　「他一手包办所有丧葬费用，还有处理相关事宜。」牛汉青点出他所看到的事实。

　　白若幽看著纸莲花在火里融化，有些赌气的说：「费用我会在丧礼过後还给他。」

　　牛汉青摇摇头，「我看他在乎的不是这个。」

　　「牛汉青，你到底想说什么？」

　　「他很在乎你。」

　　当他公布答案时，白若幽微微一愣，

　　「你怎么突然对我这么说？」他在乎她？

　　白若幽越过人群，看著忙进忙出的男人，表情诡异。

　　「因为他从刚才就一直用带有敌意的目光瞪著我。」牛汉青淡淡的说，帮她烧著纸莲花。

　　「你别理那男人，他发神经。」白若幽没好气的说。

　　她很感谢黑业流在自己六神无主的时候伸出援手，要不然到现在她都还不知道该如何是好，从一开始他把爷爷送到医院，再把爷爷接回家安葬的所有事宜，他都打点妥当，若只有她一人的话，铁定忙到连伤心的时间都没有。

　　不过白若幽一想到刚才那男人的举动，马上又怒火中烧。

　　他的行为像是把她当成他的所有物，该死的臭男人！

　　牛汉青的表情有些诡异。「难道你看不出来他在吃醋？」吃醋？

　　白若幽的身子微微一颤，困惑的拾眼看著他。「汉青，你是吃错什么药，怎么一直替他说好话？」

　　「若幽，你是个聪明人，别装胡涂，假装不懂我在说什么。」牛汉青板起脸孔，他知道她是故意回避问题。

　　白若幽噘起小嘴，目光哀怨的看著他。「爷爷才刚过世，我不想考虑感情的问题。」尤其这段感情刚刚才发现。

　　他安慰的抚著她的长发。「我知道你需要一点时间，但我觉得这个男人对你倒是挺认真的。」

　　「其他男人也对我挺认真的呀，又不只他一个。」

　　「但他是第一个令你另眼相看的男人。」牛汉青仿佛能够窥视她心医的秘密。

　　「才没有。」白若幽虚弱的提出反驳。

　　牛汉青却笑了。「有没有你自己心里明白，平时你对其他的男孩子都保持著若即若离的态度，唯有在他面前，你显露出毫不伪装的真性情，这可以解释在你心中他是特别的。」

　　「特别不代表喜欢，说不定是讨厌。」她抗议道。

　　「你真的讨厌他吗？」

　　被牛汉青这么一问，她反倒答不出来。

　　说讨厌也不是，只是他总是做出惹火她的事，所以她才会特别气恼他。但经过几天的相处，白若幽知道黑业流这男人的个性虽然有些任性，但他对自己总是特别的包容，尤其他一肩扛下爷爷的丧葬事宜，明明这些事与他无关……不可讳言的，她觉得很感动。

　　但……这是爱吗？

　　白若幽眼神迷惑。

　　说不定他对她只是出自於同情，他会吃醋是因为他在这里寂寞，认识的人也只有她一个。

　　白若幽说不出那是什么样的心情，只是一想到这些，心情有些沉重。

　　她拾起头，望著灵堂内爷爷和蔼的照片，要是爷爷在，他一定能告诉自己答案吧。

　　



第六章

　　丧礼结束之後，白若幽望著宽敞的房子，隐约能看到爷爷的身影在屋子里晃动，少了一个人的房子感觉好大、好冷清。

　　她静静的坐在客厅里，心里一阵酸楚，眼泪不知不觉又盈眶。

　　明明是生活十几年的老房子，为什么她会感觉到如此陌生？爷爷已经不在了，只剩下她一个人，真的好孤单、好寂寞。

　　她微蜷著身子，像只小虾米。

　　但难过不到十分钟，门外响起粗鲁的敲门声，同时也响起黑业流没好气的声音――

　　「女人，你给我开门。」

　　白若幽原本的伤感全被这男人破坏，微恼的上前去开门，开一打开，看到他手里捧了一大堆东西。

　　「来，你帮忙拿。」

　　他的话才说完，她手上被塞了两颗高丽菜、两根红萝卜和三根白萝卜。

　　「这些菜是从哪里来的？」白若幽瞠大眼睛，不可思议地问道。

　　「附近邻居担心你，看我开车过来，就把东西往我手里塞。」

　　其实他从那些人眼中看到和善的笑意，似乎明白他想要追白若幽，特地帮他制造机会，也不想打扰两人单独相处的时间。

　　「为什么他们不送过来，反而叫你送？」白若幽嗅到阴谋的味道。

　　黑业流因为帮忙处理爷爷的丧事，开始与附近的左邻右舍友好起来，有时她经过，还听到婆婆妈妈要帮他介绍对象。白若幽心里有说不出是喜还是苦涩的滋味，这男人总算不用来烦她了，但心中的失落感又是从何而来？

　　「因为方便。」他耸了下肩膀。

　　「可是这么多食物，我一个人又吃不完。」

　　白若幽看了下他手上还有一堆根茎类蔬果，她一个人没办法吃那么多，放著也会坏掉吧？

　　「这又不只你一个人的份，还包括我的。」

　　「他们送你，你把这些食物全送到我这里干嘛？」

　　「你别说你忘了。」黑业流挑起浓眉，「我连饭都不会煮，你要叫我搬回去发霉吗？还有，你答应过要帮我煮三餐，难道你忘了？」

　　听他这么一说，她才记起来有这回事。

　　「好吧，我以後负责你的三餐。」白若幽犹豫一下，点了点头。

　　黑业流原以为她会找藉口搪塞，没想到她竞答应得那么乾脆，反倒换他觉得不敢相信。

　　「你是不是哪里不舒服？」他的手探向她的额头。

　　白若幽挥开他的手，狠狠瞪了他一眼。

　　「我没有不舒服，你别乱诅咒。」

　　「这才像你。」黑业流露齿一笑，「刚才你的反应，我还以为你变了个人。」

　　其实他担心她会因为她爷爷的过世，变得委靡下振，现在看起来似乎有些担心过头。

　　「我只是感谢你，帮忙我处理爷爷的丧葬事宜。啊！对了，」她突然想起某件重要的事，从口袋里掏一个牛皮纸袋。「我不知道你花了多少钱帮我爷爷办理後事，这里有十万，请你收下。」

　　「我不会收。」他毫不犹豫的拒绝。

　　「为什么？」她蹙起眉头，精致美丽的五官皱成一团。

　　「因为我不想拿你的钱。」

　　「这不是我的钱，这是你出的丧葬费用。」白若幽更正道。

　　「我说我不想拿就是不想拿。」他经过她身边，把新鲜蔬果全搬到厨房。

　　她追上去，固执的说：「你不能不收，我没有理由要你帮我出爷爷的丧葬费。」

　　黑业流缓缓转身，凝视著白若幽美丽倔强的脸蛋。

　　「我情愿要你一辈子都在心里感谢我，也不想拿这笔钱。」

　　「我很感谢你，但是这笔钱你一定要收，我不喜欢欠人情，也不想欠人一毛钱。」她表明立场，将钱递到他面前。

　　黑业流握住她的小手，黝黑眼眸深深凝视著她，嗓音低沉的说：「如果你要感谢我，还不如送我一个吻。」

　　白若幽瞠大美目，不敢相信他竞提出这种要求！他握著她的小手，手掌炽热，连她的耳根于都变得红润。

　　「你别开我玩笑了。」她没好气的说，想把手抽回。

　　没想到他却握得更紧，炯亮双眸打量她泛红的脸蛋，露出诡谲的笑容。「你真以为我在开玩笑？」

　　白若幽想要後退，可是手被他牢牢握住，她有些心慌又有些期待，抬起头，看著他逐渐逼近，连她也不知道自己在期待什么。

　　他望著她绝美的脸蛋，一副欲语还休的模样，挑起他男人的欲望，想也不想，俯身将薄唇覆盖上她的。

　　白若幽猛然一震，但她没有挣扎，柔顺的反应让黑业流更加霸道的侵占她的所有。

　　舌头窜进她的檀口中，激情的与她纠缠，直到她嘤咛一声，整个人像醉了般全身无力的瘫软在他怀里。

　　「我想要你。」他在她耳边低声宣布。

　　他想把她占为已有，抚著她雪白的同体，听她发出娇嫩的嗓音。

　　欲望来得又急又快，原本黑业流想给她时间，可是他等不及了。

　　「你想要我？」白若幽没想到他会如此直接，不禁愣了下。

　　「没错。」

　　「为什么？你之前不是很讨厌我？」

　　「因为你现在孤单一个人，需要人照顾，我会照顾你。」黑业流一脸认真的说。

　　白若幽气坏了，「你在可怜我？」

　　虽然她早已不期待这男人会说出什么甜言蜜语，但她没想到他竟然是可怜

　　「我没有。」他根本不知道自己说错什么。

　　由他来照顾她有什么不好？难道她想要由她的青梅竹马，那名叫牛汉青的男人照顾她？

　　黑业流的脸黑了一半。

　　「我不需要你的照顾，我会照顾我自己。」她气得转身想走回房间，不想理会这个男人。

　　原本想给他机会好好表示，是他自己搞砸，还说什么她需要人照顾，她已经不是三岁娃儿了。

　　「不行！」他牢牢抓住她的小手，发誓道：「我说过我这一生会好好照顾你。」

　　「我不要你的鬼同情心。」白若幽挣扎。

　　他把她抱进怀里，颇为无奈的叹口气。

　　「我又不是在同情你……」他的目的其实是想将她占为己有。

　　白若幽什么话也听不进去，气恼的挣扎，还赏他一个大白眼。「还不赶快放开我？！」

　　黑业流知道一放手，这女人什么话也听不进去，他俯身再次覆盖她抗议不休的红唇，她左右摇摆想闪躲他的唇，可是他总是如影随形。

　　舌头撬开她的牙关，不断与她的丁香小舌嬉戏，直到把她吻到无力，瘫软在他身上。

　　她能感觉到小腹有根东西顶著，就算她再怎么无知也知道那是什么东西，

　　顿时她觉得口乾舌燥，欲望从小腹开始蔓延，他的吻不断落在细致的颈子与香肩上，勾起她体内的火苗……

　　不久，她闭上眼睛，沉入梦乡。

　　黑业流翻身躺在她身边，看到她疲累的脸容，满足的拥著她柔软的同体入睡。

　　



第七章

　　「不要！」白若幽毫不犹豫地说。

　　「你说什么？」黑业流眯起双瞳，不敢相信她竟然拒绝他的要求。

　　「我说不要就是不要。」她蹙起眉头。他听不懂她的意思吗？

　　他的脸色变得很难看，任谁都看得出他很不高兴。

　　白若幽才懒得管他高不高兴，就算他是因为她而不高兴，也不关她的事。

　　「你说，为什么不要？」

　　「我在这儿住得好好的，为什么要搬过去和你一起住？」白若幽没好气的说。

　　「我不放心你一个人住在这种偏僻的地方，附近根本没有邻居，要是出了什么意外……」

　　黑业流的话还没说完，就被她打断。

　　「你放心，绝不会出什么事。」

　　「你怎么能这么肯定？」他的眼眸眨也不眨的看著她粉嫩的脸蛋。

　　白若幽妩媚一笑。「我住在这里十几年了，从来就没有发生过什么意外。」

　　「以前没有，并不代表以後不会有。」

　　「住在翠绿山谷的人都是淳朴的好人，才不会有人打什么歪主意。」她住在这里十几年一向都很平静。

　　「就算住在这里的人不会打什么歪主意，但是外面来的人呢？」

　　「你说的可是你自己？」白若幽抿唇轻笑，斜睨著他。

　　黑业流无语，他的确是个外地人。

　　「不管怎么说，我都要对你负责。」

　　白若幽挑起秀眉，「负什么责？只因为我们上过床，所以你要对我负起责任吗？那我可以大声的跟你说，我不要你负责。」

　　「你说什么？」他的脸臭得要命，五官全挤在一块。

　　「今天发生的一切是我心甘情愿，我从来就没有想过要你负起责任。」白若幽扁著小嘴，眨动无辜的双眸。

　　「但是我想负责。」黑业流咬牙切齿的说。他实在想不通这女人的逻辑。

　　就算她和他有了亲密关系，她依然保持若即若离的态度，还不要他负责，这是女人该说的话吗？

　　「可是我说了，我不要你负责。」她大声反驳。

　　她才不要什么鬼同情心、什么负责、什么照顾她，这些都不是她需要的。

　　黑业流的下颚抽紧，有种想掐死她的念头。

　　她到底在想些什么？

　　「不管你要不要我负责，你都得搬过去和我住。」他迳自作下决定。

　　「不要，男未婚，女未嫁，我搬过去会被人说闲话。」白若幽找个藉口推托。

　　他和她都知道这只是个藉口，黑业流很明白，只要她愿意，她才不怕旁人说什么，他的眼眸微沉，闪过一抹狡黠光芒。

　　「既然你担心这个，那我们马上结婚。」

　　白若幽被吓到了，张口结舌看著他认真的表情，几乎想也不想就跳起来，拒绝的话语冲口而出。

　　「我不要跟你结婚。」

　　他的表情变得狰狞，向她逼近，

　　「为什么？」黑业流简直不敢相信。

　　「因为你根本不是真心要娶我。」

　　「真心？」他的脸上浮现困惑，不懂她这句话是什么意思。

　　「反正我不会嫁给你。」白若幽撇开头，毫不迟疑的说。

　　「你现在没有任何一个亲戚可以依靠，你以为靠你自己就能活下去吗？」

　　黑业流凝视著她倔强的脸蛋，语气低沉的说。

　　「牛汉青和翠绿山谷的人们可以帮助我。」白若幽一点都不觉得自己孤单。

　　牛汉青？

　　一听到这个名字，黑业流心中充满嫉妒。

　　「你拒绝我的求婚就是因为他？」

　　「他？」白若幽不解的反问。他说的他到底指的是谁？

　　「既然你这么喜欢他，为什么又要跟我上床？」

　　黑业流的眼神流露出浓浓的厌恶与鄙视，心中充满愤怒。

　　白若幽看了，心好痛。

　　「那是因为你想要，我刚好也想要。」她故作无所谓的耸耸肩，说出违心之论。

　　「原来如此。」他咬牙切齿的说。他在这女人的心目中只能算是一个替代品？

　　黑业流感觉心中又酸又苦又涩。

　　「你……」白若幽看著他极端愤怒的表情，以及其中隐含的强烈醋劲，突然问道：「你在吃醋吗？」

　　「没有。」黑业流毫不犹豫地否决，他才不会在该死的小魔女面前承认他的确在吃醋。

　　「那你干嘛生气？」

　　黑业流脸色铁青，拳头紧握。

　　「你只有两个选择，一个是搬过去和我一块住，另一个就是嫁给我。」他决定不再纵容她。

　　「我不要。」白若幽也不是省油的灯，她两个选择都不要。

　　「那就别怪我明天把你绑进礼堂。」

　　＊＊＊ **** ＊＊＊ ** ＊＊＊

　　他竟然敢威胁她？

　　白若幽气极了，抿著娇艳红唇，眼珠子骨碌碌地转动。

　　不管是搬过去和他住还是嫁给他，她都不愿意。

　　他愿意照顾她不是因为爱，而是同情她没有人照顾，既然如此，那她就去找一个愿意照顾她的人，他应该就会放弃了吧？

　　但是要怎么做才能骗过他？

　　她知道他很精明，所以要骗过他，恐怕不是这么简单容易的事。

　　突然，白若幽的脑海浮现疯狂的念头。

　　这个方法真的好吗？

　　白若幽面露犹豫，仔细斟酌。

　　牛汉青会答应自己这个疯狂的要求吗？

　　虽然他是她的好朋友，但是这个要求攸关自己一辈子的幸福，就算只是名义上的……

　　白若幽又转了转眼珠子，决定先去问问看。

　　＊＊＊ **** ＊＊＊ ** ＊＊＊

　　「你真的是疯了。」牛汉青语气肯定的说，摇摇头，不敢相信她竟有这种疯狂的念头。

　　「你说，到底帮是不帮？」白若幽眯起眼眸问道。

　　牛汉青表情狐疑的望著她，「你真的打算这么做？」

　　「难道你没看到我的表情很认真？」白若幽说得很严肃，强调自己绝对不是在开玩笑。

　　牛汉青凝视著她认真的小脸一会儿後，叹口气。

　　「难道你不知道这件事攸关自己一辈子的幸福？」

　　「只不过是骗骗他，又不是真的要和你结婚，等到那男人死心之後，我们再离婚就好啦。」

　　瞧她说得云淡风清，他却不觉得事情有那么简单。

　　「你真的以为他会死心？」牛汉青想到黑业流的眼神，他并不像那种说放弃就放弃的男人。

　　「我都已经跟你结婚了，他又能怎样？」白若幽笑得好甜美。

　　牛汉青摇摇头，「你太天真了。」

　　他并不认为那个男人会因为她和他在结婚证书上签名就放弃，说不定反而会刺激到他，到时得不偿失的可是她自己。

　　「什么我太天真？」她不悦的噘起嘴。

　　「你为什么不直接嫁给他就好了？」牛汉青问道，「我看得出来，你也喜欢他。」

　　「牛汉青，你别胡说八道。」她横眉竖眼，坚决否认。

　　她才没有喜欢上他，绝对没有！

　　「如果我胡说八道，你干嘛脸红？」牛汉青看她脸颊红通通的，明明在害羞，还故意不承认。

　　「我……我是因为……我是因为被你的话吓到。」她说得结结巴巴，分明是心虚。

　　「你对他真的没有感觉？」牛汉青一脸严肃，他不希望因为他的好管闲事，毁了她一生的幸福。

　　「牛汉青，我是来找你帮忙，不是来接受你的审问。」白若幽生气的说。

　　「我是在关心你。」

　　「既然关心我，就答应帮我这个忙。」她噘起嘴。

　　牛汉青看著摆在桌上的结婚证书，突然觉得很好笑。

　　「若幽，你真的决定这样做？」

　　她真的以为只要他在那张纸上签名，他们的婚姻就算成立？少了两名证

　　人，这桩婚事根本不成立，但是牛汉青不打算提醒她。

　　「没错，我相当肯定。如果你不帮我，我去找别人。」

　　说完，她转身准备离开时，他拉住了她。

　　「若幽，你先等等。」牛汉青全身冒冷汗。

　　她根本是拿自己的幸福开玩笑，喜欢她的人一堆，别的男人有可能因此假戏真做……

　　白若幽转身，露出胜利的笑容，「汉青，我知道你一定会答应帮我这个忙。」

　　「我又没有说一定要帮。」

　　「那你干嘛拉住我？」

　　她正准备再次转身时，牛汉青连忙拉住她。

　　「好吧，我投降。」这女人逮到他个性上的弱点，知道他不可能让她找别的男人冒险……

　　「汉青，我就知道你是我最好的朋友。」

　　「你真的不再考虑？」牛汉青执起笔，再次问道。

　　「不考虑。」

　　听她说得斩钉截铁，牛汉青叹口气，「好吧，我帮你一次忙。」

　　他在结婚证书上签下自己的大名，抬头看见白若幽心满意足的表情，暗暗作下决定，这阵子还是少出门比较好，免得被人逮个正著，怎么死的都不知道。

　　唉！这年头要当好人还真难。

　　＊＊＊ **** ＊＊＊ ** ＊＊＊

　　黑业流表情诡异的看著桌上的纸张。

　　站在他对面的女人昂起脑袋，笑靥如花。

　　「这是什么？」他拿起那张结婚证书，语气低沉的问道。

　　「你看就知道了，我已经和牛汉青结婚了。」

　　「结婚？」黑业流扬起讽刺的笑容。「这只不过是一张纸，怎么能证明你和他已经结婚了？」

　　「这不是一张纸，是结婚证书。」白若幽没好气的说，看见他撇了撇嘴角，露出可笑的表情。

　　「谁知道这上面的字是不是你签的？」黑业流挑起好看的浓眉。

　　白若幽气红双颊，美目瞪向他。「看也知道这是男人的笔迹。」

　　「就算这是他的笔迹，那又如何？如何证明你们两个已经结婚了？有证人吗？」他笑容邪佞的逼近她。

　　白若幽吞咽唾液，感觉到从他身上传来的体温高得吓人。

　　他虽然在微笑，但她能感觉到他其实非常生气。

　　「我……我当然有证人……牛汉青他……他可以证明……」白若幽缩到沙发一角。

　　黑业流巨大的身影笼罩著她。

　　「证明？证明什么？证明他和你联手欺骗我吗？」

　　「我没有欺骗你。」

　　「你以为一张文件能证明什么？」

　　他说话时吐出的热气轻轻喷在她的脸上，诡谲的眼眸盯得她毛骨耸然，白若幽想逃，可是她被困在他与沙发之间，他阻绝她所有的退路。

　　「我和牛汉青已经是正式合法的夫妻，这是不容改变的事实。」

　　她鼓起勇气开口，同时直视他莫测高深的表情，当他听见她所说的话，不怒反笑，让白若幽更加不安。

　　「你以为你和他成了合法夫妻，我就会放弃你？」黑业流眼眸深沉，伸手

　　扣住她的下巴，抬趄她粉嫩的脸蛋，双唇恣意**她的红唇，喃喃低语：「我是不可能放弃你的。」

　　白若幽的心一悸，在他怀中奋力挣扎。

　　「放开我！你这人怎么这么固执引你既然不放心我一个人住在这里，我现在都已经嫁人了，你为什么不肯放过我？」她气愤地吼道。这个男人到底想怎么样？

　　「你明明就知道我要的是什么，我要你嫁给我，由我来照顾你，你却故意跑去和别人男人签下结婚证书，你说，我不应该生气吗？」黑业流五官扭曲，事实上从她拿出她与牛汉青的结婚证书的那一刻，他就已经气得胃打结。

　　他控制住情绪，但是他多想用力摇晃她，问她到底在想些什么。

　　嫁给他不好吗？

　　多少女孩子贪恋他身旁的位置，唯有她，他请她好好坐下，她却逃离得远远的。

　　黑业流眼底闪过一抹懊恼，对眼前的女人真是又爱又恨。

　　「你生气又不关我的事，我们讨论的是我现在有了依靠，就不需要你担心，你也不用对我负起责任。」

　　「不懂的人是你才对。」他拳头紧握，恶狠狠的瞪著她。「你最好马上与姓牛的说清楚，你们两人没有任何关系，要不然由我跟他说也行。」

　　「你怎么可以这样？」白若幽气红了双颊。

　　「我怎样？」他反问。

　　「我跟谁结婚又不关你的事。」

　　「不关我的事？」黑业流眯起黑眸，冷冷的说：「我说过要娶你为妻，你能说不关我的事吗？」

　　「黑业流，你够了，我跟你说我绝不会离婚。」

　　「会的，你一定会离婚，就算你不愿离，我也会把你绑在身边一辈子，等到你哪天点头答应为止。」

　　看著他认真无比的表情，白若幽噘起嘴，好想痛扁这男人一顿。

　　「我说我不会就是不会，就算你把我绑在你身边一辈子，我也不会答应嫁给你。」

　　「嫁给我有什么不好？」

　　黑业流揽起眉头，说来说去，她还是不愿嫁给他，难道他有差到让人嫌恶的地步吗？他记得不久之前他还被列为十大黄金单身汉之一，怎么转眼间却被人嫌到一文不值的地步？

　　「没有，嫁给你没有什么不好。」

　　「那你为什么下愿意嫁给我？」他火大的问。

　　「因为我不想要你的什么鬼同情心，你想娶我只不过是可怜我，我还没有可怜到需要人照顾的地步，我能够照顾自己，不需要你委屈娶我为妻。」白若幽终於受不了他的纠缠，直截了当的说。

　　她抬起头，看著他平静无波的脸孔，瞧不出他在想些什么。

　　他静静地凝视著她，然後露出邪魅的笑容。

　　「我可从来没说过我在可怜你。」他的嗓音轻柔如和风。「你以为我可怜一个人就是娶她为妻吗？那天底下比你可怜的女人多的是，我为什么要娶你？」

　　「因为你碰了我，所以……」

　　她的话还没说完，他突然俯身，攫夺她的红唇。

　　白若幽挣扎，他的舌头乘机滑进她的口中，与她的丁香小舌不停纠缠，直到把她吻得喘不过气，整个人瘫软在他怀里，双眼迷茫。

　　「我碰过的女人不计其数，你可是第一个让我想负责的女人。」他沙哑的嗓音在她耳边响起。

　　他这句话是什么意思？

　　白若幽脸颊通红，心跳如擂鼓，但她连开口问清楚的勇气也没有。

　　她噘起红唇，不得不承认她的确是在害怕，害怕自作多情，如果他根本没那意思，岂不是很丢人！

　　「难道你一点感想都没有？」黑业流不敢相信，他话说得那么明白，她却无动於衷，脸色当场沉了下来，阴骛的眼眸恶狠狠地瞪著佯装无辜的她。

　　「我不懂你这句话的意思。」

　　「不懂就算了。」他气得不想理她，起身离开。

　　「等一下，你不准走。」白若幽心慌，猛然抓住他的手臂。

　　她有一种预感，如果她现在让他离开的话，或许她永远也不知道答案是什么。

　　「你不是叫我走开吗？」漆黑的眼眸望著她。

　　「不准走，你还没解释刚才那句话是什么意思。」小手紧紧抓住他的手臂。

　　为何会心生恐慌？感觉一放手，他就会消失不见。

　　白若幽不安的看著他，这时她终於确定自己爱上他了，虽然很不愿意承认，但那种害怕失去的心情让她不得下面对。

　　「没什么意思，既然你想嫁给牛汉青，我不阻止你。」

　　「为什么？」

　　他的态度一百八十度的转变，让白若幽感到心慌。

　　他真的下定决心不再理会自己？

　　为什么她的心好痛？就像有人拿著刀于一再割划著她的胸口，她就快要喘不过气了。

　　白若幽的身子微微颤抖，眼眶不知不觉的泛红，她扁著小嘴，泪光隐隐闪动。

　　她楚楚动人的模样让黑业流的身子僵硬，他没想到自己气得不想再理会她时，她竟然反而感到不知所措。

　　「你不是说不需要我的照顾？既然你这么不屑我的存在，那我在你的面前消失，不是正符合你的需求？」

　　白若幽脸色发白。

　　是的，她的确说过这句话。白若幽把手放下，眼睑低垂。

　　「你要走就走吧。」她咬住红唇，负气的说。

　　反正她就算一个人也可以活得好好的……可是为什么胸口总是隐隐作疼，让她几乎喘不过气？

　　她低著头，听到男人离去的脚步声。

　　他就这样走了吗？从今以後桥归桥、路归路？

　　照理来说，她应该很高兴才对，没有黑业流在身边纠缠，她可以过著属於自己的日子，可是为什么觉得心里好空虚？

　　为什么？

　　泪水滑落脸颊，白若幽逸出一声轻泣。

　　「臭黑业流，王八蛋、乌龟蛋，我讨厌死你了。」

　　他真的离开了，但是她一点都不高兴，直到现在她才开始後悔，自己为什么要让他离开？

　　



第八章

　　「好了，你别哭了。」

　　耳边响起熟悉的嗓音，白若幽还来不及抬头，就被拥进宽厚的男人胸怀中。

　　她抬头，看到熟悉的轮廓，连眨了几下迷蒙的眼眸。

　　「你不是走了吗？」看到黑业流出现在自己面前，她情不自禁的绽放笑靥。

　　黑业流看著她甜美的笑容，双唇微勾。这时他很肯定自己在她心目中的确占有一席之地，看来他选择暂时离开是对的。

　　「我是离开了没错，但我只是出去透透气。」

　　「出去透透气？」白若幽揽起秀眉，微微愣住。

　　怎么她觉得自己好像上当了？

　　看到他心满意足的笑容，白若幽的眼睛越瞪越大。好半晌，她终於可以确定。

　　「你骗我。」小脸因为气愤变得通红，他竟然用这种方式欺骗她的感情。

　　「我骗你？我骗你什么？」他反问。「我说我要走，可没说我要走去哪，出去透透气也是走，这算骗你吗？」

　　黑业流挑起浓眉，似笑非笑的扬起嘴角。

　　骗子、骗子，这个大骗子！

　　白若幽悻悻然瞪著他，根本无法反驳他，而自己却白白浪费了眼泪，「讨厌，我讨厌死你了。」

　　「你真的讨厌我，为什么我一走，你就哭呢？」黑业流低声问道。

　　「我才没有哭。」白若幽气急败坏。怎么会被他看到那一幕？！

　　「你还是在意我的对不对？」他得意的问，眸光熠熠闪烁。

　　她满脸通红，抿唇不语。

　　「你不回答也没关系。」黑业流亲吻她甜美的嘴，眼神微黯，双手不安分的在她身上游亍

　　白若幽推开他的手。「不准碰我，我现在可是牛太太的身分。」

　　尽管她的话刺中他敏感的神经，黑业流还是无所谓的笑道：「不管你是谁，我还是要你，哪怕今天你变成别人的太太，你还是属於我的。」

　　「我才不属於你……」

　　白若幽的抗议还未说完，就被他用双唇堵住……

　　「你还要不够吗？」他都快把她累坏了。

　　「当然不够，我想一辈子把你绑在床上。」他表情认真的说。

　　白若幽脸色发白，勉强挤出笑容。「你是在开玩笑的吧？」

　　「你放心，是不是在开玩笑，我会用行动证明。」

　　他把她放在床上後，身子覆盖上她，又开始为所欲为。

　　白若幽则是欲哭无泪。她能不能不要配合他啊？

　　



第九章

　　真是伤脑筋。

　　林威利站在大门口，圆圆的脸皱成一团。

　　这下要怎么向黑业流交代，要是他知道老爷子要他带给他的消息，黑业流铁定会气得叫他滚出去，不不不……这还算平静，说不到他会拿著大刀杀回台北，威胁老爷子收回成命。

　　他垮下双肩。反正他注定要倒楣当炮灰，想到自己会沦落到什么下场，他忍不住打个寒颤。

　　可怕，好可怕。

　　林威利差点就想打消念头，打道回府。

　　可是他又想起老爷子也不是他能得罪的人，纵然他有千百个不愿意，但看在可爱的钱的份上，就算被人踩在脚底下，也只有认了。

　　振作起精神，深呼吸，林威利举起手按门铃。

　　清脆的门铃声响彻云霄。

　　可是，门内静悄悄。

　　他再按一次，门内跟之前一样没有任何动静。

　　林威利暗暗叫苦，只好用敲门的方式。

　　「业流，是我，你快点开门。」

　　努力奋战十分钟，硬是没有人来开门。

　　他叹口气，死心了。

　　从口袋里掏出钥匙打开门，心想自己的举动一定会惹得黑业流很不高兴，因为他向来最注重隐私。

　　推开门，林威利看到有女人的鞋子，不禁愣住。这不是以往熟悉的高跟鞋，而是一双女用拖鞋。

　　他表情狐疑的走进客厅，看到衣物散落一地，立刻明白这是怎么一回事。

　　叹口气，他认命的收拾衣物，心想黑业流真有办法，在这种荒郊野外也有办法找到女人发泄，只是乡下小姑娘恐怕不知道什么叫做一夜情。

　　走到黑业流的房间门口，他敲了两下，门内没有任何动静。

　　林威利看了下时钟，已经快十二点半了，里面是奋战多久，怎么到现在还没醒？！

　　他摇了摇头，犹豫一下，决定既然敲门也吵不醒，乾脆进去叫醒黑业流，要不然守在门外也不知道要等多久，反正注定要被骂了，也不差侵犯他的隐私

　　这一条。

　　当林威利转动门把时，门开了，黑业流不悦的微眯起双瞳。

　　「你来干嘛？」

　　林威利面对黑业流明显不高兴的神情，露出乾笑。「我来这儿，当然是要看你好不好。」

　　「我现在过得很好，你可以滚了。」黑业流下逐客令。

　　林威利神情无奈。「业流，你别急著赶我走，我是真的关心你。」更何况他是他的摇钱树。

　　「我看你是关心钱途吧。」黑业流撇撇嘴角，拿这个善於出卖他的经纪人

　　没辙，毕竟他虽然贪财，但还算有能力，也能忍受他的脾气。

　　「你别这么说。对了，你房间里的女人是谁？」林威利转移话题，好奇的往里面探头探脑。

　　「你在看什么？」黑业流脸色暗沉，上前一步，挡住他好奇的目光。

　　「我只是好奇。」

　　「好奇也不允许你看。」黑业流横眉竖眼。他怎么能让他看到白若幽睡著时可爱的模样！

　　林威利被他的态度吓到，嘴巴张得好大，不敢相信黑业流竟会做出保护欲强烈的姿态，不禁咽口口水。

　　「业流，你该不会中邪了吧？」

　　他怎么突然转变成另一种性子？

　　林威利伸手想摸摸他的额头，看他有没有发烧。

　　女人对黑业流而言，向来是可有可无的，他应该不会为了一个女人和自己翻脸。

　　「你才中邪。」黑业流没好气的挥开他的手。

　　「我不相信……我不相信……」林威利喃喃自语。

　　他的行为举止代表什么？突然，他有一种很不祥的预兆，想到自己的使命，寒气从背脊升起。

　　房间里的女人**一声，黑业流正想转身走过去时，看到林威利探头探脑，恶狠狠的瞪了他一眼。

　　林威利缩了下脖子，摸摸鼻子，嘴里嘀咕著：「到底是谁？干嘛这么神秘？」越是不让他看，他越好奇。

　　「业流，你在和谁说话？」

　　床上传来女孩子的呢哝声，林威利觉得好耳熟。

　　「没事，你要不要多睡一会儿？」

　　黑业流说话时，露出温柔的表情，几乎让林威利大叫奇迹。

　　「不睡了，我想起来了。」

　　对於这个女孩的声音，林威利越听越熟悉，最後抵不住好奇心，越过黑业流的肩膀探头一看。

　　当他看清楚那女孩的容貌时，不禁愣住。

　　白若幽也同时愣住，然後发出尖叫声。

　　林威利这才意会到她棉被底下未著寸缕，虽然只露出香肩，但是以让另一名男子愤怒。

　　「林威利，你好大的胆子！」黑业流眯起黑眸，摩拳擦掌。

　　「业流，我发誓，我什么也没有看到……」

　　太迟了，林威利被痛扁了一顿。

　　＊＊＊ **** ＊＊＊ ** ＊＊＊

　　老天爷这个玩笑开得太大了吧？

　　林威利看到心目中的天使依偎在恶魔身边，不得不佩服黑业流的手段，没想到他连她也泡上了，两人一开始还是吵翻天的冤家。

　　「你来找我到底有什么事？」黑业流开门见山的问。

　　他知道林威利向来无事不登三宝殿，鬼才相信他是为了关心他才来，要说关心，也是关心他的钱吧。

　　「这个……」林威利看了眼白若幽，觉得有她在身边不好意思开口，期期艾艾的说：「可是她……」

　　「有什么话她不能听的？」黑业流沉下脸，一看到他畏畏缩缩的模样，就知道准没好事。

　　「这个嘛……」林威利搔搔头。说得也是，反正黑业流听到这消息准会发火，也不缺多一个人旁听，说不定他待会儿得靠白若幽救命。「如果我说出来的话，你千万不能发脾气。」

　　「你还没说我就想发火了，因为我知道你要说的八成没好事。」黑业流没好气的斜睨著他。

　　白若幽拉拉他的衣袖，「你就先听听他怎么说嘛。」哪有人像他这样，人家都还没说，就宣叛死刑！

　　「说吧。」黑业流撇撇嘴角，命令道。

　　林威利舔了舔乾涩的唇办，脸上闪过犹豫。他知道等他说出要说的话，铁定不好过，但是老爷子的吩咐，他能不照著办吗？

　　「是这样的，老爷子说……」

　　他才说出老爷子三个字，黑业流就面容扭曲。

　　「他该不会又想操控我吧？」他咬牙切齿的说。那个该死的老头子，到底想操控他到什么程度才满意？

　　「老爷子是谁？」白若幽好奇的问，身旁的黑业流满身怒火，看得出来他对林威利口中的老爷子很感冒。

　　「他是业流的亲生父亲。」林威利解释。

　　「你干嘛这么气你父亲？」白若幽转头问黑业流，看到他下巴抽紧，眼眸冒火。

　　从他剑拔弩张的模样看来，他们父子的关系不怎么好。

　　「我才不承认那老头子是我父亲。」

　　「你怎么这么说？」白若幽不赞同的蹙起眉头。

　　黑业流口气超级不好的说：「我只是他的私生子，之前他对我不闻不问，但当我在钢琴大赛得名，有了名气之後，他就跑来认我，还妄想安排我的人生，我能不气他吗？」

　　她无言。的确，有这种父亲她也会生气，也难怪他一提起他父亲就表现出鄙夷的态度。

　　「你别气了，我们先听他怎么说。」白若幽在一旁安抚道。

　　「说吧。」黑业流按捺住脾气。

　　林威利猛流汗。这下子怎么办？业流听见他说出来的消息，铁定会气得抓狂。

　　「现在要你说，你怎么不说了？」

　　黑业流蹙起眉头，看林威利拚命的擦汗，心情不断往下沉，该不会死老头又在玩什么把戏？

　　「这个……」林威利的眼神游夭欢ā

　　「你最好给我老实说。」

　　被黑业流这么一凶，林威利慌了手脚，该说与不该说的全部说出口。

　　「老爷子要我告诉你，他帮你订了一门亲事。」

　　「你说什么？！」相对於白若幽惨白的脸蛋，黑业流怒沉著脸，手指关节咯咯作响。

　　「业流，你别生气。」林威利勉强挤出笑容。「你父亲说你今年二十八岁，也该成家立业了，所以他帮你订了一门亲事，对方是名门企业的小姐，我觉得跟你满配的……」

　　「什么时候开始我的终身大事也归你管了？」黑业流很不高兴，他恨透这种被人摆布的感觉。

　　「可是老爷子这么做也是为你好……」林威利越说越小声。

　　「所以你替我答应了？」

　　「没有，绝对没有，我又不是吃了熊心豹子胆。」

　　明知道会被他宰了还答应，林威利也不是笨蛋，连忙挥舞双手否认到底。

　　「但是你也没替我拒绝，不是吗？」

　　「我不敢代表你发言，免得到时候你把所有的气出在我身上。」林威利嘴里嘀咕著。

　　「你明知道我不可能答应这门亲事，为什么不帮我推拒？」黑业流冷笑，步步向他逼近。

　　林威利吞咽口水，吓得心跳差点停止。

　　「这……这个我……」他说不出话。知道归知道，但是……

　　一旁的白若幽突然开口，「业流，你别为难他了，他又不是你，怎么开口帮你拒绝？」

　　「对对对，没错、没错。」林威利附和，猛点头。

　　「是不想还是不肯？我看他八成又收了那老头子给的好处。」黑业流冷哼

　　一声，知道他一直以来都是向钱看齐，这次也不例外，绝不可能做白工。

　　林威利举起右手。「我可以发誓，这次真的没有拿半点好处。」

　　黑业流烦躁的挥挥手。「我不管你有没有拿老头子给的好处，我要你回去告诉他，我是不可能娶那女人为妻的。」

　　「可是……」林威利欲言又止。

　　「可是什么？」

　　「可……可是我说的话……他未必听得进去，还不如……你当面拒绝他，

　　要不然要他打消主意，恐怕很困难。」林威利说话结巴，猛流汗，再一次哀叹当黑业流的经纪人真是苦命，当传声筒不成还得当炮灰。

　　他们父子轰来轰去，最後倒楣的一定是他。

　　这次林威利学聪明了，与其夹在他们父子中间，还不如鼓吹黑业流直接面对他父亲的挑战。

　　「我为什么要自投罗网？」黑业流冷冷的说，「我了解那老家伙的手段，

　　他无所不用其极，一定会逼到我答应这门亲事为止，我才不会笨到自个儿送上门去。你和那老家伙说，我已经选好了後半辈子的伴侣，我要娶若幽为妻。」

　　怎么又是他？林威利欲哭无泪。他能不能不要当可怜的炮灰？

　　白若幽蹙起秀眉，白眼一瞪。「我有说我要嫁给你吗？」

　　「你不嫁给我，要嫁给谁？」黑业流脸上布满浓浓的醋意。

　　「你没忘了吧？我现在可是牛太太。」

　　「什么牛太太？」黑业流嗤之以鼻，「你们那张结婚证书已经被我撕毁了。」

　　看到结婚证书上她的名字与另一名男子的名字并排，他妒火中烧，看不顺眼的情况下，狠狠的把那张结婚证书撕了。

　　「可是我和汉青的夫妻关系还是存在。」

　　「你们根本是在玩扮家家酒，没有证人、没有仪式，哪能算得上结婚？！」

　　看著他觉得可笑的表情，白若幽嘟起朱唇，眼中冒著火。

　　「你说什么？」

　　「我有说错吗？」他挑起浓眉，不知死活地火上加油。

　　白若幽露出绝艳的笑容，从红唇问吐出誓言――

　　「黑业流，这辈子你休想我嫁给你。」

　　「你到底在生什么气？」黑业流真的搞不懂，女人心海底针，怎么也猜不透。

　　「我哪有生气？」白若幽露出甜美的笑靥，但笑意不达眼底。

　　「那你干嘛说不想嫁给我？」他双手环在胸前，脸色不悦的说。

　　「你先把你的未婚妻解决，再来谈我们的婚事吧。」

　　「我不承认我有未婚妻。」

　　她在一旁从头到尾不是听得清清楚楚吗？一开始就是那老头在作怪，与他又有何关联？

　　「但你父亲帮你找个未婚妻是事实。」白若幽心底泛起酸苦的滋味，连她也不晓得自己在使什么性子。

　　黑业流的脸孔向她逼近。「如果我答应你尽快解决这件事，你就得答应嫁给我。」

　　「我再考虑。」她拿乔。

　　白若幽并不打算这么早就结婚，她还没读大学，还没开始享受人生，怎么可以被一个男人绑死在家中？

　　「还考虑？！」他不悦的微眯起双瞳，正在打歪主意，怎么把这女人拐进礼堂。

　　「你们在说什么？」林威利站在一旁听得一头雾水。什么牛太太、什么结婚证书，这是怎么一回事？

　　「这不关你的事情。」黑业流头也不回的说。

　　「你干嘛对人家那么不客气？」白若幽替林威利抱屈。

　　黑业流脸部线条扭曲，气急败坏的说：「为什么你对每个人都好，偏偏对我不好？」他话里夹带浓浓的醋酸味。

　　「我没有。」

　　「你有。」

　　「我没有。」她说得斩钉截铁。

　　「你明明就有。」黑业流越说越气愤。

　　林威利翻个白眼，觉得眼前这两个人有够无聊，竟为了这点小事吵架。

　　突然，窗外似乎闪过一道银色光芒，他还来不及思考那是什么，玻璃窗上就多了一个孔，然後黑业流中弹倒地。

　　白若幽愣住，看到黑业流躺在地上一动也不动，脑海顿时一片空白，全身发冷，颤巍巍的推著他。

　　「业流，你怎么了？醒来，你别吓人。」她声音沙哑的喊道。

　　「天呀！一定是杀手，老爷子说业流有生命危险，果然没错，可是杀手怎么会找到这里来？难道是我带来的？天呀，一定是我。」林威利惊恐的尖叫。

　　「够了，你别吵，过来帮我把他扶起来。」白若幽扶起黑业流。

　　林威利立刻阻止她，「你别乱动，说不定杀手还在外头瞄准，一个不小心，你也会成为他的目标。」

　　「难道我要让他躺在地上不管吗？」她咬牙，气愤的给他一个大白眼。

　　「可是……还是小命重要呀……」林威利躲在沙发椅後，肥短身子缩成一团，嗫嚅道。

　　算了，这个贪生怕死的男人一点都不可靠。

　　白若幽蹲下身子，把黑业流拖到障碍物後，让外面的杀手无法将枪口对著他。

　　松了一口气，她担心的望著他紧闭的眼眸，他的脸色好苍白……

　　突然，她看到鲜血不断从他受伤的肩膀流出。

　　是伤到动脉了吗？

　　白若幽焐住他的伤口，却止不住血。

　　「不要……你下要死，爷爷已经弃我而去了，你怎么可以再扔下我一个人……呜……」泪花乱转，她的胸口传来阵阵刺痛。他如果有个三长两短，她一定会心碎而死。

　　这时，黑业流**一声。

　　伤口处传来火辣辣的痛楚，他暗暗诅咒那名该死的杀手，最好是跌进山沟里摔个四脚朝天。

　　听到女人的哭泣声，他奋力的睁开双眼，看见白若幽泪如雨下。

　　「你在哭什么？」他的声音微哑，几乎没有力气，肩膀传来一阵阵刺痛感。

　　「别动，你受伤了。我以为你……」白若幽抿著红唇，脸上毫无血色，全身子发抖。

　　「以为我什么？」看到她流露出难得一见的楚楚可怜样，黑业流有些欢

　　喜，至少这一颗子弹没有白挨，让他知道自己在她的心目中拥有一定的地位。

　　「我以为你再也不会睁开眼睛，你的伤势好严重。」她身上沾满他的血，看到黑业流倒在地上动也不动时，她的心抽痛。

　　「若幽。」他突然唤道，「在我死之前，想要问你一句话，你愿意嫁给我吗？」

　　白若幽立刻大叫：「不许你说死不死的那种话，你会活得好好的。」

　　「可是我觉得好累……意识渐渐模糊了……」黑业流的眼眸闪过狡黠的光芒，故作虚弱。

　　她没有注意到他狡猾的表情，看著他因失血过多而苍白的脸孔，六神无主，慌乱地点头。

　　「只要你好好活下去，我就答应嫁给你。」

　　她什么也不求，只求他好好活下去……贝齿咬著柔软的唇办，她的眼眶红热。

　　「你真的答应嫁给我？不後悔吗？」他逼问她，像是寻求一个保证。

　　「我答应你，求求你别说话了，留点力气等救护车来好吗？我现在就去叫救护车……」

　　白若幽还来不及起身，他突然抓住她的小手。

　　「我还有一件事一定要问。」

　　「等你确定没事，伤口好了，再问好吗？」她忍不住摆出哀求的姿态，他再这样下去会死的。

　　「不行，再不问我就没机会了……」黑业流装出痛苦的表情，让白若幽束手无策。

　　「好，你想问什么就问吧，不过先让我打电话叫救护车好吗？」

　　黑业流点头，事实上他肩膀上的伤口真的很痛。

　　白若幽一打完电话，确定救护车很快就会到来之後，立刻回到他身边，握著他的手掌，想支持他活下去。

　　「我想问你，你爱不爱我？」他温柔的凝视著她。

　　「我……」那个爱字硬是说不出口。

　　黑业流发出痛苦的**声。「在我死去之前，我想知道你的心意……你知道我有多爱你吗？」

　　看著黑业流眼神流连，说著类似诀别的话语，白若幽的心防彻底崩溃。

　　「不！你不要离开我，如果你爱我，就不准弃我而去，我是真的很爱你，只是害怕承认，只要一承认，就代表我没有你活不下去……」

　　她哭得泪眼婆娑，惹得两个大男人都心疼不舍。

　　不等黑业流开口安慰他，林威利迳自跳出来，指责道：「业流，别再演戏了，你明明生龙活虎，只不过受点小伤……」

　　黑业流恶狠狠的目光让他没有机会把话说完，所有的指责都被他吞进肚子里，不过却已引起白若幽的怀疑。

　　她眯起水灿星眸，看到黑业流无辜的表情，俏脸微沉。

　　「你在骗我？」

　　「我是真的受伤，哪有骗你？！」黑业流说得理直气壮。

　　「但是你干嘛动不动就提死？」白若幽最生气的就是这一点，明知道她担心害怕，他还吓唬自己，害她傻傻的上当。

　　她脸颊酡红，感到愤怒及难堪，双瞳点燃怒火。

　　「我只是想问问看，我真的一命呜呼的话，你会不会心疼？」

　　「你这个臭男人！」白若幽抡起拳头，气愤的往他伤口处重重捶了一下。

　　黑业流无力的**，痛得在地上打滚。这女人下手真狠。

　　「你要是把我打死的话，就没有老公了。」

　　「很抱歉，我的老公不是你。」白若幽露出娇美的笑容。

　　他郁卒透了，每次提起这件事，她就拿她与牛汉青名实下副的婚姻当挡箭牌。

　　黑业流暗暗发誓，他非把她拐进礼堂不可。

　　「你刚才明明答应要嫁给我。」他语气不悦的指控她出尔反尔。

　　「我有说吗？」她眨眨眼睫毛，噘起红唇，佯装无辜。

　　「你给我记住。」黑业流恨恨的说，却拿她一点办法也没有。

　　这时，外头响起救护车的声音。

　　白若幽才想说救护车已经来时，却发现他因为失血过多，失去了意识。

　　



第十章

　　「你要怎么跟我解释，为什么有人要杀害你？」

　　看到黑业流躺在病床上，白若幽的眼眸闪过一抹心疼。

　　尽管她不愿承认，但是他在她的心目中已经占有难以磨灭的地位。

　　「这个交由威利来解释。」他撇撇嘴角，把棘手的问题丢给一旁肥短的男人。

　　「这个嘛……」林威利拿出手帕，擦拭汗水。「老爷子有几个私生子，业流是其中一个，但在这些儿子当中没有一个是正室所生的，所以老爷子名下的

　　财产就成了每个人竞相争夺的标的物，而业流又刚好最受老爷子的喜欢，惹得其他的私子生眼红，再加上他略有名气，老爷子所有的财产可能会落在他身上……」

　　「所以他变成众人的眼中钉，有人更是狠下心花钱请杀手把他解决掉？」白若幽接著说下去。

　　林威利猛点头。「没错、没错，就是这样。」

　　「我没想到有钱人也有他们的困扰。」她用同情的目光看著他。

　　「不要用这种眼神看我，我不会一直处在挨打的位置。」黑业流表情不悦的说。

　　「你打算怎么做？」白若幽好奇的睁大眼睛。

　　黑业流诱惑的说：「要我告诉你，可以，不过你答应我的事得要实现。」

　　「我答应你什么事？」她―脸迷糊。

　　「你说过要嫁给我。」

　　「你怎么还没死心呀！」白若幽笑看著他，「我嫁不嫁给你有这么重要吗？」

　　她真的没想到他比她还要在乎名分。

　　「当然重要，我不会把你让给任何人。」

　　听到他狂妄自大的话语，白若幽露出甜美的笑容。「很抱歉，我可不是你的东西喔。」

　　她有意无意的轻拍他的伤口，害得黑业流倒抽一口气，脸孔扭曲，咬牙切齿。

　　「你这个女人……」他想骂该死的，却又舍不得，她简直是他命中的克星。

　　「你好好休养，我得回去了。」望了眼墙上的时钟，她发现时间不早了。

　　「你为什么不留下来照顾我？」黑业流不满的说。

　　「有威利在一旁照顾你，而我，你别忘了，我还是个学生喔。」白若幽提醒他。

　　他的不满略微降低，望了眼林威利，摇头叹气。

　　「我才不想被他照顾。」

　　「不想也不行，我走了，拜拜！」

　　瞧她走得这么潇洒，黑业流低声诅咒，突然间觉得自己像是被抛弃，心情超级恶劣。

　　只是黑业流想都没想到，白若幽竟在回家的途中，被人绑走了。

　　＊＊＊ **** ＊＊＊ ** ＊＊＊

　　头好痛！

　　白若幽**一声，睁开眼睛看著陌生的环境。

　　这里是哪里？她怎么会在这？

　　她想到了，在回家的路上，有人突然冲出来，二话不说用手帕捣住她的口鼻，接著就……

　　她昏过去了吗？

　　白若幽摇了摇昏沉的脑袋，搞下懂自己为什么会被抓。

　　她想到唯一的可能性就是……

　　这时，门外传来怒吼声――

　　「你这个死老头，把人抓到哪里去了？」

　　黑业流的吼声响彻云霄。

　　白若幽露出好笑又好气的表情，心底滑过一股甜蜜，她知道自己在那男人的心目中占有很重要的地位。

　　不久，门被一脚踹开，黑业流如旋风冲进屋子里，看到她安好无恙的坐在床上，二话不说冲上前把她紧紧搂在怀中。

　　「太好了，还好你没事，要不然我铁定把这里拆了。」他冷冽的语气让人毛骨耸然。

　　「这里是哪里？」白若幽问道，既然他能找上门，应该知道这里是哪里。

　　「这里是那老家伙的地方，你别担心，我会救你出去，你绝对不会有事。」黑业流不舍地抚摸她的脸蛋。

　　她一瞬也不瞬的凝视著他，眼中充满困惑。

　　「老家伙？你说的老家伙是谁？」

　　「是我！」

　　一名男子大步走了进来，他与黑业流几乎是一个模子刻出来的。

　　「他是你父亲？」

　　白若幽嘴巴大张，难以置信的看看黑业流，再看看男子。

　　「没错，我就是他的父亲。」黑雄太一脸高傲，冷眼扫向白若幽。「原来你喜欢的女人是这种货色，我帮你订下的未婚妻可比她好太多了。」

　　「既然你这么喜欢那个女孩，为何不娶她做小老婆？」黑业流的话里充满浓浓的讽刺。

　　「孽子，你说的是什么话？」黑雄太震怒不已，用力拍著桌子。

　　黑业流可不是被吓大的，看到他恼羞成怒的表情，轻撇嘴角。

　　「你把我的女人抓来，就是要逼我娶你中意的女孩？」

　　「我不把这女人抓来，你会来见我吗？」

　　黑雄太一点都不觉得绑架有什么不对，反正他有的是钱，没有解决不了的问题。

　　「你已经见到我了，还有什么事？」黑业流神情冷漠的说。

　　「你这个混小子，最好识相一点，人家好歹也是个干金大小姐，家财万贯，你有什么好不满意？」黑雄太气得浑身颤抖。这小子一天不与他唱反调不行吗？

　　「你又想操控我的一切，就连我的终身大事也想操控？！我要送你一句话，门都没有！」

　　「我这么做也是为你好。」

　　「为我好？」黑业流嗤之以鼻，「是为我还是为你自己？或者应该说是为了壮大你的公司？」

　　黑雄太的脸色越来越难看，不禁怒声大吼：「你是我生的，就得照著我的话去做。」

　　「很抱歉，不可能，我不可能再任由你为所欲为，任意操控我的人生。」黑业流毫不犹豫的说。

　　「你……你竟敢不听我的话？难道你不怕我取消你的继承权？」

　　黑雄太以为这么要胁黑业流，他就会回心转意，没想到得到的竟是黑业流

　　莞尔一笑，耸耸肩膀。

　　「请便。」黑业流毫不在乎，回答得非常乾脆。

　　「你说什么？」

　　「你要我重申一次吗？」黑业流眯起双瞳。「我不在乎你留给我什么东西，我只要你不要再妄想控制我的一切，至於你的财产，就留给你其他的私生子你争我夺吧。」

　　瞧他说得毫不在乎，黑雄太不相信世界上有人不爱钱财。

　　「那你呢？那家伙会变得一贫如洗，你也不在乎吗？」他转头问白若幽，

　　他就不信这女人不爱钱财，她会和黑业流在一起，还不是在觊觎他黑雄太的财富。

　　白若幽露出妩媚的笑容，「一贫如洗？那不是正好，他可以跟我一块回乡下种田。」

　　「什么？种田？」黑雄太瞠目结舌，「你们疯了是不是？大笔的钱财你们

　　不要，要去种田？！」

　　「就算回乡下种田，过著吃不饱、饿不死的生活，我也不想照你的吩咐娶一个我不认识的女人，我已经选定了，只有她才是我的妻子。」黑业流心满意足的搂著俏佳人。

　　黑雄太咬牙，「你们给我滚，有本事就别再出现在我面前。」

　　他不相信他们不爱钱，总有一天黑业流一定会爬著回来，求他收留他。

　　但是黑雄太忘了，黑业流是个小有名气的钢琴家，根本就不缺钱。

　　＊＊＊ **** ＊＊＊ ** ＊＊＊

　　「你真的要跟我回乡下种田？」

　　回到他位在台北的公寓，白若幽口气严肃地询问他。

　　「怎么？你不欢迎吗？」黑业流挑起浓眉反问。

　　「我没有不欢迎，只是怀疑。」她目光诡异地上下打量他，看他一副细皮嫩肉的模样，也不像是种田的料。

　　「怀疑什么？」

　　「你适合种田吗？」

　　别以为种田只是把秧苗插在上里面，这其中还有些小技巧，但是他知道吗？

　　黑业流挺起胸膛，自傲的说：「不试试看怎么知道适不适合？」

　　这时，电铃声急促的响起。

　　黑业流上前打开门，就看到林威利一脸著急，汗水猛流。

　　看到黑业流，他终於松了一口气，紧接著埋怨的说：「原来你在这里，你早上一接到电话就冲出去，也不告诉我一声，害我吓得半死。」

　　「要进来就进来，别站在门外。」

　　林威利连忙点头，进到屋里看到白若幽，整个人愣住。

　　「你怎么会在这里？」

　　「我为什么不能在这里？」白若幽扁起小嘴，佯装楚楚可怜的模样。

　　「不……不是……」林威利手足无措，还以为他无心的一句话伤害到她。「我只是在想，台北离翠绿山谷有一段不算短的距离，你是跟业流一块北上的吗？」

　　白若幽摇摇头。

　　他愣了一下。「那你怎么知道业流有栋公寓在这里？」

　　「还不是那个死老头搞的鬼。」黑业流仍然气愤不已。「他竟然绑架若幽，打电话叫我上来领人，目的还不是因为他想叫我娶他安排的那名千金大小姐！不过话说回来，那死老头怎么会知道若幽的存在？」他若有所思的瞄向林威利。

　　後者吓得满身大汗，立刻招供，「没错，我承认是我告诉老爷子你已经有心上人，可是我没想到老爷子竟然会叫人绑架她。」

　　「算了，反正我和老头子已经摊牌了，以後继承财产的名单上已经排除我的名字。」黑业流说得云淡风清。

　　「什么？那可是价值好几亿的财产。」林威利大叫，一想到白花花的钞票飞了，他就好心痛。

　　「你非常想要认那老头子做父亲吧？说不定他会大发慈悲把钱分一些给你。」

　　有可能吗？林威利想也知道那根本不可能。

　　「业流，以後你有什么打算？」

　　「他说要和我一块回乡下种田。」白若幽笑道。

　　「什么？回乡下种田？」林威利的反应跟黑雄太一样，瞠目结舌。「业流，你有没有搞错呀？你有好几场欧洲演奏会不能不去，还有，已经安排好今年年底要出专辑，难道你都忘了？什么回乡下种田，你是吃饱太闲了吗？」

　　「那些工作是你安排的，我可没有点头答应。」黑业流撇撇嘴角，没好气的说。

　　「等一下，你们在说什么？」

　　「当然是业流的工作。」林威利理所当然的说。

　　「他的工作？」白若幽愣住，「他从事什么行业？」

　　「什么？你到现在还不知道吗？」林威利的下巴掉了下来。他们不是已经……她怎么还不知道？

　　「你为什么没告诉我你在做什么？」白若幽不高兴地问著她身边的男人，觉得自己很愚蠢。

　　「你又没问，我当然就没说。」黑业流耸耸肩，他认为这种芝麻小事不需要特地拿出来说。

　　她眯起狭长的眼眸。「你究竟从事哪一行？」

　　「你有没有看到我客厅里的钢琴？」黑业流不答反问。

　　她想了下，点头。「我当然有看到。」

　　「以你的聪明才智，应该猜得到。」他亲吻她的红唇，低语。

　　白若幽整理一下他给与的提示，及林威利刚刚说的那番话，很快就归纳出一个结论――

　　「你是钢琴演奏家？」

　　「我的小甜心，你果然聪明。」黑业流称赞道，没有注意到她的眼神变得冷冽。

　　「既然你是钢琴演奏家，为什么还答应跟我回乡下种田？」根本是耍她嘛。

　　白若幽的笑容越甜美，表示她越愤怒。

　　「我当然很愿意跟你一块回乡下种田……」黑业流连忙喊冤。

　　一旁的林威利急得跳脚。「回去种什么田？！还是赚白花花的钞票比较实在。」

　　「黑业流，这辈子别想我再理你。」白若幽低吼。

　　「林威利，你给我闭上嘴巴！」

　　屋子里的三个人吵吵闹闹，引起邻居们的抗议。

　　而他们的爱情长跑现在才正要开始！

　　【全书完】

　　

您好！您下载的小说来自 www.27txt.com 欢迎常去光顾哦！更多内容等着你。
本站所有资源全部转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

