群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325倾国公主或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230倾国公主备用群547498300或群832317907
 
谢谢了!!请问这是第一和第二吗?能找到后两部吗?

zyledu998 <zyledu998@163.com> 写道： 
倾国传说

 
主角：芙迪雅.南斐亚尔 
男主角：雷斯.卡迪拉 
      菲烈斯.索莱特 

                楔                子 

         “啊~~~~~~~~”芙迪雅猛然从噩梦中惊醒，但那其实不是噩梦，而是三天前在她身上真正发生过的，那一幕幕淫秽肮脏的景象在她每次睡眠时都会来打搅她，而刚才她因为实在太累而打了个瞌睡，却又见到了那个炼狱中的自己。   

    颤抖着双手，拉紧衣服，芙迪雅紧紧抱住自己消瘦的身躯，憔悴的丽容上充满了绝望。也许，只有真的要杀了这个人，才能忘记这不堪的一切？ 

      她与视人命为草芥的父王和哥哥不同，她一向认为，所有人，哪怕是最低等的人，他的生命都是上天给予的，别人没有权利剥夺，可是，与这种无时无刻不纠缠着她的绝望的痛苦回忆相比，她宁愿自己死后坠入地狱，因为她现在就已经在地狱了里了。 

   她一定要杀了他，杀了这个痛苦的根源：雷斯。卡迪拉。 

 第一章 
            
      
   “快打呀，打呀，是男人就上啊”“小乖龙，快上，把他吃了，快啊”兴奋粗野的吼声在圆形的斗龙场中此起彼伏。 

    飞龙国中盛行斗龙，众多皇亲贵胄，巨富豪门都养有一条乃至 数条龙，虽然养龙代价昂贵，一日的饲料费就够国中的一个下层人民吃上一年，但由于国王酷爱斗龙，上行下效，养龙斗龙风气持久不衰。 

   飞龙国地处兰帝斯大陆中部，幅员广阔，境内多山，临近国家中除了东方的卡罗利尔之外，可算的上它最大了，国内资源贫乏，大多需由资源丰富的卡罗利尔国进口，但国内产龙-----一种美丽而强大的生物，飞龙国由此得名。南斐亚尔王族统治国家已有近百年历史，历代君王多是昏庸腐朽之辈，就以现今统治国家的飞龙国王鲁比.南斐亚尔为例，他生性奢靡，所住的宫殿美仑美奂。成天只知如何变着花样寻欢作乐，根本不理国事，国家大事一概由首相卡尔.路阿斯代理。目前 鲁比国王迷上了斗龙，就下令花费巨资建造了一座面积惊人的圆形斗龙场，根本不顾人民在卡尔首相的贪污和横征暴敛下早已民不聊生，尤其是下等人民中饿死冻死街头的已是司空见惯。只是在南斐亚王朝的高压统治之下，暂时无人敢于起义反抗而已。 

    飞龙国内人民分为五等，最上等的是以国王鲁比二世为首的王室，包括所有的王亲国戚。其次是以国中的显贵大臣为代表的士族，三等则是地位较低的大臣和豪富称之为工族，四等则是有自由身份的平民，也包括有一定地位的大臣家仆，五等则是大臣，豪富家中没有自由人身份的农奴和其他低下的人民。大臣的官职是世袭的，而农奴是没有机会爬上去的，农奴的儿子永远是农奴，永远是低下的。总之，等级森严。 

    飞龙国龙种繁多，命最长也最凶猛的是蓝龙，其次则是黑龙，金龙，红龙，青龙等等，本来养龙只是让龙与龙互斗，但后来国王却又发现一个娱乐的妙法，就是将犯人或一些看不顺眼的下等农奴与龙关在一起，犯人为了活命只得拿起武器与龙搏斗，而国王和大臣则在一边观赏他们垂死挣扎的样子。 
      
     此刻，关在斗龙场中的又一个犯人被龙吃了，看的正有点厌烦想离开的鲁比国王却见到他的心腹大臣卡尔匆匆过来。 

   “陛下，您稍等，马上会有好戏开场了。我有一个农奴的儿子，他居然敢跟我顶嘴，我曾经把他跟我养的金龙和红龙放在一起，他居然能死里逃生，打死了我的一条金龙，还驯服了我的红龙，陛下不妨把您最厉害的蓝龙和黑龙都放进去，看看会怎么样？” 

     鲁比国王因酒色而浮肿的脸顿时泛起兴奋的红光，立刻答道；“好好，老是看这些，也该弄点新花样。你快点把公主叫来，她就算不喜欢看斗龙，这么新鲜有趣的花样，不看也是很可惜的。” 

    深知国王对公主的宠爱，卡尔不敢怠慢：“遵旨。” 

     沿着御花园中芳香四溢的花径走去，就看到公主芙迪雅在菊花丛中娉婷玉立的身姿，卡尔不自觉地心微微一跳。在心底他其实根本不怕国王和王后王子，因为他总是能够轻易地把他们玩弄于股掌之间，可不知道为什么，每次看到芙迪雅公主，他却会有点不敢正视她，也许是她太美，美得眩目，也或许是她那非同一般的高贵气质，令他自惭形秽。 

“公主殿下，国王请公主去斗龙场，即将有好看的新花样上演。”卡尔恭谨地禀道。在看到芙迪雅公主时不禁屏住气息，尽管他已经看到过她无数次了。 

    美得毫无瑕疵的脸，精致得宛若白玉雕成，而更诱人的是她那双眼睛，不同于气质的高贵纯洁，而是完全继承了莱丽丝王后那颠倒众生，让流连花丛的鲁比国王都迷恋的媚艳，连自己这么大年纪的人看了都有点动心。他知道自己的儿子塞斯疯狂迷恋芙迪雅公主，他也曾数次请求国王把公主下嫁给塞斯，无奈国王一来目前舍不得，因为芙迪雅只有16岁，二来他打算把芙迪雅嫁给临近国家的王子，所以一直不肯答应。 

   听了他的话，芙迪雅微微蹙起秀眉，她根本不喜欢野蛮残酷的斗龙，更怕看见犯人与龙斗殴临死前的惨状，她宁愿躲在花园静静地看书，但一向孝顺的芙迪雅不愿违背父王的意思，只得点头答应，跟他来到了斗龙场。 

    斗龙已经开始，正是她最厌恶的人与龙的搏斗，父王为什么要这么残忍！她勉强坐到鲁比国王身边，打算在一听到惨呼声就闭上眼睛，假装晕倒或睡觉了。 

     耳边听到阵阵欢呼声，怒骂声，龙的吼声，她坐在王族专用的观众席上，眼睛视而不见地看着前方斗龙场中那高大的青年与蓝龙的残酷搏斗。 

突然，整个观众席沸腾了，乱得象一锅开始 烧开的热粥，吼叫声，臭骂声，交头接耳，不可开交。她惊讶地定睛细看，只见一大群卫兵正在扑向场中的青年，而父王最凶猛的心爱的蓝龙和黑龙已经躺在了地上。 

     很快，那青年被押解到国王面前  ，他浑身上下血肉模糊，被龙抓过的鲜红的伤痕深深刻在他古铜色的身体上，皮肉大块地翻卷出来，触目惊心，而他却睁着倔强的眼睛，一眨不眨的盯着她们。 

   卡尔大惊失色，没想到竟然会让国王失去他最心爱的两条龙，现在只有推卸责任了，连忙道：“陛下，他杀死了您的龙，该当死罪啊，您看呢？” 

   鲁比 国王又惊又气，勃然大怒道：“这个该死的贱民杀死了我两条花那么多心血培养的龙，不能让他死的太轻松，先给我狠狠打了三百鞭子，再让我想想让他怎样的死法才能让我解恨。” 

     芙迪雅眼睁睁地看着那个青年高傲地仰着头毫不辩解求饶，然后被绑到柱子上，用带毛刺的皮鞭狠狠抽打，不一会儿他本已伤痕累累的身体更是体无完肤。 

      他眼中的倔傲竟然莫名地撼动了她的心，她突然开口道：“父王，这个人既然打死您的龙，现在杀了他也无补于事，他既然那么厉害，那叫他再捉两条龙回来不就行了吗？再派他驯养龙也很合适啊。” 

    飞龙国虽然盛产龙，但龙生在蛮荒之地，悬崖峭壁之上，一般无人敢去招惹它们，平时也不会无故攻击人类。如果要捉龙，就得派上几百个人用很多器具陷阱花上好多天才能抓住一条，但龙力大无比，每次都会有人不慎死于 龙爪之下，追寻捕捉的费用更是惊人。 

   “对啊，到底还是我的芙迪雅聪明。”鲁比国王开心大笑起来，很快，卫兵将那个青年从柱子上解下来，押在他们面前。 

卡尔眼珠一转，朝他大声喝道：“还不快来谢谢公主的救命 之恩。” 

   “你叫什么名字？“很温柔地询问，芙迪雅一向不习惯用高傲的态度对待下人。 

      “雷斯.卡迪拉，是卡尔首相家里的农奴的儿子。”以平板无波的声音回答着。他抬起冰冷的目光，看向芙迪雅。在看到她的时候，他冷漠的眼底不禁有片刻的失神。 
       清丽雅致,上好美玉雕刻般的肌肤洁白得毫无暇疵，凝雪细致,晶莹剔透得仿佛可以滴出水来,长而浓密的睫毛下,碧绿澄澈的眼睛闪动着水晶般的光芒,透着勾魂摄魄的魅力,水媚得能令任何男人心甘情愿地溺毙其中。镶嵌着王族纹章的绿水晶额饰在雪白的肌肤映衬下熠熠生辉，她美得简直不若尘世中人，而那天然的高贵气质更令人自惭形秽。 

   雷斯这才明白为什么民间传说称芙迪雅公主是飞龙国有史以来最美丽高贵的公主。 

      他肆无忌惮的盯着她看的目光令芙迪雅微微的羞涩，从14岁开始她就看到过很多仰慕的目光，但他的眼神却饥渴得仿佛想把她吃下肚子里去，她转过头。卡尔已经及时地发现他的失礼，吩咐卫兵送他到养龙的龙房里去了。 
**********************************************************************     

  "公主,我到龙房里去了."芙迪雅的贴身侍婢丽娜喜盈盈地向芙迪雅禀告. 

   "要找雷斯得快点哦,希望今天没别的女人抢在你前面."芙迪雅捉狭地暧昧一笑.丽娜是侍卫长戴伊的女儿,比她大两岁,从小就开始服侍她,和她有着与其他侍女不同的情谊，简直情同姐妹。 

   上次在斗龙场救了那个农奴的儿子雷斯之后,芙迪雅好人做到底,派了丽娜去给他送伤药和补品，而丽娜自从见到他后,从此每天都自动跑到龙房去,回来之后还不停地谈他,说他比她的哥哥,号称首都摩那第一美男子的飞龙的王子亚里还要帅，那些不嫌肉麻的话连她都快背得出了,而且现在又开始了---- 

     "公主,你就爱取笑我,可是他真的好英俊呀,他那俊美无暇的脸,配上那头金灿灿的长发,整个人就象一个发光体,简直是太阳神阿波罗的化身...哦,不,阿波罗都比不上他,可他又那么迷人,简直是天使的化身……...哦,他是阿波罗和天使的双位一体,我只要一看到他,心情就会好上一整天,难怪现在龙房里天天围着一大群女人,连王后宫里的侍女，以前暗恋王子的梅莎和伊蕾蒂亚现在也老是围着他转，每天不嫌老大远地跑到龙房里去，不过也怪不了她们移情别恋，雷斯真的是太帅了，他要是爱上我的话,我该多幸福呀……."爱意滔滔不绝直向俊男奔去,也不管面前这人并非正主儿,而且看样子暂无停止的打算. 

   "你再不去的话,就没机会跟他谈话了."同样的话已经听了无数遍，现在一听就自动进入瞌睡状态的芙迪雅趁着自己还有点清醒善良地提醒着. 

"啊,是啊,我得赶紧走了."恍然大悟的丽娜连忙提起精致的食篮,向龙房奔去. 

    这就是爱情吗???可以让一个平时还算正常可爱的女孩子变得夸张好笑.而她自己,想必不会吧,从小教导宫廷礼仪的教师谆谆嘱咐她,身为一国公主,必须时时注意自己的身份,不能做出任何令王室蒙羞的事情,她是高高在上的公主,她的言行代表着王族的形象.她也确实遵守得很好,与她那放荡不羁的哥哥相比,她的高贵优雅一直深得人心,包括她 的父王,所有的大臣,乃至国内的人民都一致认为,她是飞龙有史以来最美丽高贵的公主,她的未来,是成为一名称职的王后,而她自己从未怀疑过这一点,也从未憧憬过爱情.爱情,是什么样的呢~~~~~~~ 

 **************************************************************** 
   浇完了花，又坐在树下看了一会书，向着火红的晚霞，芙迪雅又来到她寝宫不远处的碧湖 边。 

   碧湖水清如镜，美得如同一块上好的碧玉，是名碧湖，碧湖边有一大片枫树林，现在正值秋季，秋风起处，红叶飘零，洒满了湖边的树林小径。 

      白衣如雪。坐在湖边一块平整的白石上，取出心爱的十三弦竖琴， 白玉般的手按上了银白的琴弦，清越曼妙的竖琴乐声顿时回荡在碧湖边。国中盛行竖琴，喜爱音乐的芙迪雅也对此情有独钟。除了花，竖琴是她的最爱。 
   暮色已渐渐降临，沉浸在自己的竖琴中的芙迪雅浑然不觉树后有一个人正迷醉在那悦耳的音乐中，更迷醉在她临湖奏乐的倩影中。 

   眼看着夕阳西下，起身欲走的芙迪雅面前却忽然鬼魅般多了一道身影，赫然 竟是雷斯 
 被生生吓到的芙迪雅惊呼一声，脚下不察被那块大石绊了一下，趔趄着向水中 倒去，但却没有掉进预期中冰冷的湖水，却落入一个强壮厚实的胸膛。 

 鼻端闻到一股处子特有的清香，温香软玉的身子靠在他怀里，雷斯只觉自己的下身迅速硬挺，更握紧了她的小手不放。 

    芙迪雅飞快地想挣脱开,他却有意无意地抓住她温软柔滑的小手不肯松开，羞愤之下，她用力一挣， 手上自己编织的花手链被挣了下来，花瓣翩翩凋落地上。但却还是徒劳，她又怎能是杀死龙的雷斯的对手。 

 “你。。。。。你敢如此无礼。。。。快放开！”她的身子现在靠在他的怀里，强烈的男性气息令她羞恼得绝美小脸火红如晚霞，这辈子从未与哪个男人如此接近过，甚至包括她的父王和哥哥在内。 

     “不放。”握在大掌中的小手柔若无骨滑腻温软，让他根本舍不得放下。他欣赏着她那纯真和妖媚融于一体的绝色，他将她抱得紧，两具身体贴合得几乎没有空隙。他低沉性感的声音带着无比的魅惑，热热的气息吐在她的耳边，配合着身子贴合的热度，她的身子竟然起了一阵异样的骚动。 

     ”放肆。。。。。。。。你。。。。。？”没辙的芙迪雅正待拿出公主的威严，抬起头，清亮的碧眸却对上了一双深邃的蓝眸，强大的磁力令她忘记了即将开口的话，呆呆注视着他。 

       上次只匆匆在斗龙场中见过一次，唯一的印象是他致命的狂野俊美。这次再仔细地看他，发现他有着与一般贵族的白皙皮肤不同的古铜色肌肤，线条深刻而完美的五官，金色的长发披在肩头，在晚霞的余辉反射下宛如天使的光圈般笼罩着他。浓密的长睫毛下深邃的蓝眸散发磁性般能牢牢吸住所有人的目光，高大的身子连身材还算修长的她还尚不及他的肩头。他比芙迪雅这辈子见过的所有男人都英俊，包括她号称首都摩斯城第一美男子的哥哥。而现在微笑着的脸庞更是摄人心魄地吸引人。 
      
     时间仿佛凝固了，只有火红的落叶无声地在四目相对的两人身边不断飘下。 

 “看完了吗，公主？”雷斯充满磁性的声音突然在她耳边响起。芙迪雅才猛然发觉自己象个思春的女人一般死盯着他看，刚刚褪下去的红晕立刻又浮现在脸上。 

   她脸红的样子致命地迷人，浓密睫毛映衬下的绿眸水艳得令人失魂。雷斯只觉心跳加速，口干舌燥，下身涨热硬挺，竟然想不顾一切地将她压在地上，狠狠贯穿她。 

     ‘你的伤。。。。好些了没有 ？”   芙迪雅率先发问，掩饰着刚才的失态。 

       “已经好了，多谢公主关心。”雷斯含笑俯下头，以几乎贴着她的脸的距离慢慢地吐出几句话。 
      好香，非兰非麝的体香充盈着他的鼻端，令他不禁更加用力抱紧她，身体的反应非常直接，体温霎时上升了好几 度，紧绷的下身也涨得有点发痛。 

        被他强烈的男性气息和那双迷人的蓝眸蛊惑着，芙迪雅傻傻地站着，他的脸离她好近好近，他的唇也好近好近，近到两人的 呼吸相接，。。。。。 

       “啊。。。。。。。。。”突然清醒的芙迪雅奋力推开他，她在做什么呀，竟然。。。竟然被一个陌生男人抱了那么久而不自知。。。。。这。。。。这。。 
    
 “你来做什么？”为了缓和刚才的尴尬气氛，芙迪雅慌忙问道，语气突兀生硬，与她平时的教养实在不符，但慌乱中顾不上那么多了，同时悄悄站得离他远一点。 

 “向你道谢，你救了我的命，还特别吩咐人给我做疗伤的食品。”看着她一副躲避洪荒猛兽般的模样，雷斯不禁苦笑，他虽然地位低微，但长得应该不难看才对，勾引他的贵族千金和贵夫人不计其数，她为什么要那么怕他。她看不起他吗？ 
  
 “不用拉，第一次虽然是我叫丽娜去送的，后面几次都是丽娜自己亲手做了要送给你的。”看他没有继续靠过来的样子。芙迪雅放心地定下脚步，绝美的小脸倏然绽放出一朵大大的纯真笑脸，纵使百花刹那齐放也不及的动人：“还不如谢谢丽娜呢，她可费了不少心呢？”她得为自己的好姐妹在她的心上人面前多说几句好话。 

     他神色阴沉，只是默然不语地看着她，一片红叶轻盈地栖息在她穿着雪白丝袍的肩头，又一片落在她抱着竖琴的怀里。 

    她澄澈的水眸正发出热切的光芒，为她的贴心侍女说着话  ：“你觉得丽娜怎么样，虽然那些菜是我吩咐她去做的，你觉得她的手艺怎么样，很不错吧？而且她很可爱的，我的宫里上上下下都喜欢她。”丽娜这么可爱，又那么爱他，芙迪雅自己也觉得雷斯确实英俊迷人，足够配得上丽娜，能撮合他们就最好了。她纯真的心底快乐地思忖着。 

“还可以。”他随口回答。其实他对食物对女人都不挑剔，若不是为了伤好的快，他还真的懒得去吃那么多宫里女仆自动进贡的补品和爱心餐。对女人他一向不怎么在意，只要那女人差不多对他的胃口，他都会照单全收，可以抒解欲望。 

    “怎么样，丽娜很不错吧？” 

     “丽娜？就是那个脸蛋圆圆，长相讨喜的女孩子？”他突然回过神，突兀地问着。这种女孩子宫里 一抓一大把，若不是丽娜是公主的侍女，他根本分不清楚谁是谁。 

芙迪雅这才发现自己费了半天口舌根本是鸡同鸭讲，他根本没听进去。只得勉强答道：“是啊，你觉得她可爱吗？” 

  雷斯尚未回答，就听见远处有人踩在落叶上的沙沙声。很快，他的身影消失在树丛里。 
“公主，陛下叫我快请公主回去，阿琉斯的沙那王子已经来了。” 

  又得应付这种无聊酒宴，芙迪雅叹了口气，慢吞吞地向宫里挪去。 
  
 **************************************************************** 

     应付完酒宴，忍受了沙那王子一晚上的无礼注视，芙迪雅只觉精疲力尽。 

     “公主。。。。。”刚回到寝宫的芙迪雅 ，就看见丽娜迎了上来，哭得西里哗啦，平时的可爱形象荡然无存。 
   “怎么拉？” 
    “我。。。。。。。？”委屈难堪的丽娜号啕大哭，“今天傍晚。。我去给雷斯送我亲自做的点心，然后鼓起勇气问他要不要一起散散步。可雷斯却说。。说他说他那里那么多补品和点心吃不完。。。还说他一点都不喜欢我，叫我不用送了。。。除非。。。。。。”说着哭得更厉害了。抽噎得说不出话来。 

    “ 除非什么？“芙迪雅非常好奇。 

    “除非。。。。。除非公主亲自去跟他说，他才会考虑陪我散一会步。” 

   “什么？？？？？？？太可恶了？他当自己是什么呀？”乍听此言芙迪雅温雅的小脸顿时被怒火烧得象炉子上的红火炭，她心地善良，总是尽可能帮助别人，也曾经在父亲手中救下过不少差点被处死的人，可是此时她却深深后悔救了这个沙猪，原以为他是傲的有骨气，现在看来根本是只傲慢无礼，不知好歹的臭猪。 

     “别哭了，我派侍卫把他狠狠教训一顿。” 

    “公主，不要呀，我。。。。。我真的很喜欢他，你不要派人打他。”丽娜连忙死死拉住芙迪雅。 
  芙迪雅叹气：“那你说怎么办呢，就这么算了？” 

“恩，办法是有拉，不过。。。。。。。。。。。。。？”丽娜吞吞吐吐。 

   “什么办法，快说啊？只要能帮你，我尽量就是了。” 

    “是这样的，公主您救过他的命，他应该是心怀感激的，再说，以公主的身份。。。。。。。。”她偷瞄了一眼芙迪雅的脸色，见没有异常，便大着胆子接下去：“以公主的身份，劝劝他，说不定。。。。。。。。”芙迪雅的脸色难看起来。 

       “你要我去向他求情？我还不如直接请父王把你许配给他呢。”芙迪雅远山般的黛眉开始皱拢，要她堂堂一个公主去向一个低贱的奴隶说好话？她才不干。 

    ”不，我不要他勉强地娶我，我只要他肯跟我多交往就行了。”丽娜眼中泛出纯洁的爱情光芒，看的芙迪雅霎时心软。 

     算了，帮帮丽娜也好，那个雷斯也该 杀杀他的傲气，被女人宠坏了，有必要教训几句。         
      
     “好吧，明天是父王的50 大寿,我们都会很忙，你好好准备。过几天晚上你把他约出来就说我在寝宫里召见他，我会帮你好好劝劝他,你找个地方躲起来在后面偷偷听着。不过你别抱太大希望.按我的看法你还是早点死心算了,这种臭男人有什么好.。” 

 以芙迪雅高贵矜持，严守王室礼法的个性而言，她其实很不愿意这样偷偷摸摸约见一个男人，若不是为了丽娜，她说什么也不会干这种事情。 

     “真的，公主你真好。”丽娜高兴得跳了起来。 

      她真不懂丽娜为什么那么喜欢那只沙猪，就因为他很帅很迷人吗？的确，他很养眼，连她仔细看雷斯时也看得眼睛发直，但是就为了这个爱上他，太  容易了吧？！！！ 
********************************************************************** 
        璀璨的烟花妆点下, 王宫内规模盛大的宴会正式开始了。 

       金碧辉煌的宴会专用宫---欢飨宫内，令人食指大动的各国佳肴、种类繁多的菜色，源源不断的被送到宾客面前. 宴席上坐着从临近各国赶来贺寿的各国使节,包括各国王子,显贵大臣,大家心知肚明,这次国王50 岁大寿,名为贺寿,实则为芙迪雅公主挑选夫婿,那些久仰公主美名的各国王子岂有不纷纷赶来之理. 

      在此起彼落的清脆的水晶酒杯撞击声,悠扬的音乐声伴奏下，一批批年轻美貌舞艺绝伦的舞伎，轮番上阵献跳舞蹈. 
    
      高踞在王位上的，是飞龙国王鲁比二世，身边坐着莱丽丝王后，莱丽丝王后虽然早已年过三十，却依然千娇百媚，那双令鲁比国王神魂颠倒的绿色媚眼左顾右盼间，风情万种，散发出惊人的魅力，令在座宾客不得不在心底承认她在好色的鲁比国王宫中能保持自己的王后地位确实是可以理解的。 

      鲁比国王高兴地不住口地喝下一杯又一杯的美酒,欣赏着厅中翩翩起舞的妖艳舞姬,丝毫不顾及自己越来越突起的肥肚和酒色过度的红眼. 

      一曲既罢,一名邻国的公爵迫不及待地开口道:"陛下,我们早已听说芙迪雅公主绝色整个兰帝斯大陆难得一见,能不能请公主出来让我们一开眼界." 

        听见又有人仰慕宝贝女儿,鲁比国王开心得哈哈大笑,吩咐左右侍卫:"好啊,快点去请公主." 

     月辉宫内,芙迪雅石人般坐着,不愿接受侍女们为她梳妆打扮的要求,她知道今天国宴的目的，只觉得除了无奈,还是无奈. 

        虽然早已明白自己身为一国公主,逃脱不了这样的命运,但是,她才16岁呀. 

       '哎呀,公主,你就算讨厌化妆,好歹也得换件衣服呀,不然陛下发起怒来,我们可都是人头不保呀.您就饶了我们吧."一名侍女急得差点哭了. 

       听到这样哀怨的哭求,芙迪雅轻轻叹气,站起身来. 

       就知道公主吃这一套!几名侍女窃笑着,连忙给她换衣服,以防她突然改变主意 

        就在此时,一名侍卫急急跑进来:"国王陛下请公主快快出席." 

         "丽娜,你去帮我跟父王说一下,我一会儿就过来."丽娜应着,跟在侍卫后面出去了. 

      修长窈窕的身躯被套上公主礼服----- 以最上等的雪月山虫吐出的丝制成的"碧影雪丝."作成的丝袍,恰到好处的湖绿色带着淡淡的透明感,却不会看到一丁点肌肤,穿在身上宛如云雾笼罩,如梦似幻般笼罩着她娇美的身子,走动时的波纹又若湖水的涟漪潋滟，淡绿色披风上缀着一颗颗银色的小星星。头上戴上一顶以水晶和钻石联结而成的小小的公主王冠,连倌起的长发也被点缀上颗颗小钻石,显现出绝美的五官. 

    象个 傀儡般站在那儿任人摆布,终于等到穿上了全套最隆重的礼仪装饰,戴好王冠,所有饰物一一齐全时,芙迪雅发现,眼前的少女,似乎已经不再是自己了,那优雅的气质,凛洁的光华,还有那与自己浑身的气质完全不符合却偏偏长在自己脸上的-----颠倒众生的媚眼,都美得让她不安,"红颜祸水"这个词,猛然在她心中浮现. 
      
    欢飨宫。 
   "公主殿下驾到~~~~~~~~"礼仪官拖长了声音报道. 
    宴会厅喝得有了几分酒意的众人无不精神一振,伸长了脖子看向从殿后姗姗走来的霓裳华衣的少女.     
    只见这少女衣着华丽,看来是公主无疑,圆圆的脸蛋可爱得象苹果,红通通的嘴唇宛如一颗红樱桃,丰满有料的身材一走动胸脯就跳动得如同怀众藏了一只小兔子……. 

     绝色??可爱倒是真的 
     为龙有史以来最美丽的公主?最逗人开心还比较合适! 

     为龙国看来不是盛产龙的,盛产丑女才对,不然这样的货色也能成为最美丽的公主? 

     眼见着满堂宾客从呆若木鸡转到轻轻窃笑,议论声渐渐连鲁比国王自己都能听得到,勃然大怒的鲁比国王喝道:"丽娜,公主呢?"等宴会结束他非得把丽娜活剥了不可。 

     深深了解国王暴躁残暴的个性,丽娜 被他的怒火吓了个半死,战战兢兢道:"公主吩咐丽娜来禀告陛下,她随后就到." 

      "你怎么会穿她的衣服??"不消气的国王继续审问. 

         "是   .是公……公主送给我的."嘴唇颤抖的丽娜只差要哭了,完 了,她死定了,以前她调皮犯错往往公主会包庇她,但国王这次这么生气,会不会连公主都救不了她? 
   正在窃窃私语的贵宾却忽然安静下来,都傻了一般痴痴地望着他的身边,鲁比国王才后知后觉地发现身边已经多了一个人,飘逸灵动的身姿正是他的宝贝女儿. 

    美得近乎天人的脸，与生俱来的高贵耀眼的光华，还有那遗传自莱丽丝王后的妖媚勾人的碧眸,轻易地折服了所有人的心. 

    芙迪雅的目光漫不经心地扫过座中宾客痴迷的目光,却在迎上一道凌厉的黑色眸光时停了下来. 

    尽管目中同样的有着迷恋与欣赏,但他似乎并未被美色昏了头脑,漂亮的脸上冷静依然,绝不似身边的同伴一般变得呆呆地露出白痴相。 

    他的脸俊美得近乎秀丽,五官非常精致,却绝不会让人以为他是女人,修长的身材连坐着也超过身边的同伴半个头,但最吸引人的却是那不经意的一举手一投足间,致命的,迷死人的优雅性感，天生的贵族气息流露无遗。 

    他慢慢地啜着杯中的美酒,火热的黑色眼眸与她在空中交缠,电光石火的一刹那,芙迪雅竟然感到一阵晕眩,夹着一阵心的刺痛. 

    他随后低下头,芙迪雅移过目光,看到他身边的同伴,穿的是王子的服色,还算有几分英俊的脸上露出色迷迷的笑容,她冷笑一声,在国王身边坐下. 

   "喂,菲烈斯,你有没有看到芙迪雅公主朝我看了很久,还朝我笑了一下哎，她是不是对我有意思呢?"那色迷迷的年轻男子兴奋地向身边的男人说道。 
    
     那黑眸黑发的优雅男子-----菲烈斯朝芙迪雅方向瞟了一眼,意味深长地微笑道:"不错,安罗王子殿下正可谓艳福不浅啊,属下实在羡慕万分啊。" 

       安罗王子在菲烈斯的恭维下胆气大增,突然站起身来,向鲁比国王夫妇道:"小王是卡罗利尔的王子安罗.索普加,斗胆向陛下求亲,请陛下恩准将芙迪雅公主许配给安罗为王妃。" 

    没料到他会这么快就当众求亲， 鲁比国王惊讶地张大了嘴,莱丽丝王后在耳边说道:"卡罗利尔国是兰帝斯大陆上国势唯一能与我们抗衡的大国,只要他们与我们联盟,我们就高枕无忧了,而且看芙迪雅对安罗殿下很有好感嘛,不如考虑考虑吧。" 

    "爱妃说的有理,我会考虑的。"鲁比国王亲热地微笑着:"安罗殿下,您的请求我们会考虑,请在飞龙国多住几天,我们会好好考虑的." 

    谁知这样一来,只见在场的贵宾都争抢起来:"陛下,请慎重考虑,我是灵霍的三王子阿加卡那,向芙迪雅公主求婚,不日将会送来聘礼." 

       "你的聘礼都没带,陛下,考虑一下我吧,我是吉拉亚的伊卡雷公爵,对公主仰慕已久,这次来早已连聘礼都准备好了." 

     "陛下,我是.. 
"…………..." 

      "好好好,今天在场各位都是人中的精英,请大家不要争了,本王会回去和众大臣商议的."鲁比国王高兴得哈哈大笑。酒醉的红脸更是红得闪闪发亮。 

      这时，一个高大的身影匆匆走进宴会厅，屈膝禀告：‘陛下，斗龙大赛已经准备妥当。” 

    “好，在旁边伺候着，宴会结束后你为贵宾带路，先去斗龙场。” 

    “是，遵命。” 

    芙迪雅扫了他一眼，发现他正是几个月前被自己救下的奴隶雷斯，今天竟然是由他来主持斗龙大赛，这么说短短半年他已经升为龙房的头头了。 

   他也正在看着她，目光与她在空中相交，她忘记了他那天的无礼，朝他灿然一笑，嘉许地点点头。 

  他的目光一直没有移开她，非常奇特，不似其他人的贪婪，却仿佛非常痛苦，痛苦之中夹杂着炽热的火焰。     

  她移开目光，开始把注意力放在那些试图引起她兴趣的邻国贵族身上，毕竟这是她身为一国公主的职责。 

***************************************************************************** 

    很美的秋夜,柔柔的银色月光洒满了月辉宫，与嵌在墙上的夜明珠一起，将宫殿点缀得如梦如幻。 

丽娜已经躲到了芙迪雅的大床后面，其他侍女远远地站在门口等候召唤。 

坐在织锦椅子上，看着站在面前的雷斯.卡迪拉，芙迪雅心中无声地叹了口气。她知道今天的目的多半是达不到了。   

   他虽然仅仅穿着一套破旧的衣衫，但在这优雅华贵的寝宫中竟无半点地位低下之人所常见的卑贱和畏缩，俊美绝伦的脸上那狂傲不羁的气势一如往昔，他随随便便地站在那里，就仿佛一个刚刚微服私访归来的帝王，站在自己的寝宫里一般自然。 

   芙迪雅特意在寝宫召见他，本是想让他意识到自己的身份，不会再说一些尊卑不分的话，而且这也有助于她劝说他好好珍惜丽娜。但在他那傲人的气势之下，她竟有一种手足无措的慌乱，而他的深邃蓝眸一瞬不瞬地盯着她，每次看到她都是这样的眼神，令她不得不避开他的目光，转而盯住他那高挺的鼻梁。 
  真是见鬼,明明是自己的寝宫,她为何竟有一种落于下风的错觉？ 
    这时,雷斯突然开口:"公主召见小人,想必是有要事相商,可不可以先让侍女退开,好方便谈话." 
  芙迪雅微微犹豫着，换了平时，她早就同意了，自己为了丽娜来向一个奴隶儿子求情,不是一件光彩的事情，但他周身散发的危险气息却令她下不了决心，不知为何，她觉得还是其他人在比较好。 
 请清楚楚的看出芙迪雅犹豫的原因，雷斯形状优美而棱角分明的唇边扬起一丝晒笑：“公主不肯遣退其他人，难道是怕我吃了你吗？” 
 “当然不是。”被他说中心意的芙迪雅尴尬之下，只得挥手让所有侍女退下。 
 两人又恢复了那难堪的沉寂，只有他看向她的目光已不由自主变得越来越放肆，越来越火热。 
   她穿着一件湖绿色的纱衣,衬得肌肤晶莹如初雪,眼波流转处，媚态横生,秋风穿过窗幔，吹动她的纱衣 ,她的长发,使得她仿佛一个从天而降的精灵,即将随风而去，与白天那不可逼视的高贵耀眼不同，如此的清灵飘逸，秀致动人。 
   "你穿这件衣服真美."雷斯突然说道，声音异常的粗嘎。 

    "呃,,这衣料是国外进贡的,听说是从遥远东方传过来的."虽然感觉他的语气不甚尊敬,但总是在夸奖她,她也就不去 计较了。 

     他火热的目光盯得她浑身不自在,慌乱中芙迪雅开口:"雷斯.卡迪拉,听说有很多女孩子喜欢你?" 

   微微地挑起眉,雷斯英俊的脸上荡开一丝邪笑:"不错,公主关心这个，莫非是吃醋了?" 

   "你……..!"明明是很漂亮的一张脸,为什么会让一向很温柔有教养的她会有一种想不顾一切痛殴他的欲望?克制住自己干出不符合身份的事情,芙迪雅冷冷一笑:"喜欢你的女孩子虽然多，但不等于本公主也会看得上一个自作多情的贱民." 

   雷斯蓝宝石般的眸子一暗,瞬间散发出的冷冽气息竟然令她浑身发寒."不错,我是自作多情,但自作多情的好象不只我一个,你的那个贴身侍女,是叫丽娜吧,我都已经告诉她我不喜欢她了，她还不知羞耻地把你搬出来说情，真是可笑啊。" 

   乍听到如此恶劣残忍的话语,芙迪雅惊愕得说不出话来,突然,一道娇小的身影箭矢般向门口冲去,伴随着嚎啕痛哭声. 

 "丽娜."芙迪雅惊骇地大叫着冲上前去,想拉住丽娜，但她跑得飞快，瞬间消失在黑沉沉的门外。 

  正待继续追上去的芙迪雅却差点撞进男人的怀里，只见雷斯竟然已经动作迅速地关好了大门。 
   “你。。。。。。。你想干什么？”芙迪雅惊恐地看到他蓝眸中闪烁着她难以理解的火花，虽然年仅16的她不明白那代表着什么，但却已经感觉到不妙。 

    “你说呢，我美丽的公主。”雷斯的声音异常沙哑低沉。 

    他突然扣住她的腰, 利用他强壮的优势，将她小小的身子压在门上，一只手将她的双手牢牢抓起，固定在她头顶上方。 
         “你。。。。。你敢放肆！快放开我！”她震惊地拼命地挣扎扭动着想要挣脱他的束缚，不敢相信他在自己的寝宫里会做出什么事情来。 
    她的挣扎扭动却只能使他强忍多日的欲火更加猛烈，“你这是在勾引我吗，我美丽的公主？” 
   他喘着粗气端详着她有如玫瑰花瓣般娇艳的红唇，以及细瓷般完美无瑕的雪嫩肌肤，勃发的情欲便涨大得开始抽痛起来，他突然疯狂地低头吻上她的小嘴，舌头蛮横地侵入嘴内与她的小舌交缠，霸道地挑弄着粉红的舌尖，甚至还不满足地用力吸吮，细细地品尝着他口中的芬芳，好香，好甜！ 

 「嗯！」从喉咙中发出一声愉悦的叹息，好甘甜的滋味，远远超过了他半年来一直在幻想的吻她的感觉。雷斯目光迷离，一个热吻居然就能带来了如身在云端的美好，他的舌头继续在芙迪雅的口中探索，肆意搅动着传送他几乎可令人融化的热情。 

   芙迪雅用力摇头想挣脱他的嘴唇，不停地扭动身子企图逃避他的控制，但是无论她怎么反抗，力大无穷的他还是轻易地稳稳抓着她 
舌头在她芳香的口中辗转吸吮，恣意掠夺她的甜美。 

在他那有如排山倒海的长时间的热情倾袭下，未经人事的芙迪雅被他 吻得头昏脑涨，大脑一片空白，甚至有一股尖锐的渴望在她下腹部开始燃烧起来，她渐渐忘记了抵抗。 

雷斯将她软弱无力的柔荑环上他的肩膀，雨点般的吻沿着她的下巴，渐渐来到她柔嫩的粉颈，双手则放肆地爱抚着令他魂牵梦萦的娇躯，他的左手隔着纱衣抓住那傲人的丰盈，不住地用力揉捏着，将乳房挤得变形。而右手则拉高她的纱衣下摆，直接抚摸她丝缎般的大腿炔啵然后来到紧翘的小臀，用力地掐揉着，甚至不满足似的将她的女性幽处挤向他肿涨的欲望。 

她被他疯狂的力道弄得疼痛又舒服，耳际不断传来自己发出的暧昧呻吟声。 

 好热！！！芙迪雅全身香汗淋漓，秀眉微微皱起，脚指尖端也跷起，微微颤抖，迷迷糊糊的她只感觉到自己的下腹灼热焚烧，而下体间也不断渗出粘稠的液体，令她下意识羞怯地夹紧腿，却反而将他的大手紧紧夹在自己湿润的腿间。 

         “嗯…….”他粗喘着，目光迷蒙地凝视着那纯真脸蛋上的红云，要命，她是如此的湿热、敏感，他真想立刻冲进她体内，享受那穿刺的快感。 

        “嗯，…….嗯 ..啊"芙迪雅觉得身体好热、好热！一股奇异的感觉凝聚在下体，火热的难受。 

     隔着衣服的揉捏已不能满足他的需求，他使劲扯开她那质料高贵的纱衣，敞开的衣襟露出素白的护胸，他不耐烦地伸手用力一撕，将那薄薄的小布扔在地上。 
   丰满坚挺的酥胸立即弹了出来，在他面前晃动出迷人的乳波，他呻吟一声，右手情不自禁覆住了她一只如凝脂般的椒乳，爱怜地揉弄了起来，享受着掌中滑腻的触感，而拇指和食指箝住她那已胀红的乳头，轻旋兜转，左手伸到腿间细细描绘着花蕾的形状，感觉到即使隔着亵裤也是一片湿润。 
    
  “啊。。。。” 胸前的凉意使芙迪雅从激情中稍稍清醒，在看清眼前的情况时惊呼出声，急得差点哭了起来，用力地捶打他：“不要。。。。。放开我！！” 
    这样一挣扎，芙迪雅那雪白丰嫩的玉峰反而跳动地更为迷人，加上空气的微冷，刺激着她粉艳的玫瑰花蕊绽放得更为绝艳。 

 ”芙迪雅。。。。。。。” 雷斯沙哑地呼唤着她的名字，被眼前的美景刺激得口干舌燥。他立即俯下头托起一只挺立高翘的花蕊，发狂般地吸住它，感觉它在他口中徐徐发胀的滋味。另一只手疯狂地揉捏着另一只让他爱不释手的白嫩奶子，滚动着那颗如红宝石般艳丽的乳头，煽情的拉扯着、旋转着。直到她的花蕾绽放如玫瑰，又胀又红…… 

      “啊……嗯啊……”嘤咛声断断续续地从芙迪雅的唇中逸出，“不要。。。快。。。。。放开我。。。。。。。” 残存的一丝理智使她忍不住开口哀求。但蚀骨的销魂快感有如电流在她体内窜着，幅射向各个神经末梢，小腹间一股暖意酝酿着，她的身体失去了主宰，忍不住地扭腰摆臀。 
     娇柔的身子挑逗的厮磨着火热的硬顶，雷斯忘情的低下头啃吮着她雪白浑圆的肩头，一手伸进那薄薄的亵裤里，两指精准的掐住她两腿之间的花苞儿。指尖不停地搓揉着她前端翘挺的小核----- 
 "啊--"她浑身重抽了下，猛然抬高臀，又羞涩又愉悦地摇摆起臀…… 
  她青涩却淫荡的反应令雷斯胯下紧绷的难受，他发泄般更狂肆地揉捻，邪肆地撩拨着她那早已湿透的阴核， 直到那阴核变得肿胀抖颤……穴心内又分泌出一股湿滑的蜜液，彻底地湿了下身，连亵裤都完全湿透…… 
       “啊……嗯……”芙迪雅绷紧了全身的神经，一股陌生的感觉围攻进她的体龋将要到达情欲峰。 
   “你真美！好湿，还抖成这样。」雷斯低喃着，粗嘎的嗓音带着火热的欲望。 
      雷斯的大掌在抚弄完那湿漉漉的花苞之后，粗大的中指缓缓的剥开她那两片紧紧闭合在一起的红艳花瓣，猛然一用力，插进她紧窒的幽穴中------- 

   芙迪雅浑身一紧，尖锐的群啊⑸胍鳎下体的疼痛突然扩散至四肢百骸，让她按捺不住的抽泣出声。 

　　  「不……不要--好疼……放开我。。。。。。」尖锐的疼痛使处于爱欲迷情中的芙迪雅彻底清醒。 
      她紧窒的花穴牢牢地吸住他粗糙的手指，一想到她的小穴会怎样紧紧夹住他硕大的男性，他就再也忍耐不住自己早已蓄势待发的欲望，他不理会她的反抗直接抱起她就走到她豪华的大床边，然后迫不及待地解开她剩余的衣衫，扯下雪白的亵裤。接着站在床边飞速脱下自己的衣服。 
        ”不要，你别过来。。。。。。。“芙迪雅绝望地大喊，爬起来就向门外跑 。 

    她站着的模样使她曼妙的身材一览无余，跑动时一跳一跳的乳房和浑圆的臀部性感得足以令所有男人疯狂，他没有阻止她，而是站在床边欣赏着那动人的模样，直到她快到达门口时，他已经迅雷不及掩耳般把她抱回了床边，推倒在床上，他高大的赤裸身体立即压了上去。 
                        
   ”不。。。。。。你放开我，我要喊人了。”芙迪雅疯狂地挣扎着，恐惧地看着眼前的强壮男人，他那么高大有力，连威猛的龙都不是他的对手，她会被他虐待死的。 

     “你喊呀，让所有人看见他们高贵的公主被一个奴隶儿子赤裸裸压在下面的样子。”赤裸的古铜色身躯覆在她雪白无暇的娇躯上，他毫不在意回答着她可笑的威胁，双手急切地揉捏她那浑圆沉重的乳房，全然兴奋的赤红热铁已经控制不住地自动戳刺着她那湿暖的褶瓣。 

       老天，她莹白滑嫩的肌肤触感真是美妙，光是这样看着她，抚摸她，他就受不了，他将自己肿胀的坚挺磨蹭着她的花芯，几次想插入，却碍于她的紧滞，全然无法侵入。 

      他急切粗野的动作弄疼了她，在看到他准备塞进她体内的庞然大物时,她不由惊恐得睁大了眼,那毛发掩映下的丑陋物体尺寸惊人,硕大贲张十分可怖，她绝望地纤手奋力推拒着他强壮似铁的胸膛,呼道：“来” 

    她呼救的小嘴立刻被他捂住,紧接着他轻轻一撕,就撕下一大片衣物,塞住 了她不听话的嘴.察觉到自己可怕的处境,她再也压抑不住自己的害怕,眼泪夺眶而出. 
      她流泪的模样致命的娇弱性感，他的勃起越发昂扬，天，再也忍耐不住了，他冲动地将她修长的玉腿往两边使劲一拉，使她双腿大开，小小的湿润蜜穴完全显露------- 
        “呜。。。。”芙迪雅哭喊着用力想推开他，但他双手扶在她腰臀间,定住她的身子，腰杆猛力一挺，粗长的阳具强而有力地推进她那炽热湿润的窄道-- 
       “啊………」芙迪雅凄厉地惨叫一声，粉嫩的脸庞急遽变白,她的整个人像是被生生扯成两半一般，根本容纳不下他的巨大，强硬进入的感觉让她几乎昏死过去，肌肉不住地强烈收缩，她再也顾不上尊严地痛哭失声。 
     “ 
       ”哦...天...」他粗嗄地嘶吼呻吟着。她好紧，紧得令他差一点爆发出来，，她内在的肌肉因他的侵入而收缩着，那自然的阻力妨碍了他的挤进，却增添了他强烈的快感，这紧绷的感觉比他想象中的还要销魂。 
        芙迪雅痛哭着，痛得不住吸气呼气，忍耐地感觉到他那火烫坚硬的下体正撑开自己，一寸寸慢慢戳挤进自己的体龋他每进去一点，她的痛楚就增加一些。 

      雷斯逼不得已地微微抽出，粗重地喘息后，便强悍地长躯直入，用力冲破她那象征处子的薄膜，但那燃烧般的强烈快感让他彻底失控，他嘶吼着，窄小的臀部迅速在她上方起伏，不受理智控制的拼命抽插开来，热辣的大掌紧紧握住芙迪雅纤细的竹腰，在短短的几十次抽送后，就爆发地泄在她温暖的体内。 

他浓重地喘息着，不敢置信地看着身下的小人儿，即使在13岁一个贵妇引诱他初尝禁果时，他也没有如此失控过，此后他那绝顶俊美的外表和强壮的体格包括驴鸟般粗大的阳具不断引来各种女人的爱慕垂青，有外表高贵的荡妇，也有纯情如丽娜的年轻女孩，他从不缺床伴，他的情人都对他粗大的宝贝非常满意，他也一向控制得很好，从未有过这样失控的时候。 

  身下的人儿不知何时已经痛得晕了过去 ，绝美的小脸上秀丽的眉心依然痛苦地皱着，脸上泪痕未干，那脆弱娇媚的模样让他几乎是立即地再次肿胀起来. 

  拔出塞在她口中的布块,他将那硕长的男性慢慢在她体内抽拔起来,那紧绷的花壁牢牢吸住他，男根被紧紧夹住的快感令他迅速勃起到最大状态，硬如铁棒，他控制不住地抓住她柔软的臀部，再次在她湿软狭窄的通道确杩癯遑荩那穿刺处女的快感让他难以置信的粗喘着，惊人的欢愉像电流般通过全身,令身处欲海的雷斯爽昏了头,他兴奋地加快节奏，在她上方一次又一次挤压抽动,口中狂乱地叫喊着，“天，哦..好舒服啊……” 
  
   他野蛮的冲刺使幸运地晕过去的芙迪雅再次痛醒过来…….. 
   “……呜……停下…”下体被巨大的利刃不断抽插着，那痛不欲生的尖锐疼痛几乎让她放声尖叫。 
　　“你真紧……”粗嘎地低吟着，雷斯疯狂地挺摆着腰，狠狠地插捣着身下的小穴。好舒服！就算芙迪雅求他也不行了，这么紧这么美的小穴，他已经完全停不下来了。他要更多，他要她的小穴为他做更多。 
       抬起他修长匀称的玉腿压至身体两侧，雷斯不住撞击着她美丽的臀部，尽情地摩擦着自己肿胀的欲望。他激动地律动着，情难自禁地再次吻住芙迪雅的唇，贪婪地纠缠着她的香舌吮吸着，双手粗野地用力掐捏着她不断晃动的白嫩豪乳。 
  “……啊……不要……..好痛……...”芙迪雅呜咽着，不堪忍受这难以想象的痛楚。       
     小穴内柔软的肌肉被撑开到极点，强烈的压迫感从腿间一直传到咽喉，芙迪雅宛如身处人间地狱，冷汗布满全身。 泪水盈满了她无暇的脸,打湿了华丽的枕头. 
    在他毫不留情的加速驰骋下，她的痛楚迅速加剧，他每一次野蛮的冲刺都象是会要她的命一样,再也无法顾及自己的尊严,她哀求地哽咽着：「求你……停、停下来……求求你……」 

　　她快要被折磨死了！要是她能活下来，她一定要杀了他！！ 

　　欲望蒙蔽了一切，雷斯没听到她微弱的恳求，只知道耳畔那不断的哭喊呻吟声，让他感到更加的亢奋，他火力密集地迅速抽送了几下，突然一阵颤栗窜过他的下体，让他迸射出来。 

    她还活着，这是她终于解脱地昏迷过去时最后的认知。 

    呻吟着将巨大的男性从她湿热的体内抽出，上面残留的殷殷鲜红使雷斯汗湿的俊美脸庞上浮起了纯男性的得意笑容,他瞥向芙迪雅,她修长的玉腿仍保留着大开的姿势,腿间湿透,雪白的腿根处她的鲜血与他的精液混在一起,这淫荡的模样令雷斯立即回忆起刚才她的小穴紧紧夹着他的男性时那火热的快感,他的蓝眸瞬间转为黝黑的深蓝,下体的反应异常直接,阻止了他穿衣服的动作,反而将手上的裤子再次扔到了地上. 

      他忍不住伸出手，颤抖着揉捏上那高耸的玉峰,那丝滑的触感令他的小腹更加火热,下体立刻涨到最大的程度,她的两颗樱桃也被地刺激得硬挺起来……他受不了了!!!!迫不及待地爬上她玉滑香嫩的胴体,他俯身张嘴一口把它含入口中。 
 ********************************************************************** 
         「不，不要……」带着沙哑的呻吟不断在布置得豪华无比的月辉宫深处的帐帏内回响，中间夹杂着分不清痛苦还是快乐的呻吟和粗喘，高低起伏，掺杂一块，而其中持续不断的肉体狠狠相撞的声音，以及淫荡的肉体深处摩擦所造成的潮湿声，清晰得令人心跳失控。声音来自床上两条紧密交缠的身影。。 
    发出痛苦声响的是跨坐在一男人躯体上，有着绝世美貌的少女，断断续续喘息不停地从她樱口溢出，全身也泛着一层淡淡的粉红色。 

        双手无力地下垂着，赤裸的躯体都是触目惊心的吻痕，从颈部，胸膛，一直到笔直光滑的小腿，尤其是那本该雪白丰盈的乳房，已变得红肿青瘀，啃咬留下痕迹随处可见，乳头变得肿大不堪,不过最惨不忍睹却是腿间的私密处,早已被撕裂的血迹斑斑的小穴此刻正悲惨地吞吐着男人硕大的阳具，随着每一次的向上移动，混合着血与男人精华的液体便落在了雪白的床单上。 
    被两只大手强迫控制住，满脸痛苦泪痕的人儿疲倦的身子如同骑马般快速上下抖动，而这种跨坐的姿势，更令不断嵌入下身的巨大男根戳得更深。 
     随着每一次的残酷的运动，神情呆滞，看上去完全崩溃的人儿就发出阵阵啜泣，“不，好痛……” 
      与仿如落入人间地狱的绝美少女相比，床上的男人，那个半躺在床上的，有着一头金发蓝眸和无懈可击外表的强壮男人显然置身天堂，他闪亮的金发湿漉漉地贴在额头，俊美的脸上表情愉悦，双眼更是闪动着欲望的炽热，浑身犹如有无穷无尽的精力，狠狠地不断向上冲刺，而且每一次向上挺进，都令那绝美的少女痛苦地呻吟，身子也因为猛烈的撞击而失却平衡，软软地倒向那残忍的俊美男子。 
  “你真是个尤物！”男人扬起了一个邪恶无比的笑容，那笑容充满了胜利和满足。“你们这些所谓的贵族小姐都一样的淫荡下贱,不过我这是第一次上一个公主,没想到公主就是不一样……"看着高傲的公主求饶的样子真是爽，而她也让他尝到了迄今为止从未有过的绝顶快感，让他根本停不下来。 
      真的好紧，好爽！这么销魂的滋味他一辈子都不会忘记！ 
     "放了我……」绝美的少女几乎是靠在男人的怀中哀求着，巨大的痛楚让她丧失了一切的理智，只是喃喃地重复着这一句话. 
      「你现在还是公主吗,说,我是你的男人."充满魅惑的声音响起，随之而来的却是他用力地拉下那可人儿的身子，下身立即更猛烈地抽插。他自己都不知道他已经要了她几次了,虽然明知她是处子,却无法控制自己的激狂的欲望，好紧，好舒服，他怀疑自己以后还能对其他女人产生欲望。 
    “啊……"少女惨呼着,散乱的黑发沾满了薄薄的一层汗水，水绿的双眸似乎蒙上了一层雾气，更显出比平时还要惊人的妖艳,浑身上下都媚得令男人发狂.这迷人的景象令男人更无法控制地疯狂上顶。 
       “不……”她痛得想试图抬起的臀部却立即被压制下来，而这一举动令无情插入的男性戳得更深，美丽的脸不带一丝血色，豆大的汗水如疯狂地直冒出来。下唇早已咬出了血，完全放弃了挣扎，抛弃了一切尊严似的，芙迪雅下一刻便吐出了令一切男人十分有成就感的话，“你是我的男人，你是我的男人，是我的男人！” 

“对,你永远是我的！”愉悦的声音带着浓浓的情欲，魔鬼般充满胁迫却同时带着诱惑人心神的能力。 
“我永远是你的，永远是你的，求求你，放了我……”犹如在凶猛野兽口中可怜的猎物，呜咽着乞求获得一线生机。 

       “噢-.---  ”听到她可怜的哀求,突然间，男人四肢百骸急速地流窜过一阵快感，他挺直了脖子，野兽般怒吼，穴里的硬杵不停地抽搐，他再一次将滚滚热液狂洒于她娇美的穴心内。 
      …………………… 

      “啊~~~~~~~~”芙迪雅猛然从噩梦中惊醒，但那其实不是噩梦，而是三天前在她身上真正发生过的，那一幕幕淫秽肮脏的景象在她每次睡眠时都会来打搅她，而刚才她因为实在太累而打了个瞌睡，却又见到了那个炼狱中的自己。   

    颤抖着双手，拉紧衣服，芙迪雅紧紧抱住自己消瘦的身躯，憔悴的丽容上充满了绝望。也许，只有真的要杀了这个人，才能忘记这不堪的一切？ 

      她与视人命为草芥的父王和哥哥不同，她一向认为，所有人，哪怕是最低等的人，他的生命都是上天给予的，别人没有权利剥夺，可是，与这种无时无刻不纠缠着她的绝望的痛苦回忆相比，她宁愿自己死后坠入地狱，因为她现在就已经在地狱了里了。 

      如果说还有什么值得庆幸的事情，那就是她的惨状没有被其他人发现，说来不可思议，当那头野兽终于吃饱喝足时已经是半夜了，也许是兽欲得到了满足，他居然好心地替她盖上薄被，拉上帐帏，还吩咐侍女不要进去打搅她，那些侍女虽然对自己---一个地位高尚的公主竟然跟一个下等奴隶谈事情谈了那么久颇为奇怪，但她平时谨遵公主教养的得体的言行起了很大作用，没有人问她那天发生了什么。而第二天为了让人不起疑心，她不得不强撑着几乎散架的身体起来穿上严严实实的衣服。 

     屈辱可以隐瞒其他所有人，却瞒不了自己痛苦得恨不得消灭掉自己肮脏身体的心。 
     她一定要杀了他！！也许只有罪魁祸首消失，才能洗清她的污点。 
********************************************************************** 

     "啪'   带毛刺的皮鞭在空中尖利地呼啸着,向绑在墙上的男人狠狠抽去,在男人钢铁般的胸膛上留下无数血痕,皮肉一道道绽开来.而那个男人--雷斯,没有一点昏倒的迹象.只是定定地注视着前面坐着的人. 

     "公主,这家伙命硬得很,都已经打了整整三天了，而且没吃过一点东西,居然还没昏倒."鞭打的侍卫向坐在雷斯面前椅子上的芙迪雅禀告. 
    却见公主一把抢过他手中的鞭子,狠狠向雷斯没头没脑地挥了过去,用力之大,看得出已用尽了全力. 

     一干侍卫们看得目瞪口呆,从未见过温柔善良的公主发过这么大的火,不但下令将这个雷斯抓到刑室里来拷打,还用那双尊贵的玉手亲自提起鞭子来打一个低贱的奴隶,仿佛有深仇大恨似的. 
  "公主,这个家伙很经打,还不如一刀杀了干脆啊."那侍卫讨好地提议说. 
   芙迪雅却仿佛全然没有听见,只是拼命地打,呼呼的鞭风听得侍卫们心惊肉跳,直到满头的汗珠滴滴滚落,连手中的鞭子也变得无比沉重,她才喘息着停下这疯狂的举动。 

     “把他带到王宫外面处决了。”扔下鞭子，芙迪雅咬着牙,冷冷地迸出这几个字.她已经顾不上自己会不会下地狱了. 

      拖着疲累的步子离开了刑室，不去理睬背后那灼热的目光，因为那目光会令她无法控制地想起她在他身下时的绝望无助，身体被硬生生刺穿的锥心剧痛，虽然仅仅一晚上，却让她受尽了炼狱般的痛苦。她无比痛恨自己，痛恨自己的肮脏。 

    回到寝宫，芙迪雅强忍许久的泪终于顺着脸颊滚落，抑制不住自己的屈辱和悲哀，她倒在床上，无声地痛哭。 
******************************************************************************** 
     两年后。 

 “ 叛军情形如何了？”鲁比国王一反常态地坐在议事殿里，这可是很难得的，他登基将近20年，真正处理国事的时间恐怕不足2年，若不是因为叛军气势汹汹大事不妙，他此刻恐怕还在和那些爱妃嬉戏。 

    “叛军已接近首都摩那，叛贼首脑叫雷斯。卡迪拉，是低等农奴出身，他不知从哪里学来一种特殊的本领，能够召唤龙并且驯服之后为他打仗，因此我们王军节节败退，这实在不是属下无能，实在是他的龙太厉害了，而且还提出减免税收，因此很得那些下层贱民的欢迎。”卡尔忧心忡忡的汇报。 

”那。。。。。。那怎么办？”鲁比国王吓得面无人色，毫无主意。 

卡尔微笑道：“陛下，我们还有最后一个办法。” 

     “什么办法，快说！”鲁比国王象抓到救命稻草，连忙问。 
  “陛下已经将芙迪雅公主许配给卡罗利尔国的王子，只是公主不愿远离故国，迟迟不肯嫁过去，陛下又爱女心切，婚事才拖宕至今，但其实卡罗利尔国势强盛，兵强马壮，只要他们肯出兵，何愁那些垃圾叛军，乌合之众。就算对付龙也不在话下。” 
     “可是，芙迪雅和安罗尚未真正成亲，现在我国又正处于危难之际，我怕卡罗利尔不会出兵啊？”鲁比国王忧心重重。 
     “只要现在马上将芙迪雅公主送到卡罗利尔成亲，凭着公主的魅力，要说服卡罗利尔国王毫无问题。” 
   鲁比国王哈哈大笑：“卡尔，你真是我国的栋梁之材啊。” 

     早就对芙迪雅公主倾慕得不得了的卡罗利尔国的王子安罗 ，得到芙迪雅将送到卡罗利尔成婚的消息后果然大喜，并当场向使者许诺将出兵帮助消灭叛军。鲁比国王的一颗心才定了下来，为免夜长梦多，他动作迅速地为芙迪雅准备好嫁妆，并派遣了一支以戴伊为首的精挑细选的武功高强的侍卫队护送她，在卡罗利尔边境会合。 
*************************************************************************** 


 连绵的群山，迤俪着向远方伸展，微风拂面，花香扑鼻，已是春意撩人。 

 但坐在马车内的芙迪雅全无兴致欣赏这山中的美景，小脸挂着明显的苍白忧郁，她们来到这里---卡罗利尔国边境的驿站，却发现根本没人知道他们王子将要迎娶她的事情。但安罗王子明明在使者带来的信中说他将会亲自来边境驿站迎接他们。可现在不但王子踪影不见，连驿站的官员也对此事一问三不知，态度极不友好，这着实令历经艰险才到这里的芙迪雅和她的随从们沮丧不堪。 

    因为以雷斯为首的叛军已从北方渐渐攻向王国的心脏--首都摩那，为了避开叛军，他们特意不走平原，而是选择了崎岖难走的山路，尽管这使路上的行程多花了整整一半时间。但没料到的是自从雷斯率军反叛后，各地饱受压迫的下层人民纷纷乘机起兵响应，以至于国内流寇横行，他们一路上行来不断遭遇乱民，虽然芙迪雅的侍卫都是精选高手，但在这样的骚扰之下，原先的100个侍卫死的死，逃的逃，已经只剩一半了，其他的只有一些没什么战斗能力的一般侍从和侍女。而到了驿站却受到这样的待遇，芙迪雅只得下令加紧赶往卡罗利尔王都云城再做打算，因为他们已经没有力量回到摩那了。 

  突然，一阵急促的马蹄声打破了山中的安详宁静。接着……... 
  “什么人？”“干什么”伴随着叱喝呼喊声，乒乒乓乓的兵刃相交声，惨呼声揪人心肺地响起来。 

  又碰到匪徒了！ 

   芙迪雅惨白着脸，打开车窗，只见她的侍卫已与一群劲装人斗在一起，那黑色盔甲配有鲜艳的火红肩带的服装，竟象是卡罗利尔的服装。这群人显然不是一般的流寇，不仅穿着讲究，行动更是训练有素，进退有度，武艺之高，也不是她的侍卫能对付的，他们已渐渐落于下风。   

   “公主，快走！”侍卫长戴伊大喊着扑了过来，在拉车的骏马上狠狠刺了一刀，受痛的马儿撒开四蹄狂奔起来。 
  但，已经来不及了，只听飕飕声响，无数乱箭从背后射来，瞬间将那只可怜的马儿射成了刺猬，嘶叫着倒在地上。 
  芙迪雅绝望地握紧了手中精巧的匕首，带着赴死的决心昂然走出车厢。 
只见她的侍卫们个个带伤，脖子上都架着明晃晃的佩剑，已完全被那群黑衣人制住了，所有人站在地上，只除了一个明显是首领的人物。 

  他骑在高高的马背上，黑发黑眸，一身的黑色铠甲，左侧腰间上悬挂着一柄镶嵌着蓝宝石的长剑，黑色的披风随风而飘，把他白皙的脸上那深刻俊秀的五官衬托得更加出色耀眼，配以邪美而冰冷的微笑，整个人仿佛来自地狱的撒旦，却又有着无与伦比的尊贵气质。一双如翱翔于苍穹中之鹰隼般锐利的双眸，正冷酷地打量着手中的猎物。 
                
在看到他的瞬间，芙迪雅竟然有一种熟悉感，仿佛在哪儿见过他似的，夹杂着一种。。。。。。连她自己也无法说明的感觉----心微微地悸痛。 
  
     正当芙迪雅打量着那个似曾相识的陌生人时，所有黑衣人也都目光被胶住般呆呆看着眼前这个绝美少女。 
    高贵的气质很迷人，清丽出尘的风姿很迷人，艳若天人的脸庞很迷人，连风中轻轻飘扬的水绿色衣袂也很迷人，连那莹白额头上的绿水晶额饰也是迷人的，神秘而带着致命的诱惑。 
   仿佛连拂过她身边的春风也是温柔而迷人的。 

 当她用那双宛若点过魔法的媚眼静静地看着他们时，所有人都停止了呼吸。 
 直到芙迪雅自己开口打破了这一迷咒：“你们是 什么人？为什么要拦劫我们？” 

   猛然惊醒的黑衣人首领似乎为刚才的失态而恼怒，黑水晶般的眸子射出冰冷的光芒：“阶下囚是没资格问的，把她抓起来！” 

   “我自己会走，不要用那些脏手碰我。”芙迪雅嫌恶地制止那些正待上来抓她的黑衣人 ，走到戴伊身边。 
   “我叫你站到那里去了吗？”仿佛故意跟她作对，黑盔首领冷笑着说：“把她放到我的马背上来。” 
   惊骇地意识到他的卑鄙企图，戴伊不顾架在脖子上的佩剑，向那黑盔首领扑了过去大吼着：“你敢侮辱公主，我杀了你！” 

    但根本没有机会扑到马前。四周剑光一闪，戴伊浑身上下已被刺了好几个窟窿，凄厉地大叫着倒在地上。 

    “戴伊 ！！！！！！！！！”芙迪雅嘶声大喊，想去看看这个忠心耿耿的年老侍从。   
    但在一瞬间，她的身子被凌空提起，不一会她已经落在马背上，与那该死的男人靠在一起，而他更是伸出强壮的手臂，用力搂住她的纤腰，与他紧紧贴合在一起，没有一丝空隙。她甚至可以清晰地感觉到他的呼吸热热地吹在耳边。 

     “原来你就是芙迪雅公主，不知道公主尝起来的滋味是不是比其他女人好些呢，真是期待啊！”在她耳边的语声柔和优雅得宛如贵族，吐出来的话却是漫不经心和羞辱。 

   她冷笑起来---- 
   “不许动。”一把匕首飞快地架上了他优美白皙的颈项，芙迪雅刻意冷着声音说出最吓人的威胁：“叫他们放了我的侍卫，不然我就一刀宰了你。” 
   这把匕首从出发她就一直带在身上，就是为了防止出现这种情况，如果实在到了万不得已时，她就用它来自尽，好过受人侮辱。 
   斜眼看着芙迪雅精致得无可挑剔的美丽侧脸和抵在他脖子上的匕首，男人深邃的黑眸中浮上一丝错愕，随后讪笑：“看不出可爱的公主原来是颗大辣椒嘛？” 
   怎么会这样，这个该死的男人怎么没有一点害怕的样子，芙迪雅转而向那些黑衣人喝道：“快放了他们。” 

      但那些人仿佛被吓傻了般一动不动，芙迪雅尴尬万分，从未杀过人的她刺不下手，却又不能就这么放了他，咬咬牙，匕首方向一转，狠狠向他的肩膀刺下去。 
     但她只觉手腕一阵剧痛，匕首竟已到了他的手里，沮丧痛心之下她拼命挣扎着想脱离他的怀抱，哪怕摔死也比在这个可恶的男人怀里好。 

      绝望之下她的力气大得惊人，在那男人一个不慎之下她已从高高的马背上摔了下来。 
     但落地的娇躯没有感受到预期的痛楚，重重落在一个厚实的怀抱里，但下冲的力量和陡峭的山坡却使两个人拥抱着倒了下去，直向山坡下滚去。 

     “公主！”“将军”吃惊的人们此起彼伏的呼喊声被远远地抛在后面，陡峭的山坡使得两个人越滚越快，滚得芙迪雅昏头昏脑，不知身在何处。 

   “呃。。。。！”当滚动终于停止时，她发出迷糊的呻吟。当她终于看清自己的处境时，迷糊的脑袋立刻变得无比清醒。这。。这。。。。她竟然躺上那个可恶的男人上面，一棵大树挡住了他们下滚的势头。 
      “噢~~~~~~~~~”芙迪雅宛如见了活鬼一般猛跳了起来，却很不小心地一脚踩在那男人脚上，仰天重重摔倒，又滚下了去一点，滚进了一条潺潺流淌的山间小溪中。 

      好痛！！！ 
      好丢脸！！！！！ 
    芙迪雅慌忙从溪水中爬起来，努力着试图站稳，可滚得晕晕糊糊的脑袋再加上刚才那一交，使她的脑袋暂时处于混沌阶段，呆呆地看着前方，浑然没有察觉前面男人火热的目光         

    她那质地轻薄的湖绿色丝袍被水打湿了，紧紧贴在曲线玲珑的身上，修长的玉腿，与她身材不相称的高耸胸部，曼妙的身材一览无余。溅起的泥土弄脏了她的丝袍，露出衣服外的雪白肌肤也溅到湿泥了。然而这付模样，却让人联想到一朵掉落在地上的白莲，或者说，一颗未经清洗的珍珠。 

   男人突然感到一股热流，自体内涌出，全身都无法自制地起了反应--那是属于男性的反应。 
    春天温柔的阳光照在她绝美的脸上，她碧绿的眸子茫然地看着他，浑然不知自己现在的模样对面前的男人有什么影响。 

     “浑身是泥……..还是那么美。"他低语着赞叹，俊秀贵气的脸庞因内心的挣扎而微微抽搐,倏然,他再也按捺不住，冲动的挟著他的下颚，让芙迪雅仰起头来，把嘴对著他的双唇，压了下去。 

       “不。。。。。。。。”猛然惊醒的芙迪雅尖叫着，手脚齐动想将他挣脱开来，但他的大手紧紧按住她拼命甩动的脑袋,不让她有机会逃离,舌尖疯狂地撬开她不知所措的唇瓣,灵活地钻入她的蜜腔内，吮吸着她口中甜腻的津液…… 

     她独特的馨香侵入他大脑，剪剪双瞳璀璨如星光荡漾，使得他气息混浊，手指情不自禁地探入她衣襟内，掌握住她的丰乳…… 

「不……」芙迪雅疯狂扭动着身躯，拚命想推开他。 

他肆意的碰触令她浑身燥热，仿若被一团火紧紧包围住，使她无所遁逃。 

「你从一开始就用那双媚眼引诱我，现在怎能说不？」男人脸上浮起一丝淡淡的邪笑，那邪美的笑容令她心跳加速,心魂俱醉，只能呆呆地看着他，一时忘记了反抗。 

 迷糊中，男人褪下了她柔软的湖绿色丝袍时，温暖春风中的微微凉意突然灌入她的皮肤，猛然惊醒了她。她才发现不知何时他也已经脱掉了外面的盔甲,只剩下内衣裤,健硕强壮的体格令她大吃一惊. 

「走开……不可以……」她害怕地抓住他侵犯自己的大手，呼吸变得急促。 

   男人恍若未闻，猛力撕开她的衣衫，将她推倒在地上，俯身含住她一只凝脂般的玉乳。 

  「别……别乱来，我……我会让父王杀了你！」她被逼极了，一边疯狂挣扎,一边突然喊道。 
    从她胸前抬起头,他俊秀的脸上带着嗤笑:"去呀,我好怕啊~~~~~” 不以为意地再度低下头，子夜般的黑眸瞬间变得更加幽暗深邃…… 

    在她的疯狂挣扎下，饱满的娇乳看起来更淫媚动人，每一下轻颤都形成一波波的乳浪，看起来嫩白纯洁，却又荒淫得教每个男人都会为之疯狂。 
  
    “好浪的小宝贝…….”他低叹着急切地压下颀长的身躯，紧紧地将芙迪雅困在身下，大手邪气地揉搓着她撩人的浪乳，另一只手则是往下探到她的亵裤，又是毫不留情地一扯，单薄的衣料顿时又成碎片。 

       「啊──」芙迪雅全身布满了羞赧的绯色，两只小手不知道该往哪儿遮。只能夹紧了 腿,双手抱紧护在胸前.她媚艳的眸子在她的羞辱之下已隐隐充满了泪水,却是更加的水媚勾魂,看得男人欲火骤然上升. 

        他重重掰开她的双手，抽开她的束胸，粗鲁地磨蹭着她，拇指和食指夹弄着乳尖，不停地兜转搓揉，直到它涨红、挺凸而立。 
    「别……」她呻吟，双腿已瘫软，不能再夹紧腿防止他的入侵.绝丽的容颜更加红得似火…… 

“你……你到底是什么人？”她羞恼地用小手用力推着他的胸膛，感觉胸口很奇怪,热烫烫的，腿间有股莫名的湿意渗出来， 他抬起俊美无俦的脸,露出优雅而邪恶的笑容：“叫我菲烈斯。" 

    他一手玩抚着她的柔腻奶子，另一只手则探入她双腿间的幽丛，拨开软嫩的毛发，手指深入谷间，感觉到其中微微的湿润。 
        "真是淫荡啊,这么快就有反应了."他嗤笑着吐出轻蔑的话语。 

        "啊……"芙迪雅僵直了身子，呼吸也逐渐急促，想要抽身，他却是怎么也不准,腿间热热胀胀的，那柔毛下的小花丘竟然隐隐发疼，听见他的调侃，她忍不住羞得无地自容。 
      「不要……」她再次奋力挣扎起来!,乳峰却不停撩弄着他的胸坎，激得他血脉偾张，突然用两指捻起她一只嫩蕊儿，俯首用湿润的舌尖轻舔着顶端紧俏如石的尖端，细细咬啮、逗弄着，之后整个含住，连那已发红的乳晕也不放过。 

  他不时地含弄吸吮着，就像个小孩般贪婪不知满足，一阵阵酸软的快慰从她的心窝儿底泛涌，芙迪雅全身酥软，指甲深深嵌入他的背脊，忍不住呼喊出声： 
   “…….啊……不…….” 
     "不不可以!"她是公主,不可以做这种淫荡的事情!! 

     含住她另一只热乳，直到吮得肿胀、娇红。男人低笑着，眸光浓浊地瞪着她那赤裸温热的玉乳，以舌尖顶住那粉嫩的乳晕，邪谑地兜弄玩亵。 
  「啊」芙迪雅情不自禁地吟哦，拱起身子挪动发胀的上身。 
  「对，就是 这样，尽其所能地诱惑我吧！」他邪气地轮流玩弄着她白玉似的凝乳，眼看它们涨红、发硬……所有吮及的地方皆留有他的唇印。 
       "啊不要…….求求你…….什么都可以…….就是不要 ……."她全身蹦紧,感觉身体好象不属于自己了,腿间一阵战栗，黏腻的花蜜流淌而出……... 
       "我要的就是 你……...甜美的宝贝…………“他的手指再度来到她的腿间,放任手指蛮横地挑逗着那如蜜的花瓣，沾染了滑腻的热液后毫无困难的勾搔着湿透的蕊心，更多更烫的蜜汁狂涌而出，让他在秘密入口绕行的五指顺利的潜入一指。 
          
 「…….好湿……」他的声音异样的粗嘎沙哑，伸出长指挤入她滑嫩紧窒的小穴儿，发现她的穴径十分紧窒，彷佛没有男人深入探访过。 

「嗯啊……不要……」芙迪雅羞涩盈心，感觉他粗大的手指在她的小穴里困难地抽动着。 她被他深深埋入的手指给顶得抬高下身，破碎丝袍掩映下的两腿抖得不成形，脚趾蜷缩着。 
    "不……"她的挣扎根本起不了什么作用,虽然想躲避他的大手，却发现自己的下半身竟然不由自主地凑近了地，吸纳着他侵略的手指。 
          
        不……她竟然很喜欢他手指的插入，长指与她穴径中的柔折磨动着，芙迪雅忍不住吟哦出声。 「啊啊啊……嗯啊……」 
         看着她痴迷的表情，菲烈斯手下的动作加快加重着，又湿又滑的窄径充满了浓浓的爱液，让他狂野的抽插顺遂得完全没有任何阻碍。 
           不要,她不想做荡妇……可是她已经被前戏撩人的快感填充塞满,再也无力抵抗……... 

           菲烈斯勾唇邪笑，再探入一指，并用大拇指揉按着她小巧的花蕊，力道时轻时重地捻弄，感觉小核慢慢地肿胀变硬。 
     “嗯啊”她发出像销魂的嘤咛，抬起的下身一片晶亮湿滑。 
     她好紧、好烫又好软，狭窄的花径牢牢地紧裹着他的深入，转动抽插都是至极的快感。菲烈斯运气抵抗着下身火热的硬挺，刺穿的欲望是如此的强烈。 
        
      “不要……停下来……”芙迪雅呻吟着，她受不了了，呼吸变得急喘，感觉双腿间有一股热潮涌上，霎时她觉得如果让那热潮侵吞了自己，她一定会死掉。 
            
    菲烈斯不理会她的哀求，手指一抽一送，他的手指深深紧入她体内,却没有发现那片预料中的薄膜. 

 难道……她已经不是处子了,一想到有其他男人品尝过这完美的玉体,他不由怒火上升 , 冷哼了声，指端揉按着她的花蒂，速度骤然加快…… 

「嗯嗯……嗯啊……」芙迪雅咬住唇，尽可能不让自己淫荡地喊出声音， 

  她甚至可以听到他的手指在她体内摩擦的声音，湿湿、黏黏的，她骚动着下半身，夹紧花唇咬住他的手指。 

「快……快一点。」她忘情地祈求着。 

「荡妇！」他嗤笑了声，俯首舔弄她敏感的乳尖，张牙轻咬着，不时用舌尖轻点。 

「嗯啊……」芙迪雅紧闭起双眸，俏挺的鼻尖泌出细细的汗水，乳房已自动地高高抬起方便他的玩弄，腿间的花蜜更是泛滥成灾，连大腿也是一片湿滑。 

 她淫媚的模样看在他眼里，令他的男根一阵抽搐，差点射了出来，他再也受不了了 …….. 

「小荡妇，让我们爽的时候到了。」他迷人的嗓音低沉地说道，并起身动作迅速地解开裤头，掏出坚挺的火热男性。 

 芙迪雅屏住呼吸，瞪大媚眼儿盯着他的巨大。那丑陋硕大的肉棒子让她突然回忆起三年前那炼狱般的一夜,被挑起的情欲登时消失的无影无踪,她的小脸倏地变得惨白. 

      "不……不不..."她突然疯狂地挣扎起来,用不知哪儿来的巨大力量奋力推开悴不及防的菲烈斯,不顾自己的 赤裸极快地奔跑着,想逃离那个噩梦. 

         但她根本跑不过这个男人，才跑出没几步就被他从后面扑倒在地。"你这个残忍的小荡妇,自己满足了就想把我置之不理吗."说着他将她的身子扳过来面对他. 

         "不要……..求求你,不要."芙迪雅浑身颤抖着,泪水爬了满脸。 

         但菲烈斯已经等不及了，根本不 理睬她的哀求,低吼一声，他扶住自己硕大的男根，狠狠刺入了她窄小火热的秘穴内。 
          
“好痛……不要，停下来……”在铁棒毫不留情地凶猛进入下，那身体被撕裂成两半的痛楚再度重演，令芙迪雅痛叫出声，浑身僵硬。虽然已经被雷斯侵犯过一次,但那窄小紧窒的花穴远远没有达到能够容忍这么硕大的男性的程度. 

   “哦……”菲烈斯仰起头，发出满足的呻吟。自己的硕大被温热紧窒的内壁紧紧包裹住，舒服得让他只想尽情在里面肆意驰骋，她体内的湿滑令菲烈斯强悍的插入没有遇到太大的困难，只在某处略略停顿，他便一鼓作气将整根颀长的硬铁推进，男根被紧紧地夹住，那种感觉，太爽了！ 

    终于得逞的他，因为压抑太久已顾不得怜香惜玉．他一手抓住她的臀部，一手捏住诱人的酥胸，在她被湿滑的下体中快速地挺进抽出。那美妙紧窒的感觉，让他越来越兴奋。 

   他重重地粗喘着，俊美的脸上是被欲望蛊惑的疯狂。   “小荡妇,忍一会儿，腿张开点。”菲烈斯命令着，下身仍持续摆动。芙迪雅只能听从他，把腿张得大开，让他更加深入。 

     满足地叫吼一声，他再奋力冲进折磨人的娇躯内，这一回更是毫不温柔。 

   “不要，我好痛……”被他的粗棒顶到了深处，她好痛,好怕自己会被粗长的巨大贯穿下体。 

     粗暴地更加用力分开她的双腿至几乎不可能的角度，菲烈斯用力撞向她的下体，一下又一下，极至的快感从下方猛烈地传上来，温暖火热，紧窒娇小，天，他快发疯了！ 

     “不要！好痛！”下体被巨大的利刃不断抽插着，那痛几乎可以称得上撕心裂肺。“走开，你快出去！好痛……不要……不要再动了！”芙迪雅泪水狂奔,不明白自己为什么会再一次落入地狱. 
      “”粗嘎地喘息着，菲烈斯疯狂地挺摆着腰，狠狠地插捣着身下的小穴。揉捏着她美丽的臀部，尽情地摩擦着自己肿胀的欲望。 
        
    “啊……痛！……不要……啊……呜……菲烈斯……不……唔！” 
菲烈斯激动地律动着，情难自禁地再次吻住她的唇，贪婪地纠缠着他的香舌吮吸着。 

           突然，菲烈斯从她体内抽出，在她还来不及庆幸的时候，身体已经被翻了个身，被强迫着趴跪着，接着那强硬的欲望之根便就着背后位狠狠刺进湿润的密穴，更加强而有力的抽插着，强烈的快感如脱缰的野马般袭击着他，一阵彷佛雷殛般的战栗从他的腰脊深处爆炸开来，迅速地掳获他全副的心神，他扳过她的脸，狠狠地吻住了她柔嫩红肿的唇瓣，疯狂地搅拌吸吮，发泄那致命的快感。 

     就在芙迪雅的身体再也支撑不住,瘫软地倒向草地时，菲烈斯也在不停的喘息下紧紧箍住他的腰臀，狠命地又抽送了十几下，终于也是嘶吼一声，将爱液全部泄在她的体内。 

     也许经过几次的摧残,她的忍耐力变强了,竟然没有昏倒,在感觉到他浓浓的热液倾进自己的密穴时，芙迪雅紧绷的身子慢慢放松下来，她轻轻地动了动，不过就这么一动，在体内原本软下来的猛兽似乎再次被唤醒了…… 

       "该死,你这个小妖精,"嘶哑的声音盛满了并未消退的欲望，芙迪雅立刻感觉到她体内的男根迅速恢复到比原来更大的尺寸,把她吓的魂飞魄散。 
      "不   ……..菲烈斯,他们还在上面,会看见的."一想到他们的手下会看见她这样子,她就无地自容. 
    "我不在乎,小宝贝.你只要乖乖地让我爽就够了."菲烈斯在她耳边低语,充满欲望地喘息着. 
    口中说着淫猥的话，大手不断地抚摸着她，，巨大的火热在她的体内开始缓缓抽送「啊啊……不……」 她的纤腰拼命扭动着，拒绝他的侵入，然而还是阻挡不了他，他长枪的刺入愈来愈深。 

    「嗯啊啊……呃啊……」 
  芙迪雅呼吸困难，一双媚眸微睁着，媚壁被撑开到了几乎习惯的程度,感觉好象已经不再象原来那么痛了。 

 然而，随着他的律动愈来愈快，深深浅浅地贯入她的花穴，她开始觉得炽热难耐，一把雄焰在她的腹中磨动，似乎想要燃起大火，将她彻底焚毁，却又带来潮水将她完全淹没般。 

「呼啊……呃……嗯啊……」芙迪雅再也忍不住愉悦的叫喊。 

好……好舒服！小腹热热胀胀的，他那根硬棍子刺得她酥痒麻辣，说不出的舒服。 

虽然那快感带着痛楚，却让她初尝到性欲交欢的快慰，她迎合着菲烈斯 的攻击，扭动自己俏挺的圆臀让他抽送更深。 

菲烈斯闷哼了声，阴柔俊美的脸庞埋在她柔嫩的颊边，呼吸着她发间的沁心味儿，毫不留情地穿刺着她紧窒的花心。 
 他的呼吸逐渐急促，失了规律，下身更是不住地抽动，狂肆奔腾，纵情驰骋，小小的甬道包裹住自己的硕大，说不出的舒服，说不出的销魂，似乎连自己的欲望也可融化在里面 


「呼……啊……」 

芙迪雅趴在地上，他一只手绕过掖下挤捏她挺立的乳蕊，来来回回、时轻时重地逗弄着，另一只伸入两人交合的地方,揉捏着她那一开一合的淫荡花门,教她几乎疯狂 「唔……啊啊……」 

听着她销魂的呻吟,菲烈斯突然想看看她淫媚的模样,一个翻身，他将她转了过来,提起她的一条笔直的玉腿，再次进入她.     

   媚眼儿泛着莹泪，妖艳得能把他的灵魂都吸进去,雪白的身子已整个变成粉红色,她一双手臂紧抱着他的颈项，夹紧玉腿，将他深深地吸纳在自己体内。 
“恩快不要……..停……...”灭顶般的快感让她语无伦次。 
    
   他浓重地粗喘着："宝贝儿，你下面的小穴真是太紧太妙了，我根本停不下来，只有不断的深入它、刺穿它！" 

  说著极其淫亵的语言,菲烈斯在她完全敞开的密穴中随意进出的同时，感觉到她的肉壁因强烈的羞惭而急剧收缩的带来的无边快感， 
    随着他的插动，她淫浪的小穴儿也不住地蠕动抽搐着，渗出更多更浓的爱液。 

  「啊……好、好舒服，唔啊……」 

   菲烈斯揽起她纤细的腰肢，火热的男性在她绽放的花苞中一进一出，不断地冲刺，有如宝刀入鞘，猛烈的抽送教她吟哦不己。 

  「嗯啊啊啊啊……」 

 芙迪雅媚眸盈盈，浑身热得像要着火，肌肤散发着令人炫目的艳光，突然间，她柔嫩的小穴儿一紧，四肢百骸顿时窜过激狂的热潮，她咬紧丹唇，表情几乎痛苦地迎接那教人疯狂的快感。 

         「呃……」 

 菲烈斯也失去了最后的自制，频繁而且猛烈地穿刺着她的幽穴儿，一时间溪边回荡着交欢的浪声。 
          
     [  哦……」奋力地作最后一次冲刺，硕大的火热狠命地推进了最深处的极乐花园，菲烈斯的身子一僵，浓热的液体从顶端喷出。 

     菲烈斯颀长的身形伏在她的娇躯上，脸庞埋在她湿濡的蜜乳间，缓缓地顺着气息。 

好诱人的小荡妇,即使没有任何挑逗和调情的言语，眼神以及动作，小荡妇浑身上下却依然透着一股能媚惑天下男人，令其欲火焚身的气息。 
     他从来没有尝过这样的欢愉，虽然她不是处女，技术也不好,却真是个天生的荡妇,足以让所有男人心甘情愿死在她身上.他决定了,把她留在身边一段时间。 
******************************************************************************** 

   依依不舍地抽出得到完全满足的欲望，菲烈斯随便套上一件衣服，替因激情而晕迷的芙迪雅披上她的长袍，他并不在意其他所有人看出来。 

      若不是他还有要事待办，他会一直和她缠绵下去，可是他怀疑自己会不会有餍足的时候，只要一回想起她粉嫩的小穴紧紧包裹着他火热的阳刚时那欲仙欲死的感觉，就令他的下身再次起了一阵战栗。 

   山坡上等候多时的属下在看到他衣衫不整地抱着芙迪雅的模样时很明智地没有露出异常表情，但芙迪雅的侍卫看到这景象，就明白------他们心中女神般的公主 已经再也不是纯洁无暇了。这个打击令一些早已对他们的公主爱慕已久的侍卫们几近疯狂。 

  “你这个畜生！！！！”一个侍卫乘人不备，一拳打昏了后面的士兵，夺下佩剑向菲烈斯冲过去 。         

    但他的下场并不比戴伊幸运，很快惨叫着倒在地上，身上多了几个血窟窿。 

    阴冷的黑眸扫过那些蠢蠢欲动的侍卫们，俊美无俦的脸上浮着嘲讽的微笑，菲烈斯道：“没错，我是“用”了你们高贵的公主，公主的味道尝起来果然特别鲜美。。。。。有种的可以再上来杀我呀。”他故意把那个“用”字说的特别重。 

   他下流的用词令那些侍卫愤恨得捏紧了拳头，却不敢重蹈戴伊和那侍卫的覆辙。 

  “把这些人捆好一起带走，起程了！” 

  回忆起刚才那美好的滋味，菲烈斯决定和他的小公主一起坐马车，可以继续品尝那令人销魂的感受。 
     马车内装修得出乎意料地精美完备，上好紫木所制的地板上涂满香油蜡，闪闪发光，座位宽敞得可以躺下两个人，上面摆设有软垫供人背靠或卧眠，这当初是考虑旅途劳顿才设计的，可以让芙迪雅随时休息。   

     将芙迪雅放上软榻，马车起程的颠簸下，她很快醒了过来。脑中片刻的空白后，所有事情电光石火般回到了她的脑海：刚才。。。。。她竟然随随便便地光天化日之下在野外和一个陌生男人苟合，这项羞耻的认知使她几乎要再次晕过去。她猛然坐起，抓紧了身上唯一的长袍，死死抱住自己的身体，瑟缩着向角落里直躲。 

      “怎么，刚才还躺在我身下叫得那么浪，现在马上变得翻脸不认人了，真令人伤心那。”优雅微笑着的男人---菲烈斯，连声音也是优雅好听得令人嫉妒。 
         “你。。。。。。你别过来。”芙迪雅绝望地大喊。他邪恶微笑的俊美脸庞慢慢靠近她，让她紧张得呼吸都困难起来，整个人已经缩小到不能再缩小的地步，成了一个小人球，可他还是在向她靠近。 

       "你你别过来."眼看着自己的哀求根本起不了作用,芙迪雅恐慌的泪眼四处张望,希望能找到救星. 

    对了,他的盔甲就放 在她身边,上面还挂着佩剑. 

    迅雷不及掩耳地,"呛啷"一声,佩剑已出鞘,被芙迪雅仿佛抓住救命稻草般紧紧握在手里。 

    小荡妇不是想杀他吧,她以为她能杀得了他?菲烈斯不由失笑. 

    谁知芙迪雅竟将长剑架在自己脖子上,厉声道:"不要过来,不然我就一剑杀了自己." 

    菲烈斯诧异地挑起好看的眉,小妖精象是来真的呢?! 

   邪美的俊脸上浮起一丝晒笑:"宝贝儿,刚才你还不是乐在其中,现在又何必寻死觅活呢." 

他淫亵的话语让她脸红地回忆起刚刚自己在他身下的沉迷,更加羞不可抑,大声道:"别说了,我知道……我知道我早就不是处子了,所以你根本就认定我是个淫荡的女人,你马上下车,不然我就……."话没说完,她已经忍不住抽泣起来. 

好美!她迷人的媚眼被泪花浸淫得更加水艳勾魂,晶莹玉肤上残留的泪水宛如白莲凝露,菲烈斯感觉自己的心被什么东西狠狠刺了一下,痛得他想不顾一切抹去她的悲哀……   

   他忍不住伸出手想为她拭去泪,但她却把剑往自己的脖子轻轻一送,鲜血立刻顺着白玉般优美的脖子流下,洁白无暇衬着嫣红,凄艳得骇人. 

"我早就不干净了,你的条件那么好,要什么样的女人没有,碰我不嫌弄脏自己吗?"             

她眼中的绝望和痛苦让他心疼,他暗暗地捏紧了拳头,一贯优雅的声音中隐藏着无法抑制的怒火:"是谁干的?”会是安罗吗? 

     "你想杀他为我报仇吗,哈哈,告诉你,就是那个叛贼头子雷斯. 卡迪拉,让我们的王军都闻风丧胆的人,你有种的话,去杀了他呀?"芙迪雅笑得歇斯底里. 

    原来是雷斯干的,可是……. 
   "众所周知雷斯是低等农奴出身,你贵为公主,如果你不去招惹他,他怎么有机会碰你。"他可不是被骗大的。 

   "是,是我淫荡,我下贱,我不该救了他的命,让他有机会强暴我,可是菲烈斯先生，你现在可以滚下车了,不然你马上就会看见一个死女人."他话语里 的怀疑让她羞恨攻心,语气也失去了以往的温雅,变得粗鲁起来.。 

 但他的眼神却变得温柔起来,说道:"芙迪雅,你真的不记得我了吗?" 

芙迪雅一愣,仔细地看了看他,颀长壮硕的身材,漂亮得让女人都惭愧的脸庞,即使现在衣衫不整,他看上去却依然是那样的贵气优雅,此刻,他深邃的黑眸正静静地盯着她,几缕黑发飘在额头,半掩住了一只勾魂的黑眸,简直迷得死人!!! 

芙迪雅的心重重一跳,这心动的感觉…….如同三年前的宴会上,看到一双火热 的黑眸时~~~~~~~~ 

    "是你!!!!!"她脱口而出,难怪看到他会觉得似曾相识,因为他总能带给她同样的心动,那样高贵的脸庞,迷人的黑眸,深邃得把人的灵魂都深深吸进去. 
    "认出我了是吗?"菲烈斯慢慢伸出手,握住了她未握剑的另一只小手,柔声道:"芙迪雅,自从第一次在王宫里看见你,我就一直没忘记过你。" 
   她不能置信地望着他，三年前在王宫里见到他，那是她一生中从未有过的一次心动，她曾经偷偷打听过他的情况，却一无所得，只知道他是卡罗利尔的重臣，后来，她被雷斯侵犯了，再后来父王下令把她许配给卡罗利尔的王子安罗，她也就死了心，不再去想他，也真的忘了他。可是现在世界上会有那么完美幸福的事情吗？ 

      “芙迪雅，我喜欢你。” 
     那好听的声音溺死人的温柔,凝视着他优美的长睫毛下被阴影遮盖的秀丽黑眸,芙迪雅感觉自己整个人仿佛被什么东西狠狠抓住,无力挣脱,也不想挣脱。 

     她紧紧握住佩剑的手渐渐放松,身体也不再僵硬. 

    他将她轻轻一拉,她就扑倒在他的怀里,佩剑飘然落地. 

   被他紧紧抱在怀里,她的心塞得满满的,满得她刚刚干涸的眼睛再次浮上了泪。 

     "真是个爱哭的宝贝."菲烈斯叹了口气:"虽然你哭的时候很美,可是我更爱看你笑 的样子."他轻柔地诱哄着,将她抱起坐在自己腿上，吻上了她的眼睛,吻去她的泪. 

         “你。。。。。。。真的不在乎那件事情吗？”芙迪雅心中仍有着深深的忧虑，雷斯的阴影仍在她心中徘徊不去。 
       “不要紧，我的芙迪雅是最纯洁最美丽的公主，就象你们飞龙国传说的一模一样。”他不是很认真地说着，炽热的嘴唇在她光滑娇嫩的脸颊上慢慢游移。 

   激荡心底的 狂喜让她抛开一切矜持，头一偏，她主动吻上了他。 
   她主动的吻令他心动神驰，他将她紧紧拥入怀里，贪婪地吸吮 ，缠弄著软软温热的小舌头。 
       唇舌交缠着，鼻断闻到了她身上那挑人情愫的体香，他的双手忍不住罩上她胸前高耸的雪乳，恣情地隔着丝质衣料揉捏.. 
     "宝贝，你的胸部好大.."他声音粗嗄地低喊。 

　　"唔.."芙迪雅被他吻得透不过气来。 

　　他技巧熟练的唇舌沿着下颚一路来到颈项，他狂邪的双手像宣告所有物似的占领她的蓓蕾，熟稔地挑弄起她的快感，她敏感地感觉到乳头在他手指的搓弄下尖硬挺立－－ 

　　“嗯，不要在这里－－"她恐惧却又觉得莫名的兴奋，身体像着火似的一寸寸热烫起来，熟悉的欲流从下腹缓缓向四肢百骸蔓延.. 

　　"不要？你的乳头都硬起来，你其实也想要我吧!" 

　　菲烈斯邪佞地笑着，拉下她围在胸前的可怜的小碎布片，然后稳稳地握住她胸前的饱满，两指狎弄着她硬如小石的乳头，试图让她立刻达到兴奋的快感! 

　　"怎么样，很舒服吧."手掌、指间的酥麻感，让他逗弄得爱不释手。 

　　"..嗯..不..不行..不能在这里－－啊!" 

      强烈的羞耻感令她的双手推着他的胸脯，，努力抗拒着，尽管已经对他情根深种，并感受到被抚摸的愉悦和挑起炽热的欲火，她还是不能忍受在很有可能被人看见的马车上干这个事情。 
     “芙迪雅小宝贝，你真是别扭。”他一手抓住了她两只不安分的小手，反剪在背后。 
        
　       "天!"他闷哼一声，眼前所呈现的美景令他的紧绷的热铁一个激灵，差点喷射出来，双手缚在身后，更凸显她高耸的丰满胸部，轻颤致使雪乳晃动不已。他再也克制不住的埋首在她双乳间，像个婴孩般不餍足---- 

      "啊－－别这样……..".一阵阵犹如触电般的酥麻直接窜到脑海，美妙酥痒的快感瞬间侵占她的思维，再也克制不住的吟哦出声。 

"宝贝..你真敏感..身子..好香好软好甜..嗯..啧.好吃..."灵活的舌头卷住她的乳头轻轻扯弄，疯狂地掠取她的美好。噢，他光是玩弄她的雪乳，下身就紧绷的快爆炸，真想立刻压上她。 

　　"不可以..不要..我..嗯..不..啊..不要..舔..哦..不要..啊..咬..啊呀..嗯.." 

　     马车颠簸着，他的啮咬略一使力，乳尖的快感立刻贯穿她的脑部，她禁不住媚叫出声，甚至情不自禁的挺高胸部让他含吸得更深更多，腰腹更是不由自主的弓向他。 

　　"啊.."他低吼一声，大手放开对她的箝制，伸向她已毫无遮掩的丰美谷地，手指立刻占据那早已湿润的花穴，轻轻抽送起来－－"小宝贝，你好湿啊，快说你想要.." 

　　"..嗯..菲烈斯……我..我要..啊..要.."她疯狂的扭摆腰肢，意识完全远离她的脑海，他的唇舌像要将她私处给吸干似的，引得体内阵阵痉挛抽搐，只剩下他和他的手指..那令她疯狂的甜美滋味，她觉得身体好热、好热，像要熔化般酥软在他指下.. 

　　　她因情欲而汗湿的艳媚脸庞，她的吟哦，让菲烈斯浑身一酥，胯间紧绷得发疼，分开她的双腿挂在自己身子的两边，往上一顶，粗猛地刺进她湿透的花谷涟洞，－－ 
“  呀啊！！！啊啊啊~~~~~不要~~~你太大了~~~~我会~~~~~不要啊~~~~~~~~~芙迪雅淫叫着，被身下的男人不停的插入到自己紧热的密穴内，已经语不成声~~~~~~ 
            
　　"嗯..噢.真..舒服..宝贝告诉我－－舒不舒服..啊..噢..  “   她跨坐在他的男根上的姿势使他能毫无困难地完全深入她，他硕大的男根被她彻底地吞没，紧紧夹住，他快要受不了这销魂的狂喜，忘形地冲刺着……. 
      
　　　"..噢.."他强烈的撞击几乎让她无法承受过于剧烈的快感而快要昏死过去，眼前似乎有星星闪耀，她忍不住地抓住自己的双乳，忘形的抚摸揉弄起来，这么销魂的滋味，是她从未有过的经验和感觉。 

　　"小宝贝.你真美……..."她煽情妖媚的模样令他痛苦地吞咽下口水，所有的理智到此刻是全部瓦解。闷哼一声，他又是一阵猛烈冲刺…….. 
      
      突然，马车竟然杀风景地停了下来，一名士兵在车外禀告：“将军，离宫到了，请将军下车。” 
    芙迪雅身子一僵，正在欲仙欲死状态的火热欲望立刻冷却，火红着小脸看着那个不知羞耻依然奋战不懈的男人。 

      这个该死的士兵！！！他要将他千刀万剐！，菲烈斯心中咬牙切齿，胯间的冲刺却丝毫没有停止的迹象。           
    
     “等一下。”菲烈斯尽了最大努力，声音平稳地说了一句，立刻又粗喘着继续猛力挺进。 

      在他不依不饶的一连串激烈撞击下，一阵阵欲望再次如野火般燎烧了她的身子，她的小腹灼烫如焰，填满了她的空虚。 她快达到高潮了…….. 
     蓦然，他深深地一记戳刺，将灼烫的浓液注入她的花壶深处，男性的长剑依旧深埋在她的柔穴里。 
     "..唔.."她湿透了，在他刚烈的抽送下彻彻底底地湿了，她瘫软在他身上，再也无力动哪怕一根小手指。 
********************************************************************** 
       马车外的士兵正等得有点心焦，却见帘子一掀，菲烈斯衣冠整齐地步出车门，唯一异样的是，他手上抱着一坨长长的东西。 

      当然没人会不知趣到问那是什么，只是恭敬地跟在他身后，走向前方那精致小巧，在夕阳中美得不可方物的宫殿。 

       飞檐流瓦，造型独具，这是卡罗利尔王室专用的离宫。 

       感觉自己被放在床上，接着眼前一亮，芙迪雅惊奇地看着屋内的陈设，其华丽精致丝毫不输于她的寝宫。 

        弥漫这昂贵奢华气息的屋内，从雕金花盒中缕青烟正缓缓飘送出雅致的上等檀香味，四壁以泥金勾勒着栩栩如生的天女画，水晶珠链也在晃动的烛火照耀中映出七色彩光。看得出这是间需要费神去妆点打理的屋子。 

     她四处好奇打量的目光令他不悦，他的女人心思竟然没有放在他身上，他邪邪一笑，坐在床沿，魔手已经伸向了她毫无遮掩的丰胸！ 

     “啊！”他火热的大手教她猛然醒觉自己根本什么衣服都没穿，一丝不挂她慌忙游目四顾，却发现自己的衣服早已弃主私逃了。 

       “别找了，反正穿了也是白穿。”菲烈斯邪美的笑脸越来越靠近她，让她的心跳瞬间加快，大脑一片空白。 

         “啊！！！！”后知后觉的芙迪雅被他的笑容迷得糊里糊涂，半晌才发觉他不知何时他的衣服也多半不见了，只剩下亵衣裤，而他正扑到她身上来。 
       “你想干什么？”骇异的芙迪雅张着嘴，问得呆头呆脑。 

        那可爱的样子让菲烈斯差点放声大笑，却在眼睛扫到那修长洁白的美腿时倒抽一口气，回想起刚才那双腿紧紧夹住自己的快感，无法忍受地，他趁她不备，将手放进赤裸裸的雪白双腿之间的神秘地带，对著那曾经进出过好几次却更加令他著迷的花洞以指腹轻揉慢捻著，并不是强烈刺激，可那像是无意识的搔痒撩拨却直直搔到她的心窝上，让她忍不住挣扎扭动起来。 

   “怎么了？宝贝，你忍不住又想要了吗？我美丽的公主，我会让你满足的。”纤长有力的手指随著猥邪的话语，迅速插入那湿滑的已经准备好了任他玩弄的诱人小穴中，听到她惊喘一声，他恶劣的一笑，手指不停的在柔穴里面挖扣掏弄著，甚至在她的小穴渐渐接受他的手指时，再度插入一根手指，二根手指并拢粗大而凶悍的刺激著它， 

       “啊……."不会吧，他们刚刚才做过呢…… 
         “菲烈斯...不要...  我们刚刚...     
           “刚才做的不尽兴，被那该死的士兵打搅了。”说话时他已经将她压在身下，急切地拉下裤头，掏出那早已被困多时而蓄势待发的昂长野兽，在雪白稚嫩的腿根沟渠中磨擦，引起她阵阵颤栗。双手则不断捏弄她胸前那红肿硬挺的不象话的乳头。 

 “啊。。。。。快。。。。我要。” 已经熟悉了情欲的她的身子，在他的逗弄之下已经毫无抵抗力可言，一声抑制不住的轻吟脱口而出，那早已巨大坚硬的锋利肉剑便毫不留情的贯穿了紧密的娇美洞穴，被两边柔软肉壁紧箍著的快感令菲烈斯也不禁哼出声来，更加强硬的顶入蠕动著仿似欢迎的肉穴深处， 

   一阵令他难以自禁的快感从男人抵着自己的阳刚处窜升至全身，酥麻无力的瘫在他的怀中，再也无力抗拒他在她身上的肆意掠夺，任菲烈斯粗壮坚硬如石的肉棍在自己那无比敏感的小小肉穴中驰骋。 

       “啊。。。。。。。。好舒服。。。。哦。。再深点。。。。。。。”从细致精巧的嘴中吐出诱人的吟哦，这更使得菲烈斯疯狂的用力抽插不停，一根粗壮的赤红色男根在肉穴中穿梭不已，而她也身不由己的随之摆动，两只纤美的手紧紧扣住男人手臂上坚硬的肌肉。 
      突然，他竟从她身子里抽离，骤然空虚的身子令她不满地看向他，却见他露出邪恶的微笑：“宝贝放心，只是换一个姿势。” 

    说着他已经坐在床上，把她的一丝不挂的雪躯抱起，小心地令微张的媚穴对准自己的亢奋不已的欲望缓缓地降下，重新填满了整个湿热的甬道。热辣的大掌紧紧握住芙迪雅纤细的小腰，不停的把她迷人的臀部撞向自己的下体！ 

    “呵~~~~啊~~~舒服吧~~~~小宝贝~~~~对~~~~~你那里好紧~~就是这样~~~紧紧咬住我~~实在是太爽了~~~~” 

   “不要~~~~不要说这样羞人的话~~~啊~~” 

忽然…….. 

“你不能进去，伊尔莎小姐。” 

  ”啪。”重重的耳光声“你们这群贱狗，给我滚！！陛下，陛下！！！” 

  隐约听见叱呵娇呼声伴着一阵急匆匆的脚步声。。。。。。。。 

  “啊！！！！！”尖叫声让沉迷欲海的两人转头看向门口，一个美丽得带着强烈的野性和活力的红发美女站在门口，满脸是泪。 

  “滚！！！！！”菲烈斯冷着脸狠狠吐出一个字，那残忍狠戾的表情让芙迪雅从心底打了个哆嗦。 

   芙迪雅感觉那名叫伊尔莎的红发美女临走狠狠剜了自己一眼，那噬人的目光让她宛如芒刺在背。 

但她体内的硕大却依然持续冲刺着，轻易地挑起她体内的火焰，芙迪雅很快忘记了那眼神，再次投入到那狂喜的漩涡中去。 

********************************************************************** 
     彻夜的交欢耗尽 了芙迪雅的体力，等她醒来时已是第二天中午。 

     从菲烈斯的侍从口中得知菲烈斯因有急事已先赶到王都云城去处理了，他留下了三个士兵并放了她的所有侍卫，他的士兵将带领他们赶往云城他的府第与他会合。 

     芙迪雅问过菲烈斯的侍从菲烈斯攻击她们队伍的原因和他的身份，但他们却吞吞吐吐，似乎不太愿意回答，她也就不再追问，反正她在乎的并不是他的身份，无论他是平民还是帝王，她都愿意就这样一辈子跟着他。 

     站在风景怡人的离宫花园中，芙迪雅静静地望着脚下的人工湖，本来今天他们就要启程前往菲迪亚的住所，可是，她却下令迟走一天。不为什么，只是，她无法忘记昨天那个红发美女----伊尔莎临走时那可怕的眼神。 

    菲烈斯，他绝对是一个高高在上的人，早在三年前王宫宴会中他就已经是卡罗利尔的重臣了，现在想必更是一人之下，万人之上了吧，这样豪华的离宫也不是一般的重臣住得起的，而且，他应该会有很多美丽少女陪伴着他，就象昨天那个充满了野性和活力的红发少女一样的美丽。 
   昨天激情后的对话依然历历在耳…………               

   “菲烈斯，  刚才那个女孩子是谁？” 
   “你不必知道。一个不重要的人而已。’他的脸色阴沉，没有回答的意思，接着，他又把她压下，又开始了………… 
    在她十八年的生命中从未有如现在这般的患得患失，他的一言一行，一颦一笑，都会紧紧揪住她的心，让她随着他的心情而喜，怒，哀，乐。 

她在湖边的草地上坐下，对着清流，临波照影，一直以来见过她的人都会为她惊艳，据说连父王后宫的第一美人，自己的母后在美貌鼎盛时也远不及她，可是，平生第一次她对自己没有信心，菲烈斯那么出色，他真的爱她吗？似乎有很多美人都在仰慕着他呢。他对自己的热情会保持多久呢？………… 

沉浸在自己思绪中的芙迪雅浑然不觉身边有一股凛然的杀气，一个人狠狠地盯着自己。 

但奇异的是，那个人没有动手，只是站在那里，与她一同欣赏着她水中的倩影。 

碧水，蓝天，丽人，在他眼前交织成一幅动人的画面。 

  过了良久，芙迪雅的思绪渐渐恢复，漫不经心的目光在发现水中竟然有另一个人的影子时，吓得尖叫出声：“啊！！！！！！！！！！！~~~” 
她 刷地站了起来，转过身来面对着那那个影子 

一个清秀，高瘦的年轻男人，他穿着的是一件宽领，有蓝色厚重领口的白色宽松长袍，腰间用一条浅蓝色的绳子束紧，浑身上下透着出尘不凡的气质，但与他的气质格格不入的是他竟有一头火红的长发。 

   这火红的发色令那关于红发美女的不愉快的回忆再次浮现，她浑身上下立刻处于戒备状态，冷冷地直视着他。 

   这个人是怎么进来的，看他的打扮，好象是一个祭师。 

   芙迪雅虽然是第一次来卡罗利尔王国，但她除了喜好音乐，竖琴外，酷爱看书，各国风土民情，历史掌故，都一一在她心中，这种打扮，不错是卡罗利尔的祭师所有。 

  “你是谁？”感觉到他盯着自己的目光太专注，太奇特，时间也太长了，芙迪雅忍不住开口问。 

  仿佛是从一个长长的迷梦中醒来，他把目光从她身上移开，闲闲地开口回答：“有几句话要劝说你的人。” 

     芙迪雅好奇地瞪大媚媚的水眸看向他清澈的蓝眼，等他说出下文。 
    但他竟然又不出声了，只是看着她，对，什么也不做，就只是看着她，看得她又浑身开始不自在，只得再次开口：“你想跟我说什么？” 

    “请姑娘马上离开陛下，不然将会招来极大的灾祸。”他似乎终于彻底清醒，眼睛游移着不敢正视她那看似无邪却勾魂摄魄的碧眸。 
       “陛下，什么陛下？”芙迪雅反问，他好象弄错人了吧，她可不认识多少国王陛下，除了自己的父王。 
       “姑娘昨天不是还和陛下在一起吗？”芙迪雅的问话似乎也引起了他极大的好奇，脸上有着不加掩饰的惊诧。 
      “昨天？？？？？你认识菲烈斯吗？他只是卡罗利尔的战将军而已呀，你会不会弄错人了。”芙迪雅这才明白他大概指的是菲烈斯，菲烈斯怎么会是国王陛下呢，这人脑子不是有问题吧，先是无声无息象幽灵一样地来到她身边，然后又莫名其妙地老是盯着她看，后来又说一堆废话。她不动声色地退开几步。 

      “你竟然叫他菲烈斯？”那人的神情极度惊骇：“谁允许你这么叫他的？” 
    “他自己呀，他说他的名字是菲烈斯。”说起菲烈斯，芙迪雅心中的甜蜜就掩饰不住地跃然于脸上。 
    “啊……”他的脸色由极度的震惊，渐渐变成苦涩，最后回复原先的冷静漠然：“姑娘，我劝你还是及早离开他，不然会有很不愉快的事情发生。” 
    这人是个疯子，老是说一些不知所谓的话，竟然劝她离开菲烈斯，芙迪雅决定不要再与她纠缠下去，她悄悄挪动脚步：“这位阁下，您请回吧，我要去休息了。” 

    “芙迪雅公主殿下，您真的一点都不担心您的母后与父王，哥哥的安危吗？” 
他突然出口的话如同晴天霹雳，炸醒了那颗时时围绕着菲烈斯转动的心。 

      她怎么可以忘记她来卡罗利尔王国的使命是为了拯救国家，拯救南斐亚尔王朝于水火之中？如果她失败，那么她的父王，母后，哥哥等等最亲的人都将落入敌人之手。这两天沉浸在菲烈斯带给她的震撼与甜蜜中，根本忘记了自己到卡罗利尔是来嫁给另一个男人的！！！！！ 

   芙迪雅水嫩绝美的脸蛋霎时苍白得连嘴唇都毫无血色，苗条的身子颤抖着，摇摇欲坠，脆弱得让人忍不住想把她拥入怀里好好呵护。 

   他的脸上闪过一丝不忍，随后道：“只要你肯离开他，我可以帮助你。让你不必嫁给自己不喜欢的人。” 

   如果不能和自己所爱的人在一起，那么嫁给谁又有什么区别呢？芙迪雅冷冷一笑：“不必了，多谢你的好意。阁下请回吧。” 

    “恐怕你不答应也不行了。”那人大笑着说，嘴唇念念有词，紧接着一道白光包围了 她，她失去了所有意识。 
********************************************************************** 
    
   徐徐的清风温柔地吹拂着她的发梢，她的衣角，她在悦耳的鸟鸣声中醒了过来。 

   一睁开眼，首先看见的是白云朵朵的广阔蓝天和远处摇曳的山花，树木，然后看见的是一双痴迷的，蓝天般的眼睛，贪婪地凝视着她。 
    看到她睁开眼，蓝眼的主人露出欣喜的笑容。 

   但他的喜悦丝毫没有传染给芙迪雅，她猛地从她躺着的那片绿茵茵的草地上爬起来，除了菲烈斯，她不能忍受一个男人这样近距离地看着她。 

     站得离他足有五步远，芙迪雅绝美的脸上泛起寒意，看向他的视线也仿佛结了冰：“你到底是什么人，为什么要把我弄到这里来？” 

  蓝眼的主人-----年轻祭师看着她如临大敌的模样，脸上泛起微微的苦笑，又仿佛是自嘲的笑容：“芙迪雅，你不必那么紧张，我不会伤害你的。” 

  芙迪雅冷笑起来，冷冽的面容散发出公主高傲的气势：“不会伤害我？那你把我弄到这里是什么意思，如果你真的不想伤害我，就赶紧把我送回去。” 

  即使在生气，在冷笑，她依然是那样的动人心弦，他的眼睛无法从她脸上移开，捕捉着她脸上一丝一毫的情绪变化，在听到她的话时，他叹气回答：“不能。” 

 看着芙迪雅脸上的愤怒，他接着重复：“我绝不能把你送回到菲烈斯身边。” 
 一阵怒火涌上心头，她不是个脾气火爆的人，但一想到以后可能再也见不到菲烈斯，她就不能控制自己的情绪。 

 但她不可能是他的对手，她控制住自己的紧张和愤怒，试图跟他把事情弄明白：“你为什么要这么做，我在菲烈斯身边与你何干？” 
  视线依然停留在她身上，他回答：“有很多关系，因为你在他身边，不但会伤害你自己，也会伤害其他许多人。” 

  “为什么？”这个祭师年纪轻轻，却罗嗦得象老头子，不把话一下子说清，芙迪雅皱起黛眉，心中很不耐烦，与菲烈斯分离没多久，她已经开始想念他了，真想飞奔到他的身边，看到他那令自己心醉神迷的笑容。 

   “为什么不能送我回去？如果我在他身边会让自己受到伤害，我不在乎，只要。。。。只要能和他在一起，我。。。。。。。。”她说不下去这些不符公主身份和少女矜持的话，脸上泛起薄薄的红云。 

    她玉颜上的红云令她高贵的气质平添柔媚，无可形容的诱人，他一阵晕眩，心跳迅速加快，但她的话却让他一阵苦涩，忍不住直言相告：“芙迪雅公主，其实世界上会有很多愿意一生一世爱你，保护你的男人。我知道菲烈斯确实很迷人，很少有女人能不被他迷惑，但是跟了他的女人，不会有幸福可言，也许目前他对你温柔体贴，但等到他厌倦了你，他将是绝对的无情，冷血，会让你痛苦得生不如死。” 

  他竟然敢在她面前说菲烈斯的坏话！芙迪雅瞬间有一种打人的冲动，但她的教养不允许她这么做。嘴角弯出一弧美丽而没有任何温度的冷笑，她决定不再理睬这个莫名其妙的人，转身就走。既然不能指望他把她送回去，她只好自求多福了。 

  但一眨眼的工夫，他又站在她面前，她换个方向再走，他仍然站在她面前，如是三四次，芙迪雅气得突然站定不动！ 

  芙迪雅突然不动了，他追赶的身子差点撞上她，连忙死命地稳住，有趣的是，他白净清秀的脸竟然红了！ 

 好好玩，原来一个大男人也会脸红，这个怪异的祭师其实应该不是个坏人………….. 

  据芙迪雅所知，兰帝斯大陆上分布着大大小小数以百计的国家，几乎每个国家都有神庙，有祭师，祭师的职责有祈福，洗礼，祭典，预测天象等等，不论国家发生什么样的变化，唯有神庙的永久中立是不会改变的。一旦入神庙修行得道，成为一名真正的，合格的祭师后，按例就再也不能离开庙宇一步。 

      神庙中地位最高的是祭师长,这种人往往不但能够准确预测天象和国家兴亡，更拥有强大的法力，能够伤敌于无形。这是一种可怕的力量，但所幸大陆上的每个国家基本都遵守着神庙内所有人不得参与俗务的戒条。 

        当然，历史上也有极少数、原本地位崇高的祭师长们，在受到权力或俗世的诱惑，放弃他们与世隔绝的修道之路而参与凡尘的斗争，一旦出现这样的祭师就会被逐出神庙外，视为叛神者，并被神庙的其他祭师追杀，死了之后也得接受永恒的地狱烈焰的折磨不得翻身。 

   那么，这个祭师到底为了什么要冒违反祭师例法的绝大风险把她带出来呢？这样做对他有什么好处？刚才气头上她根本没问清楚，他也语焉不详。 

  看着芙迪雅沉思不语，他也不做声，只是默默地看着她。 

  芙迪雅突然直视着他，朝他友善地嫣然一笑：“你还没告诉我你的名字？” 

   即使百花盛放，也不及那嫣然一笑的美丽，目眩神移之下他立刻回答：“亚瑟。蒙西斯。” 

  “亚瑟。蒙西斯？“芙迪雅喃喃地重复了一遍这个名字：“你还没告诉我，为什么要冒风险把我从菲烈斯身边带走？是谁要你这么做的？”   
     亚瑟脸色一变，微笑道：“目前我不能告诉你我把你带到这里的具体原因。但无论如何，我都不能让你留在菲烈斯身边。” 

    他的话让她脸色骤变，又气又急：“那你到底想把我怎么样？” 

     “我想。。。。。。。。。如果你愿意的话，我可以帮你们对付雷斯.卡迪拉的军队。” 

    虽然很清楚祭师拥有的强大法力，但芙迪雅不能相信他会无条件地帮助她：“你为什么要帮我？我知道你这么做，是严重违反祭师律法的，将会遭到其他祭师的联合追杀，如果仅仅是为了补偿我离开菲烈斯，对你而言那是严重的得不偿失。”她纵然天真不谙世事，也知道没那么便宜的事情。 

   微微一笑，亚瑟的眼睛温柔地凝视着她：“当然，我希望在我为你们国家作战的时候，你会一直陪伴在我身边。” 

    望着他含笑的柔情脸庞，芙迪雅终于明白了他的意思，其实早在她醒来后看见他那痴迷的目光时就该明白了，只是她不愿费心去猜而已。 
    淡然一笑，芙迪雅说道：“你明明知道我跟菲烈斯的关系，也知道我喜欢的是他，你不在乎吗？你觉得值得吗？” 

    他的心狠狠一揪，妒火和痛苦在他清秀的脸上一闪而过，随即变成温柔：“我知道，可是，谁叫我看见了你呢！”他定定地看着她，梦幻般感叹着，伸出手想抚摸她的脸，却被她闪开了：“第一次在湖边看见你对着湖水照镜子的模样，我就下不了手。。。。。。。。。。。” 
   “下不了手？”芙迪雅奇怪地重复了一句：“下手？” 
    他如受重击，脸色一白，看见他的样子，芙迪雅突然明白了什么：“你原来是想杀我的，是不是？” 

   “不。。。。。。。。不是的！”他脸色大变，慌忙解释：“有人逼我杀了你，本来我已经答应他了，可是。。。。。。见到你以后我就再也下不了手了，我只想着如何保护你，没有其他意思，我希望你离开菲烈斯，是因为他真的不适合你，他不值得你这么好的女孩子。” 

  他惶急解释的模样，热烈的目光在在说明他说的是真话，知道再问也问不出什么，芙迪雅安抚地微笑了一下，柔声说道：“我相信你。但你既然要保护我，总该把我送回去，我的侍卫还在那边的离宫里呢，我必须和他们会合。” 

  他的目光忧虑而诚恳：“如果只是把你送回去，那没有问题，我会保护你。但是，请你一定要相信我的话，菲烈斯是个可怕的人，不是你想象中那样。” 

  “如果你真的能帮我对付雷斯..卡迪拉的军队，我会考虑你的提议。”反正无论如何，她与菲烈斯---- 一想起这个名字，她的心就象被一双手狠狠揪住一般痛苦，伴随着些许甜蜜---都不可能有结果的，她不得不为她的国家打算，嫁给安罗王子或者面前这个可能有用处的人，而菲烈斯，他将会有很多美丽少女围绕在身边。 

  看见芙迪雅好象想通了，亚瑟清瘦的脸上泛起微笑：“既然如此，那么我就要施法了。” 

  他开始念动咒语，一圈白光渐渐围绕住了芙迪雅，但就在这时，一道奇异的亮光一闪，切入白光之中，芙迪雅失去了踪影。 

 法术被中断了，最糟糕的是产生了意想不到的偏离后果。亚瑟大惊失色，看向亮光发源处的树林，一个穿着与他一模一样衣服的老人，从树林中缓缓走出来。 

 “祭师长。。。。。。。。。。。。。。？”亚瑟面色惨白，喃喃道。 

 “违背祭师律法的，灾难终将降临到他的头上。” 
******************************************************************************************* 
      这是 飞龙国的新王朝诞生日。新任帝王是曾经的叛贼，贱奴---雷斯.卡迪拉。 

  白天的隆重庆典过后，晚上继续大肆宴请。宴会专用宫---欢飨宫内，欢歌热舞，酒池肉林，热闹无比，坐满了曾经地位低贱，如今却已是人上人的开国功臣，却独缺了宴会真正的主角：雷斯.卡迪拉。 

   与欢飨宫的热闹相反，也与其他宫殿的完全冷清不同，此时，公主寝宫---月辉宫内，只有一片低吟粗喘的声音。空气中充满了浓烈的欢爱好几次后的淫糜气息。       

  窗外的一弯月牙高高地挂在当空，映照着低垂的帐幔内两条交错缠绵的身子，一个绝美的少女全身赤裸地仰躺着双腿大开，任由身上的男人那巨大粗红的男根在他完全敞开的阴穴中随意进出，她咬紧牙关不发出一点呻吟，只有在那个男人狠狠顶向她花穴深处时，她才无法控制地从细致精巧的嘴中吐出低微的吟哦声。 
   这大大的刺激了正在她体内进出的男人，更加疯狂的抽插起来，一根粗大的赤红色男根在她那美丽的粉红色小穴中穿梭不已，而她也身不由己的随之摆动，雪白硕大的丰盈玉乳形成一波波乳浪，受不了感官的愉悦，她忍不住握住自己晃动过剧的丰盈乳房--- 

“…芙迪雅…宝贝……噢……让我来……”她抚弄雪乳的模样让他心神荡漾，雷斯推开她的手以唇取而代之，"啧……好甜……嗯……」他吸吮住她早己尖挺的乳蕾，粗嘎地啧啧出声---- 
   “啊…….嗯……...”再也忍受不住这销魂的快感，芙迪雅又一次地呻吟出声，却在下一刻狠狠咬了一下自己的舌头，尝到了淡淡的血腥味，成功地阻止了自己的迷失------ 

    但已经来不及了，她的屈服迅速激起了雷斯的兽欲，咆哮一声，他猛压上去用力拉高她的双腿，用更加粗暴的姿式疯狂抽打着她的花穴。好爽！她真是个天生的尤物，连吟叫的声音都那么动听，虽然没有很多经验，可是只是下意识的迎合就让他的快感直冲脑门。理智已经完全丧失了，此刻他的眼中、脑中只有她在他身下婉转呻吟，被他弄得浑身粉红，乳房淤肿，媚眼如丝的淫乱模样。 
   他忍不住了！她的小穴太美了，再加上她无意识的收缩夹紧，他就要爆发了………… 
   “啊-----”野兽般的嘶吼过后，他达到了极至的高潮----- 
    身上的猛兽终于暂时静了下来，芙迪雅疲惫的头一歪，闭上眼睛，把自己埋入枕头里，任由泪水无休止地渗出，打湿了绣工精致的枕头。 
    好恨！！ 
    好恨自己为什么那么无能，那么倒楣，又一次地落到这头野兽的手中，沦为他的玩物和发泄欲望的工具！！她不能为被他杀害的父王报仇，甚至也不能以死来逃避被他玩弄的结局，因为他早已说过，她的命，是和母后和哥哥的命连在一起的。 

如果没有那个该死的祭师，如果她没有被失误的魔法送回摩那，一切都可能会不同，可是那天的事情还是发生了------------ 
    
被一阵白光包围后，芙迪雅再次晕迷，不同于上次的舒服，这次她从天而降。然后狠狠摔在地上，痛得她差点又要晕了，但当她迅速醒觉时，却不是在来时的离宫里。 
  这里是城郊，左边是大道，右边是田野，但令人诧异的是本该忙碌的春季里却没有农民播种劳作，而是杂草丛生，一片荒芜。而她正好落在杂草丛中。 

   这辈子从来没机会明白什么叫祸不单行，现在总算知道了。芙迪雅绝美的小脸堆满了苦笑，站起身来，拍拍湖绿色纱衣上的泥，决定先弄清楚自己现在在什么地方。 

 极目四望，芙迪雅在看到不远处高高的城墙壁上雕嵌的巨大龙形时，丽容立刻由苦恼转为惊喜，但随后又马上变成忧虑。 

  那里赫然是摩那---飞龙国的王都，她现在就是在摩那的郊区，王城外面，只要走一段路，她就可以回宫了，可是，这样一来，她这几个月来的苦都白吃了，父王把她嫁到卡罗利尔是希望她为王族做贡献，这也是她自愿的，而现在，一切都成了泡影，父王和大臣们肯定会大失所望，她也难以解释。 

  但她现在没有其他办法，只能回到王宫再做打算，无论如何，这总远远地好过掉到根本不熟悉的地方。 
  想到这里，芙迪雅沿着那条大道，迈开了脚步。她起码要走到王城内才能命令卫兵把自己送到王宫，而现在她不得不乖乖走路。 
     好累，怎么还不到！！ 

        除了累，还有尴尬，那些从她身边经过的平民在看到她时目瞪口呆差点流口水的白痴模样，还有一些年纪较轻的男人竟然亦步亦趋地跟在她后面，幸好她那寒冰般的脸色和那高贵的气质让他们不敢妄动。但这些都让她又羞又急，恨不能一步走到城里，她无论如何都不能习惯这样抛头露面。 

    转过一个岔路口，摩那的城门已经遥遥在望，却见城门口涌出一群人，为首的是坐在马上的几个士兵，手中都着牵着绳子，绳子另一端绑着十几个衣衫褴褛的男女，被他们象狗一样拖着，跌跌撞撞地勉强跟上马的脚步。 

   芙迪雅虽然知道这些都是犯事的罪人，还是有点为他们感到难过。但有点奇怪的是，那些士兵的服装，是她从来没见过的，她不记得他们国家哪种士兵有这种服装。 

   她站在路边。就在那些犯人经过她身边时。。。。。。。。。。 

   “芙迪雅公主！！！！！” 
   尖锐的惊呼声从一名女犯口中吐出，芙迪雅惊讶地看向那个女囚，那张肮脏的脸如今已几乎分不清模样，只觉得似乎有点面熟，但那个女囚已经冲过来抓住她，歇斯底里地哭喊着：“芙迪雅公主，我是伊丽露呀，救救我，他们要把我送到边境去做军妓啊，救救我。。。。。。。。。” 

   伊丽露？？卡尔首相的千金露露小姐？芙迪雅大惊之下，定睛细看，虽然已经脏的面目全非，但那五官依然保留着原先的娇艳，真的是她！！她与露露虽然不是好友，但还算相熟，她是王都著名的大家闺秀兼美女，也是哥哥未来的王妃，只差办婚礼了。 

   芙迪雅气愤地抬头，却见那几个押送的士兵张大了嘴，目光发直地盯着自己，有一个还看得口水直流到下巴，但这时她已懒得去理睬自己的恶心感了，开口质问：“这位露露小姐可是卡尔首相的千金，她犯了什么罪，要受到那样的惩罚？陛下怎么会允许你们这样对待她？” 
     那几个士兵在听到她的话时放肆地轰然大笑，其中一个道：“现在的首相已经不是什么卡尔了，陛下也不是原来的那个酒桶鲁比国王了，你呢，真的是芙迪雅公主吗？” 

    另一个却面有喜色，道：“她肯定是，我见过她的画像，不会错，象她这样的女人没人会记错的。” 

   一丝不祥的感觉笼罩了她，让她的心都害怕得颤抖起来，她想否认，想逃跑，但是已经来不及了，那几名士兵彼此交换目光之后，突然一左一右抓住了她的臂膀，另一名士兵动作迅速地拿出绳子……. 

     她的挣扎根本无补于事，她很快被送往王宫----那曾经是自己的家，她在那里度过了无数美好的无忧无虑的日子，但现在，那里盘踞着一大群叛贼---以雷斯.卡迪拉为首。     

   从那几个抓她的士兵口中她得知了一个更足以令人精神崩溃的消息：鲁比国王，她的父王已经在十天前，王宫被攻陷时被乱军所杀，王后莱丽丝和王子亚里被囚禁在固若金汤的王家监狱，专门监管重犯的地方--天堑堡。除了流窜在外的王室旁支，王室的直系成员就只剩下她-芙迪雅公主，为此雷斯下令：谁能毫发无伤地找到芙迪雅公主，想升官的可以连升五极，要金钱的可以得到十万飞龙币---而国内一个中等收入的家庭一年所得也不过1000飞龙币。 

  再也没有比自己更蠢的人了，居然自投罗网！
  第一次感觉 城门和王宫的距离是如此的近，近得令人痛恨，仅仅一盏茶的工夫，她就已经被送到了王宫的议政殿门口。根本连逃跑的机会都不存在。 

  那几个士兵其中一个进去禀报了一下。很快，她被松开绳子，推进了殿中。 

 一走进去，她就见到 了她一生中的噩梦，那个男人：雷斯.卡迪拉。 

  他坐在高高的，只有飞龙国帝王才可坐的宝座上。俊美绝伦的脸上狂放傲然的气势更胜往昔，金色的铠甲，与灿烂的金发相辉映，耀眼得如太阳一般，浑身上下散发出夺目的光芒，令人目眩。 

   多么希望时光能够倒流，她没有出于一时的善心而救下这个恶魔。 

   芙迪雅无意识地捏紧了拳头，倨傲地仰起头，与那恶魔噬人的目光对峙。 

    在芙迪雅进入议政殿的瞬间，所有人-----在场参与议事的大臣们，都忘记了呼吸，看得眼珠子差点突出眼眶。 

    连雷斯也不例外。尽管她的样子早已不知何时深深镌进他的心中，根本连回忆都不必。 
    可是当她活生生地站在他面前时，他的震动却依然不下于其他人。 

      依然是那样的丽质天生，那样的纯净却媚艳，只是往日的高贵凛然中掺进了微微的脆弱和忧郁，使她平添了许多柔媚，他无法移开视线，无法呼吸，她，美得超过了他三年来所有的想象。 
       三年来每天晚上他都会无法克制地回忆起自己在她体内冲刺时她辗转呻吟的模样，被她紧密的幽穴牢牢包裹住的绝顶快感，醒来时发现自己裤子上湿湿的白色液体，这种日子持续了一段时间后，他每天晚上必召女人陪寝，反正只要他愿意，打仗俘虏来的女人，下属送上的，迷上他自愿献身的，等等等等，不计其数，有风情万种的贵妇人，羞涩或大方的大家闺秀，小家碧玉，妖娆妩媚的妓院花魁，其中不乏床技高超的绝色美女。但当她真的出现在他面前，冷冷地看着他时，所有女人都仿佛一缕轻烟般不留一丝痕迹。 

“。。。。。。。.公主殿下，我们又见面了。”很久很久，终于清醒过来的雷斯挂着冷笑，慢慢开口，却发现自己的声音竟然干涩沙哑，几乎说不出完整的话。 

    
     芙迪雅漠然地望着他不回答，花瓣似的嘴角挑起一抹轻蔑的冷笑。 

    还是那样可望而不可及的高傲，还是那样高高在上的冷漠眼神，即使他们现在的地位已经完全颠倒。 

   在她的目光下，感觉自己似乎又变回了昔日卑贱的奴隶，雷斯痴迷的目光变得残佞冷酷，夹杂着怒意的火焰：“看来你还真的以为自己仍然是公主殿下，需不需要我好好地提醒你一下？”说着他已经从宝座上走下来。 

    芙迪雅浑身戒备地紧绷，她咬紧下唇，努力控制住害怕，不让自己的 脆弱流露在这个恶魔面前，只有身体泄露了她的秘密，在不受控制地微微颤抖着。 

      他已经走到她面前，芙迪雅依然昂着头，直视着他，等待着他的拳打脚踢或其他难以想象的酷刑。 

      他站得很近，高大的身子带着令人窒息的压迫感。他轻柔地抬起她精巧的下巴，突然把自己的唇对着她的，狠狠吻上了她。 

   做梦也没有想到雷斯居然会吻她，还是在这么多人面前，芙迪雅惊讶，羞涩，愤恨，恼怒，屈辱……...种种感觉在体内交织，她疯了一般用尽全力在他怀中挣扎，但他只需一只手，就定住了她扭动的身体。 

   好甜的滋味！雷斯目光迷离，原先只想羞辱她，让她不能再摆公主的架子，没想到……..三年来他只记得她的身体是如何美妙，却忘记了她的唇也一样的甜美。 

 原先粗鲁的，惩罚性的吻渐渐变得细腻。一手环住芙迪雅纤瘦的细腰，一手托起她白皙的下颚覆上薄唇,用力吮吻著她红艳湿润的菱唇，上下两片唇瓣均反复含吮很快就红肿起来。那绵软的触感让他欲罢不能，灵活的舌带著足以焚烧一切的热度狂猛地闯入对方温润的口腔，牙齿缠卷住小巧的舌吸吮甘美的津汁。 

       几乎要抽完肺部的空气的前一秒他才退开，挑逗的伸舌舔她方才来不及吞咽而溢出嘴角的蜜汁，然後顺著细致的脖颈一路舔吻而下。 

     芙迪雅绝望地挣扎着，却事与愿违，柔美的身体与坚韧的健美体魄磨擦激起一片惊天骇浪。她已被挑起激亢的情欲，他的嘴唇舔咬住她白润的颈项，在上面留下明显的吻痕，大手已不停息的扯下她湖绿色的丝袍，凌乱的丝袍岌岌可危的披挂在她半露的纤体上，露出半爿水嫩光洁的香肩 ，撩拨得他的心弦震颤、欲罢不能。 

    重重喘息着， 他的 大掌挟带著无限热度已经情不自禁地伸进衣内覆上她高昂的胸部，长著厚茧的指头轻轻抚触著丝绸般光滑触感的肌肤，芙迪雅羞得浑身一颤，他却乘机大肆抚摸揉弄，同时小指指腹在敏感的尖端处摩挲著。 

  “啊！”她惊喘著，再也忍受不住这样的羞辱，抽泣着向周围的人开口呼救：“不要。。。。。。。。。。。。。救救我。。。。。。” 
      眼看进行得好好的议政快要变成活色生香的春宫戏，周围的大臣都不禁脸红心跳，雷斯的左右手，圣龙大将军奈利终于硬着头皮，在其他大臣频频的哀求眼色下颤抖着声音开口：“陛下…….” 
    这微弱的呼唤总算唤醒了雷斯的理智，他不情愿地放开芙迪雅，芙迪雅慌忙拉拢衣服远远退开。 
    
        雷斯斜眼冷睇着奈利，只听奈利战战兢兢地禀告：“陛下，属下等有事请告退。” 
     这家伙还算识趣，雷斯点点头，目光又移到了芙迪雅身上，不由倒抽一口气，她满脸红晕，红肿的小嘴是他的杰作，破碎的衣衫虽然拼命拉拢却依然遮盖不住她光滑的香肩，那种撩人的风情使他的目光立刻又变得炽热起来。 

    无视于芙迪雅哀求的目光，众大臣慌忙退出，胆大的奈利偷偷瞄了一眼雷斯的下身，尽管穿着铠甲，还是可以明显看见雷斯胯下突起的部分，那里已撑起了一个小山丘。 

     这个可怜的公主今晚别想睡觉了，因为谁都知道雷斯的勇猛是无敌的，不论在战场上还是床上，而且她似乎对雷斯的影响不同一般，雷斯以往虽然夜夜有美女陪伴，但在办正事时从不会为任何女人分心，曾经有一个雷斯宠幸的女人在雷斯和他们讨论作战计划时擅自跑来撒娇卖痴，被雷斯一巴掌打到墙上，当场毙命。本来一巴掌根本打不死人，但因为雷斯力大无穷，一拳能打死一只白虎，连对付龙也不在话下，军中所有的龙都是雷斯驯服的，再加上这一巴掌没留情，才当即要了那个美人的命。事后雷斯一点伤心后悔都没有，马上又有了一个更美更妖娆的新侍妾 。但从此以后绝没有人敢在他处理正事时打搅他了。 

第二章 

        “别过来。。。。。”见大臣们纷纷离开， 芙迪雅面色更加惨白，一步步后退，虽然对可能遭受的污辱早有准备，还是没料到雷斯竟敢当着这么多人的面在议政殿非礼她。 

      “别过来？哈哈！高贵的公主殿下是在命令我呢还是求我？如果是后者，我会考虑的。”放声大笑的男人越靠越近，而芙迪雅已退无可退，背后就是墙壁。 

    眼看那张英俊却恶心的脸渐渐凑近她，芙迪雅突然伸手去抓旁边的椅子，就算不是他的对手，不奢望能杀了他，砸得他受伤也是一个成功。但她的动作快，雷斯更快------ 

    “啊-------”好痛，她的手腕骨似乎碎了，他的大手毫不怜惜地紧紧箍住她纤细洁白的手腕，用力大得几乎捏碎了她。芙迪雅强忍的眼泪在眼眶中滚来滚去，下唇已咬得出血。 
     “看来我得好好调教调教你，你才会明白现在的王宫谁才是主人。”森冷的声音落地，嘴角凝着一丝嗜血的笑容，雷斯突然放开了抓住她手腕的手，改为将她按在墙上，性感的嘴唇已迫不及待地压上了她娇嫩的唇瓣，无耻的双手伸入衣襟在她身上色情地游移。。。。。 
    芙迪雅似乎被他的威胁吓住了，出乎意料地没有挣扎反抗，而是乖乖地站着，让他顺利地享受那抚摸她完美身体的感觉…………. 

    纤手悄悄伸向怀中，寒光一闪，精致的匕首狠狠从雷斯的背后刺向心脏。 

     背部的肌肉坚硬如石，她竟然刺不进去…………. 

   “啊……..”她被盛怒的一巴掌打得飞了出去，重重地摔落在地上，嘴角流出了鲜血。 

   他走近她，抓住她的长发逼她仰起头正视他凶狠的脸：“看来你还真是不杀我不甘心啊，两年前派侍卫打了我三天三夜嫌不够，还想杀了我，刚才又想用椅子砸我，现在干脆用刀子了，啧啧，这么凶狠的女人，怎么那些瞎了眼的国民会说你温柔善良呢？” 

     雷斯眼神中的狠戾足以让每个人不寒而栗，但并不包括她。 

      绝美凄艳的脸上浮起轻蔑地冷笑，芙迪雅说道：“雷斯。卡迪拉，你似乎忘记了你现在还有命在这里欺负我是靠了谁。” 

      “不错，是你救了我，但是在两年前你想杀了我的时候，我欠你的已经还清了。” 
    “你为什么没死？”这个疑问一直缠绕着她，从听说雷斯率军反叛一直到现在。 

    “这么希望我死？”雷斯狭长优美的眼中再度发出狂暴的怒火，：“你那些侍卫根本是一堆垃圾，他们以为我被打 了三天三夜肯定已经不行了，只有两个人押我出去处决，马上被我解决掉了，就算我被打三天三夜，也比他们十个侍卫加起来还强。哼，想杀我，做梦！” 

     “那你怎么会被卡尔捉住？“发现多说话可能会让雷斯忘记对付她，芙迪雅尽量多说话，以免他又起心来凌辱她。 

     “知道我为什么要把伊丽露。路阿斯送到前线做军妓吗？”他突然放开她的头发，把她拎起来靠在他刚刚坐过的精美宽大的雕花桌案上，居高临下地看着她。见芙迪雅不解他突然提起这个，冷笑着自己往下说：“我的父亲是卡尔家的农奴，我从小就在卡尔家做奴隶，小时候卡尔的儿子塞斯和女儿伊丽露常常欺负我，捉弄我，虽然实际上一拳就能把塞斯打死，我却不能反抗。但从13岁开始不但很多女仆和卡尔的妻妾勾引我，后来连伊丽露也频频向我示意，我对这个故做清纯的女人半点兴趣也没有，对她的意思从来都没理会过，一直到我20岁的有一天晚上她竟然脱光了衣服躺在我的床上，她既然都送上门了，我当然不会不吃。那女人表面上清纯贞洁得男人碰到她的衣角都要大呼小叫，实际上却淫荡得不得了，每天一有机会就来找我要我上她，终于搞出事来，那天我和她正在上床的时候卡尔的一个艳妾也来找我，结果两个女人争了起来，惊动了卡尔，伊丽露为了自保，硬说是我强迫她的，哈哈，卡尔为了掩盖家门丑事，想把我杀了，但他的那些草包家奴根本不是我的对手，卡尔只好抓了我的父亲逼我就范，他觉得就这样杀了我不解气，就把我跟龙关在一起，没想到我强到连龙都能驯服，就把我送进王宫去打蓝龙和黑龙，顺便讨好一下你父亲，后来的事情你都知道了。” 

     微微顿了一下，雷斯脸上露出残酷的微笑：“最可笑的是，我攻破 了王宫，成为飞龙国的新王时，伊丽露竟然来找我，说她这么多年来一直爱我，愿意为我做任何事情，哈哈，既然如此，我就请她到前线慰劳我的将士们，以她淫荡的本性，肯定会让我的战士们满意的。” 

    曲折的内幕听得芙迪雅目瞪口呆，怎么可能！她怒视着雷斯刚毅俊美的脸庞，大声道：“不可能，伊丽露的贞洁和知书达理在王都是闻名的，连父王也对她很满意，钦点她做我哥哥的未婚妻，肯定是你诬陷她。” 
    “诬陷！哈，我告诉你，她臀部有一块胎记，还有，她叫床的声音真是骚，听得人欲仙欲死，当然，比起芙迪雅公主你来还差得远了，我早就说过，表面看上去越高贵越不可侵犯的其实越淫荡。” 
        他淫猥的话语竟然还提到了自己 ，瘁不及防的芙迪雅因气羞交加而蓦然面红过耳。 

      宛如无暇的白玉上突然抹上 一层粉色的胭脂，水艳晶莹的碧眸在浓黑长睫毛下羞涩地若隐若现，媚得让人心尖都颤抖起来，雷斯凝视着她，呼吸有片刻停顿。突然低喊一声：“该死。”再度攫住她的唇。 

     但这次芙迪雅却学乖了，她紧闭着牙关 ，死也不让雷斯那乱舔的舌头进入她的嘴里。不得其门而入的雷斯轻笑着，突然把手伸进了她两腿间的私密地带，轻挑慢捻。 

     恶心！下流！芙迪雅愤怒地挣扎起来：“放开。。。。。。” 

   趁着她张嘴的时机，雷斯立刻把舌头侵入她的嘴里，疯搅着他的舌头，舔过她嘴里的每一处地方。 
    这个禽兽！ 

   忍无可忍的芙迪雅趁雷斯浑然忘我之际，狠狠咬上他的舌头。雷斯惨呼一声 ，松开芙迪雅的小嘴，鲜血已经从舌头上流了下来。 

      抹去嘴角的血，雷斯的眼神一下暗了下来，他阴阴地说：“果然是高贵的公主殿下，不是我这个贱奴碰得起的。。。。但是。。。。如果你想和你那尊贵的母后一起去享受伊丽露的待遇，尽管反抗，没关系！” 

       芙迪雅纤秀的身子重重一颤，母后，哥哥！他们还在这个可恶的雷斯手中。 
          看着她的脸色渐渐由愤怒转为沮丧，又变为绝望的无助，雷斯慢慢地展开了得意的笑容。 
  

第三章   
   见她不再反抗， 雷斯立即把芙迪雅推倒在地上，快捷利落地撕下她所有衣物，将外面的湖绿色丝袍垫在她身下，身子很快压了上去，他知道自己已经不可能有足够的自制力等到回寝宫了。 

  大理石般光洁无暇的身子上，两只挺俏的豪乳活色生香地蹦跳在雷斯炽热的视线下，在空中微微颤抖着。 

   在梦中出现过无数次的完美身体终于在他面前，在他身下任他品尝了，雷斯只觉两腿间一阵抽搐，他低喘一声，猴急地摸上那雪嫩的浑圆，大力地揉捏着纾解自己的欲望，浑然不觉自己现在的神态活脱脱象一个急色鬼，更象个没见过女人的小男孩。 

  刚才光是看到她赤裸的身子他的下体就已经变硬了，抚摸她非但不能得到缓解，反而让他的欲望更如星火燎原般不可抑制，简单的抚摸之后雷斯粗糙的手指就急不可耐地伸向她最隐秘的地方，却很不满地发现那里非常干燥，没有一点湿润的迹象。 

   “怎么，过了两年反而退步了？两年前 第一次时我抚摸你的时候你湿得那么快，淫荡得简直不象处女，让我怀念得不得了，现在却变得象条死鱼，你这个样子叫我怎能善待你那两位亲人呢？”吐出的话语中含着明显的威胁与不满，雷斯邪恶的五指在芙迪雅腿间搔弄着，试图引起她的反应。 

   强迫自己空白所有的思维，僵硬地躺在地上任由他摆布的芙迪雅听到这含着羞辱和胁迫的言辞，身子不由微微一颤，雷斯的长指乘机向花穴侵入，但干燥的花穴却紧闭着不让他入内，雷斯有点等不及了，他的中指揉搓著向前钻进，不一会，看似紧闭的小穴竟然悄悄的打开了一道窄缝。他立刻把自己渴望已久的中指插入那花源中。 

   “。。。。。。。。”  他强硬的动作引起一阵撕裂般的疼痛，芙迪雅咬住下唇，知道自己痛苦的呻吟只会让他的欲火变得更猛烈。她紧闭着眼睛，任由那讨厌的手指在体内肆虐翻转，渐渐地，干燥的小穴自动分泌出湿滑的液体，缓解了那撕裂的痛苦。 

     好紧！ 
    雷斯无法自已地在她体内不断地旋转抽插，享受着那被牢牢吸附的快感。 
    
     她明明早就已经不是处子了，却还是紧得宛如两年前的那一夜，一想到那一夜，雷斯就忍不住全身火烫，已然硬挺的下体更是膨胀得又大又直。 

    他受不了了。手忙脚乱地脱下所有衣服，露出肌肉累累的健美胸膛，雷斯火热的硬铁抵在芙迪雅修长的美腿之间。 

    芙迪雅闭上眼，不想去看他那张俊美逼人却令自己厌恶的脸，不想再眼睁睁地看着自己又一次地被凌辱。 

   “睁开眼睛，看着我！”偏偏让她无法如意，雷斯强硬地扣住她精致的下巴，霸道的声音在耳边响起，“我要你一辈子都牢牢记住，我是你的男人，你的主人。” 

  芙迪雅被动地睁开眼，就在那个瞬间，他以雷霆万钧之势，长驱直入。 

 “啊。。。。！！！”只是稍稍湿润的小洞根本不能那么快地吞下庞大的巨物，芙迪雅在一声惨叫之后很快咬住下唇，不让自己发出任何声音。她已经够屈辱了，不想再让雷斯更得意。但全身的肌肉还是无法控制地紧绷起来，内腔的肉壁下意识地抽搐收缩，将已是强行挺入体内的火热箍得更紧。 

   “啊。。。。。。啊。。。。好爽。。。。。”一进入她迷人的体内，雷斯就完全失去了自控，开始疯狂抽插起来，又紧又滑的感觉甜美的让脑子一片空白。火热柔韧的花径将他的欲望包裹的无处不在，给粗大的男根带来不可比拟的酸麻快感，那绝妙的滋味比回忆中的还要销魂。 

   为了避免那撕裂的痛苦，芙迪雅只能尽量地张开双腿，好使自己柔软的秘所完全收容下他火柱般坚硬灼热的东西，身子在他的疯狂冲刺下被撞得前后摇摆不休，只觉得头晕目眩。 

    尽兴地享受这美妙的身体，凝视着她绝美的脸，雷斯突然低头狠狠吻住她微张的樱唇，气息不稳地命令：“说，你是我的。”低沉的嗓音性感却威严，试图主宰她的意志。 

  “不，我不是你的。”芙迪雅空洞的目光穿过他，射向他身后不知名的某处。 

   她的拒绝让雷斯更疯狂地狠狠挺进她的嫩花中，大掌几乎要抓痛她似的揉捏她丰满腴白的乳房，密集地戳刺贯击她紧密的幽穴。 
    
  在他狂野的挺进下，那被硬杵毫不留情狠捣的花心竟然有一种酥痒的感觉迅速升起，幽穴中花蜜大量溢出。 

  “啊。。。。。。。哦。。。。。”意识到自己竟发出可耻的呻吟，芙迪雅连忙咬紧牙关。 
  但那只有和菲烈斯在一起才会有的感觉，怎么可能发生在现在？在自己被最痛恨的男人强暴时发生？难道自己真的是淫妇？ 

  芙迪雅恐惧得心中发抖，她闭上眼，刻意不去看雷斯那因强烈快感而扭曲的脸，暗暗捏紧了拳头，对抗快速上升的情欲。 

  但闭上眼的后果，却是让她更清晰地感受到他的饱涨深深充满她小洞的感觉，他强有力的插入拔出，越来越强烈，越来越鲜明的感觉，身子也越来越软，快要化成一滩水。。。。。。。。。 
 “啊。。。。。。。啊。。。。。。。”再也抵受不住，她放声浪叫。 

  “宝贝。。。你好滑，你的小穴好软。。。。。。。啊，我受不了了。。。。恩啊。。。。。。”交合处慢慢溢出越来越多的花蜜，摩擦使媚道发出了吱溜吱溜的性感声响，芙迪雅在无比的羞耻中竟感觉到更强烈更难以抵抗的快感。。。。。。。 

    排山倒海的快感让雷斯的欲望控制得无比辛苦，终于在一声低哑的嘶吼之后，在她体内一泄如注。 

   她竟然会感觉到快乐？很希望自己昏过去，可是偏偏没有。芙迪雅辛酸地睁着大大的碧眸，脑中陷入了短暂的空白。 

   满足地将整个身子压在芙迪雅香软的胴体上，他硕长的欲望仍然躺在她里面 。雷斯将头埋入她汗湿的黑发中，闻着她独有的芳香。 

  “宝贝，你的体香真是最好的催情药。”雷斯突然俯在她耳边低喃，刚刚平稳的呼吸也粗重了起来。 

  芙迪雅浑身一震，无比惊恐的感到肉体中原本微软的阳具瞬时间硬了起来，已渐渐收束的甬道马上被迫的撑大――她的美眸猛然睁大。 

  “你。。啊。。。。”她惊骇的问话被他一个野蛮的冲刺堵在喉咙里。 

第四章 

  从失控的高潮后的昏迷中醒过来，一眼看见的就是雷斯那张因情欲而扭曲的俊脸，似乎永不餍足的欲望一再占有她的身体。 

  而再次醒来时这个禽兽竟然还没有结束，不肯放过她，只是她躺着的不再是硬邦邦的地板，而是寝宫柔软的床。 

  有无数次她实在承受不住过分强大的快感而一再昏迷时，却又总是很快地在他强有力的冲击下惊醒。 
  他饥渴的模样象是想把她吞下去，又象是想把两年的时光一夜内全部补回来。 
  这样睡睡醒醒，到雷斯终于肯放过她时，她已经连动一根小手指的力气都没有了，凄惨的情形比两年前那炼狱般的一夜犹有过之。 

  醒来时天是暗的。她是在一张熟悉的床上。 

 两个陌生的侍女站在床边，见她醒来，其中一个貌美的侍女冷着脸，丢给她一件黑色的新衣。 
 “我原来的衣服呢？”不想穿他给的衣服，她宁愿穿自己的旧衣。 

   闻言两个侍女脸上都露出鄙夷的表情，容貌稍差的侍女冷冷答道：“自己干的事情，有必要装不知道吗？” 

    貌美的侍女嘲讽道：“没准她就是靠这个白痴样才勾引了雷斯陛下也说不定。” 
   突然有点明白她们对自己的敌意从何而来，也想起自己的衣服昨天晚上就已经被雷斯撕破了，芙迪雅不再说什么，默然拿过那件黑色丝袍。 

   她极少穿黑色，而偏爱白色和绿色，因为她总觉得穿了亮颜色的衣服心情会好，而黑色人会老的多，但现在其实还是难看一点好，甚至越难看越好，最好丑到让雷斯对她失去兴趣。 

  发现了一件似乎很值得自我安慰的事情，芙迪雅苦笑着坐起身来，却听见那两个侍女的惊呼声，她们盯着她的身子，脸上的表情既妒又羡。 

   芙迪雅低头，小脸也瞬间火红一片，她那大理石般光洁白嫩的身子上，从脖子一直到胸口，布满了点点淤红和青紫。 

  芙迪雅口中也不由逸出一声惨呼，慌忙拿毯子盖住了自己的赤裸。 

   见她慌张的样子，美貌侍女又开始讥笑：“假惺惺，做了还怕人看。昨天晚上叫得连宫外都听得见，现在还装什么害羞。” 

   另一名侍女冷笑道：“罗琳娜，你不明白，雷斯陛下就喜欢这种装清纯的女人。”又对芙迪雅道：“陛下让我告诉你，今天是陛下的登基大典，晚上将会在欢飨宫宴请所有大臣和妃子，还有少数国外使节，你务必出席，否则后果自负。” 

    今天就是他的登基日，在昨天跟她做了一个晚上后，今天居然还有精力去参加那繁文缛节的登基大典？ 

    叫她参加登基大典，大概就是为了羞辱她，在他的臣子面前炫耀自己得到了她这个亡国的公主，炫耀自己的成功吧！ 

  乱七八糟的思绪缠绕着她，见她不动，那貌美的侍女罗琳娜不耐烦道：“喂，你别磨磨蹭蹭了，现在已经是傍晚了，你再不动手要来不及了。” 

   现在已经是傍晚了，难怪天那么暗，想到自己的母后和哥哥都还在他手里，芙迪雅不顾自己身上难堪的斑痕，连忙穿上衣服。 

    梳洗后再到欢飨宫时，天已经完全暗下来，里面乐音悠扬，人声鼎沸，热闹非凡。芙迪雅悄然从大门入内。 

     喧闹的宴会大厅突然安静下来，因为身为主角的雷斯突然停止了动作直勾勾地看着大门口，连带着其他所有大臣也都情不自禁地看向那从正门姗姗走来的绝色少女。 

 雷斯知道芙迪雅一向偏爱绿色和白色，却没想到她穿黑色会是这样！ 

 从阴暗的门外走进灯火辉煌的大厅的芙迪雅，宛如一个来自黑森林的美丽女巫。 

 黑发与黑丝袍衬得皮肤接近透明的白，额头上银线穿着的绿水晶额饰在灯光下散发着淡淡的光芒，强烈的神秘气息中带着一种近乎妖冶的诱惑，如此的与众不同。她慢慢走到雷斯身边侍立着。 

   大厅内有片刻的寂静，直到一个尖利的声音打破了这一宁静------- 

    “陛下，今天是陛下登基的大喜之日，这个亡国的公主竟然穿全黑的衣服来参加宴会，明摆着是诅咒新朝，请陛下明断。” 

    声音的来源是雷斯的新妃波丝蒂。卡卡，这个古怪的姓一听就知道不是飞龙国人，她是飞龙临近的沙漠小国扎撒最近进贡给飞龙新王雷斯的礼物之一，号称扎撒第一美女，确实长得千娇百媚，那浓烈的异族风情曾让雷斯着实动心了一段时间，在昨天------芙迪雅来之前她还是最得宠的妃子之一。她所说的也并非全无道理，黑色在卡罗利尔王国虽然是国色，但在飞龙国却是被认为不祥之色。 

  雷斯收回注视着芙迪雅的目光，朝波丝蒂微微一笑：“那么爱妃认为应该怎么处置呢？” 
  狂傲残冷的雷斯对女人很少假以辞色，难得的俊美笑容让波丝蒂心跳加快，得意非凡：“臣妾认为应该把这个前朝的不祥女人遣到边境慰劳英勇作战的将帅。” 

   感觉到身边的芙迪雅浑身一颤，雷斯露出玩味的笑容，颔首道：“是个不错的主意。。。。。不过，今日大喜之日，这么做有点。。。。。。人家毕竟是个。。。。。哈哈。。。。。高贵的公主。”他故意一顿，话语中明显的讽刺意味让在座所有人会心一笑，“。。。。。说不定会寻死觅活，这就太扫兴了，还是让她为在座各位斟杯酒，再弹奏一段乐曲助兴如何？” 

    下面的大臣轰然赞同。芙迪雅却站着不动。 

     为这些下贱的，害死了父王的敌人斟酒，还要为他们表演娱乐，这样的自己和歌妓又有什么不同？这样的苟延残喘又有什么意义？屈从于一个雷斯，已经是她的底线，她决不会再去讨好其他任何人，她宁愿死也不要忍受羞辱。 

    见芙迪雅无视于他的命令，雷斯带笑的俊脸立刻沉了下来，冷冷道：“你的耳朵聋了吗？我已经网开一面了，你还不赶快谢恩，去斟酒啊。” 

  谢恩？以前的贱奴现在果然已经是帝王的派头了啊！一念的善良，会造成多大的错误！ 
  芙迪雅眼中流露出的毫不掩饰的轻蔑和痛楚，都一丝不漏地落入雷斯眼里，燃起熊熊怒火，突然---- 

 “啪” 的一声，他狠狠一掌打在精美的桌案上，震得桌上的酒杯跳了起来，“呛”的一声落在地上，杯中残酒溅在淡红的地砖上，酒香四溢。也把开怀畅饮的其他大臣和妃子们吓得一动不动，整个大厅霎时变得鸦雀无声。 

   “不识好歹的女人！”雷斯怒哼，把芙迪雅用力一推，芙迪雅被推得整个人一个踉跄，跪倒在地，头重重在桌案上磕了一下，一阵头晕目眩。 

   好疼！身不由己的芙迪雅恰恰跪在那一地的碎片上。坚利的碎片瞬时透过衣料，划伤了她的肌肤，她抿紧了唇。 

   雷斯冷冷地扫了她一眼，抬手示意侍女再斟一杯酒。 

   腿下的碎片陷入膝部，越陷越深。很痛，那是一种鲜明的、犀利的痛感，即使屏住了呼吸也一样有所知觉。她垂下眼帘，捏紧拳头忍受那漫长的痛楚。 

   漫长的宴会仍在继续，耳边模糊传来一名外国使节的声音：“陛下，这是我王特为恭喜陛下登基而精心挑选的礼物：千年海珊瑚，冰晶灯等奇珍共计五件，还有王后亲自挑选的绝色美女两位，请陛下笑纳。” 

  说话的使臣来自飞龙临近一个地位不高的小国塞里加斯，因为时间紧迫，来贺喜的国家又很多，所以重要的大国使节已经都在白天接见完毕，只有一些次要的小国或公国被安排在晚上觐见。 

 雷斯抬起眼，只见门外袅袅婷婷走来两名少女，娇弱的楚楚动人，美艳的亮光四射，确实都是出色的美女。 

 “哈哈，多谢王后好意，塞里加斯真是美女之乡啊。”雷斯大笑道，“过来。” 命令那两名美女。 

 “你们叫什么名字？” 一左一右地拥入怀中，雷斯笑问。 

   从未见过如此俊美的男人，何况他还是一国之王，两名美女浑身骨头象被抽走了一般软倒在雷斯怀里，呢声回答：“臣妾名叫蒂雅。”“臣妾罗妮亚。” 
        
  雷斯皱起好看的眉，瞟了跪在地上脸色苍白如死的芙迪雅一眼，向那名叫蒂雅的美艳少女道：“这名字不好，我给你改个名字，以后你叫苏菲怎么样？” 

  虽然对改名有点吃惊，那少女还是娇笑着答应，然后和罗妮亚两人缠在雷斯身边，一杯接一杯地灌他的酒，雷斯则一副乐在其中的模样，左边亲一口，右边摸摸美女的小手，看得塞里加斯的使者好不得意。 

  王后说送美女比送其他礼物更能讨好年轻的新王果然不错，雷斯对其他礼物看都不看，却对两位美女如此厚爱，的确，哪有年轻英俊的帝王不喜欢美女的道理？ 
  
 耳边雷斯与美女的调笑声完全没有听进芙迪雅的耳朵，因为好痛，真的好痛！   

  肌肤的痛楚和长跪的酸痛令她几近晕厥，她雪白的肌肤现在更是看不到一丝血色，连娇艳的红唇都已变成苍白。 

  宴会似乎没有结束的时候，似乎过了很久很久，她再也支撑不住地向地上倒去。 

  察觉到情况的雷斯及时拉住她，却又故意用力过度地使她的身体向前一拖，低低地笑道：“疼不疼？” 

  碎片狠狠地划过，那尖锐的痛楚让处于晕厥边缘的芙迪雅骤然清醒，但她只是咬紧牙，将呻吟硬生生地咽下。 

    雷斯冷笑着，突然以一种轻轻地，只能让两人听到的声音在她耳边说道：“听我的话，你就不必受这种苦，你仍然可以过公主奢侈的生活，甚至比 以前还快乐。” 

    芙迪雅恍若未闻，毫无动静，只有在纤秀的嘴角边露出一个淡得几乎看不见的笑容，鄙夷的笑。 
   雷斯那让女人神魂颠倒的美丽蓝眸中再度燃起怒火，突然推开身边的两个女人，一把将她打横抱起，走出欢飨宫，留下了一群莫名其妙的人们。 

  他的目标竟然是月辉宫，她的寝宫，难道他又想侮辱她？ 

************************************************************************** 
  不出所料，她又被整整折磨了一个晚上。他没有任何前戏就进入她，在开始的死去活来的痛苦之后她竟然渐渐感觉到快感，好几次不能自控地发出呻吟，甚至连腿上的伤都忘记了。 

   原来自己真的如雷斯所说，是一个极淫荡的女人呢！ 

   之后的日子，她始终无法与雷斯和平相处，往往她只需一个轻微的蔑视表情，一句不在意他的话，一个漠视他的小小的动作，都能令他大发雷霆，继而惩罚她-----方式很多，跪一天算是轻的，打一个耳光更是家常便饭，她身上或脸上常常会有这样那样的伤痕，但到目前为止还没有打她打得严重到让她起不了床的地步，在宫廷医疗师高超的疗伤技术之下她的伤往往好得很快，连皮肤都不会留一丁点疤痕。至于宫中传言的一个女人被他一巴掌打死的事情在她看来更仿佛是天方夜潭。也或许他只是为了发泄自己的欲望起见，不想打坏了她。 

    她宁愿忍受他的拳打脚踢或与那晚一样的伤害，也不愿象现在这样-----她已经快要承受不住他那超人的欲望，每天晚上都是这样：无止境的索求，毫无羞耻的赤裸裸的交合。她现在已经不反抗了，因为反抗只会让他更兴奋。这样的生活，使芙迪雅迅速憔悴下去。 

    现在的她极少出门，整天躲在月辉宫内。除了夜夜被折磨的身子已经虚弱得不堪劳顿之外，更重要的是，她怕看见宫中的其他女人。 

   整个王宫已经看不到一个熟人，所有女人，从曾经得宠的妃子到地位最低的侍女，没有一个人愿意和她说话，每个人都是冷口冷面，那些妃子在看到她时那嫉恨的目光让人不寒而栗。而服侍她的那两个侍女罗琳娜和阿蓓亚对她更是颐指气使，冷嘲热讽，尤以那美貌侍女罗琳娜为最。 

    好不容易从一个稍微友善的侍女口中了解到，原先的侍女都已经被赐给功臣为奴婢。一反原先只从稍有地位的人等中挑选侍女的惯例，现在的宫女，一概来自最底层，而那两个侍女罗琳娜和阿蓓亚，以前和雷斯一样是卡尔家的奴隶。 

    他为什么不去找其他妃子？那天宴会上她也看到了他的妃子们，除了那两个刚刚进贡来的美艳非凡之外，其他妃子长相绝色者不在少数，相信她们都很乐意满足他的欲望。 

      “你怎么还不走，陛下还在寝宫等你伺候他沐浴呢！”没好气地说着话的人正是芙迪雅所谓的“侍女”罗琳娜-----因为她从没有为她做过一件事情，转达雷斯的命令除外。 

      芙迪雅浑身不由一颤，酸麻的腿根似乎更加难受了，她当然明白伺候沐浴的言外之意。就算以前不懂，现在也彻底明白了-------几天前，她被传唤过去伺候沐浴，本以为单纯的洗澡很快演变为火热的缠绵，他就在一个大大的浴池中把她做得再也直不起腰来。事到如今她早已明白他超强的欲望是根本不分地点场合的。 

     面色惨淡地从窗前转过身来面对着罗琳娜，看见她娇俏的脸上那满脸的鄙夷，嫉妒，夹杂着酸意和羡慕。 

      芙迪雅脑海中亮光一闪，为这个大胆的念头欣喜不已。 

     她突然正视着罗琳娜，带着温柔的善解人意的微笑：“罗琳娜，你喜欢雷斯陛下是吧？” 
 第五章 

     “啊！！！！！！没。。。。。。。没有。。。啊。。我哪有！”被说中心事的罗琳娜完全没有了以往的跋扈，满脸通红结结巴巴。 

      “罗琳娜，我知道我来了以后你不太开心，因为你觉得是我抢走了雷斯陛下。你有没有想过其实你长得也很美，只要好好打扮一下，雷斯陛下肯定会注意到你的。”芙迪雅露出最甜美的微笑。 

       “怎么会呢，宫里面那么多美女，雷斯陛下。。。。。。。。以前他还不是王的时候，我向他表白过，那时他和我亲热过一次，但后来就没再碰过我，现在他已经是飞龙国的王了，更加不会看上我了。。。。。。。。。”罗琳娜说着沮丧地垂下头。 

     “怎么会呢，你那么美，只要穿上漂亮的衣服好好打扮一下就很吸引人了，你向他表白的时候他要是不喜欢你怎么会碰你呢，对吧？”听说雷斯和罗琳娜以前居然有过关系，芙迪雅笑得更甜了，希望不小啊，要是从此以后雷斯不来打扰她那可真是天大的喜事。 

     见罗琳娜沉默不语，芙迪雅继续游说：“现在雷斯陛下正在寝宫等着，你打扮得漂亮点，把他侍侯得开心的话，陛下说不定马上就封你为妃子，以后说不定还有机会当上王后呢。” 

      看见罗琳娜已经心动了，芙迪雅连忙赶着为她梳妆打扮，穿上雷斯赐给自己的最好的衣服------来这里后雷斯赐给她很多稀世珠宝和质料高贵做工考究的新衣，她一件都没动过，而是找出了以前的几件旧衣服对付着穿，不想接受敌人的任何施舍，她从来没有忘记过自己在雷斯身下屈辱地苟活着的理由----等待机会报仇，救出母后和哥哥。 

       精心打扮后的罗琳娜确实非常的美艳动人，连她自己也信心大增。望着她远去的背影，芙迪雅露出了自回宫以来的第一个真正的微笑。 
**************************************************************************** 
  
  赤裸的身子半浸在水温适当的超大豪华浴池中，雷斯注视着手中的一个粉红色小瓶，很久没有动一下。 
  不过是一个女人而已，跟一般所谓的贵族千金如伊丽露之类的没什么不同。 

  明明是她自己老是用那双勾魂的媚眼来引诱他，偏又装出一副凛然不可侵犯的圣女样，这种女人本来是他最讨厌的，可是，不知为何，芙迪雅却象是最甜美而迷人的毒药，明知她的存在对他的王朝是一个潜在的重大威胁，他却不愿意对付她，只希望她真正地臣服于他，象其他女人一样，视他为她的天。 

   背后传来轻轻的脚步声，她来了。雷斯的身子立刻起了兴奋而熟悉的颤栗。 
  一股浓香直扑鼻端，雷斯皱起眉，她从不抹任何香料或化妆品，若不是他知道现在这个时候不可能有其他女人会走进他专用的浴室，他会以为不是芙迪雅。等一会他要把她身上的香料全部洗干净，他喜欢她的味道，混合了淡淡花香与她自然体香的独特芳香，每每令他的情绪亢奋得不能自已，而后抱着她在她的气息中睡得无比甜蜜。 

   香气越来越近，她的手不待他的命令，自动拿起浴巾为他擦洗背部。 

   她今天似乎大胆了很多，以往总是红着脸做得很勉强。雷斯微微诧异，但无论如何，这总是个好的改变。 
  在背部的手渐渐下滑，缓缓移到臀部，横过大腿，直奔腿间的重点部位。 
  不对！ 

  雷斯猛然站起，抓住了女人的手。 
  
  “罗琳娜，怎么是你？芙迪雅呢？”雷斯的脸色阴沉得风雨欲来。 

   真的好迷人！连生气的样子都迷人得要死！色迷心窍的罗琳娜完全忽略了他阴森的俊美脸庞下隐藏的冷冽杀气，软绵绵地偎进他的怀中，纤手挑逗地抚摸着他强壮的胸肌，声音柔得快滴下水：“陛下，我来服侍您不好吗，我会比她更让您满足的。。。。。。。。啊。。。。。。”她温柔的声音到最后变成杀猪似的惨叫，“陛下。。。。。。请。。。。。您。。放。。。。。。。”她的手腕要断了。 

    毫不怜惜地箍紧她的手腕，雷斯的声音阴冷得仿佛来自地狱：“怎么回事，快说！” 
    “啊。。。。。是。。。。。是芙迪雅她说她。。。。。她觉得很厌烦，不想服侍陛下，所以。。。。所以叫我来代替她服侍您。。。。。啊。。。。”她的手腕骨被生生捏断，惨叫着晕了过去。 
*************************************************************************** 

回宫以来第一次芙迪雅心情开朗地躺在床上哼起了歌，想到至少今天晚上----运气好的话也许以后都不必受雷斯无休止的蹂躏，她的心情实在是要不好都难！ 
  
  “砰。。。。。”巨大的声响将芙迪雅吓得从床上直跳起来，一阵急促的脚步声伴随着乒乒乓乓的东西落地声，雷斯从门外直冲进来，一路踢掉房内所有东西。 
    
   好可怕！即使早就见识过他的怒火，也从未怕过他，此时的雷斯还是吓人得让芙迪雅 
瑟缩起来----- 
  他只在腰上围了一条大大的浴巾，一颗颗 水珠凝结在块块因怒火而偾张垒起的肌肉上 ，圆睁的蓝眸凶狠得仿佛要吃人，扭曲愤恨的表情使他的脸看上去已经没有英俊可言，只余狰狞。芙迪雅腿一软，差点滑到地上。 

    但她的身子却被抓起凌空一掷，狠狠扔到了床上，摔得眼冒金星，芙迪雅挣扎着想爬起来，却被他一条手臂挡住了身体，一只大手箍在她的喉咙口，雷斯牙齿咬得格格作响，声音仿佛从地狱中传来：“为什么要叫罗琳娜代替你？为什么要把我推给她？” 

   就算有天大的胆子，芙迪雅此时也不禁被吓得浑身哆嗦，几乎说不出完整的话：“呃。。。。。。我想罗琳娜这么美，又对陛下您一往情深，再说。。。。。。。我想陛下您天天和我在一起也该厌倦了，所以想为您换换口味。。。。。。。。。。 

  “哦！！！我是不是该感谢你的体贴呢？”雷斯笑得咬牙切齿，扭曲的脸逾显恐怖，宛如魔鬼，箍在喉咙的五指渐渐收紧。 

    呼吸越来越急促，胸口象刀割般疼痛，终于要死了吗？这一刻芙迪雅没有丝毫挣扎，只是静静地躺在床上，昏晕的脑海中突然浮现出菲烈斯优雅的微笑。。。。。。。。。。。。。 
第六章 
   她也露出甜蜜的微笑，同时，按在她喉咙上的手突然放松，紧接着脸上却挨了一记火辣辣的耳光。 

   捂着脸，睁开眼睛，只见雷斯的脸已经恢复了正常，只是呼吸依然急促，眼中还残余着怒意的火焰，突然一口气撕下了她的外衣，扯成两半。 
  又来了！芙迪雅认命地躺在床上，准备承受他的又一次侵犯。 


   但是他却是将她的两条腿大大拉开成直角，用撕开的衣服将她两条修长的腿分别绑在两个床柱上。芙迪雅不明其意，惊恐地抬头看着他。 

   带着阴沉的笑容，雷斯举起手中的粉红色小瓶：“本来我一直在犹豫，要不要用这个东西，现在发现你实在是不听话，只好试试看了。” 

    发觉芙迪雅不解的眼神，雷斯笑得更险恶：“这是扎撒新近进贡的，有个很浪漫的名字叫做“长夜情缘”，据说只要一颗，就会让最贞洁的女人变得比天下最淫荡的荡妇还要骚。。。。。。。。。” 
    不，不要！她不要变成荡妇！ 
    碧眸突然睁大，芙迪雅只觉浑身冰凉，想从床上跳起来，却被他一只强壮的手臂挡住了上半身，雷斯动作迅速地倒出了两颗粉红色的小药丸，捏住她的下巴全部放了进去。 
    芙迪雅挣扎着向床沿扑去想将那药丸吐出，却被雷斯压住身子，他的嘴立刻堵住她微张的樱唇，火热的舌头窜进去挑弄她的丁香小舌，两人的舌头就这样不停地纠缠，追逐着。药丸在嘴里很快融化变成液体流进了她的喉咙。 

    真甜！妙不可言的滋味让雷斯欲罢不能，每次吻她都是这样，只要轻轻一吻他的自制力就完全消失，只想马上占有她，进入她迷人的身体。但他还有更重要的目的，只得勉强放开她，双眼冒火地盯着伏在床边徒劳无功地想将药丸吐出的绝美少女，那单薄内衣遮掩不住的雪白颈项和胸前，背部露出的大片肌肤上，依然布满了点点红肿和青紫，那是前几夜在她身上努力耕耘留下的属于他的印记。雷斯邪笑着，刚才的怒火已经全然转化为欲火，大手不由自主地沿着她的颈项向下滑去，滑进她的衣内，罩住了那一片柔美的高耸。 
  
   一股热流从下腹缓缓地升起，慢慢地传遍全身，身体热度不断地上升，体内的水分正在消失，口舌越来越干燥，那只正抚摸着她身体的脏手居然有著令他留恋的冰凉的感觉，让芙迪雅又惊又怒。 
   “你这禽兽。。。。。。。快放开我。”芙迪雅只觉全身的鲜血都在疯狂地流窜著，发烫的肌肤火辣辣的,浑身上下难受到了极点。她愤怒地抬起头，狠狠地瞪著这个可恶的男人。 

 “还有力气骂人，看来药用得还不够多嘛！”雷斯悠然轻笑着，再次打开瓶子，倒出两颗药丸，拉下她的亵裤，掰开她紧闭的双腿，硬生生地将两颗药丸塞进了那曾让他销魂过无数次的隐秘之地。药丸马上化成液体，一部分流进体内，另一部分淌了出来，在那茂密的黑森林上闪动着惹人暇思的水光。 

   被那液体流经的甬道处，一波波涌上了麻痒酥疼，渐渐扩大开来。甚至，侵入花心的最深处。身体变得异样的敏感，使她甚至对靠在自己身旁的雷斯的气息，都激烈地反应着。身体的高热烧昏了她的头脑，她意识恍惚地向雷斯伸出渴求的手。 

  “怎么，想要我上你吗？”雷斯目光火热，发出低低的兽性笑声，欲望早已挺翘如剑。 

    昏眩地点点头，芙迪雅上半身向雷斯扑过去，紧紧抓住他的手臂往自己身上摸。 
    雷斯的手不受大脑左右地随着她在她柔滑如脂的肌肤上游移，从小腹开始慢慢往上滑到她圆润的酥胸，雷斯忍不住开始习惯性地揉搓，手指更是轻挑狂犯的戳弄她的乳头直到尖硬挺立，而一阵阵的快感在他刻意的拨弄下从乳蕾传达全身?? 

 “啊。。。。。”说不出的舒服，芙迪雅从精致的小嘴中逸出愉悦的呻吟。 
  
   硬如小石子般的乳蕾在掌心摩擦，那刺刺麻麻的感觉让他有说不出的欢愉，几乎是立刻的感觉到胯间紧绷的难受----- 
  “快，说你爱我！”雷斯一手解开浴巾，露出全身耀眼的古铜色肌肤，另一只手狡猾地溜到了那蜜液横流的修长腿间，诱哄地轻轻拨弄。勃发如铁棒的男根已经等不及似的微微跳动，只等着她开口----- 

   爱？这个词让芙迪雅昏涨的头脑有瞬间的清醒，在看到雷斯强忍欲望的脸庞时她的嘴角再度露出他常见的嘲讽笑容--- 

  “不，我不爱你。”强忍着想把他往自己身上拉的欲望，她摔开了他的手。 
    雷斯仿佛挨了重重一拳，原本欲望横生的俊美脸庞刹时变得铁青，冷笑一声，他退得远远的：“既然如此，那我就不必帮你了。” 

   芙迪雅用尽全力才压抑住自己想要拉住他，哀求他占有她的冲动，但一波异样的感觉集中在芙迪雅下腹，官能的绝顶快感如狂涛怒浪地席卷着她，翻搅挑弄着她，让她的媚穴都隐隐作疼。 
    
   再也忍受不了，芙迪雅无意识地扯掉身上所有单薄的遮蔽物，双手急切地抚摸上了自己硕大白嫩的胸部大力地拧揉 ---- 
   雷斯的蓝眼蓦然睁大，不敢置信地盯着眼前的绝顶美景。 

  “啊。。。。。嗯。。。。。”仅仅这样的拧揉根本不能解决她的需要，反而增加了她的饥渴，她纤细的手指终于不顾羞耻地伸进了他无数次占有过的蜜穴，不断地深入探索----- 
 可是一根手指根本不能满足她的需要，她幻想着雷斯那硕大的阳具，忍不住伸进了第二根手指，快速地抽插，丹唇中溢出甜美的呻吟----- 

   “啊。。。啊。。。。。。哦。。。。。。。” 
     雷斯倒抽一口气，目光灼热得快要喷出火来，几乎想不顾一切地扑上去，仅剩的理智阻止了他，但欲望已经无法控制，快要爆发，他突然爬上那张大大的床，跪在她身上，拨开她的双手用自己的一只大手擒住，将肿胀的男根直直地插入芙迪雅的小嘴中，他急剧地大幅度摇摆，将整根棒子疯狂地插入又抽出。不断爬升的快感让雷斯加快律动，每一次深深的挺进都扎到喉咙根部，一波波浓烈的快感从下面窜上来，刹那的高潮让他不禁抖了一下： 

   “嗯──又热又紧，宝贝，怎么你无论什么地方都那么销魂呢。”嘴里说着污辱的话语，眼睛却不由观察着身下的小人儿，被庞大的肉棒淫靡地插进嘴里的芙迪雅此时却毫无羞耻的表情，而是喘着气，无法自制的抽咽哭泣着，难受的扭动着下肢，绝美的小脸变成彻底的火红，波光盈盈的媚眼哀怜地看着他----- 
    
  “噢。。。。。。。”这样的画面狂风般掀起他更狂烈的情欲，猛烈地抽送几十下后，在她的小嘴中喷射出浓浓的精华---- 

    根本没有发觉自己的口腔在他的肆虐下已经破裂，欲火焚身的芙迪雅流着泪发出含糊不清的哀求：“求求你。。。。。。快。。。。。。。” 

     “求我什么？”刚刚得到满足的男性在她楚楚动人的哀求下竟然又急速抬头，雷斯沙哑的声音透着全然的欲望。 

   “求你。。。。。快点要我。。。。。”芙迪雅牢牢抱住他精壮的腰身，让他的整个身子降下来贴住自己赤裸火热的胸脯，此刻只有他强壮的男性躯体是她所有的希望。 
  感觉到他硬邦邦的男根抵在自己的腿窝里，芙迪雅张开腿，迫不及待地抬起身子，用自己湿漉漉的花唇抵着他粗硬的男根慢慢摩擦，催促他快点进入----- 

   “噢。。。。。。。”这真是一种酷刑，雷斯此时的脸已经火红得比芙迪雅更厉害，大颗大颗的汗珠从他深邃动人的俊脸上不断滚落---- 

    “说你爱我，快！”雷斯急切地命令着，他也已经快受不了了，他知道无论她是什么回答，他都会马上满足她，因为他跟她一样的急需被满足---- 

   “我爱你，我爱你 。。。。。。”彻底被欲望控制的芙迪雅口中不断地吐出让他心醉神迷的爱语---- 

    置身于芙迪雅被大大分开的双腿间，他挺身而进，硕大的男根立即被紧密，热实的甬道紧紧包围住，雷斯低吼一声，发出愉悦的轻叫，开始狂猛的抽插。两人的身体各个部位都紧紧地重叠在一起，仿佛是一出生便密不可分的连体婴。寝宫中再次充满了令人脸红心跳的肉体相互摩擦，撞击的声音，还有两人极乐时发出的销魂呻吟声。 

第七章 

     “啊。。。。。快。。。。。。再深一点。。。嗯。。嗯。。。呃。。。。。” 
     “呵。。。。。。。芙迪雅。。。。。宝贝。。。。你真湿真紧。。。。。。啊。。。” 
     月辉宫内，娇喘声，粗吼声，还有那本该很坚固的华丽大床被摇晃得几乎散架的吱嘎声，清晰得让在门外侍立的宫女都红了脸。 

     粗大的雄伟仿佛永远不知疲倦似的，一下又一下地冲入那紧窒的幽谷中，而身下的人儿也热情地反应着他的进攻，修长洁白的美腿紧紧夹住他的腰，秀气的小嘴主动迎上他低下来的金色头颅，热得几乎可以将一切融化掉的双唇立即捕捉住了它，把它含在口中，狠狠地吮吸着，像惩罚更像是爱抚，仿佛要将它给吞噬掉似的。 

    在唇间，身体间彻底地交换着彼此的气息，雷斯发出一声满足的低吼，登上了快感的颠峰，喘息着倒在她身上，更加疯狂地吻住她，纠缠着口中那香软的小舌，享受那甘甜的滋味。 
  
  很久很久， 当所有欲望终于得到满足后，他从她体内抽出，坐在床边，芙迪雅彻底被榨干的身子毫无生气地瘫软在床上。 
       抬起她尖尖的下巴，他纵欲过后的声音带着性感的沙哑：“从今天晚上起，你搬到我 的寝宫专职服侍我。” 
      芙迪雅没有回答，无神的眸子定定地注视着华丽的帐顶，眼角却有一颗泪珠渐渐滚下眼眶。这样的折磨，到底要到什么时候才是尽头？ 
      
       出乎意料的，对她的漠视和无言的反抗，他没有如往常一般大发雷霆，而是很慢很慢地露出一个别有用心的笑容：“如果你不愿意，那也没关系。反正我可以找到替代品。” 
       芙迪雅戒备地听着，她才不相信他会那么好心放过她。 

       “你的母亲莱丽丝王后现在30多岁吧，但看上去却连30 岁都不到，那种成熟女人的 风韵真是诱人那！”雷斯的声音懒懒的，芙迪雅却感觉一股恶寒渐渐在体内汇聚。。。。。。。。。 

      “你不愿意，我也没办法，只好找她了，既然是母女，味道应该差不多才对。” 
雷斯坚毅的嘴角挂着晒笑，仿佛在嗤笑她的不自量力，那慵懒的声音宛如恶魔：“哦，还有啊，你的哥哥亚里王子长得似乎也不错，跟你是同父同母吧，他现在跟莱丽丝关在一个牢房里，我想。。。。。。。这个“长夜情缘”用在你身上效果那么好，如果给他们两个一起试一下的话一定有趣极了。。。。。。。。。” 

      一阵天旋地转，芙迪雅忍不住地干呕起来。     
      “你这个禽兽。。。。。。。。。”她用尽全力却依然软弱的巴掌却被他牢牢掌握在自己的宽厚的大掌中。“好美的小手啊。”他不顾她的挣扎，仔仔细细地看着大手里那纤秀白嫩毫无瑕疵的青葱玉手：“你的母后和哥哥都有这么漂亮的手吧。”他笑得很开心很温和，声音却冷硬如钢：“以后你再搞任何花样，一次就割他们一只手，两次割一双！现在。。。。。。。。。阿蓓亚。” 

     他突然传唤侍女。阿蓓亚立刻出现在面前。 
    “传令下去，把亚里王子的手砍掉一只。” 
       “不要。。。。。。。。”芙迪雅尖叫着，不顾自己一丝不挂的身子，扑过去想拉住阿蓓亚，却被雷斯拉回怀中。她转而死命地拉住他的胳膊，仿佛落水的人攀着浮木：“雷斯，求求你，不要。。。。。我愿意为你做任何事情。。。。你不要这样对我哥哥和母后。。。。。” 

        她莹白的脸庞被泪水浸得湿亮，绿宝石般的碧眸完全失去了以往的高傲，狂乱奔流的泪水中流露出的是几近崩溃的脆弱，雷斯的心仿佛被什么狠狠拧了一下，但他忽略掉心中异样的感觉，抓住她疯狂舞动的两只小手：“现在明白了吧，我多的是办法整治你，你是 我的，是我的女人，我的奴隶，你的生死，命运都必须由我来决定。你要是敢擅自自杀或不听我的话，我一定会让莱丽丝和亚里生不如死。” 

      在刚才的媚药的摧残和威吓的作用下，芙迪雅精神有点恍惚。含着泪茫然地点点头，她温顺地靠进雷斯怀中。 
      这是第一次，也是在没有任何药物作用下，芙迪雅没有反抗甚至主动地扑进他的怀抱，雷斯明明已经得到最大满足的欲望又迅速抬头，他忍不住低下头，找到她的樱唇，深深地舔弄吸吮。大手已经情不自禁地再次探向那曾无数次让自己登上天堂的，毫无遮掩的湿润花谷。 
  
************************************************************************ 
      又一次从天堂落回地上，芙迪雅注视着雷斯雕刻般完美的侧面，怯怯地开口：“陛下，我想求您一件事情。” 
     她胆怯的语调让他矛盾地既开心又失望，开心于她的臣服，却又为她语气中夹带的疏远而微微失望懊恼。 
       该死，他有什么必要强求她的亲近？他应该不稀罕这个的，是吧？ 

     “什么事？”他将头埋入她微微汗湿的肩膀，汲取那独有的清甜芳香。 

      “我想见见母后和哥哥。” 
        感觉到身上的雷斯突然一僵，芙迪雅慌忙解释：“我只是很久没见他们了，很想念他们，没有别的意思。” 
         雷斯站起身，结实精壮的古铜色身体大喇喇地展示在她眼前，在看见芙迪雅眼中一闪而过的羞涩时他心情大好，竟说了一句连自己都想不到的话：“好，我答应你。” 

     话一出口他就后悔了，却在看见芙迪雅那欣喜得如孩子般的表情时忘记了这一切。 
       “只能呆半个时辰，我会派侍卫带你去，别妄想做什么手脚。” 
        严厉地警告着，雷斯抱起她走向自己的寝宫：夜之宫。 
********************************************************************* 
        天堑堡，是在南斐亚尔王朝开国时修建的，固若金汤，专门关押顶级重犯和犯叛国罪的危险犯人。外面看上去只是一座色调暗沉的高塔，但戒备之森严可说在兰帝斯大陆都是数一数二的。 

      前面两个，后面两个，而且连丝毫不懂武功的她也看得出这两个侍卫决非等闲之辈。雷斯看得她真是紧啊，其实自己还有什么资本逃，甚至帮人逃跑呢？现在的她，除了这让雷斯纵欲享受的身体之外什么都没有了，连勇气和高傲也渐渐磨灭。 

      爬了无数的阶梯，穿过一道又一道阴森森的走廊，芙迪雅已经汗透重背，天堑堡 
高达十层，每层的高度都有一般屋子高度的两倍，越是重犯关得越高。每层都有十扇铁门，由十个狱卒监管钥匙，每一层又有很多守卫，层数越高守卫也越多，关在里面的人简直可说是插翅难飞，而莱丽丝和亚里就关在第十层。 

       一扇又一扇的铁门在芙迪雅面前打开。终于------ 
      “吱呀”一声，第十层的最后一扇铁门被打开了，一股霉味和尘土气息扑面而来。 
         “他们在最里面的那个牢房里。”看管最后一扇大门的一个狱卒冷冷地说着，眼睛却象是粘在芙迪雅身上，怎么都移不开，被监视她的侍卫狠狠一瞪后赶紧缩回目光。 
         芙迪雅睁大了碧眸，努力适应着室内阴暗的光线，慢慢走进去，在看到右边牢房内蜷曲在地上的两个熟悉的身影时大叫：“母后，哥哥！” 

        两个人仿佛呆了一下，勉强坐正身子，芙迪雅扑到牢边，抓着监狱的铁栅栏含泪凝视着自己在这世上最亲的亲人。 
         “芙迪雅，真的是你！”莱丽丝惊喜地大叫，“快，亚里，你看看芙迪雅来了呢！” 

       亚里慢吞吞地挪到栅栏边看着妹妹，不屑地撇撇嘴：“你高兴什么，难道她还能救我们出去？” 
       “哎呀，你这孩子！”莱丽丝嗔怪地看了 亚里一眼，对芙迪雅露出慈爱的微笑：“你怎么能进来的？这里守卫很严呀。” 

          芙迪雅无言地看着自己的母亲，她憔悴了很多，半年的牢狱生活使她的美貌不复存在，而是彻底暴露出一个年近40 女人的老态。穿着的衣服已经肮脏不堪，曾经如丝般光滑的长发也脏得纠结在一起。但精神还过得去。 

  “哎呀，怎么不说话呢。” 
          眼尖的亚里却看出了一些东西：“母后，我看芙迪雅多半是靠上 了一个什么大人物。” 

         看见芙迪雅浑身一震，亚里更加确信：“芙迪雅，你现在住在哪里？” 
       芙迪雅羞愧地低下头，半晌才以一个轻得几乎听不见的声音回答：“王宫。” 
         声音虽轻，莱丽丝和亚里却都听到了，面面相觑。 

          “你这个贱人，是不是做了那个叛贼头子雷斯的玩物？”亚里怒吼着，手上的链子摇晃得当当作响，鄙夷的目光令芙迪雅羞愧无地。 

        “哎呀，你怎么可以这么对你妹妹说话呢？”莱丽丝责备地看了亚里一眼，转向芙迪雅：“那你受雷斯的宠吗？” 
       芙迪雅含泪摇头：“我不怪哥哥。我没脸见你们。可是 这也不是我愿意的，他。。。。。雷斯强迫我，他用你们来威胁我。。。。。。。。”想到回宫以来的种种屈辱，芙迪雅已经泪流满面，语不成声。 

         莱丽丝默然片刻，突然问道：“那你常常和他起冲突了？” 

          见芙迪雅点头，莱丽丝露出得意的微笑：“我就知道你这孩子脾气太高傲了，否则以我的女儿这样整个兰帝斯大陆都找不出的人儿，雷斯怎么可能对你不动心！你以后学乖一点，好好伺候他，他一高兴说不定就会放了我们，你以后还有机会登上王后的位置呢。这样一来我们全家不是又可以团聚了，我就是王太后了，还可以继续过以前锦衣玉食的生活呢！” 

   看着兴奋得口沫横飞的母亲，芙迪雅惊讶得不相信自己的耳朵，她艰难地开口：“可是。。。。。。。。母后，雷斯杀害父王，推翻了我们的王朝，还害得我们三个这么惨，你怎么。。。。。。。？” 

       莱丽丝不以为然地甩甩长发，摆出以往风情万种的架势，可惜现在的模样只能让男人看得望风而逃。                       
       “过去的事情已经没办法了，再说雷斯也没有怎么虐待我们，也不知道是不是看在你的面子上。我们已经不可能重振南斐亚尔王朝了。你总该知道你父王在位时别的都不怎么样，军队却很强吧，连你父王在世时这么强的兵力都不是雷斯的对手，我们还有什么胜算？人活在世上总是要享受的，现在雷斯看上了你，这是个天大的机会，你要是不牢牢抓住那就太可惜了。想当年我就是用了浑身解数才把鲁比钓到手进而坐上王后宝座的，我能做到的你也能。。。。。。。。”莱丽丝越说越兴奋。 

        聒噪的声音嗡嗡嗡说个不停，芙迪雅目瞪口呆，傻了一般地听着，半晌，突然打断她的话：“母后，雷斯是杀害父王的凶手，难道你一点都不想为他报仇吗？” 

        “哎呀，那个老色鬼，死了就死了，报什么仇啊。再说雷斯可比你父亲当年英俊了不知多少倍，可一点都不委屈你，我要是年轻几岁呀，准被他迷上。芙迪雅，你要乖点，听母后的话，往后我们才有好日子过。唉，好久没穿漂亮衣服了，要是能回王宫的话，我马上。。。。。。。。”莱丽丝想象着自己回到王宫将会有的风光日子，已经得意得眉飞色舞。 

        芙迪雅象是没见过自己母亲似的瞪着她，一旁一直不做声的亚里却忽然开口：“芙迪雅，我知道你不愿意这么做，可是目前这是唯一的办法。” 
       连你也这么说吗，哥哥？ 

       无视于芙迪雅哀怨的目光，亚里继续往下说：“你要成功地抓住雷斯的心，让他听你的话，放了我们，然后你就可以想办法杀了他。。。。。。。。。。”他在芙迪雅耳边密密嘱咐。 
    芙迪雅惊喜地望着自己哥哥，一直以为他只是个花天酒地的花花公子，没想到 
。。。。。。。。。。。。。。 
 ********************************************************************** 
第八章 
       坐在精美的银镜前，芙迪雅冷静地打量着自己。 

       她从不化妆，今天也不例外，但跟以往不同的是今天穿上了雷斯赐给她的新衣-------水绿的纱衣，是与两年前雷斯强暴她那天晚上一样的衣服，因为她记得雷斯说她穿这件衣服很美。 

 大概是那晚的记忆痛苦得非常深刻，所以他那天说的话，他脸上亢奋得欲仙欲死的表情，他在自己体内横冲直撞时自己所受的非人的痛楚，一丝一毫，她至今都记得清清楚楚。 

       那样的痛苦，总有一天要他自己也来尝试一下！ 
      门外的脚步声响，雷斯回来了！ 

       芙迪雅收起仇恨的情绪，再次向镜中望了一眼，确定自己的表情已经武装得无懈可击，甜笑着向门外迎了出去。 

  跨进门的雷斯在看到她的瞬间呆在当场，以为自己在做梦。 

 全新的淡绿色纱衣轻盈地裹住芙迪雅修长窈窕的身子，而不是以前的旧衣服，那样灵秀清新的美，如秋水芙蓉，不沾人间烟火气息，却又矛盾而谐调地极艳极媚。雷斯呼吸停滞，定在门口，连眼珠都移不动。 

    “你回来啦。”芙迪雅甜笑着打断他痴呆的状态。 

       清醒过来的雷斯心存疑虑地扫了她一眼，问道：“今天是什么好日子吗？” 

        “。。。。。。今天去看了母后和哥哥，他们都还不错，你没有虐待他们，我很感谢你。”芙迪雅轻描淡写地回答。 

  “要感谢我就穿新衣服给我看吗？”她今天怎么回事，简直是在诱惑他，他当然记得这是她初夜穿的衣服，“我也没有很善待你哥哥和你母后，老实说，你有什么目的？” 

        久经沙场的雷斯果然是老狐狸，不那么好骗。芙迪雅垂下头，贝齿轻咬下唇：“我希望陛下能为他们换个环境，我母后看起来憔悴了不少。” 
        “哦？？”雷斯轻笑起来，“你哥哥和母亲可是重犯，不杀他们已经是格外开恩了。换地方是要冒很大风险的，你凭什么让我这么做？” 

   反正已经脏了，再脏点也没关系。 

  芙迪雅深吸一口气，缓缓地，极优雅地解开了丝袍的衣带。 

  雷斯的目光倏然变得无比火热，这小妖精竟然自动引诱他，为了她的母亲和哥哥她还真是不惜一切啊，但明知如此，他胯下的热源反应却还是异常迅速。 

     “你的身子我早就尝过无数遍了，就凭这个想为他们争取更好的待遇，你不觉得异想天开吗？“嘴里说着拒绝的话，却不自觉呼吸早就急促起来 

    “我。。。。。。我知道。”芙迪雅垂下头，“那么，用我所有的心甘情愿，能不能换来这个----换来我母亲和哥哥较好的待遇呢？” 

    “哦----，那要看你怎么做了。”望了望芙迪雅无措的小脸，雷斯邪笑起来，“给你一个提示，那天尝了你的小嘴后发现那里特别甜，就用你的小嘴来服侍我吧。” 

    芙迪雅眼中闪过一丝羞涩，随后靠进他怀里，主动献上自己的唇。 

    一靠近她的身子，他就不由心猿意马，但察觉到她明显会错意了，他立刻推开她的身子，拉住她的小手摸向两腿间的突起，亵笑道：“我要你的小嘴服侍的是。。。。这里。” 

    芙迪雅的绝美的脸蛋倏然火红，不敢置信地瞪大绿眸，几乎想拂袖而去，不去理这个色狼，恶棍，禽兽，。。。。。。。。。。 

   察觉到芙迪雅眼中的憎恶，雷斯神色一冷：“做不做随便你，反正我不缺女人。”说着作势要走。 
  芙迪雅咬咬银牙，拉住了他转身欲走的身子，柔柔的声音低得几不可闻：“不。。。。。。。。我愿意。” 

  “明白 就好。”雷斯低低地笑了一声，潇洒地在桌边一张镶金椅子上坐下，伸直了长腿，看着杵在那里手足无措的女人。 

    “首先脱掉你全身的衣服。”不容拒绝的命令。 

     芙迪雅身子一颤，明知自己已经被他看过无数遍了，没有害羞的必要，但要她自己脱衣服服侍她，她还是会感觉屈辱。。。。。。。。 

   淡绿的丝袍落在地上，亵衣落在地上，接着却是半晌的沉寂。 

   芙迪雅的手抓住自己薄薄的亵裤，却始终下不 了手自己脱，羞耻和紧张慌乱塞满心里，体内象着了火一般，阵阵热气涌上来，烫得她洁白的脸庞变得火红，鼻尖，额头，连精致的下巴都有大颗大颗的汗珠往下滚落。。。。。。。 

  一滴滴晶莹的汗珠沿着优美的颈项，经过纤细的锁骨，直滑入那毫无遮掩的幽深乳沟，有些甚至落进了双腿之间，雷斯蓝眸一暗，想起了无数次夜晚他在她身上得到极大满足之后，她就是现在这副模样：小脸红透，颗颗露珠凝结在玉脂般的身上。。。。。。 

   雷斯本已勃发的昂扬立刻又肿大了一圈，硬如热铁，恨不得马上把她推倒在床上狠狠进入她，他粗鲁地一把拉过她推她跪在地上：“不脱也没关系，先把我的全部脱掉。” 

   被动地跪在他的双腿中间，芙迪雅颤着手，慢慢地解开他的衣襟。 

  雷斯不耐烦地拨开她的手，三下两下脱光了自己所有的衣服，只剩亵裤。让她腴白丰润的裸体跪坐在他大张的两腿之间，准备享受她女奴般的服侍。 

  “快点，把裤子给我脱了。你再这么慢，我可要走了。”欲求不满的雷斯口气极严厉粗暴。 

  芙迪雅慌忙将那布块用力往下一拉，男性肿胀的巨硕瞬间蹦了出来，赤红贲张十分吓人，甚至还在微微弹跳着。 
    
 好大！虽然已经和他做过无数次了，这么近距离看却还是第一次，芙迪雅张大了小嘴，脸红得已经足够烧熟鸡蛋。却不防他突然揪住她脑后的头发，将她往自己推近，小嘴正巧含套住烫热的硬柱，慢慢往里塞进。       
    
 “哦。。。。”哑着嗓子低喊一声，雷斯眼睁睁看着自己充血的欲根被芙迪雅一寸寸含入口中。湿热的快感从最敏感的地方一点点加强，传到已经混沌的脑中，他难耐的闭上眼，呻吟着享受男根被含在口中的销魂快感。 

 “舔我，前前后后都得舔。”见她忽然不动了，他愉悦地闭着眼睛命令。 

 芙迪雅只得慢慢移动头部，让那硕大的硬挺在自己的口腔内壁中不断摩擦。 

 火烫的欲望被湿湿热热的舌不断地舔着，雷斯浑身一僵，低叫了一声，随即咬住牙，重喘着忍耐住那快要逼疯人的快感。她温热的小嘴包裹着他是如此的震撼人心，比起下面那处蜜穴犹过之而无不及。 

     “宝贝。。。你好棒。。。舔得我好舒服。”雷斯火热的下体在她的舔吮套弄下越发膨胀伸长。再也没法无动于衷地这么坐着，他靠在身后的椅背上，十指深深插入埋在他曲起大张双腿间的黑色发浪中，一边自己挺摆腰臀，一边按住黑色的头颅，让自己在那张小嘴里刺得更深。 

 “唔……”后脑勺的压力让口中滚烫的长茎强行抵住了喉咙，芙迪雅顿时呼吸困难，喉头也有些不适。但雷斯已经完全不能克制，无视芙迪雅的挣扎，执意让自己的欲望在她火热的檀口中来回进出。 

“好……哦芙迪雅……好舒服……你太棒了………” 

 舒服地粗喘着，雷斯用一只手按住芙迪雅的头，而松开的右手伸到她的胸部，一把握住柔腻的乳房，猛烈地揉捏拉扯着。 

芙迪雅浑身一抖， 胸口的酥麻令她下意识地咬紧银牙以免自己淫叫出声。但她的努力却是徒劳，因为他的手指竟伸向自己已流涌出少量花蜜的幽暗秘洞。细长的手指不停地戏耍着她那瑰嫩娇软的花芯，让她花洞渗流出更多的银白花露。 

  “嗯。。。。不。。。”芙迪雅想开口拒绝他，却被他的男根紧紧塞住嘴巴，让她的拒绝听起来宛然是娇媚入骨的呻吟， 
  
   “哦。。。。。。你真是个小荡妇。。。。。。。”那妖媚的酥吟让雷斯下身一阵激荡，几乎要当场爆发，下一瞬间，她被他推趴在面前的桌上，立刻感觉到有个火热巨大的东西自身后用力的侵入了体内，将她的小穴塞得满满的。 

   “啊。。。。。”瞬间的充塞教她一时难以适应，可接下来的狂暴抽插让她完全违背自己的意志直往高潮的巅峰飞升而去。光滑洁美的背部因甜美而痛苦的刺激绷紧。 

  她的小穴一阵一阵的紧束，夹得雷斯说不出的舒爽。。。。。。 

  ““哦！天……怎么你永远都那么紧。。。。。。。。宝贝。。。芙迪雅。。。。。哦。。。 

。。。”再也说不出完整的话，雷斯忘我地疯狂冲刺，完全放任自己的情欲，在这娇媚的女体上不断的律动，如一只饥渴难耐的淫兽，只想尽情的占有这只白嫩的小羔羊。 

 “。。。。。。。。啊。。。啊。。。。嗯。。。。。。。”芙迪雅失声尖叫，尖锐触魂的极致快感急速爬升，全身晕满了粉红色的光泽，湿滑的蜜液不断从两人结合处淌下，伴随着娇胴的淋漓香汗，在两人脚下形成一个小小水洼。 
  
  
    “快说你爱我。。。。。。宝贝。。。。。啊。。。。”雷斯好辛苦才从急剧喘息的口中迸出几个词，鼻端埋在她滑腻的颈间大力嗅闻她独特的芳香，身下却更强悍地在她湿淋淋的穴内狂野地冲撞。 

    芙迪雅一双纤细的白嫩小手死死抓住桌沿，被他紧紧困在桌子和他高大的身子之间， 
他的手指伸到下面撑开她的私处，让他的巨大能更深入、放浪地占有她。指尖依附在她已肿胀的小核上，揉转着它，带给她另一种到达巅峰的高潮快意。。。。。。。。。。 
  
  “我爱你。。。。。我爱你。。。。。啊。。。。。。”芙迪雅的呻吟已经逼近了无力的喘息，在他一阵越增强劲的抽击之中，她忍不住嘤咛哽咽了声，颤抖地在他的臂弯之中攀上了欲望的颠峰。。。。。。。。。 

第九章 

  “南斐亚尔残军现在情况如何？”雷斯坐在御书房内，面前摊着一张大大的地图，问面前的四名得力下属：奈利，布兰特，泰泽，瑞恩，他们每人都是独当一面的大将。 

“分开来不成问题，集中起来的话有些危险。”奈利首先回答。 

 瑞恩指着地图上用鹅毛笔做了记号的地区：“这里：考纳顿堡，科思丁，雨之城，都有流亡的军队盘踞，尤其是拜特城，敌军数量最为庞大。” 

 “大概有多少？”雷斯问。 

   瑞恩回答：“拜特城的军队据探子回报，有骑兵二万，步兵四万，弓箭手一万，加起来约有七万之众，而其他所有地方的残军全部加起来，约有十二万，逐个击破根本不在话下。但若是有什么力量把他们集中起来，倒也可虑。” 

 雷斯坚毅的嘴角扬起嘲讽的笑弧：“我还以为有很多，就凭这么一点兵力，也敢拒不投降？当初我只想尽快攻进王都摩纳，没空去理会这些散兵，没想到他们胆子倒不小，居然不怕死！” 

 “据侦探回报，拜特城的军队首领叫艾拉戈，以前是卡尔首相的心腹，是个顽固派，不过作战经验还比较丰富，但麻烦的其实不是他，而是他手下一个年轻的将领，名叫克莱尔，相当厉害，连我都未必是他的对手，不过比起陛下来还是差了一截。”瑞恩说话一向极为稳重，从无夸大不实也决不会阿谀奉承。 

  “哦？？？？？？还有这么厉害的人？”雷斯惊奇地扬起眉，“这么厉害的人物，当初你们怎么没把他说服加入我们的军队？我怎么也没碰到他？” 
    
  “属下曾经派人劝降，但派去的使者却被他给杀了，后来才得知克莱尔的父亲与艾拉戈是多年好友，克莱尔本人也与艾拉戈交情非浅。因为当时陛下急于攻陷王都，艾拉戈又偏安在拜特城没跟我们捣乱，所以属下等也就放过了他们。” 

 雷斯浅笑着，英朗的脸上漾开令人目眩的绝俊魅力：“这么看起来，他们其实也没多少野心喽？” 

 “这个属下不知，不敢随便乱猜。”瑞恩答得谨慎。 

 雷斯手指轻敲桌面，沉吟道：“现在国内大局已定，若是派大军围剿，未免小题大做，而且会导致王都空虚，军队人数少的话又不是他们的对手。。。。。。瑞恩，奈利，泰泽，布兰特，你们四个回去商量一下，想一个合适的办法出来，过几天禀报。” 

 四人齐声答应，雷斯又嘱咐道：“后天的武斗祭，你们务必安排妥当，不能让前朝的余孽混进来捣乱。布兰特，这是你的职责。” 

布兰特应了下来，雷斯又问：“你们还有没有其他事情需要禀报？” 

 四人互相对望一眼，最后都将目光聚集在与雷斯私交较好的奈利身上，用眼神催促着他。 

 奈利恶狠狠地瞪了那几个没义气的同僚一眼，每次这种吃力不讨好的事情都派他来做！ 
  
 在其他三人期盼的目光下，奈利只得勉强开口：“陛下，刚才那些事情其实问题都不大，我们最担心的是。。。。。。。。。” 
  他硬着头皮说下去，不敢去看雷斯：“听掌管后宫事务的女官克拉拉说，陛下。。。。。最近。。。。。哦，不，是一直非常宠幸芙迪雅公主，但她毕竟是前朝的公主，我们怕。。。。。。。” 

“怎么，你们打算连我床上是什么女人都要管吗？”雷斯的声音平板得没有任何起伏，却让奈利心中一寒，不敢置声。 

“做好你们自己的事情就可以了。”雷斯站起身，抛下一句话后离开了书房，剩下四人大眼瞪小眼。 
************************************************************************** 
   走近夜之宫，雷斯的脚步就不自觉地加快。 

   一进门，一阵淡淡的，奇异的芳香就扑鼻而来。芙迪雅坐在紫木桌前，在一只大大的酒杯里调弄着什么。 

   见雷斯走进来，芙迪雅朝他微微一笑，缓缓将大酒杯的液体倒出一些注进一个精致的小酒杯，递到他面前，动作极其优雅。 

   那嫣然一笑，那闪烁着星光的明灿绿瞳，连那倒酒的动作都迷人得让雷斯移不开眼睛，他一手接过杯子放回桌上，另一只手却拉过她的身子紧紧拥入怀里，俯首狠狠地吻住了她吐着清新气息的丹唇。 

   又来了，现在雷斯每天都是这样，只要一有机会就会不分地点场合随时随地索取她的吻，害得她几乎不敢出宫，以免看到其他人异样的目光。 

   过了很久很久，就在芙迪雅以为自己会窒息而死的时候，他才气息不稳地放开了她，转而搂住她的腰坐在床边。 

 生怕他兽性大发，芙迪雅急忙端起那杯酒再次递了过去，雷斯接过杯子一口喝了下去。 

  “好香，这是什么？”那杯东西象酒，可味道又比酒甜美得多了，象是搀杂了什么。 

  “这是以前宫廷内秘制的一种酒，将雾罗花榨汁，与曼陀罗茎和许多滋补药材以一定比例调配成的。尤其是雾罗花，传说它喝了不但强身健体，还可延年益寿，王宫内还留着一些从卡罗利尔进贡来的，我就把它做进去了。”芙迪雅不露声色推开他的手臂站起身来，坐到离他远远的桌子对面去，“据兰帝斯创世史记载，在兰帝斯大陆刚刚形成时，这是一块充满了魔法力量的大陆，在大陆上渐渐衍生了很多种族，包括精灵族，矮人族，独角兽族，魔族和人族等，其中魔族是最强大的，因为在他们居住的迷幻森林里，生长着一种吃了能大大延长寿命，增强体质的花，这种花不但有这种功效，把花瓣用一种特殊的方法加药材提炼，还可使魔力大幅增长。。。。。。。。” 

  近来芙迪雅常常讲有趣的故事给他听，让他几乎有回到童年的幸福错觉。她也变得极其乖巧：小心翼翼地不惹恼他，不再说或做任何可能激怒他的事情。不但在床上变得温顺和精心照料他的生活起居，在他有空的时候她还会教他下棋，鉴赏音乐，为他弹奏竖琴，甚至常常象现在这样讲故事给他听，那些兰帝斯大陆的创世传说和历史上各个王国的奇闻逸事，她仿佛都只是信口拈来，说之不尽，常常听得他津津有味，欲罢不能。 

 因为出身低微，雷斯从小到大除了辛苦工作极少玩乐，成年后则是征战沙场。对芙迪雅教他的一切，他都觉得有趣，和她在一起从不会有无聊的时候。 

  即使什么都不做，只是看着她，他的心里就会被喜悦所充满，忘记了所有烦恼。以至他现在每天快速处理完朝政就马上急着赶回寝宫。。。。。 

  耳听着芙迪雅柔和的声音，雷斯的神情却渐渐恍惚，他的眼睛贪婪地吞噬着她精致的脸庞，墙壁上明珠的光辉将她绝美清艳的小脸衬得柔和而明亮，宛如白玉雕成，宽而深的双眼皮下，长长的睫毛在脸上投下一片阴影，那双绿宝石般的眸子让人看得魂都飞了。。。。。。。。。 


 “就这样，最后魔族和其他强大的种族到现在已经差不多完全灭亡，只有弱小的人族反而益发兴旺，只是在大陆上曾经极为风行的魔法现在也多数失传了，只有少数高等级的祭师才会用。迷幻森林也因极其偏僻峻峭而变得越发危险，再也没有人敢进去。” 

 说着说着，芙迪雅眸子突然闪亮：“雾罗花真的能不能使魔力增加不得而知，但是这种花本身的姿态，就美得好象带有魔力，我早就听说过迷幻森林里生长着大片雾罗花，每当春末就会有“雾罗飞雪”的美景，可惜在卡罗利尔境内，我们根本看不到。。。。。。。。。。” 
  
   她的表情大多数时候是温柔的，当讲到某个地方的时候眼睛黯淡下来，但接着又带着微微的笑意，这时她的嘴角就会稍稍扬起，眼睛也有点眯了起来，异样的媚，却又带一点点稚气，可爱得简直不象话。。。。。。。。。 

  讲了半天没收到一丁点回应的芙迪雅忍不住诧异地瞟雷斯一眼，却看见他死死粘在自己脸上的眼睛，迷离的神态说明他根本没认真听，她不禁有微微的懊恼：“我讲了那么久，你到底听见了多少？” 

   她似笑非笑的微嗔表情可爱得让人想一口吞下肚子，雷斯象被施了魔法般魂不守舍地走过去，从她背后轻轻搂住她的腰，以自己的脸磨蹭着她头顶清芬的黑发，呢喃的声音颤抖得近似呻吟：“芙迪雅，你好美，好可爱。。。。。。。。” 

   他低沉魅惑的声音消失在她的唇边， 他扳过她的脸，一只手托起她的头，湿润的唇轻如蝴蝶般地覆盖住她，分享她口中令人迷醉的清香，舌尖细细地描绘她的唇形。舌头灵活地钻进去逗弄著她的丁香小舌，吮取着其中的柔软湿蜜。 

  芳郁的香息全然地笼罩住他，他闭上眼睛享受着那颤抖的甜蜜。吻她的感觉太美好太美好，他的大脑一片空白，心跳快得连自己都害怕，可是他无力停止，不愿停止，任由那甜蜜得令人软弱的震撼迅速从心底蔓延开来，占据了他的身心，他的所有。 
    
  芙迪雅尴尬得全身僵硬，已经习惯了他满含欲望的吻和狂野的占有，她无法接受这种宛如爱人之间的亲密举动。可他近来总是这样，莫名其妙地呆呆看她，无论她在做什么，然后趁她不知不觉间就这么腻了上来，而且还是用这种让人心跳加速的长时间的吻。。。。。 
    
 很久很久 ，他放开她的唇，却仍然抱着她，然后突然开口：“明天穿上你那整套的公主礼服，跟我一起参加武斗祭。” 

 芙迪雅惊讶地望着她，他知道自己在说什么吗？和他一起去？是什么意思？ 

 一年一度的武斗祭是这片动荡的，崇尚武力的大陆上选拔武功高强的优秀人才的必备手段，每个国家都有，选拔出来的优胜者将有机会加入皇家骑士团或侍卫队，也可能被授予官衔派往前线，是每年国内的重大节日，重要性仅次于丰收祭。所有大臣和国王的妾妃都要前去观看，都城内更是万人空巷。但雷斯要和她一起去，是指让她坐在他身边吗？不要说一个象她这样的囚犯，即使妃子也没这个资格呀？！只有王后才可以。。。。。。。。 

  “两年前的那个宴会上，我看到你穿着公主礼服，美得象个梦，高贵得象个女王，当时我真的很痛苦。。。。。。。。”雷斯的声音也仿佛在做梦，“明天跟我一起去，我要让所有人知道你是我的女人。” 

  没有得到回应，雷斯惊讶地把她完全转过来面对自己，却只看到她低垂的头顶。 

  “怎么了？” 

  “陛下，芙迪雅身份特殊，如果陛下带我去，恐怕会引起其他人的 不满。”芙迪雅恭谨回答，盼望他改变主意，因为那天她有其他事情要做。。。。。。 

   “只要你乖乖的，根本不用考虑其他人的想法。”刚才的温柔消失无踪，雷斯霸道的本性再度暴露无遗。 

 芙迪雅轻叹着垂下头，不再反对，任由他把她抱到床上，轻解罗裳，共赴极乐  。   

第十章 

  武斗祭，在斗龙场改建的圆形竞技场中举行。 

   海啸般的欢呼声中，武斗祭上的摩纳人民迎来了他们的王：雷斯。卡迪拉。 

   雷斯挽着芙迪雅缓缓步上王室专用的观赏台，他身着滚金边的蓝色高领直统服，绣有金色飞龙的蓝色披风，长长的金发与灿烂的王冠交相辉映，俊美绝伦的脸上有着君临天下的尊贵和傲然，让人无法逼视的耀眼迷人，他象个天生的王者，那强烈的光芒没有任何人能够忽视。 

   登上高台，他朝下面的民众浅浅一笑，四周亮丽的阳光也刹时失去了所有颜色。 
        
   这样的雷斯连旁边的芙迪雅也看得移不开眼睛，她隐约听到了下面女人们痴狂的尖叫声。 
  
   雷斯双手平举往下轻压，人群立刻安静下来，千万双眼睛盯着他们的王。 
    
   “今天，是我，飞龙国新王雷斯。卡迪拉登基后的第一个盛大节日。我和我的将领们经过浴血奋战，消灭了充满压迫和不平等的南斐亚尔王朝，建立了新的秩序，新的帝国，我将率领我的勇士们和我的臣民们，把飞龙国建设成为兰帝斯大陆最伟大，最强盛的国家。” 
      
  雷斯顿了顿，执起手中一把造型精美的未出鞘的宝剑：“今天要做的，就是选拔优秀的年轻人为国效力，比赛规则大家都清楚，而最强的优胜者，将得到攻击力极其强大的宝剑：金龙剑一把，赏金一万飞龙币，并将有幸加入皇家骑士团，成为一名真正的骑士。” 
  
   “现在，我宣布：武斗祭正式开始！” 
  
    台下响起震耳欲聋的欢呼：“天佑吾王，吾王万岁！！！！！！！！”欢呼声响彻云霄，久久不散。 
  
   有些惊讶于他的过分受爱戴，芙迪雅仔细地再看看他，注意到芙迪雅看他的目光，雷斯拉过她一起坐下来，从桌子下面握住她的手，邪笑着在她耳边低声道：“这是我第一次看见你的地方，从那天开始我每天晚上都幻想着自己把你压在床上为所欲为。。。。。。” 

   第一句话很正常，第二句话却。。。。。无耻！！！无耻得让芙迪雅立刻火红着脸把他的手用力一摔，却反而被他抓得更紧。 

   下流无耻的禽兽！！刚刚还一脸庄严地宣布事情，一转眼就这副色鬼嘴脸，他怎么没想起这是她救了他命的地方？ 

    但她立刻感觉到四周妒恨，好奇， 惊讶。。。。。。甚至还有鄙夷的目光。 

     是啊，她是活该被人看不起，一个前朝的公主，被身边这个人剥夺了高贵的身份，杀害了疼爱自己的父亲，她的母亲和哥哥也都还被他关在牢里，她却和他象一对恩爱夫妻一般站在这里接受民众的膜拜，很不知羞耻不是吗？ 

   接着又听见雷斯在她耳边的悠悠叹息：“芙迪雅，你好美！”说着，他搂过她柔软的纤腰，让她靠在他怀里，就着这个姿势兴味盎然地观看起了下面的龙争虎斗。 
  
  僵硬地在他怀中呆了好一会儿，芙迪雅低声道：“陛下，我身子不舒服，想回去休息。” 

   雷斯惊讶地低头，果然看见她脸色苍白，他把她抱得更紧，柔声道：“我送你过去，顺便去把里尔叫过来。”里尔是王宫内医术最好的宫廷医疗师。 

  “不用了。”芙迪雅慌忙摇头，“陛下是一国之主，在这里评判是必要的，千万不可因为我影响了陛下的民心。我只是有一点点不舒服，没有大问题。”要是让他跟去，她的计划又要泡汤，这段时间他粘她粘得实在太紧了。 

   她说得合情合理，体贴入微，雷斯只得勉强放开手，目送着她慢慢走出竞技场。 

   一离开竞技场，芙迪雅立即向宫内飞奔，目标是日之宫----哥哥亚里以前住过的地方。 
    
    王宫内绝大多数时候守卫森严，远胜于国灭之前，她也曾多次试图逃跑，结果却总是失败，然后招来雷斯的惩罚。死了这条心并与亚里碰面之后，她曾经想过晚上等雷斯睡熟之后来这里，临了却发现雷斯睡觉时手臂也总是把她圈得牢牢的，她根本动弹不得！这让她很焦急，她真的已经很厌烦这种戴着面具的日子。而且从目前来看，迷惑雷斯的计划成功得比想象中快得多了，要雷斯放了母亲和哥哥已经是指日可待的事情，她得加紧下一步行动。 

    白天王宫内人来人往，晚上又脱不开身，只有现在---武斗祭时几乎宫里所有人都去观看赛事，她才有机会。 

   一路上守卫果然松懈了很多，芙迪雅一边不时回头看有无跟踪，一边脚下加紧直奔进日之宫，奔向那面绘着栩栩如生的镀金天女像的墙壁。 

   手指在天女壁画像的最下面一块衣襟上轻扣三下，“咔咔”两声，那块衣襟突然往墙壁里面陷入，露出一只纯金的小盒子。 
    
    芙迪雅欣喜地伸手去拿，一只大手却抢先一步，夺过了那只盒子。 

  芙迪雅骇得心都跳出喉咙口，转身就对上了雷斯阴沉的眼睛，芙迪雅天旋地转，双腿一软，跪倒在地上，颤声道：“陛。。。。。陛下。。。。。。。？” 
  
   雷斯将盒子打开，拿出里面的一个小小瓷瓶递给身后的里尔：“辨别一下这是什么东西。” 
  
  里尔从瓶中倒出一些粉末在手掌上看看颜色，又捏了几下，再望望跪在地上哆嗦得如同秋风落叶的芙迪雅和暴风雨来临般即将发飙的雷斯一眼，面有难色。 

  实在是怕陛下的怒火，他会不会一气之下将这个可怜的小公主一巴掌打死呢？但要是真的这样他以后也一定会后悔的。 
        
  但雷斯阴森森的声音打断了他的犹豫：“到底是什么，快说，说实话，不然，我连你也一起治罪！”       

  里尔咽 了口口水，不敢去看雷斯骇人的脸色，颤声道：“是。。。。。。。是洛可可，一种药物，是目前最厉害的毒。。。。。。。。。”雷斯周身散发的恐怖气息让人心惊肉跳，但他不得不说下去，“。。。。这种药只需小指甲挑一点点。。。。。就能毒死一条龙。。。。” 

  他再也说不下去了，因为他看见雷斯脸色已经铁青得宛如厉鬼，额头上青筋不停跳动，死死捏紧了拳头，拳头中的小小纯金盒子在他手中竟被捏成了一团金块。他缓缓向芙迪雅走过去，五指掐起她秀致绝伦的脸，冷笑道：“看不出原来南斐亚尔的公主竟是这么个贱货，不喜欢人家好好对你，要又打又骂才肯乖点。说，是不是亚里。南斐亚尔指使你这么干的？想先引诱我放了他们，再杀了我？” 

  她自始至终都在处心积虑想杀了他，而他却象一条饿极了的鱼，只要她施舍一点点虚伪的温柔就迫不及待地上了钩围着她团团转！刚才居然还以为她真的生病了，不放心她就跟在她后面，还特意把里尔叫过来想为她看病！ 

  多么可笑！！！他象个被她玩弄于股掌的小丑！！ 

 屈辱，悲哀，愤恨，。。。。死死攫住了他的心，他高大的身躯微微颤抖，手上用力不由加重。 
  
   被他五指掐住的地方骨头都象是要碎掉，芙迪雅强忍痛楚道：“不是，跟我哥哥没关系。是我自己想出来的。” 
  
  脸上的力道又加重了，芙迪雅几乎以为听见自己骨头碎裂的声响，却只听见雷斯恶毒的声音：“就凭你那单纯直率的脑袋，想得出这么阴险的法子？你除了用椅子砸，用匕首砍之外还会什么？你只有一个用处，就是被男人上！！” 

   芙迪雅浑身一震，被羞辱到极点的她忍无可忍，突然奋力一推，摇摇晃晃地站了起来，豁出一切似的，她声嘶力竭地大吼出长久压抑的满腔仇恨：“是，我喜欢被男人上，但就是被天下所有男人上都不让你上！我恨你 ，我要杀了你，我恨你一次又一次强暴我，我恨你把我从公主 沦落为你的玩物，我恨你杀害了我的父王，我恨你囚禁我的哥哥和母亲，我恨你。。。。。。。。。”   
  
   我恨你！！我恨你！！我恨你！我恨你。。。。。。。。。。。 
  
   脑中满满的只有她狂乱的喊声，几乎要打碎他所有的理智，每一句都象一把利剑般直插心中，很痛！很痛！比战场上受过的任何伤都要痛，血肉模糊地痛得他几乎要神智不清，此刻雷斯昏沉的脑袋中只有一个念头：让她闭嘴，无论做什么，只要让她立刻闭嘴！ 

 赤红着眼睛，雷斯想也不想地一巴掌挥过去，力道大得把芙迪雅打得飞了出去，一直飞到对面墙上，在墙上重重一撞之后掉了下来，就不再动了。 

   雷斯傻了一般愣在那里，许久许久，才发出一声凄厉的大叫：“芙迪雅！” 
********************************************************************************* 
    再次醒过来，仿佛已经沉睡百年。 

  芙迪雅一张开眼，就看见雷斯憔悴的脸，她眼中立刻流露出不加掩饰的憎恶，转过头去。 

   雷斯喜悦的表情骤然僵硬，使他的脸看起来十分可笑，突然一把扭过她的脸，森然道：“你既然不想好好服侍我，就去侍侯我的女人吧，从后天开始，拿了你所有的东西给我滚到玫瑰宫去侍侯波丝蒂，什么公主！！只配给人家提鞋子！哼！” 

   芙迪雅苍白得可怕却依然绝美的脸上毫无表情，只是慢慢吐出几个字：“多谢陛下。” 

   她竟然一点都不在乎？雷斯英俊的脸上再度露出狰狞，再次扬起手，却在看见她脆弱得仿佛碰一碰就会永远消失的模样时压抑住自己，冷笑道：“有一件事情忘了告诉你，昨天，我已经下令把亚里。南斐亚尔处决了。”说完转身大步离去，芙迪雅顿时泪如雨下。 
  
    里尔站在床边，与雷斯一样憔悴的脸上写满了不以为然，叹道：“公主，你后脑受伤在床上昏迷了整整七天八夜，这几天陛下象疯了一样什么都不干，就是守在你床边，连累得我们都没好好休息，你怎么可以一醒过来就这个态度呢？” 

   见芙迪雅没有理会他的意思，里尔摇摇头走出了房间。 

********************************************************************************* 
     “陛下，今天晚上去哪儿？”用过晚饭，雷斯的新侍女珍娜问。 

    “玫瑰宫。”雷斯想也不想地回答，脚已经自动向玫瑰宫走去。 

      陛下近来几乎每天都去玫瑰宫，可把波丝蒂和她的侍女们那班外邦妖女宠得无法无天，俨然以王后自居，连珍娜自己都要让她们几分，却只能在心底偷骂。 

  “参见陛下。”雷斯一跨进玫瑰宫，波丝蒂马上率领侍女们跪在门口接驾。 

   波丝蒂确实是个大美人，就算不打扮已经是非常出众，此刻精心打扮后更是千娇百媚，明艳动人，雷斯点点头，向卧室走去，眼梢习惯性地在侍女中搜寻一个身影。 

  波丝蒂立刻跟过去和他一起坐在床头，白嫩的雪臂勾住他的脖子，媚笑道：“陛下，臣妾想问您一件事情。”将娇躯往他身上磨蹭着，小手直摩挲他的胸膛，企图勾起他的欲火。 

 雷斯的大手毫不客气地钻进她的衣内，摸索挑勾着她的一方凝乳，淡笑道：“什么事？” 

  波丝蒂低声娇吟，急切地拱起上身，柔媚的声音宛如呻吟：“陛下，臣妾想知道，陛下打算什么时候立后？” 

    
 雷斯邪魅的眸光蓦地激射在她那陶醉痴迷的小脸，手劲猛然加重，在她腴白的乳房上印上了一道道指痕，俊朗的唇勾起冷峻的笑意：“我还没有立后的打算。” 突然觉得很厌烦，每晚在身体得到满足之后就是心灵极度的空虚。他知道他其实是想立王后的，只是他唯一愿意给这个封号的人根本不屑要这顶后冠。 
  
  波丝蒂一愣，雷斯却突然大力撕开她薄薄的衣服，将她的手往自己胯间一按，淡笑道：“知道怎么做吗？” 

  波丝蒂连忙点头，目光往门口的侍女一瞪，所有侍女立刻退下。 

 “慢----，我有说让她们走吗？”雷斯冷声道，“全部站住不许动。快！”下面那个字是对波丝蒂说的。 

 波丝蒂一怔，她虽然也为雷斯做过这种事情，可再老到也不好意思当着那么多侍女的面这么干，但瞥见雷斯骤然狠厉的脸色时却不敢违抗，乖乖地脱掉他所有衣服。 

   让所有女人见了都会脸红心跳的庞然大物倏地跳出，雷斯舒服地斜倚在床头分开腿，赤裸裸的波丝蒂跪在他双腿之间，张开小口，一点一点地吞进那处于半软状态却依然大得吓人的巨物---- 

   淫秽的一幕让所有在旁的侍女猛抽了一口气，夹在侍女中间的芙迪雅小脸更是红如火炭----那天她也为雷斯做过这么荒唐无耻的事情。她不敢去看那恶心的场景，澄澈的碧眸慌乱地游移着试图避开，最后盯住了地面。 

   眼角瞟见那穿着简单侍女服而越显清新绝美的小人儿，她双手不自在地绞扭着，玉雕般的脸庞红得仿佛要喷出火来。娇媚的模样让雷斯不自禁地倒吸一口气，半软不软的男根刹时膨胀得不可思议的大，又粗又硬几乎要撑破波丝蒂的小嘴。 
  
   不明白今天雷斯异乎寻常的反应速度，波丝蒂迷惑地抬起头，雷斯一把抱起她往自己腿间一按，命令道：“自己动。” 

   波丝蒂微微尴尬，但还是依言将自己的小穴对准那昂然大物，坐了下去，缓缓律动。 

 一波波快感涌上来，波丝蒂渐渐忘记了周围讨厌的侍女们，销魂地呻吟着，越动越快。 

 雷斯眯起眼睛，大手狠狠掐拧着她娇嫩的玉乳，眼角却不由自主地再度飘向那个方位---- 

   耳边不断回荡着男女交欢的呻吟声，芙迪雅的脸红了又红，红到不能再红，但眼睛却牢牢盯住地面，不去看他们一眼。渐渐地，脸红退下，取而代之的是麻木和空白。 

   雷斯心中莫名地腾起熊熊怒火，突然用力一推---- 

   正在欲仙欲死的波丝蒂 被一股突来的大力狠狠推到了地上，紧接着雷斯一个箭步跨过去，老鹰抓小鸡般拎起芙迪雅重重扔到床上，高大健美的身躯恶狼般扑了上去。 

     惊觉到他想干什么的芙迪雅开始死命地推拒扭打，但雷斯结实有力的身躯从她背后牢牢覆盖住她，大手粗暴地撕扯她的衣服。 

    “不要。。。。。。。。。波丝蒂，救救我。。。。。。。。”芙迪雅尖叫着，泪水狂奔，哀求地向波丝蒂伸出手。 
    
   波丝蒂脸上一阵青一阵白，傻站在那里难堪到了极点，勉强开口：“陛下。。。。。。。。” 

  雷斯厉眸一瞪，从喉咙中吼出一个字：“滚！”吓得波丝蒂和一干侍女慌不迭地退下。 

   雷斯直接褪下了她下半身的衣物，强制的扶起身下的纤腰，让芙迪雅屈起腿保持着跪姿，双手撑住，像四足着地的动物一样，高挺的欲源毫不留情地刺向腿间。。。。。。。。 

  “啊。。。。。。。。。。”芙迪雅惨叫，毫无滋润的花穴在他强硬的挺进下产生火灼般的痛楚，也把他的欲望夹得隐隐作疼，雷斯冷笑着，手指伸到她腿间在她干涩的花苞上恶意地拉扯抚揉着，又在她耳边轻柔低语：“叫啊，怎么不叫，你以前不是每次都被我干得很爽？叫得整个王宫都听的见？现在还来装什么贞洁烈女？” 
  
   她早已习惯情欲的身子竟在他如此粗暴的对待下还会起反应，一阵电流袭过他大手按住的地方，流出些微花蜜，滋润了两人结合的地方，雷斯笑得更淫亵：“荡妇就是荡妇，这样也能有反应。。。。。”嘴上说着，身子已经情不自禁地开始快速抽送，喘息也粗重起来。。。。。。 

   她是那么地紧窒、窄小，温暖又滑腻地圈拢着他，完全地将他包容住他， 他很想把冲撞的速度减缓下来，却发现如此简单的动作对他而言无比困难，他对她似乎永远没有任何抵抗力。 

  发现这一点让雷斯极度不快，他更加粗鲁地抓住芙迪雅的腰胯，在后方力搏冲锋，每一次送到最深处，再快速的抽出，再挺进。。。。。。放任着强悍的粗硕在她密密的花苞里来回冲刺着，好似战场杀敌般的兴奋，只是嗜血的快感被男根高涨的酥麻快感所代替，没想到这样的姿势竟会给他带来如此大的满足！ 

  芙迪雅已经痛得几近晕迷，但最可怕的不是这种姿势带来的痛楚,而是那可怕的屈辱：自己竟像动物一样被最痛恨的人骑在身下，肆意的享受。 

  耳边传来那个禽兽越来越急促，越来越浓重的喘息，他已经快要完全失控，但 芙迪雅受伤一直未愈的脑袋和遭凌虐的身心已经支撑到了极限，只能完全靠着他的双手支撑着她的身体，突然，他猛地抽搐了一下，一股热液射进她的体内，而她也彻底地昏迷过去。。。。。。。 

第十一章 

    悠悠醒过来，芙迪雅又看见那张俊美却令人厌恶的脸，表情复杂。 

    芙迪雅刚想闭上眼睛，却听见他微微颤抖的声音：“这。。。。。。。是怎么回事？” 

   芙迪雅顺着他的目光看过去，只见他紧紧握着自己的手臂，手臂上淤青，红肿，指甲痕，开水烫痕触目惊心。 

  芙迪雅拉了拉自己的手，雷斯却紧紧抓住不放，怒声道：“是谁干的，是不是波丝蒂？” 

   芙迪雅嗤笑一声，水亮的眼睛却泛起雾气,：“是又怎样？你去杀了她？”波丝蒂的心胸狭窄程度与她的美貌成正比，根本容不下她这个曾经被雷斯“宠幸”过的女人，不时找茬对付她，但她只求雷斯不要再来碰她，对这一切安之若素，没有向任何人诉过苦。 

   没想到雷斯立刻回答：“ 不错。” 

   芙迪雅愣了愣，突然哈哈大笑，眼泪都笑出来了：“雷斯，没想到你也那么虚伪，你又不是第一次折磨我，我现在也根本没办法抵抗你，你又何必假惺惺地贼喊捉贼呢？” 

  “你？？？？？？？你以为是我故意要波丝蒂虐待你的？”雷斯清朗的星目瞬间染上怒火，俊朗的脸庞却罩上了一层寒意，狠狠摔下她的手臂。 

    芙迪雅扬起眼睫，晶莹的泪光在眼底闪烁，冷笑:“难道不是？难道不是你把我送到那里去的？想杀了我就快点动手，想把我送去做军妓也随便你，反正我已经什么都不在乎了，父王被你杀了，哥哥被你杀了，我的身子你也早该玩腻了，为什么不痛痛快快杀了我和母后，让我们一家团圆？你还想。。。。。。。。。。” 

  “够了！”雷斯突然大吼一声打断她：“我绝对不会杀你的。” 
  
  “哦！！！！！！还是你难得忽然良心发现，记起我曾经救过你，打算放了我？”芙迪雅花般的笑容中带着深深的嘲讽。 
    
   她的小脸脆弱苍白得不带一丝血色，却依然美得不可思议，嘴角挂着他常见的讥讽，雷斯的手扬起又放下，眼底带着深深的痛苦，突然转头就走。 

   芙迪雅从床上爬起来，才发现这里是雷斯的夜之宫。而且，外面夕阳斜照，竟然是傍晚！ 
    
   这么说，她又昏迷了一整天，现在她的体质越来越差了，三年前被雷斯第一次强暴时痛得以为会死去，第二天至少还勉强起了床，现在才不过这么一次，她就昏迷那么久！ 

  她被雷斯强暴过几次？连自己都不记得了，只觉得身子好脏，好脏！真想彻彻底底洗个澡。 

  这么想着，她的脚步已经不由自主地挪动，走向她心爱的碧湖。 

   碧湖水平如镜，波光荡漾，依然风景如画，芙迪雅缓缓脱掉全身衣服，跳了进去。 

   反正侍卫不可能到这里来，其他都是侍女，会看见的男人只有雷斯一个，根本用不着顾忌。 

  全身被水柔柔地包裹着，芙迪雅舒服得想永远这么浸在水中，要自杀的话，也许这会是个最好的方法。。。。。。。。。。。 

  可是心底总有未灭的一点希望，希望报仇，希望救出母亲，希望见到菲烈斯。。。。。。。 

  菲烈斯，她有多久没见到他了？真想再看看他俊美的脸，看看他那双深邃漂亮的黑眸，看看他无论做什么都优雅都迷人的模样，还有，他眼中偶尔流露的温柔。 
  
   泪眼模糊中，她好象真的看见一双亮如子夜星辰的黑眸温柔地凝视着她，然后一双有力的大手抱起她，在她耳边低语：“芙迪雅。。。。。。。宝贝。。。你怎么了。。。。” 

    芙迪雅紧紧攀住他，抱住他的 脖子，仿佛怕他一下子飞走似的，喃喃地，梦呓般吐出内心深深隐藏的期盼：“菲烈斯。。。。。我好想你。。。。。我每天晚上都在祈祷上天再见你一面。。。。。我知道我是在做梦。。。。。。但是在梦里见到你我已经很开心了。。。。。。。。菲烈斯。。。。救救我。。。。。。。。。” 

  她苍白的小脸上缓缓露出一朵绝美的微笑，如同带露梨花。 

    菲烈斯心惊地注视着面前苍白脆弱得仿佛随时会消失的小人儿，攒紧了眉。 
********************************************************************** 

  “菲烈斯，卡罗利尔情形如何，没麻烦吧？” 专门接待国外贵宾的黎明宫内，雷斯坐在主位上，奈利等四大重臣在下面相陪，笑问着对面黑发黑眸的男人。 

  对面的男人，长着一张漂亮得让女人都嫉妒的俊秀容颜，修长英伟的体魄却使他不带丝毫脂粉气息，他随随便便坐在那里，就是说不尽的优雅潇洒，听见雷斯的话，他扬眉傲然一笑：“如果连你的飞龙国都没问题，我那里还能有什么问题？” 

  雷斯失笑：“没错，有什么能难得倒战场和情场都无敌的“黑暗贵公子”呢？算我多此一问好了。那么，你亲自跑到飞龙国来，有何贵干呢？” 

  菲烈斯优雅地举杯啜一口酒，微笑道：“我想念你得紧，特意跑来看你，不行么？” 

   即使是极微小、极平凡的一个喝酒动作，由菲烈斯做来却无比动人，让见到的所有人都失魂痴望。雷斯心中赞叹，口里笑呸道：“菲烈斯，我知道你很有魅力，但你那套还是拿去对付女人吧，老实说，是不是为了开放边境贸易和龙骨的专卖权，还是要向我讨谢礼？” 

  菲烈斯淡笑道：“就算是罢，你怎么说，答应不？” 

  雷斯举起手中的酒杯敬他，深刻而夺目的五官现出戏谑之色：“没问题，但这个值得你自己亲自跑一趟吗，说老实话，不会是为了什么小美人吧？” 

   菲烈斯大笑：“雷斯，你知道我为什么佩服你，因为你猜事情总是那么准。没错，就是为了一个飞龙国的小美人，你的臣民。” 

  雷斯捉狭地眨眨眼：“这个小美人真有那么迷人么，让纵横情场的菲烈斯也念念不忘？” 

  菲烈斯微笑着，弯弯的眼睛邪魅而漂亮得让人疯狂，举杯啜了一口酒：“是啊,那个小妖精还让我打破了从不强迫女人的惯例，有多迷人你总该能想象吧。” 

  雷斯诧异地挑起剑眉：“怎么，你强暴她？” 

 “算是吧，当时我们只是第二次见面，我就控制不住把她给吃了，不过好在她不是处女，事后我哄了她几句之后她也就乖乖地了，怎么样，把这个小美人找到了送给我如何?就当是你给我的谢礼好了，咱们以后两清了。” 

  雷斯一笑：“这么有什么问题，我会帮你找到她送到你手上的。”如果一个女人就能还清菲烈斯帮忙的人情债，何乐而不为。 

 菲烈斯笑得象一只千年老狐狸：“这么说，雷斯陛下是答应喽，可不准反悔哦。” 
  
 不知为何，他的笑容让雷斯隐隐感觉不安，突然想到了什么，他均匀漂亮的古铜色脸庞骤然苍白，没有一丁点血色。 

  勉强扯了扯嘴角算是笑容，雷斯问道：“她叫什么名字？” 

  望着雷斯突然惨变的脸色，菲烈斯弯起漂亮双眼，淡笑道：“她叫芙迪雅。南斐亚尔。” 

第十二章 

   “呛啷”一声，雷斯手中精美的水晶酒杯掉在地上，跌成碎片。 

     怎么可能，芙迪雅竟然认识菲烈斯，还跟他上过床？ 

    颤抖着手捏紧侍女为他换上的新杯，雷斯强笑道：“菲烈斯，你要知道，芙迪雅是前朝的公主，也就是我们新朝的重犯，你要其他任何女人我都可以答应你，哪怕我后宫的也没问题，但她不可以。” 

  菲烈斯黝黑的瞳眸邪魅地盯住雷斯明显失措却强作镇静的脸：“雷斯，你好象不是那么胆小的人吧，女人除了暖床之外也不可能掀得起什么风浪，真要是出了事情，我帮你镇压好了。” 

  雷斯强勾笑靥：“她是飞龙国的囚犯，就不劳菲烈斯陛下操心了。” 
  
 “哦？？？”菲烈斯玩味地托起性感的下巴盯着他，“原来飞龙国有奇特风俗，喜欢带囚犯去参观重大赛事如武斗祭之类，而且是坐在国王身边？” 

  “你！！”雷斯脸色遽变，这该死的菲烈斯居然什么都知道！“不行就不行，你可以随意挑选任何其他女人，就只有她不行！”斩钉截铁，毫无商量余地。 

   菲烈斯盯着他摇摇头，再摇摇头，带着个让人浑身起鸡皮疙瘩的诡异笑容，他以轻柔的语气念道：“兰帝斯历889年，飞龙国以守信诺著名的雷斯陛下为了一个前朝的女人，公然违背对卡罗利尔王菲烈斯的承诺，并不惜与之翻脸，自此飞龙国内人民，兰帝斯的其他国家都对飞龙国的卡迪拉王朝失去信心，雷斯陛下成为无信之尤。。。。。。 

  “闭嘴！！菲烈斯。”再也无法保持表面的和平，雷斯一脸狠戾地打断他刻意模仿史书的狗屁话，咆哮的声音直冲屋顶，“你是故意下套让我来钻的是不是？” 

  看着那怒火已经飙升到头顶的俊脸，菲烈斯一脸哀伤地，万分不舍地，宽宏大量地叹口气：“雷斯陛下，看在咱们好歹有些交情的份上，我就放你一马，就让那个小美人自己来选愿意跟谁，那总够公平了吧？” 

  明明是他想抢别人的东西，还摆出一副大方的派头！雷斯咬牙切齿，死死捏紧拳头力持镇定，冷笑道：“菲烈斯陛下真是高风亮节，可惜我无福消受。” 

  再也没有人比他自己更清楚 芙迪雅有多恨他，而且菲烈斯此人从不打无准备之仗， 当然是确定芙迪雅肯定会选他才这么说！ 
  
  “哎呀，这也不行，那也不成，那你说怎么办呢？”菲烈斯迷人的笑容隐没，皱眉深思了一下，突然正色道：“那咱们只好把芙迪雅切成两半，你一半，我一半，你先挑，你想要哪一段？怎么样，我够忍让了吧？”说着露出友爱的亲切笑容。 

  雷斯冷冷地睨他一眼，从齿缝里吐出两个字：“疯子。” 
  
  那副装腔做势的嘴脸越看越恶心，真搞不懂怎么有那么多女人喜欢他，还有个恶心的外号“黑暗贵公子”，搞不好芙迪雅也是那些女人之一。。。。。。。。。 

 “哎哟，好伤心那！” 菲烈斯捂了捂胸口，俊美的脸上却无半分哀矜之色，反倒笑得可恶：“雷斯陛下何必那么绝情呢，不会是为了个女人真的要跟我翻脸吧，还是想借机赖帐不还呢？” 

   雷斯拳头捏得咯咯作响，死命控制住自己一拳打掉对面那人满脸贼笑的冲动，语中已不留丝毫情面：“菲烈斯，我不是女人，你用不着象只发情的公猪一样对我又是抛媚眼又是撒娇，我可吃不消！” 

  群相耸动。 

 不光是菲烈斯和他的随从们尴尬，连在下面作陪的奈利脸上也一阵红一阵白，这岂止是不象一国帝王对另一国君主说的话，这根本就象是泼妇骂街！！ 

 雷斯陛下怎么会说出这么没格调的话？他一向泱泱大度，睿智沉稳，颇有帝王之风，怎么提到那个小公主的事情，就如此的方寸大乱，太失水准了！跟菲烈斯的镇静老到简直不能比，简直是在被他牵着鼻子走！ 

   看着在座众人一副快骇成白痴的德行，雷斯重哼一声，继续喝酒，也知道自己刚才失态了，但只要一想到芙迪雅完美无暇的身子已经被菲烈斯看过，抚摸过，自己疼爱过无数次的地方也被他进入过，连床上那媚艳的模样都全被他看去了，雷斯就管不住自己的嘴，差点也要管不住自己的拳头。 
  
  菲烈斯俊脸沉了下来，亮如星辰的黑眸中闪动着摄人的冷光：“那么请雷斯陛下自己说，打算怎么处置呢？” 
   雷斯冷冷道：“你可以选择其他女人，多少个我都会答应，也可以选择其他合理的方式作为我的谢礼，比如奇珍异宝，我们国内任何宝物，只要你说得出，我都可以给你。” 

   “嗯，好吧，反正我这个人很好说话。”菲烈斯笑眯眯地往椅背上一靠，注视着手中泛着迷人光彩的水晶杯，懒懒道，“那就把贝卡城和索拉尔城给我吧。” 

  雷斯将手中的美酒一饮而尽，俊逸的脸上泛起讥诮：“菲烈斯，你在说笑话么？” 

  贝卡城和索拉尔都是飞龙极重要的城市，前者为军事重镇，地势险要，是飞龙国抵御外侮的天然屏障，后者则是飞龙国难得的金矿产地，飞龙国本就缺矿，因此索拉尔的金矿对飞龙国更形重要，国内一半以上的流通金币都产自索拉尔。 
  
  菲烈斯打了个哈哈，皮笑肉不笑：“当然，我当然是在说笑，一个女人怎么抵得上这么重要的两座城池呢！我看还是让我把美人儿带回去的好。” 

  这个阴险狡猾的菲烈斯，看见有油水可捞是决不会轻易放手的。雷斯五官深刻的俊美面容冷洌如冰，一声不吭。 

  良久，他沉思的脸上突然泛起菲烈斯熟悉的狂傲笑容，让菲烈斯为之一惊。难道他已经有了把握？ 

  雷斯冷然一笑：“菲烈斯，就按照你刚才说的做。” 

  哼，菲烈斯够狠够阴险，难道他雷斯就是省油的灯？ 
  
 “做什么？把小美人切成两半？”菲烈斯修长的眉一挑，潇洒不羁的笑容无比的醉人。 

   这个白痴！雷斯挥挥手：“让芙迪雅自己选择，不过，在她选择之前，我要让她见一个人。”说着转向奈利，“去把芙迪雅叫过来。” 

   “慢！”菲烈斯突然开口，“赌，就要赌得公平，你若是用她亲人的生命要挟她，我还有什么胜算？” 

   菲烈斯果然思虑细密，雷斯冷瞥他一眼，淡然道：“放心，我可不象你那么卑鄙。” 

   深知雷斯的能力和机智决不下于他外表的勇猛，菲烈斯打起十二分精神，刚才他凭着雷斯对他的不设防赢了一局，那么现在，雷斯的反击必然也是重量级的。 

第十三章 

    轻盈的脚步声中，芙迪雅来到黎明宫。 

  即使消瘦憔悴，依然丽色惊人，美得令人屏息。 

  淡淡地扫过雷斯和在座诸人，芙迪雅的目光在菲烈斯脸上稍稍滞留，就在下首坐下。 
  
  雷斯敏感地发现她的目光变化，心中刹时酸苦不堪。 

  菲烈斯目光在芙迪雅身上停留了好一会，才道：“雷斯陛下刚才说的那人怎么还不来？” 
  
   正说着，一人出现在黎明宫门口，向雷斯跪了下来，叩首道：“皇家骑士团下属青龙团一等骑士修卡。杰瑞德参见吾王，天佑吾王，吾王万岁！万万岁！” 

   没想到修卡居然跑到飞龙国来了，还被雷斯拉拢了！猜到雷斯的意图，菲烈斯微微变色，却毫不慌张。 
  
   “起来吧。”雷斯命修卡站起来，朝菲烈斯方向一笑，笑得别有用心，悠悠道，“修卡，你以前是菲烈斯的副手，就为大家介绍一下菲烈斯陛下生平的伟大功绩吧。” 

   “遵命，陛下。”修卡恭敬回答，转过身来面对着众人，背人物传记般毫无感情地缓缓说出： 
  
  “菲烈斯，兰帝斯历864年生于卡罗利尔王国，威斯顿侯爵长子，父亲克撒尔。索莱特，卡罗利尔战将军，世袭侯爵，母亲，兰娅。方博，卡罗利尔名门方博家族次女。菲烈斯18岁首次参与卡罗利尔吞并邻国拉特的战争，指挥了亚瑞城战役而一举成名，获得国王伊非三世的赏识。 

   19岁时带兵入侵邻国格莱顿王国，在亚米克山与敌人决战时遭到顽强抵抗，敌人没有一个士兵投降，战役胜利后菲烈斯下令将所有俘虏共计5万4千多全部杀害。曾经辉煌的格莱顿虽未灭国，但从此一蹶不振，成为卡罗利尔永久的属国。 
  
   同年，带兵入侵奥特基王国，一切顺利，但却在军事重镇奥图城遭到平民和守卫士兵的同心抵抗，奥图城三个月久攻不下，菲烈斯下令攻下城后士兵可以自由抢掠屠杀，半月城破，卡罗利尔士兵烧杀抢掠整整五天后，原先人口达20万的奥图城几无活口。奥特基国王只得向卡罗利尔国王伊非俯首称臣。 

   20岁，进攻斯埃尼公国……..” 

  芙迪雅脸色越来越苍白，而雷斯的笑容越来越开心，最若无其事的反而是菲烈斯本人，一杯接一杯不停地喝酒，只是喝酒速度快了不少。 
 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 
  
  “24岁时率兵进攻特内斯安公国，特内斯安大公杜马斯亲自率军应敌，半月后被俘杀害，战斗到最后的5万名士兵只有小半投降，未降的3万7千多战俘全部被杀。特内斯安完全被划入卡罗利尔王国版图。 

   因为菲烈斯的卓越战绩，伊非三世破格提拔他为王国第一战将军，在世袭侯爵的基础上加爵一等为威斯顿公爵，又因为他出色的外表而在王都云城获得了“黑暗贵公子”的雅称，猎艳手段高超,风流成性，云城几乎所有姿色上佳的闺秀都和他关系暧昧，情人数量之多冠绝云城，以致得了一个更出名的雅号“帝国的美女收藏家”。兰帝斯历889年，菲烈斯25岁，即在我王雷斯攻进飞龙王都摩纳前不久，菲烈斯勾结伊非三世的宠妃伊尔莎，里应外合发动宫廷政变，逼迫伊非三世退位，并于当日将国王伊非三世，王子安罗，泰比尔全部杀戮。。。。。。。。。”   

   “这些还不算什么，精彩的还在后头。”笑得很开心的雷斯接下去说：“若不是菲烈斯帮忙，我还真没那么容易抓到亚里王子和莱丽丝废后呢。我在得知卡罗利尔政变的消息之后第一时间与菲烈斯取得联系，菲烈斯是聪明人，知道帮我比帮鲁比那老昏君要好的多，不但许诺不会帮助鲁比，还马上答应出兵帮我镇压剩余的残兵，果然没多久鲁比国王被杀之后，卡尔，亚里和莱丽丝就想逃到卡罗利尔，还以为卡罗利尔仍然是他们的避难所，结果还没到那里就被菲烈斯的军队抓到送到我的手里，哈哈。。。。。。。。” 

   芙迪雅面如死灰，纤白的手紧紧抓住桌角，声音颤抖：“菲烈斯，这都是真的？”怎么能相信，这样俊秀优雅的菲烈斯，那双白皙优美的手上竟然沾染了如此之多的血腥，而且，他还是雷斯的帮凶？ 
    
    “是真的。”菲烈斯面沉如水，语气冷淡，“攻打邻国，扩展王国版图势在必行，卡罗利尔昔日只是兰帝斯大陆一个极普通的中等大小的国家，在我的努力之下成为与飞龙王国并驾齐驱的幅员最广阔的国家，伊非根本什么都没做过，他只知道坐在王位上恣意欢乐，享受我和战士们流血拼命的果实。” 

  “不，我说的不是这个。。。。。。。”芙迪雅挣扎着抓住桌面，象是溺水的人抓着浮木，“我是说，你为什么要杀那么多无辜的人,还有……..." 

  “不杀不足以立军威。”菲烈斯面容淡漠，简单地回答。 
  
    望着芙迪雅灰白的脸，雷斯笑如春风，目中却射出逼人的寒光：“芙迪雅，你说……菲烈斯是不是很温柔很纯情很善良呀？” 

   芙迪雅没有回答，只是瞪着菲烈斯，:“菲烈斯，你为什么要帮雷斯抓我的母亲和哥哥?还有,我被送婚到卡罗利尔时你攻击我们，本意是不是想抓到我送给雷斯？后来你看中我，就改变主意了……..”难怪他那时候对她毫不尊重，一想到这些，她极力控制的泪水就忍不住要夺眶而出。   

   凝注着芙迪雅脆弱得仿佛随时会倒下的模样，菲烈斯柔声道：“不对，三年前我在王宫里见到你，我就没忘记过你，我听说你要嫁到卡罗利尔就立刻亲自率兵在雷斯之前把你抢过来。。。。。。。。” 

  “可是，你既然……...既然一直都没忘记我……”注视着他满载柔情的漂亮黑眸，那是她多日来魂牵梦萦的想念，芙迪雅的脸微微一红，“那你为什么要帮雷斯抓我的母亲和哥哥？” 

   问题直切要害，菲烈斯微微一窒，随后道：“这是我的疏忽,我那时侯没考虑到那么多。”说着，俊丽的脸上恢复了原先的冷然。 

   雷斯找他谈判希望他帮忙或至少保持中立时,他曾犹豫了很久,他也看得出以雷斯的能力必定会在不久后就完全控制飞龙国,找他帮忙只不过是想斩草除根而已。而菲烈斯考虑的不是帮哪一方的问题，因为南斐亚尔的势力早已不堪一击，他真正考虑的是要不要趁雷斯立足未稳时把这个他有生以来遇到的最可怕的对手消灭于雏形,但反复思量之后还是选择了较稳妥的方式,因为自己也刚刚掌握政权,前国王伊非的势力无论在朝中还是国内都还非常强大，暂时与雷斯联盟有利无害。 

   相信他？不相信他？ 

  望着菲烈斯俊美的脸，芙迪雅迷惘的眼中流露出了太多的挣扎，太多的爱恨和不舍。半晌，她才冷冷地向雷斯道：“你告诉我这些是什么意思？” 

    雷斯定定凝视着她，目光复杂难解，声音却平稳柔和得仿佛早已演练过无数次：“我答应菲烈斯，给你一个选择的机会，跟他走或者留下来。如果你留下来，我马上解散后宫，立你为王后，而如果跟着菲烈斯，你也知道的，他有多少妃子。” 

   举座皆惊。连菲烈斯也诧异得正在喝的酒杯停在半空，奈利首先大叫起来：“陛下。。。。。” 

    雷斯摆摆手阻止他要开口的话，目光仍然停在芙迪雅身上：“每个人都知道我言出必行，芙迪雅，你好好想想：跟着我,你将永远保有荣华富贵的生活，而跟着菲烈斯，他随时会变心。” 

    芙迪雅深深注视着菲烈斯的脸,那么迷人,优雅而带着近乎魔性的魅惑,第一次见面,她的心就已经为他悸动,第二次见面,他说他喜欢她,她无法忘记听见这句话时的心跳和喜悦……... 

   她不需要荣华富贵,她只要和心爱的人在一起!芙迪雅突然冷静下来，站起来,慢慢向菲烈斯走过去。 

    杀害父王和哥哥的是雷斯，颠覆南斐亚尔王朝的是雷斯，囚禁母亲的是雷斯，不断强暴她折磨她的也是雷斯，她根本不屑于要雷斯施舍的王后封号，不需要他恩赐的荣华富贵,如果有可能，除了报仇，她一辈子都不想再看见他。 

    菲烈斯，他应该只是暂时受了雷斯的蒙蔽才会帮雷斯抓了母亲和哥哥,但,罪魁祸首毕竟是雷斯一人。 

     就让她相信他，原谅他一次，说她傻也好,天真也好,就算可能被欺骗,被玩弄,她也希望给自己一个爱人，被爱的机会,因为她信任他,爱他。但是,仅此一次。 
  
    走到菲烈斯面前，芙迪雅伸出手，菲烈斯拉过她把她拥进怀中。 

   她的举动已经明确表示了她的态度，雷斯的心沉了下去,一直沉到无底的黑暗深渊,痛苦使他脸上的肌肉微微颤抖,紧抓住桌角的指节已发白。 

   “芙迪雅，你。。。。。。。。你明明知道菲烈斯后宫有无数女人，他也不会立你为王后，你还要跟他走？” 

   芙迪雅从菲烈斯怀中抬头扫了他一眼，目光如冰，再转向菲烈斯时却温柔似水：“我愿意。” 

    柔美而坚决的声音如天籁般飘进菲烈斯耳中，他不禁把她拥得更紧。雷斯古铜的脸色却雪白得象死人，连嘴唇都变得苍白。 

   菲烈斯向雷斯一笑，笑容中盛满了胜利的得意：“雷斯陛下，那么多谢盛情，我们要走了。”说完，拥着芙迪雅向门口走去。 

  “等一下，菲烈斯。”雷斯突然叫住他，声音带着明显的颤抖。 

   菲烈斯愕然回头，却被吓了一跳，因为眼前的雷斯，已经不是他认识的雷斯了。 
  
  他认识的雷斯勇猛霸气，却沉稳机智令人心折，完美得如天神般找不到弱点，所以他才会与他维持着表面亲热，而从心底把他列为头号强敌，但现在。。。。。。。现在的雷斯，却令他大吃一惊，吃惊得几乎要害怕起来。 

   面前的雷斯已经从天神变成一个平凡的男人，明亮锐利的蓝眼中充满了绝望，痛苦，脆弱，一向威严镇定的脸庞也变得激动和惶乱，连双手也发起抖来，死死抓住桌子却几乎撑不住那站都站不稳的高大身躯。 

  菲烈斯做梦也没想到那么短时间雷斯竟然会发生那么大变化，心中猛地起了一阵寒颤。 

  还没等菲烈斯回过神，雷斯艰涩地开口：“菲烈斯。。。。我。。。。。。。答应你刚才的要求。” 

  几乎不相信自己的耳朵，菲烈斯反问：“雷斯陛下是指把那两座城镇给我的事情吗？” 
  
   看见雷斯缓缓点头，奈利，布兰特，泰泽和瑞恩纷纷大喊起来：“陛下，您是不是喝醉酒了？” 

  “菲烈斯陛下，请别当真，雷斯陛下是开玩笑的。。。。。。。。。。。” 

   “对啊，菲烈斯陛下请快点动身吧，雷斯陛下需要休息休息。。。。。。” 

   芙迪雅脸色惨变,两座这么好城池的吸引力,菲烈斯抵抗得了吗…….. 

   菲烈斯对他们的话充耳不闻,脑中似在飞快地计算着什么,见雷斯紧张得脸上肌肉都在轻轻颤抖,他突然撇唇一笑,象是下定了决心,道：“雷斯陛下的好意我心领了，不过我已经答应芙迪雅要带走她，就不能失信，告辞了。”说着拉住芙迪雅，带着随从们向门外走去。 

  奈利等四大重臣大大松了口气，雷斯却面如死灰，颓然坐倒在椅子上。 

  刚走出门外，却听见里面发出乒乒乓乓的巨大声响,仿佛是桌子椅子酒壶酒杯被踢翻的声音。菲烈斯脸色阴沉下来，向身边的两个侍卫长道：“理查，你带领五名侍卫，原路返回卡罗利尔。威廉，你也带五个，经阿加卡峡谷返回，其他人跟我走。” 

  理查和威廉心中奇怪，应下来就马上出发了。菲烈斯带着芙迪雅和其他人离开飞龙王宫，走的却是很少人经过的西缪尔山脉. 

第十四章 

  将近一月的马上颠簸后， 卡罗利尔帝都云城已经遥遥在望。 
  卡罗利尔境内多山,云城便是建在风光旖旎的奥拉卡山上,全年云雾缭绕,故名云城。 

  菲烈斯率芙迪雅等人策马奔向城门,就见路边仪仗凛然,迎接的队伍长长地一直排到了城门口。 
  
  见菲烈斯奔近，为首一名白马黑袍的英俊少年立刻纵马迎了上来，停在菲烈斯面前，说道：“王兄，你真是料事如神。” 

  菲烈斯嘴角不禁勾起笑弧，道：“怎么说？” 

  那美少年叹道：“你传信给我，叫我派人在飞龙边境迎接你，我虽然照做了，心里还是不相信，没想到不出你所料，包括理查和威廉在内所有走那条路的侍卫到现在都还没消息，想必是被雷斯杀了。” 

  菲烈斯微微一笑，拉过身后也骑在马上的芙迪雅，向芙迪雅介绍道：“这是我的弟弟狄欧里，卡罗利尔圣将军。” 

  芙迪雅扫了他一眼，发现他有着与菲烈斯类似的漂亮眉眼，虽不若菲烈斯无与伦比的俊美魅惑，但那微微的邪气和优雅的英挺却如出一辙，此刻那黑亮的眼睛正一眨不眨地盯在她脸上，象在打量一件物品。 

   芙迪雅朝他礼貌地微微一笑，狄欧里顿时眼睛一亮，突然向菲烈斯道：“王兄，等你玩腻了让给我怎么样?” 

   芙迪雅愕然，看向菲烈斯，菲烈斯面色不变，淡淡一笑：“你不用介意，他一向爱开玩笑。” 

   狄欧里也笑了，赞叹道：“王兄，我真佩服你，怎么每次都能找得到这么好的货色。我怎么没那么好运气。” 

   芙迪雅瞅然变色，简直不敢相信自己的耳朵，这么侮辱性的话，是对她的下马威吗？ 

  她几乎要当场发作，却碍于狄欧里是菲烈斯弟弟的身份，不好说什么，只能向他狠狠瞪一眼后转过头不解地看着菲烈斯。 

 “啧啧，连瞪眼的样子也这么迷人，你在床上也肯定能把王兄他迷得。。。。哈哈，只是不知道你在他床上能不能超过三个月。。。。。。。。”狄欧里笑得无比轻浮。 

  “够了！狄欧里，你今天怎么回事，发什么疯？”打断他无耻的话，菲烈斯一向冷静的脸上也不由露出恼怒之色。真的很奇怪，狄欧里虽然风流不下于他，才二十出头就已经阅遍百花，但对自己还未厌倦的女人一向礼节周到颇有分寸，若没有自己的许可也决不会随意调戏她们，处事能干公正，是自己信得过的臂膀，对自己这个长兄也一向尊重，所以兄弟感情还可以，但今天。。。。。。。莫名其妙！真该给他一点颜色看看! 

  狄欧里不再开口，菲烈斯道：“她叫芙迪雅.南斐亚尔，你应该听说过她的名字。” 

   “当然听说过，不就是那个死鬼安罗的未婚妻嘛，王兄，你检验过没有，说不定她早就已经跟安罗。。。。。。。。。” 

   忍无可忍，“啪”芙迪雅在狄欧里脸上重重甩了一个耳光。 

   撇开他轻薄恶心的言辞不谈，贞操问题是她心中永远的伤痕，不愿去正视的回忆。以前在飞龙王宫时因为亲人都在雷斯手里，她不能也不敢反抗，但现在，她说什么也不会让任何人这么毫无理由地侮辱自己。 
  
   捂着脸，狄欧里勃然大怒：“居然敢打我，贱人！等我王兄厌倦了你，看我怎么收拾你。哼！” 

 说完狄欧里怒冲冲地掉头就走，芙迪雅担心地观察菲烈斯的脸色，不知道自己一时冲动打了他会怎么样，只见菲烈斯沉着脸，一言不发。 

   芙迪雅怯怯地注视着他精致的侧面，柔声道：“菲烈斯，对不起，我。。。。。。。” 
   菲烈斯还是板着脸，但终于开口：“他是我弟弟，你却打了他，怎么办？” 
  
   芙迪雅心一沉，慌乱地说不出话。 
  
    菲烈斯冷冷道：“你这么冲动，会影响我们兄弟感情的，你说该怎么补偿我？” 
  
   眼看芙迪雅急得泪水慢慢凝聚，湖水般的碧眸漾起了波光，水媚得勾魂摄魄，菲烈斯心中一荡，声音变得粗哑：“为了补偿我，以后跟我上床的时候累了也不许睡着。” 

    “啊。。。。。”芙迪雅怔住，他竟然要这样的补偿？？？？却见菲烈斯突然仰天大笑。 
  
   “你为什么笑？”上了某人的当却依然懵懂不知的芙迪雅呆呆地问。 

     真是好骗！ 

   为什么有时候她看上去很聪明，但在自己面前却总是那么傻？ 
  
   “你笑什么？能不能说来给我听听。”见他越笑越开心，芙迪雅心头的好奇越来越浓，忍不住拉住他的手臂。 

 “我在笑。。。。。。哈哈。”眼看自己要是不说她准会奇怪得一晚上睡不好，菲烈斯好心地解答：“其实那一巴掌本来是我自己想给他的。” 

    “嘎。。。。。。”芙迪雅惊讶地瞪大了水眸，菲烈斯继续解释，“狄欧里聪明能干，一向很有分寸，但今天不知怎么回事，可能是看你不顺眼，说话太放肆了，竟然连我都不放在眼里。我本就想教训他一下。” 
    
   “好啊，原来你。。。。。。。？”芙迪雅正要发嗔,菲烈斯早已策马跑远了。 
************************************************************************ 
    芙迪雅被安排住在朝露宫。 

   一弯朗月挂在蓝黑的天空,凉爽的秋风夹着花香扑鼻而来，芙迪雅站在白色大理石砌成的露台边，享受这迷人的安谧和芬芳。菲烈斯就在她身边。 

  这一刻美好得不似人间，但芙迪雅心中却有着微微的负疚，忍不住开口：“菲烈斯，我很担心我母亲。”她真的是太自私了……... 

   望望她忧悒的碧眸,菲烈斯微微一笑:“雷斯不会杀你母亲的。”说得极有把握。 

   “为什么？” 

    芙迪雅仰起头，在他深不可测的黑眸中寻找答案，却听见一句让她差点跌倒的话：“因为他爱你。” 

   看着芙迪雅受惊不小的样子，菲烈斯继续道：“难道你真的一点都看不出?” 

   “我……”芙迪雅仰头苦笑，“就算是好了，你为什么要提醒我？你.一点都不在乎吗？”就算开始不知道，雷斯为她放弃那么重要的两座城池时连傻瓜都会明白了，但菲烈斯却毫不在意地提起……. 

  她失望的表情落入菲烈斯眼里，他嘴角微挑,自信地一笑：“他爱你你在乎吗?” 

 “不，我不在乎。”芙迪雅摇头,“他恨我还是爱我，我根本不关心。”说着抬头看他。 

   清朗的月色下她纯美的脸白得几近透明,月光笼罩在她身上,使她整个人散发出淡淡的光芒,仿佛水晶铸成,即使早已见过她很多次,此刻的芙迪雅还是让菲烈斯的心狂跳起来。 

  他的呼吸不由转浓，一瞬不瞬凝视着她，蛊惑地轻笑着,慢慢低下头：“这就对了。那么，你关心谁呢？” 

  挑逗的低笑声就在她耳旁几寸之内，热呼呼的男性气息吹过发际。芙迪雅的心跳刹时快过奔马，脸热得仿佛要着火，只得慌忙低下头。 

   但她没有拒绝的机会，菲烈斯的手坚决地托起她精巧的下巴，逼迫她正视他的眼睛。 

   暗邃黝黑的眸心，明亮得吓人，幽幽的瞳孔犹若一泓深潭，没有止尽，似要拉她跌入其中…… 

  芙迪雅着了魔般慢慢仰起脸，吻上了他俯下来的唇…… 

  气息交融，天地在旋转……... 
  
  宛如云端的晕眩中，芙迪雅迷蒙的眼睛扫过露台的纱帘，里面森冷的寒光一闪，她浑身骤然冰冷------- 

  “菲烈斯，小心！”用力推开菲烈斯挡在他前面。 

  长剑急如闪电刺向芙迪雅胸口，菲烈斯大手一挥将她推倒在地，空手格开利剑。那黑衣刺客武艺竟相当不弱，着着进逼，招招夺命,菲烈斯虽然武艺高强，但毕竟赤手空拳，一不小心,手臂上被狠狠划了一剑。 

   看到他受伤,芙迪雅顿时心慌意乱,大声叫唤侍卫的同时拼命在四周找寻武器,但朝露宫一向只有妃子居住,连个铁片都找不到,急中生智，拎起一只巨大的花瓶朝那人砸了过去。 

  没有砸中脑袋，却砸在那人背上，那名刺客黑色面纱上的眼睛却刹时变得无比凶狠，利剑改变方向离开菲烈斯，毒蛇般直袭芙迪雅！ 
  
  芙迪雅转身向门外狂奔，却差点被门外涌进的一大群侍卫拌倒，那刺客见事不妙，立即跳楼而遁。 

  “一群废物！！”菲烈斯面沉如冰，下令：“除了阿利克斯，其他人都给我追，封锁宫门任何人不得出入。” 
  
   所有侍卫领命呼啸而去，只剩下今天轮值的侍卫长阿利克斯，面色如土伏在地上簌簌发抖，不敢抬头看菲烈斯的脸。 

  “阿利克斯，你好象越来越行了嘛，宫里这么多侍卫，居然还能让刺客混进来？你的脑袋除了想漂亮女人外，就没别的用处了吗？”菲烈斯面无表情，语气轻柔得仿佛在谈天。 

   自己虽然好色了一点，但从不敢在工作时间想那个呀！阿利克斯语声颤抖：“陛。。。。。陛下，臣尽忠职守，不敢有一点点马虎呀，我。。。。。。。我想那个刺客肯定是宫内的人，外面的人根本不可能混进防守这么严密的王宫里啊。”他不是傻瓜，要在菲烈斯这么精明的帝王手下做事，不打起十二万分精神是不行的，他真的想不通怎么会有人藏在露台上刺杀陛下呀！ 

  “哼，要不是我也这么想，你以为你还有命活到现在？”菲烈斯冷嗤一声，“但是刺客在朝露宫藏了也该有一段时间了，你怎么没发现？嗯？？？！！！！！！” 
    
   阿利克斯无言以答，只能不断叩头。 

   “从今天开始你降为普通侍卫，由副侍卫长莱克接替你的职位。吩咐他加紧追查刺客的下落。对这个决定,你可心服?”其实菲烈斯大致猜得到这刺客谁派来的，但他没有证据。 

   阿利克斯黯然道:“陛下赏罚分明，属下无话可说。”叩首行礼之后退出。 

   看着菲烈斯臂膀上鲜血不断涌出，他却若无其事，芙迪雅在一旁早已心急如焚，见阿利克斯退下她立刻找来纱布替他包扎。 

  “侍侯我沐浴。”待她包扎完毕，菲烈斯转身走向浴室，他需要洗去一身的拼斗后的汗水和疲乏。 
