群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325兄妹或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230兄妹备用群547498300或群832317907
np 不喜勿入~~~入者，可以提一些建议，但请不要恶意为之。谢谢！
别人的穿越总是和一票阿哥谈惊天地泣鬼神的恋爱
我的穿越却做了同父异母的兄妹
是金贵的公主，那又如何，身子是身子，灵魂是灵魂，爱情总是不受控制
可是，要我跟康熙说：“皇阿玛，我不想做你女儿了，因为我看上你家儿子了
爱与不爱，或者还有第三选择
搜索关键字：主角：锦瑟，胤G，胤T，胤祯 ┃ 配角：康熙，胤祺，胤K，胤祯，一众阿
哥们

契子
院长嬷嬷跟我说，我的父亲来认我了。

　　父亲？在我在孤儿院生长了二十三个年头后，突然出现这么一个男人，说是我的父亲，
哭着对我说当时的迫不得已，家庭的穷困，为了不让我吃苦，才忍了忍把我扔在了孤儿院。
只是当我看到只比我小一岁的弟弟时，他的一切说辞都开始苍白无力。院长嬷嬷说，我该带
着善良的心去原谅，毕竟他良心发现了，来接我了，迟到总比不来好　　如果院长嬷嬷看到
三年后的今天，她一定不会让我带着可笑的善良。说是我父亲的人再一次哭倒在我面前，让
我救救他，救救他的企业，救救他的儿子。他说我什么都不用做，只需要乖乖在家，做一个
待嫁新娘。我冷笑，这种狗血情节现实生活中还真有，我长得不倾城也不倾国，甚至连第一
眼美女都不是，不知是这个父亲想的太过美好还是那个可以借钱给他的人瞎了狗眼！一直以
父亲自居的人，见我一言不发，开始气急败坏，说我没有良心，这三年他没少花钱给我，我
就是报恩也该听话，况且我和弟弟那么要好，不能看着他病死在家，嫁过去只享福不吃亏，
像我这样的货色还挑剔真是不要脸。

　　一纸断绝关系书，让我如了他的愿，我提出这个交换条件时，他似乎迫不及待。
　　弟弟说：“姐姐，我带你跑吧，我们离开他，离开这儿。”

　　在我们手拉手从那个家跑出来后，我的弟弟，我唯一承认的亲人，再次晕倒，尿毒症，
肾，我可以给，钱，谁来付？弟弟说：“姐，别去求他，我在他控制下活了二十五年，不要
再回去了，姐，我们好不容易跑出来，是多么幸福。”我点头，我不去求他。在弟弟再次昏
迷后，我拨通了那个人的号码，那个要娶我的人。

　　他出现的时候，弟弟醒来，见着他：“你还是来了，我终是争不过你。”他只是抿着嘴
，冷然地说：“从没有人要跟你争，是你一直太执着自己。”

　　躺在手术台上，打过了麻醉，我昏昏睡去。


狗血的穿越

　　是谁在哭？怎么了？弟弟不是该得救了么？在我睁开眼的那一霎那，哭着的人却停止了
哭声，喊了起来：“诈尸了！见鬼了！！娘娘！娘娘！”我的头顶是古香古色的雕床，还有
洗得发白的纱帐，还有挂在床棱上的白花，是烧的香，还有纸。闭上眼，呵，我才见鬼了呢
！难不成死的不是弟弟，而是我？再睁开眼，一张梨花带雨的脸出现，她哭着：“锦瑟，锦
瑟，你回来了？你回来了？跟额娘说说话，告诉额娘你还活着……”她一脸的苍白，凌乱着
头发，还是掩不住她的美丽。锦瑟？叫我么？我叫尹瑟哎，她不是口齿不清吧？“呃……你
们是谁？我是谁？现在什么年号？”这个女人“啊”了一声又哭起来：“锦瑟，你不认得额
娘了？锦瑟，你……”“娘娘，快别哭了，只要格格活过来，比什么都好。”说话的是个穿
绿色旗装的小丫头，见主子缓过劲儿才回头对我说：“格格，今年是康熙四十六年十月了，
您是当今圣上的第十六个女儿，这是您的额娘。您已经去了三天了，主子不让埋，就一直拖
到今儿，谢天谢地，幸亏没埋，格格您真是有福气，又活过来了。您是真活了么？”听着她
噼里啪啦一堆话再听见她最后一句，我一下子笑出来：“活都活了，话也说了，还有假活过
来的？”
　　这几天额娘这么偏僻的地方都能来这么多人，我都想到门口插块牌子卖票了，一拨一拨
的丫头太监，经意不经意地往里瞅，看见我就跳一下，然后窃窃私语，终于在一次我站在门
口发飙后，没人再来了。我只是突然大喊一声：“看什么看！没见过死人啊！再看小心晚上
我变鬼找你们！滚！”
　　那天劝额娘的小丫头叫七斤，听她说是因为她刚被分来时我出生，出生时足有七斤重，
只可惜现在瘦弱的不行。她很爱说话，一个人能说上半天，从她口里我知道额娘仅是个庶妃
，虽只在皇后贵妃之下，可是是个汉人，加上不受宠，还有不知道的什么原因，我们住在不
是冷宫却类似冷宫的院子里，地位不咋样，见皇上的概率跟见火箭的概率差不多。而我，作
为十六格格，懦弱，温柔，知书达理，可惜命薄，发了次烧就死了。七斤说这事儿时还大骂
太医院那帮势利眼，七斤说：“格格，您不知道，就因为主子不受宠，连下人也敢欺负咱们
，奴婢是下人，受点儿气也没什么，反正主子对咱们好，可是主子和您有了病他们也拖延时
间拿架子，哼，一群狗奴才，打狗也要看主人啊！您说，皇上怎么也不管呢。”我耸耸肩：
“七斤呀，这话可别到外面说去，小心让人听见了找你麻烦。皇上管？我的傻七斤哎，我都
排到十六了，皇上他自己没准儿都记不清自己有多少娃儿呢，管得过来么。这样也好，咱们
关起门来过自己的，谁也管不着！”七斤看着把脚翘在石桌上的我，说：“格格，您还真是
重生了不成，性格变了，说话也有趣多了。”我嘿嘿一乐，听七斤说这锦瑟文文弱弱的，我
觉得所谓的知书达理文静端庄，实际就是一个木头桩。向我在21世纪，健身教练哎！又好动
又爱说，这也是为什么我那个弟弟能和我亲的缘故吧。想到弟弟，不知道他好了没有，还有
那个“老公”呢，不会见我死了又不管弟弟了吧，至于那个父亲么，哼，我祝他早死！我很
想不通，他认了我，三年来的呵护都是假的么，难道真的都只为让我替他还债么，要这么说
来，康熙和他还真是像，估计康熙意识到有我的时候我就该远嫁草原了吧。

　　算了，当一天和尚，撞一天钟吧。

女人要为自己活
额娘是江南人，王氏，王如烟，这名儿怎么听怎么弱，倒像是额娘，额娘说她是江南一户书
香世家的千金，皇上二十八年南巡的时候遇到带进宫中的，每次额娘说起他们的遇见都会很
幸福的笑，我常常问额娘怨不怨，额娘说，皇上先是皇帝才是丈夫才是阿玛，皇上很苦的，
她不怨，不挣，也干净。其实我一直想告诉额娘，怕是她的皇上早已忘了她，在皇上眼里，
大概只有江山，美人她是不缺的，那些遇见，也终只是遇见而已了。额娘……对我非常的好
，据说自小我的琴棋书画都是她教，即使现在的我全忘光了，她也只是耐心地从头教起，大
概，我是她在这里唯一可以打发时间的活人吧。好在先进三百多年也不是白先进的，繁体字
可以慢慢熟悉，看书阅读什么的慢慢就不难了，书法也只是换了笔法，院长嬷嬷写的一手好
毛笔字，不过是瘦金体，额娘的是柳体，她看见我写出的瘦金体后，也只是愣了愣，说不很
适合女孩子，但也没有让我改过。只是这琴棋的让额娘头疼不已，反正呆着也是呆着，为了
不让额娘总是回忆过去，我就缠着她学古筝，可惜的是弹出来的曲子十分不入耳……而我的
女红，在十指都被扎了N个遍后，也小有成效了。我记得康熙的女儿是要学蒙语的，为何我
不用呢，额娘说她还见得着皇上的时候就请了旨，她亲自教的，我很诧异，还有什么额娘不
会呢，若是她挣，必也不会差过德妃宜妃之类吧。

　　“格格！格格！回神！”七斤的手在我眼前晃悠，我问：“七斤，你说额娘幸福么。”
我盯着额娘的屋子。“格格，七斤不明白什么幸福不幸福的，娘娘常说，越受宠就越寂寞，
与其看着心爱的男人去别的女人那里自己还要装大度，不如像现在这样，得不到，便不贪。
只是七斤觉得，娘娘虽笑，却也不快乐。”连七斤都看得出来，额娘还在自欺么。我突然就
想到这么一句话，用在紫禁城里真是再适合不过。“人的一生，都在，自欺，欺人，被人欺
。”

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 
　　“额娘！步伐不是那样的，是这样，快，对了，跟我做，一二三四，向右一遍，一二三
四……”
没错，我把21世纪的老本行拿了出来，让一院子的人和我做健身操，连额娘都不能幸免，这
古人，一天到晚呆着不运动，不早死才怪呢。于是在我连哭带闹，连哄带骗下，额娘不得不
跟我做了，我告诉额娘每天必须喝八杯水，早起早睡，还拿黄瓜贴面膜，我说：“额娘，女
人不一定非要为悦己者容，咱们女人要为自己活着！”额娘先笑了我半天，接着陷入了前所
未有的沉默。我知道，自己再美，皇上见不着，也是没用的，额娘还是不能跳出来，唉……



纸鸢

　　如果我知道我所做的一切换回这种结局，我宁愿没做过，额娘自己吃了药，她叫我到床
前，握着我的手：“锦瑟，是额娘太自私了，额娘想抱着过去活，却也误了你，锦瑟，皇上
的女儿，大多是要嫁到草原的，如果额娘争一争，兴许你会有个好归宿，只是额娘忽略了你
，没为你想啊……”泪从她眼角流出，“额娘！您别说胡话了，锦瑟觉得这样很幸福！只要
额娘陪着我！只要您陪我！额娘，锦瑟求您了，让我去找太医吧，求您了！”额娘用力的抬
起手抚过我的泪：“锦瑟啊，别怪额娘，你这么美好，不该守着额娘的空梦啊……咳……额
娘能做的就这一件了，锦瑟，你一定要幸福啊……锦瑟，如果见到他，告诉他，他的烟儿，
一直爱他的，一直……”手就那么从我脸上划过去。
　　“额娘！额娘！您醒醒！我不会告诉他的！幸福是要靠自己争取的！额娘！您起来！起
来！我们一起去见皇上，您亲口告诉他，额娘……”我用力地拽着渐渐变冷的额娘，七斤他
们拉开我，哭着说：“格格！格格您别这样，娘娘已经仙逝了，格格……”

　　“七斤，七斤，我们先不要报上去，说不定，说不定三天后额娘也如我一样又活过来了
呢。对不对?对，对，就这么办，你们都出去，都出去！七斤，把屋子弄暖和，额娘怕冷的
。出去！都出去！”我关上门，跪坐在床边，“额娘，我还没告诉你我的故事呢，我不是锦
瑟，我没她漂亮，她是瓜子脸，大大的眼睛，白的都透明，跟你很像，我是圆脸呢，带眼镜
，额娘，您知道三百年后的世界什么样儿么，锦瑟讲给您……” 
　　我握着额娘的手，我给她讲21世纪，讲中国，讲外国，讲飞机，讲火车，讲一夫一妻制
，讲一家三口，外面天黑了亮亮了又黑，屋里一直暗着，我不吃，陪额娘不吃。“额娘，你
再不起来，就罚你醒的时候多喝24杯水，额娘，你已经赖皮三天了，额娘，起来啊，我好不
容易有了娘，都连半年也不给我，额娘！你还没教我蒙语呢，额娘，过几天该过年了，到时
候你就能见着皇上，您可以自己告诉他您还爱他了，额娘……”门被揣开了，刺眼的阳光一
下子晃了我的眼睛：“反了你们了么！没见着主子还在休息么！滚出去！”七斤冲进来抱住
一下子晕眩的我：“格格，求您了，娘娘回不来了，您让娘娘入土为安吧，格格……”“死
了，死了……额娘真的不要我了呐，也好，也好皇上记不起来她的，抬走她吧，抬走吧……
”丫头赶紧为额娘换了衣服补了妆，抬走了，庶妃，连灵堂都没有，帝王之爱，哼，真不值
钱的爱啊！ 
　　七斤说额娘死的时候让她拿信去了德妃那儿，求德妃好好照顾我，德妃拿着信哭了半天
说一定不负妹妹托，回头就向皇上求去，三天了也没有动静，遣了丫鬟来说年关了，皇上太
忙，顾不上，再等几天。“七斤，你记住，无论今后我们在哪儿，都只信自己。” 
　　额娘走了无天了，我带着很多纸鸢，漫无目的地走着，到了一处甬道，左面是青砖墙，
右面是红漆墙，外面就是自由，哈哈哈，真是里面的人想出去，外面的人想进来的围城呐。
额娘说，她和他的相遇就是放纸鸢时发生的。额娘最喜欢放纸鸢了，也喜欢做，我把她坐的
所有纸鸢带了出来，一个一个地放，一个一个地剪断，抬头看它们渐行渐远，额娘，你收到
了么。 
　　后面突然有人说话：“你为什么都剪断它们？” 
　　我不回头，也不说话，只抬头看那些纸鸢，快飞走，快飞走。“大胆奴才！怎么不知道
请安！见了……”话没说完就被一开始的声音打断了：“刚才见着天空飞着许多纸鸢，顺着
过来看看，你是哪个宫的？”我回过头，刺眼的金黄色，哈，额娘，你见着了么，“我是皇
宫的。”说完就要走开，如果可以降罪，死了我去陪你哦，额娘。 
　　后面几个黄带子，其中一个一把把我拉住，用力一拉，我顿时撞到了墙上，好疼！“你
是哪个宫的奴婢!这么没规矩！”我突然笑了，谁说他们会都认得的。不得势的人，下人也
不会记得吧。掸了掸土，向他们福了身：“皇上吉祥，几位阿哥吉祥，奴婢排行十六，叫爱
新觉罗锦瑟。”几声抽气，那个浑厚的声音说：“你额娘可是如烟？哼，这就是她教的女儿
！连声皇阿玛都不叫，朕倒是要问问她，是她教你忘了朕的还是你故意的！”我猜我的脸一
定白透了，那个拉扯我的人说：“怎么，怕了？”而那个太监，显然是知道额娘死了的消息
，在他出声前，我冷冷一笑：“皇阿玛，我倒想问问，您是忘了，还是故意提起，我额娘，
死了五天了！”我故意加重了“阿玛”二字，转身要走，那个拉扯我的人又伸出手来，我停
住脚，冷冷看住他：“别碰我。” 
　　走到另一人的身边，又一只手拉住我，抬头，一个高高的男人，抿着嘴，冷冷地看向我
，“啪”的一声给了我一巴掌：“你的忠孝呢！”我猜他是老四，果然和小说历史说的一样
，冷面王，我也没去抹已流出血的嘴角，看了他半天，忽地灿烂一笑：“左脸你要不要也来
一下，四阿哥，您的兄弟友爱呢?”皇上终于出声：“你就是德妃去求的十六？罢了，罢了
，你回去收拾收拾明天就去德妃那儿，好好学学规矩！”规矩？我动作标准地回身，福身：
“谢皇上恩典，锦瑟替额娘谢恩！”他叹了口气：“起吧。”率先从我身边走开，几个阿哥
一一跟去，一个月白袍子停在我眼前，一张白色的帕子伸到我低着的头下面，我抬头，寒冬
里，这个人跟玉兰一样，洁白孤独地绽放，“我是你八哥。”他自己说，我从袖子里拿出手
帕：“谢八阿哥，我有。”抬脚离去。 
　　七斤看我嘴角的血，脸上的肿，直要去找人算账，我说：“那就算在皇上身上吧。”七
斤吓地张大了嘴，赶紧又是上药，又用冷水泡了帕子为我敷上。 

　　“七斤，明天就要去德妃那儿了，我们收拾下。”


新生活

　　“锦瑟给娘娘请安，娘娘吉祥。”我带着七斤向德妃请安。“快起吧，锦瑟，到我这来
。让我好好看看。”德妃拉着我坐在她的床榻上，我一直垂着眼，她的手摸了摸我的右脸，
叹了口气：“锦瑟啊，别怨你皇阿玛。”

　　“额娘没怨过，锦瑟也不敢怨皇上。”的

　　“你额娘……唉，多好的女子啊，怎么就……”说着就掉了泪。七斤告诉我德妃与额娘
以前很要好的，后来额娘自动疏远了德妃，下定决心不争了。

　　“娘娘节哀，额娘说她很幸福。”

　　“唉……锦瑟啊，别怪你四哥。他也是为你好。”看来皇宫里什么都藏不住呢，以后的
雍正，有没有打妹妹这条罪过？

　　“锦瑟不乖四阿哥，锦瑟知道四阿哥一巴掌挡了皇上可能的降罪。毕竟是锦瑟不敬在先
，四阿哥教训一下也是应该的。”我知道，我全知道，在他打我的时候，看着他的眼睛，我
就明白了，那有如何呢。只是此时的我不知道，四阿哥，十三，十四阿哥都在外面听得一清
二楚。
　　“是个懂事的孩子，我的十二格格也去了十年了，她去的时候，也是你这般光景……你
……我会把你当亲生女儿对待的，缺什么短什么，直接跟我说。”外面传几位阿哥请安来了
，各请安后，德妃说：“这是你们十六妹妹，以后要照顾着些，今儿都留了饭吧，算是为锦
瑟接风了。”几位阿哥点了头遣了奴才回府报信了。此时的四阿哥已经三十岁了，十三阿哥
二十二，十四阿哥也二十了，都已经成亲建府了。

　　饭上德妃一直和我说话：“过两天就过年了，锦瑟，明天让人给你做身衣服，咱们喜庆
些过个年。”我知道，她是怕我穿不该穿的出去，今儿也是七斤好说歹说我才换了件格格装
。我点点头。额娘的衣服都是那么素净，她说他们初见时她就是一身淡蓝，她说他喜欢她不
施粉黛的样子，于是额娘素了一辈子，只可惜，她守着这一切时，他早已忘了她，最后，她
才说，她守的是场空梦，可是她却仍要告诉他，她一直爱他。

　　德妃给我擦泪的时候，我才知道低头扒饭的我哭了，我用手抹了泪，冲她笑开来：“娘
娘恕罪，锦瑟不是故意的，锦瑟没规矩，冲撞了娘娘。”德妃看着我流泪又笑的样子一下子
也掉了泪：“乖孩子，快别哭了，妹妹去了，也是好事儿……至少……至少……”“额娘！
”四阿哥出了声，制止了不该说的话，十四阿哥立马抱住德妃：“额娘快别哭了，身子要紧
，锦瑟妹妹也别哭了，这哭可传染，一会子，我也该哭了。”德妃才破涕为笑，我又坐下，
继续扒饭。

　　吃过饭德妃让人领我去休息了。福了身后就和七斤下去了。

　　七斤说：“格格，真的不一样啊，咱们在园儿里时都只一个院子，你看，到这儿来你一
个人就一个院子呐。”我笑笑，不说话，大概，院子越大，人越空吧。我早早洗了，让七斤
下去休息了，她累坏了。穿上衣服，连灵都不能守的我，坚持每晚跪天上的额娘，跪在院子
里，月亮在树枝中，若有似无，被分割成许多块，额娘，你说，皇上的心也被分了么？可有
你一个角儿？若有，那得是多大的心才够分？就这么跪着，双手合十地对着天空默默和额娘
说着话，老天真是好笑，总在我觉得幸福的时候给我一棒子，21世纪是，古代也是，等了这
么多世的母亲，在我在短短四个月母爱中不能自拔时，她去了，她认为，我跟一个受宠的娘
娘，会有幸福的。

　　“呵呵。”不自觉笑出声来，磕了头，进了屋。我也不知道，他们在院门口望见了一切
。



过年（一）

　　康熙四十七年终于来了，除夕这天宫里忙而不乱地布置着，德妃也操持着，没人管我，
做好的衣服下来了，在我的要求和德妃的坚持中和下，月白色袍子，红色夹袄，金黄色滚边
，衣服的花纹是按我的要求绣的银色的蜻蜓，绣在裙角，夹袄上，走起来，似乎在飞。规矩
还是规矩，把子头依旧得梳，只插一个珍珠发簪，这是额娘留下的，自己化了淡妆，这是最
大的让步了，七斤也就不再唠叨。

　　德妃对我很好，这次甚至请了旨让我坐她边儿上，而她，一直是坐离皇上最近的地方的
。
　　见我来了，德妃招了招手，我见了礼，坐过去。话还没说，皇上驾到，于是又跪下去呼
万岁，皇上说：“不必拘礼了，大家轻松些过个年。”人们又是一阵万岁。额娘的去世让我
对清朝的新奇减了一半，这种只在电视剧里看过的场面如今活色生香地摆在眼前，还是震撼
无比。

其实，在现代，我对康熙十分敬佩，也十分理解，只是额娘的伤痛让我无法接受了，大概我
们置身于某些事情时，是和旁观者不一样的。偷偷抬眼，站在高位的他，孤身站立，虽然尊
贵，也是孤独的吧，那么高的位置，没有人可以，也没有人敢和他并肩站立的。所以额娘理
解他心疼他，他喊了平身，大家坐回原位。 

　　皇上和几位娘娘说了几句话后，就和太后说话去了，宜妃和邓婕一点也不一样，电视剧
里的宜妃英气泼辣，而我面前的活宜妃，则是非常漂亮的人儿，一双丹凤眼微微向上吊着点
儿，眼神妩媚，淡眉柳形，偏还带了些朦胧的感觉，真真是淡妆浓抹总相宜的美女。她抬起
头瞧见我盯着她看，愣了一下后就笑开来，这一笑我的眼睛就更大了，要我是皇上，我也会
喜欢她这种一笑百花开的人。

接着就听见很清脆的声音：“德姐姐，这就是十六格格吧，真是个小美人儿，姐姐真是好福
气。”

德妃这才看见我发愣的样子，推了推我：“锦瑟，怎么了，不舒服么。”我才不好意思地低
下头，怎么花痴到这儿来了！“锦瑟给宜妃娘娘请安，娘娘吉祥，娘娘恕罪，锦瑟是看呆了
。”边上的惠妃柔柔说道：“若是我见了宜妃妹妹，也是要呆了呢。”

惠妃果然和《康熙秘史》里的惠儿一样，柔柔弱弱，带着书卷气。她怎么会有大阿哥那种笨
蛋儿子呢。

旁边一个娘娘尖细的声音穿进来：“可不是，咱们这些姿色，连格格都发不了呆呢，要不皇
上怎么那么宠宜姐姐呢。”一句话把我给编排了，也说的在场的几个娘娘变了色。

德妃说：“荣妃妹妹说的是哪里话，锦瑟没见过大场面，怎么你也跟着她胡闹，妹妹这么年
轻，还没自信么，若是如此，你让我们这些老人儿可没法过喽。”宜妃几个也赶忙圆场，偏
那荣妃不上道儿，依旧尖细：“姐姐可别这么说，妹妹还没恭喜您又添一个格格呢。”

德妃当下就白了脸，这个白痴荣妃，大过年的，还暗提十二格格，德妃还替你圆场来着呢！
宜妃刚要开口，我握住德妃的手说：“额娘，荣妃娘娘这么说，是要女儿敬酒呢，真是女儿
的不是，一直都没给各个娘娘请过安。”

　　一句“额娘”，愣让德妃红了眼眶，她回握住我的手，笑了：“那你还不去敬，别让妹
妹久等了说咱们没规矩。”一句话又暗说了荣妃的没规矩，哈哈，果然，这女人之间的语言
斗争还是很有趣的。

我的一句“额娘”也惊了在座的几位嫔妃，大概都知道我之前上演的大不敬吧，如今却喊了
德妃“额娘”，不惊才怪，估计并不远的皇上也是听见了的。他既不管，我们就在下面演。
我端起酒：“荣娘娘，锦瑟刚才发呆，是觉得，平时在承禧宫看着额娘像极了空谷幽兰，雍
容淡雅，今儿又见着宜妃娘娘一笑，像极了那桃花儿，娇俏清新，惠妃娘娘又如那迎春花儿
，温柔和煦，锦瑟坐在这儿就想起那么一句‘忽如一夜春风来，千树万树娇花开’（自己改
了字……）就一下子被这百花齐放的感觉震撼住了，荣妃娘娘还请不要怪锦瑟了吧，锦瑟也
只想沾沾香气儿的。”不知道她听没听出来我说她想沾光，反正她讪讪地举了杯，算是闭了
嘴。而这一幕，太后也是见着了的，太后招招手：“十六丫头吧，来，到这儿来，让我看看
。”德妃拍拍我的手让我过去了。

　　“老佛爷吉祥。”我特别乖地请安，老佛爷，估计是女人斗争中最牛的了吧。太后拉过
我，笑眯眯地说：“是个小美人，今年可是十三岁了？”

　　“会老佛爷话，年前刚过的十二岁生辰。”

　　“别叫老佛爷了，该喊皇阿奶才是。听说之前你病过一场？”

　　“今年十月时候病过，听丫头们说都要埋了，额娘舍不得，三天后又活过来了。”唉，
果然都是八卦惹的祸，索性也不顾吉祥不吉祥了，死啊活啊的都说了去。太后阿弥陀佛了半
天转头对皇上说：“这孩子也是个有福气的。”又跟德妃说：“就辛苦你好好教她了。”德
妃忙应了下来，各个妃子又是说托皇恩浩荡的福了。

下面百官开始祝酒，千篇一律的说辞，我都要放弃修养了，皇上和各位娘娘仍然端庄的坐着
，想如果是以前的十六格格，估计也是可以忍下去的，可我也不敢乱动，太后这边儿上也没
个凳子，天杀的花盆底儿，怀念21世纪的松糕鞋，跟着一般高却又轻又舒服，等我回宫一定
让七斤给我找些材料做做看。我觉得这太后是替她儿子报复我呢，谁让我之前的不敬让皇上
丢了面儿呢。这倒好，我的生理被摧残了啊。好歹也是你亲孙女儿不是。

　　德妃真的是心疼我，时不时抬头看我两眼，这要是被人看见了也会又说法儿的，果然，
那荣妃瞥了好几眼了，就想再逮个机会挑衅了，只是这会儿又不能随便开口，我在德妃又一
次抬头时回了她一个大大的笑脸，她愣了一下，抿着嘴扭回头去了，嘴角一直上扬着，不再
看我，于是我继续站在太后后面数人头，终于贺完了礼，皇上让打击开宴了，下面的节目也
开始了，还不放我回去坐哦，某位名人说过：“没有机会，创造机会也要上。”在我喊了德
妃娘娘“额娘”开始，我就决定好好活着，替额娘活着，活的精彩些，咱穿越是场梦也得让
它美好些不是。

于是在下面节目结束了一个后，我跟太后开口说话:“皇阿奶，锦瑟听说前几日洋人送了您
把琴啊？”太后才想起我来般又拉过我：“他们叫什么什么林之类的，看着小巧精致的，只
是他们洋人也没给弹奏，让乐师们弄了半天，声音跟拉锯似的，难听。”

　　“皇阿奶，锦瑟没给您和皇上，娘娘们准备礼物，就借花献佛借您那把琴用用行不行？
”
　　太后惊奇：“难不成你会那个林？”

　　“锦瑟会一点儿Violin。”

　　“对对，就是这个名儿，去，给格格把琴拿来。”皇上也看看我：“你从哪学来的？”
哈哈，我得对不起下额娘了：“回皇上话，跟额娘学的。”他们自是认为是死了的庶妃娘娘
了，“朕怎么不知道她会这个。”

哼，不知道的多了！我就对太后还有娘娘们看了一眼，低头说：“锦瑟听人说过这么一句话
‘每个女人都是一本书，一本看不完的书，或简单或深奥，等待着良人去读，不懂的地方由
良人去解，有些人读得懂，有些人一辈子读不懂。’”再看在座的女人，无不动容，皇上也
沉思了半晌，底下传话说琴来了。我福福身儿接过，底下节目不知道什么时候停了，哎？难
不成刚刚的话都被听了？

　　我站在中间靠前的地方，额娘，今天女儿为你说出那句话，拉起了《小夜曲》，沉静的
旋律出来，我的声音也响起来：“从前，在海底有个王国，国王有许多的女儿，这些女儿和
我们不一样，她们是人鱼……”讲到小人鱼和王子那段快乐的生活时，琴一转我唱出：“小
时候，妈妈对我讲，大海就是我故乡，海里生海里养，海里成长……”这是我加在小人鱼心
理独白处的，改了歌词，慢慢地讲到最后：“小人鱼化作了泡沫，飞上了天，对着她的王子
说出了第一句话：‘我爱你，从前，现在，以后，一直都爱你，希望你永远快乐，永远幸福
。’”

　　在我拉完最后一个音符时，我成功看到皇上脸上出现了片刻震惊，动容，回忆，哀伤。
等我福完身，大家才回过神儿来鼓起了掌。

　　太后更是说：“想不到这么好听，十六丫头，这琴就赏你了，哪天想听了，叫你来就是
。”我赶紧谢恩，皇上也赏了东西，我没看是什么，谢了恩就回德妃边上坐着了，刚吃口肉
，荣妃又开口：“怪不得德姐姐刚才一直抬头看格格呢，若我得了这么一个可人儿，我也舍
不得让她站那么久呢。”貌似恭维的话却暗示德妃刚才的小动作，还挑拨太后和德妃的关系
，可惜，她做错了，于是我开口：“荣妃娘娘也心疼锦瑟是锦瑟的福气，皇阿奶也舍不得锦
瑟累呢，锦瑟觉得皇阿奶可亲就想多粘会皇阿奶，却让别人误会成被刁难了，这是我的不是
，额娘也是孝心一片，平日里锦瑟皮猴惯了，额娘怕我冲撞了皇阿奶，才不顾规矩提醒我的
。锦瑟的由心喜欢和额娘的孝心确是违了些规矩的，锦瑟这就请罪去。”

离这么近，我才不信他们听不到，果然太后发话：“锦丫头和哀家亲近，哀家也喜欢这丫头
的紧，哪有怪罪的，德妃啊，没事儿，哀家看这丫头乖巧的很，怎么会捣乱呢，你的孝心也
可贵，皇上怎么会为这些怪罪呢，是吧，皇上。”

皇上哈哈大笑：“额娘也被这伶牙俐齿的丫头给收买了不成，这么向着她说话，德妃啊，看
来你得多带着锦丫头去慈宁宫了，额娘可是变相要人呐。”

到底是皇上，说着话还无意看了荣妃一眼，荣妃才一下子噤了声。哼，跟我斗，21世纪我一
个孤儿怎么力排众议当了最红的健身教练，没点儿手段怎么制的了人。不过皇上这一说，我
回去得练琴了，那么穷的我哪学的起，即使工作了钱也给了孤儿院，是那个“父亲”花了钱
请了老师，里外里才学了3年不到，再加上我学的太晚了，老师只教了些曲子，现在拉出来
，也不过是亏了当时的勤练罢了。

　　所以说，冲动是魔鬼，古今通用。


过年(二)

　　大宴完了小宴，我一心为额娘的举动却成功为德妃换来了皇上，四，十三，十四也拖家
带口地来吃年夜饭，我心里叹了口气，我是想通了新生，可是老天你没必要今天就给我机会
吧。我计划书都没有写呢。

　　从开始吃饭我就绷紧了弦，如果我有气功，我周围必定是零气压外加一个大的金钟罩，
如果我有隐身衣就好了，不知是不是心理暗示，我只觉得我离饭桌越来越远，周围声音也渐
渐没了。
　　“锦丫头，你这是干什么？”一个浑厚的声音顿时把我的金钟罩打破了，我这才发现，
什么隐身衣！明明是我拿着碗背朝门退着，这次糗大了，我咳了一声，把脸埋在碗里，又抬
起头来说：“这个，吃饭前运动一下有利于胃蠕动，饭前我给忘了，所以，所以就边吃边活
动，呵呵……”我自己听着都不信，低着头红着脸坐回饭桌低头扒饭，突然边上爆发了一片
笑声，皇上用手直指着我，摇头哭笑不得，德妃用帕子掩面笑着，十三和十四互拍着背大笑
，四阿哥嘴角也是难得的大弧度上扬，女眷们也笑的花枝乱颤，只有我茫然地发愣。

　　“怪不得老听奴才们说你这宫里笑声不断呢，原来是这丫头搞得鬼。”我在那嘀咕：“
不是搞鬼，我就是一鬼。”要是你们知道我的来历，不把我烧死才怪，唉。

　　十四阿哥说：“我和四哥十三哥最近都有公务，也多亏了妹妹陪额娘，不过，最近额娘
大有忘了我们几个儿子的势头，我们好不容易来请安，额娘都说让我们别老往这儿跑，多办
公务替皇阿玛分忧是正事儿，我还以为额娘总算不把我们当小孩子了，今儿看来，原来是额
娘得了锦瑟妹妹，每次都是忙着赶我们呐。”说完还委屈地眨眼，呃……罢了，我今儿就做
回纯良无害优质可爱的小白兔吧，一下子霸住德妃：“额娘，您闻见没，醋坛子倒了呢，十
四哥哥，你都二十了，回家找嫂嫂去，不许跟我抢额娘。”德妃看着我慈爱地笑着，我忽然
就想，是老天又给我一次母爱么。
　　皇上看来今儿是不走了，女眷们先告退了，我也请了安退了出来，进了院门就喊：“宝
柱儿！”宝柱是我从一个老太监手里救下的，那天因为踢坏了盆花儿正被杖责，原是花房里
的小太监，正好被我看见，就救了他要了来，改名《戏说乾隆》里的机灵鬼的名字，这小子
今年才十五，比我倒大两岁，与七斤同岁，伤养好后对我是忠心耿耿，看见我和七斤没大没
小没主没仆后，又在我的高压政策下也有了猴子的本性，“哎~格格回来啦，今儿有啥好玩
儿的么？”边说边往石桌上放了水果盘，我随手拿了一个苹果，用手掰了两半，一半顺手扔
给他，他也习惯了，拿起来就吃，一个声音就出现了：“主子吃的东西也是你能动的？你的
规矩呢？”宝柱儿当下吓地愣在那儿，就要跪，我跳下凳子拉住他往后一拉，自己护住他：
“四阿哥，额娘把这儿赏了我了，我就是这园子的老大，规矩我定，人我罩着，出了门，规
矩按别人的走，这儿，我说了算。您呢，有两个选择，一是不进我这门，一是按我规矩走。
”我正准备接他的怒气呢，他却问：“什么规矩？”我倒是愣了，看他眉毛一挑，算了，豁
出去了，一伸手：“进园儿的门票钱。”他摸了摸腰，扯下身上的佩玉来：“今儿没带钱，
这个可否？”我看那玉有他的刻名儿，反正我也不懂，反正知道肯定好，就说：“可以可以
~~七斤，上酸奶。四阿哥坐哦，随便坐。”（见钱眼开的狗腿形象……）我很没形象地窝在
特意让人做的圆椅里，现代的时候屋里就有一个，藤做的圆形大窝，里面窝了厚厚的被子，
被子里还有个小暖炉，我把自己缩进去，院子里也有路子，宫里不让随便纵火，篝火这玩意
儿没计划成功。

　　“大冷天的，怎么不再屋里呆着。”他捡了一处藤做的小靠椅，我心道：大冷天的，看
见你更冷。这院子里到处是椅子凳子的，因为我懒，所以院子越舒服越好：“进了屋子就想
睡觉，我还想守岁呢。你怎么不回家？”

　　“家？”

　　“又不是听不明白，你府上。”除非他不觉得那是家，这些人，怎么这么没有归属感啊
。
　　“还不想回呢。”他用手捶捶胳膊，那靠椅对于他来讲似乎小了点儿。“你要不要试试
这个？”我指着我的窝儿。他伸伸胳膊走过来，我挪挪地儿，他挑了下眉毛。

　　“干嘛？这窝大着呢，外边儿冷，我可不让给你，只分给你。”他呆了会儿才掀开被子
也窝进来。 

　　“怎么样？舒服吧？”

　　他回我：“恩，你倒是会享受。”

　　“那是，人嘛，要对自己好一点，你怎么这么冷啊，我刚暖的窝哎，给你抱着。”我把
手炉塞给他。

　　“把自己呆的地儿叫窝，你也算第一人了。”

　　“偶尔把自己当宠物养，是件很哈皮的事情。”

　　“哈皮？”

　　“就是HAPPY，开心的意思。”

　　“你懂西学？”

　　“知道点儿。”

　　“你琴拉的不错。”

　　“谢啦。”

　　“那天打你，疼么。”

　　“挺疼的，你小心些，我睚眦必报的。”

　　“荣妃不好惹的。”

　　“你顺风耳啊。”

　　“你叫十四哥哥了。”我晕！！！！！怎么说了半天绕到这个了呢。

　　“对啊，大叔，你很计较啊。”

　　“什么大叔，我也是你哥哥。”

　　“你都三十了，我才十三，叫大叔也不为过。”

　　“你……”

　　我还是识时务吧：“四哥，四哥，四哥~~”真是的，这是冷面王么？如果有相机就好了
，录下来拿回现代卖给四爷党粉丝・~发财啦・~

　　“四哥。”

　　“恩？”

　　“红包，签名。”我决定先把签名搞定。

　　“没见过你这么财迷的。”

　　“嘿嘿，四哥说对了，我跟孔方兄是亲戚，一天见不着就想。”

　　“诡辩。”他说完我就把被子抢过来，他被空气冷的“咝”了一声，抢回被子：“明天
给你。”

　　“谢四哥。”我才想到，即使是兄妹，也是要避嫌的吧，现在同盖被子窝在一张椅子中
，他倒不说规矩了。哼，我看最不讲规矩的是他。刚想完，他就穿上靴子起了来：“得回府
了。”我忽然觉得夜色月光下的他特别的瘦弱，茕茕孑立：“四哥哥。”他回头，一脸清寂
。“我给你讲个笑话吧，咱们这世界最南端叫南极，最北端叫北极，都是特别特别特别冷的
地方，南极有种动物叫企鹅，北极有种动物叫北极熊，有一天，北极熊想找企鹅玩儿了，就
出了门，走到世界中央，已经三十年了，它忽然想起没锁门，就折回去，锁好门后又出发了
，到了企鹅那儿，已经有120年了，企鹅开门问干什么，它说玩儿，企鹅把门‘咣当’一声
关上，说：‘我不玩儿！’北极熊就转身回家了。”呆了半晌，没动静，忽然他轻笑出声，
用手刮过我的鼻子：“不好笑。”我就呆呆地看着他的笑脸，四爷党的粉丝啊，我先鞠个躬
啊，我不是故意花痴的啊，是，是，太帅了！帅呆了！他清咳一声，我才说：“这是冷笑话
，就是讲完让人无语的，你没事儿的时候想想，就该乐啦。很有意思的。”太有意思了，我
一会就回屋把我知道的冷笑话都写出来，以后老给他讲，我就该总看见这种笑了吧~~（YY中
……）他不置可否，在我冥想中走了。

　　第二天他没来，第三天他没来，终于在第五天请安的时候被我逮住了，我安也不请，就
嘟着嘴粘德妃：“额娘额娘，锦瑟被欺负了。”德妃忙问：“怎么了，额娘替你做主。”我
双手一插腰，冲四阿哥一抬头：“额娘，四哥哥欠了锦瑟银子不还！”十三十四一愣，德妃
也是，一脸惊诧地问：“胤G，你缺银子么，怎么朝丫头借钱？”四阿哥一脸无奈：“额娘
，儿臣并未借钱。”“哼，君子一言，八匹马都难追，额娘给锦瑟做主，除夕那天四哥说要
给红包的，结果没带钱便说初一给，今儿都初五了！锦瑟都在宫门口等成石像了！”德妃一
听，先笑了起来，十四更是喷了茶，十三也是摇摇头看着四阿哥，一脸看好戏的样子。四阿
哥也是一愣，我已经到跟前儿伸了手：“把我兄弟还来。”众人皆是一愣，四阿哥无可奈何
地掏了银票，还得解释：“她说她和孔方兄是亲戚，一天不见就不行。”众人又是笑，我拿
着银票往耳边一放，忽然站在十三十四面前：“十三哥，十四哥，我家孔方兄说它兄弟在你
们那儿压着呢，让我顺便救一救。”便伸了手在他们面前，十三很痛快的给了，十四边掏边
说：“我还是给吧，省的你也天天追我讨债。”

　　回屋的时候，我看着桌子上的银票，做了很大的决定，我要像周扒皮一样搜刮这群剥削
阶级・~



宜妃和他的儿子们
德妃说宜妃今天请赏梅花，都二月了，赏梅花，迎春花都快开了，可是我还得跟着，不为别
的，为了搜刮钱财我也得去。宫里都是寂寞的人，大量的赏赐只为换些笑声，我可怜他们。

　　一进院门我就开始拍马屁：“宜妃娘娘，您请我们来赏梅，可是锦瑟现下里觉得有比梅
花还好看的景色呐。”她果然追问：“哦？是什么？”我笑眯眯地看着她：

“刚刚锦瑟一进门就觉得满园暗香浮动的，各位娘娘早把那梅花比下去了，估计这会儿的，
那傲梅也只能当‘羞花’啦。”一句话逗得她们花枝乱颤，宜妃说：“我说德姐姐怎么不来
串门了呢，原来有这么个可人儿呢，怎么会无聊呢。”

惠妃说：“前儿个老十四和老八给我请安的时候给我讲了个笑话……”于是我的光荣事迹再
次被拿出来当了笑料。和嫔问：“那格格可闻见我们身上有没有孔方兄了？”当然闻见了！
还看见了呢！从头到脚从里到外哪个不值钱啊？就是绑了票勒索也发家致富了，可是我哪有
胆儿啊，于是说：“我家孔方兄早说了，娘娘们身上香香的，哪有男人身上的铜臭味儿。”

众人的话题又开始围绕男人了，荣妃忽然问：“不知格格想嫁个什么样的男人啊？”我受宠
的事情下人们早传开了，还托皇上的福，从我到了德妃那，他就总去，去了还总找我说话，
我到是成了受拉拢的对象，我也不管别人目的，只要不与我为难，什么都好说，我想了想，
说：“锦瑟就给各位娘娘讲个故事吧……”于是就讲起了《大话西游》，讲悟空和紫霞仙子
的爱情，最后说：“我要嫁的人一定得是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我。
”众娘娘还沉醉在故事里，有的都掉下泪来，为他们可惜。

　　这时突然下起雪来，红梅白雪的煞是好看，我抬头看了半天雪，忙说：“娘娘们快进屋
吧，没的冻坏了皇上该追着我讨债了。”

各位便娇笑着进了屋子，德妃也只是宠溺的嗔了句：“没大没小，都敢开我们玩笑了。”我
很无赖的笑了笑，扶着她进了屋，因着下雪的突然，各位娘娘也没急着回自己宫，说起话来
，我看她们聊的正欢，就溜了出来，跟门口丫头说了声就走进了园子。这园子里现在的景色
很是可爱，点点红梅无叶，洋洋洒洒鹅毛，突然就想起以前买的劣质鸭绒被，一抖就掉毛，
现在跟那也差不多，想着就自己笑起来，脱口而出近来正恶补的诗：“白雪纷纷何所以，撒
盐空中差可拟。要是真下起盐来，我就发财啦。”

后面一阵笑声，扭头，看见一众阿哥，十四过来拍了下我的头说：“我刚想跟四哥说你转了
性子文雅多了，你就加上那么一句，你倒是一刻不离你家孔方兄啊。”我捂着脑袋跳开：“
可惜这雪花不是银子，可是锦瑟不知是不是晃了眼，怎么看见一院子的孔方兄站着啊。”十
三忙说：“咱们快进去吧，不然一会可就‘身无长物’啦。”众人一笑，进了屋，我也只好
进去。

　　德妃说：“怎么今天这么齐。”大阿哥回话说刚跟皇阿玛谈了事听下人说娘娘们都在宜
妃这就凑在一起来请安了，德妃点点头，看见我在后面探头探脑，就招手让我过去，捂着我
的手说：“你个皮猴儿性子，一会儿也坐不住，身子刚好就去外面受冻，着了凉可怎么办。
”我还没说话你十四就嚷嚷：“额娘别心疼她，刚才……”等他说完我就瞪了他一眼，都二
十了，还打小报告，讨厌。众人看我横眉冷对的样子又笑开来。

　　宜妃留了我住几天，我在德妃妈妈似的嘱咐中便留了下来，五，八，九，十阿哥也没走
，这应该是额娘走那天我们的第一次平和见面吧，我低头研究衣服的花纹，宜妃问：“老八
，昨儿你得了个儿子？”八阿哥回：“是，由灼华养着。”声音低低柔柔的，和他的气质倒
是相符，忽然一个洪亮的声音响起：“十六妹妹低头干嘛呢，地上有孔方兄？”

抬头看见一个微黑，剑眉厚唇，长的颇为英武的大男孩儿冲着我说话，这是十阿哥吗？可是
有的小说上说九阿哥是这样的直性子长相，那哪个长得像草包？八阿哥我认得，他旁边的稍
年长些，我惊讶的发现，他长的十分俊秀，从眼角到耳根的疤痕不但没有毁容反而加了些英
气少了些阴柔，这和小说上一样呢，应该是五阿哥胤祺，再往左看，看来说话的就是十阿哥
了，因为他旁边那个长的和五阿哥很像，狭长的眼睛里流动着狡黠，我怎么没看出阴狠来？

十阿哥看见我冲他傻笑，有点怒：“你看着我笑干嘛？”

“十哥哥真可爱。”他的脸迅速变红，黑变红！另外的人也发现了，笑开来，他讪讪开口：
“爷不可爱，爷又不是小孩子。你干嘛那么盯着我们几个看。”

另外的人也疑惑地看着我。我看着宜妃：“宜娘娘，五哥和九哥长的真像您，真漂亮。”这
古人脸皮真薄，又红了两张脸。宜妃更是乐不可支，点着我说：“你这孩子，真是……看来
我得多留你几天了。”

　　阿哥们退安出来，我也退了出来由人带着去我住的院子，刚出了门十阿哥就折回来伸手
给我一毛栗，我捂着脑袋惊讶的看着转身而去的他，五阿哥和九阿哥也怪异地看了我一眼走
了，只有八阿哥接住了我茫然的眼神，伸手揉揉我的脑袋：“你啊，可没人用那两个词儿形
容他们，你可真是，每次都语不惊人死不休的。”

我咧咧嘴：“八哥哥，我还想说你来着呢，现在我保留了，要想听，就付银子。”他好笑的
看着我：“得了，我还是不听的好，保不准我也给你一毛栗，天冷，赶紧回去吧。”我点点
头就跑回院子。

　　在宜妃这里住了三天了，我觉得我真的可以标价竞拍了，不知是不是下人说的对，皇上
是宠我的，因为他这三天也是天天来的，即使不留宿，也必坐会儿和我说话的，我仍旧不叫
他阿玛，为这德妃和宜妃都和我谈过，我是虚心接受，坚决不改，好在我并未疏离皇上，平
时什么样儿，他来还什么样儿，皇上也没有怪罪我，她们也就由着我了。

　　几个阿哥倒是常来，我总是把十阿哥噎住。这天他们请了安就到我的院子坐着喝茶，十
阿哥不理我，转身问九阿哥：“九哥，这次元宵节该去你府上了吧？”九阿哥说：“正是，
现在准备着呢。”

元宵节？我干嘛穿到这么一富贵身上啊，想溜出去都不能，那墙，估计我还是不要爬的好。
他们倒是可以满街转，那我可不可以去九阿哥府上啊？正盯着他看，他就回头看了我一眼说
：“别想，皇阿玛不会同意的。”

哎？我刚才有念出声么？”他回我：“你是没问，你脸上写着呢。”我大惊，他有读心术不
成，伸手摸摸脸，八阿哥笑出来。我讪讪放下手，低头喝茶。

　　他们嘀咕半天就走了，我回屋拿纸笔准备写计划，我一定要出去，不然太丢人了，恩，
偷跑既然不能，就只能讨好主子了，哈哈，这个我拿手啊。想好我就扔下空白的纸上床睡觉
去了，计划么，等第一步确定再写。



出宫记（一）
在宜妃处呆了好几天后我被放回去了，因为德妃派人说想我了，宜妃才恋恋不舍放了我，临
走还一劲儿让我常来，我也不管几分真几分利用，反正我舒心就成。

　　“额娘！”还没进去呢我就喊了起来，不知为什么，回这儿我真的挺开心的，好像很有
归属感似的，看来，最好哄的人是我才对，只要真心对我，变成了，可惜的是，这宫里，真
心几分？德妃的母爱无论真多少，我却恰好就缺这个，我们倒是很契合。

　　“格格您慢点儿，娘娘您不知道，要不是我教程快，现在也和七斤他们一样被甩在后面
了。”德妃身边的丫头盈袖边扶我边跟德妃说。我早扑过去了，德妃把我扶直了，帮我拉拉
衣服，用帕子擦了汗：“都跑出汗了，去，给格格端姜汤来。”我嘿嘿傻乐：“额娘，抱抱
。”我一点儿也不鄙视自己，院长嬷嬷从小就不抱我们，她说我们这样的孩子，必须自己学
会坚强，学会独立。窝在德妃腿上，坐在脚踏上，闭着眼睛闻着她身上的淡香，这身体的亲
额娘身上总有一股香味，似有似无的，额娘就帮我梳头发，漂亮的汉女头，窝上的发髻里卷
着这个季节里的花，于是我也有了若有似无的香气，我好久没穿汉服了，好久没梳那样漂亮
的头型了，额娘去了，没人再教我新花样儿了。香味儿也随额娘一起去了。时间，竟在回忆
里拉得如此悠长。

　　还有两天就元宵了，和来德妃这儿的皇上下着棋，自从有一次我教了五子棋，我们见面
就会杀上几盘，我向来下五子棋眼快手快的，皇上是一直稳稳的，输得多的是我，不过我从
来都不在意，我只喜欢和高手拼杀的过程，那和棋逢对手酣畅淋漓地感觉就跟游泳差不多，
痛快极了。
　　今天我也很专注地下棋，终于五局三胜，我小胜啦，德妃看见下完棋摊在那儿的我还有
面有疲色的皇上，嗔怪道：“跟打了一仗似的，下个棋这么较真儿。”“这么下棋痛快。”
我和皇上居然异口同声地回到。德妃只好摇头笑了笑，端了茶给皇上。

　　“丫头，今天似乎特别拼力啊。”

　　“嗯。”

　　“可有阴谋？”

　　“阴谋没有，阳谋有一个。”

　　皇上乐了：“好吧，且把你的阳谋说来听听。”

　　“锦瑟替皇上凑热闹去。”

　　“替朕？”

　　“两天后不是元宵节么，九哥请客，锦瑟没见过……”

　　“哈哈，你这丫头，明说你想去不就成了，非得扯上朕，怎么，闲不住了？”
　　我摇摇德妃的手，眨巴眨巴眼睛看着她，让她帮我说话，皇上倒先开了口：“哈哈，德
妃啊，你看她赖皮的样子，罢了罢了，元宵节么，李德全，你且找两个可靠的侍卫，那天朕
亲自带锦瑟微服私巡去。”我是瞠目结舌，这皇上，还真是说风就是雨的啊。

　　到了元宵节，太阳刚下山，皇上便带我们出去了，我终于穿回了汉装，藕荷色的底，紫
色的花大朵大朵簇在袖子上和衣服下摆，把头发拿了上面一层挽起了莲花髻，用淡蓝，白色
，浅紫的纱面透明扇形钗成一个扇形插在头发侧面，我这么出现在皇上面前时，他是愣了好
久，眼神透过我看着，我长得很像额娘的，德妃只是愣了会儿就嘱咐我几句，我们便出了宫
。

　　因为快要晚上了，小摊儿已经开始摆出来了，我想起以前和朋友逛庙会的情景，只是人
都换上古装，我也置身其中，感觉就大不一样了。我拿着根糖葫芦跟在皇上边上，他也不急
，任我每个摊位都看看，我在一个胭脂水粉摊前驻足，看见了很漂亮的花钿，挑了一个金色
的莲花花钿贴在额中央，回头灿灿地笑：“好看么？”皇上伸手摘下又从贴上：“这才正了
。”我呆笑在那儿，也许，他和那个父亲不一样，他没忘了额娘，只是太忙了，龙椅，总是
孤独的人去坐，也让坐的人孤独。
　　皇上晃晃手：“丫头，饿了么，咱们去前头酒楼吃点儿东西。”便率步走去，我喊了句
：“阿玛，等等我。”前面的身影顿了顿，还是向前走去，我把右手钻进他的左手，他便紧
紧握住，一只干燥有茧的温暖的大手，来自于父亲。李德全却偷偷抹了抹眼角，我回头给了
他一个大大的笑脸。
　　紫禁城里的人都孤独，即使我知道历史，知道他们每一个人的结局，知道他们每一个人
都心机重重，一切友情爱情甚至亲情都可以牺牲，但是我仍是坚持他们只是一群都希望实现
自己一腔抱负的各自挣扎的可怜人，无奈又不可不做的可悲之人。那么皇上，就是最可怜的
，既然我穿过来了，那么，至少可以让大家能多笑笑，多些快乐。许多年后我再想起当初这
个决心，依然觉得幸福，虽然不自量力，我的确一直实行着。

　　“阿玛，这个好吃。”我给了他一块糕点：“阿玛，别吃太饱，一会儿晚上肯定会有小
摊儿的，咱们再去吃吃看。”我用水送着糕点边说着。眼角却瞄到一个熟悉的身影，四阿哥
，骑在马上，慢悠悠地走着。“四哥哥，四哥哥！”他寻声望见的，就是我探出半个身子向
他招手的身影还有旁边喝着茶的皇上。我扭头跟皇上说：“阿玛，结账的来了哦。”话刚说
完，四阿哥就进来了：“我说你怎么瞧见我这么高兴呢，原来又是托孔方兄的福。”引得皇
上哈哈大笑。“老四这是干嘛去。”“去九弟府上，见天还早，就溜溜大街，看看民情。”
我眼珠一转：“阿玛，我们也去吧，偷偷去。”“干嘛偷偷去？”“这样才能光明正大看哪
个嫂嫂漂亮啊。”皇上挑挑眉毛：“老四，不许透信儿。”四阿哥显然是惊讶于皇上居然同
意了，吓了一跳又迅速恢复，看了我一眼，有些好笑的说了声是，就告退了。


　　在楼上看见他上马而去的身影，唉，我穿到这来，见到的阿哥中，五阿哥俊美英气，八
阿哥温文如玉，九阿哥邪魅妖气，十阿哥孔武帅气，十三阿哥阳光豪气，十四阿哥洒脱不羁
，这四阿哥，又酷又帅又傲气。人家穿了都能引一票阿哥恋慕，谈个惊天地泣鬼神的爱情，
咱怎么就这么有缘无份啊，只能做个兄妹……心里这个哀号。“丫头，叹什么气啊。”我又
盯着皇上看，一个年过半百的中年人，居然长的像四十不到的，还一身贵气，这么英俊，这
么硬实，这么……“唉……阿玛，你的基因真好。”连我的身体都是个小美人。他听完愣在
那儿，接着一口茶喷在正给他布菜的李德全脸上，李公公顾不得自己的脸，赶紧拿了帕子替
康熙擦拭干净，才拿了自己的帕子擦干脸，哀怨的看了我一眼。我说的有那么好笑么，古人
的笑点真低啊。“你这丫头，真是什么话都敢说。走吧，去老九那儿，看看朕的这帮好儿子
。”这话有点硬，尤其是说“好儿子”时，我脑子飞速旋转，过了年就康熙四十七年了，呃
……貌似有大事发生呐，儿子？太子！一废太子！这个倒霉催的太子，一废完再废，知道雍
正年间才幽死，想来也是个传奇人物，我似乎还没见过呢，今天他去不去？好奇。
　　跟着康熙慢悠悠地走着，太阳从紫禁城的墙上落了下去，年过半百的康熙也看见了这幅
日落图，不觉叹了口气，笑了笑，看着我说：“夕阳无限好。”我抬头眨眨眼，却接到：“
夕阳无限好，别有风情；黄昏何以近，另有乾坤。”夜晚的降临不就是新的黎明的到来么，
我拉着阿玛的手指着日落说“阿玛，您看，每次看日落，我都有一种要重生的感觉，有种想
要一步步走近它，有事甚至想一夜间白头，这样，就不会有人先离开。我们一直就会在一起
了。”此时此刻，我想到了额娘，那个第一个给我母爱的女人，也看眼前这个传说中的伟大
帝王，第一个让我产生孺慕之情的父亲，也想那个日后会被成为阿其那的温文如玉的八阿哥
，被改名喂塞斯黑的邪魅九哥，想一切将要改变的人，如果时间可以停留在还美好的时候，
该多幸福。不知道为什么，看着眼前这个被日落余晖度了一层索寂味道的千古一帝，我会有
心疼的感觉，就脱口问出：“阿玛，当皇上累不累。”他望向远方：“很累，可是为了大清
江山，大清子民，累又何妨。”他握着我的手用了用力，显示了主人的坚定和不悔。也许，
做皇帝就是要有这种胸怀吧。“阿玛，您知道几百年后，人们怎么评价您么？”他才低下头
来，嘴角上扬地问我：“你知道？”我用力点点头：“他们说您是旷古神君，千古一帝，您
还有好多的追捧者哦，虽然不敬，可是他们却亲密地喊您‘康师傅’呢。”他喃喃：“千古
一帝，千古一帝。”然后突然开口：“哈哈哈，那为父就借丫头的吉言了，但愿几百年后的
人们，真如你所说。朕不会负了他们。”我真的很想告诉他一切，可是我不敢，怕说了我再
也不会有这些爱，也不忍，不忍告诉他他拼命保护的大清，几百年后只存于历史。

　　到了九哥府后门，四阿哥已经安排人守着了，我们很顺利地进去，皇上嘴角弯出一个肯
定的弧度，在我问他四哥会不会告密时，他更是肯定地说老四不会。园子被抄手游廊连接着
，戏台搭在假山边上，游廊上挂满了灯，上面还有些诗词字谜，我们隐在游廊拐角处，看得
见“戏”还有“戏中戏”，想到这个词，我笑出了声。

　　“丫头，看见什么了，笑出来。”

　　“阿玛，锦瑟笑那戏呢。”不知他听出来没有，只见阿玛眯眼看了看园中，一派和谐，
兄弟妯娌窃窃私语，或指指点点，或言笑晏晏。

　　半晌，阿玛说：“是出好戏。”我才把神儿从女眷里拔出来顺着他的眼神看去，只见十
阿哥和十三阿哥对峙站起，老四和老八出声制止，五阿哥上前拉开两人，十二阿哥低头喝茶
，三阿哥和七阿哥一副看戏神情，还有大阿哥，和一个明黄带子的人，应该是太子了，台上
的戏咿咿呀呀，台下气氛剑拔弩张，皇上背着手冷眼瞧着，四阿哥现在应该是最难的，既不
能告密又不能看着十三犯错，只是沉着声呵斥十三退开，可是年轻如十，十三者，哪听得进
去，加之如今太子之位岌岌可危，还是太子党的十三和四阿哥必是与八爷党势不两立的，只
听得见隐约传来：“额娘……什么的。”我没听清，皇上却是听清了，脸一下子白了，像是
努力克制什么，我想也不想就站上走廊的栏杆：“阿玛，十哥和十三哥两个大酒鬼喝多了干
嘛呢，比谁先动么。”然后装作t望地看过去，两人的手都握了拳，在十三手要抬起时，我
一把抓住一个挂灯扔在地上，“哎呦”一声摔下来，很成功的吸引了所有眼光，耳边只传来
：“你这个丫头啊。”的叹息，回头皇上却隐于拐角走人了。看来是不想见他们。
　　我站起身拍拍土，那边问：“什么人。”我一溜脚跑过去：“九哥哥，是我……”他们
除了四哥，全都诧异地看着我，八哥问：“你怎么出来的，皇阿玛知道么。”我抬了头皱皱
鼻子：“当然知道，我是来卧底的，小心你们的言行都被我打了小报告儿。”说着看了看十
哥和十三哥。我身边一个太监丫头都没有，聪明如他们，必是知道我跟谁来的了，却也不多
说，我站在他们中间：“两位哥哥是演的哪出啊，《水浒传》么，恩，十哥，你挺像李逵的
。”十阿哥敛了怒容伸手给我一毛栗，还是说了句：“没娘疼没娘教的野孩子。”然后坐回
去，十三阿哥脸一阵青一阵白，拳头又握了起来，我撞了他一下，笑开来：“呦，十哥，您
是说谁呢。咱们这里没娘疼没娘教的可是四位呢，您是说太子哥哥呢，还是十三哥哥，或者
说您自个儿呢，或者，是嫌我扰了你们看戏说我呢?”这一句可不得了，气氛骤然下降N个点
，太子死死瞪住他，我才发现，太子和八哥很像，都是文雅的人，太子还带着股子书生气，
他年轻时候，也该是一个苍白的少年吧。十三眼带笑的看着我，十阿哥回头慌得看了我一眼
：“自然不是太子，二哥是皇阿玛亲自教出来的，哪能说二哥。”这个直直的笨蛋，我暗里
白了他一眼：“那十哥，十三哥和我都是德妃娘娘教的，您是宜妃娘娘教出来的，哪算没娘
疼没娘教啊，十哥哥，你今儿喝了多少酒啊，说话都说胡话了，该不是一见着我，就想起你
的银票了吧。”这才把气氛拉回了些，八哥拉了十哥一下：“这两个酒鬼，喝多了就闹，锦
瑟看笑话了，十弟，还不坐回去喝醒酒汤。”十阿哥委屈地坐回去，九阿哥邪邪一笑：“妹
妹怎么进来的，那帮奴才也不传一声，怠慢了咱们十六格格，回头九哥替你教训他们。”我
一听，嘿，敢情是嫌他们不打小报告啊，我扭头冲他一乐：“我啊，从天上掉下来的，九哥
没听过‘天上掉下个锦妹妹’这戏词么，唱的就是我。九哥也忒小气，是怕我来了敛财么。
”我把词改了唱了句，九阿哥痞痞地笑：“哪是我小气，再大方也怕你这个连财神。”见他
这么说，我就回到：“九哥，我给你个封号吧。”“呵，口气不小，九哥的封号也是你能给
的？”十四跳出来问，我嘿嘿一乐：“嘿，听好了哦，敛财神锦瑟封你为‘小气大财神’，
以后归我麾下。”十阿哥一口茶就喷了出去，剩下的人也笑起来，九阿哥伸手给了我一毛栗
，“哎呦喂哎，别老打头，挺聪明一孩子就这么被你们打傻啦。我说你这个部下怎么能打上
司呢。”八阿哥摇头：“老九，我看这丫头是八成又看上你什么东西了。”九阿哥背着手仰
着头问我：“说吧，又看上爷什么东西了。”他还记着前几天我死皮赖脸朝他要他腰上一块
儿玉的事儿呢。切，小气鬼。“九哥，完了，这丫头眼珠子又转上了，准没好事儿。”十四
盯着我一会儿就跳到一边嚷嚷。我把头一歪，手一指：“本小神发现你最值钱了，只要你在
，银子就在。九哥，能把你赏给我当了去不。”又是一阵喷茶声。



出宫记(二)
元宵节的晚宴就这么过去了，我估计他们也得回府好好想想怎么回老爷子可能会问起的事情
了，皇上居然就下了旨意让我在几个阿哥府上多玩几天，这好像不符合规矩吧，该不会真让
我卧底吧？
　　四哥不让我骑马，八哥也不让，十哥说：“走，我带你骑，跟他们两个废半天话也没有
用的。”我被十哥拉着往外走，回头给了他们一个鬼脸：“老古董。”看来我今天得去十哥
家了。
　　“十哥，我不会骑马。”

　　“啊？那你非要骑。”他坐在马上瞪着下面的我。

　　“不会才想骑呢，十哥，我不会上马。”我仰头很理直气壮地说，后面一阵笑声。几个
阿哥一脸“看你怎么办”的表情看着十阿哥，十阿哥也一副“倒霉”的表情：“那你还是坐
马车吧，我，我先走了。”说完就跑了。啊？这要是车，我就是一副吃了汽车尾气还看着车
绝尘而去的倒霉人：“十哥！你最近一定要躲着我走！”我摇着拳头大喊。最后一跺脚，跑
到府门口：“九哥，今儿我住这儿。”旁边九福晋忙说：“就是，妹妹就住下吧，大晚上的
又冷，别着了凉，玉禾，把爷书房边上的萧雅轩整理整理出来”萧亚轩？我还张惠妹咧。我
眯着眼冲看热闹的说：“等我回宫的，哼。”嘟着嘴就进了府，不理后面的笑声。

　　坐在屋里我就开始琢磨，不行，我一定要出去玩，幸亏我带了银子。我说我睡下了，丫
头就没打扰了，一会儿听着门口的人也撤了，我把枕头塞进被子，放下帘子蹑手蹑脚走到门
口，开了半个门，溜着墙边儿走去，一棵树正好在墙边上，树枝都到墙外了，这不是杏树吧
？不然就挂个牌子，上书：“一枝红杏出墙来。”正好合景。不过正合我意，把裙子一掀系
在腰上，这古代的裙子里有裤子，爬墙太方便了嘛。爬上树，又爬上墙，正当我坐在 墙上
哀叹小说都是骗人的，这墙不临街！临着另一个院子的时候，一个声音侧阴阴地响起：“锦
妹妹这是唱的哪一出啊。”低头就看见九阿哥那两只绿光的眼睛刺过来。

　　“唉……长夜漫漫无心睡眠，我以为只有我睡不着觉，原来九哥你也睡不着啊。我，我
在赏月。”说完我就抬头看月亮。

　　“下来！”于是我就下来了，不过是原路返回。刚下了树，九阿哥就到了，哼了一声“
跟我过来”就走了，我跟着他进了书房，他坐下，我站着。

　　“说吧，爬墙干嘛。”

　　“赏月啊。”

　　“别跟我打混，实话实说，别让我罚伺候你的丫头。”死穴！太阴险了！
　　“我，我想出去玩儿，谁知道那墙不临街啊……九哥，九哥……”我跑过去拉他的袖子
：“好九哥，别生气，我都已经出师未捷身先死了，您就大人有大量别罚下边的人了。”他
好笑的看着我摇着他的袖子的我，我一直作无辜状。

　　“想去玩儿直接跟我说不就行了。”我看了他一眼又垂下眼：“谁知道你是哪一国的啊
，万一你跟那群老古董一国，我说了白说还得被盯梢儿不是。”

　　他一乐：“一国？老古董？哪来的词儿。”

　　“哎呀九哥，看在咱俩都是财神的份儿上，你得跟我一国，你得向着我，好九哥，锦瑟
要出去玩儿，我还没吃饱呢。”

　　他看了我好一会儿，学我歪头：“那你得听话，不许捣乱。”我是点头如捣蒜。
　　阿哥府拐个弯儿就是闹市，他们倒是会享受，九阿哥在前面走，我赶了两步追上，眼珠
一转，出了旁边的高全儿，四周还有些暗卫，皇阿玛都没有这么多，算了，看在他陪我出来
的份上，少鄙视他些。

　　“九哥，我们去对面吃元宵。”就率先跑过去，九阿哥摇头跟过来，还没到跟前儿呢，
我就被几个人围住了，“呦，妹妹这是干嘛呢啊。”说话的是个油头粉面的男孩子，旁边几
个家仆模样的人跟着，我看着九阿哥他们已经过来了，就歪头说：“我跟哥哥走散了，正等
他呢。”“别等了，跟小哥我回家吧，你哥哥我派人去找好不好啊。”“我干嘛跟你回家啊
。”旁边一个家仆说：“我们爷看上你是你的福气，我们爷的叔叔可是当今圣上九阿哥府上
的管家，你跟我们爷回了家，保你吃香喝辣的。”我一歪头：“我哥哥不会同意的。”那个
少年呸了一声说：“爷说了算，你哥哥敢不同意！”我打掉他抓上来的手，跑到已经到跟前
的九阿哥身后：“九哥，他想带我回家做小老婆呐。”那少年显然是认识九阿哥，一看这样
立马跪在地上磕头求饶，九阿哥哼了一声抓起我就走，高全儿留在那里处理他们。

　　“九哥，九哥，你慢着点儿走。”我忙出声喊拉着我走的人。

　　“出来时不是说好老实点儿么。”他停下来回身问我。

　　“我挺老实的啊，是那笨蛋非招我的。再说，我也没干什么啊，还帮你顺手解决一个老
鼠屎呢。”我摇了摇他的手：“九哥，疼。”他才放轻了拉着我的手，却不放开：“爷还得
谢你不成。”
　　“不用不用，一家人不用说谢的，嘿嘿，请我吃元宵。”我把他拉到一个摊位：“老板
，两碗豆沙的！”

　　“慢点儿吃，宫里没给你吃的还是怎么着，阿玛要是见着了，非得气着不可。”
　　我嘴里含着一颗元宵：“不一样，嗯……九哥，你尝尝，特别非常十分好吃！”我拿着
勺子给他，他却就着我的手含过了勺子里的元宵。哎？古代兄妹可以这样么？也没多想，看
向他，他吃下去：“嗯，确实不错。”



九爷番外（一）

　　一身藕荷色汉服的锦瑟眼睛弯弯地冲我笑着，说出去一定会被人笑，可是都是真的，她
笑起来的那一刻，除了她周围是彩色的，其余的地方全是黑白色。

　　我没有嫡亲的妹子，不知道亲兄妹是怎么相处的，在我们天家，即使是嫡亲，也是被规
矩束缚着，也不是没有别的妹妹，却没有一个如她般活的那么自在。

　　第一次见她，她无礼地对皇阿玛，四哥救了他，是的，那个冰冷的四哥打了她，却是救
了他，后来渐渐忘了她，直到十四弟常常提起在德妃那里生活的锦瑟，他总是说：“锦瑟妹
妹……”听她的笑话儿，还知道她的财迷，看十四弟总是朝我们要稀奇的东西，说是让她剥
削，那是第一次，见着十四那无比开心的笑脸时，我突然嫉妒，她的一句：“十四哥哥”让
十四如此开心。我呢，我的额娘圣宠正浓，我的财势无人能及，我的长相在阿哥中也是出类
拔萃，可是皇阿玛却从不肯多看我一眼，一句也不肯多表扬我。我跟在八哥身边，因为他总
有一股让我能沉静下来的力量。
　　第二次见她，她在额娘宫中，粉雕玉砌的小人儿，冲着天上的雪念诗，却又多了那么一
句话，看他和十四一句一句顶嘴，我真的觉得，十四弟很幸福。我没想到，她被额娘留了下
来，原来皇上也宠她，哪怕她不肯喊一句“皇阿玛”，如此倔强的女孩。

　　她看着十弟傻笑，把我和五哥说了个红脸，走时回头，八哥和她站在那儿说话，那真的
是一幅美好的画面，如此两个美好的人，却只是我的哥哥，我的妹妹。那一晚，我狠狠要了
我的男宠。外人传我好色，那又如何，我只是爱着的，都得不到罢了。

　　她在额娘那儿过的也是风生水起，皇阿玛也天天都去，那天去请安，却碰见从御花园一
起回来的皇阿玛和额娘，刚走到门口，就见来回忙活的下人，皇阿玛阻止了请安，带头走进
去，她正端着一个锅忙活，只有她能想出那些稀奇东西，皇阿玛的五子棋，五哥的军棋，八
哥的胸针，十弟的腰带鞭子，还有我的石头记。自助火锅？连皇阿玛都不要单独的小锅，也
不要试毒，这是自我记事起，皇阿玛第一次这么随意，我们吃得都酣畅淋漓，她却看着我们
发起呆来，是了，我们像是平凡幸福的一家。
　　她似乎知道自己的命运，也是，皇宫里的格格，哪一个不知道呢。可她却一点也不在意
，甚至向往，她说她要搜刮我们给自己准备嫁妆，她说草原上会有美丽的牛羊，还有憨直的
草原男儿为她歌唱。她说那些话时，我却想把她抱进怀里，告诉她，我会保护她，不让她去
草原吹那硬硬的风，受那草原的苦，可我怎么能呢，我们只是兄妹。

　　为着她一句一个的九哥，我也像十四弟一样搜集各种她会喜欢的东西，然后故意不给她
，看她和自己斗智斗勇。我也感受到了十四的幸福。

　　她的撒娇，她的耍赖，她的任性，她的可爱，她的善良，她的纯真，她的忧伤，都是那
么率直地表现出来，她出来搅了十弟和十三的局，却又替十弟圆了话，我们都知道，她是故
意摔倒，因为那是，皇阿玛也一定在旁边。看着十弟拉着她走时，我向前迈了一步，却努力
克制住了。
　　就着她的手吃下元宵，她明显愣了一下，却很快没了事，对我灿烂的笑起来，我突然就
想留住她的笑，只想她对我这么笑，我想我是疯了，居然对着自己的妹妹起了这样的念头，
只是那时我不知道，我们几个兄弟，虽然政见不同，对着她的感觉，却是如此一致，我们，
都那么想保护着她。
　　我不甘，为何我的爱情，都出现在不能被容下的地方。

　　白天她去了我的书房，我进去时，看见暗室开了，那是我的禁地，我头一次那么惊慌，
如果她发现了，是不是连兄妹，都做不成了。可是进去后，却见她坐在那里哭泣，抬头看见
我.抽泣地说：“九哥哥，你好可怜。”见我一脸惊讶，她一抹脸，很坚定的对我说：“九
哥哥，我支持你，谁说男人不能爱男人了，爱，不管对方是人是物，是男是女，是老是少，
爱就是爱，爱是没有错的！”我更惊讶了，没错，屋子里都是八哥的画像，他的一举一动，
一颦一笑都在这里。然而，懂我的人，却是我爱上的另一个人。我猛地抱过她，吻住她，狂
乱地吻着，放开时她张了张被吻肿的嘴，说了一句让我笑了后半生的话：“九哥哥，我知道
你遇见知音很激动，可是咱们女人间，不实行这么表达的。”
　　咱们女人间？我忽然觉得，更难解释了。可我还是说了：“我也爱你。”她亮亮的眼睛
眨了眨，忽然喃喃：“嗯？又是小攻，又是小受？难不成你是攻他是受？这个比较稀奇哎。
”虽听不懂，我仍开心，因为她没有排斥我，没有怕我，她依旧理解我！

　　她挣脱我怀抱，又去敲墙，自言自语的话，让我哭笑不得：“难不成还有密室，里面都
是我？”
　　她没给我回答，就被四哥亲自接走了，我却安下心来，她没有躲我，藏了这么多年的秘
密，终于有人分享了，而且是她。



十阿哥请客

　　从九爷府被接到四爷府，又是书房边上……不会又有个暗室藏着什么秘密吧？九哥喜欢
八哥，却说也爱我，嗯，双性恋，关键还是不伦的双性恋。狗血，太狗血了……不过，那么
出色的人，的确很难找到可以匹配的哦，也只有家世才貌相当的同一家人了，哎，锦瑟，这
个皮囊啊，真是惹祸啊……
　　他喜欢锦瑟啊，不好办，不好办，难不成我告诉他：“九哥，真是不好意思啊，俺不是
她……你喜欢错人了……”嗯……等下！！！他之前貌似没有注意过锦瑟，那就是说，是喜
欢穿来之后的锦瑟？下回问问他，是喜欢锦瑟还是我……不会被当妖怪吧，唉……头疼……
头疼……
　　四阿哥进来时，就见着我用手打头的场景。“你是嫌自己不够笨么。”我猛地抬头，看
见他就像看见救星一样扑上去：“四哥四哥四哥，你说，我不是这个我，我是我，哎……这
个怎么说啊……”
　　“什么你不是你又是你的，老九府上请了大师将佛法不成。”他一脸好笑。
　　我嚎了一声躺在床上：“唉……反正我不是我……”

　　“行了行了，别在这儿打谜语了，我问你，皇阿玛那天见着老十和老十三打架了？”
　　“见着了。”

　　“听见说什么了么。”

　　“我没听清，但是皇阿玛脸变色了哦。”

　　“皇阿玛？你肯改口了？”

　　“嗯。”

　　“为何？”

　　我一骨碌爬起来：“四哥，做皇帝很可怜的。”虽然知道他必须是雍正，可我却还是做
了无用功。

　　他左手转起了手上的扳指，眯着眼睛看了我半天，慢慢吐出：“你也这么跟皇阿玛说的
？”
　　“没有，但是差不多啦。”

　　“在老九府上都干嘛了？我可听说昨晚上某人又做了件‘伟大’的事儿啊。”
　　“就是那样啦，低调低调~嘿嘿。”我趴在床上嘿嘿傻乐。

　　“你快起来，像什么样子。”他走过来用脚踢踢我的脚，我继续趴着。

　　“都十三的人了，还这么小孩儿心性。”

　　“十三岁还是小孩儿呢，大叔。”

　　“你喊我什么？”他眯起了眼睛。

　　“大叔。”我话刚落下就被他拎起来。

　　“喂喂，放开啦。”

　　“什么喂喂的这是我府上，得按我的规矩来。”

　　“你真小人，居然学我。”他才放了手：“该叫什么？”

　　“四哥……”晋江MM啊，小说骗人T-T

　　“你的嘴怎么回事？”我才想起他接我前九阿哥那一吻，唉……我古代的初吻啊……被
小受夺走了：“唉，被马蜂蛰了……”

　　“胡说。到底怎么回事儿？”他又危险地眯起了眼睛。TNND，我被你弟弟吻了！我还头
疼呢！！可是我敢这么说嘛我，我怎么这么可怜……

　　“四哥，我问你个事儿哦，你说，你早晨起床的时候，本来做梦吃猪蹄呢，结果醒来呢
，发现嘴里咬着鞋子……你会怎样啊……”恩，九哥，是你先招我的，对不起了……

　　四阿哥盯了我一会儿忽的就笑了：“饿了？走。”万岁~~终于不追究了，他再牛也不会
相信他弟弟会是@#￥%……呵呵。

　　“走哪去？”

　　“吃猪蹄去。”

　　“啊？”

　　“去不去？”他背着手问我。

　　“去去去！等我，我换衣服哦。”七斤被宫里送来了，还拿了我的衣服。难不成我要常
住啊？皇阿玛啥意思啊？

　　换好衣服他上下打量我一下：“墨色倒衬你。”我笑说：“本格格天生丽质难自弃~~什
么颜色都衬的住。”墨色的汉服，绣着朦胧的淡黄色花枝，如缠在衣服上般，头发在顶上绾
了一个蝴蝶髻，用缎带打住，长长的缎带就顺着头发倾泻下来。唉，我现代的时候是多么喜
欢这些古装啊，没想到，真的可以穿到~~赚了哦。还想着，头就被打了下：“发什么呆呢又
。”

　　“呵呵，我看四哥这么玉树临风风流倜傥潇洒自如貌比潘安~~看呆了嘛。”
　　“贫嘴。”

　　四阿哥倒是没有带那么多人，只带了太监高顺儿和我。“四哥，前面那个酒楼长的不错
，我们去那家吧。我走不动了。”他哼了一声走进去。哼什么？高顺儿凑上来说：“格格，
这是九爷的产业。”这样啊，他们不和到连酒楼都讨厌的份上了么？我走过去拍拍他后背：
“四哥，今天是不是不用付钱啊”我眨眨眼看他，聪明的人啊，立刻知道我要干嘛。抿着的
嘴终于有了弧度：“放心，就是老九不许，你四哥也请的起你。”

　　坐在二楼小间里等着菜来，谁都不说话，真是奇怪，和他不说话应该是觉得气压低才对
啊，怎么觉得这么舒服呢，时不时瞟他两眼，嗯，眉毛很浓，可是很长，要是眉头不皱着应
该更帅；眼睛很淡，看不出内容，他对自己福晋时候啥模样啊？在床上不会也一副晚娘脸吧
？可怜的嫂嫂；鼻子很挺哎，漂亮，一只鼻子衬半截呢~~加分，可是这么好看的鼻子为什么
只会一天到晚的‘哼’呢，浪费，下回告诉他，这样会的鼻炎的；嘴巴，我最喜欢他的嘴巴
，薄薄的，还老抿着，看起来很性感哎，啧啧~真是，这么漂亮的嘴巴不会只会说冰冷的或
者无聊的话吧，情话会不会呐？好想逗逗他哦，可惜，这是古代，他是胤G，我是他妹妹…
…不然，我一定逗他哈哈！！！

　　“爷长的好笑？”我才反应过来自己看着他很奸诈的笑着。

　　“没有没有没有，我在想笑话，呵呵，笑话。”赶紧喝茶。

　　“又是冷笑话？”他放下茶挑眉看我。

　　“嗯，我将给你听哦，保证好笑的。一天，袋鼠开着车在乡村小路上转悠，突然看到小
白兔在路中央，耳朵及身体几乎完全趴在地上似乎在听什么... 于是..袋鼠停下车很好奇地
问：‘小白兔，请问一下你在听什么？’ 小白兔说：‘半小时前这里有一辆大马车经过...
’袋鼠说：‘哇靠..这么神！..你是怎么知道的？..’小白兔就说了：‘他奶奶的！我的脖
子和腿就是这么断的..’”我刚讲完，就听见很多声‘噗’，紧接着门就开了，八哥九哥十
哥十四哥鱼贯而入。各自请完安才知道他们刚进来小二就告诉他们我们也在于是几个人就一
起来了，结果就听见我的笑话。
　　“嗯？他奶奶的？你跟谁学的？”十四抱着手臂俯视我。

　　“嘿嘿，效果，这是效果……不是脏话……”我低头喝茶，喝茶……

　　“锦妹妹，你从哪知道这么好笑的笑话的。”十阿哥很不客气地坐下来拿起茶就喝。
　　“嗯……我以前养过一只兔子，它把它们家族的笑话都讲给我了。”我很严肃地看着他
们说。
　　“你还当你是嫦娥呢，还兔子给你讲的。”十四很不客气的给我一毛栗。
　　“真的真的十四哥，我还知道好多它们家的笑话呢。”

　　“哦？说来听听。”十阿哥上了道儿。唉，十哥，不是我欺负你的，你看你那几个兄弟
，看我的表情就一副‘我不上你当’的表情不接口，你咋总是枪口上撞呢。

　　“我饿了。”

　　“小二，给爷上菜！快点！”十阿哥的大嗓门啊。

　　“我没钱吃饭……四哥说不好笑就不请我吃，他刚才没有笑……”我低头绞着手帕，斜
着看了四哥一眼，他抿着嘴看我，一副想笑的模样，却努力配合着我。哼，憋死你。

　　“十哥请！哪能让妹妹饿着。”豪爽的十阿哥啊……我猛地抬头：“十哥，君子一言八
马都难追的！你说话算数！”他这才觉得上了当，可是还硬着头皮说：“十哥什么时候说话
不算数了，哼，你个小丫头爷还请的起。”我立刻眉开眼笑的冲着他，可是嘴上却喊：“小
二，刚才你给我报的那些特色菜我都要，吃不完我打包带走！还有，小二，你找个人去十三
阿哥府上把十三阿哥请过来！就说十阿哥请客呐。”然后又很谄媚地冲着他笑：“十哥，没
想到，你也是个财神呐，太大方了！”他一副哑巴吃黄连的模样看着我，旁边几个人到底是
忍不住地全笑了。

　　从他们进来，我就没敢看九阿哥，这会看他笑，我倒是看着他发起呆来，看看他，然后
悄悄看看八阿哥，恩，漂亮，非常漂亮。可是两个人看起来长的都像是小受啊，他们到底怎
么分啊？还是九阿哥还不敢让八阿哥知道他那个他呢？我一会儿看看九阿哥，一会儿看看八
阿哥，眉毛都拧在一起了，想不通啊……然后自己YY起来，恩，八阿哥和九阿哥的裸体……
谁在上面比较好?呃……太诡异了……

　　“回魂！”一声喊叫把我叫醒，十四阿哥皱着眉头看着我：“你盯着八哥九哥看干嘛。
”
　　我偷偷看看八阿哥和九阿哥，八阿哥也是很疑惑，可是脸却可疑的红了，九阿哥却是很
不自在，也很受伤似的看着我，我又看着十四：“十四哥，你长的真的没有八哥九哥好看，
不过你比十哥帅。十哥比你可爱。”这次又是门外传来笑声：“哈哈，我就说，十哥怎么会
请客，肯定是锦妹妹刷坏。”话说着十三就走进来。“哎？怎么四张红脸？这是要唱《关公
》？”他看着八哥九哥十哥和老十四的红脸问。

　　“呵呵，呵呵，十三哥，你来的正好，菜刚上来呐。我快饿死啦。”我拉他坐下，然后
夹菜：“我开动喽！”于是吃起来。他们摇摇头，也吃起来。

　　“锦瑟，你不是说讲笑话么。”十阿哥突然问我。

　　“嗯，你确定要在饭桌上讲么？”我停下筷子问他。

　　“放心，多么好笑爷也能吃得下去。”十阿哥很自信地说着。可是，要是不仅是好笑呢
……不过我没说，就开口：“好吧，先给你们讲个我家兔子家族另一个笑话：有一个长颈鹿
看见小兔子，就对小兔子说说:‘小兔子，真希望你能知道有一个长脖子是多么的好。无论
什么好吃的东西，我吃的时候都会慢慢的通过我的长脖子，那美味可以长时间的享受。’小
白兔毫无表情的看着他。 它却继续说：‘并且，在夏天，那凉水慢慢的流过我的长脖子，
是那么的可口。有个长脖子真是太好了！小白兔，你能想象吗？’ 这只小白兔慢悠悠地说
：‘你吐过吗？’”

　　我盯着十阿哥面前的珍珠翡翠白玉汤慢悠悠的把笑话讲完，其他人都笑到不行了，十阿
哥举着的汤勺‘咣当’一声就掉在桌子上，一副想吐不能吐的样子。我是坐在四阿哥右边的
，九阿哥坐我右边，我放在桌子下边的右手就被握住了。我不敢动，他见我没有抽手，笑容
更灿烂了些。
　　“十哥哥，你没事吧？还要我讲么？”

　　“讲！爷能有什么。九哥，你这里的汤越来越难喝了。”众人又是乐。十阿哥抓起一块
玉米饼吃起来，还嘀咕：“吃这个总没错。”

　　我稀奇古怪地看了他一眼，接着讲：“ 小白兔和大狗熊两个蹲在树底下拉屎。 大狗熊
对小白兔说:毛儿沾上了没事吧？小白兔说：没事。大狗熊还是不放心，又问：毛沾上了真
的没事么？小白兔很不耐烦：没事！于是，大狗熊就拿起小白兔给自己擦了擦屁股…”讲完
我更加稀奇古怪的盯着十阿哥正往嘴里放的玉米饼……这次，连十阿哥都受不了了，把饼子
扔的远远的：“我说锦妹妹，你今儿是非得跟我吃的东西过不去啊，枉费爷还请你吃好吃的
……”我摇了摇被握着的右手，九阿哥才放了手：“十哥，不是我跟你过不去，是你非要听
的……我养的兔子，就是这么跟我讲的……”他瞪了我一眼气呼呼地吃别的去了：“吃这个
总没事吧。”我才笑说：“放心吧，十哥，再想听下一个笑话，得再请我吃饭了。”


　　“那谁还敢请你啊，请你吃饭还得受你欺负。”十三喝着酒说。

　　我学四阿哥眯起眼看着他：“十三哥，这顿饭，可是我借花献佛叫了你来的哦，小心啊
……我觉得，应该给你讲一个关于酒的笑话。”

　　“别别，好妹妹，等你去我府上，十三哥天天好吃好喝供着你还不成。”十三赶紧补救
。
　　“嘿嘿，最好是哦，我嘴刁着呐。”

　　看着桌子旁喝着酒聊着天的几个人，这些，都将是夺嫡时的中心人物，这些还是兄弟的
人，在十几年后，就不再是兄弟了，也许现在，也是兄不兄，弟不弟吧，如果，我能做些什
么就好了。


仙女姐姐遭殃记

　　“四哥，下午你干嘛去。”已经坐在书房里的我问着正看公文的四阿哥。他头也没抬地
回我：“该干嘛干嘛。”哇！！好有型哦……有型的我想打人哦~~~“四哥，你知道得罪谁
最惨么？”他才抬了下尊贵的脑袋横扫我一眼又低下头忙活：“那你知道在这儿的最谁最惨
么。”
　　“哎，四哥，我突然觉得有点冷哦，那个，我先回自己屋子了哦。您忙着?~不打扰你了
，回见。”我出溜一下就从卧榻上下来跑到门口。

　　后面一个很冷的声音响起：“回来。”我老老实实回来。

　　“坐下。”我老老实实坐下。

　　“找书看。”我老老实实找书。

　　“四哥……”

　　“闭嘴。”我老老实实闭嘴。

　　苍天啊，大地啊，圣母玛利亚阿凡提啊，为什么天还不黑啊，天黑了就可以出去吃饭了
，吃完饭就可以睡觉了，睡醒了我就可以去八哥家了，去了八哥家我就不用被冻住了。我知
道的就这么多，而我不知道的是，我用眼神杀死他的表情被他尽收眼底。

　　“咳，锦妹妹，你的眼睛有问题了？要不要找太医来看看。”明明想笑还拿手掩饰，哼
，憋死你。可是我还想活着，于是很狗腿地说：“没有没有，小妹我是觉得您长的真是闭月
羞花（吓掉了月亮吓枯了花）沉鱼落雁（绝对都是被你冻死的）天上有地上无（有你这么一
个就够可怕了）的帅哥（衰吧你）啊。”他这回是两只眉毛都向上挑着了：“我怎么觉得，
你的诽复貌似更精彩呢。”不愧是未来的皇帝，这都能知道，更加谄媚：“怎么会呐，小妹
我一向是心口一致的，呵呵，呵呵。”
　　“贫吧，得了，你在这爷看不下去，出去吧。”他挥了下手。

　　“得令！拜拜了您呐。”这回我是十分速度地跑掉了。走在墙边上（貌似很喜欢墙），
这个冰柜怎么和小说的不很一样呢，明明喜欢跟我斗嘴的，还不许我占便宜的那种，哼。看
在你是未来终极BOSS份上，我，忍啦。

　　我觉得，不能每次都很点背地爬错墙吧，我记得来的时候看见四阿哥府上的这个墙确实
是临街的哦，恩，那么，就继续我的外出计划吧。看人家四爷，就没有一棵树长在墙边上，
看来诗没有白学。可是，没有树我怎么爬墙呢，于是我开始搬砖。

　　“你在干嘛。”一个细小的声音响起，放下砖头回身一看，哇，好可爱的娃娃，粉嫩的
小男生啊，我在现代的时候，一回孤儿院那帮小崽子就消失的无影踪，好像我多么可怕一样
。
　　“我在搬砖啊。”伸手捏~掐~呃……脸上的脏不是我弄的哦.

　　“搬砖干嘛？”很好，小孩子就是要多问问题嘛。

　　“锻炼身体啊，你不知道吗？小孩子想长大就是要搬砖的，怪不得你不长个子呐，你肯
定没搬过砖。”我绕着他走了几圈。

　　“真的么？”

　　“那当然了，要不我没事搬砖干嘛啊，你看，等我锻炼完，我就能长大了，你不要捣乱
哦，我要锻炼了。”

　　“我能不能搬砖啊？”很好，小孩子就是要这么容易上当才可爱嘛。的fc3cf452d3da
　　“那不行，你搬了我就半途而废了，那你就该长个了，我就不长了。”装作很不情愿的
样子看着他，快点宝贝，快上当啊。

　　“我就搬一会儿，然后就还给你，不会让你不长的，好不好？我把这个给你玩儿。”他
伸手给我一个兔儿爷。

　　“好吧，你只能搬五块哦。”我伸出五个指头告诉他。

　　“嗯。”于是我就坐在树下看他搬砖，呵呵，免费的可爱劳动力。

　　“好了，我搬好了，我能长多高呢？”他脏兮兮地走过来问我。

　　我歪着头装作算数的样子，然后告诉他：“等明天你起来，大概会长一厘米吧。”又用
手比划了一下。“还有哦，不能把这个秘密告诉别人的。”

　　他点点头：“你是谁?我怎么没有见过你呢？”

　　这时我已经踩着砖头爬上了墙：“我啊，是天上下来的小仙女哦，现在仙女姐姐要去办
点事，下次陪你玩儿哦。”然后我就消失在他的视野里了。只可惜，我这个自封的仙女，没
有想到后果。
　　呵呵，很好，顺利地爬过墙，看着院子里的风景，我却想哭了，我忘了自己是个路痴，
必然就忘了我记得的那面临街的墙是哪一面，这又是哪个院子啊？枉费我总是爬墙……算了
，既来之则安之吧，转转好了。

　　这个院子很不错哎，不太像四哥府上的风景，挺和煦的。我就这么走着，为什么连个下
人都不见呢？难不成四哥府上也有冷宫？身上一阵恶寒，快点出这个院子吧，快点吧。刚看
到一个拱形门，正在我要扑过去时，听见了一些脚步声，心虚的我第一个反应是躲起来，于
是就闪身进了一个屋子。回身一看，又是书房？四哥哪来这么多书房啊？正当我站在书桌前
看一个类似账本的东西时，门开了。扭头看去，却因为强烈的阳光的反射而看不清来人，在
我眼睛适应后，我的大脑当机了……我忘了，四爷府的边上，挨着八爷府……

　　“锦瑟？你怎么在这？”八哥看清是我，走过来问。

　　“嘿嘿，我也想知道来的……八哥，那个，就你一人来的？”我探头探脑地看了看他身
后。
　　“哦，四哥在后面，马上就进来了。”他云淡风轻地回答，然后坐在书桌后面。我‘啊
’的一声开始找地方躲：“八哥，千万别说我在这里啊，拜托拜托，四哥要是知道我在这我
就死定了，我可是翻墙过来的啊。”

　　“呵呵，我就知道，你这个丫头肯定不是正常来的。行了，坐吧，四哥没来。”他笑笑
地说，我这才看清他一脸算计的笑容：“八哥，你确定你刚才耍了我？锦瑟格格？”他看见
我一脸狰狞的样子又笑出来：“锦瑟格格，八哥确定，可是，锦瑟格格确定要一脸‘我会报
复’的表情看着你面前这个知道你怎么过来的八哥么？”我泄气地坐在旁边，唉，算了，谁
让我这么白痴把底子露出来呢。他见着我跟泄气皮球一样的表情又笑起来。唉，这个男人笑
起来真是没天理的吸引人啊。
　　“锦妹妹，在九弟家没翻够墙么。”看来我的一举一动都是笑话。

　　“别取笑我了八哥，我只是想自己跑出去玩儿玩儿，谁知道又翻错墙。”
　　“你啊，皇阿玛要是知道了，你以后就别想出来了。”他点点我说。哎呀，我怎么忘了
呢，不过，我的一举一动你们都知道，那个老人精会不知道么，反正都不能出来了，干脆这
次我就玩个够本。
　　“你的眼珠又转了，别怪八哥不提醒你啊，别打什么坏主意，你一会儿回四哥府上，也
得自求多福喽。”

　　“八哥，我怎么觉得，你比九哥还像只狐狸呢。”一只我想做成围脖的狐狸。
　　“狐狸？不敢当不敢当。”

　　说起皇阿玛，“八哥，你知道老头子让我在你们府上住是什么意思么？不会真让我当大
内密探吧。”


　　“老头子？”他一脸不可思议地看着我。

　　“恩？什么？我有说什么么？八哥听错了吧。嘿嘿。”我也一脸迷茫的看他，我的嘴巴
总是比脑子快……

　　他了然的笑笑：“放心，皇阿玛那么英明的人，怎么会派你来做密探。”
　　“八哥，我以为，你不会跟四哥似的一定要在口头上气死我为止呢。哼……”
　　“哦？四哥也这样？”他一脸好奇。

　　“你们几个不愧是兄弟，见着我就会欺负我。”我打岔，打岔。

　　“说到四哥，丫头，你出来多久啦？”

　　我猛地跳开：“哇！！！！你不早提醒我！！！我得回去了！！！”

　　“等等！你怎么回去？”他说这话的时候我已经冲到墙底下，回头看他：“当然是怎么
来的怎么回去了，难不成我从大门进去给抓个现形啊。八哥，你什么时候这么笨的。”
　　“你以为，这样我就不会把你抓个现形了？”

　　“说你笨你还真给面子，我悄悄爬回去，四哥怎么知道我有爬墙啊？呃……八哥，刚才
，你有说话么？”我怎么觉得刚才那句，很冷呢……

　　八哥一副我没说话，你死定了的神情看着墙那边。我也傻傻地看着那边，虽然又高又厚
的墙挡着，我还是抑制不住地冷……我怎么反应这么迟钝啊……

　　“四哥，呵呵，我来串门的，是吧，八哥。”

　　“哦？爬墙串门？你倒是省事儿啊。”

　　“呵呵，我觉得吧，下回您可以在这个墙上挖个门，方便您和八哥礼尚往来嘛。”继续
扯鼓……
　　“回来！”瞧瞧，多有气势……于是我垂头丧气地爬上墙。

　　“谁让你又爬墙了？”这话是两个阿哥一起对我说的。不说不要紧，一下子把我吓得从
墙上摔下来，还好，四哥把我接住了。而接下来的一幕让我掉了下巴，八哥很帅气地从墙上
也翻了过来：“锦妹妹，你没事吧？”看见我被接的好好的，他才松了口气。四哥把我放下
，对着八哥说：“八弟，我看，就在这墙上挖个门吧，看起来这墙很受欢迎啊。”八哥被四
哥的话噎住，笑笑说：“呵呵，弟弟是一时心急了，锦妹妹，下回别这么鲁莽了。四哥，那
弟弟就回去了。”然后掸掸衣服就向门口走去。

　　“哎？八爷？您这是……”高顺儿的声音传来，又传出一声嘀咕：“没见着八爷从门口
进来啊，真奇怪了……”我想笑却在看见四哥那张铁青的脸时憋了回去：“四哥……”
　　“跟爷过来。”我跟着他走时看见拐角处一个小脑袋伸了出来，一下子醒悟，冲着那个
小人儿做了一个抹脖子的动作，又举起拳头向他晃晃。小脑袋一下子没了影儿。“哎呦，撞
死我了。”我抬头发现自己撞了四哥，他对着我：“怎么，骗我儿子给你搬砖，又想恐吓我
儿子？”儿子？那是你儿子？我要是知道我哪敢劳他大驾啊我……欲哭无泪。“没没没，呵
呵，四哥饶了锦瑟这次吧，我保证没下次了。”在您府上没下次了。

　　“哼，你以为我像老九那么好糊弄？去，抄《女戒》去。不抄完不准吃饭。”我就这样
被关在了书房……

　　好饿啊，好困啊。好想睡啊。

　　“锦妹妹？”在我昏昏欲睡时一个声音响起。

　　“八哥？你怎么来了？四哥让你来的？一定是他不好意思请我出去才派你来的。”我见
着他就抓着他的手急急地说：“八哥，我是不是可以去你府上了啊，我好饿啊，好困啊。”
　　他反握住我说：“嘘，小声点，你八哥我这一辈子第一次干这种事，弘时跑过来告诉我
你被关禁闭了，我就翻墙过来了。饿了吧，八哥给你带了些吃的。”

　　“八哥你真是天上仙子下凡尘，我爱死你了~~”我没有在意自己嘴里说出的现代里的口
头语，忙着吃的我自然也没有看尽八阿哥红了的脸和看着我的眼神。

　　“好了，我回去了，明天早上我就来接你，你乖点啊。”他收拾好了之后又悄悄离去了
。
　　不知过了多久，我醒来的时候发现自己是躺在床上的。我昨天有上床睡觉么？
　　“醒了？”我扭头，四哥坐在床边上看着我说。

　　“嗯，四哥，那个，我不是故意来睡觉的，我不记得我有睡觉来的，一定是见鬼了……
”
　　“嗯哼，昨儿晚上我把你抱到床上的，你倒是能睡，直接趴在桌子上睡着了。”
　　我怎么又不小心把他说成鬼了呢……真是……

　　“一会儿八弟就来接你了。”

　　我两眼放光：“什么时候来啊？”

　　“你好像迫不及待想离开这里啊？”他又眯眼……哼……

　　“怎么会，我这么喜欢四哥，四哥这么好这么帅，我怎么会舍得离开呢，呵呵，我就是
问问，问问。”是帅，还冷呢。

　　他盯了我一会儿，忽然就笑了，自言自语似的说：“原来是这样，不是特别的。”然后
对我说：“起来洗漱吧，一会儿吃早膳。”

　　莫名其妙嘛，果然喜怒无常啊……



八爷番外（一）

作者有话要说：
呼……先打个伏笔啦~~不然NP的也太夸张了，恩恩，但愿我还是写出爱来了……
感谢各位亲的支持~~我努力，我加油，等五一的时候~俺一天N章的更新。
--------------------------------------------------------------------------------

　　十四弟说：“八哥，明天我接锦瑟到我府上。”十弟嚷嚷：“按顺序来，明儿该我接了
。”九弟不说话，只看我。我像往常一样笑看他们斗嘴，可是如果可以，我不想让任何人接
走她。
　　皇宫里的每个人都有自己的坚持，也有自己要守候的东西，我的额娘出身低微，我生下
来就给惠妃抱养，可是我仍然爱我的额娘，她那么美丽，却在皇宫里孤独终老。皇宫里的每
个人都有一张面具，我的面具，就是一张永远和煦的脸，永远微笑。可是她不是，她永远都
把话写在脸上，喜怒哀乐，这大概也是皇阿玛异常宠爱她的原因吧。 
　　我永远都记得，这个活的那么自在的女孩儿，我的妹妹，在严冬刚过时用手抚过我的眼
睛，告诉我：八哥哥，笑，是要有温度的。 
　　我也永远都记得，在额娘被成为辛者库贱妇的那年，她突然就从皇宫中跑出来，只为了
让我相信，我的额娘，和阿玛，曾经有过爱情。 
　　第一次见到的锦瑟，穿着淡蓝色底的汉服，白色蒲公英绣在衣服上，她抬头看着那些纸
鸢，就好像自己也要随着飞走一样，从我第一次见她，我就开始不一样，我站在她面前递给
她手帕，她抬起头，我忽然觉得那带着血的笑很刺眼。后来，后来发生很多事情，我只知道
，她像个宝贝一样被我们所有人疼惜，大概，我们觉得把我们得不到的宠爱和幸福都要给了
她，才能留住这个小仙女一样的妹妹。也是这样的共识，让我们联手，把那个太子，推向深
渊。 
　　锦瑟被关了紧闭，我居然在一天内翻了两次墙，如果九弟他们知道，大概会掉了下巴吧
，这种话，也是向她学来的，她看见我带来的吃的，两眼放光地说爱死我了，虽然我知道她
不是我想的意思，可是，我依然开心，她低头吃东西，看不到我的炽热。我不会告诉她，我
是她的哥哥。只是我不知道，原来我们爱新觉罗家的子孙，注定为爱疯狂，却原来，疯狂的
不仅仅是我。
　　锦瑟被接了来，我的福晋，那个一向骄傲的女子，我的不爱，她不知道，可她也不想知
道，外人传她是妒妇，传我惧内，可是，又有谁知道真正的原因呢。罢了，我只要知道，我
需要她的家世，她需要一个男人就足够了。锦瑟见着她，居然说出：“桃之夭夭，灼灼其华
。八嫂，你要是不叫灼华，我还真不知道你应该叫什么了呐。”而灼华，我的福晋，也第一
次没有怒视天家的人。是的，灼华嫁给我的时候说，她会永远恨那个皇宫，恨那个皇宫里的
人。所以她对我的额娘不好，对皇阿玛也不敬，只是我们都觉得亏欠她，所以一忍再忍。在
许多年以后，灼华居然一直保护着锦瑟，而锦瑟，最后做出了一件天大的事情，也同样守护
了灼华。 
　　我的福晋灼华，也曾那般自在，然后爱上了二哥，可是皇阿玛不允许二哥再有那么庞大
的支撑，而我，则蓄势待发，向皇阿玛要了她。她爱二哥，爱到我们所有人都知道，那么勇
敢的爱，却不能对抗皇阿玛。于是，她开始恨。她告诉我，既然不能让她幸福，就不要再想
有爱情，我不能再娶。我妥协，反正，我没有遇见爱情。可是我遇见了锦瑟，我的妹妹，我
喜欢看她笑，心疼她哭，会为她皱眉，会想念她，后来灼华告诉我，我遇见了爱情。然后灼
华开始疯了一样的笑，她说：“胤T，我可怜你，你遇见了爱情，却不能拥有。这就是报应
，知道么，报应。” 
　　很多年后锦瑟告诉我，如果是报应，也是幸福的报应，因为爱情，总是在不经意的地方
不经意的时间出现。


在别庄（一）

作者有话要说：
看见大家的评论，我无比欣慰~~~哇哈哈・~~我还是有一定市场的嘛~~~~~大大的拥抱和亲一
下・~~~
我很懒，有的时候写的东西也散……我努力克服……
--------------------------------------------------------------------------------

　　八嫂是个骄傲的女子，她把府上打理的井井有条，她很冷，和四哥的冷不一样，她总是
带着一种疏离，让人无法触摸的冷淡。 
　　这个时代女子吃饭是要等着丈夫的，而且丈夫不离桌自己也不能擅自离开，可是我们吃
饭的时候，她快速吃完，然后说了一句“你们慢慢吃。”就离去，留我莫名其妙。 
　　“八哥，八嫂是不是不喜欢我？” 
　　“怎么会，我们吃饭都是这样的，平时都不太一起吃。”八哥淡淡地说。
　　“你们吵架喽？哦~~八哥，一定是你看上哪家姑娘了，八嫂吃醋不理你。”我摇头晃脑
的说。
　　“吵架？我们从不吵架。” 
　　我看看他的表情，不吵架就是冷战喽？“哇，八哥，你们家真先进，居然流行冷暴力。
”
　　“什么冷暴力？”他停下筷子问我。 
　　“就是谁也不理谁，冷着呆着，实际上这是最可怕的暴力啦，很伤身的呐。”我继续吃
。
　　他看了我一会儿，又是一笑，转而看着八嫂离去的方向，笑地很是，渗人……
　　“八哥，一会儿我要出去玩儿。” 
　　“哦？不爬墙了？” 
　　“我怕又爬回四哥家啦。” 
　　他拍我脑袋一下：“想玩什么。不如下午我带你去别院骑马吧。” 
　　“呼啦！八哥你真好，好的不得了~~我要骑马~~可是我不会啊^没关系，不会骑着才有
挑战性，我锦瑟就喜欢挑战，哈哈哈哈。”我左手举碗右手举着筷子地做欢呼状，周围的丫
头们个个憋着笑。“你啊。真是像德妃娘娘说的一样，皮猴性子，一会儿也呆不住。”八哥
摇摇头吃饭。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“锦瑟，你怎么脸色这么白。”到了地点后八哥看见趴在马车窗边的我问。
　　“八哥，我有没有告诉过你，我晕马车咧？”我歪着头趴着，跟个小狗一样吐着舌头，
好恶心啊…… 
　　“很难受吗，咱们到了，下来洗把脸喝点药休息下吧。”他下了马给我掀开帘子。
　　“再趴一会儿，没力气着呢。”我还是一滩烂泥的样子。八哥却伸过胳膊把我捞起来，
抱下了车：“再忍忍，咱们进屋休息下。”“八哥，你有没有觉得自己抱着一滩泥啊。”“
你这个丫头，都这样了还拿自己开玩笑。”“那是因为你忽然不笑了，皱着眉头的样子不帅
了嘛。”我扯出一个大笑脸来给他。他低头看了我一下，然后嘴角扬起：“你这么笑真丑。
”“报复！纯属报复！我这么天生丽质后天保养的天仙女子，怎样都漂亮！”我晃晃悠悠地
举了举手，又无力地垂下去，现代的时候，我就晕车，怎么马车也晕哦，真是没有出息。 
　　喝了药在床上躺着：“八哥。”“怎么，还难受么。”“我饿了……”他愣了下乐出来
：“刚吃过午饭啊，怎么这么快饿了。”“刚才不是都吐了么。”很难为情哎。“也是，我
让他们准备饭去，想吃什么，刚吐过不能吃太油腻的东西，吃点素的吧。”他像是自言自语
，又像是问我。我说：“不要吃素的，不要吃素的，我是肉食动物，我要吃肉，好八哥，大
不了今天不回去了嘛，反正我要吃肉。”他无奈地摇头，然后嘱咐下人做肉。“八哥，先别
做呢，你让他们准备点东西，等我舒服点了，我做个新鲜的给你吃啊。”“别胡闹了，身子
要紧。”“哎呦八哥，我哪有那么娇气，晕车纯属意外，意外~。”我腾地坐起来眯着眼举
着拳头警告他不许再提晕车的事情，他只好吩咐下去。
　　“八哥~把那个给我！不是扇子啦，是那个夹子！” 
　　“八哥！把菜叶给我。” 
　　“八哥，尝尝。” 
　　“八哥，好吃不？” 
　　“八哥，肉食动物很棒吧。” 
　　“八哥，你怎么不说话。” 
　　“你一直在说，我一直在吃，哪有空说话。”他才放下手里的肉，没错，我用现代韩国
烧烤的法子做了肉，嗯，要我说，肉食动物是最幸福的。 
　　“哦，也是哦，可是八哥，你确定吃这么好吃的东西你也要这么斯文么？你看，你吃掉
一个我都吃掉三个了。”他们这些天家人啊，吃饭跟绣花一样，看谁细致看谁慢，这要是搁
在现代旅游团，铁定是抢不上饭的主儿么。 
　　“你啊，吃慢点，又没有人跟你抢，看看，吃的脸上到处都是。”然后他用帕子给我揩
了脸。
　　“八哥，第一次见你的时候你就给我递帕子来着。”我笑眯眯的说。 
　　“是啊，可是某人不领情。”他也笑笑地看着我，眼神亮亮的。 
　　“八哥啊，你的眼睛好像星星哦，每次见你都觉得你眼睛好漂亮。”我看着他的眼睛说
。
　　“呵呵，不是跟你说别用‘漂亮’这个词儿形容男人嘛。”他用手抚乱我的头发。下人
们已经把东西收拾走了，我们现在就坐在这个斜坡上看天空。 
　　“这个词儿有啥不好的。” 
　　“是没什么不好，呵呵，你呀。” 
　　“八哥，我现在决定免费告诉你我那次在宜妃娘娘那里想形容你的话。”我转头看着他
。
　　“我可不可以拒绝听啊。”他也扭头看着我。见我眼睛眯起来，开始咬牙的模样说：“
好好好，我听，我听。” 
　　“我想说，八哥你这么个如花似玉的人儿怎么笑起来一点也不开心呢。八哥，笑啊，应
该是有温度的。” 
　　他愣了很久很久，一直看着我发愣，忽的就把我抱进怀里，一阵沉默。然后我听见一个
愉快的声音：“如花似玉,恩？你怎么能用这个词儿。”我嘿嘿嘿的闷笑：“就觉得很配你
啊。谁规定这些词儿就只能形容女人啦。”他又一阵笑，胸膛也震震的。“八哥，那个，你
只喜欢女人吗？”九哥，我可是为了你哦，下回请我吃饭。八哥放开我，低头看我：“什么
叫我只喜欢女人么，我还能喜欢男人不成。”“嗯……不是那个意思，其实八哥，我觉得喜
欢同性也没什么啊，我能理解的，真的。”他又看了看我：“什么意思，干嘛突然说这个？
”哎？难不成他真的一点也不知道九哥喜欢他哦，他也不喜欢男色啊，那九哥怎么办啊。“
没什么，没什么，问问，问问嘛。万一哪天我喜欢上个女人呢，是吧，呵呵。”我刚说完肩
膀却被猛地抓紧，抬头看八哥，他又皱了眉头：“什么万一！不准！不准你喜欢女人，你只
能喜欢男人。” 
　　“八哥八哥，我只是开玩笑嘛，哎呦我的一把老骨头啊，被你摇散架啦。”他才放了手
好笑的说：“什么老骨头，你要老了，八哥不就入土了。” 
　　我吐吐舌头：“哪能啊，八哥这么好看的人儿，八成是神仙来的，哎，八哥，你说你们
兄弟几个是不是都是神仙来的啊，个顶个儿的好看，要不是我长的也繁花似锦的，还真得被
你们比的跳了河呐。” 
　　“说你满嘴胡说，你还真是，要你这么说，外边的人还有几个活着的啊。”
　　“他们见你们见多了，心理承受能力就强了呗。” 
　　“小丫头，贫嘴。”他刮过我鼻子。 
　　“八哥，咱们真不回府了？”八嫂不会冒烟吧？
　　“不回，在这里清净，自在。”他望向远方。
　　“八哥，咱们这算我把你带的离家出走呢，还是我拐带人口啊。”拐个阿哥多少钱啊，
要是能带回现代就好了，租给晋江MM们，哈哈。
　　“我们算私奔好了。”他却如是说。

　　“哈？私奔？兄妹私奔？为哪般哦？皇阿玛对我们很好的。”现代里我和弟弟跑出来，
是因为再也受不了那个父亲，那个家。
　　“是啊，为哪般呢，我该知足才是。”他喃喃自语。
　　“八哥，我问你哦，如果有一天我跟你说让你跟我走，抛弃一切荣华富贵，了却一切牵
挂，你跟不跟我走？”看着眼前美好的男子，我很难想象很多年后他那悲惨的下场，小说里
不也有假死之类的事情么，也许老天让我穿来，就是为了让他们活下来呢，无论如何，我都
要试试，试着留下这些美好的人。
　　他盯着我好一会儿，忽然笑了，怎么形容那笑，是我见过他笑容里最解脱的一种笑容，
他说：“如果是跟锦瑟，我愿意抛弃一切。”
　　哎？怎么说的好像结婚誓言呢。


在别庄（二）

　　“八哥，你这庄子挺不赖的啊。”小样儿的，有钱就是好啊，要知道几百年后北京这地
界儿的房价多吓人，哎？我怎么没有想到呢。

　　“八哥，你把庄子卖给我吧好不好。”怀揣房契到时候我就发财了啊，求求老天如果我
穿回去一定要让我带着房契啊。

　　“卖给你，为什么？”八哥学我咬着根草躺在草地上说。

　　“唉，八哥，你看，妹妹我呢，一没钱二没权，三没势力四没本事，虽然皇阿玛是最大
的靠山，可是咱们不能总当米虫对吧，况且以后万一我老公觉得我不咋地要休了我或者他妻
妾太多我觉得麻烦，再或者以后我家娃娃不孝顺我，所以呢，一定要有一处地方给自己留个
后路养老。”我越说越觉得自己太聪明了，这些都能扯出来。果然，他没有上当；“米虫是
什么，老公又是什么。”“老公就是丈夫啦，米虫就是不干活靠别人养的意思啦。”“你怎
么这么多词儿，放心，你嫁出去就是代表朝廷，额驸如果不经公主允许是不能娶妾的，更不
能随便休了你，即使以后你没地方去了，还有八哥，八哥让你当米虫。”我说，八哥你怎么
今天说话总是这么暧昧呢，我要不是你妹妹我一定扑你怀里乐，这么好一饭票啊。

　　“八哥，皇宫不是家，我只想有个属于自己的地方。”这可不是纯装哦，想来的确，从
我穿来，额娘去世我就被带到德妃那里，将来会去别的地方，可是辗转反侧，到底我归属于
哪里，看来，我和他们一样，都没有归属感。

　　八哥不说话，看着天空：“家，什么是家？”

　　“八哥，我没跟你说过我的大梦想吧，嘿嘿，我啊，只要给我一间小小的房子，房子里
面有一张大大的床，墙上打出一些窟窿，里面放上很多很多的书，地板铺上地毯，到处是垫
子，不要椅子，墙上可以画上自己喜欢的图案，最好有只大大的狗和一只傲慢的猫，外面有
一个小小的院子，里面种着喜欢的树，夏天开花，冬天也不凋零，院子里有自己种的菜和花
草，春天一到，风就能把蒲公英吹得到处跑。落英缤纷，对，就是这个词儿啦。还要有个秋
千，一个吊床，我自己做饭，累了就洗个舒服的热水澡，然后窝在房间里不出来。当然啦，
房间里面一定要有我爱的人。我们携手终老。八哥，有爱的地方，自己可以随意舒展的地方
，就是家啦。”现代我也是这个梦想，我跟弟弟说，等我赚够了钱，我们就买一个这样的地
方，过我们的隐居生活。不知道弟弟怎么样了，如果我可以回去，是什么时候了，这个梦想
，还有机会实现么。

　　“锦瑟，如果八哥可以给你这样的家，你愿意和八哥携手终老吗。”他坐起来低头看着
躺着的我，眼睛亮亮。
　　“啊？八哥你没有明白，是要和自己爱的人，不是亲情的那种爱哦。”
　　“锦瑟，也许你以为八哥疯了，呵呵，我是疯了。”
　　“八哥，你不想和八嫂携手终老么。”
　　“她不爱我，我也不爱她，锦瑟，紫禁城里没有爱。”
　　“有的，八哥，有的。我的额娘就深爱着阿玛，临死的时候她还要我告诉阿玛她爱他，
一直爱着，八哥，也许紫禁城里有很多政治婚姻，可是，还是有爱的。”我也看着他说，很
坚定地告诉他，因为额娘让我坚信，这里有爱。
　　“有爱，可是都是得不到的爱。”

　　八哥这句话说的对，这里的爱，都是得不到的爱。“可是八哥，幸福是要自己争取的，
如果你发现爱，就一定要竭尽全力去争取，不然就只能永远得不到。”额娘就是这样，只愿
意守着回忆里的爱，也许额娘觉得，现实里没有童话吧。
　　八哥喃喃“幸福是要自己争取的”，然后突然看向我：“锦瑟，你说的对，如果发现爱
，就一定要竭尽全力争取。”我看着他点头，笑起来，看来，我还是能够说动人的。

　　“锦瑟，八哥刚才问的，没有错，我想和自己爱的人携手终老，你想要的那种生活，我
可以给你，你能给我爱么。”妈妈咪啊！八哥的意思是说，他爱我，然后哦问我爱不爱他么
？？？呃……这个……这个……啊……“我们，我们是兄妹啊。”你弟弟不管，你这么严谨
的人，也不管哦？
　　“我知道，这是违背伦理的，可是你说的对，发现爱就去争取，不能让它永远处于得不
到的状态。锦瑟，相信我，我会给你幸福，只要你给我爱。”八哥握着我的手坚定的说着。
　　“我以后，是要嫁出去的啊。”这是个很大的问题，虽然我的灵魂不是你妹妹，可是身
体是啊，这是最关键的啊。
　　“这些你不要管，你只要幸福，只要爱我。”
　　我眨眨眼，嗯，爱你啊，这个……“我，我很慢热的。”他却笑出来：“我能等，等你
爱上我。”多么美好的告白啊，为什么是哥哥啊……“锦瑟，相信我，相信我。”可是你弟
弟也要我爱他哎，要不你们打一架吧，我总不能这么说啊。唉……我想回宫了……

　　“锦瑟。”
　　“嗯？”
　　“你怎么一点也不惊讶也不害怕呢，毕竟，我是你哥哥，对你说这样的话……”
　　“我又不是锦瑟。”

　　“什么？”
　　“啊？什么什么，我刚才有说什么吗？”我一定要改掉最比脑子快的毛病。
　　“你真的不一样，我很害怕，跟你说了你不再亲近我。”他把我抱在怀里。
　　“每个个体都不一样的。八哥，如果你和你的兄弟喜欢上同一个东西，你怎么办”
　　“这种事情经常发生，一般我都会让的，呵呵，没办法。”
　　“那要是喜欢上同一个女人呢。”

　　“决不妥协，你是我的。”他更用力地抱了抱我。那要是我告诉你你九弟也喜欢我，怎
么办啊。还是不敢问……
　　天怎么还不亮啊，我像是昨天期待八哥一样期待起明天来接我的十哥，十哥不会让我这
么可怜的……呜呜呜呜呜呜~~~~

　　我的行情怎么到古代这么好啊，可是为什么，都是哥哥啊……



十爷番外（一）

　　天道酬勤，皇阿玛总是这么跟我说，我知道，他希望我能有出息，希望我多多读书，赶
上那些哥哥。在这个宫里，没有自己的势力，就会受欺负，我的额娘去的的时候，我还没有
长大，我不聪明，也不会说话，皇阿玛总说我莽撞，老十三也没有额娘，可是他却有皇阿玛
的宠爱。
　　连下人都敢用话来编排我，就好像，我已经傻到连好坏话都听不出一样，于是我更加暴
躁，“草包”又怎样，我只想保护自己。我跟着八哥，他总是提醒我“老十这样不可以”“
老十那样会对你不好”，我总觉得，他才是真正对我好的人。那么优秀的哥哥，在他身边，
我听过，很多下人都戏说，八哥这朵鲜花，找了我这个牛粪当帮手。那一次又有下人偷偷这
么说，我还没有发火，八哥九哥也还没有阻止的时候，我听见一个清脆的声音加入进去，她
说：“你们真是文盲，鲜花不找牛粪，能开那么好吗，而且，你们见过长得那么帅那么可爱
的牛粪么。我看你们一个个长的挺水灵的哦，小心出宫嫁个良田，哼，保你们枯萎的快。我
说，你们好像很闲啊，居然在皇宫里就八卦起来，怎么，还想着本格格给你们发个‘最佳狗
仔’奖不成，还不快滚！小心你们的嘴，不要长了烂疮才好。”我们在宫墙拐角的这边，我
听出来那是锦瑟，她从没有对下人说过一句重话，虽然今天她说的那些话里有很多词我不懂
，可是我知道，他在维护我，并且训斥了那些没有规矩的人。八哥的脸一下子就缓和了，换
上了一副忍俊不禁的表情，九哥干脆就看看八哥，看看我：“嗯，鲜花不找牛粪，不能开那
么好。老十，你一定是最好的牛粪。”九哥也学会了那个丫头的调侃，是了，那个丫头，就
算是鼓励人，也总是语出惊人。

　　锦瑟是个皮猴性子，她在宫里和大家混的都很熟，皇阿玛也宠爱她，我却一点也不嫉妒
，如果可以，我希望皇阿玛把所有的宠爱都给她，让她永远这么美好。她总是在宫里乱串，
她说她这是熟悉地形，自己家总不能都不知道什么样儿，皇阿玛也就随她去了，她转头对我
们说，其实是想找找有没有宝藏。她的声音皇阿玛听见了，他和我们一样，一脸“这个丫头
”的无奈表情。可是私下里，我们却知道，皇阿玛命人在一些不起眼她却一定会找的地方埋
了些珠宝，那几天，这个丫头天天唱什么“我得意的笑”，还跟我们说，老天看她可爱无比
天生丽质内外兼修善良淳朴所以给了她很多很多的财宝，她还说大家一家人，有福同享有难
同当，等她回去好好整理，然后请我们吃大餐，再分给我们些财宝，她说，分给我们的主要
原因是平时我们对她很好，而且老天给的意外之财是幸运之财，分给大家，大家一起走运。
她总是这么大方，没有一丝私心，也是从心里希望我们好的人。皇阿玛知道她说的话后，露
出了我从没有见过的笑容。

　　那天是我额娘的忌日，我偷偷地跑进额娘以前的宫殿，树倒猢狲散，呵呵，额娘的宫殿
已经这么落魄，杂草丛生的样子让我流下泪来，我却看见另一双手和我一起拔草。抬头时，
锦瑟的手帕已经递给我：“十哥哥，娘娘不让你哭呢。”胡乱地擦了脸，别过脸去拔草，她
也不说话，跟在一边拔草。
　　我问她：“锦瑟，你想你额娘么。”

　　她直起腰指着天空：“十哥哥，你看见没有，我额娘说，人死后，就回星星上了，那颗
我觉得最亮的星星，就是额娘，那就是我的守护星。十哥哥，你知道么，其实死去的人只是
这一世和我们的缘分尽了，如果我们总是难过，他们的星星就不会亮，会和我们一起难过。
”

　　我也抬头看天：“可是，死去的人可以什么都不管了，留下的人多难他们知道么。”
　　她突然转头看着我说：“当然知道，可是他们希望我们自己变得坚强，变得独立，然后
自己寻找快乐，他们只希望我们幸福。”

　　“幸福么，我不知道。也许二哥幸福，十三幸福，你也幸福吧。”因为你们都有皇阿玛
的爱。
　　锦瑟的手臂绕过我的肩膀，拍了拍，然后好哥们似的搭在我左肩上说：“十哥哥，我额
娘对我说，不能怨恨，皇阿玛先是皇上才是阿玛，先是皇上才是丈夫，皇阿玛其实很难的，
他对每个人的爱其实都是一样的，或许有所偏袒，可是你知道为什么吗。不是他喜欢不喜欢
谁的问题。而是你怎么做的问题。二哥哥我不知道，可是我喝十三哥首先把他当阿玛，虽然
知道他首先是皇上，可是皇上也很累啊，我们什么时候都是儿女，儿女当然就是粘着阿玛让
阿玛开心喽。你要是怕阿玛，阿玛也会伤心，会不知道怎么和你相处的哦。十哥哥，告诉你
个秘密，皇阿玛其实顶不会和孩子玩儿了。”
　　我被她逗笑了，她说十哥哥，我给你唱歌吧，名字叫《鲁冰花》：

　　“我知道
　　半夜的星星会唱歌
　　想家的夜晚 
　　它就这样和我一唱一和 
　　我知道 
　　午后的清风会唱歌 
　　童年的蝉声 
　　它总是跟风一唱一和 
　　当手中握妆华 
　　心情却变得荒芜 
　　才发现世上一切都会变卦 
　　当青春剩下日记 
　　乌丝就要变成白发 
　　不变的只有那首歌 
　　在心中来回的唱 
　　天上的星星不说话 
　　地上的娃娃想妈妈 
　　天上的眼睛眨呀眨 
　　妈妈的心啊鲁冰花 
　　家乡的茶园开满花 
　　妈妈的心肝在天涯 
　　夜夜想起妈妈的话 
　　闪闪的泪光鲁冰花 
　　矮闪闪的泪光鲁冰花 
　　天上的星星不说话 
　　地上的娃娃想妈妈 
　　天上的眼睛眨呀眨 
　　妈妈的心啊鲁冰花 
　　家乡的茶园开满花 
　　妈妈的心肝在天涯 
　　夜夜想起妈妈的话 
　　闪闪的泪光鲁冰花 
　　矮矮的 
　　夜夜想起妈妈的话 
　　闪闪的泪光鲁冰花 
　　矮矮 
　　夜夜想起妈妈的话 
　　闪闪的泪光” 
　　我从没有听过这么好听的歌，唱出了我想额娘的心情，而我也不知道，院门口的皇阿玛
听见了一切，也听见了这个歌。我只知道，那一晚后，我开始跟在锦瑟后面，跟皇阿玛插科
打诨，撒娇耍赖，皇阿玛总是说：“老十，你都多大了还跟着你锦妹妹胡闹。”锦瑟也在一
旁羞我，可是我却听出了皇阿玛的宠溺，还有锦瑟闪闪的眼睛。 
　　我总是会被拿出来当笑料的，我已经习惯了，可是每次锦瑟在的话，她都会给还回去，
可是她却经常讲笑话，每每都和我做的事情应景，九哥问她为什么她逗我就可以别人不可以
，她理直气壮的说：“逗可爱的十哥脸红是我的专利，谁也不许跟我抢，不然我就把他家的
珠宝都抢光。”听这话，我口里的茶又一次被喷了出来，脸又红了，不知道为什么，对着她
我总是脸红。可是我开始觉得，只要她开心，我就配合着她逗，很久后九哥跟我说，锦瑟对
他说过：“十哥哥很善良的，我知道他一点也不傻的，他只想让我开心。”

　　只这一句，我就够了，只要她幸福开心，让我做什么我都愿意。我也愿意像其他兄弟那
样，永远守护着她，不惜代价。


美女与野兽

　　第二天一早我还没有起床，八哥也没有让人叫我，十哥就骑着马来了，大大咧咧地在外
面说话：“八哥，弟弟真是不容易，跑到你府上说你在这儿住的，又马不停蹄跑这儿来。累
死我了。”然后又听见他嚷嚷：“给爷拿杯水来！渴死爷了。”
　　门就“咣当”一声开了，我提溜着裙子站在他面前：“臭十哥，我正做梦发财呢你就这
么大声把我吵醒，说吧，该怎么补偿我！”
　　他水还没递进嘴里就睁着眼睛看我：“做梦发财被打断也要爷补偿？”
　　我瞪着他，嘟着嘴说：“我不管，我小小一女子，发财也就只能在梦里了，你还把我给
吵醒了，我不管，要么你赔我一个发财梦，要么把你的宝贝给我。不然，不然，不然我就跟
宫里头那个最爱说闲话的宫女说你暗恋她！”他正喝进去的水又一口喷了出来，唉，可怜的
水。
　　“好好好，我补偿我补偿，回府你看上什么爷给你就是。唉，好妹妹，你让我正常喝点
水，爷可是累死了。”他摇摇头然后喝水。

　　“啊！”我又尖叫一声，结果是，他呛着了。边咳边看我，我装作很无辜的样子，耸耸
肩又摊开手，表示“我没怎样啊，你喝啊”的意思。八哥在一旁一直笑，这才走过来拍拍我
脑袋：“好了锦瑟，让你十哥好好喝口水吧，从府上到这儿也不近。够他累的。”十哥也用
力点头：“就是，好妹妹，你十哥我多不容易啊，我可是上赶着接你呢。”我才笑起来，回
屋洗漱去了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~
　　“八哥，我不要坐马车……”我不想再晕死。

　　“你不是不会骑马吗？”十哥在前面的马上回身问我。

　　“不会骑怎么啦，小心我扎你的马屁股，哼。”送一个大白眼给他。

　　“来。”八哥伸出手来把我带上马，坐在他前面：“我们一起。”这是在我耳边小声说
的。
　　“八哥，就你老宠着她，都把她宠成宫中一霸啦。”十哥摇头晃脑的说着。而八哥只是
笑笑，紧了紧抱着我的胳膊，不说话。

　　“十哥，我给你讲个笑话吧。”我歪头看他。

　　“别别别，你这笑话讲起来，指不定我是不是从此不骑马了。”很聪明嘛~“锦妹妹，
你想吃什么，十哥给你买去。”这个吃上，我和十哥是不谋而合，都是好吃的人，嘿嘿。皇
阿玛曾说我们两个是投错了胎的。反正我是错胎，十哥是不是我就不知道了呵呵。

　　“十哥，我就想喝粥，吃馒头，还有西红柿炒鸡蛋。”

　　“西红柿炒鸡蛋？那是什么？”古人好像不知道西红柿能吃哦……

　　“哎，看来我还得自己动手丰衣足食呐，十哥，回去我做给你吃，保准你吃一顿想两顿
。嘿嘿。”

　　“你们两个啊，真是句句不能离了吃，就算给你们岔了话题，也会绕回来的。”八哥低
头无奈的看着我说。

　　“嘿嘿，你没觉得，十哥看起来就像个小包子吗，可可爱了。至于我吗，是每天无所事
事，只有置心于吃啦。”我抬头迎着他的眼睛也笑笑地冲他说着。昨天晚上的时候我想了很
多，他和九哥要的是我的真心，我的爱，可是我很慢热，在现代也不懂得爱情，现在我们又
是兄妹这么个关系，太复杂了，所以我决定一切顺其自然了，我就把自己摆在这个位置，他
们对我好，我就加倍对他们好，让他们幸福，没准这就是我穿来的目的呢。也许，我真的会
爱上他们之中的谁呢。想开了，就觉得舒服多了，也自然多了。果然，他见我这样像是松了
口气般冲我笑起来。

　　“哎哎，我怎么又像个小包子了，真是，锦妹妹，你怎么总是用这么些个词儿形容我啊
。”十哥居然也鼓着腮帮子说话。

　　“呵呵，行了十弟，如果你知道她用什么形容我，你就会觉得小包子这个词儿好极了。
”八哥冲着十哥说着。

　　“哦？还有比这个惨的？”十哥这个好奇宝宝。

　　“她说八哥如花似玉。”八哥学着我的口气说出来。十哥当下就愣在那里。
　　“十哥，再不合上你的嘴巴，会有虫子飞进去。”我也鼓鼓地说着。

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~
　　“十哥，好吃吧？”看十哥吃饭是种幸福，大厨的那种幸福感，他总是能把饭吃的很香
，可是他说我才是这样的，把什么都吃的很美味一样。

　　“好吃，好吃，不过，十四弟你怎么来我府上吃饭了。”十哥边吃边问那个不速之客，
十四哥，我被送到十哥府上时，十四就在门口坐着，小太监看见我们回来像看见救星一样跑
过来：“爷，格格你们可回来了，十四爷早就来了，奴才请十四爷进去坐着喝茶等，十四爷
说什么也不进去，就坐这等着，奴才心想这怎么成啊，可是……”

　　“行了行了，爷就是要坐这里等着，怎么啦。”十四起身打断还在报告的小太监，痞痞
地走过来拉我：“锦妹妹，额娘说想你了，哥哥我就过来替额娘看看。”然后就拉着我进了
府，我一度以为，我是来十四哥府上了，他比十哥还熟似的拉我进屋，还跟下人说今儿不见
福晋她们了，然后把我按进椅子里，吩咐人上茶。看我冲他眨眼他才发现拉着一张脸的十哥
在后面进来了。
　　“我说老十四，这好像是哥哥我的府上吧，你怎么这么不客气。”十哥拉过一张椅子坐
下。八哥已经回府了。

　　“呵呵，自家人客气什么，锦瑟，我饿了。”十四哥可怜兮兮地看着我。
　　“十哥，我给你们做鸡蛋炒西红柿去哦。”在厨房里让厨子们着实惊了一把，他们不知
道平时观赏用的西红柿可以吃，也不知道堂堂一个大清格格居然会做饭。等我把饭菜都搬上
桌，十四说：“这些是什么啊？你就让爷吃这些粗茶淡饭？”他指着玉米粥和馒头问我。我
不理他，还是十哥可爱，直接拿筷子吃了起来，一吃起来就不停了，直到我问他好不好吃。
的ea5d2f1c4608232e07d3
　　十四听了十哥的疑问句不在乎的说：“又不是一次两次了，呵呵，你这里的厨子可是别
的府上没有的啊。锦瑟格格亲自动手的啊。”不是你刚才说粗茶淡饭的时候了，哼，吃的比
我还多。
　　十四走的时候跟我说：“锦瑟啊，不如明天我把你抢到府上吧，让十三哥再等等，啧啧
，咱们锦妹妹厨艺了得呐，真是，早点过去给哥哥做饭昂。”被我一只鞋子扔出了府。十哥
看见我金鸡独立的样子哈哈乐了半天才在我杀人的眼神里止了笑。走过去给我找回鞋，又亲
自给我穿上，哎，要是玻璃鞋就好啦，好像灰姑娘的故事哦……YY中……

　　“锦妹妹，锦妹妹？”十哥晃了晃我我才从童话里醒过来：“十哥，我给你讲个故事吧
，走走，泡上两壶好茶……”这一晚上我犯了故事瘾，从灰姑娘讲到白雪公主，又讲了小红
帽，还讲了美女与野兽。在我昏昏欲睡时，我似乎听见十哥说：“知道么锦瑟，你就是那个
善良的美女，我是那只自卑却渴望爱，深爱你的野兽。我会像他一样，守护着善良的美女。
”

　　而我们那一晚都睡在了书房，趴在桌子上熟睡过去，梦里，我被很多人围着，他们都说
爱我，而我大喊一声：“那就大家一起爱吧！”醒来的时候想起这个梦，笑了半天，锦瑟啊
，你真是贪心死了，一起爱，怎么可能吗，你愿意，他们也不愿意啊。



十三爷番外（一）

　　我头一次觉得太小不好，因为小，要排很久才能接到锦瑟。

　　锦瑟这个丫头，是我这辈子见过的最无赖的丫头，她听了却很得意，然后用花盆底儿鞋
狠狠给了我一脚，说：“十三哥，你这辈子才多大啊，就知道我最无赖了？”兄弟们都笑的
时候她又说：“哼，就算是下辈子，下下辈子，我要是称无赖第二，都没有人敢称第一！”
我们笑得都直不起腰来，十哥倒是呆了半天才反应过来，大笑出声，锦瑟都被十哥逗笑了，
非要给十哥讲个笑话，我们都怕了她的笑话，十哥更是躲避不及呢。

　　锦瑟今天到我的府上，绕着我的园子转了一圈，然后说：“十三哥，你真是君子。”我
问她怎么讲，她说：“君子不扫一屋啊，你瞧你，这园子多么不修边幅~~恩，十三哥，很有
你风格。”我哭笑不得，我是不是该把奴才叫出来训斥一顿呢，或者揍锦瑟一顿，居然说我
不修边幅，在外面，我老十三好歹也是女人们的偶像。这个词儿还是她说的呢。这会子又不
认了。

　　锦瑟站在院子的一棵树下，歪着头转着眼睛，我忽然就觉得头皮发麻，果然，她说：“
十三哥，人家都叫你拼命十三郎，为什么啊。”我很谦虚的说：“十三哥喝酒拼命。”我忘
了她是不会像别人那样奉承我说哪能啊，你办事也很拼命。她说：“嘿嘿，妹妹我也觉得大
口吃肉大碗喝酒是人生一大幸事，十三哥，我们今天晚上大喝一顿吧。”我顿时一脸黑线，
犹记得皇阿玛曾说过：“以后谁都不许让锦瑟碰酒，这个丫头，喝起酒来简直比老十三还不
要命。”那时是因为在德妃娘娘那里聚餐，皇阿玛兴致好，让大家喝些酒，一开始锦瑟还小
口小口喝，老十四笑了她一番，皇阿玛也说不要拘着了，她就把碗一放说：“瞧瞧，我听从
皇上和额娘的命令变得淑女点吧，你们还不让，真是，早知道我就不这么难受地憋着了，难
受死了。来来来，咱们玩游戏吧。”

　　锦瑟的游戏总是奇特，她交给我们海带拳，还有棒子老虎鸡，一开始我们还输着，到了
后来就是她输了，再到最后只有我和她还撑着，她哈哈一笑，居然就把坛子拿上来，说这样
才有的玩儿，皇阿玛也只是笑看着，我们就这么你一大口我一大口喝起来，我都觉得晕的时
候，她站起来跟皇阿玛说：“没意思，就这些酒量，皇上，咱俩玩儿吧。”（那时她还没有
喊阿玛）晕乎乎的四哥眉毛愣是挑了起来，德妃娘娘都开始阻止她了，皇阿玛却哈哈大笑：
“李德全，去，再拿两壶酒来，朕要看看，朕的格格有多能喝。”结果是，皇阿玛被惊呆了
，锦瑟还很清醒地站着，只是开始要酒喝，最后皇阿玛下了令不准再喝，她才嘟着嘴回了自
己的屋子。从此，她便有了个新的名号“坛坛不见醉”格格。
　　我笑着说：“锦妹妹，喝酒有什么好的，咱们还是吃点好吃的吧，你不是最喜欢‘醉三
仙’的猪蹄‘八宝阁’的醉虾‘笑海风’的凤爪么，我都给买了，今天就好好吃一顿吧。”
　　她眼一眯：“怎么，拼命十三郎拼不过我不成，还是怕我把你好酒都喝光了啊。”然后
又很诡异的笑（后来她说那是谄媚的笑）：“十三哥，放心，我不会喝太多的，就一小坛还
不成么。要不，我给你写个条，君子一言驷马难追的。”我拗不过她，就叫人准备了。

　　可是我发现自己上当了，她却笑说：“我又不是君子，当然不算话啦，我只区区一女子
，十三哥难道没听过，子曾经曰过‘唯小人与女子难养也’。”说完还挑着一只眉毛看我，
真是让人无从反驳，她总是说些奇怪的话，这‘子曾经曰过’又是什么，我哑然失笑。

　　我没有额娘，皇阿玛很宠我，可是又能怎样呢，这样只会让自己更加站在风口浪尖上，
我一直记得，我替九哥十哥受罚，替二哥罚跪，打布库摔得青青紫紫，十四弟可以向德妃娘
娘撒娇，可是我不能，那始终不是我的额娘。四哥虽然有额娘，可是德妃的偏心明眼人都能
看出来，我却一直佩服四哥，他不像我这样会自怨自艾，会抱着膝盖哭，他总是那么从容，
那么坚强，他是我见过的，最强大的阿哥。别人都以为他冷面冷心，因为别人没有见过他为
我上药哄我入睡给我唱歌安抚我不要哭泣的样子，也没有见过他对着锦瑟时候比我还能气锦
瑟的样子，他对着我和锦瑟的时候，嬉笑怒骂都会有，那个时候才有血有肉。

　　锦瑟闯入我的视线时，她对四哥哀哀却灿烂地笑，问他要不要打另一边脸时，我就知道
，四哥会把这个女孩子记住，因为我也记住了，现在想起来，都会恍惚，现在这个自由自在
缤纷斑斓的女孩曾经有过那样糜烂的笑容么。可是无论如何，她现在快乐就好。

　　我们在屏风后听见她对德妃说她懂四哥是救了她时，在饭桌上看着哭着又笑起来的她时
，在拱形门外看见一身素缟对着月亮跪拜的她时，在她站在我们面前要宝贝时，我忽然觉得
，锦瑟进入了我的生活。

　　我见过她跟皇阿玛下棋，她是除了我以外，敢拼全力去赢皇阿玛的唯一一个人了，我见
过她一脸倔强对皇阿玛说：“我现在还不想叫你阿玛。”她大概是这大清朝唯一一个敢这么
跟皇阿玛说话的人，我也听见过她对着德妃说：“额娘，我曾经跟我额娘说幸福一定要自己
争取，我的额娘最后才明白了这句话，可是晚了，所以额娘，我不想你也跟她一样，额娘，
你这么年轻，这么漂亮，不应该每天守着宫殿等着皇上，额娘，从今天开始，你得按我的安
排来，我以后是你的经理人哦。”她是我见过的唯一一个肯真心对别人，不顾后果去帮别人
的人。

　　皇阿玛从没有怪过她，皇阿玛曾对我说：“老十三啊，朕一开始包容她，是对她和她额
娘亏欠，可是朕发现了，锦丫头说的对，我没有亏欠过谁，也不需要觉得亏欠，可是朕还是
愿意宠着她，朕身边，从没有过这么美好的人。朕希望能够保护她，保护这份美好。”德妃
娘娘居然也没有怪她，居然每天真的按着她的方式过着，每天早起早睡，好几次皇阿玛临时
来都遇着她已经睡下，可是皇阿玛居然不恼，反而更加宠德妃了。

　　后来锦瑟跟我说：“皇阿玛想要的，不是一味说‘是’的女人，这样的女人太多了，所
以想要不一样，就该有自己的思想，只要不悖了皇阿玛，皇阿玛是喜欢的。”这样玲珑的女
孩！连四哥都说，如果让锦瑟去争什么，她是绝对没问题的。只是她不喜欢争，这大概也是
我们为什么都疼爱她的原因吧。

　　我只是一晃神，锦瑟居然爬上了树，“快下来，喝了那么多，别摔下来。”我在下面急
得大叫。
　　她却趴在树枝上冲着我乐：“十三哥，你上来啊，树上风景好极了。”

　　我无奈的摇摇头，这个丫头，真是气人，怪不得四哥拿她都没有办法。“你下来，乖。
”
　　“十三哥，别人都叫你‘侠王’哎，你武功肯定不错喽？”

　　“又不是没见过我打布库。”不仅见过，居然还在边上和太监打赌谁赢谁输，然后很没
形象地大喊加油，我赢了之后她还满脸笑容地抱着银子跑过来跟我说：“十三哥，你真厉害
，赶明儿咱没了钱，就到街头卖艺去。”把我气了个半死。

　　“对哦，十三哥，你会不会轻功啊？你上来把我带下去吧，我做梦都梦过大侠一个轻功
带我飞檐走壁呐。”她站起来晃晃悠悠地比划，我在树下心惊胆战的。

　　“十三哥可没那功夫，好妹妹，下来吧，再不下来十三哥就心衰而死啦。”要是你摔下
来，我自己没有心疼死，也被几个兄弟弄死了。

　　“好吧好吧，十三哥，你知道，我对‘乖’啊这种话最没辄了。十三哥，接住我啊。”
她就是如此信任我，没有迟疑的就从树上把自己摔进我的怀里。那一刻，我知道，她不仅进
了我的怀里，也终是突破了我一直恪守的伦理界限，进了我的心里。

　　“嘿嘿嘿，十三哥，刚才跳下来那一会儿，我真觉得自己飞起来了哎。”怀里的人儿说
过这一句后，像只猫儿一样蹭了蹭我的怀，找了个舒服的姿势说：“我先眯一会，起来咱们
再喝。”就沉沉睡去。

　　我像是喝了蜜一样，抱着她进了屋子，抱着她上了床，靠在床头，不愿意放开她，就让
她在我怀里睡着。后来我重重赏了那个给我拿酒的太监，因为他错拿了最烈的酒。

　　她可以安慰十哥不要想额娘，可是她却没有那么安慰我，她只是很安静很安静的陪我坐
在假山上喝酒，最后把我灌醉了。小小的她，居然自己把我背回了宫，四哥看见了才把我接
过去，听四哥说，那个丫头半天才能直起腰来，居然第一句话是：“嘘，四哥，十三哥睡着
了，睡着了他额娘就来看他了，咱们小点声，别扰了他们。”

　　如此可爱的锦瑟，我怎能不爱。


熊猫王子的告白

　　我喝醉了，我居然会喝醉。真是诡异的一天。当我醒来的时候，我发现自己舒服的床是
十三哥的怀抱，他靠着床头睡着了，我轻手轻脚支起身子观察他。

　　“十三哥，你的眼睛睁开的时候很好看的，唉，你们爱新觉罗家的男人眼睛都跟皇阿玛
的一样深邃，你也不例外。”当然啦，要是桃花眼我一定给你一拳。

　　“嗯，你的鼻子没有四哥的好看，他的可是英挺极了，你的挺精致的，长在你这张脸上
也没有辱没啦。”要是长个蒜头鼻子会不会比较搞笑？

　　“哈哈，我最喜欢你的嘴巴，真是太可爱了，可是你怎么不喜欢抿嘴呢，我要是长了这
样的嘴巴，我就经常用上嘴唇咬下嘴唇。”要是这张嘴巴不气我更好些。

　　我边观察边琢磨，要是在现代，多好一个苗子啊，哎，把几个哥哥任何一个拎去，都能
把明星盖过去，十三哥要是带个眼镜怎么样呢，我蹑手蹑脚下了床，又转回来，慢慢举起藏
在背后的手，哈哈，用毛笔给他画个眼镜框，太天才了！在我刚画了一个框时，十三哥毫无
预警地睁开眼，抓住我的手：“怎么，这么喜欢你十三哥的嘴巴？那就让你咬咬看吧。”然
后就吻住了我……又来一个帅哥……又来一个哥哥……没这么玩人的吧，还是说爱新觉罗家
的男人呢嗜好都很奇特啊……
　　他放开我，痞痞地问：“怎么样，感觉很好？”我却回答：“我没咬你啊……都是你在
咬我……”说完我就想把自己扔出去，我说的是什么啊！！简直是邀请啊……果然，他邪邪
一笑，妈呀，这笑容好像九哥，然后他说：“是吗，那这次你要仔细咬了。”就又栖身上来
吻住。
　　再放开我时，我刚好就看见他的一个黑眼眶，简直就是熊猫眼了嘛，结果就笑了出来，
他见我不怒不哭反而笑一下子就慌了，抱着我说：“锦妹妹，对不起，对不起，我忘了我们
是兄妹了……我，我一时没有忍住，对不起。”啊？什么啊？我哪有生气，要是你知道你哥
哥先你一步忘了我们的关系，会不会先掐死我啊……“不是，十三哥，我没有生气，我知道
的，我长得这么漂亮可爱，一般人都会一时意乱情迷的，不过……你的眼睛……”他才看见
我的手上那支毛笔，然后跑到铜镜前照了照，又走回来：“我一时没注意，恩？就给我画个
黑眼圈。”

　　我边笑边说：“不许擦的，刚才的事情我呢就不计较了，可是为了惩罚你，今天不许擦
掉它。”
　　他三步跨过来抱住我说：“你说怎样就怎样，只要你开心就好，可是我不是一时的意乱
情迷，我必须告诉你，锦瑟，我想我爱上你了，再不告诉你，我就要憋死了。我实在忍不住
了。锦瑟。”
　　哈？哈？哈？又来！苍天啊……我能不能找个地方画会儿小人啊，画圈圈也可以啊，我
要诅咒我自己~~走的是哪门子运气啊T-T我只不过昨天晚上做个梦喊了句大家一起爱吧，今
天就又给我兑现？老天啊，你耍我……

　　“锦瑟？锦瑟？你没事吧，我知道我说这些太疯狂了，你，不会不理十三哥了吧。”
　　“没事，我习惯了。”已经三个了……

　　“什么？”

　　“没什么啊，我得想想怎么办。要不我们开个会研究下？”

　　“什么？”

　　“啊？？我说我得消化消化。”被你们吓得脑子都不动了……

　　“呵呵，锦瑟，我既然都敢告诉你了，就不在乎等你，只要你不要不理我就好。”他又
紧了紧手：“锦瑟，其实你的嘴唇比我的好咬多了。”我彻底无语！

　　苍天啊，明天十四哥不会也来这个吧？干脆些好了！让诡异的告白来的更猛烈些吧！！
老天你要是再给我兑现了这个，从此我锦瑟天天给你拜拜！我就不信我能这么中奖……中的
这是什么孽奖呦……



离哥出走

　　月黑风高夜，一个身影从墙上跳过，然后雀跃地跳了几下，左右看了看，然后脚底一抹
油，跑了。

　　这个人就是我，在十三哥告白后，我躺在床上烙大饼一样地睡不着，想起穿越过来种种
事迹，又想起本身穿越就很奇迹，又想起刚刚跟老天打赌……我觉得自己貌似不该跟老天打
赌，它貌似，是个很任性的孩子天啊……于是，我用平生最快速度下了决心，十三哥，我对
不起你，我要在你府上离哥出走！于是就有了最上面的一幕。

　　找了家饭馆住下，还好我带着银票哈哈，我真伟大。很没良心地睡的很香甜。
　　第二天，我颤颤巍巍地出了饭馆，如果现在十四哥去接我了，就会发现我不见了，会看
见我留下的条子，上面写着：“明天我自动回宫。”我还是很义气的，可是他们肯定会来找
我的。他们肯定不敢大张旗鼓地找，那我就有缝可钻哈哈。

　　果然，走了一条街就看见了十三哥带着两个人向这边走来，我一晃身就转了头，另一头
却见十四哥带着人找。哎呀・~我这么漂亮，这么出类拔萃，换了衣服也能看出来嘛（自恋
狂），急中生智我就进了一家铺子，巴在门口向外偷忘，后面有人咳嗽，我回头把食指放在
嘴巴上：“嘘。”就又回头看人走了没，只见十三哥和十四哥碰了头说了些什么又摇摇头就
往另一条街上去了，我才长舒了口气，发现这个铺子是个书店。正要拿书看看，就觉得有人
盯着我看，一扭头，是刚才咳嗽的人，可是我却想跑了：“五，五哥……呵呵好巧哦，你也
来看书？呵呵，呵呵，那个，我还有事，先，先走一步了，再见。”妈妈咪啊，这简直是三
里屯嘛，跟见明星似的这么容易，阿哥一抓一大把。
　　“锦妹妹，你自己出来的吗，你不该是在某个兄弟的府上吗，刚才十三弟和十四弟在找
你吗？”我只好慢慢回过身来：“呵呵，五哥，那个啊，我们在玩捉迷藏，你别跟他们说见
着我了哦，我先走了，还得再藏呢，嘿嘿。”混过去，混过去。果然，五哥大好人！！他放
了我！！哈哈。我就连跑带蹿的又找了家饭馆，听说这个饭馆刚被差过，掌柜的看见我还看
了我半天，我一直用自己唯一会的一点广东话给他糊弄过去了。我今天不出门了，真是，我
该看看黄历的。

　　晚上我正趴在桌子上无聊的时候有人敲门，我腾的站起来举着个花瓶站在门后，空着的
手慢慢开了门，进来一个人，我刚要砸下去，他回了头，还好还好我收手快：“五哥？你怎
么知道我在这？”我又探出头看看外面，没有人啊。“没有人跟着。”他说完就径直坐在桌
子旁。我放下花瓶：“嘿嘿，五哥，深夜到访不知有何贵干啊。”

　　他盯着我看了半天，然后说：“外面可是惊动了不少阿哥啊。”估计也是了，估计他们
找不到就去搬救兵了……

　　“说吧，为什么不去老十四那里？”

　　“我想玩儿。自己。”一部分原因是，我没说谎。

　　“你啊，要不是我让人跟着你，也会被你给糊弄过去。”他给自己倒了杯茶。
　　“哼，你们个比个的聪明。”一个一个的跟人精儿似的。

　　“是啊，我们都很聪明。可我情愿不聪明。”他忽然就看着打开的窗户外面叹出气。
　　“五哥是想说傻人有傻福么，锦瑟看来，还是聪明些好呢。聪明可以揣着聪明装糊涂还
能心理跟明镜儿似的不被骗，可是傻瓜就不能揣着糊涂装了聪明还占了便宜呐。五哥，你没
觉得，那个，是你的保护层么。”我指着他的疤痕。

　　他忽然就笑了：“锦妹妹也是个聪明人。”

　　“那是，那是，我可是大清聪明绝顶玲珑剔透的格格。嘿嘿，尤其是我的鼻子，那简直
就是宝贝探测器。”我是现代人，当然聪明啦，不过跟你们比心眼我还是小巫见大巫，所以
我选择糊涂嘛~~
　　“呵呵，你还真是……”他想不出来词形容我。

　　“五哥想说大言不惭哦？嘿嘿，那个词儿，就是为我造的嘛。”我们现代啊，就是厚脸
皮才能生存嘛。

　　“哈哈，五哥可没有说哦。”他伸出大手抚了抚我的头：“不过，你还是出现吧，别让
大家都着急了。皇阿玛也不是不知道哦。”

　　我才嘟着嘴：“不出现也得出现了，今天都没有出来玩儿，没意思。”

　　他抬手把我乱了的头发整好说：“再想出来玩儿，就跟五哥说，五哥带你出来玩儿，想
玩儿什么玩儿什么，五哥不拦着就是，只是不能在这么任性，一个人出来多危险，还让别人
担心。”
　　五哥好像哥哥哦，这才是哥哥嘛~~我像个小狗一样冲他点头，伸出小指头：“那五哥，
我们拉钩的，你要带我出来玩儿。”他笑笑，也伸出了布满老茧的手。我跳着先出了门，却
没有看见五哥盯着小指若有所思又带着笑的表情。

　　当五哥把我带到几个哥哥面前时，我躲在五哥后面探出头，四哥皱着眉头，好可怕哦，
八哥一脸紧张又安心下来的样子，九哥是眯着眼盯着五哥，十哥直接要走过来拉我，十三哥
咬着嘴唇看着我一言不发，而十四哥则是冲着我‘哼’了一声。五哥说：“大家就别跟锦妹
妹计较了，她小孩心性重，现在也晚了，外面容易着凉，快带锦妹妹走吧，而且，据我所知
，她到现在一顿饭都没有吃。”我的肚子很应景儿地叫了出来。我慢慢挪出来，低着头到十
三哥面前：“十三哥，对不起，我不是故意在你府上出走的。”对，我不是故意的，我是有
意的。

　　十四哥却在十三哥说话前插进来，把我拉走：“哥哥们，弟弟带锦瑟先走一步了。”于
是把我拎上马就绝尘而去。我都没有看见后面人的表情。只听见头上有个声音说：“看我回
去怎么收拾你。”
　　我不要被揍啦！！！！


俺‘谢’老天啊
　　一路走来，我一路撑着笑跟下人打招呼，呵呵，别怕，别怕，扛着我的是你家主子，他
没被附身，不要这样的表情嘛。
　　没错，十四哥把我掠回府后，直接像扛麻袋一样把我扛进了府里，这一路啊，这人们的
眼神啊，我说，没有哪个看见我求助的眼神咩？没有哪个能帮我搬搬救兵啊？
　　我恨书房……
　　“十四哥，很累吧，嘿嘿，我给你倒茶。”我被放下来后很谄媚的对怒火中烧的十四哥
说：“哎呀，十四哥，没有水了哎，那个，我去给你倒哦，去去就来，您坐，休息下哦。”
开溜开溜~~
　　“你给我站住！锦瑟，你知不知道我们有多着急！你不吭一声就跑出去，你以前连宫门
都没有出过，要是迷路了怎么办？要是遇着歹人怎么办？要是没钱了怎么办？你身上有代表
你身份的信物么？即使没事，你从十三哥府上出走，皇阿玛要是知道了怎么办？是怪你还是
怪罪十三哥？你要是出了事儿，十三哥怎么办？你想过没有？嗯？”他站在那里用不可抑制
地怒气对我喊着，眼神凌厉，我从没有见过。我站在那里不敢动，五哥说的时候我就后悔了
，是我太任性了，可是我是被你们吓的嘛。
　　“锦瑟，你就这么讨厌十四哥么？别的哥哥府上去得，我这里就是龙潭虎穴么？”他忽
又受伤的说着。是啊是啊，你们府上都是龙潭虎穴……
　　“锦瑟，还好你回来了，还好找到你了，你不知道我有多着急，多害怕你出事，从白天
找到晚上，要不是五哥派人送了信儿，我都不知道自己会做出什么事情来，还好你回来了，
还好你回来了。”我回来了，可是，你能不能别也突然这么紧的抱着我啊，我现在对拥抱很
敏感……
　　“我今天才知道你对我有多重要。锦瑟，别再突然消失了，十四哥受不住。”虾米？？
十四哥，你也是在对我告白么？我可不可以忽略？
　　“锦瑟，我不是傻子，今天我们分头找你，十三哥的表现已经超出了该有的害怕和紧张
，锦瑟，那不是兄妹之间该有的表情，可是锦瑟，我却一点也不嘲笑他，因为他的感觉我也
有，锦瑟，我想我和十三哥一样，我对你的紧张只会比他多，不会比他少，锦瑟，我对你也
不再是兄妹，去他的伦理常纲吧，我只想拥有你，像现在一样紧紧抱着你。”呜呜呜呜呜，
我就说嘛，我不想在你们府上呆着，我就知道，老天是个任性的孩子，我又中奖了……

　　“锦瑟，锦瑟，你去干吗？”他喊着挣脱他怀抱向门外跑去的我。在他赶到院子里时，
我已经跪在地上冲着老天磕起了头，靠，老天，算你狠，我还就不怕了，不就是桃花运么，
不就是诡异的烂桃花吗，哼，我还就不怕了，我天天给你磕头就天天磕头，我还就接受了！
NND……
　　“锦瑟，锦瑟，你怎么了，我吓着你了么？锦瑟，别磕了，跟十四哥说句话，锦瑟……
”十四哥跑过来把我拽起来紧紧抱住，院子里一个下人都没有，看来是被十四哥进来时候的
表情吓住了……“锦瑟，别吓十四哥，十四哥不要别的，就让我爱你就好，锦瑟，求你，十
四哥从来没有像现在这样渴望过，求你……”骄傲的十四哥，不羁的十四哥，无论是小说还
是现在，从来都是痴情的老十四，对我说着‘求你’……

　　“十四哥，不是啦，我只是在‘感谢’老天……”俺谢你啊（继续小毛的口音）。十四
哥却误会了我的意思：“锦瑟？你也对十四哥有感觉的是么？对，我也谢谢老天。”他放开
我就跪在地上也磕了头，念念有词：“感谢老天把锦瑟送到我面前，感谢老天让我爱上锦瑟
，感谢老天让锦瑟也喜欢我，感谢老天……”我能不能当机呀！！

　　“锦瑟饿了吧？十四哥这就去叫人给你备饭。”他边说边跑了出去。我叹口气进了屋子
，坐在椅子上，我的生活啊，怎么这么纠结……
　　吃饭的时候十四哥总是对着我傻笑，我绝对不是故意让一个大帅哥变傻的，向所有晋江
MM鞠躬，我不是故意的T-T，不过，即使是傻笑，也得套用一句台词“他笑得我心都软了”
。
　　“锦瑟，这个好吃，你多吃点。”

　　“锦瑟，这个味道不错，你尝尝。”

　　“锦瑟，不，我不要叫你锦瑟，我叫你小锦，对，就小锦。我的专属称呼。”小锦？妈
妈咪啊，锦瑟就已经够酸的了哎，小锦？好‘最小说’（这个杂志里的人名总是很非常态~~
~）哦……
　　外面忽然有人说：“爷，三阿哥府上派人来话，说是明天让锦瑟格格去他府上。”
　　十四哥皱了皱眉：“去三哥府上？为什么？锦瑟不该回宫么？”
　　我咽下一口虾仁：“十四哥，皇阿玛说的是让我在各个府呆呆，我在你们府上都呆了，
没理由不去另外几个哥哥府上啊，唉，不能偏失啊……密探不好做。”
　　他‘噗’地笑了：“还密探呢，没见过离家出走的密探。”然后对外面说：“你回了三
哥府上的，说知道了，明儿我亲自送去。”转过头来时盯了我一会儿，说：“本来想你在我
府上补上今天一天的，不过皇阿玛要是问起来不好说今天的事情，唉，算了，你去就是。”
又笑起来：“不过今天即使只有这么一会儿，我也是心满意足了的。”唉……我没有说我爱
你啊……真的真的，我还没考虑好呢……（你是懒得考虑吧~~）

　　“锦瑟，累了吧，十四哥不打扰你休息了，我走了。”然后他把我带到我休息的屋子…
…然后吻了我的额头，走了。

　　谁能告诉我，我明明是看他走了的，为什么早上我醒来的时候，他是抱着我的！！！！
你们兄弟都是什么习惯啊~~~~~



三哥是个书呆子（一）

　　十四哥说，想醒来就看见我，所以就跑来我的屋子了。十四哥说，睁开眼就是我的感觉
真好。
　　十四哥亲自把我送到三哥府上，太子在宫里，我不用去，大哥被派去公干我也不用去，
可是我还得去三哥家，五哥家，十二哥家，十五哥比我大两岁，十六哥只比我大几个月，都
还没有建府，也不用去，可是，我好想好想回宫啊……

　　我对三哥不熟悉的，只知道他是荣妃的儿子，哼~~荣妃……而且他是个书呆，可是到了
他府上，才发现他是个非典型性书呆。

　　我一到三哥就接我到他书房，说要跟我下棋，我一看，是我教给五哥的军棋。
　　“哎？三哥哥也喜欢军事啊？”纸上谈兵吧？

　　“呵呵，爱新觉罗家的男人哪个不懂军事？三哥哥也是上过战场的人。可不是你想的纸
上谈兵。”对哦，皇阿玛亲征时他还领镶红旗大营呢，今年，恩……31岁了哦~~哎？

　　“三哥哥，妹妹我会算命哦。”

　　“哈哈，锦瑟妹妹也懂得这些东西？”他摆着棋子笑呵呵地对我说。
　　“嘿嘿，我能掐会算的，我是天上仙女下凡来的，三哥哥没听说过？”不可能的，宫里
可是把我传神了的说。
　　“呵呵，有所耳闻，那好，你给三哥哥算算。”他摆好了棋抱着手臂笑着说。
　　“可是我有条件哦，如果到时候我说中了，三哥哥可要答应我一个条件。”
　　“哈哈，传说果然没错呢，锦瑟妹妹是个很现实的小财迷。”他哈哈大笑，就财迷，就
财迷。“好，三哥答应就是，只要三哥能做到。”
　　“放心啦，不会太难的。三哥，明年，就是你32岁的时候，你会有好事发生哦。”
　　“好事？什么好事？”

　　“官场上的好事。”你三十二岁被封为诚亲王啦~~这还不算好事哦。
　　“官场？呵呵，那对我不见得是好事。”他忽然像五哥说起自己脸上疤痕一样地说着这
句话。
　　“相信我，三哥，这件事绝对对你有益处的。”最起码地位高了家人也有的保护啊，虽
然，你会高发大哥某些事……

　　“呵呵，五哥说的对，你是个很聪明的人。”他忽然就说出这样的话。好哇，感情是五
哥提出都呆呆的啊，哼哼哼，我就说嘛，你们都这么大岁数了，干嘛还凑热闹（四阿哥如果
听见你说老，一定又把你拎起来~~）
　　“三哥，我们下国际象棋吧。军棋没意思。我又不懂军事。”我忽然想起现代里最喜欢
的一种棋。

　　“那是什么棋？传说里锦妹妹就总是发明这些好玩的新奇的东西，好，三哥也借你点光
，玩儿点好玩儿的。”我的传说蛮多的嘛……

　　教会了他玩儿法，用纸条团成团写上字当棋子，玩儿了几盘后我说：“不过瘾，三哥，
反正现在时间早，我们自己做一副吧。我给你画，你让人来做吧？”

　　“呵呵，三哥的手艺也是很不错的，我自己做。”于是我画了出来形状，就见他找了来
材料，我跟着他做，正好是要做重复的嘛。

　　“哈哈，三哥，你看我把车刻成什么样子了？像不像木乃伊？”我举着自己的劳动成果
。
　　“木乃伊是什么？”

　　“哦，就是一个叫埃及的国家里啊，他们用防腐的香料殓藏尸体，年久干瘪，即形成木
乃伊。古埃及人笃信人死后，其灵魂不会消亡，仍会依附在尸体或雕像上，所以，法老王等
死后，均制成木乃伊，作为对死者永生的企盼和深切的缅怀。这个木乃伊呢，就是浑身都缠
满了纱布的样子，反正就是我手上这样的啦。”哎呦，这可是正儿八经百度上的原话哦，你
听不懂别问我，我也不懂~~
　　“你怎么知道的？哦，对了，你懂西学。”他愣愣地看了看我还有我的木乃伊说。
　　“三哥不是也懂西学？听说你的几何还是皇阿玛亲自教的呐。”我不在乎的边刻边说。
　　“呵呵，西学很有意思。”

　　“三哥，应该说，只要是学问，你都觉得有意思~”因为你是书呆子。

　　“哈哈，也对。哎，不是那么刻，你看，这里应该进去些……对了，就是这样。”他指
着我的棋子说着。

　　“三哥，我觉得，你不是普通的书呆子。”我看着他给做好的棋子刷漆说。
　　“哦？那是什么？”他不抬头的问。

　　“当然是不普通的书呆子啊。”我理所当然地回答到。

　　“哈哈哈哈，锦妹妹，你来了这半天，我却预知了大半年的笑。”他停下手来看着我说
。
　　“嘿嘿，那是，我是谁啊，我可是~~仙女下凡・~三哥，我给你唱个歌儿吧。你继续加
油。”
　　“哈哈，我看你是想偷懒，好吧，你唱吧，我自己做。”

　　“三哥真是大好人~~那我唱喽：

　　有个仙女下凡来 
　　她凡事不按牌理出牌 
　　只要手指头向天空一甩 
　　时间就停摆 
　　无法无天的可爱 
　　恶作剧不分青红皂白 
　　任谁也追不上她的节拍 
　　随性而精彩 
　　有时使坏不理不睬 
　　有时让人下不了台 
　　若你想和她谈恋爱 
　　先要学会猜猜猜 
　　古灵精怪 
　　她就是古灵精怪 
　　淘气就是她的招牌 
　　猎物也手到擒来 
　　简简单单放口袋 
　　你别不知好歹 
　　千万别不知好歹 
　　别以为她心胸狭窄 
　　要是你表现够乖 
　　也不必自认活该 
　　想爱就不怕失败 
　　不管前方多少的障碍 
　　带着真心大胆放马过来 
　　oh 切记别耍帅 
　　若能逗她乐开怀 
　　就等于拿到免死金牌 
　　她给你的爱比谁都澎湃 
　　日夜不懈怠 
　　有时使坏不理不睬 
　　有时让人下不了台 
　　若你想和她谈恋爱 
　　先要学会猜猜猜 
　　古灵精怪 
　　她就是古灵精怪 
　　淘气就是她的招牌 
　　猎物也手到擒来 
　　简简单单放口袋 
　　你别不知好歹 
　　千万别不知好歹 
　　别以为她心胸狭窄 
　　要是你表现够乖 
　　也不必自认活该 
　　有时使坏不理不睬 
　　有时让人下不了台 
　　若你想和她谈恋爱 
　　先要学会猜猜猜” 
　　三哥听我唱着歌，居然都停下了活，我唱完后，他忽然问我：“锦瑟，莫不是你真的是
仙女下凡的？”我嘿嘿一乐：“正是，三哥，你说，你是不是以后得对我特别好？不然等我
回了天上，就跟玉帝参你一本，让你把所有知识都给忘光了。” 
　　他忽的笑起来：“哈哈，别说等你回天上了，就是你回了宫跟皇阿玛参我一本，我也是
受不住的。”

　　我绕着他走了几圈：“嗯，三哥，孺子可教也，以后切记，要对我好哦。”
　　他哭笑不得的看着我，摇摇头：“是！格格大人！”看着他的样子，轮到我笑了。



三哥是个书呆子（二）
　　做好棋子之后，三哥底下的人就说有人找三哥，他就去了，嘱咐我别乱跑。嘿嘿，我不
乱跑，乱转总可以吧。三哥的府不小呢，我一路走去，为了避开下人不停地“格格吉祥”，
就挑了很隐蔽的路走，呵呵，想不到，三哥府上还有这么隐蔽的地方。

　　走到一处池子，这些阿哥府上怎么都有湖哦，人工的么？我就坐下来吹吹冷风，嘿，这
已经二月快三月了，春天的迹象也越来越明显，这片水，如果是寒冬腊月的，是不是正好可
以溜冰啊，远处有些荷花茎，等到几月，荷花才开呢？哎，我怎么这么没有文化，真是，早
知道要回古代，现代里就不那么只拼命于赚钱了……
　　正发着呆，就听见外面人喊着谁的名字，不会是找我吧？正站起身往外走，就被一个小
的不能再小的身子给抱住了腿，低头一看，是个小娃娃，睁着超级无害的眼睛望着我。
　　“你是谁？”我蹲下身子问他。他却咬着嘴唇一言不发。

　　我向外望望：“哦，他们在找你对不对，我猜猜，你肯定是府上的小阿哥，自己淘气跑
出来了是不是？”他只是把嘴巴又抿了抿，仍然不说话。哎？不会是哑巴吧？还是太腼腆了
？腼腆的话你抱着我的腿干嘛哦。

　　“喂，小不点，你再不告诉我你是谁我可就走了哦，然后告诉他们你在这让他们来抓你
。”我指了指外面。他的表情忽然很委屈，眼睛里也开始溢出雾气。

　　“喂喂，不许哭哦，不许哭哦，哭的话我就不理你啦。好吧，我猜你是府上的小阿哥，
呐，我是你姑姑，你叫我一声‘姑姑’我就不告密。”蹲着好累哦，尤其他还抱着我的腿，
我干脆坐在地上，他一下子就倒在我腿上了，我就抱着他对他说话：“你叫什么名字啊，你
长的好像三哥哦，三哥小时候也像你这么可爱吧，可是你长大了可别像三哥一样看那么多书
，你瞧，他都快看傻了，嘿嘿，不过我承认啦，三哥不仅仅会看书~~”他很老实地窝在我怀
里，却还是不说话，只是望着我。
　　“嗯？姑姑脸上有什么么？还是姑姑长得太好看啦？嘿嘿，小不点，你快点长大，长大
了姑姑带你骑马去，等你长大了，姑姑的马技估计就够用了，即使不够用你长大了肯定也会
骑马了嘛，到时候你带姑姑骑马也可以的~~嘿嘿。”我看着他粉嫩的脸，哎呦，你们小孩子
都长出这么妖孽的脸了哦，长大了怎么得了~~怪不得几个哥哥都这么好看，哎，真是三岁看
小七岁看老哦（喂，锦瑟，貌似这句话的意思不是说长相哦……）。

　　‘咕噜’，“哎，姑姑的肚子饿了，得吃饭去了，走吧，姑姑带你去吃饭。吃饭才能长
大哦。”我抱起他往外走去，好乖的孩子哦，就这么窝在我怀里紧紧抱着我的脖子，唉，比
我们孤儿院的小崽子讨喜多了（锦瑟，貌似是因为你总欺负他们……）。

　　“格格，哎呦格格，三爷可找你半天了。”三哥身旁的小太监迎面过来：“哎？五阿哥
？五阿哥怎么和格格在一起，刚才奴才们找五阿哥也找了半天。哎？你们，这个……”他突
然又像是见着什么不可思议的事情一样张大了嘴巴。

　　“你再张大点嘴，连你肠子本格格都能看见啦。”我抱着小家伙冲着这个石化的人说着
。可是为什么，连闻讯而来的三哥也石化了呢？

　　“小不点，你看，你们家可是多了很多雕像，嘿嘿，可比蜡像馆生动多了。”可不是嘛
，只要是见着我的，都石化了。

　　三哥三步跨做两步地走过来，伸手要抱小不点，结果这个孩子本来冲着他们的脑袋又转
回冲着我，然后窝在我的脖子边。三哥也不恼，绕着我们转了好几圈，边转边说：“不可思
议，太不可思议了。”什么意思啊？喂，即使小家伙很小，可是我这个身子也才13岁好不好
，我好累哦，胳膊酸~~
　　“小不点，你下来走走好不好，姑姑好累哦。”我蹲下来想放下他。可是，接下来他的
举动却让我当场石化！我放下他，站起来，裙子却被揪住。我回头，小家伙又咬着嘴唇望着
我。
　　“额……娘，抱。”虾米？？？？？？他说什么？？？？？额娘？谁？我？？我脑袋转
了180°，东西南北只有下人没有疑似额娘的人啊……

　　“你叫我？我是姑姑，不是额娘。姑姑，懂么？”我弯着腰跟他说。哎，小孩子应该学
会认人嘛。

　　“额娘……额娘……”我的妈呀！即使你很小声，我们也都听见你叫我什么了~~~我一
个13岁的经了两世的人啊，诡异的穿越后遭遇诡异的爱情，可是再诡异我也没有诡异到做额
娘啊！！
　　“三哥……他额娘和我长的像么？”我很无力地问再次石化的三哥，他才醒过来，看了
看我：“他额娘生他的时候难产死了。你们，不像。即使像，他也不会认识啊。”

　　……那么，这么小的孩子，据说是开着天眼的，我吞了口口水，别吓我：“小不点，那
个，你确定你是在叫我，而不是我身上，比如说背上的什么东西么？”我不要背着鬼魂！！
！
　　他似懂非懂地看着我，然后跨了一步，扑在我腿上：“额娘抱。”呼……抱，应该是说
我的实体吧？我可以这么安慰自己吧……而三哥，则是又开始说：“太不可思议了。”
　　“三哥！我也知道不可思议，可是，你能不能告诉我，我现在该干嘛啊……”
　　“啊？哦，哦，不是，我是说，弘D从没开口说过话，也没有亲近过人。”弘D？什么
名字？弘扬大清文化？等等……他是说，这孩子从小不说话不亲近人吧？那不是有自闭倾向
吧~也就是说~~：“啊哈，小羊（锦瑟你又给人乱改名字~~），我就说嘛，我来是干嘛的呢
，嘿，敢情是让我当圣母玛利亚啊，哈哈，又把一个好好的孩子救出来了・~~”完全没有看
到再次石化的人们。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~
　　吃饭的时候，我有点不爽啊，因为我得喂这只小羊，不然他只看着我吃，哎~~好在现代
的时候弟弟病的抬不起手的时候我有喂过饭，不然我还真是不太会呢。

　　“小羊，你看我多好，自己不吃还喂你，你要跟你阿玛说，要好好对我哦，什么好吃的
好喝的好玩的值钱的不值钱的，通通要先给我哦。”坐在一旁吃饭的三哥顿时把汤喷了出去
。嘿嘿，听见了就成・~

　　“小羊，你看你阿玛，这么大人了还不会喝汤，咱们小羊多乖多聪明啊，你长大了可不
要向你阿玛一样哦。”刚擦干净的三哥听见后又被呛了……阿门，主保佑你~小不点这个时
候居然笑了一下。
　　“哎哎，小羊，你再笑一个好不好，你笑起来好可爱哦，我以为你的几个叔叔笑起来就
够让人窒息了，没想到你这个小家伙才是终极boss啊！”刚平静下来的三哥又被菜给噎住了
~~唉~
　　小家伙扭着头看三哥，皱了皱小眉头，转过来跟我说：“额娘，阿 ，阿玛……”他还
是不太会说话，就指着三哥说。三哥忙就着水咽下菜兴奋地看着小家伙：“弘D，你刚才说
什么？再说一次，叫‘阿玛’，快啊。”小家伙却害怕地往我身上凑。

　　“我说三哥，你是没被叫过还是怎么着哦，不要这么兴奋，吓着我们小绵羊了哎。”我
轻轻拍拍小家伙的后背：“乖哦，小羊，那是阿玛，他没见过大场面，哎，咱们不跟他计较
，来，你叫声‘阿玛’给他听听吧。”说的好像赏赐一样。

　　小家伙盯着我认真的消化了一下，然后冲着三哥说：“阿玛。”声音轻轻小小，好可爱
哦，好像那种QQ的蛋糕~~我忍不住‘叭’亲了他一下，他看着看着我忽然就笑了然后也给我
一个大大的亲吻。自豪感~~~~~

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“小羊，我们睡觉啦，乖哦，不睡觉不能长大个的，你得长的像你阿玛那么高，才能带
我去骑马，不然马都比你高。”哼，马比我高是真的……

　　小家伙死死拽着我的衣服，不肯闭眼，唉，可怜的孩子，无论我怎么解释，他就是认定
我是他额娘，三哥也不劝，废话，他儿子病好了他当然不管他了~~可怜的我，十三岁的额娘
・~~
　　“乖，我不走，我等小羊睡了再去睡好不好，乖哦，闭上眼，我给你讲故事。”于是，
我就拿出了哄孩子的杀手锏，《三只小猪》……

　　“哎呦~累死我了~~”可算睡着了，我伸了懒腰走出门，准备去睡觉。

　　“锦妹妹。”

　　“三哥，人吓人吓死人的……”这么黑的天你站拐角处，吓死我了……

　　“呵呵，对不住，锦妹妹，谢谢你，弘D，他额娘去的早，我也疏于管教这些孩子，结
果，发现的时候他已经这样了，太医只说小孩子有心理阴影，只能看时间。结果他那么喜欢
你。”三哥低着头对我说着。

　　“呵呵，举手之劳嘛，三哥别挂怀了，小羊好了就好了，不过你以后必须好好跟他们交
流了，小孩子最需要的就是父母的关心。”不要像我，从小没有父母，有了父亲却是那样的
结局。不过，不是所有的孩子都能像我这么乐观就是了。

　　“锦妹妹，如果可以，你能不能常来看看他？毕竟，他觉得你是他额娘……呃，虽然不
对，可是，你能不能，就让他认为你是他额娘？这样对他会更好些，等他大一点，就会知道
的。嗯，锦妹妹，当然，如果你不愿意，就算了，呵呵。”

　　“唉，没事啦，反正也被叫了，随他吧，我也不会少什么。”我话还没说完呢，就被拦
进一个怀抱，我说，又是干嘛？？？

　　“谢谢你，谢谢你锦妹妹，你确实是仙女下凡，你救了我的儿子，也，也打动了我。我
和弘D对你的感觉是一样的。”然后我就被放开了，他自己转身走了！！！

什么状况？谁告诉我？怎么个意思？我，我是不介意他叫我‘额娘’啦，可是，可是三哥的
意思，怎么像是我要当后妈啊？
　　三哥，你能不能回来说清楚啊……


带着孩子走天涯
　　“额娘，黑。”我知道，我的眼圈黑，还不是你阿玛弄得，说话又不说清楚，我失眠啦
！气死我了……臭三哥，坏三哥，咒你的书长虫子，哼。
　　“额娘，抱。”抱，抱，抱，唉，本来是想着救人一命胜造七级浮屠，好了吧，为了你
我把自己搭进去了，本来你叔叔们就把我弄得焦头烂额了，好了，见着你，你倒给你阿玛当
起红娘来了……
　　“额娘，阿玛。”阿玛什么阿玛，要我看见他我给他一脚！哼……
　　“锦瑟。”哭！！这群男人只要说了喜欢我就不叫我妹妹……这么说，三哥您真是跟我
告白了吗？唉，唉，唉。
　　“怎么总叹气？我让你苦恼了吗？”三哥站在我面前说。
　　“我有叹出气来吗？”我怎么不知道哦。
　　“呵呵，你啊，别想太多了，我想好了，弘D肯定不能离开你了，我会跟皇阿玛说的，
以后你就带着他吧。”请你再说一遍……信不信我给你一拳？
　　“不然，不知道他会不会再次沉浸在自己的世界里，锦瑟，你知道的，孩子不能离了爱
，可是我实在是不会跟孩子打交道。”算你狠，知道我心软……哼，锦瑟啊，你干嘛这么善
良！！（小心雷击中你~~）
　　“不用担心，他少不了父爱的，我也会常去你那里看他的。”嗯，三哥，我貌似看见你
跟狐狸一样的笑了一下哦~~我觉得……一切都是阴谋……小羊~~~~你怎么这么会给你阿玛创
造机会！！
　　“好了，五弟说让你先去十二弟府上，后天再去他府上，然后由他带你回宫，走吧，我
送你们去十二弟那儿。”然后就牵着小家伙走了，而小家伙，牵了我走……诡异的画面。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~十二哥，我带着拖油瓶找你来了哦~~~~~~~~~
~~~
　　传说中，十二哥是由苏麻拉姑带大的，一直跟着她学习佛理，那么也就是说，他是个假
和尚喽？那也就是说，他应该是六根清净喽？那也就是说，我能够暂时清净喽？哇哈哈，我
去~~~我怀着无比幸福的心情向十二哥府上进发，当然，还有小瓶子。

　　十二哥已经等着了，看来我的面子很大很大・~~嘿嘿。三哥和十二哥办了‘交接仪式’
--！我就此踏入安全地带，完全不顾三哥有些不舍的表情，大步走进十二哥府上。

　　“十二哥，你在干嘛。”

　　“看书。”
　　“那十二哥，你这里都有什么书？”

　　“没有三哥多。”

　　“那十二哥，你这里是不是佛法的书多？”

　　“不少。”
　　“那十二哥，你想不想当和尚？”

　　“不能。”
　　“那十二哥，你不觉得每天过的很无聊么？”

　　“不觉得。”

　　“那十二哥，你敢不只说这么几个字吗？”

　　“不敢。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……十二哥，你真笨。”上当了吧，嘿嘿。他则一脸黑线。
　　“来，小瓶子（又给人家改名……），这是你十二叔，叫一声。十二叔~~~”我在教他
说话。他看着我，然后慢慢吐出：“十二猪……”

　　“哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈，小瓶子你真是太可爱了！！不过不是猪啦，是叔~~你见过吃
素的猪么？哎？不对哦，猪就是吃素的~~不是，猪吃什么啊？哎呦，管它，反正猪是肉就是
了。来，小瓶子，是‘叔’。”虽然很好玩，可是不能误人子弟~~

　　“呜……”

　　“叔……”

　　“叔……”

　　“小瓶子你太聪明了~~果然名师出高徒~~哈哈，跟我混总是没错的！”我亲了他一口又
拍了拍他，他笑的很开心，一个劲往我怀里钻，哎，三岁不到的孩子。

　　“咳……咳。”我们貌似刚刚把十二哥当隐形了哦。

　　“嘿嘿，十二哥，怎么样，小瓶子叫你了呢，聪明吧。”我冲他抬了抬下巴，他嘴角终
于有上扬的趋势了。

　　“十二哥，你和四哥是不是很好？”

　　“还好，怎么。”

　　“你们俩一样啊，都喜欢看佛书，还都不喜欢笑，不过他是一副谁都欠他钱一样的拽样
子，你呢，则是好像你欠所有人钱一样的低眉顺眼。我说十二哥，你欠人钱么？”我摆弄着
小家伙的辫子跟十二哥瞎侃。

　　“你跟四哥这么说话么。”他干脆放下书。

　　“差不多，不过四哥就敢拎起我来争取他的利益，嘿嘿，十二哥，看你瘦瘦弱弱的，估
计不会这样哦。”我冲他笑笑，把小家伙的辫子扭了几圈放在头顶。

　　“十二哥，你这里有什么好玩的么？”我环视一周。

　　“书。”好没情调……

　　“十二哥，我们给小瓶子讲故事吧，不过这个故事我们要玩接龙的，我先说，你再接上
。”他觉得有趣，就同意了。

　　“从前，有个穷人家的女儿，她啊，每天都得去森林里采蘑菇卖钱，有一天，她进了森
林，到了中午都没有采到一个蘑菇，她很难过，如果采不到蘑菇，今天她的额娘和弟弟就要
挨饿了，她想着想着就趴在树桩上哭起来，这时，有一个老头出现了，他看见小女孩哭，就
问：‘小姑娘，你哭什么啊。’小姑娘就说：‘我采不到蘑菇，就没有办法卖掉钱给额娘和
弟弟做饭，他们会饿的。'老头说：‘哎呀，你真可怜，可是我比你还可怜，我已经三天没
有吃东西啦。’小姑娘就说：老伯伯，我这里还有一点烧饼，您先垫垫肚子吧。’于是就拿
出自己的午饭给了老头。十二哥，该你了。”
　　“佛总是给我们假象，其实，小女孩遇到的饥饿，是佛祖考验她的第一个磨难，然后佛
祖化身成了老头，去考验她是不是有善良的心。”十二哥接出这样的故事，我撇撇嘴，赶紧
抢回故事。
　　“老头吃了她的烧饼，说：‘哎，小姑娘，你看，那里是不是蘑菇？’小女孩顺着他的
手一看啊，哇，一大片的蘑菇，她高兴地跑过去采蘑菇，却没有采光它们，而且还把自己采
到的蘑菇分给了老头让他去卖钱。老头就问：‘为什么不采光呢，那么多蘑菇应该可以卖很
多钱呢。’小女孩说：‘不能这样，也许会有别的人来采蘑菇呢，必须给他们留些。’老头
笑了，忽然对小女孩说：‘孩子，这些，都是毒蘑菇啊。’小女孩一看，吓了一跳，可不是
嘛，她赶紧谢了老头。十二哥……”
　　“这是佛祖给小女孩的第三重考验，除了饥饿，善良，还要有一颗包罗万物的慈悲心，
不能因为有重大的财宝就不想着别人。”我汗！这回给了他一个白眼我又抢回了话。

　　“老头说：‘孩子，你很善良，其实我是蘑菇神，因为你的善良和博大，以后你会有很
多很多的蘑菇，什么时候要用什么时候有，去吧。’老头就消失了。可是小姑娘回去后并没
有独吞这个好处，而是帮助了很多很多的穷人。老头又一次出现：‘孩子，因为你没有独自
吞掉这笔财富，我以蘑菇神的名义，祝福你得到幸福。’后来啊，这个女孩子真的嫁给了一
个王子，过上了幸福的生活。原来，如果那个女孩独吞了那个财富，那么老头就会收回那个
承诺。”

　　“这是佛祖的最后一个障碍，这个小女孩克服了心魔贪婪。”这个十二哥……
　　“十二哥！你这个人，真是气死我了，你敢不再用你的佛祖么？你要是再说一次，我就
，我就把你书房拆了！”我实在忍不住了……

　　“额娘……不气。”小家伙用小手拉拉我。

　　“他……叫你什么？”十二哥本来被我吓到了，听见这个，貌似更加被吓到了。
　　“额娘啊，怎么啦。”我没好气的回他。

　　而他，则拿起了佛珠……


装在套子里的人

　　“小瓶子，你说，你阿玛是不是看上我啦？”十二哥被吓到之后就提前了我的午休时间
自己慢慢消化去了，我就抱着亲爱的小瓶子质问起来。好吧，我就是欺负他不懂才问他的…
…
　　“小瓶子，我给你讲个故事吧，嗯，《白雪公主》还是《灰姑娘》？嘿嘿，我觉得有些
事情真的得从娃娃抓起哦。”我就把所有后妈的故事都告诉你，然后在你幼小的心灵里埋下
‘后妈是坏蛋’这样的阴影~~这样也许可能大概就能够阻挡你那个极其暧昧的阿玛的步伐・
~吼吼，我怎么这么天才。
　　“额娘，不笑。”哈？不笑？为什么？我把脸转到铜镜面前，哇，这是我的笑容么？简
直就是奸诈的后妈脸嘛~~看来我还是很有潜质呢。
　　“额娘，怕。”……算你狠，跟你老爹一样，就知道我善良心软~~（你能不能不这么自
恋……）
　　“唉，算了，你可以把我当额娘哦，就当我是和你阿玛离婚的额娘好了。”反正你也不
懂什么叫离婚~~

　　“小瓶子，睡觉。”我终于把自己说通了，抱着他睡起午觉。

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~
　　十二的心理剧

　　场景：十二书房

　　人物：老十二 小太监秦发。

　　我在书房里看佛书，看着看着就觉得很不对劲，环视自己的书房，刚才锦瑟说什么来着
，要是再敢说一句佛法，就拆了这个屋子？那，那自己要去哪里？

　　我的额娘出身不高，我出生时国泰民安，太子哥哥也稳坐太子之位，我长大了哥哥弟弟
都很优秀，我被苏麻拉姑带大，她是个传奇的女子，却每天对着佛堂，我的额娘也很安定，
俩个对我很重要的女人，都告诉我一定要安分。我没有别想。

　　我想，我是一个恨不得自己是透明人的奇怪的爱新觉罗家的男人，很不一样，但是没有
什么不好，除了有时候被忽视，可是这是我想要的。

　　“十二哥，你像是欠所有人钱哎。”锦瑟这是第一次和我这么靠近，以前，我只远远看
她和兄弟们嬉笑，我羡慕她的自由，可是我却不喜欢，因为我不能。她很自来熟，敢这么和
不熟的我说话，大概，这也是大家为什么都宠她的原因，她，不会恃宠而骄。

　　“秦发！”

　　“爷。”

　　“我是不是很无趣？”

　　“啊？爷，不是，爷只是好安静。”小太监恭恭敬敬地回答。为什么我身边，就没有可
以和我肆无忌惮说话的人呢，我已经很不像个阿哥了，可是得到的，还是只有敬而远之。
　　“唉，下去吧。”我挥挥手：“等等，你去，去给我买几本外头比较受欢迎的书来。”
我又把他叫住这么嘱咐着。

　　他下去了，我又叫了三哥留下来的一个厨子，三哥说，锦瑟喜欢吃这个厨子做的菜。我
怎么不知道，一样只钻于书本之间的三哥，会有这样的心思。

　　“锦瑟格格在你们府上只有一天么？”

　　“回十二爷，就一天。”

　　“那怎么就喜欢你做的菜了。”

　　“格格和别人不大相同，自己钻进厨房跟奴才们讨论菜式，还说什么要少吃多餐身体才
好，所以就一天奴才们也做了五顿饭。”

　　我克制住自己没有笑出声来，这个锦瑟，没见过这么爱吃的女孩子。“嗯，那个，三哥
家的弘D是怎么回事？”我想问的是，为什么叫她额娘，为什么三哥要把孩子给她带，她明
明也还是个小孩子。

　　“回爷，奴才在厨房，也不太清楚，只是听说弘D小阿哥不知怎么地见着格格就特别的
亲，爷也知道，小阿哥从小就不说话也不近人的，可是就偏着对着格格说了话，还非得叫格
格‘额娘’，爷也知道，格格又没出阁，这个事情总是不大好，可是三爷实在心疼小阿哥，
就把小阿哥托付给格格带着，说是回头再禀告皇上。格格仁厚，也就带着小阿哥玩儿了。”
这个厨子嗦是嗦，不过，我想知道的，全都没有落下。我点点头，嘱咐他回去准备饭就
让他下去了。

　　“爷，这是您要的书，奴才听书店的老板说这书非常受欢迎。”秦发进来给了我书，我
看他好像还有话说，果然，他说：“爷，这是奴才自作主张买的，笑话书。”他又拿了一本
书。
　　我挑挑眉：“怎么，我真的很无趣吗？”

　　“爷，奴才打小就跟着爷，对爷是忠心的，爷，奴才说句越矩的话，爷是好安静，可是
爷太安静了。锦瑟格格虽然才来了半天，可是奴才平日里随爷进宫也是见过的，关于格格的
传说咱们这些碎嘴的奴才也传过的，奴才瞧着格格活泼善良，而且格格素来受万岁爷宠爱，
奴才想着爷要是和格格多走动着，对，对爷还是好的。”他是真的为着我好，这个秦发，从
没有说过这么多话，这个锦瑟，难道真的是这么有感染力么。

　　让秦发下去，我盯着笑话书看，忽的自己就笑起来，我这是怎么了，什么时候也这么容
易受影响了。刚要把书放到一边，就听见了很细碎的脚步声。

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~~~场景转换回来・~~~~~

　　“十二哥！！！”我抱着小家伙很重地急跑几步，顾不得敲门就推开了书房的门。
　　“出什么事了，这么慌张？”他‘腾’一下站起来问我。

　　“啊？超级大的事情！是吧，小瓶子？”我愣了一下就冲着小瓶子问。小瓶子很乖，马
上说了一个字：“饿。”

　　门外的秦发一下子就笑起来，顾不得规矩。十二哥傻在那里，然后眨眨眼，又坐在椅子
上，松口气：“吓了我一跳。”

　　我把小家伙放在桌子上，用一只手拍拍他的桌子，一只手插着腰：“十二哥，民以食为
天知道吧？吃饭是天大的事情，你说重不重要~~”小家伙看见我看他，立马配合地点了点头
：“天。”嗯，不错，虽然还是一个字一个字地蹦。

　　十二哥刚要说话，我低头看见了一本书：“笑话书啊十二哥？哎，你说你干嘛还花钱买
这么没有营养的书呢，真是的，早说嘛，把钱给我我给你写嘛，我锦瑟讲笑话可是大清最好
笑的了。”
　　十二哥又傻在那里，然后说：“没营养的书？”

　　“嘿嘿，不懂了吧十二哥，你看，我连平时说话都能让你这么饱读诗书的人不明白，我
要写书一定很不错。”我得意的说：“好了好了十二哥，笑话的事情咱们呆会儿谈（锦瑟，
貌似人家十二没想跟你谈……），现在我和小瓶子都饿了，快点开饭啦。”十二哥抿抿嘴，
摇摇头，跟秦发说：“摆饭。”然后自言自语：“真的是一天好几顿啊……”

　　“十二，叔。”小瓶子走到十二哥面前，十二哥把他抱到身上：“怎么了。”小家伙把
手神给他：“人人。”十二哥才看见他每个手指头的指腹上都被画了各种表情的小脸儿，然
后毫不犹豫的看向我：“你画的吧。”瞧瞧，都不带疑问口气了。我耸耸肩：“十二哥，生
活嘛，就是要有情趣嘛，你瞧，很有意思吧，我啊，这是给小瓶子一个美好的童年。”你肯
定没有，我估计你手上都得画佛・~~~

　　“十二哥，为什么五哥说明天去了他那里然后后天回宫啊，七哥那里不用去吗，为什么
啊。”我觉得我没得罪过七哥。

　　十二哥和小瓶子玩着手指头说：“七哥的腿，他不喜欢外出，也不喜欢别人打扰他。”
　　“哦，七哥自卑？”

　　“自卑？”

　　“就是觉得自己不如别人，不愿意接触外面。”

　　“大概吧。”

　　“你也差不多，嗯，你们都是‘装在套子里的人’”我抱过小瓶子说着。
　　十二哥抬眼看了我半天，然后说：“也许吧。”

　　“十二哥，我明天要到七哥那里去。五哥那里你去说~~”哼，我就喜欢挑战，既然来了
，我就要你们全都快乐起来，哪怕一点点。

　　“这……”

　　“别这啊那的了十二哥，干脆一点嘛，就是你家佛祖，也会赞同我的。”我撇撇嘴角。
　　“如果是你的话，也许真的行。”他突然说到。

　　嗯？什么是我的话也许就行了？真是，看佛看多了说话都朦胧~~

　　七哥哦，我好像还真的没有怎么见到过呢。

　　“小瓶子，我们明天要演一出好戏哦。”

　　这个时候七阿哥觉得一阵冷风飘过・~~~~


勇闯七哥府

　　“小瓶子，你还记得我跟你说的话吧？知道我说什么的时候你该接吧？告诉你哦，你要
是搞砸了，我就一个时辰不理你哦。”我威胁他，这个时候，我已经说通了十二哥，只让秦
发带着我到了七哥府门口。

　　门口的人知道我是谁后就要去通报，我大手一挥：“不用了，我自己去。谁都不许通报
知道吗，我要给七哥一个惊喜。”他们大概以为什么好东西呢，就真的没有去通报，大概我
的身份也去了作用的。

　　“小瓶子，这件事要是成了，我就叫你‘儿子’哦。”利诱~~~（锦瑟，你怎么对个小
孩子威逼利诱呢~~~）小家伙点点头。

　　这些阿哥没事只喜欢书房吗？怎么又是被告之在书房啊。我拖着小瓶子向书房走去。遣
退了下人。冲着小家伙点点头，听十二哥说，他们是没有见过弘D的，大概是因为他有病吧
。这就更能帮我完成计划啦。

　　小家伙跌跌撞撞推开门，我闪身在一旁，就听见小家伙怯生生喊：“阿玛。”然后又听
见椅子的撤后声，紧接着：“你是谁？怎么叫我阿玛？”嘿嘿，是七哥。

　　“阿玛，抱。”很好，开始有哭腔了，不是被吓得吧。

　　“来人啊！”七哥叫下人，几个人在院门口探头探脑，被我瞪回去。

　　“阿玛，不要小羊了……”哎？这个我貌似没有加进去哦……然后就是惊天地泣鬼神的
哭声……这回大条了，俺把小家伙伤心事拽出来了……三步两步跨进去,就看见七哥手忙脚
乱地哄着他，我一把抱起小家伙：“小瓶子不哭哦，阿玛怎么会不要小瓶子呢，乖哦，乖哦
。”他还是哭。“好小羊，乖小羊，是我不好，是我不好，我不该带着你恶作剧，我是狠心
的坏后妈还不成么，你别哭了小祖宗……”可是他还是哭。这时一双有力的手抱过他，低沉
的声音温柔的响起：“不哭，不哭，阿玛要，阿玛抱。不哭了哦。”神奇的主啊，小家伙果
然转哭泣为抽泣，转抽泣为平静。
　　“锦妹妹？怎么是你？你不该在五哥附上么。”七哥看见小家伙停了哭泣，就开始问我
了。
　　“阿玛说让我在各个府上呆呆的，七哥怎么能搞特殊化呢。所以锦瑟就不请自来了。七
哥不要把我轰走哦。”我很赖皮地回答。

　　“这是？”他眼睛看看弘D问我。

　　“嘿嘿，他是弘D啊，是五哥的第五个儿子~~”我回答。

　　“啊？他是五哥的孩子啊。”大概想到刚才他为了哄他说的话，然后又恍然大悟似的说
：“原来就是他啊。”

　　“七哥认识？”

　　“不认识，可是关于你们的故事已经传到这儿了，哪能不知道。”他抱着小家伙一瘸一
拐地走回座位。

　　我盯着他的腿，然后冲着他说：“哦，原来七哥并不是真的两耳不闻窗外事啊。”
　　他眼睛一闪，然后不再看我：“锦妹妹还是去五哥那里吧，七哥没办法陪妹妹玩儿。”
　　“七哥这是哪里话啊，我都这么大了，哪用你陪我呢，只是阿玛的话不能违背，所以还
请七哥不要嫌弃锦瑟胡闹才是。”哼，我也会阴阳怪调说话。

　　他玩味的看了看我，然后突然笑道：“果然如此。”

　　“啊？”什么？

　　“没什么，那妹妹就请自便吧。”

　　自便就自便。“小瓶子，走，额娘带你玩儿去。”我很守信用地做起了后妈。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~
　　“小瓶子，听说，你七叔以前可威猛了，带兵打仗那是钢钢儿的。怎么就这么自暴自弃
了呢。”就是就是，怎么这里人比现代人还在意这个，在意还娶那么多老婆~真是。

　　“小瓶子，我们为你七叔做点什么吧。”然后不顾他反应，就叫来一个奴才。问了些问
题，让他给我找了双七哥平时穿的鞋子，又让他给我拿了四双鞋店，鞋面。

　　“小瓶子，你知道么，我额娘手很巧的，我刚穿来的时候，她手把手教我呢，可惜，我
还是没有她那么厉害。可是小瓶子，你必须知道，有时候，人必须靠自己。”不管你懂不懂
，我都要说出来。
　　比了比七哥平时穿的鞋子，听说七哥的腿是硬生生错了跟骨头，这个时候外科手术不发
达，不然还能开个刀整整什么的，太医怎么整都接不上错位的骨头，右腿就此比左腿短了一
截，走起路来就是现代说的一米六，一米七了。

　　这还不简单，真是的，以前看小说也看到过，实际生活中也有过，我们孤儿院就有个孩
子天生残疾，院长嬷嬷为了不让他自卑，就给他做了鞋子，就是我现在做的东西。把另一只
鞋弄高些，不过弄成内增高就是了，外面也看不大出来。

　　我的手果然不巧，在两个大指上都戳了洞后，终于做好了。

　　“小瓶子，你额娘是不是很厉害？呵呵，不用夸我啦（他才不会夸你……），喏，我不
想看见你七叔那么爱理不理的样子，你给他送去。”他看着我无动于衷。

　　“小羊，亲爱的小羊，额娘好累哦，麻烦你给你七叔送东西好不好？”细声细气。
　　看着小家伙的身影随着一个奴才远去，oh my god，这个孩子怎么非得我软着来哦。
　　正迷糊着，秦发来了：“格格，七爷请格格过去。”我睁开眼：“不去。”他让我自便
的嘛。
　　“格格，这个……爷。”他又说。

　　“爷什么爷，麻烦死了，本格格累着呢，让你们亲爱的伟大的拽的不行的七爷哪里凉快
哪里去。”我很没好气，告诉你哦，我没睡好的话脾气很不好。

　　“爷觉得这里就很凉快。”一个低沉的声音响起，我一骨碌站起来。

　　“哎？七哥？嘿嘿，这里是挺凉快，呵呵，坐，坐。”我真是软骨头啊……小家伙扑过
来。我瞪着他，哼，臭小子，让你送东西，又没让你送人来……

　　“锦妹妹别怪他，是我自己过来的，我猜你就不会过去。我来是道谢的。”他把脚抬了
抬。哦，穿上了啊。

　　“哦，一双鞋嘛，这些东西举手之劳。”我不在乎的回他。

　　“可是举手之劳妹妹却是第一个做的。”

　　“估计人家怕你给扔出来。”

　　“你不怕？”

　　“哼，我就怕你不扔出来，扔出来我还能寻你点事儿吵个架玩儿呢。”我很不客气。
　　“呵呵，锦妹妹，无论如何，还是谢谢你。”

　　“得了得了七哥，怎么着您也是我哥哥呢，我就很不明白呢，一个你，一个五哥，不就
是有那么点瑕疵嘛，有什么大不了的哦，那些都是身外的东西。”

　　“明明是身体上的，怎么是身外的呢。”

　　“身内的只有自己的生命，还有自己的心情。你为了那些身外的东西影响自己的身内心
情，我说，你真不会算账。”我摇头晃脑地说着，小家伙也学我摇头晃脑。

　　“身外的……身内的……呵呵，怪不得五哥最近开始去向阿玛要公务做了，原来如此，
果然如五哥所说，跟锦妹妹说说话，就能茅塞顿开。”他笑起来。很爽朗，像个带兵打仗的
。

　　“嘿嘿，那到不至于，我知道自己瞎搅和的功力无人能及~~呵呵，不过，妹妹我是真的
人见人爱花见花开呢。是吧小羊？”我和小羊玩儿拍手游戏。

　　“开。”他又重复一个字了……

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈，锦妹妹也像传闻中的这么，这么……”

　　“厚脸皮~~七哥，不用避讳呵呵。”

　　外面的下人很诧异，他们主子刚才，是大声笑了嘛……


神经要衰弱
　　“七哥，应该有人想的到这样鞋啊。”对啊，老师说，古人的智慧是惊人的，难不成我
说的对，是他们怕你哦。的

　　“我没想过，像你说的，别人也怕刺激我。我也不在乎这个的。”我真是聪明啊。
　　“切，明明很在意，说出来我也不会笑你的。”男人啊，死要面子。“儿子，（从此后
我叫他‘儿子’）以后想要什么要说出来，不然别人哪知道你想什么啊，不会什么人都围着
你琢磨你想什么呢，你啊，可别跟你七叔学哦。知道不。”他是反面教材，一脸黑线的七哥
和一脸懵懂的弘D。
　　“七哥，你这样皇阿玛没怪过你吗？”

　　“怎么没有，可他最后还是伤了我。”

　　“啊？又不是皇阿玛打伤你的。”

　　七哥很怪地笑了一下，我眼一转：“七哥，你别跟我说，皇阿玛没有直接伤害你，可是
却跟你说，你这样挺好？”我指指他的伤腿。他眼光闪了一下，我发现，当他被说中时，眼
就会有光~~狼啊……

　　“皇阿玛让你来的是不是？”

　　“必须是啊，皇阿玛说每个府上我都得呆。”这算不算派啊？

　　“你知道我问的是什么意思。”貌似火儿了……

　　“七哥，冷静哦，男人不能打女人的，而且这个女人还是拖家带口的你的妹妹。”我很
没义气的把小弘D抱在胸前保护我，哎，小羊，对不住你了，不过，你在前面他肯定不能动
手的。
　　“我像是要打你的么。”

　　“这可没准，十二哥说了，佛总是给我们假象。”谢谢十二哥接的那个烂故事……
　　七哥忽然就笑了：“我怎么就忘了，五哥说你很聪明的。”

　　我赶紧点头：“就是就是，好了七哥，别疑神疑鬼的了，确实是妹妹我自己凭着自己的
聪明才智想到的。可你误会了皇阿玛，你这样和五哥一样的，都是保全自己的武器。”
　　“胡说，男人就该在战场上拼杀，怎么能如此，如此苟且偷生！”他忽然高昂的声音又
跌到谷底般透露着绝望。

　　拍拍他紧握的手，一根一根掰开：“七哥啊，有时候，战场是没有车马弓箭的。”我点
到为止哦，今年你就你那个经历这场可怕的战争。把他的手舒展开来：“你瞧，七哥，很多
时候，张开手，你会发现，一直抓着的，什么都不是，什么也没有。”不管古代现代，淤于
自己执念的人，总是痛苦。放开，也许会不一样。

　　他盯着自己的手很久，久到我打起了盹儿，可是却被他再次扬起的大笑吓醒。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，锦妹妹，谢谢。”他眼睛亮了许多呐，真是，还是这样才配这么帅
的人，常年的带兵打仗，七哥的帅完全是一种军人的帅气，棱角分明的脸，坚毅的表情，硬
朗的身子，唉，又是个致命的帅爷们啊。

　　“七哥，你今天谢了我很多次啦。”

　　“是锦妹妹一语惊醒梦中人。”

　　“啊？做着梦的人被吵醒还不吃了我的心都有。”我就是，谁敢吵我睡觉我朝谁开炮。
　　“做的是噩梦啊。”他站起身背着手望向门口，表情有些遥远。

　　我忽然想到那首小诗“你一会看我，一会看云，我觉得，你看云时很近，看我时很远。
”
　　“呵呵，七哥，我这是在十二哥那儿沾来的‘佛’理啦。”推给十二哥，我是小傻子，
真的。
　　他转过身来低头若有所思的看了我半天，说：“我明白的。”明白啥？这群人精啊……
　　“儿子，你饿不饿？”

　　“饿。”很好，你的小胃已经开始适应我的吃饭钟了。

　　七哥笑着说：“本来想不通，三哥怎么放心把弘D给你带，又送了厨子给你，现在我有
些明白了。”

　　“我也明白，三哥怕我虐待他儿子的胃。”我还明白，三哥绝对没安好心……
　　七哥诡异地笑着，没说话。

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~
　　“锦妹妹，很累了？”七哥看见我把弘D哄着睡了觉，悄悄进了屋，问着伸懒腰的我。
　　“还好啦，小羊很乖很懂事，不是很累。”这个孩子出奇的好带，不过更让人心疼了。
　　“那陪七哥说会儿话吧，明天你就该去五哥府上了。再和你聊天估计就没这么容易了。
”他走到外屋坐下。

　　“怎么会，妹妹我啊，最富裕的就是时间啦，你没事的时候可以去额娘那里找我嘛，我
的院子可舒服了，等到春暖花开的时候，肯定是非常漂亮的皇宫一景，到时候我就卖票让人
参观，呵呵。”然后时不时拉你们这些帅哥来，肯定会有很多怀春少女来的，哈哈哈哈。

　　“呵呵，妹妹以后会很忙的。”他貌似另有所指啊。

　　“忙肯定不忙，你不知道，我在里面有多闲。”我指了指皇宫。

　　“呵呵，这样啊，其实，即使你会很忙，我也会去找你的，我想，一般忙的不可开锅的
人，不介意再多一些别的忙的。”那个，我为什么听着这么别扭呢……

　　“七哥，你确定，你说的是人类的语言么。”

　　“正如你所听到的。妹妹这么聪明，不会听不出来。”那么……这个……肯定是我多想
了，没错，我最近神经太敏感了，唉，不好，这样不好……

　　耸耸肩，“七哥，那个，我能睡觉去了么。”我得睡个觉，然后调整自己的敏感神经。
　　“嗯，去吧。睡个好觉。”

　　………………………………………………我觉得自己要神经衰弱了……你让我睡个好觉
也就算了，为什么要强调‘好’字呢，强调也就算了，为什么还要吻我额头呢……我说，貌
似你们还没有西化到学来人家的晚安之吻吧……



不愧为兄弟

　　早上爬起来，哎，居然没有失眠，看吧，看吧，这就是麻木状态了，都是你们弄的（明
明是你自己懒……）。

　　“七哥，早啊。”我抱着收拾好的弘D走进院子。七哥在练剑。练剑就练剑嘛，干嘛这
些人都一副感激涕零的样子看着我啊。

　　“七哥，早饭。”我饿，小太监主动引我去吃饭，七哥先去洗洗。一路上不断有人那么
看着我，小太监看我一脸莫名其妙的样子主动说：“格格，您不知道，从我们爷腿伤了后，
就没有练过剑了，连看都不愿意看到，今儿是爷腿伤后头一次练剑，奴才们都知道是格格来
后说通的爷，所以都十分感谢格格。”原来如此哦，这么说来，我又胜造了七级浮屠？我怎
么忽然觉得，我不是老天派的，而是宫里那只最大的狐狸设计的呢……

　　“一会儿我亲自送你们去五哥府上，说起来，我也很久没有去街上走走了。”七哥过来
坐在桌旁，我和弘D正奋战早点。

　　“七哥，你是说，一会儿我们可以逛街？”哇，七哥万岁・~~别让皇阿玛听见。
　　“好了，快吃吧，别两眼放光地看着我。”喂，那是我说你的台词儿~~

　　七哥没有骑马，也没有坐轿，而是和我一起走着逛街，下人们再次用感激涕零的眼神看
我，哎，七哥穿着那双鞋，真的看不出有什么不对了，难道说，我就是传说中的心灵手巧？
（吐……）
　　“额娘，要。”小弘D指指一个兔儿爷，七哥毫不犹豫买下给他，唉，来到清朝的最大
好处就是，有很多的ATM机自动跟着我逛街~~而且还是超级帅的ATM机……我梦想多年啊~~~~
　　“锦妹妹，弘D不能叫你‘额娘’。”七哥忽然说着。

　　“可是他不改口嘛，随他喽，反正我不会少什么。”

　　“这不合规矩，况且你还没有成亲，就是皇阿玛，也不会同意的。三哥这有点太急了。
”他又开始说奇怪的话了……

　　“儿子，过来，以后呢，你不能叫我‘额娘’，你叫我‘妈妈’，知道了么？意思是一
样的，不过，妈妈喜欢这个称呼。好不好？”他歪着头看我半天：“那，你还是我额娘么？
”
　　“当然是啊，就是改个称呼嘛 ，就好像你叫弘D，我叫你‘小羊’‘小瓶子’‘儿子
’一样的意思哦。”聪明的娃娃，很快笑着喊：“妈妈。”哇，好像回到现代了哦。

　　“七哥，这样可以了吧，汉人里啊，我是弘D的姑姑，也叫姑妈，既然都是妈，就叫妈
妈也可以的哦。还能不骗小孩子。”要是再说不行，我就PIA飞你哦。

　　七哥笑着说：“你啊，随你吧。只要不叫‘额娘’就行，怎么能给他占了呢。”
　　“什么？”

　　“没什么，走吧。”喂，你又开始怪了……

　　“锦瑟。”一抬头，哇，好漂亮的……男人……九哥~~

　　“九哥？”“九弟？”我们异口同声。

　　“七哥，这是要送锦瑟去五哥那里吗？”九哥问七哥。

　　“是啊，顺便陪妹妹逛逛街。”

　　“呵呵，还是七哥想的周到，省的她又乱跑让人担心。”

　　喂喂喂，我是透明的么，你们你一言我一语地对话，而且对话中心还是我哎。
　　“九哥，你干嘛去。”我主动出击。

　　“没什么事，刚从馆子里看了看账本。”他看我一眼，对七哥说：“七哥，我把锦瑟送
去吧，正好我也去五哥家一趟，前几天额娘让我们给带点东西呢，我和五哥对对去。”
　　七哥说：“那也好，锦妹妹就交给你了。我先回府了。”然后背对着九哥冲我说：“锦
妹妹想出来玩儿了，就找七哥去。”然后用只有我能听清的声音说：“我也会去麻烦你的。
”然后大笑着走了。

　　九哥别过我目送七哥的脸，微蹙眉：“不许你看别的男人。”我才睁大眼睛看他。“你
啊，真是不让人省心，十四弟那天把你带走，我们都没有见成你，也不知道十四弟是干嘛，
等你去了三哥家，我和八哥我们又有公务走不开，不过看来，你在哪里都是风生水起啊。连
七哥都能被你带出门。真不能小瞧了你去。以后，还是看紧些好。”他又看看七哥走的那条
路，若有所思的看着，又摇摇头，自言自语：“不会，应该不会。”怎么，又一个奇怪的人
吗？

　　“走，我带你去五哥家。”把我和小羊都带进马车里，他忽略掉小羊，拉着我的手，一
直看我。
　　“妈妈。”小羊却过来拽我被九哥拽着的手。九哥奇怪的看着他。

　　“哈哈，小羊吃醋而呐。”我哈哈一笑，顺便抽回手让小羊拉着，小羊也顺便钻进我怀
里，可是，小家伙居然和九哥对视，不，对着瞪。

　　“哈哈哈，九哥，这是三哥家孩子，哎呦，我不多说了，你肯定早听说了，来，儿子，
这是你九叔。叫‘九叔’。”没想到的是，小家伙居然‘哼’了一声把脸埋进我胸前。九哥
呢，则是也撇了脸。这是怎么回事~~两个孩子不成。

　　好在五哥府很快就到了，五哥已经接到九哥送的信儿，在门口等我们。一见着马车，就
把小羊接过去，问我：“听八弟说过你晕马车，怎么样，没事吧？”

　　“没事，没坐太长。”跳下车的时候，看见九哥有点懊恼的表情，好像在自责自己没想
到一样。我走过去悄悄说：“没事的九哥，大概是你和小羊陪我的缘故吧。”他才阴转晴。
　　五哥看看他嫡亲弟弟，然后带头走：“快进来吧，我已经让人做好饭了，走了这半天，
肯定饿了。”

　　“哇！！知我者，五哥也！走了儿子，咱们吃好吃的去~~”我接过小家伙跟着五哥走进
去。
　　五哥带我们坐下，“听说妹妹是喜欢这家的丸子的，我就让人买了来，还热着，快吃吧
。”我点头，狂点头。

　　“慢点，慢点，喏，喝点茶。”九哥又递过茶。

　　“这家店的水晶虾仁很不错，你也尝尝，看比你喜欢的那家怎么样。”五哥给我夹过菜
。也给小羊夹了菜。

　　“嘴上都是油，来，擦擦。”九哥又拿着帕子给我擦嘴。

　　“这个……”

　　“这个……”

　　……

　　……

　　他们你一句我一句地说着，我吃着吃着才觉得不对劲，他们怎么跟比什么一样啊？我狐
疑的看着他俩，他俩又很默契的笑而不语，低头吃饭。什么状况？对哦，我怎么不知道五哥
这么这么细心？怎么不知道九哥这么这么不懂得收敛？

　　这两个人，不会是达成什么一致意见了吧？真不愧是一个妈生的啊……

　　我忽然觉得闻到了算计的气息啊~~~看看小家伙，唉，奋力吃着~~~~

 
 
 
这事儿不好办了
　　九哥终于在五哥不知道做了什么的情况下回府了，而我，正式开始了进宫前最后的自由
生活。
　　“五哥，我想出去玩儿。”
　　“晚上吧，等弘D睡了觉，咱们去玩儿，总带着他不好。”又不是去那个什么院~~还未
成年不准进入咋地哦~~~

　　“五哥，我们能不能去那个什么院啊？”人家穿来都肯定去那个什么院的嘿嘿。
　　“想都不要想。”

　　“哦。”

　　“也别动歪脑筋，你是不可能从我府上逃出去的。”

　　“哦。”

　　“好啦，晚上带你去好玩儿的地方，比那里好玩儿。”他摸摸我的头安慰。

　　“你怎么知道，你去过啊？对比过哦？”噘着嘴巴，我就不甘了……

　　“呵呵，大概男人都去过。”

　　“那我不去，我又不是男人。”我就误解你的话~~嘿嘿，你带我去的地方也是男人去的
地方。

　　“哦？那可惜了，虽然不是青楼，但是唱曲儿弹琴的姑娘都很不错，而且，那里的酒很
不错。”

　　“啊？嘿嘿，咱不是男人，胜似男人，呵呵，五哥，我晚上跟你去见见市面哦。”嘿嘿
，变脸我是无人能及啊。

　　“你啊，还胜似男人，真是什么话都能说。”

　　我还没说出更劲爆的话呢：“五哥，你和九哥今天很奇怪。”

　　“是吗？我没觉得啊。”这绝对是跟我学的，顾左右而言他~~

　　“儿子，你在干吗。”我突然发现我玩着小羊辫子的同时，他也拽起了我的头发。

　　“玩。”很好，很强大，很强调重点。

　　“儿子，妈妈的头发不准玩儿，只准我玩儿你的。知道不。”

　　“不要。”虾米？儿子同学，貌似你现在很厉害哦，我怎么觉得，你是装的自闭呢。

　　“我才不要，你要是玩儿我头发，我就把你头发剪了。”我威胁你。

　　“不可以。”我可爱的儿子哦，你现在说话真是一语中的啊。

　　“为什么不可以？”我追问，我看你能说出什么来。

　　“小羊头发比妈妈少。”…………这是什么理论。

　　“我们石头剪刀布，我赢了你就不准拽我头发，我输了就可以。”我们经常玩儿石头剪
刀布，我教给小羊这个游戏后，我们经常会用这招裁决事情，因为我发现，我居然很没面子
地拗不过这臭小子。

　　“好。”

　　“石头剪刀布！”我输了……“不算不算我们得三局两胜！”小羊忽然用奇怪的表情看
了我一眼，那是种什么脸呢？恩，就是习惯了我的耍赖又很无奈的表情…… 

　　我又输了，小羊又看了我一眼，这又是什么表情！干嘛一副‘看吧，即使耍赖你也赢不
了，一直这样’的表情……

　　“儿子，你确定你只有三岁吗？”早熟的清朝儿童啊！！

　　五哥这期间一直在旁边看着，抬起头来时，他一副宠溺的模样看着我们。见我看他，他
眼神很沉的说：“如果这是你的孩子多好。”啊？我的孩子？为什么啊？

　　小羊拉着我出去玩儿，等等啦儿子~~我貌似还听到五哥说了句什么的哦，我没有听错吧
，貌似是句“我们的孩子多好。”这是啥意思，难道又一个想让我当后妈的人？

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
・
　　小羊终于睡着了。哄孩子睡觉是件很苦的差事，尤其是哄很聪明的孩子。讲故事吧，他
会告诉你“妈妈这个故事三天前讲过了。”等我好不容易又想出一个新故事吧，他又说“妈
妈讲五天前那个故事吧。”我好想回现代给他带一堆故事磁带回来哦……电视机……电脑…
…故事书啊……我呼唤你们~~~我觉得，我可以自己编写一本，然后卖，估计也是可以发家
致富的，可是写起来好麻烦哦~~~

　　“五哥，我穿什么去啊？男装？”

　　“不用，女装就行。”

　　“哦，那你等等哦。”不能输给那些女人~~哇哈哈哈，虚荣女人心开始作祟了。
　　弄头发的时候我突然想念起了七斤，她被派去照顾我后，被我又哄回了宫，现在我好想
念她~~弄得头发。找了一件黄色底子黑色枝蔓的大袖汉服，头发用找来的棍子卷了半天才出
了些卷卷，然后用红色丝绸的细带子拿起耳边一点头发向后轻轻一拢绑上。又找来莲花钿在
眉头贴上。画了淡淡的妆，嘿嘿，我怎么发现，我也可以这么女人捏・~~

　　出来的时候，五哥一点不耐烦也没有，加十分！一身宝蓝色缎袍，银色坎肩，漂亮的佩
饰，这么帅的容颜，再加十分！看我的眼神出现了惊艳（还有别的感情，我忽略~~~）给你
加一百分！！哇哈哈~~・“五哥，走吧。”

　　喂喂喂，我是说走吧，没有让你牵着我走……

　　这一路啊，因为我不能坐马车，五哥就骑马带着我，侧坐在马背上很不安全，可是五哥
却很紧的抱着我，抱就抱吧，你干嘛总用嘴亲吻我的头发啊……这一路的侧目啊……终于下
了马，又牵起我向前走去。

　　路人甲：“你看，那两个人好像画里的一样啊。”

　　路人乙：“哇，好漂亮的女孩子。”

　　路人丙：“那个男人好俊啊，要是我的夫君就好了。”

　　路人丁：“你？你看看他旁边的女孩子，你有人家一半就好了。”

　　…………说闲话，是不是该小点声啊……干嘛一直跟着我们说啊……五哥，不是你的托
吧~~~很像哦，不然你干吗一副很受用的表情啊。

　　“哇，五哥，就是这里么，好漂亮的景色。”在这地界儿居然有个湖，湖旁边都是游廊
，十几步就有一个小亭子，每个里面都传来饮酒做对子，吟诗咏才的声音，还有琴声歌声不
断。好像是个大的PARTY一样，嗯，像是沙龙呢。

　　“不错吧，五哥没有骗你吧。”五哥紧紧拽住我不让我乱跑。我拉着他朝一个八角亭走
去，因为那个亭子上，居然被鹅黄色的纱笼罩着。肯定是最好的！

　　“你倒是眼毒，这是这里头牌姑娘。不过，五哥也是带你来听她唱曲儿的。”五哥摇摇
头拉我进去，这里真奇怪，居然不是一对一的，进去时倒像是一个小型的茶话会，里面已三
三两两坐了些看上去颇为有钱的公子哥儿，我的进入倒是引起了不小的反应，五哥则是皱了
眉头，更加紧的拉了我的手，带我到一个亭子靠水的地方落了座，挡住了别人的视线。

　　“五哥，这个姐姐好漂亮。”简直就是我心目中美女的化身嘛，笑起来甜甜的，流波顾
盼，摇曳生姿。干嘛，我说姐姐好看，你们看我干嘛。

　　“别叫我五哥，叫我艾祺。”五哥突然小声跟我说，嗯？你也要微服？

　　“这位公子和这位小姐甚是面生，妾身在这里弹琴唱曲儿谋生，来往都是些公子，不知
小姐到来为哪般。妾身刚刚弹奏的曲子是最拿手的，既然小姐赏光，不知可否也弹奏一曲，
让妾身请教一二。”唉，我只是引走了你一些粉丝的眼光嘛，至于么，女人何苦为难女人。

　　“姑娘多虑，这是我家内人，听说姑娘才艺超群，非央了我来看看，实在拗不过，才冒
昧前来。”喂，五哥，谁是你内人？而且，她那么不客气，你干吗这么客气哦，要是十哥，
估计都要砸了她的地儿了。果然五哥是传说中的老好人~~~和八哥有的一拼呐。

　　“哦，原来是公子的夫人，妾身失礼了。”旁边一些人也露出失望表情~~喂喂，五哥，
我的没有血缘的桃花啊，就这么被你掐了，不可以！！！

　　“姑娘哪里话，刚才听姑娘弹琴唱曲儿，我也有些手痒，如果姑娘不介意，我可否弹上
一曲和姑娘讨教一下？”我要主动啊~~~~

　　不顾五哥忽然冒火的眼神，我走向前去，坐在那个姑娘已经让出来的琴前，我弹什么啊
，穿来才学琴，还没学多久，还没有什么天赋……冲动是魔鬼~~~看来只能胜在他们没有听
过的方面了。想了想，就弹起了《花好月圆夜》：“春风吹呀吹吹入我心扉/
想念你的心怦怦跳不能入睡/
为何你呀你不懂落花的有意/
只能望着窗外的明月/
月儿高高挂弯弯的像你的眉/
想念你的心只许前进不许退/
我说你呀你可知流水非无情/
载你飘向天上的宫阙/
就在这花好月圆夜两心相爱心相悦/
在这花好月圆夜有情人儿成双对/
我说你呀你这世上还有谁/
能与你鸳鸯戏水比翼双双飞/
月儿高高挂弯弯的像你的眉/
想念你的心只许前进不许退/
我说你呀你可知流水非无情/
载你飘向天上的宫阙/
就在这花好月圆夜两心相爱心相悦/
在这花好月圆夜有情人儿成双对/
我说你呀你这世上还有谁/
能与你鸳鸯戏水比翼双双飞/
明月几时有(明月几时有)/
把酒问青天(把酒问青天)/
不知天上宫阙(宫阙)/
今夕是何年(今夕是何年)/
就在这花好月圆夜两心相爱心相悦/
在这花好月圆夜有情人儿成双对/我
说你呀你这世上还有谁/
能与你鸳鸯戏水比翼双双飞”

　　弹完唱完之后，抬头看人们的反应，很好，那个姑娘已经一脸惊讶，下面的人则是惊艳
，而最可怕的是五哥，他貌似很生气…………

　　果然，他走过来一把拽过我走出亭子，然后把我拉到一个假山后面，一把抱过我，很粗
鲁地吻过我……这是为什么啊！！！我的初吻，一吻，二吻等等为什么都是哥哥！！爱新觉
罗家的男人！你们这是要干嘛啊……

　　他放开我，眼睛里依旧冒火：“知道了么？”

　　我傻傻地回答：“知道了，五哥很生气，后果很严重。”

　　“傻瓜，我不许你在别人面前唱歌，不许别人觊觎你，你是我的，必须是我的女人。”

　　五哥，今天你的亲弟弟老九也说过这个话……你们串通好了吗？

　　“锦瑟，真的，我以为自己可以很理智，可以克制住的，可是我低估了你的魅力，高估
了自己的能力，你让人抗拒不了，我受不了别人看你的炙热。锦瑟，锦瑟。”他很温柔很温
柔地抱过我说着。

　　“那个，五哥，你可不可以放开我……”

　　“不能，我不可以放开你，以后更不会。”他坚定的说。

　　我要哭了……五哥，你后面，不远的地方……八哥，九哥，十哥，十四哥……都看见了
啊……我不要死于眼神啊……



逃出虎穴，又进龙潭

　　怎么办怎么办怎么办，急中生智急中生智，呜呜呜，我就跟机器猫一样，关键时刻是拿
不出有用东西的……

　　“你给我放开她！”十哥……你敢不这么大声说话嘛……你敢当作没看见然后转头走了
回头再找我算账嘛……你现在过来，我怎么说啊我……

　　五哥才转了头去，可是，倒是放开我了，只是转为搂着俺的肩，那个，为什么手臂更加
紧了呢。“原来是弟弟们。”五哥，你好强大，居然这么镇定……

　　八哥一言不发，走过来就把我拉走，九哥死盯着他的嫡亲哥哥啊，那小眼神，吓死我嘞
……十四哥径直走来，还没拉到我时，我呈现出一只手被八哥拉着，另一只手被五哥拉着，
呜呜呜，我不要玩儿拉大锯~~

　　“五哥，你这是干嘛。”十哥，我现在谢谢你出声……

　　“八弟这是要干嘛。”五哥不理十哥的疑问句，而是问着八哥。而八哥，则是转过头来
，你能想到很温柔很温柔的男人眼力冒出杀气什么感觉咩~~我很没立场的说，我好想死在他
眼神里哦~~（刚才谁说不想死于眼神的……）

　　“五哥这是要干嘛。”我说，你们干嘛总说一句话啊，用我的话就是，一毛一样~~（连
毛都一样了……）

　　我不是隐形人，我才是最惨的，我的手好痛，我要被分裂啦~~~~~

　　让我意想不到的事情发生了，九哥，绝美的九哥，就这么一言不发地走到我身前，直接
用手把我的头一抬，吻上来。你你你……欺负我的手都没空着！！周围一片寂静……九哥，
你不想活了我还想活着……

　　“锦瑟，是我的女人。”我不要一天听三次这个话！！！

　　“九哥，这话是怎么说的，锦瑟自己同意了吗？”十四哥也走过来对着我说，眼神里貌
似在说“锦瑟，说你是我的。”

　　真主啊……

　　“呵呵，看来，锦瑟还让不少人想着呢。”八哥，你干嘛突然这么不阴不阳的说话？？
？“锦瑟，你自己怎么认为。”八哥，你干嘛这么看我，我最受不了美男露出期望加哀伤的
眼神了~~~

　　“锦瑟……”

　　“锦妹妹……”很好，很好，都出声了是吧，很好！！好什么好啊！我怎么晕不过去！

　　“那个，我可以说话了吗？”我很小声说着。

　　“说！”很好，异口同声。

　　“那个，我们，貌似都是兄妹来的……这个，不是我选谁不选谁的问题吧~~”呵呵呵呵
，大家理智啊，冷静啊。

　　“这个你别管。（你不用管）”太好了，爱新觉罗家的男人都这么有魄力！P~~都这么
霸道~

　　“先，先放开我。”没人动。“痛。”全放开了。唉……

　　大条了……那么，三十六计・~我用哪一计呢~~

　　“五哥，明天我让四哥送我回宫就成啦，小羊拜托你送到我那儿哦，哥哥们，拜拜。”
撒丫子跑吧~~必须是用跑为上计啊~~~

　　专挑人多的地方跑，几个大男人，几个有头有脸的大男人，总不能一直追着我吧。

　　T-T我高估了他们……最起码，忘记了那个十哥还有十四哥……我躲在一家门口的石狮
子后面，看他们跑过，呼……

　　“这是唱的哪出？”我刚刚放下的汗毛，又竖了起来。慢慢回头。

　　“四哥！！！见到你真是太好了！！！四哥，妹妹我现如今无家可归，可否在你府上叨
扰一晚啊……”我可是被吓得连话都说的文绉绉的了啊……

　　四哥靠在墙上眯着眼睛看我，哇~~帅啊，好有型哦……（锦瑟你这个笨蛋，就不能别在
这么奇特的时间段想这个么……）

　　“走吧，不过回去后你最好告诉我发生了什么。”啊？那我好好编编。

　　“而且，最好别撒谎，你知道，我什么都能知道的。”汗毛继续竖立……我可不可以不
去你府上啊，我去找十二哥……可是不容我逃跑，俺那可怜的手又被抓住咧~~

　　“说吧，怎么回事，不是该在五弟府上么。”

　　“是啊，是啊，然后我们今天出来玩儿了啊，结果我技压群芳，崇拜我的人太多，都朝
我要签名，我就跑出来啦。”嘿嘿，可不是，崇拜我的人太多……

　　“哦？那五弟一定着急了，我还是派人把你送回去吧。”

　　我圈圈叉叉圈圈~~四哥你就不能不这么小人吗……

　　“四哥，我觉得，还是不告诉你好。”

　　“为何？”

　　“这个子曾经曰过啊，有些事儿知道的越少越安全。”哪个子啊？我怎么没听说过。

　　“我如果不怕危险呢。”他眼睛又眯起来了^……我知道，不说的话，不安全的是我~~

　　“那四哥，你做好了，系好安全带，别摔下来。”我管你懂不懂什么叫安全带……

　　“四哥，你最好不要喝茶，免得一会儿呛着。”呛死才好呢。

　　“四哥，你最好让这周围百里都没有下人，我怕你呆会牵连无辜。”比如来个惊讶的河
东狮吼。

　　“四哥……”

　　“讲不讲！”

　　“讲，讲，我这就讲。”哼，我画小人，我画圈圈。

　　“四哥，你觉得伦理道德很重要么？”

　　“当然。”

　　“那我还是不说了。”不然我被拉出去斩了怎么办。

　　“我说，我说。”你别用那么可怕的眼神看我。

　　“其实呢，就是呢。唉，就是你那几个兄弟不知道被什么附身了，不顾我们兄妹的伦理
纲常都说喜欢我，然后今天就碰到一起了，然后就都爆发了，然后我就逃跑了……”我说完
了，不就是这么一句话嘛，哼。摆出一副“我就这样了，要杀要刮随便吧”的表情。

　　风萧萧兮易水寒~~锦瑟说完兮不复返・~~

　　果然需要时间消化这个问题。

　　喝茶？嗯，对，用喝水的方法来压制住自己内心的波澜~~估计狂风大作吧。

　　“这么快就按耐不住了，哼。”没错，我也觉得他们耐性太不行了，就不能忍着嘛……
省的我头疼~~

　　“哼，我看上的，没人能抢。”没错，您是谁啊，未来皇帝啊~~等会？什么？你看上的
？谁？我？怎么回事？

　　“锦瑟，你怎么想的呢？是想跟了他们里的某一个，还是跟我？”四哥……你冷静啊…
…苍天啊，把我那冷冰冰的四哥还给我……

　　“锦瑟，你放心，如果你跟我，我绝对可以处理好这件事情。”怎么处理啊？克隆我还
是私藏我？跟他们决斗还是什么别的啊……

　　“锦瑟，你确实是个妖精。”我是妖精，你们离我远点啊……

　　“可是怎么办呢，四哥我就是喜欢妖精。”

　　神啊，给我一个雷击……让我死了吧……



事情就是这个样子的
　　　　“四爷，外面……”小太监高顺儿居然连门都没有敲。

　　“没规矩了吗？！”四哥很火大哦~~~

　　“不是，不是，爷，外面，外面，爷们……”说都不会话了吧・~（谁不会的……）

　　“四哥，你别怪高顺儿，是我们不请自来的！”这个声音……我看向四哥，然后头开始
360°转弯，有没有门缝？墙缝？床底？书桌底下？对，书桌底下。我一下子就钻了进去。
也不管四哥忽然笑出的声音。紧接着・~

　　“四哥，锦瑟在不在你这里？”十哥，又是十哥……

　　“在，怎么，找她？”四哥，你废什么话……不找我找你啊。

　　“四哥，别的也别说了，都这么晚了，弟弟就是想把锦瑟接走。”五哥，你觉得四哥会
把我交出去不~~

　　“呵呵，五弟，锦瑟从你那里跑到我这儿，是为什么。这么晚了，还是让锦瑟在这儿歇
了吧，明天由我送到额娘那里，也是顺手的事。”四哥，我想谢你来着，可是，前提是你收
回刚才你说的我是你的这句话……

　　“四哥，那我带锦瑟走吧，我们年龄差距不大，也玩儿的来，明天我也去额娘那里请安
的。四哥公务繁忙，不如弟弟代劳。”十四哥，我跟你有七年的年龄差呢，谁说差距不大了
，我们有很深的代沟……

　　“十四弟，你们到底是怎么回事，怎么凑一块了，锦瑟为什么跑出来。”四哥，你装不
知道的样子好像哦，让我想打你，不过，还是装着吧……

　　“四哥，弟弟今天就把话都说开了，锦瑟是我的女人，请你把她教给我。”九哥，你真
的不要命了咩？？？够勇气。

　　四哥很有力量的‘哼’了一声，冷冰冰的四哥，你回来了吗~~刚才你去哪里了啊，吓坏
我了哎……

　　“四哥，你别这副表情，实话跟你说了吧，我们几个对锦瑟都是这个意思，哼，你以为
你自己掩藏的很好嘛，推敲一下就知道你的心里怎么想的。平日里对谁都横挑眉毛竖挑眼的
四哥，唯独对锦瑟眉开眼笑的，连我这个嫡亲弟弟你都鲜有笑脸，对锦瑟则是时时笑着，皇
阿玛说你冷冰冰的，对着锦瑟你倒是有血有肉的。对额娘你都不那么细心，对锦瑟你是知冷
知热的。四哥，咱们今天就打开天窗说亮话，你到底给不给？”十四哥，你说这么一堆，是
让我承了四哥的情哦……说的我这个感动，呜呜呜呜，可是，为什么你们都不问我跟不跟，
偏偏自己决定给不给啊。

　　“哦？那我是给十四弟你，还是给五弟，九弟，十弟，或者是八弟？”好样的四哥，你
不承认也不否认还把话题引过去，哈哈哈，内讧多好玩儿・~（我说锦瑟，你都自身难保了
，还想着天下(w'ww'.'F'v a 'L'.'c'n'福'娃'小'说'下'载'站')大乱呐~~~~）

　　“给谁不重要，锦瑟，你出来。”啊？一直不说话的八哥，你怎么知道我在这儿？灰头
土脸的钻出桌底，八哥一把把我拽过去，温柔的给我把头发拢了拢，然后把脸上的灰尘轻轻
拭去，八哥……我会沉沦进去的……啊……温柔……不要这么深情的看我……

　　“锦瑟？你在这儿？也好，反正你都听见了，你自己决定吧。”十四哥，我跟你有仇咩
？

　　“锦瑟，好好想想，别怕。”九哥，我能不怕嘛我……

　　“锦瑟，放心，选了谁，别的哥哥都会祝福你的，我们会一直保护你的。”五哥，你又
温柔起来了啊……更可怕。

　　“锦瑟，说话。”四哥，现在我不想你冷冰冰。

　　“那个，我说，各位哥哥，我不能选啊，如果公平起见呢，你们得把三哥请来，还有十
三哥，大概还有七哥，十二哥那里呢，我也说不清~~~反正一并请来吧。”既然开诚布公，
我就都给你们说了，然后你们石头剪刀布去吧。

　　“呵呵，锦瑟，你这是……唉，咱们爱新觉罗家的男人，怎么会都沦陷了呢。”五哥摇
摇头。

　　“不管怎么样，锦瑟，十哥说过，会一直守护你的。”十哥……我很感动……

　　“锦瑟，我说过，如果是跟你，我愿意抛弃一切。”八哥……我非常感动……

　　“小锦，我也说过，让我爱你就好。”十四哥……我还是，超级感动……

　　可是，你们能不能不这么好啊……

　　无语问苍天啊我……（问我就好了哈哈~~）



那就这样吧
　　“我的头很大……能不能睡一觉再说？”混过去好不好，明天我就回宫了，我保证我进
去就不出来了我，我天天跟在皇阿玛和额娘边儿上……

　　“锦瑟，还是不要逃避了吧。”四哥，你好像非常特别很有自信啊~~

　　“人没来齐，我不说。”我就不信你们大晚上的把人家拉来~~哼哼~~

　　“高顺儿，去，到三哥，七弟，十二弟，十三弟府上把人请来，就说锦瑟格格有请。”
四哥，我可不可以恨你……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~・・
　　等待很漫长啊~~我的思想斗争也很激烈~~

　　四哥很沉静地看着我，嘴角若有似无的笑着，我的汗毛直竖啊，如果结果不是他所想，
我会不会见不到明天的太阳啊~~

　　五哥很贴心地递给我茶，还说晚上没有吃太多，天知道，我吃了多少东西……可是五哥
，我现在都想吐了……

　　八哥很温柔的看着我，你能不能别这么看我，我已经溺死在你的眼神里了~~如果，我选
了别人，会不会出现冻死人的眼神？

　　九哥则是依旧邪魅的看我，眼神里带着一丝笃定，亲爱的九哥，是因为你第一个跟我告
白么，你带的什么好头哦！

　　十哥，我最喜欢的玩伴啊，你不要也这么看我，貌似我是什么宝贝一样，你要誓死捍卫
啊……

　　十四哥，今天都怪你，你干嘛逼我说啊~~只要你爱我就好，才怪吧……明明你也要我回
应……

　　“四弟，这是干嘛，家庭聚会么？”三哥的声音先一步进来。见到我被围在中间，手被
八哥还有五哥拉着，眼神一牛说：“锦瑟？儿子呢？你这个额娘怎么把儿子扔了？”三哥
，说话请说清楚……要负责任啊~~~

　　“三哥，弘D在我府上睡着呢，明儿一早就送进宫。三哥不用担心。锦瑟这个姑姑做的
很好。”五哥，谢谢哦~~~

　　“这是在干嘛？”随着七哥的声音响起，我~~呜呜呜呜呜，我造的什么孽啊我，看着鱼
贯而入的七哥十二哥十三哥，容我再说一次，很好，很强大，从三到十四都齐了……我是穿
越来最强大的女人！！！！

　　十哥这个人啊，把事情又从头说了一遍，然后问：“你们什么意思？”什么什么意思，
求你们都答没意思吧……老天从来不听我的心声~~

　　“呵呵，弘D需要这么一个额娘。”你儿子要你就要啊！

　　“我到是想有一个我和锦瑟的孩子，看她对弘D，我觉得她会是好额娘。”七哥，好你
个头！你孩子已经一大把了！

　　“我，我，……”十二哥，你千万不要随波逐流啊~~~“十二弟，这不是凑热闹或者随
大流，你不爱锦瑟没关系，对于我们来说是好事。”十哥，你给我闭嘴……

　　“我，我喜欢锦瑟，很喜欢。”十二哥……你是我唯一的期望啊~~~

　　“哈哈，我没什么好说的，我爱的是锦瑟。”十三哥，你真是太TMD豪爽了……

　　“好了，锦瑟，这就是你种下来的因，现在你得给我们果了。”我还开花结果呢。四哥
，你就不能忘了我啊你~~

　　“你们想让我怎么说，我是妹妹，当然我也承认，我经常会不把你们当哥哥，可是，我
确实没有想过要和你们其中的一个人有什么果啊，皇阿玛也不会同意的。”皇阿玛知道了，
死的一定是我啦~~

　　“这个你不用担心，我们其中的任何一个人，都会保护好你。”三哥说完大家纷纷点头
。

　　“锦瑟，有一点我们都是相同的想法，就是，你是上天赐给我们的宝贝，是我们想要保
护的人。是我们幸福的所在。”十四哥，你不说这样的话我就已经很感动，很酸了~~~

　　“可是，我现在真的很混乱啊。”不混乱才怪吧。“我要怎么选择？你们每个都那么优
秀，对我都那么好。”唉~~唉~~（锦瑟，分我一个吧，一个也好啊・~~~）

　　“无论你怎么选择，我们都会接受.”八哥说的话又引来点头。

　　我的选择就是没选择~~哎，怎么办啊。我这么一个前无古人后无来者的穿越者，就被这
个问题憋死了~~唉，为什么我不是男人？为什么不能一妻多夫？哎？等会儿~~

　　“我说了，你们不许打我。”我小声说。

　　“尽管说。谁敢动你我也不顾兄弟之情了。”十哥，我怕我说了你先打我。

　　“也不许骂我。”我声音大了些些。

　　“说吧，我们不会骂你的。”七哥，你那爆脾气，你确定？

　　“一妻多夫……可不可以……”通通石化~~我这爆脾气，要爆发了~~“为什么只能一夫
多妻？男女是平等的，很早不就是母系氏族来着么，后来才成了这样，很远的地方有个国家
，那里就可以一妻多夫，咱们大清也有的民族是可以一个女人拥有很多男人的。（貌似没有
吧~~）”爆发的脾气却到最后话声越来越小：“那个，要是不行，就当我没说，呵呵，我可
能有点晕……”我是真的想晕~~~

　　沉寂。

　　沉默。

　　不在沉默中死亡，就在沉默中爆发……是这样的么？

　　“呵呵，如果哥哥弟弟们不介意，我可以。”九哥，你该不会是因为八哥也可以在里面
吧？

　　“我说过，如果跟锦瑟，我愿意抛弃一切。”呜呜呜，八哥，我真的想说我爱死你了，
可是俺怕说了又被人瞪。

　　“果然是锦瑟的作风。我没意见。”十三哥，我的作风就是这样的？

　　“我，我，只要锦瑟开心就好。”十二哥，这是你的真心话咩？

　　“弘D应该不会接受不了吧。呵呵，我现在很怕弘D到时候不知道怎么称呼各位。”三
哥，同意就是同意，你能不能不要总是扯到小羊？

　　“小锦，只要和你在一起就可以，我不在乎的。”十四哥，你在乎也没用了哦~

　　“我没意见，锦瑟果然要很忙了。”七哥，你又说这样的怪话……

　　“你是我的女人，就好。”五哥，如果这个成立了，我就不仅是你的女人了，你真的保
证不打我？

　　“哈哈哈哈哈，结果成了这样，咱们爱新觉罗家的男人，果然都疯了。这是咱们长这么
大，头一次这么齐的做一件事吧。”十哥，你是很乐天的人~~

　　“果然是妖精。”四哥，你说话就不能说清楚吗？干嘛总是模棱两可……

　　“那就这样吧，锦瑟，我们有那么多的福晋，每个人都有个日子陪，你呢？怎么分配给
我们？”五哥，我好不容易松口气，你干嘛又提一个~~~

　　“这个，明天我回宫，到时候再说吧，八哥，我好累，好想睡……”八哥最好说话了~~
果然，他抚过我的头：“嗯，快去休息吧，明天还要回宫呢，等回了宫，我再去看你。”然
后，晚安之吻。

　　可是，一共十个晚安之吻。

　　我貌似看见十二哥脸红了……

　　我可以睡个好觉了，我才不要管这个事情多么的诡异。反正，我来后，一直都是诡异个
不停。 



回宫记

　　回宫的路程是在漫长，看着马车外面的几个身影，我还没有开始晕车就已经想晕死过去
。记得早上因为太兴奋而破天荒起了大早，刚洗完门就被打开了，一个小小的身影就扑过来
抱住我：“妈妈。”耶？小羊？

　　“你不是在你五叔府上么？”把他抱起来就听见：“哈哈，弘D醒了就吵着要你，没办
法，我就把他带来了。”五哥边笑着说边大步跨进屋子。看着我面还未大亮的天，五哥，我
现在怀疑你虐待未成年，故意吵醒我儿子。

　　“儿子，是不是还困？”看吧，他都开始瞌睡了。

　　“唔，妈妈不走。”小家伙边打盹儿边说。

　　“妈妈不走，去床上躺会儿，妈妈就在屋子里陪着小羊，乖。”我是越来越有妈妈样儿
了。他爬上床，一会儿就睡熟了。

　　“锦瑟，”看见弘D睡了，五哥走到我身后，搂住我，下巴放在我的头顶，说：“真的
很想每天这样和你一起，看你哄孩子睡觉，不过，是我们的孩子。”温柔的声音从头顶传来
。

五哥，你不介意有个弱智孩子我还介意呢，我还年轻，俺不要当妈T-T

　　“锦瑟，能这样抱着你真好，虽然昨天达成了一致，可我还是不希望你在别人怀里。唉
。”五哥，别把头拿开，你放在我头顶比你对着我的耳朵吹气好多了，我发誓。

　　“锦瑟，我从不知道，我已经中你的蛊这么深了，锦瑟，若不是弘D在，今天你逃不了
的。我现在后悔把弘D带来了。”他在我耳边印下湿湿一吻。冷静啊，五哥……

　　“五弟辛苦啊，大早晨的跑来送弘D。”门口又一声音加入，四哥，你来的太好了，许
是看见我求助的眼神，四哥相当好心情的让嘴角弯出一个好看的弧度。走到我身边大手一捞
，我就撞进了另一个胸膛，唔……轻点儿，差点撞死我~~

　　四哥也早啊，刚才听奴才说你在四嫂屋里歇的，就没打扰四哥，径直来找锦儿了。锦儿
？我说，你们干嘛都喜欢给我起名字？五哥不经意似的说了这话，四哥的身体却僵了一下，
我不明所以的看着一大早便用眼神厮杀的两个人，五哥玩味的表情和四哥有些懊恼的脸一下
子让我明白怎么一回事儿了，合着，五哥想让我知道，四哥刚从另一个女人的床上爬起来啊
。

　　虽然俺没有吃醋的想法，可是想到这个身体刚从另一个女人怀里出来还是本能的反应了
下，推开他（怎么之前被抱没有过这样的想法捏~~果然和立场有关啊・~）五哥趁机又拉回
我，得逞似的看向四哥，我说，都三十的人了，干嘛玩儿这种游戏。四哥却看着我一脸的欣
喜，四哥，你脑子有问题了？居然破天荒没有恼。

　　又一捞，我又回去了，五哥，你的手臂没有四哥用力，我好痛T-T

　　“我的小锦瑟刚刚是吃醋了么？”虾米？等会儿，我什么时候吃醋了？你哪只眼睛看见
了哦~~误会误会，没等我说话，他头一低吻了我的嘴，然后迅速放开在我耳边低声说：“放
心，我以后不会再碰别的女人，不过，你要补偿我。”不要，乾隆还没出生呢……

　　我被他的话吓得一激灵，推开他跳开来，声音很大：“弘D啊，乖儿子，起床啦，我们
要回宫了哦。”T-T老天爷，我是被吓得不得已才虐待未成年的，不要惩罚我啊。

　　我忘记了，老天爷从来不听我讲话，用《NANA》里小松奈奈的话就是：“我一定惹到大
魔王了……”

因为好不容易出了屋子准备吃饭时，邻居八哥很儒雅的走进来：“今儿都是要进宫的请安的
，弟弟就过来一起吃个早饭，再一起进宫。四哥还请不要烦弟弟啊。”眼风一扫见着五哥，
又笑说：“看来四哥家的早饭很好吃啊，五哥都来了。”八哥，你确定你话里没话么？

　　这顿饭吃的我，绝对的消化不良，他们不动声色的比着给我喂饭，你一口他一口的，完
全不理会弘D也在场，小弘D却有样儿学样儿地拿起勺子：“妈妈，吃。”果然……环境影
像性格……

　　终于踏上回宫的路程了，八哥伸出手来：“锦瑟上我的马吧，有一段儿路呢，你会晕的
。”正要伸手，可爱的儿子大人拉拉我：“妈妈，陪小羊。”顺着他的眼光看去，四哥五哥
的眼神……我坐车，晕死也坐~T-T儿子，你越来越聪明了……

　　皇阿玛已经准了弘D跟着我，还准了他和十八他们几个小的一起去上书房，还嘱咐德妃
好好教弘D，明显怕我毁了他嘛。

　　再次站在这高墙前，我居然由衷的产生了一种想大呼“万岁”的感觉，只是这时我不知
道，里面才是一个天然的龙潭虎穴……


这不是石头剪刀布的问题
　　“额娘！”我还没有进院子就喊开来，小弘D跟在我后面跑。刚跑到院门口，我就来了
个急刹车，可还是跌进了一个怀抱。

　　“小锦，这么想我么。”十四哥把我扶正痞痞地说。还好周围有人，我决定以后天天扎
人堆里。

　　“锦瑟，快进屋吧，这天儿可还没暖呢。”十三哥也从拐角拐出来。伸手拉过我，走向
屋里。

　　“妈妈，抱。”亲爱的儿子，你是我的福星，哈哈哈哈，我正好抽出手抱起他然后先进
了屋子。

　　“额娘，额娘！”终于进屋了，终于安全了。德妃已经迎到屋门口了，见到我眼眶居然
都红了。

　　“你这孩子，在外面玩儿疯了吧，还知道回来。”德妃一面嗔怪着一面帮我拉了拉衣角
。

　　“嘿嘿，哪能啊额娘，我这颗心早就飞回来了，快想死我了呢。”我分出一只手搂了搂
她。

　　“就你会说，这就是弘D吧。”德妃见我抱着的孩子问到。

　　“嗯，弘D，来，叫皇嬷嬷。”叫姥姥多好。小家伙很乖的叫了，惹得德妃非要抱他，
这小子，以前只让我抱，不知道什么时候起谁都能抱了。

　　“额娘，果然是有了锦妹妹又不理我们了。”十四哥踱进屋子。哎？

　　“就是，早知道就不让锦妹妹回来了。”十三哥也掀了帘子进来。哎哎？

　　“哈哈，娘娘是怕咱们把锦妹妹带的不愿意回来了。”八哥儒雅的笑着走进来。哎哎哎
？

　　“不过锦妹妹倒是真的早想回来了，娘娘可别怪我们多留了她几天。”五哥紧跟其后。
哎哎哎哎？

　　“额娘以后要管着锦妹妹还有弘D，会很劳累的，我们几个会多走动帮带着些的。”四
哥头一回说这么多话吧。哎哎哎哎哎？

　　哎这么多，是怎么又全改口“锦妹妹”啦？我说，见过你们变脸，可没见过这么速度的
。看向我时一脸宠溺外加温柔，扭头就全然是兄长对妹妹的疼爱。真是……吓人。我以后就
是要和你们纠结了咩？我可不可以收回昨晚说的话啊？（能，除非你活拧了~~）T-T

　　“锦瑟在你们几个府上没折腾吧？”德妃招呼他们坐下。

　　“呵呵，风生水起。”十三哥，你觉得这样哦？

　　“鸡飞狗跳。”十四哥，我只不过是逃跑了一回，哈哈，倒是你们又飞又跳来着，我自
己偷笑YY中。

　　“乌烟瘴气。”四哥，我在你府上最乖，除了爬了次墙。

　　“飞檐走壁。”八哥，你貌似也翻墙来着。

　　“躁动不安。”五哥，我能安嘛我，你就是导火线！！

　　我快翻白眼儿了，德妃则是由最初的惊奇转入笑个不停。

　　“敢情的，各位哥哥来这儿卖弄成语来了？”我嘟着嘴说。

　　“哈哈哈哈，朕就知道，到哪儿你都不能安分守己。”门口响起一个浑厚的声音，大家
纷纷起立。

　　“皇阿玛，怎么连您也信他们的话，也拿成语编排我啊，简直让我，让我七窍生烟！”
我跑过去拉拉他的袖子也用了一个成语，歪头冲他眨眼。

　　皇阿玛用手点点我的鼻头：“你啊，行了，都别拘礼了，再见礼，这个丫头眉头就拧下
来了。”皇阿玛挥手让大家起来，原来他一直记得我说过的‘一家人干嘛老是拜来拜去的，
都生疏了’这句话。

　　“这是弘D？过来，让朕看看。”我把弘D抱到皇阿玛面前。

　　“嗯，告诉朕，你姑姑对你好不好？有教你好东西么？”皇阿玛，您说的是什么意思哦
？

　　“不是姑姑，是妈妈。”皇阿玛看看我，我耸耸肩，他也听说了，就没再追究。
　　“好，妈妈教我，见着这样的叔叔，马上跑。”小家伙学着我做给他的动作，眼睛一眯
。我上前一把抱住他，然后对着皇阿玛傻笑。

　　皇阿玛却不理我，继续问：“为什么啊？”我盯着小家伙，可是他没理我，说：“妈妈
说，这是叔叔要生气了，该罚了。”唉，我们的默契度要再练习。

　　“哦？为什么这么说呢？她不乖么？”皇阿玛，您太黑了，怎么能套小孩子的话……

　　“不乖。”T-T三哥，把你家孩子带走，我不带了我……白眼狼……白养了……

　　几个哥哥则是忍着笑看我，完了，怎么全眯起眼来了……

　　“嘿嘿，皇阿玛，我很乖的，我很乖的。”

　　“你啊，朕已经听说了，第一天就爬墙，第二天又爬墙，第四天又跑出府，嗯？”皇阿
玛，还有你不知道的么？

　　“不过，也听说老四他们都罚过你了，朕就不追究了。”皇阿玛，你怎么知道我觉得跟
我告白算是惩罚的？

　　“皇上，锦瑟年纪小，难免淘气。”德妃额娘，我爱你~~许是看见我眼神亮亮的看着她
，德妃倒是看着我笑出来，皇阿玛见着，也笑了：“德妃啊，这个丫头，回头都被你惯坏了
。”我很赖的走过去拉着他的胳膊：“皇阿玛，您也惯坏锦瑟吧，把锦瑟惯坏了就没人敢要
了，锦瑟就在宫里陪着阿玛额娘不足了。”

　　“哈哈哈哈哈，就你嘴甜。德妃你瞧瞧，变着法子让朕拿她没法子。”

　　“皇上，过几日就是您的生日了。臣妾已经在和几个妹妹商量着办了。”哎？要生日了
哦？恩~~对哦，54岁了呢~~

　　“嗯，从简吧，一切就辛苦你了。”皇上心情很好的说：“丫头，这次，朕可是等着你
的礼物哦。”

　　羞羞羞~~哪有向人要礼物的啊……可是您是皇上，您最大，我给，我给……给什么啊~~
~扭头看看几个哥哥，看来大家都在头疼这件事。哎~~~

　　“皇阿玛就擎好吧，锦瑟的礼物必然不同凡响。”十四哥，我惹你了么？
　　“哈哈，好，朕就等着了。好了，朕还有事，先回去了。”万岁，您终于走了。
　　“锦瑟啊，晚上去乾清宫找朕，一起用膳。”我不要……

　　皇阿玛走后，额娘说让我回自己院子里收拾收拾，我就下来了。一进院门，就被撞了个
满怀。

　　“宝柱儿，你赶着买彩票啊？”我揉揉被撞的头。

　　“啊？格格？我（我不让他们说奴才）是听见格格回来了，娘娘让我们在院子里等，左
等右等您还不来，七斤才推了我来看看。格格，彩票是什么？”

　　“就是那么个东西，别问我，自己琢磨去。七斤呢？哎呦，我可想死这儿啦，快快，给
本格格泡茶来。”

　　七斤跑来：“格格，想死我了，您非把我先送回来，这些天我是天天盼时时盼的，终于
把格格盼回来了。格格，下次不管您去哪，一定要带着我啊。”放心，你不去我打你你也得
去。

　　我走进自己屋子，很好嘛，干净的很，两只脚一蹬，脚上的鞋子就被甩了出去。我的屋
子地上铺着毯子，到处是垫子，随便坐的，像是现代里的家。很没形象的躺在毯子上，大喊
：“我终于回来了~~~我终于安全啦・~哇哈哈哈哈哈。”弘D因为困了，被抱到另一个屋子
睡觉去了。这时我可以说是一个人清净的美好时刻啊。

　　“七斤，给我拿水果来。”我喊到。

　　“呵呵，其实我也觉得，你这里很不错。”

　　？？？？？一激灵坐起来，刚才几个哥哥跟着皇阿玛走了啊。一扭头，九哥坐在毯子上
邪邪的看着我。“怎么？不欢迎？”

　　“哪能哪能。”不欢迎也不能说……

　　“锦瑟，我想你。”他突然抱过我：“我一刻钟都不想让你离开我的视线了，怎么办。
”在我耳边窃窃私语。九哥，其实我一直想告诉你，我的耳朵，很敏感……

　　果然，他发现了我身体的战栗，变本加厉在耳边亲吻：“怎么，小东西，很怕我弄这里
么？嗯？”九哥，我知道您是高手，放过我吧……

　　“小东西，我不想分享你。可是如果这是唯一可以得到你的方法，我可以忍。”五哥也
这么说的。

　　“小东西，吻我。”我不叫小东西，虽然我矮你一个头，我也不要吻你T-T可是不容我
说不，他自己先吻过来，轻轻亲过我的嘴唇，说着：“吻我。”我吻，我吻，你的手不要乱
摸……我学着他的样子，轻轻吻过他的嘴唇，慢慢吮吸他伸进来的舌头，他明显地吸了口气
，手越发不安分，早知道，我穿旗袍……汉服的分体式衣服实在好占便宜……他的手从下面
伸进来，在我的腰部慢慢移动，呜呜呜呜呜呜，九哥，九哥，你一定要冷静啊……

　　“唔，小东西，你真能折磨人。我快忍不住了。”谁折磨谁啊！！

　　“怎么办，锦瑟，给我吧。”他眼神发沉，额头顶住我的额头轻声说着。老天，为什么
我动不了？？“锦瑟，我要你，我要你，把你给我吧，我要做你第一个男人。”呜呜呜呜呜
……

　　“那可不好办了，我也想做小锦的第一个男人呢九哥。”我哭就是因为，我看见门口站
着的十四哥了，十四哥，你怎么回来了啊……

　　貌似，石头剪刀布，解决不了这个问题啊……



明朗和诡异交替
　　“哼，十四弟，按长幼顺序来，锦瑟的第一个男人无论如何也轮不到你。”虾米？这还
要分长幼顺序？

　　“九哥，那也轮不到你了。”十四哥毫不示弱的回道。

　　“哼，那十四弟一定不知道，第一个吻锦瑟的男人是九哥我吧。”果然，这句话让十四
哥有点火了~~可是谁能告诉我，为什么不管谁火了倒霉的都是我啊！！！

　　十四哥一把抱过我，粗鲁的吻着我，在我不注意的情况下，衣襟被解开，露出了红色的
肚兜，十四哥的嘴则已经开始攻占脖子，手也开始进入，在他的手马上就要摸到我的胸部时
，九哥看不下去这活色生香的场面，把我拉开来，我还没来的及表达感激之情，他老人家的
嘴就吻在了我的胸上……即使隔着肚兜，我还是羞红了脸，在这期间，无论我怎么挣扎，都
好像是一拳打在海绵上一样，什么作用都没起……我一个现代的健身教练，穿到这副身子里
，全然毁了啊……早知道，我练拳击。

　　十四哥看见后眼开始冒火，想要拉过我，可是九哥却护我在怀，挑衅一般看着十四哥。
十四哥不看他，只抿着嘴倔强的看我，一手拉着我，唉，我怎么觉得是我做错事情了呢……
你们这群坏蛋……我只好抬头看看九哥，说：“九哥，让我过去吧。”九哥低头也受伤似的
看我，我欠你们的！！！我只好点起脚吻他的嘴，很久他才放开我。而十四哥，眼睛都红了
……

　　走到十四哥那里，九哥‘哼’一声，走出门去。

　　十四哥才死死抱住我：“小锦，你要折磨死我们兄弟吗。即使是我最敬爱的八哥，我也
不想让他染指。”你们说话都是一个意思……

　　“十四哥，对不起，是我太自私了，可是我真的不能选择。”我选不出来……抬头很诚
恳的看着他，他叹声气，细细地吻着我，眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，脖子，胸……都好像宣
布着他的占有权般。最后他说：“我一样还会尊重你的选择，无论谁是你的第一个男人，我
只会嫉妒，可我会一直爱你。”然后也飘飘然离去。

　　唉，造孽锦啊~~

　　“李公公，皇阿玛在里面么？”我如约到乾清宫找皇阿玛，在外面看见李德全。

　　“锦瑟格格，皇上在里面等着格格了。快进去吧。”说着为我掀开帘子。

　　“谢谢。”李德全却被我这声谢谢愣了下神儿。

　　“皇阿玛，传膳不啊，锦瑟可饿啦。”我边走边大声说着。弘D还在睡着，额娘说她会
照顾，我就自己来了。

　　“你这丫头，哪个女孩子家像你似的大声说话还总想着吃的。”皇阿玛合上折子对我说
。

　　“嘿嘿，皇阿玛，那只能怪您生错娃娃啦，我本来是个阿哥的，结果不知怎么的，貌似
听说您想要个格格，于是我就自作主张在额娘肚子里换了个性别嘛，可是性格已经定啦。”
我哈哈地说着。

　　“你这个丫头，总是胡说八道的，德妃那么个规矩人，怎么就束不了你。”他宠溺地摸
了摸我的头发。

　　“这也怪我，谁叫我人见人爱花见花开呢，额娘疼我还来不及呢。”我皱皱鼻子。

　　“哈哈哈哈，好不知羞，没见过你这样夸自己的。”他哈哈大笑。

　　“您这不见着了嘛。嘿嘿。”我摸摸鼻子。

　　“好啦，就你贫嘴，李德全，去，传膳吧。咱们锦瑟格格嘴可叼着呢。”皇上带着笑对
着李德全说。

　　“。奴才这就去。”然后就去了。

　　“丫头啊，在几个阿哥府上呆的怎么样啊。”吃饭的时候皇阿玛突然问。

　　“还不错啦，不过也挺无聊的，每天都在书房呆着。”没错，什么倒霉事儿都是在书房
发生的……

　　“嗯？你是个不爱看书的。”那是，繁体字我看得头疼。

　　“皇阿玛，您是想让我当大内密探么？”我吃着菜问。

　　“哈哈，密探？朕可不缺，尤其不要你这样只会捣乱的。”皇上好笑的看着我。

　　“皇阿玛，咱们打个商量吧。”

　　“什么商量？说来给朕听听。”

　　“就是这个‘朕’字啦，我听着别扭，您就用‘我’来称呼好不好，一家人嘛，干嘛总
用那些个形容孤家寡人的词儿来形容自己哦。您看，您可不是孤家寡人，最起码，有我这个
死忠呢。”我放下碗筷看着他，很郑重的。

　　他也放下碗筷看着我，又像是透过我看什么，连李德全在后面都不管不顾地冲我直摇头
了，嘿嘿，李公公是个好人。最后皇阿玛笑了：“好，在锦瑟面前，就称‘我’。”李德全
当下傻在那里。我则跳下凳子跑过去，‘叭’给了皇阿玛一口，“皇阿玛，您真不愧是我心
目中的偶像，我太爱您啦！”哇哈哈哈哈哈哈，我穿回古代，不但是康熙他闺女，还让康熙
称‘我’，我太伟大了・~~~~

　　皇阿玛则是愣了一会儿，估计没有哪个儿女这么露骨吧・~不过到底是皇上，很快恢复
，然后哈哈哈大笑：“你啊你啊，真是拿你没办法，算了，没点女孩的矜持就没有吧。”

　　“皇阿玛，爱就是要说出口的，不然等失去了，想说都没人听了，那多遗憾。”所以说
，假如你喜欢哪个妃子，就直说嘛，嘿嘿。

　　皇阿玛则若有所思的看着碗，最后嘴角弯起，又吃起来。

　　陪皇阿玛下了几盘棋，我就回德妃那里，走在路上，脑子一片空白，不知道该想什么，
大概事情多了就这样吧。没看见前面，撞在了一个东西上，也没抬头，就绕开走：“哎，这
树干嘛长路中间。”我还喃喃自语。

　　“谁是树了！你给爷回来！”啊？树讲话？等我回头，看见一个比我高不了太多的男孩
子，大大的眼睛，纯净的脸庞，白色的袍子，我以为，这么小的孩子，穿白色必定驾驭不住
，可是他穿上却与这宫里的假山和旁边的池水十分融合，他见着我，眼里的怒色一瞬间消失
，愣愣的看住我，此时我不知道，在他看来，穿着淡粉色底儿，白色蒲公英绣花汉服（皇阿
玛说我愿意穿就穿~~特权啊・~）站在这黑天白月下，在这平静池水的倒映下，在刚刚抽芽
的树下的我，是多么让他惊讶，‘像是夜的精灵’这是他后来告诉我的。

　　“你是谁？”他最终轻轻问我，好像出大了气儿我就跑了一般。

　　“十六弟，怎么在这儿？”十三哥突然出现。

　　“十三哥。”我出声叫他，他对着我笑着，很舒心的样子。

　　“十三哥？你叫他‘十三哥’？你是谁？”他突然害怕什么似的问。

　　“我是锦瑟啊。你是十六？看来，我走动的实在少呢，你都还不认识我。”原来是十六
阿哥，小说中那个纯净专情的男孩子，他只比我大四个月，我不想叫他‘哥哥’。

　　“呵呵，锦瑟，你把十六弟得罪了吗？”十三哥笑呵呵的插进来，一只手自然地搭在我
肩上。

　　“刚刚只顾低头走路，就撞了他一下。十六，你看我们都排行十六呢，你就别跟我计较
了哦。回头你去我那儿我给你做点心赔不是。”我冲他眨眨眼。

　　他却像是被说中什么伤疤般拧了眉毛，后退几步，干脆跑起来：“十三哥，弟弟不舒服
，先走一步。”明明是逃嘛。

　　“锦瑟，你对十六弟最什么啦，让他这么害怕。”十三哥打趣道。

　　“喂喂，我哪有那么恶毒哦，我看，他是吃坏肚子急着找茅厕去啦。”

　　“你啊，什么都说。”十三哥宠溺的拍了我的头一下。

　　“十三哥，这么晚了，你怎么没回府上？”

　　“刚从德妃娘娘那里出来，知道你去皇阿玛那儿了，就想着再见见你，没想到在半路真
让我截着了。”

　　“呵呵，十三哥，说的好像你是土匪一样呢。”十三哥从来不做什么逼我的事情，在他
身边总是很舒服。

　　“锦瑟，我能吻你么？”老天，我收回刚才的话。

　　“不能吗？唉，那就算了，我能等的。”他转回头去，月光下他的脸有种孤寂的感觉，
我的心忽然就疼了下下。

　　“喂，十三哥，你见过男孩子要吻女孩子的时候还问‘我能吻你么’吻的时候还说‘我
要吻了哦’？”我肯定脸红了。

　　他则一下子扭过头，惊喜的看着我，然后猛地抱过我，在假山的后面，水的前面，月光
的下面，十三哥给了我历史上最温柔的一吻~~相对于其他哥哥来说的……

　　我觉得，我好像真的有点喜欢十三哥。


幸运日OR矛盾日
　　我怀着很美好的心情回了院子，准备睡个超级美好觉。哼着歌儿进了院儿。

　　“格格……”七斤跑过来。

　　“天塌下来也不要跟我说，本格格要睡觉啦~~”我大手一挥止住她。

　　“格格……”宝柱儿也上来有话说。

　　“哎呀，我都说了啊，天塌下来也砸不到咱们这些小个子，睡觉去睡觉去。”我豪爽的
又一挥手，进了屋儿，把鞋一甩，趴在毯子上，蹭了蹭上面的垫子：“嗯，嗯，好舒服哦。
还是自己的屋子舒服，谁也管不着。”我自然的用脚去够床上的被子，今天我就睡在毯子上
~~

　　哎？我的脚怎么被别住啦？唉，看来太久没有做这个动作都生疏了呐，再接再厉。

　　嗯？怎么回事？好痒哦。

　　“呵呵呵呵呵，什么东西啊？好痒哦。”可是忽然，觉得脚心湿了一下。我坐起来，黑
暗中只看见两只亮亮的眼睛。

　　“谁？刺客？小偷？”

　　“呵呵，你以为宫里什么人都能进的来么？”的

　　“四哥？？？”我的姿势呈现出脚抬起来被他握住，坐在毯子上支着上半身，简直就是
瑜伽嘛。

　　“四哥，把我脚放下来了，臭不臭哦。”我害羞的想收回脚。其实刚才我和十三哥坐在
湖边儿，我还脱了鞋子袜子玩儿了会儿水呢，人家十三哥只是最后把我脚捂在他怀里暖了半
天，可没有像你这样不撒手的。

　　“不放，你的任何地方，我都不会放过。”四哥握着我的脚却把身子也挪下来，把我拖
起来放他腿上，这是什么姿势？我的双腿被他放在他身体两侧，夹住他，四哥，我是不介意
这么坐在你身上，这么亲近我忍了，谁让我不敢惹你，可是，你的那个……就是那个……能
不能不咯我？

　　“不想这么快就被我吃了，就别乱动。”他的一句话把在他身上扭动的我给吓住了。我
不动。

　　“你这个小妖精。”四哥低语一声就把我的脑袋按住头抬起来，吻住我，四哥，虽然我
经验不多，但是你绝对没少练习……因为你是第一个把我吻的觉得热的男人~~在我觉得我要
窒息的时候，他放开了我的嘴，感谢黑暗，不然我的脸一定跟红烧什么似的了。可是接下来
我更加烧了，在我觉得一冷的时候，我发现我的上衣已经被脱落……好手法，搁在现代，你
绝对是一手就能把女人胸罩解开的色狼！！

　　“四哥，会有人来的。”唔，别那么弄我，他的舌头在我的锁骨上打转。

　　“谁会来，你的牌子做的很好。”我明天就把它烧了~~他说的是我做的“睡觉中，勿打
扰，不然打你”的牌子……

　　“嗯……四哥。”我不想发出这种声音……这声音我只在现代的A片里听过~~（色女~~~
）

　　“喜欢这里？嗯？这里呢？”

　　“不要……四哥……唔……”还我肚兜……他的舌头在我的胸部灵巧的吸吮，然后轻轻
咬着我的乳房上的花蕾，反复地逗弄着，直到红艳的乳头被他舔弄的晶亮硬挺后他才停下，
慢慢向下吻去。

　　“四哥，不要……四哥……”感觉到也许今天会不保，我开始大力推他。

　　“乖，给四哥。”他低沉的声音简直是蛊惑。

　　“呜呜呜呜呜呜，四哥坏，十四哥说，让我自己选择的，四哥是坏蛋。”我忽然觉得，
之前的非礼都不算什么的。我还不想这么快就给人。 

　　“不哭，不哭，乖，四哥不动了，四哥不动了。”他停下来把我抱在怀里轻轻拍着，哄
着。我在他怀里蜷缩着，这个不管是小说还是史书上都冷冰冰的备受争议的四爷，未来的雍
正，是我眼前这个用温柔的语气哄着我的人么？是这个总是跟我斗嘴不管是自己受憋还是把
我气得直跺脚都带着笑意的人么？是这个告诉我一切有他不要担心的人么？我忽然觉得心动
，他现在抱着我，身体却僵硬，我知道，他在隐忍。

　　我自动攀上他的脖子，然后吻他，眉毛，眼睛，鼻子，嘴巴，就像十四哥吻我那样仔细
吻着他，四哥，也许很久以后你登上那个位子也会觉得孤独，可是如果那个时候我还能陪着
你，我一定不让你那么难过。

　　他低吼了一声，把主动权夺回。我的身子像是一张纸片一样战栗得想要飘起，他紧紧抱
住我，细细吻着我的身体，最后他轻吻了我的嘴：“我可以忍的，锦瑟，我要你心甘情愿给
我。”然后把我抱起，轻轻褪下我的衣物，细细看着我，我害羞的蜷起来，他低笑一声：“
不可否认，你已经很美了。不知道再过几年你会美成什么样子，无论怎样，我都不会把你给
别人的，你只能在这里，陪着我，或我们。”他无奈的加了最后一句。然后给我盖上被子。

　　“睡个好觉。小妖精。”他吻了我的额头，然后走出屋子。

　　今天是什么日子呢？一开始的身体接触我很是不爽，可是为什么他们都有办法让我全然
接受而且可以到达想要主动去爱。

　　幸运日？关系开始慢慢明朗，至少，我开始有了爱的感觉。 

　　矛盾日……

　　哎~~明天会怎样呢。但至少，今天不要再来人了……我受不了了…


我还在发育……

　　“额娘！！！！”我如临大敌般跑到屋里
　　“怎么了锦瑟，这么慌张，出什么事了？”德妃一下子从座位上站起来。
　　“额娘！！！我来例假了！！！”没错，大早清起来我就发现床上有血，一开始以为昨
晚没把持住捏~~后来发现血量不对，才赫然想起，十三岁的身体，开始慢慢成熟了。
　　“例假？”德妃疑惑地问。==!对了，古人不叫例假~~叫什么来着？
　　“就是那个，每个月来一次，血啦。”
　　“哦，葵水啊。什么？锦瑟你来葵水了？”德妃问着。
　　“嗯嗯嗯，额娘，有卫生巾没啊？”
　　“卫生巾？”
　　“哦……就是……不让血流出来的啦……”古人用什么啊……
　　额娘找人给我拿来一个布兜似的东西，嗯，我在现代见过，就是一块布，用绳子绑在腰
上……防血外流……太简陋了吧……
　　“我们锦瑟，要长大了呐。”德妃爱怜的摸摸我的头：“锦瑟啊，不能碰凉水喝凉水啊
，动作要小一点，知道了么？”
　　“哦。”
　　果然，我还是和现代一样，一来这个就肚子痛的不行，还会吐，额娘看我这样就让我在
屋子里躺着别乱动，弘D则被她带着了。
　　“格格，格格又吐了啊，怎么样格格，要不还是找太医来吧。”七斤帮我清洁着。
　　“才不要，太医是个男人啦，我才不要他来呢，放心吧，去给我拿点甜食儿来，吃了才
有东西吐嘛。”我有气无力地指挥着。然后昏昏睡去。
　　“七斤，我想喝水。”我醒来，叫着七斤。
　　“七斤，我想喝甜的……”喝甜的补血。
　　水再次递到我面前。
　　“怎么样，还难受么。”
　　“还有点晕，没什么啦，七斤你去睡吧不用管我了。”
　　“嗯，七斤已经去睡了。”嗯？？？
　　“八哥？”我才发现是八哥。
　　“呵呵，才发现是我啊，看来真的是晕了。”八哥帮我擦掉额头上的汗，温柔的笑着。
　　“八哥，你来多久啦？”
　　“不记得了，大概是七斤刚出去给你拿点心时候吧。”
　　“你怎么不叫醒我啊？”
　　“七斤说你一整天都在吐，好不容易睡着了，我怎么能叫你呢。”他眼里带着心疼。
　　“嗯……还好啦，明天就好了。”我每次都是第一天吐和疼的。
　　“呵呵，锦瑟，你终于要长大了呢。”八哥抚摸着我的脸，低声说着。八哥的声音和四
哥低沉的声音不同，他总是很柔软的说话，和他的笑一样，让人软掉。
　　“不知道，等你彻底长大，八哥还能不能等着，那时候，八哥大概会成你所说的老男人
吧。”
　　“君生我未生，我生君已老。”我没有意识地念出这句话。我的手慢慢摸过他脸的轮廓
，八哥，你为什么总是带着一种孤冷呢，一种要与世隔绝的感觉，让人心疼。
　　“锦瑟愿意和我日日好么。”那句诗的后半句是‘恨不生同时，日日与君好’，八哥眼
神更加温柔的问我。
　　“锦瑟想要八哥日日都开心。”这是我的心理话呢。
　　“如果锦瑟每天陪着八哥，八哥定会每天开心的。”他栖身上床，抱着我，给我揉着肚
子。
　　“八哥，你的手好暖哦。”像我现代里每次来这个敷在肚子上的电热包。
　　“锦瑟在，八哥就暖暖的。”八哥，你说话好那个哦……
　　“八哥今天不回府么？”外面天都黑下来了呢：“宫里不是不让么。”
　　“今天去给额娘请安了，皇阿玛又找我有事，出来就晚了，已经报了晚上留宿。”他也
躺下来，一只手进了我的衣服，放在肚子上，一只手放在我脖子下面，安静的抱着我，不乱
动。
　　“那八哥晚上不睡觉么。”
　　“让我抱着你就好，八哥要锦瑟陪我睡。锦瑟，真的很奇怪，八哥在宫里，从未有过这
种幸福的感觉，只要想到和你在一个宫里，呼吸同样的空气，就觉得幸福，可是我还是不满
足，我想要抱着你，听你说趣事儿，听你唱歌，和我躺在一起，哪怕什么也不做。”八哥，
你总是最温柔的一个，十三哥是那种一切随我的温柔，而你是处处照顾着我的温柔。八哥，
我在现代的时候，就觉得你让人疼，那种惋惜你这么美好的人却得不到幸福的痛。
　　“锦瑟，快点儿长大吧。八哥在等你长大啊。”八哥头埋在我的脖子里，喃喃着。
　　“八哥，你有遗憾吗？”
　　“遗憾？怎么会没有，即使再努力，也会有遗憾啊。”
　　“八哥，不要把自己逼得那么累啊。”
　　“可是不累，就保护不了自己想要保护的人。”
　　“锦瑟，我的额娘是个极其美丽的女子，可是她的出身不好。”八哥艰难的吐出：“额
娘一直很内疚，她觉得她把我生下来却给不了我幸福。我有的时候就想，既然把我生出来，
为什么不能像别的娘娘一样去争一争呢，额娘争的话，也不见得争不过的。”的
　　“八哥，你一定要相信，你的额娘是因为爱你才把你生出来，是因为爱你才不去争的。
八哥，你觉得，德妃娘娘她们，争了就快乐么？”
　　“呵呵，是这样么？”
　　“当然是，不过，我的额娘也没有争，可是她也不快乐。八哥，紫禁城里，没有快乐的
人。”是啊，他们都是寂寞的人呢。
　　“锦瑟，我有时候想，你是不是真的是上天派来的，你的自在，你的纯净，都给我们快
乐，你是上天派来带给我们快乐幸福的么。”
　　“当然啦，只要我锦瑟在一天啊，我就不会让你们觉得难过的哦，我可是最最最强大的
小仙女呐。”我很欢快的说着。
　　“呵呵，是啊，是个小仙女，锦瑟，锦儿。我的锦儿。”八哥吻着我的脖子，说着：“
小仙女，等你再长大一点，可不可以给八哥？”八哥……我还说你最好呢~~
　　“八哥，八嫂不好么？”
　　“呵呵，好，可是我们没有爱。锦瑟，你八嫂，曾经也是你一般的女子，可是这里毁了
她，我们都欠她的，可是八哥爱你，八哥不会让任何人毁掉你。”八哥紧紧抱住我说着。
　　“嗯，八哥，你要好好保护我哦。我也保护八哥。”是的，我一定要钻历史的空隙，八
哥，我一定要保护你。保护爱我的，我爱的人们。
　　“八哥，我给你唱歌吧。”然后低低的唱起了催眠曲。可是，我却先睡着了。
　　这一夜，我睡的极其安稳。
　　梦里，我穿着洁白的婚纱，新郎站在神父面前等着我，可是里面有很多新郎，我却看清
了一张脸，帅气温柔的八哥。的
 插入书签 

--------------------------------------------------------------------------------


王子十二哥

　　“锦瑟。”谁啊？
　　“锦瑟。”干嘛啊！！不知道扰人睡觉很可耻咩？不知道我还在做婚纱梦呢嘛~~~~
　　猛的一睁眼：“要死啦！干嘛扰我睡觉！”却在话出口的一瞬间没了睡意~~
　　“皇阿玛……嘿嘿，您来了哈，您坐，您喝茶么？要不吃点小点心？呵呵，嘿嘿。”忽
然又想起什么似的看了一眼身边，八哥不知道什么时候走的……低头看看，嗯，都穿的挺好
的~~不过，皇阿玛似乎不是很好啊……
　　“呵呵，小丫头还有起床气嘛。”没有没有，见着您有也吓没了。
　　“皇阿玛，这么早过来有事啊？”大早清扰人清梦……
　　“早？你可知日上三竿了？听德妃说你昨天不舒服，我过来看看。瞧着你的样子，是没
什么的了。”皇阿玛，您别眯眼……我对这个表情敏感。
　　“其实……我还有点晕……肚子也有些痛……”晕是睡多了，肚子是饿的~~
　　“听说你昨天不要太医来？瞧见了吧，今儿就还没好。去，把太医给叫来。”他嘱咐宝
柱儿。皇阿玛……我没事……
　　“妈妈！”门口奔过一个小身影，见着皇上顿住：“给皇玛法请安。”皇上满意地让他
起来：“比你姑姑有规矩。”哎？小心眼~~我不就没下来给你请安咩~~~
　　“小羊，吃饭没啊。”
　　“吃了，妈妈，懒。”他奋力地爬上床，钻进我的被子，一阵凉意就传到我的身上。
　　“谁说的，妈妈是病了，病了，你这个不孝的臭小子。”我拎起他往被子外面推。很凉
的~~
　　“病了？我怎么看不出来。”小羊，我发现，当你话多一点时，就是拆我台时……
　　“哈哈哈哈，锦瑟，连小孩子都不信你病了，看来你平时太霸道了。”皇阿玛哈哈的说
着。然后把弘D抱出来：“别在你姑姑那里，你身子上凉，你姑姑不能沾凉气。”皇阿玛，
你真好~~不过，你的话貌似告诉我你知道是怎么回事T-T我的隐私啊……
　　“好了，锦瑟以后就是大姑娘了，可不能再像以前一样莽撞了，等你好了，就去我那儿
。”然后就抱着弘D走了。啊？去你那儿干嘛？皇阿玛……你回来……我算知道你那些儿子
话不说清是跟谁学的了~~
　　我继续睡~~~
　　“锦瑟。”又是谁啊~
　　“锦瑟。”我能不能说三字经啊……
　　感觉有热气传到脸上，我又一睁眼，把上前打探我的人吓了一大跳。再仔细一看时，十
二哥的脸已经红了。哇哈哈哈哈哈，好好看哦……腼腆的男生・~~~（偶喜欢・~）
　　“十二哥？”
　　“我，我，听说你病了，就就.”
　　“就来看看我……十二哥，你平时说话也这样么？”
　　“不，不是……你……我……”
　　“就对我这样是吧。”
　　“对……”十二哥很无力地靠在了床边上。
　　“十二哥，你见着我紧张嘛？”好可爱哦，好像是小学生初恋~~
　　“不知道，只是……见，见着你，我就，就乱。”十二哥，我怎么没发觉，你说出这样
的话来才格外的让人甜蜜呢？
　　“呵呵呵，十二哥，我没事啦，不过，我实在是不知道，为什么大家都知道了……这是
女孩子的隐私哎~~”这么说来，难不成宫里都知道了？汗==！
　　“不是，是我听，听十四弟跟四哥说的。”德妃不可能对他们说这个啊……难不成是哪
个宫女报信？天啊，到处是007~~
　　“哎……干嘛都来看我……要不是我脸皮厚，会让我很难为情的。”我盯着十二哥说。
不意外的，十二哥脸红了。哇哈哈，那~~
　　“锦瑟，你……你……”果然，哇哈哈哈哈，在我恶作剧的亲了他的嘴一下后，他的脸
就跟要烧起来一样，本来就很大的眼睛又睁大了几圈，不敢出气儿地盯着我看。
　　“哈哈哈，十二哥，你这样，好，好可爱哦，哈哈哈唔……”在我幸灾乐祸时，十二哥
居然很大胆地吻住我正在笑他的嘴……原来堵上我的嘴，就是要用这个方法啊……许久，他
放开我，眸子里映出一样脸红的我，他的脸也好往常云淡风轻的样子有了很大不同，蒙了红
晕的脸，看起来十分生动，好像苹果哦~~（貌似这都是形容女孩子的啊……）
　　“十二哥，你这样真是诱人啊~”我学纨绔子弟样儿抬起手勾过他的脸，被抬高了的脸
又红了红，然后，我的嘴又被堵住……
　　“瑟瑟，我发现，只有这样才能堵住你的嘴，才能‘说’的过你。”十二哥头一次说这
么多话，头一次没有紧张，而且还……叫我‘瑟瑟’……我真的被瑟住了……
　　轮到我脸红了，十二哥是干净的男孩子，眼神干净，脸庞干净，笑容干净。这样干净透
明般的男孩子，此时此刻扬着从来没有在他脸上见过的笑容对着我，他，大概是少女时代都
会幻想过的男孩子般，短短的头发在阳光和风下跳跃，穿着干净的白衬衫，牛仔裤，白帆布
，斜跨着书包，慵懒的倚在树下冲着向他走来的恋人微笑。我的少女时代没有遇见这样子的
男生，却在古代，碰到了，虽然，他没有那样子的头发，可是却如此美好。
　　“十二哥，你好像王子。”我痴迷的看着他。
　　“瑟瑟是我的公主。”他回应着。
　　“十二哥，你不能学坏哦，不能跟他们一样油嘴滑舌的~~”你就是应该这个样子，你们
都应该是这个样子，因为优秀，优秀到让我不知道，你们如果不是这个样子，该是什么样子
的。（锦瑟在说绕口令……）的28dd2c79 保护版权！尊重作者！反对盗版！
　　“呵呵，瑟瑟公主，这个称呼不错。”他不回答，玩着我的头发，就这样，我躺在床上
，他坐在毯子上靠在床边，我们的头靠在一起。公主么？呵呵，我一直羡慕那个女孩呢。大
概，我会比她幸福，因为我有这么多爱我的人。
　　“十二哥。”
　　“嗯。”
　　“十二哥。”
　　“嗯。”
　　“十二哥。”
　　“嗯。”
　　“你怎么一直回答，不烦吗？”我看着床的上面。
　　“不烦，瑟瑟叫我十二哥的时候，我觉得满足，觉得幸福。就好像，十二哥这个称呼就
是为了你起的。”十二哥，你果然还是学会说这些话了呢，还是你本来就会呢？不过，我很
开心哦。
　　“十二哥，皇阿玛万寿你送什么？”我忽然想起大事……
　　“我自己画的画还有写的字。”果然……
　　“十二哥，我可能会找你帮忙哦。”我得想想我干嘛了……我才不要唱歌……跳舞我也
不会啊……我只会教健身操……还有瑜伽之类的健身项目~~~真是没救了……
　　“瑟瑟的事，十二哥肯定会做。”十二哥忽然咬了我的耳朵：“以后不许说帮忙这种话
。”原来腼腆的十二哥，也有强势的一面呢。
　　“嗯，那十二哥以后不准再咬我。”我回咬回去，却换来他更深的吻……我不知道，你
的敏感区也是耳朵……
　　“瑟瑟，瑟瑟……”他边吻我边叫着我的名字，干净的声音，像是夏天水面吹过的微风
一样，让人沉迷。
　　“十二哥……”经过这两天几个高手暧昧的调教，我的身子也有些敏感起来，在十二哥
吻着我的锁骨时，我又经不住地战栗起来：“唔……十二哥……”想不到看起来很和尚的十
二哥，也是个中高手啊……他的舌尖一路滑到我的肚子，我觉得下面忽然烧起来般难熬，十
二哥觉出了我的僵硬，又慢慢吻回来，在我耳边低语：“我觉得，我该晚上来。”
　　十二哥的紧急刹车让我松了口气，可是却又觉得不满足，他见我看着他，笑了，宠溺的
抱着我：“乖，你的身子还没好，不然，我也不会忍的。”他却用手拉过我的手，放下时，
我感觉到了他的硬挺……乖乖，还好十二哥冷静…………呼呼……
　　十二哥走后，我开始胡思乱想，失身对于我来说，并不是什么大事，现代的我，本就不
是什么迂腐的人，可是对于他们，好像我第一次给谁是很重要的。可是在我心里，他们都那
么重要，我的这副身子开始慢慢成熟，这个问题，越来越浮出水面了……
　　伤脑筋……
 
我不是灭火器

　　“你家主子呢？”十哥进了院儿问宝柱儿，宝柱儿吞吞吐吐：“格格她……她……”
　　“她什么她啊？锦瑟怎么了？你给爷说话！”十哥揪住宝柱儿的衣领。
　　“十哥，十哥，哪来那么大火气啊，你别抓着我的人不放啦！”声音从天而降。宝柱儿
一脸无辜。
　　“嗯？锦瑟？你在哪儿呐？”十哥放开宝柱儿，宝柱儿则是脚底一抹油跑了。
　　“这儿呢这儿呢。”我拿树枝扔他。
　　“你怎么跑树上去了？”他看见我惬意地躺在树枝上。
　　“站的高看得远，妹妹我在参佛呢。”
　　“哦？还能把人给弄成个圣人不成，我也上去看看。”十哥麻溜儿的上了树。这就是十
哥，他也许不聪明，也许不细心，也许不温柔，也许不腼腆，也许不强势，可是我做什么他
都会义无反顾陪我做，我爱美食，他也喜欢，于是哪里有好吃的他都带给我吃，也不在意那
‘君子远厨庖’的鬼话，乐的和我在厨房里折腾，我是个捣乱的性子，他就陪我捣乱，在我
后面护着我，给我背黑锅，和我一唱一和在皇阿玛面前做足儿女姿态，这会儿，我不顾女子
淑仪上树，他也不是大呼小叫让我下来，而是自己也上了树，却用两只手时时做着保护我的
动作。
　　“十哥，你真是个好人呢。”我扭头看他。
　　“那是，十哥向来都好。要不怎么一堆女人哭着喊着让我娶呢。可惜十哥就喜欢锦瑟。
”我脸皮厚，十哥也不薄~~
　　“哈哈，那咱们兄妹真是~~~”
　　“人见人爱，花见花开?~”十哥接口。
　　我们相视而笑。而我忘了一句话，那就是“站得高，摔得也惨”，因为笑得太用力，我
一扭身没抓住，就摔下树去，可是落地的一瞬间，十哥却先一步拉住我，顺身也摔下树来，
垫在了我的下面。
　　桃树不高，我不重，可是十哥却是用后背硬生生摔在地上替我挡了与大地的接触。
　　“十哥，你怎么样？还能站起来么？”我急急跳开，想拉他起来。
　　“咝……”十哥倒吸一口气，慢慢坐起，我才发现，他腰的部位，居然有块石头咯住。
　　“十哥，你没事吧?很疼么？要不要叫太医来瞧瞧？”我围着他直打转。
　　“哪那么娇气，十哥打布库时候常常带伤，这算什么。回去磨点化瘀膏就成了。”他拉
住我不让我再转：“倒是你，急得跟猴子一样呆不住。”
　　“讨厌，还有心思说笑，我都吓着了，我屋里有化瘀膏，先去我屋里给你上点药吧。”
我扶他起来，慢慢扶进屋里。
　　“十哥，你趴着，我给你拿药去。”他趴在毯子上，头枕着一个垫子。
　　“你叫个奴才来替我上药吧。”他见我拿过药来说。
　　“还是我来吧，十哥是为我才摔伤的。”他却执拗的不褪下衣服。
　　“十哥，你不是害羞吧？哈哈哈哈哈~~”原来真正害羞的人不是十二哥，而是平时看起
来最大爷的十哥啊。
　　“胡说，爷怕什么羞，又不是没让女人见过^……”他干脆把脸埋进垫子：“快点。”
　　我撇撇嘴笑开来，十哥果然可爱呢。
　　嗬，腰上青了一大片，用指头挑出一些膏，涂抹在伤处，有用手掌下方按摩起来，以前
做健身教练，也常扭伤或拉伤，都是这么给自己按摩。
　　“十哥，你放松点，别绷着了，在绷着，药就进入不了体内啦。”感觉到他的僵硬，我
又是一笑。他闻言稍稍放松。
　　“十哥，你知道透明的剑叫什么剑么？”还是不要他觉得尴尬吧。我太善良了?~~
　　“哪有透明的剑？嗯？莫不是手中无剑心中有剑的意思？那就是心剑。”他把头伸出来
说。
　　“哈哈，十哥，你难得说句文雅点的句子，可惜了，不对。”
　　“你这个小丫头，就知道编排我，那是什么剑？想你十哥我好歹也是喜欢舞刀弄枪的人
，怎么没听说过。”
　　“笨蛋，透明的剑就叫看不见（剑）喽。”我边笑着手上还不停地按摩着。
　　“哈哈，我怎么就忘了，你这个丫头从来不问正常的问题。”他用手支着头看着我说。
　　“切，什么叫正常问题啊，我问的都是考你智商的，哈哈，十哥，你说，你回答上过几
个我的问题啊？唉，那么说来，十哥的智商……”我边做惋惜状，边抬眼瞧他，他一脸哭笑
不得：“得得，我从来没说过你过，也没指望哪天能说过你这张嘴。”
　　“哈哈，那十哥，你知道为什么每次放花都打不到星星么？”我眨眨眼问他。
　　“这个我知道，花放的不够高呗。”他很自信的说。
　　“十哥，你都说我不问正常问题了哦~~告诉你啦，因为星星会闪啊~~”
　　“呵呵，没办法，十哥一见着你啊，就不设防。谁让十哥喜欢你呢。”他很自然的说出
来，我却红了脸。手上用了下力。
　　“哎呦，锦瑟，你谋杀亲夫啊。”他捂着腰说了一句。
　　“谁跟你亲夫了，讨厌。”亲哥是真的。
　　“呵呵，呵呵。”他却傻笑起来。
　　“锦瑟，我福晋跟我说，女人都很重视自己的婚礼的，也重视自己名分的，可是如果你
真的决定跟了我们，可能你这辈子都不会有名分，也不会有做新娘的那天的场面。你不后悔
么？”呵呵，现代里，女人也很重视自己的婚礼的，
　　“如果我作为皇阿玛的女儿，大清公主出嫁，一定会有我这辈子难忘的婚礼。可是，我
却不会有这么多的爱，这么多的幸福。我不在乎名分的，只要和我爱的人，爱我的人厮守就
够了。”我却是动情的说了这番话，他们，都是从心里想要我好的，即使让他们痛苦，也不
要我难过，对于这样爱我的人，还求什么呢。
　　“锦瑟，我就知道，你是最善解人意的了。”十哥一把拉过我，我就这么趴在了他的身
上。
　　“十哥，你的伤。”压着呢……
　　“不管它，美人在怀，谁还顾那个啊。”十哥，你又开始恢复没正形的样子了哦~~
　　“十哥……”他按下我的头，亲吻着我：“上次九哥和十四弟在你这儿，我怕你烦，就
没进来，你可知道我在门外有多急多气么，你得补偿我。”啊？原来上次他也在啊？那……
岂不是都看见了……
　　“小丫头，不许走神。”他用了用力，用腿夹住我下半身，一只大手开始在衣服里穿梭
。
　　“唔……”他一个翻身，我又被压在下面，衣服已经褪到了腰部，他对着我的嘴巴又啃
又吸，伸进来的舌头也灵活的穿梭着，和我的舌头缠绕在一起。
　　“十哥……”我却主动的拦过他的脖子，我也是性情中人，感官动物，从来不和自己的
感觉相违背，欢爱这种事，只要感觉来了，就去做好了，让自己舒服就是。学着他的样子，
想着这几天的调教，我用舌头一点点勾勒着他嘴的轮廓，然后慢慢向下移去，在他的喉结处
打着转儿，然后是锁骨，他的衣服已经褪去，露出精壮的胸膛，古铜色的皮肤，带着男人特
有的味道，舔过他的□，然后轻轻点咬，他倒吸口气：“小丫头，你在引火么？”我笑而不
语，慢慢把手伸进他的裤子，握住那依然抬头的火龙，又是一阵抽气声，我慢慢游移，在现
代，我A片是没少看滴~回想着片子里的场面，手开始上下□，时时用大指绕过龙头处，引他
阵阵战栗。咬着我的□的嘴，也用了用力，我嘤咛出声，娇嗔地看了他一眼，他却带着笑意
继续吸吮。我以为，今天会把自己献出去。
　　“格格，格格在里面么？皇上传你去乾清宫呢。”外面七斤声音传来。
　　“知道了，就来。”我这里的规矩就是，不经我允许，是不准进屋来的。就算我在里面
砸锅砸碗儿，我不说进来，谁都不能。这点，他们做的都很好。
　　十哥红着的眼眶里带了懊恼：“我是不是应该早点抱过你来？”
　　我痞痞一笑，推开他：“十哥，我可不是灭火器，我啊，只管点火儿~”笑嘻嘻的想站
起身整理衣服，他却又抱过我：“过不多久，我一定教会你灭火。”然后帮我整理衣服。
　　这个皇阿玛，真是，我也被引的火很大呢~~~
　　

             
万寿节

　　这几天大家都在忙着准备万寿节，几个哥哥都不常见人影，只是总遣了小太监送来一些
可爱的东西或者好吃的东西，而四哥和十三哥十四哥每每来给德妃请安也都只是匆匆一见，
只偶尔会把我拉到拐角处吻上一会儿，我发现，他们越来越不满足于这个了。
　　我送的生日礼物也在紧锣密鼓的进行着，让十二哥给我找来一鼓匠，让九哥给我找来一
裁缝和一个舞娘，之所以找十二哥，是因为他的动作几乎没有人去在意，这说出来似乎很残
忍，可是却是真的，找九哥是因为他认识的女人多……他听说这个理由时还大大生了气，我
主动献上香吻他才有所缓和。
　　每天我都闷在院子里和舞娘讨论，我不会跳舞，让我跳舞母猪都能上了树，这点舞娘的
表情就能看的出来。我把我想到的一些体操动作还有瑜伽动作和健身操动作做给她，让她帮
我编一下，到底九哥找来的是一等一的好手，等她跳出来时，我都快陶醉死了，她几乎是手
把手教我了，可是我还是不能自如，我就奇怪了，这些动作明明是我想出来的，为什么编排
之后我就不熟了捏~~好早离万寿节还有个几日，我把以前考健身教练的劲儿拿了出来，勤快
的练着。
　　鼓匠按我的要求把直径两米的大鼓做了出来，也做好了一些镶在木头架子里的小鼓，裁
缝也做好了我要的衣服，记得裁缝看见我画出来的衣服时，着实费了脑筋，因为我的画真的
烂到极点了，我很想问问苍天，干嘛我穿来就不能什么都会，人家不都是万能主么？好在沟
通不是问题，衣服也就搞定了。
　　皇阿玛知道我神神秘秘搞事情，还笑说要是到时候不得他心，就罚我把搜罗的他的好东
西都还回去，切~~我为了这些东西我也得拼命呢~
　　万寿节终于来了，这次我却坐的住了，想我刚穿来那会儿的春节，大臣们千篇一律的贺
词让我都想晕过去，没想到，只有几个月，我就可以习惯，不知是悲哀还是庆幸了。大臣们
在下面说着贺词，我在德妃（皇上说让我坐这儿的，虽然白眼没少得吧~~）这儿坐着，大臣
说一句，我就脑子里接一句，果然都能接对，哈哈，真的没有心意。大概是我的笑容越来越
大，德妃奇怪的看了我一眼，我凑过去偷偷跟她说了，她赶紧用茶水挡住要来的笑意，然后
嗔怪的看我一眼说：“就你胡闹。”我吐吐舌头，继续看。
　　节目终于开始了，看着大家送上的戏，还有舞蹈，或者书画，活着琴艺，我还真是很好
奇，正在我看得上瘾时，七斤跟我说我的节目快了，该去准备了，我报了德妃就向后台走去
。
　　我的节目可以说是盗用的电影，虽然《十面埋伏》拍的不怎么样，章子怡那段袖子舞也
实在失败，可是我还是借鉴了她的道具，一些鼓，还有那长长的袖子。
　　红底唐朝式的裙子，银色牡丹绣花，一层薄纱从肩膀到手臂，转色的纱，在露出的肩膀
处正好是最深的紫红色，这样就不算暴露了，长长的纱拖地，正是这么柔软的纱，居然可以
舞出那么惊人的气势，可以敲动鼓。脚踝处绑了铃铛，裙子正好盖住光着的脚面，金色花钿
贴额头，高高发髻如云霄，眉眼斜斜插发梢，一点红唇火中烧。
　　音乐响起，除了借来的乐班，笛子声和二胡声相冲着，还有借来的一些侍卫时不时出现
的“嘿”“哈”和齐齐跺脚之声，就只有我不停踩在大鼓上的声音和脚上的铃声，这只是前
奏，忽然琵琶声起，急急的琵琶真如白居易所说‘大珠小珠落玉盘’，一班侍卫唱起高昂的
歌曲，这也是盗用啦，《出师表》：“风起兮败者哭成者笑/我只觉得认输比起失败更加孬/
士可杀不可辱的誓言在危急存亡时我默念/朋友义气是鞘荣誉信仰是刀/歃血为盟的信念还在
不会向平凡投靠/与众不同是条修罗道弟兄的手不放掉/十面埋伏我也不会逃四面楚歌战意更
烧/谁敢叫我讨好我不惜一战的骄傲/in my battle 力量才是绝对才是首要/我的武器就是勇
敢叫嚣的心跳/in my battle 自我才是规则才是指导当我写下我的出师表/革命已开始读秒/
风起兮败者哭成者笑/知其不可为而为之的人才是荣耀/千万人吾往矣的自豪在面对挑衅时更
重要/我会用出师表告诉你走着瞧/歃血为盟的信念还在不会向平凡投靠/与众不同是条修罗
道弟兄的手不放掉/十面埋伏我也不会逃四面楚歌战意更烧/谁敢叫我讨好我不惜一战的骄傲
/in my battle 力量才是绝对才是首要/我的武器就是勇敢叫嚣的心跳/in my battle 自我
才是规则才是指导/当我写下我的出师表/革命已开始读秒/in my battle 力量才是绝对才是
首要/我的武器就是勇敢叫嚣的心跳/in my battle 自我才是规则才是指导/当我写下我的出
师表写下我的出师表/革命已开始读秒/in my battle 力量才是绝对才是首要/我的武器就是
勇敢叫嚣的心跳/in my battle 自我才是规则才是指导/当我写下我的出师表/革命已开始读
秒”侍卫们都是热血男儿，这歌词虽有英文，在我解释后，更是喜欢，这时候唱出来士气十
足，而我则开始了袖子敲鼓的难度动作，配合着他们的气势，我一下一下敲着特制的鼓，这
种鼓，可是那种声音如雷般的鼓呢，当时练习时，愣是把七斤吓了一大跳，德妃也遣人来问
怎么了，被我挡了回去。
　　最后我两个袖子齐甩出去，跳起来狠狠落在鼓上，三个鼓一起响动，回身不绝于耳，我
和侍卫们一起跪下：“祝皇上万寿无疆。”
　　皇阿玛可是上过战场的老手，早已站起身来看向我们这边，在我们恭贺完后，他龙颜大
悦，大声叫好，重重赏了乐班和侍卫们。而我，则被唤了过去。
　　“锦丫头啊，你院子里总出来的噪声就是这个？倒是你勤快，总算没糟蹋了这鼓啊。”
我抬头看见皇阿玛戏虐的眼神，哼，噪声……
　　“回皇阿玛，我那是故意的，谁让你们总是想打探我要送什么礼物啊，我要不出点怪声
，还吓不走人呢。”我皱着鼻子说着。
　　“哈哈，皇上，你是说不过锦瑟这张嘴的，她去我那里，每次都把我们一屋子的人说的
喜笑颜开的，讨去了不少好东西。”太后在旁边笑着说。
　　“皇阿奶，其实我还看上了您那一件东西呢，过两天，我就过去哦。”我也笑着撒娇。
　　“这孩子，真是财迷呢。”皇太后捂着嘴笑说。
　　“我喜欢你这礼物，好了，给你的东西你就不用还了。”皇阿玛居然在外人面前对我也
用了‘我’，地下自然一片哗然。
　　“皇阿玛，我本来就没想还的，可是您今天还没赏我呢。”是歪歪头。
　　“你啊，你啊。李德全，去，把前两天吐蕃送的夜明珠给格格拿来。”又是一片哗然，
因为那夜明珠，只有三颗，一颗给了太后，一颗皇上自己留着，这剩下的一颗大家都想要，
却不想给了我，皇阿玛……你这是罚我……而接到我投诉眼神的皇阿玛，却回了一个‘就是
罚你，怎样’的眼神……我慌……
　　接下来的宴席我是吃不下喝不下，德妃问我时，我低声说：“额娘，被这么多狼盯着，
我这块肉实在难受啊。”德妃愣是笑了半天，还戳戳我：“要让别人听了去，你这块肉就真
的得被吃了。”德妃跟我呆久了，反而出现了很多小女儿的姿态，这让皇上倒是很喜欢，来
她这儿也多了。
　　终于完了，我回了自己屋子：“七斤啊，给我拿点吃的，饿死我啦！”
　　“饿？我们也很饿呐。”一抬头，妈呀，3，4，5，7，8，9，10，12，13，14~~十个哥
哥排排坐，瞪着我说着。
　　“这么晚了，开会么？？”干嘛这么齐？
　　“对，开会。”四哥开口，可是他冰冷带怒的语气让我觉得，是批判会吧……
   

皇恩浩荡和三哥调教

　　“嗯……开什么会啊？我好累哦……”形式很严峻，情形很可怕。
　　“嗯？会累么？今天妹妹可是大出风头啊。”十四哥……你叫我啥？？不好，情况大大
滴不好了……（人家叫你妹妹你咋这害怕~~~）
　　“没有啊，我很低调，很低调。”低头低头……
　　“哦？低调啊，那锦瑟格格要是高调起来，得什么样子呢？”四哥……您是爷，我不是
格格……真的……
　　“呵呵，呵呵，各位哥哥到底什么事啊，妹妹我真的是虚心请教。”假笑~~谄媚~~
　　“你到现在还不知道自己干了些什么吗？锦瑟，你不知道你今天的风头给我们添了多大
麻烦吗？”十四哥爆发……
　　“什么麻烦？”我是真的不知道……
　　“大清朝的格格，待字闺中，倾城之貌，深藏之才，锦瑟，你好的很啊。”四哥，我谢
谢你说我有倾城之貌~~（不是得意的时候吧……）
　　“你不知道你这一出风头，多少只眼睛盯上了你么？你不知道今天坐着的除了朝中权贵
，还有蒙古等贵族王孙吗？你不知道宫里又有多少人盼着你嫁出去吗？”十四哥……你们哥
儿俩今天集体大爆发？没见你们这么齐过……
　　“我不知道，皇阿玛提了很多遍让我给他个惊喜，我能怎么办，我一不会跳舞二不会弹
琴，三不会诗词，四不会书画，我没有额娘撑腰，德妃额娘抚养我，我只想给她长面子，我
也有私心，我不要别人看不起，我能怎么办！”我也爆发！！！！我憋了多久了我，人家穿
越什么都会，死的都能说成活的，我来这儿就是孤苦无亲，你们现在爱我，若是有一天腻了
烦了，我什么都没有，拿什么留在你们身边。（作者，我恨你……）
　　“锦儿，我们不是这个意思，四哥和十四弟也是着急，我们是怕失去你。锦儿乖，别伤
心。”八哥看我眼眶红了，上前抱住我，轻轻拍我（八哥，我是说的太激动了……不是要哭
。）
　　“瑟瑟，别难过，今天你很漂亮。”十二哥也走出来抚摸我的脑袋。
　　“小锦，十四哥真不是故意的，我是太害怕了。小锦，别生我气。”十四哥看我真着急
了，忙过来把我拉过去安抚。
　　“唉，你迟早被惯坏了。算了，这些事我们自己伤脑筋吧。四哥，锦瑟不这么随性，就
不是锦瑟了，是吧。”五哥，你真好……
　　“罢了罢了，你不是饿了么，看你在席上确实没怎么吃。”四哥，你偷窥我……
　　“呵呵，那我们也在锦瑟这儿吃点儿再回去吧。在席上光喝酒了。”七哥哈哈的说着。
　　“儿子在你这儿还听话吧。”三哥……你就爱说这暧昧不清的话，活该你被眼神杀死~~
　　七斤已经习惯我这里隔三差五来个阿哥了，熟练的摆盘上桌，熟练的出了屋子，我想，
这几位爷的小太监都应该埋伏在各个角落盯梢儿呢，我这里，真正的密不透风啦。
　　我们围坐在毯子上，小桌子上摆满了我爱吃的东西。
　　“锦瑟，这个好吃，来，十哥喂你。”十哥，你的害羞只是对你自己么。我乖觉的顺着
筷子吃下。
　　“锦瑟，喝点茶。”我只好就着三哥的茶杯喝下。唉，如果我想消化良好，就得适应他
们这样……
　　“十四哥，你刚才说有蒙古贵族也来了？那不会有人提亲吧？皇阿玛不会准吧？”其实
~~嫁出去也行，只要那个人受得了哥哥们的报复…
　　“皇阿玛不会同意的，现在大清国势昌隆，用不着和他们和亲。再说，按年龄，也轮不
到你，十四哥刚才是太着急了，现在仔细一想，不可能把你嫁出去的。”十四哥笑眯眯地喂
了我一口肉。然后盯着我手中的茶杯，我会意的拿起喂了他。孰不知我们自然的动作被几个
哥哥看来十分碍眼，一群醋坛子啊……我只好这个喂口肉，那个递杯茶的弥补，唉，谁提的
一妻多夫？我灭了他~~（冷静……就是你~~~）
　　“呼~~~总算是完成一件大事，接下来皇阿玛会干嘛啊？有没有机会南巡啊？”我好想
去哦，我一定要在康熙王朝里去一次……我发誓~~
　　“四十六年已经南巡过一次，估计今年不会了吧。”十哥……你打击我……
　　“这也说不定的，圣意难测嘛。”十三哥，你真好~~不过，希望越大失望越大，我知道
的~
　　“怎么，你又呆不住了？要不要我们请奏皇阿玛让你出来到我们府上小住？”九哥笑着
说。
　　“不用，在这儿挺好的，出去再给你们惹事儿，多不好。”我才不要把自己送到虎口捏
?~
　　“呵呵，小锦什么时候这么乖了？”八哥，我一直都好乖的哦。
　　“好了，锦瑟今天也累了，我们也不好再呆在这儿，走吧。”三哥，你终于有哥哥的架
势儿了。
　　他们前脚刚走，后脚皇阿玛就到德妃处，看来今天要留宿这里了，我真好，简直就是吸
皇器~~皇阿玛把我叫去，告诉我一个别人看来是好的不得了的消息
　　“锦丫头啊，从明儿开始，你就到乾清宫去，你呢，什么都不用干，就在我旁边看看书
，帮我递个茶，陪我说话解解闷儿就成。”
　　“皇阿玛，您不是有宫女吗，我做不来。”
　　“呵，宫女做的可比你要做的又多又难，我就是觉得你该多看点书，板板你这性子，所
以必须把你放我眼皮子底下，这是便宜你了，行了，不许讨价还价。明天起来就去吧。”
　　那我就不起了。
　　“不许赖床。不然罚你。”皇阿玛，你是人精儿。
　　“那皇阿玛也给我算工钱么。”我不做赔本买卖。
　　“你这个财迷，得，你看上什么，给你就是。”他好笑的看着我。
　　“嘿嘿，得令~~皇阿玛晚安~~~”我像现代里打招呼一样摆摆手，窜了出去。后面传来
一阵笑骂：“这个皮猴子，怎么会是个女孩子身，德妃啊，看来你把她惯的不轻啊。”然后
就是德妃娇娇的声音了?~我一闪身就拐进自己院子。
　　“三哥，你不是走了么？”我看清门口的人后问。
　　“又折回来的，刚哄着弘D睡下了。锦瑟，辛苦你了。”三哥，知道带孩子辛苦你还推
给我~~
　　“那三哥这是要走了？不送哦~~”拜拜了您呐
　　“锦瑟，你就不想三哥么？只许四弟八弟九弟十弟十三弟乃至十四弟他们亲近你，就不
许三哥来看看你？”三哥哎~~您别说的这么可怜~~弄得我这个觉得愧于你啊……
　　“哪能呢，三哥，你怎么这么想嘛，皇阿玛在这儿呢，我不是怕你……”
　　“我就知道锦瑟是想着我的……”说话间已经被他拉进了屋子。我则被抱在了怀里。
　　“锦瑟，我很想你。我都嫉妒弘D了，他可以天天在你身边，可以粘着你不放，我却不
可以。”三哥，你怎么连自己儿子的醋都吃哦……
　　“锦瑟，听弘D叫你‘妈妈’，我就很开心，我已经告诉弘D了，以后叫我‘爸爸’，
这样我们就是一家人了。”我后悔告诉你阿玛就是爸爸了……
　　“锦瑟，我很想你。”我的嘴啊……天旋地转的吻，细细密密地网罗我全身。
　　“锦瑟，锦瑟，怎么办，我想要你，我想要你。”他把我压在毯子上，而我们的衣服已
经尽数落下，我只有一条亵裤了，他也是。
　　“三哥……”我想说的是，那就要吧，我也想灭火呢~~
　　“不行，锦瑟，不行，你身子太弱，会弄坏你的……锦瑟……啊……你这个妖精。”听
见三哥说的话，觉得他们真的是一群为我好的人，爱我的人，于是，我就趴下身去，脱掉了
他的亵裤。高昂的火龙已经硬挺待发，握在手里已经有些发烫了。想着A片里的女人的做法
，慢慢凑上嘴去，轻轻含住，呃……可是A片没告诉我，嘴里应该怎么做啊……或许感觉出
我的迟疑，三哥轻轻拍我的头：“锦瑟，轻轻吮吸，舔舔它。哦……对了……啊……锦瑟…
…”我想着，这不就是吃糖法则么，于是就像吃棒棒糖一样，上下的舔着，时时吮吸，有时
耍坏的啃咬。而小手则是轻轻按着火龙地下硕大的囊，每每吻到它与火龙的交界处，都引来
三哥的战栗。
　　忽然嘴里的火龙一阵抽搐，三哥抬手要我把嘴放开，可我知道他要来了，偏偏不放口，
更加卖力舔弄，最后三哥实在敌不过欲望，滚烫的液体就进入了我的喉咙。咳咳……三哥的
那个好大哦，如果放在现代，绝对是可以拍片儿的~~三哥看见我的吞咽动作，顿时一脸感动
，把我拉上来紧紧抱住：“锦瑟，你这个小精灵，要我如何不爱。”
　　我累了，在三哥怀里沉沉睡去。我知道，他和几个哥哥一样，都会自己在我睡熟后才离
开。
　　如此安心。


御前伺候和伺候五哥

作者有话要说：
因为时间关系，这章先写一半，晚上再补上另一半……原谅……原谅……
还在犹豫老康中……毕竟他是大老板，可是……
反正这章写的是纯亲情~~
--------------------------------------------------------------------------------

　　醒来时天已经大亮。昨晚貌似累到没有洗澡……
　　“七斤，我要洗澡！”大叫着七斤。当格格就是好，很快就有了热水，然后自己就欢快
的进入浴盆，舒服啊……要不我把自己弄得臭臭的，皇阿玛没准就放我回来了~~不行，万一
招了苍蝇可不好，臭臭的我也受不了，那就一会儿多摔几个茶杯啊，磨砚的时候就故意把墨
弄出来?~估计皇阿玛那个人精王一眼就能看穿……唉……苦恼死了……
　　“在想什么，不会是在想我吧？”猛地抬头。
　　“五哥？你怎么进来的？我明明插好门了啊。”
　　“呵呵，你那门，能挡住我么。”算了，你们兄弟进门从来都是匪夷所思的。
　　“五哥，这么早你怎么到这儿来了？”你不怕人瞅见~~
　　“早？皇阿玛让我来的，‘锦丫头是不是想偷懒昏过去啊，去，老五，给朕把丫头拎来
’所以我就来了。在洗澡？”
　　“你都看见了还问，喂，五哥，君子要非礼勿视的哦。”明知故问，你的眼睛都放光了
。
　　“呵呵，君子有成人之美啊，锦瑟在洗澡，五哥应该帮忙。”毛手毛脚……
　　“五哥，小心我泼你水哦，到时候皇阿玛闻起来，看你怎么办。”我作势用手捧起水来
。
　　“对啊，还是锦瑟聪明，那五哥干脆和锦瑟一起洗洗吧。”呜呜呜呜……别脱衣服……
　　“我的浴盆不够大，五哥你进来我就没有地方啦！”不许进来！！
　　“呵呵，就是要这样的浴盆正合适啊。”对你是很合适，五哥光光的进来，坐近浴盆，
把我抱起里坐在他身上，好暧昧的姿势……
　　“五哥……”你那里不要顶着我，即使是这几日的调教，我也没有这么被看光过啦……
　　“哦？怎么？”你又明知故问……
　　“我不要坐在这里啦，你那个好咯人。”非要我明白点说，我才不怕。
　　“那你就让五哥不要咯你了啊。”五哥，你这么笑起来真的和九哥一样邪恶……
　　“唔……”嘴巴被吻住，然后五哥低声说：“锦瑟，你的身子真美，尤其是在水里，很
诱人，看来，我必须把握时机了。”不给我机会逃跑就一路吻下来，水的痕迹随着他的嘴巴
所到之处留下一条水纹，光滑的肌肤被他的抚摸和吻弄得发粉发亮，他的手忽然就摸到水中
的嫩臀，画着圈，让我战栗，忽然他的手指慢慢抚上了花丛，又慢慢分出一指轻轻抵住蚌肉
的缝隙，一点一点插入。
　　“唔……五哥……五哥……不要那里……好难过……”身子止不住的颤抖，手无力地推
拒着他，下面却传来异样的感受，想要跟多……手指已经谈到了蓓蕾，轻轻挤压着的手带给
我无以伦比的快感和更多的不满足。
　　“五哥……”这已经是无言的邀请了，他的手慢慢深入。
　　“唔，小妖精，太紧了，连手指都挤不进去了……”他好像是触到了什么阻碍：“我真
想用手指就这么要了你……锦瑟……妖精……”他的另一只手牵引我的手向下摸去，那□周
围的水让我觉得都变得滚烫，他用手握着我的手，慢慢带领我上下□，“唔……锦瑟，锦瑟
……我的锦瑟……”他把手伸了出来，立刻引来我的空虚感。
　　“五哥……五哥……”我想要呢……
　　“哦……锦瑟……再快点，再快点^^……啊……来了……”水里翻出了白色的花。
　　紧紧抱着我的五哥低声说：“连锦瑟的手都这么懂事，好像有眼睛一样。锦瑟，我爱你
。要不是皇阿玛催的急，我会马上要了你。”然后细细吻着。
　　为我穿衣的时候，也是趁机吃足了豆腐。终于走去乾清宫的路上了。
　　“锦瑟，你红着脸的样子真美。”忽然五哥凑到我耳边说着。我娇嗲的看他一眼。继续
红着脸走了。
　　皇阿玛已经再等了，看见我磨磨蹭蹭进来，说：“怎么，懒丫头，想混过去不成？还要
你五哥亲自叫了来。”
　　“皇阿玛，我还在长身体呢，不睡足，怎么能成呢，到时候，您有个发育不良的女儿，
多丢人啊。”我摇头晃脑的走到他旁边。
　　“哈哈，你这丫头，倒是怎么都有理。得了，坐在旁边看书。”他递过来一本书。
　　“《汉书》？皇阿玛，我知道读史可以明志啦，可是我要看史书……”好无聊的……
　　“你还知道读史可以明志啊，那就更得看了，没的商量。乖乖看去。”然后就不理我跟
五哥说起事情来。
　　撅撅嘴不情愿的挪到了一边，诅咒着作者~~~
　　过了许久，大殿安静下来，只有我的翻书声还有皇阿玛批折子的声音。
　　好无聊哦……好闷啊……好烦啊……
　　“丫头，别瞪着我。”皇阿玛的声音传来。
　　“皇阿玛不专心。”毫不客气的指出来。
　　“呵呵，丫头，我听说你和几个阿哥走的很近啊，他们常常去你的院子？”皇阿玛，你
有眼线在我那里么？
　　“是啊，我们关系好啊，怎么啦。”大方承认，我没有撒谎哦。
　　“呵呵，你倒是大方。罢了，没什么。丫头，你想不想嫁到蒙古去？”皇阿玛没有回头
，依然披着折子。
　　“阿玛舍得，我就去喽。”您老大嘛~~估计到时候哥哥们就算再阻挠，也是没有用的，
我还是顺着你说好了?~
　　“你这丫头，从你嘴里是问不出东西的，就会打诨。”皇阿玛放了笔，绕绕脖子。我很
乖地走过去给他按摩。
　　“嗯，丫头，你还是能乖的。”皇阿玛放松的让我按摩。
　　“我本来就乖~~”嘟着嘴在他后面说着。
　　“呵呵，你捣乱的时候比哪个阿哥小时候都皮。真没见过你这样的格格。”
　　“那是，要是都是我这样的，那就没有意思啦，阿玛不知道物以稀为贵么，我就是独一
无二的嘛。”除非还有穿越过来的人~~
　　“你这个丫头，怎么就这么不矜持呢，呵呵，我记得你额娘，是个很内向的人。”皇阿
玛第一次提起如烟额娘。
　　“阿玛，您还记得额娘么，记得你们第一次见面，记得你们曾有的感情，记得她什么样
子么？”
　　“呵呵，你一定认为，我是个寡情之人吧，唉，你额娘，是个聪明的女人，那时候，我
也恨过她的聪明，不过后来想通了，也晚了。”聪明？是吧……
　　“阿玛，额娘为什么不争呢？难道真的争的人您就不会喜欢了么？不该是越争您会觉得
她在乎您么？”
　　“傻丫头，你额娘的不争，却让我记了她一辈子啊。”
　　“阿玛是说，额娘宁愿您记得她的好，不愿意争一争让您看见她也会勾心斗角，也会有
狰狞的时候么。这样，你们都能存在在彼此美好的回忆里？”是这样么？
　　“丫头，你和你额娘很像，都有颗蕙质兰心。”他叹了口气。
　　“呵呵，阿玛，额娘说她不后悔，她说她一直爱您呢。”额娘，这次，我是亲口转达的
。
　　“是么，是么……是我负了她……”
　　“阿玛，您别自责了，其实我一开始就没办法理解额娘，没办法像她那样不怨您，可是
后来想通了，阿玛是天下人的皇上，总是要舍去很多的。阿玛，不过我和额娘不同，我喜欢
的，我一定会争取的。”哪怕违背天理，我也要我爱的人，爱我的人开心。
　　“唉……丫头，阿玛老了么。”
　　“老了。”我毫不避讳。
　　“你这丫头，真是不客气。呵呵。”他愣了一下笑了起来，李德全又冒了冷汗。
　　“阿玛，李公公快被我吓哭啦。”打趣道。
　　“呵呵，你这张嘴，要搁别人身上，早死了不知道多少回了，他能不吓哭嘛。”皇阿玛
看了眼李德全好笑的说着。
　　“嘿嘿，阿玛，我可是死而复生的人，神仙说了，我啊，是死不了的，您看，我可是小
仙哦。”
　　“我看你是小妖。行了，该传膳了，饿了吧？”皇阿玛转身拍了我脑袋一下。
　　“我的肚子早叫唤了~~”我拍拍肚子说着。
　　“你啊。”皇阿玛站起身伸出手：“走吧，吃你最爱吃的饭去。”
　　李德全在后面感动的看着这一大一小牵着手的身影，差点留下泪来


太子的悲伤

　　几天来我都乖乖地在皇阿玛身边看书，倒真的看了下去，皇阿玛也时不时的给我讲解，
我就觉得自己牛气，真想告诉以前的历史老师，俺现任老师可是康熙本人哎，谁比的下去？
　　这天皇阿玛准了我出去转悠转悠，因为我说一定要劳逸结合。
　　御花园啊，我倒觉得，整整齐齐的园子没什么意思，可是皇家讲究规矩嘛，没办法。春
天是彻底来了，都说纯脖子短，我真的觉得夏天已经出现端倪。不过，这夏不夏春不春的时
间里，倒是草地青翠欲滴，花儿也十分娇嫩。
　　一眼望去，却看见一个白衣人儿站在湖边看向荷叶，一动不动，八哥？提溜着裙子轻轻
跑过去，啊，是太子！这个34岁的男子，做了三十多年的太子，一直是一人之下万人之上，
可是每次看他，都觉得他很不快乐，我以为，谁做这么多年太子，而下面的弟弟又个个优秀
且虎视眈眈，都不会快乐的，可是今天的他，看起来却格外的寂寞。已经走到他后面了，就
不能不说话了。
　　“二哥哥，荷花要六月份才开吧？”还是七月啊？他像是受惊了一样回头，见着我，才
微微笑道：“七月份开的最好。”我才惊讶的发现，这样温和无害的笑，不止八哥哥和三哥
哥有。
　　“那二哥哥可是在数鱼？”一点也不清的水，哪里看得见鱼。
　　“呵呵，我可数不清这里的鱼。你不是在皇阿玛那里看书么。”人人都知道啊……
　　“我偷懒呗，再看，我的眼睛 就坏啦。”
　　“我们兄弟从小都是这么看书看过来的，不过怎么努力，都赶不上皇阿玛。”他的笑容
忽然有些落寞。
　　“皇阿玛比咱们大那么多，比不上他是应该的嘛，不然，皇阿玛多没面子。”当初我就
是这么安慰我自己考试不及格的~
　　“呵呵，锦瑟妹妹果然是有趣。”他看了我一眼，继续看着湖。
　　“是你们太无趣啦，二哥哥，你老看湖干嘛？我跟你说哦，如果是游泳呢，现在会着凉
的，如果是投湖呢，我觉得这湖对你来说有点浅了。嗯，而且二哥哥会游水吧，一般来说，
会游水的人进了水就会不自觉的游动，所以投湖这件事是不可行的哦。”我一脸严肃的说着
。
　　他忽然就扬起了大大的笑容，我以为，看见了十四哥。他们兄弟，总是有相似的地方。
　　“哈哈哈哈，投湖？亏你想的出。”
　　一时两人都无语。突然，他轻声问：“你去过八弟府上了？见过你八嫂么？她怎样？和
八弟好么？”轻到我以为不是在问我。可是他忽然看向我，我才回答。
　　“见过了，二哥，你也认识八嫂对吧，嗯，废话，八嫂那么有名，我跟你说哦，八嫂是
我这辈子见过的最明艳的女人哦。她挺好的啊，看起来很好的。八哥怎么会让八嫂吃苦呢？
”不过，貌似八哥和八嫂不是很合啊，不知道是不是吵架了，这句话，我可不敢说。
　　“是啊，她也是我见过最明艳最潇洒的女人了，呵呵，过的好就好。”二哥的笑容透着
无力，还有一丝阴狠，不过一瞬而过，还是吓了我一跳。
　　“锦瑟妹妹，有空到我宫里坐坐。我先走了。”他从始至终都很疏远。哎？他讨厌我？
　　“恩，哥哥再见。”还是别见了，史书上你挺倒霉的。的
　　继续转悠，一直转悠，忽然看见一个小小的屋子，哎？宫里有这样的地方？好奇心是可
以害死猫的，可是我还是忍不住去了，进了屋子，没有人，只有一个灵牌，妈呀……吓死人
啊……刚想出去，却听见脚步声，这里不会是禁地吧？我一溜烟儿就躲进了旁边的帘子后面
。进来的人，一袭白衣，啊。太子？他不是说回去了么？这是干嘛？
　　“灼华，从你出嫁那天，你给我这个灵牌，让我就当你已经死了，呵呵，好一个死了。
你从来没有想过我的感受么，看着你依旧明艳的身影，依旧骄傲的神态，灼华，你就真的狠
心忘了我？老八很好么？好到你爱上他了？呵呵呵呵呵，总是要从别人那里听说你的消息，
全都是你很好，我该高兴还是恨？我们曾经那么相爱啊，你全忘了么？太子？别人都说我要
什么有什么，哈哈哈，一人之下万人之上，哈哈哈哈，笑话，就这一个一人之下，我就不能
拥有你，我要这太子之位做什么？我知道，觊觎这个位子的太多了，如果可以，我宁愿双手
奉送，灼华，我只想和你厮守终老。你想当皇后么？如果你爱上老八了，那我就送给老八好
了，只要你幸福就好。可是灼华，我不幸福，甚至不快乐。皇上，皇上有什么好，太子有什
么好，天家有什么好！我想得到的偏偏得不到，我情愿生在平凡百姓家。灼华，灼华……我
很难过，可是你永远不会知道了，你是八福晋，骄傲的八福晋啊……”太子跪坐在地上抱着
那灵牌嘤嘤的哭泣，而我则在帘子后面惊讶的说不出话来，还有这么震撼的感情……原来太
子，根本不稀罕别人都当宝贝的那个位子啊……
　　忽然，我想到一个主意，不过，还是等等再说吧，毕竟，他还不当我是友呢。
　　如果这个紫禁城，人们都没有遗憾多好。
　　可是却原来，每个光鲜的人，都有不光鲜的心


白马公主

　　日子过去很久，夏天如约而至，我天天不用人叫就去乾清宫报道，皇阿玛一开始以为我
是开始乖了，日子久了才发现，是因为他这里比别的地方凉爽。（那是必须的啊，人家是皇
上哎）
　　“皇阿玛，我们去南方吧，南方夏天不这么热的~~”（小锦瑟，南方夏天更闷啊……）
　　“呵呵，丫头看我很闲么？”皇阿玛放下手中的毛笔看着我，我坐在离冰块最近的地方
，不用奴才们扇风，自己夺过扇子就扇了起来。
　　“不闲，很忙，所以我才提议皇阿玛去休息休息嘛。劳逸结合啊。”
　　“呵呵，今年是不行啦，等到九月，我带你去草原如何？”皇阿玛眼睛亮亮的。
　　“还要好久啊……我已经热死了……”能选择我一定不去，谁不知道今年倒霉的围场之
行太子就被废了啊~~我还是远点好。
　　“胡说，什么死啊死啊的，没点遮拦。”皇阿玛也走下来坐在一旁。
　　“皇阿玛，您不觉得这衣服太热了吗？就没想过换换款式？比如短袖啊，无袖啊之类的
。裤子也可以弄成短的嘛，还有这鞋，就不能穿木屐么？这么一层一层的，都要出痱子了。
”我好想念吊带，迷你，凉拖啊，还有可爱的空调……
　　“你的脑子里都装了些什么啊，穿那么暴露，成何体统。”
　　“阿玛，人家唐朝服装就很露，可是很好看啊。”就不能博览众长嘛。
　　“我大清的服装，就一向如此。”得，又扯‘我大清’，我还是别说了，回来说我不觉
得清朝好就惨了。
　　“我要中暑了……”很无力地扇着风。我觉得，如果我学理科就好了，起码还能制造个
电扇之类的……哎？？？？
　　“皇阿玛，我去荡秋千了~~~”一阵风跑走，没有听见皇阿玛对李德全说：“朕是把她
惯坏啦，有什么办法。”
　　“七斤七斤，快快！！出来跟我一起荡秋千啦~”我跑进院里，七斤趴在树下歇凉。
　　“格格，荡秋千？好热啊……”我把七斤惯坏了。
　　“笨蛋七斤，荡秋千的时候会有风啊，风哎~~”七斤看着我闪闪的眼睛终于开了窍，马
上就跑去秋千面前叫我：“格格，快来。”唉~~摇摇头，走过去。
　　“格格，你骗人……”七斤又趴在树下，有气无力地说着。
　　“我怎么知道，明明电风扇就可以啊，这是为什么呢。”我也嘀咕开来。刚才荡起来，
发现都是热风，一下子让本是一身汗的身体马上起了一层鸡皮，根本不是凉爽的！！难道必
须不是自然风啊？可是电扇按钮上也写着有“自然风”啊。（那不是一回事……）
　　“唉……唉……哎？？？格格我豁出去了，我以毒攻毒！！！不是说什么东西到了极致
就不一样了吗，所谓物极必反是也~~格格我骑马去！！！”我站起来就跑了。
　　到了御马处，让人给我牵出一批白马来，因为听说这马的性子最烈，也最野，马倌儿是
不肯让我骑的，一是我没有旨意，二是出了事儿是他倒霉，可是在我威逼利诱下，他还是万
般委屈和害怕的给我牵了马来。
　　我是不会骑马的，去八哥别庄时候也只是敢骑马走走而已，如今为了凉快，我是豁命了
！跨上马，还没说‘驾’呢，这马就撒丫子在马场抛开，在马上颠簸的我，发现不管它怎么
野，它始终是围着马场绕圈子，还是很规矩的，没准吃过苦头吧？不过……就好像是车在高
速上一样，速度忒快了些……颠的我七荤八素，心惊胆战，倒是出了不少冷汗，感觉身上的
衣服已经溻透了，眼睫毛都开始向下滴水，我想，如果我骑的是汗血宝马，不一定我俩谁的
汗更多呢。
　　“锦瑟！你快停下来！”一个声音就加了进来。
　　“锦瑟！停下！你不要命了这么疯骑！”这个声音又一次在我的马经过那里时喊起。
　　“锦瑟！你再不停回去我罚你！”还是这个声音高喊着，带了怒气。
　　“四哥！我不会停啊！”我想起了那个关于奔驰250的刹车笑话……
　　“不会骑马你还这么骑，不要命了。”四哥牵住我的马冲着马上的我说。
　　“四哥，你看，我现在像不像白马公主？”摆出很臭屁的姿势说着。其实我好想吐哦…
…
　　“你啊，干嘛骑马？”
　　“我热啊……四哥，别人说你最怕热是真是假啊？可是你冷冰冰的，怎么会怕热呢？”
我跳下马来跟他往外走。
　　“那晚你觉得四哥冷冰冰的么？看来四哥让你忘了啊，我看哪天得让你重温一下了。”
他忽然眯着眼在我耳边说着。一身冷汗！
　　“四哥，我快热死了，你给我看着，我要游水。”经过湖时我眼睛一亮。
　　“胡闹，大白天的，让人看见。”他一把拉住要往水里跳的我。
　　“四哥，看就看吧，我顾不了那么多了，我只知道，我快要热死了……”
　　“对啊四哥，我可以回去泡在澡盆里不出来，哎呀，我太聪明了！拜拜了四哥，我先回
去了！”我雀跃的跑开，却被拉了回来。
　　“嗯，四哥也很热，不如一起去你那里泡泡吧。”
　　“那四哥，我觉得，要不就等定制的浴盆出来，要不呢，就找个湖泡……”我忽然就很
没气势的说到。
　　“为什么要定制？找湖干嘛？”他不解。
　　“喏，看你后面就知道喽。”我头扬一扬说到。他一回头，后面的人就笑道：“四哥，
我们也很热啊。”八爷党~~~~
　　“哎，哎哎~~哥哥们，我提议，我们去游泳啊~~~”我还做了泳衣呢?~~嘿嘿~~
　　“游泳？小锦你会游水？”十四哥过来拽拽我的头发，讨厌，都湿了。
　　“当然啦，我可是游泳能手哦。”很得意?~
　　“锦儿什么时候学会的？你应该没有单独出过宫啊。”八哥过来拿出手帕给我擦擦汗，
还是八哥好。
　　“呃……天生就会，嘿嘿。”说漏嘴了，这年头，这宫里土生土长的，哪有女人会游水
的？
　　“你啊，哪有女孩子下水去的。”十哥在旁边很豪爽的一擦汗，乐呵呵的对我说。
　　“我啊，我就下水的，只要你们不拦我。”
　　“呵呵，我很想知道，你下水，穿什么？”九哥还是邪邪痞痞的~~这句话让几个人眼里
都闪过光。
　　“哈哈，那等太阳下了山，咱们去醇和宫那里的湖里游吧，那里是偏角，没人去的，让
人把手着，应该没问题，那个时辰日头也不毒了。”十四哥边说边用眼睛上下瞄我。
　　一阵冷……“我可不可以不去啊？”
　　“不可以。”异口同声……
　　我这臭嘴…

狼在水中央

　　呵呵呵呵呵呵呵，我里面穿着自制泳衣跟在来接我的十四哥后面，想占我便宜？哈哈哈
，你们全落空啦?~我有备而来哦~~~
　　“小锦，你的笑容很可疑哦。”十四哥回头对我说。
　　“十四哥，你脑袋后面有眼睛哦，居然知道我在笑。”
　　“哈哈，小锦笑起来的时候，周围的空气都会颤动的。”十四哥，你是夸我吧？？
　　“小锦，一会儿游水的时候，你跟在我身边知道么？我可不想让别人占你便宜。”他忽
然又这么说着。
　　“哦。”放心，你也占不到，哈哈哈。
　　到了地方，他们已经泡在水里了，我都不知道这个地方哎，外面很多树围着这个湖，而
这湖水浅且清。
　　“别眼睛发亮了，小锦，跟你说哦，这里死过妃子的。”十四哥在我耳边神秘的说着。
　　好冷……阴冷……看见十四哥戏谑的眼神，我一拳挥过去打在他身上：“讨厌！”就会
吓我，哼~~~小心我给你讲鬼故事~~
　　“锦儿，下来。”八哥向我招手，回头十四哥已经脱得只剩条小裤。见我看他，他凑过
来“小锦，要不，我脱光了？”我瞪他一样，到树后面去脱衣服，哼，就是被你们都看光了
我也得矜持着点?~
　　“啊！！！十四哥，你放我下来！！”刚脱下衣服的我猛地被十四哥拦腰抱起走进水里
。
　　“这是什么衣服？”十哥拽拽我泳衣的带子。
　　“这啊，是比基尼哦，好看吧。”分体比基尼，跟我以前的比差远了，哎，料子不一样
，也不敢太过暴露，可还是挑战着大家的底线。
　　“小锦瑟，你是特意穿来的么？”看着九哥的眼睛，我忽然觉得他的潜台词是“特意穿
来勾引我们的”……冤枉啊……我还有一身是丁字裤的呢……（PIA飞你！！！）
　　“那我们可不能辜负了小锦的心意啊。”十四哥还没有放下我，慢慢撩起水拍在我身上
，估计是怕水太凉刺激到我。不过，我一点也不感激，因为他的手拍水的同时，也吃着豆腐
。
　　“喂喂喂，游泳啦，干嘛挤在一起。”我推开十四哥，把身子都泡进水里，爽！慢慢游
开来，我的身边也多了几道水纹。
　　哎？这是谁的手？干嘛摸我的腿？讨厌，踹你~~
　　哎？这是谁的手？干嘛又摸我屁股……可恶，踹你~~
　　哎？这又是谁的手啊？干嘛放进我胸衣！！！气死我了！！！我不游了……
　　停下来，往回游，一闭气，我就钻进水里，唔………………干嘛啊……又不是电影……
干嘛水中接吻啊……………………臭十哥……
　　“呼……”终于浮上水面呼吸，却被拉进一个怀抱，胸也被揉捏着。我穿这个是个错误
……九哥，放开我啦。
　　“我不游了，我要回去睡觉。”游到岸边，起身拿衣服，却左找右找找不到，听见一阵
笑声，却看见游至水中央的男人，手里扬着一堆衣服……
　　狼在水中央…………………………
　　“还我啦！”只好再次下水去抢，唉，我哪里斗得过这么几只狼……他们倒是玩起接力
，游到这个那里抢衣服，却被抱住又亲又抱，游到那个那里，又被按下头去，水里的景象吓
我一跳，居然都光了……我觉得我被虐待……居然在水里让我抚慰他的火龙……再游到别的
那里，身上仅有的一点点衣服却被扒掉仍开，这倒好，成裸泳了……等这么去到另一个那里
时，直接被按在岸上，细密的吻水滴般落在身上，胸前的珍珠被含在嘴里啃咬，呻吟出声却
又被吃去，推拒的双手干脆被遏制在身后，在水下不再涩涩的峡谷缝隙也被挤入手指，只能
无力的扭动……我说，我不会被一起吃掉吧？
　　“九弟，锦瑟还没有长好。”救世主般的声音。
　　“我不动那里。”九哥却毫不以为意：“这个任务还是交给我吧，在这方面，我自认经
验丰富。”不由分说拉我到另一个岸边，留他们几人在这里。
　　“九哥？干，干什么？”不过，貌似都说不动那里了哦，是那里吧？稍稍放心，无非又
是调教吧。
　　“瑟瑟，一会儿，你要忍忍，为我忍忍。”他在我耳边蛊惑着我，耳朵勾勒着我的耳郭
。
　　“呃……”我的耳朵敏感的……他却不管，仿佛就是要我敏感，双手托着我的臀，让我
双腿夹住在他的腰间，头便埋进我的双峰，只有十三岁，可是早熟的古人发育还是早些，加
上锦瑟这副不知为何越来越妖魔化的发育法，简直可以和成人媲美。他的舌尖围着双乳的红
润打转，轻轻啃咬着花蕾，时时用舌头挤压着花蕾，引来我的呻吟，而他的手，在峡谷处伸
缩，时时滑到□菊花处瘙痒，顿时让我紧绷，终于在他的高超手技下空虚无比：“九哥……
九哥……九哥……”似邀请般轻声呼唤，忽然就觉得□处挤进一指，顿时一紧，好疼……“
瑟瑟，乖，放松。”温柔的吻落下，轻轻的抚摸安慰，本就空虚的我慢慢变得温顺，甚至渴
望更多，他忽然把我转了一个方向，让我趴在岸边，感觉到了他的火热。
　　九哥不知拿了什么东西，刚才我就发现，这边的岸上貌似放了什么，是一个小瓶子，九
哥打开盖子，挑出什么抹在了我的后面，我顿时觉得……上当了……
　　“瑟瑟，要忍忍。”□处这次却感到巨大的疼痛和挤压，向后一看，却是那粗长的火龙
进入了头：“九哥，出去……出去……好痛……好痛……”他却不动，单手手握住我的双乳
，另一只手却在底下的珍珠处轻轻挤压，引来我破碎的呻吟。感觉到我的片刻放松，他又挺
身进入几寸。“啊！九哥……坏九哥……我不要，你出去……”再次哭出来，真的好痛。
　　“乖瑟瑟，乖瑟瑟，一下子就好，一下子就不痛了，乖啊。”他吻着我的后背，双手更
加用力，想要分散我的注意。他得逞了，终于他整根进入。“咝……瑟瑟，别挤，放松，瑟
瑟，你要把九哥夹断了。”他努力吸着气，忍着不动，我却因为陌生的侵入感而本能的排挤
。
　　“乖瑟瑟，放松。啊……你这个小妖精……啊……”他开始律动，却也呻吟出声：“瑟
瑟，你是如此美好……啊……瑟瑟，不要用力了，用了润滑剂还这么紧，你这个小妖精……
九哥会忍不住的……”他真的是在忍耐。终于，他开始爆发，用力的动着，破碎的呻吟从我
嘴里溢出：“啊……九哥……慢……慢些……痛……会痛……”“瑟瑟，我的瑟瑟，你是我
的，我是你第一个男人，你要记住，你是我的，九哥忍不住，忍不住……对不起，你忍忍…
…啊……瑟瑟……我要来了……瑟瑟……你是我的……”一声低吼后他在我□里释放了自己
，把我紧紧抱在怀里，半晌，慢慢抽出，我只觉得，连水周围，都弥漫了□的气息……
　　而无力的我，却被另一个身躯接去……
　　“锦儿，痛不痛？乖啊，忍一忍，这是你的功课哦。”八哥温柔的声音想起，轻轻用水
为我清洗，却也时时用手进入刚刚被开苞的□……
　　呜呜呜呜……为什么我的第一次，是后面……为什么我的第一次……貌似真的是喂群狼
啊……

老虎与猫

　　“妈妈，玩。”小弘D跑进我的屋子叫我，儿子儿子，你可知道昨天你亲爱的老妈我，
有多么凄惨咩……一想到昨晚我就脸红，人家第一次都是很难忘我，我也难忘！！！NND（
原谅我……）都不给我休息的机会，之前是哪个杀千刀的说一妻多夫的！（又来了……你啊
，你啊就是你啊~~）九哥刚放开我八哥就接过来，然后是十哥……十四哥……还是四哥好…
…不过他说：“我不想分享，我喜欢独享。”这个，不是在说回头再补上吧……
　　“小羊，你最近有没有乖乖读书啊？”我懒在床上，我是实在没有力气起身了，应该说
我一睁眼时已经在自己屋子里，也就是说，我昨天是晕回来的喽，真是……
　　“有啊，还有和十八叔玩儿。”小十八？啊……今年是他的大限了啊……再看看弘D，
不知道他到时候能不能接受死亡的事实。唉……等会？如果我能救活小十八，是不是以后就
能改写某些东西？？？抱起弘D就亲了两口：“儿子，你以后常带你十八叔来这里玩吧好不
好，妈妈教你们夫子不教的东西~~”拐骗来~~~
　　“好。”
　　“格格，德妃叫您过去呢。”七斤在门口说着。
　　吾命休矣……居然让我起身，居然让我走路……
　　“妈妈，你怎么了？”很好，小家伙现在终于肯多说几句话了。
　　“妈妈没事，妈妈昨天摔了一跤，屁股摔疼了・~”揉揉小家伙越来越粉嫩的脸。
　　“哦，那小羊背妈妈吧。”他跳下床背对着我……
　　“那小羊要多吃多锻炼啊，然后长的高高大大的，才能背的动妈妈哦。”太感动了・~~
这不是自己生的孩子就是亲啊……（什么理论~~・）
　　“嗯，皇玛法也说我得多锻炼才能长大，不能和妈妈一样张不到。”我一脸黑线，皇阿
玛，您怎么可以这么教育孩子呢・~~
　　“妈妈不是长不大哦，跟你说了，妈妈是仙女的，仙女是长不老的哦~~厉害吧。”（你
又是怎么教育孩子的啊？？）
　　“好厉害，可是小羊还是希望长大，长大了就可以背妈妈了・~”一脸认真的小家伙，
亲了他一口：“小样真乖。”然后呲牙咧嘴地下了地，慢慢挪动去找德妃额娘。
　　“额娘，您找我啊~~”还没有进屋子，进去才发现，宜妃也在。连忙请安：“宜妃娘娘
吉祥，宜妃娘娘又漂亮了呐。”然后笑嘻嘻的凑到德妃跟前儿。
　　“呵呵，还是你这孩子嘴甜。”宜妃捂着嘴笑了。
　　“哎？锦瑟，你怎么了？哪里疼么？”德妃发觉我的不对。
　　“皇嬷嬷，妈妈摔跤把屁股摔疼了。”小家伙抢答~~我咧开嘴冲她笑笑。德妃一脸好笑
：“你这个孩子，你皇阿玛还说你这两天乖多了，转眼就露出本性了。”赶忙让丫鬟扶我靠
在一边。
　　“额娘，您知道孙猴子吧，其实它是我师哥哦，我就比它少蹦出个年头而已~~”我拿起
茶灌进去。
　　“这孩子，净瞎说，还有，前两天教你的规矩都忘了，茶又用灌的。”
　　“哎呦额娘，反正都是要进肚子的嘛，进去就好了啊，嘿嘿。”
　　“就你歪理多，也不怕宜妃妹妹笑话你。”
　　“宜妃娘娘才不笑话我呢，反正我在娘娘那里的时候都被笑话完了・~”想起在那里生
活的几天，宜妃是每时每刻都在笑呢，唉，如果时间停留在那之前，我们就都不一样了吧。
　　“姐姐可别怕我笑话，咱们一家人哪那么见外呢。我啊，就是喜欢锦瑟这不拘束的性格
呢。”宜妃好会说话啊~~
　　她们聊着天儿，我和小羊玩着打手游戏，日头在外面毒着，屋里因为有冰块而凉快些，
倒也惬意不少。
　　“妈妈，你知道勾股定理么？”小家伙突然问。
　　“三角嘛。干嘛？”虽然数学不及格可是还是知道的~~
　　“今天洋大人给我们讲来着，可是小羊笨，不会。”他撇撇嘴。
　　“那不是小羊笨，是讲的人笨，来来来，小羊，妈妈给你讲哦。”然后我拿手沾着茶水
在桌子上给他画三角，然后讲起来，毕竟比他们先进三百年呢，勾股定理在现代已经很简单
了~~小羊很聪明的，一会儿就明白了，还会举一反三。
　　“哎呀，真不愧是我儿子，聪明如我啊~~”大大的亲了他一口。却听见一屋子笑声。一
抬头。
　　“皇阿玛？您什么时候来的啊？我怎么没有听见？小羊，你听见没？”小羊摇摇头。
　　“唉，小羊，你要习惯啊，你皇玛法啊，皇叔啊，还有你阿玛，都是猫科动物呢，走路
都没有声音~~”其实我想说鬼的……
　　“妈妈，什么叫猫科动物？”呀？
　　“比如说猫啊，老虎啊，狮子啊~~”我也就跟你说这么多吧，我再给你整个猞猁之类的
，你又得问我一堆了。
　　“妈妈说皇玛法是猫。”臭小子，你真会断章取义。
　　“怎么，小羊觉得猫不好么？”
　　“老虎和狮子多厉害啊，老虎还是万兽之王呢。”小家伙歪着头说。皇阿玛也歪着头看
我怎么收场，切，我才不会让你看戏呢。
　　“NO NO NO，小羊，其实猫是最厉害的哦，猫是老虎的老师呢。”然后我就给他讲了猫
教老虎本领又没有教它爬树的故事。小家伙听得津津有味。
　　“小羊，你从故事里听出什么结论没啊？”
　　“要像猫一样聪明。”我每次给他讲了故事都会问他得到的启示。
　　“其实啊，是要告诉你，你夫子呢，会像猫一样教你，所以你永远学不完他身上的东西
，那怎么办呢，你得用心学，然后要向所有人学习，‘三人行必有我师’你学过吧，每个人
身上都有你值得学习的地方，绝不可以以貌取人，比如照顾你的小钱子，他为人机灵而且幽
默，你就可以学这点啊，但是，你不能像老虎一样没有良心，‘师如父’你明白吧，虽然你
不用把所有教过你的人都当作父亲那样，可是你必须善待他们，并且尊重他们。”人权问题
・~~
　　“嗯，小羊明白了。小羊会像妈妈说的那样的。”聪明的孩子啊……
　　“哈哈哈哈，我小瞧咱们锦丫头了，看来锦丫头也有两下子啊。”糟糕……忘记还有人
了……唉~~~
　　“皇阿玛，所以说，不能以貌取人嘛~~”扬扬头得意的说。
　　“是是，锦丫头说的对，不过，上书房的师傅要是敢不把知识都教出来，我可不能轻饶
。”眯眯眼~~皇阿玛，您才是老虎呢~~
　　“皇上，臣妾到德姐姐这儿串门，您怎么这个时辰也过来了？”是哦，当不当正不正的
~~
　　“哦，我来通知锦瑟，出了夏天，咱们去木兰围场。”
　　“哇！！！皇阿玛，您真是万岁！！！”我抱起小羊就跳起来：“哎呦……”
　　“锦丫头这是怎么了？”
　　“皇玛法，妈妈淘气，把屁股摔了。”小羊，你又抢答。
　　“哈哈，到了外面，你可给我老实点儿，那里，可是有厉害的老虎。”皇上喝着茶吓唬
我。
　　“皇玛法不怕，小羊保护你们。”细声细气却认真无比的娃娃说着这话，让大家笑作一
团，却感动无比。
　　“皇阿玛，您可是猫，老虎见着您都得怕呢，我啊，到时候就挂在您身边不乱跑就是了
。”皱皱鼻子。
　　“哈哈，我也正有此意，有时候啊，都想干脆做个绳子拘着你，猴性子。”绳子？？？
我又不是宠物啦~~~
　　“皇上，您今天在这儿用膳么？”德妃问道。
　　“不了，朕还得回去批折子，锦丫头，跟着。”
　　“哦~~~小羊，跟着。”我学皇阿玛起身手扬起的动作对小羊说。
　　“哦~~~小钱子，跟着。”小羊又学我叫起了他的小太监。
　　前面停下来的皇阿玛还有德妃宜妃一屋子人都笑到不行

预防病和又带一孩子

　　弘D已经三岁了，而因为他的勾股定理还有英文忽然提高，他的小十八叔，也就常常跟
着到我的院子里来玩儿，到底是小孩子咩・~~看着七岁大的胤|常常小大人一样的拉着只有
三岁的弘D玩儿，我是打心眼里心疼的，胤|是怎么死的？腮腺炎？肺炎？还是什么来着?
头一次我这么痛恨自己没有去抱本《康熙王朝纪事》啃（有这么个书么？？）。
　　这些天我走到哪里都带着他们，倒是让哥哥们头疼不已，（豆腐吃不了了哈哈~~）可是
却也很欣慰，对于这两个小家伙，他们也是疼爱有加~~难不成，爱屋及乌？（自作多情啊…
…）就连去乾清宫我也拎着这两个孩子，皇阿玛也不反对，他们都异常的乖巧，从不胡闹，
只看我开始和皇阿玛斗嘴时才就进来，童言童语为皇阿玛解了不少乏，也许是大了的孩子让
这个年过半百的人真的有些累了，对于这两个幼小的孩子，皇阿玛居然宠爱有加，连密妃见
到我时变着法的谢了我，我看着这个还年轻的女人，很是同情，这么可爱的孩子，就要离去
了。
　　皇阿玛很是吃惊我最近的乖觉，也很好奇我为什么天天抱着医书看，我说因为要去草原
了，应该有些医学常识以防万一，他就不再怀疑，有时候甚至指点一二，要知道，康熙真的
是无所不知一样的神人啊~~不过我的底子实在太差，也不能总烦皇阿玛，就请了旨经常去太
医院跑着，太医院的太医见着我，都有些怕了，(我的问题呢，属于无知却尖刻的那种……
呵呵)倒是里面最老的一个太医，因为年纪大了，可是学问很深，不再行走宫中看病而是坐
镇太医院，（国宝？）看我是真心请教，有时也会有些对了头的而且很对的意见，愣是说我
有慧根，让我跟他学医……这个老头，我觉得很有意思，一点也不顾忌我是格格，就大大方
方让我叫他师父。
　　“师父，您知道腮腺炎么？就是腮帮子那儿鼓出很大很大的包来。”真不知道古代腮腺
炎叫什么……
　　“嗯？医书上有过记载，我也仅见过几例而已。怎么？”老头掠了下胡须说到。
　　“那师父见过的那几例都怎么治疗的？”哎呀……费劲……有针就好了……
　　“有两例因为是刚发病，用了板蓝根、夏枯草、蒲公英煎熬成水喝了，加以治疗，就好
了，不过最后那几例，还是无能为力了，这病，到了后期还没好，是会引来并发症的。”他
仿佛想起没有治好的病人，眼里露出了难过。
　　“那师父，您知道怎么预防么？就像天花那样可以种痘么？”我怎么就想不起来我怎么
好的呢……我只记得包了大块恶心的仙人掌……
　　“不可以，一点用处都没有，唉，能试的，当初都试过了……”他摇摇头，我彻底无力
了。
　　“师父，我跟您说，如果宫里谁得了这个病，我听说，用仙人掌拍碎了敷在病处，配以
药水，是可以好的。还有师父，我还听说，这个病是传染的，小孩子最容易被传染的，没有
得过的成年人也有可能的，所以师父，如果真有这个病出来，一定要做好防护措施啊……”
我一口气把我知道的都说了个遍。也不顾师父狐疑的眼神。
　　“格格，老夫一把年纪，你可知，半埋黄土的人，通常能看见别人看不见的么。”他忽
然问我。吓了我一跳，怎么，他可以看出什么吗？
　　“师父，您是什么意思啊？”还是不要不打自招吧，回头把我当妖怪。
　　“呵呵，格格是聪明人，既然不想说，老夫也不勉强，格格今日所说之事必有原因，老
夫一定会多加注意。”宫里的人都是人精……可是，如果不是腮腺炎怎么办？
　　“师父，肺炎怎么治啊？脑膜炎呢？水痘呢？或者……”我把我能想出来的能要孩子命
的病都问了出来，师父则是一脸黑线……
　　不行，我这种什么都不会的人，真是穿来无用……第一次觉得这么无力，走在回乾清宫
的路上，低着头想，小时候，孤儿院的小朋友每年都有死去的，因为被抛弃的孩子，大多数
是有病的，脑积水，畸形，等等，我永远都记得院长嬷嬷悲伤的脸，还有她很严格的看着我
们吃饭，挑食会被打，不睡觉会被打，不按时起床会被打，不做操会被打，不喝够水也会被
打，小到手心，大到屁股，那个时候那么痛恨她，觉得她是童话里恶毒的巫婆，我们小朋友
常常抱在一起哭泣，可是院长嬷嬷却只是为这些事情严厉，别的时候，她还是温柔的，长大
后，特别是现在，我忽然懂了她的用心，就是想让我们这些没有家的孩子活下去……
　　对啊，没有什么，比活下去更重要了……
　　“锦瑟，在想什么，这么入神？”一个声音站在我的前面。
　　“三哥？你来找皇阿玛？”我探头看看前面的宫殿。
　　“嗯，刚出来，你在想什么，有什么难过的事情么？”他继续低声问着。
　　“三哥，你是不是常常见着身边的人离你远去？我是说，死掉？你会不会很难过？尤其
是你知道他将会死去，可是却无能为力的时候？”三哥，我现在真的很难过呢。
　　“怎么了锦瑟？当然会难过，可是如果我们努力挽留了，就不会有遗憾了。”他摸摸我
的脑袋。我忽然觉得很温暖。
　　“可是，这要怎么努力呢？”啊！对啊，不知道怎么预防，我就按现代的法子让他成长
，别忘了，我可是个优秀的教练呢！那么多减肥的健身的人都是冲着我来的啊。
　　“谢谢三哥，我明白了。”看看周围没人，点脚亲了他左脸颊一下，欢快的跑了。没有
看见三哥在后面摸着脸哭笑不得的样子。
　　“小羊，知道怎么做了吧？”我把小羊拉出来叽叽咕咕一大堆，看着他点了头，我带着
他进去。
　　“皇阿玛，我喜欢小胤|，您让我带着他吧。”我坐在皇阿玛旁边拉着他的袖子说。
　　“胡闹，这可是你弟弟，弘D让你带着就已经很胡闹了，胤|不行。你以为你能把他们
带好么？你的性子都拘不住呢。”皇阿玛说。
　　“皇阿玛，我保证，不会带他们瞎闹的，真的，真的，我就是想再有个伴儿嘛。”赶紧
使眼色给弘D。
　　“皇玛法，我也喜欢十八叔，我也要十八叔跟我住，皇玛法，妈妈虽然很淘气，可是她
真的很厉害的，我的算数，还有英文都是妈妈在教呢。妈妈每天都给我讲故事，还给我讲好
多道理。皇玛法，妈妈说，要想长大很容易，可是成人就不容易了，因为这个‘成人’啊，
是包涵很多意思的，等我学会孝顺，友爱，诚实，忠诚的时候，我才算‘成人’呢。您说妈
妈说的对不对？”小家伙，我没教你这么说……不过，似乎效果很好，算你聪明……
　　“哦？”皇阿玛看着我：“想不到，看得如此透彻的，却是我十三岁的锦丫头啊。也罢
，胤|，你愿意跟你锦瑟姐姐住么？”
　　“愿意，姐姐会讲好多很好听的故事，还会给我唱歌呢。”果然是小孩子~~~
　　“哈哈，好吧，只是又要麻烦德妃啦。李德全，一会儿把前儿个江西送来的绸缎给德妃
送去。锦丫头，我可是把他们教给你了，别给我带坏了。”f
　　“皇阿玛，最坏也就我这样了，嘿嘿，您不喜欢啊？”
　　“贫嘴，有一个你这样的就够了。”他拍我一下说到


正太养成计划

　　左手一个小弘D，右手一个小胤|，得意的回去，领着胤|和德妃见了面，然后就直奔
自己住的院子。然后把他们放在树下的石桌子上，一个劲儿的看。
　　哈哈哈哈哈哈哈，真是，太粉嫩了……用力压抑住心中增长的恶魔~~最后还是没有收住
手。对着他们的脸蛋上下其手。
　　“呜哇哇哇，你们真是太可爱了，太可爱了，要是能有仙女棒就好了，就把你们通通变
的长不大，永远这么点儿，哎呀，好可爱，好嫩的脸啊，好翘的睫毛啊，好水的眼啊，好红
的嘴唇啊……就连你们露着的半个光头都好亮啊……（锦瑟，冷静啊……）”我实在忍不住
，忍不住，我看见可爱的孩子就是这个样子的……
　　“锦瑟姐姐，放手啦，我是男孩子，怎么能这么捏我呢？”小胤|很不配合。
　　“十八叔，你还是配合点吧，你越反抗妈妈越喜欢哦。”还是小羊可爱，不仅配合我，
还学我拽我辫子。
　　“我是你小叔叔，我们不一样的，我已经是个男子汉了，锦瑟姐姐你不能这样啦。”居
然还反抗~~嗯？小胤|~~~恶魔终于长大……
　　“哼哼哼哼，小胤|同学，鉴于你不良好的表现，罚你，做一百个蛙跳。”放开手抱着
手臂不怀好意的看着他。
　　“十八叔，蛙跳就是这样样子的。”小羊主动做起了示范。没白罚。
　　“我才不要做，难看死了。”小说啊……你又诓我……小十八一点也不温顺！！！
　　“我记得，胤|最喜欢吃桃酥了哦，哎呀小羊，妈妈这里正好有哦，我们去吃吧。”抱
起他就走，然后回头：“小胤|，不做完，是不可以吃的哦。”
　　“哼，我才不吃。”
　　“十八叔，妈妈这里的桃酥不一样哦，是厨子按妈妈的方法做出来的呢，有很多味道还
有形状呢。十八叔，还有奥特曼的呢哦。”前两天给他们讲了奥特曼・~果然，男孩子喜欢
的东西，不分古今啊……
　　“……”很好，动摇了。再接再厉啊。用眼睛对小羊说。
　　“十八叔，妈妈这里还有奶茶哦，有玫瑰奶茶哦，配着桃酥简直好吃死了。”小羊，我
没白养你~~~简直是我的小应声虫・~~
　　“……”很好很好，他动了动脚。接下来看我的。
　　“算啦，我大人不计小人过，走吧胤|，我们去吃好吃的。”分出只手来拉着他走。太
容易跟我走了吧……我以为你至少扭捏一下捏~~~
　　“十八叔，好吃吧？跟你说哦，妈妈不仅会讲故事，连做出来的吃的都很好吃哦，当然
啦，她不会做，只会吃，不过至少她吃过的东西都会记住，这样就可以让厨师做出来啦。还
算聪明啦。”小羊……我记得，你以前不爱说话的……
　　“十八叔，跟你说，妈妈可懒了，可是她还是每天和我玩，你看外面那个林子了么？唉
，真没见过哪个宫里的娘娘啊公主啊的，把院子整成这样，到处是树，不过还不错啦，玩捉
迷藏很棒哦，一会，我带你去秘密基地哦，那是妈妈在树上搭的房子，很好玩的。”小羊…
…你爱说话了很好……可是，你为什么总是鄙视我一下子再夸我一下子呢……
　　“十八叔，你知道妈妈这里最好的地方是哪里吗？就是她屋子里啦，地上的毯子很厚很
软，可以直接睡哎，随便打滚都可以，还有啊，妈妈房子里有一个密室哦，你知道里面是什
么吗？是一个大大大大的浴池……我们如果表现乖，她就允许我们去用的，真的。”小羊…
…我还有什么秘密你要讲咩？
　　“十八叔，在这里，你会经常看见几个叔叔来的，啊，就是你的哥哥们啦。如果看见他
们跟平时很不一样，千万别慌张，你看到的，绝对是真的。”小羊……我真的，很想用前两
天换下来扔在床底下熏虫子的袜子堵上你的嘴哦……老天！！！还我那个不会说话的小羊来
！！！（真是，跟什么人学什么样啊……一个孩子……毁了。）
　　“小羊，你觉不觉得，今天话很多啊？？”阴阴的声音从我嘴里发出。
　　“十八叔，我数一，二，三，跑！”然后拉着胤|就跑了，还说着：“十八叔，当你发
现妈妈眼睛眯起来头歪一下的时候，一定要能躲多远躲多远哦……”
　　“爱新觉罗弘D！你别让我抓到你！！！”
　　院子里出现三个身影，就好像俄罗斯套娃，一个比一个高一点。终于都没了力气，躺在
了地上。
　　“呼……累死我了。”我喘着气。
　　“唉，妈妈，你真没用，就这么两步就累了，十八叔，你瞧，妈妈不种花，只种草，还
不错吧，一点也不硬。”小羊死撑着损我。
　　“呵呵……我很久没有这么跑过啦，额娘总是说我体弱，不让我动……真好玩啊，不过
，小羊，明明是把姐姐气到了，干嘛我也要跟着跑啊~~”胤|喘着气却扬着好看的笑。
　　“笨，你不知道，城门失火殃及池鱼么？”小羊很没大没小了（跟谁学的・~~）。
　　我们头靠在一起，身子冲外圈成个圈躺在草地上，透过桃树梨树一堆树看着天空。真是
心情愉快啊。
　　“哎，我说你们两个，以后要按着我说的做哦。”
　　“为什么啊？”
　　“哎呀十八叔，你就照做好啦，虽然有时候很幼稚，可是会很好玩哦，而且，照妈妈说
的做，总是没错的啦。”小羊，我忽然在你身上也体会到了哭笑不得……
　　“哦……那姐姐要我们做什么。”
　　“小羊，告诉你十八叔。”很拽的说着，小羊就是我的爪牙。
　　“也不是很难啊，每天早睡，睡够十个小时，小时你懂吧？洋大人讲过，嗯，起床后呢
，自己叠被子穿衣服洗漱，然后到院子里集合，跟妈妈做运动，然后喝牛奶，吃馍馍，还有
咸菜。接着就步行去上课，中午回来吃饭然后午休，下午没有课呢，就跟着妈妈混，混你懂
吧？不懂以后就懂了。反正，就是要在妈妈一声令下，团结围绕在她身边，她说打架咱们就
打，她说隐藏，咱们就藏~~反正就是要听话。还有，每天要有早安吻和晚安吻，每天还要写
一篇感恩心得。你就乖点写妈妈就是了，嘿嘿。”小羊……你真是……话多~~~我的小羊彻
底变了……
　　“嗯，十八叔，妈妈说了，我们必须可爱，有时候可以酷一点。她说这是她的正太养成
计划~~别问我什么是正太，妈妈没告诉我。”
　　“其实，听起来还不错，我可以这样生活么？”小胤|，你这么点，就这么深沉了？
　　“当然啦，小十八，到了姐姐这里，想怎样就怎样哦，没有人敢管你的~~~”我撑起身
子，玩着他们呢的辫子。
　　“十八叔，妈妈说，这是快乐成长哦。”
　　我只是想，把我没有的童年和关爱，都给你们啊


秘密

　　日子很快就过去了，终于熬到了去草原的这一天，我曾经以为，只要不带着十八去，也
许命运就不一样了，可是后来想，历史总是要按着轨迹走的，我不能这样改它，还是硬着头
皮带上了两个小家伙。于我们同行的，有大哥，太子，三哥，八哥，九哥，十哥，十二哥，
十三哥和十四哥，而四哥几个大点的就留京处理朝政了。
　　在路上的日子其实不好过，第一我晕车，第二，我一直在忧心忡忡小十八，第三，太子
哥哥的不幸也将带来很多人的不幸。
　　“丫头，这一路你倒是沉默不少，怎么，有什么心事？”皇阿玛一直让我在他的龙撵里
，不至于太难受。
　　“没有啊，只是在着急怎么还不到。”
　　“哈哈，丫头没见过草原，也难怪。”
　　“是啊是啊，只听说‘风吹草低见牛羊’，没亲眼见过那种辽阔呢。”开玩笑……想当
初我拼命攒钱，还去过蒙古一趟呢~~不过，三百年前的草原，应该更原始吧？
　　趴在窗上挑着帘子看外面，斯文的太子，真不知道，他要做出什么来，惹得皇阿玛废了
他，虽然总是听说他荒淫无度，目无尊长之类的，可是每次我见到的他，都是安静甚至萧寂
的。不会，是和八福晋有关吧？想起在那个小院子里他说的话，我更加同情他，他们这些天
家的男人，都这么不幸福么？痴情……用错了地方啊……许是感受到目光，他忽然回了头，
看见我愣愣地瞧着他，他的眉毛皱了一下，然后忽然笑了，我从没见过他这样笑，带着舒缓
，甚至还有些别的内容，像是决定了什么一样。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　终于到了目的地，扎好营寨，我一头钻进帐篷：“七斤……洗澡……”阶级决定一切啊
……即使在这么空旷的地方，我想洗澡，居然也能第一时间给我弄好。洗干净之后，特地找
了一身火红的汉服穿上，头发更是编了些小辫子缠在头上，然后剩下的搭在肩上：“七斤，
我去感受一下自由的空气！”然后一头钻出帐篷，钻进了草原。
　　“哇！！！！啊~~！！！！！哈哈哈哈哈！！！！这才叫天，这才叫地，这才叫空气嘛
~~~~”大字型躺在草地上，嘿嘿傻笑，唉，一切闹心的事情，都见鬼去吧（不就后就见你了
~~）
　　“小锦。”十三哥的头出现在我的上方，这个明媚的男人，不久后就会被幽禁么？虽然
这次是短暂的，可是，对他多么打击啊。历史书上没有写，小说里也是写的都不一样，十三
哥，你到底是被幽禁了几次还是没有呢？十三哥，我不能让你走上那条路。
　　“小锦？你怎么了？”看我出神，他坐下把我抱在怀里。
　　“十三哥，我希望你好好的。无论发生什么，你都要记得幸福的事情哦。无论发生什么
，小锦都会陪你的。”这些，我还是可以保证的，躺在他怀里，我这么说着。
　　“呵呵，小锦，你怎么了，干嘛说这些？就是你不陪我，十三哥也会赖着你的哦。”他
把玩着我的辫子。
　　“呵呵呵，十三哥，我想起以前看过的一本书哦，作者这么说的‘我就想找一个有貌又
有学问的男人，像只小狗一样缠着我，老爱老爱我。’十三哥，拉钩哦，我们都要像小狗一
样缠着对方的。”我爬起来伸出小指。
　　“哈哈哈，你啊，把自己比作小狗就好了，还要拉上我。”可是他还是坚定的和我勾了
手。
　　“风大，回去吧。”他抱起我，坐上马。
　　“十三哥，跑起来吧。”于是他就让马跑了起来。
　　“十三哥，感觉好像飞哦。”我仰头看他。
　　“小锦在我第一次见到的时候就好像随时要飞一样，不过，以后，即使你飞走，也得带
着我。”十三哥低头吻了我一下。十三哥，你这么说话，让我觉得我们性别颠倒了哦。
　　晚上皇阿玛大宴，请蒙古各贵族，我甚至在想，格格中只带了我来，搞不好就把我嫁出
去啦。可是我现在不想嫁了，于是跟小羊说：“小羊，在草原这些日子，当着别人的面，就
喊我‘额娘’知道不？”
　　他眨眨眼：“女人就是麻烦，我刚适应了‘妈妈’，就又换成‘额娘’。唉。”我顿时
一脸黑线。
　　“谁教你这些的啊？”
　　“十四叔啊，他老说女人麻烦呐。”我的眼前顿时出现那天十四哥带着小羊蹲在我院门
口双手捧脸的场景，那天我回去晚了，就看见这样的画面，原来他们不让我知道的话，就是
这些啊，臭十四~~
　　席上人们觥筹交错，言笑晏晏。（你可以再文言点~~）然后无意外的有草原姑娘唱歌敬
酒，不过没有我想的有什么蒙古格格出现。小说啊，真的不真实啊~~
　　忽然，皇阿玛说：“锦丫头，今天怎么这么安静，你不是喜欢热闹么？”
　　“呵呵，皇阿玛，我是看草原上的美女都太厉害了，自己就一边害羞去了啊。”赶忙把
头从盘子里抬起来。
　　“哈哈哈，格格过谦了，在草原都听说了格格能歌善舞无所不能了，不知有没有荣幸欣
赏到格格的歌声？”一个蒙古大汉说着，看样子身份不低~~~哇，我的名声都远播草原啦？
不会真的有粉丝吧嘿嘿。
　　“哈哈，台吉太过夸赞她啦，锦丫头，既然台吉放话了，你就唱一首吧，我也好久没有
听过了。”他的一句‘我’自然也引起了在座的惊异。
　　“嘿嘿，恭敬不如从命啦，那我就放歌喽。”然后就把《蒙古人》唱了出来，哎，不是
没有狗腿嫌疑啊，万一真把我嫁过来，我还是先讨好吧嘿嘿。（小心几个哥哥听见你的心声
灭了你~~）
　　场下一片欢呼。我不知道，月下，火堆旁，一身红装黑发的我，给人们多大的震撼。
　　“妈妈，你真漂亮，不愧是我妈妈。”下去后小羊就凑在我耳边说，我很想给自己一拳
，哎，我怎么把他带成这样了啊~~（知道你平时多欠揍了吧~~）
　　终于结束了，回到帐篷，准备休息。帘子却被挑开，八哥进了来，大概是喝酒的原因，
他脸上有层红晕。
　　“锦儿，今晚你真美。”然后我就被压在了床上。
　　“锦儿，给我好么？我等不到你长大了。”他的手隔着衣服抚摸着我，居然我都有了感
觉……
　　“你不是已经要过了嘛……”还是后面。
　　“那不是，我想成为你的第一个男人，锦儿，给我。”他在我耳边轻吹着气，手进入衣
服轻揉着我的高耸。舌头勾勒着我的一切，一阵冷风，我的衣服已经被褪下，我的手也没有
闲着，在我对着他轻点了头后，就开始慢慢脱着他的衣服，袍子也落在了地上，恶作剧的爬
上了他的胸前，书上说，男人的胸也不是白长的，嘿嘿，于是就本着捏橡皮泥的原则左捏右
捏，不意外换来他的喘息和更加热烈的回应。
　　他的手指探入幽谷，抚上核心时，那里已经潮湿一片，这副身子，早被他们调教的很敏
感了……“锦儿，你是为我准备的么，是么。”他急切的求认着，废话……“嗯。”我点点
头，他的手便更加深入，一抽一进着，而我呻吟出声，比后面舒服多了……他的手指撤离时
，我居然有了空虚的不满足，哀怨的看着他，他忽然邪魅的笑了：“我就来。”在我看清他
是把衣服尽数脱去后，不好意思的笑了，我这样貌似很饥渴的样子哎……
　　“锦儿，忍忍。”不是吧，又是这句话？不过，总比后面好多了吧？于是很大义凛然的
点了头，他的昂扬便抵住了我的幽谷，慢慢噌着，慢慢进入。
　　“啊……痛……”这和后面不一样，是另外一种痛苦，我还是没有忍住的喊了出来。
　　“乖。”他轻轻吻着我。让我放松着身体。
　　“格格，太子有请。”外面七斤声音响起，估计八哥旁边的小太监也在，所以七斤没有
进来吧。
　　“该死的。”八哥第一次在我面前说了这样的话，我却一点也不厌恶，他的表情好像糖
已经进嘴了，可是还是不得不吐出来一样委屈。
　　“八哥，我去去，你等我哦。”我也不满足的亲了他一下，慢慢起身，穿好衣服，最好
太子哥哥有很重要的事情找我，不然我一定会迁怒的~~
　　跟着太子旁边的小太监走着，一路上他都不说话，我还想着和八哥的事呢，是的，我决
定给他了，可是为什么每次关键时刻，我都得被打断呢~~（拜托……应该男人生气……你个
饥渴女）
　　到了太子帐篷，小太监就让我进去了，而他则转身走了，真是个怪人，居然不和我说话
，我很受宠的哎~~（被然忽视了吧哈哈哈~~~）
　　“锦瑟妹妹。”太子坐在桌子旁喝着酒，见着我淡淡的开口。
　　“二哥哥。”很甜的开了口，坐在旁边：“找我有什么事么？不会是找我喝酒吧？皇阿
玛可是禁止我碰酒的哦。”好心提醒他他喝不过我。
　　“呵呵，锦瑟妹妹，我找你来，是要问你些事。”他放下酒杯，看着我。
　　“知无不言，言无不尽。”谎话没事吧？
　　“前几日，尚在宫中时，你可去过知春宫？”他问我。
　　“知春宫？没有哎。”没听说过。
　　“呵呵，是吗？那你可去过未名湖？”他眼里闪过一丝阴狠，我没有在意。
　　“未名湖？那不是济南么？”我还夏雨荷嘞~~
　　“呵呵，锦瑟妹妹，你是真的没去过，还是装的？”他的眼神终于让我认识到不对。
　　“那个，二哥哥，你说的这些地方我都没有听过……”是真的……
　　“哦？老十四带你去的时候，都没有告诉你那是什么地方么？”一句话，让我脸色刷白
，他知道些什么么？
　　“锦瑟妹妹，我对别人的隐私，本是没有兴趣的，可是不巧的是，有人对我的隐私有兴
趣。”他又拿起被子说着。我顿时一阵冷汗……
　　“二哥哥，那个湖我去了，十四哥带我游泳去了，怎么了？”打混打混……毕竟他们是
对头。
　　“呵呵，锦瑟妹妹还是不乖啊，你说，如果我毁了他们重要的东西，让他们也尝尝失去
的滋味，会怎样呢？”他放下杯子看着我笑。我忽然觉得自己就跟他拿的被子一样，命运叵
测。
　　“嘿嘿，二哥哥，你在说什么啊，我困了，我先回去睡觉了，有事明天再说吧。”然后
站起身就走了，可是却被一个力道拉了回去，一下子被钳制住，我的下巴被迫抬高。
　　“锦瑟妹妹，你转移话题对我是没有用的，我不是那些没用的弟弟。”然后一挥手，我
就倒在了床上。
　　神啊，谁来告诉我，这是怎么了？

废太子的暗原因

　　“二哥哥，你要干嘛？”看着他边走过来，边脱掉袍子的举动，我顿时当机，上帝啊，
我是饥渴了，可是，我要的是八哥，你别给我塞二哥来啊……
　　“干嘛？当然是你和老八他们常做的事了，锦瑟妹妹，你不要以为，你们掩藏的很好，
这宫里，没有我不知道的事情。”他邪恶的笑起来：“锦瑟妹妹，没有想到，我的弟弟们这
么开放，哈哈，平时一个个人模狗样的，骨子里竟是这般龌龊。”说着就扒起了我的衣服。
 
　　“二哥哥，你冷静点，不是你想的那个样子。”他没有停下，我恨这身子，如此小力：
“太子！请你自重！你现在做的才龌龊！”在他的嘴吻上来时，我喊了出来。
　　“你还是留点力气一会儿喊吧，我的帐子周围，没人敢上前的。”我终于明白，为什么
他的帐子离其它的帐子有距离了。
　　“你到底想要什么，只是因为八福晋吗？”我说出他的秘密，想要交换。
　　“哈哈哈哈，果然是你，那天果然是你，你都听到了？那你今天更不能逃走了。”他的
表情更加狰狞。天啊，我真想抽自己，简直是给自己下套嘛.
　　“……二哥，你放了我，我帮你和八福晋。”这样的利益好不好。
　　“帮？哈哈哈哈，你太天真了，你以为你是谁，帮我？哼，谁都帮不了我，谁都不能！
”他已经失去理智了。
　　“哎？二哥，其实，你的身材还真是不错哎。”转移话题，转移话题。希望他能就此被
消了欲望。
　　“你还真是不一样，这个时候了还敢跟我开玩笑？等明天，看你还能不能笑出来，对了
，你应该已经习惯这些了，多我一个，也没什么吧？”他的笑，我总觉得，多了悲伤。
　　毫无预警的他就进入了我，我痛的大叫出声，用力掐住他，眼泪流出来，他趴在我身上
的脸感觉到了泪水，抬起头来看了看身下，当然，他会见到处子血。
　　“怎么会这样？那天明明见你跟九弟他们……？你还是处子？怎么会这样？”他突然慌
乱起来，猛地又拔出来。不知所措的看着我。
　　拜托，我才是受伤害的，干嘛一副是我占你便宜的样子？
　　“二哥，有时候事情不是眼见为实的。”我强忍不适起了身，抓地上的衣服，哎，八哥
……一会，我要怎么跟你说？
　　“别走。”忽然被他的手臂抱住，他伸手把被子拉开圈起我：“别走，别走，不要都离
开我……”他像个受伤的孩子一样。
　　“八哥，即使皇阿玛拆散了你和灼华（还是不要说福晋了吧，会惹怒的吧・~），你也
不该恨他，他是为你好啊。”你已经是太子了，再给你一个大的势力，皇阿玛自己也会有不
安的，别人会更嫉妒你。虽然我不赞同皇阿玛的拆鸳鸯做法。
　　“都说是为我好，可是有谁问过我到底想要什么吗？有谁问过我，什么我才觉得好吗？
凭什么你一出现就拥有了所有的爱，凭什么你可以有那样恣意的笑容，凭什么皇阿玛对你就
没有忌惮，凭什么那些弟弟对你都掏小跷甚至不顾伦理共同拥有你？”他窝在我的后背喃喃
的说着，我忽然觉得后背湿了。转过身，把他抱住。
　　“二哥，不是你想的那个样子，皇阿玛是爱你的，不然不会在你那么小的时候就立你为
太子，还亲自教导你，对不对，哪个哥哥有你的待遇？皇阿玛对你的爱可能你不喜欢，也许
是他的方式错了，可是，你不能否认你是很幸福的。即使失去了灼华，可是你还有很多爱你
的女人啊，而且，你怎么就知道灼华不再爱你了呢？又怎么知道，你们不能再在一起了呢？
”说最后一句话的时候，他抬起头来，我眨眨眼睛。
　　“锦瑟，锦瑟。”哎？？？？？你都知道不是那个样子了，我也暗示会帮你了，你干嘛
还不放过我？被他按在床上，他的舌头在我胸前狠狠的咬着……我是受虐狂吗？不但不觉得
疼，反而有些兴奋……
　　“二哥，你冷静点。”还是试图唤回他的神智。
　　“锦瑟，既然我是你的第一个男人，总该让你的第一次有个完满。”不用，不用，我要
回去……
　　可是我没有他的力气大。
　　“别反抗了，怎么，我就这么不如他们吗？让你这么讨厌？”他的眼里闪过一丝哀伤，
还有狠毒，我又吓了一跳。
　　果然，他接下来又开始疯狂……虽然动作比先前温柔许多，可是他用腰带把我的手绑在
了床头，狠狠的穿入我，双手用力的握住我的双峰，最后吼叫着喷洒在我里面。
　　这样，一次又一次的疯狂要着我，直到帘子被掀开，三哥八哥九哥十哥十三哥十四哥鱼
贯而入，看见这幅□的画面，而我，终于晕了过去。
　　自然没有看见一向自制的八哥居然冲上去就掀开了二哥，倒在地上的二哥又被十四哥狠
狠揍了一拳。
　　也不知道，此时康熙的帐子里，一声茶杯破碎声，忽然苍老的声音（没错，是忽然苍老
了）说着：“你可看清楚了？”下面是那个诡异的小太监：“是，奴才看的清清楚楚，太子
把格格叫到帐子里，强要了格格。”
　　“混账！”
　　“皇上息怒。”李德全也万万没想到太子居然做出这样的事情来。
　　“息怒？叫朕怎么息怒！！！如烟啊……锦瑟……”康熙瘫坐在龙榻上，伤心的流出泪
来。
　　那个小太监，自然也活不了了……

阴谋（一）

　　睁开眼的时候我记起发生的事情，娘嘞，我居然还安慰他来着，我这个笨蛋……虽然他
长的也不赖吧，可是他很倒霉哎……而且，怎么跟人格分裂似的？？
　　“啊！！！！！”尖叫一声，这是哪里？？？？？
　　“姐，你醒了？？？”哎？？？什么状况？做手术穿越回古代，怎么□又穿回来了？？
？
　　“啊？弟弟？我睡了多久啊？”我要换算时间啦……
　　“十一天。”冰冷的声音吓我一跳。抬头，好眼熟哦，嗯……啊！！！我的‘未婚夫’
~~
　　我回古代也快一年了哦，难道说，我在这里一天就是那里一年？？？不要啊…………那
我回去的时候岂不是什么都变了？？？？等等，我干嘛还想着回去？呃……我要不要回去？
（拜托，是你能不能回去好不好~~） 
　　不要，我要回去，我要回去，小十八有危险啊，还有十三哥，我要回去啊……
　　“姐，你哭什么，哪里疼么？”弟弟放大的脸。
　　“你好么？”问了他一个风马牛不相及的问题。
　　“我很好，姐姐，医生说我再过两天就可以出院了，大哥也很照顾我。”大哥？我奇怪
的看了一眼那个男人，他还是没有什么表情，只抿着嘴。
　　“你会照顾他吧？”我问那个男人。
　　“姐姐，你怎么了？”听见我问这个问题，弟弟突然坐在我旁边拉着我说。那个男人只
是眯眯眼，不置可否。四哥……他的动作好像四哥……我想念四哥了。
　　“我去厕所。”我爬起来执意要自己去厕所，路过医生办公室时，我看见了电脑，屋里
没有人，我一冲动就走进去，开始搜索资料……雷到了……历史记载，我穿过去的那天，锦
瑟是死了的……那我是怎么回事，锦瑟又是谁？而弘D，也就是三哥的第五个儿子，早殇，
连名字都没有……那个……小羊又是怎么回事？难道说，我打乱了历史？可是现在看来没有
啊，因为历史还是存在的，那么，之前的，难道是南柯一梦？为什么如此真实？
　　“小姐，你在用我的电脑么？”一个温和的声音响起，抬起头，木然的看着眼前白衣胜
雪的男子，啊，医袍曾经，也有一个白衣胜雪的温和男子在我身边啊……
　　“哎？你怎么哭了？我没有怪你用它啊。”他手忙脚乱的拿纸巾给我擦拭泪水。
　　我想回去……我要回去……
　　“好好，我送你回去。你住几号病房？”我居然说了出来，可是，我回不去了啊……
　　“你在干嘛？”冰冷的声音再次响起，他盯着医生，两人瞬间有闪光出现，连他们自己
都吓了一跳。我却被不知名的闪光击晕。我刚回来不到一刻钟啊…………
　　我怎么这么倒霉啊……“好晕啊……”睁开眼嘟囔着，哎？？？帐篷？？？？？赶紧爬
起来，四周看看，哇！！！我一天内穿越多少回？？？门口却‘咣当’一声。循声望去，七
斤的盆掉在地上，盯着我。
　　“格格！格格！你醒了？天啊，你终于醒了……七斤以为你……呜呜呜呜呜……”小丫
头哇一声哭出来。
　　“七斤啊，别哭啦，我睡了三天是不是？”（为这个数字作者我费了多少脑子……啊）
我问着她。
　　“是啊，格格，您怎么知道啊？呜呜呜呜，格格，对，对，我马上去禀告皇上。”一溜
烟又跑了，哎？貌似我还是刚醒的人啊，怎么不理我就跑了？这个七斤啊……（深的你真传
啊~~）
　　三天，都发生什么事了啊，谁来告诉我啊，十八怎么样了啊……我的小十八啊……他不
会死掉吧，我和弘D都是历史记载死了的人呐……这都怎么了啊~~头疼。
　　“锦丫头，你醒了？可是头疼？太医，你快去看看。”皇阿玛进来的时候我正抱着脑袋
冥思苦想，结果就换来了太医。
　　“皇阿玛，我没事。哎？师父？”居然是镇馆之宝来了啊~~~老头又摸摸胡须，给我把
脉，笑呵呵的说：“皇上请放心，格格没事。”可是他眼里突然出现了很有兴趣的神色，就
好像我有什么他一直没有见过的奇怪病症让他兴奋一样。
　　“皇阿玛，我都说我没事了，弘D和胤|呢？？？”着急的问着。
　　“他们听下人们说你不行了，不知道谁告诉他们去河里抓来金色鱼就能救活你，大晚上
的就跑去河里抓鱼，结果两人都得了风寒，弘D还好些，只是胤|的情况不太好。”一直在
皇阿玛身边的三哥忽然开口，他眼里有浓浓的心疼，还有一丝从未见过的戾色。
　　“好了锦丫头，你先养好自己，剩下的回头再说。我们先走，太医，你留下。”皇阿玛
跟逃一样，哎？干嘛躲我啊？
　　扭头看向师父，他眯着眼睛点点头。
　　“师父，您可看出是什么症状了吗？可有腮腺炎的症状？肺炎？脑膜炎？”我问着他。
　　“腮腺炎。”他又点头。
　　“可还有救？不对，不能救也得救过来。”没了别人在场，我很干脆的说出来。
　　“丫头，我说过，你不是一般的人。有时候，虽不能逆天命，可是还是可以改动下的嘛
。”他忽然高深莫测的说着。我突然觉得，这个老头是个不简单的人。
　　“呵呵，丫头，既然都不想让地方知道，那就不要好奇。你怎么想的就怎么去做吧。”
说完就走了。
　　我呆不住，还是走出了帐篷，貌似没有什么不同，也是，那样的事情，怎么可以传出来
呢，不知道他们都怎样了，走进十八的帐篷，烟雾缭绕。靠，这不找死么？
　　“来人啊，把这香撤了，把窗子打开，门帘拉起来放放风，这是干嘛，病菌都被捂在里
面。”下人们开始动作。
　　“对了，每天三次清洁这帐篷，闲杂人等尤其是小孩不准靠近这里，你们所有人都要勤
洗着手知道么？”清洁最重要。
　　“锦瑟姐姐？是你吗？”床上的小人儿开了口，走过去时，他的脸上已经鼓起了大包，
看来师父用了我说的办法，用仙人掌给他敷着。
　　“是我，小十八，你有没有乖乖喝药啊？有没有乖乖睡觉啊？”握着他的手。
　　“神仙还是听见十八的祈祷了是不是，所以锦瑟姐姐回来了，姐姐，我好怕啊。”他虚
弱的声音突然让我哽咽。
　　“小十八乖啊，你知道么，我就是小仙哦，本来我是回天上去了，可是听见你和弘D的
祈祷，就又下来了，还带来了灵丹妙药哦，保证小十八很快就能好起来，等你好起来，姐姐
带你去骑马。”轻轻抚着他的额头。
　　“呵呵，弘D说，我们得快点长大，然后才能骑马带你玩儿，他说你最笨了，马都不会
呢。”牵强的扯扯嘴角，他笑不出来。
　　“呵呵，是啊，姐姐很笨的，所以上面的大神仙不要我回去了，以后姐姐就陪着你们了
，那你要快点好哦，不然姐姐让弘D带我，不让你骑马带我了哦。”轻轻擦去眼泪。
　　我的出现是个异数，弘D还活着也是个奇怪的事情，那么，既然都这样了，为什么十八
不能也活着呢？我还就要他活了！！！！我就不信老天不让！！！！站在帐篷门口时，我对
着天空恨恨的想着。
　　“锦儿。”朝思暮想的声音。
　　“八哥哥。”目光相遇，他憔悴好多好多：“对不起，让你担心了。”低下头却被揽进
一个怀抱，他狠狠的抱着我：“对不起，该说对不起的是我，眼睁睁地看着你走进陷阱，让
你受到这么打的伤害，是我无能，连心爱的人都保护不了。锦儿，锦儿，还好你回来了。”
　　“八哥哥，我没事的。你看你，很久没有好好休息了吧？快去睡会儿吧，你看，我醒来
了，阎王都不敢收我呢。”最后一句话却换来他突然湿润的眼眶。
　　“八哥哥，真的，我保证以后不会不打招呼就这么久不醒的，也保证以后绝对不会离开
你了。你去休息一下吧。”伸手抚抚他消瘦的脸庞，轻声催促。
　　“我会为你报仇的锦儿。”这是他走时候的话。我怕的，就是你们报仇啊，历史，还是
要那么走的啊……叹着气。
　　“小锦，是你吗？”被从后背抱住，脖子处传来热气：“他们说你醒了，我去找你，你
不在，我以为你彻底消失了，小锦，是你吗？”
　　“十四哥，是我啊。我在这儿。”用手覆住他抱着我的手，轻轻摩挲。
　　……………………
　　“小锦，十四哥不会让你受委屈的。”这是他走时候的话。
　　周围静悄悄的，他们每个人停留时间都不久，可是都是一直不放开我，抱着我诉说着三
天的思情和害怕。每个人走的时候，都告诉我，会为我报仇，十哥的话我记得最清楚，原来
，太子还是稳稳地坐着那把椅子。我苦笑，太子，就要坐不成了，真正的悲剧，才刚刚开幕
。
　　当太子看见我的时候，只是惊讶的瞪大了眼睛，却快步走到我身边，长手一揽拉我入怀
：“太好了，你还活着。”什么意思？
　　“太子请自重。”没好感了没好感了……我挣脱出来。
　　“哼，你以为，他们能对我怎样吗？哈哈，笑话，蚍蜉何能撼大树？锦瑟，我是你的第
一个男人，这一点，你不介意么？他们能不介意么？哼，我就是要毁灭他们爱的东西，江山
，美人，一个都不要想得到！”他看了我好半天忽然狠狠地说着。
　　果然，人格分裂么？？？？看着他扬长而去的身影，我瞠目结舌。太子啊，可知道，最
后一个都没得到的，是你呢。
　　醒来后的每天都在十八那里呆着，也不怕传染，现代时候我得过，不知道到这来是灵魂
管用还是身子管用，终于他的包消下去很多，精神也好多了，师父每次看都会点头，然后精
光一闪的看我，我是发毛极了。
　　“丫头，陪我去骑马。”皇阿玛这天看了十八后对我说，然后我们一人一匹的走着，因
为我不会骑马跑……皇阿玛不让别人近身，于是侍卫们只是远远跟着。
　　“丫头，你还好么？”仅一句，我确定了他什么都知道了，难怪这些天一直躲避我，原
来，他还是对太子存着善念。
　　“皇阿玛，我好着呢。”我说的是实话，我又不是什么贞女烈女的，不就是处女膜嘛，
哼，还不稀罕了呢。可是我越是不在乎的表现别人越是担心，几个哥哥每天轮着陪我，不论
是散步还是在十八那里，看着我的笑容他们却不开心，好像我表现实在不对头一样，难不成
，我哭闹才对？
　　“丫头，你可怪我？”皇阿玛解下水囊，喝着水。
　　“不怪，他不是个坏孩子。”我也解下水囊喝水，唉，老天，你念在我以德报怨的份上
，让十八好了吧。
　　“你是个好孩子。唉……”皇阿玛叹息着。也学我躺在了草地上，侍卫没有进林子，而
是守在林子外面。
　　好热啊……都已经是秋天了啊。解开领口的扣子。扭头看见，皇阿玛也出了汗。
　　“丫头，快走，我们回去。”他忽然发现什么一样站了起来，却和我一样，软了下去。
　　“皇阿玛，我们不会中了什么绵软散之类的了吧？”难道是水？呜哇哇……我可是喝了
大半袋啊……看看皇阿玛那个已经完全扁下去的水囊，我就无语了，比我喝的多……叫人吧
……
　　“来人啊……”话出了口，却变得细弱无比，甚至和呻吟没什么两样。
　　“皇阿玛，怎么办？”好热啊……皇阿玛的眼也变得通红，看来也热的不行了。
　　“丫头，你能爬多远爬多远，离我远些。”皇阿玛突然谙哑的声音吓了我一跳，看着他
越来越红的眼睛，还有我们的症状，我忽然想到什么，不会是春药吧？？？？！！！！！！
不容多想我就开始爬起来。
　　“皇阿玛，那里有湖，只要到水里就好了。”泡着冷水总没事吧？我试着站起来，太好
了，我能站住了。赶紧慢慢挪到皇阿玛那里，架起他：“皇阿玛，撑着点啊，只要到水里就
好了。”我忽然想到，如果不想办法解决，是不是会暴毙身亡啊……可是还是没有力气，我
们一起倒了下去


阴谋（二）

　　“皇阿玛，你没事吧？再忍忍啊，就要到了。”我在前面爬着，爬一步就翻身拉他一步
，简直是艰难无比，初经人事的我被这药折磨的难受死了，浑身燥热，酥痒，下面已经潮湿
一片，我还安慰自己说是汗水，是啊，这个时候，浑身都是湿透的。
　　皇阿玛的处境比我惨多了，他喝完了水囊里的水，而且，他的水囊是定做的……好大…
…万分同情……可是下一秒钟我就同情不起来了。
　　“皇阿玛，你理智些，皇阿玛，你醒醒啊。”此时的皇阿玛就像一头兽见到猎物一样，
满眼通红，毫无知觉和理智，只知道猎物就在眼前。我不要，我不要，如果说太子的□我还
能只是恨他，那么我敬爱的人，我的皇阿玛，我是无论如何也接受不了的。（锦瑟，太对不
起了，可是为了下文，你委屈……）
　　“呜呜呜呜呜……皇阿玛。你醒醒啊……”我做着无用的抵抗，他现在忽然有了力气，
却没有理智。任我哭喊，天知道，此时我的哭喊，就是呻吟的微小声音。看着身上被撕开的
衣服，在他身体贴上我的那一刻，我的药让我也失去了克制，只知道身体和身体的接触让我
舒服许多，凉爽很多。在他狠狠进入我的那一刻，我也只有一瞬间的清醒，还没来得及反抗
就又被快感所替代。
　　地为席，天为盖，在我不知道被要了多久昏过去后，慢慢醒来，却看见皇阿玛坐在一旁
一脸复杂的看着我。我忽然想起了所有，理智回来了，可是现实怎么面对？低头发现自己被
皇阿玛的披风盖着，他已经穿戴整齐，身旁是我碎了的衣服。我们就这么看着，谁也不肯先
开口。
　　唉……“皇阿玛，就当什么都没发生过。”我披着披风，裹着自己，慢慢坐起来。
　　忽然皇阿玛把我拉进他怀里：“锦瑟……对不起。”……即使是千古一帝难得的对不起
，我也没有再惊讶了，我得消化消化……
　　“这个畜生，居然用这种下三滥的招数。”我也猜到了，如果皇阿玛隐忍不发，则气血
身亡，如果皇阿玛失去了理智，那么，他们就有了相同的罪过。可是为什么我这么倒霉？感
觉到皇阿玛的气愤，太子，你又走错了，皇阿玛不会这么死去，他宁愿背上这个罪过，他是
皇上，即使你们有了相同的罪，死的那个，也只会是你……唉……倒霉的我……
　　“锦瑟，我……”
　　“什么也没发生。”
　　“怎么可能当作什么也没发生。锦瑟，我也不管皇上不皇上了，锦瑟，我不缺你这么一
个女儿。”他说完这个话，抱起我就骑上马，跑出林子，速度快的别人看不见到底怎么回事
，他已经翻身下马把我抱进了帐子。
　　在水桶里清洗着自己，他不缺我这么一个女儿，怎么？是要灭我口吗？
　　唉……却昏昏沉沉睡去。完全不知道外面发生的一切。
　　~~~~~~
　　转换场景
　　“李德全儿，去锦瑟格格那里把她的衣服拿来一套，就说格格陪朕出去时候玩水弄湿了
。”李德全伶俐的走出去。
　　“锦瑟，我不会放过你的……”睡着的人儿兀自打了一个寒战。
　　康熙走进屏风后面，看见水桶中睡着的人儿，轻轻把她抱出来，看见她身上被自己多次
欢爱留下的痕迹，却没来由的笑了。把她放进大床里侧，自己也躺了上去，放下纱帐，抱着
小人睡了过去。
　　“锦瑟，我要你成为我的。”睡着的小人因为传来的热气不舒服的扭动了下。
　　……………………李德全在屏风外面放下衣服，就轻手轻脚走了出来，这个老人精儿，
看看天：“要变天啦……”
　　旁边的小太监不明所以，明明天很晴啊……

事情是这样大条的

　　我发现自己实在是匪夷所思，不管发生什么都能睡着，闭着眼睛皱着眉我就想到这一点
了了，睁开眼睛，闭上，又睁开。
　　“皇阿玛？！！”
　　“醒了？睡的还好？”他支着身子问我。
　　“嗯，挺好的。”不不，我是想问你怎么在这。
　　“床你可还满意？”他勾起嘴角。
　　“挺好的啊。”不不，我不是想回答这个……
　　“那以后你就都睡这里好了。”什么？？？！！！为什么？？？？难道是怕我说出去那
些么？？
　　“锦瑟。”他的动作让我打消了灭口和监视的想法。
　　“皇阿玛，别这样。”别抱我……
　　“怎么，我的几个儿子就能吗？”他忽然捏住我的下巴。
　　“你……”你怎么知道的？天啊……果然……太子会知道，他就一定会知道。
　　“我是怎么知道的是么？锦瑟啊，你还是小啊，如果爱一个人，无论怎么掩饰，眼神都
是骗不了人的。”他眯起眼睛……如果这也遗传，那么……这表示生气吗？我不说话。
　　“哼，别以为我不知道他们都做了些什么。呵呵，真是朕的好儿子，居然可以这样不顾
伦理。”他又瞧着我：“不过，这倒像是你的风格。”什么？？我的风格？怎么和你儿子一
个样子。
　　“怎么不说话。”
　　“你都知道了，我还说什么啊。”而且你这么掐着我我都逃不开。
　　“你不怕我对他们怎样？”
　　“你不会的。他们都很优秀。而且，就算他们被你怎样了，我也会陪他们的。”我盯着
他说：“我爱他们。”我爱他们？天啊，我居然说了这个……我怎么都没有发觉我已经爱了
呢？
　　“很好，你居然敢当着我说出这些话。锦瑟，我想你还没有明白，在发生这件事之后，
我就不准备继续隐忍着当你的皇阿玛，现在在你面前的只是个男人，并且是个希望占有你的
男人。你觉得，自己是何处境呢？”我们就这么对视着，不可否认，他的那些儿子，确实从
他这里遗传了很多优良基因，即使已经年过半百，可是他保养的仍然看起来四十出头，他的
精神非常的好，看起来让他更加矍铄。哦！锦瑟，你这个笨蛋请你别在这里想这个事情……
　　“皇阿玛，你干嘛？别……”他突然把我压倒在床上，我才发现自己的样子，根本就没
穿衣服……他的舌头在我的蓓蕾上忽快忽慢的打着转，时时向下挤压，一只手握住另一只嫩
乳，任意揉捏，忽然又用两只手指夹住已经红涨的蓓蕾，引来我阵阵颤抖。
　　“皇阿玛……不要……”无力的抵抗着。
　　“叫我玄烨，我要你叫我玄烨。”他的另一只手已经一路滑下进入我的幽谷，一只手指
轻轻探进幽谷密缝，顺利找到小核，指尖不经意似的划过：“啊……”却换来他肆意的按压
。一声声呻吟出口，身子也忍不住得向上抬了一下。
　　“呜……不要……”他又伸进一指并且开始抽动，时时向外扩张着。
　　“乖，叫我玄烨。”他更加卖力的鼓弄。“玄……”却实在说不出下面的字。他却笑了
：“玄？是个好名字，我允许你以后这么叫我，只许这么叫我。”在我还没说出什么时，他
释放出了他的昂扬。我的天……我终于知道他为什么有这么多孩子了……比我看过的A片，
有过之无不及……
　　“锦瑟，你是我的。”一个挺身就刺穿了我。
　　“啊！不要……会坏掉的，会坏掉的……”不会穿透吗？天啊……他却用力的继续着，
双手还不停的揉捏着我的双乳，一只手忽然间又抽出来也伸进了我的蜜谷，挤压着蜜核。
　　“啊……啊……”忍受不住这样的刺激，我大声的呻吟了出来。
　　下身终是受不了的开始抽搐，身下的蜜汁也忽然大了，他在我的刺激下用力的抽动了百
十来下也低吼着释放了出来。
　　“以后，你只能和我这样。”他吻着我，说着。
　　我现在已经没有理解能力了，我只想知道，我要怎么面对他们……


太子之笑

　　在皇阿玛又一次要了我之后，我知道，他真的不会放过我了，我刚刚确定了自己的心意
，还未来得及说出口，就要面对这样的情况，要怎么办才好啊T-T
　　“看来我还不够努力，你还有力气去想别的事情。”皇阿玛在我身上眯着眼睛说着。
　　“啊！”他忽然把我翻过去让我趴在床上，用手在我后背上来回轻噌。
　　“锦瑟，你知道自己有多美么。”他贴上来在耳旁说着。不知道……古代的镜子实在是
“朦胧美”，我只知道这身体的皮肤超好，摸起来绸缎般光滑，又白嫩无比，连我自己都喜
欢碰~
　　他把我抬起来跪趴在床上，两只手握住因他的挺入而乱颤的娇乳。
　　“唔……太深了……不要……呜……”我才经了几次这样的事情啊，不要这样虐我~~
　　“叫出来，我喜欢听你叫。”配合着这话，他又用了用力，完全没入了我的身体，他分
出手掰过我的脸，和我接吻。在他的□刺激和另一只手的抚摸下，我出现了迷离状态。
　　“好美，锦瑟，你好美。”双口的银丝顺着他的话在我们之间拉开，我已经没有了力气
思考，愣愣的看着他。
　　“啊……锦瑟……你好紧……唔……别用力，乖，啊……”随着他的低吼，又一次释放
在了我的体内。
　　“锦瑟，你可知道自己刚才的表情有多诱人么？让人只想要你，不停的占有你。”他躺
下来抱住我，而我却又感受到它的苏醒……
　　“皇……玄……纵欲过度不好的。”我慌乱的说着。他却失笑。
　　“是你太过美好。”说着把我的头向下按去，我本来就未消的红脸又染上了红晕。
　　“取悦我。”霸道的口吻：“如果你还想见他们。太卑鄙了T-T
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　康熙心理活动~~
　　看见她不甘却又乖觉地取悦自己，我却极其不舒服，她是为了别的男人。自嘲的笑笑，
朕，和自己的儿子们爱上了同一个女人，而这个女人，却是朕的亲女儿，他们的亲妹妹。爱
新觉罗家的男人，全疯了。
　　朕是天，朕的儿子是天之子，可是锦瑟却是仙女，我们全部不能离开她。罢了，胤i心
太急了，朕也知道，是那些同样优秀的儿子把他逼急了，他才用出这个招数，如果朕没有碰
锦瑟，那朕和锦瑟同死，若朕碰了锦瑟，朕就和他同罪，如果朕及时找到了解决的人，那么
锦瑟死，如果朕并不爱锦瑟，那么朕可以杀了锦瑟才不会落下口实，锦瑟死了，那些他的兄
弟们，会伤心很久吧。只是胤i算错了，朕和他们一样，可以什么也不顾。可是朕是皇上，
朕要谁死，谁就活不了，可是朕要保护谁，任谁也动不了。
　　身下的锦瑟生涩的动作却又让我高兴了下，看来，朕的儿子们，并没有太过刁难她。那
么，朕来调教她吧。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~
　　第三视觉~~~
　　看着在自己身上捣弄的小人儿，康熙一会儿皱眉，一会儿展眉，锦瑟轻轻用舌尖在他的
胸前挤压，一只手□着底下的昂扬。指尖不经意碰到了龙眼，引来了康熙的颤栗，小人儿知
道了什么，总是不经意地用手指滑过那里，感受到它的抖动，她用小口含住了它，用舌头环
绕着它，引来它更多的抖动，甚至她感受到了它的变大。康熙忽然伸出一只手压住她的头，
强制般的带动她上下□，每一次都顶住喉咙，在锦瑟以为自己要死了的时候，他在她的口里
释放了龙液。锦瑟抬起头来，没来及吐出却因噎住而吞了下去。看见小人儿吞吐动作，康熙
再一次火热起来。
　　帐篷内，一片□，外面，晴空一片，却有些人，阴霾无比。
　　太子爷站在帐篷不远处，冷冷地望向帐篷，好像要看穿它一样，他紧握着拳头，却忽然
扬起了诡异的笑容，大步离去。

龙颜大怒和多出来的儿子

　　再次睁开眼，如释重负般，因为床边没有任何人。忍着身上的酸痛，慌乱穿上身边整齐
的衣服（李德全拿来的），洁白的汉服，上面绣着不多的几朵桃花，这衣服一抖动，就会让
人觉得桃花刚刚飘落，点点粉嫩，如此洁净。
　　不知道为什么，帐篷里面没有人可能是皇阿玛怕别人知道，可是外面怎么也没有人呢？
小十八！！！不是他出了什么事吧！当我终于发现人时，他们全围着十八养病的帐篷。
　　下人们见着我，纷纷让开，我冲进去：“小十八！小十八！”我不希望昨天我出事，今
天他出事。
　　“姐姐！”刚进帐篷，就被飞奔而来的小身影扑过来抱住。我抱起他左看右看。
　　“小十八，你怎么下床了？你还好吧？哪里痛么？吃药没有？”
　　“姐姐，我已经好了，太医说我都好了，只要再吃几天药，就可以和你们出去骑马了。
”我这才看着他已经消下去的腮帮子，松出口气。那么，这么多人在干嘛？我赶紧看周围，
皇阿玛正坐在一边看着我，眼里有丝责备，几个哥哥也在，见着我无不露出担心之情。终于
发现什么了，从太子到十四哥全都跪着。
　　“锦丫头，你坐下吧。“皇阿玛开了口，我依言抱过十八坐下，弘D也爬上来。
　　“胤i，你可知错？”
　　“儿臣不知有何错。”太子抬了头，这么说着。
　　“哼！你不知兄弟友爱，十八病重期间你还花天酒地，别以为朕都不知道！十八快好了
，你却在他药里下药！你是何居心？！”我怎么听怎么别扭，皇阿玛就好像在说着：“你的
一举一动朕都知道，你对锦瑟做了什么当然朕也清楚，你还敢在我们水里下药！”一样。唉
……自己应该是神经过敏了吧……
　　但是太子的回话又让我敏感了起来，他说：“皇阿玛，儿臣不认，十八弟现在好好的，
如果我下了药，他怎么会还这样活着？”呜~~~我怎么觉得他忽然扫过皇阿玛和我呢？他的
眼里忽然露出了一丝讥讽，和……疼痛？过敏，过敏……是太过敏了……
　　“好，你还是不思悔改！你告诉朕，这几日每日从你帐内抬出的女尸是怎么回事？”什
么？妈呀……女尸……
　　“来人啊！”一个小太监应声而入。战战兢兢跪下，他在太子身边时我见过的。
　　“把你知道的都说出来！”龙怒……
　　“回，回皇上，太……太子爷……每日都要……要妓女供玩，可……可是那些妓女……
都死……死于太子爷的□……”这是所谓的做那个做死的么？？？我看向太子时，他铁灰着
脸，咬着唇，忽然也看向我，眼里不合时宜的出现了一丝笑意，却是苦笑，还有一丝解脱？
？
　　“哈哈哈……是我弄死的又怎样，不过几个妓女罢了，皇阿玛难道不明白男人的需求么
。”怎么又是这样的话……“皇阿玛，您是皇上，您让臣死臣不得不死，要治罪只管随便找
理由好了，这么多弟弟在这儿，谁手上没有我几条罪状，哼，皇阿玛，不用再这样了，历朝
历代没有哪个人可以做这么久太子的。我做够了，也做烦了，他们想要这个位子，我双手奉
上！”太子……你真的不想活了吗……
　　“好！好的很！你给朕滚出去！！！”桌上的茶杯无一幸免。太子躲也不躲地任皇阿玛
砸。
　　天，确实要变了呐。
　　皇阿玛看起来有些疲倦，挥手让我们出去，而他自己，却呆在了小十八的帐篷里。
　　“锦瑟姐姐。”小十八抱着我的脖子。
　　“怎么了小东西？跟你说哦，这几天不准随便出帐篷，也不准吃油油的东西，姐姐每天
会陪你的。”开玩笑，还不容易好了的娃，怎么能再给死神机会，他可是我拯救计划的一个
大先例啊。
　　“我也想叫你‘妈妈’。”他的眼皮忽然垂下，长长的睫毛在眼睑处投下阴影。
　　“啥？”我非常吃惊，弘D是没有娘，你老娘可是康熙的宠妃哎，我可不想被吓死。
　　“额娘有十五哥和十六哥，额娘不陪我玩儿，额娘不像你这么陪我。”嗯？我说，你老
娘可是相当厉害，三个儿子耶，十五和十六虽然都不小了，可是前面有太多的优秀哥哥，可
是这也不见得是件坏事。转念一想，可不是，虽然都不大可能争储，可是还是会被有潜力的
阿哥拉拢，当然倚重大一些的，小的固然受宠，可却不是他要的那种疼爱。小说果然不尽然
~
　　“可是你额娘我都要喊她‘母妃’的，你叫我‘妈妈’，辈分乱了哦。”
　　“没人的时候我叫你，好不好。”小鹿斑比~~（谁让你培养他成小正太呢，完了吧，用
来对付你了。）
　　“好吧。”我绝对是受他表情的蛊惑！！天啊锦瑟，你这个没立场的女人……
　　一手拉着弘D，一手抱着小十八。向帐篷走去。
　　“十八叔，你比我大，还让妈妈抱，羞死了。”小羊似乎非常不爽。
　　“我病了，还没全好，虚着呢。”窝在我脖根的某个小孩子一脸偷腥成功的猫儿般说着
。
　　“哼，好吧，今天让给你。你以后可以叫我妈妈‘妈妈’，可是不准霸占妈妈。”小羊
嘟嘟嘴，我却一脸黑线，主啊，我以后要能穿回去，我改行当幼儿园老师去一定可以的。
　　“妈妈，我好饿哦。”小羊一进帐篷就对我撒娇：“我要吃点心。妈妈去给我拿些来嘛
。”
　　“让七斤去就好啦，我很累。”我摊开手表示不乐意。
　　“我就知道，妈妈现在只疼十八叔，妈妈不疼弘D了……”扁着嘴就红了眼眶，十分委
屈的样子。
　　“怎么会？我去我去我去！”我跳起来向外奔去，边跑边觉得，貌似他刚一听说我去那
个受气包的表情就消失了哦？貌似还有一丝诡计得逞？上天再给我次机会吧，我一定不闲着
没事干培养正太了T-T（晚啦~~~）

爆发的幸福
　　“哎呦！”因为走神，一脑袋就撞上了什么东西，手还没捂上脑袋就被一只手拽进旁边
的帐篷里。的
　　“哎？三哥？”才发现是他。
　　“怎么这么莽撞？撞疼了没有？”他把我揽进怀里，一只手抱紧我，一只手帮我揉着头
。
　　“还不是你家儿子，非要我亲自拿点心给他，唉……一个小孩子，醋性就这么大。”
　　“呵呵，你可知道，他阿玛我的醋性更大？”他轻叹着用下巴抵住我的头顶：“锦瑟，
你……还好吧？”
　　“你指的什么？”我很混乱。
　　“罢了，希望你能忘记。”他幽幽说着。
　　“三哥，晚上你来我帐篷，我要开紧急会议。”我努力抬了头冲他说着。
　　“好，那晚上会议后可跟我约会？”这个词儿是我无意中告诉他的，真是好记性啊。
　　“你来了才知道。”点起脚亲了他一下，跑出了帐篷，似乎听见他在后面说：“弘D还
真有两下子。”肯定是我听错了……可是为什么有阴谋的味道?~
　　拿了点心往回走着。
　　“小锦。”声音把我顿住。转身，露出最大的笑容。
　　“十三哥。”阳光下的十三哥一身玄色袍子，站在草原上。
　　“十三哥，你真的好适合草原。”那个戎马的十三哥，那个豪爽的十三哥，那个有着阳
光笑容的十三哥，那个对我异常温柔的十三哥。
　　“你要不要跟十三哥走？我们以后就生活在草原，不回去了。好不好？”他负手而立，
笑容如风。
　　“私奔？听起来不错，骑着马儿，赶一群牛羊，放歌于草原，我会有很多的草原汉子唱
情歌，你会有很多草原姑娘敬酒喝。”歪头冲他笑着。
　　“可我有你就够了，有你在比什么都好。”他从阳光下走来，用亮亮的眸子看着我，我
知道，他不会丢开四哥，他还要当四哥的左膀右臂，他也不会丢开皇阿玛，他还要尽孝道。
他知道，我也不会放开他们，我的一生，注定纠缠了。
　　“十三哥，晚上来我帐篷哦，紧急会议。”头顶头，他的手玩儿着我的手，放开时，小
指上缠了一根红线。
　　“好的，晚上见。”他晃动的手上，也有同样一根红线，如此鲜艳。
　　他们永远都记得我曾经对他们说过什么，就像十三哥一样，我说，手指缠绕同一根红线
的人，一辈子都不会分离。他就找来了红线，缠绕在我们的手指上面，代表不离不弃。他是
用这种方式，诉说着无论发生了什么，都不会放弃我。
　　这一路走来，又不远，却被分割成好几段，在我看见八爷党的时候，我已经一点儿也不
惊讶了。
　　“锦瑟，你拿的可是点心？”十哥一箭步冲来，伸手拿了一个塞进嘴里：“就知道，只
有锦瑟才能让人做出如此美味的东西。”
　　“十哥，小心弘D发现少了又跟你拼命哦。”我记起有一次十哥把要给弘D的点心吃光
了，小家伙居然挽起袖子怒气冲冲跑到乾清宫门口堵十哥，非要跟他打一场布库不可。乐的
在场的人一片不可支的样子。
　　“哈，让他来啊，他十叔我啊，还没有败给过谁呢。”十四哥却明显撇了嘴，冲我眨眼
。
　　“瑟瑟。”九哥走来替我拿过点心盒：“要回去么？”
　　“嗯，小弘D现在可不好伺候了。也不知道谁惯的。”他们却全笑了。
　　“你也不好伺候着呢，也不知道谁惯的。”十四哥走过来给我一毛栗。
　　“痛哎。”躲在九哥后面，捂着脑袋，冲十四哥挥着拳头。
　　“锦儿，刚才见着十三弟了？”八哥依旧温和，却再也掩不住他的自责，他还在自责那
天晚上么。
　　“是啊，对了，晚上来我那儿，开会哦，特别十分极其紧急~~~”
　　“知道了，我送你回去，你们先去皇阿玛那儿，我一会就去，七哥已经在那了。”八哥
过来拿过九哥手上的点心盒，一手牵起我，对他们说。我很想弄明白，他们现在怎么越来越
不避人了呢。
　　“啊，九哥，跟七哥说一下，晚上开会啊。”九哥点点头。
　　“锦儿，有什么事情么。”八哥拉着我。
　　“嗯，很大的事情。可是现在不能跟你说。”说了我怕你一会见着皇阿玛会忍不住……
　　“八哥，你嫌锦儿么？”我盯着他握着的手。的
　　“怎么会这么想？无论怎样，你都是我爱的锦儿，谁也改变不了这个。”他站住身子，
很认真的盯着我说。
　　“那八哥就不要再自责了，我不在乎，真的，只是可惜不是给了我爱的人。那天，明明
是要给八哥的。”我小声的说着。
　　“锦儿……”他猛地抱住我：“谢谢你爱我。”我却留下泪来，如此骄傲的人，因为我
爱他，对我说‘谢谢’。
　　“八哥，快去吧，皇阿玛该生气了。”我推开他。
　　“你也进去吧。”我转身走开，我知道，他总是喜欢看我先走开。
　　“八哥，你很优秀，可是这次一定要忍住啊，皇阿玛对太子还是很疼爱的。”不知道为
什么，我还是说着这样的话，即使太子还没有被废掉。
　　“去吧。”他只是诧异了一下，又恢复如初，温柔的让我走掉。
　　我只想，我爱的人，和爱我的人，都不要受伤，似乎，这个很难吧……可是他们用着各
自的方式让我忘记伤痛，让我只要记得他们的爱，让我永远都快乐。
　　我突然觉得，也许这是老天觉得我的现代生活太过不幸，把我的幸福都积攒在了古代，
虽然有些太过爆发了……也许老天，是个小孩子吧。

会议这样开……

　　进了帐篷，就看见十二哥捧着本书给两个小家伙读，我就说，两个小东西怎么这么乖，
原来是十二哥，他总是很安详呐~（我说，你干嘛用这么个词儿啊・~）
　　“十二哥，你干嘛呢，不会给我儿子讲佛经吧？”我扬了扬点心盒，冲着他逗趣。小羊
很积极地跑过来拿走盒子。
　　“十八叔，今儿没风，咱们去那里野餐啊。”他指着外面，然后拿着点心就先跑到帐篷
视野范围内的一块空地，这个孩子……我怎么觉得聪明过头捏……
　　“瑟瑟，”王子十二哥开了口，我回过头看他。他说：“刚才小羊还说你该不是迷路了
呢，这么久。”
　　我的王子嘞~~想问我为什么这么久才回来就直接说咩~~真是~~~“见着三哥，八哥九哥
十哥十三哥十四哥了，我说晚上让他们来我这我要开会呢，正想着怎么通知你呢・~你就在
了。十二哥，你说，是不是心有灵犀？”掰着他的手指头说着。王子十二哥的受很漂亮，长
长的，白白的，（没文化的锦瑟，那叫干净修长・~）
　　“锦瑟格格在么？”外面一个阴阳声响起。
　　“在在在，干嘛？”我站起来走到门口。
　　“皇上请格格去一趟。”小太监在门口站着，阳光打下来我看不清他的长相，哎？怎么
不是李德全？
　　“李公公呢？”十二哥开了口。
　　“回十二爷，李公公正伺候着皇上，走不开才遣了奴才来。”小太监答的毕恭毕敬~~
　　“那十二哥，你帮我看孩子吧，我先去一趟哦。一会估计他们就该来了，没准我还能跟
他们一起回来呢，刚才七哥八哥他们都在皇阿玛那里。”我边说边整了整衣服，跟着小太监
走了。走出很远还看见十二哥站在门口，挥挥手~~十二哥啊，一定要有强大的心理承受能力
哦，不然晚上的会议怕你受不住……
　　“哎？小公公，这不是去皇阿玛的帐篷啊。”我走着走着觉得不对，这好像是太子的帐
篷啊。
　　“皇上在里面。”再不多说，妈呀……皇阿玛不是要摊开了说吧……站在门口使劲地平
静下心情，走进去。帐篷的门在身后关上……真是……诡异。
　　“太子？皇阿玛呢？”我只看见他在桌子边坐着，哪里有皇阿玛的影子。
　　“怎么，只有皇阿玛才请的动你？”他冷笑着。
　　“你不也是假传的旨意吗，还不是一样用皇阿玛的名义。”我还回去，我现在对他连同
情都要没有了，这个人，居然害我被皇阿玛OOXX，要知道，我对皇阿玛是绝对不会有那种爱
的。
　　“哼，在我这里，你还敢这么跟我说话？”他站起身，却没有向前迈步。
　　“太子哥哥，我今儿还叫你一声哥哥，你最好不要再做出什么不符合你身份的事情来让
我恨你。”我第一次说这么狠的话吧……还是有些气势的~~
　　“恨我？哈哈哈哈哈，每个人都恨我，我不在乎再多一个。身份？锦瑟格格，不，锦瑟
妹妹，如今你的身份是什么？太子的女人，那些弟弟的女人？还是皇阿玛的女人？”他忽然
就走过来捏住我的下巴，眼神凛冽。
　　“谁的女人也好，反正不会是你的女人。”我这爆脾气的……真是。
　　“好，好，很好。”他盯着我看了很久，忽然就松了手。走回桌子旁坐下，喝起茶。哎
？什么状况，居然好心情喝茶？那我走可以吧？
　　“站住。”他一声喝斥让我正往外挪的脚停了下来，唉……我才知道什么是气势……
　　“干嘛？”我不能输……依样吼回去。
　　“陪我一会儿，就一会儿。”如果他依旧阴阳怪气或者大声训斥我肯定甩手走人，可是
我就是受不了别人给我软……不甘心的坐下，他送过一杯茶，我接过来就仰头喝下，却看见
他笑了起来。
　　“干嘛？”我没好气。
　　“你就不怕我再给你下药？”他指指茶。哎呀……我没有想到………………我看看茶杯
又看看他，一脸懊恼……
　　“放心，没有。呵呵，你信不信，我后悔了。”后悔？后悔什么啊？我看他，他却苦笑
着不说话。
　　“你真的不想当太子？”我忽然问他。
　　“不想。”他停顿了很久才和我说，把玩着手里的茶杯：“太子，有谁问过我想不想吗
，你是第一个。”
　　“那就不要当嘛，你不是说你想跟灼华携手到老吗？”你当个甩手掌柜也没人不乐意的
。
　　“是又怎样，呵呵，如果我说了就算，我也不会走到这一步。”他依旧苦着脸。
　　“呵呵，二哥，我会魔法你信不信？”我叫了他‘二哥’，他比我还吃惊。
　　“魔法？是啊，你是有魔法，不然怎么会……”就不说了，真是……
　　“二哥，我帮你不当太子，你真的肯放弃？”再次确定，这可是大事哦。
　　“死么？”他忽然问我。
　　“啊？死？为什么啊？”我不明所以。
　　“我放弃太子之位，只有一个下场。”他这次不是苦笑，是凄惨的笑。
　　“不用不用，干嘛死啊。我就是有办法，可是你得听我的。”我脑海中的大计划终于要
实践啦・~~
　　他刚要开口，门口就被打开，从三哥到十四哥鱼贯而入，这个场面似乎上次在太子这里
也见过。
　　“呵，几位弟弟真是急脾气，不通报就直接进来了，我看不是找我吧。”太子忽然就又
开始了刻薄的样子，我就说，他人格分裂……
　　“二哥，你假传皇阿玛口谕，骗锦瑟到这来是要做什么？”十哥沉不住气。
　　“哦？谁说我假传的口谕？我是太子，就是以后的皇上，怎么，我这么说有什么不对吗
？可是弟弟要取而代之？”这种话都敢说……你害怕你的把柄不多啊二哥……
　　“锦瑟，他有没有对你怎样？”十四哥跳出来把我拉过去。
　　“没有啦没有啦，我们只是在聊天，聊天。”安抚，安抚~~怎么越安抚越奇怪~~~
　　“呵呵呵呵，你们还这么宠着她，看来几位弟弟不知道，锦瑟他早已经是皇阿玛的女人
了吗？”太子诡异的说着，我吃惊地看着他，他怎么这样……亏我还要帮他……完了……我
的一大堆计划说辞都不用说了，他直接给我捅出来了……
　　“你胡说什么？不要以为你是太子我们就不敢怎样你，只要是欺负锦瑟的人，我们都不
会放过的。”天啊……我的王子十二哥居然也会爆发？？？
　　“哼，只要我还是太子，你们就不能怎样我，怎么，你们就不问问锦瑟，我说的是不是
真的？”矛头指向我了……
　　“呃……”我看见他们都看着我，我从来没有这么无措过……就是同时面对他们时也没
有过。怎么开口呢……怎么说啊……
　　“锦儿，可是真的？”八哥忽然说了话。声音里有一丝波动。唉……一不做二不休吧，
我坐在凳子上，喝了口茶。
　　“今天我要开会的意思就是这个，二哥说的没错，我被皇阿玛要了。而且，是二哥这个
好哥哥一手促成的好事，不然，没有药力作用，皇阿玛怎么会失控。”我咬着牙看向太子，
我把球踢回去，你这次死定了……
　　我还没有反应过来，太子已经被打了一拳，七哥打的，这个上过无数战场的男人，一拳
挥了过去，太子的嘴角立刻就肿了。
　　“先别打他了……我还有话说。”我的话顺利制止了又要出拳的几个男人。
　　“皇阿玛，他……他说……”我还是说不出口。
　　“他说他爱锦瑟，不在乎是不是他的女儿，哼，你们这群疯子。”太子接口，喂，貌似
你先开的头！！！
　　“你怎么知道？”我失声问出。
　　“呵呵，你们做好事的时候，我就在帐外窥探。”他毫不在意的说了出来。啊？？？难
道这是那个十分著名的被废原因？？可是皇阿玛不知道…
　　“你居然敢窥探皇阿玛的帐篷？”你真是不怕死啊……
　　“瑟瑟，他说的可是真的？”九哥过来按住我的肩膀。
　　“是真的，皇阿玛是这么说的。”豁出去了……“可是，我不爱皇阿玛，可是他知道我
们所有的事情。所以我不知道怎么办。才要开会的。”我要做甩手掌柜。
　　“哼，你们最好是想出怎么办，皇阿玛，他要谁，谁都逃不掉。忘了告诉你们，皇阿玛
还说，他不缺女儿。”在我们出他的门时，他在后面说到。我的后背都发麻了，他都知道多
少……
　　这一路，无话，我的手却是被紧紧握着。唉……是得消化消化的……

 插入书签 

--------------------------------------------------------------------------------

我是天下第一号疯子！

　　我是不是太不把事情当事情了，看着他们皱眉或者思索，只有我每次遇着事情都搁置一
边什么都不管，是因为这个身子不是我的我不爱惜么，是我觉得我总有一天还要穿越回去么
。看着他们难过，我会难过，看着他们皱眉，我只想抚平，我明明是已经融入了角色，可是
为什么，我是这种性格呢……（立方水，你讨厌……）
　　“我不走了。”干脆停下来，这种风雨欲来的感觉真是憋死我了……我真的想把我知道
的所有历史都说出来啊……然后说句我不干了，你们继续按历史来吧，娘嘞……（除非你真
的想死了……）
　　“锦儿，”八哥停下来，他一直拉着我，这会儿因为我的耍赖只好也停下来：“皇阿玛
还有什么意思么。”
　　“皇阿玛的意思就是，以后我就是他的，你们别再想了。这会儿放手他还既往不咎。”
我气呼呼的说，怎么，现在就怕了么？
　　“锦儿，你知道我不是那个意思。”他皱了眉，我很少见八哥皱眉头的。
　　“那你们什么意思啊，我不干净了，先是太子，再来是皇阿玛，你们都惹不起了……我
……我们分开好了。”我终于爆发了，我多委屈啊我，穿来就穿来了，被哥哥们看上，看上
就看上吧我也准备组织数字军团了，TNND干嘛被太子用了强的，（你还好心安慰他来着，还
想帮他来着~~~）然后又被皇阿玛OOXX……我是太走运了还是太倒霉了啊我！！！
　　“我知道，你们都有自己的抱负和理想，我知道你们都很优秀，我也知道在你们眼里女
人从来都不是最重要的，我甚至知道被你们这么优秀的人爱着宠着我就该非常乖觉懂事按着
你们想要的做，这样的事情我也不想的，我已经很努力的当作没有事情了，我每天这么混日
子每天都自欺欺人告诉自己不就是身子嘛我不在乎，给谁不是给啊，可是我就是受不了你们
也这样……明明都很在乎可是还这么顾着我，现在也是，明明是有所顾忌了，我不会怪你们
的，我什么都明白的，皇帝最大。我什么都知道的。谢谢你们爱我。”不管不顾地放开了八
哥的手跑走了，不管他们的喊叫。居然没有人追……
　　今天的月亮真好看啊，草原的风真爽快啊，草原的海子真是漂亮啊，我的心情真是糟糕
透顶啊……算了，重话都说出去了，就不许后悔，他们有自己的理想，不能因为我改变的，
历史还是历史，锦瑟，你醒醒吧，哪个野史里也没有说过他们有同爱过一个女人啊……也许
，等我穿回去，他们现在的记忆就会被抹去？？唉……唉……
　　“这么美的景色，你干嘛一直叹气。”一个生硬的声音从后面响起，懒的回头，就在海
子的倒影里看人，男人，嗯，散着的头发有些乱，像是刚骑马被风吹了一样，还挺有型的，
穿的蒙古袍子，袒露着胸襟，嘿，还挺健壮，眼睛像鹰，鼻子很挺，嘴巴很薄，哎……
　　“怎么在水里看我也叹气，我长得很不好吗？”他继续发问。
　　“你是那个部落的王子么？”别让我再遇着个什么台吉王子之类的，我可不想再有桃花
运。
　　“怎么，你只喜欢王子么？”他水里的表情有些不屑。
　　“我讨厌王子。”王子那么多，可是公主只有一个……
　　“哈哈，那如你所愿，我不是王子。”他爽朗的笑声惊走了水里静睡的鱼。
　　“那你是什么贵族么？”我把头枕在自己抱着腿的胳膊上。
　　“不是，我只是一个马夫。”他一点也不自卑，甚至很自豪。
　　“哦，黑马王子。”我看了看不远处的黑马，歪头看着坐在我旁边的人，是挺黑的，晒
的吧。
　　“哈哈哈，我的马是黑马王，我不是王子。”他纠正。
　　“鸡同鸭讲。”我又没说你是王子……真是，字字追缉啊。
　　“什么？”
　　“没什么，你干嘛来的？”
　　“我来洗澡。”他指着海子。
　　“我打扰你了？你洗吧，我不偷看。可是我不想走，这里很漂亮。”男人的身子我看多
了，才不稀罕你的呢。
　　“呵呵，你是跟他们来的？”他指着远处的帐篷，我点点头，他说：“不像，你们宫里
的女孩子都扭捏的很，你跟我说话已经很稀奇了，居然还敢看我洗澡。”
　　“废话那么多干嘛，不洗就不要洗。我要看星星了。”躺下来，我本来就不是宫里的女
人……就算是，你又怎么知道里面的人什么样啊，你能知道我们的状况多么纠结咩？哎，这
里离天好近啊。
　　“你干嘛伸手？”他看我伸出手不解的问。
　　“这里离天好近，看看能不能摘星星下来玩儿。”不能，就是到了太空，星星也摘不了
，最小的也能把我压死吧……况且，星星不好看的。
　　“你们宫里的人就是这样，只要是美的东西，都要给自己找来。连星星也不放过。”他
忽然很气愤似的说。
　　“星星不美，很丑的。你干嘛那么气愤，你喜欢的人被宫里的人掠走了？”我瞟他一眼
，继续看星星。
　　“哼，我有能力保护我喜欢的人，无论是谁都抢不走的。”他很自负。再瞟他一眼，哈
，我来这里才知道，千万别跟那些阿哥说“***是你们家的啊！”因为，天下都是他们家的
……他居然敢这么说，真是单纯……的
　　“我想骑马。”我看着悠然散步吃草的马说。
　　“呵呵，黑风可不会让你骑的。”他嘴里叼根草，也看着马。
　　“让我骑我也不会。”
　　“你是汉人，不会也可以理解。”他看我穿着汉服，这样说着。
　　“你带我骑马吧，我想在草原上骑马。”我站起来拍拍身上的草，走向那匹马，不知道
为什么，就很笃定他会带我骑马。
　　“会上马么？”他真的走来了。
　　“你的马太高了。”我抬头看看已经跃上马背的他，他双手一下子就把我拉了上去。然
后让马跑了起来，越跑越快，越跑越远，我感受着风，真的好自由呢。
　　“十三哥，再快些吧，这样好像能飞起来呢。”“那我要慢些，这样锦瑟就飞不走了。
”我记得我这么和十三哥说过。
　　“八哥，你要教我骑马哦，这样我就不怕晕马车了。”“还是不教了，这样你就可以一
直这样在我怀里和我一起骑马了。”我和八哥这么说过。
　　“十四哥，你以后会骑着马在战场上帅气的亮相哦，到时候会有很多女孩子为你心折的
。”“我只要小锦为我心折就够了。”我也和十四哥这么说过。
　　“再快些吧黑马王子，再快些，我们离开这里！！”我摇摇头，赶走那些记忆，我不能
继续纠结的，对他们不好的……
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”我大声的叫喊着。
　　“你疯了？”他在我头顶说着。
　　“你也试试吧，这样跑着大喊大叫是可以比过风的哦！！！”声音的传播速度，比风快
吧？
　　“哈哈哈哈哈，你真是个疯子！！！！”他忽然喊出这样的话。不过我却笑了。
　　“我是天下第一号大疯子！！！！！哈哈哈哈哈！！！！”是啊，我是疯子，不然怎么
会接受他们的爱，不然怎么会想改变历史，不然怎么会也同样爱上他们呢。
　　就这样我们疯狂的骑马跑着，根本不知道，这一路，其实都一直有人跟着我们，我也不
知道，其实我身后的黑马王子，早已发现他们的动静，只是没有揭穿，因为他们，只是跟着
而已。我也不知道，我今天的举动，还有我大喊着我是疯子的话，让多少人心疼，又让多少
人难过。

 插入书签 

--------------------------------------------------------------------------------
解结和给结的四哥

　　回到帐篷的时候已经很晚了，七斤很担心的等着我，更担心我一回帐篷居然连澡都没有
洗倒头就睡，可是她还是没说什么，为我掖了掖被子就下去了。迷迷糊糊的时候我觉得有人
进进出出，我的被子也被人掖了又掖。
　　“锦瑟，锦瑟。”迷糊中还是被人叫醒了，揉揉眼睛，一下子就扑进他怀里哭起来。
　　“四哥哥……四哥哥……”我不知道为什么，在四哥面前我总是很容易就把最脆弱的一
面露出来，是因为知道他足够强大吗？
　　他并不安慰我，只是把我抱着轻轻拍着我的后背，一下一下的，由着我哭。
　　“四哥哥，你怎么来了？？？皇阿玛知道么？”我忽然想起来，不是偷着来的吧，看了
看他的衣着，很正常。
　　“我是来送密折的，天亮就得回去了，特地过来看看你，锦瑟，我想你。”冰冷的四哥
说出这样的话，我是当场呆愣住了。
　　“干嘛这么看我。”他可疑的脸红了。
　　“四哥哥，刚才你被附身了么？”我傻傻的问。
　　“哎呦！”他给了我一毛栗。呵呵，我真是，非得看见他这种挑眉看人的表情才放心…
…
　　“四哥哥……”我欲言又止。
　　“我什么都知道了，十三弟告诉我了。锦瑟，四哥跟你说过，你什么都不要想，我有足
够的能力保护你，谁也夺不走，你放心。”还是不知道为什么，我对四哥说的话，总是无条
件信任，因为知道他以后会是雍正么？
　　“说你是小妖精吧，你还不承认，你今天说的话我也听说了，居然说出那种话来，十三
弟现在还难受着呢，虽然知道你不是真的那么想我们，可是还是不舒服，你该怎么补偿我们
？”他把我从怀里拉出来问我。
　　“可是……”
　　“没有什么可是，你要记住锦瑟，你是我们的一切，没有什么比你重要。以后不许再说
出那种气话来。”他很认真的这么说着，一个视江山为一切的人，对我说，我说一切，没有
什么比我重要，我忽然晕乎乎的……
　　“锦瑟，今天给四哥，好不好。”他慢慢亲上来，我慢慢的被放倒在床上。在四哥面前
，我总是乖到不行。
　　“四哥哥……”他把我的双手放在脑顶，另一只手慢慢地揉着我身下的相思豆，身子开
始跟着他的手有了变化，开始变热，变的敏感。他的舌头一直围着我早已挺立的双乳打转，
直到它们红艳欲滴他才放过它们。
　　“四哥哥……不要……我没有洗澡……”我的双腿被他大字型打开，私密处就这么呈现
在他的面前，而他却用舌头攻占，我下意识的并拢腿，害羞的说着。天啊……我干嘛不洗澡
……
　　“别动，锦瑟，你好美，这里也好美……”他的双眸依然全是欲望，不顾一切的用舌头
开始了攻势，舍面扫过我的密谷，在相思豆上打着转，时时挤压，忽然就用舌头塞进密谷。
　　“啊……四哥哥……”我的身子弓了起来，却更加方便了他，他的舌头灵活的抽动，我
忍不住的配合着，在我看见他抬起来的脸时，我更加羞了。他的嘴旁都是我流出的蜜汁，而
他居然用舌头把嘴旁的银液悉数舔了下去，在我惊讶的张大眼睛时，他提起早已蓄势待发的
昂扬进入了下面，一下子充实的感觉填满了我。
　　“啊……啊……四哥哥……啊……”他大力的□让我忍不住呻吟。
　　“锦瑟，你好美，啊……好紧……锦瑟……锦瑟……我爱你……”他快速的律动，说着
爱我。
　　“四哥哥……我也爱你……我也爱你……啊……”破碎的声音吐出，被他的嘴吃下。我
们就这么亲吻着律动着，直到一次又一次的□后，他才满意的低吼着释放进我的身体。
　　“四哥哥……”我钻进他的怀里，他是，我第一个把身子心甘情愿给的人。
　　“小妖精，我终于得到你了。记住，你是我的。”他抱住我，而我，已经睡去。
　　“格格。格格。”七斤把我叫醒。睁开眼，四哥已经离去。顿时失望……居然，在恩爱
后的早晨，男人不告而别……
　　“格格，四阿哥早晨来着，给你留下这个。”七斤以为四哥是早上来的，她递过一个盒
子，我打开，一下子又高兴起来，是他的一缕头发和我的一缕头发还有丝带打成的结，我说
过，结发就是夫妻，就表示不离不弃。他也是细心的呢。
　　“格格，三阿哥他们在外面呢。”七斤进来跟刚洗完澡的我说。
　　唉……我造的孽……还得自己收拾啊……
　　“让他们进来吧……”
 插入书签 

--------------------------------------------------------------------------------
水中双雄

　　虽然已经有心理准备了，可是他们一个个进来站在我面前，还真是不知所措。
　　“呵呵，各位哥哥早啊。”扬起笑脸来打起蹩脚的招呼。
　　“天儿可不早了，妹妹昨晚睡的可好？”跳脚，跳脚，九哥喊我“妹妹”~~~皱起一张
脸，装作很委屈的样子瞅着他：“妹妹昨儿睡的很好，劳九哥挂心了。”哼，四哥能让我睡
么……
　　九哥还想说什么，被八哥拦了：“好了九弟，别闹她了，锦儿，你没有什么要跟我们说
的么。”
　　呃……又是这张温润无害的脸啊……没辙~~
　　“那个……昨天……对不起，是我不对，我道歉。”低头看脚，哎？鞋怎么没有穿？
　　“啊！”还没等到回答已经被扛起来又被轻放在床上。
　　“你怎么不穿鞋？”十哥对着我的时候总是很细心。
　　“十哥。”抬头看他，张开手，他挠挠头，叹了一口气抱住我，跟哄孩子似的--！
　　“你啊，就不能让我们省省心。”他轻拍着我说着。
　　“十哥，你被八哥附身了？？？怎么说出这样的话来？”钻出他怀抱我坏坏的说着。
　　“就知道你不懂知恩图报，枉我替你解围。”十哥脸红了~~其他几个人也终于笑了起来
，我左看右看，笑了是不是代表不生气啦？
　　“别高兴太早，我们气还没消呢。”十四哥一盆凉水给我泼来。
　　“你以后不准再说那样的话了，知道么。”七哥很严肃的说着。
　　“嗯，我保证！”赶紧发誓。
　　“好了，我们要去皇阿玛那儿了，你别乱跑了，知道么。”三哥摸摸我的头，乱跑？嗯
？
　　“今天带你去玩儿.”走的时候十三哥在我耳边说着，十二哥也听见了，冲我笑笑出去
了，哎？怎么一脸受伤咩？
　　数字军团~~貌似挺麻烦……花心锦瑟……你自作自受~~~
　　掐指算日子~~嗯，我们五月十一日来的，太子要到九月初才被废呢，也就是说，还有些
日子呢~~~唉……不过，小十八不死，他就少了条罪状啊……这个怎么办啊……我没有改变
什么吧…………唉…………
　　“你怎么又在这里叹气？”那个马夫又一次出现。
　　“嗨，黑马王子，你怎么又在这里出现啊？”我也回他一句。
　　“你不用伺候着主子么，天天往外跑。”哈？我伺候主子？对哦……他们个个是主子…
…难伺候啊……
　　“不问你了，好像很麻烦的样子啊。怎么，还要骑马吗？”他指指黑马王。
　　“不了，今天只想懒着。”开玩笑，我昨天晚上可是很大量的运动……
　　“哦，好。”什么好？看着他，他却学我的样子晒太阳。怪人一个。
　　“瑟瑟。”嗯？九哥？
　　“九哥？你怎么在这儿？”一回头，哎？马夫怎么不见了？
　　“你怎么在这儿睡着了？”他一脸责备和心疼。
　　“呵呵，舒服嘛，就睡着了~~你来找我么？”
　　“嗯，今天九哥说那话，你没生气吧？”他把我的头放在他腿上。
　　“没有没有，是我有错在先的嘛。”我就知道，九哥很好~~~
　　“瑟瑟，我很嫉妒。”他忽然说着。
　　“嗯？”嫉妒什么啊？我把头侧过来仰望着他，他也低下头，嘴慢慢的靠近，最终吻了
我。
　　“嫉妒四哥，他就可以让你信任，可以解开你的疙瘩，甚至嫉妒……嫉妒那个畜生……
还有皇阿玛……”………………………………这都什么啊………………
　　“那九哥，你不嫌弃瑟瑟么？”我垂下点眼皮，九哥说他想要我的，想要完整的我的。
　　“傻瓜，只要你还好好的，比什么都好。”他笑了笑，哇…………
　　“你那是什么表情？”他好笑的问我。
　　“九哥，你还真是，笑起来那个……嗯^……一笑百媚生啊……哎呦……干嘛打我~~”
捂着脑袋。
　　“谁让你什么都说的。”九哥居然脸红了……
　　“九哥，咱们下去游水吧，你瞧，太阳要落山啦~~水面很漂亮是不是，我们就去水里面
找太阳去。”说着我就爬起来不管九哥叫我直接穿着衣服进了水里，哇……好~~~凉……
　　九哥在后面叫来侍卫和他的小太监，让他们到林子外面守着，小太监是知道内情的，他
就在林子中间随时准备报告情况。九哥摇头看看我，也下了水。
　　“你这个小妖，早晚被你折腾死。”他游过来抱住我，不让我乱动。
　　“嘿嘿，现在，锦瑟是水妖~~”说着我就用胳膊和腿缠住他，长长的头发在水面漂着，
真的很想很多水蛇一样，学蛇的样子扭了扭，忽然就想起小青来，张曼玉那条小青蛇，真的
婀娜多姿有趣极了呢，看着自己的倒影，我就笑了起来。
　　“九哥，你说，我像不像蛇精？”抬起头来笑对他说，却碰上一双充满欲望的眼睛。
　　“小蛇精，你可知道，你再扭下去，九哥就要把你吃了”他直接抱上我的臀，吻住我。
　　“瑟瑟，还记得你的第一次么？也是在水里，看来，你就是条水蛇妖，一辈子缠着你九
哥了。”他忽然在我耳边吹气，我记起了那次在水里的情形，顿时红了脸，只是我不知道，
落日余晖下，微波粼粼的水面倒映着我的红颊，让九哥多么的痴醉。我只知道，他不管不顾
的把我的衣物褪到了腰间，而亵裤也被褪下去，我的腿还被他按在他的腰间，头发和腰间的
衣服在水里遮挡着春光，只要仔细看，就能看出，他的昂扬早已对着我的花穴，上下噌着。
蓝色的水，白色的皮肤，黑色的发，十四哥进来的时候，看见的就是这样一副妖媚的画面。
　　“瑟瑟，给我，说你要我。”九哥蛊惑着我，一只手托着我的臀，一只手抚摸着我的背
，让我贴紧着他。
　　“九哥，我要你。”被他的昂扬折磨的不行的我，喘着气说着。听了这句话，他猛地进
入了我的身体，水面荡漾，水声一荡一荡的配合着，而我则搂着他的脖子，尽力的配合着，
享受着。胸前的娇乳忽然被另一双手握住，回头：“十四哥……”难为情的看着他们，虽然
上次在水里他也见过我和别人□，可是却不曾凑上来。
　　“九哥，我来帮你，不介意吧。”虽然说着这样的话，他还是接过我，让我的上身靠在
他的胸前，一只手抬起我的一条退，九哥顿时轻松很多，我就这样靠在十四哥身上，一条腿
被抬着，一条腿被九哥按着，身下的花穴里九哥的□还在律动，一只娇乳被九哥揉捏着，另
一只被九哥的舌头攻占，我还来不及呻吟出声，嘴已被十四哥堵住，在我以为自己要窒息时
，九哥在我的体内喷射了□。刚刚抽出的昂扬却不肯软下去，十四哥不管他，把我直接给了
九哥，我就这样趴在了九哥身上，十四哥的昂扬早已忍受不住直接进入了刚刚受过刺激的花
穴。
　　“啊……”这样动着，他们却慢慢向岸边走去，到了岸边，九哥坐了上去，抬起我的脸
，昂扬就竖立在我面前，还没有明白，就进入了我的嘴巴，十四哥在后面用了用力，九哥的
昂扬堵住了我的呻吟，我只好努力的取悦着九哥，这样一副□的图面，一直持续到太阳余晖
都不见……
　　“唔……”在九哥怀里翻了一个身，他们终于忍住不再要我，抱起我骑上马走回营地。
　　只是这一夜，注定无眠~~~

--------------------------------------------------------------------------------
第一人

　　“好好休息。”九哥和十四哥吻了吻我，不满足的离去，还不满足啊……疯了……
　　又一个翻身，好累哦……好渴，慢慢睁开眼，想叫七斤，却意外的看见了不认识的环境
，是帐篷没错，可是不是我的啊，我的床上才没有老虎皮呢……
　　“醒了？”一个身影凑过来。
　　“十三哥？？？”这是他的帐篷？
　　“你忘了，我说晚上带你去玩儿的，可是你好像很累。”他淡淡的说出，却无限失望和
伤心的感觉。
　　“你把我偷渡过来的？”妈呀，我要是被偷了卖了我都不知道哎……
　　“放心，七斤知道的，我跟她说一早跟你说过的要带你出来，不管你睡不睡。”他点点
头对我说。
　　“呃……十三哥，你生气了？”不怪我啦……都怪九哥和十四哥……我……
　　“没有，十三哥什么时候都不会生锦瑟的气的。”他过来抱抱我，安慰着我，怎么反倒
安慰我了捏？
　　“十三哥，你要带我去哪里啊？我们现在去晚么？”补偿的了么？
　　“很晚了，你看起来很累，下次再去吧，今天陪十三哥睡好不好，只要抱着你就好。”
他神情的看着我，让我想起那个晚上，他问我，能不能吻我。
　　“可以啊。”我往床里挪挪：“不过，明天你还得把我偷渡回去哦。”看着他和衣而卧
。这个十三哥……真的很痴情……我一直很喜欢十三呢。
　　“十三哥，你喜不喜欢女人主动？”忽然给他一个无厘头。
　　“怎么？”我没说话，他扭过头来时，我的衣服已经尽数脱下。
　　“锦瑟……”他声音忽然喑哑。
　　“嘘，十三哥，锦瑟今天做攻哦，你就乖乖做小受吧。”说了句他肯定不明白的话，可
是我的动作却说明了一切，慢慢脱下他的衣服，十三哥的线条和好看，肌肉不多却很精壮的
样子，轻咬着他的两点，经过小说A片还有我的实践证明，男人的这个绝对不是白长的~~果
然，他起了反应，另一只手摸到他的□，感受着他的炙热，慢慢的抚弄，我的胸总是若有若
无的噌着他的腹部，引来手里的轻颤。
　　“锦瑟，我的宝贝……”他忽然一个翻身把我压在底下，抢回主动权。
　　“啊……”感觉到他的手指进入，我叫出声。
　　“不行，十三哥，说好今天我主动的嘛，你就好好躺着享受嘛。”我用力的扳着他，‘
咚’，因为十三哥没有分神理我，力气就没有很大，可是我却用错了力气，十三哥直接摔到
了地上的熊皮毯子上。
　　“哈哈哈……十三哥……你绝对……绝对是从床上□摔下的第一人……哇哈哈哈哈……
”我忽然没有形象的在床上笑趴下，十三哥也先是愣了一下，懊恼的看着我，最终也笑了起
来。
　　“哎呀……”果然……不能对于别人的不幸嘲笑，因为我被十三哥直接拉了下来趴在他
身上，在看见他一双神情时，我再也没有办法挪开眼，也没有心情去笑了。
　　“唔……”他把我按在他的昂扬上，就这么一下子填满了我，带动着我上下动着。
　　“宝贝……你是我的宝贝……哦……好紧……锦瑟……宝贝……我想要个我们的孩子…
…”他这句话不是白说的，通过他一晚上的不懈可以看出他是认真的……
　　在自己的帐篷里补着眠，连着两天晚上没有睡觉，昨天还那么大的活动量……
　　“格格，皇上宣你过去呢。”七斤在我耳边说着。
　　皇阿玛？他不是好久没有见我了么？怎么，难道又知道什么了？？？不是吧……我可不
可以不去？？？
　　“格格，都宣好几次了，您都睡一上午了。”七斤看出我的想法：“真是的，不知道您
怎么这么爱玩儿，居然玩儿了一晚上，这要是让德妃娘娘知道了，就得罚了。”
　　“我这就起……先洗澡，你回一句，我一会儿就到。”唉……是福不是祸是祸躲不过啊
~~
　　“格格这个样子真好看。”七斤给我编了两个麻花辫子，一身鹅黄色的衣服。“格格这
么穿也不像那些市井里的小丫头，倒是别有一番风味呢。”我一身婉君服，小时候看琼瑶的
片子，最喜欢的就是小婉君了~~
　　“好啦，七斤，你去找八哥，说我去皇阿玛那里了，一会他找不到我，就直接去皇阿玛
那里吧。”还是找个人救命好……
　　忐忑不安~~~


--------------------------------------------------------------------------------
救兵八哥

　　“皇阿玛，您找我？”进了帐篷就站定身子，我可不想再招惹他了……
　　“怎么，讨厌我？”他眯眯眼睛，望向我这边，看不清~~我看不清~~
　　“皇阿玛……”总不能很嚣张的说你没事就别跟我扯鼓了，我要回去补觉吧……除非…
…我又活的不耐烦了~可惜，我没有记起来我本身这个样子说话就已经让他很不爽了~~
　　“你过来。”不容置疑的口气，唉，皇上就是皇上的说?~霸气啊~~霸气~~
　　“你怎么边走还边摇头晃脑的，又想什么呢。”刚走到他桌子前面他就一伸手把我捞过
去放在他腿上，低着头在我耳边说着。
　　“啊？有么？”怎么动都下不来，唉……只好坐着。
　　“呵呵，你啊，什么话都是藏不住的，怎么，现在讨厌皇阿玛了？”他掰开我的手指和
我十指相握。
　　“您也知道您是皇阿玛啊……”小声嘀咕……
　　“哼，我说过，从那天起，我只是爱你的男人，怎么，还要我让你记起来吗？”他的手
开始不安分的进入了我的裙子。在亵裤外慢慢沿着大腿根向上滑着。
　　“不用不用，我记得，记得……你把手拿出来……”挪挪，还是拜托不掉，抬头可怜的
看着他。
　　“知道么，我就爱你的表情，丰富多彩，从不隐藏自己。”他说着就吻了上来，呃……
我要和四哥学学怎样变成一成不变的脸。
　　“怎么，和我亲吻居然还敢想别的事情，还笑出来，说，想什么呢。”他放开我的红唇
，啊？我有笑出来哦……真是。
　　“没有没有……呵呵。”打混过去吧，我总不能说，我想你家儿子呢吧……
　　“算了，你那么笑也准没什么好事，说吧，这两天晚上都做了些什么。”他的手进入了
亵裤，已经一掌掌握了茂密的幽谷。
　　“没干什么啊。”开玩笑，我能告诉你我都和你儿子做了该做的事情哦。
　　“嗯？是么？”
　　“啊……”他的手指毫无预警地进入了谷底，来回搅动，没有前戏的幽谷瞬时因为异物
的进入抽搐。
　　“嗯……连手指都觉得紧，你真是个妖精。”他的舌头在我的耳郭舔舐。
　　“啊……皇阿玛……”本能的躲开，却被另一只手紧紧箍住。
　　“怎么，两天在别人的怀抱，就忘了该叫我什么了？”他底下的手更加愤怒的扩张，另
一只手也进入了上衣，手指夹住一颗红樱桃，向上奋力的揪扯。
　　“啊……痛……不要……玄……不要……”吃痛的叫出声，明明他什么都知道，还要问
我，明摆就是要我进入陷阱。的
　　“再叫。”他命令的口吻在耳边想起，底下的手开始增加到三根，慢慢的来回抽动，上
面的手继续着揪扯，舌头则是在敏感的耳朵处到处挑衅着，他总是很准确的知道我的敏感点
，然后加以欺负……
　　“玄……玄……玄……不要啊……不要了……”因为快感却让自己无力的靠在了他的胸
膛，做着无用的抵抗，在他看来，大概是更好的扭动吧。
　　“锦瑟，锦瑟……尝尝你的味道。”他抽出下面的手指，带着蜜汁的手指在我没有反应
过来时进入了我的嘴，他的手指代替他的舌头缠绕着我的舌头，追逐着我想要逃跑的舌头，
让我舔舐着他的手指，尝着自己的味道……
　　“锦瑟，你这样真美。”一下子把我的亵裤脱了下去，他也褪掉自己的裤子，昂扬的火
龙瞬时蹦出，又快速的埋进了我的谷底。
　　“啊…………”一下子填满的感觉让我忍不住再次呻吟出声，我想要控制住，却抵不过
身体的诚实。
　　“叫我……说你爱我……”他握着我的双乳，带动我的身子上下□着他的火龙，在我后
面对我说着。
　　“玄……玄……”爱他的话却迟迟说不出口，我只是敬重他，从现代到古代他都是偶像
般的人物，我从来没有想过会发生这样的事情，我爱他，可是却不是对哥哥们那种超越了亲
情的爱，我无法说爱他，他也感觉到了我的迟疑，越发的快速抽动着，双手的力气也越来越
大，看来，他真的怒了吧……
　　“玄……玄……啊……”只能不停的喊着他的名字企图让他放松手上的力气。
　　“锦瑟，锦瑟……我来了……”随着一阵更加疯狂的抽动，他把我狠狠的压了下来，坐
在他的身上，而体内的火龙喷出了炎热的火……他把头埋在我的后背，用力的抱着我。
　　“锦瑟，锦瑟，总有一天，我要你说出爱我。”他把我转过来对着他，略显疲惫的脸上
却显示着无比的自信，慢慢的给我穿上衣服，拢了拢我乱了的头发，在他做这一切的时候，
我是有迷惑的一瞬的，这样一个男人，如此的对我，可是，为什么是我的阿玛呢？也许他抓
住了我的迷惑，在那一瞬，他笑了出来，温柔的吻住了我，而我，也慢慢的回应了他的吻。
　　“皇上，八阿哥求见。”门口响起李德全的声音，呀，那他刚刚不是什么都听见了？我
慌乱的样子被皇阿玛看见了，他抱了抱我，在耳边轻声说着：“他是我身边的老人儿了，我
也没有刻意瞒他，放心，他还是有分寸的。”可我还是觉得别扭。
　　“好了，你的救兵到了，还不下去。”他轻放下我，这么说着。我惊诧的看着他。
　　“哼，我是皇上，什么不知道呢？所以你最好对我诚实。”他又恢复了皇上的样子。
　　“儿臣叩见皇阿玛……”八哥走了进来，起身后看了我一眼，满是紧张。
　　“老八啊，来的正好，朕正要找你，锦瑟，你先回去吧。晚上陪朕吃饭。”本来让我松
下的心又揪了起来……吃饭啊……唉……
　　“锦儿。”在帐篷里走来走去的我被八哥的声音制止住。
　　“八哥。”一下子扑进了八哥的怀里：“八哥，我不想去陪皇阿玛吃饭……”我怕他吃
我……可是没敢说。的
　　“唉……锦儿，是八哥没用……居然连心爱的女人都没有办法保护……”他紧紧的抱着
我，如此说着……“锦儿，等到八哥得到该得到的东西，就有能力保护你了，别着急，锦儿
，那一天很快就会到的。”他的一席话却让我出了冷汗……历史还是这么前进着啊……是我
自己沉浸在爱情里，以为他们也是了，却原来，他们还是在为自己努力着……
　　“怎么了锦儿，冷么？”他感觉到我的轻颤。
　　“没有，八哥，你要不要锦儿？”我忽然抬头，既然有自己想要的东西，那就去争取吧
，我知道所有的结局，可是我阻止不了，那么我也不去阻止你们该有的步伐，就去放手搏一
搏，这样也好对自己有所交代吧，我只要做好自己的事情就好，只要守在你们身边，什么都
好。
　　“锦儿？”他低着头疑惑的问着愣神的我。
　　“八哥，今天锦儿陪你好不好？”下定了决心，就这么做吧。
　　“锦儿……”他叫着我的名字，轻轻的吻着我，在我热切的回应下，加深着这吻。放开
时，我们已经在床上了。 
　　“锦儿，你知道自己多么美好么，让大家不由自主的靠向你，汲取你的温度。”他说着
吻着我的眉毛，我的眼睛，我的鼻子，还有头发。
　　“我要吻遍锦儿，锦儿的一切都是我的。”慢慢向下吻着，一直吻到了脚。
　　“啊……不要那里……”收缩着脚，躲着他，可是他却按住我的脚，一点点吻着。
　　“锦儿哪里都很美好，锦儿……”压上来的身体已经滚烫，他总是波澜不惊的眼睛里充
斥着欲望和疼爱。
　　“八哥……我喜欢你现在的眼神。”手轻轻抚上他的眼睛，却被他扣在了嘴旁轻轻舔舐
着手心。“好痒哦……”轻抽回手，笑笑的对他说。
　　“八哥也喜欢锦儿的眼睛，总是那么快乐，那么温柔。”他吻着我的眼睛，手却滑下了
小腹，来到刚刚洗过还有水珠的密谷（从皇阿玛那里回来当然要洗澡了……）在他的手指下
，茂密的森林上，依然不知道是水珠还是蜜汁……
　　“锦儿，八哥要进去了……”话刚说完，他的挺立就进入了温暖的地带，因为相爱，因
为契合，我紧紧包裹着他的□，让他欲罢不能……
　　“八哥……八哥……给我……”我已经开始会自己索取，开口向八哥要着更多的刺激…
…
　　“锦儿……乖……不要用力……”他开始疯狂的律动，终于在我的蜜汁喷射出的时候一
起释放了自己。我们是如此契合……
　　“八哥……我爱你。”轻轻说着爱语，却换来更多索取……


--------------------------------------------------------------------------------
纵容与艳阳天

　　“锦儿，我跟皇阿玛说你不舒服好了，你不要去了。”看着我梳妆打扮，八哥在后面轻
轻梳着我的头发。他看出我很累，也害怕皇阿玛再做出什么。
　　“八哥，皇阿玛什么都知道的……我每天做什么他都知道……如果我不去，皇阿玛会怪
罪你的。”也许不会，可是如果真像皇阿玛说的他只是爱我的男人那样，那么，他什么都能
做的出来的……
　　“八哥，好看么？”一身粉色的汉服，上面白色黄色的碎花，绿色的裙边，这是我最花
的衣服，却俏皮可爱。头发在两边各梳了一个小包，在小包下面是分出的直直顺顺的头发搭
在肩膀，样子真的是连自己看了都喜欢。
　　“八哥，我只打扮给自己爱的人看哦。”在他面前转了各漂亮的圆圈，吻了吻他的面颊
，示意他放心。
　　“你啊……”他宠爱的拍拍我的头。
　　“哎呀八哥，会弄乱我发型哦。”我捂着头跳开。
　　“我最喜欢你乱乱的头发，那一刻你很妖媚。”他却跟过来在我耳边说着，我一下子脸
红开来。
　　“八哥……你怎么跟十四哥学，那么坏。”红着脸跑了出去，没有看见八哥那又是疼爱
有时担心的脸。
　　“皇阿玛。”进了他的帐篷：“今天怎么没有和蒙古人吃？”不是应该每天都宴请么？
　　“你以为我是开饭馆么？怎么能天天见他们？”见我进来他放下手里的书，上下大量我
：“怎么弄成这个样子？不像咱们朝的人了，不过，很漂亮，呵呵，我的锦瑟怎么穿都漂亮
。”他照旧把我一揽坐上他的腿，摆弄着我的头发。
　　“我就是天生丽质喽。”摇摇头，冲他说着。他却开始疑惑。
　　“你……不排斥我了？”一脸不掩饰的期待和疑惑。
　　“那得看你的努力了，我很不好追的，还有哦，我爱他们，不想分开。”我把难题踢给
你，这样你总该放手了吧~~我怎么这么聪明……
　　“呵呵，看来我是得努力了，也得让你爱上我。不分开……呵呵。”他同意了前半句，
后半句却给我一个大空白，让我不明所以。
　　“我的小锦瑟今天想吃什么？”他拍拍我的脸，哎？入戏太快了吧……
　　“呃……吃肉喝酒……”
　　“不是说过不许喝酒的吗？”他眯起眼睛，哈哈，等的就是你这句。
　　“十三哥都让我喝的，你不是还说努力么，一点也不算数。”嘟起嘴吧，我还得让你知
道你儿子的竞争力是无人能及的。
　　“老十三么？呵呵，好，那我陪你喝，可不许喝多了。”哎？？？？居然同意……失败
……
　　“玄，我想骑马。”吃过饭后我说。
　　“这么晚了，骑马不安全，你不是不会吗？”嘿嘿，拒绝的好。
　　“可是多晚十四哥都肯陪我玩儿，只要我想的，他都陪着。”他那么年轻力壮当然可以
不睡觉喽~~~
　　“老十四？呵呵，好，咱们骑马去，共乘一匹。”哎？？？？又同意……失败……
　　“我想游水了~~~玄，我们下去游水吧。”嘿嘿，这么冷这么凉，总该为自己保重身体
了吧~~
　　“不行，太凉了，会冻坏你的。”哇哈哈哈・~~~就知道你这么说・~~
　　“我不管，九哥就陪我游水，多凉都陪，冷了九哥会抱着我的。”气你气你・~~~
　　“老九也？好！我就陪你游水，冷了的话，我也抱着你。”哎？？？？？怎么又同意了
？？？太失败了吧……看向李德全，这人，早就到一边的一边守着去了……也不知道阻止…
…
　　“呀……玄……你干嘛？”我正努力的游水让自己暖起来，却被皇阿玛抱住。
　　“这么冷，当然是取暖了。”什么叫搬起石头砸自己的脚啊？看看我就知道了……
　　“唔……玄……干嘛……”他吻着我，我含糊不清的说着。
　　“当然是找一个方法让咱们都暖起来。”他却大言不惭……
　　“啊……”我不知道，扣在他身上的我向后弓着身子，水沿着头发向下滴着的样子有多
么诱惑，我只知道，连接着我们的地方火热无比，水声激荡……在黑夜中混合着难以自制的
呻吟……
　　“小妖精，还想做什么？”他抱着我在床榻上说着，没错我们已经回了帐篷，可是他不
许我离开……
　　“睡觉……”累死……他抱着我，也慢慢睡去。
　　“好烫……”感觉被烫一下子醒来，却发现发热体是抱着我的皇阿玛，用手一摸，天啊
……发烧了。
　　“皇阿玛……皇阿玛……”我推着他。
　　“你叫我什么？”醒来的他却沉沉说着。
　　“哎呀什么时候了还顾着这个……玄……你，你发烧了，我给你叫太医。”说着我就要
下床。
　　“不许去，陪着我。”他拽住我。
　　“玄，你发烧了，不叫太医不可以的。”我半哄着他。
　　“不许去，多少人盼着我生病。”他的话点到为止，我一下子醒悟，必须天亮人多了才
能叫太医，不能给有心之人可乘之机。看着床上滚烫的人，我忽然感觉到心疼，这么多年，
他都是这么过着么……
　　“好，我不去，我给你到点水。”下了床端来水喂下他，又用毛巾给他敷上额头，身体
是降温的最好媒介，我不管他推拒，脱下衣服，贴住他，哄着他睡去。
　　“水……”一声细小的叫声让我一下子醒来，我怎么睡着了？赶紧端来水，他喝过后看
着我。我摸摸头。
　　“呼……烧退了，等大亮了，让太医再来看看开几副药就好了。”我松了口气。
　　“锦瑟……”他大手一揽，我就又进了他的怀抱：“谢谢你。”
　　“啊？？不用……是我害你发烧的……对不起……”埋在他的胸膛，他就是这么纵容着
我，在看着他的时候我想了很多，以我平时的所作所说，早在紫禁城时就可以碎尸万段了，
可是他一直包容，我和哥哥们的事情他也知道所有，可是他没有让我死无葬身之地而是也说
出了爱我，不顾他们一直那么恪守的伦理道德，这是多大的勇气呢。我想我早已被他们都征
服了，只是无法接受的是我们的身份，如今，我想要接受他了，那么，就让我忘了我是锦瑟
吧，我只是一缕从21世纪穿来的游魂，爱上了他们。
　　“在想什么？？”他出声把我叫回神儿。
　　“没什么，玄，你能接受……嗯……和那么多人……分享……”我偷偷看他。
　　“不能，”我的脸瞬时暗下去：“可是我必须接受，因为爱你，有时候，我也不能好好
保护你，他们……也会拼力保护你吧。”他的声音却落寞下去。
　　“玄……我们试着交往吧。也许，我会爱上你哦。”我笑着对他说。
　　“你啊……爱新觉罗家的男人，都败给你这个妖精……”他也笑着揽过我，亲吻我的额
头。
　　“没办法啊，我就是妖精来的~~~”
　　帐篷里，一阵呢喃细语~~~
　　希望大亮时，又是一个艳阳天吧~~

--------------------------------------------------------------------------------
痴人说梦

　　“我要请假！”我抗议着，皇阿玛吃了太医的药后说让我恢复御前伺候，我正表达着我
的不满，开玩笑，我继续御前跟班儿我不是羊入虎口我是什么啊我~~
　　“锦瑟乖，陪着我又不用你做什么重活，只要在一旁陪我就行了。”皇阿玛继续他的善
诱。
　　“我不乖！我不要！我不干！”切，还什么都不用干……简直就是胡说~~我才不会上当
~~到时候你要说□做的事情，我不是傻眼・~~
　　“怎么，你还想着陪别人吗，告诉你，我是皇上，我让你怎样你就得怎样！”他突然搬
出了皇上的身份，我却一下子冷了下来，是了，他是九五之尊，就算是纵容我又怎样，还不
是看他的心情吗，哈哈，我真是天真，以为一句爱就可以包容所有，那么，四哥以后也会是
皇上，他会这样么？那些皇上的儿子，天的儿子们，是在什么限度上包容着我呢？
　　“我知道了，现在我可以回我的帐篷么？我想休息一会儿。”忽然的意识让我突然间疲
惫至极，我开口这么说着，许是我突然的转变让他愣了，他没有阻止我的离去。
　　真的是艳阳天啊，可是怎么这么刺眼？一下子晃了神儿，就这么愣愣的盯着太阳不动。
　　一双大手挡住了我的眼睛，因为一直看着阳光，突然看不清了来人，只听见阴阳怪气的
声音响起：“锦瑟妹妹这是干什么呢，谁还敢给了你气受不成？”终于看清了他，同样是温
文尔雅，动作也这么温柔着，为什么说出的话这么讨厌呢，难道太子真的是双重人格么。叹
了口气，摇摇头，就走开了。
　　“哼，是找到更大的靠山了，连本太子都不放在眼力了么？”身后是更加阴阳怪气的声
音，顿住脚，回身站定，看向他，在他的脸上发现了怒容。
　　“二哥，我问你，你真的会为了爱的人放下一切么？会放下身段平等对她么？会疼她爱
她保护她么？会不惜一切为了她么？”我一连串的问话使得太子愣在当场，又是叹了气，看
来，没有人会为了爱真的不顾一切吧。
　　“我会。”就在我又要抬脚离去时，太子忽然答话。
　　“你确定么？不会后悔？”再次确认，他肯定的点了头。
　　“二哥，那我帮你吧，让你和灼华远走高飞，让你们有情人终成眷属，好不好？”说完
这些话看着他的反应，他的眼神里什么都有，就是没有欣喜，自嘲的笑笑，看来，并不是真
的不会后悔吧。可是我却忽略掉，继续我的话，好像就是想说一个事情而已。
　　“二哥，等你们走了，你们找一个有山有水的地方住下，要盖好大大的房子哦，因为我
要找你们的，到时候我就做米虫，天天吃你们的喝你们的，当然啦，我可以帮你们带孩子，
我很会带孩子的哦，你看弘D和小十八就知道了。呵呵，给我留的院子和屋子一定要等我去
了再装修哦，我要按着我想的来装饰。二哥，也许我还会带很多你想不到的人去哦，到时候
我们就是真正的一家人了，那个时候没有争斗，没有身份，就是实实在在的家人，你说好不
好？”我没有发觉，说着这些话的时候我的脚下一直没有停下的向前面走去，也没有发觉，
太子一直跟着我走着，很耐心的听我说着，也不知道，那个时候，他的眼神里包含了什么。
　　“呀，怎么走到这里了？二哥？你带我来的？”看见一片海子，我才醒来，疑惑的看着
他。
　　“你怎么了？”他却问我。
　　“啊？怎么了？我没事啊。”我怎么了？我只是痴人说梦罢了，我又忘记，他们都是有
自己生活的人，历史也是要前进的，我又忘记，他们不会为了我，为了一个在历史上根本没
有记载什么的早夭的格格放弃一切，虽然他们不知道我已经不是那个锦瑟了，可是历史告诉
我，我不再存在。
　　“二哥，我今天忽然想说话，你听我说好不好？”我突然抬头看着这个我应该恨的男人
，是他让我的生活彻底混乱的，可是我却不恨他，也正是这混乱忽然让我又明白了许多。
　　“不好，我不听，你现在必须回你的帐篷好好睡一觉，如果不舒服，就叫太医来。”若
干年后，太子告诉我，如果再来一次，他一定选择听我讲我想讲的故事，因为他因为没有听
，彻底失去了他想要的东西。
　　太子把我送回了帐篷，七斤诧异的看着他。我才发觉，七斤在我身边这么久，我做所有
的事情她似乎都不过问，我自知不是我平时教导有方，今天我忽然的意识也让我注视着她。
　　“七斤，你过来。”我叫住正要出去的七斤。
　　“格格，怎么了？”也许我的表情一点也不像以前那样了，她忽然怯怯的问我。
　　“七斤，你是谁的人？”我直截了当的问她。
　　“格格，您怎么了？七斤是格格的人啊，您是不是不舒服？我去叫太医。”她急急的说
着。
　　“七斤，我问的是，你真正的主子是谁，是哪个阿哥？”小说里不都是这样么？
　　“格格，您这是怎么了……我一直跟着主子您啊……”她的表情不像说谎，难不成我错
了？也是，谁会把眼线放到不受宠的庶妃那里呢……
　　“七斤，我平时做的一切你都不知道么？也不好奇？”没错，即使不是谁的眼线，我做
的一切，还有每个阿哥的所为，她不是看不出来吧。
　　“格格。”她忽然跪下：“七斤也不是愚笨之人，几个阿哥对格格的情谊七斤看在眼里
，平时格格做的什么事情七斤也不是不知道，可是七斤只知道格格对我好，不把我当奴才使
唤，七斤也知道感情这种东西是没道理的，格格不也这么说吗。只要是几个阿哥对格格好，
七斤就不多嘴。只是格格，七斤觉得，您太累了……”她噼里啪啦说出来，我却震惊了，她
真的什么都知道，她也是真心为着我的。创网 @
　　“七斤……对不起，我不是想要……”
　　“格格我知道的，说句斗胆的话，这宫里人都不简单，人心更是复杂，可是七斤看在眼
里，只有格格才是真心对人的人。”
　　“七斤，那我有没有说过，我想逃？”没错，我忽然就想逃离了，放下他们，在他们放
手之前。
　　“格格，发生什么事了么？怎么了？这，和阿哥们不是也才和好了么？”她忽然捂住嘴
巴。
　　“好了没事的，你知道反而更好。”知道她捂嘴巴的原因，我笑了：“七斤，你有没有
喜欢的人？”
　　“没有，格格，七斤，大概不能再喜欢人了吧。”她忽然无限凄凉。
　　“七斤，我都没有听过你讲你家的事呢。”跟在我身边这么久，我居然都没有问过。
　　“格格，您看，我长的也不丑对不对，（跟在我身边都随我大胆……）我家里只有我和
弟弟两个人了，家里闹灾，全死光了，刚进宫，没钱没势，总受欺负，就学人家跟太监结了
对子……格格，您可能不知道，跟太监结了对子是什么意思吧？”她停下来看我。结对子？
听说过的，就是互相帮衬着。
　　“呵呵，格格，就知道您总往简单里想，”我没有说出来她就猜到了：“可是格格，也
有很多太监很，很下流，他们已经不是男人了，可是他们都很，很变态的，我们这些小宫女
总是会被叫到无人之处……供……供他们玩乐……没有那个东西……就……就用手指活着别
的代替，我们，我们也会被强迫用嘴替他们弄……格格大概不知道还有这么龌龊的事情吧，
可是……格格，您听我说完，”她见我张大了嘴巴想阻止她继续说下去，这都是她的伤疤啊
，我怎么能让她继续揭开呢？可是她和白天的我一样，一定要说：“他们还找来一些畜生和
我们□……格格，为了能在宫里生存，为了让我弟弟有吃的，我一直忍受着……可是我连生
孩子的资格……都……都没有了……”终于她说不下去，呜呜的哭起来，我愣了很久才反应
过来抱着她，让她靠着我哭泣。她这些年都是怎么生活过来的啊……“格格，跟了您之后我
才不被欺负，我知道，跟在受宠的主子身旁，是有保障的，所以格格，我选择什么都不说，
也是有私心的。”宫里的生活早已让她不再单纯，是我一直觉得她们都还是孩子……
　　“以后谁再欺负你，你就告诉我，我一定帮你报仇！七斤，你本名叫什么？”
　　“钮祜禄凝烟。”晴天霹雳啊………………钮祜禄？不是吧？我只知道乾隆他妈姓这个
……不过，她都说不能当妈了，大概不是她了吧~~
　　“你姓钮祜禄？？？这不是小姓啊。”
　　“格格，姓这个的满人很多的，我们这些穷满族，也很多。”大概是知道我想说这个姓
氏应该亲戚不少才是，她解释着。
　　这个时候我不知道，今天发生的一切，都是伏笔。
--------------------------------------------------------------------------------
比你爱我多很多

　　七斤什么都知道，却聪明的选择什么都不说，站在我这边，我只能再次感叹，原来真的
，这个宫里任何一个人都精明到不行。我以为她会是乾隆他老娘呢，可是，貌似那个正牌的
钮祜禄已经进门了吧，我也不知道，唉……历史上也没有告诉我这个啊~~回头问问四哥，可
是就算没有进门，七斤也没有一个凌柱老爹啊……算啦，我干嘛担心这个……
　　“锦瑟，干嘛去？”十二哥叫住我，哎？我这两天真是奇怪，怎么总是没有意识的就走
出来乱逛啊……
　　“不知道，十二哥你干嘛去？”跟七斤的谈话让我也醒了，我怎么可能逃跑，我这辈子
估计都逃不掉了吧……
　　“大晚上的，你怎么自己出来？”他皱了眉头，我才发现，他干净的脸庞和这个表情有
够不搭调。
　　“十二哥怎么也自己出来？”干脆问回去好了。
　　“啊？我？我每天都出来散步。”十二哥很好转移话题的呵呵：“锦瑟，你……你喜欢
十二哥么？”天太黑了，可是我还是看见他低下的头脸红了，忽然我就想到了自己看的女尊
文……他就貌似里面的男人……很女人哈哈哈哈~~~邪恶的念头就这么生了出来~~（你本身
就邪恶?~）
　　“十二哥，你是不是每天想我都睡不着觉啊？所以在这漫漫长夜里独自一人在月光下散
步，以遣散对我浓浓的思念啊？？”我太天才了~~想当年上学，都是我帮男生写情书呢?~
　　“你……”他的头更低了，不是吧，我真的猜中了？？？
　　“十二哥，别害羞嘛，你想我就要说出来啊，不说出来我怎么知道呢?~嘿嘿，其实十二
哥，我也想你哦~~我很喜欢十二哥呢?~”学着纨绔子弟的样子用手指勾起他的下巴，我却说
不出话来了，我的娘哎……我不是柳下惠，我也不是男的……可是……十二哥现在的表情…
…怎么就好像写着“来蹂躏我吧”呢？低垂的眼睛因为被抬起下巴而微闭着，红红的脸上嘴
巴紧抿着，本来十二哥就是异常干净苍白的男子，这个样子，我真是……顿时下腹就起了热
的感觉。
　　“十二哥，你简直就是引我犯罪……”看了看路，发现离我的帐子不远，拉着他就往回
走。
　　“十二哥……”我把他拉进帐篷之后就看着他：“十二哥，你爱我么？”然后就眨巴着
眼睛看他。
　　他点点头。
　　“那十二哥，你想要我吗？”他看了我很久，然后更加肯定的点了头。我就笑了，很邪
恶的笑~~（r(s_t)q没办法啊?~~你就是坏~~~）
　　我把自己最快速度脱掉衣服，只剩下肚兜，肚兜的底脚似有似无的遮着密林，十二哥顿
时脸就红了，呵呵，已经看过我一次并且尝过味道了，那么这就更加能够引诱他了。
　　“十二哥……那你，要听我的哦，我会好好伺候十二哥的呢。”我回想着青楼里的女子
那种嗲嗲的声音和话语，贴了上去，手隔着衣服在他的两颗茱萸前面画着圈圈，意料之中的
引来他的颤栗，埋在他胸前的脸很得意的笑了笑，继续努力。
　　“十二哥，奴家伺候你更衣。”又软了一度的语调还换了称谓，我就不信搞不定哈哈?~
慢慢给他脱下了衣服，把他推到在床上，隔着亵裤又把玩起他的昂扬，哈哈，已经挺立了嘛
。
　　“十二哥，这个好硬哦。”故意用了用力，还让自己的双乳贴在他的胸前，舌头在他的
喉结处舔舐。十二哥彻底的傻了吧，因为他都没有抵抗力般的任我玩耍，只是身子一直配合
着颤动。
　　“十二哥，你好甜哦。”吻着他的嘴巴，这么说着：“不知道十二哥的味道是不是也是
舔的呢。十二哥，我们玩儿个游戏吧。”用摘下的肚兜绳子绑住了他的双手，又用他的腰带
绑住了他的昂扬，慢慢轻咬他的茱萸，在它们红透欲滴时候滑着到了被束缚住的昂扬前，昂
扬因为激情，也因为束缚，早已红透，而我慢慢的吞下它，舌尖在龙头与身子的凹槽处慢慢
舔弄，十二哥终于呻吟声音变大，昂扬在嘴里也开始了抽动，无奈被束缚着。
　　“锦瑟，别闹，锦瑟，放开我。”他才终于找回声音，对我抗议着。
　　“十二哥，锦瑟也好想要呢。”吐出他的昂扬，那昂扬已经绛紫色，龙口处已经溢出了
白液，可是我还不打算放过它，松开束缚的绳子跨身坐了下去，一下子填满了自己，动了几
下，却忽然停住：“十二哥，我是你的公主么？”用手划过自己的双乳，慢慢放下身子靠近
他的脸。
　　“锦瑟是我的公主，我一辈子都会爱护的公主，锦瑟，放开十二哥，快。”他动了动下
身，我立刻呻吟出声。
　　“啊……”放开他的双手我马上被压在了下面。
　　“锦瑟，我的公主……”早已忍受不住的十二哥也开始了疯狂的律动，我喜欢他们为我
失控，不知道什么时候起，我觉得只有在这个时刻他们才是完全属于我的，为我失控，为我
心动，为我律动……我想，我才是那个缺乏安全感的小孩。
　　“锦瑟，锦瑟……”十二哥在释放完自己后紧紧抱着我，我喜欢这个拥抱，他们总是紧
紧抱住我，让我觉得我被需要，被疼爱。
　　“十二哥，你有多爱我？”忽然就问了这个不应该问的问题，我总认为，女人问了这个
问题，都不会有好的答案。
　　“比你爱我多很多。”十二哥这么说着。我却一下子愣了，这是我想要的答案，没错。
　　“哎呀十二哥，那不是很少很少了嘛……”我却故意捣乱，果然引来了再一次的亲昵…
…
　　---------------------------------------------------------------
太子番外（一）

　　一人之下，万人之上。我的地位如此尊贵，如果，能换回和爱人携手终老，我不要这尊
贵。
　　皇阿玛是爱我的，大概是这紫禁城里，唯一的父子之爱如此显露的，可是我不想要，他
只是不想要大清毁在我的手里，他常常对我讲，胤i，你要记住，你的痴情，是要不得的。
于是，我爱的人，他一挥手，做了八福晋。
　　很久后，那个总是笑笑的女孩子对我说，我和三弟一样博学，和八弟一样温文，却不能
和十三弟一样洒脱，和十四弟那样不羁。她说，二哥，其实，你很可怜。
　　她是锦瑟，她刚刚出现的时候我讨厌她，讨厌她那么自在，因为我不能，我甚至得不到
皇阿玛那种到达了纵容地步的疼爱，直到我发生了变化，我才知道，皇阿玛也变了。
　　我永远都记得那一天，她在我身下娇喘，她是被迫的，可是即使被迫，我依然兴奋，我
告诉自己，是因为我报复成功了，我打击了那些弟弟才如此兴奋，可是她晕倒在八弟怀里时
，我害怕的发现，我也有一丝动心，我要扼杀掉这心思，所以我下了药，可我没有想到，皇
阿玛也存了那样的心思，我还是失败了，看着她被那么多男人霸占，我才发现，我真的沦陷
了，如此深刻。可是即使很多很多年后，很多到我不再是那个太子，我依然不后悔我这么做
过，也不后悔我也爱上了她。虽然和我携手终老的，不是她，可是我还能见着她，而我身边
的女子，和我也曾那么相爱过。锦瑟总是那么善良，她那么拼命的帮助了我，虽然我和灼华
到最后都发现，我们都不再是当初那个我们，我们都已经无法再那么相爱，可是我们都憎恨
那个地方，所以我们还是携手走出了那里，相伴着到老，也陪锦瑟到老。
　　我永远也忘不了，她失神的问我，二哥，如果让你放弃一切和你爱的人远走，你愿意吗
。那个时候，我是看着她的，我说愿意，虽然我知道她认为我说的是灼华，可是我没有解释
，我早已失去了，爱她的资格。那么，就如此陪伴她吧，一直守护着，她身上，总有我们每
个紫禁城里长大的人很小时候才有的纯净。
　　她喝醉了，她很少醉的，可是那天她醉了，她倒在石桌上，凌乱这头发，红色滚边的白
色狐狸披风，裹住她小小的身躯，在漫天白雪下，她红着脸，闭着眼，说着醉话，可是那话
，却让我们每一个人难过，她说，她是不是很不守妇道，她说她好像真的跟青楼女子无二了
，她说，即使世人会骂她，她依旧不会放手，她说，我们每个人都是孩子，即使那么勾心斗
角，即使都不再年轻，可是依然是需要人呵护需要人疼爱的孩子。
　　四弟那个时候已经是皇上了，他看着醉了的她，一脸动容，只有对着锦瑟时，他才有表
情吧。因为那个醉人儿说，她的四哥总是硬撑着，明明很脆弱，她说她的四哥坐了皇上，可
是还是很可怜，她说皇上是世界上最可怜的人，她说她的四哥让人心疼她的四哥最需要人疼
爱了。我看着那个已经是皇上的四弟，也只有这样的人，可以坐上那个位置吧。
　　八弟则早已抱着那个醉人儿了，可是怀里那个人睁了睁眼睛说着，她的八哥又来搅梦了
，她说八哥你怎么总是这么温柔呢，她说八哥你只能对锦儿温柔知道不，她说八哥其实你没
做皇帝挺好的，你看四哥多可怜，她说八哥你知道么，我最最喜欢那个为了我爬了两回墙的
八哥了。八弟的脸当时红了，我突然嫉妒，什么时候，她能说“我的二哥”呢……
　　十三弟抱过她，把她抱回屋子，隐隐约约中，听见她说，我爱你们哦，很爱很爱，如果
有下辈子，咱们还在一起吧，不许说我花心。还听见她说嗯，下辈子，我们都穿越到女尊国
去。我想，我们都想知道，那个女尊国是什么意思吧。这个总是有新鲜词语的小人儿。
　　十四弟突然对四弟说：“四哥，锦瑟说的没错，今天是我不对，我向你道歉。毕竟，你
是那个最可怜的，我们还都能陪着锦瑟。”锦瑟的醉酒，就是因为我们兄弟之间这个时候还
不和的吧。
　　四弟走的时候，背影萧瑟，他说，他也会只爱美人，不爱江山。




宝宝问题

　　“玄，我们什么时候回京城？”转眼间已经进入农历九月了，再有几天，就是一废太子
的日子，我还是想不出来，他怎么会被废掉。
　　“怎么，这么想回去了？你不是很喜欢这里吗？”一只手抱着我一只手批着折子。
　　“喜欢啊，那你把我留在这里好了，我就嫁到这儿吧。”歪着头看他的侧面。
　　“你想清楚再开口。”他的手用了用力，却不抬头看我，切，很拽哦……好吧，你是皇
上，你最拽~~
　　“玄，你讨厌太子么。”要不我吹吹耳边风？不然历史怎么搞得啊……
　　“怎么，锦瑟讨厌他？”他终于放下笔抬头看我。
　　“不讨厌……”还真是讨厌不起来，算了，我还是不要做那种耳边风的笨女人了……再
说，他那么聪明，我干嘛自讨苦吃。
　　“呵呵，说起来，我还得谢谢我那儿子。”他说‘儿子’这两个字时很狠哦……
　　“玄，你确定你什么都知道吧？”如果你都知道，那么太子还是会倒霉的……他有偷看
我们那个哦……
　　“怎么，要我例举一下你这几天都和我那几个好儿子做了些什么吗？”他眯起眼睛。
　　“不用不用?~我信你什么都知道嘛。玄，我想回去了。”回去我住德妃那里，你们都得
老实点儿了吧?~呃……怎么面对德妃啊，我把她儿子和丈夫都霸占了……她要是知道了，肯
定会受不了的……
　　“想什么呢，脸色这么不好。”他拍拍我的脸，低着头问怀里的我。
　　“玄，德额娘……”低低的说着。
　　“放心，回去就给你一座院落，不在德妃那儿了。”啊？？那我就更不放心了。
　　“玄……那个……别动。”我按住他的手，又毛手毛脚了。
　　“乖，这几天都没碰你，想死你了。”想到这几天的所作所为，我倒是红了脸。
　　“不许想他们，你现在是我的。”他在我耳边轻轻吹着气。
　　“唔……”
　　“好紧，锦瑟，怎么还这么紧……”毫无预警的进入，却换来另一种快感，痛并快乐着
??
　　“玄，我不会怀孕吧。”激情过后趴在他怀里问他这个困扰我很久的事情。
　　“怎么，不想怀我的孩子？”
　　“你怎么知道是你的孩子。”话说出口我就后悔了……又一次……疯狂。
　　“多做几次就是我的。”他这么说着，我却笑出来，简直是孩子式的答法。
　　“不会是傻子吗？我听说，近亲生孩子是不好的呐。”虽然古代都是表兄表妹的，可是
我们可是亲的……
　　“放心，你这么久没有怀，就是因为血缘关系近，怎么会是傻子呢，你不信我的品种吗
？”他暧昧的对我说。
　　“讨厌。”私下有看医书，书上也没说嘛……不过，一直没有怀上，大概真和血缘有关
系吧，不怀上最好?~据小说记载?~（哪门子小说 ~~）穿越女有不能生育的呐。
　　“锦瑟，你很喜欢发呆啊。”他又跻身上来。
　　“你不累啊……”在他又一次进入时我这么说着，却被堵上了嘴。嗯，他不累……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~~ “锦儿。”刚回帐篷八哥就来了。
　　“怎么了锦儿，怎么这么看着八哥？”他走过来拍拍我的头。
　　“八哥，锦儿给你生个宝宝吧。”我忽然想到了一个好极了的点子。他却愣住，一下子
抱住我：“好。”
　　“哎，八哥，你干嘛？”我看着他给我解衣服问到。
　　“当然是生宝宝。”他答的理所当然。
　　“瑟瑟，九哥也想要。”不知道什么时候九哥也进了来。我的眼珠子在他们两个身上转
来转去，嗯，别跟我说我们要3P，我想看现场版的BL啦……
　　“瑟瑟！”九哥忽然明白了什么，红了脸打了一下我的头。
　　“八哥……”我缩到八哥怀里，却看见九哥脸更红了，八哥的眼睛也一直望着我，一低
头，才发现，我的衣服褪到了胸部，半露酥胸香肩，亵裤已经被脱掉，裙子半遮着腿，却露
着大部分。
　　“唔……”我的嘴被八哥俘获，胸前的挺傲被他的两只手握住，慢慢揉捏，而九哥却快
速的按住了我的腿，手摸上了我的幽谷，一只手指一只手指的挤进去，身体因为受到刺激而
向后倾去，更方便了八哥的抚摸和亲吻，九哥把自己的昂扬释放，噌了噌我已经溢出的蜜水
就进入了体内，而八哥发现了胸前的吻痕，新旧交替，我想挡住，他却迸发了没有见过的阴
鸷，狠狠的吻住那些吻痕，想要用他的盖住那些。
　　“啊……”刚张开的嘴被八哥的昂扬堵住，他们一上一下的配合着，九哥向里插时，我
的嘴就会含住八哥的底部，九哥向外抽时，就是我含住八哥龙头部位的时候，而我是躺着的
，八哥在我的脸上部半跪，九哥按着我的腿，终于他们都释放了自己。
　　“唔……就会欺负我。”我累累的趴在床上，被子的一角盖住我的腰部，腿已经合不上
了：“九哥，你要不要?~~”我却还不死心的坏心问他，他又是脸红。
　　“你们在说什么？”八哥自然不知道。
　　“呵呵，瑟瑟在说，她想要后面了。”九哥忽然很邪恶的说着，从底下的衣服里掏出一
瓶油，我认得那个，我的第一次就是它……九哥和八哥对看了一下，很默契的抱住我，九哥
慢慢抹着药膏，时时用手指进入□，引来我的颤栗。
　　“瑟瑟，你可是等不及了？”无视我哀怨的眼神，误解成急切……讨厌……
　　“啊……”他进入了我的□，天啊，这里虽然已经被开了，可是每次做都好难过哦……
可是随着他的抽动，异样的感觉出来了：“啊……嗯……九哥……”呻吟声刚出口，九哥躺
下来，我躺在九哥身上，八哥则跨了上来，进入了我的前面，天啊…………真的是3P啊……
……俺娘哎……他们仍然默契的配合着律动，引来我的抽搐。
　　帐篷里一片淫靡，传来压抑的呻吟，仔细听的话，会发现有三个声音……
　　

--------------------------------------------------------------------------------
一废太子和信任事件

　　事情总是突然发生，皇阿玛下令回京，可是在康熙四十七年九月初四日，也就是巡视塞
外返回途中，在布尔哈苏台，召集诸王、大臣、侍卫、文武官员等至行宫前，垂泪宣布皇太
子胤i的罪状，说：“不能让这不孝不仁的人为君。十八日告祭天地、太庙、社稷。将废皇
太子幽禁咸安宫，二十四日，颁诏天下。”而我听到这个消息的时候还是如有雷劈，因为皇
阿玛的原因是我一直知道的，原来，皇阿玛也一直知道，并且隐忍不发。
　　这原因中，有我一直忽略的大阿哥的告发，有十八病危时候太子的无动于衷也有他夜窥
龙帐的事情，可是最让我吃惊的是十八事件，这件事让我知道，无论什么，都没有他的帝王
位来的重要。
　　废太子头几天皇阿玛召我入帐，一顿饭他都不说话，我还以为我做错什么事情了，他却
在我忐忑不安时候突然问我：“你喜欢十八吗？”我回他：“当然了，反正你肯定也知道，
没人的时候他是跟弘D一起喊我‘妈妈’的。”他无所不知啊…结果今天废太子之前一个时
辰，李德全忽然找我，传皇上密旨，居然是十八胤|从此过继给我，而历史上，也就是皇家
玉碟上，十八阿哥胤|夭折于康熙47年9月巡视塞外时，而之前他的生病被传成了根本没有
治愈，回京时又复发，死掉了。直到太子被废，我才明白过来，原来，他的儿子，只不过是
他的棋子……历史还是照常走着。
　　太子被废了我只是震惊了下，但是只是为历史的照常进行震惊，可是十三哥却迟迟没有
消息说他会被囚禁，在这种时刻我也不能随便走动，只能焦急的在帐篷里溜达。
　　“妈妈，你说，皇阿玛是不要我了么？”小十八知道这件事后就一直跟着我住，他一直
没有表态，现在终于开口。
　　“皇阿玛不是不要你了，我们十八这么可爱，怎么会不要你呢，不过啊，皇阿玛看我这
么喜欢你，你也这么喜欢我，就说让我带你以后游山玩水去，比在皇宫里好多了是不是？这
么，你不喜欢吗？”对于孩子，我还是撒谎吧……不过也不能算撒谎的，因为十八跟了我，
总比真的死掉好吧，毕竟，这个皇宫里的人，为了一切什么都敢做的，我一下想到了《金枝
欲孽》了如妃为了还击用自己死去的孩子夺回宠爱的事情，身上一阵发冷，赶紧抱了抱十八
。
　　“十八叔，你放心啦，妈妈会对你很好的哦，皇玛法还是你皇阿玛，你额娘还是你额娘
啊，你多了一个妈妈，不好哦？”小弘D的安慰方法到是比我管用多了……
　　“嗯……还有件事，你以后不要叫十八十八叔了哦，胤|，你以后啊，不能叫这个名字
了，不好听，我给你取个名字吧。”继续诱导……
　　“和小羊或者小瓶子一样的名字吗？”弘D抬着可爱的脸问我。
　　“对，嗯……不如……你就叫音节吧，嘿嘿，小音节，以后我教你最好听的歌曲好不好
~~嗯~~就叫小音好了・~”好女生的名字哦……（没有创意……）不过，好像漫画《魔法少
女樱》里的名字呐~~我爱看~~
　　“好女孩子的名字啊……妈妈，我可不可以不要……”十八皱着脸问我。
　　“啊？那，那就叫就叫养乐多吧，你自己挑……”我喜欢喝・~有营养哦・~哈哈~~~
　　“还是小音吧……”很小声很委屈的样子。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~
　　“锦儿，你喜欢太子吗？”晚上的时候又都聚到我的帐篷，这个时候还敢集体出动，真
是大胆。八哥问我。
　　“不喜欢啊。”我干嘛喜欢他啊，喜欢你们就够纠结了。可是我却闻到了阴谋的味道，
他们一致的互相看了看，然后像来的时候一样，没有预兆的又都走了。
　　“十三哥。”我叫住最后出去的十三哥：“你，没什么吧？”你没做什么吧，毕竟夜窥
龙帐时候你在……
　　“放心吧，锦瑟是我们的宝贝啊，任何欺负你的人都会有报应的。”说了这就出去了，
说了还不如不说，我开始提心吊胆怕他们做出什么事情来……
　　这种提心吊胆的日子终于在回到宫中的时候有所缓解，因为并没有什么特大事情发生，
只是中途中各阿哥都被拘留……原谅我用这个词……但是很快就被放了出来，十八日的时候
太子被幽禁咸安宫，二十四日时候颁诏天下。
　　接下来的日子里我很清闲，每天都是陪德妃，带孩子，几个阿哥当然不会放过这种机会
，不用打听就知道他们开始了跃跃欲试的计划吧……唉，可是，太子还是会被复立的啊，再
可是一下……他们谁都不听我的。
　　记得那天好不容易看见了八哥，因为废太子后他受的关注最大，打击也将会最大，我旁
敲侧击的试探着，也虚与委蛇的暗示着，可是八哥还是温柔的看着我，说：“锦儿，你放心
，很快就会有好的消息，我就会有能力永远保护你了。”
　　“唉……”想着那天八哥的话我就叹气，在院子里坐着，揪着一朵花在那儿数花瓣。
　　“怎么，在为废太子惋惜？”四哥不知什么时候进来坐在了一旁。
　　“四哥，你是不是也在准备？”毫不掩饰地问他。
　　“呵呵，你都说了，只是准备。”他也毫不掩饰的告诉我。
　　“那四哥，如果我说，这次不是好机会最好不要抓住，你怎么看？”我很大胆的这么告
诉他。
　　他眯起眼睛看了我半天，最后说：“那就放开。”他信任我！！！我的身体先一步做出
反应，一下扑进他怀里：“四哥，谢谢你信我。”
　　“呵呵，听说皇阿玛要给你一个单独的院落？”四哥什么都知道…………记得刚回来时
候他看我的那个眼神啊……那叫一个寒，在我左解释右解释加上撒泼耍赖眼泪攻势后终于有
所缓解。
　　“是啊，我们这样，对着德额娘，我总有罪恶感。”失落的说着，德妃是我来这里后第
二个额娘，她是那么真心的对我……
　　“别想了，你不是说过，感情的事情没有办法吗。”四哥的安慰让我想起了电视剧里那
些第三者总是这么为自己辩解，我更加难过了。
　　“唉……我先回去了，总在你这里不好。”他起身把我轻放在我的窝里，整理下衣服，
就出去了。而我则想着他走时候的话，他说：“老八只是太着急了，他只是想保护他想要保
护的东西。”什么意思？是在安慰我八哥不是不信任我么？他怎么会为八哥说话呢？？历史
还是有误的么？所以说，历史是可以钻漏洞的……
　　“想什么，这么出神。”一抬头，皇阿玛和德妃站在院子口。
　　“锦瑟给皇阿玛额娘请安。”赶紧站起身请安，他大手一挥就让我坐下了，然后带着德
妃也坐下。
　　“不知道这个孩子怎么了，以前虽然爱发呆可是也只是偶尔，从塞外回来她就总是发呆
了，跟我聊天也能随时愣神。”德妃看着有些着急：“该不是病了吧。”然后着急的看着皇
阿玛。
　　“唉，大概是事情太多，她也吓着了吧。”皇阿玛这么解释着，切，我是吓着了，虽然
已经知道最是无情帝王家，可是还是被你一大串动作吓坏了，感情我天天是提着脑袋跟你混
的……
　　“德妃啊，锦瑟也不小了，朕已经叫人给她打扫了一处院子，赐给她让她自己住去，你
也好好休息休息。”啊，原来还记得呢~~
　　“呵呵，臣妾不累，不过锦瑟也该自己住了，等到了年岁，也是该嫁出去了呢，唉，一
想到这个，我就难过……”德妃有些哽咽。
　　“哈哈，爱妃啊，朕也舍不得啊，所以，咱们就自私点儿，多留她几年吧。”哈，我看
你就是想一直留着我……
　　“那，锦瑟可该迫不及待嫁出去了，哪愿意配咱们这些老人啊。”德妃打趣道。唉？该
我出场了？
　　“额娘，锦瑟才不要嫁呢，锦瑟就陪在额娘身边一辈子吧，额娘可别不要我。”装作娇
羞……唉……真是累人……
　　院子里传来笑声，不管虚情假意吧……宫里的新生活，又要开演了。

--------------------------------------------------------------------------------
新家轶事

　　皇阿玛办事向来速度，头天儿刚讲了赐院，隔天我就开始搬家，在和德额娘恋恋不舍几
度后，我拖家带口儿的就搬了新家，小十八现在跟着我，可是下人们是认得他的，于是他就
被禁足了，到变相成了除了太子以外第一个被囚禁的阿哥……可怜的小十八。
　　好在皇阿玛并未忘记他，特从外面找来学识渊博却不认得他的夫子教课，而弘D也陪着
他，百无聊赖的我终于在某天爆发，跟着他们一起上课，背书的时候忽然就想着：真是被应
试教育压迫不够，居然自讨苦吃……
　　独立的院子自然多了很多人，每次见着他们我都想象他们后面都贴着“此人属于**阿哥
”的标签。唉，我这儿简直就是一个007窝。
　　七斤和宝柱儿倒是哈皮的不行，因为从此翻身当老大了嘛。
　　“哎哎我说你，格格不是说了不让修理草坪吗？”宝柱儿正叫着一个小太监教训着。
　　“宝公公，可是，奴才是专门修理花草的啊，不修理草坪，奴才干嘛啊。”被叫的小公
公一脸委屈，这个院子皇阿玛跟我说了之后我就来看了，说好了就是郁郁葱葱啊，不好就是
杂草丛生，树啊什么的乱长，七斤说这简直就是被遗弃很久的角落，可是我喜欢啊，于是就
不让他们折腾就这么搬来了。
　　“我说你真是天生奴才命啊，格格说了，让咱们把自己当猪养着，什么都不用做，明白
了吧。”宝柱儿一脸朽木不可雕的 表情看着那个公公。
　　“可……”小公公还想说什么。
　　“喂，你真的很闲哦？”我忽然出声。倒吓了他们一跳，不过宝柱儿好歹是我面前的老
人儿了，一下子就反应过来，冲着树上说：“格格，您又跑树上去了。”
　　我跳下来，拍了他脑袋一下：“哎，本格格也闲着呢。”他们都忙自己的，我倒是清闲
了。
　　眼珠子一转，一勾手：“你叫啥？”那个小太监才反应过来似的，回我：“奴才叫秦六
。”
　　“秦顺是你什么人？”
　　“是奴才娘家舅舅。”果然，十二哥的人哦，我说咋一根筋呢，固执的可爱哈哈。
　　“反正咱都闲，不如咱们找事儿做吧，恩，你会不会把草坪修理出形状来啊？”我背着
手问他。
　　“回格格，只要有图样儿，奴才就能。”呵，口气不小哦。
　　“宝柱儿，笔墨伺候着。”掳起袖子，咱要爆发！！
　　“格格，您这是画的什么啊。”七斤早就带着一帮人围过来看。
　　“这个啊，就是兔子啊。”兔斯基嘛，嘿嘿。
　　“兔子？兔子怎么是这样的呢？这……”七斤非常之惊讶。
　　“哪儿那么多废话啊，等出来样子再说。”废话，这兔斯基的表情那个丰富。
　　“秦六，你能弄出来吗？也教我弄弄吧，反正闲着。”我把图样儿给他，不意外的看见
他也睁大了眼睛。
　　“别问我，你就说能不能。”我先打住他的话。
　　“能。”好极了，我就要这自信哈哈：“那就动手吧，要教我的哦。”
　　在我拿着剪刀被绊了很多次后我终于不干了：“七斤！！！”我大吼。
　　“格格，您看您又摔了吧，还是别干了，让他们做就好了。”七斤把我扶起来。
　　“七斤，你问问她们谁会做衣服。”我指着那些丫鬟。
　　“都会啊，格格干嘛问这个。”七斤再次做了好奇宝宝。
　　我不理她，又跑到桌子旁边画起来，我的画真的惨不忍睹啊，不过能看懂就成。
　　“喏，你们做几身这样的衣服给我，这叫连身衣，方便着呢。”连身衣哎，如果是现代
，还是潮流呢~~娃哈哈，只要长袖的，这里就只能算是奇怪罢了吧。
　　“啊？这个……好奇怪啊。”七斤很可爱的睁着眼睛看图样儿。其她的丫鬟也这么个表
情。
　　“废话少说啦，快速的给格格我做好！！嗯，最起码明天我的得出来・~~对了，帮两猴
孩子也做身。”到时候我们一起玩儿。
　　“知道了格格。”七斤就带着她们下去了。
　　“那个树，我要弄成什么样子捏？？奥运标志？算了，要不~~奥迪？宝马？奔驰？QQ？
”自言自语中。
　　“妈妈，他们在干嘛？”忽然弘D和小十八出现在我面前，指着忙碌的众人说着。
　　“他们在工作，你们下课啦？”
　　“对啊。妈妈，上课好无聊。”弘D还小，自然讨厌上课・
　　“我也觉得是，要不，咱们游泳去？”皇阿玛还真是好，我的院子很偏僻，偏偏就是上
次十四哥他们带我去的有水池的院儿……
　　“真的吗？可是我不会啊。”弘D摊开手说，小十八也点头。
　　“笨蛋，妈妈我会~~我教你们・~”自告奋勇~~~
　　到了水池旁边，我穿着自制的泳衣，做起了提前准备运动。
　　“妈妈，我们穿什么啊？”小十八问我。
　　“你们两个有游泳衣吗？”他们自然摇头。
　　“那就光着吧，你们两个那么小，没人会笑话你们的，而且，没我说话谁也不会过来的
哦。”这么小就害羞，真是，俺们那里小男孩子很小的时候都跟妈妈进女澡堂的捏・~~
　　在水池边上带他们游着，没有游泳圈就找了树枝当浮板，我真是天才啊~~然后做着示范
。
　　OO@@的声音传来，我们一起回头看。一脸通红的十六。
　　“十六哥。”小十八先出声。
　　“十六叔，你也来游泳吗？妈妈说要买票入场的哦。可是今天是我们专场~”小羊很单
纯……
　　“嘿，十六，你来找我吗？”奇怪啊，我没有和你熟悉啊~~找我干嘛呢，再仔细看，脸
红了。
　　“没，没什么事情。”他忽然转身。我才发现，他是因为看见我的泳衣了~~啊……我又
忘记古代规矩……赶紧起来拿起布（当毛巾）裹住自己。
　　“好了十六，你来干嘛啊？找我玩儿吗？”他才低着头转过身来，我则是把布围住自己
，女生都知道的，就是从腋下围过来。正拿着布擦拭着两个从水里出来的小孩子。他又脸红
了，唉，肩膀露着呢因为……
　　“那个……我……我……没事，我先走了。”像来时一样又迅速没了影踪。
　　“你十六叔真怪。”我冲着小羊说。
　　“你十六哥真怪。”小羊学我耸耸肩对着小十八说。
　　“他就是很怪。”小十八则也耸耸肩对着我们说。
　　这是什么孩子………………
　　“晚上我们吃什么啊？”我多么好啊，居然有自己的小厨房呢，还有专用厨师哈哈。
　　“我想吃烤肉。”小羊举着手说。
　　“啊？那个好麻烦……”我嘟着嘴。
　　“妈妈你好懒啊，我们给你包肉好了。”小十八歪着头说着。
　　“成交，今儿就吃烤肉了！”这是什么妈妈啊…………

 插入书签 

--------------------------------------------------------------------------------
湖底有个世界

　　“哇哈哈哈哈哈哈！！！！我真是太天才了！！！！小六子，你真是太厉害了！！！就
是这个样子滴~~~”一大早的我就魔鬼穿音，因为实在是太可爱了，嗯，我说的是前几天奋
战的那个草坪啦，我现在特有现代网络的感觉，兔斯基哎，兔斯基……而且是分了不同表情
的，中间那个是捧着心的色兔子，两边一个抹汗的，一个吃着糖葫芦的，三个大型草坪兔斯
基就这么占据着院门口的草地……（谁进来谁吓死……）
　　“妈妈……这是什么啊。”
　　“小音啊，你看，是不是超级可爱？这就是我说的兔斯基啦~~”我插着腰很自豪的说。
　　“妈妈，你确定就这么放在门口吗？”小十八还是很疑惑~~
　　“必须的~~我说你不用上课吗？”忽然我问。
　　“我今天很不想上课……”小十八现在说话越来越像我了，所以说，什么都要从娃娃抓
起嘛，看吧，他们的接受能力超级快。
　　“妈妈，弘D也不要上课……”弘D揉着还没睡醒的眼睛说着。
　　“啊……那么……我给你们写假条吧~~”我拿手・~
　　“什么是假条啊・~”他们异口同声。
　　“走，给你们看看去~~”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~
　　转化视觉~~~夫子书房・~~
　　桌子上的纸这么写着：
　　夫子大人：
　　我儿小音偶感风寒，上流鼻涕下拉肚子，无法前去聆听夫子福音，弘D亦是本着忠爱友
孝原则陪伴小音左右。
　　特此请假，望夫子见谅・~~
　　孩子妈，锦瑟~~
　　（此处为画的兔斯基图章……）
　　夫子看完后，哆嗦着手去找皇上……
　　皇上看完后，却笑出来，忽然精光一闪：好你个锦瑟，自己不学无术还带着孩子们公然
逃课，哼……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~
　　转回来
　　咝……怎么背后有点冷捏？在树下躺着的我忽然这么觉得。
　　“啊！！”
　　“啊！”两声大叫。
　　“去去，看看发生什么事情啦。”我还是懒懒的躺在大窝座子里，踹了踹躺在一边的小
崽子们。
　　“干嘛我们去啊……”小音不满的爬起来。
　　“你是不是想回去上课啊。”眯起眼看他。
　　“我这就去……”很好，嘿嘿~~（简直就是个恶魔妈妈）
　　“十六哥，十七哥？”传来这样的声音~~哎？怎么这么偏僻的地方他们来啊。
　　“妈妈，是十六哥十七哥，十六哥十七哥，你们来这里吧，这儿有座子还有水果。”小
十八很有待客之道嘛~~
　　很快出现两个人，十六我是见过的，十七我头一次这么仔细看他，比我小两岁嘛，嘿嘿
，十二岁的男孩子，还没有我高呢~~哇哈哈哈哈
　　“十六姐。”很乖，很乖。
　　“你们都没有课啊？”我指指座子他们坐下。
　　“本来有，可是不知道为什么皇阿玛忽然传召夫子。”我顿时又有了凉意……奇怪。
　　“怎么到我这儿来啦。”吃着水果问。
　　“十六哥说，你这里有意思。”十六瞪了一眼十七，可是十七没看见・~还真是直白的
孩子。
　　“嘿嘿，是吗。”
　　“十六姐，你门口那个是什么啊。”十七很好奇。
　　“十七哥，那是兔斯基哦，很可爱吧，就是兔子，爱国兔子。”我给他们讲的……
　　“十六姐，那是你想出来的吗？”又好奇，我点点头~~我对不起你啊卯卯・~~不过大古
代的，不会追究我版权滴~~
　　“喂，你们的手工怎么样啊？”装作不经意的问。
　　“手工？”
　　“十七哥你真笨，就是动手能力啦。”十八很不客气的指出。
　　“呃……还成吧。”
　　“你看见那些树没？我现在呢，需要很多木头鸟巢。”然后我又讲了什么样子，大小等
等。
　　“就是这样了，有没有问题？”喝口水问。
　　“可以试试。”十六这个人啊，怎么说呢，有着四哥的酷劲儿哈哈。
　　“弘D，换衣服去。”看见十六十七两人迷茫的眼神，就又说：“弘D带你叔叔们也去
，找七斤要两套他们大小的哦。”反正做了很多~~
　　知道大男生穿这样的衣服是很有范儿的，可是吧，如果哦是梳着清朝头发的男生捏……
我是笑瘫了……最后在十六杀人的眼神和十七委屈的眼神里投降止住了笑。开始了动手课。
　　“小音啊，你们学那么多东西呢，都是理论，而这个啊，可是社会实践课哦，所以你要
认真点。”
　　“弘D，你虽然还小力气也不够，可是你看你，都只让你往上面涂色了，你还弄的这么
不均匀，鸟才不要这么丑的窝呐。”
　　“十六十六，那个地方不能那么钉啦，会有钉子出来的，你要杀了鸟啊。”
　　“十七同学，你确定你是在给鸟钉巢不是狗吗，那么大干嘛？浪费！”
　　“妈妈，你为什么不动手啊。”弘D的脸上都是墨汁了。皱着鼻子问着正在一边边吃边
指手画脚的我。
　　“妈妈是女生，而且妈妈要动手，你们就都不用做了，我得把机会留给你们啊，干嘛，
你有什么意见？”眯起眼。
　　“没有……”小声下去。嘿嘿，这就对了嘛。
　　“哈哈哈哈哈，也只有锦瑟能这么大言不惭了。”一个爽朗的笑声插入。
　　“十三哥！”跳下凳子跑过去。因为一直没说他被圈禁，就应该没事了吧~~
　　“你啊，又玩儿什么花样呢，这一进院子就被你那草坪吓了一跳，七斤说什么兔斯基的
。”刮过我的鼻子他问着。
　　“嘿嘿，谁让你都不找我玩儿的，我就找事情做喽。”拉着他坐下来。
　　“十三哥。”十六十七十八叫着。
　　“十三叔，妈妈这是在虐待儿童，雇佣童工，我要抗议！！嗯，现在就报告给你，然后
你要上报给皇玛法哦。”好你个弘D……用我的观点砸我……
　　“嘿嘿，弘D，那你就打错算盘啦，皇阿玛就是雇佣童工的最大头子，哼，不信看看你
十六十七叔~~都是未成年~~你十三叔也是最近才成年的，之前也被虐待。”不顾其他人一脸
迷茫。
　　“呜呜呜呜，这日子没法过了嘛。”又学我……
　　十三哥则是一脸“看吧看吧，你教育出来的孩子。”然后在我耳边悄悄说了句：“我现
在有点担心以后我们的孩子教育问题。”
　　“讨厌。”嗔怪的看了他一眼。惹来他的笑声。回头时，十七一脸好奇，而十六则是一
脸阴霾。奇怪。
　　“十三哥，你来看我？”
　　“你不是说要在湖上弄个亭子吗，我过来看看。”皇阿玛赐院后我是这么对德妃说的。
　　“那咱们过去瞧瞧。十三哥，我可不负责给钱哦。”拍拍衣服上的土：“你们几个在这
里努力用心的干活哦，我一会要检查，要是好呢，中午就有好吃的，不好的话，就等着饿吧
。”然后带着十三哥走了。
　　“这是什么衣服。”十三哥帮我拍拍身上的土，问。
　　“工作装哦，十三哥，还有你的份儿呢。”
　　“呵呵，难不成还要雇佣你十三哥。”他好笑的拍拍我的头。
　　“怎么，不愿意？”继续眯眼。
　　“心甘情愿，呵呵，四哥的眯眼功倒被你学去八成。”很自然的拉起我的手向湖那边走
去。
　　“锦瑟，要不要跟十三哥走？”
　　“私奔？”我们在草原时就有过这样的对话呢：“呵呵，好啊，十三哥要去哪里？”
　　“那里。”他指着湖水。虾米？沉湖？
　　“我听说，湖底有另一个世界。也许会比这里好吧。”嗯，据不完全统计哦，大多数穿
越者都是通过湖来的~~难不成是我们那个世界？
　　“锦瑟。”他叫我的时候，我才发现我已经走进了湖水。哈哈，看来回去还是有号召力
的。
　　“十三哥。”站在水里，回过身子伸出手，如果我们回去了，就不用看着你受那样的煎
熬了，我要自私一下，我不要别人了，我要带你走。看着十三哥对我忽然一笑，那笑跟什么
时候都不同，带着释然和满足，刹那间阳光都在他眼底，伸出手来握住我的，相互笑着就往
水深处走去。
　　“十三哥，你说，我们去了那个世界，要是被冲散了怎么办。”
　　“十三哥会去找你，无论你在哪里。”
　　“十三哥，你说，要是我变了样子，你还能认出我吗？”
　　“无论锦瑟变成什么样子，我都能认出来。”
　　“我也爱你。”他忽然抱起我，这样走下去。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“十三哥！！！锦瑟！！！”
　　“妈妈！！！！”忽然几声呼喊让我们停顿下脚步，刚刚就好像梦境一般。
　　“呵呵，我们还是走不成。”十三哥放下我，忽然那么悲哀的说。
　　“看来我们要选择一个月黑风高夜呢。”我笑笑的说，想抹平他的悲哀。
　　“妈妈，你们要干嘛。”等我们走回岸边，弘D忽然扑过来，脸上还带了恐惧。
　　“妈妈和你十三叔在以身试水啊，这样才能知道怎么把亭子盖的最好啊。”真是撒谎不
打草稿……
　　“你吓死我了……呜呜呜。”弘D到底小，还是哭了起来，一旁的十八也红了眼眶。看
来，我真的太自私了。的
　　“不哭不哭，中午妈妈做水果炒饭好不好。”哄着他们。抬头时，十三哥仍望着水面出
神，十六一脸复杂，十七还带着恐惧。
　　唉……

--------------------------------------------------------------------------------
一碗水的问题

　　“怎么，十三哥不在，你还在度量亭子的位置么。”站在水里的我一回头，看见了歪在
树边的十六，他就那么抱着手臂痞痞懒懒的笑着问我，样子像极了九哥……
　　“你怎么还在？”刚才不都和十三哥十七走了吗。
　　“怎么，其他哥哥都可以来，我不行？”一挑眉，妈呀……十四哥的样子……这个十六
，是怎么做的？综合体？
　　“呵呵，怎么会，不过，你很闲么。”从水里走出来，问他。
　　“你……”他看了一眼就扭过头去，哈哈，上次是游泳，现在看见脚就又红了脸……
　　“又回来有事么？”擦干净脚穿上鞋子，别给他尴尬啦~~要是那几个哥哥知道了，还不
劈了我……
　　“没事就不能找你么？”他转回头来冷眼瞧我。
　　“你跟四哥很好吧？”我坐下来问他。
　　“怎么？”又一挑眉。
　　“哈哈，没什么，你冷起来还真像四哥。”简直就是酷哥一名，好在帅气，不然我PIA
飞你。
　　“我们兄弟都像皇阿玛。”他也坐下来，淡淡开口。皇阿玛？我倒没觉得他有你们身上
的那些特质啊，难不成是皇阿玛分裂成很多个就是他们……
　　“你又在走神么，第一次见你的时候就是走神的，结果冒冒失失撞了我。”他嘴里叼根
草歪头问我。
　　“呵呵，我以为我撞的树呢。”想起那次就好玩儿，还有十三哥温柔的吻，今天十三哥
怎么了，貌似很奇怪啊。
　　“在想什么呢，又发呆。”他叫回我的魂儿，但愿是我想多了可是，怎么心里这么不安
……
　　“没什么，你还不回去吗？我要回去了。”站起来拍拍身上的草，他已经换回了自己的
衣服。
　　“那个衣服送给我好吗。”他指指我身上的连身服：“先放你这儿，回头我用的时候就
来拿。”不管我说同不同意就转身走了，真是，他们兄弟都是这么霸道的人。
　　十三哥，他……还好吧……
　　整个一下午我都惴惴不安，要不，我出去问问……对，就这么办。
　　“这是怎么回事？”刚出自己院门就看见很多带刀侍卫守在门口，怎么没人跟我说？
　　“回格格，奴才们是皇上派来的，请格格回自己院子里，没有圣旨奴才们不能放格格出
来。”
　　“怎么，要软禁本格格不成？要软禁也得有个旨什么的吧。”心中的不安更加扩散。可
是侍卫不再理我。
　　“宝柱儿！！”气愤的回了院子就叫来宝柱儿：“你知道外面是怎么回事儿吗？”
　　“回格格，奴才已经打点好了，有信儿就会告诉奴才的，只是现下里还没有消息，奴才
也是刚知道咱们被包围了的。”他说着，我却笑起来。
　　“你是被吓糊涂了不是，又是‘奴才’又是‘咱们’的，到底是生疏还是亲近啊。”他
也陪着笑起来，可是我们都知道，不安在空气中弥漫。
　　“格格，格格，不好了。”七斤大呼小叫进来，看见我和宝柱儿都皱着眉头想事情赶紧
说：“格格，有消息了，是……是……”却看着我的脸吞吐起来。
　　“快点说！”完了……肯定出大事儿了，肯定跟他们有关……
　　“十三爷，十三爷他……”七斤刚说出来我就打断：“是被囚禁了是不是。”话出口连
自己都吓了一跳，淡淡的口气，就好像说着和自己没有关系的事情。他们亦是愣在那里，可
是看我呆愣地坐在凳子上，七斤赶紧过来拍我的后背：“格格，格格，您顺顺气儿，想哭就
哭出来吧，别憋着。”
　　“有什么好哭的。”我摇摇头不让她再顺气。
　　“格格，您还是哭吧。”七斤却哭出来了。
　　“你别在这儿添乱了，咱们下去吧，让格格自己呆会儿。”宝柱儿很有眼力价，拉着还
要可是的七斤就走了，门外传来七斤断断续续声音：“娘娘去的时候……格格就这样……怕
是……”然后就听不清了。
　　我以为十三哥可以钻历史的空子了……千算万算还是没有想到……只是，皇阿玛为什么
软禁他……该死的，现在又出不去……干着急……怎么才能动静大点儿让消息进来……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~
　　“格格，格格！！您这是干嘛啊？快放下水啊，您这是要干嘛啊。”七斤大半夜听见屋
子里有动静赶紧进来，却正巧儿看见我光着身子往身上倒水。
　　“七斤，我也不瞒你，现在只有这样了，我必须生病，这样就能弄到消息了，如果动静
大，皇阿玛可能还会来，我才能救十三哥。去，给我再从湖里打点儿水来。”我继续倒水。
她不动。
　　“算了，这么倒也没用，你跟着我，帮我看着点人。”披上衣服就向外走，七斤跟着我
到了湖边：“格格，您……再怎么着您也不能折腾自己身子啊……格格……”
　　我不理她，顾自脱了衣服就整身儿进了水里泡着，咝……入了秋的水晚上冰冰凉凉，真
不知道那天怎么和弘D他们玩儿的，难道真是一天比一天冷么。
　　“格格……”七斤带着哭腔，却只能帮我看着人。十三哥，你一定不要伤心啊，我会救
你的，我说过，我要每个人幸福呐。十三哥，你还得陪着我喝酒呢，只有你让我喝酒……十
三哥，如果我没有那么多不舍，没哟那么多杂念，也许今天我们就一起走了，都怪我……意
识渐渐消失，只听见呼喊声。
　　“水……”突然醒来只觉得浑身无力，看见七斤焦急的脸时我却笑了：“七斤，我病了
吗？”
　　“格格……太医来过了，您着了凉发了热，给您开了药。”七斤端过药。
　　“皇阿玛知道了吗？”我却着急的问。
　　“我也不知道……皇上肯定得了信儿的。”说着又把药给我端来，怎么，难道那个大人
精儿明白我要做什么吗。
　　“七斤，把药倒了，我不能喝。”我坚定的看着她。
　　“格格……您这是何苦……我听说了，太……二爷被废后咬了十三爷一口……结果十三
爷就被皇上猜疑了……格格您别急，我瞧着皇上一时半会儿地反应不过来，过个几日没准儿
就想明白了，十三爷就出来了。”出来？我知道历史，那个空白了十年之久的十三哥，如何
出来……历史上到底是一次还是两次被囚禁也没人说的明白……就算这次会出来的，可是…
…要到什么时候，也许等到他出来，早已物是人非了……
　　“七斤，我不吃药。我必须这样。”依旧固执的看着她。终于她叹着气流着泪走出去。
　　每晚我都用冷水倒在身上，每天我都拒绝吃药，只喝些水，连饭都不再吃了，一天一天
消瘦，我和皇阿玛就好像在进行拉锯战，看谁先妥协一样。
　　“格格，格格，七斤求求您了，您吃点东西吧，还是吃药吧，太医都说了再这么下去撑
不住的，格格……”我却听不清她的话。
　　“怎么，在跟我抗议吗。”却听清了这简直是阴天一道阳光的声音。皇阿玛终于来了…
…至少第一步，我赢了……可是我却没有办法说出话。
　　“李太医，你快给朕看看，她这是怎么了。”没事，估计是饿了太多天加上发烧，有意
识却没力气了吧……
　　“回皇上，必须给格格进食吃药……”终于昏了过去。
　　“醒了？”睁开眼时发现皇阿玛还没走。
　　“你没走？”
　　“你把自己弄成这样，不就是想我过来么。”他到底是看穿了啊：“唉，你这是何苦，
你就这么在意老十三？”
　　我点点头：“我只是不想他难过，玄，为什么。他已经很孤单了。”
　　“你又怎么知道我不心疼他？一碗水尚难端平，我废了老二，多少人盯着那个位子，盯
着我的皇位。老十三明是太子的人，自然就是他们下一个要对付的人，我只是先一步而已。
”他忽然感慨的说了这么多。
　　“你是保护他？”
　　“不然，你认为老二会傻的把他最后的保障也拉进陷阱里？”是啊，十三哥这个时候还
是太子党啊，太子怎么会窝里斗呢……可是，什么都有可能啊。
　　“那，你会放他出来吗。”
　　“还不能，我会想别的法子的，你啊，别再折腾自己了，正常进食，吃药，知道了吗，
过一阵子，我就放你出来，现在不行，你是我们每个人的软肋，不能放啊。”这才是关键吧
……
　　“玄，八哥他……”
　　“哼，出了名儿的八贤王嘛，朕倒要看看，怎么个贤法儿。”他说‘朕’……八哥……
　　“你好好休息，我会再来看你的，不许再想别的法子了。”吻了吻我的额头抓身离去。
只听见门外他说：“照顾好你们主子，小心着点儿自个儿脑袋。”真是，又吓唬人了……
　　终于放下一口气，十三哥会没事的，可是八哥呢……
　　唉……一碗水，真的端不平吗……

--------------------------------------------------------------------------------

最后的决定

　　病没有大好，可是却没有白得病，至少，李德全传来的密旨，我可以去看十三哥了。软
磨硬泡的让七斤回了我痊愈了，迫不及待的前往囚禁十三哥的地方，我记得小说里说是养蜂
夹道，我也没有问，不敢问，怕得到答案，那岂不是真的要那么多年。
　　去的时候已经做好了所有的心理准备，可是在院子门打开的那一霎那，我还是愣住了，
我想，没有人会和我一个品味，也就是说，这满院子的杂草，枯树，还有破败的门，都是自
然生成的，是真的没人管。李德全把我送到院门口就关上了门，一步一步走向屋门口，眼泪
就一串一串掉下来。
　　屋子里的床吊着白色的纱，桌子上孤零零的一坛酒，窗户大开，倚在窗口的人听见门声
头也不回，不说话，阳光照下来，我却看不见在阳光下对我微笑的人，他周围围着的，不再
是温暖的气息，而是尘土，飞扬的细小尘土……
　　“十三哥……”终于找到了自己的声音，轻唤出声。
　　“锦瑟？锦瑟！”听到我的叫声他猛地回头，眯起眼看我，终于看清，跳下窗台就抱住
了我：“真的是你吗锦瑟，我以为，今生再无相见日了。”手越发的紧箍着我。
　　“十三哥，是锦瑟，十三哥，我来晚了。”轻轻环住他，拍着他的后背，对不起十三哥
，我还是没有再早些看你，也许再早些，就能不让你这么消极。
　　“没关系，只要看见你就够了。我这些日子，就只有想你。”他喃喃着。
　　“十三哥，你瞧，这次是我亲手做的饭哦，还有酒~~嘿嘿。”我终于记起放在地上的食
物，在转身时擦干眼泪，转回时，已是笑容满面。
　　“嗯？你亲手做的？能吃吗？”他依旧对我打趣。
　　“哼，不能吃你也要吃完，吃到见底儿哦。”打起精神来。
　　“那是自然，锦瑟做的东西，就是毒十三哥也吃。”明明是看多了的同一句台词，可是
我却真真切切听到，以为自己会免疫，结果还是感动的一塌糊涂。
　　“嗯。”牵着他坐下来，任由他抱我在腿上，一口一口的喂给他，就连酒，都是口对口
的喂着。
　　“好甜。”他意有所指的笑着说，我却红了脸。
　　“锦瑟，谢谢你。”他抱着我，头顶头，我们总是这样的姿势聊天，这种让我觉得我们
很近，很温暖很幸福的姿势。
　　“十三哥，你都臭了哎，肯定都不洗澡的，你瞧，你的胡子都跟外面的草一样了呢。”
拽拽他的胡子，逗着他。
　　“呵呵，是啊，十三哥都懒了，每天吃吃睡睡，发发呆，就想着，如果是锦瑟，也许会
喜欢这样的生活，因为我的锦瑟啊，从来都不会让自己无聊，要是锦瑟在多好，一定会想出
一堆好玩的游戏来。”他絮絮叨叨的说着，像是给我说，却是自言自语的神态，也是幸福带
着孤独。
　　“十三哥，锦瑟给你洗澡好不好。”不顾他反应就跑出院子，和守着门的人嘱咐下去，
许是李德全嘱咐了吧，他们很快就准备好了东西，又回到了院子外面。
　　“十三哥，你都瘦了好多哦，我不喜欢排骨的。”为他擦着背，嘟着嘴说着。
　　“那以后十三哥多吃些，长多点肉，嗯，就像你说我院子里那个小太监的，长胖些还能
当猪肉卖钱，好不好。”他趴在盆的另一边，伸展着身子让我洗。
　　“你啊，长再多肉都没有余下的，卖了也不值钱，只在锦瑟这里值钱，所以，鉴于你是
我的宝物，只能为我增值哦。”无聊的对话，眼泪却滴在水里，一滴一滴，在水面打出涟漪
。
　　“锦瑟。”他忽然转身，抱住我，用嘴吻去我的眼泪：“不哭，十三哥这不是好好的嘛
，哭什么呢。”
　　“十三哥，是我没用，我可以救十八，可以救弘D，甚至可以改变锦瑟，可是我还是没
有救到你。”在他怀里我哭的更加厉害，也没有在意我说的话是多么奇怪。他只是一下一下
的拍着我的后背，紧紧的抱着我，什么也不说。
　　“十三哥，你这样会着凉的……”他从水里站起来抱着我，现在我缓过劲儿来，见着的
就是这幅美男出浴图……
　　“怎么，对十三哥还害羞了？”他忽然低声笑着，吻吻我的鼻头，再一用力，把我直接
抱紧了水里。
　　“呀！十三哥，衣服。”我赶紧站起身来，可是衣服已经湿透。
　　“锦瑟，我好想你。”无疑，这种让自己身子更加通透的效果让十三哥不能放手。他的
手探进我的胸衣，另一只手隔着衣物就在幽谷处游移。
　　“十三哥，你会着凉……”
　　“锦瑟，给我……我好想你。”他只是重复着想我，终于我的理智也溃败了，随着他的
抚摸身子开始炙热。
　　“十三哥……”这是我们的暗号，就是邀请了。
　　他一把把我抱起走出浴盆，从浴盆到床的地上划出了水痕。在把我轻放于床上后，衣物
也被十三哥尽数褪去，而我的双腿也已经夹住了他的腰，他的火热顶住了底下，慢慢噌着，
十三哥从来温柔。
　　“锦瑟……锦瑟……”终于他一挺而入，粗重的喘息瞬时响起，他是真的想我了。
　　“为什么这么对我……额娘不要我了，皇阿玛也不再疼我，为什么不听我解释……为什
么……”在强烈的身体撞击下十三哥身体发泄着，心理也开始宣泄，我只是紧紧拥住他，抱
着他。
　　“二哥……二哥怎么会咬我呢……我那么对他，他怎么可以这么对我……皇阿玛为什么
不信我……为什么……锦瑟……锦瑟……你是我的，说你是我的。”他忽然开始强烈，我下
面开始疼痛……
　　“十三哥……十三哥……胤祥……胤祥……我是你的，锦瑟是你的，锦瑟永远陪着你…
…”我的心忽然揪痛，那么阳光的十三哥，什么都不知道，皇阿玛也不能解释给他，他觉得
自己众叛亲离了吧……一定很孤独吧……就连爱着的人，也不能全部拥有……他一定很痛苦
吧……我真是自私……
　　“锦瑟……锦瑟……唔……”终于他把□喷洒在了我的身体内，焦灼着我。
　　这一天，十三哥醒醒睡睡，醒来就抱住我要我，然后又昏睡过去。他是真的累了，撑了
很久，发泄出来，没有生病已经不错了。
　　“锦瑟……天晚了。”再一次醒来时他看见我已经穿好衣服坐在桌子旁边布菜。
　　“是啊，快起来吧懒虫，吃饱了我们去看月亮啊，然后我给你讲故事，唱歌，困了再回
来睡觉好不好。”走到床前对他说着。
　　“你，不回去吗。”他看着我。
　　“你希望我回去哦？真是的，人家还特意搬来和你同居呢，知道同居不，这对女孩子很
重要的。”嘟着嘴故意说着。果然，他的脸一下子亮了起来，抱住我：“锦瑟，你是说，你
陪着我？”
　　“哎呦，胤祥同学，你都听懂了干嘛还问啊。”拉起他就给他穿衣服。
　　我决定了，皇阿玛没说让我看看就出来，我就托小太监告诉李德全，让他回皇阿玛，我
陪着十三哥，直到皇阿玛想出办法来。既然皇阿玛已经焦头烂额了，那么，我就再给他一个
麻烦，至少，我要十三哥幸福。 

--------------------------------------------------------------------------------
同居的事

　　“唔……十三哥，你好早哦。”迷迷糊糊睁开眼睛，就看见十三哥亮亮的眼神看着我。
　　“不叫胤祥了？”他坏坏地问，讨厌……那个时候才叫的……
　　“讨厌。”皱皱鼻子。
　　“锦瑟，”十三哥环过我紧紧抱着：“这样真好，一睁眼就看见你真好。”
　　“嗯，我也是哦，一睁眼就看见十三哥。”往他怀里钻了钻。
　　“哎？又睡？”
　　“别吵啦，你昨天把我累到啦。罚你面壁思过去。”然后昏昏欲睡。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~~ “喂喂喂，我哪有这么丑，想我人见人爱花见花开的大清超级无敌美少女，你怎么给画
成病西施啦。”抖着他给我画的像，很不满意的嚷嚷。
　　“你就是这个样子啊，你十三哥我的画从来没有人质疑过哦，你真的不好伺候啊，我都
给你画了三张了。”他一副我不干了的表情懒在窗户边上。
　　“你看我画的你，瞧瞧，这才是艺术，艺术懂不。”我举着自己的画，如果那算是画…
…
　　“艺术？我是瞧了半天也没瞧出来鼻子眼睛的在哪里……”
　　“臭胤祥！！你这是在蔑视大清未来的女画师！这是抽象画，哼。”很不客气加厚脸皮
的拍了他肩膀一下。
　　“好好好，女画师，劳您再给提个字儿吧。”他指指那副惨不忍睹的抽象画。
　　“这还差不多。”提笔就写上，给我最爱的十三哥。
　　“喂，你干嘛啊。”刚写好他就抢过我的画。
　　“这是证据啊，以后你要是耍赖，我就把这个拿出来，你想跑都跑不掉，永远是我的。
”他理所当然的回答。
　　“十三哥，我才不耍赖呢，我最喜欢十三哥了。”抱住他说着。
　　“这个就是我们的信物吧，下辈子，下下辈子乃至以后的生生世世，我都拿着这个找你
，好不好，到时候，你不许耍赖。”
　　“嗯嗯，我不耍赖，我要是记不起来了，你就把我打包回家好不好。”
　　就是这样相拥着，说着孩子气
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“十三哥，其实皇阿玛……”
　　“不提别人好么，只有我们两个。”他打断我想要解释给他听的话……真是，倔老头和
倔小头……
　　“好吧，十三哥，四哥有没有……”看你……
　　“也不提四哥。”头用力撞了我一下。好嘛，不说。
　　“十三哥，我给你讲我的秘密吧。”干脆我说出我是怪物好了。
　　“不要听，等到出去，锦瑟再讲给我。”又一个构想夭折……
　　“十三哥，你到底想干嘛。”我放弃……
　　“给十三哥生个孩子吧。”他忽然就拦腰抱起我。
　　“呀呀~~十三哥，我听说近亲会生怪物啦。”
　　“你就是个小怪物。”
　　“呀？你怎么知道哦。”换来的是爽朗的笑声。而我不知道，此时门外，有个身影孤独
地站着，在小太监一声‘四爷’后，才慢慢离去。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“十三哥，我要生个宝宝。”在酒足饭饱后我终于想出一个点子，哈哈，要是我有了宝
宝，没准皇阿玛就会放了十三哥呢，因为我可以说宝宝不能没有爸爸啊，可是这个时候我忘
记了，他可以随便给我按个孩子的爹……
　　“嗯？那我要多多努力了哦。”他果然开始努力………………
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~~
　　“十三哥，你是我见过最笨的人啦。”看着他一脸乌黑的从小灶上下来，我笑得上气不
接下气：“还说要养我呢，笨啦。”他坚决的说以后我们私奔他养家糊口，于是自告奋勇去
做饭。
　　“呵呵，是啊，十三哥现在才发现，离了皇家，我一无是处。”他忽然坐在门边，喃喃
着。
　　“十三哥，怎么会呢，我不是说你真的笨啦，十三哥很优秀，真的，离了皇家也照样优
秀。你看，十三哥会带兵打仗对不对，十三哥的骑射最好了，我们可以去当猎户哦，十三哥
的诗词书画样样好，我们可以开家私塾教书呢，十三哥就连雕刻都这么好，我们还可以开家
家居店呢。”抱着他，现在的他，真的是很脆弱呢。
　　“呵呵，我有这么好？”
　　“那是必然的啊，不然怎么会被这么挑剔的我看上。”歪歪头。
　　“哈哈，也是，我的锦瑟最是挑剔啦。你说的家居是什么。”他还是挑出了不懂的地方
……
　　“就是装饰家的东西啊，其实锅碗瓢盆儿都是呢，你看我的屋子，地上的地毯还有那么
多垫子，都是。”简单介绍，要是我有带着字典穿越就好了。
　　“呵呵，你啊，总是有这么多奇怪的词儿。”我是想给你解释的，可是你不听嘛。
　　“十三哥，你喜欢我什么啊。”就是就是，我一直好奇怪（我也奇怪）。
　　“嗯……喜欢你什么呢，又好吃又好睡，天天跑出去闯祸，爱爬墙上树，诗词歌赋统统
不会，女红也做的奇奇怪怪，琴棋书画也全部拿不出手，长的也不是倾国倾城，真的啊，好
奇怪，我喜欢你什么啊。”他居然掰着手指头！！！
　　“胤祥！！！”终于惹到我了哦！！！
　　“呵呵呵呵，我说的是实话啊，可是十三哥就是喜欢你。没办法。”哈哈，简直就是那
个广告词“喜欢你，没道理~~”哈，我是优酸乳……
　　“十三哥，你给我写封情书吧好不好，我都没有收到过呢。”从现代到古代~~~（你的
时间顺序是倒着说的哦~~）
　　“哈哈，对了，还有你的脸皮很厚哈哈，哪有朝人要情书的。”他哈哈笑着。
　　“不管不管，就是脸皮厚的像长城拐角你也得写给我，我也写给你好不好。”利诱~~
　　“成交。”果然上套~~
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“十三哥，以后我们走的远远的，然后开家小店，我在家给你做饭，你挣钱好不好。”
靠在他怀里看着星星。
　　“好啊。其实十三哥不介意你挣钱我做饭啊。”他闷声笑着，切，不就是我今天也把饭
做糊了嘛……
　　“都说了那是意外啦。”我不在外面，他们有没有想我呢。
　　“锦瑟，你要一直这么陪着我么。”他忽然出声，吓了我一跳，我刚才有说出来么。
　　“呵呵，十三哥，你放心啦，他们啊，才不会想我，只有十三哥最好了。”那段日子只
有十三哥来看我，他们都为自己的事业打拼……
　　“看来，我们锦瑟是记仇的哦。”他用了‘我们’，我奇怪的看看他。
　　“锦瑟，明天你就回去吧。十三哥没事的，我还要等到出去和你私奔呢。”他的笑容却
不开心。
　　“十三哥……”缩在他怀里，慢慢摇着他。
　　“格格。”外面忽然传来李德全的声音。
　　“李公公。”十三哥开了门：“你来了。”平静的像是一切他都知道。
　　“奴才给十三爷请安。给格格请安，格格，皇上派了奴才来接您。”他弓着身子，一点
都不抬眼。
　　“我不是告诉皇阿玛我要待到十三哥出去吗。”站起身子问。
　　“奴才把话带到了，皇上也是突然要您去一趟乾清宫……”
　　“锦瑟，去吧，乖。”十三哥打断我想要再反驳的话，揉着我的头发，说出来我最没辙
的‘乖’这个字。
　　“那十三哥，等我哦。”不能再给十三哥找事儿了，我要不去，皇阿玛不定又要干嘛了
……唉……
　　门在眼前关上，门里的十三哥还是披着霞光，带着索寂。
　　十三哥，等我。
--------------------------------------------------------------------------------
工具娃娃

　　碎碎念着跟着李德全去找皇阿玛，一进去，才愣住，原来大家都在。而且他们穿的都是
朝服。奇怪，让我来干嘛。稳稳当当请了安，等着看他什么意思。可是半天，皇阿玛都不发
一言。我默数着，马上到零我要爆发时，上面传来声音。
　　“上来。”我低着头。
　　“锦丫头，上来。”啊？叫我？猛地抬头，看见他确实是看着我的，我上去干嘛，可是
他的眼睛眯起，不情愿的走上去，他却做出了一件意想不到的事情，直接把我一揽，按在他
腿上。什么状况？平时没人他这么做也就算了……这……下面是你儿子哎……可是我扭来扭
去都没有用，他的手劲儿很大……
　　“老实坐着，不想我当众怎样吧。”轻声在我耳边说着，可是这么安静的地方，再小声
，也听的一清二楚……果然，我看见十四哥迈了一步，却被八哥不动声色的紧紧拉住。而四
哥低着头，手也在袖子里，只是觉得，他的身子很僵硬。其他人也都低着头跪着。
　　“啊……”毫无预警的抚摸让我叫出声音，他的手直接进入了下面，不停的抚摸，忽然
就进入了蜜谷，时而轻轻瘙痒着，时而扣挖着。
　　“别……放……放手……”怎么能这样，怎么能当着他们的面……忽然我强烈的反抗起
来，虽然也和哥哥们一起做过，可是怎么能被皇阿玛当着他们的面这样……我还是接受不了
，我还是觉得很不舒服。
　　“哼。”哼出声的皇阿玛却一把拉下我的亵裤，把我放在了他面前的御台上，一只手箍
住我的双手放在头顶，前戏都没有的就进入了我。
　　“啊……停下……停下啊……”小声的哀求着，怎么能这样……他却置若罔闻，用力的
穿刺着。
　　我只把头埋在桌子上，不敢看他们的表情，我不知道他们有没有抬起头来，我只想他们
都把耳朵捂上，把眼睛闭上，不要看我这么狼狈的样子。紧闭着嘴，强制自己不要出声，他
却看穿我的想法，忽然全部拔出又用尽全力穿入，换来我一声“啊！”
　　“皇阿玛……呜呜呜……皇阿玛……求您，停下啊……”无论是太子的强迫和皇阿玛药
物的刺激我都没有哭过，这个时候却掉下泪来，抽泣着，怎么这么对我，为什么……
　　“别哭。”他感觉到我的抽泣，停下来，把我抱回他的腿上，放下我的裙子，为我擦泪
。我却躲开，不看他受伤和有些怒气的表情。
　　“谁可以上来救你？没人敢，因为我是皇上。”他留下这句话，抽身而去。怎么，我又
成为了他暗示的工具么……
　　“锦儿。”八哥冲上来，想要抱住我。
　　“别碰我。”冷冷的话语让他们都停住了动作。擦干泪，站起来，不要亵裤，不管□的
疼痛，一步一步走出门。
　　这一路，我一直仰着脸，不哭，爱我，我依然是可以利用的工具，工具，哈哈，可以不
管我的感受，没有人可以来救我，他们没有放下一切。哈哈哈哈，我是什么。他们是谁，是
啊，皇上，那是最大的吧。
　　“格格……”七斤看见我这个样子走进院子，赶忙上来：“您这是……呀！！血！！”
她忽然看见我的裙子下面流出的血：“太医，太医……”
　　“不要太医，你来给我上药。”拉着她走进屋子，指了指他们给我备下的药，呵呵，哪
个人，需要这种药呢，只有我吧。撩开裙子，不管七斤看见裙子下一无所有的表情，躺在了
床上，她愣了许久，才哭泣着为我擦了身子，为我抹药。的
　　“七斤，谁都不许进来。”转身闭起眼睛，我什么都不要看见。我听见外面的声音，他
们来来去去，留下一声声叹气。呵呵，有什么用呢。
　　晚上的时候，我独自走出来，不知不觉就走到如烟额娘的院子，这个我一睁眼就在的地
方。我很受宠吧，院子里居然整洁如初，挥手让看院子的太监下去，独自坐在最喜欢的石凳
子上，看着最喜欢的树。
　　“额娘，你还记得我给你说的故事吧，我来的那个世界，额娘，你知道么，我在那个世
界也不开心，我啊，从小就被抛弃掉，在孤儿院长大，为了生存，我真的是什么都学会了，
呵呵，电视里那些孤儿院的孩子总是单纯无害，怎么可能呢，额娘，为了活下去，我什么都
会做啊。后来，我的爸爸来找我了，我以为我的幸福可以来了，结果呢，他都是有目的的呢
，他的公司破产，弟弟得了绝症，哈哈，这种狗血情节，居然是卖掉我，额娘，你说，要娶
我的人，是不是有病。我把我的肾给了弟弟，可是我却到这儿来了，额娘，可是我没有后悔
过，因为我遇到了额娘，有了母爱，可是你去的那么早。我遇到了爱我的人，可是却和这个
身体有血缘关系，我接受了这种不伦，可是呢，额娘，他们爱我吗，他们更爱那个位子。额
娘，我算什么呢。额娘，我好想你哦，额娘，我是不是做错过什么，老天要这么罚我呢。我
一直这么乖，这么乖呢。”
　　对着树，对着月亮，喃喃自语，我憋疯了，我真的疯了，没有人理解，没有人要听，没
有人想要了解我，我只是对他们来说有点用处吧。也许……
　　“锦瑟。”一个温柔的声音在背后响起。慢慢回头，是五哥。
　　“呵呵，五哥。”扬起笑容，你们爱的，不就是个娃娃，召之即来挥之即去的娃娃。
　　“锦瑟，别这样，我们是爱你的，只是那个时候……我们无力。”他小心翼翼的抱住我
，我知道，他怕我也拒绝，怎么会呢，我就做个娃娃。
　　“锦瑟，哭出来吧，别笑。”
　　“别这样笑！”他忽然吻住我扬起的嘴角：“锦瑟，别这么对着我笑，我疼。”
　　疼……有我疼么……
　　“锦瑟……对不起……”他抱住我温柔的吻我，每个地方都是皇阿玛今天吻过的地方，
他看见了的，他没有闭眼。
　　“你是我的，忘记他，忘记他。”他想要盖住那些痕迹，让我留给他。他把我抱进我以
前住的屋子，轻放在床上，慢慢解开衣扣，我不动，不反抗。
　　“锦瑟！！你看看我，我是五哥，我是胤祺。”他把我的脸扳过去对着他，我的手抚摸
他的眉头，干嘛皱起来呢，你们不就是喜欢我这样么，我只要乖就好啦。
　　“锦瑟……”他吻住我，双手慢慢划着我的身体，一点一点温柔的抚摸，想要引起我的
反应，在他的手进入下面时，我弓起了身子，这副身子，早已经被调教的一点即着了。他的
嘴一路下滑，在肚脐前打着转，然后吻住了蜜谷，舌头伸进伸出，引出阵阵蜜汁，也点燃了
我的身体反应，极力的配合着他，慢慢呻吟出声。他的舌头在蜜核上按压，轻轻啃食，终于
让我爆发。
　　“啊……”感觉下面的汁液喷洒而出，却更加不满足，他善解人意的起身，把手上的蜜
汁细细舔去，我羞红了脸，迷离地看见他进入了我的身体，缓慢轻柔的律动。
　　“啊……五哥……”配合着他摆动腰身
　　“锦瑟，我爱你，原谅我，那个时候我们真的力不从心，我们把你当宝贝，对不起，锦
瑟……原谅我。”他不停的道歉，不停的律动。终于忍不住释放在体内。的
　　“锦瑟……”他抱着我轻柔的叫着我的名字，吻下我的泪水，我终于哭了出来。
　　“五哥……为什么，为什么这么对我……我是那么爱你们啊……为什么……”在哭泣中
昏睡过去，也许明天，会有人给我答案。
--------------------------------------------------------------------------------
请求赐婚

　　隔天醒来时，五哥仍然紧紧抱着我，睡熟的他有着安静的容颜，那条疤痕此时也安静的
沉睡，也许他们真的爱我吧，可是这个时代，爱情是抵不过那个位子的诱惑吧，毕竟，这个
时候，兄弟多，就是敌人多，我放过你，就是放虎归山。
　　“五哥，你累不累……五哥，我记得，你是没有参与的，那是不是，你可以带我走呢。
”轻轻抚上他的眉毛，喃喃着。
　　“呵呵，痴人说梦……即使没有争，你也还有家庭啊，五哥，我们那个地方，叫我这样
的人呢，是第三者，嗯，狐狸精，二奶，哈哈，要是这么算，我是你第几个啦五六七八奶了
都~~通常呢，这样的人是熬不到正位的，也就是说，最后，我们还是各奔天涯……”面朝床
顶自嘲的说着。
　　“锦瑟……别这样，你知道你这个表情，这么笑我有多么难受吗，我痛恨自己当时没有
不顾一切冲上去，也许你说的对，我们有自己的责任，可是，不要质疑我们对你的爱。锦瑟
，你昨天说了很多，我不明白，有一天，你会告诉我所有的，对不对。”他醒了，他一直醒
着，紧紧抱着我说着。
　　“嗯，五哥，我相信你们爱我。一直信的。”（打开她心结不容易啊……唉……女人总
是在挫折中学会保护自己……结果还是两败俱伤……）
　　“锦瑟，但愿你真的懂，有一天，你会全明白的。”他起身，为我穿衣服，然后自己再
穿上，就连洗漱，都是他帮我，五哥对着我的时候，总是那么温柔。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~
　　“李公公，麻烦您通传下我找皇阿玛。”走到乾清宫门口说着。
　　“锦丫头吗，进来吧。”里面却响起了他的声音。
　　“给皇阿玛请安，皇阿玛吉祥。”规规矩矩的请安。
　　“上来。”同样的话语，同样的调调。
　　“怎么，还在生我的气？我是气糊涂了，你在老十三那里的七天生活的到是有滋有味，
我在外面焦头烂额，哼，这群好儿子，越来越不知道谁是皇上了。”发现我还没有说话，他
又说：“别生气了，那天把你弄疼了吧。一会让太医给你点药。”说的轻松极了．
　　“你什么时候放了十三哥。”在他的腿上安静的问着。
　　“怎么，你见着我就只有为别人吗。告诉你，不要仗着朕的宠爱就无法无天！朕可以马
上把你赐婚嫁出去！”他许是看我对他的歉意毫无反应却只想着十三哥而动怒了吧，可是我
也不想再妥协。
　　“锦瑟谢皇阿玛赐婚。”跳下他的腿躬身谢恩。
　　“你！！！”他站起身捏起我的下巴：“怎么，这么想嫁出去？哼。不管那些贝勒阿哥
了？”忽然又甩下衣袖：“出去。”
　　“锦瑟告退。”毫不犹豫。
　　“格格。”李德全出声叫住我，这是第一回。
　　“公公留步。”知道他会替皇阿玛说话，我截住他的话语。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~
　　“额娘。”我找到德妃。
　　“你这丫头，也不见来看我，听皇上说你病了，好些了吗。”原来我的消失被说成病了
。
　　“额娘……锦瑟来求您了。”忽然跪下。
　　“这是怎么了，快起来，告诉额娘。”德妃赶忙扶起我。
　　“额娘……锦瑟……锦瑟想嫁出宫……”装作害羞的样子。
　　“哦？我以为什么事呢，怎么，我们锦丫头想嫁人了？告诉额娘，是哪家的？”她愣了
一下随即笑起来。的
　　“额娘……别笑话人家，嗯……皇阿玛知道是谁……您问他吧。”指谁我嫁谁。
　　“呵呵，还害羞了。知道了，额娘回头啊就给你说说……”她笑起来，然后自言自语似
的说：“这宫里头啊，也该有个喜事儿了。”
　　以身子不爽为由推了一起吃饭，刚走出屋门口，就见着十四哥和四哥站在门口，我们就
这么不动声色的互相看着，幽幽叹出口气，俯下身子：“给四哥十四哥请安。”久久却不见
他们叫起，抬起头，看着他们，又起身自顾自走了。
　　“小锦。”走出不远就被十四哥拉住：“为什么。”他直视我的眼睛。
　　“哥哥，你弄疼我了。”我没有叫十四哥，一句哥哥，让他愣在原地。
　　“小锦，我们不会放过你。”身后是他的声音，那声音好像四哥，冰冷没有温度。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“锦瑟。十哥带你走吧，我也不要这劳什子身份了，咱们开个饭馆自己过日子去。”刚
回院子就看见十哥，他把我拽进屋子就这么说着。我从上到下的看他，笑开来，还是有人会
放下的不是。
　　“可是十哥，我已经快被嫁出去了哦。到时候，你开个饭馆送给我吧。”
　　“没问题，送个……你说什么？！嫁人？谁？皇阿玛让你嫁出去？怎么会？我这就找他
去。”说着就往外冲。
　　“十哥，是我请的赐婚，别去了。”他愣在当场：“十哥，还是谢谢你，说出这种话。
”虽然晚了。
　　“你……怎么会这样……”他跌坐在凳子上。门吱呀一声开了，又是开会吗，这么齐。
　　“锦瑟，我们谈谈。”五哥抱过我放在一边。
　　“好啊，我们谈谈。”该来的总会来吧。
　　

--------------------------------------------------------------------------------
诡异的聚集

　　看着他们站的站坐的坐，看到四哥的时候，忽然就想哭出来，十三哥，我想十三哥了。
若他在，他会不会阻拦皇阿玛，若他在，四哥会不会像八哥阻拦十四哥那样阻拦十三哥。许
是接到我的目光，四哥看着我的眼睛一闪，落寞一扫而光。
　　“锦儿，你要嫁出去？你自己的意思吗？”八哥最先开口。
　　“嗯。”
　　“不可能，皇阿玛不可能同意的。”十四哥直接说出来。
　　“皇阿玛的意思就是让我等着赐婚。”他是这个意思吧……
　　“瑟瑟，你怎么能……”九哥一脸阴鸷和难过。
　　“瑟瑟……我们不好么。”十二哥还是温婉的声音啊。
　　“你难过，可你有想过我们的感受么。”七哥直指我的内心，他们那么精明，怎么会不
明白我是为什么突然改变。
　　“你要嫁，就直接嫁给我好了，皇宫里不缺格格，换个身份没什么大不了。”三哥却这
样说着。是啊，皇宫里不缺格格，是不是你们也不缺我。
　　“锦儿，别瞎想。”八哥像是知道我在想什么。
　　“罢了，老八，你怎么不给她看看你的手。”四哥突然出声，我才发现，从始至终，八
哥的手都是锁在衣袖中的。不顾他躲闪，拉起他的手，之前那么修长漂亮的手，如今手掌中
布满了指甲的掐痕，血迹干了，结了痂，那么狰狞的躺在手心。我看着他，他却笑着把手拿
开。
　　“锦瑟，我们知道你想的是什么，那个时候我们没有一个人上去阻拦，皇阿玛要的就是
这样，他之所以做出这样的事情，就是告诉我们他才是皇上，无论是什么，他都是至高无上
的，我们任何一个人都不能去违背。你那么聪明，怎么会想不透呢。八弟的手是怎么成的这
个样子，你去看看他们每个人的腿，嘴唇，还有手掌，哪个又是完好的，这些是为什么。”
四哥第一次说这样多的话，当着他的兄弟，说这么透彻而感性的话。
　　他们每个人都不再说话，只是看着我，带着伤心和疼痛。我忽然间想顿悟般，是啊，他
们爱我，但是如果那个时候有人站出来，那么皇宫，真的就不缺我这么一个格格了，即使是
皇阿玛爱的那个，因为他那个时候，爱的只有他的位置。而他们这么隐忍着，把自己弄伤的
忍着气愤，我却像个刺猬一样不管什么就竖出刺来扎人，结果还是两败俱伤，我这是在干什
么……
　　“可是……我话都说出去了……”低声说着。
　　“你啊……真是一下看不住就惹事端。”八哥看我已经有所觉悟，揽过我的头埋在他胸
前闷声说着。
　　“看来定期的大会还是少不得的。”十四哥掸掸袍子无奈的说着。
　　“罚你好好反省，等我们把事情解决掉，好好补偿我们。”九哥又是一副不屑的样子…
…
　　“哎……看来我娶锦瑟的计划泡汤了……”三哥干脆摆出一副无赖的样子出来。五哥七
哥和十二哥也只是温柔的看着我。
　　“嗯？怎么回事？”十哥显然的慢那么几拍……
　　他们又像来的时候一个一个走了，四哥留了下来。
　　“四哥。”唤了一声我就低下头来，像犯了错误一样。（你就是犯错了）
　　“你啊……”他也是叹了一声，把我抱在怀里。
　　“每次都是四哥给我解开心结，四哥，看不出来你还有做心理医师的潜质。”之前跟他
讲过什么叫心理医师~~那个时候是为了小羊~~
　　“你那么聪明，就是总把自己往死路上逼。”他无奈的揉揉我的头。
　　“我也想傻的，可是四哥喜欢聪明的是不是。”聪明到可以和你并肩实现你的伟业，可
惜的是，我志不在此。
　　“四哥是喜欢聪明的，不过四哥更喜欢你。”点了点我的鼻子，好笑的说着：“你啊，
就是揣着明白装糊涂。”
　　“这叫大智若愚~~”皱皱鼻子。
　　“大言不惭才是。”
　　“哼，不跟你争，论嘴，你是说不过我的。”我抱着他，埋在他胸前：“四哥，你别急
，十三哥马上就会出来的。”可是我也不知道日子……
　　“嗯，我相信。”很久后他说出这句话。
　　“四哥，我还跟额娘说我要嫁出去了，怎么办。”
　　“你别管了，我们操心就行了，不过，你别再给我们捅什么篓子了。”
　　“哦……我保证乖乖的。”伸出三个手指头来发誓的样子。
　　“你啊……”我发现，他们对着我，总是爱说“你啊”然后无限延伸的语气……
　　四哥走后，来了一个意想不到的人。八福晋。
　　“八嫂。”我忽然有种小情人见着正主的感觉……娘唉，真的不好受。
　　“别叫我八嫂。”她挥手让周围的人出去后坐下就直接这么说着：“你能让我见他么。
”
　　“啊？他？谁？”弄我个丈二和尚摸不着头脑……
　　“胤i。”一点也不犹豫的说出口，我就喜欢这样的女人！
　　“不是很简单……不过我可以试试。”
　　“好，我等你消息。”像来时一样，又风风火火走了。
　　我们谁也没有问谁，她没问我都知道什么，我也没问她都知道什么，默契的屏蔽一些东
西，默契的信任。
　　不知道我今天走什么运，出来散步想办法时候居然又碰到了十三福晋。典型的娇柔温婉
没准懦弱的女子。盈盈站在我面前，双眸带着水似的看着我，许久才说了句：“他好么。”
　　我再次当机，马上又反应过来，说的是十三哥：“还好……”算好么……
　　“如果……你再见到他……告诉他……我……告诉他府里一切都好，四哥有找人照顾着
。”然后仿佛再无法承受般的由人扶着走了。
　　再见到他？我之前见到他，她怎么知道？那别人呢？我没有遇到过别人小说里那些福晋
的刁难，大概是我的身份问题，可是女人的直觉总是准的，比如现在我的直觉就告诉我，十
三福晋，似乎知道什么……可是又是什么让她选择不说呢……
　　一连串的奇怪问题……这个紫禁城里，果然是诡异的聚集……

--------------------------------------------------------------------------------
亲自出马

　　我一直在说，这个宫里是日新月异，每天都在喜剧化的生活着，二哥被废后，大臣们每
天都在揣度谁是下一任太子，每个阿哥身后都有强大的粉丝团，原谅我把这么严肃的事说的
这么不严肃，因为在我看来，这都是演给皇上的戏耍，只是这戏耍中他们搭上了自己以后的
命运乃至一家子的性命，也可惜的是，皇阿玛这次的戏耍注定看的不舒服。
　　退任新的太子，和历史一样，八哥的呼声最高，每次远远看见这个美好的人，想着他不
久就会被这看似荣耀的事情推入火坑就心疼不已。
　　“干嘛这么看着他，如果他当了皇上，你不是会好么，怎么一副戚戚然。”自从那日八
福晋找过我后，她就一直这样悄无声息的来，风风火火的去。我却是真的喜欢这样的女子，
如果不是试探和多次知道她是土生土长清朝人，我真的以为这丫大胆不拘的女子，也是穿越
而来。也只有她，敢这么说话。
　　“灼华，如果二哥复立，顺顺当当当上皇上，你会开心么，况且，没有什么是可以顺顺
当当的。”理所当然的叫着她的名字，也毫无顾忌的说着她可能不明白真实的话。
　　“呵呵，我懂。”就是这么默契。然后在我回头时，她又一次给了我背影。
　　“八哥哥，你现在觉得开心么。”低喃出声，摇摇头回了院子。
　　“皇阿玛，您找我。”刚回院子就被李德全带走了，我和皇阿玛都默契的不提那天发生
的事情，也没有说赐婚的事情，德妃那里，就交给他们好了。我乐的清闲。
　　“你每天看着老八做什么。”他把我放在他腿上直接问：“怎么，朝上的声音也影响你
了。”
　　“后宫不得干政，我知道的。”低下头。
　　“我要你说。”他抬起我的下巴。
　　“听到了一些声音。”我干脆看着他说着。
　　“怎么想的，老八会当太子，然后再当皇上？”他眯起眼睛。
　　“玄是怎么想的。二哥怎么办，要处死么。”虽然知道所有，我还是不能说，不能显出
我知道。
　　“你想他死么？”
　　“我想他就能死么？”
　　“不能……呵，你倒是个知道我的。”他忽然把我抱在怀里。怎么？我这么打太极反而
让他看出我知道他的想法？
　　“玄……为什么废了二哥，要知道，废了他，不仅让朝廷乱了，也打击了他。”况且十
八没有死，他夜窥龙帐也只是看我们……
　　“就是要打击他，他从小到大都太顺了……是我太溺着他，让他变成这样的任性……我
只能这样告诉他，他还不是皇上。”他慢慢说出原因。
　　“那……八哥呼声现在最高。”
　　“可是老八不能做太子，八贤王，呵呵。他成也是‘贤’，败也在‘贤’啊。”成也是
这个败也是这个？是了，皇阿玛就是仁皇帝，若不是清朝家大业大他也治理有方，恐怕已经
败了吧，因为他的仁，现在已经有很多弊端出现了，如果下一任皇帝再是和他一样的性子，
岂不是自取灭亡？
　　“可是，二哥也不够狠。”他做了很多坏事，可是那不是狠，是被宠坏的小孩子。
　　“你可看见朝上那些大臣的嘴脸？就好像我已经死了，现在必须推举他们的新主子，这
样他们就可以加官进爵！哼，为了我大清江山一牢永固，我必须对不起一些人啊……”所以
二哥是个倒霉的幌子，八哥是陪葬的殉祭。
　　“唉……”叹出声。
　　“丫头，你怎么什么都知道似的，怎么就知道我会复立老二。”我却一下子语塞，完了
，我怎么这么存不住话……好在他又说：“我没看错啊，你是很聪明，也这么了解我。”呼
……这顶大帽子给我扣的。
　　那么接下来，就是等着了吧……等着那些历史成为现实……
　　“玄，我想去看看二哥。”我说，他看了看我，同意了。
　　“玄，无论怎样，别对八哥怎样……他也不想的。”这次他足足看了我半刻钟，不置可
否……唉，君心难测……
　　在这么复杂的漩涡中，我却带着灼华去看二哥，在二哥屋子前，我踌躇了：“灼华，你
进去吧，我在外面看着。”她看了看我，没有说什么，进去了。
　　不知道多久，也不知道他们说了什么，只是忽然觉得后背传来热气，回头时看见那个和
八哥一样温文，和三哥一样斯文的二哥站在身后，眼眶红红的看着我，表情平静，可是眼里
却波涛汹涌，有我看不懂的东西。
　　“谢谢。”许久后，他说了这句话，抬起的手又落下，回了屋子。灼华则是红着眼睛走
了出来，我们不说话，就这么走了回去。
　　果然，过不多久皇阿玛让大臣们推举太子，他以为大家都是我嘛，怎么会有人揣度到废
太子的身上。所以，当大多数人都保举了八哥的时候，皇阿玛很是恼怒，却偏偏大阿哥在当
日拘禁太子时奏请皇阿玛“胤i所行卑污，大失人心。相面人张明德曾相胤T后必大贵。今
欲诛胤i，不必出自皇父之手。”的话让皇阿玛旧事重提，对八哥更加忌惮，对大阿哥更加
寒心。李德全还特地把我找了去，说是皇上发了很大的火气，现在水也不喝饭也不吃，所以
斗胆叫我过去。嘿，我还真是当了回小说里的女主，个个是好用的灭火器么。
　　“玄。”进去后看见闭目养神的他。
　　“你来了。”的
　　“玄，你觉得四哥怎么样。”干脆的指出。
　　“老四？外面说是太子党，表面也是淡淡的，一心不闻窗外事似的和尚心态。可是我的
儿子我怎么不知道，他样样出色，怎么可能拘于幕僚！”他果然是最大的人精啊……
　　“我们做个交易吧。”
　　“什么？”
　　“我能让四哥保举二哥，可是你要放出十三哥。”
　　“你怎么这么肯定，我就会跟你交易？我可以自己要求他保举老二！”他眯起眼睛。
　　“你不会自己去说的。而且你需要有人做个台阶。”我仍然撑着，其实我也是死撑啊…
…
　　“好。”终于，他说出了我要的话。
　　“玄！谢谢你。”蹦起来亲了他一下：“你果然是明君啊。”
　　“你这个丫头，有这么做明君的吗。”他好笑的说着。我管你，反正我的目的达到了就
是明君・~~
　　接下来，我想，我要自己操刀，做一个我喜欢的历史，只要不出历史左右，不就好了。
　　
--------------------------------------------------------------------------------
闹剧收场

　　这些日子我一直在琢磨怎么和四哥开口，那么骄傲的人，这样好的机会，他会不会放弃
了呢。还在愁闷中就听见下面的声音。
　　“四叔，妈妈在树上。”
　　“四哥，妈妈在上面好长时间了，宝柱儿说没准儿睡着了。”
　　“四叔，你说妈妈上辈子是猴子么，干嘛没事儿老往树上跑啊。”
　　“嘘……小羊，你想死啊，要是被妈妈听见了， 你就死定了。”
　　“切，如果妈妈睡着了，那她肯定听不到，天塌下来都不会吵到她。”
　　“呃……那妈妈该是猪转世……。”
　　我在树上的脸色一定不怎么样，刚想下树收拾这两个越来越造次的小崽子就看见四哥在
树下仰着头笑着看我。唉……我说，四哥你本来就是酷哥一名，笑起来简直就是冰山消融，
我那个心啊，扑通扑通直跳啊，结果……
　　“啊！”就摔下来了……没出息……都看过这么多次了干嘛还没有免疫力……
　　“你啊，什么时候能老实点。”好在每次都有人善后……四哥把我放下来整整我的衣服
说。
　　“四哥，找我有事？”其实是我找你有事……
　　“没有，只是来看看。”又恢复他的温柔冰山……
　　“四哥，我们去那边。”然后就拉着他走到水边上，哎，但愿一会惹到他他不会把我扔
水里。
　　“四哥，你懂佛对吧。”
　　“佛？只是知道，说‘懂’似乎谁都参不透。”
　　“别管那么多啦。”跟我打什么迷哦：“佛里貌似有个什么理论是‘是你的就是你的，
不是你的强求不来，是你的东西就算绕圈到最后也会绕到你这儿来’吧。”
　　“那是……”
　　“打住啦，我又没想学……你就说有没有啦。”打断他要给我解释的文言佛法。
　　“呵呵，有。说这个干嘛。”他好笑的揉揉我的头发。
　　“四哥，你信我嘛。”很认真的看着他。
　　“信。”他很干脆。
　　“四哥，有些东西注定是你的，只是时机不对。所以，我想，也许可以改个时间拿回来
。”我绕弯弯……好累，我好像说四哥，你就是皇上啦，可是历史上你现在当不了所以你不
能争你还是先把十三哥救出来啦……可惜不能.的
　　果然，他眯起眼睛来了……看了我好久好久：“你让我也举荐老八么。”
　　“啊？？？举荐八哥？没有啊，为什么。”怎么个误解？
　　“那么，皇阿玛想复立二哥。”哇塞！！！！我说四哥，你不当皇帝是不可能的啊，这
都能猜出来真不是盖的！要不是我自制力还好，就呼喊出来了……
　　“嗯……那个……十三哥……台阶……那个……复立……”不过他眯着眼睛一言不发地
盯人看实在是让人冷，我都语无伦次了。
　　“皇阿玛需要个台阶，你自己去主动请缨了，我被搬出来，十三弟则可以出来。”我再
一次五体投地！！猛的点头。
　　“呵呵，皇阿玛他，果然还是放心不下。”然后就站起来，往外走去，没有回答我的话
……到底行不行啊……历史上就你先保的二哥啦，要不我干脆篡改历史算了，下注到五哥那
里去……
　　那次不欢而散的谈话过去几天后，我看大阿哥倒是越发的得意了，是啊是啊，他是长子
啊……可惜了，蹦Q不了几天了呢。
　　在我睡觉的时候，门猛的被推开了，我气愤的睁开眼睛，在阳光深处，看见了那个久违
的身影，在我还在反应时，那个身影三两步跨过来，虽然阳光被他挡在了门外，可是在他越
来越近的时候，我还是看见了太阳。
　　“锦瑟。”十三哥，是我的十三哥！
　　“胤祥！”还是叫了他的名字，每次我兴奋或者开心时，都会这么叫他，他喜欢的不得
了。
　　“锦瑟，我想你。”他把我抱在怀里的时候我突然傻笑出声。
　　“怎么见到我还要瞎想。”他无奈的说着。
　　“呵呵，十三哥，你知道么，刚才我们简直就是出演俗套的偶像剧哎……久别重逢的桥
段。”
　　“说什么呢，我怎么不懂，不过，肯定不是什么好话。”嘿嘿，倒是聪明。
　　四哥真的去保荐二哥了啊……那么：“十三哥，朝堂上出什么大事了？”
　　“二哥复立了，你啊，这么大的事情都不知道，还在这里睡觉。”
　　“那……八哥呢？”
　　“八哥他没事，可能会受些打击吧。”呼……对了，当初大阿哥说出张明德的时候，皇
阿玛也只是命人捉拿了他，并没有对八哥怎样。历史上说这个的时候，还说皇阿玛还是有意
包庇八哥的。可是，八哥还是摆脱不了命运，太子复立了，八哥过不多久就会受到比当不了
太子还要大的打击吧……
　　“好好的，叹什么气。”原来我不知不觉中还是叹出气了啊……
　　十三哥刚被放出来就来看我了，所以时间不能久，没说几句就从匆匆走了，我才叫过宝
柱儿来问消息，才知道，今天，也就是康熙四十八年三月初九日，太子复立，大阿哥继十三
哥后被囚禁，就是因为他当日不仁的话吧，四哥保举的太子，大臣们不傻，看到四哥的保奏
让皇阿玛开心了就纷纷效仿，而十三哥也被放出来，说是复立的太子告发是大阿哥陷害十三
哥……于是，这闹剧纷纷扬扬落幕，貌似皆大欢喜……
　　“格格，明儿个皇上设宴呢……”这句话让我脑子又大了一圈……不会德妃在明天跟皇
阿玛说赐婚的事情吧……唉……那我明天是继续平庸，还是大出风头呢……
　　这是个问题啊。

--------------------------------------------------------------------------------
十六番外

　　我二十六岁了，她已经离开很久，从我第一次见她，已经12年了。
　　“ 王爷，喝茶吧，要凉了。”我已经妻妾成群，儿女绕膝，她也一定是吧，呵呵，她
说过，她要活在一个自己营造的女尊社会，多么不羁的想法，可是为何我却觉得，很正常呢
，我也疯了吧，是啊，爱新觉罗家的男人见了她，都疯了。
　　十三哥说，她是他见过的最无赖的女子，却无赖的让人忍不住莞尔。说那种话的十三哥
，脸上是无比的宠溺。
　　四哥说，她是最能让他生气的女人，却怎样也生不起来。四哥冰冷的脸上，带着的是动
容。
　　二哥说，她是他所有人中，最想要保护的人，可是她不需要他的保护。那个锦瑟口中“
历史上最倒霉的太子同志”，我却突然再也恨不起来，却有一种很理解的感觉。
　　八哥说她如小乔般温润如水，七哥说她野蛮不羁。
　　哥哥们没有说她优点的，可是却有了温柔的曲线。直到那一天，在为二哥举行的复立宴
上，她突然白衣飘飘从天而降，拿着一柄剑穿梭在飞扬起来的花瓣中，衣袂飘飘，发丝飞扬
，我忽然就看见她的眉眼间，已有了妩媚缠绕，十三哥的笛声忽然穿插，她却悠悠而坐，那
么自如，那么美好，手指间穿梭于古筝之间，静静溪水潺潺，忽又万马奔腾，最后又悠扬而
止，她一个点脚，又飞身而去。那时的我如在座所有人一样，完全呆愣，完全陶醉，这才是
真正的她吧，一点也不怠慢的她，一点也不刁蛮的她，一点也不是一无是处的她。只用一天
就做到如此地步的她，如何叫人不爱。
　　她后来告诉我她的飞身绝技是吊威亚，我不懂，但是依然佩服她。忽然嫉妒，为何我不
是十三哥，如果我的被禁可以换来她的不离不弃，我愿意和十三哥换，为何我不是二哥，即
使他史无前例的倒霉，还是拥有过她，甚至让她后来舍命相救。
　　见她的第一面，她撞入我怀，抬头那一霎那，撞入我心，任我后来如何忍耐，都按捺不
住去爱上她，那个有着清澈眸子的女孩，那个忽然平添了妩媚笑容的女人。为何，都不是为
我。
　　“王爷。”我的妻轻唤我回神，望着她，我突然笑了，世人说我痴情，因为我专宠一人
，可是谁又知道，只这一人像极了安静温柔的她，像极了那个在河边看着我笑的女子。世人
也有说我风流，谁又知道，因为我还要蛮横的她，要撒娇的她，要活泼的她，要任性的她。
　　可是，我最想要的，是一个完整的，灵动的她，却永远要不到了。也许我曾有过机会，
只是她心里已经太满，也许装不下我了，那时我爱她，却没有爱到可以分享她。等我发觉其
实我已经爱她到那种只要在身边就好的程度时，她已不再给我机会。
　　忽然想到她给我讲的故事，她说那是大话西游，我笑她好好的著作被篡改成女子的爱情
读物，可是现在想起来，为何我的心止不住的疼痛。
　　那句至尊宝说的话，那句“曾经，有一份真诚的爱情放在我面前， 我没有珍惜， 等到
我失去的时候才后悔莫及， 人世间最痛苦的事莫过于此…… 如果上天能够给我一个再来一
次的机会， 我会对那个女孩子说三个字： “我爱你。” 如果非要在这份爱上加上一个期
限， 我希望是……一万年！”的
　　“王爷，您怎么哭了。”
　　我怎么哭了，因为我想起了我的爱，我再也无处搁放的爱。------------------------
-------------------------------
 不要担心

　　我终于知道那些个演员有多么劳累了，娘咧，我只不过为了个宴会出出风头想起了飞天
这么个把式，结果威亚是吊起来了，我的腰啊……当时就想撩挑了，可是还得美美的舞剑弹
琴。唉……所以说，想要美，是要付出代价的~~
　　不过想到那是那些人的眼神啊，我的这个小虚荣心~~（你那是大大的花心~~）就得到了
极大的满足。
　　“哼，果然还是个小孩子气的人，到现在还在为自己的风光得意。”冷冷的声音，给了
我冷冷一盆水……
　　“灼华啊，想当年你应该也是风头一时无两啊，现在嫁作人妇恪守妇道，怎么，嫉妒我
啊~~”和灼华的关系越来越好，我也越来越像是跟以前的朋友插科打诨般的和她说话。她也
不恼，只是一句一句和我抬杠。
　　“灼华，我给你讲个故事吧。”我想讲我看的《瑶华》，想告诉她里面那个她也是像她
这般灼灼其华，也像她这般敢爱敢恨，可是里面的那个她没有她这么苦，没有她这么忍，没
有她这么不幸福。小心翼翼的讲完改了名字和朝代，其实已经算是架空历史的故事，不意外
地看见她起了身子，却意外的听见她飘渺却坚定的声音，她说：
　　“我也会幸福，过我恣意的生活。”
　　真好哎，如果她能幸福，说明历史上可以有他们幸福，那么~~我的计划就能成功，灼华
，原谅我的私心吧，虽然你是我的小白鼠，可是我会让白鼠你幸福的哦。哎呦，我的腰……
　　“你还真是不能让人省点儿心。”狐狸九哥斜靠在门栏边，微蹙着眉头抿着嘴巴，意外
的穿着白色的袍子，抱着手臂盯着趴在床上的我。
　　“九哥，抱抱。”这么美的男人不吃豆腐我多吃亏~~（咳咳，貌似你才是被吃豆腐的吧
?~）
　　“怎么，想九哥了？我以为你脑子里只有老十三呢。”好大的酸味儿哦。
　　眯起眼睛打量抱着我的男人，从眉毛到嘴巴，从下巴到怀抱，怎么看都是一个绝美的小
攻，（因为作为受有点太强势了吧?~）
　　“九哥，你说，要是在个女尊世界，你得多招人啊。”话还是没经过大脑~~
　　“女尊？就是你说的那个一妻多夫的？哼，你的脑子还不想点正经的，我们兄弟几个都
对你死心塌地，你还在这里想有的没的。还有，你九哥就是在这儿，也是魅力大把的。”瞧
瞧，这秀眉一皱，美目一瞪的样子，怎么看就像是小说里那些夫郎啊的在撒娇吃醋似的。（
我说锦瑟，你今儿是怎么了~~看女尊文看多了吧你啊~~）
　　“九哥啊，你见过海豚没有，听过海豚音没有啊~~”忽然想嚎上几嗓子。
　　“海豚？那是什么？海豚音是海豚的声音么？”虽然不知道海豚是啥，还是知道海豚音
，不错。
　　“啊~~~~~啊！！！！……”顿时杀猪一般的声音响起。停下来时看见房门打开，门口
站着七斤宝柱，一个个惊魂未定，再看看九哥捂着耳朵也张着嘴巴瞪大眼睛看着我的样子，
我很没有形象的大笑起来。（你一直没有形象）。笑完后心情好多了，我不是没有看见我在
表演时候皇阿玛的眼睛，那里面满满的惊艳和占有欲。也不是没有看见二哥虽然低着头却时
时传过来的目光，里面复杂的波涛，更不是没有看见十六一杯接一杯灌酒的样子，他醉态的
朦胧里，还是带着浓浓哀伤。我更更忘不了的是，我和十三哥合奏时十三哥满眼的温柔缠绵
，还有他身边福晋们或哀伤或嫉妒或疑惑的样子，还有四哥明明已经吃味却还是忍着因为我
们都是他爱的人的痛苦。可是我能怎么办呢，我就是如此滥情，注定伤害一些人，而爱着的
，我就是要义无反顾的去保护，哪怕我什么也做不了。太子复立了，很快还会倒台，那个时
候，才是更加的波涛汹涌吧，那个时候，我是不是，就不会只看见为了我的眼神了呢……
　　“舒服点了么。”不知道什么时候门已经关上了，九哥轻轻抱过我，把我的头按在他胸
口：“瑟瑟，你听见了么，我的心跳，是为你跳着的，你难过，他也会痛，所以，我会拼了
命地让你一直快乐下去，就当是为了自己不痛吧。瑟瑟，我知道你一直聪明，也知道你什么
都看在眼里，我们，我们即使以后各自为敌，你仍然是能够把我们连在一起的宝贝。可是我
们都不要你进来，因为你比我们干净。知道么。”他知道，九哥什么都知道的，知道我难过
什么，知道我想什么，那么他们呢，是不是也是如此了解着我，可是我呢，了解他们么……
原来爱情，真的是让人患得患失，让人愚蠢的想要和那些没有生命的东西比较。
　　“九哥……”回手抱紧他，更深的埋进他的怀抱。
　　“九哥，锦瑟伺候你。”把他推开，让他看着我还没有换下的白色纱衣随着手指的绕动
滑下肩膀，在一褪而落，在地上的红色毯子上绽出个漂亮的花儿来。拉着他的手，即使是爱
美的九哥，手上也是厚厚的茧子，剌剌地划过身子，轻微的颤动就足以让深爱的人点燃了吧
。
　　看着他越来越深的眸子，越来越沉的呼吸，越来越重的手，忽然我就用出了这些日子对
着镜子练习出来的笑容，带着蛊惑妩媚，他终于爆发，一把把我抱上了早已等待半天的床。
　　今天，就让我做回蛊惑众生的妖精，只魅惑一个人，我爱的九哥……
　　窗外皎月皑皑，秋虫低鸣，窗内纠缠着的人儿，时时低语嬉笑，甜蜜恣意。



不容

　　这身子越来越懒，甚至吃都不太喜欢，有那么一度，我以为自己得了厌食症，终日恹恹
~~七斤每天变着法子给我做好吃的东西，我却总是指使她出去做事，然后一扭脸把食物通通
倒进一个花瓶，夜晚的时候再把花瓶搬出倒进树下挖的暗坑，而花瓶……我还是干净的……
所以……就……
　　“奇怪哎，宝柱儿，你有没有觉得，格格屋子里的花瓶越来越少了啊……奇怪啊，我每
天都有擦的啊，怎么会……”在七斤碎碎念中，我心虚的假寐……
　　太子刚刚复立，朝廷一片和谐，内里的波涛汹涌我就不知道了，反正自那次九哥来后，
就已经很久没有哪个阿哥来我的院子了，连那十六都少了。
　　“妈妈，你脸色好差。”
　　“小羊啊，你下课啦。”我打岔，打岔。
　　“妈妈，你打岔的功力下降啦，十八叔，你快来看，妈妈是不是脸色不好？”小羊一副
‘别给我来这个，我很了解你’的拽样……呜呜呜，什么孩子……（什么妈什么娃）
　　“妈妈，小羊说的没错啦，去叫太医来吧好不好。”小十八已经有了大孩子的轮廓，虽
然还是那么小一只・~
　　“妈妈没事啦，是没有睡好，你不知道，昨天我做梦吃鸡腿啊，结果咧，鸡腿跑了，我
着急啊，醒了就睡不着了……”我编……
　　“哈哈哈，妈妈你还真是白痴，好啦，知道了，我去小厨房让他们给你做鸡腿好了。真
是。”小羊现在的阶段就是那个处于小大人阶段的样子吧……这样的模样说这样的话，我很
无语。
　　这段话的结果就是我晚上面对着两个孩子还有一桌饭菜，而我的眼前，就是我最爱的鸡
腿。轻叹口气，抓起一个鸡腿就开始往嘴里塞去，怪事就出现了。
　　“呕……”第一口，我直接吐出来。
　　“妈妈！”小十八一下子跳起来跑过来给我顺背。
　　“喂，老妈，没有人跟你抢啦，你干吗那么着急哦，真是的，快喝点东西啦，喏，我偷
偷给你找的酒哦~”真是，这个小子，这种冷面热心跟谁学的啊，瞟他一眼夺过酒就喝。怪
事又出现。
　　第一口酒，直接喷出来，眨眨眼睛，我这个酒鬼……这是……怎么了……
　　“不行，要找太医。”十八很严重的说着。
　　“不要叫太医啦，我没事的，真的，我保证。”眨眨眼。
　　“妈妈，我不是阿玛啦，你这招对我们没有用。”小羊挡在已经有所动摇的十八面前，
挡住了我的眼睛，靠……P孩子……
　　“好吧，那你去找……”我嘀嘀咕咕说着，过了一会儿，我的师父就来了，这个太医院
的镇院宝啊，一看见我就眯起了眼睛。
　　把过脉，他说：“没事没事，我开服药，吃两天就好了，不过就是虚点嘛，大惊小怪…
…”这个老头，是除了我以外最不怕死的家伙了吧。敢说千金之躯大惊小怪……
　　周围的人下去了，师父说跟我聊天，我知道，事情没有这么简单。
　　“老头，我什么病啊。”眨眨眼，看着喝茶的老头。
　　“不是病。”简洁。
　　“呃？”
　　“嗯。”
　　“啊？”
　　“嗯。”
　　“天啊！！！！！！！我中奖了？？？？？？”他虽然没明白什么意思，可是看见我盯
着的地方，他重重点头。
　　不要……我才14岁……不要……我不要做妈妈……呜呜呜呜呜呜……不不，这不是问题
，问题是，孩子不是傻子吧……不不，这也不是问题，生了娃娃我身材能不能恢复啊，我还
没有尝试到魔鬼身材捏……我不要……（我说，你脑子想什么呢，你该担心的不是这个吧…
…）
　　“你，师父，这个事情，能瞒多久……”终于想到了正题。康熙四十八年……我没有记
得哪个阿哥会生孩子……想到这里我的汗就下来了……
　　“师父，孩子健康么。”
　　“呵呵，还太小，为师也不清楚是不是健康，不过，看起来并无大碍。瞒多久……我也
不能说啊。”眯起眼的师父笑说着。
　　那天师父什么时候走的我不知道，我只是呆呆的望着某个地方，摸着平坦如初的小腹，
两世为人，我没有过这种感觉，明明知道这还是个胚胎，还是涌上了异样的感觉，我要，拿
掉它么……历史，没有这个孩子啊……就像，历史已经没有了我一样……那么，我要抛弃它
么……就像，前世的我一样被抛弃掉……或许，拿掉好吧，这样它会幸福吧，可是，幸不幸
福，我可以决定它么……它是哪个哥哥的孩子呢，十三哥的么？还是，九哥？锦瑟啊锦瑟，
你看，你的放荡，连孩子是谁的都不知道了呢，可是，孩子还是幸福的吧，毕竟，他们都会
疼它的，不是么……
　　浑浑噩噩过了一天，大家都以为是气虚所以就由的我在床上睡觉，可是，没有人的屋子
里，我的眼睛，是睁开的。
　　我在想事情，很多事情在眼前过去。
　　那么多人爱着我，如果别人知道，会说我什么呢，我之前说过的，大概会说我伤风败俗
，□下流，连青楼女子都不如吧，他们那么爱我，而我从来没有过多挣扎就照单全收，我也
爱他们么？有多爱呢。大概，远不如他们爱我那么多吧。锦瑟啊，你为什么这样呢，为什么
，为什么。
　　‘因为，我想回去啊。’
　　不是！不是！我没有！为什么要回去，回去有什么么？没有什么绊住我了，没有！！那
个世界没有人爱我，没有人疼我！！
　　‘可是，我还有弟弟啊……我不属于这里的，我，在历史上已经是没有了的啊……’
　　不是！不是！不是！我明明对自己说好了要给他们幸福的，我属于这里，属于的！我爱
他们啊！！
　　头疼欲裂，不知道为什么自己开始分裂般拉锯着说话。
　　昏昏沉沉中，听见一声叹息。
　　“额娘？”我忽然看清来人，德妃……
　　“锦瑟不用起来了，额娘听说你身体不适，过来看看。”她看我的眼神很复杂，昏暗的
房间里她的眸子却有着那么多变化，怜惜，不忍，还有一丝狠绝……狠绝？？？再眨眼，什
么都没有了……
　　“额娘，锦瑟没事，太医说了，只是气虚。”我心虚才是。
　　“你这孩子，心思太重了……额娘怎么会不知道，你啊，看起来无忧无虑，可是心里却
装了太多……太多了啊……”为什么这样的话，让我忽然发冷呢……
　　“锦瑟，你给额娘说实话，你是不是喜欢老十四？”啊？？？难道她发现什么了？
　　“额娘也看出来，他是喜欢你的，可是，你们是兄妹啊……造孽啊……唉……”她断断
续续低喃，我才拼凑出，她只知道十四哥，十四哥看我的眼神，十四哥过多频率的提起我，
十四哥为了我和福晋吵架……
　　“锦瑟啊，你们，永远不可能的。”最后她说了这样的话，走的时候，她的眼睛若有若
无瞟过我的身体，吓得我哆嗦了下。
　　她，是来警告我离她的孩子远些么……忽然想起现代孩子早恋时候家长的做法，呵呵，
很有灰姑娘和王子老娘的感觉……（你该担心吧……）
　　日子照旧过着，一切太平，似乎一开始的不适已经过去，我每天逼迫自己吃很多，而且
越来越挑食，营养均衡，荤素搭配，散步做操，我样样不拉，我希望，它能够健康。
　　我还在瞒着他们，好在我的肚子一直没有显现，（废话，还不到那么大呢好不好）也好
在，他们一直没有露面……
　　“宝宝，你没见过爸爸吧，我也好久没见过了，呵呵，其实，我还不知道是谁呢，可是
宝宝，妈妈保证，爸爸都很帅哦，你肯定也很漂亮呢，会是个天才吧，呵呵。”坐在树下低
喃。抬头时，却看见站在不远处的德妃，表情复杂的看着我。然后，跟我说：“锦瑟，你陪
额娘去个地方。”不容我反对，就带头走了。奇怪……
　　却是到了我额娘的院落。
　　“唉，到死，也没有再见你额娘。可是我答应过她，以后会对她的孩子视如己出。锦瑟
，额娘待你，可好？”她面容忽然苍老。
　　“额娘待锦瑟极好，锦瑟也一直把额娘当亲额娘的。”这是实话，我不够的母爱。
　　“锦瑟，额娘做什么都是为了你好，你不要怪额娘。”我还没有反应过来，就有麽麽走
来把我架走，而我，不知为什么，没有了力气。
　　我的房间，额娘院落里我原来的房间，我的嘴被堵上了东西，我已经清楚的明白她们要
做什么，可是我怎么挣扎都没有作用，我眼睁睁看着她们在我身上扎入银针，又清清楚楚感
觉到下腹的绞痛，疼晕之时，歪下的脑袋，清楚的看见了地下盆里流出的血……我的，孩子
……



--------------------------------------------------------------------------------
可怕的理智

　　梦里的我一遍一遍的看着血流出来，梦里的我一直在喊不要，不要。如果真的是梦，多
好。
　　睁开眼睛的时候，我看到不想看到的人。
　　“锦瑟，你可是怪额娘。”没有疑问，只是肯定句。
　　“锦瑟，额娘一直把你当亲生，也一直认为是上天怜我，把我的女儿还了回来。可是，
我却看见的是十四和你的情愫。锦瑟，额娘不是不懂你，怕是你再表现的单纯，这紫禁城里
的人，也早已让你学会了掩饰。”
　　我看着她不说话，只是一直看着她，我想要个解释，一个能够说服我的解释。
　　“唉……太子，废而复立，这其中各种原由我知道多少不知道多少又揣测出多少，不是
你能了解的，我在这里一辈子，没有学会别的，只会了一些察言观色。锦瑟啊，每个母亲都
自私，何况，这是一个败者为寇，甚至连寇都可能做不成的地方。老四，老十四，老八，老
九，他们一个个都是优秀的人，哪个能做到最后，哪个又能笑到最后，额娘不能推测，但是
额娘能做的，就是为某些人扫清不必要的荆棘，助他一臂之力。”她一直望向窗外，平日里
温柔的线条如今竟是生生多了丝狠绝，却又带有悲凉。忽然她转向我：“孩子，你恨我也好
，只是，我是一个母亲。你，可明白。”说完不待我答话，就起身离去。
　　我才发现，我已经在自己的床上了，在门开的时候，我说：“明白或者不明白，我连一
个母亲，都没有做成。”她步伐踉跄了下，却还是没有回头的迈了出去。
　　我连一个母亲，都做不了，我的孩子，谁来保护？
　　七斤走了进来，奇怪的看着我：“格格，怎么去了德妃娘娘那里不带着奴婢呢，怎么会
突然晕过去呢，吓坏奴婢了。”我没有理她，她以为我还不舒服，就下去了。
　　就这样躺着，看着窗户，外面的天黑了，院子里的树影打在了窗户上，狰狞无比。一阵
凉风钻进来。冷冷的感觉就罩住了我。
　　“唉……”一个声音从脑顶传来。
　　“四哥……”每次我有事情，都是他第一个站在我的身边，最无助最难过，他都会第一
时间出现，一个女人，谁能忍受的了这种温柔。他抱起我，我就那么哀哀的哭了。他有一双
不冰冷的手，一下一下的抚着我的后背。他的呼吸温热，在我的耳边呼吸着。b
　　“对不起……”叹息的道歉，对不起什么，没有及时来救我，还是没能保住我的孩子，
或者是，明明什么都知道了，可是只能看事情发生呢。我从他怀里钻出，就这么看着他，默
默地问着，却不敢说出来，我怕听到我不想知道的真相。
　　“锦瑟……你相信我么。”他看着我的眼睛，慢慢擦去我的眼泪，却发现，怎样都擦不
干净了。
　　“我信你么……”我如何信，你有能力救我的，如果你什么都不知道，现在出现又是为
什么。我信你么，我信你么，我也想知道，为什么我不能再和从前一样不假思索的说出，我
信了。
　　一旦爱情出现质疑，就会一直怀疑下去。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　他什么时候走的我不知道，我只知道自己哭累了，睡了。不吃不喝，就这么躺着，甚至
不让七斤他们进来，我只说，我在冥想，七斤看见我下地在门口的一张笑脸，只说太放任我
这个主子了，却仍是听了我的话。
　　我一直躺着，等着谁的出现，谁的解救，谁的，解答。
　　门被大声的打开，阳光刺到了双眼，门又大声的关起，一阵风带动了我的发丝。
　　“瑟瑟！！你……他们不让我来，可是……你……我……瑟瑟……对不起，我竟然都没
有发现，竟然都，保护不了……你……我……我去找她！！！”却被我扯住袖子。
　　“九哥，你真的什么都不知道么。”德妃都能知道我怀孕，你们都不知道么，我出了事
情，没有人出现，你们都不知道么，还是说，德妃，只是另一个棋子，也是被假手于人的人
呢。
　　“瑟瑟，你是什么意思。”他僵住身子，定定地望向我。眼睛里的慌乱，是为了什么呢
，为我，还是我的话？
　　“九哥，若我说，我怀的，是你的呢。”我有算过，这个孩子，不是十三哥的，就是九
哥的了。
　　果然，他彻底的僵住。
　　我的十三哥呢，他知道么……
　　我一直觉得自己理智的可怕，每次发生在我身上的事情，无论多么严重，我都能思考，
有时想来，会觉得自己真的没有完全融入这个地方，像个旁观者，看着这个身体去喜，去悲
。
　　这次也一样，在悲痛过后，在四哥出现后，我忽然觉得，能让他们这样逃避的人，只有
那一个了。
　　我千算万算，忘记算到，皇宫即使各自为营，到了那个人面前，就必须要服从于他，他
，是会不择手段的吧。那么，知道我怀孕，是多么容易。
　　只是，接下来的路，我要何去何从。接下来的戏，我要如何接呢……

--------------------------------------------------------------------------------
太子

　　我等着看还有谁会来看我，来做事后的解释。可惜都没有。眼泪即使闭起眼睛，还是不
住的流出来，慢慢的，觉得有一双冰凉的手帮我把泪擦干。
　　睁开眼睛的时候，我想我讽刺的表情一瞬间就不见了，因为我看见了想了所有人都不会
想到的那个。
　　“二哥？”这个和我最后一次说话是对我叹息着说出谢谢的男子，这个时候满脸疲惫，
双目通红，为我擦泪的手上，甚至布满了绳子的痕迹。
　　“二哥……？”我依然困惑，怎么，来看我笑话么。
　　“唉……对不起……”他忽然把我抱入怀里，在耳旁低语：“我来晚了，还是晚了，似
乎二哥做什么，都会晚一步啊……”
　　“二哥，你知道对不对，是他么，是他做的么。”我忽然勇敢，我想要知道是谁容不下
这孩子，是不是我想的那个人。
　　“锦瑟，锦瑟，我们都争不过命运，都争不过他啊……我们的一生，都掌控在他的手中
，他才是神啊……”他没有回答我，也回答了我。
　　“胡说！我的命在我手里！！谁也不能掌控！！！！不能……”到最后，只剩下虚弱的
‘不能’暴露在冰冷的空气中，我手里么？谁把我送来这里，给了我幸福又夺走；谁说爱我
，却容不得我幸福；谁给了我这千金之躯，却不能让我自由……不能么……能么……
　　“锦瑟，我们走好不好，二哥带你走好不好。”他把我扶正，坚定地看着我的眼睛。
　　我也盯着他，我看不出一丝犹豫，看不出一丝同情，看不出一丝不舍，那满眼满脸只有
坚定。
　　“锦瑟，我从出生就没有选择的权利，我的生命生活全在这笼子里，我已经毁了，你不
能，你是那么美好自在的人，我不能让你毁了，他们保护不了你，就该放你走，锦瑟，二哥
带你走，我不要做这太子，我只做你的二哥好不好。”他忽然又很脆弱般的哀求诉说。
　　“好，二哥，好的，我们走，我跟你走。”
　　那个时候我以为，他不可能带我走，而要走的，是我一个人而已。只是我又忘了，历史
的大事件我知道，可是这其中过程细节，我如何知道。我扭头看着马车上一身粗布衣服，赶
着马车的男人，想着这些事情是如何发生的，想着他为什么会走这一步。他感受到了我的目
光，转过头来笑了，那笑容是我见过他最幸福最开心的笑容，居然也可以那么阳光，那么温
暖：“阿瑟，把帘子放下吧，怪冷的，别冻着，再走一段路，我们就找个地方住下。”
　　是的，我们逃了出来，他不让我问是如何逃出，我记得那个晚上，他从窗户跳入，笑着
对我说：“锦瑟，从此后我们就会自由，二哥来带你走了。”面对我的疑问，他也只是拉着
我的手说：“这些是男人的事情，你不需要知道，只要知道，我可以让你依靠。”我不知道
为什么，就那么被他牵着，一步步陪着他走出了那个牢笼，谁也没有回头。一路从京城逃出
，他问我要不要去南方，我说不要了，我放弃那个有山有水的地方，我们北去吧，去蒙古。
他也只是笑着点头，说着只要有我，去哪里都好。
　　我不止一次的想要问他是不是也那么爱我，我知道，他爱我的，可是我不想问，我自私
，我怕重蹈覆辙，我宁愿一直暧昧。我可以上一秒钟很天真的跟他说，你是我二哥啊。也可
以下一秒钟很放荡的说，你是我的情人。这就是暧昧的好处，我亦知道，这伤他很深，可是
他说，没有关系，至少他在我身边。
　　我们躲过多少次追查，宫里少了一个太子，一个公主，多么可怕，所以不会有人传出这
种消息，只说，有了刺客。我们就是一直钻着宫里不能大声张的空子，一路逃到今天。
　　“阿瑟，”他叫我阿瑟，我叫他阿i。“今天就住这个村子吧。”我们一直扮作夫妻。
村子里的人很热情，听到是家道没落，要北上寻亲，就更加同情。
　　“阿i，你说，我们这么说，不是诅咒朝廷没落么。”晚上我们也同床而眠，却不曾发
生什么。
　　“没落了多好，即使被抓住，我也不用做那劳什子太子了。”他紧紧抱着我，低声笑着
。
　　“我们还要多久才到蒙古，那里的人，认识你的那么多，安全么。”
　　“放心，不是所有人都认识我的，我们，就去个偏僻点的地方吧，我看，就去最危险的
地方，我天天打老虎啊，熊给你吃。”
　　“才不要吃，我们养头小狐狸，再养头小狼，怎么样。”
　　“行，我给你猎来。”
　　我们就这样每天憧憬未来，却从不问彼此，后悔了么。
　　忽然，他说：“阿瑟，我从未后悔过，再从头来，我还是会这样。”
　　仅此一句话，我泪流满面。
　　“瑟……”他抱着我，小心翼翼地吻去我的眼泪。
　　每天，都是相拥而眠，在清晨第一缕阳光照进来时，每次睁开眼睛，我都能不意外的看
见他睁开了眼睛，毫不掩饰幸福的那么看着我。
　　我想问天，是又要给我幸福么。这一次，我却迟迟不敢要。因为知道最后的结局，怎么
敢放入感情。

--------------------------------------------------------------------------------
告白

　　在我们谁都累的不行的时候，终于到了我们想象中的地方，成片的草原，却没有什么人
家，我很想问他，这里哪来的老虎和熊，这么苍茫的地方，想要有什么猎物，都是很难的吧
。可是我们一路那么辛苦都互相搀扶着走过，这点，又怕什么呢。
　　我们住在买来的帐篷里，不知道是想要融入这里，还是想到总有一天还会离开，总之，
没有人发问，就这么默契地住在了帐篷里。
　　我几乎都快忘了我在上一世时是什么都自己动手的，在自己做饭的时候，我忽然想起来
，然后就那么定定地笑了，二哥却是正好进了厨房。（在旁边搭的小厨房）
　　“在笑什么。”他放下手里的兔子，他没说错，每天的食物都有他猎来的食物，兔子和
野山羊。
　　“没什么啦，在想我做饭你也敢吃。”我不想想以前有关的人，就刻意不去想，只过这
种偷来的平凡生活。
　　他像是我看过的偶像剧里的男主角，从后面抱住我，头放在我的肩上，笑呵呵地说话：
“你没发现你做饭一天比一天好了么，我的阿瑟那么爱吃，肯定不能容忍自己做的不好吃啊
。”
　　“喂，你的意思是其实我做的很难吃的哦，讨厌啦，不做了哦。”拿着勺子做茶壶状，
歪头看他。不意外的看见他的表情，幸福还有宠溺，一如从出逃开始到现在的每个表情。
　　“阿i，我们买些羊来怎么样，你会放羊不？买了羊呢，你就不用每天去打猎了，天越
来越凉了，出去很危险啊。有了羊我们可以吃羊肉，还有奶喝呢。”看着他把兔子扒皮的样
子，我说着。
　　“好啊，我打听到了，明天啊，我们可以去最近的一个集市，买些用的东西怎么样，你
也该买件厚实点的衣服了。”他依旧和兔子做着斗争。
　　每次看见这样的他我都会疼，那个一辈子高高在上的太子爷，那个即使被费了一次却仍
旧骄傲的太子爷，每天这样简衣陋食，每天都会出去打猎，自己动手这样和我做饭。可是每
次看见他在马上的样子，都会忍不住想，这才是鲜衣怒马的他该有的样子吧，少了枷锁，这
样驰骋着。
　　“傻乎乎的看着我干吗，难道为夫长的这么好看？”接触久了，才发现，他的不羁和幽
默不比其他人少。
　　“是啊是啊，简直闭月羞花沉鱼落雁啊。”笑嘻嘻的和他打趣。
　　每天每天我们都这么看似轻松的度过着。
　　“阿瑟，要买这个么，很漂亮啊。”他举着旁边摊位的一面小镜子问我。
　　“不要啦，买来没有什么用处啊，这个挺好的，买这个吧。”我举着一个小的手炉。他
笑着用蒙语和摊主讲价。看着这样的他，我觉得很好，其实他很优秀了，满蒙汉的语言都会
不说，居然还知道讲价，一点也不像养尊处优的样子，也许，不做太子的他，真的会幸福呢
。
　　买了几件蒙古衣服，买了一床被子，还有一些牛羊马，声势浩大地赶回了住的地方。
　　“嘿嘿，幸亏我的阿瑟聪明，事先让我做了栅栏，还有狗，嗯，看看，还真有点蒙古人
的样子呢。”他看着自己的杰作，看着那些圈在栅栏里的牛羊说着。
　　“阿i，不会有狼来吧，那羊就惨了哎，不行，我得改良栅栏，你说，要是在地下挖个
大坑，在顶上铺个棚子，会不会好些啊？”
　　“呵呵，那不是请狼吃羊么，小傻瓜。没关系，狼来了我就打它们，正好用狼皮做的东
西暖和。”
　　“喏，给你。”我把手炉给他：“以后你出门就带着它哦，这样就暖和些了，还不会把
手冻坏，你的手那么漂亮，还有哦，要是遇见危险，还可以把手炉当武器扔出去。不错吧。
”
　　他一下子抱住我：“阿瑟，你在乎我的。”一句陈述句，我没有反驳，是啊，在一开始
是盟友，一起出逃，一起吃苦，他一直那么照顾我，我也一直在不断的了解他，怎能不在乎
呢。只是，我迟迟不敢投入罢了。或者说，我以为自己没有投入。
　　“真好，我们就这么一辈子下去吧。”他喃喃。
　　夜晚的时候草原是很漂亮的，我们总是在门口坐着看星空，他总是像现在这样握着我的
手让我依偎在他怀里。
　　“那颗是我，漂亮吧。”我指着一颗小的快要看不见的星星说。
　　“为什么那颗是啊。”
　　“我给你唱歌吧。”
　　“好啊。”
　　“天上有，无数颗星星，那颗最小的就是我，我不知道我从哪里来，也不知道我在哪里
生。地上有，无数个龙人，那个最小的就是我，我不知道我从哪里来，也不知道我在哪里生
。啊----这是我将在妈妈怀抱里，啊寻遍天涯，去找他 ”这首小时候的歌却这么的和我契
合，唱着唱着，也觉得那么适合他，我们都是没有了母亲的孩子啊。
　　“阿瑟唱歌总是那么好听，而且都是没有听过的，阿瑟，你是从哪里来的呢。”他飘忽
地眼神看看我，又看向天空。
　　“你要听么。”我忽然想告诉他，告诉这个和我甘苦与共的男人。
　　“不要，我怕你说了，就不见了。”他固执的抱起我，回了屋子。
　　又是相拥而眠，我却一直没有睡着。过了很久，忽然觉得旁边的人有了动静，还没有睁
开眼睛时，他叹息出声，慢慢低低的说：“阿瑟，我现在很幸福，所以不想失去，虽然你是
我的妹妹，可是我总觉得你很陌生，陌生到没有血缘的感觉，可是又很熟悉，熟悉到不能没
有你。你曾问过我，干吗每次打猎回来都那么喘，其实我怕你觉得孤单，怕你觉得害怕，这
一路，不是，应该说从我注意你起，我就知道，你是个怕寂寞的孩子，是个缺少爱的孩子，
天黑的时候一定要有人陪着，你一个人的时候，散发的都是那么冰冷寂寞的气息。阿瑟，我
只是想，即使我们这么幸福的日子只有很短，也要让你觉得不怕，觉得安全。阿瑟，你看，
我现在这么胆小，这些话，必须等你睡着了才能说出来，阿瑟，我爱你，不比他们少啊。”
他亲吻我的眉毛，亲吻我的眼睛，然后低声叹息着拥着我睡去。
　　如果他再次吻我，会发现，我泪流满面。
　　



--------------------------------------------------------------------------------
狼群后的温柔

　　我们越来越像是平凡的夫妻，过着柴米油盐酱醋茶的生活，每天我在家收拾或者琢磨新
鲜的玩意儿，用他找回的树枝木头做成家居用品，我很想想十六是不是还好，每次做这个的
时候都会想起他。阿i每天都会赶着牛羊去放牧，顺手猎回兔子，我们一起动手把兔子皮晒
干，有的拿去卖，有的做成护手护膝来熬过这里凛冽的冬季。
　　“好冷。这几天还是不要出去了吧，我听人说这两天要有风雪来了。”我把带着寒气的
他接进屋子，递给他手炉。
　　“嗯，我也听说了，今天下午我再去趟县里，买些东西回来，不然下起雪来没有囤积物
了。”他红着鼻头笑呵呵地看着我。
　　“我跟你去吧。”
　　“我自己去就好，很快的，乖乖在家等我。”
　　这么一下午我都在提心吊胆中度过，每隔一会儿就去门口看看，直到夜幕降临，雪花开
始飘散，他都没有回来，我还在不住地安慰自己，他马上就会回来了，马上。终于自我安慰
没有了用处，穿上衣服就冲了出去，骑上马带上一只牧羊犬就迎着他该回来的路线去了。
　　一望无际的草原，我第一次觉得这么绝望，什么都没有，只有枯了的草，还有纷纷扬扬
飘下的雪花，风还没有变大，我不住的祈祷，上天啊，如果你真的是觉得我穿越会有幸福，
请不要一再的夺走吧。
　　这种绝望没有持续多久，我就看见了我要看见的人，可是却演变成了崩溃，虽然很远很
远，但是我的马不停的想要往回跑，我的狗也变得不再狂吠，而是发出呜呜的恐吓声音时，
我看见那个小小的影子，还有他周围的一圈席地而坐待机而发的，狼群！！
　　我在这种时候想起了看过的所有小说，她们都有遇见过狼群或者熊之类的危险，可是都
能化险为夷，即使不行了也还有宫里的御医治疗，可是我们不行，别说御医，这各地方能找
到一些郎中就已经阿弥陀佛，好在我有一段为了十八苦读医术，而身为太子的他也懂得医术
，可是在真正的危险面前，我们都是束手无策的，缺医少药，就是这个词语了。
　　他没有看见我，因为他背对着我，我绞尽脑汁想着对策，牧羊犬可能能对付一阵子，可
是也只是打乱狼群而已，马在那个时候估计已经自乱阵脚了，要怎么办，那个马背上的男人
弓着身子用力控制着惊了的马，他带着弓箭，也带着短刀，我也带着短刀，真是想念手枪啊
……（这种时刻还开小差……）
　　我看见不远处的山坡上趴着一只狼，没有思考我就喊了一声：“萨摩，去！”那只我精
挑细选的狗就冲了过去，它是很聪明的狗，也足够强壮，可是它不是藏獒……就在它冲过去
的瞬间，我把头发上的发带扯下蒙住了马的眼睛，狠狠的给了它一鞭子，也向估计是狼头的
家伙奔去。这边的声响惊动了那边，我只看见狼群奔来，已经没有时间去看阿i。看向周围
，在一丛枯草边时我跃了下来，用短刀给了马屁股一下，血顿时流出，马更加快速地向前奔
去，这就是我要的效果，我匍匐在草丛里，等待着要么被发现被撕扯的四分五裂，要么阿i
看见了过来接我。这就是赌博。
　　在我听天由命的时候，一只手伸了过来一把抱住我：“你这个傻瓜。”他的声音里有担
心，有幸福，也有紧张。把头从他怀里伸出来时我看见了情况，我们被狼群包围了……不远
处是萨摩的尸体还有我的马的尸体，他的马还挡在我们前面。
　　“呼……阿i啊，估计我们是突出不了重围了，这么多头狼。还是饿狼。”我却颇为轻
松的说着话。
　　“你干吗出来呢，不是说了，要你在家等么。”他一手抱着我，一手拿着短刀戒防着。
　　“因为天黑了你还没有回来，我会寂寞。”说完这话他顿住了，是的，我无疑在告诉他
，那晚他说的话我都有听见。
　　“傻瓜。” 
　　“没办法啊，就是傻瓜，才会喜欢上傻瓜。”人总是在最后的生死线上表明一些立场和
感情，所以说，人都是傻瓜。
　　“有你这句话，值了。我爱新觉罗胤i愿与锦瑟生死与共。”他握住我的手。
　　“呵呵，生死相随。”是了，从出逃开始，我们就已经生死与共了吧。
　　狼却跟我们玩儿起了消耗战，无论我们怎么挑衅，它们都只守不攻。
　　“阿i，这个啊，叫心理战术，让咱们自己毛了，然后自杀。真是恶毒。”我干脆坐下
来。
　　“你还研究兵法？”
　　“略懂。”拿起石头子儿扔过去，狼巧妙躲开，又回到原位。
　　“喂，我们打个商量，你放我们出去，我们给你羊吃好不好。”我冲着那个头头说。
　　“呵呵，也只有阿瑟这种时候还能开玩笑了，也只有你了。”他宠溺地看看我，带着哀
伤，我还没有问出他为什么这么看我时，他忽然说：“阿瑟，下辈子我们就做一对夫妻吧，
哪怕贫苦，这辈子，我们注定不能生死与共了，原谅我骗了你。”话刚出口，他用短刀就划
破了他的胳膊，血腥的味道在这凛冽寒冬里分外明显，狼群果然受到了刺激，蠢蠢欲动起来
，看着他的血染在刚刚铺了一层的雪地上，那份妖娆却格外碍眼。刀口在寒冷里很快凝结，
他就一刀一刀划着自己，一步一步往狼群走去。
　　“阿瑟，快跑！！”他冲过去时不意外地吸引了所有的狼，他大声喊着，我却无法动弹
。在我找回思维时，我已经跑到了那个头狼的身后，它只是轻蔑的看了我一眼，我讨厌这样
的眼神，不要被瞧不起，我不要一直被照顾，被保护。在它咬住我的腿时，我已经用刀插进
了它的后背，就这么撕扯着，它用力往外拉扯，我用力拉着它用力按着刀，我腿上的疼痛也
告诉我，它有多么痛。
　　擒贼先擒王，这是我最先想到的话，希望对狼也管用，可是头狼不松口，我大喊，也终
于吸引了狼群，它们快速包围我，阿i晃晃悠悠地奔来。
　　“退后，都退后！！不让我就让你们的头死无葬身之地！”不管是不是对狼弹琴了，我
就这么固执的喊着话。在我快要没有力气时，头狼忽然看了我一眼，张开了口，我似乎明白
了一般也松开了手，顺便拔了短刀。它只晃了晃便仍旧高傲的走出了狼群，那一路血染红了
地。狼群高嚎着离开。
　　“阿i……你瞧，我狼缘也不错。”我慌慌地扯着衣服给他包扎，招来马，他还能上马
，我也咬牙上了马，快速回家。
　　“阿i，忍着些。”他的肩头上有牙痕，胳膊上到处是刀痕，他和狼群斗的时候已经失
去太多血了，好在我们出来时都带着上好的药。把他包成木乃伊状，匆匆给自己洗了洗伤口
，包扎好，那么深的口子，骨头都已经露出来，希望不要得狂犬病才好……
　　他断断续续的醒来再睡去，吃了药就睡一会儿，然后疼地再醒来，我一直趴在他身边。
　　“瑟……”他唤我。
　　“醒了？饿么？要吃东西么？”我把他扶起来。
　　他一把把我抱住：“多危险你知道么，我不是让你跑了么，你这个笨蛋，怎么总是不听
话呢。要是你死了，我也不会独活。”他那么坚定的说着。
　　“阿i，如果你死了，阿瑟也不会独活。”我也坚定着说出。
　　他把我抱正，终于吻住了我的嘴，小心翼翼的试探，再到狂热的亲吻，他压抑了多久。
在衣服悉数脱尽时，他看着身下的我：“瑟，可以么。”
　　回答他的是我主动的攀附。
　　感受他一点点地进入，却迟迟没有动作，只是轻柔地吻住我胸前的蓓蕾，待到含苞待放
时，轻轻啃咬，换来我的颤栗，他满意的用手夹住，再慢慢地向下吻去，在肚脐处用舌尖打
着圈，再学着下面的动作在肚脐处伸缩，引来我不满的扭动，却带动了里面的火龙。
　　感受它一寸寸胀大，终于他开始动作，从轻柔到狂放，却一直温柔的吻着我，最后在香
汗淋漓时释放。
　　沉沉睡去，我们终于，走出了暧昧的一步。
　　再醒来，却是看见了干净整齐的窗幔，还有不可能在草原出现的床……



--------------------------------------------------------------------------------
妥协

　　睁眼，再闭眼，这种布置我虽然不熟悉，但是我已经知道，我身在哪里，不是医馆，不
是我和阿i的帐篷，而是官府内宅。
　　“醒了就睁开眼吧。”我睁开眼看向说话的人，我不知道他是如何躲过那些大臣的，不
知道他如何瞒过后宫的，看向这个把我的生活彻底打乱的男人在不该的时间出现在不该在的
地方，厚脸皮些还该说是为了我，不知道是该感动，还是该恨。
　　“皇阿玛。”开口时他愣了，是的，在这种只有我们的场合，我居然叫了他阿玛。
　　“玩儿够了么，该回家了。”他没有恼怒，只是平静的说着话，好似对待一个调皮的离
家出走的孩子般。
　　“我可以不回去么。”声音轻到我知道会被否定。
　　“如果你想一群人为你殉葬。”多么平静的一句话，平静到让人认为就该这样。我却更
加战栗。
　　“我要见二哥。”我要问问他，为什么。
　　“等回去你会见到他。”丢给我一句话，他便抽身而退。
　　下床，腿却动弹不得，看向腿，被狼咬的地方裹着厚厚的纱布，我忽然想起了现代的石
膏，我又没有骨折，这么包扎还真是高调。慢慢挪动到窗户边，打开窗户，却是二层小楼，
窗外绿树青水，在这冬季倒是格外显眼，居然还有绿色的树呢，不是松柏，是什么呢。头发
还是披散着，静静地看向院外的天地，我们住了那么就的草原，一望无边，这里呢，院子外
面，是车水马龙的巷道，人来人往的集市，还是回归了人群啊。
　　“怎么在吹风。”身上被披上了衣服，扭头时，看见了十三哥。忽然笑开，无论是什么
原因，历史还是对的，自被囚禁后，皇上走到哪里都还是带着十三的。
　　“别那么笑，锦瑟。”他用手抚上我的脸，把我笑着的眼睛盖住：“别那么笑，让十三
哥觉得自己这么没用。锦瑟，如果你愿意，十三哥带你走好么，如果你愿意，十三哥，十三
哥也可以让你和二哥一起走。”话到最后几乎没了声音。我被盖在他手下的脸忽然又笑起来
，走，这天下虽大，我们还是走不出去啊。我是头一次，这么绝望。
　　“十三哥，我要见二哥。”
　　他把手拿下去，看着我的眼睛，他眼中的我，有着坚定的眼睛。
　　“等回去你会见到他的，现在，谁也见不到。”依然是这样的话，似乎要躲避什么，他
也转身离去：“我去给你拿些吃的。”
　　至少，二哥是好好的，因为他还有第二次被废呢，真不知道，这次被废，又是不是和我
有些关系，自顾自的想着，又扬起了嘴角，我是越来越爱笑了。
　　几天后我们就已经在路上了，我一直自己一个轿子，因为我的要求，谁也没有在里面照
顾我，包括丫头。我每天除了必要的住宿要走出轿子，都不会出现，在路上我不敢掀开帘子
，在屋里我不敢开开窗户，虽然和我们来时的路不同，可是景色还是一样的吧，我又干吗，
给自己找不痛快呢。
　　每天都有快马赶来呈上奏折，真是想对自己呼声万岁，为了一个小小的我，他都不要江
山了，他都可以放着这么紧张的局势来寻我了，可是，谁又知道，这是不是他的另一个局呢
，我只知道，他每一件事，都会有原因和利益的。也没有见过二哥，不知道自己这样是为了
什么。
　　终于回到了宫里，直接送到了住处，七斤见到我直接哭出来，她说院子里所有的人除了
她和宝柱儿外都被换了，可是从她的表情，我知道，那些人消失了，在世界消失了。
　　“妈妈，皇玛法说你替他还愿去了，你怎么都不叫上我和十八叔啊。”小弘D噘着嘴巴
扑进我怀里：“我想你了。”这个时候的他，十足一个孩子了。
　　“小瓶子，妈妈也想你，妈妈保证，下次出去玩儿一定带上你（我又不是玩儿……）”
揉揉他的头，扭头看见十八，他也是红着眼眶，终于也扑过来：“我以为，你也不要我了。
”只这一句，心底最愧疚的地方就天塌地陷。
　　终于热热闹闹地迎接完了，我又关进了自己屋子。忽然想着，我要答案。就这么拖着病
腿走了出去。
　　“你去干吗。”走到了御花园，有人在我身后问。
　　“找二哥。”不停身地向前走去。
　　“唉……我带你去。”那个人从身后赶上我，把我抱了起来向前走去。
　　“四哥，你不怕被别人看见么，德妃要是看见这一幕，估计又要发挥一次母爱了。”嘲
讽的话语就这么从我嘴里飘出。
　　“她不爱我。”他却无视我的讽刺，说出这样的话，换成我无语。
　　“你进去吧，我在外面看着。”这不是太子的宫殿，这是囚禁十三哥的地方。进门前自
己就笑起来，我还真是克人呢。
　　“二哥。”屋子里黑黑的，没有一丝亮光，连窗户都这么紧闭着，一如我的状态。
　　“你还是来了。”床上传来一个声音。摸黑过去，终于适应了黑暗，即使黑暗，还是见
着他手臂上的纱布已经血染。
　　“怎么不叫御医，怎么不换药，怎么成了这样。”不敢动他的伤口，只是着急地问着。
　　“阿瑟害怕么，我这样。”他的手努力地抬起来抚摸我的脸。
　　“阿i什么样子是我没见过的，害怕什么。四哥在外面，我让他找些药去。”却被他拽
住。
　　“不要去了，这是皇阿玛下的令，他说留下疤痕，我就能记住教训。阿瑟，对不起，二
哥还是骗了你。”他慢慢靠在床头，不再看我。
　　“你爱我么。”女人遇到所有事情，即使是背叛，也会问出这样一句，就好像，他说了
爱，一切就微不足道。其实很多人对爱情的误解就是以为“爱情是万能的，可以包容一切。
”
　　他只是微扬嘴角，轻笑出声：“你有很多人爱。”
　　“可是只有你肯带我走。”
　　“因为我一事无成，我一无所有，所以我要抢到你，这样，我比他们就胜了一次。”近
乎残忍的话，我却没有被唬住，也许女人这个时候，都会这么想着：他也许有原因，他是故
意这么说的。
　　“你做到了。我只想问你，这一路走来，你对我的呵护，对我的疼惜，对我说过的话，
和我做过的事，对我的笑，对我的哀，都是假的么。”没有步步紧逼的形态，没有生生铿锵
的问话，我只是依旧平静地问着话，好似那么多个日夜里，我们相互依靠着说过的憧憬。
　　“你总是这么淡然，淡然到让人无地自容，淡然到让人无法欺骗。”他轻叹出声：“唉
……天下之大，莫非王土。阿瑟，我们永远逃不出去，他一直知道我们的行踪，却纵容我们
的行为，我不明白他要做什么，可是我却不害怕，可是锦瑟，我确实没有资格留住你，没有
资格拥有你，我是这么的一事无成。阿瑟，是我挑明了暗涌，告诉了他来接你，狼群给了我
机会，我是想要死去的，可是你却出现了，你总是出现的这么巧，好几次，好几次都突然闯
入我的视线，让我无法忽视。那时听你说出生死相随，听你说出喜欢，我是欢喜的，但是还
是不能动摇我要死的心情，因为我要你活。可是你也总是给我奇迹，连狼都喜欢你。呵呵，
阿瑟，当我要了你的时候，我想活下来了，可是，却晚了。阿瑟，这就是我的悲哀，我做什
么，真的都是晚了一步，只这一步，就决定我永远一事无成，一无所有。阿瑟，你说，我是
不是又把你的幸福葬送了。”他那么低低的说着，说到最后就好似在跟自己说话，我的手抬
上去，慢慢擦去他的眼泪。
　　“阿i，你永远是我的阿i，无论今后你如何，我如何，你在哪，我在哪，你是谁，我
是谁。”轻轻吻住他：“阿i，你没有葬送我的幸福，你也没有晚，这一次，你没有晚。你
要好好活下去，阿i，你相信我是奇迹对不对，那我就再给你证明一次，我就是奇迹。阿i
，相信我。”在门外响起咳嗽声时，再次吻了他，不回头的走了出去。
　　一路上仍然是四哥抱我回去。
　　“锦瑟，有时候，我们必须妥协。”他在把我放到床上时忽然说着。
　　“我知道，我一直在妥协了，不是么。”我转过身去对着墙壁。听到他幽幽叹息，和悉
悉索索的上床声音。
　　“锦瑟，我想你。”低沉的声音在背后响起，有力的手臂环住身躯，熟悉的味道围绕周
围，我还是一下子，就陷了进去，爱情就是这样，也是一次又一次的妥协，不一定是爱的比
较多的那个，却一定是不够坚定的那个。


--------------------------------------------------------------------------------
路

　　顿悟有时候就是一下子。无论德妃安的什么心，我还是谢谢她，因为她的举动，让我想
明白了很多。
　　德妃叫我去她宫里，说想我了，事情已经发生至此，她还能这么动作着，这么可怕的心
机，只能说我之前太过走运，一直没有摸到逆鳞，所以一直被宠爱着。
　　进了屋门，才看见十四哥还有他福晋都在，还有可爱的小孩子，被抱着逗玩儿。脚步只
顿了一下，看见十四哥突然紧张的神态，还有德妃若有似无的探测，我忽然一笑，怎么，看
我笑话？
　　“额娘，我病了这么久，您都没有叫人去看看我，真是的，想死锦瑟了。”只顿了那么
一下，我就笑靥如花，扑过去，一如之前。手下的人明显僵了僵。得到想要的结果，又是一
笑。
　　“十四哥，十四嫂，锦瑟请安喽，身体不便就不行礼啦，皇阿玛也说让我省劲儿呢。咦
，这是小侄子？好可爱啊。”作假谁不会呢，即使刻意忽略掉宫里的勾心斗角，不代表我没
有学到，呵呵，看到对手的表情，我笑得更开了，我都快要忘了，上一世我是如何过活了。
哼。
　　“锦瑟啊，你要不要抱抱他啊，你不是很有孩子缘么。”德妃最先反应过来。
　　“可是我不会抱这么小的孩子呢，额娘~~锦瑟还是孩子呢，抱他会嫉妒的，我听说，嫉
妒是很可怕的，听我下面的小太监讲啊，他当时对他弟弟什么的，都想掐死呢，这样就不会
被抢宠爱啦。我还是不要抱了。”果然，貌似天真无害的话，让他们都白了脸。
　　“十四嫂，你可要抱好哦，千万不要让小孩子抱。”
　　“呵呵，锦瑟真会说笑。”十四哥忽然说话。
　　“(*^__^*) 嘻嘻……”对他傻傻一笑。
　　“十四哥，十哥呢。我又想出好多笑话儿呢。”歪歪扭扭坐在椅子上喝着茶。
　　“不知道，今儿没见着，回头见着他，我告诉他你想他了。”他也笑呵呵的说着，可是
笑容未达眼底。
　　“额娘，我走啦，皇阿玛说让我今天找他呢。”安都没有请又风风火火走了，还是一如
从前，大概今天这样过后，她会不明白很多吧。
　　“格格，您这是怎么了。”七斤什么都知道，我什么都告诉她了，不管她是谁的人。
　　“没怎么，格格我心情好，走啦，我们去看皇阿玛。”我只是要告诉所有人，我不是不
会反抗。
　　“李公公，皇阿玛在么。”门口照旧站着李德全儿。
　　“格格吉祥，皇上在里面呢，几位阿哥也在。”
　　“甭吉祥啦，那我方便进去么。”我拦住他要福下的身子。
　　“锦瑟么？进来吧。”皇阿玛的声音从里面传出来，还是没有什么别的感情，很正常的
样子。
　　“皇阿玛吉祥，几位哥哥吉祥。”很有规矩的请了安。
　　“呵呵，锦瑟啊，怎么这么乖。”反正有那么多事了，他也毫不在意的挥手把我叫过去
，我轻车熟路地坐在他腿上，笑笑的看他，余光中也看到了各种精彩的表情。
　　“阿玛，锦瑟好烦啊，闲死了，不如让锦瑟再御前伺候吧・~好不好啊阿玛・~”双手抱
着他的脖子，似女儿似情人的撒着娇。他是老狐狸，眼里都没有表现出波澜，而下面的人都
低着头，我什么也看不见。
　　“呵呵，锦丫头又闲不住了？好吧，你就恢复伺候吧，不过说好了，不准捣乱。”听听
，这话多像一个父亲。
　　“锦瑟才不会捣乱呢，这个叫不叫捣乱哦。”语气不变，可是手却放在了火龙处，轻轻
按了一下，意料中他顿了下，眼神沉了沉。
　　“呵呵呵呵，皇阿玛，不准欺负锦瑟。”往他怀里蹭了蹭，扭头正面瞧着下面的人。
　　“十哥，我又有笑话儿了，你记得我给你讲的阿拉丁神灯的故事吧。”十阿哥听闻抬了
头，复杂着看我点头。
　　“那阿拉丁有几个哥哥啊？”
　　“啊？你讲的故事里没有哥哥啊。”
　　“笨哦，有三个，阿拉甲，阿拉乙，阿拉丙啊，我白给你讲过甲乙丙丁的排列了。”皇
上端起水喝了口，还没放下我就拉住他的手就着喝了口，不意外看见底下抬了头的人神色僵
硬。（有这么形容的么~~）
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~・
・
　　“锦瑟。”出了书房就被叫住。
　　“八哥~~”跳跳地过去，他们谁也不会看见，走在前面时候的我，面如石块，他们见到
的，只能是我的笑脸，从现在开始，只会见到笑容。
　　“锦瑟，你今天怎么了，你这是干吗。”十哥最先忍不住劈头就问。
　　“十哥哥你好凶哦，锦瑟不喜欢你了，八哥不会凶锦瑟，是不是八哥？”装作害怕的样
子缩在八哥后面，拉着他的袖子问他。
　　“锦瑟，你……唉……”八哥终于也只是发出了这样的叹息。
　　“几位哥哥没事儿的话，锦瑟先走喽，我儿子还等着我呢。”加重了‘儿子’二字，再
一次不意外的看见众人脸色变了变。
　　哈哈，今天好多个不意外。
　　“锦瑟，你在做什么。”这么来去无常的人，非灼华莫属了。
　　“什么做什么。”
　　“我问你今天这样是干吗。”原来都知道了啊。
　　“八哥告诉你的？你们感情什么时候这么好啦。”
　　“别打岔，你究竟要干嘛。”
　　“灼华，你要不要离开这里啊。要的话就别问我了，只要知道，我所做的，就是为以后
我们离开做准备的。”
　　“何苦呢……”她知道我和二哥发生的一切，可是她却没有怪我，也没有说什么，就连
脸色都没有变化，我不知道她是真的不在乎了，还是，她也深的可怕，我只知道，我再也不
会信谁了。
　　我一晚上想通的，也只不过是，我要翻身，要让他们都在我的股掌之中，要让他们对我
欲罢不能。
　　要让他们知道，背叛是什么滋味。
　　宫廷，多么可怕。

 

--------------------------------------------------------------------------------
反击战

　　“小羊啊，你说，妈妈最近是不是胖了啊？”边吃饭边问旁边非常有吃相的小家伙们。
　　“妈妈，你确定你胖了么？我觉得，这个都比你有肉。”小羊夹着今天的大餐--排骨对
我说着。
　　“是啊是啊，妈妈，女人还是丰满点好。”小十八也附和，我说，你们什么时候这么懂
女人啦……罪过・~~
　　洗漱完毕后我就静静躺在床上，虽然决定反击了，可是我没有计划哎，真是的，做事还
是那么冲动，可是不管怎样，以后的日子要自己弄的很精彩才是啊，不然太孬了……就这么
睡过去了。
　　“皇阿玛吉祥！”
　　“嗯？锦丫头今天怎么没睡懒觉？”显然很惊奇・~~
　　“嘿嘿，早睡早起身体好。皇阿玛您忙您的，别管我哦・~嘿嘿。”自顾自坐在一边儿
拿着书看。
　　“你看什么书呢？”好奇心是可以杀死猫的。
　　“笑话书。”
　　“嗯？我怎么不知道我宫里有笑话书。”
　　“我自己写的嘛。”那是，我还准备写小说呢，我把你们都写进去，哼，康狐狸，大窝
头，二冤鬼，三书呆，四冰山……
　　“哈哈哈哈哈，我就知道，你这个丫头总是做些奇怪的事情。”摇着头他又低下头批折
子。
　　忽然一声响，折子悲惨地扔在地上。抬头就看见皇阿玛愤怒的表情。
　　“给朕把吏部尚书叫过来！”这是老虎发威咩？还挺吓人滴。慢悠悠走过去又很小心把
折子捡起来送过去。
　　“锦丫头，你干吗蹲着走？”
　　“看不到我看不到我，我是自动放低自己，这样听说可以缓解压力・~~~”高处气压太
高了・~
　　“你~”话还没说出来。
　　“回皇上，吏部尚书到了。”李公公的佳音就传来，可怜的吏部尚书啊・~~与此同时我
已经走到了皇阿玛脚边儿，这么突然站起来似乎会吓到那个大人・~可是我不能就蹲在这儿
呆着吧・~算了，我看我的书，你们聊你们的吧。
　　于是形成了一个诡异画面，当然，外人看不出来，皇上在座位上生气地和吏部尚书对话
，下面的大人战战兢兢看着脚面回话，而桌子底下，被布挡着的有个身影，拿着一本书乐个
不停，可是还得捂着嘴巴不笑出声。
　　“混账！！我大清自开国以来就这么订的规矩，是可以被几个无名小卒指手画脚的嘛！
”我的耳朵啊……愣是把我的笑给憋回去了~~轻轻扯了扯皇阿玛的衣摆，上面果然火气小些
，一只手伸下来摆了摆，让我别闹嘛~嘿嘿，我突然一下子拉住他的手，怎么也不让它挣脱
，可惜我的手，被皇上狠狠捏了下・~~
　　不过，我的坏点子就这么出来了，我要让你出糗哈哈・~~~慢慢跪下身子，拿着他的手
放进了嘴里，一根一根舔过，舌尖在手掌打着转儿。上面不一会儿就传来了非常克制的吸气
声音，不过外人听来会以为他生气呢・~~一只脚轻轻点了点我，哈哈・~谢谢提醒~~（人家
是让你放开，谁提醒你拉~~）
　　嘴不放过他的手，可是另一只手却伸向了男人最软弱的地方~~~轻轻挤压，吸气，吸气
，吸气，哈哈，三声哦・~~要克制啊皇上，哈哈哈・~~手指头又滑下来在他大腿内侧打转儿
，轻轻瘙痒着，忽然就放开他的手，探身到那惹火的中心，探头上去慢慢湿润着那里，裤子
不一会儿就湿了，不知道是被我弄的还是他自己・~~慢慢褪下他的裤子，哈哈，反正没人看
的见，皇上身边都没有人滴说・~~那里非常配合的戳到了我的脸上，张口轻轻含下，慢慢舔
舐，很久没用过了，不过男人不都受不了青涩的感觉咩~~感觉火龙慢慢吐出了珠子，感觉它
一点点胀大，忽然狠狠咬了一口~坐着的人本来一直很有定力地说着话，结果一下子跳了一
下~~我又慢慢含住安抚，就在我觉得快到时，放开了嘴，把裤子提上，躲到一边看书，效果
达到了，我就全身而退了~~~偷笑~~~男人不就是喜欢女人做这些么，那么，我就充分运用，
让你们吃不到得不到好了哈哈・~~
　　“锦丫头，出来。”看来大人走了，我慢悠悠钻出来，周围没有一个人，他把我按到他
腿上：“嗯？居然敢耍我了？”
　　睁着浑圆的眼睛，很无辜地看着他：“玄，没有啦，你看人家的嘴巴，好痛的，昨天吃
排骨划到了啊。”的
　　他细细看了看我，忽然手放在了我胸前：“那嘴巴不可以了，就用该用的地儿吧。”
　　“可以是可以啊，可是玄也知道，我的身子还没有养好，不过是我把玄给挑起来的，那
我就给玄灭火好了……可是，你要轻点，最好让太医在外面等着……我怕，我伺候不好玄…
…”越说越小声，就是这个效果哈哈・~
　　“唉，好了好了，饶了你这回，下次不准了。”他无奈的看着我：“自己出去玩儿吧，
你再在这里，我都没有办法批折子了。”
　　“嗯・那我先走喽~~”走出门的时候，却是大大地给了自己一个笑脸。锦瑟，加油啊，
不论是身体还是心里，都要让他们完全属于你哦。
　　“哎呦，撞死我了。”抬头看见了十六，在往旁边一看，又是这个湖啊，忽然笑起来，
他也笑了。
　　“锦瑟，你还是这么冒失，居然在同一个地方撞了我两次。”
　　“没办法啊，谁让十六你总是在这儿呆着呢。你在干吗。”探头看看望着水面出神的他
。
　　“没什么，怀念一些东西。”
　　“是什么啊？”
　　“没什么，都说了是怀念了，呵呵，当然不能说啦。想不想出宫玩儿？”
　　“想啊想啊，不过我怕我出不去哦。”
　　“笨啊，偷溜出去嘛，你不是最拿手么。”
　　“嗯・~~好主意。”
　　如果那个时候我没有答应，也许就少伤一个人吧。
--------------------------------------------------------------------------------
巧遇

　　逃跑是我的绝活儿，但是不适用于如今，我现在虽然走到哪里都貌似很自由，可是我却
知道，明里暗里都有人跟随。
　　当你要做什么坏事儿时，让自己安心的只有一个办法，那就是找共犯，即使不共同作案
，也要让人知道些风声，这样受罚不但有伴儿也有人说情。
　　“十哥，最近好无聊哦，你那里没有好玩儿的东西啊？”再次从书房被赶出来时身边还
有几个阿哥。
　　“好玩儿的都给你送来了，怎么，还是无聊啊？”十阿哥挠了挠头，对于我突然的转变
，唯有他没有奇奇怪怪的试探我，好像我什么样子他都是接受得的。不知道是对我太好还是
真的缺根筋哎。
　　“小锦，要不要我跟阿玛说接你到府上玩儿？”十四哥从那次德妃事件后就一直不太敢
和我说话。
　　“嗯~~有空吧。九哥九哥，你府上有什么好玩儿的？过两天我去找你啊。”十四听闻僵
了下脸，倒是九哥狐疑看了我一眼。
　　“瑟瑟不是要出宫玩儿吧。”一语中的啊・~
　　“暂时有这个打算啦，我会告假的。八哥，灼华能不能出来陪我啊。我很想她哦。”我
已经很放肆的不称八嫂了捏~~
　　“哈哈，你还是别指望了，八嫂最近怀孕啦~~”晴天霹雳大概就是这样了……不会是我
抢了二哥，她就一时想不开……吧。（这叫晴天霹雳的原因啊？你这个女人……）
　　“不是吧……那……那算了，我还是找别人吧~~”要不要告诉二哥呢？他知不知道呢？
　　“锦儿，我……”八哥张口想要解释。
　　“八哥，你那里需要什么东西吗？嗯，胎教很重要，不如我回去写一本胎教书吧，嗯，
对，就这么办。”一溜烟儿就跑了。我不知道我是什么感觉，心痛么，大概吧，爱我的男人
和别的女人有了孩子，虽然我知道那个孩子留不住，可是却还是狠狠地难过起来。可是，锦
瑟，你这个自私鬼，你也不是只有他一个人啊，那是他的妻子啊，历史上只有她是和他站在
一起的女人啊，你这个白痴，不是说好了要放开点么，不是说好了要反击么，要坚持住啊，
即使不愿意，也要装作大度，必须要。
　　“你在干嘛。”声音打断我的思路，回过头才发现是四哥。
　　“四哥吉祥。”福了下身子。
　　“老八和他福晋有了孩子，你心痛了？”他忽然伸出手来抚向我的眉头，我才发现，我
是皱着眉头的。
　　“才没有呢，我在思索胎教问题，四哥，你说，你的儿子们都像你么？哈哈，那肯定胎
教没做好，都跟小老头似的……”忽然捂住嘴巴：“四哥・~刚才不是我说的，鬼上身……
”
　　他却哈哈大笑着把我揽进他怀里：“锦瑟，以后，你会有我的孩子，很多很多个，到时
候，让他们都像你这么可爱，可好。”
　　我很想哭的，他许诺给我这样的话，在这么多事情过后，他知道什么样的话能让我动容
，可是我不能被动摇，狠狠掐了自己一下，抬起头来时已经笑靥如花：“才不要，我有小羊
和小十八就够啦，再多就头疼死了~~”转身跑走：“四哥，过两天我有可能出去玩儿哦。”
我可是对你们都坦白了的哦，还有那明里暗里跟着我的人，快去报告吧。
　　没有人出来阻止我出去，七斤还送来一块腰牌，那腰牌我认得，是皇阿玛的，他这是默
许了吧，忽然没有那种偷偷做事的好玩儿感了，这是在干吗，都在弥补我么？自嘲的笑笑，
死去的孩子，谢谢你。
　　一路上都没有阻碍，十六奇怪地看了我一眼，我没搭腔，他也不问。
　　“锦瑟，我想起第一次见你的样子了，你知道么，当时我以为自己看见精灵了。呵呵。
”
　　“我也以为自己看见精灵了，十六，你是除了十二哥最纯净的男孩子了。”
　　“不过锦瑟，你穿汉服真的很漂亮。”他打量着我，我穿着粉底儿白花的汉服，头发绾
成两个髻再分出长长的头发搭下来，最近脸色苍白，只好让七斤给我上了些胭脂，看起来通
透晶莹，连小羊都说漂亮了呢。
　　“哈哈，我天生丽质，怎样都好看。”
　　“你还能这样真好。”我却不再说话，我还可以说相同的话，还可以做相同的事情，可
是再也不一样了，我不再笑的纯净，不再不管不顾，不再有那样的心情。
　　“十六十六，你看，这个好不好看？”我拿着路边上一个漂亮的扇子。上面什么都没有
，我买了下来，借了笔，点上朱砂，画了一轮太阳，白色扇面上只有一轮红日，还有黑色的
字：我就是太阳。
　　“呵呵，还挺有味道的，不过，这句话真张狂呢。”废话，尼采哎・~~
　　“送你的，你配的上这句话。真的。”是啊，你不会知道几百年后的你，被人们写成如
何，但你只要知道，所有的小说，你都那么阳光。而如今，你也如同我的阳光，我知道你喜
欢我，可是你从来不说，也没有过僭越的行为，如果可以，就让我永远这么自私的保留着你
的温暖吧。
　　“锦瑟，谢谢你。”他接过扇子细细看着，然后对我笑了。
　　“十六，不许笑啦，周围上至九十九下至刚会走的女人都被你迷住喽。”开着玩笑化解
着暧昧气氛，他好笑的摇着头，牵起我向前走去。
　　看着我们牵着的手，忽然想起，曾几何时，他们也只是紧紧拉着我，逗着我开心，小心
的护着我，不让我受伤，曾几何时，我也是这么走在街上，和二哥手拉手走着看着，享受着
自由，曾几何时我也这么走在街上，被弟弟拉着跑着，逃离那个所谓的家。
　　“锦瑟，锦瑟？”十六的手晃醒我：“你怎么了？”
　　“饿了……”冲他笑了，我上一世的故事，你们会信么。
　　“呵呵，走吧，我们去那里吃饭。”他指着不远处的小摊儿：“别小瞧这个摊子，它的
主人可是很厉害的，是个蒙古人，可是做起中原的饭来，还真是味道不错。”
　　蒙古人？走进坐下。
　　“老板，把你拿手的都上来。”十六吆喝着。
　　“好嘞。”有点熟悉的声音，大概草原上的人声音都如此粗犷吧。
　　“您的菜。”高大的身影穿过烟雾清晰。
　　“黑马王子？？？”我跳起来：“你怎么到这儿来了？你不要你的马啦？你什么时候来
的？怎么做起这个来了？出什么事了么？”
　　他仍旧那么对我笑着，豪迈中带着一丝宠溺，摸摸我的头发：“你还是这么有趣，我来
找人的，王子总要找他的公主啊，所以马就先放在草原了，那里才是属于它的地方。我的公
主喜欢吃，所以我就做这个，希望她能出现啊。”虽然这么说着，还是把我的疑惑都解开了
。不好意思的笑开。
　　“锦瑟，这是谁？”十六不动声色的把我拉开。
　　“你记得上次和皇阿玛去草原吧？他是我在那里认识的朋友呢，我们一起骑过马哦，黑
马王子，这是我弟弟哦。叫他十六就好啦。他排行十六。”
　　“你好，十六兄。”他伸出手来，眼神却飘过一丝别的，我看不懂。
　　“你好，黑马王子兄。”十六也伸出手，不过不是握手……是两个拳头相互碰了碰。
　　“哈哈哈啊，你叫什么啊，不能总叫你黑马王子啊。”
　　“我叫戴铎。”
　　我一口就把茶喷了出去：“什么！！你叫戴铎？？？？？”不是吧……你怎么不叫邬思
道啊……我的活神仙啊……
　　“怎么？你听过？”他挑眉。
　　“呵呵，哈哈，嘿嘿，没有没有。”低头吃饭，我混过去……
　　“十六，快吃啊，吃完我们还要玩儿去呢。”我招呼他吃饭。
　　“戴铎，有空我们再来找你玩儿哦，等你等到了你的公主，一定要告诉我哦。”其实我
想说，四哥不是你的公主吧……哈哈哈哈
　　“锦瑟，你的笑容好诡异。”十六装模作样地抱了抱身子表示冷。
　　“呵呵，十六，如果有机会，我告诉你个故事，你一定比我还震惊。”说笑中离开了那
里，没有见到戴铎眼里的思索。
　　“其实出来还是很无聊的，呵呵，十六我们回去吧。”是啊，我还是带着手铐的感觉啊
。
　　“你开心点了么。”回去的路上他忽然问。
　　“嗯。”
　　“那就好，你今天笑的比平时好看多了。”
　　“什么啊，你是说，平时我笑得丑喽？”
　　“平时，那不叫笑吧。”
　　又是沉默，想不到，他能懂我。只可惜，我注定负你。

--------------------------------------------------------------------------------
依赖

　　跟十六回宫，说了很多再见他都只是沉默不语，一路跟到院子门口，才站住脚。
　　“哎呦小十六，我又不会自己逃掉，真是的，还要跟到这里・~再说了，我要想跑，墙
也隔不住我的哦。”总觉得气氛不好，我开着蹩脚的玩笑。
　　挥挥手我扭头就进去了，一直钻进屋里，装作我没有听见。没听见他说“我还是不行么
”这样的话，没听见那句话里虚弱的声音。
　　我想，我其实，还是不够坚强吧，可是无论怎样，我都不能再因为想要汲取一个人的温
暖，而再去伤害别人了。
　　第二天醒来时，难得的被李公公请去皇上那里。
　　“丫头，玩儿的如何啊。”果然是被默认的啊~
　　“就那样吧，也没什么意思呵呵。”这是实话，被线牵着的风筝就算是飞的高，也不自
由。
　　皇上眯着眼睛看了我一会儿，忽然说：“那种生活，你想也不要再想了。”然后就让我
出去了，一路上我都在想，哪种生活？是和阿i的生活么？这么说来，我是真的没有再想过
了啊。
　　“走路还是不长眼睛。”平平的声音传来，我却不敢抬头，因为我被那微微隆起的肚子
吸引了去。
　　“怎么，干吗不抬头。”
　　“呵呵，我在想，这个小侄子什么时候能出来让我祸害。”眯起眼睛来笑嘻嘻的对着灼
华说着，是啊，只能眯起眼睛来，因为连我都分不清自己的心情了，灼华说，我的眼睛从来
不会骗人，所以，就不要被看见比较好吧。
　　“哼，那还是不要出来比较好。”这是她一贯的说话方式，却是笑话的说法了，可是我
却笑不出来，灼华，如果你知道他也是不存在于历史的孩子，你会为这句话后悔么。
　　“那个，你这是要回去吧，赶紧回去吧，不然我该被念啦，呵呵，我有空去找你哦~~”
慌忙逃跑，是了，是逃跑。
　　“哎呦。”再抬头，是十三哥和他的福晋。
　　“怎么这么不小心，疼么。”十三哥直接把我拽过去揉着，我却慌了，余光看到十三福
晋一副哀绵的样子，我手脚并用的逃脱：“十三哥十三嫂~~~我着急回去吃好吃的呢，不然
小羊就都给吃啦，我走啦。”
　　一天之内，要让我说多少谎话，蹩脚的谎话呢。真是，我看，我也要看黄历出门了吧。
　　“阿瑟。”刚进屋关上门就听见熟悉的声音。颤着身子就定在了门口，不敢回头。
　　“阿瑟。”熟悉的气息从后面传来，熟悉的体温包围着我，感觉到那个人的呼吸在头顶
传递，终于出了声音：“阿i么？是阿i么？”
　　“唉……”轻微的叹息，却搅动了空气：“阿瑟什么时候这么爱哭了。”他的手温柔的
划过我的脸，带起泪水滴滴。
　　“阿i……我想你。”把一直不敢提起的话说了出来，像是用完了所有力气，终于软在
了他的怀里。
　　“呵呵，我也想你。”窗外早已没了虫鸣，也没了鸟儿啾啾，屋里却是爱人声低喃。
　　“呵呵・~”趴在他的怀里笑出了声音。
　　“笑什么呢？”他把玩着我越来越长的头发。
　　“我听说，女人总是忘不了自己第一个男人的，虽然我之前不喜欢你这个家伙，不过这
个定理还是成立的哦。”
　　“想什么呢，真是。”刮过我的鼻子，他也笑了：“大概，我这辈子做对的事情，就那
么一件吧。”看着他的表情又开始飘渺，我紧了一下心，又打趣：“知道么，我之前叫四哥
大叔呢，你比他还年长，你说，你是不是该被叫大爷啊・~”
　　“嗯？？大爷？？让你看看是不是大爷~~”恋人之间的互动，大概古今都是一样的吧・
~
　　“阿i，你以后还来不来看我。”看他走到门口的时候，我终于从面壁状态回过身子。
　　“如果你还需要我。”他留下这句话，走掉了。
　　为什么这么说呢？呵呵，是我太花心了吧，他也觉得不安了吧，会不会也像那些人一样
，对我，只剩下身体的索取，以这样的方式确定我的存在呢……不会的，阿i不会的，我现
在，是这样的依赖着他啊……

--------------------------------------------------------------------------------
乌鸦飞走了

　　“额娘，你说，怎么会有乌鸦这种东西啊。”阿i的话让我彻夜无眠，干脆起身披挂上
就走了出来，不知不觉间又到了以前的院子，似乎这个我刚刚睁开眼睛所在的地方，是能让
我安心的地方呢。
　　“额娘，你说，我是不是不详啊？你看，我回到那个家，弟弟就病了，我来到这里，就
乱了。额娘，你说，从哪来打哪去，是不是说，我在这个院子醒来，就可以从这个院子里逝
去呢。”头靠着最喜欢的树低喃，深秋了呐，叶子不停的掉着，呵呵的笑出声来。
　　“呵呵，额娘，你说，如果以前看古装剧，这样坐在落叶中的羸弱少女，是让人心疼和
爱怜的吧，可是怎么用在自己身上，觉得这么怪呢。”伸手接住一片落叶，抬头的时候，又
是一轮明月交织在树杈中间。
　　“额娘，你说，我要你说什么呢……呵呵，额娘，我越来越不快乐了，我还大言不惭的
说过要给他们带来快乐和幸福呢，真是，太狂妄了吧，所以老天就惩罚我，给我提个醒儿，
告诉我，别插手本已经安排好的事情？可是额娘，我的出现，本就已经是个差错了啊。”
　　“额娘，你说，是不是我消失了，他们就能回到正轨了？然后呢，我在这里的存在就好
像是没有过的事情，就像小说那样，我消失，他们就没有我的记忆？我还是那个十几岁就夭
折的公主？呐……可是，我舍不得呐，很舍不得。”是啊，我舍不得的太多，即使我自私，
即使我一味索取，我还是舍不得他们，舍不得这爱。
　　身子被暖暖的包住了，一声低低的叹息传来。
　　“锦瑟……”心中一颤。
　　“瑟瑟公主……”又是一颤，让他这么自如的叫我，也改变了不少吧。
　　“十二哥……你怎么在。”放心的往后靠着，靠在他胸前。
　　“傻瓜！”突然这么说着。
　　“嗯？十二哥？”
　　“锦瑟是世界上最大的大傻瓜，有我们爱你不就够了么，由我们保护你不就好了么，什
么自私，什么索取，我们心甘情愿的为你付出，本来，你就是用来疼用来爱的啊，而且……
我们，并没有做到承诺的那样啊……”他低吼出这些话，头埋进了我的脖颈，温热的气息。
　　“十二哥……”我的王子十二哥，明明是自己傻傻的付出，傻傻的爱着，还说我是傻瓜
，明明想要独占，却为了我的快乐甘心地分享，还说我是傻瓜，明明是那么羞涩，却为了我
变得强势，变得有些张扬，不怕树敌，还说我是傻瓜。
　　“十二哥，其实我很想回到从前的，从前那么快乐，那么无忧，从前可以和你们没心没
肺的打闹，可以放任自己享受你们给我的爱，可是十二哥，我很努力了，很多事情发生了，
就是发生了，我怎么也无法忘记，我怎么也无法回去了，十二哥，我迷路了，我不知道，该
怎么走下去。”是谁执着那根笔，一笔一划地把我的命运，写成如此，是谁画着那条路，一
条一条的指引我，走到如今……我们都，回不去了啊……
　　“迷路了，就站在原地，等我去把你带回来，锦瑟，无论你在哪里，找不到回来的路，
只要在那里等着我，我一定会找到你，牵着你的手带你回来，如果你累了走不动了，我就背
着你回来，如果我们都走不动了，我爬，也会把你背着爬回来。”我的脖颈里有了湿润的氛
围，我的脸上也有了湿润的痕迹。
　　“两个傻瓜，大傻瓜。”为什么声音也湿润了呢。
　　“十二哥，下雨了呢。”
　　“嗯，下雨了，我们一起淋雨。”
　　而月亮，仍然皎洁地挂在树上，秋虫，也依旧鸣着，那只乌鸦，飞走了，但愿，永远不
要飞回来吧。
--------------------------------------------------------------------------------
秀手绣江山

　　不得不说，十二的出现给了我留下的理由，一个让我自己能够冠冕堂皇留下的理由，虽
然，也许，细想下来并不成立的理由。
　　“我的格格，好好儿的干吗又要绣什么东西啊。”七斤把水果放在桌子上，看着头也不
抬的我说。
　　“你家格格啊，也就这么一点儿东西能够拿出手啦。”这还是锦瑟留下来的东西，我一
直都感谢她，还留了这么一手技术给我，衣服上的东西，都是自己绣出来的，漂亮极了。
　　“可是格格，这要是被皇上发现了，可怎么得了，即使皇上宠你不说，可是还有那些个
巴不得抓住您把柄的人呐。”七斤还在碎碎念。
　　“放心吧，你家格格我每次都是逢凶化吉的，谁挨着谁倒霉去吧。”这话是实话，不论
是出事之前还是之后，我都照样能在这复杂的地方安稳的生活。真是，是幸还是不幸。
　　“可是格格，您为什么非要用血……”七斤拿着已经绣好的两样一模一样的锦绣，皱着
眉头看着那夕阳，血染的夕阳，大片的夕阳问着我。
　　“这个，佛曰，不可说啊。”笑嘻嘻的用刀子又开了口子，最后一件绣品也就此绣好了
。七斤还是哭了，每次看见都哭，还非得在旁边呆着，真是，这个丫头。
　　“七斤，你家格格要去送礼了。”拿起绣品就走了，其实，是去做试验了，是去证实了
。
　　这皇宫还是一样的肃穆，每个人都井井有条的做着该做的事情，偶尔有年龄小的宫女结
伴笑闹而去，看见人就赶紧收住嘴，低下头快步走开，转过墙角，又飞出笑声。抬头看看天
，很久没有看见风筝了呢，这个地方，人们都知道，即使放风筝，也是不自由的吧，不知道
，他们有没有记着，那个一身素衣，静静放着纸鸢的锦瑟呢，那个干净的锦瑟，那个简单的
锦瑟。低下头笑笑，真是，才不到16岁的人，已经开始觉得衰老了，这种哀秋的性格，什么
时候有的。
　　“小心摔跤。”温柔的提醒让我惊觉，看见脚旁的石头，笑着抬起头。
　　“八哥。”他还是那么风度翩翩，只是眼角不经意间出现了细纹，这个时候了呢，那些
日子，越来越近了，不知道，那个时候，能够保住谁。
　　“越来越喜欢发呆了。要去哪，我送你。”他背着手，在风力就那么温柔的笑着，夕阳
打在他身后，那么一幅美景。
　　“每次看见八哥都会发呆呢，呵呵，那是因为八哥真的太好看了。”蹦蹦跳跳到他身边
，拉了拉他的袖子，他把手伸出来。
　　“八哥，送你一件礼物。”我把藏在袖子里的一件绣品拿出来，给他。他笑着接了。然
后，就是预料中的变了颜色。又瞬间恢复了原样。
　　“锦瑟。”声音有些僵硬。
　　“八哥，我什么都知道的，我不傻。而且，八哥那么优秀。”坚定的看着他。然后看见
他如残阳般的笑容，我第一次看见这样绝望又嗜血的笑容，就在这傍晚，打了冷颤。
　　“是啊，锦瑟向来是最懂我的。”
　　“八哥，那夕阳，是用我的血染上去的，即使到时候，那里沾满了血，也要如此么。”
他的眼里出现了一丝破裂，一点动摇，可是又瞬间抹去。
　　“是的，为了一切。必须如此。”他这么说着，用力的握了握我的手，转身而去。
　　看着他的身影远去，低下头。转身去找另外的人。
　　“格格吉祥。格格稍等，奴才这就去请太子出来。”
　　“不用了，我自己去找二哥。”就径自去了书房，我也一直记得，他们一直喜欢书房…
…
　　“阿i。”他坐在椅子上看着书，听见我的叫声抬起头来，一瞬间恍惚，然后猛地站起
来，大步走过来一把抱住我。
　　“阿瑟，我一直看书，可是一直看不出去，你这个小家伙的影子总是转来转去，没想到
，你真的来了。”
　　“呵呵，阿i想我了，我就来了啊，我们是有默契的哦~~”回抱他一下。
　　“嗯，你要吃什么点心么？”他说着就要出去安排。
　　“哎呦阿i……我又不是小孩子了……你在这里坐啦，我有东西送你。”忽略他惊喜的
眼神，拿出里一模一样的东西。他接过，忽然拿着闻了闻。
　　“血？谁的？你的？”他扭头问。我点头：“阿i，你想要它么？”我没有说别的，他
明白的。
　　“要？这由不得我，你是知道的，可是，阿瑟，我明白你要说的。”然后他起身，点燃
了炉子，把那绣品就扔了进去。
　　“我只想要你。”然后一阵缠绵。
　　回到院子，等着夜晚，最后一个锦绣，我想象着他拿到的样子。会很不一样吧。
　　“什么事情这么神神秘秘的。”熟悉的声音响起，即使还是冰冰冷冷，可是却已经带进
了无限温柔了。
　　什么也不多说的就拿出了绣品。直截了当的说：“四哥，那是用血染的，你要么。”
　　他也什么不再多说，直接放进了胸口，直直看着我，那么坚定：“要。我必须要。”然
后突然笑开：“就像你一样，我必须要。”然后把我抱起来走进屋子。他一直是这么自信，
和，坚定自己想要的，无论什么代价。
　　那是一件什么样的绣品，一幅锦绣江山，还有大片血染的残阳。
　　我忘不了八哥一瞬间的犹豫和动摇，那注定他不得。我忘不了二哥那么哀伤的表情和所
作，那注定他不要。我忘不了现在在我身旁紧紧抱着我入睡男人的表情，势在必得，没有意
思犹豫，几乎无懈可击。
　　这些，都是注定的吧。
--------------------------------------------------------------------------------
四爷番外（一）

　　那天十三说他快要记不起锦瑟快乐时候的样子了，他说四哥你知道么，有时候我真恨自
己，锦瑟说过那么多次带她离开，可是，我却放不下，别人都叫我少侠，可是锦瑟说我其实
最不潇洒，我放不下，四哥，你瞧，锦瑟什么都知道，她放弃了那么多。
　　看着十三落寞的脸，我什么都没说。十三放不下的，是我。十三做不到的，我也不能，
看着她笑，看着她哭，看着她挣扎，一切都是看着，哪怕是站在她身边，最难的日子，却是
我们要绊倒的二哥陪她度过，锦瑟回来后，我们都知道，她最喜欢的，大概是二哥了吧。
　　我能做的，是咬牙，强大，然后有足够力量保护她。直到那天我的正福晋那拉氏，这个
一向温和，有着一国之母风范的女人带着我从来没有看过的凄凉对我说：“爷，女人要的不
多，有时候只是一个拥抱，要的只是在看风景时，你能牵牵她的手。爷，男人是要强大，可
是女人要的，只是能够只盛下她小小身躯的一个拥抱就足够了。”我想锦瑟连这些都得不到
，因为我们的爱情，并没有公开，她连得到光明的机会都没有过。
　　很多年后，十三对我说：“四哥，我们很强大了，我们已经是最强大的了。我们把锦瑟
完全包进了羽翼里，小心翼翼，可是四哥，你看她快乐么。我们只是，延续皇阿玛。”
　　我记得第一次见到锦瑟的样子，后来的我们说起，每个兄弟都记得，那时候的锦瑟苍白
的快要消失，一心求死。每个兄弟也都记得那个奇怪的种满了树的院子，记得她那层出不穷
的笑话，记得她那钱串子个性，记得她平静看着我们说她孩子没了的样子，记得所有的她，
快乐，悲伤，俏皮，慵懒。可是谁也没有想过，在我们都空前强大时，她的样子。
　　我一直知道，她不喜欢这里，她总说她不属于这里，然后又说不属于这里属于哪里，这
是她一直以来的问题，五弟说他知道，可是五弟说他也不知道。他只说，他听过她在她额娘
院子里的喃喃自语，他只说那时候他第一次害怕，连上战场都没有那么害怕，他说那时候的
锦瑟一直望着天空，一句一句问着她的额娘，问着上天，就好像，会要飞上天，飞去哪里一
样。
　　她像是一夜长大，突然送我血绣的手帕，然后按着她的步伐走着，在我做了皇帝之后，
每次想来，都是那么惊心，她是如何经营这庞大的计划，疏而不漏，有惊无险，一个人，默
默走完，然后又做回傻傻的锦瑟。
　　我一直知道她是个很聪明的女子，每个兄弟都知道，她很特别，她可以把老三变得激情
，把老七拉回正常，把老八弄到情绪失控，又何尝不能做这些，而我揪心的是，她自己做完
了这些，背负了多少，因为这里，有着多少的计较和背叛，她一个人背起了所有。
　　很多年后老八说：“四哥，其实我从没有恨过你，就像你从来没有恨过哪个兄弟一样。
我们恨过二哥，是因为她夺走了锦瑟，可是锦瑟爱上了他，后来我们夺走了他的荣耀，却是
走上了一条已经计划好了的路，他从未想过坐上那个位置，他失去了那些，却得到了我们想
要的东西。” 
　　是的，我们只是生在了错的地方，错的时间，然后又错误的，统统都那么优秀，错误的
认为历史就是正确的，错误的认为，我们必须互相残杀。我登上那个位置，俯瞰众生时，才
发现，一直站在那个最远却最显眼的地方的小人儿，她是最清醒的一个。她说四哥，你们都
是傻子，我也是。我们都错了，历史虽然不可改变，可是那只是结果，是记载在书面的东西
。
　　在我深夜无法入睡时，她又伸出双手，拉着我说四哥，你有一个选择，你要背负身后滚
滚骂名，可是你却能对得起你的良心，你做么。
　　我从来都没有抗拒过她说的话，就像我不能抗拒她一样。
　　因为第一次的一眼，就是万年。

--------------------------------------------------------------------------------
步骤

　　我努力的回想看过的书，看过的电视，经历过的人心叵测。
　　我努力的计划，努力的想着所有可能出现的情况，努力的想着每一个不露痕迹的对策。
　　可是我离开那个时代太久太久，装傻装了太久太久，我几乎忘了生存的技能。是谁说活
在这个后宫是最可怕的事情，我活在这里，我经历了一些事情，我以为我终于学会了这里的
生存法则，可结果是，我没有，同时，也忘了前生的法则。
　　月光很朦胧的洒在院子里，叶子快要落光，可是我还有秋季的树，可是如果他们失去了
那些，可能就真的一无所有了吧，可是我要做的，不就是背叛么。
　　“怎么，大半夜不睡觉出来闲逛的女孩子也只有锦瑟了。”抬头看见十六斜靠在树上，
抱着手臂邪邪的笑着。
　　“月黑风高杀人夜你不知道么，你要小心哦。我可是在计划杀人哦。”我发现每次想事
情的时候我都喜欢乱走而不自知。站到他身边，我们和这个湖还真是有缘。第一次见到十六
就是这里。你头看着他傻傻的就笑了，我们都长大了。
　　“你笑的我都发毛了。就你这么笨的人，我就站在这里给你把刀，你都能自己掉湖里去
。”
　　“喂喂，不要这么瞧不起人，不知道最安全的人就是最危险的人么。赶明儿我跟皇阿玛
说去，就说小十六天天大半夜不睡觉在紫禁城里逛荡，怕是思春啦，赶紧给你找一个福晋成
家搬出去俩人一起看星星月亮吧。呵呵。”
　　突然就沉默了，我似乎是选错了话题……正想着怎么拜托尴尬，十六忽然用很低沉的声
音说：“我的福晋，郭络罗氏。”
　　静止的时间，静止的两个人。可是没有静止的，是思绪。我想说些什么的，说呵呵是么
那真是祝贺你终于有人要了，多假，他们爱新觉罗的男人，哪个没人要。说哪天叫弟妹出来
坐坐哈哈姐姐我给见面礼，得了吧，我不想跟她们接触。该死的，平时那么多话，一到用时
就词穷。
　　“锦瑟。”
　　“啊？啊？”突然的开口让我慌张了一下，抬头看他。 
　　“你什么都别说，听我说。记得我们第一次见面就是这里对不对，”他扭身看着那个湖
。“那时候的你真的像是个精灵从湖里突然出来，我告诉过你了对不对，可是你一定不知道
你一头撞进我怀里的时候也撞进了不该进的地方。你叫十三哥的时候我一下子就觉得天旋地
转，你以前讲过一个故事，那里面的人一见钟情，那时候我还嘲笑过对不对，那是因为我伤
心，因为我也知道那种感觉，我对你，就是一见钟情。”
　　他扭头很认真的看着我，然后又抬头看着天空：“我看你笑，看你哭，看你在哥哥们之
间为难，我恨他们比我早，没有了我的位置，我恨他们保护不了你让你受难，我很自己还是
不够长大不够成熟不够强大不能夺过你来好好的爱护。”
　　他说这些话，低着头，嘴角划出弧线，却不是开心的弧度。
　　“我不恨我们是兄妹，真的，有时候我会想，如果不是兄妹，也许连默默站在你身边的
机会的没有，我们都会长大，我会有我的福晋，侧福晋，会有我的孩子，你也会有你的驸马
，有你的孩子。没有人能把你圈住，即使皇阿玛。因为我知道，我的锦瑟，是很勇敢，很敢
做的女孩子。我甚至知道，你会做些什么，牺牲什么，你所有的打算呢，我都知道。别问为
什么，也许是因为，我知道你不会属于我。”
　　“锦瑟，你能告诉我，你有爱过我么。”他的手抚摸过我的头发，然后滑向脸颊。失神
的望着我的眼睛。
　　“没有。十六。从来没有。”
　　然后手，就滑向了空气。
　　“谢谢你，锦瑟。”人，也走进了空气。的
　　“对不起，十六。如果可以，我宁愿从来没有遇到过，从来没有动心过。永远。”
　　他永远听不见，我说的抱歉，我说的永远。
--------------------------------------------------------------------------------
谣

　　“皇阿玛。”
　　“锦瑟啊，怎么这么乖，来请安不成。”皇阿玛挑着眉毛看着我，哼，老狐狸。
　　“嘿嘿，锦瑟想您了嘛。”才怪，真是，两个人演着温馨父女的剧情，还不是因为有大
臣在。
　　“哈哈，皇上真是福与天齐，阿哥们各个优秀，格格也是如此贴心。”当然有演戏的，
捧戏的也不能少不是，从古至今，领导身边，从来不缺这样的人。
　　“皇阿玛的福气可是比天高多了，李大人，锦瑟虽然养在闺阁，也从不参与政事，可是
还是很关心大清的，我听说最近江南那边的书生很是活跃呢。”哈哈哈，给你来个学潮你就
不福与天齐了。果不其然，皇阿玛的眉毛又是一挑。
　　“臣觉得那并不是什么大事，很快就会平复，格格就放心吧。”
　　“也没有什么放心不放心的啊，皇阿玛英明果断，又有你们这些左膀右臂，肯定天下太
平喽。皇阿玛，皇阿玛，您今天忙不忙啊，锦瑟想出去玩儿，好不好。”我管你太平不太平
，我的目的可不是这个，先抛块砖再说。
　　“怎么，又呆不住了。”
　　“皇阿玛，我听说，今天是个集市呢，好不好嘛，带锦瑟去吧。”强调的是~带我去哦~
~果然，他眯了眯眼睛：“又打什么鬼主意，好吧，李德全儿，今儿朕微服。陪咱们锦瑟格
格逛大街去。”
　　“耶！！皇阿玛万岁！！！”
　　出了书房，就想变脸似的掩起了笑，真是，有够累的，又不是小孩子了，也不是不谙世
事了，我还得装做什么都不懂的样子。可是男人啊，就是吃这一套，哼。
　　“宝柱儿！！！！”回到院子里就喊开来。
　　“哎~~来了来了格格~~~”
　　好笑的看着他：“你那是什么回答啊，就跟饭馆儿小二似的。交给你办的事情办的怎么
样了。”
　　“我办事儿您放心吧格格。”他小得意的看着我。
　　“哈哈，好啦，不用那么看着我，要是今天我办的事情有效果了，本格格就亲自下厨犒
劳你~”
　　“啊？格格，您饶了奴才吧，奴才还是吃奴才饭去吧。”然后拔腿就跑。
　　“死宝柱！！你是怕我毒你不成跑那么快！！”不就是又一次让你吃我新创的菜色让你
跑了三天厕所么……都说那是意外了……
　　“不许笑~”七斤她们在一旁窃窃的笑着。
　　挑了绿色的汉服，黑色的曼陀罗花绣在衣服上，外面还有薄薄的纱，浅黄色的头绳镶嵌
在散开的发丝里，站在城门口等着皇阿玛他们。不意外地，收到了他很赞赏的眼神。
　　主动牵住他的手，若无其事地看着街道两边的摊子，脑子却已经飞去了别的地方。一步
一步的走，远远看到一群孩子在做游戏，快了，就快了。
　　“大兔子病了,二兔子瞧.三兔子买药,四兔子熬.五兔子死了,六兔子抬.七兔子挖坑,八
兔子埋.九兔子坐下哭起来,十兔子问他为什么哭?九兔子说:五兔子一去不归来!”孩子们一
遍遍地念着这个诡异的童谣，在格子里跳着不知道的步子，却有十几个方格，远远看去就像
是活动的棋子在那儿动着。
　　这是我交待给宝柱儿的任务，当年从网上看到这个的时候分析了很久很久，还是没有个
所以然，但是最起码的，是有影射作用的。康熙是个心思缜密的天子，我在他书房就曾看见
过他让人收集的各种童谣民谣，撇开文字狱之类的不说，他是真的非常在意这种口传形式的
传染。
　　“他们在唱什么？”果不其然，老狐狸还是会上钩。
　　“谁知到，孩子们自己瞎玩儿呗，阿玛我饿了，我们去九哥那个馆子吃饭吧。”装作不
在意，拉着他的手想走，却又故意提起九哥，然后忽然又加上一句：“今年过年不知道还会
不会像去年那么热闹了呢，去年在九哥那里看戏，除了大哥，都在呢，今年不知道能不能全
来呢，锦瑟好讨要红包。”笑话，大哥能来么，是永远永远也不能来了。
　　“李德全儿，把那几个孩子带过来。”拉着我的手紧了一下之后他吩咐到，要得就是这
效果。
　　“你们刚才在唱什么啊？”不知道皇阿玛有没有对他自己的亲儿子们这么慈眉善目过。
　　“我们在玩儿游戏啊。”孩子们七嘴八舌。
　　“刚才明明你都死了，为什么你还站在那儿啊。”
　　“胡说，明明我是挖坑的。”
　　“你跳到那个格子里是挖坑给自己的！”
　　“好啦好啦，别吵了，我们不玩儿这个游戏了，都没个尽头儿的。”
　　“才不要，我要玩儿这个，姐姐姐姐，你瞧，我们这里一共有20个格子，口诀却到九，
每个人跳到一个格子就要做相应的动作，如果到了那几个死格子里就要想办法救自己，可是
我们谁也没办法救啊，最后都近了死格。”一个大一点的孩子突然对我说着，这个我可没安
排啊……为什么总是有这种较真儿的孩子呢。
　　“哦？你再把儿歌念一遍，也许我能解开。”皇阿玛在一边儿倒是开了腔。等那个孩子
念完一遍之后，皇阿玛已经绕着格子走了好几圈，眼睛也是眯的越来越厉害了。我想，他是
懂了吧，也找到怎么自救的方法了。看看周围几个不像路人的路人走过，我知道答案我不说
，但是会有人问我。等到那个时候，再说吧。
　　“阿玛，您到底要不要带我吃饭啊，人家是来逛街的，不是来答题的嘛。”点到为止，
撤退为主。
　　“呵呵，走，喂咱们的公主的肚子去。”他仿佛只是一个闪神儿，好像一点不在意那个
儿歌，乐呵呵的带着我走，可是熟悉他的人都知道，狐狸越笑，就越可怕。
　　



--------------------------------------------------------------------------------
十全九美（一）

　　“皇阿玛，我们去九哥的酒楼去吧好不好。”摇摇他的手撒起娇来，书上说，撒娇是女
人屡试不爽的手段，前提是对方在乎你……（哪辈子的书？？）
　　“好。”虽然眯了眯眼睛，但还是应了下来，一行人向九哥的“九歌”酒楼开去，明儿
是我起的，话说当时宝柱儿问我吃什么，我说我想念九歌的水煮鱼了。再话说这话就传到九
哥耳朵里去了，再再话说就是，我当年在他府里是开发了这么一道菜，可是我说的是我们家
门口那个名叫九歌的小饭店……可是九哥听到了就开心了，以为我时时刻刻念着他，于是把
自己最繁华的酒楼改了名儿……唉唉唉，男人啊。
　　楼里的小二也不是吃素的，我们不是第一回来，即便是生面孔，又怎会没点儿识人之力
，麻溜儿地打了千儿就把我们迎上了二楼小雅间儿。
　　
　　“都该出阁了，怎么还跟个小孩儿似的坐不住，东张西望的，宫里有什么比不上外面么
。”看了看他的脸，笑眯眯的，并无恼意。
　　
　　“皇阿玛比我清楚，我这叫遗传，也不知道是谁一下塞北一下江南的捏~”吐了吐舌头
，拿起茶灌下去，咳起来。
　　
　　“哎呦，您慢点儿啊，这在宫里时候奴才就看着您这么喝茶，每次看的都心惊胆战的，
瞧瞧，这不呛着了嘛。”李德全儿赶紧给我顺气儿，边顺还边念叨，顺过气儿来的我却兀自
瞧着他乐起来，瞧得他直发毛。
　　
　　“锦丫头笑什么呢。”难道我能回答“皇阿玛，我在想紫禁城里到处是性无能的男人，
你们这群正常男人每天对着他们看多了就有了心里恐惧，所以才性泛滥的找了N多老婆证明
”嘛？除非我不想活了，于是我说：“从前有群太监。”接着喝茶，这突然冒出来的半截话
让李德全愣了，皇阿玛也愣了：“然后呢？”他问。“什么然后？就从前有群太监啊。”接
着喝茶。
　　
　　皇阿玛突然就顿了下，转眼就大笑起来，也看了眼李德全，喝茶。
　　
　　终于李德全儿忍不住了：“哎呦我的格格哎，怎么讲个故事没头没尾的啊，皇上圣明能
明白，老奴可不明白啊，这从前有群太监，这下边儿呢，您倒是说啊。”
　　
　　喝下最后一口茶，很正经的跟他说：“李谙达，我故事讲完了啊，这从前有群太监，下
边儿啊，当然是没了啊。”
　
　　一群乌鸦飞过~~~~
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我就知道，只有你这丫头敢开这种玩笑，李公公的玩笑你也
敢开，我们哥儿几个还要敬他几分呢！”宏亮的声音从门口传来：“给阿玛请安了，您带锦
妹妹来吃好吃的，怎么也不叫上我呢，阿玛偏心。”十哥大大咧咧地耍赖。
　　“老九，你这奴才们倒是很忠心啊，我们刚坐下没多久你们就来了。”皇阿玛貌似有点
儿不高兴，真是，这帮笨蛋奴才。
　　
　　“切切切，阿玛您瞧见了吧，都见不得我吃香喝辣的，又怕咱吃霸王餐，巴巴儿的把当
家的叫来，阿玛您告诉他们，您就是重女轻男，格格我又天生丽质的，不宠我宠谁啊。”凑
过去就往他怀里钻了钻，抱着他撒娇，外人看来是我在耍小女儿性子，想来连阿哥们也如此
想吧，但只有抱着我的人明白，我用了什么力，又‘不经意’碰到了什么地方。
　　“哈哈，你这丫头就是逮着机会就夸自己。”十哥还在说话，八哥自太子复立被训后就
很少闲逛，只是他的贤名却越来越大了。
　　皇阿玛的脸有所缓和，也说：“得，今儿就当请咱们天生丽质的格格了，锦瑟啊，想吃
什么尽管要，想来老九也是向来财大气粗的。”
　　我就不明白，为什么他们说话都非得能有点别的意思就有点别的意思呢……累死……累
死的是我…………
　　九哥听了这话脸色僵了僵，赶在他前面开口：“才不是呢阿玛，九哥最小气了，他是小
气大财神阿玛不知道吗。不过阿玛，九哥可是很多人的偶像呢。”
　　“什么？偶像是什么玩意儿？”宾果！我就缺捧哏，十哥，给你个最佳捧哏奖。
　　
　　“就是榜样，知道为什么嘛，就知道十哥不知道，但是阿玛肯定知道。”
　　
　　“嗯？为什么阿玛知道？”
　　“因为阿玛是百晓生啊，而且阿玛让九哥成偶像，九哥就得成偶像啊。就好像这个酒楼
一样，九哥是后面的大老板，他不长出面，而酒楼呢，也有自己掌柜的，负责抛头露面。皇
阿玛呢，就是幕后大老板，九哥就是掌柜的~~”
　　
　　“我说锦妹妹你说清楚些成不，越说我越糊涂。”十哥干脆用手搔了搔光光的脑门。不
光你糊涂，我看九哥和阿玛也没明白到哪儿去。
　　“说你笨吧，九哥就聪明多了，你看，重农抑商，是历朝历代所做的对吧，可是为什么
只有皇阿玛这儿出现了康熙盛世呢？且听奴家细细道来！”皇阿玛听到“盛世”的时候眉毛
一挑，也放下茶来和别人一样听起来。
　　“话说这三百六十行行行出状元，可是商人这一行虽然赚的不少钱，却得不到尊重，即
使做善事也得不到好话。很多有钱人要么去结实权贵，要么捐个官儿做，这都跟历代君主态
度有关。农业是一国之本没错，可是天灾人祸谁也阻挡不了，救灾的钱哪儿来？从国库调，
但是国库的银子不能都用在这儿，那怎么办？那就要调动一切能有的有用力量喽，什么是有
用的力量？捐款啊，大小官员都得掏银子吧，可是官员的俸禄也不多，那就朝老百姓募捐，
可是老百姓也要过日子，给不了多少，谁钱多？商人啊，可是商人这个时侯就给你那劲儿了
，他们会想了当年用不着我的时候谁都看不上我，用钱的时候倒是上赶了，没钱，不给！结
果上面给下面布置任务，一级一级布置下来，小官儿就得想法子，用权利抢吧，失人心还丢
朝廷面子，于是就得卑躬屈膝的求他给，一个朝廷命官，还要当孙子地要钱，虽然是为了百
姓好，可是也失颜面啊，于是九哥就诞生了，九哥就是皇商！不管什么时候，总是会有些行
业赚钱，那么好的商人不是仅仅投机倒把就了事的，而是学会审时度势，抓住机遇，谁能够
得到最多的资讯呢，谁的人脉能达到全国最广呢，普天之下除了皇上还有谁呢，于是我们可
爱的九哥就被皇阿玛推上前台喽。我听四哥说，前两天说是西北那边儿旱灾，九哥捐了不少
银子呢。”说完之后扫了一眼九哥，他的眼神里只有一瞬的惊讶，还有一些担心，转头我就
跟皇阿玛说：“阿玛，您这招真是高明，九哥办了好事儿，结果还是您安排的，好多人都嘲
笑九哥没出息，甘愿当个商贩，可是您就高瞻远瞩了，九哥委屈是委屈了点儿，可是都是为
了百姓好嘛，所以阿玛，咱们这顿饭还真不能白吃哎……”说的太多了，就必须转移转移。
　
　　“哈哈哈，说到底，你是帮着老九朝朕要饭钱呢。”到底是皇上，也不点破，也不给评
论，顺着我就说下来。
　　
　　“嘿嘿，那是，阿玛，我可是大清第一托儿呢。”
　　饭菜适时的上来了，大家开始吃吃喝喝，在皇阿玛和阿哥们一句一句的谈话中，时不时
插科打诨着，一顿饭吃下来也算是和谐。吃罢饭后，皇阿玛在上马车之前拉过我捏了捏我的
脸，很宠溺的看着我破天荒的说了句：“看你心情好多了，不如今儿就在你九哥府上住上一
晚吧，可不许再翻墙走了，明儿你九哥上朝你跟着回来就好。”
　　马车在我不可思议的眼神之中绝尘而去。留下我和九哥十哥大眼瞪大眼儿~~（死不承认
自己是小眼儿~）
　　
　　“皇阿玛这是想什么。”十哥嘀咕了句。
　　“笨蛋。”我说了句之后就上了九哥的马车。
　　“嗯，是笨蛋。”九哥好笑的也说了句，然后掀了车帘坐进来，我想，十哥应该是在马
车的尘土之中大眼瞪着呢吧。
--------------------------------------------------------------------------------
十全九美（二）

　　
　　马车中的我们面对面坐着，是了，和二哥私奔之后，我们就没有这么平心气和地坐在一
起过了，我逃了很久，如今我走了出来，而且是要把自己彻底的送到前面去了，他们又知道
多少呢。
　　“瑟瑟。”他只是轻轻地喊了这个特有的名字，带着点试探，带着点小心翼翼。
　　把眼睛弯到最弯的程度，笑眯眯的对着他喊了句：“糖糖~~”哇哈哈哈哈，我爱死这个
名字了……
　　他也笑了，还是带着我一直嫉妒的并且一直怀疑为什么男人会有的让日月无光的明艳笑
容，张开双臂，把我抱了过去，紧紧环在臂弯里。
　　“你说皇阿玛为什么把你留在我府里？”
　　“唉，必须是让我跟你串好口供喽，九哥你要当坏人了，你看，我说你捐款了，你就得
散财去，然后呢，明天皇阿玛十有八九会在上朝的时候提，你呢，还得赶紧派人把钱给了四
哥，并且书信一封告诉他让他明天上朝时候提一下，这样呢，就是一举很多得了。皇阿玛真
是老狐狸呢。”玩儿着他的手指。
　　“哦？为什么让四哥提？不是说默默的捐款么。”
　　“笨哦，现在呢，救灾是迫在眉睫的事情啊，四哥也在热锅上转悠呢，筹不到钱他也要
挨骂啊，可是皇阿玛今天听了我的话之后肯定也想了，让四哥一提，皇上的九阿哥都带头捐
钱了，那么其他阿哥和大小官员能坐的住么。四哥解决问题，皇阿玛也能解决问题，你也解
决问题了啊，谁还敢说你风凉话啊，连皇阿玛都不能再气你一心做生意了，只是你以后凡是
捐款都要首当其冲喽。”
　　“瑟瑟，你知不知道你今天吓了我一跳，我一度认为，是皇阿玛故意让你那么说的。”
　　“呵呵，因为我平时看起来什么都不懂嘛。”
　　“因为你从来不在我们面前谈论任何朝廷上的事情，无论是政事还是什么。这次是你帮
阿玛解决了问题，如果不是，你有多危险你知道么，无论你是不是皇阿玛宠的锦瑟，你打破
他的规矩，就是摸了龙的逆鳞，他把你打入冷宫或者怎样，都是有可能的。”
　　他给我分析着，我却早已心知肚明，对于心里有天下的人来说，那些爱恨情仇，儿女情
长，都是可以摒弃的，更何况我这个让他们天家都打破了伦理的“不详”之人呢，可是我就
是在赌，赌我还有用，既然有用，我就该让你们看到，最起码让皇阿玛看到，我有何用。
　　“安啦安啦~~下回我会注意的啦~~~”然后安抚性的亲了亲他。
　　“瑟瑟，我想你。”他脸窝在我的脖子里，喃喃着。
　　“九哥，我可听说，皇阿玛还发脾气说你们都不努力，不给皇家开枝散叶呢，我说九哥
，你们不是在为我守身如玉吧哈哈。”
　　“如果我说是呢，瑟瑟，上次……我们都太软弱，谁也不敢去反抗他，我们都很内疚…
…对不起。”看来，上次授意德妃的，即使不是皇阿玛亲自，也必是委派什么人去透信儿了
的。
　　“没事没事，我这不都好好的么，我这么小，有的是机会，而且，我有小羊和小十八了
啊。”我很多个夜晚，都这么跟自己说着，直到眼泪都流完了，然后咬起牙来最终对自己说
振作起来，然后反击，让他知道自己不是必须靠他们。
　　“晚上想吃什么？”
　　“九哥，我们晚上还去那家小摊儿好不好。”
　　“好。”
　　热腾腾的汤上缭绕着热气，我再一次看到了他满足的笑容，一如我们第一次坐在这里吃
东西，一如那个我翻墙被发现然后被拉着手出来逛荡的夜晚，美好如初。
　　这个晚上，我们都没有坐马车回去，堂堂的九阿哥，一步一步背着我回的府，在出来迎
接的众福晋面前把我抱进了府里，小太监在后面说格格困了睡着了，我也钻在他的怀里，闭
着眼镜装作熟睡，只有他知道，怀里的我，轻轻的颤抖，憋着笑意。在把我放在床上的时候
，睁开眼睛，我在他眼里，看见了星星，明亮的星星，带着笑容的甜蜜的星空。
十全九美（三）

　　“呦，这不是九哥的马车嘛，怎么九哥没骑马，到学女人做起马车来了！”（我不想做
轿子，所以大家坐马车……不负责任的写手~~PIA~~）
　　“嘘，十四弟，锦妹妹在里面呢，这么早上朝，八成还没睡够呢，九哥肯定是在里面看
着呢。”十哥明明是宏亮的嗓门，硬憋着小声说话，我在马车里即使是迷糊着，也冲着九哥
笑了出来。
　　一阵沉默，然后听见十四哥的声音，也变得小了些，却带了些些落寞：“啊，是锦妹妹
啊，怎么出来都没往咱们府上坐坐去呢，呵呵，也是，九哥要不看着，估计那丫头又该摔下
来了，睡觉不老实着呢。”
　　冲着九哥吐了吐舌头，钻出马车，冲着他们招手，太阳刚刚有点要出来的意思，天边是
一片橘色，黑色的幕围镶着金橘色的边儿，在他们身侧展开来，招着的手就那么停顿下来，
这才是他们该有的样子，干净的朝服，爽朗的笑容，骑在马上，对着兄弟和爱人微笑。
　　“十哥，十四哥没把我吵醒，可是你把我吵醒了。”嘟起嘴吧装作生气。
　　“哎？不会呀，我明明很小声了。”他的笑容立马消失大半，有些尴尬的看着我傻笑。
　　“你那嗓门，再小声也很大，锦妹妹说皇阿玛在宫里没准都听到了。”九哥已经骑上马
，笑笑的转来，伸手向我，我也不说话，就这么一低眉一顺眼，一伸手一递手间，上了马，
侧抬头的冲着九哥笑。其实我一直在想，是不是因为九哥第一个告诉我他爱我，或者说是不
是我总觉得漂亮的九哥总像是偶像剧里的男配角，明明是最明艳对女主最好的，可是却总是
默默陪在女主身边直到她幸福，这种觉得让我心疼，偶像剧里，我从来都是喜欢男配的。于
是我和九哥就像是藤与枝干一样，纠缠，难分，并且默契。
　　突然感觉到一阵沉默，我才后知后觉的回过头去，十哥瞪着眼睛看着我们，十四哥却已
转过头看向别的地方，空气中一丝诡异，九哥在这时挺了挺腰，好让我舒服的靠在他胸前，
我冲着十哥做了个鬼脸儿：“十哥，你眼睛够大了，干吗还那么睁着。”
　　十哥才摇摇头说：“哼，要早知道，昨儿就该把你抢到府里去，瞧瞧，就这么一晚上，
跟九哥好的跟一个人儿似的了。哼……要早知道……”他还在那里碎碎念。
　　“呵呵呵，十哥吃醋了，九哥，要不我去坐十哥的马吧，他比你有肉多了，做靠垫会很
舒服哦。”挤挤眼睛，九哥了然地点了头，低下头来亲了我的额头一下，策马过去，把我就
这么轻轻的递给了十哥。
　　十哥眉开眼笑的，明明有些笨拙的动作却夹杂着小心，抱过我还说着：“就是嘛，有点
肉还是有点好处的。”
　　一阵大笑传来。是十四哥。他的眼睛逆着光，让我看不清楚，可是我却感受到，他真的
有些难过。对不起，十四哥，当初德妃打着你的旗号出来，你就不得不和我斩断，也许皇阿
玛想要德妃打着四哥的旗号，可是德妃的偏心，一定认为，他不想让前途断了的，是你。
　　十哥说：“我先带锦妹妹走了，看样子她是困得不轻呢。”我是好想睡哦，可是谁说我
要去睡啦，明明就是你想跟我独处嘛。
　　十哥和我先走一步，却是一路沉默。
　　“十哥，在想什么。”
　　“呵呵，看到你和九哥那么好，我终于放心了，之前你那个样子，我们谁都没办法，只
能干着急，看你们那样，想来你也是放下了不少。其实，十哥从小就是个榆木脑子，十哥跟
你聊过吧，可是十哥从来没有觉得挫败过，因为有八哥帮衬着，后来有你，什么时候都会站
出来给十哥说话，但是十哥现在开始恨自己之前不努力，现在不够强大，如果十哥够强的话
，总是能够保护你的。不过你放心，十哥现在开始努力，也不晚对不对。”他一直是眼睛看
着前面说着这话，声音却是前所未有的轻。
　　“十哥，我有说过嘛，十哥是大智若愚，十哥，你之前什么样子，以后还要什么样子，
我不要你变。你懂嘛。皇阿玛，已经有太多强势的儿子。”慢慢说出这种话，我信，十哥明
白，我到底什么意思。
　　“其实十哥，我一直很谢谢你呢，因为你是第一个跟我说出，我们离开这儿，去开个饭
馆儿的话的人呢。十哥，其实你很强大了，在锦瑟这儿，你就跟一堵墙一样，怎么也推不倒
的。”抬头看着他，笑着说出来。
　　“你是在编排十哥壮实嘛。”其实十哥不胖不壮，只是很硬朗，像是那些经常健身的人
。很结实。很MAN的男人呐。不过我没有说出来，而是顺着他。
　　“哈哈，十哥，你真了解我，谁说你傻我跟谁急哈哈。”
　　朝阳下的十哥笑得那么飞扬，黑黑的脸上带着红晕，煞是可爱。我们就这么一路笑闹着
往宫里策马而去。
　　我以为，我们又回到了曾经，那些纯纯又暧昧的日子。


--------------------------------------------------------------------------------
十全九美（四）

　　“玄，你找我哦。”四下无人，我自然就是叫他的名字，不然又是一顿“教训”了。刚
下朝，怎么就把我叫来了呢？
　　“过来。”他招手把我叫过去，还是老位置，坐在他腿上，真是，这么大岁数了，要不
是我轻，你腿早麻啦。
　　“怎么了，谁惹到您老人家了么？”玩儿着他的毛笔。不会又拿我泻火吧。
　　“呵呵，谁敢惹皇帝，倒只有你这个丫头什么都敢在我面前说。今天老四上朝参了一个
好本啊。”他笑眯眯地看着我：“是你想要的吗？”
　　“呵呵，皇阿玛，那不是您想要的嘛。怎么跟锦瑟扯上关系呢。”很无赖的笑容，用胳
膊碰了碰他的肩膀，还用了“皇阿玛”这个词语。
　　“我一直知道你是个聪明的女孩子，也一直欣赏你从来不表现出来，不过，你能告诉我
，为什么这次没忍住么。”
　　“呵呵，谁说我聪明啦，这不都是皇阿玛您要的嘛，我也只是替您说出来了而已呀，皇
阿玛翻脸不认账了啊，怎么都往我身上推呢。锦瑟还小呢，又是女儿家，这个罪名可担不起
。”我打死也不再说一遍，我就都推给你，功劳的事儿我也不揽。
　　他眯起眼睛来看了我半天，忽然笑了。
　　“怎么听下边儿人说你是跟老十一起回来的。”他喝口茶。
　　“嗯，路上遇到了，十哥那大嗓门，还告诉十四哥别吵我睡觉呢，为了罚他，我就让他
带我回来啦，我昨儿在九哥那儿吃的可饱了，今儿重了好多，十哥可心疼他那宝马了呢，这
次肯定让那小马儿累坏了哈哈。”我都说了，在这里的生存法则就是好事坏事不要往自己身
上揽，插科打诨是时时刻刻要牢记的。
　　“哈哈，老十这个孩子。他额娘那么一个蕙质兰心的可人儿。”这话听着就好像说“怎
么就生出个傻乎乎的孩子来了呢”。
　　“十哥哥的额娘肯定很疼十哥，皇阿玛也疼十哥，你没觉得，十哥才像是个孩子嘛。不
管多大了，在你面前从来都是个孩子性儿，别人说他好吃懒做插科打诨的，可是在你面前他
就是个儿子，干吗那么聪明呢，在外边儿都有自己的差事，回家又是当家的，累都累死了，
在自己阿玛面前再硬撑着，哪像是一家子啊，十哥就是个天真烂漫的性格啊，我觉得挺好。
其实阿玛你没觉得嘛，其实每次心情不好看见十哥哥都会变好哎，你怎么就知道，他不是故
意当丑角呢。”眼珠子转转，冲他吐吐舌头。
　　“皇阿玛为什么喜欢锦瑟啊，因为锦瑟也是个野性子啊，锦瑟没有其她女儿家的一点儿
特质，所以才让阿玛开心啊。十哥哥和锦瑟最像了，可是阿玛您说，锦瑟笨嘛？”手拉拉他
的袖子，就好像撒娇说“你敢说我笨试试”一样。
　　果然，皇阿玛笑起来：“你啊……”
　　“皇阿玛，锦瑟想回德额娘那里住几天呢好不好。”他顿了一下，却说：“怎么，想额
娘了？”
　　我也不管你说哪个额娘，就“嗯”了声儿。
　　实际上，今天看到十四哥，我想了很多，我想到要斩断我们的情愫，那么，我就要亲自
去说才可以，而且德妃那里，我还是要去谈谈，在这紫禁城里，不能给自己竖立一个敌人，
最起码，不能在明面儿上，况且，我要实施我的计划呢。
　　“好了，我还有折子要批呢，看你也呆不住，回去吧。”奇怪，这次怎么自动放我回去
了呢，从昨天自动让我在九哥那里开始，我就一直在想，他是知道些什么的吧，是想借我的
手，去做什么嘛？不管借我手做什么，我都要把自己想做的做了，即使你借我的手杀人，如
果是杀我在乎的，我会把刀反过来，如果是可以帮助我的计划的，我不在乎，我的双手，沾
血。
　　“那锦瑟告退啦，阿玛拜拜?~”在腿迈出门槛的时候我听见他说：“你这么帮他们，是
为什么。”装作没听见。
　　但是也没听见他说：“出来吧。”也不知道，那个时候的十哥在他的屏风后面。
　
--------------------------------------------------------------------------------
与德修好

　　“锦瑟。”来者看到我的脸，又忽然改口：“锦妹妹。”
　
　　“十四哥哥，我一会儿正要跟德妃娘娘去请安呢，在那儿也可以见到我的，还是说，十
四哥哥要回府了？”我把头又转回去，我没有办法看着他说出一些刻意的生疏的话来。
　
　　“这个院子，还是那样呢，当时你说种不同时节的树，就不会有季节寂寞。现在看来，
只剩下景色不寂寞了。”他也转头看院子里的景色，说着落寞的话。
　　故意不去注意他话语里的歧义，笑笑说：“是啊，当时在这里住的很开心呢，德妃娘娘
那么疼我，像我额娘一样疼我。”
　　“锦瑟，你还在怪我。”他一针见血的就把我话里的意思讲了出来。
　　“我不怪你，又怪什么呢，母亲，母亲都是这样的吧，为了孩子，什么都可以做出来。
”我们从来没有避孕的措施，早晚我还会再有孩子吧，现在的我，说是为他们，又何尝不是
在给我的孩子扫清一条路，只要可以生存的路呢。 
　　“锦瑟，你看着我，看着我。”他走到我面前，扳过我的身子：“为什么是我，我和四
哥都是他的孩子，哪怕是十三哥，她也视为己出，为什么选定我，可是我也没法恨，她是我
的额娘，我也没有资格再要求你来爱我，因为，我是间接的刽子手，可是锦瑟，我就是想不
通，为什么是我……四哥，四哥也是她的儿子，为什么你不记恨他呢。”说到最后，他突然
又无力的垂下手臂去。

　　“十四哥，我想，为什么德妃娘娘选你，你比我清楚，德妃娘娘为什么这么做，你也比
我清楚，十四哥，你已经长大了，长的很大很大了，无论是四哥还是八哥，都不再是那个可
以让你仰望的哥哥了，不是么。”他跟我说四哥，说十三哥，问我为什么是他，我忽然觉得
这个人我不认识，为什么问我呢，他应该比谁都清楚不是么。转过身走开的时候，我说：“
十四哥，你永远是锦瑟的十四哥。仅此而已了。如果你要赌，我们就来赌。我不恨你，不恨
德妃，我说过，母亲都自私，而我，总是要做母亲的，难道，要等死么。十四哥，锦瑟是记
仇的，她欠我的，无论是不是她的本意，我总是要让她偿还的。”
　　去请安的时候在门口看见了很久不见的四哥，他还是冷冷的站在那儿，为什么他在哪儿
，周围的景色就变得萧瑟呢，他的周围，不应该是光芒万丈么。为什么他在外面永远不变的
冷漠，总是让我觉得，他那么孤单呢。他看见了我，嘴角有些许上扬，我站得远远地，很规
矩的请安，站起身时冲他做了个鬼脸，他才摇摇头走了。
　　帘子打开时，我的脸一下子堆起了笑：“给德妃娘娘请安。”
　　“起吧。好久不见了，锦瑟。”她开门见山不带一点客套，是了，我来之前遣人告诉她
，我要独谈。果然，起身时，周围没有一个人。
　　“是好久不见了，从上回德妃娘娘把锦瑟叫来看十四哥的孩子起。”她顿了下，还是卧
在榻上喝茶，我终于知道，这个长的没有宜妃娇媚，我额娘纤细的女人，到底哪里吸引人，
无论是她自身，或是在这皇宫磨练出来的，她周身散发的，是沉稳。
　　“德妃娘娘，锦瑟也不兜圈子。锦瑟从来没有怪过娘娘，是娘娘救活了锦瑟，如果当时
不是娘娘像额娘那样照顾锦瑟，怕是锦瑟已经追随额娘而去了。”顿一顿，半真半假的话，
却是让她听了有些受用的。
　　“娘娘说的对，任锦瑟怎么天真，在这紫禁城里，怕是早已磨去大半，锦瑟也早已学会
自己的生存之道。娘娘是过来人，自然知道在这过程中的痛苦，所以，十四哥给了锦瑟关怀
，于是锦瑟就昏了头脑，差点造成不能挽回的错误。”其实这个错误已经造成了，错误就是
你自己出面，打出了十四哥的旗号：“后来锦瑟去庙里求福的时候（宫里都这么认为锦瑟和
太子私奔的那段是去求福）想开了很多，也长大了很多。”
　　我也拿起茶喝了口，她抬眼，笑笑说：“是变了不少，喝茶已经用品了。”废话，我这
不是不想喝嘛。
　　“锦瑟想了很多，记得我额娘在的时候，常跟我说爱一个人不一定是拥有，有时候站得
远远地，默默的看着，守着，就是幸福了。所以锦瑟不是不爱十四哥了，可是锦瑟终归是要
嫁出去的，即使已经不是完璧，谁也不敢说什么，如果皇家觉得丢脸，大不了就是绾青丝伴
长烛念佛给大清祈福罢了。可是娘娘必然也知道，锦瑟现在还受宠。”她果然又顿一下。
　　“锦瑟如果没猜错，娘娘也必然知道是谁放风给娘娘的，既然那个人现在还是这么宠锦
瑟，就说明锦瑟还有用。”说到这儿德妃开始看着地上的某一点，貌似在掂量我的话。
　　“锦瑟不愿意嫁个别人，给皇家丢脸，也不愿意去当道姑，所以锦瑟斗胆来跟娘娘讲条
件。”不是讲条件，我是赌，赌你会下注。
　　“哦？讲条件？”她抬眼，慢慢问着。
　　“是，娘娘为什么为了十四哥对锦瑟做出这样的事来，一是那个人授意，二也是为了锦
瑟好，没出阁的格格怀孕，总是不好收场的。三嘛，娘娘也说过，母亲都自私。”
　　她点点头：“你倒是个透彻的。”
　　“透不透彻，锦瑟不知道，不过锦瑟知道，娘娘想必也猜出，咱们后宫是不能参政，可
是哪个宫里头不是大量的搜集着朝廷上的风向呢，这是一荣俱荣，一败俱败的世界。朝廷命
官，又有哪个没有下注的阿哥呢。成者为王败者为寇，可是娘娘也看到了，皇阿玛既然敢一
废太子，谁又敢说没有下一次呢，即使没有，等他即位，下面的阿哥，又有几个服气，又有
几个会有好日子。娘娘看的比锦瑟要透彻，也看出了自己儿子的野心。”我说这一大段话，
她眼睛从看向某一点变成突然死死盯着我，然后带出了一丝惶恐，怕是不知道我会这么无顾
忌的就说出这番绝对可以掉脑袋的话吧。
　　我在说之前，就已经做了准备，我让宝柱儿早就派心腹在各个角落伏着，有可疑动静就
咳嗽。我敢说，就是赌，赌她什么都知道，赌她会信我。
　　“娘娘，锦瑟在这里说的都是大逆不道的话，如果锦瑟说错了，娘娘大可以把锦瑟的话
都告诉皇阿玛治锦瑟的罪，可是娘娘，锦瑟敢说，就是不怕死的。锦瑟还是爱您的儿子，只
不过是换个方式爱，娘娘的一己之力，总还是不够的，加上锦瑟，虽然是绵薄之力，却也还
是有用的，想必娘娘也早已听说，锦瑟在皇阿玛那里，还是可以说的上话的。”
　　很长时间的沉默，藏在袖子里的手已经被自己捏的麻木，时间一分一分的凌迟着我，这
就是等待的感觉。
　　“你要什么条件交换。”呼……她还是下注了。
　　“锦瑟要得条件对娘娘来说，不值一提，锦瑟只要事成之后，放过锦瑟，让锦瑟离开这
皇城，离开的远远的，再也不要有关联。”
　　“可是到时候，他是皇上。”呵……这话也说出来了，那就说明事成了。
　　“可是锦瑟是普天下知道的格格，他的妹妹。”
　　“他可以让任何人消失。”
　　“您到时候的地位，也可以让任何人彻底消失。”
　　两个女人就这么打着暗语。
　　“好。”
　　“娘娘，锦瑟，可不可以还叫您德额娘。”
　　“唉，锦瑟，你不恨我，还帮我，就已经让额娘很感动了，咱们皇城的女人啊……总是
命贱的，哪有外头说的那样，命贵了呢。”说着掉起泪来，我也跟着哭起来，不管她是真哭
假哭，我是真的哭起来，为什么我要走这条路，为什么。
　　请安下去的时候，我站在门口，回头盯着布帘，德妃，我赌的，是母亲的盲目，母亲的
无私，母亲的傻。



--------------------------------------------------------------------------------
歧义的话

　　走到院子里，七斤向我指了指屋子，会意的点头，这个时候，会是谁，这么不避嫌。
　　开门进去还未来的及看就进了一个温热的怀抱。
　　“锦瑟，小锦，小锦。”
　　挣扎却出不去那个越来越紧的怀抱：“十四哥，你在这儿做什么，是要害锦瑟么。”咬
着牙说出狠话。
　　“小锦，小锦，我什么都听见了。”我大惊，怎么可能。
　　他感受到了我的僵硬，大手一下一下拍打着我的后背让我放松下来：“不是你的奴才看
的不好，是十四哥一路跟着你，然后打昏了一个小太监，呵呵，想不到你的小太监们，还都
有两下子，还把我划伤了。”我看这功夫还不够！
　　“小锦，没想到你什么都自己扛下来了，十四哥以为小锦不爱我了，原来，原来你最爱
的是我，小锦，你说的对，这宫里，哪个阿哥没有野心呢，小锦，相信我，如果我能坐上去
，你不会消失的，永远不会，十四哥发毒誓，如果我负了小锦，就让我永世不得超生，在那
个位子上坐不稳一天。”
　　十四哥啊，不是你负不负锦瑟，是锦瑟注定负你，我和德妃娘娘说我爱她的儿子，我会
帮助她的儿子登上皇位，可是十四哥，有时候你和德妃一样，忽略了另一个儿子，那个根本
就是强大到不能忽略的儿子啊，我从始至终说的，都是不明确的话，我说的，是四哥，是那
个无论多少清穿无论多少正史野史，都是清朝雍正皇帝的四阿哥啊。你没有坐上去，永远不
能，你的结果，是那样的冷清。可是十四哥，我会为你争取的，就当是，我的补偿吧。
　　“小锦，你怎么了，怎么不说话。”他慢慢放开我，看着我。
　　“十四哥，如果我说，你登不上那个位子的话，小锦愿意陪你度过下半生，你会怪我么
。”
　　“傻瓜，为什么会怪你呢，本来就该是十四哥自己去争取的，你该被保护，而不是站出
来帮我，所以锦瑟，十四哥过来，就是来告诉你，我不要你站出来，十四哥可以，十四哥不
要你的手沾上那些污秽，十四哥不同，我们，都是在污秽中长大的啊。”
　　不感动是假的，可是我要德妃站在我这边的赌注就是不在和十四哥牵扯。所以我说：“
十四哥，你又怎知，锦瑟说的是你呢。你又怎知道，锦瑟不是为自己呢。锦瑟懦弱，只是想
活着。十四哥还是避嫌吧。”
　　他抱着我的手僵了僵，打量了我半天，突然笑起来，带着一种看不穿的无奈的笑容，那
种苦笑是绝望，是看到爱的人背叛了自己的笑容：“我忘了，锦瑟也长大了，锦瑟可以对着
皇阿玛说出九哥的好，说出十哥的好，锦瑟就不再是那个傻乎乎地要我们保护的锦瑟了。是
十四哥还停留在那个从十三哥府上跑出去被我抓到府里会讨好我的锦瑟，还停留在那个会抱
着十四哥说好笑的话，会带着十四哥在皇阿玛面前晃荡的锦瑟。是十四哥的错，是我的错。
”他说到最后一直在重复是自己的错。
　　狠狠心：“那十四哥，锦瑟要休息了。”
　　“好，好。”他很用力很用力地抱了抱我，然后大步离去。
　　忽然我就虚脱，坐在了地上，看着窗户，谁又不是停留在那儿呢，如果可以，我也不要
这样，我也想要停留在那时的单纯，单纯地讨要着疼爱，即使暧昧，我们也是单纯的兄妹，
我不会经历这么多事情。如果那时我回去不再回来，多好，这里的记忆就没有我，让我的记
忆永远停留在草原，多好。不是你的错。不是你的错，是我一步一步走到这里来的，可是我
既然又迈开了步子，不再依赖你们告诉我要迈哪条腿，走哪条岔路，而是自己亲自选择，我
就要坚持下去，历史，总是不会出左右的。
　　脑子都要爆炸的感觉，嘴里的咸味告诉我我哭了，朦朦胧胧中我看到门开了，门关了，
有一双手擦着怎么也擦不完的眼泪，然后又跌入一个怀抱。脖子里也开始潮湿了，下雨了么
。
　　“傻瓜小锦，为什么这么折磨十四哥，为什么这么折磨你自己，十四哥知道，小锦永远
是那个善良可爱明亮的小锦，为什么要否认呢，为什么想让十四哥离开呢。十四哥不离开，
这次，十四哥会紧紧抓住你，任你怎么推开
　　终于，我忍了那么久，每次都躲在墙边看着他走开的背影，每次都会对着空气说对不起
的我，终于扑在他怀里，紧紧抓着他的衣服，痛快的哭起来。
　　我醒来时，想起他走时说的话：“无论小锦是不是为我，十四哥都会记住，额娘那里，
小锦不用担心，十四哥不会让小锦受伤害的。这个紫禁城里，再笨的人，也知道怎么做戏。
”
　　我选择的路，我的步骤，会不会有变数呢。推开窗，院子里还是绿色一片。


--------------------------------------------------------------------------------
不要问我从哪里来

　　“哎，四哥，大清早站在这里做什么，看日出啊。”推开窗户呼吸了半天清新空气，一
扭头发现四哥站在院子门口
　　“呵呵，日出，都要日落了，你这个丫头才起。”他笑笑地走进屋子，就这样环着我一
起靠在窗边看外面，然后长臂一伸，窗子就关上了。
　　“刚起来，开一会儿就可以了，你身子弱，没得再病了。”他很少像现在这样，是把下
巴顶在我的头上，双臂环着我。
　　把手也环住他的双手，略微侧侧头：“四哥，不开心？”
　　“没有，只是有点累了。”从来不说累的四哥今天说了累，惊奇了一下却又觉得没什么
了。
　　“又不是钢铁人，吃的又不是油，也不是充电的，能不累嘛。你趴那儿，我给你按摩。
”向后拱了拱他。下巴指向床。
　　“什么充电油啊的，你的脑子里还是这么多奇怪的词儿。”笑着摇头走向床，趴了下来
。
　　“怪词儿多了去了，怕是你一辈子都听不完。”边说边给他按摩，想当年，我也是这么
给生病的弟弟按摩的，想到弟弟，又笑出来，我是在说四哥是我弟弟不成。
　　“没事儿自己总是偷笑，一辈子听不完，那就下辈子接着听，下辈子再听不完，就生生
世世跟着你听。”他侧着脸睡在枕头上，闭着眼睛，嘴角上扬地说出这样的话来，带着陈述
和安逸。
　　“四哥，你变酸了哦。”嘴上调侃着他，但是还是很受用的。
　　“锦瑟，老十四……”欲言又止。
　　“四哥，你信我嘛。”手不停的按摩嘴也不停地对话~~（这话，总觉得别扭哈哈哈）
　　“呵呵，锦瑟，你信我嘛。”这句话的意思是，明知故问么？呵呵。
　　“四哥，我要去找二哥一趟。”提到二哥的时候，总是有股浓浓的悲伤席卷而来，不知
为何，这个之前我戏称为史上最倒霉的太子同志，后来变成害我生活这样的祸首，又变成在
我最难过时候和我同进同退的男人，一切又好像是很自然地发生。现在这样的变局，不知他
会怎样看，可是我却相信着，他会是什么也不问，却绝对站在我这边的那个人。难道这就是
共同经历过患难之后的情感么。
　　
　　“锦瑟，你很喜欢太子？”
　　“喜欢。”在四哥面前，我从不说谎，不知道是前世看小说看多了，还是他就真的有这
种气场，让人觉得，他什么都能看穿。
　　“那为什么你不帮他而帮我呢。”
　　“四哥，坐上去的，不一定幸福。你比锦瑟清楚。”你只是看清了很多，你只是知道所
有的阿哥都不能坐上去，你只是知道他们坐上去不一定不是好皇帝，但是却保不住大清基业
，你只是知道，宁愿你自己去坐一个恶皇帝，如果我把我所知道的历史都告诉你，告诉你身
后的滚滚骂名，我还是确信，你会义无反顾的坐上去。不是历史选择了你，而是你选择了历
史。
　　“有时候，我觉得你什么都不知道，可是，你却是这个宫里看的最透的人。于你，不知
道是好是坏。”你瞧，四哥，你就是什么都看的透，可是你还是不后悔的选择着我，什么也
不问。
　
　　“四哥，看地透，其实不一定不好。”最起码，我还有一些价值，我可以利用我自己去
帮你们，也许杯水车薪，也许是蚍蜉撼大树，就算没我，历史也是那么走的，我只是，想要
你们都走的顺一点，在书外，我可以翻过我不想看的血腥，可是我在书里啊，又怎样冷眼旁
观。
　
　　“四哥，你看，你的鼻子很挺，眼窝却是凹进去的，嗯，嘴巴薄薄的，还有一点点黑，
你知道你长的很像混血帅哥嘛？可是按锦瑟面相学来讲，你就是注定孤独的人啊。你说锦瑟
傻，可是我觉得，最傻的人是你，明明知道哪条路好走，你偏不走，你说，你是不是有自虐
症啊。呵呵。其实四哥，你那么聪明，可以选择走任何路吧，锦瑟没有问过你为什么你也要
走那条，锦瑟不信你会说胜者什么啊败者什么的。可是我就是知道为什么你会，就像你从来
不问我一样。”四哥已经睡着了，我轻轻的按着他的肩膀，轻轻的说着话。
　　有时候我觉得，这一帮子老狐狸小狐狸，都已经觉得我不是锦瑟了，可是他们谁都不问
，我打哪儿来，又知道些什么。



--------------------------------------------------------------------------------
扫雷游戏之命中注定
　　四哥走的时候说：“你就这么大大咧咧去太子的宫殿么。”
　　“要得就是大大咧咧，让该知道的人知道。”眨眨眼睛，笑着说。
　　“你呀，我们兄弟几个都走了眼，你不是最傻的，而是最聪明的那个，也许，你比我们
都要聪明，锦瑟，我们都要庆幸你不是个阿哥。”掸了掸他的朝服，轻轻叹了口气，走出了
门。
　　是啊，庆幸我不是穿越成了阿哥，不然，我总是要站在某一边，去争，去抢的，可是即
使我是个格格，我还是选择陷入进来，你说，我到底是该庆幸还是难过呢。
　　“七斤，所有人要问格格哪儿去了，你就直接答去太子那儿了。”留下这句话之后就带
着宝柱儿走了，七斤和宝柱儿两个人各有各的专长，留下七斤是因为她每次都能把人安抚下
来，并且以最快的速度通知到我，而宝柱儿的机灵在于，他会察言观色，永远知道该如何反
应。
　　还没进宫门，太子妃已经率众出来了，搞得这个阵势够大的……
　　“妹妹还没主动登过门儿呢，也是嫂嫂的不是，都不知道请妹妹过来。”其实是我自己
不来吧……仔细观察过每个福晋，偏偏没有去观察过太子妃石氏，想来也和那些小说离不了
关系，每个小说都把太子写的要多糟糕多糟糕，要么就是猥琐男，要么就是长得像模像样却
是鼠里鼠起。而太子妃自然也就好不到哪儿去，要么仗着是太子妃就欺压下面的人，长的大
饼脸啊之类的。可是仔细想想怎么可能，立太子的时候太子才那么小，婚配的时候就是照着
一国之母去找的，如何能给个说不过去的女人呢，所以，小说还是靠不得准儿。（锦瑟童鞋
，你是说，我这个也靠不得准儿？？你去死…………）
　　“太子妃哪儿的话，是锦瑟不懂事儿不知道上门来请安的。”她低下头笑笑，用很低的
声音说：“妹妹客气了，今儿这么面对面的，才知道爷喜欢妹妹什么。”这次轮到我惊讶的
说不出话来。她却带着一丝悲哀的说：“妹妹不用惊讶，爷什么都跟妾身说的，爷跟我，大
概，就像是姐弟吧。呵呵，爷在书房里头，妹妹直接去就是了，外头有爷的人盯着呢。”然
后她转身对着一群妻妾说：“都下去吧，格格和我唠会儿家常。”等人散了，她才冲我点了
点头。
　　从大厅到后院儿其实路途不远，她却是一直带着我走，低着头，我看着她的背影，其实
一切都是命中注定的。太子妃比太子大，二哥那么小就被立为太子，皇后又死的早，皇阿玛
对他的期望又是倾注了百分之二百，自然也是又孤独又累，太子妃的出现，无疑是给了他一
个依靠，等到太子知道爱了，他们之间早就是亲情了，太子妃说姐弟，也不为过。太子什么
事情都跟她说，说明他们之间真的是没有秘密，没有秘密的爱人，也是做不久的。
　　太子妃听后面没有声音，就停了一下向后看了看我，很温柔很温柔的笑了：“听爷讲锦
瑟是个坐不住的，怎么到了我这儿，倒是安静的不像话了。”话语里没有一丝醋意，只是有
一点点悲哀的神情，那悲哀不是来自于爱情，而是对于命运的屈服。
　　“太子妃身上有种让人安静的潜质。”她听了又低下头去继续走路。确实，她很安静，
和四福晋的安静不同，她的安静就是时间的历练和任命的屈服，有一点点没有生气的安静，
二哥当不了皇帝，而她也做不了皇后，因为她没有霸气，她打心里心疼太子这个弟弟，就会
什么都忍着，任着。八嫂当不了皇后，她有霸气，却是戾气，一种打心里不服命运，不服自
己是个女人就要分享男人的戾气，一种决心要和大清这迂腐的规矩斗争的戾气，她就不能做
一国之母，十三嫂是解语花，她太细腻，太了解十三哥，她疼十三哥，爱十三哥，一切只要
打上爱的名义，她就会任命，十四嫂太娇弱，她总是仰望十四哥，总是站在十四哥后面，永
远长不大一样的娇弱。只有四嫂，她忍，但是她知道反击，她仰望四哥，却更多的是敬，她
知道什么该做，什么时候要阻止，她不怕四哥。她的霸气，在于沉稳，在于淡定。
　　宫里的女人，哪一个不娇弱，这些朝廷命官的女儿，哪一个不是生出来就朝着要么娘娘
要么福晋的目标去教导，所以哪一个都不弱，只是个人的性格和对命运的理解让她们各个不
同罢了。太子被囚禁的时候，太子妃还是打扮的光鲜亮丽参加各个宴会，太子复立的时候，
八哥还是温文如玉，八嫂则是更加明艳的出现在众人视线，哪一个能说，他是弱者？
　　“妹妹想什么呢，这么出神，叫了你好几声都没有反应。”我才顿住脚，一看已是书房
外面。
　　“呵呵，没什么，在想与命运有关的东西。”实话实说。既然二哥信他，就说明她值得
信。
　　果然她定了下，摇了摇头笑了：“命运，妹妹虽然小，也不见得比我们看的少啊。”然
后就转身离去了。
　　我还站在门口看她的背影，身后的门开了，转身看见他，他说：“我知道的锦瑟，从来
没有向命运屈服过。”
　　门在我们身后关起，我笑了：“是啊，这不，我就来找你说说这个命运的事儿。”


--------------------------------------------------------------------------------
扫雷游戏之注定负你
　　“我不同意。”很果断。
　　“阿i，你听我说，这对我们都好。”
　　“我不觉得对你好，我不同意。”干脆就背过身子不理我了。
　　“反正我决定了，你只有无条件支持，我走了。”我也故意装做生气，走到门口，他却
抱过我：“阿瑟，真的，我知道你是为了我们好，可是我们一定还有别的办法的，这样做，
太冒险了，你太冒险了。我不能拿幸福和你换。”
　　“你说过你信我的，阿i，我说过给我们一个奇迹的，你放心吧，我既然敢做，就是有
把握的。”有个毛把握……
　　“我们再想想别的办法好么，阿瑟，一定还有别的办法。”
　　对话的原有还要推回到一个时辰之前………………我刚进他书房……………………（我
倒叙哈哈）
　　“怎么，咱们就这么上演相看两不厌么。”进了门我们就这么相互看着，都带着笑意，
不过我还是没忘了我有事情的，所以只好出声打断。
　　“怎么说上命运的事儿了。”他带着宠溺的笑把我拉过去坐在他一边，又倒上水。
　　“哎，阿i，记得我去你帐篷的时候你也是这么给我倒茶的哦。谁知到是鸿门宴。呵呵
，把我吃的干干净净。”
　　“也就你能把那种事情当作笑话来讲了，呵呵。”他现在变了好多，或许他一直这样，
一直可以从容淡定。
　　“嗯，也没什么，一开始还想着怎么跟你讲，但是刚才看见太子妃，忽然就有着眼点了
。………………”然后把我对几个福晋的看法都说了一遍，当然省去了哪个有一国之母的风
范这种话，只是把特色都说了一遍之后，他应该能比较出来。
　　“那么你比较这些做什么。”他放下茶杯看着我。
　　“阿i，我不会跟你瞒什么的，虽然你志不在那个位子，可是到底是这里长大的，是按
着那个培养的，依你看，除了你，谁最有可能。”干脆直接问。
　　“谁都有可能，我的弟弟们，都很优秀，哪个都不比我差，只是缺少机会罢了，可是你
不会没有理由的问我，所以按照你刚才的福晋命运论（我的词儿），倒是老四，老十四都有
可能。”嗯？？？
　　“为什么有十四哥？”说完我就后悔了，我这不明摆告诉他是四哥嘛……不过他没在意
，只继续说：“十四福晋虽然是躲在老十四后面，可是一，她年纪还小，二，她的心机不少
，她把十四弟的脾性摸的清清楚楚，知道老十四喜欢什么样的女人，所以她甘于装作娇弱，
试问，哪个男人又不喜欢娇弱呢，可是你知道她对府里的女人们，又是何等心机呢。”
　　我刚想问他又如何知道她是如何对那些人的，后来一想，这个宫里，哪个府上没有别府
的眼线呢，也就没问。
　　“是，我也想到了，但是我就是有把握不是他。”干脆说出来吧，二哥看了看我，戏谑
的一笑：“洗耳恭听。”
　　“我去德妃那儿了，我告诉她我会帮他儿子………………”又把在德妃那里的事情说了
一遍：“所以我也会在皇阿玛那里做出样子的，也就是说，一来是让德妃看见我的诚意，二
来，是试探皇阿玛，这样，就保险很多。”明明就知道结果，可是我还是要做样子的。
　　“阿瑟，我还是没看透你。”他看了我半天之后突然说：“还好我是爱上了你，你也爱
上了我，不然，我没准就万劫不复了，呵呵。”虽然他是带着玩笑，我也当作玩笑，可是还
是一下子伤到了我。
　　“阿瑟，别难过，我知道我这么说你会伤心，你是为了我好，可是这么做太危险了，我
不同意。”
　　于是就有了上面的对话……………………………………（我回来）
　　“阿i，让我去做吧，我已经迈出了步子，就好像是在走一个断崖，边走，后面的路边
消失，我无论如何也不能向后看，向后走了，纵然前面很危险，我也只能向前走，也许有出
路，况且，我确信，我有出路。”在他怀里的我依旧劝说着，其实二哥，我不是来劝说，我
只是来报个信儿而已，因为我真的，没有后路可退了。
　　“阿i，你错了，我伤心，不是因为你那么说，是因为我回不去了，我不能再当个缩头
乌龟躲在你们后面等着你们来救我，我得自救，我难过，是因为，我注定要叛了十四哥。我
会给他希望，等到他离那个位子半步之遥时，转过身推开他，我想，他会是最难过的那个。
”
　　“不哭，如果他知道你做的一切，如果他知道一切都是注定，他不会怪你，只会心疼你
的。不哭。”什么时候我哭了，眼泪掉进嘴里咸咸的，真好，我还有泪可流。我只怕那时的
十四哥，连哭都不会。
　　“无论怎样，阿i，我现在回去，估计不久就会被皇阿玛传的，我这次很高调的来找你
，他必定找我，阿i，你要站在我这边，无论发生什么，都不能心软，即使是，最坏的事情
发生。还有，对不起，也许会又一次把你推向风口浪尖。”即使我知道结果，可是还是那句
话，我不知道这其中的过程，如果皇阿玛还是动了怒，最坏，也就是我死。而已。
　　“傻瓜，已经经历过一次了，害怕第二次不成。”他揉揉我的头发，吻了吻我的额头：
“不要自己扛着，我会一直在你身边。”
　　出了他的书房，没几步就看见亭子处坐着的太子妃，她就靠在亭子边微微抬着头看着天
空，天边只有几朵云彩，带着丝丝蓝色的晕，挂在那儿。阳光洒下来，她整个人，都带着阳
光的味道，却是清冷的阳光。
　　我没有叫她，太子说，我们注定要负一些人，而那些人，又是心甘情愿付出的人，所以
我们必须要加倍的幸福，才不枉费那些默默流泪的人。
　　空气里，是我没有说出声的那句对不起。
　


--------------------------------------------------------------------------------
扫雷游戏之达成协议

　　刚进院子七斤就跑过来：“哎呦格格，您可算回来了，十四阿哥等你好久了。”
　　“十四哥？”他坐在我桌子旁，看着我写的东西。
　　“什么叫，宁愿我负人人，不愿人人负我。”他指着纸上的字
　　“字面的意思喽，乱写玩儿的，十四哥找我有事儿？”眉头都不皱的就撒了谎。
　　
　　“你去太子那儿了？去那儿干吗？”
　　“去找太子妃啦，有些女人间的事情。”又一个谎言。
　　“女人间的事情？小锦有什么事情是十四哥不知道的？说来听听。”忽然给了我张八卦
脸
　　“女人间的事情，自然只能说给女人，十四哥哪天不做男人了，锦瑟再讲给你。”
　
　　“呵呵，行了，不跟你逗趣儿了，明儿十四哥带你去庙会，已经给皇阿玛说了的，我特
意过来让你高兴高兴。”他走到门口：“不用太感谢我了，就过来亲一下吧。”
　　我跳过去亲了他一大口：“谢谢十四哥。”他才眉开眼笑的走了。
　　我不想出去，我从来没有这么心虚过，我不想跟你出去，可是我怎么说呢，我想慢慢疏
远，让你慢慢忘了我。我一直认为，说谎是最累的，说谎的人是最聪明的，因为一个谎言的
出口，是要无数个谎言来圆的。
　　坐立不安，为什么皇阿玛还没有召我，难道我这个赌，打错了
　　“格格格格。”七斤跑来：“李公公来了，说是皇上召你呐。”终于放下心来，起身整
了整衣服：“走。”这一去，成败在此一举。
　　“皇阿玛，您找我。”进来的时候，李德全儿只送到我门口，等我进来，里面的宫女也
慢慢退下去。
　　“怎么，那么高调的去找太子，不就是想让朕找你。”他用了“朕”……
　
　　壮着胆子走过去，还是坐在他腿上，他没有说话，只是静静看着我。
　
　　“当然是故意给你看的，锦瑟有危机感了。”撅起嘴巴看着他：“从上次出宫开始，玄
就开始一直把锦瑟往外推，还总是问锦瑟对阿哥的印象，莫不是玄已经不宠锦瑟了？”
　
　　“歪理。对你好还有这么多说法。”语气已经大有好转，再接再厉。
　　“玄不知道唯有小人与女子难养也么？不巧的是锦瑟既是小人也是女子。”
　　
　　“去太子那儿就是为了让我注意你？”显然不能信啊。
　　“当然也不全是喽，想必玄也知道我和德妃娘娘之间的事情了，锦瑟也大着胆子猜出是
你的意思。对吧。”是你的意思把我的孩子拿掉，是吧，虽然知道是你，还是害怕听到。
　　
　　“是。”有时候，诚实不一定好，有时候，当面对质，不一定比猜测好。
　　
　　“所以喽，锦瑟说句不敬的话，太子现在还是太子，所以锦瑟就得打好关系，到时候给
锦瑟一条活路。”
　　“哼，他都可以舍弃那个位子带走你，又如何会不给你活路。”
　　“未雨绸缪总是好的啊。玄不想知道我是为什么去求活路的么。”
　　“为什么。”
　　“孩子，如果以后，我的孩子是你或者其他阿哥的，是不能容的，如果是别人的，如果
他还爱我，也不会容下这个孩子，所以我去求了。”
　　“如果爱你，他会容下这个孩子。”
　　“那玄就是不爱我喽。”你这话有硬伤啊，多明显。
　　“我是为你好，如果你现在真的有了孩子，要怎么讲。我能保得了你一时，不能一世，
后宫的手段，我也是知道的。”
　　“那玄，你说，我还是没有活路喽？”泄气的叹气。
　　“你那么想要孩子？”
　　“我想要你们的孩子。”我只想要我的孩子，不是你的。
　　“为什么不来求我。你又怎知，他以后会是这个位子上的人。”好，就是等你这句话！
　
　　“求你，求你这个拿掉我第一个孩子的人么。”放狠话。
　　“你……好，朕答应你，如果你再有孩子，就留下来，可是你要答应朕一件事。”他又
用了 “朕”。他答应的这么快，我不觉得是我的激将法起了作用，他不是那种人，那就只
有一种解释，他早就已经有一套方案应对这个局面，他早知道，有这么一天！我忽然有种自
己走近陷阱的感觉。
　　“好，你说。”事到如今，我说过，即使他借我的手，我也认了。
　　他用手指在我手心写了两个字。我瞪大了眼睛，彷佛手心里的字变成了真的，他居然，
要这个条件。抬头看他，我承认，我真的是走到了更加危险的地方。即使我是未来人，我还
是比不上他，永远比不上。
　　“好。”
　　“你不会反悔的，因为我会把它颁成圣旨，那一天，就会一起公布。”在我走出门时，
他的声音传来。
　　“好。”
　　除了好，我再也说不出别的。所有的付出，代价都是沉重的。永远。

--------------------------------------------------------------------------------
时光如梭之老鹰哺育（一）

　　“一帆风雨路三千,
　　把骨肉家园齐来抛闪.
　　恐哭,损残年.
　　自古穷通皆有定,离合岂无缘?
　　奴去也,莫牵连…………”
　　“格格，好好的，您唱这么悲的歌儿做什么。听的七斤，这么难受……”说着干脆哭起
来，我定定的看着她，是啊，他们自从离开家，荣撑死荣到一个妾室，败，却真的会株连九
族，每每一个动作，语言，都小心翼翼。
　　“唉……”
　　“七斤，你怎么哭上了，惹得格格叹了快要上百个气啦。”宝柱儿突然从窗户歪头探进
头儿来，鬼鬼祟祟的样子煞是好笑。
　　“明明是格格把我惹哭的，怎么又是我把格格惹叹气了呢。”0
　　“反了你了，居然敢怪格格了，平时格格太宠你了，哼。”
　　“就宠我了，怎样啊，你红眼啊。”
　　“呵呵……”
　　“好了好了咱们格格可算是笑了。”他们两个才停止互相掐的手。我看着他俩，示意他
们坐过来。
　　“格格，到底是出什么事儿了，咱们跟着格格这么久了，不知道全部，大部分也是看得
出来的，自从格格回来后，就变得不一样了，每天都忙忙碌碌的，跑东跑西得不知道安排什
么，格格，咱们没什么本事，但是忠心还是有的，格格要是信得过咱们，就都说出来吧。”
宝柱儿刚坐下就一股脑儿说了这些话，七斤也直点头。
　　“今儿是什么日子了。”突然问了句没头没脑的话。
　　“五月了。”（说的都是农历……）
　　康熙四十八年五月了啊，三月初九那会儿太子复立，再有两年，太子才会再废，这两年
，我要安排的事情，太多，太多了啊。
　　“我从来没把你们当过外人，你们也知道我，什么都不怕的，大不了就是一死。可是现
在我不一样了，我有你们，有弘D，有小十八，你们虽然是这宫里头的奴才，可是我从没拿
你们当过下人，你们有你们的渠道去了解宫里的局势，不用辩解，”我打住宝柱儿的话：“
听我说完，了解局势对你们来说，只是为了保命罢了。”
　　沉默了一阵，我要想想我要怎么说：“你们都知道，我虽然是格格，却有着不可告人的
爱情，呵呵。我也不瞒着，想必阿哥们也没防着，因为即使你们是哪个府里头的眼线，他们
也是人人有份了。别打断我，听我说完。”宝柱儿又想开口。
　　“我前一段时间的失踪，我也已经告诉你们实话了，是我受不住了，想要逃走了，现在
格格我还是这句话，只要有机会，我还是会走，只是现在，我要报仇。也要报恩。可是我不
能有任何的包袱，可能我的话说的有些重了，可是是我的实话，我要你们帮我，之后我做什
么，你们都不要心软便是。”
　　“格格是要赶走我们么。”聪明的宝柱儿。
　　“不是你们，容我自私吧，只有你们什么都知道，所以，是死是活，我是要拉着你们了
。如果你们不愿意，我也不勉强。”低低的说了这句话，有时候我再想，如果不是看你们忠
心，是不是你们早已经尸骨无存？这些阿哥的手段，我们知道多少……
　　“我们的命就是格格给的，格格要就拿去好了。可是，格格是想把……”他手指了指小
羊他们的住所。
　　我点点头。正如我刚刚唱的那首红楼梦里的歌一样，只是颠倒个儿，我不想牵连你们。
我要做的，是大小都会杀头的事啊。 
　　“宝柱儿，一会儿下了朝，把三阿哥给我拦下来。”在他们走的时候我吩咐到。
　
　　小羊他们早已起来去上课了，他们都很聪明，很乖巧，看我最近忙忙碌碌，都尽可能的
少打扰我，只是每天必须有睡前吻和拥抱，每次看到他们欲言又止的表情，我都很愧疚，可
是我是刻意要疏远他们的，我必须这么做。
　　“怎么，一大早就想三哥了不成，在这儿相思成疾地盯着树看，树能化成三哥么。”
　
　　“真是的，明明是个书呆子，现在倒成了张口就调戏我了，不知道是你本性如此还是接
近其他阿哥接近多了。”走过去拉他坐下。当初四哥一个人保太子，不知是四哥去找的，还
是三哥也存了私心，总之他揭发大阿哥魔魇事件，也总是给了皇阿玛台阶儿，支持了四哥的
。我没问过，也不想去问了。
　　“三哥脸上有什么么，一个劲儿的看。”他抬手摸摸脸。
　　“呵呵，三哥，锦瑟以前说过我会看面相对不对？”

　　“嗯，没错，当时你还说我今年有好事发生，如果发生了，要答应你一个条件。”
　
　　“嗯，三哥，我现在是来要条件的。”
　　“嗯？我的好事是什么？”
　　“三哥怎么能忘了呢，三月初九时，皇阿玛可是封你为亲王了啊。”
　　“嗯？呵呵，你说的是这种好事儿？”
　　“当然，加官进爵当然是好事儿，最起码，三哥府上也有更大保证了不是。”最起码，
即使后来的你结果也不好，可还是保证了府里。
　　“嗯，算，你说，要什么好处？要不三哥以身相许？”
　　“呵呵，三哥早就许过了，不值钱不值钱啦。呵呵，好啦三哥，跟你说正经的。你把小
羊带回去。”我想好了，三哥带回小羊，让四哥带着小十八。
　　“嗯？为什么？他惹你不高兴了么？”我摇头。“那是为什么？”
　　“你不要问那么多，锦瑟什么时候做没理由的事儿了，三哥带回去就是，他们也长大了
，我不能总是带着他们啊，你带回去，好好管教，在锦瑟这儿，都给带的没规矩了。”这是
胡话………………（我看是实话哦~~~）
　　“你不告诉我理由，我怎么带，你跟小羊说了么？”继续摇头。“那这么突然，连我都
觉得奇怪和唐突，你让小羊怎么接受呢，他额娘死的早，早就把你当额娘了，你说不要就不
要，怎么可以呢。”

　　“我已经想好了，我知道怎么跟他们说，我只是来通知你下，你只要支持我就可以了。
可以么三哥？”我非常肯定的看着他。他也一直看着我，很久很久之后他突然转身走到门口
：“好，三哥什么都不问，你做你想做的吧。我也问不了什么，早听说锦瑟格格最近在皇阿
玛还有太子中间积极游走，不知格格葫芦里卖的是什么药，咱们这些凡夫俗子也问不了，管
不着。”
　　
　　我想他不是故意这么说的，我想他有给我机会解释，因为他在走出门之前，有停顿很久
，可是我却没有开口，我说过，谁也不能阻止我，你们，都是我的包袱，我的牵挂。
　　

--------------------------------------------------------------------------------
时光穿梭之老鹰哺育（二）
　　“妈妈，哎？烤肉！！！哈哈哈，我想了很久啦，十八叔快来，妈妈做了烤肉哦。”小
羊刚下课就跑来，看见我忙忙碌碌的烤着肉。
　　“哎？这是什么，为什么有白菜？”
　　“呵呵，咱们今天吃菜包肉哦。很好吃的，这样还能治治你这个不爱吃蔬菜的毛病。小
十八，跟你说了很多遍啦，先去洗手去。”打开他的手，他冲我做鬼脸，他们也在长大着，
不知道他们又心智上成熟了多少，想起十三哥说，他们到了我这儿，怕是心智又回去了，不
知是好是坏。
　
　　“哎呀妈妈，要胡啦！十八叔，你说，怎么又一年了之后师父都说咱们长进不少，妈妈
还是这个迷糊个性呢，这么美味都能走神儿，要没咱们看着没准把自己都烤了。”说着话却
已经一片肉进了肚子。
　　
　　“你要再敢偷吃我就罚你一片也吃不了。去，一边儿坐着去。”
　　
　　“哼，十四叔说，凶悍的女人是嫁不出去的。”吐了吐舌头就坐一边去了。
　　
　　“哼，你妈妈我多的是人要娶，我还不嫁呢。好了，学着点儿，不要每次只看着，下次
如果我不在，你们也得自己会烤，知道了么。”
　　“妈妈你真嗦，我们早就跟十叔学会怎么捉鱼啊，烤鱼了，你这点儿手艺又怎么不会
。”
　　
　　“你十叔知道怎么做菜包肉嘛？真是的，就会打击我。”
　　“好啦好啦小羊，别气妈妈了，妈妈的特色就在于，在于……稀奇古怪的东西嘛。”说
了，不如不说……
　　“慢点吃慢点吃，你们要记住哦，以后不论到哪里，最重要的是动脑子，你看你们，左
一个十四叔，右一个十叔，他们说什么做什么就都对么，小羊我教过你三人行必有我师没错
，可是老师的东西就都对么，你要挑对的，合适你的，才能用知道么。”拿过帕子帮他擦擦
嘴。
　　
　　“小十八啊，你身子现在是结实多了，不过不能偷懒哦，不是找师傅教你太极了么，每
天都要做哦，大事小事都不要急，学学你四哥，当然，别像个冰山就成了，呵呵。我发现你
很不爱喝水，可是我都跟你说过很多遍了，每天要八杯水啊，别老喝茶，茶多了也不健康，
爷们怎么了，爷们也是要喝水的，知道么。”
　　“你们啊，都长大了呐，小十八再长个几岁都能娶福晋了，妈妈不管你们，恋爱自由呵
呵。不过啊，千万别欺负老婆知道么，也不能惯着，最主要的，是她们必须有条件的支持你
，不能盲从于你们哦。嗯，长的漂亮的不一定好，长的丑的也不一定善良，算了算了，妈妈
相信你们的眼光。哎？怎么不吃了？饱了么？”
　　“妈妈……”小羊刚想说什么，小十八打断了他：“呵呵，妈妈，知道你嗦，不知道
你这么嗦啊，干吗今天嘱咐这么一大堆，难不成妈妈又要去祈福？”小十八虽然还小，可
是眼睛里闪烁的东西却让我心虚了，笑意根本没达眼底的笑意。
　　“呵呵，不去，不去，吃吧。”低头吃饭。
　　“妈妈，你哭什么。”我才发现，我让七斤宝柱儿不要心软，最先心软的是我自己。
　　
　　“十八叔，算了，我说吧，妈妈，你不想要我们了是不是。”他们两个站起来看着我，
小羊很幽怨的看着我，而小十八闭着嘴巴，只是死死盯着我，带着倔强的不说话。
　　
　　“十八叔今天肚子不舒服我们早就回来了，我们听见你跟阿玛说的话了。你不要我们了
是不是。为什么？你不告诉阿玛，你说你已经知道怎么跟我们说了，你说啊妈妈，为什么？
”
　
　　我怎么说？我哪有想好要怎么说，就算有100种方式说出口，看到你们，我也说不出来
。
　　
　　“我们不乖么？我们不懂事了么？我们让妈妈为难了么？”一句句的问话出口，我却一
句也答不了。只是一个劲儿的哭。
　
　　“格格，格格，咱们还是说了吧，奴才，奴才实在是忍不住了啊……”宝柱儿也咽咽哭
起来。
　
　　“不是格格不要你们了，格格也有苦啊……”
　　
　　“闭嘴，宝柱儿，是，我觉得你们是负担了，我还没出阁，我们早晚要分开的，我不要
你们了。”说完我就进了屋子。趴在床上蒙着被子大哭不止。原来你们什么都听到了，还装
作若无其事的配合我，你们，要多难受呢。可是你们那么小，我怎么告诉你们，因为妈妈要
参与政事，因为妈妈不想你们也参与进来，因为妈妈觉得，只让我脏了就好，你们还是去做
可爱的小正太吧。
　　的
　　老鹰生了小鹰之后，把它们逐出鹰巢，为的是让他们学会飞翔。我把你们逐出去，是想
让你们永永远远离开这里，谁又能保证，没有人会拿你们，来威胁我呢，谁能保证，没有人
会伤害你们呢，不如，我先伤害你们吧。


--------------------------------------------------------------------------------
小羊番外

　　
　　我永远记得她说，有些时候，正是为了爱才分开。
　　
　　我忘了跟她说，躲得开身影，躲不开思念。
　
　　我三岁的时候遇到她，她一个人站在湖边不知道想什么，脸上的表情变幻无穷，下人们
一直说我这个小主子可怜，生下来就没有娘，也不会说话。后来妈妈跟阿玛说，你们以为屁
大点的孩子就什么都不知道啦？屁大点的孩子才什么都会往心里去呢。再后来我就一直跟着
她，跟着她笑跟着她闹。
　
　　她哪里像妈妈，后来我长大了经常这么质疑她，她则是先装作很可怜的样子然后忽然揪
住我的耳朵说小羊你翅膀硬了是不是，想当初是谁抱着我叫额娘的，是谁屁颠屁颠跟在我后
面作威作福的啊~然后她就去跟十八叔诉苦，十八叔的性子一直是很温和的，每次他都上钩
，然后无奈的冲着我笑。
　
　　她一直叫我们正太。有事没事儿就喜欢看着我们笑，那笑容如果配上口水，用弟弟的话
讲就是绝了。弟弟不是亲弟弟，是妈妈生的唯一一个孩子，我以为我从小跟着她应该是最像
她的人了，叔叔们也总说我的古灵精怪随了她，可是弟弟的出现让我恐慌了很久，他太像她
了，一样的奇怪，一样的有趣，一样的善良，一样的经常透露出早熟。弟弟出现的时候其实
我和十八叔早已经离开皇宫，可是那又怎样，其实她也知道，我们经常瞧瞧回去瞧她，为什
么说她知道，因为每次我们离开的时候，回头时都能看见她站在树下望着我们离开的方向，
月光下的她还是那么漂亮，只是带了些苍凉。
　
　　我一直不知道她到底幸福不幸福，后来我的妻告诉我，妈妈是幸福的。
　　
　　后来很长时间我们不能进去看她，偷偷的也进不去了，那个时候皇宫里人人自危，我记
得她说，爆发前都是最安静的时期。再看到她的时候我和十八叔久久不敢上前，是不信，她
就那么白了满头的发，银白色，满头，长长的随意搭在肩上裹住她越来越瘦小的身躯。跪在
那儿祷告。
　　
　　我的妻子惊叫一声上去，我以为她害怕了，那是我第一次带她去见妈妈。没想到她挣脱
我的手跑上前去，第一句话是：“美女，你这头发怎么染的？我找了这么久都没找着个像样
的理发店，难道你们都不理发的么？真是诡异。”我满头黑线，她像妈妈一样，经常说些我
听不懂的话，但是她却说觉得我们很有共同语言，因为她的话只有我懂大部分，我告诉她妈
妈的故事，她那时的神情很复杂，带着怀疑和雀跃。
　　
　　我想她们真的是很像，因为妈妈的回答是：“这个年头是染不出这个效果的，你得愁啊
，然后就可以发如雪啦。”等她说完之后两个人都是一愣，互相看了半天之后尖叫，然后勾
肩搭背的进了屋子，留我们爷们在外面面面相觑。
　　
　　一个时辰之后她们出来，妈妈一脸贼笑的问我：“小子眼光不错啊，不过你是不是有恋
母情结啊。”话刚说完我的妻就给了她一拳：“你是说我老了不成！”我们还在震惊，搞不
清出状况，但是我知道，她们是一个世界来的。即使妈妈从没告诉我她来自哪里，可是我知
道，她不属于这里。
　
　　回去的时候我跟我的妻说：“我会让你永远幸福的。”她看了我很久很久，说：“其实
她也很幸福。你们不用总是那么愧疚。”我不知道她们聊了什么，不过这句话确实让我好受
了不少，因为无论是我还是叔叔们，都觉得妈妈成了这个样子，是我们不放手，不让她回她
该回的地方，也许那个地方，是精灵住的世界吧，所以她们都是仙子。
　
　　妈妈常说，我们的生活有太多无奈，我们无法改变，也无力改变，更糟糕的是，我们常
常失去改变的想法，所以我们才没有办法向前走。于是我一直记得这句话，我总是努力让自
己改变，变的快乐，然后我遇到了妻，她说其实你走了死胡同，真正的快乐不是变来的。然
后，她给了我快乐，给了从那天起妈妈赶走我们之后就消失的快乐。
　　很多年很多年后，弟弟和我们坐着喝酒，他说，我们不要再猜测她过的好不好啦，她好
的很好的很呢，没准儿住着小洋楼，左拥右抱的享受女尊生活呢。我们的口里经常出现这些
别人不明白的词语，但是我忘了问弟弟，他怎么知道，妈妈和他们在一起，他们找到她了么
。
　　十八叔突然说：“相爱的人总是寻找彼此，生生世世。”
　　
 

--------------------------------------------------------------------------------
十八番外

　　
　　我七岁的时候跟了她，皇阿玛六岁登基，太子哥哥也是很小很小就坐了东宫，皇家的孩
子，七岁已经是什么都懂的年纪，至少我是这么认为。但是她不一样，她就认为我是孩子，
我应该有我的快乐，有我的童言，十三哥说过，我跟了她，倒是越活越小的感觉。可是她说
这是正太养成计划之快乐成长。
　　七岁那年我生病，病的很严重，因为她突然的晕厥，整整三天，我和弘D去抓金色的鱼
祈祷她赶紧好起来，后来我病了，她回来了，我忽然觉得就是死了也值了，她忍着泪水跟我
说她是小仙，我的病一定会好起来。我说我会好的，因为我要快快长大，骑马载她去玩儿，
她还是忍住不哭吻了吻我，然后哄我睡觉。 
　　
　　我是她救回来的，她那些日子无微不至的照顾着我，虽然我只有七岁，我也是个阿哥，
我也知道宫里发生了什么，我知道她发生了什么，可是她却装作什么都没有发生。我能感受
到她所有的无奈和疼痛，可是越痛她越装作无所谓，在后来的日子里，我也只能是看着，也
装作什么都不知道。她开口赶我们走的时候我没有说话，一直没有，小羊一直问为什么，其
实我们都知道为什么，小羊以为他的逼问能让她崩溃然后留下我们，可是我知道不能，她很
固执，很固执。
　　那年之后的她像是变了一个人，其实我知道她一直会那些，只是一直隐藏，她一步一步
的走，到后来连哭都不会。等到皇阿玛的旨意一下，我想只有我跟她有相同的感觉，这就是
皇家，总是打着为了你好旗号做一切事情的皇家，可是她还是不在乎，她静静的接旨，就如
同她早已知晓。后来我才知道，她是真的知道，所以，我们都得离开她。
　　小羊的妻和她是一类人，却又不一样，她的妻一直那么快乐，就好像是很久很久之前的
她。我有时候看着小羊的妻，都会想，如果她不是锦瑟，不是格格，没有遇到我们爱新觉罗
家的男人，她是不是现在也还这么快乐。我一直没有找妻子，我怕我没有让她快乐的能力。
又一次我们去看她，她突然看着我说：“小十八，如果我没有遇到他们，我才会真正的不快
乐，快乐是跟爱的人相爱。”你看，她就是什么都知道，她知道我害怕，可是她不直说。
　
　　我一直跟着四哥，后来他做了皇帝，他问我小十八你想要什么。我说，让我做个影子吧
。四哥在我背后重重的叹了口气，他说：“你以为我不想么。”我和小羊离开她之后一直习
武，四哥认识好多奇人异士，我学遍了所有的本事。
　　
　　后来我去做了影子，四哥说：“你要好好地看着她，好好的。”他说的看着不是监视，
只是看着，默默的看着。像个影子一样保护她。
　　
　　我看着她一夜白发，看着她每天跪在那里祈祷，看着她和他周旋，看着他不原谅她却总
是偷偷的去看她，看着她病重，看着她又像是那次一样的昏厥。
　　可是这一次我没有去捉金色的鱼，这一次，我突然想，如果你真的是小仙，就不要回来
了。继续在你的世界做仙女吧。
　　
　　可是她还是回来了，我听到她在树下跟他说：“我舍不下。”然后，我终于看到他们相
拥而泣。
　　
　　最后的时候我云游四方，因为四哥说，我想你已经有能力去爱了，她教会的你已经足够
。
　

 

--------------------------------------------------------------------------------

　　
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“呵呵……那个，小羊、小音啊，你们这是要带我去哪里啊？” 我很没骨气的谄媚道。
一路被绑着手、蒙着眼睛，跌跌撞撞的被小羊和小音牵着，不知要到哪里去，心里有点乱不
安的，这两个小鬼该不是有什么阴谋吧？
一向聪明绝顶、美貌与智慧并重、花见花开车见车载，号称天下无双的我竟然败给小音那超
级弱智的谜语！（败给你的脸皮了~~）而谜语的赌注是我无条件的答应他们一件事情，当我
排除了他们向我勒索孔方兄的意图之后就大意的拍着自己丰满的小胸脯说没问题。
“子曾曰过：愿赌服输，稍安勿躁。”
子曰你个大头鬼！这个小破孩，没见到他的样子，可以想象出他摇头晃脑臭p的样子。
走了好一阵子，正当我不耐烦准备发飙说“老子不干了”的时候，他们带我走进了一件屋子
，脚下是很厚很柔软的地毯，一阵很妖娆的香气铺面而来。
什么鬼地方？这香气就够让人浮想联翩的了……
正在胡乱YY，只听身后悉索响起关门和上锁的声音。
“你们两个小混蛋，干嘛把我关起来！”我转身抬起被绑住的手撤下眼罩，拍着门大叫。
虽然眼睛被蒙了一阵子，突然还有些看不清东西，但朦胧中还瞧见两个小鬼嬉笑的身影跑远
。
“你们给我滚回来，老虎不发威当我是HELLO KITTY！你们……”
没等我骂完，突然觉得浑身不自在的哆嗦了一下，好像有很多双眼睛看着我，还是火辣辣的
那种……
我慢慢转过身，屋子里面一片昏暗，看似零散却别有情调的点着几根宫烛，层层叠叠的带有
靡靡之气的纱幔和绸幔更显暧昧……
我紧张的咽着口水，可看清眼前的一切时――
“咳咳……，你，你们，你……”顾不得被自己的口水呛到，我颤抖着声音看着这十个于地
毯和靠垫之间或站或坐或慵懒的倚着矮几的……健硕？曼妙？性感？……的身影。
原谅我无法形容，因为他们都是几乎全裸的，只在重点部位着薄纱，若隐若现……我慌忙又
咽了几下口水，估计我的眼神已经很花痴了，再留下花痴的口水……呜，我不要活了……
他们带着戏谬的眼光走向我。
好近……好近，近得我清晰的闻见他们身上属于男人的浑厚气息和他们咚咚有力的心跳……
我想我快流鼻血了……
“锦儿，生辰快乐。”最靠近我的八哥，吐气如兰的说，其他阿哥也都微笑着充满宠溺和情
意的望着我。
“你不是说自己从没过过生辰吗？还说如果在什么女尊的时代，你要建一个像阿拉伯后宫的
地方，让我们成为你一个人的最爱，不需要床、不需要桌椅，我们在厚厚的地毯上、在帷幔
间自由自在、自由相爱、自由欢爱。”十三哥温柔的抚摸着我的头发一边充满深情和情欲的
说。
终于想起自己不久前做了一个春梦，梦见数字军团全部变成了我的男宠，哈哈哈（~~口水擦
擦），还有老康，我们在阿拉伯后宫一样的地方（当时有给他们描述阿拉伯后宫的景象）不
被约束、不用在意兄妹、伦理，自由自在的相爱。
原来他们都记得，我有点窘但心里却甜蜜的要死。
九哥走上来把我的披风取下，一阵抽气和咽口水的声音，只见十双闪着光的饿狼眼刷刷的盯
着我的身上看。怎么了嘛？
我低下头，脸一下子就红了！
输了小羊、小音的打赌之后就被蒙着眼睛拉到屋子里让七斤给换衣服，我当时还奇怪为什么
要换衣服，原来……他们一定是串通好的！
只见我也是薄纱笼体，只在两个蓓蕾之处的位置以两片花瓣进行遮掩，却随着我的呼吸一晃
一晃的露出里面那一点鲜嫩的粉红，而下面……我倒吸了一口气，私密处竟也只是一片树叶
若隐若现的覆盖，茂密的丛林仿若神秘仙境，等着人去探索，而翘臀竟毫无遮拦，在薄纱下
极尽诱惑的挺翘着，仿佛在发出欢快的邀请……
我窘得不敢抬头，偷眼看向这些阿哥们，他们的下半身竟然都瞬间进入备战状态，昂扬了起
来……
“今天，把你交给我们，让我们为你这个小妖精――我们最爱的女人，奉献一个最销魂最难
忘的生辰。”四哥从身后抱住我含住我的耳垂，他的坚挺抵在我的翘臀上，火热得令我不禁
一颤，其他阿哥也都行动起来。
九哥用手托起我丰满的玉峰，将花瓣含在口中，隔着薄纱轻咬住我左侧的蓓蕾，借着薄纱带
来的轻微摩，那感觉……
“啊――”我不禁呻吟出声。
九哥的手极具技巧的握住一个玉峰，揉捏着那高耸的雪白，嘴巴也不停的在我的蓓蕾上挑逗
，时而吸允，时而轻噬，时而用舌拨弄、画圈……
另一侧的玉峰没人舍得让她寂寞，七哥则亟不可待的一把攥住，急切且稍嫌粗暴的揉捏着、
噬咬着，并用轻微的胡茬摩挲着，恨不得一口吞下。
被这两种截然不同的方式调弄着，难以言明的快乐让我忍不住呻吟起来，“啊――七哥哥，
啊――啊――，不要，啊――，九哥哥……”
一条湿滑的舌深入我张开的口中，与我的小舌调情、嬉戏，呻吟声很快消失在缠绵的口舌间
，我知道，那是三哥的唇……
两只胳膊分别被五哥和八哥拉起，他们遮掩私密处的薄纱早已除去，牵引着我的手放在他们
已经异常坚硬滚烫的火龙上，而我的欲望也随着这滚烫的热度飞速升温。我抓紧两个火龙，
时而快速抽动，时而用纤柔的手指在他们敏感的龙头上轻划、拨弄，感受着它们在我手下的
满足和战栗……
“啊――，锦儿，我爱你！”
八哥忍不住喘息起来，握紧我的手更大力的抽动。另一只手则握住我的肩，在我玉藕般的手
臂上洒落一串串玫瑰色的吻痕……
十二哥稍有羞怯、红着的脸也让我的欲望飙升！他和十四哥半跪下来抱起我早已站立不稳的
两条腿，含苞的花朵被展开，由于湿滑而更显娇嫩的花蕊和蜜露闪动的花穴顿时吸引了他们
的视线！一向斯文害羞的十二哥急切的用舌从脚趾到大腿内侧一路划过、不断吸吻；十四哥
眼睛红了起来，他邪邪的笑着，摘下遮掩私密处的那片树叶，用它撩拨我的花蕊，并一点点
将它塞入我的花穴内。
“啊――！”我大声叫了起来，一股热流从上升至小腹，私密处开始酸涨。
看着我因兴奋而迷离的双眼，十四哥加快了手上的动作，纤长柔韧的树叶在我的花穴内快速
抽动，蜜露奔涌而出！
我正要开口求饶，十四哥已按捺不住，扔下树叶，一口咬住我的花蕊，用力吸吮着！但滚烫
的舌不甘于花蕊的芬芳，它滑至花穴洞口处，如一条湿滑的蛇，一举进入，并快速在洞内灵
活进出。
“啊――”花穴已经忍不住收缩起来，流淌出来的蜜露悉数被十四哥吞入口中。
“小锦――，你好甜――” 
“啊――，十四，十四哥，啊――，我，我――”
“想要么？说你想要！”四哥沙哑的声音在我耳边吐着热气。
终于体验到什么叫做欲火焚身！我已经按捺不住那急切的渴望，我要那滚烫的火龙带我飞上
云霄！
“要――我要――我要你们！”
随着我急切的心情，握着五哥和八哥两个坚挺的双手不自觉又缩紧，速度也加快起来。
“啊――”随着两声低吼，两束乳白的液体从五哥和八哥的身体里奔涌而出，洒落在我有些
绯红的身上，更是刺的人情欲暴涨！
身体的每一个部分都被彻底点燃！，不同的人带来的轻重缓急、带来的不协调感将我的情欲
刺激的更加猛烈！
我那嫩粉色的蓓蕾在九哥和七哥的调弄下已变成挺立的深红，他们二人意犹未尽的退开身来
，十二哥也将我的另一条腿交给十四哥。
现在的姿势变为四哥在身后一手搂着我的腰一手托着我的翘臀，将滚烫的火龙摩擦着我的后
庭，十四哥则抓住我的两条腿，将他已经按捺不住的硕大的坚挺抵在我的洞口。
“小锦，说你要我！”十四哥喘着粗气，不断用他的坚挺摩挲我的花穴，但就是不肯进入。
“要――我要――我要你！我要你，十四哥！”我觉得自己像是被千万只蚂蚁啃噬。
不等我话音落下，十四哥已经挺身进入，硕大的火龙已将我的花穴塞满，直插到底！一瞬间
，我觉得世间再无任何事情让我如此满足。十四哥快速的抽动着，那一下下的撞击声，这交
合的快感，让我觉得自己正在飞往云霄。
“不要我么，小妖精！”四哥在身后一个挺身，将昂扬的火龙直捣我紧实的后庭！
“啊――”我又是高叫出声，那一瞬间的不适感过去后带来的是无比的快感！
“要――我都要――，啊――，快――快――用力！”
“啊――，就这样，就这样，好深――”
“啊――，四哥，十四哥，我爱你们！”
我放肆的叫着！这销魂的叫声不是淫荡，是对四哥和十四哥“能力”最大赞美与最高的赞叹
！
随着前后的猛烈“夹击”，一股无法形容的快感如潮水般奔涌而至，我禁不住全身轻微的痉
挛，而四哥和十四哥也在我的叫声中攀升至兴奋的最高点，将精华喷洒而出。
我觉得自己有些晕眩，这么猛烈的快感简直让我无法呼吸……
可早已欲火难耐的三哥、七哥、九哥、十哥、十二哥、十三哥迅速从四哥和十四哥的手上接
下我，相互配合，以不同姿态、方式的攻城略池。
坐式时九哥的技巧、站式时七哥的孔武有力、卧式时十二哥的温情款款，趴式、侧卧式、倒
立式……不知道被他们要了多少次，我在一次次当中达到了难以言喻的欢愉与满足！这是我
两世为人唯一过的一次生辰，也是最特别最快乐的生辰……
迷迷糊糊的睡梦中依稀有人沿着我敏感的大腿内侧攀升，将手深入我的花穴进行揉捏。
“嗯……”一阵愉悦从身下的手指中攀升上来，可我好累，累得睁不开眼皮。
突然，一根手指毫无预警的直插洞底！
“啊――”我忍不住娇喘起来。
不容我细想，抽动的手指增加到两个。身体又是一阵战栗！
身无寸缕的我不自觉的抬起腿搭到那人的肩上，将蜜穴大方的敞露给他，并在摸索到他另一
只手时，将那只手带到我胸前水蜜桃上，牵引着他的手拨动我的蓓蕾，以我最销魂的角度进
行揉捏。
抽动的手指增加到了三根，蜜露已经汩汩流淌下来。
我依旧闭着眼睛，享受着这人间至极的愉悦。并试图放下高抬至肩的腿，想伸出双臂揽住这
个人的脖子，却在一瞬间，那人迅速翻过我的身体，不算温柔的将我娇俏浑圆的臀部抬起，
将巨大的火龙用力插入！
“啊――！”虽有一瞬的痛楚却难掩那巨大火龙带来的欢愉。
“啊――，好，好大――，不行，不行，啊――，太深了！”火龙迅速的抽动着，在他将种
子播洒在我体内的一刹那，我瘫软在地毯上，但我突然醒悟过来！该不会是――
“皇~阿~妈~~”我转过头。是啊，谁还有他这么巨大的坚挺呢！
看着皇阿玛因兴奋而微红的面庞，而身边的数字军团竟默契的站在旁边，难道皇阿玛也是为
我庆生而来？没容我过多想，十三哥将我抱起来，将我的双腿叉开，放在皇阿玛平坐在地毯
的双腿上，我不自觉的将腿环上他的腰，皇阿玛按住并揉捏着我的翘臀，斗志昂扬的火龙抵
住我的花穴。
“丫头，生辰快乐！”他在我的耳边轻声说。
没等我闭上吃惊的嘴巴，他猛地将我的翘臀拉近，坚硬的火龙深深的插入我那依然兴奋着的
花穴，直达洞底。
“啊――”我大声的叫了出来。
这是靡乱的一天，皇阿玛和数字军团默契且有序的配合着，我在一次次欢愉的顶峰留下幸福
的眼泪，是啊，我爱他们，无论现在、以后、将来……


             
