群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325兔儿宝贝或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230兔儿宝贝备用群547498300或群832317907


《兔儿宝贝》 作者:雨

【文案】：

    她，神界的女神，奉神帝旨意，经历十世轮回。性格迷糊，一天到晚脑袋里装的都是她亲爱的"点心~   
　　他，一国国师，银发银瞳，千年妖精，绝代风华，性情冷漠，只为他心中的“娃娃”展露心中最真挚的笑容；   
　　他，艳冠五界的“百花玉仙”，妖娆天下，令五界女人竞折腰，而他眼里却只容得下她的身影；   
　　他，如谪仙般俊美，气质如尘，温柔如水，是“万月王朝”第一美男，可他所求，只是她能够永远在他的怀里撒娇；   
　　他，霸道冷酷，是魔界的主宰，自觉无心，却在与她相遇之后，重拾内心的温暖；   
　　他，无魂无魄，至五界之外，拥有“黑色羽翼”，是变异的天使，为善为恶？他只愿为她改变……   
　　虽然美美帅帅的哥哥们都很好，可是，她可不可以不要美男，要蛋糕啊？！！！    
　　这一切岂是一个“缘”字了得・・・・・・命犯桃花・・・・・・

=================================================
   
○第一章〓穿越
“艾晓兔，下课啦!回家啦。”里思儿一脸无奈地看着眼前这位睡了一天的“安睡
天使”，其实她也醒过啦，只不过是因为肚子饿了，起来吃蛋糕。テ婀至耍晓兔虽然懒但是从来没有过睡一整天的的经历啊，李思儿继续坚持不懈地
继续她的叫床工作。ァ鞍晓兔，你再不起来的话人家韩学长可是要走了哦。别忘了，他答应请我们去吃
冰激凌蛋糕的哦，而且无限量供应哦。”思儿在晓兔的耳朵旁施展“诱惑”，这招是百
试不厌。ヌ到“冰激凌蛋糕”，晓兔立马睁开眼睛，“对哦，韩学长说过的呢，会请晓兔吃
蛋糕的哦……思思，可是现在好像还没有放学哦，拿晓兔就再睡一会，待会叫我哦。”ヌ鸲不腻的嗓音因为还没有睡醒，显得有一丝慵懒，她说完后，又要倒头睡去。ァ鞍晓兔，你是猪啊，我看你改名为‘艾晓猪’算了，你知不知道你已经睡了一整
天了啊，全班都走光了，连值日生都走了，你不走，我可不陪你了哦，偶可是要赶快去
见偶的‘韩王子’了。”李思儿沉浸在自我陶醉中。ァ八妓迹那我们走吧，晓兔这几天好怪哦，老是想睡觉，如果去晚了，我最喜欢的
蛋糕店就要关门了。”精致的小脸可怜兮兮地望着李思儿。ァ懊还叵档睦玻有我啊，我会叫你的啦……兔可怜兮兮的模样立即激发了李思儿的
母性，信誓旦旦地说。ァ岸鳎思思最好了。”听到思思的话，晓兔立马喜笑颜开，一双大大的眼睛充满了
喜悦。ツ呈校晓兔最喜欢的蛋糕店。ァ安葺屋”店内的装潢很有特点，十分可爱，一张张草莓形状玻璃桌，因为桌子下
面装了许多漂亮的水晶灯，柔和的灯光透着晶莹的玻璃折射出来别有一番风味……桌子
一边一个长长的藤编秋千，两根绳索上缠满了碧绿碧绿的树叶上，点缀着一颗颗小巧玲
珑的草莓。虽然是假的，但是就像是真的一样，配上店内特制的草莓熏香，让人谗言三
尺。ス裉ㄉ希摆着一款款招牌蛋糕，精致的就像是上帝的艺术品，但是却是限量版的，
每天不同款的，每样5个自然是价钱不菲……サ昴谟行矶嘀参锱柙裕不是鲜花，不是树木，而是一盆盆特殊的草莓。不可以食用，
但是却和选多盆栽一样，当花卉使用……シ凵的水晶大门打开，走进两位女生，一位漂亮迷人的女生到处张望似乎在找什么
人，而另一位则是直勾勾地盯着柜台里的蛋糕，一双琉璃般漂亮的大眼睛露出兴奋而又
渴望的眼神。ァ跋兔在这里。”一位长的十分帅气的男生向她们招手。ァ昂学长。”李思儿看到了韩曦晨就像是晓兔看到了蛋糕，想把他“吃入腹中”。ダ着晓兔就往那边走，也不顾她哀怨的眼神。ァ把Сぃ不好意思，来晚了。”思思红着脸细声细语地说。ァ懊还叵担我也才来不多会，晓兔，今天的招牌蛋糕都归你了哦。”韩曦晨宠溺地
看着晓兔，其实他在两小时之前就来了，昨天就把今天的招牌蛋糕都定下了，这可不是
有钱就能买到的哦。ァ罢娴陌!学长，你真好，我只吃过两次，都是是哥哥买给我来吃的，这的招牌蛋
糕好难买到的，学长你好厉害啊。”晓兔高兴地笑了，这一笑让韩曦晨愣了一下，就像
是天使的微笑，好甜，好温暖，那一刹那他仿佛真的看到了天使。ァ跋兔，你快去选蛋糕吧，顺便帮我和学长也选一份，慢慢选哦。”思思朝晓兔眨
了眨眼睛，她知道学长喜欢晓兔，但是晓兔对他没有感觉，因该是晓兔对什么都没感觉
就对她的糕点有感觉，那她就把帅哥照单全收咯。晓兔立即会意，她知道思思又要对又
一只“可怜的小白兔”下手了。ハ兔觉得，思思跟她是同类人，只不过她喜欢糕点，而思思喜欢帅哥而已。ハ兔兴奋地看着眼前各式各样的蛋糕，眼睛闪闪发光，可是不知道怎么了，头好晕，
突然好像睡觉，眼前好像有着蛋糕在招手诶，别跑，都是我的的……ピ贫松希陶瓷娃娃一样的女生安静地躺着，嘴里还轻声嘟哝着，及膝的大波浪长发，
如此恬美的画面，美的让人窒息，那可爱娇弱的样子，让人想抱起她，好好呵护……一
位金光闪闪的绝美男神骑着双翼白虎而至。ァ傲橛＃你已经历了九世轮回，这一世是你在红尘中经历的最后一回，将来时机一
到，神帝必会允许你正式归位。”虚渺轻柔的话语从那张性感的薄唇里传出，说完，他
蹲下，仔仔细细地看着晓兔的脸庞，露出了一个另日月星辰黯然失色的笑容，然后在她
额头轻吻了一下，轻如蝴蝶在上面逗留……ヂ足地骑着白虎离开。他刚一转身，云端上又恢复了原来的样子，仿佛刚才的一切
都是幻觉。一张可容纳5人的白玉床，精美的雕工，找不出任何的瑕疵，透过紫色的沙
曼，隐约可以看到床上的人儿侧身躺着，一头长长的卷发倾洒在床上，更有几缕调皮的
发丝贴着脸颊，玉脂般滑嫩无暇的肌肤堪比上好的丝绸，似乎连玉床也黯然失色了，好
看的柳叶眉下一双明眸紧闭着，长长的睫毛微微往上翘，小巧的鼻子均匀地呼吸着，一
张不点而红的朱唇，仿佛是世上最香甜的佳果，让人一尝芳泽。如此美的画面夺走人的
呼吸……ァ巴尥蓿从今以后，你是我一个人的宝贝哦。”邪魅慵懒的声音里有着浓浓的宠溺，
声音出自女孩的旁边的一名男子，他只手撑着脑袋，伸出另一只手用手腹一点一点仔细
地描绘着晓兔的脸庞，动作轻柔的如同对待世上绝无仅有的珍宝。ニ有着一张亦男亦女的惑世容颜，一头银发，一双蛊惑人心的银瞳，举手头足间风
情万种，无意间流露出一种媚态。额头上的一朵血莲妖艳无比，与那张绝世的容颜是绝
配的组合。セ匾涞侥且豢蹋他正在修炼妖界的“血莲”秘笈，没想到竟然走火入魔了，丧了心
智，口吐鲜血，手持“噬魂剑”胡乱挥舞，十里内，所有物体，皆化成了黑炭，鲜血四
溅，就如同人间地狱。在这里，即使他死了也没人知道，因为在旁边守卫的部下，根本
制止不了他，早已丧命在“噬魂剑下”。这里是他练功密林，除了他自己与几个死士无
人知晓。ヌ炜罩蟹酆焐的，鲜红色的，白色的樱花，从天而降，伴随着樱花独有的香气，覆
盖了原本骇人的景象，空气中，鲜血的气味已被覆盖，只有沁人心田的樱花香。伴随着
漫天飞舞的樱花，女孩徐徐飘然而至，漂亮柔顺的卷发披散了一地，小巧玲珑的身姿，
一张甜美绝色的脸蛋，月光洒在她的身上竟是那样的脱俗，躺在樱花瓣上的她分明是一
个让人呵护在手心里的陶瓷娃娃，无法相信，世上竟有如此甜美的人儿……是天使降临
人间。ツ且簧材牵雨夜身上的魔性全退，一双嗜血的眼眸恢复了银色，细腻滑嫩的额头上
一朵妖艳无比的血莲就此绽放，那是练成“血莲”最高阶级，“莲影夺魂”的标志。银
发缭乱，血衣飞扬，惑世容颜，他，是“嗜血的修罗”。而她则是他的救赎……ド锨扒崆岜起晓兔，软玉温香在怀，一下子，心中的空虚无影无踪，竟是如此温暖，
低头看着她，她竟然未着片缕，长发包裹下的诱人身体，若隐若现，玉雕般的鼻梁均匀
地吐着芳菲……ノ薏挥栈笞潘，呼吸渐渐急促，白皙的皮肤出现了红晕。ァ案盟赖摹！钡屯分渎盍艘簧，急忙施展轻功回到“语森宫”，将她小心翼翼地放
在玉床上，赶紧用绸被盖好那诱人犯罪的胴体。而自己来到浴室里的天然形成的“玉池”
给自己降温。ァ班藕摺…”甜甜的声音唤回了夜的思绪……ァ澳阈牙玻小懒猪，你知道不知道这一觉睡了多久呢。”夜宠溺地望着一边在缓缓
舒醒的晓兔。因为刚睡醒，漂亮的大眼睛蒙着一层薄雾，说不出的慵懒，骨碌碌地打量
着周围。ァ捌亮姐姐，这里是哪啊?”晓兔眨着大眼睛疑惑地问，皱起了秀气的眉毛。ァ捌亮姐姐?我是哥哥，不是姐姐哦，娃娃。夜哥哥告诉你，这里是我的家哦。”フ飧鲂『涂蛋，夜的嘴角不由自主地斜起，细心地跟她解释，语气是前所未有的耐心，
伸手抚平她的眉头。ァ耙垢绺纾我叫艾晓兔哦，哥哥，这里好奇怪呢。”思思一直在她面前说什么穿越
时空，跟现在的情况很相似，而且是思思梦寐以求的穿越到某美男床上呢。现在的情况
会不会就是传说中的穿越时空呢。ァ巴尥蓿这里是‘听月国’，我知道，你不是这里的人，而是另一个世界的人，但
是我也不知道你怎样才能回去，跟哥哥在一起不好吗。”夜，是‘听月国’的国师，他
早就启动“玄天镜”看到了晓兔的来历，只是，有一段景象竟然完全空白，只有漫天樱
花，他从来都没有亲眼见过樱花，只是在皇宫大内的绝世珍藏库里看到过图画。可惜在
密林时，他被邪魔入体，没有看到那漫天的樱花。ァ巴郏好神奇哦，可是我还有妈咪，爸爸，和允哥哥，他们会担心晓兔的啊。”还
有我的糕点，也不知道这里有没有，晓兔一想到以后见不到爸爸妈妈和哥哥了，好难过。ァ巴尥蓿没关系，哥哥会对你好的哦，哥哥家里有好好美味的点心哦，而且我也会
做糕点哦，娃娃不喜欢我吗。”故作伤心地诱哄着晓兔，实在不忍心看到她伤心地样子。ァ岸鳎只能这样了，哥哥，哥哥，肚子饿了，要吃点心。”美眸期待地看着夜，好
像在说，我可是很能吃的哦。玉手拽着他的衣袖，撒着娇。夜看到晓兔撒娇的模样，心
里甜滋滋的，倾城一笑，这一笑，笑的那个诡异啊。ァ案绺纾以后少笑笑哦。”晓兔一脸认真地说。ァ芭?为什么啊?”夜好笑的看着眼前的小家伙。ァ耙蛭哥哥笑的很像只狐狸哦。”晓兔狡黠地眨了眨眼睛。ッ幌氲剑他的娃娃并没有表面上的那么不问世事呢，看来他真的得到了一个“宝”
呢。ィ○第二章〓雪衣
国师府内，到处洋溢着甜甜的气息。似乎所有人，都干劲十足，朝气澎湃啊!那是
为什么呢?那是因为国师府内，来了一位人见人爱，花见花开，车见车载的“晓兔小姐”。ニ，一不会琴棋书画，二不会女红家务……凡是一切跟“大家闺秀”，“贤良淑德”
毫不挂钩。タ墒撬可爱甜美，活泼可爱，单纯天真，而且一点大小姐脾气都没有……而且嘴甜，
有礼貌哦……可以说是迷倒了国师府内上置管家，家丁，下至连朴总管他养的那条看门
狗“阿黄”都很喜欢她……ァ案獾惆⒁蹋晓兔还想吃牛奶布丁，能再做一点吗?”晓兔十分天真地看着眼前这
位糕点师傅，再一次很“无赖”地提出要求。ァ昂煤煤茫小姐不用跟我客气，我这就去做，要吃什么尽管说，小姐爱吃，我高兴
还来不急呢。”糕点阿姨乐呵呵地看着眼前这位可爱的小姐，诶，这是我上辈子积来的
福气，能让我做糕点给小姐吃。转身立马跑到厨房，乐颠颠的做起牛奶布丁。ハ兔又一溜烟跑到园丁那，甜甜说道：“大叔，花儿好漂亮啊，那是玫瑰花吗?好
香啊，不过为什么没有樱花呢?”好奇宝宝不明所以地问，她最喜欢樱花了，因为妈妈
说她身上从出生起就带着一股樱花香，而且她出生的季节正好是樱花开的最旺盛的季节。ニ以觉得很遗憾。ァ跋兔小姐有所不知啊，樱花是‘千月国’的国花，只有在各国皇宫的‘后花园’
才有啊。据说此花，绚烂无比，高雅清淡，香味特别，特别是快要凋谢的时候，漫天飞
舞的花瓣雨，恍如人间仙境啊，难道晓兔小姐见过?”他抚着白花花的胡须，若有所思，
若能见上一见，那可真是死而无憾呢。ァ岸鳎是啊，樱花可漂亮了呢。”在晓兔的心里，美好的事物是需要大家一起分享
的，所以她也好想让大家都能欣赏到樱花的美。タ吹秸庑，姹紫嫣红，争奇斗艳的各式花朵，不知怎么心里空空的，竟然觉的好心
酸啊，有一种惆怅的感觉，竟然连园丁早已离去都不知道……ッ髅髡饫锩挥杏；ǎ但是她却闻到了阵阵浓郁的樱花香，却不是她身上的香味，因
为她身上的樱花香是淡淡的。晓兔觉得好奇怪，她来到这里以后，也不再那么想睡觉了，
精神好的很，可是常常会闻到阵阵浓郁的樱花香。晓兔不明所以地皱起了眉头。ァ巴尥蓿怎么了?一个人在这里发呆。紫衣的雨夜刚刚从皇宫回来，一进大门，就
听说娃娃在花园，就立马赶来了，没想到他他竟然看到了如此的画面：一名绝美女子站
立在花中央，她身着一袭淡绿的纱裙，腰间系着一条墨绿色的纱带，打成可爱的蝴蝶节，
长长的丝带随风飘扬……ヒ煌芳跋サ木矸⑽⑽⑴唐穑简单地用一条绿丝带挽起。发丝飞扬，一张甜美绝色的
脸蛋正若有所思，是什么事让她困扰呢?好想好想帮她赶走烦恼。万千风情万种的娇美
鲜花在她的周围竟然黯然失色，根本不能相提并论。让他如痴如醉。ァ耙垢绺纾带晓兔去看樱花好吗?晓兔好想看樱花。”那一刻，我的脑海里只有樱
花，漫天飞舞的樱花，就像是哭泣的眼泪。ァ昂冒。我明天就带你去皇宫看樱花。”只要她开心，就算要他死他都愿意，别说
带她去看樱花了。ァ耙垢绺纾晓兔要吃布丁，糕点阿姨给晓兔做的，哥哥陪我一起去吃。”拉着雨夜
的衣袖，撒娇到。ハ兔是个聪明的人，她不会去难为自己，想不通的事她不会去强求，更不会去为难
自己，她认为如果执着于一件事的话，那样得损伤多少脑细胞啊?她相信总会有答案的。ァ昂茫小心吃成小猪哦。”宠溺地轻点了她的鼻尖，柔声说到。ァ案绺纾如果晓兔变成了小猪，就赖着你不走了。”晓兔调皮的眨了眨眼睛，玩笑
似的说。ァ昂冒。那哥哥就要努力把娃娃养成小猪，那么你啊就不会离开我了哦。”不是调
促的语气，而是无比的认真。ァ拔嘻……才不要呢，阿姨，布丁好了吗?”看到远处的点心阿姨走过，晓兔连忙
招手。ァ鞍ィ小姐，早做好了，就等小姐来吃呢，我多给你加了点花蜜，知道小姐喜欢吃
甜的。”ァ芭婢参见国师。”她见到国师立马颔首俯身。ァ懊饬耍以后小姐要吃什么你就给她做什么，小姐说什么就是什么。”他知道晓兔
爱吃糕点，就把最有名的酒楼里的点心师傅给挖过啦，他做的一切都是为了她，恐怕这
一生他再也不会对第二个人那么上心了吧。ド钜梗万籁俱寂，国师府内，夏雨夜等到他可爱的娃娃熟睡后，低头在她的脸颊上
印上一个吻，心满意足地起身走出“雨樱阁”。ピ鹿庀碌挠暌梗一头银发随着微风轻轻飘动，额前的碎发遮住了银色的眼眸，白皙
的额头上被刘海遮住的“血莲印记”因为被风吹散，若隐若现，一身飘逸的紫袍随风摆
动‘说不出的魅惑。デ灼舯〈剑骸翱蠢矗是时候去找师傅了呢。”在这静寂的深夜，格外清晰。ビ暌够嚼醋骑“鹿狮兽”，随身骑上，轻嘱一声：“去雪山竹屋。”ァ奥故ㄊ蕖背ばヒ簧，表示知晓，踏蹄腾云而去。フＱ奂洌雪山已到，千年不化的雪山，高耸如云，冰冷刺骨，如是凡人根本接近不
到十里。雪山上，各种珍贵无比的药材比比皆是，越是珍贵的药材则越接近雪山顶，雪
山顶上，稀有的“凝露雪莲”晶莹剔透，如同钻石般闪耀。圣神的不可C^.这种雪莲
是每天靠聚集露水而形成，而且一定要在寒气逼人的气候下才能生长，雪山当然是最理
想的地方。ッ磕甓加懈鞴修炼法术着冒死来上山采药，也有许多法力高强的妖道来采雪莲，因
为各种品级的仙药都可提升法力而且长生不老，只是雪山上的确有许多仙药被采，可是
至今无人能采到“凝露雪莲”。因为雪山上有一位身着白衣，法力高强的修道真人守护
着它。不过各国的皇宫大内都有一朵雪莲，那是他们各国国师来到雪山脚下求来的。而
雪上的那位修道真人被世人尊称为“雪衣真人”。数百年来守护着雪山。パ┮抡嫒耍一身单薄的白衣，白勇胜雪，一头雪白的头发上面一层厚厚的积雪，却
不见融化，转过身来，一张冷若冰霜的绝美脸庞，竟然白的异于常人，没有一丝血色，
但是却别有风情，一双桃花眼里单薄如水，似乎早已看透这红尘万事。似乎已站了许久
了。ァ拔乙训饶愣嗍绷耍你此番前来，必是有事求问，不过天机不可泄露，为师不可多
言，此女子并非凡人，万事皆有定数，你务必要护她周全，话说到此，为师要离开雪山
一段时间。”ケ唇吐出的话语竟也是那样的冰冷的没有一丝温度。ァ笆牵徒儿明白。”他知道师父性格古怪，但是说一不二，而且师傅决定的事情谁
都改变不了，便不再多说了。フＱ奂洌雪衣真人已踏着神器“雪莲尊座”早已不见踪影。ビ暌固魍着雪衣真人远去的方向凝思出神，从他记事起，他就生活在雪山上，与师
傅相依为命，师傅曾赐予他一朵“凝露雪莲”所以他才能不畏寒冷而且法力大升，师傅
性情古怪，素来不与人亲近平日无语，身体天生寒冷如冰，体弱。所以需要雪山上的各
种草药调理。ゴ硬焕肟雪山。对师傅他是尊敬的，如果没有师傅也许自己早已不在时间。ツ悄辏师傅命他下山去当“听月国”国师，他当时问师傅：“如果我没当上怎么办?”ナΩ抵凰担骸澳慊岬鄙系摹！焙罄词沟给他一本“血莲”秘笈，他又问：“如果我修炼
不成怎么办?”师傅桃花眼一弯，微微一笑说：“你会练成的。”那是他第一次见到师
傅的笑容，原本以为师傅的笑容一定很冷吧，没想到，竟如三月的春风那样温暖。第一
次看到师傅那清澈的眼眸中染上了不知名的情愫。フ庖淮危师傅竟然要离开雪山，几百年了，师傅从未下山半步啊，为何这次竟然要
下山，他不会去问师傅，因为师傅做事从来都不会解释。ニ不明白，晓兔究竟是谁?为何师傅不肯说，他迷茫，他怕晓兔终有一天会离开他
……他无法想象没有了她，他会怎样。ッＣＱ┥蕉ド希一名紫衣男子站立在竹屋边，思绪万千，身边的坐骑“鹿狮兽”似
乎感受到了主人的烦恼，仰天长啸。徐徐寒风吹来，衣衫飞决，却带不走他的万千烦恼
……绝色邪魅的容貌满是忧愁。ピ莆聿憷铮一白一青，两位修道真人坐在石凳上品茶，下棋。ツ前滓抡嫒司褪恰把┮抡嫒恕保他眉头紧皱，纤细的手指夹着白子不知道如何落子。デ嘁抡嫒饲套哦郎腿，惬意地喝着茶，一把羽扇轻轻摇曳，没有一点真人的样子，反倒
是像一名风流公子哥。得意洋洋的看着棋局。ズ鋈谎┮抡嫒嗣纪肥嬲梗下定棋子。青衣真人见状，急的直跳脚，直嚷嚷：“暮烟，
你也太狠了点吧，又把我的棋局给破了。”ァ捌寰郑不难”一张冰唇里缓缓吐出四字。ァ肮哈，棋局的确不难，只是你心不在此，既然担心，为何要离开呢?”青衣真人
突然大笑道，依旧谈笑风生。ァ拔野锊涣怂的，你明白，青芸。”暮烟无奈地说道。デ嘬恐恍Σ挥铮只是那只紧握着茶杯的手泄露了他的心事。ァ鸬谌章〓樱花
清晨，国师府里，众人都纷纷忙着手头的事物，耀眼的阳光照射在通透的琉璃瓦上，
反射出绚烂的色彩，恍如神邸。ゴ蚩“雨樱阁”的镂空大门，一席紫色的珠帘映入眼帘，轻撩起珠帘，阁内的装饰
让人目瞪口呆，如同她的主人一样有着甜甜的气息。ビ暌拱丛煜兔的意思用法术在前厅做了虚拟的景色，一片芳草如茵的草地，一颗颗
红的鲜艳的草莓点缀在嫩绿色的草地上，让人忍不住想去采摘。晓兔每天都会气鼓鼓地
看着这些鲜红欲滴的草莓，看的吃不得，因为在这异世根本没有草莓，而且连很多在21
世界最最平常的水果蔬菜都米的。现在晓兔在国师府内天天吃的水果都是一些雪山上的
“仙果”虽然好吃，可是可是，晓兔还是很怀念家乡的水果。ノ荻ナ潜汤侗汤兜奶炜眨朵朵白云，偶尔还会飞过几只小鸟。到了晚上则是明月高
照，星星点缀。实在是惟妙惟肖，看的出夏雨夜的用心良苦。一阵阵淡雅的樱花香弥漫
在屋内，沁人心田。ヒ桓瞿裎咽降醮残挂在房中，没有任何东西固定，是凭空悬挂的。里面铺了一层又
一层软绵绵的蚕丝被，吊床周围用一圈雪白色的柔软绒毛团团稳住，给人一种温暖别致
的感觉。ハ兔最喜欢在白天的时候窝在里面一摇一晃地吃她美味的糕点。ネ里面走，一条一条用白色羽毛和弹珠大小的夜明珠连起来的珠帘密密麻麻地隔开
前厅，到了晚上那些夜明珠发出淡淡的幽光，就像是一颗颗排列整齐的行星相继守护着
卧房里那粉雕玉琢的甜美女孩。ノ允依铮粉色的沙曼中放着一张大大圆形紫玉床，如今，晓兔正甜甜的睡着。ハ挠暌鼓坎蛔睛地看着这“睡美人图”，嘴角勾起一个宠溺的笑容。ハ兔感觉脸上痒痒的，好像有小虫子在爬似的，伸出玉指挠了挠脸，嘴里不满嘀咕
着：“臭虫虫，走开，我要睡觉。”生气地嘟起了小嘴。又换了个舒服的姿势睡着了。ァ巴尥蓿我真是要被你气死了，居然把我的吻，当成虫子。”无奈地轻语，夜觉得
真是又好笑又好气，继续他的亲吻“工作”。チ成系穆樗指性嚼丛角苛遥睡意渐渐淡却，睁开了一双带着水雾的眸子，看到的确
实夜哥哥那张放大的绝世容颜，那张脸上正笑的一脸妖艳，那一刻，我似乎看到了一只
狡猾的狐狸。ゲ还真的很好看，绝对的视觉享受。ァ案绺纾你笑的好奇怪。”晓兔一脸的莫名其妙。ァ笆锹穑那就让哥哥告诉你，这个笑容是什么意思。”说完，就朝晓兔压去，一张
性感的薄唇结结实实地朝晓兔的红唇吻去。ト砻嗝嗟母芯酰麻酥酥的，红舌开启了雪白的牙齿，扫荡着晓兔口腔里的每一处甜
蜜，最后与那粉红的小香舌嬉戏。晓兔就感觉一袭电流直窜脑门，一下子变得软弱无骨，
原来这就是传说中的接吻啊，不过味道不错诶，甜甜的，软软的，就像是棉花糖，喜欢
这种感觉，主动攀上雨夜的脖子，加深这个吻。ハ挠暌垢咝说牟桓蚁嘈牛她竟然没有拒绝自己，是接受自己了吗?还是……深思中
的雨夜突然感觉舌头上传来的疼痛。不由的皱起了眉头。ハ兔连忙离开紧贴双唇，拉出一根银丝相连，“对不起，夜哥哥，我把你的舌头当
做棉花糖了。”一脸歉意的晓兔可怜兮兮的道歉。ヌ了她的话语，夏雨夜满头黑线，有一种杀人的冲动，可是起码她并不排斥自己不
是吗?ハ兔看了他的样子，害怕地钻进了被窝，缩成了一个球。闷闷地说：“还有就是，
我还没漱口，接吻也不可以不讲卫生。”ヌ炷模他怎么就爱上了这个活宝呢，好好的一个情意绵绵的早晨，竟然就这么毁了。ノ亲盼亲抛约旱纳嗤肪谷怀闪嗣藁ㄌ牵居然又冒出了一句大煞风景的话，什么叫没漱口
啊，就算没漱口她的嘴都是樱花香的。夏雨夜的脸臭到不能再臭了。ァ肮裕娃娃，会闷坏的，快点起床，夏哥哥带你去皇宫看樱花。”强忍下怒气，告
诉自己不可以吓坏她，温柔地说完话，立马冲出“雨樱阁”。ァ肮芗遥你告诉厨娘，叫她以后再也不要给小姐做棉花糖了。”咬牙切齿地说完话，
紧握的拳头“格勒，格勒”地响，全身怒气腾腾。吓的朴管家浑身发抖，有使以来第一
次看到国师大人发怒。ヌ月国皇宫，百花园。ビ暌勾着晓兔来到了百花园，在这个世界，国师拥有绝对的权利，可以与君王平起
平坐。ゴ着晓兔来到花园中央的几棵枯树前，雨夜沉声道：“晓兔，其实在这个世界上有
五界，人，鬼，神，魔，妖，这五界都归天帝管理，各界纷纷互相往来，但是并不和谐，
因为人界是最最弱小的种族。ァ万月王朝’是有多个国家组成，那些国家的名称里都带着‘月字’，有许多鬼界，
神界，与妖界的人都生活在各个国家，主要居民则都是人类。整个王朝有一个守护神，
那就是‘灵樱女神’她主宰着万月，她还带来了神界的幸运之花……樱花，万月王朝越
繁荣。樱花开的越好，越漂亮，而女神她的确是一个英明的君主。タ墒窃谑万年前，不知道是什么原因“灵樱女神”让位给现任女皇，并且各王宫的
樱花都在一夜之间凋谢。ハ衷诟鞴的花园中的两颗樱花树都枯萎了，必须要用各种鲜花的精气才能够让树木
不再延续生长，却无法让它恢复。万月没有了樱花的庇护，正日渐衰弱。”ニ档勒饫铮雨夜的漂亮的眼睛里溢满了泪水，纵然他不是人类，可是从小就生活在
人界，再加上自己是“听月国”的国师，所以感情颇深。ヌ到夏雨夜这样说，晓兔似乎一点都不吃惊，连她自己都觉得很奇怪，好像很熟悉
的感觉，如果是21世纪的人听到，一定会不敢相信。可是她似乎有一种信念，这一切都
会好起来的。タ醋叛矍八ト醯厮坡砩暇鸵摔倒的两棵樱花树，晓兔心中百感交集，伸手轻抚着樱
花树，是如同对待自己的孩子般的温柔，莫名的熟悉感涌上心头，忽然感觉感觉脸上好
像湿湿的，伸手一抹，竟然早已泪流满面，颗颗饱满的泪珠滴在樱花树上，马上被吸进
去了。晓兔感觉好奇怪哦，眼泪就是止不住的流下来。ビ暌箍醋畔兔伤心地流着眼泪，觉的心如刀绞，想要上前去安抚她，却发现两颗树
的周围一圈带着晓兔被一圈粉红色的光束围绕起来，是法力极强的结界，外人看的到里
面却不能靠近。他焦急如焚，拼命地使用法术想破了结界，可是却都被反弹回来。シ酆焐的光束直冲云霄，“听月国”数万百姓，看到从皇宫的百花园中发出的粉色
光束，纷纷下跪磕头，以为是天神降临。ゴ蟮钅诘耐豕大臣，以及皇上，和各种身份的宫人纷纷看到奇观赶到“百花园”。ハ兔突然感到体内一阵热血沸腾，两棵原本枯萎的樱花树竟然迅速地长出枝条，枝
条上开始长花苞。发带隐去，一头青丝撒开，长到及膝的大波浪飞扬着，粉色长裙摇曳，
她双目紧闭，全身泛着粉色的光晕，那一瞬间，他们似乎见到了天人。ブ谌私圆豢伤家榈乜醋叛矍暗木跋螅几百年未开花的樱花树竟然居然要开花了，都
兴奋地大气不敢喘。夏雨夜和众人看着结界中的绝色女子，一脸痴迷。ネ蝗恢间，我感到额头上火辣辣地痛，一阵一阵浓郁的樱花香扑鼻而来，随后来到
了一个樱花的国度。结界突然颜色加深，众人再也看不到里面的情景了。フ饫锏酱Χ际鞘⒖着的樱花，微风轻抚，樱花纷纷落落地掉着花瓣。バ翁各异的樱花树就像是一个个活生生的人儿，掉落的樱花瓣就像是一颗颗漂亮的
泪珠。テ婕３鱿至耍中间的几棵开得最美的樱花树摇身一变，成了四名身穿粉袍清秀美貌
的女子和四名风格迥异容貌出众，身穿墨绿色长袍的男子。フ獍烁鋈说娜菝玻无论拉出哪一个，在现代当明星保准一路走红。ァ拔什么要哭呢?难道是因为在这里吃不到蛋糕吗?不要哭哦，明天我叫厨娘给你
们做好多好多好吃的点心好吗?”晓兔看着眼前4个美人哭的梨花带雨，自己都想哭了。ゴ蟠蟮难劬里蒙上了一层泪水，大有你们再哭，我也哭的架式。ブ谌似铺槲笑，心想，女神怎么那么可爱像个小孩子似的，不过他们都敢肯定她就
是“灵樱女神”不然怎可能召唤他们出来呢。ヒ幻粉衣女子美目含泪，激动的说：“主人，我终于等到您了，我们四人是在“樱
花国度”中法力最高，品级最高的‘樱花仙子’，前来服侍主人。”ヒ幻墨绿色长袍的男子，低着头柔柔的说：“我们四人是容貌最佳，品级最高的‘
樱花使者，前来跟随主人。”虽然他已经尽量镇静，可是语气中还是难掩激动。ァ岸睢…可是，我不是你们的主人哦，因为我叫艾晓兔，是来自21世纪的新星人类
哦。”ヌ鹛鸬纳ひ簦就如同清澈的溪水流动的声音。ァ爸魅四训滥嫌弃我们吗?是嫌弃我们身份卑微吗?您就是我们的主人‘灵樱女神
’。”一听到主人否认自己，八人急的集体下跪。ァ澳忝瞧鹄蠢玻我告诉你们哦，每个人都是爸爸妈妈的天使，每个人都是有自己的
尊严的，不可以贬低自己懂吗?”晓兔气呼呼地说，没想到晓兔也有生气的时候诶，不
过还是那么……可爱，应该是更可爱。ァ笆牵但是请主人准许让我们跟随。”他们的心中感慨万千，竟然有幸能够遇到这
样的主人。ァ澳呛冒赡忝蔷透着我吧，不过不要叫我主人哦，不然，我就，我就哭给你们看。”ハ兔一脸认真地说，不过那表情要有多可爱就有多可爱。ソ峤缦失不见，那两棵枯萎的樱花树转眼间开满粉红色的樱花，而且这两棵樱花是
具有神力的。可以保佑“听月国”。ハ兔缓缓走来，后面跟着八名容貌出众的男女。众人发现带头的绝色少女雪白的额
头上竟然有着一朵粉色的樱花印记。个个惊的目瞪口呆。ァ巴尥蓿你担心死我了你知道吗?”夏雨夜顾不得许多跑过去将她搂在怀里。ァ安坏枚耘神无理。”八名使者连忙制止。ビ暌贡慌得莫名其妙。ァ八是夜哥哥啦，是对我最好的人，你们不许凶他。”往熟悉的怀里一钻，睡意朦
胧。ァ笆牵公子恕罪。”八人毕恭毕敬地向他行礼。ァ扒胛誓忝鞘呛稳?”抱起心爱的娃娃，却发现她竟然已经睡着了。ァ拔颐鞘撬并不重要，重要的是，晓兔小姐现在需要休息麻烦您带她去休息。”委
婉的语气，不似刚才那般强硬。只因为她他是晓兔的在乎的人。ァ安渭女神，女神圣安。”众人恭敬地下跪磕头，连皇上也不例外，满是欣喜，与
崇拜。ァ鸬谒恼隆味道
兔儿窝在她温暖的吊床上，和那八名“樱花树”幻化而成的俊男美女，大眼瞪小眼。ァ案绺纾姐姐们，你们叫什么名字呀?我叫艾晓兔哦，你们可以叫我晓兔的。”晓
兔嘴巴里津津有味地嚼着雨夜亲手制作的梅花糕，模糊不清地说。ァ跋兔小姐，我们还没有名字的，请小姐赐名。”一名可爱的不像话的男孩，红着
小脸怯怯地说。ズ每砂的男孩啊，他只比晓兔高半个头，白皙的脸颊，因为害羞蒙上了一层殷红，
一双碧绿碧绿的眸子就像一片纯净的湖水，没有一丝杂质。一头浅绿色的发丝长到腰际，
一张鲜红的小嘴就像是鲜美异常的樱桃。超级卡哇伊的啊。ハ兔瞪着琉璃般的眼睛一眨不眨的看着眼前这位像漫画里走出来的可爱男孩。ブ徊盍骺谒了，那眼神，就像是大灰狼看到小白兔想把他吞如腹中，不知道的人啊，
一位她想把人家XXOO呢。タ吹娜思彝吩嚼丛酵下低，脸也越来红，红的像猴屁股似的。ァ扒胄〗愦兔。”其余四男子气呼呼地打断了晓兔的“花痴”行径。テ涫邓们是嫉妒啊，他们四人虽说是“樱花使者”，他们的使命除了帮助“灵樱女
神”重返神界之外，如果女神愿意，他们就是小姐的男侍。为什么女神就只有注意到他
呢?ニ奈弧坝；ㄏ勺印笨吹剿们的表情相视一笑，这也难怪，女神的容貌是那样的绝色
而不失甜美，善良而又聪明。这样的女人哪个男人不懂心呢?ァ芭叮呵呵……意思……”不好意思的收回了目光，狡黠地吐了吐舌头，那可爱的
模样，竟让众人看的呆了片刻。ァ暗谝桓鼋憬憬校提米苏拉。”ァ暗诙个姐姐叫，草莓慕斯。”ァ暗谌个姐姐叫，牛奶布丁。”ァ暗谒母鼋憬憬校黄桃蛋挞。”ニ奈蝗缁ㄋ朴竦拿廊颂到了自己的名字，啼笑皆非，哪有人取那么奇怪的名字啊。タ上У氖撬们一直居住在“樱花国度”，所以并不知道他们的名字居然是糕点的名字。ァ澳歉龅谝桓雒烂赖母绺缃校水晶。”ァ澳歉隼淅涞母绺缃校薄荷。”ァ澳歉隽吵舫舻目岣绺缃校可可。”ァ澳歉隹砂的的哥哥叫，水蜜桃。”ノ嘻，我真的是天才哈……ァ靶恍〗愦兔。”ァ昂呛牵不用客气啦，很简单的啊……”晓兔笑的傻呼呼的，还一脸得意。サ鹊酱蠹叶祭肟的时候，晓兔兴奋兮兮地留下了“水蜜桃”。ァ靶「绺纾你过来啦。”晓兔笑的那个“奸诈”啊。ァ笆牵小姐。”ァ靶“淄谩碧话地走了过去，红红的小脸透露着喜悦。ァ拔嘻……水蜜桃，我们来玩一个游戏哦，是夜哥哥教我的哦，很好玩的。”ァ笆牵小姐。”ァ氨鸲哦。”ブ桓械酱缴先砣淼模水蜜桃睁开了碧绿的眸子，看到的竟然是小姐放大的甜美脸庞，
两张红唇紧紧压在一起，他不敢相信地瞪大了眼睛，精致的脸庞染上了不正常的红晕。ネ蝗唬晓兔张嘴轻咬了他的唇瓣，然后慢慢地允吸，就像是在品尝美味的樱桃。ァ八蜜桃，你的嘴唇软软的，甜甜的，好好吃哦。”说完还意犹未尽地舔了舔亮晶
晶的红唇。ジ芯醯酱缴系娜崛硐失，心中有一股莫名的失落感。ゲ挥勺灾鞯赜∩舷兔的嘴唇，吸取她的甜蜜。在国度里，他们四人从小学习各种技
能，其中包括媚术。ァ啊…恩……”ス了仿佛一个世纪那么久，樱桃终于松开了晓兔的红唇。可是他的脸却红不能再红
了。把头低的跟鸵鸟似的。ァ拔嘻，水蜜桃的比夜哥哥的好吃呢，更甜更软。”脸部红心不跳地说出这暧昧的
话语，一脸像是发现美味似的表情。ニ底盼抟猓听者有意。ァ八蜜桃”通红的小脸上洋溢着甜甜的喜悦。ァ靶「绺纾我们以后经常玩亲亲好不好，晓兔喜欢哦。”一脸期待的看着眼前的可
爱美少年。就像是在问，你以后经常给我做给我吃好不好?我喜欢吃。ァ昂谩！鼻崛缥米拥纳音中有着无法抑制的激动。ヒ雇恚晓兔正准备上床睡觉的时候，身穿白衣的夏雨夜走了进来。一袭白衣的他就
像是月光下的仙子，梦幻脱俗。ァ巴尥蓿今天有没有想夜哥哥啊。”忙碌了一天的心只要见到了她，就会变的活跃。ニ坪趺挥兴的地方，心都是不在的。タ吹搅艘垢绺绲牡嚼矗晓兔开心地露出了甜甜的笑容。ヌ鹛鸬亟辛松：“夜哥哥。”开心地跑进他的怀里。ヌ到了那熟悉的称呼，闻到了淡淡的樱花香，感受到她的存在，安心了，同样也赶
走了他的疲劳。ァ巴尥蓿你喜欢夜哥哥吗”夏雨夜一脸深情的说。ァ跋不栋。不过更喜欢夜哥哥做的梅花糕哦”兔儿仔细想了想，一脸郑重的说。ァ巴尥蓿如果你永远跟夜哥哥在一起，夜哥哥就做许多好吃的点心给你吃好不好?”ビ蘸遄拧猎物’上钩，脸上挂着蛊惑的笑容。ァ昂冒。夜哥哥不许反悔哦。”晓兔一脸兴奋地说，完全没有掉入陷阱的自觉。ヒ剐α耍像小孩子得到了心爱的糖果，真诚的笑了。ァ耙垢绺纾漂亮，夜哥哥这样笑最好看了。”晓兔呆呆地盯着雨夜的笑容，不经意
地说。ァ澳且垢绺缫院缶鸵恢闭庋对你笑好吗?”ァ安缓茫妈妈说过，什么东西都是最真实的才是最珍贵最漂亮。”晓兔一本真经得
说。ァ昂呛牵娃娃想妈妈了?”是啊，娃娃说的没错，可是最真实的笑容，恐怕也只有
你才能让我为你绽放呢。ァ岸鳎想啊，还想爸爸，和允哥哥。”看着外面的一轮弯月，晓兔的鼻子酸酸的，
他们是不是也在和我一样看着月亮呢，想着晓兔呢。グ职致杪瑁还有允哥哥，晓兔在这里很好哦，大家都对我很好，连“阿黄”都经常
会来找我玩呢，你们要放心哦。ス了许久……ァ跋兔，夜哥哥要外出一段时间。”ァ案绺缫去哪儿?”ァ盎噬吓晌胰ァ千月国’也就是现在万月王朝女皇的国家。”ァ芭叮哥哥什么时候回来啊?”ァ岸嘣2个月，少则一个月。”自己是多么地不想离开她呢，可是，现在，她有可
能就是“灵樱女神”，我必须要向女皇禀报此事。ァ岸鳎哥哥，我会乖乖等你回来的。”ヌ到她这句话，心里莫名地踏实，低头在她那粉色樱花印记上种种落下一吻。ッ勖勐槁榈奈牵吻满了晓兔的脸蛋，最后来到娇嫩的红唇，一起嬉戏。ザ鳎果然还是水蜜桃的比较甜。ァ鸬谖逭隆琅月
一个阳光明媚，鸟语花香，晴空万里的下午。ピ诠师府里，一阵阵银铃般的笑声从后花园中传来，刚进国师的大门，朗月便听到
那清脆却带着丝丝甜腻的笑声，就像是牛毛细雨拍打冰面的声音；也像是清澈见底的小
溪缓缓流淌的声音。更像是只只百灵鸟在幽旷山谷中欢快地呢喃。ニ匙派音走进后花园，他顿时惊呆了，世上竟有如此绝色不染尘埃的人儿。不想去
惊扰了这“坠入凡间的仙子”，便躲在近处的树下细看。ヒ徽啪美别致的秋千上，一位雪衣少女款款而坐，大大的琉璃眼笑地变成了弯弯的
月牙，一张朱唇微露出里面玉瓷般小白牙。光洁的额头上粉色的樱花印记衬得娇颜越发
动人。ピ来她就是传说中的“灵樱女神”，本来父王今日命他来拜访女神，还不屑一顾，
如今…
…
如丝般的卷发只用两根毛茸茸的丝带扎在耳际，长到及膝的青丝随风飘扬，几缕调
皮的发丝亲吻着她如玉脂般的肌肤。グ滓碌牧炜诠着一圈柔软的绒毛，映衬着那胸口精致的锁骨，腰间的绒毛腰带勾勒
出不迎一握的小蛮腰，飘逸的裙摆上点缀着点点绒毛。一颗颗金色的小铃铛挂在腰际，
随着她荡漾秋千的动作而发出悦耳的声音。バ∏傻挠褡愦┳乓凰白色的绣花鞋，鞋上用金丝绣着精致的菊花花纹。一朵朵含苞
待放的菊花优雅别致。至在万花丛中难掩她的风华。ニ竟是如此的完美，就像是被折去了羽翼的精灵。但却丝毫不损她的魅力。ァ氨『筛绺纾快点，快点，我要‘飞’到那棵桃树上，看看上次‘唧唧’生的蛋宝
宝，有没有破壳。”甜而不腻的嗓音，撒娇似的催促，冰山美男那“千年不化”的俊脸
终于有了一个灿烂的笑容，更卖力地推着秋千。ァ靶〗悖小心。”四个侍女看的心惊肉跳，心都蹦到了嗓子眼。ヒ馔庾苁腔岱⑸的，晓兔因为看到那一个个才刚出壳不久毛茸茸的鸟宝宝，一高兴，
想要用手去摸，放开了双手，身子往前一倾，顿时整个人‘飞’了出去。ニ奈幻廊艘幌伦踊ㄈ菔色，连忙施展法术。琅月惊的目瞪口呆。フ在品茶的水晶吓的摔碎了手中的茶杯；薄荷那张刚刚有了丝微笑的俊脸，顿时冷
若寒冰；可可那张古铜色的脸庞，吓的变成了苍白。ヒ煌虐咨的樱花瓣拖住晓兔，慢慢下降，晓兔却高兴地脸红通通的，开心的看着手
心。全然不知自己刚才有多危险。ァ拔嘻，快来看啊，这个小家伙有多可爱，超可爱的诶。”晓兔喜孜孜向众人招手。ァ靶〗悖您知不知道刚才有多危险啊。”可爱少年水蜜桃气鼓鼓地问道，精致的小
脸因为刚才的惊吓，吓的煞白。其余人都吃惊地望着他，没有想到平常温顺的“小白兔”
竟然发火了。ァ昂呛牵不好意思啦，晓兔以后不会了啦，水蜜桃不能生气哦，不然就没人陪我玩
亲亲了。”晓兔也知道自己错了，嬉皮笑脸地说出让人脸红的话语。ァ靶〗恪！彼蜜桃刚才好煞白的小脸一下子变的通红。小声呢呢喃了一声。テ溆嗳美男的脸黑到不能再黑，而四位美人一脸“原来已经发展到这种地步”的表
情。而树下的琅月则是一脸的落寂。轩：可怜的孩子，是后妈对不起你，让你的初恋扼
杀在摇篮之中。ド泶┞膛鄣睦试麓邮骱笞呦蛳兔。ァ啊听月国’太子朗月参见‘灵樱女神’。”恭敬地弯腰行礼。一张帅气的脸蛋稚
气未脱上满是崇拜。ァ疤崦姿绽，太子是什么东东啊?能吃吗?”晓兔小声地问身旁的侍女。轩：晓兔，
偶怀疑，你这这几年的历史课是怎么上的啊?晓兔仔细想了想认真地说：“大部分时间
是在睡觉啊。”汗一个……ァ靶〗悖太子就是皇帝的儿子，将来等皇帝去世，他就是皇帝。”提米苏拉真的拿
纯真的的小姐真是没辙。ァ芭叮明白了，太子哥哥，你来是来找夜哥哥的吗?他不在耶，还有你叫我晓兔就
可以了。”晓兔一脸为难地说。晓兔，人家是太子耶，怎么可能不知道呢?……ァ跋兔，那你也就叫我朗月吧，是父皇要我来找您的，这是我给您的礼物。”看来
她并不讨厌自己。ニ不知道的是，其实晓兔从来就不知道讨厌人，被保护的太好了。ダ试氯コ龇旁谝滦渲械木美锦盒，打开盒子，竟然是一颗紫色的水晶，竟然有鸡蛋
那么大，散发出耀眼的紫光。ァ巴郏好漂亮的紫水晶哦，谢谢哥哥。”晓兔从来没有看到那么大的水晶，有点惊
讶，其实晓兔以为会不会是她爱吃的精美点心呢?ニ晶虽然漂亮，但是又不能吃，晓兔从来不喜欢珠宝，在家是，哥哥夜经常会送给
她许多漂亮的首饰。可是她的最爱永远是美味的点心啊。ァ安挥每推。”这是一颗价值连城的稀有紫水晶，首先是因为它的大小，这样大小
的紫水晶实属不易，第二是因为这课是从雪山上采集来的。タ墒窍兔看了，却没有多高兴，没有那些女人眼睛里的贪婪，有的只是一抹惊讶与
失望。フ庀拢朗月对晓兔的爱慕更深了。ァ靶〗悖厨娘的‘抹茶蛋糕’做好了，我给你端来了。”水蜜桃兴冲冲地端着20个
精致的糕点过来。ハ兔看到了心爱的“抹茶蛋糕”芊芊玉手毫不含蓄的一手一个，津津有味地吃起来。ヅㄅǖ哪ú柘悖混合着牛奶的奶香，柔软滑嫩的糕点，简直就是人间极品么，比那
不能吃的紫色石头有用多了。晓兔在心里默默地想着，还嫉世愤俗的瞟了一眼紫水晶。ツ强砂而不娇作的动作，这一切全都落入朗月的眼里，顿时全都明了。ブ谌艘蝗顺粤艘桓觯晓兔吃了两个，眨着水望望的眼睛贪婪地看着盆里的9个蛋糕。ァ澳忝遣怀粤耍对吗?”虽说是疑问句，但是很有一种，要是你们敢说要吃，我就
跟你拼命的感觉。ブ谌颂湫皆非地点了点头。除了朗月，其他人都司空见惯了，都知道晓兔嗜吃如命。サ鹊较兔把那剩下的9个“抹茶蛋糕”全都塞进肚子里以后，感觉肚子好饱，快要
撑破了，很没形象的打起了饱嗝，于是又喝了一大杯水。ァ靶〗悖我呀，怕你们不够吃，又做了好多我新发明的‘蜂蜜奶酪’大家一起尝尝
看啊。ァ澳棠镉侄俗怕满一盘散发着浓郁奶香的蛋糕端上桌。タ墒牵我实在吃不下了呀，虽然很想吃，但是肚子已经在抗议了呀。看着大家美滋
滋地尝着美味的蛋糕，气嘟嘟的厥起了粉嫩的朱唇。タ闪兮兮地懊悔，为什么刚才吃那么多呢……ゴ蠹铱醋畔兔可爱的样子，纷纷不忍心地安慰着。タ墒窍兔的眼睛还是直溜溜地看着那可口的蛋糕，默默数着“一个，两个，三个，
四个…
…全没了。”5555……我的“蜂蜜奶酪”啊!ァ鸬诹章〓男神
“阿黄，我睡不着怎么办?好无聊啊，还是你好，肯陪我。”小嘴不停的嚼着点心。ナ辈皇被鼓眉父龈地上趴着的大黄狗吃吃到后来，盘子里就剩一个了，晓兔看着地上趴
着的狗狗，眼馋地望着她手里那唯一一个糕点，可是怎么办?我自己也很想吃啊。ァ鞍⒒疲乖哦，我明天叫厨娘做更多的点心和你一起吃，这个就给我了哦，妈妈说
过小孩子就应该多吃点，才能健健康康的哦，阿黄，你那麽胖就不要吃了吧，嘻嘻。”ズ敛焕砘岚⒒瓢г沟哪抗猓把手中唯一的点心给消灭掉。ァ啊…啊呜……”阿黄哀怨地叫了一声，好像在说：自己那可是标准身材，黄金比
例，人家母狗看到我都冲我抛媚眼呢，你那什么眼神啊，偶可是标准的“美男子”诶，
小屁孩不跟你一般计较。グ⒒品浅！氨墒印钡乜戳讼兔一眼，自顾自地趴在地上假寐。ハ兔窝在吊床上，一只手拖着腮帮子，伸出另一只玉手抚摸着阿黄柔软的皮毛。无
聊地摇晃着吊床。ヒ徽笳笈ㄓ舻幕ㄏ阆来，不是樱花香，也不是任何花的花香，对于花香异常敏感的
晓兔一闻就知道是百花香，淡淡的玫瑰香，淡淡的郁金香的香味，淡淡的桂花香，淡淡
的百合香，淡淡的梅花香，淡淡的薰衣草香……可就是没有她熟悉的樱花香。ハ兔觉得眼皮像是在打架，忽然一下子，觉得好困好困……ズ鋈桓芯跤腥嗽诮兴。ァ拔梗艾晓兔，你给我醒来啦!”ヂ慢地睁开了眼睛，这是哪里呀，不是晓兔的房间啊，咦，阿黄呢?ズ闷娴拇蛄孔胖芪У囊磺校这，这，明明是花的海洋么，从来没有见过这么多不同
品种，不同数量的花儿。ハ兔惊讶地睁大了双眼。ァ安灰再睁了，眼珠都掉出来了。”该死的，她这个表情也太可爱了吧。ァ斑祝哥哥你是谁啊?”晓兔终于注意到她身边还有一个人了。パ矍暗母绺纾一身火红的宽松长袍，上面绣着金色的牡丹花，衣的边缘则是绣着点
点金色的小雏菊，一头乌黑乌黑的长发长到脚跟，一张妖媚的绝世容颜，天哪，本来一
位夜哥哥就已经长的很漂亮了呢，但是眼前这位哥哥竟然还要像女人，还要美诶。饱满
的额头中央的“百花神迹”散发着金光。从来没有见过穿红色的能够穿的这么漂亮的。ゲ还，我艾晓兔一眼就知道他是男得，因为夜哥哥告诉我，男人的喉咙那里有个
“疙瘩”
的，叫“喉结”的东东，嘻嘻，我真聪明。汗一个。ァ拔嘻，丫头，本座好看吧，是不是喜欢上本座了哈，不用太自卑的啦，本座可是
‘百花玉仙’本座本来就属于人见人爱，花见花开，车见车载……那一类型的，至于你
么，其实长得也不错了啦。”百花玉仙一脸无奈的说。ハ兔糊里糊涂的听完眼前这位红衣哥哥讲完他的华丽丽的“演讲”后，很认真的说
了一句：“百花哥哥其实如果你穿白色的衣服会更好看哦，虽然红色的也很好看，但是
我觉得很像‘新娘’诶，草莓慕斯说的，成亲的时候新娘会穿红衣服的。”ァ笆裁?丫头，本座哪里像新娘啦，新娘有像我那么漂亮的吗?”说完还随意地甩
了一下他的如丝长发，简直就是天生媚骨么。ヒ幌红杉凌乱飞扬，如哭如泣，一头青丝丝丝缕缕滑过脸庞，一张绝色的媚脸竟然
凸显出丝丝悲恋，无论男女，见到这样的一副画面，都会毫不犹豫地扑上去吧。ト欢晓兔却因为看到了花丛里的花蝴蝶而去抓蝴蝶了，压根就没注意到他。ツ趁滥械牧澈诘讲荒茉俸凇Ｎ业奶彀。那丫头脑袋里装的是什么呀?轩：嘻嘻，就
让亲妈来告诉你吧，废话，当然是美味的蛋糕咯。孩子，继续努力。”ァ鞍倩ㄓ裣桑也就是说你是神仙哦，那能不能告诉我，这里是哪里呀?还有，我是
怎么到这里的呀。”晓兔转过头来很认真的问。ァ罢饫锏比皇俏业摹万花园’，我就是管理这里花卉的男神，你是我把你唤来的。”ァ芭叮原来这样呀，你是园丁哥哥啊。可是你找我来干什么呀?”グ倩ǖ牧掣黑一层。ァ拔沂抢创蛲你的仙骨仙脉，助你一臂之力的，逼发你体内蕴藏的法力。”要不是
他来求我，我吃饱了撑的，来帮你。ァ鸬谄哒隆恢复
“……哥哥，我真的是灵樱女神吗?大家都说我是，可是……”晓兔有史以来第一
次无奈的低下了头，她不明白，真的不知道，如果是，一下子，身上背负了那么多的使
命，她会喘不过气来的。ハ兔不是不明白，她明白她身上系着“万月王朝”的生死存亡，她不想当什么女神，
她只想快快乐乐地当那个整天迷迷糊糊，贪吃可爱时而又有点狡黠的艾晓兔。ニ单纯，可她并不蠢，她明白为什么夜雨夜会离开国师府，所以她不去问，她知道
他不想让她知道。别人以为她天真，她贪吃，她爱玩，她无忧无虑……タ墒撬又知道她有多么的苦涩，她天真，那是因为被保护的太好，可是现在那么大
的责任摆在眼前，她不能再继续天真下去；她贪吃，那是因为她非常吃喜欢蛋糕，甜甜
的味道，能赶走心底的苦涩，让她暂时忘记烦恼；她爱玩，那是因为她要让别人知道她
是快乐的，是活泼的，让担心她的人们放心……她真的无忧无虑吗?以前是，现在却多
了份责任。サ是她依旧是那个纯真无邪的艾晓兔；她依旧喜欢吃她最爱的甜食，不单单是因为
它甜甜的味道；她依旧是那个甜美绝伦，可爱无敌的艾晓兔，只不过，她长大了，人都
是会长大的不是吗?ツ敲次弈蔚挠锲，那么失落的语气，传进百花的耳朵里，心中一阵绞痛，原来她并
不像表面上那么地开心，他要保护她，不可以让那么纯真可爱的小精灵感到无奈，感到
绝望，感到无助……因为他会心痛，他现在明白那块“大木头”会喜欢上她了，可是自
己为什么会有那么奇怪的感觉呢?他的心迷茫了……ァ把就罚有什么好担心的，我告诉你，你就是‘灵樱女神’不用怀疑，时候到了，
你自然会明白一切。”爱恋地将她拥进怀里。ァ翱墒牵可是，你怎么那么肯定啊?”深深嗅了口好闻的香味，满足地笑了笑。ァ把就罚我是‘百花玉仙’，世上所有花卉都归我管理，樱花也是花，当初也归我
管理，试问，哪个‘园丁’会不清楚自家花园里的花呢”好笑地看了看躲在自己怀里，
吸闻香味的丫头，宠溺的笑了笑，嘴角勾起的倾城笑容连自己都没发觉。ァ捌人，你这里都没有樱花，而且黄桃蛋挞说过，仙子都是女的，你是男的。”刚
才找了一圈都没有发现有樱花的影子，就说么，自己的鼻子怎么可能出错呢，明明没有
樱花香。ァ把就罚难道你见过比更美的女人吗?”魅惑性十足的一笑，那笑容，宛若日月星
辰，那样的夺目，那样的耀眼，另天地失色万物，失去了绚丽的色彩。ァ懊挥小！笨创袅说南兔，不由自主地回答。ァ八以呀，百环玉仙是天下群芳之首，可是在五界之中就数我‘艳名’最响，所以
就让我当了啊，诶，于是我就当了列带百花仙子中唯一一个男神，‘灵樱女神’是女神，
品级比我还高，我只是一个的玉仙而已，这万花园内自然没有樱花。丫头，现在我们要
做的就是先帮你恢复法力。”他理所当然的说道。ハ兔表示了解的点了点头。グ倩明白，她终于接受了“灵樱女神”这个身份，因为晓兔是善良的，是纯真的，
她不会眼睁睁地看着那些百姓就此沦陷。グ倩拿出一颗“百花玉露”丸给晓兔服下，在周围一圈设了结界。ァ把就罚接下来就要靠你自己了，万花园内，那么多的鲜花而且都是有灵力的，丫
头，你要靠你自己吸取花中的精髓，来打通你体内的各大穴脉，来激发体内的潜能。”ァ坝矗百花玉仙，你也太不够意思了吧，灵樱女神的事就是大家的事啊，这功劳怎
么能让你独占呢。”一位穿着蓝衣的漂亮仙子飘然而至，后面跟了数百位穿着华丽彩衣
的美貌仙子跟随而至，众人和声符合着，她们就是神界的花仙子们。前来助阵。ビ屑父銎芳兜偷南勺哟永疵挥屑过“百花玉仙”，顿时如见天人，娇美的脸庞染上
了红晕，眼中竟是痴迷。ヒ皇奔淠冢万花园内的鲜花，感应到了仙子的存在，开的更娇艳了，万花丛中，所
有仙蝶闻到了浓郁的花香纷纷赶来，万花园内，蝶舞飞扬，万花盛开。结界内的晓兔却
早已昏迷，一道道颜色绚丽的鲜花精髓，随即进入她的体内。晓兔的身下形成了颜色鲜
艳的朵朵鲜花，慢慢将她拖起。グ倜花仙飞至空中，额头上的鲜花印记源源不断流出百花精髓输入晓兔的体内。百
花在晓兔的正上方，输入他的百花精髓。ハ闫四溢，蝴蝶纷纷围在结界周围，煽动着炫丽多姿的蝶翼。ネ蝗唬晓兔的粉色樱花印记发出强烈的粉色光芒，源源不断的从晓兔身上涌出美丽
的樱花瓣。一片一片飞舞在她的周围，一头黑色的卷发变成了淡紫色，披散在她的腰际，
就像是紫色的浪花波浪，那样的美丽，粉红色的印记变成了金色，晓兔也睁开了双眸，
天哪，竟然也是紫色的，就像是大海那样的清澈透明那样的干净，她就像是邪魅与甜美
结合，是可爱与绝美的结合，那双眸子似乎能看透每个人的心灵。各仙子与百花的眼眸
中全是惊艳。ニ踏着樱花，徐徐降落。ァ跋兔，你，你感觉如何?”百花连忙赶紧追问，怕晓兔一下子吸收了那么多的灵
力吃不消。ァ鞍倩ǜ绺纾我很好啊，谢谢各位仙子姐姐，以后姐姐们有事情晓兔一定会鼎力相
助，只是肚子饿了。”可怜兮兮地说道，紫色的眸子越发动人。伸出玉手指了指自己的
肚子只是那样一个可爱动作，让艳冠五界的艳仙，顿时愣了愣。ァ芭神不用客气，能够帮助您，我们荣幸之至。”崇敬的俯身还礼，纷纷踏着云彩
离开，可是一步三回头，一个是艳冠五界的艳仙，一个是还未归位的女神，光是两人的
身份就让人望尘莫及，更何况，两人的绝世容貌，可是举世无双，谁不想多看两眼。ァ跋兔，你试试看能不能使用法力。”ハ兔听后，随手轻轻一挥，万花园的正中央的一块空地上，就长满了粉，白，红三
种颜色的樱花，含苞待放。ァ跋兔，虽然你的法术已恢复，但是你还没有正式归位，所以你的责任就不算完。ネ蛟峦醭的樱花并没有盛开。”百花看着这三株樱花，若有所思地问。ァ翱墒牵我要如何才能早点返回神界，早日归位呢?”晓兔着急的问。ァ罢飧觯谁都不知道，也许很快，也许很久，也许永远不会。”百花无奈地说，每
位天神下凡，都有自己的任务，任务完成，神界就会召回天神，可是谁都不知道自己的
任务是什么。ァ鸬诎苏隆泪珠
法力恢复后的晓兔，越发倾城绝世，紫发紫瞳，尽显风华。ハ兔和百花漫步在云端上，女的甜美倾城，男的妖媚脱俗，如此赏心悦目的一幅画
面，旁边的彩云都似乎自行惭愧，躲得远远的。漫天的百花香，与淡雅的樱花香弥漫在
云端，仙蝶们一路跟随，不知是因为二人的绝世天资还是那弥漫着的花香。ハ兔吃着美味的糕点，腮帮子塞的鼓鼓的，两手还一手拿着一个，两只魅惑人心的
紫瞳骨溜溜的转，还一边嘟囔着。ァ鞍倩ǜ绺纾这天界的糕点还不如国师府的好吃呢，还是厨娘做的好吃，以后我请
你吃我最爱吃的‘草莓奶酪’，可好吃了呢，这里的点心‘中看不中吃’。”那可爱的
动作真像只贪吃的小青蛙。ァ把就罚你都吃了多少了，现在才说难吃，我看啊，是吃的太多，食不知味了吧。”ズ眯Φ乃档溃他真的非常怀疑，她的胃有多大?人那么小巧玲珑，没想到那么能吃。サ拖峦罚仔细地看着她可爱的吃相，宠溺的一笑，情不自禁地把头低的越来越低。フ在猛吃的晓兔忽的感觉额头上热热的，还闻到一阵浓郁的百花香。抬头一看，却
看到了一张放大版的“妖魅容颜”，一时之间她竟然忘了思考，忘了吃东西，满脑子都
是那容颜。グ倩ㄍ缕如兰，吐出的气息带着丝丝好闻的百花香。醉人心田。ド斐龊焐啵一点点似挑逗般舔掉晓兔嘴角点心的残屑，看着晓兔呆泄的小脸，嫣然
一笑。回过神来的晓兔看到就是百花意犹未尽的舔了舔性感的红唇，然后满足的一笑，
说道：“丫头的东西，果然好吃。”红艳的衣衫半开，露出里面白皙滑嫩的肌肤犹如凝
脂，性感的锁骨上一朵盛开着的金色樱花，是他方才刺上去的。ャ祭恋难凵聍然蟀愕那崦校眼角的金色线条无故平添了许些韵味。ハ兔此时此刻终于明白“绝代妖娆”这四个子是为他量身定做的，有史以来第一次，
晓兔觉得居然有比糕点还吸引人眼球的“东西”。タ醋畔兔欣赏的眼神，百花的眼角勾起一个“诡计得逞”的笑。ァ把就罚你不如先看看‘万月王朝’现在的状况。”想了很久的话语说了出口。ハ兔听后微微点头，放下手中的点心，轻抬白玉般的手指，在空中画了一个圆圈。タ罩辛⒙硐韵殖隽艘桓鲇；ㄎС傻幕肪场＊ゾ抵新慢显现出……バ矶嗍莸牟怀扇诵蔚陌傩找蛭没有东西吃，刨树皮，挖树根，用来食用；更有些地
方，方圆百里寸草不生，人们逼于无奈，既然去捡富贵人家的馊饭馊菜吃，有的人竟与
野狗抢食吃。バ矶啾居Ω孟硎茏沤鹕童年的孩子，随着父母沿街乞讨，招人凌辱……タ吹秸饫铮晓兔的脑袋一下子懵了，她从小就是爸爸妈妈哥哥的心肝宝贝，到了学
校又是人人喜爱的小公主，小天使。来到异世又是大家呵护的对象。原来自己竟然如此
幸福，原来……ァ把就罚其实你看到的只是冰山一角……”知道她的痛，可是自己却不得不说，因
为那是她的责任，此刻他深深觉的无助与潮水般用来的心痛，他帮不了她的，他只是一
个有着绝世之貌的“百花玉仙”而已，无法挽救这人间的悲剧。ヒ残矶杂诖空胬寐的晓兔来说，现实是残酷的，可是她不得不面对，因为人总是在
现实中长大的……不是吗?ヌ了百花的话，晓兔觉得心如刀绞，她不懂，为什么数万年前自己要离开万月。一
颗颗紫色的泪珠滑落煞白的小脸，就像断了线的紫色珠帘，一颗颗往下掉，奇怪的是，
她的泪珠穿透了幻镜，分解成一颗颗小巧精致的紫水晶洒向人间。ネ蛟碌奶炜罩校下起了“紫水晶雨”，整个万月王朝，就像是梦幻的世界。グ傩彰蔷呼“上天可怜我们万月了，我们王朝有救了，‘女神’要回来了，苦日子
要到头了。”众人喜极而泣，激动地跪在地上向着天空下跪磕头。ァ氨鹂戳耍丫头，别看了，都是我不好，好好地让你看什么。”晓兔滴下的紫泪就
如同一个个无形的烙印，烙在他的心头。紧紧拥着她，轻拍着她的背，如同对待孩子般
温柔。ァ鞍倩ǜ绺纾我要回人界，我要回国师府。”晓兔擦干眼泪，强颜欢笑的说。ゴ酉衷谄穑她爱晓兔要学会坚强，她可以哭，但是不可以软弱，因为哭并不代表软
弱与认输。哭过了，一切回归正常。ァ昂茫回去。”ス师府内，八位俊男美女焦头烂额，晓兔已经失踪一天了，他们是可以感应到“灵
樱女神”的，可是八人却丝毫没有感觉。タ砂少年水蜜桃，红肿的双眼明显已经哭过。ッ滥兴晶，那紧锁的眉头丝毫没有松过。ケ山薄荷，虽然依旧是千年不变的冰山脸，但是仔细一看就能看出，乌云密布。タ峥岬目煽桑着急地在房间里不停的踱步。ニ奈幻廊耍早已找遍了整个听月国，可就是没找到。ナ六双眼睛，望着地上趴着的阿黄，如果眼神能杀人的话，相信它早已死了几千次。タ闪的阿黄只能越发地往后退，可是已经退到墙角了，于是索性缩成一个团。嘴里
发出无辜的“呜呜……”声。ハ兔踏着樱花从天而将，到达她居住着的“雨樱阁”。ァ斑祝人呢?提米苏拉，草莓慕斯，牛奶布丁，黄桃蛋挞。我回来啦。”ブ谌颂到熟悉的声音，兴奋地飞奔至“雨樱阁”。可怜的阿黄已经彻底腿软了，趴
在地上，心想：丫的，我以后再也不贪吃了，什么屁蛋糕啊，会“吃死人的”。ァ靶　…”黄桃蛋挞刚走到门口，看着里面的人儿，惊讶的张大了嘴，后面的人通
通“华丽丽”地摔倒。可是当看到里面的人后，纷纷惊讶地张大的嘴，应该可以塞个鸡
蛋了。ァ澳闶切〗?小姐你恢复法力啦?”水蜜桃惊讶的问，红肿的碧眼里满是惊艳。ァ岸靼。是百花哥哥和众位仙子姐姐帮助我的哈。”晓兔眨着紫色的大眼睛说道。ァ疤炷模小姐，世上绝对没有比你更美的人儿啦。小姐恢复法力那可真是太好了。”ブ谌朔浅Ｕ嬷康乃怠Ａ成涎笠缱排ㄅǖ南苍谩＊サ比挥邪。那就是百花哥哥啊……ァ555……人家好饿的，有没有好吃的?天上的东西不好吃，我都没有吃多少。”タ闪兮兮地指责他们。弄得好像大家虐待她似的。连忙张罗着点心。ピ贫松系陌倩ㄓ裣桑无奈的摇了摇头，那还叫没吃多少，那怎样才算多呢?才那么
一会会就饿了……看到晓兔相安无事，转身离去……ァ鸬诰耪隆晓兔
魔界，“天魔宫”。ァ巴酰今日据说人界下了一场非常奇怪的‘雨’，据说是一场‘紫水晶雨’。还有，
听月国密报传出，听月国皇宫的两棵枯萎的樱花树，尽在一日之内樱花盛开。”一位带
着面具的黑衣使者单膝下跪，恭敬的语气，紧握的双手，额角渗出的滴滴冷汗，足以看
出眼前这个男人有多么地令人惧怕，竟然能让猖狂成性的魔害怕成这样。ゴ笫忠换樱眼前的人连忙转身离开，庆幸着今天王的心情似乎还不错，可他因为不
敢直视王，所以没有看到魔王嘴角的笑意。不然估计他会惊讶地精神失常吧。ツв颍是在地域的最最底层，这里是黑暗的天堂，是令人闻风丧胆的魔族的天下。ナ妊是魔族的天性，狂妄是魔族的本性，冷血无心更是魔族的标志。ツВ是鲜血与凶残的象征。ツЧ，是魔王的宫殿，无论外表亦或者内部的装饰都华丽的令人炫目，彩色琉璃柱，
金子打造的地板，偌大的大殿的里，一张用极品血玉雕刻的宝座上嵌着一颗颗有着万年
道行的元丹，可以提升自己的修为，宝座上铺着一块神兽白龙的龙皮，奢华之极……ツ王看着魔镜里的绝色美人，一头紫色大波浪，一双清澈地丝毫不染尘埃的紫眸，
一张甜美地醉人的脸蛋，光洁的额头上一朵金色的樱花印记，一身紫衣在月光下飘然，
浑然天成的一丝妩媚……这就是正在走廊上假寐的晓兔。ド焓置杌孀啪抵械娜硕的眉，的鼻，的眼，的轮廓……为什么自己会感觉胸口热热
的呢，好奇怪的感觉，这里好像就是愚蠢的人类所说的心呢，呵呵，可笑，自己怎么会
有心呢?自己可是魔王，是踏着无数尸体上走上王位的魔王诶，难道镜中的小人儿真的
让我动心了吗?ニ手一挥，镜子消失，骑着魔兽“血麒麟”飞驰出宫……ァ摆溃晓兔好可怜呢，好想妈咪，好想哥哥，好想爸比呢……”揉捻着手里可怜的
抱枕，晓兔独自一人坐在走廊上，可怜兮兮的叹息……ァ澳悴豢心吗?”阴沉的声音从身后传来。晓兔一惊。セ赝芬豢矗一位身穿金色华服，一头张扬的金色发丝夺目耀眼，一章似刀削的脸庞
霸气十足，刚毅帅气。他就像是死神的降临，周围的鲜花，竟然因为承受不了如此的魔
性，萎靡不振。全身散发着来自地域的气息。ァ澳闶撬，叫什么名字?”晓兔疑惑的问道。ァ安恢道”冷冷的语气中，他已经压抑着自己散发的魔性，怕吓着她。自己是真的
不知道，在没登上王位以前别人叫他“魔乞人”也就是魔界最卑微的种群乞丐，登上王
位后，别人叫他“王”，所以他没有名字。是不是很可笑呢……ハ兔听后，惊讶地上上下下打量着他，依照她的经验来看，他是失忆了，因为他的
情况跟思思描述的很像诶。ァ案绺纾你是不是脑袋受过伤。”非常认真的询问，还真的有点大夫的模样。ァ笆恰！崩鲜档幕卮穑整天生活在杀戮里的人怎么可能没受过伤呢。ァ罢饩投粤嗣础！彼低瓴还巳七二十一，挥起粉拳就朝他的脑袋挥去。ツ王不明所以地望着晓兔认真地朝他的脑袋挥洒着粉拳，但是一点都不痛，她是要
打我么?ァ按蟾绺纾你有没有想起什么来?”停下拳头，晓兔眨着无辜的紫眸关心地询问道。ァ班坂汀…我没有失忆，也没有生病。我没有名字。”忍不住笑了出来，他多久没
笑了呢，好像从来没有吧，原来她是以为我失忆了，原来也有人会关心我，原来被人关
心的感觉那么温暖。ァ按蟾绺纾好可怜呢，不如晓兔帮你取个名字吧?”兴致勃勃地说。ァ昂谩！辈蝗绦纳ㄋ的性，原来自己也会为一个人着想。ァ按蟾绺缇徒校奶黄包，好吗?”ァ啊…”某人脸上挂满黑线。ァ澳敲唇校云片糕。”ァ澳懿荒苷常点……”某人的俊脸瞬间变绿。ァ芭叮原来大哥哥不喜欢这些名字啊，那就叫妄邪吧。”若有所思的说，妄邪，狂
妄邪气，他的性格，妄邪，莫要走邪路。ァ巴邪，好。”她竟是如此聪慧，原来她早就知道自己的身份。ハ兔并不清楚妄邪是魔王，只知道眼前的大哥哥就像是夜修罗，就像是地狱的使者，
那样的黑暗，那样的孤独。晓兔从未想过他有多危险，只知道眼前的人是那样的脆弱，
那样的需要别人的关心。晓兔的想法没有错，但是她不知道的是她的温柔她的细心是致
命的诱惑。ァ翱墒谴蟾绺缒憷凑蚁兔有什么事么?”ァ啊…”是啊，自己来找她为了什么?自己也不知道，也许就是……ァ澳悖跟我走。”对，他要她跟他走，回魔宫。ァ昂茫晓兔跟你走，但是在天亮之前大哥哥要送晓兔回来哦，不然提米苏拉他们会
担心的。”单纯的晓兔并没想那么多，因为她觉得眼前的人不会伤害她的。ァ啊…好。”看着她可爱温柔的甜甜笑容，妄邪怎么也说不出个“不”字。プ眼间，两人已来到了“天魔宫”。ハ兔目瞪口呆的看着金光闪闪的大殿，嘴巴张成了“O”型。ハ兔居然可爱的去咬了一口金子，然后震惊的说：“是真的耶，哇，妄邪，你太厉
害了吧。”ネ邪看着她那可爱的样子，好笑的问“你喜欢?”ァ安幌不叮整天住在这样金光闪闪的地方，对眼睛不好。”晓兔东抠抠，西摸摸，
天真的说。ヒ残砭驮谀且豢贪桑看着她那可爱啃金子的模样，听着她好笑的回答，纵容她在这
里到处搞破换，如果可以，他愿意看一辈子，愿意听一辈子，愿意纵容她一辈子，也许
一辈子还不够。ネ邪坐在宝座上，看着紫色的身影在下面忙忙碌碌地“搞研究”，不觉得烦，只觉
得赏心悦目。ァ案绺纾有没有什么点心吃呢?”晓兔摸着肚子，水汪汪的眼睛看着他。ァ啊…”魔族从来不吃那些东西。要问他要珍奇异兽他这里多的是，可以拿一大堆
一大堆，外界没有的东西。ハ兔看到旁边桂花酒的酒壶，一阵阵诱人的甜香传进晓兔的鼻子，迫不及待的“咕
嘟，咕嘟”下了肚。这瓶桂花酒可是圣品，酿造了几万年，酒劲非常大，但是入口极佳，
桂花味浓郁。看着她把剩下的半瓶佳酿全都下了肚，妄邪更本不会心疼那点酒，也不去
制止，也许早有预谋……フ想命人去“请”点心师傅的妄邪，发现他怀里的小人儿已经迷迷糊糊地在打瞌睡。ァ案绺纾晓兔先睡一会觉，待会再叫醒我。”模糊的话语中带着丝丝撒娇，如同对
情人的呢喃。タ醋呕持惺焖的她，长长的睫毛就像是扇贝，白皙的脸庞堪比玉脂此时却带着醉酒
的潮红，饱满的耳垂就像一颗上好的珍珠，小巧的鼻子呼出淡淡的樱花香交杂着丝丝酒
香，一张红唇就像是熟透的樱桃让人采摘。ニ好想一尝芳泽，事实上他也这样做了，刀削似的脸庞慢慢往下，知道吻到……启
开她的牙齿，吸取她口中的甜蜜，霸道的吻，不似夏雨夜那样的小心，也不像水蜜桃的
羞涩……ジ多的却是像沙漠中的人遇到了久逢的甘露。ヅ灼鹣兔走向入卧室那张玫红色的大床，唇未离开。沙曼落下，阻隔了那羞人的画
面。プ仙的发丝，金色的发丝缠绕，说不出的蛊惑……玫红色的大床映衬着雪白的身体，
就像是那甜蜜的罂粟，让人沉沦。ヒ够购艹ぃ春纱帐里，缠绵悱恻……ァ鸬谑章〓漂亮
第二天，一大早醒来，晓兔并没有觉得哪里不适，只是脑海中断断续续的羞人画面
一幅幅闪现出来。精致的脸蛋微微红了，虽然单纯的晓兔并不知道那是什么事，但是就
是觉得很羞羞啦。ダ开被单，自己竟然身穿一件紫色透明睡裙，遮不住昨夜疯狂的痕迹，但是身子干
爽无比，显然早已被清理过。紫色的大眼睛打量着周围，没有她的紫玉床，没有她的温
暖吊床，没有她熟悉的一切，天哪，这里是哪里呢?コ嘧庞褡悖走下玫红色的大床，雪白的脚丫走在金子打造的地板，冰凉的感觉唤醒
了还有些睡意的晓兔。ネ蝗唬一个金色的影子快速地拦腰抱起晓兔回到大床，速度快的让人难以分辨。ァ按蟾绺纭！焙旌斓男×常惊讶地说。ァ敖形倚埃是你帮我取的。”坚定的语气，却有着一丝撒娇的口气，细心地用用大
手捂热冰凉的玉足，有些自责地皱起了眉头。怕她会感到不适下身酸痛，所以早就用法
力帮她恢复。ァ靶埃昨晚我怎么啦?”轻的几乎没有声音，但是心思全在她身上的妄邪还是听的
一清二楚。ァ白蛲砟愠晌了我的人，是我妄邪唯一的妻子。”甜蜜的说着，边说边帮晓兔穿好
衣服，一身粉色的天蚕丝制的衣服。昂贵的布料，精湛的做功，华衣配美人。ハ兔听后，一张小脸惊讶地瞪大了双眼。ゲ辉玫乜醋潘的表情，难道她不喜欢吗?ァ翱墒牵邪，晓兔不爱你啊，哥哥说过不能跟不爱的人结婚。”晓兔直言直语。她
不讨厌眼前的男人，可是自己并不喜欢他，更不爱他，连最起码的了解都没有。对于自
己的第一次，晓兔不是不在乎，而是已经发生了，就算哭泣也没用呀。ァ澳悴话我为什么要帮我取名字，你不爱我为什么会陪我?”一双金色的眸子被刘
海遮住，看不到里面的空洞与愤怒。虽说是很冷静的回答，但是此刻他身上强烈的黑暗
气息散发出来。ァ案绺纾晓兔……”我不知道如何回答，难道说我是因为可怜他吗，因为看到他这
样心里会不舒服的感觉?他是如此的狂妄怎么可能会接受别人的可怜。ハ兔不知道的是，她没有明白心中那一点点的痛……ァ拔也还苣阄什么，我只知道，我魔界之王，要定你了，女人。”坚定的语气犹如
命令一般。王者的气息一览无余……ァ拔也幌不侗鹑嗣令我，我们可以成为朋友，可以成为兄妹。”语气从未有过的坚
定，那就是女神的尊严是不容侵犯的，法力恢复，女神的一切都在恢复。原来他是魔界
的王，而我是神界的女神，我是万月的守护神，整个万月要靠我来守护。ピ谒的面前，现在万月的百姓们才是最重要的，眼前的男人她只能说对不起了。ハ衷诘南兔全身金光闪闪，犹如朝阳……妄邪望着犹如女神般的她，心里暗暗嘲笑，
她是神，怎可能看得上我这个魔王。ハ兔转过头，摇身一转，不见了踪影，只留下满屋的樱花瓣。不知道该说什么，只
能坚决的离开，他的爱太过强势，晓兔会承受不起的。ツЧ内的妄邪紧紧攥着手，不去追她，因为他肯定她是他的。伸出手接着一片樱花
瓣，唇落下。谁都没有看到他唇边意味深长的笑容。ザ杂谙兔和妄邪的一夜情，轩不知道该说什么，因为晓兔是灵樱女神，以后会有N
多的美男，但是呢，邪的爱太霸道了；他不可能会允许晓兔的身边有其他男人的。所以
偶决定虐虐他，以后再看看，晓兔要不要收他。セ氐焦师府的晓兔，犹如刚才的一切都没有发生，昨天的缠绵也仿佛就是一场春梦，
晓兔是真的长大了。在短时间内，由一个什么都不懂，什么都不知道单纯如水的小女孩
蜕变成一个成熟懂事，绝色俏佳人。但是唯一没有变的就是她的本性，善良，可爱。ジ找坏椒考洌晓兔就落入一个温暖的怀抱，带着百花香的怀抱。ァ把就罚昨晚你去哪了?”低沉的嗓音，带着浓浓的疲倦。ァ鞍倩ǜ绺纾我昨天去了天魔宫，你怎么在这。”ァ把就罚你没事吧?”她回来了，他的心定了，可是一听到她去了天魔宫，他就害
怕，那个魔头可是丧心病狂的人，他的丫头没事吧。ァ鞍倩ǎ我没事啦，你怎么在这?”转过头看着他的脸，原本风华绝代的脸竟然有
了深深的黑眼圈。ァ叭思易蛲砭屠戳死玻看你不在，就一直等你，等到现在呢，不行，我得睡觉去，
我的俊颜啊。你得陪我一起哦。”摸着自己的脸蛋，臭美的说，识趣地绕开话题，拉着
晓兔的手走向紫玉床。チ饺税簿驳厮在紫玉床上。ソ裉焖穿了白衣，很好看，就像瑶池里圣洁的白莲，与那天他的红衣是鲜明的对比。ハ兔心中想。ピ来她在身边的感觉是那么安心。突然百花想到了什么，突然起身。ァ把就罚我给你带来了一个宝贝哦。”随即吹了一个哨子，一条全身银色的小龙从
窗口飞驰而进，长二丈，全身泛着荧光，一片片龙鳞泛着珍珠般的光芒，一对金色的龙
角尚还未长成，一对蓝色的眸子看到晓兔洋溢着浓浓的喜悦，额心一颗紫色的龙珠散发
着夺目的光彩。ハ兔看到这条漂亮的过分的小龙，有一种浓浓的熟悉感。小龙飞向晓兔，龙头撒娇
似的窝在她的怀里。ァ芭神姐姐，我是龙龙呀，你不认识我了吗?”稚嫩的嗓音，蓝宝石般的眼睛流出
激动的泪水。ァ傲龙?好熟悉的感觉。”晓兔喃喃自语。ァ傲龙是你以前从怪兽口中救出来的呀。”小龙一听到晓兔似乎忘记了他，着急的
说。ァ靶×榱，你的女神姐姐她失去了记忆，日后自会想起来的。”百花好心的劝导。ァ傲龙，姐姐真的记不起你了，但是姐姐很喜欢龙龙哦，所以龙龙不哭了哦。”晓
兔温柔地擦拭着灵龙的眼泪，安慰地说。ァ芭神姐姐，龙龙好想你，好想你，好想你，好想你……”那么多的想字，都无法
表达那份浓浓的思念。稚嫩的嗓音喃喃的说着。ァ鸬谑一章〓色女
躺在床上，两人一龙，各有心事。ァ把就罚我最近好奇怪。”百花闷闷的开口。ァ霸趺戳耍百花哥哥?”晓兔担心的问，立马伸出手，摸了摸身边人的额头。ァ靶睦锢鲜腔嵯胱拍悖想的睡不着。”就像是小孩子耍脾气似的按住额头上温热的
手。ハ兔的脸红红的。ァ把就罚原本想不再见你了呢。”他不喜欢这样的感觉，自己的心就像不是自己的。ァ啊…”晓兔沉默了。ァ翱墒蔷褪强刂撇蛔∧兀这里会指引我来找你。”握着她的手，移到胸口。ァ把就罚你不开心，对吗?好久没见你真心的笑了呢。”记得第一次见到她的时候，
是百花偷偷跟随他，第一章里，送晓兔来到异世的男神，看到的是云端上那个就像阳光
的女孩。即使在梦里，依然笑的那么甜，他从来没有见到过如此纯净的没有杂质的笑。ァ笆牵晓兔不开心，晓兔觉得好累好累，晓兔好像回到爸爸妈妈身边，当回小公主。”ヌ鹛鸬纳ひ舸着点点梗咽。ァ把就罚其实你真的好脆弱的呢，那天明明都决定要变得坚强了呢，做不到对么。”ァ岸鳌！焙旌斓淖享，晓兔点头应道。ァ懊恳桓鋈耍都是要长大的，丫头，你知道么，每一个人都是从什么都不知道的时
候慢慢成长，慢慢长大的呢。其实你已经学会了不少呢。”怜惜地擦掉她眼角的泪水。ァ岸鳎晓兔明白，晓兔其实做的很好，对吗?”扬起小脸骄傲的说道。晓兔不是死
脑筋，事情想通了，哭也哭过了。ァ笆前。丫头做的很好呢，短短数日，丫头真的长大了不少呢。”チ榱伸出龙头，来到晓兔的脸庞，“女神姐姐，龙龙会支持你的哦。”蓝色的眼眸
熠熠生辉。ァ拔嘻，龙龙最好了。”捧起龙头，嘟起小嘴，在龙脸上印下一个香吻。顿时灵龙
整张龙脸红的像猴屁股。乐洋洋的傻笑。ァ把就罚你喜不喜欢我?”紧张地问出口，天知道他现在的心跳的有多快。ァ跋不栋。哥哥虽然很臭美，但是人很好啊。”フ馐鞘裁椿卮鸢　０倩ǔ聊的低下了头。ァ把就罚百花喜欢丫头。”捧起晓兔的小脸，严肃的说。ハ兔的笑容瞬间僵硬，额……难道这就是传说中的桃花运么?ァ把就罚你回答啊。”ァ啊…”沉默。ァ按蟛涣耍我让你三妻四妾。”酸酸的语气。ァ啊…”沉默是金，但是晓兔是被吓傻了。ァ按蟛涣耍我，我让你压。”像个像个小媳妇在讨价还价。ァ啊…”经过了昨夜，晓兔已经知道什么是男女之事，小脸通红。旁边的小龙彻底
石化啦。ァ澳阒道么，和‘灵樱女神’欢爱，是男人得子，因为以前万月是个女尊朝代。”ネ返偷牡偷偷模貌似画外之音就是，我要帮你生孩子。ァ啊…”晓兔彻彻底底因为激动过度，说不出话来了，她真的不是不肯说。ヅ员叩牧脸变成了绿色，“丫丫的，百花你下手真快，我可怜的女神姐姐，我道行
尚浅，不能变成人形与你欢爱。”默默的低估。羡慕啊。ァ吧的孩子男的叫艾小子，女的叫艾小丫。”原来名字都娶好了呀，虽然这个名字
不是一般的“特别”。诶，果然很有夫妻相啊，妇唱夫随，两人的文化水平有待提高哈。ァ啊…”晓兔两眼一翻，差点晕过去。ァ拔一嵯蛴竦鄞橇恕百花玉仙’的，会好好当个相公的，会学着做你喜欢的糕点，
会……”还未说完，就被晓兔打断了。ァ昂冒。我同意。ァ跋兔爽快的同意。ァ澳阃意了?”百花惊讶极了。ァ岸靼。百花哥哥那么优秀的人哈，天下群芳之首，艳冠五界，多少女神仙子拜倒
在你的西装裤下。晓兔当然要喽。”晓兔一脸认真的说，附送一个可爱的表情。百花玉
仙，那么骄傲，那么完美的一个男人，如此的之情之深，放下一切，只为能留在她身边，
晓兔怎么可能不感动，虽然不能说爱他，但是晓兔的确是喜欢他的。ァ靶恍荒悖晓兔，以后我们夫妻二人永不分离。”兴奋的在她的樱花印记上重重印
下一吻。知道她是被自己的话震撼了，感动了。ァ鞍倩ǎ我们明天结婚，搬进皇帝送给我的‘樱漫山庄’，樱漫山庄就是我们的新
家。”ハ兔认真的说，她会给他一切……那样一个可爱的人儿……ァ昂谩！贝耸钡男朔懿荒苡醚杂锢幢泶铩＜蛑币晕是在梦中，怀中传来的樱花香告
诉他这是真的。ヅ员叩男×鄙夷的看了一脸幸福百花一言，心想“要不是我修炼不够，女神姐姐还
轮得到你，我肯定比你帅，哼，长那么‘妖里妖气’，简直一人妖。”心里极度不公平
的龙龙在一旁抱怨到。デ袄捶侍晓兔起床的提米苏拉，看到这样一幕，激动地差点叫出声，第一是因为她
从来没有见过如此俊美无双的男人这样的男人才配得上他们的女神啊，第二是她的小姐
要成亲了，赶快要通知长老们。嘻嘻，女神的妃子越多才越好啊，到时候就能抱上公主
了，小姐那么可爱，生出来的宝宝肯定非凡，某女一脸“奸笑”，计划着她的“抱上公
主计划”。ァ疤炷ЧΑ蹦冢妄邪一身肃杀之气，原本金色的眼眸因为气氛而充血。ァ鸬谑二章〓洞房
第二天，晓兔带着百花，小灵龙和八名樱花树幻化而成的俊男美女，来到“听月国”
皇帝刘旭赠予的山庄“樱漫山庄”。ゴ蚩白玉石做的大门，那白玉门上刻着的是两棵樱花树，栩栩如生，雕工精湛。プ内的景色让人离不开眼球，绝对是视觉冲击，各栋雕梁画栋的亭台楼阁要有多漂
亮就有多漂亮，风格不一，但是却很和谐，并不显得错落无序。ァ坝Ｂ山庄”虽然没有皇宫那么雄伟壮观，也没有那么庄严……但是却比皇宫奢侈
百倍，里面的装潢让人咂舌。ヒ桓龈鲇梦宀柿鹆е谱鞯拇笥愀祝上面雕刻着百花图，鱼缸里，一条条价格昂贵的
锦鲤在缸内嬉戏，随便一条就抵得上普通百姓家十年的开销。プ内有很多假山磊石，但是这些假山磊石居然是用各种色泽的玉石天然形成的形状，
那些虽说只是玉石，不是真正的玉，但是如次庞大，价格自然不菲。有的形似白虎长啸，
有的形似青龙盘旋而上，有的形似火凤展翅高飞……プ呃壬系睦戎全部是用各色精品琉璃制作的，有的是蓝琉璃柱，有的是紫琉璃柱，
有的绿琉璃柱……一排排，每一条走廊上就是一种颜色的琉璃珠，上面还雕刻着樱花图
案。在强烈阳光的映衬下，照的通体透明，在地上反射出绚丽的色彩。轩：亲们应该看
过黄金甲吧，那里面就有琉璃柱呢，超漂亮的，羡慕个。飘走!ァ罢娴氖巧莩拗极呢，刘旭花了很多心思呢。”身穿白衣的百花手持玉扇，若有所
思的说。ァ岸鳎小姐，真的很奢侈呢。”水蜜桃咽了口口水，惊讶的说。ァ笆前。真的很奢侈呢，值不少钱呢，太浪费了，我们应该‘废物利用’。”说完，
晓兔狡黠地一笑。ァ把就罚你好像忘了答应我今天更我成亲的吧。”百花扇子一收，敲了敲脑袋，认
真的说。ヌ到这个消息，四位美女一目了然，提米苏拉早就跟她们说过了呢，四人激烈地讨
论着关于“抱上公主计划”，连以后公主的妃子都选好了标准……汗一个而四位帅哥则
是黑着脸不说话，水蜜桃的大眼睛红红的，似乎下一秒就要哭出来。ァ靶〗悖你是不是不要我了，水蜜桃做错什么了吗?”水蜜桃一双绿眸可怜兮兮地
望着晓兔。晓兔沉默了，沉默是金。ァ靶〗悖你和百公子才刚认识，就成亲会不会太早啊?”水晶温柔地说，可是谁又
知道他声音里的颤抖。ァ安换岚。我恢复了法力就是百花哥哥帮我的啊。”晓兔认真的说。ブ谌司讶，原来他就是百花玉仙，怪不得身上有迷人百花香。还是艳冠五界的“艳
仙”，是众多女神与仙子爱慕的对象。ァ靶〗悖可是我们才刚刚搬进来，今天来不急布置婚礼啊。”可可着急的说，可是
白痴也听的出来他有多开心。タ墒窍兔就是没看出来：“是啊，百花哥哥，要不再过两天吧。”パ劭醋虐倩ǖ目×掣黑一层，四个侍女马上说：“没关系啊，先入洞房再拜堂也可
以啊。”她们可不想拖延她们的“抱上公主计划”。ァ笆前。丫头，咱们入洞房去喽。”横抱起晓兔往卧室跑。超提米苏拉们感激地一
笑，顿时四位美女面如桃红“以后公主一定会继承小姐和公子的美貌耶。”兴奋地抛开。チ粝滤拿帅哥面面相窥。ヒ雇恚卧室内，晓兔随手一挥，一个新房就这样出现了。ヒ徽庞煤炻拚收谧〉暮焐喜床，一对高大的龙凤烛散发着微弱光芒，在这静寂的卧
房添加了一丝暧昧一丝情调。ハ兔一袭红色拖地长裙，滚滚的金色绣花，半透明的里衣，形似唐代风格。头上没
有带凤冠，只是用一株樱花簪盘起长发，一缕缕紫色的发丝滑落，性感迷人。グ倩目不转睛地看着自己的新娘，这套婚服是他自己亲手设计的，是在见她的第一
面起，就开始设计。曾经幻想过无数遍心爱的丫头穿上它的样子，只是竟然没有想到竟
然如此地诱人，风华绝代。ハ兔也打量着眼前的新郎，以前见过他穿红衣，很美很艳，但是今天的他却是那么
地幸福，春风得意，越发俊朗。ハ兔手拿酒杯“百花哥哥，提米苏拉说，洞房要喝交杯酒的，所以我们来喝哦。”チ饺撕韧杲槐酒，百花神情地凝视着晓兔拥入怀中：“丫头，我是你的百花，以后
叫我百花，不许再叫我哥哥。”ァ岸鳌！背聊缭谒温柔似水的目光中，不能自拔。ゴ街刂氐挠∠拢唇齿交融，烛光闪烁，红纱帐里爱意正浓。ヒе魉那鲜红的红梅，允吸，啃咬，逗弄的身下的人儿娇喘连连。ァ巴＠玻百花，你说我在上，你在下的哦。”不满的娇羞。可“以后再说啦。”低
沉的嗓音因为欲求不满，而沙哑。ァ安灰啦，恩啊……”话没说完，传出嘴中的只有那诱人犯罪的呻吟。バ路坷铮春意盎然，红纱帐里，热情似火，交缠的身躯共赴欲望的天堂。ネピ豪铮四人抬头望月，背影是那么的凄凄凉凉。而亭子里，四位侍女却是聊的热
火朝天。ァ鸬谑三章〓婚礼
红色纱帐里，两人相拥而眠。サ毕兔刚睁开眼的第一刻，看到的则是那张长的惊天地泣鬼神的绝美脸庞，此刻整
满脸喜悦。笑的花枝招展。ァ把就罚你醒啦。”看到她醒来连忙细心地把她抱在怀里，温柔地用大手揉着因为
被自己“过度疼爱”而酸胀的小蛮腰。ァ岸鳌…那边点。”舒服地轻哼。ァ扒嵋坏憷玻快一点。”满足的呻吟，恰到好处的按摩有效的减小了酸痛感。フ笳笕粲腥粑薜纳胍魃，传入卧房外绿发碧瞳可爱少年的耳中，修长的手指覆上胸
口，心痛的难以窒息，一颗颗晶莹的泪珠从红肿的绿眸中滑出，就像是世上最纯净的水
晶，那样的悲伤，那样的决绝，扬起纤细的脖子，无力地靠在墙上，泪珠接连不断的从
眼角滑出，滑过精致的脸庞，滑过苍白的唇，滑过精巧的下巴，一滴滴，浸湿了领口的
衣衫，“好了，好了，不用按摩了，我们该起床了。”晓兔伸了个大大的懒腰。ァ昂冒。不过，某人似乎忘了，今天是我们成亲的大好日子哦。”将欲起床穿衣的
人儿又忘怀里拽，眼角瞟过大门，若有所思。ァ岸?好像是的哦……”晓兔挠了挠脑袋，迷迷糊糊的说。ァ翱墒俏业男履锼坪醪⒉豢心么。”百花戏谑地笑。ァ八蜜桃不开心，他哭了，我知道，他就在门外不是吗?”闷闷地说出口，她感觉
到了水蜜桃的难过，她是女神，法术恢复，听力，警觉能力，各方面的能力都提高了，
怎可能不知，她现在可是拥有无上的法力。在他来到门口的哪一刻她就知道。ァ霸来你早就知道了哈……打算怎么办?”ァ跋兔很残忍是吧，晓兔很坏对吧。”ァ安挪皇悄兀不许你这样说自己，我的丫头，是世上最善良的人，是最仁慈的人哦，
其实你可以给他幸福的。”谁知道百花说出这句话需要多大的宽容，是真的爱惨了她吧。ァ拔?可以吗?”不可置信。ァ氨垦就罚一起娶了不就行了么。”拿出两套新郎服，酸酸的说。ァ啊…”晓兔彻底懵掉，原来他的爱如此之深。タ醋叛就飞档舻难子，百花只能无奈的苦笑，她是如此的可爱，如此地优秀，自己
怎么能够独占呢，他只想有更多的爱来呵护他的丫头，只想给她最好的。轩：其实，其
实，偶觉得，百花，你真的太痴情了，要不考虑考虑偶哈，偶绝对只要你一个。ァ鞍パ剑丫头，发什么呆呢，快点换好衣服，把喜服给水蜜桃送去。”轻轻敲了敲
晓兔的头，百花好笑的说道。ァ啊…哦。”傻傻地点头答应，因为太过震惊，脑子当机了。ネ反鳌坝；ü度”里的四大长老送来的樱花头冠，头冠的外形大小与在现代的水钻
皇冠一样大小，小小的，是樱花花纹的，樱花使用颗颗彩色钻石镶嵌而成，整个头冠乃
无价之宝，用东海月明珠，西海金琉璃，南海极品彩钻，北海万年玄冰，打造而成。一
头紫色的大波浪随意散下，更添高贵。ド泶┭┎纤糠闹成的高贵金色及第长裙外衣，里面穿的是七位仙女亲手纺织，制作
的雪色抹胸天绒服，胸口点缀着绚丽的“龙鳞珍珠片”。晓兔整个人就像是神圣的不可
侵犯的天之骄女，倾国倾城，颠倒众生也不能描绘她一半的气质天成。ゴ┐魍瓯系南兔，疾步走到房门。留下一脸呆泄的百花，美眸中的惊艳程度一览无
余。ヲ樗踉谇浇堑乃蜜桃，闻到一阵再熟悉不过的樱花香，睁开一双红肿不堪的碧眸，
看到的是身穿豪华礼服的晓兔，碧眸里除了惊艳外，还有更多的痛苦。ソ裉焖成亲了，可是新郎却不是他，今天一早，四大长老赶来布置婚礼，可是在他
眼里是那么地让他嫉妒发狂；现在她身穿女神装，头戴樱花头冠，炫目地胜过一切，可
是却不是为了他，不是给他看的。想到这里，眼泪又不由自主地滑落下来。ニ蜜桃连忙伸手抹去眼泪，可是越抹越多。ァ靶〗悖我是替小姐高兴，真的，水蜜桃没有哭鼻子哦。”原本红润的嫩唇吐出沙
哑的话语。ァ八水，是我不好，晓兔惹你哭了，水水那么好看的眼睛不是用来哭的哦，再哭就
不漂亮了哦。哭丑了，谁来做新郎呢。”一点点抚摸着水蜜桃的小脸，用法术消退了红
肿，怜惜地擦着眼泪。原来自己还是伤害了他呢，以后绝对不会让这精灵似的男孩哭泣
了，因为我的心会痛。晓兔在心里默默发誓。ニ蜜桃震惊地说不出话来，她刚刚叫他水水，还说“哭丑了，谁来做新郎呢?”难
道小姐没有不要我。ァ靶〗悖你……”不可置信地问道。苍白的脸蛋因为激动而显得红润。ァ笆前。我艾晓兔，要娶水水和百花为夫。”一本正经地对这水蜜桃说。ニ蜜桃听到后，激动地抱住晓兔，呜呜哭了起来，这次是真的喜极而泣。ァ坝Ｂ山庄”的大厅内，美滋滋的晓兔牵着两位有着惊世容貌的夫君走了进来，原
本喧闹的大厅，一下子变得寂静，看着眼前三人，目瞪口呆。特别是身着女神装的晓兔，
惊为天人。集体下跪大呼“恭喜女神喜得男妃，还望女神早得神子。”ヌ后，百花乐呵呵地瞧了一眼晓兔，好似在说“丫头，看到了吧，我们要加倍努力，
不要辜负众人的期望啊。”而一向腼腆的水水娇羞地低下了头，他是“樱花大使”自然
知道，是要由男人受孕的。ニ奈豢±输烊鞯某だ厦牵欣慰地笑了，敬重地俯身行礼。晓兔原本一位长老们，必
定是胡子白花花，拄着拐杖，却仙风道骨地老人家。没想到竟是面貌俊朗帅气的青年人，
朝他们感激一笑。不知道晓兔如果知道了，这四长老早已活了几万岁了，会怎样想。デ袄床渭酉惭绲娜硕际切“听月国”的贵族大臣，和皇帝刘旭与皇后，太子朗月。ヒ蛭晓兔的身份并没有公开，所以夏雨夜去“千月”禀报现任女皇，再做对策。ハ兔不会喝酒，所以整个喜宴里都是百花和水蜜桃在敬酒，而晓兔却独自一人悠哉
游哉的吃着客人们送来的极品稀世点心。バ那橛裘频睦试抡在庭院里借酒消愁，自从上次在国师府见过晓兔后，他的心里就
装下了她，她荡秋千时开心的模样，吃点心时可爱的模样，竟成了心中挥之不去的影像。タ墒侨缃袼成亲了，两位夫君都是人中龙凤，他看到了她脸上的甜蜜，看到了，两位夫
君对她的宠溺，心中像被针扎。プ咦抛咦牛却看到圆亭中，那个朝思暮想的人儿正在一脸满足地吃着点心。疾步上
前，走到树下贪恋地望着晓兔。フ在猛吃的晓兔感觉到了朗月的气息，他要看，就让他看吧，只要不抢自己的点心
就可以，想着把点心往怀里藏了藏。ブ道她早已发现自己，朗月走到晓兔面前坐下，温文儒雅地说“晓兔，你还记得我
吗?”ヂ裨诘阈亩牙锏南兔抬头看了看，笑了“记得啊，你是那个帅帅的朗月哥哥啊，送
我紫水晶的人啊。”甜甜的嗓音，润人心田。ァ傲橛Ｅ神，朗月仰慕你已久，朗月斗胆向你求婚，朗月愿意做你众多男妃中的一
名，求女神成全。”朗月单膝下跪，神情无比真挚。フ在吃点心的晓兔，震惊地张大了嘴，口中的点心掉在地上。ノ什么现在深情而又帅帅的美男如此之多呢?如果李思儿那丫头在就好了，她一定
会很喜欢这里的，诶，可惜啊可惜……可是眼前这位帅哥哥，晓兔不喜欢啊……ァ袄试拢好好做你的太子，将来好好做你的皇帝。”晓兔严肃地说，这时候的她才
像真正的女神，威严地让人不敢直视。晓兔早已算出，他是有帝皇之象的人，怎么能让
自己破坏这天的定律呢。倒时，会弄得名不聊生。ヌ闻，朗月失魂落魄地离开，月光下的朗月，背影是如此的孤寂。ハ兔望着朗月落寂的背影，苦笑出声，朗月，我们真的只有一面之缘，一面之缘，
我不了解你，你不了解我，谈何真爱?ァ鸬谑四章〓废物
大婚后的三天里，晓兔可说是幸福无边，就像掉进了蜜罐子了。ピ诹雇つ冢晓兔睡在水水的身上，还不忘吃吃豆腐，百花则给他剥葡萄，暖暖的阳
光照射在晓兔的身上，惬意地闭上了紫眸。ァ八水，百花，我要卖房子。”晓兔突然起身，一脸认真的说。ァ昂冒　！卑倩ò咽掷锇好的葡萄塞进晓兔的嘴里。ァ岸鳎好啊，我听晓兔的。”水水乖巧地把手中的点心递给晓兔。ハ兔甜滋滋地吃着美味的点心，乐呵呵地笑着，由衷的感慨一句“有美男的日子真
好”。ァ拔揖醯梦颐亲≡谡饫锓凑也不用那么大的庄园，我们才10个人，住在这迷宫般的
庄园里，踱步方便啊，而且金光闪闪的，闪的我头疼。”晓兔不满的说。プ源由洗卧凇鞍倩ㄔ啊保从幻境中看到了“万月王朝”子民的生活后，她的心中时
刻就会想起那些画面。他们还在水生火热之中，自己怎能够在这富丽堂皇的府邸中享受
荣华富贵，自己只不过是有了一个“女神”的头衔，何德何能比其他人高过一级。ァ岸鳎是啊，庄里的装饰，黄金，琉璃，玉石，夜明珠……这些东西数不胜数，太
奢侈了，如果卖了应该可以救济不少灾民。”知道她的心中一直有一个“痛”，百花若
有所思的说。ァ翱墒牵晓兔，如果把房子卖了，我们住哪啊?”可爱少年水蜜桃眨着碧绿的眸子，
不明所以的问，长长的睫毛有如小扇子，忽闪忽闪的。ツ嵌郧宄旱穆添，彻底勾起了晓兔的馋欲，好像水晶葡萄哈。似乎在对她说：“来
吃我吧。”晓兔情不自禁地吻上了水蜜桃的眼眸，轻轻的，如蝶吻。ニ蜜桃白皙的肌肤浮现了不正常的粉红，想起了成亲当晚的缠绵温存，小脸更红，
竟然有了反应，羞得他头低的更低。グ倩ê眯Φ囟运一笑，表示理解。ァ八水，我们把房子卖了以后，找处小小的，清静的庄园，我要在里面种满草莓，
就叫‘草莓园’。”晓兔充满憧憬地说道。ァ坝Ｂ山庄”被太子朗月买的，花了巨资，下了血本。所得的巨资全都捐献给难民，
“听月国”皇帝刘旭亲自派人前往灾区派发粮物。ス师府内。ハ兔无精打采的趴在青石桌上，紧皱的眉头似乎在说着：“我不爽，我很不爽!”グ倩ù罂诖罂诘睾茸疟镇酸梅汁，白皙的额头渗处点点汗水。ァ把就罚哪里有你说的什么人间仙境啊?要白雾缭绕，让人感觉飘飘欲仙，要漫山
遍野的开满鲜花，要载满各种果树，还要芳草如茵，一年四季如春。要说漫山遍野的鲜
花，还得天庭的‘万花园’，可是万花园里都是鲜花，哪来的果树?哪来的白雾?”百
花驾着云朵四处寻觅，可就是没找到晓兔口中的“人间仙境”，现在，百花他依旧是
“百花玉仙”，玉帝没有革了他的职，只是叫他要早日帮助“灵樱仙子”返回天界。ァ翱墒牵可是，我做梦明明做到的啊。”晓兔及其无辜的说着让众人狂晕的话语。ァ靶〗悖小姐，那个皇宫来人了。”牛奶布丁喘着粗气，急急忙忙地说道。ァ岸《。人家皇宫不是天天都会来人么。不要那么紧张啊，喝点酸梅汁。”ヅＤ滩级」距焦距剑几杯酸梅汁下了肚“他们说是从‘千月国’皇宫来的人，现在
在大门口。”ハ兔激动地撒丫子就跑“夜哥哥，你回来啦。”ブ谌烁随她来到大门口，四名身穿锦服的钦差看到晓兔奔跑而出连忙下跪磕头。ァ拔岬炔渭女神，女神圣安。”恭敬的语气，有着无尽的崇拜。他们四人在来之前，
女皇亲自讲女神的画像给他们看过，所以他们一眼就认出了晓兔。ァ耙垢绺缒?”晓兔甜甜的语气中带着一丝丝的怒气。ァ坝暌构师被女皇留在‘千月’说是有要事商量。”ァ芭叮你们起来吧，我的梅花糕啊，又米的吃了。”失望地嘟起了樱唇。デ詹钅贸鲆桓鼍致的木盒，“女神，这是国师他亲手做的梅花糕，交与我们给您。”ァ拔嘻，谢谢你们哈，辛苦了。”晓兔美滋滋地抱着盒子进了府内。ニ奈磺詹罡卸地一塌糊涂，他们的“灵樱女神”竟然跟他们说谢谢。ァ把就罚你可知道这盒梅花糕，花的代价很大啊。”百花指着晓兔嘴边的梅花糕说
道。ァ啊…”晓兔不明白，为什么呢?不就是面粉加梅花么?ァ罢饧柑炷睦吹拿坊?这些梅花可是雪山上的雪梅，还有做好后，一般的点心怎么
可能放七八天?所以它可是用玄冰一路冰镇到此。”看来那个叫夏雨夜的国师可是费了
不少心思。ニ能想到一盒简简单单的梅花糕，竟然是用人家梦寐以求的疗伤圣药“雪梅”制成，
还用上好的铸剑材质“玄冰”冰镇到此。ァ芭神，女皇特地命我等送来庄园一处，请随我们前往‘银雾山’。”ブ谌顺跃，晓兔高兴，可是别人没有发现她眼底的疑惑。ブ谌怂孀潘拿钦差，身上施了结界，潜入水底，来到一个水底洞谁能想到‘银雾山
’的入口竟然在水底。プ叱鏊底洞，便是一片白茫茫，伸手不见五指，浓浓的白雾，完全看不到东西。ゴ蠹沂掷着一条绳索跟随钦差们走进一个石洞，石壁上嵌着一颗颗夜明珠，大小不
等，使得原本黑暗的石洞变得如同白昼。プ叩蕉吹木⊥罚晓兔看着眼前的景物。ケ”〉陌孜恚就像是一条银色的沙曼，给这座山头一种神秘感，但是毫不影响视力。サ酱开满了各种鲜艳美丽的花朵，花香浓郁，只只彩蝶翩翩起舞，恍若人间仙境。ネ里走，就是一座庄园，小小的并不大，但是很精致，是用木头做的上面漆着一层
光滑的油漆，整个庄园的中间是一个荷花池，只只蜻蜓立在荷叶上……プ园附近，载满了各种果树，一年四季都有水果，常开不败，隐隐约约能闻到水果
的香味。庄园后边是一大片草莓田，草莓还没有完全成熟，还很青涩……ハ兔一干人等，目瞪口呆，惊讶地合不拢嘴。ゴ四苏媸侨思湎删!ァ鸬谑五章〓妩媚
“百花，水水，这里真的很漂亮诶。”晓兔手拿着一个刚刚采下的野果，津津有味
地吃着，还不忘惊讶地赞叹。ァ把就罚水蜜桃已经去洗果子了，这些果子还没洗过不许乱吃。”正在采果子的百
花连忙拿下晓兔手里吃剩一个核多一点肉的果子。ハ兔兴奋的心想，“还好还好，我有先见之明，有我最快的速度吃完了这个果子，
哼，百花最坏了。”殊不知她把心里讲的话都说了出来，脸上还洋溢着得意的笑容。ァ鞍晓兔，你说什么?我最坏了?”百花怒气冲冲地闷哼道，天知道他有多恼火。ァ岸睢…不是啦，百花，我，我口误。”晓兔可怜兮兮地露出他的必杀绝招，两滴
眼泪骨溜溜的在眼眶打转，似乎如果百花再凶一下，那么她就哭给他看的意思。ァ把就罚看来我的确是不太坏哦，是是时侯来教教我的丫头，什么才叫坏。”百花
笑的那个灿烂呢哈，真是令天地黯然失色，但是晓兔一看到那个笑，就哆嗦。グ倩ú还巳七二十一横腰抱起晓兔往庄内走，嘴角一个“邪恶的笑容”似乎判定晓
兔今天会很惨，很惨，很惨……原本为了晓兔着想，他还是很节制的，一个晚上要她
“4次”不算多吧，可是这个小丫头，怎么就那么不知好歹呢。ピ诠树林里采果子的七位闪亮亮的俊男美女，无奈的丢给那对“活宝”一个眼神
“大白天的上演活春宫哈，也不知道节制点，诶，我可怜的小姐啊，你迟早有一天会被
那个‘大灰狼’榨干滴。”ニ水在水池边洗着刚采下的果子，一想到晓兔见到果子时那开心的模样，自己也不
由的笑开了嘴。成亲多日，晓兔的可爱，晓兔的俏皮，晓兔的聪慧……她的一颦一语都
早已印在他的脑海之中“哟，没想到这儿竟然还有这般可爱绝色的人儿。”一个男不男
女不女的声音传来。ニ水回过头一看，一男子身穿绿衣纱衣，满头青丝垂下，一张鲜红的就像刚摸了唇
膏的红唇，一对丹凤眼勾人心扉，此时他整靠在附近的一块大石头上饶有兴趣地看着自
己。ニ水吃了一惊，这银雾山并没有他人，难道他不是人。ァ澳闶撬?”水水圆瞪着绿眸。ァ坝矗这么快就把人家忘了啊，我是青青啊，想当年我们可是花前月下，真是没良
心。”デ嘁履凶余桥地说道，一手妩媚地遮住红唇，嘤嘤的笑了起来。宛如女儿家含羞笑
语。ァ昂撸我哪里认得你，不要胡说。”水蜜桃火气腾地一上来。ァ罢媸堑模有了新欢就忘了旧好喽，那个笨丫头有什么好的，有我好吗?”说着竟
然扯开衣衫，消瘦的肩膀裸露，一直退到胸口，那白皙滑嫩的肌肤真是让人垂涎三尺。ァ澳悖你，晓兔比你好一百倍。”不善言语的水水恼的满脸通红。ニ呈只匠鲆话逊鹤怕坦獾南山＃准备开战。ァ昂呛牵不用那么客气么，你的青竹剑倒是与我很配么，是要来赠与我的吗，那我
就公斤不如从命。”笑的灿烂如花，眼角闪过狠绝的目光。ニ水听了他的话更恼了，自己对晓兔可是忠心不二，他竟然侮辱晓兔，叫他如何咽
的下这口气。剑光闪烁，水水挥舞着仙剑向他刺去。パ艳男子水袖一挥，挡住了一剑，在挥袖之间一阵清香扑鼻而来，水水顿时感到浑
身无力，连忙捂住鼻子，可是药效太快，水水法力尽失，从天而降。ツ凶恿忙接住他，“真是不听话呢，送剑哪有你这么送的。”ニ水想要还嘴，可是浑身无力，连说话的离弃都没有，这明明是神界的“化功散”
不然自己不可能会丧失法力的，可是他究竟是谁?怎会知道我的剑是“青竹剑”?ニ水美眸含泪，以前的“国度”修炼的时候，各种苦头都吃过，半条命都差点没了，
都没有留半点眼泪，如今来到她的身边似乎变得爱哭了呢。デ嘁履凶釉谠地一转，顿时黑烟乍起，一阵黑烟过后，两人均不见了踪影。ブ涣粝履且坏氐囊肮子，洗过的野果子闪闪发亮，散发着浓浓的果香。一根绿色的
绸带留在地上……ァ肮裕丫头，快出来，里面会闷坏的。”百花无奈的劝说，可是就是不敢上前拉被
子，怕他的小祖宗又生气。ァ拔匚亍…你欺负人啦，不理你了。”晓兔紫眸含泪楚楚可怜地窝在被窝，抗议着。ァ啊…”貌似是太过火了一点呢。ァ拔也怀隼矗我不出来，你，你……”晓兔哀怨的拉着他的衣袖猛擦鼻涕，我擦，
我擦，我擦擦擦。グ倩ê眯Φ目醋拍惩猛迷诒晃牙锼醭梢桓鐾牛小脑袋摇摇晃晃地在自己的衣袖上拼
命擦鼻涕。ァ靶〗悖小姐，不好了。”拉拉在门外着急的大喊。ァ霸趺戳?”晓兔连忙钻出被窝大口大口地呼吸着空气。グ倩ㄐ奶鄣厍崤乃的背脊，幸好提米苏拉来了，不然估计他的丫头还不知道会把自
己“虐待”成什么样呢?ァ靶〗悖水少爷不见了，原本他去水池边洗野果子，可是刚刚我去找他，却只看到
散落的野果。”ァ笆裁?”兔兔着急地直蹦出房间。ァ笆裁?”百花连忙跟随出门。ダ吹剿池边，晓兔呆呆的看着地上泛着甜甜气息的果子，杂乱的草坪，显示着似乎
在这里发生着不为人知的事情。グ倩ㄊ捌鸬厣系穆躺丝带“这不是水蜜桃的。”ハ兔没有出声，只是静静的看着杂乱的草地。紫色的发丝飞扬，白衣飞决，晓兔飞
身而去。片片粉色的樱花如哭如泣……ァ鸬谑六章〓魔窟
“丫头，你追也没用啊，我们根本不知道水水在哪。”追上来的百花一把拽住晓兔。ァ鞍倩ǎ你记得成亲之晚我给你和水蜜桃的玉佩吗?”晓兔停了下来，看着百花说
道。ァ凹堑冒。当时我的是一块紫玉，水蜜桃的则是一块碧玉。”说着拿出一块通体泛
着紫光的玉佩，若有若无的散发着淡淡的樱花香……ァ罢饬娇橛衽澹是长老们给我的，说是给我夫君。”说着怀中掏出一颗晶莹剔透的
水晶珠子，此刻那颗珠子正颤抖的厉害。ァ案着这颗珠子就能找到水水?”百花不可置信地说。ァ笆恰…”晓兔拉着百花的手飘然而去。プ戏⑵扬，天蚕丝长裙被风吹的沙沙作响，脚踏樱花，带着水晶手链的芊芊玉手拉
着一位有着艳惑天下的男子，那位绝色男子看着她的目光满是柔情。グ倩看着眼前镇定自若的艾晓兔，他的丫头，真的变了，长大了……シ沙鲆雾山，来到一座小小的满是树木的山头。チ饺死吹绞髁种校晓兔怀里的水晶珠子剧烈的震动着。掉落的片片绿色的树叶，如
蝴蝶垂死前的针扎，两人站在树林的中央，一片片落叶划过脸颊，冰冰凉凉的触感，就
如同垂死之人临死前的哀怨的伸出手臂拉住最后的希翼，林中树叶飞舞的声音“淅淅沥
沥”，如同鬼魂哀怨的哭泣。一只只黑色乌鸦飞过头顶，“哇哇”的叫着，如同死神的
的召唤。ネ蝗恢间，狂风大作，大片大片的黑云盖住树林，宛如黑夜。一颗颗粗壮的大树一
下子变成了枯萎的树木，地上的青青草坪，成了贫瘠的土地。林中的鸟儿原来是一只只
闪烁着猩红眸子的蝙蝠。ァ懊淮匆猓这种恐怖片，允哥哥都和我看过N多遍了呢。”晓兔随手一挥，一阵紫
光掠过，一群从后背偷袭的蝙蝠瞬间到底，长着嘴巴准备开战的蝙蝠，露出尖尖的白牙，
那两颗獠牙，让人联想到吸血鬼。ァ把狙镜模要做就做吸血鬼么，人家多帅啊，比你们这幅样子好看多了。”晓兔看
着地上的死蝙蝠嫌恶的摇了摇头。ァ把就罚人家也是迫不得已么，你以为每个人都想本尊一样英俊潇洒的吗。”说完，
玉扇一甩，头发一撂……哇，真的不是一般的好看哈。ハ兔看都没看百花一眼，挥手施法抵抗蝙蝠军。ニ呈帜砉一根枯树枝，一到晓兔的手中，那更枯枝，竟然奇迹般的在一瞬间开满樱
花，晓兔舞着散发着紫光的樱花枝在蝙蝠群中挥洒，所到之处，皆是“尸横遍野”。グ倩ㄇ崆嵋∫纷庞裆龋散发出阵阵百花香，闻到的蝙蝠一命呜呼。チ饺怂孀膨蝠飞拥过来的方向走去，竟然看到了一个黑洞，那些嗜血的蝙蝠就是从
那里飞出。ハ兔在自己身上和百花的身上布了法界，以防蝙蝠近身，果然蝙蝠看到紫光乍现的
两人纷纷靠在石壁上，不敢上前。チ饺送洞中走去，石壁两旁皆是一堆堆白骨，空气中弥漫着阵阵腐臭的气味，令人
作呕。ハ兔的小脸煞白，是在受不了这种气味。百花连忙拿出一颗“百花凝露”丹，给她
服下。ズ鋈恢间，那些白骨竟然站立了起来，挥舞着双手，嘴里发出“呜呜……”的哀鸣
声。全身散着红光。张牙舞爪地向晓兔们扑去。ハ兔看着眼前的骷髅，拦住了即将要出手的百花柔声说道“他们也是可怜人，被魔
人当做点心，死后的灵魂又被困在这里，现在他们是被人操控着，没看到他们的双眼流
出了血泪吗?”一个个骷髅头上，两个空洞的眼眶里居然真的流露出红色的血泪，他们
也是被逼无奈啊。ァ澳忝亲甙桑这里是通往鬼界的‘冥门’，但愿你们来世再为人。”忽的，晓兔额
上的金色樱花印记散发出强烈的金光，一片片金色的樱花瓣从印记里涌出，一场金色樱
花雨沐浴着上百个骷髅，瞬间，骷髅身上红色的光芒不见了，骷髅们化作一缕缕白色的
魂魄飞向晓兔打开的“冥门”。洞穴里的腐臭气味也不见了，不再妖气四溢，而是亮堂
堂的，暖暖暖的。ハ兔拉着百花修长的手，紧紧的，看着晓兔把百花的手握的泛白，就会知道，她的
无助。ト绻，数万年前，“灵樱女神”没有离开万月王朝，那么人界就将受到庇护，那么
刚才洞穴里成为骷髅的百人，就不会枉死，那样漆黑一片的洞穴，夹杂着死亡气息的洞
穴，他们的灵魂就不会被困百年，不得超生……グ倩怜惜的低下身子，怜惜地吻上了晓兔的额头，一点一点，无比温柔，溺死人的
柔情似水。ァ叭绻你再伤心，我就在这里要了你，让你没有力气伤心。”百花将吻移到晓兔的
耳边，邪魅地说道。晓兔一听，立马抬起精致的小脸，给了百花一个粉拳。チ饺耸掷着手向洞穴的镜头走去……ト绻可以，就让这路没有尽头……ハ兔和百花走到洞穴的尽头，两人手拉着手怀着坎坷不安的心情跨出洞口。チ饺私跃讶目瞪口呆，如果说刚才的洞穴是死亡的深渊，那么现在的景象就是又一
番的“仙谷桃园”。桃花盛开，没有银雾山百花齐开的繁荣景象，而是满园的盛开的桃
花，别有一番情趣，几对鸳鸯在浅滩上互诉衷肠，几棵杨柳弯着腰，万条柳枝垂下，宛
如清秀的女子在湖边梳洗。地上是被风吹下的花瓣，厚厚的一层，散发着幽幽的桃花清
香。ァ疤一ǜ春宿雨，柳绿更带朝烟。”百花情不自禁地吟诗出口。ァ霸谡饫铮会让人感到全身舒适，小桥流水人家，百花，这就是我最向往的生活。”ハ兔望着这一片桃红，喃喃的说出口。グ倩看着这美丽的桃园，似乎有一阵魔力似的让他无法自拔，要说漂亮，这桃园及
不上“万花园”的十分之一，要这是世外桃源这桃园更是及不上“银雾山”的百分之一，
但是它就是莫名的让人留恋。ズ鋈唬百花看到在桃花林的中央，晓兔和自己正兴致勃勃的逗弄着一个可爱的娃娃，
那娃娃竟和自己有五分相似。ァ鞍倩ǎ你看，小丫头好可爱啊。”晓兔甜蜜地依偎在他的怀里。ァ澳鞘堑比唬也不看看她可是我们的孩子。”他得意的抱起那个可爱的娃娃。一家
人其乐融融。百花痴迷的看着眼前的景象，这不就是自己梦寐以求的生活吗?ハ兔则是看到在湖边，有着一个墨绿色的身影，这不是水水的背影吗?高兴之余，
晓兔立马走上前去。ァ八水，是你吗?”ァ笆前。我终于等到你来了。”声音里难以抑制的激动。ァ岸圆黄穑水水，可是水水你没怎么样吧?”晓兔从身后抱住他，担心的问道。ァ拔颐皇隆Ｏ兔，这里好美，我们一起生活在这里好不好，我好喜欢这里。”タ吭谒水身上的晓兔皱起了眉头，松开眼前的人，向后退。ァ霸趺戳?放不下你的夜哥哥吗?还是万人瞩目的艳仙‘百花玉仙’，放不下吗?”ハ汾实乃档摹＊ァ澳闶撬?”晓兔紧张的问道，手底悄悄地施展法力运起一个紫色的光球。プ在河边的“水水”起身转过头，目光楚楚可怜的说道“晓兔，我是水水啊，你不
要我了吗?我是你的水水啊。”随即眼角闪过一丝阴狠，一支“锁魂标”向百花射去。ゴ耸钡陌倩ㄔ缫严菰诨肪持胁荒茏园危双目空洞无神，世上最大的诱惑，就是自己藏在
角落里的那一丝光芒。ァ鞍倩ā！毕兔大喊一声，把手中的粉色光球抛向“锁魂标”，一声巨响后，射向
百花的标被混掉的。晓兔露出了一个安心的笑容。ァ跋兔，你太让我失望了呢。”那人又射出一支锁魂标，晓兔刚想去拦截，没想到
标头一转，射向晓兔的胸口。其实他的最终目的就是她，“灵樱女神”艾晓兔。男子拦
腰抱起晓兔消失的无影无踪。ァ跋晒忍以啊痹谝凰布浠为平地，这时的百花才缓过神来，可是，这时的晓兔已经
消失，没有一片桃红，没有戏水鸳鸯，没有垂腰杨柳，只有一片空旷的草地。他明白了，
刚才的一切都是幻境，魔界的法宝“虚拟幻镜”，当年魔界凭借一面“幻镜”，另神界
三万神兵神将全军覆没。而如今，自己却好好的，可是究竟是该庆幸还是……ジ詹诺囊荒荒幌窕玫破似的出现的他的脑海中，晓兔为他挡下“锁魂标”一幕，晓
兔大喊着“百花”的那一幕，晓兔身中魔标的那一幕，一个青色的身影带走晓兔的那一
幕。好清楚，好清楚，无声地控诉着自己害了晓兔，如果自己没有一时贪欲，就不会迷
失了自己，晓兔就不会被捉走。想到这里，他全身就像是被抽空了，软弱地跪趴在地上，
绝色妖娆的脸上失魂落魄，美眸呆泄，心痛的无法呼吸，发带掉了，头发散落了一地，
白色的衣衫被风吹动，发出“嗖嗖”的响声，你听，似乎连风儿都在嘲笑指责他的无能。ナ郎嫌心娜嘶帷拔弈钗抻”呢?就算是神界的神仙都有七情六欲，都有贪欲。ァ鞍　…”百花发了疯地捶打着地面，直到两旁泥土染成了红色，紧握的双手早已
血肉模糊，散发着浓浓的百花香，一滴，两滴，三滴，四滴……越来越多的鲜血顺着纤
细的手指滑落，指甲染成了红色，雪红色，那样的妖艳，配上百花眼角那抹决绝，魅惑
人心的笑容，越发的妖艳无比。只是，谁都明白，那抹笑里有多么的复杂的情愫。サ碧崦姿绽他们赶到的时候，看到的不是是那个高傲，绝美的“百花玉仙”，而是
一个为情所困，衣衫脏乱的可怜人。见者无不留下了眼泪，他们的小姐失踪了，公子才
会如此堕落不堪。将百花带回“银雾山”，梳洗换衣……一切一切，他就像是一具躯壳，
没有了灵魂，晓兔就是她的灵魂，有晓兔的地方，他的心才会是活的，他才是那个自信，
妩媚，风华绝代的艳仙。如今佳人远在天涯……グ胍梗没有晓兔在身旁，没有熟悉的温度，没有熟悉的淡淡樱花香……他真的睡不
着。ザ嗌俑鲈掳胪涞囊股睢＊ニ寄钭苁窍蟪跷悄茄点燃爱恋的星火。ハ笮『幽茄长流不息。ザ嗌俑鍪眠夜，独自望月。ッ看味枷牒艉澳愕拿字。ト梦以谒家涞募窘谥刑油觥＊ピ诿蔚恼魍纠锊脸霭的火花。ツ阒不知道。ツ忝烤渌祷埃都是我枕边的月亮。セ峤我这个寂寞的男人孤单的占领。ザ我惟独能乞求在甜梦中与你相遇。ッ沃械哪悖不变的俏面。ッ卫锏纳音，永远的笑靥。ザ嘞肓糇≌馐惫狻＊ト梦以诿卫镌侔一次。ッ沃杏心恪＊ソ褚剐枪馊缑巍＊ヒ沽擞制葡。ザ我依旧昨夜梦魂中。ァ鸬谑七章〓锢爱
情，最伤人，但也最甜蜜，先爱上的那人注定会输……ハ兔中了“锁魂标”，锁住了她的七魂六魄，陷入了沉睡，此时，她正安静的躺在
一张玫红色大床上，那样的安静，依旧是那绝色甜美的脸蛋，依旧是那头散落了一床的
紫发，只是，她的小脸不再红润，额上的金色樱花印越来越浅……没有呼吸，没有温度，
只是原本淡淡的樱花香变得浓郁起来，整个房间都弥漫着浓浓的樱花香。就像是美丽的
睡美人等待着王子的救赎。ァ巴枚，这样多好，这样就没有人跟我抢你，你是我的。”一名身穿黑色王服的金
发男子把头放在晓兔的肚子上，刚毅的脸庞，古铜色的肌肤，苍白的唇瓣。声音里夹杂
着深深的落寂和伤心，似乎是在自我嘲笑，似乎又……怕是无论哪个女人听了，都会潸
然泪下吧。ァ巴枚，我真的好难过，好难过，看到你和那两个男人亲密的在一起，看到你们拜
堂成亲，你好开心地笑，我的这里会很痛。”伸手覆上自己的胸口。ァ澳阃了吗?那个你帮他取名为‘妄邪’的男人，你忘了吗?我们曾经还在这张床
上翻云覆雨，你怎么可以忘了?”突然，他暴怒的起身，额头上青筋爆出，愤怒的握紧
拳头，紧握的拳头“吱吱”作响。ァ澳忝煌?对吗，可是那你知不知道，我有多痛苦，每天从魔镜中看到你的笑颜，
可是那不是为我而绽放的，而是为你的夫君们。”愤怒之火冲破了他仅存的防线。ズ焐凑世铮依然是春意盎然，传出的阵阵满足的低吼，但是没有了甜蜜的呻吟……コ刂醒胍欢涫⒖的巨大白莲上，一位全身赤裸的绝色少女正安静的睡在那里，一头
黑色的大波浪遮住这引人犯罪的胴体，这是一片睡莲池，碧绿的池水，硕大的荷叶漂浮
在河面上，朵朵雪白的睡莲，有的含苞待放，有的已然盛开，忘尘脱俗，与世无争……ニ莲的话语：洁净、纯真、妖艳。相传睡莲是山林沼泽中的女神，水中女神。ゼで楣后，他仔细的清理着她的身体，一点一点，身下的浑浊，身上腻人的汗水，
手指划过拿点嫣红，划过那红肿的私处，划过修长的腿，很温柔，很温柔。嘴角扬起一
个苦笑，“锁魂标”无人能解，即使他是魔王，锁住了就是永久的沉睡，这样真的好吗?ニ也不知道，当锁魂穿过她身体的时候，一切无法改变。ツ悄ㄆ嗳坏男Γ那抹在桃园回旋的紫，那抹金色的印记就此沉睡。ジ暮媒醣唬离开充满着暧昧遗韵的房间，会很快回来，会来陪你……ダ吹酱蟮钪械耐邪又是那至尊的王者，令人闻风丧胆的魔王，坐上奢华的宝座，霸
气十足，“柳青，事情办的怎样了?”低沉的嗓音。ァ摆烙矗那只小绵羊，别看他外表柔弱，骨子里可倔得很。”一名绿衣男子靠在金
色的柱子上，娇羞的说，一对勾魂的双眼波光流转，香肩半露，举手投足之间妩媚撩人。ァ拔野锬惆焱琢耸拢是不是应该有点奖赏。”名叫柳青的男子笑的谄媚。ァ翱梢浴！苯鹨财宝，绝色美人，柔弱小倌，任他选。ァ安蝗缇腿梦壹见你那小美人，如何，别那么小气么。”柳青兴致勃勃地望着妄邪。ァ澳闳衔可能么，本王就把‘冰菊’赐你，外加十位绝色小倌。”没有生气，那是
因为知道他做事古怪，好奇心十足。说完，消失的无影无踪。ァ拔梗别那么小气么，真是的，好歹我也是一条万年蛇精，我是蛇王诶。喂。”任
他叫喊，人家也不搭理，沮丧的撅起了妖艳的红唇，像个小孩子似的垂着脑袋，不一会
儿，他又眉开眼笑，丹凤眼流露出得意的笑。ヒ雾山上，一白衣男子青丝飞扬，他早已找遍五界，上天入地，连阴曹地府都去过，
可是就是找不到他的丫头，锁魂标是魔界之物，可是晓兔怎会与魔人相识?精致的脸上
早已疲惫不堪，提米苏拉他们也已返回“樱花国度”与四大长老商量对策。我的丫头，
你到底在哪儿?好想你，好想你，都是我的无能。ァ把就罚草莓都熟了，很甜呢，快回来吃吧，不然都被我们吃掉了哦。”ァ把就罚小灵龙也不见了，你说他是不是也去找你了?”ァ把就罚荷花都开了，很美，我们一起泛舟采莲可好?”ァ把就罚没有你的夜晚好可怕，我睡不着，可我真的好想睡，梦里有你。”ァ把就罚看到了吗?百花的眼泪是苦的呢，丫头，怎么不理我了呢。”パ劾嶂共蛔〉耐下留，透明的泪晶，很美，一种凄然的美，眼泪划过苍白的脸蛋，
一种决然的美。パ就罚百花想你了，想到心都痛了，丫头也想我了吗?セ卮鹚的是一声声飞禽的啼叫，一阵阵风儿的呼啸，漫天的银雾更凝重了。ァ鸬谑八章〓神界
如果可以，他真的希望那支“锁魂标”射中的是他，如果可以他愿意帮她背负这
“拯救万月”的使命，如果可以，他愿意……可是没有那么多如果，因为事与愿违，发
生了就是发生了，无法改变。ツ局频纳阶里，一白衣男子斜躺在地上，满地的酒瓶，酒气熏天，浓郁的酒精味覆
盖了原本淡雅的百花香，消瘦的脸庞，下巴上已经有了少许胡渣，原本雪白如雪的白衣
上染上了尘土，衣服的扣子松松散散。一代艳仙，如今……ァ摆馈…，年轻人，喝酒上身呀。”突然一位头发白花花，胡子一大把掰成一条麻
花辫，穿着花衣老头凭空出现，眯着笑眼乐呵呵地说道，嘴上说着喝酒伤身，可是自己
却也坐了下来，拿起酒壶“咕嘟，咕嘟”的喝了起来。ァ昂镁瓢。好酒，我老儿好久没有喝过此等佳酿啊，不错，不错，还是人间好啊。グ倩ǎ怪不得你这么爱留在人间呢，真是的也不通知我一声，不够义气，不够义气。”ケ吆茸琶谰疲边埋怨着。グ倩没有理他，自个喝着美酒，只想着，快点快点，再醉了，又能梦到晓兔了，多
少天了，他都是靠这样的方法麻痹自己。是的，他好懦弱，是个胆小鬼一个，只知道逃
避现实，其实那只是你一个旁观者的角度。你没有体会过，就不会知道那种揪心的疼，
也许哪天你自己也尝试了，那么你就会知道他这样做是多么的……ァ拔梗我说百花兄弟，这样吧，看在你请我喝酒的面上，我就告诉你一个消息哦。ノ颐巧窠绨。有一个神奇的地方，叫，叫什么来着。”ァ芭叮对了，叫‘迷雾森林’，那个地方，可好玩了，里面有好多妖怪，对，妖怪，
还有魔，各种品级的都有，那个地方，你知道要来干嘛不?”ァ昂俸伲不知道了不，我来告，告诉你，只要进了‘迷雾森林’就一定要取的一样
东西，那就是女娲补天时留下的仅存的五彩石，有了那块石头，就能够法力大增，可厉
害了。”セㄒ吕贤访院不清的说。ヌ到这个消息的百花，猛的一惊，如果自己得到那块五彩石，就能法力大增，他就
能够保护他的丫头，不再是一个有着一丁点法力的“百花玉仙”，就能够为晓兔遮风挡
雨。听到这个消息，百花立马起身换衣梳洗，返回天界，英姿飒爽，换上了那件金色绣
花的红色华服。ァ摆溃百花，好自为之吧，但愿你能如愿以偿。”正在喝酒的老者无奈的摇头，原
来他并没有喝醉，不是酒后失言，而是故意透露这消息。他，是月老，万人的红线皆在
他手中，可是红线是他在牵，但是这结果谁也不知道，他只是负责把缠绕在一起的红线
打个同心结，希望他们能够百年好合。ハ兔这根红线，太复杂，太复杂了，当了几百年的月老，看过无数根红线，但是只
有晓兔这根最特别，“无解”，无需牵线打结，红线自个系同心，而且是个死结，无从
解开。你说，奇怪不奇怪，这就叫“天命红颜”。ァ昂於股南国，春来发几枝。愿君多采携，此物最相思。”月老自斟自饮。ヌ崦姿绽他们返回“樱花国度”与四大长老商量对策。ァ拔颐潜匦肟炜煺业健女神’的元神，不然过了七七四十九天后，元神破碎，到时
回天无术。”隐长老脸色忧急的说到。ァ笆裁?小姐中了‘锁魂标’锁住了七魂六魄，哪还来的元神啊?”牛奶布丁带着
哭腔的嗓音着急的说。ァ芭神她除了七魂六魄之外，还有一元神。因为女神是从异世穿越而来，所以她除
了七魂六魄之外还有一元神，那才是女神的真身，那七魂六魄只是沉睡着的一幽灵，女
神转世去异世，正好附身在一快要死去的女婴身上，那名女婴虽然死了，但是没有到达
地府，只是一个沉睡的幽灵，所以并无大碍。也就是说，那七魂六魄根本没用只是形同
虚设。”语长老平静的说道，众人听了惊讶不以。ァ翱墒牵元神离开肉身没有好的保护，就会破碎，所以我们必须在‘七七四十九天
’内，找到女神的元神。”语毕，“樱花国度”立马人派四处寻找，找遍整个五界。ァ鸬谑九章〓新娘
美人舞如莲花旋，世人有眼应未见。高堂满地红氍毹，试舞一曲天下无。此曲胡人
传入汉，诸客见之惊且叹。ヂ脸娇娥纤复，轻罗金缕花葱茏。回裾转袖若飞雪，左a右a生旋风。琵琶横笛
和未匝，花门山头黄云合。ズ鲎鞒鋈入塞声，白草胡沙寒飒飒。翻身入破如有神，前见后见回回新。始知诸曲
不可比，采莲落梅徒聒耳。ナ廊搜舞只是舞，恣态岂能得如此。ツ且怀氐乃莲宛若慵懒脱俗的睡仙子，白的那样透彻，丝毫没有瑕疵，只是似乎少
了些许人情味，再美的花而也无人欣赏……コ刂醒氲囊欢渌莲内，一位全身赤裸着的黑发女子甜甜的睡着，吐气如兰，紧闭着
双眸微微轻颤，一双乌黑的大眼睛慵懒的张开。好奇的看着周围。白色，荷花香……这
是哪里?当她睁开双眸的那一刻，天哪，那是怎样的一双眸子，清澈似水毫无杂质，还
有谁会拥有如此的一双美眸呢?没错，她就是艾晓兔，“灵樱女神”。ハ兔躺卧着的睡莲内，感应到她的苏醒，硕大的白色花瓣一片片掉落飘落至晓兔的
身上遮住这雪白的胴体，幻化成一件雪白的衣裙，柔软无比，穿在身上就像是片片光滑
的花瓣贴在身上，阵阵的莲花香若隐若现。晓兔惊讶的目瞪口呆。ァ鞍倩呢，这里是哪里?”晓兔惊讶的自言自语，没有玫红一片的桃园，没有那抹
白色脱俗的身影，也没有“水水”。陌生的世界，映入眼帘是一片雪白，一大片的睡莲，
婀娜多姿。水中倒映着的是自己的身影吗?一头及膝的大波浪，不是紫色的眼眸，没有
金色的樱花印。这完全是在异世的自己。到底发生了什么呢?这里到底是哪里?法力全
无，黑色瞳孔全是迷茫，映着的是那一片雪白的睡莲……ァ拔嘻，发什么呆呢?”一个清脆的声音想起在晓兔的身后，如黄莺出谷，同样干
净的没有杂质。ハ兔惊讶的回过头去，一张放大的俏皮容颜，巴掌大的小脸上一对笑盈盈的眸子，
一头不长不短的发丝正好到颈间，细细碎碎的刘海下光洁的额头上汗津津的，充满了阳
光的气息，小巧的耳朵在阳光的直射下似乎透明，上面两个银色的耳钉散发着耀眼的光
芒，上身穿着一件帅气的黑色短甲，下身是一条紫色的泡泡群，腰间一串铃铛随着她的
晃动而发出“叮叮当当”的响声，可爱又不失帅气，甜美又不失妖艳。背后居然有着一
对几乎透明的白色薄翼，上面隐隐约约可以看到银色的睡莲图纹。ァ岸鞫鳎这件衣服很配姐姐呢，嘻嘻，我的眼光不错吧。”宛如精灵般的少女环着
纤细的手臂得意的说。ァ澳闶?”晓兔好奇的问。ァ拔遥我就是大名鼎鼎的‘水中女神’啊，我叫‘千语恋’，嘿嘿，偶滴名字好听
吧，比你的好听多了呢，兔兔。”名叫千语恋的梦幻少女美滋滋的煽动着精致的薄翼。ァ八中女神?小妹妹，不要骗姐姐哦。”晓兔打心眼了喜欢眼前的女孩，直率坦诚，
毫不做作。ァ昂撸我是‘睡莲仙子’啦，可是‘水中女神’比较好听啊，神帝那老不死的，丫
丫的，本小姐都做了几千年的仙子了，还不给我升职，偶不干了啦。”说着气嘟嘟的坐
在一朵睡莲上。ァ岸鞫鳎恋恋很棒诶，我告诉你哦，睡莲的花语就是‘洁净、纯真、妖艳。相传睡
莲是山林沼泽中的女神，而且也叫作‘水中女神’哦。很了不起吧。”晓兔靠在白莲上，
惬意的说。毫不见外的亲昵的叫着。ァ罢娴陌。嘻嘻，看来玉帝那个老头也不错呢，那我以后就不偷他的美酒喝了。”ァ傲盗担你怎么知道叫我兔兔?”晓兔好奇的眨着灵动的大眼睛。ァ澳鞘且蛭，当初我正好在‘魔窟’捉小恶魔啊，然后就看到了那只可怕的‘锁魂
标’嗖的穿过你的身体，然后你的元神就飘出来了啊，偶是见义勇为的好仙子，所以就
把你的元神待会了‘睡莲瑶池’，让你的元神呆在睡莲里就不会破散啦，感谢偶吧。”デв锪瞪钋椴⒚的讲述着当时的情况，夸张的动作让晓兔一扫刚才的烦恼，灿烂的大笑，
多久了，她没有尽情的笑过。ァ靶恍涣盗担你看到百花了吗?就是‘百花玉仙’”。着急的询问，好怕，水水已
经失踪了，如果百花再出点什么事，她会很内疚的。ァ巴猛茫你现在不能出去哦，因为这只是你的元神，很脆弱，一般人是看不到你的，
除非是法力高强的神仙才能够看到你哦，你就留在这里，这里有足够的灵力帮你调节的，
兔兔就陪我玩啦，那个白痴啊，貌似回神界了呢，去历练了，兔兔不用担心，那个小白
脸有两下子的啦。”估计这五界中，除了她对艳仙不敢兴趣之外也再也找不到第二个了。ァ岸靼。这样我也不用担心了，就让我好好放松放松吧，谢谢你，如果不是你，也
许我现在已经魂飞魄散了。”满是感激与真挚，好亲昵的称呼，那一声声“兔兔”在晓
兔听来比“灵樱女神”好听多了呢。ァ鞍怖，安拉，走，那边有我刚才搭好的秋千，很舒服哦。”拉着晓兔飞到岸边，
想个小孩子似的兴奋。テ烦⒘擞盟莲酿造的花蜜酒，吃了带着淡淡荷花香的极品点心，穿梭在睡莲丛中，
脚踏着一片片巨大的荷叶捉蜻蜓，在藤编的秋千上感受像飞起来的感觉……ヒ磺幸磺校似乎是因祸得福，晓兔找到了以前的欢声笑语，找到了以前无拘无束的
感觉，似乎，一切又回到了从前……ァ鸬诙十章〓恶魔
“兔兔，我告诉你哦，我呆在这几千年了，都快要无聊死了，那个死神帝，不我就
是偷了他点美酒，摘了几个他老婆的几个破桃子，还有哦，我是看那死猴子的毛太多了，
有跳蚤，人家是好心啊，一把火把他的毛给烧了。现在都不来看我了，好郁闷捏，你说
说这能够怪我吗。”恋恋坐在一片碧绿的莲叶上，嘟着粉嫩的小嘴不满的跟晓兔数落着
那些“没良心的神仙”。ァ傲盗担你确定只是这样吗?”晓兔好笑的看着眼前渐渐发红的小脸，相处了快一
个月了，对这俏皮的“睡莲仙子”千语恋，晓兔可是看的透透的……ァ捌涫担就是去酒窖偷酒喝的时候不小心，喝醉了，然后就发酒疯，把神帝当年的
风流韵事通通告诉了神后，然后神后一个星期没让他回房。然后又和孙猴子联手偷吃光
了蟠桃，其实我是看那些桃子长的那样好，又没人吃，怪浪费的，然后……”千语恋低
着头，红着脸蛋交代当年的“丰功伟绩”，说道后来声音越来越轻，轻如蚊吟。ァ肮哈哈哈，恋恋，我发现你真是太厉害了，跟你在一起貌似永远都不会觉得无聊。”ハ兔大口咬了一口苹果，毫无形象可言地笑翻在地上。不知道这样的开怀还能有多久，
好好享受这一段时间的快乐。ァ啊…”恋恋沉默了，此时她觉得沉默是金。ァ拔嘻，小兔兔，我有一样好东西要给你看哦。”语恋灵动的眼眸忽的闪闪发亮，
现宝似的不知从哪儿拽出一只布袋，纤细的手指松开系着的绳子，突然“嗖”的一声，
一只小小的不明物体随即飞出。ダ吹降厣希竟然是个可爱的小男孩，柔软的棕色毛发，一身绿色的娃娃装，粉粉嫩
嫩的肌肤，此时有着不正常的红晕，晓兔好想过去捏捏他的脸蛋，好像很有手感诶。ニ知可爱小男孩喘着粗气，脸蛋因为闷热憋得通红，一开口就骂道“喂，千语恋，
你脑子秀逗是吧?把本王子捆扎在你的破袋子了，万一要是有个好歹，你能负责吗?”タ砂男孩个子不高，说起话来却是气势汹汹，双手叉腰，怒气冲天的喊道。ァ靶∽樱你太搞笑的了吧，也不看看自己那样子，要身材没身材，要脸蛋没脸蛋的，
小白脸一个，不要搞错，我的可是‘乾坤袋’不是什么破袋子。”千语恋毫不逊色的顶
了回去。毫不在意地起身飞向岸边，透明的薄翼煽动着，如果再拿根精致的魔棒，一定
会更加完美，晓兔打量着恋恋，心里想到。ハ兔细致勃勃地看着斗嘴斗的起劲的俩人，不去劝阻，反而端个小凳子，拿起一盘
美味的点心乐滋滋地翘着二郎腿，坐在小凳上看着眼前正在上演的一场“趣味多多的吵
架”。ァ俺笈人，本王子风流倜傥，气宇轩昂，人见人爱，花见花开……还是贵为‘恶魔
族’尊贵的王子殿下，万一伤着了，磕着了，你忍心么你，真是粗鲁。”男孩帅气地甩
了一下柔软的发丝，本来很帅气的动作，可是配上这粉嫩的小脸蛋，再配上一个孩童般
大小的身体，真是及其以及非常极度的不协调，怎么看怎么搞笑，晓兔手捂着嘴忍住想
要大笑的冲动，憋的小脸通红。ァ耙笑就笑，别憋出病来。”チ┤似胨⑺⒌淖过头，望着晓兔异口同声的喊到。ァ捌涫担你们真的很有夫妻相诶。”晓兔不假思索的说道。眼神不停的在俩人之间
扫描。ァ昂撸谁和她像啊……”可爱男孩脸红红的转向一边。ァ熬退，本仙还看不上呢……”恋恋拽拽地把脸转向另一边，同样的脸红红的。ァ扒校你以为你是谁啊?我可是‘咕咚’诶，只是，只是现在还不到时候，哼，等
我变回原身，你就知道本王子的华丽丽的俊颜。”咕咚不服气的嚷嚷。ァ拔也桓你吵了，无聊。”恋恋极度不爽的说，气呼呼地一屁股坐在草地上，拿走
了晓兔盘里仅剩的一块点心。ハ兔光顾着笑了，都没有注意到自己的点心已经到了千语恋的唇齿之间。伸出手习
惯的往旁边的盘子里摸，可是摸了半天，都没有摸到“熟悉的物体”。セ毓头来一看，恋恋正吃的香呢，手中方方正正的物体就是“不翼而飞”的那块点
心，不顾晓兔哀怨的眼神，故意把声音弄的特别响，似乎在报复晓兔刚才的熟视无睹。バ南耄骸拔胰媚阈Γ我让你熟视无睹，你个没良心的。”随即，把剩下的那一半点
心一起吞了下去，其实千语恋并不是很喜欢吃点心，甜甜腻腻的，她最喜欢的就是玩，
还有“打架”。ス具丝疵蝗死碜约毫耍便一个人自娱自乐起来，从一片荷叶上跳到另一片荷叶上，
玩的不亦乐乎。ハ兔看着那张可爱的脸蛋，想起了水水，水水是可爱的，乖巧的，倔强的，清秀可
人。ニ哭鼻子的时候，是最漂亮的，只有一次，就是在成亲那天，那张失落的脸庞煞白，
那对空洞的绿眸里不断的流出晶莹的泪珠，很美，很美，少了一份可爱，多了一份凄然
的绝美。ナ亲钏炒幼约旱模只要自己的心里有他，他就知足，一个甜蜜的亲吻都能让他心满
意足，这样美好的人儿，他现在究竟怎样了?心无时无刻不在焦急……デв锪悼醋畔兔黯然神伤的样子，秀眉皱起，若有所思，兔兔，我会帮你的，相信
我……ツ强派烈钻石耳钉，熠熠生辉，散发出璀璨的光芒。ヂ躺的身影在片片荷叶上跳来跳去，就像是绿色的小精灵。那一池的睡莲还是那样
的白，白的无暇，白的透彻……多了份人气的“睡莲瑶池”似乎更加生动……ァ鸬诙十一章〓别了
半年了，晓兔已经在“睡莲瑶池”生活了半年了，简简单单的生活，吵吵闹闹的生
活，倒也不觉得无趣，每天看着两个“活宝”精彩绝伦的吵闹。ビ锪蹈四大长老送去消息，报了平安。ァ巴蛟峦醭”又回到了原来的样子，平静的没有波澜，银雾山，亦是人去楼空，只
呆过一天的银雾山，一切事情缘起的银雾山啊，依然是那么风华绝代的银雾山似乎……ァ扒г鹿”女皇，没有寻找过“灵樱女神”，似乎“灵樱女神”这个人根本就不从
没有回来过，夏雨夜没有消息，似乎凭空消失。ァ疤月国”亦没有什么行动，只是不知道怎么的，太子朗月被废，禁足东宫。一切
的一切，似乎有关于“灵樱女神”艾晓兔的人的事都被抹去了。ァ巴蛟峦醭”的百姓们均不知女神回归的消息，只是以前发生的一些奇怪异象被大
街小巷成为饭后无聊是谈促的话题，久而久之，淡了，忘却在人们的心里……有关于那
个名叫艾晓兔的可人儿，所有的信息被隔绝了，遗忘在一个角落里，就像是被世人抛弃
的东西，就这样抛弃在那个角落里，等待着掘起的那一天，等待着，等待着一切事情明
了的那一刻……ヒ簧碜弦拢一头散发，一双赤足，漫步在睡莲丛中，白净的玉足踏着一片片碧绿碧
绿的荷叶，穿梭在雪白的莲花丛中。ァ拔梗丑丫头，你说，小艾她都走了一上午了，连她最喜欢的点心都没来吃，不会
傻了吧?”咕咚疑惑的看着那漫步在莲群中的女人，忍不住开口问道。ァ澳阋晕谁都跟你似的，兔兔才不傻呢，人家那是在沉思，沉思懂不?”恋恋狠狠
地在咕咚的脑袋上敲了下。ァ昂吆撸好男不跟女斗。”说着独自玩去了。ァ巴猛茫决定要走了吗?”恋恋展开薄翼飞向湖中央发呆的人儿。ァ笆前。恋恋，我已经逃避的够久了，不能再这样下去了。”ァ翱墒悄阒道吗?这只是你的元神，出去了，很危险，很危险。”没有了以前的俏
皮，语恋低头沉思。ァ爸道，可是我还是要走，回到属于晓兔的世界里去，晓兔不做胆小鬼。”双目眺
望远方，看不到尽头的莲池……ァ昂茫兔兔，恋恋会帮你，我不会看着兔兔受伤的。”说着从怀里掏出一个贝壳制
作的精美小盒。ァ罢馐且豢拧睡莲泪晶’，是从这满池的睡莲中提取的露水精华，它可以保住你的
元神，但是兔兔，你必须尽快回到肉身中去。哎呀，晓兔不用担心，这种东西恋恋我再
炼制个一会儿就有了，兔兔不用不好意思的。”说完，打开精美的小盒，是一颗龙眼般
大小的雪色珠子，散发着睡莲的芬芳还夹杂着一点露水的气息。ハ兔不知道该做什么，该不该收，因为千语恋帮她的太多太多了，这份人情，她还
不了，她欠恋恋的太多了。ザ阍谝慌酝堤的咕咚，扑通一声跳上的荷叶。ァ昂吆撸不够意思，我也要出去啦，你们竟然敢瞒着我偷偷溜出去玩，没门!”咕
咚一脸气愤的出现在两人中间，小小的手臂叉着腰，一幅誓不罢休的模样。ァ拔宜担小艾啊，你不用跟这个凶八婆客气的啦，她给你就拿着，她的东西，没啥
好东西的。”说着，肉呼呼的小手拿起那颗‘睡莲泪晶’，又从自己怀里拿出一颗黑的
发亮的大珍珠。ァ斑觯这颗啊，是深海黑珍珠，是我从龙王哪里偷来的，嘻嘻，你有了它就不用担
心魂飞魄散了，比她的强多了。”说着运功把两颗珠子隐入晓兔的体内。デв锪堤了咕咚的一番话语，差点气的白眼一翻气晕过去，可又不好发作，怎么着
他也是帮了晓兔，如果眼神可以吃人，恋恋肯定会毫不犹豫的把他吃个干干净净，那么
咕咚此刻大概就被杀过几万次了，估计吃的连骨头都不剩了。チ盗岛凸具宋了帮她，都拿出了自己的宝贝儿，晓兔很感激，很感激，感激到不能
自语。プ身抱住他俩“晓兔有你们这两个朋友，晓兔是真的捡到宝了，真的谢谢你们。”ニ低暝诹┤说牧成稀班！钡挠∩狭礁鱿阄恰＊デв锪荡袅耍咕咚脸红了。突然，咕咚摸着脸蛋，说道“小艾，再亲我一下好不?”フ庀孪兔呆了，咕咚是小孩，再亲一下没关系吧?可是咕咚说他已经活了几千年了
……诶，到底可以吗?刚才是因为自己太激动了。晓兔犯难了……ァ把狙镜模你个色鬼，竟然敢吃我们家晓兔的豆腐，我扒皮。”恋恋急了，追着咕
咚要“扒皮”。ニ那对小腿哪里跑的过恋恋，累的气喘嘘嘘，咕咚可怜兮兮的说到：“要不我让你
亲一下，我不干了，打死我也不跑了。”说完，一屁股做到地上，打死也不起来了。チ盗档牧赤У囊幌潞炝耍还不是一般的红“臭小子，你找死是不?我要跟你单挑。”ビ谑橇┤丝始了“躲猫猫”的游戏。ァ鞍倩ǎ水水，等我，晓兔回来了。”ピ凇澳Ч”地下的千年冰窖里，一位绝色美人躺在一具冰棺。ナ秩缛彳瑁肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，炉边人似月，皓腕凝霜雪。ァ巴枚，是我不好，求你快点醒来好吗，我错了，真的错了。”依旧是英俊的脸庞，
但是没有了那份霸气，现在的他哭的就像个无助的孩子，趴着冰棺上，温热的眼泪流了
下来，滴到冰棺上，迅速结成冰点。タ床坏剿的笑颜，听不到她甜甜的叫他“大哥哥”，闻不到那令人迷醉的樱花香。ニ的心好痛，痛的快要滴血，半年了，他度日如年，这只是她的躯壳，一具没有灵魂的
躯壳，他爱的是真正的艾晓兔，看着这具躯壳，他会时时刻刻想起自己对她的伤害。ナ撬，他亲手把“锁魂标”穿过她的身体，他不会忘记当时她那抹带着恨意的笑，
凄凄凉凉，倒下的她就像是折翼的蝴蝶，虽然美，但是没有一丝生机。フ娴母谋洳涣寺?中了锁魂的人，不管是谁，只有一条路可走，慢慢耗尽灵魂最后
的精华，魂飞魄散……他试了，去往鬼界找她的魂魄，可是没有，他试了，找遍了当时
有关于“锁魂标”的所有消息与记录的魔书，他呆在书堆里七天七夜，可是找到的答案
却是“中锁魂标者，魂飞魄散。”。一切已成定局，后悔亦没有用……ッ靼琢税，可是爱的人却不在了，叫他情何以堪?是他亲手结束他心中的那一点
“火苗”，冰冻了自己全部的内心吗?空荡荡的冰窖，寒冷的刺骨，回荡着那一声声的
懊悔之声，可是世上没有后悔药可吃。ケ窖的入口处，一名青衣男子靠在墙壁上，那么美好的一个人儿，就这么去了……ソ糁宓拿纪罚苍白的脸庞，不再那么神采奕奕，原来情这个字，真的最伤人……ァ鸬诙十二章〓魔王
四大长老和提米苏拉一干人等在早已在银河等了四天四夜，从接到“睡莲仙子”的
喜讯后，就立马赶到银河的边际等待着女神的回归。ァ八莲瑶池”在神界的最底层，在魔界的最高层，没有知晓它的入口，所以他们只
能在此等候，等待是漫长的……チ硪槐撸睡莲瑶池内。ァ拔梗我说你们，磨磨蹭蹭地干什么呢?”咕咚不耐烦地再次催促。ァ澳阈∽樱没看到我们在干正事吗?兔兔虽然有了我和你的宝贝护体，不会魂飞魄
散，可是你也不想想，难道让晓兔像个幽灵似的出去。”正在帮晓兔凝聚元神的语恋没
好气的说道。ァ澳敲春猛妫你决然都不叫我，我也来玩玩。”说完就往她们在运功的睡莲里钻。ァ拔刮梗你敢进来，信不信我皮都给你扒了。”恋恋威逼道，天知道她此时的脸有
多红。ァ昂煤煤茫我不进来，我保准不进来。”话是这样说，可是看他脚正在一步步逼近。ァ岸鳎那就乖了。我们也马上就要好了。”ァ氨鸢。我来了。”咕咚掀开花瓣，急急忙忙的闯进去。デв锪嫡在运功收集睡莲的精髓，可以帮助晓兔凝聚元神，在此过程中，累的满头
大汗，于是打算换身衣服，可是咕咚闯了进来。タ吹降娜词侨绱嘶钌天香的的画面，玲珑有致的身材，头发汗津津的，性感的贴在
纤细的脖颈，咕咚看的是面红耳赤，语恋是害羞而气愤的一塌糊涂，只是晓兔需要调节
灵力正在昏睡。中。ァ鞍。色狼!”ァ拔遥我什么都没有看到，没有看到你没有穿衣服，什么都没有看到。”咕咚胖乎
乎的双手捧住眼睛可是两只贼溜溜的小眼透过手指的缝隙偷看，其实这个女人的身材还
不错么。ァ鞍。救命啊……”一声惨叫，咕咚猝不及防地被一脚踢飞到岸边。ァ澳愀錾狼，我看你改名叫色魔算了，吃本仙子的豆腐，你不要命了是吧?”恋恋
拿着根棒子就朝咕咚打去。ァ拔颐煌悼矗我没有看到你胸前的那两个肉馒头。”咕咚一急，就语无伦次。ァ澳悖你说什么?我要你血债血偿。”恋恋羞得恨不得挖个地洞钻进去。ァ澳俏揖臀屈一下取你做我的太子妃好了。”ァ八稀罕，你再瞎说，我，我和你誓不两立。”恋恋脸红的就像猴子屁股，恼羞成
怒，张牙舞爪的向咕咚开打。ブ谌嗽谝河边际等了又等，望眼欲穿，终于，看到西边出现了两个人影，其中一个
熟悉的身影就是“睡莲仙子”。ァ跋勺樱女神呢?”大家一哄而上，急切的询问。ァ澳忝嵌几我让开，他是本王子的老婆，想干嘛?”众人朝旁边一看，一个粉嘟嘟
的小男孩，双手正叉着腰，一脸老成地说着，有点小大人的感觉。ピ来“睡莲仙子”有这嗜好，恋童啊……众人一脸惊愕。ァ俺粜∽樱给我闭嘴啦，兔兔她随后就到。”フ说着，一抹银白随风而至，依然是一头乌黑的发丝，依然是那张甜美的脸蛋，一
股优雅的荷花香。那张脸上少了份稚气，多了份成熟，少了份天真，多了份历经沧桑的
风韵。似乎成熟了很多。ト粢若现，就像是一个半透明的人，虚无缥缈，透明的薄唇，透明的身体，这一切
让众人心疼不已，她，是大家捧在手心里的宝贝，那样的一个可人儿，差点香消玉损。ァ靶〗悖小姐……”四位“樱花仙子”隐忍着泪水，一声声“小姐”包含着无限的
想念，无限的高兴，无限的心疼。ァ安灰哭了哦，真是的，变难看了，就没有人要你们了哦。”晓兔笑道。ァ岸鳌！彼娜说阃酚υ剩但是那红红的眼眶里还是止不住的留下晶莹的眼泪。ァ芭神，我们必须尽快找到你的肉身，不然……”隐长老开口说道。ァ安挥媚敲醋偶保兔兔有‘睡莲泪晶’和‘深海黑珍珠’护身，不会魂飞魄散的。タ墒侨馍砘故且找的，因为没有了肉身，晓兔只能是一具元神，你们现在看到的是我花
了很长时间将她的灵魂聚集起来，所以你们才能看到隐隐约约的样子，时间长了，晓兔
就真的会成为游魂，她可以看到我们，而我们看不到她。”恋恋不紧不慢慢悠悠的说，
一脸严肃。ニ拇蟪だ咸了，惊讶地合不拢嘴，他们居然愿意用如此的绝世珍宝来帮助女神，毫
不吝啬，为了一个紧紧认识了半年不到的朋友，感激的望向千语恋和咕咚。ヅ神命犯桃花，此次的归位之旅必定要经历桃花劫，没有想到，竟然会遭遇“锁魂”
之事，是他们的失职啊，女神的法力并为全部恢复。ゾ驮谥谌诵朔苤余，打算暂时回到“樱花国度”再行商议。ヒ徽蟀孜硖谄穑黑暗的气息逼近，来自地域的气息，让人浑身冰凉刺骨，四大长老
立马意识危险，将晓兔围在中间。ァ巴枚，真的是你吗?”一满脸沧桑的男子手里抱着一像是正在沉睡的绝色美女，
出现在众人面前。ッ挥欣锬王的一身傲气，没有了属于“妄邪”的绝代风华，原本好看的脸蛋消瘦苍
白，一头张扬的金发似乎很久没有打理，紧紧的抱着怀中的女子，那双宽厚的大手微微
颤抖，一双满是惊喜的眼睛望向那抹众人中间透明的银白。ゾ拖袷谴顾赖娜俗詈蟮氖锕猓晓兔没有言语平静如常，四大长老呆了，所有的人都
懵了…
…
他就是那个伤害他们呵护在手心里的女神的男人吗?为何他如此失魂落魄，似乎他
比晓兔更惨，活的行尸走肉……ゾ仓沽耍一切都静止了，只有那一声声悲切的呼喊“兔儿，对不起。”デ椋究竟是什么?ァ澳慊褂辛忱矗我千语恋今日就为兔兔报‘锁魂’之仇。”语恋一看到地上那人就
是当初伤害晓兔的男人，两眼冒火，拿起水晶棒就朝妄邪身上打去。ニ晶棒，是世上至精至纯之物，正与妄邪身上的黑暗之气相克。ヒ坏腊坠馍凉。ァ班邸…”一口鲜血从那张性感的薄唇溢出，滴在那件黑色的衣袍上，不小心洒在
怀里晓兔紫色的外衣上。就像是盛开的血色牡丹，那样的妖艳。没有还手，没有求饶，
似乎刚才那一棒不是打在他的身上，只是将怀里的人儿抱的更紧了。サ诙道白光闪过。ァ巴邸…”鲜血不是溢出，而是吐出，连着黏糊的血块，浓郁的血腥味溢满整个银
河边际。サ谌道银光闪过。ァ靶〗恪…”ァ芭神……”ァ靶“……”ァ安弧…”ニ盒牧逊蔚暮艉敖辉釉谝黄穑一抹银白色的身影飞向落下的水晶棒，来不及收手，
千语恋就看着，看着手中的神棍落在自己最想保护的人身上，那一瞬间，泪水溢满了红
红的眼眶。フ獯危没有浓郁的血腥味，水晶棒下的是一抹银白，晓兔挨上了那一棒，嘴角荡起
一个安心的笑容，本就脆弱不堪的元神瞬间变成一缕白烟，空荡荡的银河回响着最后那
句话语“妄邪，从此我们互不相欠，那一夜，是我把你丢下，那一天是你用‘锁魂’穿
过我的身体，这半年，是你在苦苦忏悔，今天，我替你挡下一棒，从此互不相欠。”那
样凄凉的话语，那样安心的笑容，晓兔化作了一缕白烟。ゾ镁玫模大家都没有从刚才的震惊中缓过神来，空气中交杂着泪水和鲜血混合的气
味，闻着伤心见者流泪。ァ安唬兔兔，是我杀了你，是我杀了你，为什么?为什么你会为他挡住那一棒。”ヒ簧撕心裂肺的呐喊，似乎耗尽了语恋全身的力气，“咚”的一声，水晶棒落地，那双
一直洋溢着阳光的美眸变得空洞无神。ァ俺粞就罚没事，小艾不会怪你的，我们走。”幼小淡薄的身子此时成了恋恋最后
的依靠，心疼的抱着她，一阵绿光闪过，两人回到了“睡莲瑶池”。ァ澳悖你究竟要害我们小姐到何时?”提米苏拉他们不顾三七二十一，含着泪水，
对妄邪拳打脚踢，他没有还手，只是抱着，紧紧地抱着手中甜睡的女人。ァ芭神为你两次受伤，这一次凶多吉少，魔王你以后离女神远点，不然休怪我们无
情无义，还有，女神的躯壳我们带走了。”四大长老黑着脸朝妄邪毫不客气的说道。ヒ不是晓兔为他挡下那一棒，他们必定会与他玉石俱焚，可是，现在，妄邪的命是
晓兔魂飞魄散所换来的，他们不得不遵守。ヌ到那句“互不相欠”，看到那抹熟悉的影子消失在自己的面前。就像是这半年来
自己唯一的支柱垮掉了。晓兔这一次，真的是魂飞魄散了，为了自己，她真的魂飞魄散
了，她化作那一缕白烟，随风飘散，随即抽干了自己唯一的光明。サ瓜铝耍眼睁睁的看着她的躯壳被他们带走再无半点力气针扎，不去在乎他们那愤
恨的目光，恨吧，恨吧，无所谓了。她已走了……ァ摆溃你这又是何苦呢。”刚到这里的柳青，无奈的叹息，一代魔王，现在人不人
鬼不鬼，自甘堕落。ビ；ü度的宫殿里。ァ拔梗小声点啦，别吵醒她，真是的，给我倒点水来，喊得我嗓子都哑了。”刚才
在银河边还哭的像个泪人似的恋恋，现在坐在贵妃椅上，得意洋洋的指挥着咕咚。ァ昂撸呛死算了。”咕咚不乐意的说道。ァ跋勺樱我们来了，女神的躯壳也带来了。”四大长老高兴的带着晓兔的身体来到
千语恋面前。ァ摆溃其实我觉得妄邪也挺可怜的。”恋恋看着旁边床上的那一具正在沉睡的灵魂，
怜悯的说，那样一个男人，真是可惜了。ァ昂撸他害的我们女神如此地步，活该。”四大长老之一的语长老，恶狠狠的说。ァ熬褪前。我们才不会把小姐交给这样的人呢，如果是百花公子，那么他绝对不会
让小姐受这样的苦，也不知道他怎么样了。”黄桃蛋挞气呼呼的说道。ァ笆前。百花公子也生死未卜。”フ庖磺械囊磺小…只不过是一个大家的阴谋，惩罚妄邪的阴谋，拿回晓兔躯壳的阴
谋。フ庋一来，妄邪必定会认为晓兔已死，不会再继续纠缠下去，晓兔也就能安心的当
她的女神了。ハ兔有宝物护身，不会有大碍的，况且，早上千语恋还帮她运功，希望这样真的是
为了两人都好。ヒ怀《褡骶纾两个主角浑然不知，诶……希望这不是一场闹剧的收场……ァ鸬诙十三章〓白发
“仙子，我们快将女神的元神回归到躯壳里面去吧。”隐长老开口说道。ァ啊…好。”语毕，正在喝茶的恋恋连忙起身来到床边。ツ且痪咴神若隐若现，明显比方才更加微弱，似乎只要轻轻一碰，她就能香消玉损，
毕竟“水晶棒”可不是那么好挨的。ソ那具躯壳放在中间，四大长老盘膝而坐，围着它。千语恋则是将晓兔的元神再次
凝聚，突然之间，整座屋子笼罩着一层浅粉色的结界。语恋双手拖着那具毫无半点存在
感的元神慢慢的将它腾空在躯壳的上方，四大长老纷纷输入法力将那具元神慢慢逼入肉
身，缓慢的动作，众人的额头上纷纷冒出了豆大的汗珠。ゾ驮诹榛晖耆进入身体的那一瞬间。ネ蝗恢间，那具躯壳散发出强大的灵力，将众人一下子轰出门外，等候在外面的八
人只见五人被一股强大的真气强行反弹出门外。フ座楼宇轰然倒塌，只见一位侧躺着的绝世美女漂浮在半空中，散发出强烈的光芒，
似乎，她是那轮高照的明阳，那样的高贵，那样的不可亵渎，一切都变得渺小。ニ有人的眼里除了惊艳，就是那深深的崇敬。ハ兔的意识在渐渐恢复，身体慢慢升上半空，眼角，不自觉的流出了泪珠，她在哭，
她在难过，为了水水，为了百花，也为了妄邪……她在哭，连意识不清楚的时候，都是
留着泪的，那样一个天真无邪的女人，那样一个不谙世事的女人，那样一个惹人怜爱的
女人。如今再也没有了往日的欢乐。ナ率翟诒破人成长，职责在逼迫她绝情，她的心好痛……ニ的身边，没有了保护她的骑士，美丽的公主没有了骑士，什么时候，艾晓兔才能
成为王子们依靠的一棵美丽的紫荆花，终年常绿繁茂，颇耐烟尘。ピ来自己还是那么软弱，一定要变强，才能保护自己想要保护的人，那一刻，她明
白了，从此以后，她，艾晓兔“灵樱女神”，不再需要别人的保护，她，要成为所有人
的依靠。ゾ致的小脸渐渐有了光泽，扇贝般的睫毛慢慢张开，一双明眸没有了以前的单纯如
白纸，取而代之的是那深深的坚定，泪，一颗，一颗，水晶般的眼泪就这么顺着脸颊滑
落……从未见过一个人哭，能这么美的，扣人心弦，能够感染人的心绪。ゾ驮谖抟饧洌一分凄然的美感充斥着人的视觉，紧皱的秀眉惹人怜爱。ツ且豢蹋“樱花国度”的樱花全部在一瞬间之内盛开，漫天飞舞着的樱花瓣，似乎
感受到了“灵樱女神”的悲伤，如哭如泣，片片颜色不一的樱花瓣如同泪珠，飘洒在整
个国度。ァ坝；ü度”的所有臣民，纷纷赶到女神的宫殿，围绕着一圈，虔诚的下跪，望着
那天人般的女神，激动的无法言语。ァ肮в女神回归‘樱花国度’，吾等前来见驾。”一群衣着华丽的官员行礼跪拜。ァ芭神回来了，我们的女神回来了。”樱花民众高兴地奔走相告，整个国度洋溢在
兴奋的气氛中。ヒ残恚快乐永远是短暂的。ネ蝗恢间，悬在半空的晓兔感到胸口一闷，“噗”的一声，一口乌黑的鲜血吐出，
洒在雪白的衣衫上，霎时间，脸色惨白，粉色光芒散去，胸口疼痛难忍，身体猝不及防
地向下坠。幸好，一名男子及时腾空飞起，拦腰抱起晓兔瘫痪的身体。ヒ煌纷戏⒑乱地飞扬，一口又一口黑色的鲜血从那张小嘴中吐出，衣服全黑了，就
像是染上了墨汁，散发着淡淡的怪味，不似普通的花香，但是不难闻……ト缤一只垂死的白色蝴蝶，悲伤地从空中落下，那一瞬间，美丽樱花瓣停止了飞舞，
瞬间变的枯萎，没有粉粉嫩嫩的颜色，而是黑色的焦黄。ネ时的，四大长老连忙布下结界，防止外面的民众看到这一切，会引起暴乱的。ァ白笙啵多谢，还麻烦你跟官员们解释一下，不要引起不必要的麻烦。”四大长老
之一风行长老对那位救下晓兔的男子说到。ツ悄凶涌戳艘谎巯兔，便走出结界。ゴ蠹椅ё畔兔，草莓布丁含着泪水，紧紧地咬着嘴唇，忍住想要大哭的冲动，一遍
又一边，擦拭着晓兔嘴角不停涌出的黑色血液，晓兔的红唇此时变成了深黑色，苍白的
没有一丝雪色的脸庞，可有可无的呼吸，似乎，她真的快要离去。ァ跋勺樱快过来，看看女神究竟怎么了?”年纪最小的火狐长老哭的不成人形，抱
着晓兔抽泣着说到。ァ昂谏罂粟，那是黑色罂粟。”一个惧怕夹杂着颤抖的声音传来，恋恋惊恐地长大
着美丽的眼睛，反反复复的说着。ァ八拇蟪だ咸见‘黑色罂粟’这四个字，面如死灰。ァ俺粞就罚你怎么啦，说话呀。”咕咚发觉了她的不对劲，紧张的看着她。ァ笆前。这就是黑色罂粟，怎样，效果不错吧，哈哈，你们的女神这次是真的死定
了，诶，谁都没有想到她居然有两个灵魂，真是命大，不过这次，可没那么好运了。”ヒ幻红衣女子恶狠狠的说道，那十个涂着血红色指甲油的尖指甲，咬牙切齿的指着那只
有一丝呼吸的人儿。ツ桥子身材颇好，衣着暴露，红色的肚兜遮不住那对雪白巨乳，外面只披了一件薄
衣，绝对有让男人饥渴的本钱，但是，如果你看到那张满面刀疤的脸庞，大概剩下的只
有害怕，哪来的什么欲望。ァ笆姐，你，你不可以这样做，不可以。”突然之间，恋恋咆哮着走到那个女子面
前。ナ姐?众人吃了一惊，这个衣着暴露，面目狰狞的女人居然是“睡莲仙子”的师姐，
“火莲仙子”。サ蹦辏“睡莲仙子”和“火莲仙子”皆是瑶池圣母座下的弟子。两人都是绝色之貌，
“睡莲仙子”活泼俏皮，“火莲仙子”妩媚火辣。当年，两人可都是重男神心仪的对象，
只是“睡莲仙子”调皮捣蛋，前来求婚的人，不被吓跑几百，也有几十。而“火莲仙子”
自视美貌出众，自负自傲，而且心机颇重。ゼ赴倌旰螅不知是为了何事，火莲被瑶池圣母变下魔界，而睡莲则是独享瑶池，成
为众仙宠爱的调皮小仙子。ァ坝矗小师妹，师姐怎么不可以这样的了?真是的，胳膊肘往外拐。”红衣女子扭
动着腰杆走向语恋，恶狠狠地瞪了语恋一眼。ァ昂谏罂粟，那是黑色罂粟你知不知道?”千语恋满脸气愤吼道，从未有过的生气。ァ八命那么大，不用厉害点的行么。”火莲一脸无所谓，那尖细的手指时不时的划
过狰狞的脸庞，一头柔顺光滑的青丝，浑身散发着妩媚之气，其实她如果没有毁容，想
必定时一“祸国殃民”的人物。ァ盎鹆，你简直就是蛇蝎心肠，竟敢伤害“灵樱女神”我们‘樱花国度’绝对与你
誓不两立。”火狐怒瞪的双眸似乎马上就能喷火。ブ谌丝醋呕鹆，恨不得把她碎尸万段，这个恶毒的女人伤害了他们小姐，在他们眼
里，死一百次都不够。ァ昂撸今天，我就要让你们‘樱花国度’埋葬于此。”说着，从怀中变戏法似的从
怀里拿出一株黑色的罂粟花，黑色的罂粟意义是是一种能引领走向毁灭的诱惑。ァ盎鹆，你不能这么做!”恋恋举起水晶棒，准备开战。ツ侵值淡的气味，就如同晓兔身上散发的淡香。ズ谏罂粟很美，美得妖娆，如同是黑夜里神秘的罗刹，杀人于无形。ァ昂谏罂粟”是神界的禁药，因为这种花毒性特别强，中了这种毒的人，只有死路
一条。ケ绕鹚魂来，有过之而无不及，因为，中了“罂粟毒”的人，会变成吸血鬼族，而
且是最低等的吸血鬼，毒性会控制她的意识，速度异常快速。サ毕胍吸血的感觉充斥大脑的那一刻，会生不如死，鲜血就是唯一解救的办法，就
像是毒品，对鲜血上了瘾。久而久之，就会全身溃烂，化作脓水而死。ニ以当听到“黑色罂粟”四个字的时候，所有人会有那么大反应的原因。ァ澳闼担如果我那么一运功，让花香弥漫整个国度，你说这里会不会变成‘吸血鬼
的王国’，好像很好玩啊。”火莲笑的花枝招展，但是配上那张狰狞的脸蛋，配上嘴角
那得意的笑脸，怎么看怎么可怕，真是最毒妇人心啊……ァ靶〗悖小姐，快看，小姐她……”火狐着急的呼喊着大家。ゲ园紫湃说牧车埃渐渐的显现出黑色的痕迹，居然，在眼角，有一抹黑色的花纹，
渐渐渐渐，显现出图像，天哪，居然是一“黑色罂粟”的图纹。从眼角延伸到太阳穴周
围。散发着淡淡荧光。ザ钔飞系慕鹕樱花印记，淡淡的，似乎马上就要消失。ブ谌艘苫蟮目醋拍怯〖牵不明所以。ァ安换岬模不会的，不会这么巧的，不会的。”火莲看到那刺眼的“黑色罂粟”惊
恐的瞪大了双眼。ァ昂撸我先灭了你们，拿命来。”说着，火莲那张满是刀疤的脸蛋扭曲着，更添恐
怖。水袖一挥，准备散毒。ァ斑恕钡囊簧，水袖断了，“黑色樱花”落在地上化为灰烬。ァ安恢好歹的女人，我的丫头你都敢欺负，也不掂量掂量自己的轻重。”熟悉的声
音传入所有人的耳畔，妖娆性感又不缺少阳刚之气，他们像是看到了曙光。タ炖掷吹目欤去的也快。黑暗的尽头总是别有洞天。ァ鞍倩ü子。”众人惊喜地向一棵樱花树上看去，依然是那一袭白衣，因为他的丫
头喜欢他穿白衣，依然是一面玉扇，因为他的丫头说过这把玉扇也配他。少了一份娇柔
妩媚的气质，多了一份阳光男人的气概。以前白皙如丝绸的肌肤染上了一层淡淡的古铜
色，更有味道，一头飘逸黑发用白玉簪环起。ニ，就这么出现在众人的眼前，这么惊喜，这么突然，带着从未有过的自信来到众
人的眼前，是的，公主的骑士归来了。ァ鞍倩ǎ你，你不是在‘迷雾森林’吗?”火莲惶恐的说道，没有了先前的锐气，
显得唯唯诺诺。ァ澳忝挥凶矢裾饷唇形!”一声怒吼，吓得火莲浑身颤抖。ァ澳闼担火莲，我的丫头收到你这样的‘照顾’，我该怎样回报你?”邪魅的笑，
耀眼的笑让人迷了心智，声音里透着从未有过的阴狠。ゴ邮魃戏上拢怜惜的抱起日思夜想的人儿。在生死边缘盘旋时，心底唯一的支撑。ァ把就罚百花来了，百花能够保护你了。”颤抖着的双手拿着一株雪白的百合花，
放进嘴里嚼碎，印上发黑的唇瓣，怜惜的一点一点喂食。眼角不由自主的留下泪珠，滴
在晓兔苍白的脸上。ビ篮愕母卸就在那一刹那，吃下花朵的晓兔，突然之间，身下躺着的土地生长出一
片雪白高贵的花簇，散发着高雅的花香，沁人心田。ヒ簧肀缓谏鲜血浸湿的白衣，奇迹般的恢复了原貌，脸色渐渐恢复正常，呼气恢复
了正常，吐气如兰。唇瓣恢复了原本的粉嫩，犹如樱桃，让人想要一亲芳泽。テ嬉斓陌谆ù赜底诺南兔，就像是一位甜睡着的花仙子，似乎这就是最美的一幅画
面，让人心醉。テ婕＞驮谀且簧材浅鱿至耍额头上的“樱花金色印记”散发出强烈的光芒，那“黑
色罂粟”的妖魅花纹霎时间变成了银色，闪闪发光，瞬间圣洁无比。一头紫色的头发转
眼之间变成了一头白色的发丝，夹杂着丝丝金色的发缕。ハ兔睁开了双眸，那是一双金色的眼眸，世上再也找不带比它更美的眸子了，眼明
正似琉璃瓶，心荡秋水横波清，她这俨如天鹅般的眼眸，偶一流盼，如此甜美；柔丝般
的、弓样的眉睫，荫掩着盈盈的双瞳……ニ，尊贵的不可亵渎，全身散发着高贵典雅的气息。ニ有人都沉醉在眼前的美景中，却没有注意即将发生的危险。ァ安豢赡艿模不可能的，她怎么可能还是“银色罂粟”指定的继承人呢，不可能的，
没有那么巧的。”火莲崩溃了，挥舞着尖锐的指甲就像晓兔冲去。ァ班亍！钡囊簧，火莲跪倒在地，紧接着，骨头断裂的声音。双腿流出鲜红的鲜血，
火莲痛苦的皱紧了整张脸庞。是千语恋拿着那根水晶棍打断了她的双腿。可是她居然还
不知死活的向前爬进。ァ罢庖还鳎我为师傅而打。”フ馐保大家都缓过神来。ァ班亍钡囊簧，火莲整个扑到在地上，脊梁骨断裂的声音。她吐出一口鲜血，再也
没有离弃挣扎。ァ罢庖还鳎我为兔兔而打。”恋恋坚定的声音响起。ァ澳阄什么要杀我?”虚无缥缈的声音来自晓兔那张粉嫩的樱唇，话一出口，仿佛
就是尊贵的命令，一切都是那样的高贵，那样的高雅。ァ耙蛭你，都是因为你，魔王他抛弃了我，你知不知道，我为了王，背叛师门，经
历火劫来到魔界，成为王侍妾当中的一名，我最美，在所有侍妾中，我最得宠。本以为，
我在王心目中的地位是不一样的，可是，你来了，都是你，迷惑了他，从此他失魂落魄。ピ僖膊焕次艺舛，这半年来，我每天盼着他能来看我一眼，可是我没有等到，有一天，
我误闯了地下室，看到了你的躯壳，我好嫉妒你，你凭什么让王如此迷恋，我不服，我
在你的身上下了‘黑色罂粟’，王发现了我进了密室，可是他没有察觉我下了毒，他，
他毁了我的容，将我送给他的侍卫们享用，那么多男人，他们一遍一遍的践踏我，强暴
我，他们是禽兽，我好恨，好恨，这一切都是因为你，是你毁了我的一切。”火莲一边
咳着血，一边咆哮着说。那一刻，那个自负的女人哭了，哭的如此伤心。ァ啊…这一切因我而起，提米苏拉，你带她去休息吧。”晓兔无奈的叹息。ァ笆恰！彼淙徊桓试福但是，依旧扶着火莲离去。火莲疑惑了，她究竟想怎样，怀
着坎坷不安的心情，火莲被提米苏拉扶着离开。ハ兔来到百花面前，抚上那张熟悉的脸庞，金色的美眸柔情似水。ァ笆萘恕！豹ァ岸鳎因为吃不到我‘最想吃的’”百花暧昧的一笑。ァ昂诹恕！豹ァ岸鳎因为那里的水池里没有你。”ァ跋兔，想你了。”语毕，扑进熟悉的胸膛。ァ把就罚我也想你。”熟悉的身体又回到了自己的怀抱，那种感觉，无法言语的安
心。ブ谌耸断嗟耐讼隆…ァ鸬诙十四章〓容颜
当晓兔昏迷后……ハ兔中了“黑色罂粟”后，感到一阵眩晕，胸口很疼，疼的快要窒息，最后，她丧
失了意志，沉睡……ピ俅涡牙词保胸口的疼痛感消失了，头晕眼花的感觉也没有，一身轻松。晓兔站了
起来，当看到眼前的景象时，那双美眸充满了震惊。フ饫锸悄睦?不是“樱花国度”，而是完全陌生的世界，荒凉一片，满地的杂草，
看不到尽头。ゲ辉谥道从哪儿传来的呼唤声。ァ芭神，女神。”火狐长老急切的呼唤。ァ昂谏罂粟，那是黑色罂粟。”恋恋带着丝丝颤抖的呢喃。ァ笆前。这就是黑色罂粟，怎样，效果不错吧，哈哈，你们的女神这次是真的死定
了，诶，谁都没有想到她居然有两个灵魂，真是命大，不过这次，可没那么好运了。”フ馐撬，好陌生的声音。ァ澳闼担火莲，我的丫头收到你这样的‘照顾’，我该怎样回报你?”那熟悉的不
能再熟悉的声音，是百花，她的夫君。ニ拿姘朔酱来熟悉的声音，可是，他们在哪?”恋恋，火狐，百花，你们在哪?”ハ兔声嘶力竭的喊道，可是，依然没有人回答，喊得喉咙哑了，跑的腿脱力了……ニ跑啊跑，想要跑出这片荒原，可是，根本没有尽头，看不到尽头，跑不到尽头。ピ谠蔚沟哪且豢蹋她看到了那一片黑色的花田。サ鹊叫牙词薄…一切都变了。ピ谝患湎岱坷铮时不时的传来阵阵碗摔在地上破碎的声音，夹杂着喋喋不休的谩骂。ァ安挥媚忝羌俸眯模哼。”火莲躺在床上，随手一挥，有一碗药汁被打翻。ァ澳阋晕我们想啊，要不是小姐吩咐的，你这臭婆娘是死是活管我们什么意思。”ヌ崦姿绽恶狠狠的看着床上嚣张跋扈的女人，终于忍不住开口骂道。ァ昂撸有本事你杀了我，她艾晓兔是个什么东西，我才不要她的施舍。”说着，她
越想气愤，双手乱挥，一不小心滚下了床，疼的嘶哑咧嘴。挨了两棒，没有死就不错了，
但是很有可能会终身瘫痪，想到这儿，火莲竟然像个小孩似的“呜呜”的哭了起来。ァ安恢好歹，你竟然这样骂小姐，我还不伺候。”听到她居然那样的说自己最敬爱
的小姐，提米苏拉愤恨的转头离开厢房。タ盏吹吹南岱坷铮火莲浑身痛的就像被车子碾过，她几时受过这样的委屈。以前的
神界，他是众仙追捧的火莲仙子，虽说只是一个小仙子，但是却是“瑶池圣母”坐下的
大弟子。ノ了自己的真爱，她离开神界，经历三味真火焚身之苦，毁掉一身的仙骨奇脉，与
众多女人玩弄权术，为的只是王的宠爱。ニ从来都不认为自己错了，她为了真爱有何错?错的就是她，“灵樱女神”，她有
着无比尊贵的身份，又有着天下女人嫉妒的绝世容颜，为什么她还要来招惹魔王，真的，
她很爱他，犹如生命。ト缃瘢毁了容颜，瘫了身子，一无是处，天下之大，却无她的容身之处，叫她怎么
不伤心。ァ拔什么要哭呢?”晓兔和百花来到厢房的门口，就听到阵阵啼哭声。ァ澳悖你给我滚，我不想看到你。”火莲一看到晓兔，就咬牙切齿。ァ澳悴幌爰到我，我未必想要见你。”晓兔微笑着说。ァ把就罚我就说吧，她未必领你的情。”百花挡在晓兔的面前，以防那个恶毒的女
人偷袭，他绝对不允许他的丫头再受一分伤害。ァ八可以不领我的情，但是事我一定要做。”说着跨进屋内，走向火莲。セ鹆以为她是要对她实施酷刑，任命的闭上了眼睛。晓兔将她轻轻扶起，施了法劫，
顿时她感到身上的疼痛感消失了，身体变得麻木，以为一定是什么极其恶劣的惩罚，有
些害怕的颤颤发抖。ァ安挥媒粽牛我只是想要将你医好，恢复从前的容貌，不要瞎想了。”甜而不腻，
清脆的声音传入火莲的耳中，竟然出奇的安心，就像是一泓清泉流入心扉。ハ兔转而望向百花，那一双金色的眸子似乎说着“出去看门。”ァ把就罚别看了，我是不会出去的。”说着往门上一靠。ハ兔无奈的笑笑，转而布下一个结界，伸出玉手在火莲的骨骼损伤处推拿，源源不
断的灵力传入她的体内，只感到热热的，很舒服。ピ俅涡牙吹南兔，法力更胜从前，因为百花给她吃的那颗是“迷雾森林”里的至宝，
“百合花”，当初百花和她说时，她差点笑出声来，这明明就是在21世纪，再普通不过
的香水百合。但是自从服用了那朵所谓的“仙花”之后，她的身上多了一种淡淡的，高
雅的百合香，夹杂着幽然的樱花香，那种味道到真的值得细细品味，连气质也截然不同，
高雅中带着几分纯真，高贵中带着几份俏皮，尤其是眼角那一抹银色的罂粟花，尤为妖
娆。ソ幼牛晓兔额头上的金色樱花印，散发出强烈的金光，源源不断的金色樱花瓣涌出，
覆盖住火莲的整个身体，最后，那一片片美丽的花瓣居然就消失不见了，印入火莲的身
体，修补受伤的骨骼，还有张狰狞的面孔。プ詈螅晓兔留下几颗炼制的丹药，随着百花扬长而去。ヒ院螅她就跟他撇清了吧……他的痴情，还有这个女人的仇恨……セ鹆只感到自己做了一个很美很美的梦，梦里樱花群绕，在一棵樱花树下，一位雪
衣少女翩翩起舞，满头的夹杂着金色发丝的白发随风飞舞，樱花似乎也被她带动了，片
片樱花瓣围绕着她舞出一断绝世之舞。ァ靶蚜?我们小姐让我转告你，这些丹药接的服用，可以调理内伤，你的容貌以恢
复，随时可以离开，还有，小姐说了，从此以后，互不相干，不欠你什么了。”说完，
提米苏拉将一瓶丹药放在桃木桌上，头也不回的离开。在她的心中，那样一个蛇蝎心肠
的女人，小姐何必耗费精力去救她呢。ツ愕娜菝惨鸦指?!听到这句话，火莲吃惊的瞪大了眼睛，伸手覆上脸蛋，没有那
凹凸不平的刀疤印，而是细腻由胜从前的如丝肌肤。居然浑身也不感到一丁点的痛，刚
刚举起手的时候也没有那一种锥心的疼痛。她做了起来，走下床，没完成一个动作，脸
上都洋溢着那灿烂的笑容，不含一丝杂质。ニ兴奋的走向已经不知道多久没有碰过的梳妆台，铜镜里，是一个明眸皓齿，丹凤
眼，樱桃嘴，瓜子脸的娇媚女人，眼神勾魂，无限风情。那一刻她留下了泪水，嚎啕大
哭，只是那里面包含了太多太多的东西了……ハ兔站在一棵樱花树，不由自主的唱起了歌。グ情花开谢了。グ情心冷去了。ゴ禾於天分未清。ッＣ５男那椤＊ザ嗲槿诵乃榱恕＊ノ耷槿诵谋淞恕＊ソ裆今日难平静。ゴ撕弈呛Ｓ俊＊プ蜿院Ｊ纳矫恕＊ソ袢账娣缙不见。ノ耷榈娜宋耷榈娜恕＊ゴ哟朔湃罟一生。ハ胍参蘼酚煤抟参蘼酚谩＊プ蕴竞煅斩啾∶。ァ傲盗担她的容貌恢复了，快要离开了吧。”ァ啊…谢谢你，兔兔。”ァ安坏サナ俏你了，更多的是因为我自己。”ァ捌涫担那天，只不过我们演的一场戏。”ァ拔抑道，可是这样对谁都好。”ァ巴猛茫你真的变坚强了，也变成熟了。”ァ啊…是啊。”ァ鸬诙十五章〓夫君
“百花，我要吃那个。”晓兔手里一手拿着点心，一手指着桌上的点心，还边催促
百花给她拿点心。ァ澳懵点吃，没有人跟你抢。”百花好笑的起身给他拿点心，宠溺的亲拍她的背脊，
可别噎着了。ァ昂镁妹怀怨这么好吃的点心了呢。”晓兔模模糊糊的说。鼓鼓的腮帮子，满足的
甜笑。ァ笆前。是啊，兔兔，你没有骗人诶，我宫里的点心还真的没有外面的好吃。”从
堆满点心桌子的另一边一张吃的兴致勃勃的精致小脸，乐滋滋的说道“是啊，你看这是
椰蓉千层糕，那个是蜜枣松糕，那个是红豆松糕，这是小笼汤包。都很好吃的。”说完
又大大的咬了一口手中的点心。ァ把就罚你不会要把这一桌的点心吃光吧?”ァ俺粞就罚你不会要把这些点心吃光吧。?”サ仍谂员叩牧礁瞿腥耍异口同声的说。ァ澳鞘牵不吃浪费。”晓兔转过头看着她的百花哥哥甜甜的一笑。ァ澳鞘牵有好吃的当然要吃个够本啦。”恋恋转过头给了咕咚一个白眼。ス具税底钥嘈Γ怎么差别就那么大呢，愤恨的咬了一口点心，可惜，他不喜欢那种
甜腻腻的感觉。ァ把就罚你说，我也不能就看着你吃吧，我可是馋的很。”百花邪魅的一笑，笑的
若有所思。ァ鞍倩ǎ你也吃啊。”晓兔还天真的拿着一块点心抵到他的嘴边。ァ把就罚我可对它不敢兴趣，我啊只对你感兴趣。”说着，抱起晓兔就离开了厅堂。ァ斑恚不要啦，我的点心。”晓兔不甘心的眼巴巴望着一桌的点心，有的还没有吃
过呢。ァ案詹乓丫吃很多了，做做运动，消化消化。”百花一脸坏笑。ァ澳忝橇┥偃饴榱耍我都吃不下了。”恋恋故作恶心状。ァ俺粞就罚他们都走了，我们干啥呀?”咕咚无聊的撑着胳膊肘，眼神无辜地望向
千语恋。ァ澳惆干嘛干嘛去。”恋恋继续向她一桌子的点心作战。ァ鞍倩ǜ绺纾我的点心，唔。”话还没有说完，一个热情似火的热吻就夺走了晓兔
的思绪，大脑一片空白。”丫头，我的丫头，好想你，真的好想你，想的快要疯了。”ド逞频纳音，隐忍的情欲，更多的是相思的苦涩。ハ兔懵了，那样强烈的爱情，让她喘不过气来，这个男人，为了她，抛弃尊贵的身
份，与人共妻，只是想要在她心中有一席之地，又为了她将生命抛开，独创“迷雾森林”。フ庋的男人，叫自己怎么能够不动心。ピ谧约鹤钚枰帮助的时候，他总是第一时间出现，百花，我想，晓兔是爱上你了，
爱上你这个为了我什么都可以牺牲的傻男人。ブ鞫盘上他的脖子，加深了这个吻，百花惊喜，那双妩媚的眸子充满了笑意，一个
吻，是从未有过的主动，从未有过的申请，他感受到了，似乎，他的丫头开窍了呢。ヒ凰明显不如从前光滑白皙的手在晓兔胸前游走，一个一个白玉般的扣子解开，露
出雪白的酥胸，似乎此时，那些扣子竟是这样的碍事。タ醋叛矍暗哪腥耍身材好过从前，不似那么淡薄，结实了许多，没有一丝赘肉，不
似以前那样的白皙，晓兔目不转睛的看着。ァ把就罚没有想到你也是一个色女哦。”看着她可爱的模样，忍不住调笑。ッ钊硕把脸埋进了他炽热的胸膛，满脸通红。ヒ律谰÷洌妙曼的胴体展现在他的眼前，呼吸渐渐急促急促，低头允住一侧的红梅，
如婴儿般允吸，手，在腿间游走，挑逗着身体最深的欲望。ツ茄的渴望，曾几何时，他独自一人在“迷雾森林”，幻想着身下的人儿。ァ啊…唔……嗯。”甜腻的声音从那张樱唇中溢出，美眸微闭，脸颊染上了情欲的
红晕，不自觉的迎合。渴望着更多。デＲ着她的手，覆上自己的欲望，因为情欲而沙哑的声音“丫头，给我。”ァ岸鳌！毙∩的呢喃，因为情欲，而显得撩人。ビ望一点点的慢慢的顶入，隐忍的欲望，怕弄伤她，额头上冒出点点汗珠。ァ鞍　…嗯哈……”突如其来火热的硬物，让她感到丝丝的疼痛。ズ芸炝┤私入了欲望的天堂。ァ安灰了，好累。”ァ霸僖淮危再一次。”在熟练的挑逗，又一轮激情的开始。ァ肮具耍你说他们在干嘛呢?”门外，偷偷摸摸的俩人，交头接耳。ァ啊…偶怎么知道。”满脸通红的咕咚，急急巴巴的说道。ァ澳闼担会不会那个死百花在欺负兔兔呢?不行，我们进去看看。”咕咚连忙住恋
恋，拉着她走远了。ァ澳愀陕铮我要去看啦，兔兔被欺负了怎么办?”恋恋大吼。ァ澳憬去了，我们会被百花扒皮的。”ァ吧?那我们还是快走吧。”说完，恋恋一溜烟拉着咕咚飞快的跑，就怕百花知道。ゼで楣后，晓兔靠在百花的胸口，睡意朦胧。ァ把就罚其实我们有找到水水的办法。”不忍心看她难过的样子，每天都会想到水
水的失踪，伤心，自责，他不舍的。ァ笆裁矗水水，真的吗?四大长老找了很久都没有找到呢。”晓兔惊喜的说道，两
只眼睛贼亮贼亮，完全没有了睡意。ァ笆前。你啊，应该去问火莲。”百花若有所思的说。セ鹆……是啊，这件事跟他有关，问火莲是最可靠的办法。水水失踪，自己和百花
闯进魔窟，自己中了锁魂，这一切的一切太巧了，明显是一个局。只是自己一直有意的
避开，不知道为了什么……妄邪。ヒ蛔别致的小院，一片宁静的竹林，一条流动的小溪，一棵盛开的樱花，一抹火红
的背影……似乎，她的身上，少了那么一份妖娆，多了那么一份朴素，少了一丝傲气，
多了一丝凄凉。グ滓缕绝，发丝飞扬，一头入瀑布办的发丝没有任何发饰珠钗，只是一根银色的绸
带，系起那三千愁丝，缕缕不听话的发丝顺着脸颊滑落，一身银色的唐朝，宽大飘逸的
袖口修满了朵朵银色的樱花，腰间精致的流苏随风飘动。ァ盎鹆，过的好吗?”晓兔瞒着百花偷偷来到竹苑，百花把她看的可紧了，到哪儿
都会跟着。ァ拔铱晌薷Ｏ受女神你的关心，我啊，承担不起。”火莲轻藐的一笑。ァ笆裁词焙蚶肟?”晓兔并不介意，就当没有听见。ァ霸趺矗赶我走么。”她并不想离开这儿，住了两天，却是从未有过的轻松，没有
魔宫后宫那些争风吃醋的妒妇，不用无时无刻的玩弄心机，想尽办法爬上王的床。没有
她又爱又恨的那个男人，不会再望着那栋华丽的宫殿出神，想着晚上他会去哪个温柔乡，
又是一夜的无眠，直到泪流尽。ァ澳闳绻喜欢，可以一直住在这里，我不会赶你走。”多多少少，在晓兔的心里，
都有些愧疚，如果没有我的出现，不知道是否，她，就不会有如此的下场。ァ拔也换岣屑つ悖永远不会。”火莲愤恨的说道，那么是否，在心里，并不是这个
意思呢?ァ安挥媚愕母屑ぁ！毕兔一笑，笑她跟个小孩似的。ァ澳憷凑椅也换峋褪歉衔易甙伞！豹ァ安皇牵我是有事找你。”晓兔如实回答。这次，她来，是为了她可爱的夫君，水
蜜桃，想到水水甜甜的笑，心头不由的一暖，真的是很想念那个温顺可爱的小夫君呢。ァ澳闶抢次饰遥你夫君的下落吧。”显然她知道，因为声音里隐隐有些得意。ァ笆堑模你会告诉我吗?”晓兔的心里，忍不住的激动，她知道，她知道水水的下
落，她肯定。ァ叭绻我不告诉你呢。”火莲的嘴角扬起一个不怀好意的笑。ァ澳悴桓嫠呶遥我也会知道的，你应该知道我的实力。”虽然嘴上是这么说，但是
她的心里还是没有底，毕竟找到现在，都没有找到什么有用可靠的消息。ァ案嫠吣阋部梢裕但是你必须要答应我一件事。”火莲凝重的看着晓兔，似乎不是
一般的事。ァ啊…好，我答应。”ァ拔乙你帮我找一个人。”ァ笆裁慈?”ァ板幸Ｗ印！辈恢为何，那双眼眸中，竟然闪烁着点点激动的光芒。ァ昂茫我答应你。”ァ澳愕姆蚓，是被柳青掳走的，他是妖界有名的‘柳叶公子’。”ァ靶恍唬我答应的你的事不会食言的。”说完，是用瞬间转移回到自己的宫殿。ハ兔刚刚回到房间，小心翼翼地向着床迈进，突然之间，背后传来那熟悉的声音。ァ翱蠢茨橙瞬还耘叮居然让相公独守空房，一大早醒来，身边的娘子就不见了，你
说，是不是我昨晚做的不够好呢。”百花坐在圆木桌上，品着香茗，一脸怨妇样。ァ啊…呵呵，百花，我，我早上起来去花园转了转，挺漂亮的，还遇到恋恋了呢。”ハ兔转过身，打着幌子。ァ扒в锪岛孟褚淮笤缇腿テ锫砹税伞；褂信叮娘子，你的脚底怎么会沾着几片竹叶
呢?为夫不明白，这花园什么时候新载了翠竹吗?”百花好奇的问道。ァ岸圆黄鹄玻百花，我去‘竹苑”了。”晓兔可怜兮兮的低垂着脑袋。ァ昂芎茫还有呢?”脸色铁青。ァ拔胰フ一鹆了。”ァ盎褂心?”ァ八告诉我水水的下落了。”ァ昂芎茫还有呢?”ァ拔掖鹩Π锼找人。”ァ把就罚过来。”百花努力挤出一个灿烂的笑容。ハ兔小心翼翼的走向百花，百花大手一拉，她整个人就跌到了他的怀里，带着惩罚
性的吻，铺天盖地的吻来。ァ把就罚我很担心你，真的，我找遍了所有地方，看到你在‘竹苑’，我才中算安
心了，但是又怕火莲会害你，就在旁边看着。”紧紧的抱着她，感受到她独有的体香，
感受到那纤细的身子在自己的怀里，心，不再慌了，不再乱了……ニ真的承受不起再一次失去她的感觉，真的，真的，不要了……ァ昂茫丫头不会再丢下百花了，绝对不会了。”似是安抚，又似承诺。ァ芭神，请让我们跟随在你的身边，那‘柳叶公子’可是妖界响当当的人物，我们
一起跟随，也好从旁协助。”四位长大轮番上阵，劝说晓兔。ァ安挥盟盗耍你们就留在这里，‘樱花国度’不可没有人管理。”说完，浩浩荡荡
的11人离开国度，前往妖界。ピ谇巴“柳叶山庄”的途中，平静的可怕，没有遇上一个前来找麻烦的妖精，而是
避而远之，这样奇特的现象，让晓兔疑惑不以。来到了柳叶山庄，更是奇怪，守门武士
竟然恭敬的放行。プ呓“柳叶山庄”，没有想象中阴暗恐怖的样子，而是一切与普通山庄一样，假山
青竹，小桥流水的景观。就连一路上来，也没有一点奇怪的地方，除了冷冷清清意外，
跟人界基本是一模一样。ァ澳忝鞘抢凑胰说陌伞！蓖蝗恢间，凭空出现了一个绿衣男子，绿衣红唇，似乎柔
软无骨，香肩半露的靠在一根柱子上。ァ笆牵请问，你是‘柳叶公子’吗?”晓兔礼貌的询问。ァ笆前。小妹妹，你是来找你的小夫君的，对吧?”柳青媚眼一抛。眼中竟是惊艳，
一头三千白发添了她一份冷艳的气质，眼角那一抹“银色罂粟”妖娆而不失灵性，散发
着荧光，姿色更胜从前，少了那么一份，陶瓷娃娃的感觉，高贵的让人不能忽视。ゴ蟮ǖ淖⑹樱眼里的惊艳一览无余。百花握紧的拳头，散发着肃杀之气，脸黑的可
以，似乎在隐忍着怒火。ァ澳悖你不准对我们小姐无理，快把水公子交出来。”牛奶布丁忍不住大声喝道。ァ坝矗那么着急干嘛，我柳青也不养闲人啊，他，今早被我卖进青楼了，那张脸，
不当小倌可惜了，就在‘醉香阁’那里的小倌个个都有一手‘绝活’。”说着，妩媚地
伸出红舌，似不经意间轻舔红唇。ァ傲青，希望你说的是真话，我若见不到水水，定会铲平你这‘柳叶山庄’。”一
听到水水居然被卖入青楼，眼前这个人，掳走她的水水，害的自己中计，她拆点失控，
但是这里毕竟是妖界。说完，一群人离开“柳叶山庄”。ァ澳敲纯炀妥吡耍说不定你那小夫君早就被吃干摸进了，连骨头都不省了，亦或者，
他还乐的自在，也许啊，他就是喜欢被人压，不知道，你是否还会要他，哈哈。”轻浮
狂妄的语气，让晓兔一阵憋火，他居然敢侮辱她的夫君。ボ奋肥指一挥，几朵樱花“嗖”的一声，射向柳青，就如同飞镖，射向胸膛，他没
有躲，嫣然一笑，樱花竟然深深的扎在肉里，青色的身子向后倒去。口吐鲜血。ブ谌思了，只是嗤之以鼻，如果晓兔不动手，也许，他们早就冲上去拼命了。ト硕甲咴读耍柳青笑了，笑的那么高兴“原来她真的还活着，还活着，真好。”ァ白硐愀蟆笔乔г峦醭最受欢迎的青楼，因为里面活色生香的小倌而出名。此时正
热火朝天，因为阁里来了一位绝色小倌，据说，皮肤光滑如丝绸，一张脸蛋长的那可真
是惊艳绝伦，无论谁看到都要“疼爱不已”，而且据说嗓子还真不错，就是不知道叫的
怎么样，还是没有开过苞的。无论达官显贵还是什么江湖大侠，凡是好这口的，那么
“醉香阁”真的可以说个人间天堂啊。ヒ坏兰纤，锁住了里面不为人知的景象，一名瘦弱的男子，浑身是鞭伤，没有一处
好皮，只是，那张绝美的脸蛋没有丝毫破损，但是毫无血色，嘴唇干裂，似乎奄奄一息。ゴ雍笸ィ流出骇人的血迹，沿着雪白的大腿，滴落在冰冷的地板……ァ拔宜担你若是乖乖听话，就不用受这些皮肉之苦，怎样，可愿意乖乖听话。”手
持长鞭的老鸨媚笑道，那一根粗长的鞭子，早已被鲜血染得变了色，血红色的，很艳，
不知道有多少美丽的灵魂丧失在这根鞭子之下。ァ啊…”他的浑身上下没有一处好皮，被那根粗长的编辑打晕了一次又一次，不知
道倒了多少捅盐水，再一次又一次痛晕的情况下被更加锥心的疼痛唤醒。ァ敖裢淼饶憧了苞，我看你还怎么嘴硬，生米煮成熟饭。”说着又是一鞭子下去。ゾ致的脸蛋满面潮红，似乎是服用了什么药物所致。ァ靶《子，带他下去，涂上‘断玉膏’。”ァ笆牵凤姐，您放心，我立马就去，别动气，是他不识抬举。”一长的贼眉鼠脸的
矮小男人符合着。ツ腥送献潘水来到后院，涂上了“断玉膏”
“哼，什么德行，凤姐是看的起你这张脸，不然你死一百次都不够。”名唤小二子
的男子恶狠狠的说道，好不怜惜的将膏药涂抹上。サ碧炫穆舻男≠模不是当天就开苞的，“醉香阁”会根据买主的爱好，进行调教，
所以，在这之前，每个被逼迫的男人都会受刑，拍卖那天只会露出一张脸，身上所受的
酷刑无人知晓。ァ啊…”那双明亮的眼眸早已变得空洞无神。サ搅松钜梗“醉香阁”更是人声鼎沸，来此寻欢做了的人更是数不胜数，达官显贵
也是比比皆是。ァ胺锝悖听说今晚的小倌，可是人间极品啊。”ァ坝矗瞧你这话说的，我们楼里的小倌，个个都是极品，你不是最清楚么。”凤姐
暧昧的一笑。ァ澳鞘悄鞘牵凤姐楼里的小倌可真是销魂蚀骨啊，不知，我可又幸竞争到啊。”ァ氨鸺保楼里的老规矩，‘价高者得’么。”凤姐媚笑道。ヂヌㄉ希铺满了大红的地毯，一名绝色男子款款而坐，香肩半露，芊芊十指拨动琴
弦，美妙的音符从十指间滑落，可惜，如此的天籁之音，却无人欣赏，火辣辣的视线似
乎要把他的衣服然为灰烬，他是“醉香阁”的花魁“如月”，一个如残月般的男子……ァ案魑焕弦，今天啊，这可是样好东西，可是难得的人间极品。”凤姐登上台子，
说道。ァ澳怯忻挥腥缭旅姥?”不知是哪人气的哄，大家纷纷条粗起来。ァ笆前。可又如月的手艺。”说完，引来的是一阵阵淫笑。ァ懊啦幻溃看看不就知道了。”说着，被包成粽子似的水水被台了上来，一袭雪白
的额雪纺，露出一双秀气的玉足，撒了些许荧光粉，在月光的照射下，发出淡淡的额幽
光。シ锝闾起手掀开雪纺，一张惊艳绝伦的脸展现的大家眼前，可爱不失妩媚，柔弱不
失帅气，可真是人间绝色啊，在坐的无不到吸一口气。バ矶嘈募钡目腿送兜里一掏，大把的的银票忘桌上一放，似乎准备竞价。ァ昂茫地价五千两开始竞价。”凤姐开口说道。ァ笆裁囱剑居然比‘如月’还贵，如月也才四千两。”有人不满的说道。ァ摆溃容貌是不错，就是不知道手艺如何啊。”ァ傲千两。”ァ鞍饲Я健！豹ァ耙煌蛄健！豹ァ啊…”楼下是热闹的竞价。ァ叭缭拢我就说么，你能得意多久。”一名红衣男子说道。ァ啊…比你好啊，当时你才一千两。”白衣男子平静的说道。ァ澳悖你，哼……得意不了多久。”红衣男子愤恨的离去。ト缭峦着那一轮万月，嘴角荡起一个嗜血的笑意。ァ拔页鲆话偻蛄健！币幻头戴纱帽的银衣女子手里拿着厚厚一叠银票，走上楼台。ァ靶〗悖你真的确定?”凤姐看着那一叠厚厚的银票，不敢置信的问道。ァ拔衣虻氖撬的人。”银衣女子淡淡的说道。ァ坝矗那可不行。”这可是她的摇钱树，怎么舍得，就这么卖了。ァ澳悄闼狄多少。”银衣女子的眼光停留在水水的身上，隔着哪一层面纱，看不见
里面的那复杂的表情。ァ安宦簟！豹ァ拔乙膊宦蛄恕！豹ァ罢飧鋈耍我一定要带走，但是，你必须为你所做的负责。”ァ肮哈哈，我负什么责任。”凤姐好笑的说道，她怎么也不相信，她一个小丫头片
子能够怎样。ァ暗茸牛我会让你负责的，人我带走了。”话刚说完，等众人缓过神的额时候，银
衣女子和那名准备开苞的小倌都不加了人影。ァ八水，晓兔来了，水水，醒醒啊。”晓兔着急的呼喊，此时的水水眼眸紧闭，脸
蛋潮红，呼吸急促。グ倩ǔ悼了那块雪白色的雪纺，看到的一切触目惊心，满身的鞭痕，似乎涂上了膏
药，止血。タ吹秸庖磺校晓兔的眼眶湿润了，她的水水到底经历过什么?伤，她可以帮他治疗，
可是内心的伤痕，却是难以治愈的……ァ鸬诙十六章〓携手
“水水，你快点吃，还有一大堆呢，多吃点。”晓兔端着一盘子的点心坐在床边，
逼着水蜜桃吃下一块又一块的糕点。ァ昂茫我吃。”精致的小脸略显苍白，但是洋溢着浓浓的幸福，吃掉一块又一块她
递过来的点心，虽然已经饱的可以，但是看着她着急的模样，还是把那一口口甜腻的点
心吃的一干二净。ァ把就罚你知道他已经吃了多少吗?”站在旁边许久的百花开口说道。ァ安欢喟。貌似一盘吧。”晓兔眨着无辜的大眼睛的回说。ァ澳隳训啦恢道，生病的人要多吃写清淡的吗?”无奈的语气，丝丝宠溺。ァ暗阈暮芮宓的，没有加很多糖啊。”晓兔疑惑不已。ァ吧病的人，要吃些容易消化的东西。”ァ暗阈牟幌化吗?”晓兔不明所以，她吃点心从来没有吃坏啊。ァ啊…”百花无语了，他终于明白她的思维逻辑跟常人是不同的，在她的心里，
“点心”
永远是无可挑剔。ト天了，水水的伤，是恢复了，但是不知道心中的伤，是否真的能够忘却，没有人
问，他这半年来，到底发生了什么，只是，希望，他能够自己走出来，忘却这“噩梦般
的半年”。ハ兔自责，看着他一个人靠在樱花树下，就这么呆坐着，漫天飞舞的樱花，如哭如
泣。ハ兔心痛，他只有在面对她的时候，脸上才会有那耀眼的笑，那双眸子才会充满着
宠溺，为何要让那样一个美好的人儿，如今郁郁寡欢。ァ把就罚水水的法力尽失。”犹豫再三后，百花终于决定告诉晓兔。ァ岸鳎晓兔知道，但是晓兔没有办法帮他。”她的法力提高了，但是只是一般的法
术，并没有恢复到高级法术，水水中的是“化功散”，是神界的高级神药，她现在的法
力无法帮他。ァ把就罚不要为难自己好么。”百花从后面抱住了晓兔，那样的轻柔，那样的让人
心疼。ァ鞍倩ǎ晓兔是不是很坏，真的，晓兔是个坏女人。”有时，她真的觉得自己很坏，
很坏，不能回报他们同等的爱，一直觉得，似乎，自己是一个贪婪的人，自私的人，索
取他们给自己的爱，水水的，百花的，包括妄邪的，可是，可是自己给了他们什么?ァ把就罚你知道吗?爱上你等于‘沉沦’当发觉时，已经深陷其中，不能自拔。”ナ堑模她就像是一朵“甜蜜的罂粟”，不自觉的被她吸引，宠她，爱她上瘾。ツ迥宓那橐猓弥漫着整个湖边，湖面倒映着的是这一对相拥的“天作之合”，杨柳
轻摆，宛如那女子万千愁丝……ニ也没有注意到，远处一课大树下，那一抹金色的人影，那一道炽热的视线，和一
双紧握的拳头。转眼间，人已来到了两人身边。ァ巴枚，你真的没有死，真的。”金色的身影一闪，紧紧的将她锁入怀中。吸取她
的芬芳。サ统恋纳音在头顶响起，那样阳刚气十足的味道，带着点点酒的气味，宽阔温暖的
胸膛，强劲有力的心跳，脑海里一片空白，似乎抽走了一切思绪。ツ钦爬饨欠置鞯牧车埃强悍霸气，狂妄的气质，那样的熟悉，又那样的陌生。ァ澳悖将丫头放开。”那张脸，他无论如何不会忘记，是他害的丫头受了“锁魂”
之苦，一切都是这个男人造成的。手下慢慢凝聚着法力，一柄华丽的剑显现出来，是银
色的，上面绘画着繁杂的花纹，剑柄上，嵌着两颗蓝色的宝石，散发着寒光。ヒ涣车娜崆橥巳ィ剩下的是一身的肃杀之气。ァ巴枚，你招惹了我，偷走了我的心，你要负责，原谅我，真的，原谅我。”虽然
是霸道的话语，但是丝丝的苦涩，丝丝的深情，丝丝的后悔，尽在其中。没有理会百花
的威逼，不重要了，真的，不重要了。ハ兔没有说话，只是感受着她有力的心跳，突然感到额头上湿漉漉的，伸手摸上额
头，红舌添上手指，是苦的，他的眼泪是苦的……サ拖铝送罚不知道她在想什么……ァ拔医心惴趴她。”隐忍着一触即发的怒气，百花咬牙切齿的说道。ナ种械纳窠＃似乎在等待着作战，感受到主人的怒气，寒光更胜。ハ兔，在那一瞬间的大脑空白，不知道如何面对，面对他这个人，面对他这份情，
她措手不及。ァ扒肽惴趴我。”晓兔冷冷的开口，冷漠的语气，那一刻刺痛的他的心。ァ拔液湍忝挥泄叵盗耍互不相欠，你忘了么?”华丽的转身，衣裙旋转，一个银色
的弧度，一步步的走向百花，每走一步，似乎都是踩在他的心上，那样的沉重，那样的
痛，但是却不知道该如何留住她，只能就这样看着她走向他人的怀抱，原来，心真的可
以这样痛。ヒ徊揭徊剑对于晓兔来说都是沉重无比，犹如注进了铅块，心在颤抖。ゾ驮谡饷醇覆街遥。ァ巴枚，我可以让水蜜桃恢复功力。”似是想起什么似的，他自信的说道。眼神又
恢复了光彩“真的?你可以救他?”走到一半的晓兔激动的回过头来，银丝飘动，淡淡
的樱花香。没有看到的是，后面的那一双眸子的黯淡。ァ笆牵我魔教有一样法宝可以恢复他的功力，‘雪山蟾蜍’。”说着拿出一只浑身
透明，如同冰雪般的蟾蜍。グ倩没有想到他会拿出魔教的至宝，惊讶的瞪大了眼睛，但是眼底的失落，谁也没
有看到。ナ堑模有很多事情，就是那么的无意，就是因为那么一个不小心。ネ邪把那只通透的蟾蜍放在水水的额头上，突然之间，原本透明的身体，充满了浑
浊的白雾，一点点的冷汗从那张精致的脸上冒出。プ詈螅蟾蜍的身体变成了乳白色。，水水的身上渗出许多冷汗。ァ靶恍唬这个人情，我会回报的。”帮水水擦脸蛋的晓兔对着妄邪说道。ァ昂茫我会记住的。”他笑了，像个小孩似的笑了，看到这个笑，百花的心一沉。ァ八水，你的法力恢复了哦。”等到水水醒来时，晓兔笑着说，温柔的将他扶起。ァ笆钦娴摹辈豢芍眯牛随手一挥，使出法力，桌子瞬间倒塌。眼中的惊喜无可言喻。ァ笆前。相信了吧，水水不要不开心了哦。”晓兔撒娇般的窝在他的怀里。ァ安换岬模不会的。”有了保护你的资格，我怎么可能还会不开心呢。他是怕，他
失去了法力，四大长老会废除他的身份，他可以没有一切，但是不能离开她啊。ト米约焊冻鲆磺械乃，让自己牵肠挂肚的她啊……她怎会知道，自己的心情早已被
她牵绊左右。ト个人，六双手，相拥坐在一片草坪上，看着那轮落日，没入西方的尽头，看着西
边最后一缕红光的消失……ゲ恢这样的日子……会有多久……ァ鸬诙十七章〓青楼
“丫头，你吃了多少点心了?”从今天早上数起，她那张小嘴就没有停过。ァ安欢喟。才吃了二个千层酥，四个蛋挞，七个泡芙……”嘟起的小嘴油光光的，
似乎涂了蜜一般，鼓鼓的腮帮子，咬字不清。ァ懊魈煸俪裕好吗?会撑坏肚子的。”体贴地递上一杯凉茶，大手轻拍着她的背，
怕她噎着。ァ安灰啦，我今天一定要吃个够本，哼，恋恋那家伙，现在比我还会吃，不行，我
要赶上她，她都把一条街上的民间美食都吃了个遍。”说着，又津津有味的拿起一个点
心吃着。ァ巴猛茫你好强啊，吃那么多。”在一旁观看的千语恋惊讶的看着她，大大的眼睛
满是崇拜，自己怎么就吃不了那么多呢?ァ拔嘻，还好啦，说，这几天你吃过多少类的点心?如实交代。”一双明眸夸张的
看着千语恋，大有严刑逼供的架势。ァ耙裁挥卸嗌侔。就是去了马大娘的大饼铺，那个大拼超级好吃的哦。”一脸的回
味无穷，眸子熠熠生辉。ァ拔乙惨。”听着恋恋这样说，自己更是垂涎万分，恨不得立马就尝到，看着她回
味无穷的样子，勾起了更深的馋虫。ァ跋兔，大饼来了哦。”宠溺的嗓音响起，水水拿着一个木盒，来到晓兔身边，一
阵扑鼻的香味袭来，不由的让人食指大动。ァ八水喝水，辛苦了吧。”殷勤地端起桌上的凉茶，体贴的抵到他的嘴边。甜蜜的
一笑，似乎是冬日里的阳光。似乎，为了她，怎么做，都是值得的。ァ巴郏水水，你太厉害了吧，马大娘的糕饼铺生意超好的，怎么被你排到队的?”ハ氲背踝约何了吃个糕饼，排了整整一炷香的时间，恋恋好奇的问着。ァ疤崆霸ざā！鼻宕嗟乃母鲎秩昧盗档蓖芬话簦那么好的法子，自己怎么就没有想
到呢。ァ氨垦就罚还说自己不笨，我看啊，是笨到家了，一大清早的，就去人家店铺门口
排队，结果还一不小心睡着了。”那个小小的身影，似乎与往日不同，多了那么一分说
不出的气质，虽然依旧是调促的语气，但是似乎多了份宠溺。ヅ怨壅咔澹当局者迷。何况是有着和晓兔一样迷迷糊糊性格的恋恋，怎会知道这一
份萌发的情愫。依旧是和往日一样，气势汹汹的还嘴，不甘示弱的顶撞。看在外人眼里，
似乎就是多了那么一份“情意”。ジ獗的香味弥漫着整个花园，脆脆的外壳，咬一口，鲜黄的奶黄流入口腔，丝滑般
的享受，奶香浓郁，甜而不腻，淡淡的奶香，充斥着整个口腔，真是好吃，值得让人去
排长队。ァ巴猛冒。你打算什么时候去‘千月国’呢?”过完点心瘾后的两人背靠着背，坐
在草坪上，惬意的晒着暖暖的阳光。ァ笆前。该去了呢。”那双慵懒的眸子，一下子变得闪闪发亮，里面的复杂的思绪，
无人能懂，时间能够磨灭人的一切，但是也能造就一个全新的人。フ獍肽昀吹降追⑸了什么，为什么，关于自己的存在居然是空白，只是有消息“听
月国”
后花园里，那两棵盛开的樱树，正在……一步步的……走向死亡。这一切都是一个
谜团，一个漩涡般的谜团。デ奥访Ｃ＃谁能与君共?前路迢迢，谁能随君伴?ソ岚槠舫蹋两辆马车，浩浩荡荡地行往“千月”。ノ趵慈镣，项背相望，游人如织，街头三三两两的小铺，摆满了民间小玩意，使得
许多好奇的眼光驻足，热气腾腾的包子铺，店家高亢的吆喝声，酒楼里，人来人往，阵
阵饭香味传来，勾起馋虫……ァ懊挥邢氲剑这‘千月国’竟然如此繁荣。”缓缓的吐出清晰的话语，压低声音，
为的是不吵醒怀里熟睡的人儿。ゼ》裟如雪，柳眉不画而黛，双目紧闭，长长的睫毛往上卷翘，柔嫩的唇瓣恰似娇
艳的花瓣，光洁的额头上，缀着一块圆润的水晶，遮住了那显眼的“金色印记”一袭粉
色的衣裙更衬出她精致的脸庞，乳白色的腰带，勾勒出那不迎一握的细腰。ハ窀鲂『⑺频模蜷曲着身体，窝在他人的怀中，沉沉的入睡，小巧的玉鼻均匀的呼
吸，似乎，马车外吵闹的情景，让她微微皱起了秀眉。ァ把就罚吃饭了，独自饿不?”轻声的在她耳边呢喃，为的是不吓到她。ァ俺苑梗好啊，肚子饿了。”熟睡中，隐隐约约听到“吃饭”，直觉反应，肚子饿
了，迷迷糊糊的站了起来，就直往外面走，冷风吹过，不由的打着哆嗦。但是肚子饿得
慌，就直往前冲，从马车上下来，就往路边走。ァ把就贰！卑倩ㄗ偶钡淖呱锨叭ァ＊ァ跋兔。”水水连忙下了马车，街上人多，万一撞了怎么办?事情就是这么巧，只
听得“诶哟”一声，粉红色的身影向地上倒去。ネ耆清醒的晓兔两眼瞪的大大地看着眼前的人儿，一双黑色的眸子，似乎要让人不
由自主的沉迷。ァ把就罚你没有事吧?”赶到的百花着急的抱起晓兔，查看有没有摔伤。ァ八没有事，我可是有事了。”优雅的起身，一身绛紫的长裙夺人眼球，高挑的身
材，美绝人寰的脸蛋，引人注目。ァ岸圆黄鹄玻姐姐，我不小心的。”晓兔真诚的道歉。ァ昂茫你若真的有诚意，明日来‘明月楼’。”说完，优雅的转身，眼角的余光瞟
向百花，若有如无的勾引，媚态横生。ァ懊髟侣?是什么地方啊?姐姐。”朝着那绛紫的背影低声喊道。ァ扒嗦ィ一个吃人的地方。”ビ锍鼍人……ァ鸬诙十八章〓一叙
“丫头，你不准去，听到没?”紧紧地将她圈入怀中，那个人，来路不明，还是个
青楼女子，他怎么能让他的丫头，去这种地方呢。ァ拔乙，毕竟是我把人家撞倒的啊。”可怜兮兮地抬头，一双金色的眸子满是期盼，
只感觉，心中的那一根弦，猛地一紧，一个“好”字，不自觉地溢出那张薄唇。ァ鞍倩ㄗ詈昧恕！碧到了想要的答案，大大的眼睛弯成了一个弧度，乐滋滋的“啵”
一个香吻，娇艳的红唇印在白皙的脸。セ汗神来的百花，一脸的无奈，什么时候起，自己居然没有一点抵抗她的能力。ァ耙去，一起去，不过。”拦上正欲向门外走去的人儿，大手一伸，粉色的身影又
回到了怀里。ァ霸趺蠢?”抬起脑袋，好奇大眼睛骨溜溜的看着眼前这样美绝人寰的脸蛋，迎上
那对勾魂的双眼，不自觉的沉沦……ァ把就罚你呀，又忘了呢。”宠溺的抚摸着那一头如丝的秀发，性感的薄唇印上那
光洁的额头，似乎，窗外的飞过的小鸟，都无意的在床边驻足，看着这一幅带着丝丝暧
昧的美人图。コ两在这醉人的暧昧，恋上这撩人的亲吻。ゴ笫址鞴秀发，满头的白发瞬间变成了墨黑，如墨般的绸缎。披洒在腰际，白天的
“明月楼”寂静的如同一座无人问津的楼宇，红色大门紧闭，门前一棵梧桐树，片片树
叶掉落，似乎多了那么一份沧桑。ハ耸指采夏嵌悦虐眩敲打着那扇大门。ァ八啊，大清早的，吵什么吵?”不善的语气传出，带着几分未醒的睡意。那扇大
门打开，一个衣衫不整，微微发福的中年女子。ァ扒胛视忻挥幸晕穿着紫衣的姐姐?”昨天到是忘了问名字，只想的那一身紫衣。ァ笆裁醋弦虏蛔弦碌模去去，爱上哪上哪。”烦躁的皱眉，未失胭脂的脸蛋上，显
得蜡黄。显然是对这个蒙着面的银衣女子，显现出不耐烦，以为是哪家的妻子找上门来。ゾ驮谒伸手推晓兔的那一刹那，一叠厚厚的银票，挡在老鸨的眼前，原本还睡意绵
绵的眼睛，一下子，有了色彩，眉开眼笑。ァ扒虢，请进，我真是有眼不识泰山啊，该打该打。”说着，伸出肥手，在自个的
脸上随意的扇了两下。ヂ踅门槛，看到的是满地的果皮纸削，桌椅凌乱不堪，显现着昨夜的迷乱。ァ袄戳恕！币蝗缒翘斓纳音，冷冷的，淡淡的，但是却是那样的媚人。依旧是那一
身的紫衣，高挑的身材，一张绝色的脸蛋但着那么一丝冷冷的英气。ァ白弦陆憬恪！辈蛔跃醯模就是对眼前的这个人，有着特别的好感。ァ吧下ァ！奔虻ダ索的说完，转身走上楼梯。ゼ蚣虻ササ姆考洌一张红木的圆桌，一张梳妆台上零零散散的放着几样不起眼的首
饰。可是，在圆桌的中央，泛着一块丝帕，整整齐齐的放着，上面秀的居然是一簇盛开
的樱花，一簇金色的樱花。チ饺瞬镆斓牡纱罅怂眼，看着那块丝帕。プ弦伦呦蛳兔，高出许多的个子，弯下腰，纤细修长五指覆上额头，微凉的触感，
撩开前额的碎发，两指拨开那缀着的水晶，一个金色的樱花印记，映入眼帘。眼眶湿润
了，晶莹的泪珠在眼眶中打转，无尽的思念。ァ傲橛＃灵樱。”颤抖的声音，包含着深深的激动。ァ耙欢ú患堑梦伊税桑也是，记忆都失去了呢。”似乎有着丝丝悲凉，靠的那么近，
才闻到，她的身上竟然有着淡淡的花香，很好闻，感觉沁人心扉，不是很浓郁的感觉，
但是却让人想要贪婪的吸取更多。ゲ幻靼孜什么，在她的怀中，一种前所为有的安心，真的，好安心。グ倩凝视着两人，眉头似乎从来没有舒展过，不动声色，紧握着的双拳，手指间发
出阵阵“咯咯”的关节声，强烈地压抑着心里的愤怒。什么时候起，对她的占有欲如此
的强烈，就算是女人，都会感到愤怒。ァ叭缑巍！北〈角崞簦那一直在脑海中盘旋的名字，一簇盛开的梅花显现的脑海中，
苍劲而且有力，饱经风霜，多多娇艳的梅花盛开，似乎都能闻到暗香，如此的熟悉。ヒ凰惊喜的眸子，说不出的激动，她还记得自己，真的还记得，泪，就这样滑落了，
顺着眼角滑落，喜极而泣。曾几何时，她们二人，促膝长谈，姐妹相称，她，是她的左
右手，她是她的主人，亦是她的挚友，现在只求一点残存的记忆，似乎都觉得是奢侈。ァ叭缑危柳如梦，梅花，血色的红梅。”看着眼前这张似曾相识的脸蛋，脑海中，
瞬间闪过。ァ拔胰鲜赌悖对吗。”不是疑问，而是肯定的语气，眼前这个气质优雅，落落大方
的女人，自己肯定认识，而且似乎关系匪浅。ァ叭鲜堵穑不重要了，重要的是，你还记得‘柳如梦’。”笑了，嘴角一抹灿烂的
笑容，如同冬日里的阳光，血色的花瓣，在她的衣袍。飞舞，旋转……魅煞旁人。プ叩绞嶙碧ㄇ埃打开一个小抽屉，没有想象中繁琐的首饰，而是一本发黄的小册子。ァ傲橛＃这是你的东西，如今我原物归还。”发黄的小册子，封面上没有一个字，
就是在书角，一朵金色的樱花，已然暗黄。ソ庸那本书，很是不解，一本普通到不能再普通的册子，随便放在一个角落里，都
会被人遗忘……为何她会如此宝贝，交到自己的手里，就像是完成了大任。シ开一页，无字，无图，干净的纸张，没有一点字的痕迹……ァ八婺闼想，做你所做。”八个字，简单明了，如梦看着窗外，笑着说到，一阵微
风吹过，吹起那三千愁丝，凌乱的秀发，清秀绝美的脸庞，嘴角的笑，延续……ネ腹窗前，是那棵高大的梧桐树，树叶飘落至发间，不一样的美。ァ鸬诙十九章〓教训
“提米苏拉，去，给我倒盆水来。”一手拿着那本发黄的小册子，左翻翻，右翻翻，
连一共多少页，她都数清了，就差把那本书来个“全体解剖”，就是找不到任何的字迹。ァ靶〗悖水来了。”铜盆装着满满的一盆水，很清澈，倒映在水面上的是一张得意
洋洋的小脸，嘴角还有着点心的残渣，披头散发，明显没有好好整理过。ゴ尤天前起，晓兔把房门一关，说是要“闭关修炼”。ハ兔闪闪发亮的眸子，坚决地将那本小册子，往水里一放。ァ靶〗悖如果书化了怎么办?”提米苏拉只能在一旁干着急。ァ胺判睦玻看我的。”说着，微微一笑，那一个笑，让提米苏拉突然觉得浑身发寒。ネ炱鹦渥樱又把册子往水里重重的一按，最后，拿出册子。ァ拔嘻，提米苏拉，看，没有化掉吧。”得意洋洋的将小册举的老高，确实是没有
化掉。ズ煤玫模还是那样，似乎根本不受水的影响，干爽如初，而且似乎变干净了许多，
就像是洗了个澡。ァ靶〗悖真的没有化掉诶，好厉害啊。”提米苏拉目瞪口呆地看着小册子，崇拜的
五体投地。ァ昂呛牵终于被我破解了。”乐滋滋地翻开书一看，结果大失所望，仍然一个字都
没有，没有出现任何的图像。ァ盎铺业疤，给我拿根蜡烛，再拿一个火盆。”憋着火，咬牙切齿的说道，为了这
本书，她脑细胞都快用完了，如果你离的近，甚至可以听到她牙齿“咯咯”作响的声音。ピ勇业耐贩⑴在肩上，遮住了精致的脸庞，一身银衣脏乎乎，各种的颜料，各种点
心的残削油垢。ト绻说，以前的艾晓兔，放在人堆里，一眼就能认出来，因为她是最出众的那一个，
那么现在，你把她放在人堆了，一眼也能认出来，因为她是最“特别”的那一个。ゾ致的小脸明显不如刚才的好心情，她就不信，她研究不出这本书的秘密。タ吹叫〗阋桓币杀人的样子，黄桃蛋挞不由的打了个哆嗦，急急忙忙端了个火盆，
拿了根蜡烛。ァ斑祝我忘了耶，我有法力的，不需要了。”小脸皱紧，黑乎乎的小手敲了敲脑袋，
一副可怜的样，眼睛瞪的大大的，似乎随即就会“洪水暴发”。ァ懊挥泄叵蛋。小姐，省省法力么，嘿嘿。”省法力?ァ岸园。小姐，省体力啊。”省体力?ヌ崦姿绽和黄桃蛋挞，一看晓兔大有洪水泛滥的架势，急急忙忙的“安慰”。ァ拔揖筒恍牛我治不了它。”已经接近疯化状态的晓兔，大手大力的一扔，那本小
册子随即“葬身火海”烧的正旺的火焰吞没了，晓兔的眼里闪过“邪恶”的目光。ニ手一运功，“轰”的一下，火苗一下子就窜了起来，如同火龙般直网上冲，举着
两手还在运功的晓兔，一下子惊慌失措，连忙跑开，支起屏障。ヌ崦姿绽与黄桃蛋挞两人，瞬间支起屏障。ト人向门外冲去。火势越发的大，在屏障了，虽然不会被火烧伤，可是火辣辣的温
度着实不好受，额头上，脖颈上，豆大的汗珠浸湿了衣衫。セ鹗评吹男酌停三人如同置身在火海中，漫天的烟雾，火红的火焰，看不见前方的
路，看不见门口在哪里，只能凭着直觉像门口跑去。ブ舷⒌母芯酰呼吸越来越困难，如同被炙烤般的滋味，如同死神的召唤。タ吹皆白用捌鹫笳蠛谖恚所有的人急匆匆地赶到了晓兔“闭关”的院子，漫天的浓
烟，滚滚的火焰，充斥着人的视觉，火的海洋……ジ飨陨裢ǎ源源不断的水，抵抗着汹涌的火浪，似乎是两个巨人在搏斗，不相向下。ァ鞍ィ心急吃不了热豆腐，现在吃亏了吧，反噬的滋味可不小。”靠在一旁，磕着
瓜子的柳如梦，悠哉游哉的说道，不顾众人杀人般的眼神，懒洋洋的靠在墙上。ゲ恢为何，突然一下子，火势减小，就在那么一瞬间，灭了……ブ皇Ｏ履且欢眩烧毁的房子，黑炭……三位浑身被汗水浸透的少女，一位银衣少女，
紧皱着眉头，嘟起着小嘴，一脸不快。ピ本漂亮的白发，杂乱不堪，居然还有些烧焦的迹象，一脸黑漆漆的，那身华丽的
银衣，早已脏乱不堪，怎么看，怎么像，从乞丐堆里走出来的人。ァ把就贰…”百花一脸严肃，眉宇间的忧愁瞬间消散……ァ跋兔……”一项温顺的水水，也是一脸的严肃，眼底深深的担心……ァ傲橛＃你也太能搞了吧，居然把自己都给烧了。”只有她，还是那样的轻松，嗑
着瓜子，一副事不关己的样子。ァ斑馈…意外，真的是意外。”自知过分了，懊悔地低下了脑袋。ァ罢娴氖枪灰馔狻！彼知道哪句话里，深深的无奈，深深的苦涩。ァ啊…”水水沉默了，谁又知道，眼角那抹自嘲。ケ；げ涣怂，一次一次，让她徘徊在生死边缘，那样无边的恐惧，会使人崩溃，如
果，可以，把她拴在身边，不知是否就会安心。惊愕于自己为何会有如此的想法，百花
愕然……ヅ怨壅咔澹当局者迷，柳如梦，看着眼前的三人，好笑的摇头。デ椋不经意间，俘虏了人的心，无意间，掌控了一个人……デ椋究竟是什么?丧了心智，迷失了自我……ァ白甙桑起清理一下，像只小野猪似的。”打破这死一般的沉寂，如梦拉起那双黑
不溜秋小手离开。ツ潜净粕的小册子，依旧如初……ァ鞍倩ǎ我饿。”看着眼前满满一桌子的点心，甜腻腻的奶香味，咸香的肉松味，
一下子就勾起了馋虫。ァ俺苑拱　！奔虻ッ髁耍不去看她可怜兮兮的模样，拿起一块她最爱吃的点心，狠
狠的咬了一大口。グг沟乜戳艘谎鬯手里“残破不堪”的点心。ァ安桓闪耍我还是继续‘闭关修炼’去。”小嘴一嘟，然后瞄了一眼满桌的点心，
非常“坚决”的向书房走去。ァ把就罚别再把房子给烧了。”百花朝着正向门外走去的人儿说道。ァ跋兔，别再把衣服给弄脏了，上次那件衣服都不能穿了。”水水好心的说道。ァ傲橛＃待会我们要去逛逛，晚上不回来了，自己弄吃的。”デ万不要得罪这三个人……晓兔那时候，脑海里深深的记下了这个“惨痛的教训”。ニ的点心啊……ァ鸬谌十章〓夜欲
“没有良心的家伙，都跑出去玩了，就留我一个人在家里，哼，我把点心吃光光。”ヒ徽殴箦椅上，一名蓝衣女子毫无任何形象的躺在上面，唐装抹胸式的长裙，因为睡姿
不正，春光大泄，若隐若现的酥胸上下起伏。グ尊的小巧的玉手，拿着点心，狠狠的啃着，小嘴嘟起，小脸有些微红，愤愤不平，
抱怨着花他们将她一人留在家里，一头还有些微湿的白发，湿漉漉的贴在胸前，精致的
锁骨，滑嫩的肌肤，还有那微露的酥胸，怕是贵妃醉酒也无如此的媚态。ュ媚中，带着点点毫不做作的贵气，慵懒中，带着几分俏皮的可爱，一袭水纺的长
裙更显她的绝世脱俗，窗外那一轮高挂的明月，将那圣洁的光辉撒进……似乎，对于眼
前的绝美女子，月神都是格外的恩宠，毫不吝啬，将那神秘的银光披洒……ド砩隙粕狭艘徊阌光，眼角那一抹银，居然也散发着微弱的光晕，绝代风华，仅限
于此…
…真是月光美人……ァ斑祝有了，他们去玩，我也要去玩。”体内的恶劣因子作祟，那双金色的眸子流
露出狡黠的目光，波光流转。ァ鞍ビ矗爷，你也想死月红了，真久都没有来看奴家，是不是又了相好。”娇笑的
嗲怒，软如无骨的身子犹如杨柳，我见犹怜，入嫩藕般白净的手臂，顺着攀上男人的脖
颈。ァ澳哪馨。走，跟爷快活快活去，这儿可是想的很。”毫不避讳的说出那带色彩的
话语，大手一弯，美人在怀，手，早已不规矩的滑入那一层薄薄的衣衫。ヒ梗这里是最糜烂的地方，在这里，男人是“饿死鬼”，花上点钱，就可解了欲望。ヅ人是“工具”赚钱的工具，泄欲的工具。ヒ埂…花柳巷，就是堕落的天地，肉欲，财欲的天地……ヒ簧戆滓卖骠妫一把玉扇摇曳，摇身一变，绝色的人儿竟变成了一风度翩翩，有着
绝色之貌的富家弟子。ァ坝凑馕唬公子，来我这可又相中的姑娘。”见钱眼开的老鸨双眼发亮的看着那把
玉扇，心里那个乐啊，看来今天真是遇到财神了。此等美貌的男儿真是世间少有，就算
阅美无数的老鸨都忍不住赞叹，可惜了，是个男儿，她这，没有小倌，不然……ァ拔遥我……”走出大门，跟着人流，不知怎么的，走了多久，在大街上吃了多少
的民间小吃，最终毫无目的的走到了这里，小脸，有些窘迫。ァ翱蠢矗公子是第一次来，我们这的姑娘可是个个水灵灵的。”说着，带头走上了
楼梯。サ巧细呗サ哪且豢蹋楼下吵闹的人群一下子寂静了，惊艳的看着楼上的白衣少年，
白衣似雪，气质如尘，不由的感叹，如此样貌般的人儿实为男儿，实在是可惜。ゲ灰换岫，又恢复到了如初的吵闹，仍旧是那带着色彩的调笑，暧昧的姿势，甚至
在楼上，可以听到，从那一间间厢房传出隐隐约约的……ピ缫丫过人事，懂得情欲的她，不由的微红了脸，女儿家的羞态微露，看在旁人的
眼里，又是愣了半饷……ァ坝竦，出来见客。”打开房门，一股麝香扑鼻而来，一道粉色的身影随即出现。ド砼粉色薄纱，傲人的曲线一览无遗，傲然挺立的双峰，隐隐约约，甚至，可以看
到那两朵绽放的红梅。ケ∩聪拢那修长结实的大腿，浑圆的翘臀，甚至与，那双腿之间的幽谷，都是那样
的若隐若现，恰到好处，让人血脉膨胀。ケ鹚凳悄腥肆耍就连她这个女人看的都有些晕晕忽忽。ァ坝竦，好生伺候着。”老鸨投去一记眼神会意。ァ摆溃妈妈，你就放心吧，这位公子，就交给我了。”妩媚惑人的声音，让人听了
麻麻酥酥，似乎就是有着魔力，挑起最深的欲望。ゾ谷唬下腹不由地升起一阵燥热感。ァ耙，进来啊。”主动攀上她的脖颈，一搂，晓兔在不经意间，就被拽进了房内。麝香味更胜，下腹的早热感越发的强烈，那种感觉是那么的熟悉。パ矍吧凉的，竟是一幕幕与百花，水水，缠绵的景象。ブ桓械剑一双似乎带着魔力的手在身上游走，耳边是温热的喘气，仅存的理智，大
力的挣扎，挥开那双带着魔力的双手，退出那人的怀抱。ァ拔遥我要走了。”孰不知此时的嗓音有多么的迷人，沙哑的性感，有着一种说不
出的魅惑，扔下一叠银票，她知道，什么事，钱是少不了。可是，再这样下去，身份就
会暴露。セ肷矸⑻蹋如同在火中沐浴，下腹强烈早热感，空虚感，不知怎么的，整个人就像
是软弱无骨。ァ跋衷谙胱呙矗晚了。”不是，不是那妩媚娇弱的声音，而是充满着情欲的低哑。ナ郑拉回她到胸前。デ橛来的凶猛，让她措手不及，那种感觉，她并不陌生，可是，从来没有那么激烈
的情欲，就像是一团火，一团旺盛的欲火，要把她焚烧。ゾ觉，胸是平的，带着迷离的眼神望向头顶，喉结，有喉结。往上，是那张妩媚的
脸蛋，娇艳的红唇……柳青……惊讶，除了惊讶还有着一丝恐慌，一双深幽的眸子，闪
耀着噬人的火光。ド硖宓囊饧渐渐沉睡，美眸含春，红唇启，呼吸急促，手，攀上了那人的胸膛，早
已不知所云，在触摸到他的那一刻，身体的燥热缓解。红唇主动印上那张艳丽的。バα耍嘴角那抹得逞的笑，那抹幸福的笑，手，解开了衣袋，白色的衣衫滑落，如
玉脂般的肌肤充斥的视觉，蓝色的裹胸，玉兔般的嫩乳呼之欲出。コ嗦阆喽裕肉体的交缠，就在那张榻上，暧昧的气息流转。ァ班亍保门倒下了，一位满脸怒气的黑衣男子大步跨进，霸气十足。ァ傲青，我早就说过，她，你碰不得。”低沉的语气，压抑的怒气。ァ班虐　…好热，热……”难耐的燥热席卷全身。ァ鸬谌十一章〓欲毒
大步跨向床榻，眼里的怒火更胜。但是还好，来的及时……ァ澳愀我滚。”毫不客气的将柳青一脚踢下床榻，脸黑道不能再黑，一股混天然的
肃杀之气。モР患胺赖牡沟兀犹如被浇了一盆冷水，欲望正盛，现在兴致全无。ゲ换挪宦，慢悠悠的起身，一袭墨纱旋转，披在身上。ァ昂撸今天你想要抢人，可是来错地方了。”似乎胜券在握。那样的自信。ァ熬湍隳切┫罕蟹将，我还不放在眼里。”不屑的说道，刚说着，门外“飞来”几
个不明物体。ァ巴酰我等复命。”身穿黑衣，带着黑色面具的十人，恭敬的对着妄邪下跪。フ齐的声音，冰冷的如同地窖，黑色的袍子，染上了点点血迹，如同盛开着的血色
罂粟，那样的妖娆……ゲ桓抑眯牛自己精心不下的局，就这样被毁，黑色的瞳孔紧缩，紧握的双拳，指甲
嵌进手掌，地上，雪白的地毯上，红色的血菊绽放……ァ霸趺纯赡埽你怎么会知道。”声音里，隐隐约约的颤抖。ァ斑恚好热，热……”冰凉凉的触感没有了，体内的火，又燃起。不自觉的，修长
的双腿踢开锦被，红唇轻启，嘤嘤，不满的呢喃。ァ巴枚。”拉起薄被，裹住春光大泄的胴体，细心的抱在怀里，如同哄孩童般，轻
拍她的背脊，轻轻的拉住那双正欲挣扎，拉下锦被的手，放入怀中。ァ敖柳叶公子‘送回’妖界。”望向柳青时，又是那双愤怒的眸子，冷酷无情的发
号命令，孰不知，他的“送回”是合意。ヒ坏滥绿的声音挡在眼前。ァ鞍阉放下。”没有顺从，上前拦住黑色的身影，他，不甘心。ァ澳阌惺裁醋矢瘛！奔バΦ某胺恚继续跨出步子，毫不把他放在眼里。サ蓖芬话簦功力不如他，所带的百名妖士全军覆没，他的十名死士，可不是等闲之
辈，根本没有胜算，看着怀里满面潮红的人儿，心里不由的一紧，五味杂陈。ァ白苡幸惶欤抱着她的人，不是你，是我。”狂傲的语气，带着不甘，带着窝火。ヌ在妄邪的耳里，眉头不自觉地紧皱，抱着她的手，又紧了几分。タ此其熹烊魅鞯睦肴ィ松松垮垮的衣衫，衣袖一甩，离去，谁又知道，那抹绿意的
苦涩，嘴角的那抹笑，让人不寒而栗。ァ叭龋好热……唔……”难耐的扭着身躯，想要缓解体内的燥热，意识，被欲望支
配。ァ肮裕马上就到了，就到了。”无奈，她中的不是一般的媚药，而是“欲仙欲死”，
必须要和异性交合，不然，就无法解除体内的欲火，而且很难压制。ツЧ的地下室，那个曾今保存这晓兔躯壳的冰窖，依然是那样的寒冷刺骨。デ崆岬亟她放在冰床上，满足的叹息，冰冷刺骨的寒气涌入身体，减少了撩人的欲
火，不再挣扎，恬静的像个婴儿般的沉睡。タ吹剿那甜甜的睡颜，邪的嘴角露出一个放心的笑容。ァ爸不知道自己有多诱人。”睡在她的旁边，他满足的笑了，如同孩童般，满足的
笑了，在她的耳边呢喃。ヒ忍这自己的欲望，不想再次侵犯她，只因为，他懂得了爱，为了她，他学会了爱
人，无私的爱人，只因，对方是她。ナ淙牍龉龅恼嫫，防止寒毒入侵，一切都是那样的细心，额头上，冒出点点冷汗，
可是，嘴角的笑意，不曾消失。ヒ淮的魔王，为爱所困，为爱所伤，为爱所变，他的爱，那样的无私，那样的至精
至纯，我想，无论哪一个女人，都会动心……ァ叭取…好热，好热……”难耐的呼喊更胜从前，脸上的红晕更胜，双手不停的挥
舞，似乎在找寻着那一丝的凉爽。プ煳巧狭四钦疟〈剑手主动在他的身上游走，生涩的手法，只感觉似乎，体内的欲
火似乎得到了减轻。ジ械阶焐下槁樗炙值拇ジ校带着点点樱花的清香，睁开双眼。ァ巴枚”惊讶，怎么可能，寒玉床压制不了她的欲火。ゼ讶四涯偷呐ざ这身躯，雪白的手臂滑入他的里衣，挑起那星星点点的欲火。ァ叭龋好热，唔……”不单单是热，体内的空虚感越来越强。ァ耙，我要。”不知道要什么，只是感觉身体的空虚，似乎要什么来填满。ァ肮裕别动。”苦笑出声，在她青涩的挑逗下，欲望竟然又有了反应。ソ艚舻谋ё∷，忍受着寒气刺骨。ァ昂牵你看看，不过出去了两个时辰，就这么放心不下她。”柳如梦调笑的说道。チ常不由的微红，是啊，看不到她，心里总是七上八下，无论多么好的夜景，他也
无心欣赏。デв锪抵毖灾庇铮扯开嗓门，就冲屋里喊。ァ巴猛茫你的夫君们回来的。”プ呓窝里，看到的竟是一盘吃过的点心，床边，是一袭海蓝色的纱裙，窗外柔和的
月光撒进，那张铺上兽皮的贵妃椅，上面，残留的淡淡的樱花香。ゴ粜沽耍就这么，时间就是这么静止的，久久的，沉闷的气氛在屋内弥漫。ッ挥腥耍疯狂的找遍整个庄园，还是没有那抹熟悉的影子。タ只牛笼罩着着众人……セ诓桓玫背酰将她独自留在家中。ピ铝粒躲进了云层，似乎也在遗憾，那个绝美的少女，吝啬再把月光笼罩。プ内，灯火通明，人影流窜，着急的脚步声，那样的急促，可是依然不见佳人的踪
影，没有了那淡淡的，优雅的，沁人心田的樱花香，原来，似乎无法呼吸。ノ什么?为什么?他为了她，经历“迷雾森林”与魔兽搏斗，脸的一身高强的法力，
获得神剑“冰蓝”，为的，只是保护她。ノ什么?为什么?他为了她，从小练好一身本领，为的是，效忠女神，没有想到，
一颗心的遗落，看着她甜甜的笑容已经足矣。ァ鸬谌十二章〓熟悉
冰窖，依然是那个寒冷刺骨的冰窖，冷的让人心颤，依然是那张“寒玉床”，相依
相偎的两人是那样的让人羡慕。リ用恋钠息在两人之间流走，似乎连这千年寒冰，也要融化……ヒ涣承腋＃以前，这个样子抱着她，都是奢求，一路跟随，看着她的一颦一语，心
里才有了一丝的温暖。ハ兔睁开了眼睛，金色的眸子惊讶地迎上那柔情的眸子。ァ巴枚，醒了，有没有哪里不适。”闪过一丝慌乱，着急的询问。ァ拔以趺椿嵩谡?”沙哑的声音，有些苍白的脸蛋，金色的眸子全是茫然，看着眼
前冷峻的容颜，眼睛里闪过连自己都没有发现的那么一丝惊喜。ァ澳阃了吗?”捕捉到到她眸子里那一丝的喜悦，那颗悬着的心，终于放下了，没
有厌恶，没有嫌弃。ヒ荒荒坏叵肫穑想起，那妖艳的男子，想起那难耐的欲火，是妄邪救了她，为了她，
同睡寒玉床，忍受着刺骨的寒冷，记着自己在熟睡的时候，源源不断的热源涌进，抵制
寒毒。ァ八是柳青。”那个妖艳的女人，是柳青变的。ソ粑兆诺氖指，压抑这心中的怒火，是他，将水水卖入青楼，如今又如此害自己。ァ坝仙欲死”……媚药，妖界药性最强的媚药，狐族出产。ニ感激，感激妄邪救了她，感激他没有用那种方式解她的毒，她更感激，他陪她睡
冰床，不为巨寒。ァ靶恍弧！闭嬷康男α耍千言万语，凝聚成一句“谢谢”，那个甜美的笑容，一如
既往，如半年前，让他心醉。ニ也笑了，这个笑里，有着苦尽甘来的激动。ツ且沟淖萦，只是一场梦，一场碎了的梦，那个梦里，她离开了……フ庖沟娜棠停也是一场梦，一场圆了的梦，这个梦里，她开始走向他……ァ巴枚，原谅我好吗。”深深的愧疚。ァ拔以缇驮谅了你。”如果不原谅，自己怎么会让他一路跟随，其实她早就知道了。ァ罢娴脑谅我了?不要再赶我走。”丝丝的颤抖，不敢置信。再一次的确认。ァ罢娴模原谅你了。”本来，就互不相欠了，不是么，早在半年前，就互不相欠了，
何来的原谅呢。ハ衷诰腿盟回报吧，回报他的爱，那个看似狂妄，却脆弱的男人。ニ涫乔宄浚但是街道上，也已人来人往，街道上，气质不凡的两人引起所有人的注
目，绝美的人儿，一身鹅黄的衣裙，频频停留在各个小吃摊上，犹如坠入凡间的精灵。ツ凶恿成铣枘绲男θ荩俊颜帅气，不失霸气，足以迷倒一大片小家碧玉，芳心暗许，
只是那冷冽的气息，让人不敢靠近。ァ巴邪，尝尝这个，很好吃的。”大口大口的吃着冰糖葫芦，红色的糖衣，吃的她
满嘴都是，酸酸甜甜的山楂，带着糖衣的甜味，一种绝妙的享受。ァ昂谩！鼻钻堑牟恋羲嘴边的残渣，咬下一个甜腻的山楂，虽然不喜欢吃甜的，可
是，是她喂的，就算是毒药他也吃。ァ拔嘻，好吃吧，看，那边，还有红豆糕，走，去看看。”闻到了点心的味道，急
急忙忙的拉起妄邪的手，就往摊子上冲，似乎晚到一刻，红豆糕就会飞走。ァ按竽铮来四块红豆糕。”垂涎欲滴地望着蒸笼上的冒着热气的红豆糕。ァ昂绵希这位姑娘，我啊多送你一块，可是我今天的第一个客人。”老人满脸皱纹
的脸上，洋溢这欢乐的笑容。ダ索地拿起纸，包起点心。ァ案，拿好了，这红豆糕啊，可是别有深意呢，红豆又名相思豆，尝尝，是不是有
相思的味道。”说着，又忙起来，忙着做红豆糕，黏糊糊的面团，到了她的手里，没有
多少会，就成了型，一个个圆形的红豆糕，又放到锅上去蒸，冒出LL的热气。ァ巴邪，尝尝，有相思的味道哦，嘿嘿。”说着调皮的吐了吐舌头。ハ嗨嫉奈兜溃他早已尝过，如今，糯糯的点心，香甜的红豆，也是那样的甜，那样
的美味，甜而不腻。ヒЯ艘豢诘阈模满足的笑了，夸张的长大的眼睛，随而又满足的笑了，眼睛眯成了
一条缝。ァ巴郏好好吃哦，嘿嘿，都归我了。”说着，像个小孩似的，把点心藏如怀中，弄
得妄邪哭笑不得。ゾ褪钦庋，简简单单，狠狠的吃上几块点心，尝尝喜爱的零食，让不开心一扫而空，
甜美的脸上尽是满足。ナ掷住他的衣袖，像个撒娇的小孩。ァ拔嘻，妄邪，那边有家点心楼，不错哦，我想去吃，可以吗?”期待的眼神望着
那个俊美如天神的男人。ァ昂谩！币廊皇悄歉龊米郑恐怕，今天一早上，说的好字，都比他以往几万年前的
都多不知道多少倍。ァ班拧！痹俅温足的笑了，像个小孩，得到了想要的东西。ズ苡忻的一家点心楼，“听水楼台”。フ是清早，许多名门望族都会来此吃早点，点心固然是好吃，但是这里雅致的装饰
也是深得人心，一条条人工的小溪流动，溪底是漂亮的鹅卵石，一条条小小的鱼儿在溪
中嬉戏，虽然少了那么一份自然，但是赏心悦目。デ奖谏希挂着的是名家的字画，一幅幅，价值不菲，随便一幅，都是普通人家一年
的开销。タ上В她艾晓兔，可不管这“乱七八糟”的名画，也不会管，那一条条流动的小溪，
这些，她，都没有兴趣，她感兴趣的就是点心。プ呓店内，两人出众的外表瞬间夺走了所有人的目光，不知是惊艳还是嫉妒。ツ切└患倚〗悖可是望眼欲穿，好不容易看到一个如此优秀的男子，个个激动地不
知所措，摆好姿态，眉目含羞，俏脸微低，樱桃小嘴秀气地吃着手里的点心。ヒ说，店内也不乏那些有钱人家的公子哥，遇到如此绝色的人儿，当然想要猎艳一
番，可是，看着身边那个宛若修罗般的男子，纷纷望而却步。ッ廊艘延兴属，那男子想必不是好惹的人物，一身的肃杀之气，冰冷到极点的眼神，
况且那样的美人，冰清玉洁，似乎只可远观不可亵渎。サ懔寺满一桌的点心，晓兔两眼发亮的看着一桌子散发着甜甜清香的点心。ァ耙梗这个点心很好吃的。”柔柔的声音，犹如那三月里的微风，拂过脸庞。フ在吃点心的晓兔一愣，夜，这个字好熟悉，不知道他还好么。ァ安挥昧耍我喜欢吃梅花糕。”好听的声音，柔柔的。ズ檬煜さ纳音，梅花糕……夜……ゲ挥傻米过头，那一身白衣胜雪，一头瀑布般的银发披散，额头上，是那抹“血色
莲花”
，邪魅而绝尘的气质，不是他又是谁，那个她的“夜哥哥”。タ聪蚺员撸一名端庄秀丽的女子满脸幸福，一袭橘色的名贵衣袍衬得她的肌肤更加
白皙，一双明眸含羞，流露出无限的甜蜜，小鸟依人。ァ俺⒊⒖疵础！迸子不甘心的再次说道，拿起一块点心，亲手喂到夏雨夜的嘴边。バα耍宠溺的笑了，性感的薄唇轻启，吃下那块点心。ツ茄和谐的一幅画面，多么熟悉，很久很久以前，似乎，也上演过那么一幕，只是，
人换了，场景换了，那块点心，应该是梅花糕。ゲ杷洒落，鹅黄色的群上一滩茶水，化开，化开……ァ耙垢绺纭！鼻椴蛔越地对着他呼喊出那个熟悉的称呼。ァ靶〗悖你是在叫我吗?我是夏雨夜，但是不是你的夜哥哥，因为我们从来没有见
过面。”ヒ廊皇侨崛岬纳ひ簦邪魅的笑。ハ挠暌埂…真的是他，好冷漠的话语“我是夏雨夜，但是不是你的夜哥哥，因为我
们从来没有见过面”……ァ鸬谌十三章〓皇m
离开座位，来到夏雨夜的面前。ァ拔沂窍兔，艾晓兔，夜哥哥，你真的不记得我了吗?”惊恐的睁大了眼睛，唯恐
他说出个不字。ァ肮媚铮在下真的没有见过你。”吃着梅花糕，夏雨夜有丝不耐烦。但是，心头却
有着那么一丝心痛的感觉，不明所以，一种久违的熟悉感，涌上心头。ァ罢娴耐了，你真的忘了。”不敢置信，晓兔大声的质问。ァ肮媚铮请自重，我夫君真的是不认识你。”坐在一旁的女人，语气中，有着意思
怒意。ゴ蟠蟮难劬χ校不敢置信，隐隐约约带着那么一点泪光，最宠她的夜哥哥，她的夜
哥哥，如今竟然说，不认识她。ァ巴枚，我们走。”拉起她微微颤抖的手，离开了点心楼，不忍看她失落的样子。ソ值郎希依然人来人往，她，漫无目的地走着，刚才的一幕幕，如同幻灯片似的显
现出来。バ目谟凶拍敲匆凰克康耐础＊ッ坊ǜ猓他，还记得。因为我喜欢吃。所以他学着做，渐渐也喜欢上了梅花糕。如
今，他依然喜欢的梅花糕。但是，是否会改变。如同当初自己改变他一样。喜欢上了其
它的点心。ツ茄温柔宠溺的笑，不再属于自己了。ジ在她的身后，妄邪的心里，同样的翻江倒海，要怎样做，她才会开心呢。ァ巴枚。”一声亲昵的称呼换回了晓兔的思绪，甜甜的味道充斥着嗅觉。一串糖葫
芦。ァ俺粤怂，心情就会变好哦。”不擅于哄人，像个什么都不懂的大男孩，拿着那串
糖葫芦，递到她的嘴边。ノ诺角逑悖大大地咬下一口。ァ岸鳎真的诶，心情变好了。”吃下一个糖葫芦，晓兔一脸认真的说道，嘴角那一
抹狡黠的笑。ヌ到她的话语，妄邪睁大了那双眼睛，不可置信，他可是瞎掰的，也咬了一口。ヌ鹛鸬模酸酸的。心情真的会好吗?没有感觉，好奇的再吃了一个。ハ兔不干了，她自己还要吃呢，淘气地抢过冰糖葫芦。ァ岸喑粤耍没有用的。”说着，自己快速地把剩下的全部啃了个遍。バ那槭撬嬲饽愕模你的心情好了，他的心情，自然不会差。傻丫头，还不明白吗…
…
回到庄园，紧闭的大门，满地的落叶，似乎多日未打扫。ァ斑祝我没有记错啊，是这里啊。”晓兔茫然，几日未见，这园子怎么这般的落魄。ァ鞍倩ǎ水水，我回来啦。”推开大门，晓兔扯开嗓门，大喊。ニ有的人，齐聚一堂，脸色凝重，深深的黑眼圈，颓废的气息。ヌ到那个熟悉的声音，齐刷刷地看向大门口，鹅黄色的身影，长发飘动，笑盈盈地
看向大家。ァ把就贰…”ァ跋兔……”ァ靶〗恪…”ァ爸沼诨乩戳税　！绷如梦笑着说道。ゼざ的呼唤，真的怕，这只是一场梦。ァ岸圆黄鹄玻我，我偷跑出去了，以后不会了，不会了，让你们担心了。”心里很
内疚，因为一时的任性，因为一时的贪玩，害的大家那样的担心，心里很难过。ァ澳阍趺蠢戳恕！笨醇她的身后，竟然还有一人，魔王。百花语气不善。ァ八在哪里，我就在哪里。”言下之意，他不可能看开她。ァ罢饫锊换队你，请你出去。”紧握的双拳。ァ鞍倩ǎ是我叫他来的，我已经原谅他了。”晓兔认真地开口说。タ掌，似乎就在那一刻凝聚。ブ钡揭簧尖锐的嗓音响起。ァ鞍姑娘，可在。”一名身穿公服，手里拿着一个雕龙画凤的木盒。ァ拔揖褪恰！豹ァ坝矗艾姑娘，可真是好福气啊，女皇要咱家来捎个信，说，请你去宫里住几天，
姑娘你跟我们女皇可真是交情匪浅。”虚假的笑，递上那个木盒。ゴ蚩木盒，一看，竟然是满满的一盒梅花糕，散发这淡淡的花香。ァ昂茫我去。ァ昂仙虾凶樱晓兔对着大家说道。プ龀稣飧鼍龆ㄈ弥谌司讶万分。ァ把就罚你不准去。”紧皱的眉宇，忧心忡忡。ァ啊…可以不去吗?”长长的刘海挡住了那双眸子，心里一种不好的预感。ァ傲橛＃自己决定吧。”只有她，只是淡淡的笑，那个笑，看似简单，却让人发寒。ァ胺判模我会好好地回来。”依然是那个甜甜的笑容，让人安心，转过身，群摆飞
转，一阵应还的香味，扑鼻而来。ァ白甙伞！豹ァ昂绵希起轿。”セ丽的轿子，渐渐离开人们的视线，空气中，似乎，还留下她淡淡的体香……ゾ镁玫兀伫立在门前，看着她远去的方向……ァ肮媚铮你就先住在这宫殿里，我们女皇会自有安排。”尖锐的嗓音，那样的刺耳，
带着那么一丝不屑。ツ鞘且蛔杂草丛生的院子，没有一个人，似乎很久都没有住过人。如同冷宫后院。サ是那一根根雕龙画凤的圆柱似乎在诉说这些什么，宫殿很大，一些陈旧的事物，似乎
在诉说着一些尘封的回忆。タ盏吹吹墓殿，只有她一个人，似乎有些诡异。プ叩酵饷妫园子里，趴在草坪上，惬意的晒着阳光，梅花糕，她一定要搞清楚，夜
哥哥发生了什么事，竟然忘了自己，那样的陌生。ゲ幻靼孜何，在她消失的半年里，女皇竟然没有找她，不是说“灵樱女神”的存亡，
关乎这整个万月，而且，似乎有人故意抹去了她“艾晓兔”这个人的事迹。ト缃瘢竟然名不言，言不顺的进了皇宫，却住在这个无人知晓的宫殿。ヒ赏胖刂亍…ヒ雇恚黑漆漆的一片，这座独立的宫殿，似乎更加的诡异，没有一丝灯火，没有一
丝人烟，晓兔变出火苗，点燃了那两个粗大的红烛，烛光跳动，这是一对龙凤烛。プ凶邢赶傅拇蛄孔耪庾宫殿，竟然，发现一个惊人的秘密，这明明是喜堂。ジ吖业暮斓屏，经不住岁月的考验，退去了颜色，但是大红的颜色，依然清晰可见。ズ焐的沙曼，挂满整个宫殿，只是，早已染上了灰尘，破旧不堪，早已失去了原先
的色彩，很难发现。フ饷髅骶褪且桓鱿蔡谩…ゾ讶的瞪大了金色的眼眸，不可置信，这里到底有着怎样的秘密?……ピ对诨使外，那是一个不眠之夜，三个男人，一座小亭，借酒消愁……ァ鸬谌十四章〓紫苑
冷风吹进，沙曼飘起，烛光颤动了几下，灭了，屋子陷入了那一片黑暗。ピ鹿馊鼋，那四根粗大的柱子，诡异非常，上面雕刻着的四条龙，似乎张牙舞爪，
下一刻就会从柱子里飞出。プ眼见，那些原本是挂满红色绸缎的地方，竟然变成了白色的绸缎，那一对龙凤红
烛，变成一对白色的蜡烛，是办丧事时，用的白烛。ニ的心里，不是害怕，竟然没有一点害怕的感觉，相反的，竟然有着几分异样的感
觉。フ驹谒母柱子的中间，眼前居然闪过一幅幅支离破碎的画面，只是一闪而过。ネ蝗恢间，带在身边的那本小册子，居然飞至空中，强烈的光芒四射，闪眼之极，
只感到头晕眼花，脚一软，竟然不省人事。ピ俅涡牙矗已是艳阳高照，原本破旧的宫殿也被染上了那一层金色，多了分色彩，
多了分雄伟。原本骇人的灵堂，也恢复了原来的面貌，四根柱子，依旧被灰尘淹没，脏
乱不堪。ハ兔疑惑不以，有着一个奇怪的感觉，似乎有些封锁的东西，即将浮出水面，看来，
这次“皇宫之旅”未必是件坏事。ト嗔巳嘧约旱亩亲樱想起，似乎从昨天晚上到现在，都没有吃过什么东西，还真是
饿了。タ蠢矗真是打算让自己饿死在这儿呢，居然都没有人来送饭菜，这就是她的“待客
之道”
吗?プ叱龉殿，来到院子里，看着那打开的大门发愣，不知道，是不是可以走出去，抱
着试一试的心态，晓兔走向那扇破旧的大门，果然，在门外站着两人，看来这门是走不
出去了。ハ兔瘪嘴一笑，施展了隐身术，就这样，很顺利地在两个“门神”的眼皮底下，走
出了宫殿。プ叱瞿枪殿，四周空荡荡的，没有一个人影，漫无目的的走着，饶过那九曲长廊，
终于看到了紧挨着的一座座宫殿，闻到饭香，走向那一座别致的小院。ァ肮子，你就多吃点吧。”侍童着急的催促，看得出，那个侍童的浓浓的关心。ァ安涣耍真的吃不下了。”柔美的声音犹如拂面的春风，随即，是一阵轻咳，想来
必定是一倾城的美人。ハ兔悄悄的走进，发现，那居然是一个男子，一个胜似女子的男子，他有着比女人
更美的脸蛋，纤细的身材。但是，长颦减翠，瘦绿消红。似乎身体不是很好，病态美人
的模样，我见犹怜。ァ案绺纾这些油腻的东西，你不能吃啦，应该吃些清淡的。”看着眼前一桌子的美
味佳肴，但是都是些油腻的荤食，记得，在水水受伤的时候，百花说了，要吃清淡的。ブ皇窃谛睦锵胱牛没有想到，竟然脱口而出。フ在喝水的莫离，一惊，险些打翻了水杯，一抹复杂的神色在眼中一闪而过。ァ澳闶撬，竟敢擅闯‘紫苑’”小童生气的喝道，他可得好好的保护他们家少爷，
可不能让他再受苦了。ァ靶≈瘢补得无理，姑娘，你是?”莫离放下水杯，一脸的好奇，这深宫内院的，
怎会有一个这样的女子。ハ兔俏皮的一笑，“我啊，是你们女皇‘请’进来做客的，可是迷了路。”特意的
把那个请字说的重。ニ淙徊唤猓但是并没有再多问，看着她两眼直勾勾地看着桌上的饭菜，忍不住笑出
声来。フ庖恍Γ可乐坏了小竹，公子已经许久没有露出如此开怀的笑容了。ァ案绺纾你就应该多笑笑，多笑，可是有利于健康哦。”双眸，环视着这个幽静的
小院，跟这巍峨的皇宫完全不同的风格。ブ芪В是富丽堂皇的宫殿，而这里却是简简单单的小院，虽是少了一份华丽的皇家
气派，但是却多了那么一份没有的雅致。フ飧龅胤秸娴暮妹溃一种贴近自然的美，毫不做作的美。ァ肮距噜唷…”肚子里传出一阵不雅的声音，莫离开怀的大笑，这个丫头，怎么就
这么有趣，晓兔不由的红了脸，心里，默默地骂着自己这个肚子，怎么就那么的不争气。ァ肮媚铮如若你不介意，就在此吃了中饭吧，反正我也不能吃这油腻的佳肴，可也
别浪费了。”找了个台阶给她。今天，他笑了两次，不是虚假的笑，而是真正开怀的大
笑。ァ昂冒。好啊，谢谢哥哥。”早已饿的前胸贴后背的晓兔，乐滋滋地答应。ヒ欢俜梗就在欢声笑语中结束。ノ绾蟮氖惫猓晓兔懒洋洋的躺在草坪上，倦意渐渐袭来，昨夜到底是梦寐，还是真
实。ァ案绺纾你知道，女皇是个怎样的人吗?”听到他的脚步声，闭着眼睛，晓兔问道。ソ挪剑明显的停顿，没有向前，莫离带在了原地，这个问题叫他如何回答，嘴角的
苦涩渐渐荡开。ァ啊…”回到她的是许久的沉默。ァ鸬谌十五章〓驸马
来到，皇宫，已是第三日了，每夜的梦寐不断，更甚至，听到了某种呼唤的声音，
心里隐隐约约的感觉，某种东西，正在萌发。ッ刻欤隐身，走出宫殿，来到莫离那用餐。日子倒也过的平静，享受着午后的阳光，
没有见到女皇，更甚至，似乎，她就是被遗忘的那个人。ヒ廊唬是一个午后，填饱肚子，躺在草坪上，望着天空，脑海里的疑团重重，太多
的不解。ァ袄矗吃个苹果。”洗干净的苹果，莫离递给她，张口，在那红红的苹果上大大的
咬了一口，满足的眯上了眼睛。ヌ炜罩校一只蝴蝶风筝在翱翔，美丽的碟翼，很漂亮，突然，线断了，风筝直线下
降，一个猛冲，落到了晓兔的身旁。ゼ衿鹉欠珞荩仔细的端详，还真的是好看。ァ案绺纾你看，这风筝，真的很好看。”举起那风筝，给莫离看。ァ班牛真的不错，你看上面，还画着心形的图案，我看啊，一定是哪个小宫女思春
了。”バ蕹さ氖种钢缸拍堑翼上的一个粉色爱心。プ邢敢磺疲竟然，里面还写着两个名字“夏雨夜，木瑶”，手一颤抖，风筝落地，
夏雨夜，木瑶，夏雨夜，木瑶……脑海里，就只剩下那两个名字，告诉自己，不会的，
不会那么巧的……ァ霸趺戳恕！狈⑾至怂的不对劲，小脸煞白。ァ耙梗风筝就跌到这院子里。”清脆的嗓音，带着几分，浓浓的幸福与甜蜜。ァ氨鸺保没了，我再给你做一个。”夏雨夜宠溺的抚摸着她的秀发，惹的木瑶羞红
了脸，秀美的脸蛋，竟是一片幸福的潮红。ァ坝惫主。”莫离看到来人，竟然是女皇最宠爱的公主，颖公主。ツ狙以为是哪个冷宫的男妃，就说“我是来拿风筝的。”说着，挽着夏雨夜的手臂，
就向院子里走去。ニ哪肯喽缘哪且凰布洌他注视着她，心头，再一次涌出那熟悉的感觉，丝丝缕缕，
萦绕心头，“娃娃”脑海里，居然就闪过这个称呼，“娃娃”是谁，是谁……サ诙次相遇，看到的，是她幸福的笑脸，他宠溺的视线，为何，竟然，会有心痛的
感觉。ァ肮媚铮我们又见面了，没有想到那么巧，你就是那个被母皇，‘请’进宫的客人
吧。”ッ飨裕话语中，带着讽刺。特意加重了“请”这个字。ァ笆前。我可是真正明白了，你们皇家的待客之道。”依然，是那个甜蜜的笑，晓
兔毫不客气的还击。她，可也不是那么好惹的主。ァ笆裁囱的人，我们就用什么样的待客之道。”有着些气急败坏，可是，话语刚落，
一阵带着樱花香的风儿吹过，“啪”清脆的声音响起，那张秀美的脸蛋出现了一个巴掌
印。ツ离笑了，没有想到，迷迷糊糊的小绵羊也会有发火的一面。ァ斑怼…好痛，夜哥哥，好痛。”捂着脸蛋，靠在夏雨夜的怀里，嘤嘤的哭了起来，
她是一国公主，怎会受得了这样的气，可是，夏雨夜在场，又不好发作。ァ澳闫廴颂甚，来人，本驸马下令，你给我滚出皇宫。”怒狠狠地说道，直觉告诉
自己，她呆在皇宫，不安全，何不将计就计，送她出宫，本能的想要去保护她。ァ安恍校夜哥哥，她是母皇请来的。”木瑶抬起梨花带雨的小脸，梗咽的说。ァ昂牵可笑，我还不想走呢。”没有弄清楚这一切，她不会走。ァ版饴怼绷阶郑深深的刺痛了她的心。ァ敖窀觯这儿怎么就那么热闹。”带着威严的女声响起，迷离的脸色煞白，木瑶也
停止了哭泣，那双眼眸中，闪过一道得意。ァ澳富省！毕裰换ê蝶似的，木瑶向不远处那高贵的女皇跑去。ズ坪频吹吹亩游椋气派十足，光是宫女就跟了一大堆，慕容幽雪一袭金色的华服出
现在众人的眼前。高贵不失优雅，很有皇家气范。ァ把儿，你这是怎么了。”看到自己的宝贝女儿，竟然受了气，不免有些怒气。ァ澳憔褪桥皇。”晓兔走到慕容幽雪的面前，说。ァ肮媚铮你不好好的呆在你的宫殿，出来干什么。”看见了这张容颜，不免的有些
心慌，木瑶不由的奇怪，放在她肩上的手，竟有些颤抖。ァ芭皇，小女子是不明白，您将我宣进宫，到底是为了何事?”ァ昂撸我自有用意，还用不倒你插手。”ァ班蓿原来是这样啊，是女皇，就能随便关押人。”晓兔悠哉游哉的说到。ァ袄慈耍‘请’她回宫。”不知该如何回答，难道告诉她，她的出现带给自己的是
危险，皇位的不保么。ァ安挥谩…我自己走。”紧握着的双拳，压抑着愤怒，不知为何，会觉得，身体里，
一股难以抑制的怒火，即将喷发。ァ鸬谌十六章〓^痛
回到宫殿，头痛欲裂，似乎脑袋快要炸开，胸口很闷，有着一股怒火似乎在燃烧。ピ谡饪盏吹墓殿里一个身影在到处的乱走，见到东西，她就扔，急促的脚步声，回荡在
宫殿。似要减轻心中的不快，压抑。ァ鞍　…”怒吼一声，胸口那一团火在燃烧，宣誓着要爆发，一头青丝瞬间变成了
白色，眼瞳也变成了金色，额头上那金色的樱花印记慢慢隐现，眼角的银色罂粟也渐渐
显现。フ个宫殿，看在她的眼里，都是摇摇晃晃，模糊的影响，那四根柱子，又显现出它
的真面目，四条张牙舞爪的金龙似乎就要出来，面露凶光的眼珠子瞪出，异常的恐怖。ァ巴矗好痛……”大吼一声，脑袋痛到极致，双手紧紧抱住脑袋，那一头白发凌乱
不堪，双手抓着头发，可是也减轻不了那比死还难受的疼痛。ァ俺了了千年的记忆啊，苏醒吧。”不知为何，脑海里竟然响起这一翻话语。ァ班病钡囊簧，桌上的那本小册子腾空飞起，如同长了翅膀，飞到晓兔的面前，一
页页的自动掀起，散发着浓烈的樱花香。ァ巴蛟禄挂你来拯救，醒来吧，醒来吧。”一个非常好听的女声，犹如涓涓细流，
赶走了心中的怒火，脑袋的剧痛。ァ巴瓿晌椅赐瓿傻氖姑，结束我未了解的心愿。”好听的声音继续响起在脑海中。ァ扒年的封印，是时候释放了。”ァ拔以附饪那千年前的记忆，请赐还我吧。”似乎带着无尽的悲痛。ァ按咏褚院螅命运的齿轮，即将从新转动。”最后一句，似乎带着无尽的感慨，那
个好听的女声渐渐消失，只留下那一声叹息。セ坝锝崾的那一刻，四根柱子上的四条金龙，随即跃出，翱翔在宫殿之中，那原本
破旧的宫殿，渐渐的显现出原来的面貌。パ红色的沙曼，红色的龙凤烛，高高挂起的大红灯笼，地上那个鲜艳的红色地毯，
诉说着一段尘封的往事。ケ隹推刖郏欢庆一堂，到处都是穿着华美服饰的的皇家贵族，以及朝中的权贵。居
然，还有四大长老。ァ罢饫锸悄睦铩！辈挥傻刈匝宰杂铮她就站在这大厅之中，怎就没人发现呢。ズ鋈恢间，疼痛再次袭来，影像也跳过了一大段。ヒ河，一条无边无际的银河，好美。银河边站着一名银衣女子，白色的发丝夹杂着
些许金丝，就这样看着银河，突然，那个女子竟然跪在河边，喃喃自语，那颤抖的双肩，
似乎泄露着一些……ァ扒敕庥∥业募且洌让我经历轮回的考验。”只有那一句话是那样的清晰，夹杂着
无数复杂的情感，不知为何，银河竟然荡起了点点浪花，仔细一看，竟是从那女子的脸
颊滑落。ネ吠从忠淮蔚南来，“咚”人摔倒在地，蜷缩在地上，没有了思考，真的好痛好痛，
牙齿“咯咯”的作响。冷汗从额头滑落……ァ跋衷冢将法力还给你。”虚无缥缈的声音，居然是从那本小册子里传来。ツ潜净粕的小册子变成了一缕金色，瞬间飞进晓兔额头上的樱花印记。ヌ弁唇ソネ嗜ィ仅存的一丝力气似乎也被抽干，白色的发丝黏在脸蛋上，冷汗从下
巴滑落，向地上倒去，好困，好无力的感觉……ビ质悄茄颓废的气息，面目全非的四根大柱子，上面的四条金龙不见了踪影，原本
透着些诡异气息的宫殿，似乎也变的宁静，一根柱子旁，以为白发少女蜷曲着身体，不
安的沉睡……ゴ竺疟淮蚩，走进一个白色的身影，阳光照进，给这阴冷的大厅，有了些许暖意，
白色的身影来到那蜷曲成一团的晓兔面前。ァ拔何，我会对你念念不忘。”ァ拔何，看到你，会有种久违的温暖。”ァ澳愕降资撬?”ゲ恢是说给谁听，似是自己言语，又似是对着她的倾诉……ビ胪常一样，柳如梦，一直是那个事不关己高高挂起的人。テ纷畔丬，看着眼前的三个男人，一副副愁眉苦脸的样子，她就觉得好笑。ァ罢獠瑁不错，是碧螺春吧。”ァ昂群群龋你就知道喝。”千语恋插着腰，气呼呼地说道。ハ兔进宫已经多日，在这里的人，每日都是忧心匆匆，只有这个女人，仍然那样的
悠闲自在，逛逛街，喝喝茶，听听曲。她看到就来气。ァ班牛这个点心也不错。”如同没有听见般。ァ俺猿猿裕你就知道吃。”站在一旁的咕咚，也看不下去了。ッ挥性谝猓依然吃着点心，喝着茶，忽然，她的手一抖，茶水散落在地，可是她的
脸上却笑的灿烂，眉中的郁结也不见踪影。タ蠢矗不久，又能相见了，灵樱。ニ说她不急，可是急有用吗?难道，她急了，灵樱就能平平安安。ニ说她不关心?天知道，她每天出府都去皇宫外面等着，看着。ァ鸬谌十七章〓面具
“是你。”睁开眼眸，看到的是那熟悉的俊颜，那抹熟悉的血莲印记，可是如今，
到觉得刺眼。ァ澳愕降资撬?”夏雨夜望着她，像是自言自语般地说道。シ⑾炙竟然一直盯着自己看，猛然发现，自己现在竟然是一头白发的样子。ァ耙桓瞿阋郧疤郯有加的，妹妹。”晓兔努力扯出一个灿烂的笑容，可是，这个笑
容在夏雨夜的眼中竟比哭还要难看。ァ罢娴闹皇敲妹?”不知道为何，听到她这样的答案，心里竟然隐隐约约的不舒服。ァ笆恰！绷她自己都不知道，真的只是兄妹的情谊吗?ゾ镁玫某辆玻他望着她苍白的吓人的俏脸，努力想要回想起有关她的记忆，可是只
有一片空白。ァ拔什么，我对你会有一种很熟悉的感觉?”ァ耙蛭，我是你妹妹。”ァ安欢裕不是那种感觉。”夏雨夜大声的否定，他很肯定，不是这种感觉，绝对不
是。ァ安皇?那又是什么感觉?难道是情侣的感觉?”晓兔笑了，第一次，那个笑，没
有那样的纯净，竟有着自我的嘲讽，心碎的味道。ァ扒槁?”夜喃喃自语。ァ安灰再多想了，好好对待颖公主。”她的出，那个公主是真的爱他，也好，这样
自己就不必内疚，不必强求自己面对那份让她无法回报的情。ゲ恢道，这一年来，究竟发生了什么。让一切的事物有了如此多的变化。ァ班邸…”只感到胸口一闷，一口黑色的鲜血吐出，顺着唇角滑落。ヒ幌伦樱有了那么强大的功力，身体接受不了，那些法力就在身体里到处乱撞，似
乎要把她的五脏六腑都给撞坏。タ吹剿吐血，连忙走过去，衣袖轻轻擦拭着血液，心，又开始莫名的作痛。ニ到底是谁，为什么，为什么，自己竟然会对她如此留恋。ァ澳阕甙伞！鄙硖逶嚼丛轿蘖Γ头昏脑胀，这样的温柔，她又要沉醉。ァ澳恪…”夏雨夜起身，愤恨地离去。ツ堑腊咨的影子越来越远，她的头也越来越重，似乎有着千斤重，眼前一片黑暗，
沉睡。ァ摆馈…”无奈的叹息，久久在空荡的宫殿中回荡。ズ谏的身影抱起地上虚弱地马上就要破碎似的人儿，离开。フ隹双眸，映入眼帘的是光滑的石壁。ァ澳阈蚜恕！崩淠的语气，巨人千里之外。ネ向左边，一名黑衣男子笔直地站在一旁，转过身来，面对这晓兔，眼前的这个男
子，有着非同一般的气质，可是那银色的面具遮住了那必定不凡的容颜。ァ安挥梦剩我是谁，你只管安心的住下。”低沉的嗓音，是那样的陌生。ニ低辏那名男子就走出了这件石室。ズ恰…真是可笑，竟然，又到了一个完全陌生的地方。感觉，自己似乎，都是被别
人牵着走，这种感觉，她不喜欢。ゼ且洌在慢慢的苏醒，灵樱女神傲气凛然的性格，也在苏醒……ァ靶〗悖奴婢是春儿，专门来服侍小姐的。”一名伶俐的小丫鬟，拿上一盘子的点
心。ヌ鹛鸬南阄叮好熟悉的感觉，很久没有吃到了呢，奶香，充斥着口腔，是她喜欢的
类型，大大的眼睛笑的眯成了一条缝。サ诙日醒来，身体舒适了许多，心情也变的好起来。ァ按憾，我想出去晒晒太阳。”这是习惯了，她很喜欢睡在草坪上，看着天空，沐
浴着阳光，然后，小小的午睡一会。ァ罢狻…”这里可是地下的宫殿，哪里来的阳光，这可让她一个小丫鬟犯难了。ズ谟吧凉，“你要晒太阳。”冰冷的语气，银色的面具。春儿看到他的到来，竟然
浑身发抖，急急忙忙地退下。ァ班拧！焙闷妫为什么春儿见到他，竟然就像是见到了鬼一样。ァ白摺！备章湎禄坝铮只感觉腰间一紧，落入一个冰冷的怀抱。ツ源被他紧紧按在胸口，只感到风在耳边呼啸而过，忽然，上脚着地，那名男子松
开了她。パ艄庥行┐萄郏遍地都是青青的小草，盛开着大片的野花，空气中，土壤，小草，
野花，混合的味道，这就是大自然的味道。ハ裢缙さ男『⒆樱笑的灿烂，扑向野花丛中。一头白发随风飘扬，一种洒脱之气，
浑然而成。ァ傲骼说男『，应该要往那里走找到一个地方属於我。ゲ恍枰勉强虚伪心像风一样自由。ジ姹鹎嗌和无知不希望自己变得太成熟。コ扇说幕蜒蕴多梦也渐渐被现实夺走。ノ乙出去走一走年少的心有勇气追求。タ词澜缍嗫阔天能够有多大梦多难求。ノ乙出去走一走孤单的生活会更快乐。ヒ残砘嵊写煺鄣这是我的选择。チ骼说男『⒗嵛自己流。チ骼说男『⑿Ψ⒆孕闹小＊チ骼说男『⑸倌甓嗷踊簟＊ニ的心比世界还宽容。チ骼说男『⑴力编织梦。チ骼说男『⒍宰约焊涸稹＊チ骼说男『昂首向前走。ナО芤膊换嵬怂酢薄＊ヌ鹈赖母枭响起，在这花丛中，一名妙龄少女发声歌唱，微风将这天籁之音，带向
远方…
…
旁边，一名黑衣男子站立着，银色的面具下，不知是怎样的表情，不知这美妙的歌
声，是否能够融化他心中的……ァ鸬谌十八章〓大变
“春儿，知道哪里有浴池吗?”每天在浴桶里洗澡，总感觉不习惯，以前都是在浴
池或者温泉里洗的，消除疲劳，她习惯泡澡，有时甚至泡着泡着，就睡着了，可是浴桶
里的水，很容易就凉了。ァ霸谖鞅叩脑豪铮有一个温泉，不过是宫主专用。”春儿如实回答。ァ昂茫我知道了。”温泉，这时候的她，脑袋里就两个字“温泉”，压根就没有把
下半句听进去。ゴ憾铺好被褥，就退下了。ッ糯蚩，从里面，露出一个小脑袋，晓兔东瞧瞧西瞧瞧，确定了没有人影就偷偷摸
摸的走出房间，向着西院走去。プ呓院子，灯火通明，灯笼高挂，热气腾腾。ァ拔嘻，今天终于可以好好地泡个澡了。”说着，褪去了那一身繁琐的衣服。ァ捌送ā币簧，玉足踏进了温泉，慢慢地坐在池底，水亲吻着玉脂般的肌肤，舒服
的叹息，一头掺杂金丝的发丝浸泡在水中，绕在那对雪白的玉腿上。ズ苁娣，很温暖，小脸微红，不一会儿，竟然有些昏昏欲睡。ニ没过胸口，阵阵白色的热气弥漫，掩盖住这一幅诱人的美人图。ネ蝗唬从背后伸出一双有力的大手，绕到前胸，停留在那对挺立的嫩乳。ァ把鳌…”只感觉胸前痒痒的，于是便伸手去挠。ゼ嵬Φ挠望，就在她的两股之间。ツ闷鸨呱系囊屡郏裹住那诱人的身躯，银色面具下，是粗重的喘息。ピ律正浓，黑衣男子抱着晓兔回到了房间，如鬼魅般，人不知鬼不觉。ツ敲黑衣男子将晓兔直接往床上一甩。ァ摆烙础蹦院笠惶郏惊叫出声。ァ八允许你进西院了。”隐忍着的欲火，夹杂着一丝怒火。ァ拔也幌肮呦丛⊥啊！蔽屈地揉着脑袋。ァ跋丛枋蔽一崴着。”嘟着小嘴，委屈地继续揉着脑袋。ァ靶牙吹氖焙颍水就凉了。”越想越委屈，晶莹的泪珠在眼眶里打转。ァ盎岣忻暗摹！毙崃诵岜亲樱努力把泪珠挤回去。ァ巴础！毙∩地嘀咕。ニ坪跻磺校都不是自己的错，完全是那黑衣男子的错，不懂得怜香惜玉。ァ懊髟纾我送你回去。”男子冷漠地开口，阳光撒进这空荡荡的宫殿，床铺上，一
名白发女子香甜的睡着，阳光洒在她那张绝美的脸上，睁开了双眸。セ使，破旧的宫殿，带着丝丝诡异气息的宫殿。ビ质且痪跣牙矗居然回到了这里，她不知道，该是开心呢，还是……ツ歉錾衩氐哪凶樱究竟是谁?无故将我掠去，现在又把我送回，仅仅两三天的时间，
身子竟然恢复如初，没有了不适，而且，似乎有着使不完的力量。ハ失三天，估计也没有人会关心，是啊，在这冰冷的宫殿中，是死是活，也不会有
人管啊。ッ牛“嘭”的一声打开，一身橘色衣裳的木瑶出现在晓兔的眼前。ァ鞍姑娘，我呢，是来给你报个消息。”走到晓兔的面前，一改往日娇滴滴的样子，
盛气凌人。ァ芭?是什么好消息，公主你如此高兴。”讨厌她虚伪的笑，讨厌她扭捏的动作。ァ懊魅眨是我和夜哥哥成亲之日，希望姑娘你，也来祝贺，我和夜哥哥，期待你的
到来。”说着，转身，离开了这里，空气中，残留着，得意的气息，幸福的甜蜜……タ醋潘远去的背影，那一抹橘黄的消失，心里隐隐作痛，明天，他们要成亲了，我
是应该高兴，还是悲伤……セ使，洋溢着欢乐的气息，女皇最得宠的公主，今日就要成亲了。ヒ淮笤纾晓兔就起了床，其实，是一夜无眠。她要高高兴兴地出席，可笑的以女皇
好友的身份出席，没有胭脂水粉，她素面朝天，没有名贵首饰，她丝带系发。没有美丽
的华服，她一身鹅黄色的一群尽显脱俗。ッ挥惺裁床豢梢裕她就要高高兴兴地出席，看着他们紧握的双手，听着他们甜蜜的
恩爱，断了自己心里，那残留的情丝。ニ说，她不痛，她的心，比谁都痛，一夜无眠，她想通了很多，是的，她爱上了那
个宠她爱她的夏雨夜，可是，现在失忆的他，依然不能让她心中有恨，因为，自己给不
起那份爱，那就让木瑶给他吧。ヒ簧硭匾抡诓蛔∷的绝代风华，一出场，就成了所有人瞩目的焦点。ト硕牙铮一道火热的视线，转过头，迎上那道视线，惊讶的发现，他竟然是“听月
国”的太子，朗月。那个送她紫水晶的男子。ァ肮媚铮在下可否请你一旁叙话。”带着魅惑的嗓音响起，原以为，是前来搭讪的。ヌ头，看到的，竟是那张艳冠三界的绝美脸蛋，百花。ァ昂谩庇叛诺匾恍ΑＫ孀虐倩ㄗ叱龃筇。コ了大门，才惊讶地发觉，竟然，妄邪，水水，恋恋，和如梦都在。ァ巴枚，我来了。”简简单单的两字，却有着无尽的想念。ァ啊…”没有说话，但是那双如水的碧眸，有着安心。ァ傲橛＃能看到活着的你，真好。”柳如梦调笑到，可是谁都看得出，她眼眸中的
高兴。タ腿说狡耄慕容幽雪满面春风，今日她最宠爱的小女儿，木瑶，颖公主就要成亲了。ズ焐的喜堂，那样的华丽，华丽的刺眼，名贵的装饰物，华丽的红色绸缎，丰富的
酒宴，一切都是那样的让人目瞪口呆。ダ衿范殉闪艘蛔小山，精致的外包装，一个就知道，里面的“礼”必定是价值连城
的玩意。ゼ时已到，那一对身着红衣的佳人，手拉着手，在出现在众人面前，新郎的一头白
发梳起，额头的血莲印记，越加的妖魅，看着新娘的眸子，满是宠溺。バ履铮虚掩着的珠帘坠子遮住了那长满是甜蜜的娇容，从今天起，眼前的这个男人，
就真的属于自己了。バ腋５牧饺讼嘁老噘耍在众人羡慕，祝福，的眼光中，走向慕容幽雪。ハ兔低着头，是笑着的，但是这个笑，真的是太复杂了，紧握着的双手，指甲掐进
了肉了，都不知道疼，直到，一双带着粗糙质感的大手将她的手掰开，紧紧地包容在自
己的手里。ァ巴枚，难道，我没有你那双鞋子好看么?”妄邪难得的幽默，只是想要讨她开心。ァ笆前。怎么办，我越看这双鞋子越比你好看。”晓兔抬起头，一脸很真挚的样子。ァ拔铱矗是因为，那个点心掉地上了，所以你才那么激动的吧。”柳如梦指着地上
一块碎掉的点心，笑着说道。ァ敖裉焓切∨成亲之日，但是，有几名不速之客。”慕容幽雪的脸上出现了狠绝的
笑容，瞬间，从四处走出一大批训练有素的兵将，将晓兔一群人等团团围住。ブ谌艘痪，还没有反应过来，慕容幽雪又开口说道。ァ澳憔垢彝低登比牖使，意图不轨，今日居然，还叫来同党，是何居心?”慕容幽
雪大声地质问。ツ狙眼角那一抹得逞的笑容，异常的明显，她怎会留个情敌在世上，抢她的夜哥哥。ブ谌朔从过来，才发现，竟然是慕容幽雪的计谋，她先是“宣旨”招晓兔进宫，然
而，那也只不过是口谕，没有证据证明确有其事。如今，说什么，是婚宴，其实是想要
一网打尽，知道，乘着人多混杂，百花一干人等一定会乘机进宫。ツ概俩，一个为权，一个为情。竟然布下如此计谋。ァ鞍。竟然有如此大胆的狂徒，女皇一定要严惩，竟敢冒犯皇家的尊严，意图扰乱
公主的婚礼，实在是罪该万死。”不知是谁，带头起哄，一时之间，讨论声四起。ブ挥小疤月国”皇帝，刘旭，则是站在一旁，眉头紧皱，叫他如何是好。ァ傲橛＃你说，你这真是自讨苦吃啊，看，被狗咬了一口。”柳如梦容依旧是云淡
风清地说着，但是仔细看，她嘴角那抹带着愤怒的笑，竟是如此地煞人。ハ兔但笑不语。ァ氨就醺掖郴使，难道还没有把握吧。”冷冽地一笑，嗜血的气息，那双眸子因为
愤怒，变得幽暗深邃。セ坝锔章洌凭空出现了百名妖魔，狰狞的样子，犹如地狱里爬出来的厉鬼，整个大
殿，被黑暗笼罩。闻到人的味道，他们开始不安分。ツ饺萦难┮不帕松瘢人和魔是不能相提并论的，这可如何是好，没有想到，眼前这
名男子，竟然是嗜血的魔王。プ而，她又阴狠地一笑。ァ安粤大帝，醒来吧，沉睡了千年，醒来吧……”接着，是一段听不懂的咒语。ゴ蟮盍脚裕一边是妄邪的魔兵，一边是慕容幽雪的兵将。ジ詹呕挂逭言辞的朝廷栋梁，现在变成胆小如鼠的懦夫，个个都挨在一边。ノǘ老挠暌梗他依旧是那张带着微笑的脸蛋，如果，你仔细看，就会发现，他的那
双眼眸，是空洞的，没有灵魂般的。如同戴上了一个假笑的面具。タ吭谝桓柱子上，晓兔努力平复自己的心境，不知为何，此时她的身体有着异样，
一团力量又在她的身体里乱撞，心里，竟然有着莫名的一股冲动，真的想要上前去，把
慕容幽雪给杀了，身体里莫名嗜血的兴奋。ァ摆馈…这一觉，睡的可真长。”低沉的男声响起，大殿摇摇晃晃，剧烈的震动，
突然，四根柱子轰然倒塌，可是房子居然奇迹般的没有受到影响。ヒ幻慵懒的美男子出现在大家的眼前，紧闭着的薄唇，枯黄色的发丝垂到脸颊，俊
逸非凡的脸蛋带着邪气的笑。ァ八蛋桑你讲我的封印解除了，一个要求。”苍龙大帝对着慕容幽雪说道。ァ按蟮郏我唯一的要求，就是抱住我的皇位。”迷恋权利，迷恋荣华，迷恋着……ゲ粤大帝，难道他，真的是被封印了几万年的苍龙大帝?サ蹦辏苍龙大帝法力无边，权利颇大，与神帝管理着这个世界，只是他，花前月下，
是个名副其实的风流人物，做事随心所欲。可是不知为何，居然，被神帝封印了起来。ァ昂恰…皇位，好啊。”话刚落下，大袖一挥，蠢蠢欲动的魔兵倒下一大片，黑色
的血液，混合着，散发着腥臭的味道，一声高过一声的尖叫，是临死前的挣扎。ァ澳王，你逾越了，为何不好好呆在你的魔域。”袖袍一挥，双手环在胸前，似乎
地倒下的那一大片，丝毫不关他的事……ァ鸬谌十九章〓魔女
“我为我的女人。”简单明了，妄邪看着苍龙大帝，说道。ァ班蓿你的女人。”那双藏在碎发下的眼眸看向晓兔，不由地一愣。ァ安粤大帝，你应该很清楚，这皇位究竟是谁的。”百花站在他的面前，说。ァ澳阋灿Ω弥道，谁解除了我的封印，我就会为他完成一件心愿，况且，我苍龙一
向随心所欲。”轻佻的嘴角，多了一份放荡不羁。ツ饺萦难┨着他们的对话，不禁冒出冷汗连连，可是当听到苍龙的话，露出了胜利
的笑容。ニ都知道，苍龙大帝法力无边，他肯出手帮忙，她的皇位就可以保住，还可以灭了
灵樱女神，这不是两全之策么。ァ案椿畎伞！毙愿械谋〈酵鲁瞿侨个字，突然间，死去的那一大片魔人，竟然奇迹
般地复活，魔君涌上，与那几千的将士搏斗，没有悬念，人总归抵不过魔。ゲ灰换岫，就血流成河，慕容幽雪将求救的目光看向苍龙。ゲ粤出手，魔君倒下一片又一片，众人齐上，与他展开了生死搏斗。ハ兔靠在一旁，浑身乏力，一波又一波揪心的感觉袭来，想要出手，竟然连一根手
指都动不了。ツ饺萦难┛醋际被，发出一针毒针，射向小兔。タ醋拍酶闪着金光的针射向自己，却无法动弹，犹如放在刀下，任人宰割的羔羊。ケ羌猓掠过一震熟悉的百花香，针穿过百花的胸膛，深深地扎进柱子里。バ乜冢鲜血蔓延，月牙白的衣裳染上了鲜红的血迹，鲜血从胸口流出，犹如一朵盛
开的泣血牡丹，那样的红，那样的妖艳，却又是那样的凄凉。ァ把就罚没事吧。”倒下的那一刻，依旧是那关心急切的问候。胸口，那颗心可以
感觉到在慢慢的撕裂，流出鲜红的血液，那双满是柔情的美眸慢慢地闭上，就这样倒在
她的怀里。ネ矗真的很痛，那根毒针穿过他的心脏，剧毒在他的体内扩散，心开始腐烂……ド甭荆仍在继续，妄邪的身上也有了许多的伤痕，到处充斥着鲜血的味道，魔军开
始暴动，看到魔王受伤，又闻到了血的味道，魔人与生俱来的嗜血，开始苏醒。ハ胍抬起手，抚上那惨白的容颜，想要用锦帕擦拭他额头上的汗珠。可是，为什么?ノ什么，她动不了，百花，她的百花……ゾ驼庋倒在她的怀里，他的嘴角流出乌黑的血液，黑血流在她的衣服上，鹅黄色的
素衣，染上了别样的色彩……タ醋虐倩ê廖扪色的俊颜，看着慕容幽雪阴狠的表情。她怒，可是，她的全身似乎
被定住了，连哭，都不行，眼泪就在眼眶里打转，十指无力地甩在衣服两侧。ビ智匪的，欠他的情，她还不起，现在，他把自己的命，又交给了自己。ツ训溃她就真的如此脆弱，如此自私!不要，不要!ァ拔什么。”痛彻心扉地嘶吼，冲破喉咙那道关卡，无尽的愤怒，无尽的心痛。ピ本变成黑色的发丝，瞬间变白，满头银丝夹杂着些许的金丝，覆盖住那张面无表
情的脸蛋额上的金色樱花印记显现，眼角绽放着那妖娆的银色罂粟。ニ眸竟然变成了血红色，燃烧着愤怒的火焰，红唇鲜红欲滴，似乎刚刚饮了鲜血。チ常也变的发白，没有一点色彩。ダ溲薜拿溃没有了那一份恬静优雅的气质，取而代之的，是邪气四溢。バ厍澳且淮筇参诤诘难液，竟是如此的煞人，她如同从魔域的最深处，爬出来的死
神。ツЬ似乎感受到从未有过的强大魔性，纷纷停了下来，抱着头，呜呜地低吟。ヒ黄寂静，惊恐地看着这个白发魔女。ァ巴枚……”妄邪不敢置信，眼前拥有着非比寻常魔性的人儿，是那可爱恬静的女
孩。タ吹较兔此时的样子，柳如梦从怀中掏出三枚樱花状的发饰，紧紧地握在手中，看
似镇定自若，身体却讪讪发抖。ゲ粤大帝看着眼前的人儿，不禁皱起了眉宇。ァ拔什么，你为什么要杀他。”冰冷刺骨的声音从她的口中传出。ァ拔乙杀的本来是你，他是为你而死，毒针穿心，在一刻之内，他的心，会腐烂，
哈哈哈，无药可解，无法可医。”颤抖的身躯，但是，慕容幽雪的话语，依然有着深深
的恨意。デ年以前，究竟是什么事情，能让她这么恨一个人。ァ拔乙杀的本来是你，他是为你而死，毒针穿心，在一刻之内，他的心，会腐烂，
哈哈哈，无药可解，无法可医。”那句话久久的在她的心里，慢慢地深入骨髓。ナ撬害了他……ァ安!”发丝飞扬，狂乱张扬。她崩溃了，眼泪夺眶而出，竟然是血红色的。ニ盒牧逊蔚暮敖校让人心惊，让人联系。チ绞趾乱飞舞，四周，轰然倒塌的墙壁，压死了许许多多的人……ヒ簧连着一声尖锐的惨叫，惨不忍睹……ァ拔乙杀了你。”嗜血的笑容美的妖艳，从那张红唇中，竟然吐出这样的话语。ハ讼傅奈逯赶蚰饺萦难┑牟本鄙烊ァ＊ァ鸬谒氖章〓娃娃
“苍龙大帝，救我。”急切地呼喊，不由的胆战心惊，现在的晓兔，真的很可怕，
很可怕。ァ爸挥幸桓鲂脑浮！泵挥谐鍪窒嗑龋而是说了这样一句话。ァ熬任摇！本恐地大喊，那双纤细的手就在咫尺，似乎下一刻就要扭断她的脖子。ピ诨饰幻媲埃命才是最重要的。ゾ驮谀且豢蹋几乎是同时，那双张开的手被打下。ァ罢宜馈！辈挥傻嘏吼一声，手流血了，是一枚铁钉穿过掌心，鲜红的血液直流。タ墒牵她似乎一点都不在乎，杂乱的白发下，那张是愤怒的脸。バ牡奶弁矗早已胜过铁钉穿手背的痛。ダ碇窃缫员览＃变的暴躁，变的冷血，她要杀，杀，杀光这一切的人，为百花报仇，
她要他们付出代价。ネ邪不禁倒吸一口气，想要上前去看她的伤口，心疼的要命，却被柳如梦拦下。ハ兔来到苍龙大帝的面前，四目相对。ゴ笮湟换樱直接打向苍龙，法力早已大增，这一掌可是非同了得。タ焖俚乇芸，但是却显得慌乱，因为那一掌的功力是在深厚，脸颊边的一缕发丝竟
然被化为灰烬。ゼち业牟斗就此展开，鹅黄色身影，银色的身影，互不相让，但是众人没有想到，
晓兔的法力竟然如此深厚，都和苍龙大帝打了平手，爆发的法力，使得周围的房屋在倒
塌。ハ胍上前帮忙的妄邪和水水，竟然被强大的结界反弹回来，原来在无意间已经形成
了一个结界，属于他们两个战争世界的结界。グ追⒎裳铮披洒在腰际，一招一式，都是那样的美，白色的发丝掠过脸庞，带着蛊
惑人心的冷，嘴角那一抹嗜血的笑意越来越深……ズ鋈恢间，之间他变成了一条巨龙，飞向天空。ァ安幌胗肽慵平希住手吧，不然休怪我不客气。”低沉的男音响起，也带着一丝怒
意。竟然是从那条巨龙的的嘴里传出。ゲ琶靼祝方才那一番较量，他并没有使出全力，变回原形，法力必定大增。ド保杀，杀……脑海里，依旧是那三个字，毫不犹豫，施展法术。プ眼间樱花弥漫，淡雅的香气覆盖住浓厚的血腥味，片片樱花瓣变成了坚硬的刀片，
飞向那条巨龙，密密麻麻，如同大网般把他罩住。ゲ粤转身躲开，龙尾一甩，强大的结界形成，花瓣瞬间反弹，向晓兔射去。ァ拔乙你们血债血偿。”愤怒的大吼，将法力凝聚，花瓣又转了方向，居然射向慕
容幽雪。谁也没有想到，她竟会改变对象。ツ饺萦难└崭栈汉凸来的脸蛋，转眼煞白，没有半点反击之力，只能看着它们涌向
自己，死亡在一步步地逼近。ハ兔怎会忘了，就是那个女人，害了百花，方才那一幕又在脑中显现，那张苍白的
脸蛋，那抹凄然的笑，美的煞人……ァ巴尥蓿娃娃。”夏雨夜情不自禁地说，那双空洞的眼眸竟然流出了眼泪。ァ耙垢绺纾你怎么了?”木瑶那紧张的语气竟然杂家着惶恐，她在害怕什么呢?チ如梦出奇的平静，紧握的拳头中，是那三枚樱花状的发饰。忽然，“嗖”的一声，
一枚射向晓兔胸口，鲜血吐出，但是，眼角瞟向柳如梦，仍然死命地硬撑着，她要杀了
慕容幽雪。ァ澳愀墒裁!”愤怒地嗓音响起，妄邪拍下那只正要发射第二枚的手。ァ澳慊姑挥忻靼酌矗她已经失去理智了，现在能做的只有阻止她。”柳如梦咆哮道，
压抑在心中的苦涩发泄出。ハ兔一直在隐忍，法力刚刚恢复，根本无法调节，所以很多时候都会感到不适，那
种在生死边缘挣扎的痛苦是常人无法明白的。现在，她已经丧失了理智，百花倒下的那
一幕，给她的打击太大了。ニ愣住了，看着晓兔撕心裂肺的呼喊，他的心真的好痛，看着她拼死相博自己却帮
不了半点忙，他的心痛的快要流血。他不是没有心的么，为什么，他会如此的痛，原来
自己不是无心……サ诙枚射中晓兔脊椎，第三枚射中太阳穴……没有一滴鲜血流出，但是如同骨肉分
离般的痛，比死还要难受。パ红色的泪水流出，不是痛苦，而是解脱，身体从空中往下坠，漫天的樱花飞舞，
伴随着晓兔一起落地。如此的凄美，如同折翼的蝴蝶，这一幕似曾相似……ァ巴尥蕖…”突然之间，一道红色的身影闪过，接住晓兔下坠的身体。ァ耙垢绺纭！蹦狙惶恐地呼喊，可是任凭她如何呼喊。那红色的身影也不会回头。ケё∷，发觉，她瘦了许多，看着她布满血泪的脸蛋，没有了那无忧的笑。ァ巴尥蓿是我不好，一切都是我的错。”千言万语，也不知该如何说起……ァ澳慊斓啊！比头落下，妄邪欲要抢过晓兔，气愤无法平息。ァ巴尥蓿娃娃……”紧紧地抱住怀中的人儿呢，任由拳头落下，口吐鲜血。ァ耙垢绺纾夜哥哥，我是瑶儿，瑶儿啊。”木瑶走向前去，哭喊着拉扯着雨夜的衣
袖。ァ肮!”冰冷的语气，不带一丝感情，硬生生地将木瑶推开。ァ安灰，不要，你是我的，为什么，今天本是我们成亲的大好日子。”ケ切的呐喊，划过天际，久久地回荡……ァ鸬谒氖一章〓狂
废弃的宫殿下压着的是数百名官员，伤的伤，死的死。チ侥ㄑ藓斓纳碛跋嗑嗔矫祝可是心的距离却是十万八千里。ム余拥目奁，如此的伤心，她是真的爱他，好爱好爱，可是却用错了方式。从前那
高傲的颖公主，现在也只不过是危情所伤的女人。没有了那高傲却灿烂的笑容，有的只
是满面的泪痕。ヌ炜障缕鹆嗣擅上赣辏如牛毛，如花针，滴在脸上，是绵绵的感觉，安抚人的雨却
缓解不了这里浓浓弥漫着的悲伤。ビ辏越下越大，天空越来越黑，雨打在树叶上，清脆的声音响起，在这寂静废墟之
地是唯一的响声。ビ辏落在所有人的脸上，不知是泪，还是雨，都是那样的苦涩。ヒ怀』檠纾如今却落得这番地步，是人的贪心所致，还是人的仇恨所致。ヒ残恚这本来就是一场虚设的婚宴。チ如梦，柳如梦，如梦般的女子，看透世间情情爱爱，只为了报答灵樱女神的恩情，
甘心不为神仙，为凡人，忍辱负重在世间几千年，等待着她的转世。ソ裉欤她亲手封印她的法力。ァ八担她怎么了!为什么这样对她!”打破这寂静的画面，夏雨夜对着柳如梦怒吼
道。ァ八这样做，是对的。”四大长老的出现，让众人有了一丝期盼。ァ罢馊枚发饰，是女神转世前的法宝，为的就是制止今天的这种情况，邪魔入身。”セ鸷长老来到晓兔的身边，一颗丹药喂入她的嘴中。ァ笆百万年以前，世间无人可到达的地方，孕育着两种截然不同的花束，这两种花
束，在没有出现的情况下，早以名闻天下，被世人传的百般神奇，神帝早以为两位花仙
办下旨意，必定都可上天成神，只等着这两种奇花出现。ズ罄矗两位花仙同时归位，灵樱女神和罂粟女神。她们是众花仙羡慕的对象。两位
花仙的性格大不相同，行为处事也各不相同。不知是为了何事，罂粟被神帝打入十八层
地域，罂粟在地狱的最底层创立了魔界，从此，她就是三界惧怕的罂粟女魔。ド竦叟芍谏窠捣罂粟，灵樱女神也前去参战，那场那战，持续了整整七天七夜，死
伤无数，最终，只剩下身受重伤的灵樱女神和罂粟女魔。但是罂粟女魔寡不敌众，奄奄
一息，神后的金凤来到，将她的肉身销毁。元神却来到了灵樱女神的身体里，因为这时
间，就她们俩是出于‘天外天’，这具躯壳才是最适合她的。チ橛Ｅ神法力大损，无力将她逼出，从此以后，一个躯壳，两个元神。但是凭着灵
樱女神本人意识的压制，和众神的帮助，罂粟到也没有出现过。本以为她会永远消失，
没有想到总归是躲不过。现在，女神身体里的魔已经苏醒。ハ衷冢只有靠这三枚神器，制住罂粟。”ヒ长老看着晓兔眼角的那抹银色的罂粟印记，不可奈何地叹息。当日看到这抹印记
的出现，他们四大长老，就一直寝食难安。没有想到，不该来的还是来了。ヒ环话，让所有人陷入沉思，妄邪低垂着头，不知在想些什么。ハ挠暌菇艚舻乇ё』持械娜硕，手微微的颤抖。ゲ粤听到此番话，也陷入了沉思，没有想到，她是灵樱女神的转世，怪不得会有如
此相像的容颜。数万前的那场大战，他记忆犹新，因为……ビ辏仍在下，滂沱大雨……ァ懊挥校我没有。”清晨，房间里传出的喊叫声划破天际。ニ手扯着头发，硬生生的扯下几根发丝，头往床头撞，似乎不知道疼痛。ァ巴尥蓿娃娃，我是夜哥哥。”夏雨夜紧紧地抱住她，阻止她的自残。デ宄啃牙矗昨天的一幕幕在脑子里闪过，那么多的人，那么多的人，她亲手杀了他
们。プ蛱斓淖约菏侨绾蔚氖妊，如今还记得很清楚，她控制不了自己，真的控制不了。ァ安皇牵你不是，你不是我的夜哥哥。百花，百花……”针扎着离开他的怀抱，疯
狂地向屋外跑去，一间间房间推开，没有，没有。ヌ到那声“不是，你不是，你不是我的夜哥哥”他的心该有多痛，谁知道……ァ芭神，冷静点。”火狐阻止住晓兔疯狂的举动。ァ鞍倩呢，百花呢!”揪住火狐的衣袖，拼命地问百花的下落。她不相信，那一定
只是一场噩梦，打从她进了皇宫起，就是一场噩梦，百花不会死，不会!ァ巴枚，百花没死，没有死，真的，他只是暂时回了神界，会回来的。”妄邪柔声
的安慰，善意的谎言，像哄小孩似的哄着她。ァ鞍倩没死，没死。”一点点地念叨着，慢慢的平复心境。ヒ槐橐槐榈馗嫠咦约海百花去了神界，会回来的……ネ葱模在场的每一个人，都痛，看到昔日那活泼可爱的女神，今日竟然像个疯子般，
只有心痛，泪珠在眼眶中打转……ジ萌绾问呛茫自己帮不上一点点的忙，那如玉般的美少年水蜜桃，眉头紧锁。紧咬
着唇瓣，努力不让眼泪流下……ァ鸬谒氖二章〓百花
“痛，好痛……”凄惨的呼喊不断，犹如骨肉分离般的疼痛仍在继续。ァ芭尽比说乖诹说厣希疼痛席卷全身，在地上乱滚，一身白衣染上了灰尘，痛真的
很痛，这种痛没有人能够体会，心，也痛，不知道为了什么而痛，那种痛没有人能够理
解。ァ叭绻可以，我愿意为你承受这一切的痛，可是不能啊，老天你为什么要这样折磨
我们。”咆哮，带着无可奈何心痛，看着她痛不欲生的样子他的心更痛。不敢上前，因
为她反感自己，不能将她拥入怀中，因为她会发疯似的挣扎，抵制他的触碰。ッ磐獯来脚步声。ァ把就罚百花回来了。”熟悉的嗓音在头顶响起，带着浓浓的怜惜，那抹熟悉的白，
嘴角宠溺的笑，绝世的容颜。タ吹剿的到来，夏雨夜没有吃惊，反倒是了然。ソ在咫尺的容颜，不是那每每萦绕在脑中那苍白的容颜……心，放下了。ァ鞍倩ā！焙敛挥淘ィ扑向那个带着百花香的怀抱。ァ懊危真的是噩梦，你没事就好。”自欺欺人么?也罢。就把那一切当做一场梦。ァ肮裕换件衣服，去吃点心。”抱起佳人，轻柔的动作，温柔地劝说。ゲ抖，窝在他的怀里，她也在颤抖，仍然很痛，但是心不再迷茫，不再空虚，不再
痛。タ醋牛看着她温顺地窝在他人的怀里，看着她露出安心的笑容，看着她因为疼痛颤
抖的身体，夏雨夜只有苦笑，天作孽犹可存，自作孽不可活……ピ∈遥褪去了那一身满是污渍的衣裳，青青紫紫的痕迹遍布全身，是她发狂时留下
的痕迹，水一点点的覆盖全身，很暖很舒服，缓解了丝丝疼痛，一双大手在身上游走，
涂抹着膏药。パ垌闭上，在水中睡着了，心头的痛放下了，身体的疼痛缓解了。ノ萃猓众人聚在一起，讨论对策。ァ罢庋子真的好么。”站在走廊上，妄邪无力地问道。ァ爸挥腥门神有着意识，那么罂粟就不会得逞，现在三枚神器已经隐入身体之中，
能够暂时抑制住罂粟的重生。”隐长老无奈地说道。ァ翱墒牵为何她会那么痛苦。”两天了，她不是在昏睡就是被疼痛折磨着。ヒ桓鲂⊥ぃ众人皆在，细雨蒙蒙，弥漫着忧郁的气息。ァ澳鞘潜厝坏模三枚神器已经深入骨髓，压制住魔性。”那样的疼痛恐怕还要一段
日子。ァ熬拖热盟水扮演一段时间的百花吧，不然，灵樱真的会撑不住。”昨天，水水要
求扮作百花，稳住她的心神。众人都大吃一惊，可是别无他法，也只有一试了。ァ澳训牢颐窍衷诰椭荒芸醋潘一天天的受苦，看着她慢慢地化身为魔吗!”没有人
能够回答，因为这只有靠她自己，是成魔，还是成神。ァ盎钭藕芾郯伞！毙镑鹊纳音响起，睁开眼眸，居然四周一片黑暗，弥漫着浓浓的
血腥味。ァ澳闶恰！毕胍说话，竟然发现喉咙发不出声音。ァ拔遥哈哈，我是谁，我就是你，你就是我。”久久地回荡，我就是，你就是我。ニ竟然知道自己想要说什么。ブ皇强吹揭桓龊焐的身影就在离自己很近的地方，地上躺着的似乎是一个人。ズ煊耙簧炼过，来到身边，脸对着脸，惊讶的发现，这就是自己的翻版，如此的熟
悉，但是她的额头上却是一簇黑色的罂粟，美的妖娆，没有甜美的气息，完全相通的两
张脸，却是完不同的两种气质。ネ仿裨谧约旱牟本保舌头轻舔，麻麻酥酥的感觉，却是那样的冰冷。ァ把的味道，真的很美味。”脖子上一片温热，感受不到丝毫的疼痛，但是很清楚
的感受到血在流失，很清楚的听到沉重的呼吸。ァ凹赴倌辏我沉睡了几百年，如今终于能够重见天日了，我怎能放过如此好的机会
呢。”ニ底庞质且徽罂裢的大笑，血腥味越来越浓，感觉到胸口一片湿润，血在流失的感
觉。ァ霸诤诎道镂揖褪侵髟祝哈哈，感受到了么，魔族在慢慢的苏醒，将会取代现在不
纯血统的魔族，相信在不久的将来，正个世界都会是我们魔族的天下，灵樱，等着吧。サ茸虐伞！鄙音越来越远，想要叫住她，可是无论如何就是开不了口，话语就卡在喉咙
里，什么意思，她的话究竟是什么意思?她感觉到了危险，感觉到了恐慌，身体微微的
颤抖。フ飧鋈耍到底是谁，为何会有如此熟悉却陌生的感觉，似乎她本来就是自己身体的
一部分。ァ罢娴幕故嵌悴还么……”一声叹息响起，在前方出现了一缕明光，那是一名银衣
女子。ァ鸬谒氖三章〓皇位
光束离晓兔越来越近，带着浓烈的花香，一名银衣女子来到晓兔面前。チ楣馍凉，晓兔居然又能动了，覆上脖颈，竟然有黏糊糊的感觉，惊讶地发现，竟
然是一滩血迹，脖颈上有着两个獠牙咬过的痕迹。恢复了知觉，感觉到了疼痛，不由得
蹙眉。ズ鋈唬一双冰凉的手覆上正在流血的齿痕，微凉的触感丝丝渗入肌肤，疼痛感渐渐
的消失，就在此时，终于看清了那银衣女子的容貌，那是怎样的容颜啊……ニ淙凰挡簧鲜乔愎倾城，但是那忽然天成的高贵气质是无人可以比拟的，额心是一
块白玉石，散发着幽光，一双眼眸的瞳孔竟然是白色的，惊讶的发现，这花香竟是百合
花的香味。ァ澳闶撬?”这个女人的到来，给了自己一股莫名的安心，犹如阳光照亮了她。ァ拔揖褪前倩ㄓ裣纱用晕砩林带回来的那朵百合花。”嫣然一笑，犹如那朵纯洁高
贵的百合花。ァ鞍倩ā绷礁鲎郑又在脑海里旋转，似乎习惯性的，痛，又开始痛……ァ鞍晓兔，你不能再这样下去了，百花不在了，真的不在了，不要再自欺欺人了。ゼ崆康卣酒鹄矗别忘了，还有那么多人关心着你，百花为你而死。但是他不会希望看到
这样的‘丫头’。艾晓兔清醒点吧，你还有太多太多的事没有完成，你有你的使命。当
‘幸运之花’再次盛开，让‘幸运之神’帮助你吧，找回你的白花。”一字一句都是那
样的有力，灌入她的脑中。ァ安唬百花没有死，真的没有死!”自欺欺人么，是的，她骗自己，骗自己那都是
一场梦。ァ懊凰烂?”银衣女子笑了，在空中幻化出一幅画面。ツ饺萦难┖菥的笑，手里那根沾了巨毒的金针射向晓兔，金针散发着耀眼的光芒，
那样的刺眼。她闭上了眼睛，手捂着脑袋，不想看，不想看。眼泪流出，滑落到嘴中，
竟是那样的苦涩。ァ坝赂业拿娑园伞！彼底牛使出法力，逼迫她面对那幅画面。タ醋沤鹫刖鸵射向自己，就在那么一瞬间，白色的身影来到她的面前，挡住那闪着
金光的毒针，针从他的胸膛穿过，血从他的胸膛流出……苍白的脸蛋。タ吹秸庖荒唬晓兔的眼泪止不住地往下流，身体剧烈地颤抖，真的死了，百花真的
不在了。不是梦，是真实的事情，原来自己一直在自欺欺人，看，我是多么的软弱无能。ァ拔已跃∮诖耍想不想的通，就看你了。”说完，一阵柔光闪过，晓兔沉沉地睡去。ァ暗薄幸运之花’再次盛开，让‘幸运之神’帮助你吧，找回你的白花。”那句话
深深地印在她的脑中。ァ绑克冢你这又是何必呢，何必如此执着呢?”银衣女子对着远处黑暗的洞穴说道。ァ肮觯不要多管闲事，很快，你就奈何不了我了。”传来女子怒吼的声音。チ凉饨ソ黯淡，那名银衣女子渐渐地消失，这里又是黑暗的世界，腐臭的血腥味，
尖锐的叫声……バ牙矗看到的是那熟悉的雕花木床，床边的不远处，是浅睡的夏雨夜。ァ巴尥蓿醒了。”说着，手忙脚乱，不知如何是好，怕她又会排斥自己，拍她又会
发疯似的挣扎，只能这么远远的看着她。ッ挥刑到他的呼喊，因为思绪还停留在刚才，很清楚地记得，那容貌和自己一模一
样的女子，和那高贵典雅的银衣女子。一切一切都是那么真实……ァ耙垢绺纾夜哥哥。”橘色的声音走进屋子，听到那个声音，夏雨夜的眉头紧皱。ァ肮龀鋈ァ！辈荒头车厮档溃冰冷的语气，深深的厌恶。ツ狙没有停住脚步，走到夏雨夜面前。一张如花似玉的脸蛋早已泪流满面，没有了
往日的神采奕奕。ァ肮师，求求你，救救母皇。”说着，“扑通”一声，双膝着地，卑微地祈求。ァ澳闳衔我会救她，那就就大错特错了，我恨不得你们都死。”说着愤恨地转头，
不愿再多看她一眼。ァ扒笄竽悖把皇位让给母皇吧，求求你，饶了她。”看见夏雨夜如此态度，木瑶转
而朝着晓兔求道。タ尚Γ这是哪门子的求法，让皇位，好可笑的说法，无心与她争，她狠施毒计。如
今，正要叫她讨个说法。现在，居然又来求皇位，真当自己好欺负。ァ肮主，我何德何能要让你下跪。”晓兔笑了，笑地让人心颤。ツ歉鲂Γ竟让木瑶感到了害怕。听到晓兔开口说话，夏雨夜惊喜之极。ァ敖我设计入宫，居然囚禁我，请问你有想过我的感受么。知道你母皇杀的是谁吗?ナ俏野晓兔的至爱，是我的夫君。你认为我可能不计较么?什么苍龙大帝，我不怕，我
一定会为我的夫君讨回公道。转告你的母皇，安安心心地再当几天女皇，坐几天皇位吧。”ニ低辏翻身下床。居高临下的看着木瑶。ァ鸬谒氖四章〓情殇
“为什么，抢了我的夫君，你还不够么?还要抢了我所有的东西，你才满意么。”フ笳蟊凉的箫音传来，寻着箫音起身自顾自地走出房门，不去理会木瑶的胡搅蛮缠，
到底是谁抢了谁的东西?夏雨夜跟在她的身后，银色的眼眸满是宠溺。ネ饷娴牧雇ぃ一白衣男子正在吹箫，一根紫玉箫在阳光的照射下，显得格外晶莹剔
透。似不食人间烟火的仙人下凡，似乎下一秒，他就会随风归去。ァ把就贰！碧到脚步声，白衣男子转过身来，柔情地呼喊，仔细听，你会发觉这一
声丫头，会有多么的苦涩。タ醋拍钦乓荒Ｒ谎的容颜，不知心里那苦涩感觉究竟是什么，妩媚动人，不似男人，
脱俗的气质，温柔的嗓音让人沉醉。タ醋拍钦湃米约盒耐吹娜菅眨晓兔笑了，笑的甜美。ァ八水，这个游戏不好玩哦。”拿过他手上的玉箫，放在唇边，发现怎么也吹不响，
原来萧也认主人。ァ啊…”不懂她说的是什么意思，夏雨夜和水水都木然地看着她。ゴ踊忱锾统鲆豢胖樽樱那颗珠子似乎感应到了什么，竟然散发着白色的银光。ァ八水，很累吧，心很痛吧。认为自己是多余的没有人会在乎，为了我，伤害自己，
明明心痛的要死，却还是用百花的身份陪伴我。”ァ跋兔伤害了你，伤害了大家，这些日子来，你们为了我寝食难安。”ァ八水，晓兔要告诉你，你不是多余的，你是晓兔的夫君，同样也是晓兔心中的人。”ニ从他的萧音中，听懂了许多，听出了他心中隐藏着的悲伤，落寂。タ醋拍鞘煜さ男ρ眨神采奕奕，他高兴，痛苦总算远离了她，她总算都出了心中的
牢笼。ヌ到她的话语，他的心一惊，没有想到还是被她发现了，以为自己隐藏的很好，原
来已经被发现了。是的，他心痛，她嫉妒，如果可以，他真的好想成为魂飞的百花，她
也会为自己如此疯狂么?ピ来以为自己什么都不在乎，其实，心里的嫉妒，早已泛滥成河，以前，在他的眼
里，她是女神，高高在上的女神，不可亵渎的女神，那样的高不可攀。ソソシ⑾郑心迷失了，沉沦了，在他的眼里，她是一个女人，他深爱的女人，他守
护着的女人，她的妻子。ヒ恢币焕矗他似乎都是一个微不足道的人物，就这样呆在她的身边，本以为自己不
在乎，但是，渐渐地发现自己想要她注意的目光，想要……ァ岸圆黄稹！鄙焓指上他的脸庞，拂过之处，那一张帅气的脸蛋显现，一双带着雾
气的碧眸，一头飘扬的墨绿色发丝。ニ哪慷允樱无限的情意流转，无需过多的语言，无需过多的行动，一切只在不言中。ネ尥蓿他们都可以是你心中的人，都可以……为什么，我就不行。苦笑在嘴角荡漾，
真的，情字最伤人。ァ澳饺萦难，我会让你知道，得罪我的代价。”张狂的发丝，嘴角不屑的笑。プ在宝座上，慕容幽雪依然是那样的高贵，一袭紫色皇袍在身，苍龙大帝不会食言，
她不怕妄邪的威胁。ァ八拇蟪だ希我是不会认错的，我从来没有错。”对着下面的四大长老，慕容幽雪
居然一反常态，态度还算恭敬。ァ澳饺荩那已是千年前的恩恩怨怨了，为何还要执着呢。”ァ澳闵绷税倩ü子，别说是女神不会饶过你，就算神界也会怪罪，皇位，真的那么
重要么，已经那么多年了，当年，女皇临走前，将皇位给你，将三分之一的法力给你，
给你和他不老之躯，你还不满足么。”无奈的叹息，久久回荡在空荡荡的大殿里。ァ安换幔我永远不会原谅她，她竟然为了那个男人狂化，我看不起她。”セ耙舾章洌大门“嘭”的一声，被打开，三个人影出现在大家面前，一袭金色华丽
席地长裙，满头白色的发丝随意的披散在腰际，两枚樱花状的金簪将一些发丝固定。高
贵的让人不敢直视，随着她的到来，樱花弥漫。ァ笆敲矗那么在女皇你看来，什么事，是值得我伤心的呢?”ァ笆遣皇撬担为了这张皇位，为了这身皇袍，为了这无上的权利，才是值得我伤心
的呢?”パ源窍利，一扫从前的病态，现在的艾晓兔，让在场的人眼前一亮。タ蠢矗她已经克制了自己的心魔，克制了“百花魂飞”这个心病。タ吹秸庋的艾晓兔，慕容幽雪竟然有些胆怯。ァ澳阆肷钡娜耸俏遥可惜你没有得逞，却杀了我的夫君。你是不是感到很气愤，是
不是还想杀我一次。”ヒ环话语，强硬果断，谁都看得出她隐忍着自己的怒气。ァ笆牵我是想要杀了你，就算再过几千年，我依然不会变，就算再过一万年，我也
不会变。”字字犀利，究竟是什么事，让她如此恨她，恨的入骨，深入骨髓。ニ低辏袖袍一挥，一条白色的小蛇从慕容幽雪衣服的袖子中飞出，向晓兔射去。サ谒氖五章〓作孽
“啪”袖子一挥，将小白蛇打落在地，没有想到，那小白蛇竟然钻进了她的衣袖，
众人大惊。ァ澳饺萦难，天做孽犹可存，自作孽不可活。”举起手，小白色竟然就在她的手中，
钱钱五指捏住它的七寸，一甩，用了几层功力，将小白蛇甩向慕容幽雪。在现代，晓兔
的哥哥，最喜欢养的动物就是蛇，所以，晓兔可以算是天天跟蛇打交道。セ姑挥蟹从过来的慕容幽雪忽然感到手臂上传来一阵刺痛，一看，那条小蛇竟然已
经咬破了那一层皮，尝到鲜血的美味，竟然往肉里钻，连忙将蛇拉下，断成两段。手臂
血流不止，有了一个窟窿，是小蛇钻进肉里时留下的，可怕的吓人。ヂ慢的整条手臂都变的青紫，那条小蛇是闻名天下的毒物，一但尝到鲜血的味道就
会格外兴奋，会慢慢地钻进人的肉里，一点点地吸光她的血，同时，它的牙齿上含有剧
毒，就算咬了一口，剧毒也会随着血液流遍人的全身，然后，毒素到达至心脏，就只有
死路一条。ァ安粤大帝，救我，救我。”呼天抢地地求救，她很清楚这小白蛇的厉害。ヒ坏澜鹕的人影闪过，苍龙出现在大家的眼前，嘴角依然是带着邪气的笑，稍长的
碎发遮住那双深邃的眼眸。ァ爸挥幸桓鲈竿呢，上次我已经保住了你的命，现在你的事与我何干呢。”ヒ幌话，彻底将慕容幽雪打入了地域，原本好痴心妄想的以为，他会保住自己的皇
位，想起，那日，她的机会已用尽。ァ昂撸灵樱，我不会让你得逞的。”说完，脸上那一抹决绝的狠笑，一咬牙，挥起
右手运足功力向左手打去。霎那间，血光四溅，凄厉的喊叫声充斥着每个人的耳膜。ヒ惶醵媳酃雎湓诘兀慕容幽雪满身的鲜血趴到在地，眼角没有一滴因为疼痛而流出
的眼泪，有的只是恨意，那要把人燃烧的怒火。ゾ讶，除了惊讶还是惊讶，没有想到她竟然会做出如此狠f色的事情，自断左臂。ァ坝难!”大门又被打开，一身绿衣的莫离出现在众人面前。パ矍暗囊荒蝗谜飧鋈缬癜愕哪凶拥ㄕ叫木，看到那趴在地上，满身是血的人儿时。ァ坝难!”不理会所有的目光，来到慕容幽雪的面前，扶起她。ァ澳离，是你。”不知为何，慕容幽雪在看到莫离的那一瞬间，竟然笑了，笑的那
样干净，像个小孩子。脸色苍白，隐忍着痛牙齿“咯咯”作响，鲜血染红了她的衣袖，
鲜红鲜红，犹如死神的召唤。ァ昂慰嗄兀幽雪，几千年了，为何还放不下呢。”抚模着她的一头秀发，莫离的眼
眶红了，眼泪流出，滴在她的衣袖上化开。ァ安灰哭，我无怨无悔，爱上你我无怨无悔，陪伴了你千年我无怨无悔。”颤抖的
声音在大殿中响起，传进每一个人的耳朵里。ァ澳饺荩为何你就不听我的劝告呢，千年前你如此，千年后，你亦如此，诶……”ヒ长老久久的叹息回荡在大殿中。ゼ啪玻除了寂静还是寂静。ツ离伤心的哭泣声，慕容幽雪若有若无的呻吟声，在大殿中响起，触动着晓兔心底
那根最深的弦。ァ澳离，幽雪答应你的事永远会做到。”费劲全部的力气，慕容幽雪在莫离的耳边
低语，带着决绝的笑，带着凄美的笑……ァ拔嵊梦嵫躯，用吾灵魂，化为罪孽，赐予我黑暗的力量。我将奉上我的一切。”ド逞频纳音在大殿久久回荡，她用尽了最后的力气说完这几句话。手指抹上鲜血，在旁
边写上一连条让人看不懂的奇怪字符。ァ坝难，不要!”莫离伸出手想要将她的手收回，可是还是万了一步，最后一撇落
定。慕容幽雪双眸闭上。ァ坝难，为什么那么傻!”紧紧地将她的头固定在自己的胸口，血也染红了他绿色
的衣裳，染红了他白皙的双手。ニ那抹决绝的笑，刺痛了他的眼，刺痛了他的心……ナ指上她的脸庞，擦去唇角的血迹，却发现越擦越多，鲜红色色的血液流出，散发
着浓浓的血腥味。ァ安缓茫那是罪孽之咒。”四大长老同时惊呼道。ゴ竺拧班亍钡囊簧关上，黑暗的气息笼罩，不由的让人浑身起鸡皮疙瘩“杀，杀，
杀”在妄邪的脑海里响起，他闻到了血腥的味道，感应到了同族身上的气息。ァ澳忝翘到了么，这种声音。”话一出，众人皆摇头不明白他在说什么“灵樱，我
即将归来，那时，我将血洗天下，哈哈哈……”狂妄的声音在晓兔的脑海里响起，好熟
悉的声音，这声音就是在那夜梦里出现的声音，那个吸血的女人，那个有着与自己一模
一样相貌的人。ノ奘的惨叫声，呻吟声，还有那鲜血流动的声音，闻到了鲜血的味道，心里竟有一
丝渴望，竟然渴望喝道那美味的鲜血。ァ懊牢兜南恃”，自己都被自己这个奇怪的想法感到惊怕，自己的心底怎会有如此
的想法，惊讶，害怕，一起涌上心头。ァ傲橛＃记住，记住你就是我，我就是你，永远不要想着摆脱我，我们本来就是一
个人。”声音渐渐远离，但是那两句话语深深地印在晓兔的脑海之中。テ渌的人，并没有感觉到丝毫异象，只是大殿逐渐被黑暗的气息隆重，人在呼吸间
都感到了压抑。ツ饺萦难┑纳硖褰ソド仙，一股黑色的气体围绕着她，化作一个黑色的骷髅头，张
开那可怕的大口，将慕容幽雪吞了进去。ツ离被强大的魔力反弹开，手紧紧她抓着她的衣角，扯下了一块紫红色的布料。ァ坝难……”呼喊声淹没在狂风大作的那一刻。ゴ竺乓谰山舯眨四处的窗户也紧紧的关闭着，就是不知哪里来的黑风，吹得人心颤，
带着一股血腥味。ズ谏的雾气不见了，那个断臂的慕容幽雪也不见了，出现在众人眼前的是一名犹如
厉鬼般的女人。黑色的长发飘散，白的发青的脸蛋，红唇鲜艳的发黑，眼睛散发着红色
的光芒，那断臂的地方，竟然完好如初，凹进去的眼眶，分外吓人。ァ敖裉欤我要你们全都死!”不再是清脆的嗓音，而是如同厉鬼的凄惨呼喊般嘶哑
的声音。ノ奘的怨灵围绕着大家，看不见模不着，就是那一缕黑色的冤魂。变幻出无数不同
的样子，吓人的骷髅，绝美的少女，英俊的男子。サ酱Χ际遣斗的痕迹，在这里的人，个个都是法力高强的。デ区几个怨灵还是难不住他们，可是，这些怨灵竟然无坚不摧，就算砍了杀了，过
了那么一会，又会变成原来的样子。ピ僬庋下去，就算是人没有被怨灵所伤，可是迟早会筋疲力尽，被怨灵操控。ァ鞍!”眼眸变的血红，妄邪是魔界的王，与生俱来的魔性感应到了同伴的存
在开始暴动。血液里的魔性因子，开始扰乱。ピ谖扌沃校有着一双黑手，将他的魔性激发。ァ吧保杀，杀”邪魅的声音一直在脑海中响起，要召唤出他体内隐藏着的魔性。ァ巴枚，让开，让开。”手掌上泛着黑色雾气，朝晓兔打去。因为强忍，额头上的
青筋爆出，汗水随即流下，理智始终没有丧失。ニ绝对不能再伤害她了，绝对不能……ァ巴邪，没事吧，撑住啊，晓兔相信你行的。”给了他一个鼓励性的笑容。フ在与怨灵奋战的晓兔，转过身来，看到妄邪痛苦的样子，使出法力将妄邪原地固
定。ッ挥邢氲剑这一分神，背后的怨灵竟伤了她，一丝鲜血渗出，感到一丝轻微的疼痛，
灵光一闪，怨灵倒地。ァ把，鲜血的味道。”对于鲜血，魔是最敏感的，在空气中，她嗅到了美味的鲜血，
十分美味的鲜血呢。ニ底牛化身为厉鬼的慕容幽雪向晓兔扑去。ゼ庀傅闹讣鬃プ∠兔的左肩，指甲掐进了肉里，鲜血渗出。ァ芭尽鼻宕嗟南焐，晓兔用法术将她的手打掉“想喝我的血，还没有那么容易呢。”ハ恃的味道更重，她就越兴奋，两人在空中搏斗，粉色的光束，黑色的雾气。ザ钔飞系慕鹕樱花印散发着强烈的光芒，照射在慕容幽雪的身上，她竟然会不敢前
进。ソ鹕的光束照在怨灵的身上，怨灵居然就化为一阵白烟。ヒ坏愕愕慕鹕光束，救不了那么多的人，肩膀上鲜血流出的越来越多，慕容幽雪闻
到了，异常兴奋，穷追不舍，一分神，就有可能身上又多了一道伤口。ヒ恍┤艘丫支撑不住，四大长老召集来了一些兵士也都受了伤，空气中弥漫着鲜血
的味道，只会使怨灵们更加的活跃。セ煺街时，谁也没有发现，角落里那道绿色的身影，很奇怪，没有怨灵回去找他，
相反的都会避开。满手是凝固的血液，依然散发着浓烈的血腥味，他的眼角挑起一抹决
然的笑，“幽雪，我真的不值得你这样做”
“我用我的身份起誓，魔咒族王子的名义起誓，怨灵退去，换的慕容幽雪的重生，
我愿意奉上我的一切。”说着，手中掏出一把通体泛着白色荧光的匕首，朝自己的腕上
割去。ダ渡的鲜血流出，雪白的肌肤映衬着如海水般血液，一滴一滴，血顺着手腕流到地
上，变成了一个圆形的图案。タ吹秸飧鐾及傅穆慢形成，他笑了，举起手臂来到大殿的中央“都回去吧，回到黑
暗的世界这里不适合你们。”瞬间，地下形成了一个漩涡，所有的怨灵纷纷被吸了进去。ネ邪也逐渐恢复了平静，脸上的表情松了，缓和了。ズ谏的雾气从慕容幽雪的身上慢慢退去，“啊……”尖锐的叫声冲破耳膜，附身
在慕容幽雪的厉鬼双首捂着头渐渐地显出原形，竟然是一只鬼妖混血的怪物，挣扎着被
吸入漩涡。ズ谏的雾气从她的身上全部退去，慕容幽雪安静的躺在地上，那没有手臂的左侧居
然现在完好如初。タ吹剿没有事，莫离笑了，意味深长地看了一眼晓兔，那一眼有着太多的东西，说
是深深的请却有着浓浓的恨……ァ坝难，我先走一步了，以后不要再做傻事了。”温柔的话语，如同哄小孩般说着。ゴ咏诺卓始，莫离的身体渐渐开始透明，化作一颗颗微小的绿色亮点，如同俏皮的
小精灵再整个大殿跳跃，落在每人的伤口上，竟然奇迹般的变好“莫离……”情不自禁
地喊出声，心里隐隐作痛，欲要拽住那缕即将破散的幽魂。サ蹦饺萦难┱隹眼眸，看到的是莫离几近透明的身体，他的嘴角始终有着那一抹笑。ァ案绺纾不要丢下雪儿……”悲痛万分的呼喊，眼睁睁地看着他变成透明，化作绿
色的亮点。フ庖簧哥哥，震惊了所有人。ァ案绺纾雪儿没有你，做的这一切又有何意义!”看到最后一点绿光的消失，她的
眼泪如同决堤，泛滥成河……ァ澳离，哥哥……”眼睁睁地看着这个在不久前还陪着自己聊天吃饭的莫离，心中
不免有些心痛，虽然才短短数日，但是她早已把莫离当做自己的大哥哥。セ嵩诔苑故毕感牡夭潦运嘴角饭菜的残渣，会在饭后体贴地递上一个洗净的水果，
会在她睡着后替她盖上薄被。パ劾嵋膊蛔跃醯牧鞒觯流满整张精致的小脸，莫离，安好。ゴ蟮钪芯镁没氐醋拍饺萦难┍切的呼喊，众人惊讶于刚才发生的那一切，似乎还没
有缓过神来，怨灵来的快，去的也快，似乎刚才强大的黑暗气息只是人的幻觉。ビ锍だ侠吹侥饺萦难┑纳肀咚档馈＊ァ摆溃这都是千年前的往事，没有想到你还是放不下。”ァ胺畔?未曾拿起何谈放下?既已拿起，如何让放下?他在我的心中早已根深蒂固，
也许他从未进去我的心里，而是原本就是在我的心里，为什么，为什么要这样对我，莫
离。”タ醋潘撕心裂肺的哭喊，晓兔很能理解慕容现在的感受，当初，百花的死，给她的
打击是一样的，看着她伤心欲绝的样子，心里竟有一种报复的快感，她同样的记恨慕容
幽雪，她有血有肉，不是圣人，慕容幽雪杀了她心爱的人，说不恨那是不可能的。タ墒牵莫离的死，更让她感到愧疚，愧疚来的更深。ツ院Ｖ校那绿色的身影挥之不去，停留在最后那抹复杂的笑。ァ澳饺萦难，你今日落得这样的地步，是你自己做的孽，不怪任何人。”火狐长老
不满地说。ァ拔易龅哪?可笑，你就不说是她做的孽。”手指着晓兔，慕容幽雪愤恨地说道。ァ澳饺萦难，如今，莫离为大家而死，更是为你而死。你说我什么也好，我只能这
么跟你说，前世，我们之间有什么纠葛，我不知道。今世，我们之间却有着深仇大恨，
你杀我夫君，我绝对不会就此罢休。今日，看在莫离哥哥的面上，我不会与你计较。”ズ着泪，说完这些话。身体也渐渐乏力，就这么短短的两日，身边两人都已离去，
人的生命竟是如此脆弱。ヒ幌话，让慕容幽雪语塞，莫离的确是为她而死，记得他的最后一句话“不要再做
啥事了。”眼泪又一次滚滚落下，原来我做的这一切在你的心里都是啥事么。ァ澳富剩你真的让我寒心”不知何时，木瑶从旁边的一道门中走出，对着慕容幽雪
鄙夷地说道。ァ把儿。”ラ偕的身影直挺挺地站立在大殿中央，看着慕容幽雪，一字一句地说道“你就为了
那个男人，丢了皇位，差点失去性命，你值得吗?”ァ澳富剩今日儿臣就与你说一个故事。ビ幸桓鲂『⒃诤苄『苄〉氖焙颍就一直以她的母皇为荣，因为她的父妃经常跟她讲，
她的母皇是多么多么的伟大。你知道么，每次她的父妃这么对她说的时候，父妃的眼眸
里都有着一种特殊的东西，平静的眼眸有了波澜，那个时候，父妃是最美的，不，应该
说父妃本来就是最美的，可是那个时候是最最有灵气的。后来，她才知盗，那种东西是
甜蜜，是深情。ブ挥性谀歉鍪焙颍父妃才会抱起她，对她说：“瑶儿，你真的很像她。”ジ稿是一个安静的人，每天都会望着东边的方向出神，看着那栋高大的宫殿出神，
小孩的父妃是女皇的后宫中一个失宠的男妃，在那美男如云的后宫，再美丽的人儿也会
失色。バ『⒁惶焯斓某ご螅可是她从来没有见到过她的母皇，每次她问父妃，母皇什么时
候才会来看她，那个时候，父妃的眼眸里是一片死寂，过了很久，他会说，会来的，你
母皇会来看你的，因为你是她的公主。フ庋的日子，直到女孩14岁的时候结束。ニ的父妃身体一直不好，可是那一天，他咳嗽不止，因为坚持不肯看病，越发的严
重，竟然咳出了鲜血，他的脸是煞白的，上气不接下气地咳着，似乎要把肺脏都咳了出
来。ド钜梗他将女孩叫到身边，说了一些很奇怪的话，第二天，一大早就有很多人来到
这座荒废的院子，搬进来许多东西，那些昂贵的家具是贵为公主的女孩从未见过的。ニ和父妃被赶了出院，搬到另外一个破旧的院子里。因为，那个院子，女皇也就是
她的母皇情风水师看过，说是风水宝地，女皇将一名安排在这里，说是女皇心爱的男宠，
“离公子”。当父妃听到这个消息的时候，当场咳出了一大滩鲜红色的血液。ゾ驼庋，刚刚搬进那个破陋的院子，女孩的父妃就归西了。サ诙天，父妃的尸体被人搬走，无论女孩怎样的哀求，都不让女孩见一见，眼睁睁
地看着父妃被人抬走。サ碧欤一名尊贵的女子来到这个院落，说是要带她走，后来才知道，那个女人是他
出生了十几年，都没有来见她一面的母皇。是那个父妃日日思念，望眼欲穿等待着的‘
万月王朝’的女皇，慕容幽雪。ヅ孩天真的以为，从此会有母皇的保护，可是她错了，彻彻底底的错了她的身份是
高贵的‘颖公主’，是女皇最最宠爱的公主木瑶，是皇位的继承人。ピ诒鹑说难劾铮那是多么大的荣耀，其实只不过是‘傀儡’，只不过是慕容幽雪为
了保护她真正最宠爱的小公主，而对外人塑造的一个人物。‘颖公主’这个称号，在别
人的眼里是望尘莫及，可是谁有知道，这背后有多少不可告人的秘密。ヒ淮未蔚乃览锾由，天天胆战心惊地提防其他各位公主的阴谋暗算，挡下一切本该
不是她的风风雨雨。”说完最后踊句话，木瑶的眼泪再也忍不住，十几年的心酸，十几
年的苦楚。ジ稿死前，那张满是恨意，满是决绝的面容，永远印在她的心中。ブ谌朔追拙讶万分，谁也没有想到，趾高气扬的木瑶，竟也有这样的苦楚，这样的
怨恨。不免对于她有些怜惜之心。ァ把儿……”惊讶，没有想到，今日她竟会在大殿之上将这一切全都说出，慕容幽
雪无言以对。ァ安灰叫我瑶儿，我感到恶心，就在不久前，你还派我假意去求夏雨夜和艾晓兔，
将皇位归还放你一马，命我将这两枚毒针发射在她的身上，因为没有完成你交代的事情，
还被你严刑毒打。”说着，衣袖翻开，竟然是一条条骇人的鞭痕与烙印。ァ拔了那个男人，你设下计谋，毁了我的婚礼，让我在天下人面前难堪，颜面扫地。”ピ僖部刂撇蛔∽约旱那樾鳎木瑶对着慕容幽雪大声的吼道。ァ把儿，你恨我吧，恨我吧!”慕容幽雪忽然平静的开口。ァ昂?我早已恨你入骨!可是，我恨你恨的再深，也不能换回我父妃的命。”字字
句句都是那样的犀利。ァ案稿，离儿要吃点心。”甜美稚嫩的嗓音在大殿中响起，慕容幽雪的眼中有了一
丝波澜。ヒ幻十四岁左右的女孩出现在众人面前，白皙滑嫩的肌肤，粉妆玉琢的脸蛋，头发
可爱的扎成两条辫子，一双手揉着带着几分雾气的眼眸，似乎是刚睡醒。可爱又毫不做
作的的纯真，博得众人的好感，不自觉的放松脸部的表惜，怕吓着了这个可爱的孩子。ァ跋膳姐姐。”樱离走到晓兔的面前，惊讶的看着她。ァ袄攵见过你哦，在父妃的画里，见过你。”惊讶地望着眼前的这人，竟然和父妃，
一幅画里的仙女姐姐一模一样，不由得感到惊叹，拉着她的衣袖。ゲ恢为何，看着眼前的女孩，心里竟然有种亲密的感觉，犹如血液牵绊的感觉。ァ袄攵，你叫离儿?”俯下身，柔声问道。ァ班牛我叫樱离，樱花的樱，莫离的离哦，父妃说樱花是最美的花，姐姐见过么?”ゴ烤凰扑的大眼睛望着晓兔，闪烁着一种叫做好奇的光芒。ビ；ǖ挠＃莫离的离……这句话好熟悉，“灵樱，我们的孩子就叫樱离好不好，樱
花的樱，莫离的离”似乎在很久以前，也有人与自己说过这样的话。ァ袄攵，过来，给母皇抱。”看到樱离，慕容幽雪的脸上有了笑容，有了如同一个
母亲应该有的慈爱。ァ澳富剩抱抱。”说完向慕容扑去，多么可爱天真的小孩，她就是木瑶口中慕容幽
雪一直保护着的孩子吧，果然是不染一丝的杂质，那样的纯真。ァ袄攵，父妃不在了，母皇也要跟她一起走了，离儿要乖，母皇不在了，要独立了。”ツＷ潘的头，慕容幽雪在离儿的耳边说道，只有两个人才听得到的声音。ァ案稿去了哪里?”天真的问到。ァ案稿去了很远的地方，母皇要把他找回来。”凄美的一笑，莫离已不在了，她做
的一切都是无用的，留在这世上，还有何意思呢。ァ班牛母皇快快去找，父妃还没有给我做点心呢。”可爱的笑颜，纯真的笑颜。ァ把儿，任你恨我也罢，怨我也罢，我只想告诉你，我从来无怨无悔。ツ愕母稿是自愿进宫，你的外公，当今丞相逼迫我娶她为妃，怀上你，并非我意。ツ愕哪且怀』槔瘢原本就是我的一个计谋，为了他我什么都愿意做!”慕容幽雪对着木
瑶说道，没有一丝的母女惜深。ヒ坏澜鸸馍凉，一根金针插入脑门，直直地摔在地上，双目紧闭，眼角的泪水滑出。ァ澳富省…”樱离迷惑地呼唤。ァ澳饺萦难!”震惊，眼睁睁地看着那前一刻还自傲霸气的女人，这一刻竟然自杀。ァ澳悖你……”那一刻，木瑶的心里，可说是翻江倒海，眼泪也不自觉的流出。ピ趺戳?我竟然在为这个女人哭么?不会的，我对她只有恨……ァ澳饺荩安心地走吧……愿你来世，不要再被‘情’这个字纠缠”
语长老发自内心的感慨。ザ潭淌日……三条人命……ァ澳富剩母皇你醒醒啊，不是说要去找父妃么。”稚嫩的嗓音在大殿中响起。ジ械绞稚弦黄湿漉漉，低头一看，竟是一大片黑色的血液，散发着浓烈的血腥味。ッ理中泪珠转动，但是似乎不愿意相信这个事实。ァ澳富时鹣爬攵，离儿会乖乖的不惹父妃生气。”梗咽的说着，眼泪终于不争气地
滑落，如同世上最纯净的水晶珠子。ツ饺萦难┌簿驳靥稍诘厣希如果不是地上那一滩骇人的黑色血迹，你真的会认为她
只是熟睡了，那张清秀的脸上竟是幸福的笑容。ァ澳阈研眩我不会就这么轻易让你死掉的，醒醒”木瑶摇晃着她逐渐冰冷的身体，
不愿意承认心中那一丝丝的不舍，那一缕揪心的痛。タ醋拍瞧不成声的人儿，晓兔走过去安慰道：“离儿，乖。”ァ跋膳姐姐，母皇没有死对么，她说她去找父妃，父妃呢?”那双含着泪的眼眸望
着晓兔，宛如琉璃般美丽，那样清澈的眼睛，叫她如何忍心告诉他这个残酷的现实呢…
…
“离儿……”话语被打断。シ吆薜纳音响起，慕容幽雪那咬牙切齿的声音响起：“我告诉你，他们都死了，通
通都死了，以后再也没有人会护着你了!ヌ到那愤恨的声音，没有一丝亲惜的味道，有的只是浓浓的厌恶。ァ安换岬模木瑶姐姐你骗人，他们不会抛下离儿的，不会的……”抓着木瑶的衣袖，
渴求的眼神望着她，渴望得到一个肯定的答案。ナ直涣硗庖凰手无情地扯下，樱离不明白，为什么以前对自己那么湿柔的木瑶姐姐
今日到底是怎么了?ノ什么会对自己那么凶，为什么会说父妃和母皇死了呢?ゲ换岬模父妃不会死，父妃说过他是去给离儿做点心，可是为什么，一觉醒来没有
见到父妃的人影也没有见到那香甜的点心。ツ富仕担她去找父妃，可是为什么，会……自杀，并不想承认这个事实，但是事实
摆在眼前，她的母皇真的在她的面前，在她的身边，自杀!ァ坝＠耄从此以后，你我毫不关系，我不是你姐姐。”背对着樱离，木瑶的脸上是
一脸绝惜，她对与这个妹妹，有的只是恨从未有过亲情。ニ可知此话一出，伤害的是一颗纯真幼小的心，斩断的是一条亲情之线几年来，她
一直为樱离承担着一切风风雨雨，当着一面很好的挡箭牌，然后将来替她消灭一切阻碍，
看着她坐上自己辛苦奋斗来的皇位。フ饩褪悄饺萦难┑募撇撸真的好狠心，为什么，同为皇家女，可是一切都是那样的
不同。ニ，一生下来就是顶着公主这个虚壳生活在冷宫后院，亲眼目睹父妃的死，面对母
皇的冷清。ニ，一生下来是就是名副其实的公主，锦衣玉食享尽荣华，有着母皇的疼爱，众人
的追捧。ザ嗄昀吹脑购蘧驮谀且豢瘫发“你有什么好?你就是一个只会依靠别人，依靠你卑
贱的父妃，依靠你自私的母皇存活着的可怜虫。你就是一条寄生虫，依靠别人才能存活
着，现在他们都死了，死了!他们也丢弃你了，看，你自己是多么的可悲，你就是被人
丢弃的可怜虫!樱离，我从心底里看不起你!”プ肿志渚溆倘缋剑，在樱离的心上捅出一个一个窟窿，无法愈合的窟窿“不，我不
许你这么说母皇和父妃，离儿不是可怜虫，不是寄生虫，他们不会抛下的离儿的，不会!”ゴ笊地反驳，摇晃着头颅，坚决的否定，头发也因此散开，散下的头发遮住那梨花带雨
的脸蛋。ツ敲吹钠嗔梗那么的无助……不由地让所有人揪心，可是不知道该如何帮她。ビ＠耄就像是一件上帝最完美的艺术品，单纯入白纸般的性格，没有一丝杂念，走
到哪里都是那样的惹人恋爱，那样的人儿，似乎真的不该出现在凡世间，应该是神界的
宠儿。ゾ驼庹庋的樱离，让木瑶的心里过度的气愤，凭什么她就可以如此美好，美好的让
人想要毁掉这时间仅存的美好。フ抖纤的双翼，让这人间的天使永远沉沦在凡世，历经种种磨难。ト谜獯拷嗟奶焓拐慈旧先思涞难腥，杀戮，变得不再纯洁。ァ拔什么，木瑶姐姐，是离儿不好么?是离儿不乖，所以母皇和父妃都不要我了，
木瑶姐姐也不要离儿了么?”精致的小脸布满泪痕，写满了不可置信。ビ＠氲氖衷僖淮蔚乩上木瑶的衣角，是颤抖着的，她怕会再一次被无情地甩开。ス然，一双冰冷的手覆盖住她的手，狠狠的甩开，她拽地很紧，她就一根一根手指
这样掰开，不去看她那双越来越绝望的眼眸，再一次无情的甩开他。ツ强诺ゴ浚纯金如水的心灵，似乎在那一刻有了裂痕，那双眼眸渐渐空洞。ゾ驮谧詈笠豢蹋手掉落，很无力地滑落，手指都掰地破了皮，忽然一双湿暖细腻的
手覆上自己，抬头看去，是那一个甜美湿馨的笑容。ビ倘缛月里的阳光，照进他那心中冰冷的角落，仙女姐姐……タ醋叛矍芭吭诘厣希失魂落魄的樱离，晓兔的心里说不出来的难受，揪心。ァ袄攵，你不是说姐姐是仙女么。那么我自然是最清楚你母皇和父妃的去向。”善
意的谎言，她的心里也没有底，不知能否预测。但是实在不忍心这小人儿再如此伤心下
去。ァ罢娴?”那双眼眸中有了熠熠的身材，有了曙光。ァ笆前。离儿，以后就跟着姐姐好吗?姐姐照顾你，帮助你找回你的母皇父妃。”ゲ恢自己是否能够成为保护他的一棵大树，为这个纯洁的孩子挡住一切风雨。不让他沾
染上尘埃。ァ敖憬悖离儿愿意。”那双眼眸中是坚定，她相信她。ニ拇蟪だ闲牢康匦α耍放心的笑了。木瑶愤恨的离去，临走时那抹算计的笑正好落
入夏雨夜的眼里。ァ袄攵，你可以叫我水哥哥哦。”看着这个粉妆玉琢的孩子，水水对她有着分外的
好感。ァ八哥哥。”甜甜的开口叫道。ヌ到那声“哥哥”，妄邪陷入了深思，那么甜美的笑颜，那样甜甜的声音，那样清
澈见底的眼眸……ケ臼橛射煜媸樵菏追，请勿转载!ァ芭神，请三思啊。”四大长老无奈的话语响起，不由地擦着自己的冷汗。ァ拔乙丫决定了，我要让‘万月王朝’万里芳菲，开满樱花，恢复往日的盛况。”ハ兔吃着点心，坚定地说着，好久没有吃点心，发现竟然许多以前不爱吃的点心今日都
变的如此美味。ァ芭神，以你现在的法力实在是不可能办到的。”满脸的忧愁，一不小心，如果控
制不得当，会引起可怕的后果。ァ盎鸷长老，放心，我不会再让大家操心了，我会好好修炼。”让人安心的笑颜。ァ巴猛茫你行么，法力一点都不稳定，到时候可别适得其反。”千恋语担忧地说道，
前些日子她回了睡莲瑶池，回来才知道这些日子所发生的一切，当时她就决定，以后再
也不离开兔兔的身边，是朋友就一起承担。ァ安皇允栽趺粗道呢?”灿烂地一笑带着几分调皮，嘴角的残渣现出几分可爱。ァ跋膳姐姐，要喝水。”可爱的脑袋从一堆点心中钻出，精致的小脸变成了小花猫，
各种食物的残渣，那样的可爱。拿起一旁的水杯，发现里面空空的。ァ拔易隽恕酸梅汤’，要尝尝吗?”晓兔狡黠地对着两人一笑，别有深意。ァ昂冒。要喝。”听到有好吃的，樱离那双眼眸中熠熠发光。ァ巴猛茫你做的东西，不会喝死人吧。”恋恋调侃道，眼眸中精光闪现“在厨房呢，
我们一起去尝尝。”狡黠的一笑，说完一溜烟，三人跑了出去，临走恋恋在口袋里还塞
了几块点心。タ醋乓涣镅塘镒叩娜人，四大长老是又好气又好笑，一切随缘吧……ァ跋膳姐姐，那不是去厨房的路啊。”对于厨房的路她可以熟门熟路，因为她经常
往厨房去。可是这走的明明是出皇宫的路啊。ァ氨康靶±耄没看出来，你仙女姐姐是要偷偷出宫啊。”轻轻拍了拍樱离的脑袋，
恋恋一副了然的样子。ニ哪里会做什么‘酸梅汤’。ァ俺龉?”好陌生的词，那双纯净似水的眸子是兴奋与期待，长那么大她还没有出
过宫呢。ァ翱梢源上我么。”一袭月牙色的衣衫衬的他有如仙人，额心那妖艳的血莲印记平
添了一丝魅惑的气息。ソ挪街棺。不知该说什么，至今为止她都无法面对他，明明知道百花的死与他无关，
可是仍然会不禁意间会有丝丝……ァ昂冒。当钱袋子也不错。”看着尴尬的场面，千语恋笑着说道，心里打起了小算
盘。ァ扒袋子?恋恋姐姐，能吃吗?”樱离眨着纯真的眼睛问到。ブ谌嗣婷嫦嗫，不知该说什么，千语恋挠了挠头，说道：“钱袋子不能吃，但是有
了那钱袋子，就能换好多好吃好玩的东西。”ゴ哟耍在樱离的想法中，“钱袋子”是很神奇的东西，有了他，就有很多好吃的好
玩的，而夏雨夜就是那神奇的额“钱袋子”。デг鹿，依然是那繁荣的景象，如第一次来到这里的时候一样，可知那皇宫内院早
已是有着翻天覆地的变化。ゾ驼庋走在大街上，停留于各种摊位之间，品尝着民间小吃，不见得食物有多么的
美味，但是那份融入的感觉是无法忽视的。ネ着那一串串裹着糖衣的冰糖葫芦，三人垂涎欲滴。ハ挠暌沽忙付了钱，一大把的糖葫芦递到三人眼前。ヒ下一颗山楂，酸酸甜甜的味道让人樱离满意地眯起了琉璃似的眼眸。ァ昂煤贸园　！比滩蛔≡尢尽＊ゲ皇堑谝淮纬裕记得就在几月前，她和妄邪也是在这条街上，吃着糖葫芦，那酸酸
甜甜的口感真是百吃不厌。看着她满足的笑颜，如同孩子般清澈，夏雨夜笑了，也咬上
一口冰糖葫芦，奇妙的味道也让他沉醉，如同她的味道呢。ヒ豢始的甜腻让自己爱不释手，到后来那酸酸甜甜的奇妙感觉如勾住了他的心魂。ピ诟鞲鎏位前，你都可以看到，那三个如同精灵般的人儿，好奇地东瞅西瞅。ァ敖憬悖那里是什么东西?”眼尖的樱离看到不远处排着长长的队伍。ァ拔胰タ纯矗一定是什么美味佳肴。”说着，晓兔就疾步向摊子走去。タ醋疟蝗硕殉迳⒌南兔，夏雨夜连忙跟上。ァ奥舫舳垢了，真宗的臭豆腐，不臭不要钱”小贩大声的吆喝。ァ案，小姐，你的份。”看到来卖自己臭豆腐的竟然是名天仙似的小姐，年青的小
贩不由的有些脸红，同样疑惑这样的小姐怎会来买臭豆腐，真是怪事。跟在身后的夏雨
夜连忙付钱，身体靠着晓兔，避免别人撞倒。ァ靶恍弧碧鹛鸬男θ荩让小贩顿时傻了眼。ァ巴猛茫我要尝尝。”虽然那臭臭的味道让她有丝不敢吃，但是看着那长长的队伍，
想必一定是有它的美味之处。ヒ蝗四闷鹨豢槌舳垢，咬上一口，混合着甜面酱的味道，美味无比。ァ昂懿淮碲溃没有想到，闻上去臭臭的豆腐吃起来的味道真的很好。”ハ兔不禁赞叹，剩下的半块豆腐放进嘴里，享受那美味的滋味。ビ＠胝绰了一嘴的甜面酱，鼓鼓的腮帮子塞满了臭豆腐，模模糊糊地说道。ァ班培牛真的很好吃，夏哥哥也尝尝。”ニ底沤臭豆腐递到夏雨夜的面前。タ醋拍撬纯净似水的眸子，不忍心拒绝，张开薄唇咬上一口臭豆腐，眉毛紧皱，那
味道好怪。タ醋畔挠暌蛊婀值牧成，晓兔不禁觉得好笑。ァ跋母绺纾好吃吗?”稚嫩的嗓音响起。ァ盎共淮怼！被毫嘶毫成，夏雨夜脸色僵硬地说道。コ宰懦舳垢，四人继续闲逛。フ笳蟮阈牡姆曳技性幼跑岳蚧ǖ那逑爿尤圃诒羌猓停住了前进的脚步，看向左边的
店铺“听水楼台”四个金色的打字印入眼帘。ァ澳羌摇听水楼台’的点心不错，很有名的，一起去尝尝。”说着，恋恋抓起樱离
的手一同走进店铺，留下门外尴尬的两人，晓兔也随着他们走了进去，这一路来并没有
与他说过任何话，不是有意避开，而是不知从何说起装饰还是跟以前一样，流动的小溪，
名家的画卷，到处都用茉莉花装饰了一遍。ピ几何时，就是在这里，她尝到了心痛的味道，看到他的怀里是其他女人，宠溺的
笑不再为她。ニ娜烁找蛔呓，顿时成了众人瞩目的焦点，不凡的衣饰，坐下来，点上几盘点心，
味道一如既往的好吃。タ墒牵为什么她就食不知味呢?机械似的将点心放进嘴里，一个接着一个。ァ澳侨瘴腋嘎冀宫参加颖公主的婚宴，可是已经三天了还没有回来，也不知怎么了。”ド倌甑拿纪方糁澹是深深的担忧。ァ拔腋嘎家彩牵三日了还没有回来。”另一穿着华衣的贵公子也说道。ヌ着他们的谈话，晓兔的心里很不是滋味，那些官员早已到达地府了吧，是自己杀
了他们呢，突然发现自己的双手同样沾满血腥。数百条人命就在自己的手中灰飞烟灭。ニ们有家人在家里急迫的等待，发现自己真的好坏，破坏人家家庭。タ醋畔兔的脸色逐渐苍白，明白她心中所想。拉起她的手，往外面走去。就在她慌
神的那一瞬间，一张湿暖的大手握住了她逐渐冰冷的双手，身体离开椅子，随着他向门
外走去。タ醋潘们离去，樱离咬着，迷惑不解地问道“恋恋姐姐，仙女姐姐和夏哥哥去哪了?”ッψ畔灭点心的恋恋忽然神秘地一笑说道：“没事，我们吃我们的，待会去看戏。”ァ翱聪罚好啊，离儿最喜欢看戏了。”听到有戏可看，离儿开心地笑道“点心好吃
么?”压低的声音在恋恋耳边响起。ァ昂贸园　！泵挥邢牒芏啵因为现在她满脑子都是点心。ァ俺粞就罚你是猪啊，一天到晚就知道吃吃吃。”咕咚，可爱帅气的脸蛋上有着怒
意，矮矮的身子，踮起脚尖揪住恋恋的耳朵。ァ摆烙矗痛啊，臭小子，说我是猪，我看你才是，矮矮胖胖的很像么。”不甘示弱
地还嘴，拉开他的手，揉着自己有些微红的耳朵。眼眸中有着一丝笑意，是高兴是喜悦。ァ八姥就罚还敢还嘴，说好了的在皇宫等我，结果我赶到的时候，连你人影都没有
见着，你居然还坐在这兴冲冲地吃点心。”咕咚气愤地的说道，小脸气的红红的，煞是
可爱。チ盗档男×骋埠炝似鹄矗一想到有吃的，什么都抛在脑后了，自己是答应在皇宫等
他的。但是看着他气呼呼的样子，还真的觉得好笑，禁不住傻笑出声。ァ八姥就罚你笑什么笑，唔……”嘴巴被塞上了一块奶香味十足的点心，话语被淹
没。ァ俺阅愕牡阈陌伞！彼底牛又一块点心塞进咕咚的嘴里，拉着他坐了下来。チ饺艘宦渥，才发现四周都静下来看着他们拌嘴，顿时，胎颊绯红。ァ胺攀帧！闭踉着离开他的束缚。ァ安环牛我永远不会放手!“坚定的话语响起，夏雨夜的脸上是一片深情。パ盍青青，安静的湖面倒映着是那一对痴男怨女，紧紧地将她锢在怀中，不愿放手，
贪恋她清雅的体香，迷恋她绝美的容颜，痴恋她的一切……タ醋潘不停的针扎，封上她的红唇，如饥似渴的允吸，贪恋上那甜蜜的味道，带着
点心的奶香，带着点点樱花的气息，让他沉醉。晓兔惊愕地睁大了眼睛。ァ巴尥蓿不要再推开我，我会心痛，真的会痛很痛。”看着她有意的避开自己，看
着她冷漠的眼神，他都有死的冲动。ァ岸圆黄穑对不起，我知道不是你的错，可是我控制不了自己不去牵扯到你的身上，
无法忘记你对我的冷言冷语，晓兔很自私吧，晓兔不是一大方的人。”更多的，其实是
那一份心痛感觉，让她不敢再迷失，怕极了那心碎般的痛。ァ翱吹侥愫湍狙如此甜蜜的在一起，我也心痛，真的感觉这里会痛。”ナ治嫔闲目冢一袭话语，让夏雨夜顿时兴奋不已，他的娃娃对他是有感觉的“那日，
慕容幽雪送来一盒梅花糕，我进了宫，到今天，百花死了，慕容幽雪也死了，莫离哥哥
也走了，人生命竟然如此短暂如此脆弱，我身边的人都一个个地离开我，夜哥哥，晓兔
是个不详的人。”泪流满面，她是在自责，她把一切的过错都安加在自己的身上。グ倩魂飞，对她的打击太大了，即使现在，她能够高高兴兴地站在众人面前，坚强
的振作。可是谁又知道，她心底那份苦涩，没到夜深人静的时候，百花那苍白，毫无血
色的样子会一直在脑海中放大放大，似乎在指责她，她就是一个不详的人会给身边的人
带来灾难，水水如此，百花如此……t她在乎，从来没有真正释怀过，她的笑颜再也没
有了以前的洒脱。バ奶郏滚落下的泪水犹如滚烫的岩浆滴在他的心头，让他感到窒息。ァ安恍砟阏饷此底约海不许，你永远都是我心中最纯洁的娃娃，那都不是你的错，
不要再为难自己，爱哭的毛病老是改不掉呢。”轻吻下她脸上的泪珠，是如此的温柔，
如同对待易碎的陶瓷娃娃。ッ运的齿轮早就在她穿越那天开始转动，谁也无法控制，她身上背负着的使命永远
无法卸下，注定了，她要体验这凡世间的种种……徒儿，希望你能敞开心扉，接纳她的
一切……ツ院Ｖ邢炱鹉茄的一段话，那是师傅，雪衣真人对他说的。当时听到他的这句话，
他足足愣了很长时间。パ┥蕉ド希那抹浅绿色的身影久久挺立，雪花纷飞，大片的雪花如同晶莹剔透的蝴
蝶在他的发梢，在他的衣袖上飞舞。银发飞扬，划过他的脸颊，是那双忧郁的眼……ァ巴尥蓿我爱你。”一切仿佛已经禁止，四周洋溢着浓惜的氛围。似乎就连那一片
片掉落的残叶也那样的含有情意。ピ僖淮挝巧纤的唇，对上她惊讶的眸子，满是深情将她包围，腻死人的眸子。ァ安唬我不是，我不是你的娃娃，我的双手沾满血腥，我不能接受你的爱，不能…
…”在她的意识里，她变的再也不纯洁，她的恶魔，她是杀人如麻的恶魔。脑海里，有
回想起那日的情景，那么多无辜的人压在废墟之下，她何德何能拥有如此优秀的他……ァ鸬谒氖六章〓妖魅
“臭小子，你说他们俩就这样，生不生熟不熟的，好奇怪啊。”无聊地喝着奶茶，
看着眼前别扭的两人，与咕咚交头接耳。ァ罢饩徒校落花无意，流水有情。”ァ摆溃可怜的夏雨夜啊。”恋恋可惜地看着眼前这位妖魅的美男。ス具瞬凰地皱起了眉，将她的小脸掰过来，面向自己。ァ盎ǔ张!”ァ拔一ǔ眨你是什么，我看就是猪痴。”不服气地还嘴，小脸红彤彤的，煞是可爱。サ屯方苟，在别人看来他们无比亲昵。コ宰叛辔迅猓喝着奶茶，万里晴空，阳光普照，心情也跟着好起来，那天发生的一
切，她就当做是一场梦，不愿意想起，也不愿意接受。ァ芭神，如今你已可归位，慕容幽雪已死，这万月不可一日无主。”现在外界已经
开始有了动荡，积压了几日的奏折，各种事物，再不处理就会酿成大错。ザ且，现在满朝军机重臣皆在颖公主大婚那日一去不归，几日没有回家，外界众说
风云，谣言四起。ァ肮槲?长老，晓兔不是做女皇的料子，而且现在我的法力额米有全部恢复，我认
为我更没有资格，不能保护大家的安全，连让樱花再次开满万月王朝，我都做不到。”タ嘈Γ发现自己真的很失败，最近身体不是很好，时常会感到头痛眩晕，可是不想让大
家担心。ァ芭皇，这一切都可以慢慢来，唯今之计是要有人管理王朝。”ァ俺だ希说实话，晓兔觉得自己真的没有那个才能，那么大的万月王朝，我真的掌
握不了。给我一个期限，三年，三年后我会回来，做一个合格的女皇。”晓兔觉得自己
懂的事太少了，人情世故，她样样不懂，她要历练自己，再次回来，她要让所有人看到
真正不一样的艾晓兔。ニ拇蟪だ弦汇叮明白女神所想的一切，他们也担心，毕竟现在的女神和前世相差太
多，完全不是一个人的性格，各方面都是有很大差别的。ァ翱墒牵女神你走了，这万月谁来统治?”ァ澳狙，给她一个机会吧。”说着，拿出一封信交代隐长老手中。ァ俺だ厦牵晓兔就要走了，以后这里的一切就交给你们了，允许晓兔再做一次逃兵
吧。”绝美的脸庞嫣然一笑，额角的银色罂粟更显妩媚。ァ芭神，让火狐跟着你吧。”一身火红色的衣服犹如火焰般燃烧，妖艳的脸庞满是
恳求。ァ昂茫谢谢长老愿意陪着我这个逃兵。ァ霸谒的心里她就是一个逃兵，遇到事情只会逃避，以为自己早已长大，现在猛然
回首，才发现，自己永远长不大。ビ锍だ夏贸鲆豢榛布，那上面是一只停靠在树上休息的凤凰，华丽的羽毛漂亮之极，
栩栩如生，似乎在等待着展翅翱翔的那一刻。ァ芭神，这是鸣凰锦帕，，如果以后遇到难事，你只需将它抛向天空，定有贵人相
助。”将锦帕撒进晓兔的手里，语长老说道。ァ岸嘈怀だ稀！鼻а酝蛴镆仓荒苡谩靶恍弧辈拍鼙泶锎耸钡男那椤Ｃ看味际撬们救
自己与水犬之中，帮助自己一路走来。ニ拇蟪だ侠肟别院，去处理朝堆积如山的事物，处理件件棘手的事，三年之约……ァ巴猛茫真的决定离开这么?”ァ笆前。我会回来的，恋恋，你要想我哦。”捏了捏千语恋柔软的脸蛋，看着眼前
可爱淘气的少女，晓兔的心里就会暖洋洋的。ニ莲瑶池，那段日子将是她最快乐的回忆，来到异世最快乐的回忆……ァ扒校肉不肉麻啊，要走就一起走了，死丫头，脑筋又转不过弯了，晓兔都走了，
我们留在这干什么。”咕咚拽拽的话语响起，可是此时，那“欠揍”的声音此时是多么
的美妙。ナ前。兔兔都走了，自己还留在这干嘛，说好的，再也不离开兔兔了，是好朋友当
然就一起走喽……ァ岸园。兔兔，我去收拾东西跟你一起走，等我哦。”说着急急忙忙地跑开，目的
地当然是厨房咯，担心当然要打包带走，现在她比起晓兔来，对点心更加喜爱，甚至到
了发狂的地步。ァ跋膳姐姐，我也要一起走哦，姐姐去哪，我就去哪，姐姐说过要带我去找父妃和
母皇的。”甜蜜的声音响起，晓兔低头一看，一张眼泪汪汪的大眼睛盯着自己，小手环
着自己的腰，一副可怜样，心中的那根弦动了，看着那双清澈的眼睛。ァ暗比话。我怎么可能丢下离儿呢。”模着她柔软的头发，晓兔湿柔地说。ァ巴郏姐姐等我，我也跟恋恋姐姐一起去收拾东西。”同一方向向着厨房奋进。ビ兴们，自己的旅行就不会寂寞了吧，恋恋谢谢你一直陪着我……ァ跋兔，妄邪回魔界了。ァ巴蝗唬坐在一旁的咕咚开口说话。紧皱的眉宇，不知为何在他的身上，此时，晓
兔在她身上看到了一种无形的霸气。ネ蝗缙淅吹南息让自己一惊，回想到昨天夜晚那段奇怪的对话。ド钜梗别院依旧是灯火通明，精致贵气的灯笼五花八门，挂满一条条长廊，照的如
同白昼。ニ不着，起来散步，走在月色中，一手拿着一盘点心，一手拿着一杯酸梅汤，坐在
石椅上看着月空，惬意地喝上一口冰镇的酸梅汤，妙哉。パ间换上一双有些微凉的大手，坚硬的胸膛贴上自己的后背，很熟悉的感觉，是他，
只有他才会带给她一种邪气四溢的感觉，霸道的占有欲毫不掩饰。ァ霸趺椿姑挥兴。”低沉的声音在头顶响起，坚毅的下巴顶着自己的头顶，整个人
被他圈在怀里。ァ澳悴灰裁挥兴么。”调皮的一笑，窝在他的怀里看着那轮明月，发现今天的月亮
真的好圆。ァ巴枚，你就像是那轮明月，以后我见不到你的时候，只要看着这一轮明月，就能
看见你。”应是煽情的话语，为何听到她的耳中竟有着丝丝的苦涩呢。ァ懊髟?哈哈，妄邪，说错了哦，我也就是那一颗小小的星星。”比起明月，她更
想做那一颗毫不起眼的星星，逍遥自在。ァ巴枚，你就是明月，我才是星星，没有你的照耀，我就会失去光彩，他们也都是
星星，你才是那轮明月，是我们心中的明月。”似是没有听到啊说的话，妄邪自顾自地
说道。ァ安灰，我就是要做星星，让你们照亮我，多轻松。”如果可以她还想做那颗最小
的星星，毫不起眼的星星。ァ坝邪上我么?”忽然，妄邪问到。ァ啊…”爱?她爱上了么?ヌ不到回答，那双金色的眼眸变的黑暗，只是月光太亮，她没有发现…
“有喜欢上我吗?”ァ啊…”喜欢?不，心里的感觉不是喜欢，因为比喜欢来的更浓，可是那究竟是怎
样的感觉呢?フ在神游的晓兔并没有发现他颤抖的双手。ァ巴……”话语被淹没在那个激情的吻，带着些许霸道，带着些许情欲，带着几分
心痛，带着几分……兔儿，我想做离你最近的星星，得到你最多的光辉，我是不是很贪
心，我不配……谁也没有发现，包括他自己，一滴晶莹的泪珠随着他的眼角滑落。ニ是想说，那种感觉就是爱吧……ソ裨缙鸫簿驼也坏剿的人影，旁边的被褥已经凉透，似乎早就起来多时，现在都没
有见到他的人影，他真的回魔界了，可是为什么不告诉自己呢?ァ肮具耍你知道他回去是干什么吗?”心里有一种不好的预感，越来越强烈。ァ安恢道，是昨天家族传给我的消息，魔王已经回宫。”吃着香蕉，咕咚的眉宇依
然紧皱，他也不明白，他为什么会不告而别。ツ绿色的身影出现在门前，墨绿色的眼眸在见到她时永远都是那样温柔，犹如那一
泓清泉……ァ岸西收拾好了，随时可以上路。”她总会默默地为她准备好一切，站在她的身后
支持者她。既然自己没有能力帮她，就尽自己的能力为她分担吧看着那夺目的笑颜，满
含惜意，额前的碎发有些微湿，急忙倒上一杯冰镇的酸梅汤来到他的身边。ァ安挥媚敲醋偶卑。看你累的。”带着她体香的手帕在自己额头上擦拭，近在咫尺
的绝美容颜，那带着些许埋怨的话语。这点累算什么呢?喝上一口冰镇的酸梅汤，散去
的不止是热意，更多的是那心底的湿辱。ァ懊皇拢四大长老已经都准备好了的。”情不自禁吻上她的额头，如蜻蜓点水般的
吻。ァ坝从矗看你们俩真是浓惜依依啊。”打包着两大带的点心，恋恋和樱离满载而归，
看到这样的场面，恋恋也忍不住调侃了几句。ァ白急噶税胩欤你就是要带这些点心，恋恋，我真是甘拜下风，我已经很喜欢吃点
心了，没有想到你比我更喜欢。”看着那两个鼓鼓的包裹，一脸满足傻笑的两人，晓兔
肠子都毁青了，自己怎么就没有想到“哈哈，那是啊，兔兔你已经被淘汰啊。”恋恋装
作一本正经的样子，双手环胸对着晓兔说道。ァ班培牛我落后了，这就去反省。”说着，脚底抹油般跑向厨房。ァ巴米樱我都给你拿了……”话说的太晚了，晓兔早已不见了踪影。ダ吹匠房，发现早已空空如也，好吃的点心都被她们两人搜刮光了，欲哭无泪啊，
她的点心啊，全没有了。ァ八懒盗担坏恋恋，都不给我留点，真是不够义气，哼哼。”气呼呼地转身打算离
开厨房，头撞上一堵肉墙，“痛”，手捂上额头轻轻揉揉，抬起头看着眼前的人，还真
是很巧!ヒ煌芬色的发丝不再那么柔顺显得有些杂乱，似乎没有好好打理，那双原本邪魅的
眼眸此时竟是如此黯淡，满身的酒气，他是来厨房找酒喝的。ァ巴尥蓿我是在做梦么。”见到了那张在梦里出现过无数次的容颜，他的银眸中闪
着点点亮光。只有在梦里，她会和以前一样甜甜地叫他夜哥哥，她会窝在他的怀里撒娇，
她会满足地吃着自己亲手做的梅花糕，露出甜美的笑颜。他要自己醉，醉了才会在梦里
见到他的娃娃。ジ上她的脸庞，看着她停留在嘴边的笑，“娃娃，真好，醉了就能见到你，你才不
会躲着我。”ハ窀鲂『⑺频目吭谒的左肩，闻着熟悉的体香，他安心的笑了。ッ飨苑⒕跛瘦了，单薄的身子靠在她的身上，刺鼻的酒味让她感到不适，这些日子
他是怎么过来的?心中不由的一痛。ァ笆Ω到形宜佬模不要再给你添麻烦，娃娃我真的讨人嫌么?”紧绷的身体，他的
心很痛很痛。ァ岸圆黄穑真的对不起，我不该擅作主张不听师傅的话，害的你受了那么多的苦，
自己还中了摄魂咒伤害了你，背叛了你。”晓兔的肩膀上感到一片湿润，是他的眼泪。ァ巴尥蓿不要离开我好吗?真的不要离开我，我会发疯的，我不能没有你。”沙哑
的声音带着无限的苦涩，那么卑微的恳求，恳求她不要抛弃他。ァ巴尥蓿真的不要丢下我……”声音越来越轻，均匀的呼吸声响起在耳边，他睡着
了。ヒ垢绺纾你没有错，错的一切都是我，如果没有我的到来，也许夜哥哥你现在还好
好的当你“听月国”的国师。这些日子你是怎么过来的呢，如此的憔悴，夜哥哥等晓兔
三年，三年后我会回来，到时候绝对不会再放下你了，夜哥哥等我……ニ需要时间，整理自己的思绪，这些日子来，发生了太多太多的事惜。ヒ豢楸∩唇跖粒上面是十三个大字“三年之约，三年后我会回来找你。”放在他的
身旁，看了他一眼，转身离去。ゾ驮谒转身的那一瞬间，一阵风吹过，薄如蝉翼的纱巾随风飞舞，向着窗外那开得
正胜的桃花飞去。命运有的时候就是这么捉弄人……ヒ雾山，依旧是那样梦幻迷离，百花盛开，弥漫着百花的香气夹杂着点点果香，再
次回来，稀世人非，可是银雾山依旧没有变，那样的不似凡尘，银雾山就像是坠落凡间
的“飘渺仙子”。ダ吹侥瞧果树林，摘几个熟透的果子，香甜的口感让人回味无穷。ァ巴郏这里真的比我的睡莲瑶池还要美。”她一直以为，她的睡莲瑶池已是人间仙
境，今天看到了传说中的银雾山，目瞪口呆。ァ笆前。真的好美呢。”晓兔张开双手，深吸一口气，心旷神怡，感觉自己和大自
然融为了一体。ァ跋膳姐姐，这里是你的家么，真的好美啊。”樱离天真的认为这样美丽的地方，
自然是仙女一样的人物待的。ァ昂呛牵离儿，这里不是我的家，这里会是我们大家一起的家。”抚模着她的头发，
面对这个纯真如天使的女孩，她的心底都会暖暖的，看着樱离阳光般的笑容，似乎看到
了很久很久以前的自己。ァ扒校死丫头，你那破瑶池有什么好的，当然是这儿好。”对待恋恋，他永远是那
份拽拽的语气，带着几分不易察觉的宠溺，从不轻易泄漏，那天真的恋恋永远也不会察
觉到这一份不一样的惜1亲。ァ俺粜∽樱我心情好着，不跟你烦。我大度不跟你计较。”说着迈着碎步带着樱离
走向木屋。ツ呛苫ǔ兀朵朵白莲纯洁无暇依旧盛开，色彩斑谰的锦鲤在池中嬉戏，那一大片草
莓园，一眼望去一片艳红，夹杂着点点翠绿，草莓独有的香味勾起人最深的馋虫。恋恋
兴奋极了，小心翼翼地走进田园，摘着一个个红透了的草莓。ハ兔站在这片草莓园前，感慨万分，又回到了这里。ゲ葺已经熟了，百花你还好么?如若你看的到我，晓兔告诉你，晓兔好想你，好像
你……想你想到睡不着，想你想到心痛，还记得么，很久以前，我们还站在这草莓园前，
你喊我丫头，是那样的宠溺，帮我摘着果子，喊我小馋猫。好想再听到那样录昵的称呼，
可惜再也没有了。百花，晓兔后悔了，没有珍惜以前幸福的日子，没有珍惜和你们在一
起的日子，妄邪也离开了，我的身边只有水水，还好我有恋恋，樱离，咕咚，火狐长老，
但愿晓兔的日子不会寂寞。百花，你好吗?知道晓兔心里对你说的话么?ソ裉觳欧⑾衷来我以前是那样的幸福，可惜没有好好珍惜，就这样让幸福从我的指
间流走，抓不住看不到。好怀念和你们在一起的日子，一起看星星，一起吃点心，一起
……呵呵，晓兔真的好幼稚呢，好任性，所以你们都要离开我呢。是晓兔做的不好对么?ニ以你们都放弃了我。草莓很甜呢，是晓兔最喜欢吃的水果哦，百花也尝尝吧，真的很
好吃呢。眼泪在眼眶中打转，隐忍着不让它留下，心在抽搐，叫嚣着发泄心中积压的痛
楚。グ倩ǎ晓兔不好，真的不好，没有你们晓兔真的一点都不好，觉得自己真的好软弱，
看着你们为我受伤为我付出一切，我又做了什么呢?什么都做不了，真的好自私，晓兔
是坏人，不配得到你们的爱，不配让你们为我付出!グ倩ǎ回来吧，我愿意用我的生命换回你，百花相信我，我会让你重生，相信我…
…我欠大家的太多了!ヌ头看着碧蓝的天空，努力将眼泪止住，给自己一个灿烂的笑容，突然觉得脸上一
湿，一滴水滴落在脸颊上，冰冰凉凉的。奇怪，并没有下雨啊，怎么会有雨滴呢?ァ巴猛茫别发呆了啊，快来，好多草莓啊。”恋恋的呼唤打断了她的思绪。ニ懔耍不管了，撒开脚丫向草莓田，水蓝色的衣裙飞舞，那一头的白发随风飘扬犹
如瀑布般倾泻的脑后，穿梭在田园中。チ硪槐撸天魔宫。ァ安换岬模我不会做伤害她的事。”咆哮，愤怒的咆哮响起在那件冰室“是么?哈
哈，可笑，怎么就那么肯定呢?”邪气盎然，那是一个女人的声音，可是那压迫感，却
让人窒息。ァ拔揖褪钦饷纯隙ǎ因为我是魔王，我是她的夫君妄邪，所以我不会做出对不起地
的事。”坚定，虽然声音有着些颤抖，但是语气却依然坚定不拔“可是你知道么，你选
择离开她的身边，就依旧迈出了背叛的第一步，哈哈哈。”狂妄的大笑。ァ安唬我选择离开是为了我们能够永远相守!”坚毅的俊颜闪现出幸福的笑容，他
早已为她学会了笑，学会了哭，学会了心痛，学会了爱人……チ闷鹦渥樱拿着篮子穿梭在草莓田中，白皙修长的手指摘下一个个鲜红欲滴的草莓，
草莓的甜香，泥土的芳香，混合在一起竟也是这般美妙，感受到丰收的喜悦，感受到劳
动的欢乐。红唇轻启，一个鲜红的草莓放入口中，贝齿咬破草莓的薄皮，鲜美的汁水流
出融化在口中，满足地眯上了眼睛，很久没有吃过了呢，这里的草莓格外好吃。ニ手沾上了泥巴，倒也不嫌脏，看着慢慢一篮子的草莓心情也跟着好起来，这些可
是她劳动的成果啊。晓兔带着樱离忙着摘草莓，恋恋一边采一边吃，迷恋上那甜美鲜灵
的口感味道，几个一起吃，满满一嘴塞的鼓鼓囊囊，似乎嚼起来都有困难，草莓香甜的
汁水流满整个口腔，鲜美多汁，红色的汁水顺着嘴角滑落。ァ安雒ǎ你看看，吃没有吃相，都几岁了，吃东西还流出来。”看着她现在的样子，
咕咚怎会错过如此好的机会，一定要好好数落她一顿。其实她现在的样子还真的很可爱，
原本的短发已经长长，披散在肩头，松松软软的发质犹如陶瓷娃娃般显得她的脸更加娇
小可爱，上身着帅气的马甲，显得俏皮可爱。ハ衷冢鼓鼓的嘴巴就像生气的小青蛙，灵动的眼眸中是浓浓的喜悦，看着这么多可
口的草莓，她可乐坏了。嘴角流出那鲜红色的草莓汁顺着下巴尖滑落至脖颈，一种无意
间形成的魅惑让人心动。ァ扒校你自己不是也吃了很多么，我就这样你怎么着吧。”说着，当着他的面在篮
子里抓起几个大大的草莓往嘴里塞，“噗嗤噗嗤”津津有味地吃起来。ァ澳悖你，哼，不跟你计较了，我们比赛看谁采的多，输的人要答应赢的人一个要
求。”话音刚落，恋恋就满口答应，她就不行她会输给他，嘿嘿“好啊，现在就开始，
不许赖皮哦。”ァ八会赖皮啊，到时候你输了可别哭就行。”咕咚拿起篮子准备开始行动。ピ洞Γ晓兔和樱离看着他们俩摩拳擦掌的样子，不由地感到好奇，走近，听到他们
的提议不由地也蠢蠢欲动，想要加入进去。ァ澳忝橇饺嗣涣夹牡模有好玩的也不叫我们。”晓兔从他们的身后猛的蹿出，拍着
他们的肩，一脸伤心的说道。ァ摆馈…离儿，我们俩是可怜人，没有人喜欢，我们还是采草莓去吧，不打扰他们
约会了。”假装无奈地拉起樱离的小手准备走开。ァ八和他约会!”听到约会这两个人，恋恋立马转过头看着晓兔说道。ァ八和她约会!”帅气俊秀的脸蛋出现了一抹不正常的红晕。フ庖磺卸悸淙肓讼兔的眼中……ァ巴猛茫你也来，我们绝对不能输给臭小子!”双手叉着腰，恋恋一本正经地说道。ァ笆牵恋恋大人，晓兔遵命。”配合性地应和，惹得众人笑出了声。ァ拔亍…离儿也要玩!”小小的脑袋从晓兔背后冒出，不满地嘟起小嘴抱怨他们的
忽视。ァ昂茫现在开始!”话音刚落，四人散去。ゲ葺全部卸下，四个空空如也的篮子别说是草莓了，就连草莓叶都清理的干干净净，
一人拎着一个篮子在草莓丛中开始了他们的竟赛。ナ纸怕槔，一个一个熟透的草莓就这样很简单地被芊芊玉指摘下放进篮子里，不一
会儿就已是很多了。恋恋也认真起来，强忍着肚里的馋虫不去吃草莓，可是那草莓独有
的香甜却是在折磨着她，那样的诱人，好想吃……ビ＠耄大大的篮子，小小的身体，漫步在草莓丛中，小手摘起几个草莓用干净的手
帕仔细擦拭，然后用前面的门牙啃破草莓的一点皮，张开小嘴允吸，草莓汁香甜的口感
让他爱不释手，吃了一个又一个，篮子里依旧空空如也。悠哉游哉，看不出一点比赛的
紧张，似乎，貌似，她已经忘了现在正在比赛。ス具艘埠苋险娴卦诓烧草莓，原本大大的但是空荡荡的篮子都被她填满了草莓，红
彤彤的一堆。水水和火狐长老站在一旁看着他们激烈的比赛，吃着用盐水浸泡过的草莓，
喝着香茶。ァ坝泻蠡诠么?”火狐长老说道，那眼神还是停留在那一大片鲜红的草莓园。ァ昂蠡?后悔我成为她的护卫?后悔我做她的夫君?”水水放下茶杯，眼神也是看
着那一大片鲜红色的草莓园，但是不同的是，他的目光永远注视着那个一袭水蓝色衣裙
的人。看着她开心的笑了，他的嘴角也荡起了开心的笑容。ァ岸加校你后悔过吗?”拿起一个草莓，放进嘴里，享受那浓厚的水果香。ァ俺晌樱花大使，是我一直一来追求的理想，保护女神是我一直想要做到的，如今，
我真的成为她的护卫，可是却依旧保护不了她，要说后悔，我就是后悔我无能。”ァ拔野她，成为她的夫君我无悔，只要这么看着她我就满足，要说后悔，我就是后
悔我没有尽到一个做夫君的责任，没有保护好她。”水蓝色的人影得意地向恋恋展示她
的劳动成果，那样纯洁的笑，他很久没有看到了。ァ拔叶了。”拿起杯子，轻抿一口那上好的碧螺春，茶香的余韵残留在口中。ァ巴郏不行了，我肚子好痛啊，先去上茅房。”也就那么突然之间，恋恋的肚子疼
了起来，翻江倒海的难受，放下篮子朝茅厕奔去。ス了10分钟，恋恋回到这里，刚拿起篮子，“咕噜噜”肚子里的声音又响起，接着
又是一阵难受的疼痛，撒腿就跑向茅厕。反反复复好几次，咕咚发现了她的不对劲，脸
色苍白没有半点精神，放下手中采了慢慢一篮子的草莓走到她身边。ァ懊皇掳桑吃坏东西了吗?”焦急地问道，眉不自觉地皱在一起。ァ拔亍…没有吃什么啊，就吃了几块点心，吃了草莓。”人都要虚脱了，来来回回
那么多次。ァ敖憬悖那边的草莓更红哦，很好吃的。”允吸着草莓，手腕上套着一个大大的篮
子，里面却只有几个大大红红的草莓。樱离走过来和晓兔说道，看到恋恋姐姐不舒服的
样子，不明所以。ァ傲盗担你吃了多少草莓?”晓兔放下草莓篮子，拿着一杯开水递给恋恋。担忧的
神情一目了然喝上一口热乎乎的热茶，恋恋哭丧着小脸说：“不多，我采了一篮子，吃
了半篮子。”可以看到众人的那头上的三滴冷汗，半篮子，还不多?ァ八姥就罚你饿死鬼投胎是不，那么拼命的吃吃吃，有没有人跟你抢，现在好了肚
子痛了吧，活该。”咕咚愤怒地说道，她怎么就不好好爱惜自己呢。ァ拔亍…又不是吃你东西，你那么生气干啥，我肚子正痛着呢，你还说我活该，我
就是爱这样你怎么着!”越来越觉得自己委屈，眼眶红红的，泪珠在里面打转，似乎就
要滚落。ァ傲盗到憬悴豢蓿离儿能治好你的病哦。”小手抚上千语恋的肚子，轻轻地揉捏，
不由的让千语恋心中一暖。以为是她的安抚，真是可爱的离儿。ァ袄攵乖，去吃草莓，我要帮恋恋姐姐治病。”说着，凝聚法力，额头金色的樱花
印记散发着金光，不忍心看她痛苦的样子，晓兔打算用法力帮助恋恋。ァ拔嘻，仙女姐姐，离儿真的能治病哦。”甜美地一笑竟也有着魔力似的让人安心，
手依旧停留在恋恋的腹部。テ婷畹母芯醮痈共靠始蔓延，很舒服暖暖的，樱离的手掌中散发出柔和的紫光，晓
兔没有发现，那抹奇怪的紫光，阵阵气体运进恋恋的体内，手在她的肚子周围按摩，樱
离的脸上带着淡淡的笑，那样的清澈，看着千语恋逐渐舒展的身体，她知道她的疼痛感
已经减少，忽然之间惊讶地发现疼痛感渐渐的减轻。柳眉渐渐展开，笑盈盈的眸子满是
惊讶。ァ巴猛茫我的肚子真的不痛了诶，离儿是神医啊。”兴奋地站起身，拉着晓兔的手
高兴的说道。看着她现在活蹦乱跳的样子，晓兔也觉得不可思议“看，离儿没有骗人吧，
离儿真的会看病哦，嘻嘻。”拿起一颗大大的草莓满足的咬上一口。ァ袄攵好厉害啊，真是恋恋姐的救命恩人啊，谢谢离儿，亲亲。”凑近那张粉妆玉
琢的小脸，还不吝啬地将红唇印上。高兴地笑，由衷地感到，肚子不疼真好。ァ安挥眯唬离儿以前在皇宫的时候，经常为父妃看病的，就这样帮父妃揉揉太阳穴，
父妃最喜欢离儿帮他揉揉了，那个时候父妃会很开心很开心的，离儿很少见到父妃笑。”サ妥磐烦宰挪葺，眼角的闪烁的泪光依然没有逃过晓兔的眼睛。ァ袄攵不伤心，姐姐会帮你找到父妃的，父妃身体不好吗?”俯下身将樱离揽入怀
中，慈爱地抚模着樱离如墨般的秀发，柔声安抚。ァ班牛父妃老是会头疼呢。”梗咽的声音响起，晓兔的心也跟着抽搐。タ醋畔嘤档牧饺耍竟然恋恋产生一种错觉，他们两人之间似乎有着千丝万缕的关系
……ピ洞Γ火狐长老凤眼微眯，无奈地摇了摇头，天命不可违之。コ宰乓簧衔绲睦投成果，惬意地坐在荷花池边的凉亭，石桌石椅，精湛的雕功，石
桌四周是迎春花的雕花图案，几盘子满满的草莓放在石桌上散发着诱人的甜香，这可是
她们一上午的劳动成果。コ宰挪葺，不禁感叹自己亲手采的味道就是不一样，众人围着石桌坐下喝着香茶吃
着草莓好不惬意，谈笑风生，难得的闲情逸致。只是似乎弥漫着那么一丝火药味，恋恋
气愤地吃着点心喝着草莓汁，现在她对草莓可算是怕了上午惨痛的教训记忆犹新。タ墒怯痔傲挡葺独有的香甜，于是就把草莓榨成了汁水，这样她既可以平常到草莓
的香甜又不必担心吃草莓吃的过多而引起的肚子疼，肚子疼时那要命的滋味她可不想再
体验第二遍。タ醋抛在自己对面的咕咚，恋恋的心里越想越气愤，她可是很清楚地记得上午他损
她的话语，哼哼，想起这她就来气，臭小子，死小子……不知在心里骂了他多少回，就
是解恨。タ醋哦悦嫫呼呼的千语恋，咕咚的心里五味交杂，习惯了与她斗嘴现在的冷战倒更
让他觉得可怕，听不见她损自己还真的不习惯，诶，自己是不是有病啊。ド衔纾也不知怎么的，看着她难受的样子他的心更难受，努力撇去心中那份越来越
强烈的心疼感，可是又觉得气愤她怎么就不知道节制呢，不好好照顾自己的身体，一气
之下就对她说出了过激的话，现在想想也着实有些后悔。ビ＠刖醯梦蘖木团吭诶父松峡醋藕苫ǔ爻錾瘢那一朵朵开地正盛的白色荷花真的好
像天山雪莲，少了一份雪莲的冰冷气质，多了一份凡尘之中独有的柔美。パ┝就好比一个冷艳脱俗的女子，而白莲则似乎就是凡尘中绝尘的绝美女子，两者
相比较之下他到更喜欢白莲，其实更多的原因是因为父妃的寝宫边上，就有一座荷花池，
没有这么大，是这里荷花池的三分之一，清楚地记得父妃最喜欢看着那一池盛开的荷花
出神，在樱离的眼里，白莲就如同她的父妃，那样的绝尘绝美。ズ鋈患柑跹丈鲜艳的锦鲤映入眼帘，不由得收回了思绪，看着那几条在水中快乐嬉
戏的锦鲤，樱离拉起晓兔的衣袖说道：“仙女姐姐，这里有鱼诶，好漂亮的鱼啊。”手
指着那荷花池，兴奋地说道。。ァ笆前。很漂亮呢，荷花也好美。”醉人的美让人心醉，看着那一池的白莲倒联想
起“睡莲瑶池”，很像呢，这里似乎就是缩小版的睡莲瑶池，只是那一池的巨大睡莲换
成了这一朵朵白莲。ァ巴枚，这是采的野果子，你尝尝味道不错呢。”端上一盘子形状怪异的野果子，
水水的眼眸中满是宠溺，吃上一个草莓，一想到这里有她亲手摘的，嘴角绽开一个灿烂
的笑。ド斐鍪纸峁果盘，刚想拿起一个尝一口，翠绿色的果子都已到了唇边，绿色的身影
闪过带着竹叶的清香，晓兔眼中的诧异一闪而过，唇边的果子不翼而飞。ァ班牛不错，味道很好。”邪魅的声音响起，不由得，凉亭的气愤开始转变，没有
了那轻松的气氛而是紧张的提防。墨绿色的身影依旧风华绝代，乌黑的发丝散落在脸颊
两旁，勾勒出那精致的脸部线条，一袭深绿色的衣裳松松垮垮地穿在身上，腰带都没有
系上，香肩半露，杏眼含春，红舌甜果红唇将那最后一点汁水添进，翠绿色的野果早已
到了他的腹中，孰不知他现在的样子有多么迷人。タ上В没有人欣赏，看到他的到来，明显是不受欢迎的，都是他害的水水受了许多
皮肉之苦，都是他害的晓兔走进虚拟幻境，中了锁魂标，谁会欢迎这样一个人呢?可是
似乎他自个却一点都在意各种各样的眼神，找了个座位在晓兔身旁坐下。ァ巴枚，好久不见了呢，有没有想我啊。”吃着盘子里的草莓，毫不避讳盯着晓兔
看，似乎要把这模样刻进自己的脑海里，为什么她从他的话语中听出了几分埋怨，几分
思念……ァ跋肽?是啊，我是想你，想你为什么还好好的活着，想你怎么没有缺胳膊断腿，
真是不应该啊，你居然还好好的。”冷静，告诉自己要冷静，看着那张妖媚的脸，她真
的想一拳打上去，想起自己上次去青楼时的遭遇，心里越想越气，就差一点差一点就被
他吃干摸进了。ァ澳隳睦锏幕啬娜ィ我们这儿不欢迎你，还有，请你放下你的猪蹄，要吃草莓自个
买去。”拿过石桌上的那盘草莓，就是不给他吃，郁闷死他，欺负兔兔的人都是坏人。ァ罢饩褪悄忝堑拇客之道么?兔儿，我真是好伤心啊，亏我还那么想你。”故作伤
心地抚上心口，一幅受伤的样子，低垂的脑袋，下面是一双幽暗的双眼，里面是难过是
心痛还有安心。プ源又道她进了皇宫后的消息，他就寝食难安，几次三番潜入皇宫看她，看到她安
然无恙，那悬着的心才总算放下，后来知道她的夫君“百花”的死讯，知道她肯定会很
难过，运用一半的法力打开时空镜看到那发生的一切，差点变身为女魔的晓兔，疯狂心
碎的晓兔……ヌ熘道，他多想冲进皇宫来到她的身边将她带走，不知道心中那对她千丝万缕的东
西究竟是什么，只知道很想很想将她带在身边，享受她的甜美，想见她的心情越来越强
烈，他自己也不明白心底那根被她牵动着的弦到底什么，好陌生但是来的凶猛，他中了
她的毒，惜毒……再次来看她没有想到被妄邪发现，又将他赶回妖界，并且封了他一半
的法力，他无法见她了，相思如同一种慢性的毒药慢慢地将他的心腐蚀，他的心里，他
的脑海里都是她的甜美的笑颜，都是她玲珑的躯体，都是她那淡雅的樱花香……ト缃瘢妄邪离开她的身边，他得知消息立马赶来看她，当看到她的那一眼，他的心
终于安了……胸口的石头终于落下。ァ傲青，识相点的就离开银雾山，不然休怪我不客气。”背对着众人，隐隐弱弱可
以感受到火狐身上散发着的怒气。ァ叭绻我就是不走那又怎样?水水，我们又见面了。”依旧安稳地坐在石椅上，没
有草莓吃，他就喝茶，拿过晓兔面前的茶杯细细地品味香醇的香茶，茶杯的边缘残留着
她的味道，淡淡樱花香……眼角残冷的余光B8向水水“是啊，又见面了。”心底始终有
着那么一缕黑暗，不可否认至今面对柳青他的心里都会有着丝丝颤抖，想起那段黑暗的
过去，他始终不可能忘掉“最近过的怎样?你妻主对你好吗?”看似无心的问候似乎暗
藏玄机。ァ安焕湍惴研模我一切都好。”忽然，一抹鲜亮的红出现在视线中，他的腰间是那
条鲜红的皮鞭，曾经在自己身上留下一道道烙印的皮鞭。ムУ囊幌拢水水的脸变得煞白，修长的十指握住凉亭的栏杆，紧紧的，木制的栏杆
都被抓出十个深深的印记，是他十个手指留下的。忽然，空气似乎变的稀薄，都在忍耐，
似乎就是火山爆发的前奏。ァ按蟾绺纾你怎么了?是不舒服么?离儿会看病哦，恋恋姐姐都说离儿是神医哦。”サゴ咳缢，可爱如她，感觉到了一丝怪异的气息，可是她更好奇的是水哥哥的脸色为什
么会如此苍白，难道是生病了么?タ醋盘煺娴挠＠胝Ｗ乓凰清澈的大眼睛看着自己，担忧一览无遗，倒也让他啼笑皆
非。松开紧握的十指，都已有些泛白。ァ袄攵乖，水哥哥没事，离儿真厉害，小小年纪就成神医了。”说着，怜爱地刮了
樱离粉嫩的小鼻子。ァ笆前∈前。离儿真的好厉害呢，你水哥哥一定是哪里不舒服，你还是去给他看看
吧。”灵光一闪，恋恋对着离儿死命地眨眼睛，打暗号。タ上В单纯的樱离并没有明白她的意思，好奇的问道：“恋恋姐姐，你的眼睛也不
舒服吗?”她还纳闷呢，怎么今天那么多人生病呢。ヒ痪浠叭们в锪笛瓶谖扪裕结结巴巴地说道：“没，我没事，哈哈，风大，沙子吹
眼睛里了，我眨眨，你还是带水水去看病吧，好好看看哦。”说着，装模作样般的揉了
揉眼睛。ァ昂茫水哥哥，我们走。”甜甜的一笑，拉着水水的手向凉亭外走去。ァ坝矗就这么走了，真是无趣，就这么怕我么。”讥笑，艳丽的红唇出着让人愤怒
的话语。依旧是那幅慵懒的样子，喝着香茶，享受般的微眯双眸他是嫉妒，他承认他嫉
妒他，自己哪里比不上他?为什么在她身边的不是我而是他，为什么他们都要如此护着
他，自己呢?竟是众人鄙夷的对象，他不甘心!他是柳青，妖界的柳叶公子!ァ白∽!”顺手一捏，衣袖中飞出无数樱花瓣，捏住一片注入法力，如刀片般向柳
青飞去。她决不允许她身边的人再次受到伤害，柳青，太得寸进尺了。ァ班亍敝惶得一声清脆，柳青手中的茶杯破碎，陶瓷碎片嵌进了白皙手背，如同血
色海棠绽放，一块碎瓷片弹到那张妖艳的脸上，不觉得痛，但是鲜红的鲜血却顺着脸颊
滑落，甜腻腻的感觉流进唇瓣之间……ハ讼傅氖指上脸庞，心在那一刻迷茫，破碎……血依然顺着脸颊滑落，白皙的脸庞
染上了鲜艳的红，看起来十分诡异，甜腻的鲜血顺着脸庞滑落进那张鲜红的唇，唇更加
的鲜艳散发着骇人的气息，浓厚的血腥味充斥着口腔，苦涩涌上心头远远覆盖住那腻人
的血腥……ニ水停下了脚步，惊讶地看着这一幕，看着晓兔冷冽的神态，看着柳青因为愤怒而
紧握的拳头，低垂着的头颅只见到滴滴鲜红的鲜血滴在地上，不知那碎发下掩盖着的是
怎样一双眸子……ァ拔什么?”低沉的嗓音响起，压抑着怒气。ァ笆悄阕约翰惶劝告，早就跟你说离开这里，是你自己挑衅我的人。”ゼ蚣虻ササ囊痪浠埃那样的冷若冰霜，字字珠玑，平静的银眸似乎就死那一池毫无
波澜的荷花池。ニ不知道的是，她的这句话，将一颗满是一腔热情的真心拧碎，践踏在她的脚底，
“是你自己挑衅我的人”这句话久久地在柳青脑中回荡。ナ前。自己算是什么呢?什么都不是，是所有人憎恶的对象，是她恨的骨的人，她
的人，呵，真可笑……我也想成为她的人!可是她会愿意么?ゲ换帷…ァ鞍晓兔，你凭什么将我一次又一次地踩在脚底下!”愤怒地对着她吼叫，他是高
高再在上的柳叶公子，在妖界，除了妖王外每人见到他都要礼让三分，为什么却甘心将
自己的自尊一次又一次屈服在她的身上。ニ不甘心，他不明白，为什么她可以接受百花，接受水蜜桃，甚至接受万恶之缘的
魔界之王，为什么就不能接受自己呢?タ墒牵他自己却也不明白，一直以来他的爱究竟是什么?他从来没有认清自己的爱，
也就在今天他认清了自己的爱，承认了自己的爱，可是来的太迟了。他以前所做的一切
让晓兔无法原谅无法接受，一个人自己都没有认清自己，如何让别人来认清自己?グ，就是爱了，宠她爱她，成了必须，看着她的笑颜成了每日的快乐源泉，这是爱
上她人的共鸣，这是成为她的人的必须，说她自私也好，说她过分也好……要知道，她
有着太多的无奈是别人无法理解了……シ吲淹没了他最后的防线，理智之墙彻底倒塌，当思念化成疯恋，当疯恋化成痴狂，
当痴狂化成愤怒，嗜血的双眸露出原来的凶性，吐着红芯子，他彻底的化身为妖。チ杪业姆⑺扛亲∧锹是鲜血的面孔，一身青衣随风飘扬，拂袖间嗜血的气息一览无
遗，惊慌，众人看着他这个样子，纷纷做好准备开战，只有她依旧不变的站姿，依旧不
变的神态，嘴角带着一抹浅笑，平静素湖面的眸子有了意思波澜。ァ鞍晓兔，今日我不得到你，我誓不罢休，定要扫平这银雾山。”此话一出，众人
更是大惊，没有想到他的目的竟然是她。ァ暗玫轿遥柳青，我不是玩具，不是物品，你想要就要!”似乎有些恼怒，那双原
本平静的银眸闪耀着愤怒的火光。ッ挥校他从未把她当做玩具，在他的心里，她从来不是物品，很肯定很肯定，即使
以前，他也从未将她如此看待，因为她的他的心中，始终都是特别的。ァ澳怯衷跹，在我柳青的眼里，你只不过是一样能引起我兴趣的玩具，放心在没有
玩腻你之前，我是不会放弃你的。”话已出口，不能收回，木已成舟……ニ成功了，她真的被彻底惹怒，白发飘扬，片片散发着清雅香气的樱花瓣从她的袖
中飞出，化作那一片片入钢铁般刚硬的发片，向他射去，很灵巧的转身，架起结界，空
中展开了一场激烈的搏斗，只要是明眼人都能看出，柳青处处留惜，避让三分，明显是
不想伤害她。ゾ驮诓良缍过的那一瞬间，他搂住了她的腰，紧紧地贴向自己那炽热的胸膛，将她
禁锢……ァ澳悴皇窍胍知道，妄邪干什么去了么?我可以带你去看。”在她的耳边低语，她
的身子不由地一愣，的确自己是很担心妄邪。ァ澳阏婢突嵴饷春眯?”不由地质疑他的话有几分可信。ァ跋嗖幌嘈庞赡恪！辈幌爰绦纠缠下去，对她他真的不忍心下手，既然不能硬来，
就智取，相信这个结局会让她很惊讶。ァ昂茫我信。”在说话间，两人都已落地，不知此时他们相拥的姿势有多么暧昧，
他的手圈住她的细腰，她的手环住他的颈脖，他的脸颊正好贴着她的，下巴靠在她的香
肩上。プ⒁獾侥炒δ堑涝本担忧的视线转换回惊讶，失落，不可置信，还有那一丝的心痛
……他得逞的笑了，在别人的眼里竟是那样的邪恶。ァ八水还有大家不用担心我，我会回来的，我只是去弄清一些事情。”セ耙舾章洌留下的是那一地飘落的樱花瓣，有了她的保证，众人都安心几分，可是
只有一人那紧锁的眉宇，似乎有着解不开的忧愁。ァ巴酰你真坏。”娇媚的调笑，婉转的呻吟，依旧是魔宫，在那张枚红色的大床，
周围是红色的沙曼笼罩，掩住这一袭春色，可惜那薄的近似透明的沙曼，依旧遮不住那
如火的热惜。ヂ啥，大床也随着摇晃，足以证明那名男子的热情似火，满足的低吼，销魂蚀骨的
呻吟，两人共同抵达肉欲的天堂。ァ翱醇了吗?你知道，这里面的男子是谁吗?”隐身着的两人正在房间的某一角落，
柳青开口说道。ァ安换岬模你骗人，不会的，我死也不会相信。”很熟悉的声音，并不陌生，那强
健的体魄，低沉的声音，在以前，他们也一起共赴天堂，享尽鱼水之欢。タ墒窍衷冢依旧是那熟悉的场地不变，而开始什么都变了，女主变了，不是她，是
一个娇媚的女人，虽然没有清晰的看到她的脸庞，但是就听那销魂的声音就知道那人一
定不凡。ダ嵩诓恢不觉中落下……她不相信……绝对不会相信……ッ岛焐的大床停止了剧烈的颤抖，暧昧的喘息在红色沙曼里流传，带着暧昧的糜烂，
带着情欲的屈香……男子毫不留恋地从女子的身上下来没有任何的怜香惜玉，起身。ニ坪跏侵道男子的无情，性感妖娆的身体也起身，穿上一旁的大红色肚兜，丝毫不
被男子的冷冽所吓到，似乎早已成习惯。ズ焐凑史畔拢强健的体魄显现在晓兔的眼前，依然是那张刀削般的脸庞那样的俊逸，
霸气非凡，嗜血的眸子是一片冰冷没有一丝的感情，红潮欲望已从脸上退去，没有方才
的热情似火，此时的冰冷还真让人不适。ゲ幌氤腥弦惨承认，这个男人，是妄邪……那张俊颜是她再熟悉不过的，古铜色的
肌肤在不久前还与自己亲密无间。ッ挥新淅幔告诉自己要做一个坚强的人，笑着看他穿上一身繁琐的王服，笑着看她
幸福的笑颜。バ耐绰?不知道，那种苦涩的感觉带着微微刺痛是痛吗?バ乃槁?不知道，听到心在急速地跳似乎马上就要跳出胸膛的死寂，是碎吗?ド诵穆?想哭吗?难过吗?ゲ恢道……看着那张如此熟悉的面孔，心如同被堵住，缺氧。他说过他会守护着他
不会让她伤心，可是现在，他食言了。ネ邪，晓兔伤心了，想哭了，难过了……ァ巴酢！比崦牡纳音响起，一句柔软无骨的身子靠着那壮硕的体魄，双手在他的身
上游走，企图再次挑起他的欲火。柳眉，樱唇，火辣性感的身材足以让所有男人拜倒在
她的脚下，那张妖媚却不失清秀的脸蛋，一对狐狸耳朵直直的竖在两侧，金黄色的毛茸
茸的，平添了几分可爱。她柳如诗，简直就是性感与纯真的集合体。ァ笆裁慈耍出来!”刚才他就感受到了不一样的气息，将如诗抱入怀中，如诗杏眼
微眯，媚态万千，女儿家的羞态一览无遗，他还是在意自己的，心头荡起了点点甜蜜，
点点幸福。パ矍暗恼飧瞿腥耸撬从小就放心暗许的对象，他是魔界的王，她是狐族的第一美女，
他们才是最相配的，她毫不怀疑自己对他的爱，她相信在这个世界上没有一个人能比自
己更爱他，这个男人她是绝对不会放手的。ド焓纸结界挥去，一头白发尽显仙姿，用笑掩盖心中的苦涩，额上那金色印记散着
耀眼的金光。看着眼前相配的两人，她的眼里全是笑意，在眼底你能看到那一滴闪动的
泪光。ァ巴枚……”惊讶，除了惊讶他不知道还能用什么来表示此刻的心情。ハ胍解释，却发现，百口莫辩，如何解释?两个人，一男一女在一张床上还能有什
么事呢?然后确实他们是做了……ソ鹕的发丝依旧如以前那般狂野不逊，那双金色嗜血的眸子此时望着晓兔柔情化不
开，那抹柔情在如诗的眼里是那样的刺眼，他为何会紧张?为何会皱眉?ソ锹淅铮那抹墨绿色的人影也解开了结界，走到晓兔面前，桀骜不驯地看着妄邪，
似乎在说着，他赢了……ァ霸跹，我说了带你来看他，没有骗你吧。”话语中带着几分笑意，似乎是幸灾乐
祸，这样的结局不就是他想看到的么，可是为何心底会有一丝刺痛。ゴ耸保四目相对，她在他的眼里看到了惊慌，他在怕什么?慌什么?扑捉到他闪烁
的眼神，心底的想法更加确定，妄邪，你真的背叛晓兔了。ニ在她的眼里看到了质疑，她在怀疑什么?她在迷茫什么?看到她眼底的不相信，
他的心真的慌了，他该如何让她相信他，如今这幅场面，就算有千言万语，他也说不清。ァ巴酰他们是谁?”原本愤怒嫉妒的双眸在看向妄邪的时候，竟然是那样的柔情似
水，清澈的琉璃眼无辜地看着他，娇美的嗓音让人不由得一颤―一媚术没有回答，没有
被这魅惑十足的嗓音迷惑，那双金色的眸子始终看着晓兔，此时的他就像一个做错事的
孩子，那样的不知所措，心底的恐慌更甚，他好怕她就会从此离开他。ニ不知道的是他的无措更让她感到心痛，为什么，不解释给我听?我愿意听，是因
为这就是事实所以你无法解释?为什么你会那么心慌?是因为我知道了这一切事实?ネ邪，你真的让晓兔感到失望了……ァ巴邪，不，我应该叫你魔王，对不起，是我打扰你们的性趣，我这就走。”忍住
就要决堤的眼泪，看着他们，看着那双金色的眸子，晓兔冷然地说道，不带一丝感情。ダ兑缕飘，转身，宽松的衣袖旋转，在空中划过一个弧度，随着那白色的发丝，淡
雅的樱花香袭来，盖着这满屋刺人的暧昧情欲……ァ安灰走，兔儿，我是你的妄邪。”大声地呼喊，犹如一道闪电挡住她的去路，不
行，他决不能让她离开自己，伸手强势地拽住她的手腕，往自己的怀里一拉，感受到她
的气息。一双有力的大手紧紧地抱住自己的腰那样的占有欲十足，手腕被他禁锢，阻止
自己的放抗。为什么不让我走?难道还想让我继续看着你们的幸福，感受着属于你们的
暧昧，呼吸着这里糜烂的空气?ニ做不到，她不是圣人，看着自己的男人与别人相亲相爱而无动于衷，她没有办法
做到。ヒ磺卸荚谀撬布渚仓梗空气中，不是那暧昧的糜烂，而是这腻人的深情，相拥的两
人感受着彼此身上独有地气息。ト缡那愤怒的安神快要将她泯灭，纤细的十指紧握着发出“咯咯”的响声，他是她
的绝对不容任何人窥探，“那句兔儿，我是你的妄邪”深深印在她的心里，好，艾晓兔，
我会记住你，日后我定要双倍奉还，让你知道谁才是真正适合他的!ァ澳悄阄什么离开我?不告而别?”ニ手将那双紧紧箍在腰上的大手掰开，一点一点一根一根手指，掰开，可是大手仍
然纹丝不动，紧紧地抱着她，似乎是最珍爱的宝贝，不舍的放开“……”回答她的是沉
默，他不能说，张开嘴想要对她说出实情，却发现话语就堵塞在喉咙，无法言语，不能
说。ァ霸趺疵挥谢八盗?要我来告诉你吗?”他为什么不回答自己?为什么“兔儿，相
信我，会给你答案的，但不是现在。”欲言又止，那双血色的眼眸在脑海里显现，他不
能说，那会害了她的。…”话语依旧像以前一样，有着深深的宠溺，可是却多额一份无
奈，多了一份脆弱，多了一份慌张…
“妄邪，给我一个理由，给我一个相信你的理由，相信我亲眼所见，录耳所听到的
都是假的，你能给我这个理由吗?”心在那一刻真的感受到了痛，很痛，为什么，他不
解释?プ约阂膊辉敢庀嘈耪飧鍪率担可是他的犹豫，他的慌张，让她确定了心中的答案。ピ俅握朐，离开他的怀抱，动用了法术，从他的怀里针扎出来，片片死钢铁般坚硬
的樱花瓣向他的手腕飞去，她冲动了，在看到他不躲也不闪的那一刻，她后悔了，就这
么看着两片花瓣深深地嵌入他的掌心，鲜血染红了那双冰冷的大手，然后了她腰间的水
蓝色丝带，摇曳在群摆下那飘洒的流苏，染上了红色的血液，为什么，他不躲开?冲动
是魔鬼……ァ巴枚乖，泄气了么?不要闹了。”腰间的大手依旧没有松开，那样的占有欲十足，
但是似乎多了一份无力，那双金色眸子眼底的黯淡是谁也看不见的，被哪一层冷气十足
的冰霜覆盖。被那嗜血的气息覆盖，还有那浓浓的宠溺……ァ澳帧笨尚Γ凭什么说自己闹?心里没由来的气愤，大力甩开他的双手，一次不行
两次，大手上的伤口扯动，鲜血的泛滥，钻心的疼痛，他松懈了，就在那一瞬，纤细的
腰杆随即离开。ッ挥辛四乔逖诺挠；ㄏ悖只有鼻尖残留的那缕清香，炽热的胸膛没有了她，竟然感
到不适，伸出手想要再次拽住深爱的人儿。ヒ徽笙阄断来，是催情的香料，柔软的身体盘上自己，玉葱般的手指抚上正在流血
的手，一阵温热从手上传来，柔软的两片红唇贴上流血的伤口，允吸，残留在肉里的花
瓣划破了她鲜艳的红唇，血液顺着唇角流出，与手背上那冰冷的液体混合，一块锦帕覆
上伤口，细心地包扎，那样的温柔那样的小心，不知为何，竟然在妄邪的心里，似乎有
着细微的变化。タ醋湃绱饲酌芪藜涞亩作，为什么，他不躲开?为什么他会让她帮她绑扎伤口，还
用如此录密的方式，心里泛起点点酸酸的醋意。ァ巴酰你为什么不躲开?”看着还在流血的伤口，鲜艳的血液染红了那条雪白的丝
帕，她心疼啊，含着点点泪花的琉璃眼望着妄邪，尽管他的眼神从来没有看向过自己，
而是一直看着那个女人。ゼ刀剩恨意一起涌上心头，两个女人，都心怀心事，复杂的气息在空气中交织成一
条无形的绸带，似乎，从此，他们三人就被绑在了一起。ァ耙蛭那是她要做的事，我怎么会阻止呢……”似乎是自言自语，但是那双被碎发
遮住的金色眸子永远看着那个身穿水蓝色衣裙的人儿。ァ昂茫这是你说的，我要走，想必你也不会阻止。”说着，迈开步子向着门外走去。ァ拔什么，你就不能选择相信我!”受伤的声音响起，紧锁的眉头，说不尽地无奈。ニ以为她会相信自己，难道一直一来都是自己的一厢惜愿么?ァ跋嘈拍?可以，你拿出事实，拿出让我相信你的正剧!”方才那绚丽的一幕幕在
眼前回放，她已经冲昏了头脑，只记得那红纱帐里暧昧羞人的一幕。越想越气，感觉自
己似乎被欺骗了，被当作傻子似的，如果自己不来，是不是永远都不知道真像呢?プ约旱Ｐ乃的安危，睡不着吃不下，时时刻刻惦记着他，兴冲冲地赶来，希望见他
一面，看到他的平安安好，还有，最重要的是园了自己未说完的话，“妄邪，我爱你，
爱上你这个可爱的大魔头。”如今……ネ样的，在妄邪的心里，他也感到了欺骗，一直以来，他都是相信着她，爱着她，
宠着她，为了她，他放弃尊贵的身份，与别人共享妻子，这样的胸襟有几人能做到，他
是男人，魔族的王，身边美女萦绕，如今，那么多的付出，得到的居然是她的不信任。ノ什么，你一直都想着离开我呢，我做的还不够多么，艾晓兔，我的耐心是会被你
磨灭的，他是尊贵的魔王，是三界众生惧怕的魔王，他嗜血霸气的本性永远不会磨灭的，
什么是他不能够得到的?没有!他是魔王，为了得到想要的东西，他会不择手段，爱之
深恨之切。シ吲交杂着怒火，魔王的本性开始苏醒，不择手段，阴狠毒辣，是他的处事风格，
艾晓兔，你真的还没有懂的如何爱人，一个人的耐心是会被磨光的，更何况他是魔王呢。ニ爱你，他会为你忍耐一切，但是那是有界限的，防线破了，一切只是惘然。セ蛐恚本来就是如此，它会使你变成傻瓜，变地贪婪，变的自私，想要对方给自己
更多……ァ拔也蛔夹砟阕撸你今天就别想走出这个门槛。”怒吼，随即是“嘭”
一声巨响，魔宫的大门被关上，黑暗袭来，本来就阴森诡异的魔界更是可怕，魔界
之门被关上，外面的光明再也照不进来，魔界，真的变成了黑暗之地，冤孽之地，血腥
之地……杀戮正在开始……ゾ讶，没有想到他会有如此暴戾的一幕，她的印象里，妄邪一直是一个满脸深情的
男人，即使以前，他对自己做过过分的事，可是那永远不变的就是眼底的深情，可是此
时，那双漂亮的金瞳满是让人惧怕的阴狠，看着这样的妄邪，她不知所措，没有柔情，
没有宠溺，有的只是嗜血，杀戮……其实仔细看，你会发现，他的眼底有一抹受伤藏的
很深很深，以至于，你们都忘了那伤痛的存在，忘了，他也是一个有七情六欲的魔王。ァ鞍晓兔，从此你休想逃开我的身边，是你逼我将你禁锢!”带着丝丝伤痛，那愤
怒的占有欲更甚，压的人喘不过气来。ハ屎斓闹讣自进手心，心痛，愤怒更甚手心的疼痛，柳如诗那颤抖的双肩，是无尽
的心痛，无尽的嫉妒……ヒ残恚就在那一刻，命运的齿轮又开始了转动，三个人的纠缠就注定的，也是必然
……ァ鸬谒氖七章〓惊恐
满是剧毒的金针散发着刺眼的光芒，容不得细想，身体已经做出了反应，只知道绝
对不能让她受到伤害，看着她那张甜美的容颜，惊恐地望着自己，好想好想告诉她，不
要怕，没事……想给她安心的笑容，胸膛一阵剧烈的紧缩，像是活活被撕成两半似的，
痛，剧烈的疼痛席卷全身，胸口犹如万虫噬心，疼痛席卷到头部，只感到血液在渐渐流
逝，脑袋里一片空白，接着是陷入了一片无边无际黑暗……ニ那惊慌失措的容颜映入脑海之中，那时他好恨自己为何不能拭去她眼角的清泪，
无力渐渐袭来，努力地睁开眼眸，却发现眼皮如同灌了铅似的沉重，迷恋那熟悉的容颜，
此时那样的无助那样的痛彻心扉，真的好想多看她一眼，可惜天不如人愿，双眼一黑，
就再也睁不开了……ジ芯醯叫脑诮ソサ馗烂，深刻体会到什么叫做痛不欲生，好怕，好怕，腐烂的会是
他对她的爱，他对她的情……因为他的心里满满的都是她……ザ边是她撕心裂肺地呼喊，感觉到她的异常，好想睁开眼眸看一眼她，可是却怎么
也睁不开，闻到鲜血的味道，充斥着鼻腔，大殿轰然倒塌的声音，夹杂着她的怒吼，夹
杂着浓郁的血腥。丫头，你怎么了?我感觉到你离我越来越远，熟悉的樱花香不在鼻尖
萦绕，取而代之的是那恶心的血腥，脑海里逐渐空白，惊讶的发现，自己竟然记不清她
的样子，很模糊的，只记得那甜美可人的笑。パ就罚怎么办?我记不得你的样子了，心里竟然毫无感觉，那样的木讷，好不喜欢
这种感觉。セ匾渎慢袭来。ナ撬第一次见她时，是在那云端上，一个绝美的女孩恬静地睡在云端上，洁白的毫
无杂质的白云和她竟是如此的相符，那样毫无杂质的笑，第一次动摇了自己的心，听到
某处断裂的声音。她就那样的甜美地睡着，睡的很香很沉，就连微风拂过她的脸颊都是
那样的轻柔似乎怕惊扰了这绝尘的女子，她是谁?那时，心里种下了一颗不知名的种子。サ诙次相见，是受人之托，打通地的奇经八脉，祝她早日恢复神力，记得她叫自己
“漂亮姐姐”没有为什么，听到这个称呼自己竟然没有意思恼怒，反而被她的天真所吸
引，他看清了她的眸子，竟然也是那样的清澈，比想象中更加的灵气十足，看着她调皮
的一面，看着她陷入苦闷的一面，心里那异样的情愫正在萌发，打通了她的奇经八脉，
没有想到会有重仙子的帮助，进程明显更加的顺利，那时的他是f色美的，是神圣的，
可是同样的那份甜美，那份清心，那份纯真还在……ツ翘欤她看了幻镜中显现出的画面，她留下了紫色的眼泪，化作那一颗颗纯净的紫
水晶洒落人间，那样凄美的画面，竟让自己有些慌神，看着她眼泪的滑落，精致的小脸
布满泪痕，那双紫色的眸子此刻是如此的忧郁，蒙上了一层水雾。也许就在那时，还是
很早以前?心里那颗种子已经萌芽，无法控制的生长，在自己的心里慢慢滋生……达到
疯狂的地步。ニ是谁?他是百花玉仙，天下群芳之首，或许这个称号，在别人的眼里是多么的荣
耀，其实对他自己来说，那是一种讽刺，他是一个男人!一个正宗的男人，男人有的他
都有，可是那张比女人还要妖媚几分，还要f色美几分的脸蛋，让他成为了百花玉仙，
说来也可笑，当初，是自己投错了胎，其实他本因是女人身，可是阴差阳错，竟然投错
了胎……ブ道这些真像，他啼笑皆非，为什么呢?有着女人的容貌，还不如潇潇洒洒的当女
人，经常有人将他误认为是女子，一个两个也就罢了，如果大家都那么认为，是否自己
变成了稀有动物呢?让人欣赏，一个花瓶……ダ吹缴窠纾他是身份尊贵的百花玉仙，艳冠三界，这样的荣耀，更加让他感到是讽
刺，一个男人做百花仙子，可真是神界几万年来未曾听闻的稀罕事，轰动一时，众仙那
惊艳，尊敬，崇拜，亦或者鄙视，唾弃……的眼神，早已是家常便饭，他是男人，却生
的一幅女人相，不知是福还是祸，常常在想，如果自己就是个女人，或许就不会有那么
多的烦恼。ツ歉鱿窬灵似的女孩，带着调皮，带着青涩，带着纯真，带着狡黠，闯入了他的世
界，从此他的世界变天了，五味夹杂，都是因为她。看着万花园里，那三株樱花，想起
了她，那个丫头，她还好么?只是几日未见，为何为如此想念?心底那份不安从何而来?ナ指抚着琴弦，可思绪却不由自主地飘向远方，那个让自己牵肠挂肚的丫头。琴弦
断了，心里猛地一颤，那种感觉是传说中的“爱”吗?ハ胍陪伴在她的身边，想要宠着她，护着她，时时刻刻看着她，突然有些害怕心中
的想法，怎么会呢?自己竟然对一个只见过两面的丫头吸引了，如同迷恋上了罂粟，会
上瘾，他是百花玉仙，她是灵樱女神，她身份尊贵，要想呆在她的身边，除非要与别人
共同拥有她，这点，他非常清楚，灵樱女神不是一般的女神，她有权利让男妃受孕，可
以像男人一样，拥有妻妾无数他迷茫了，他纠结了，不知道那种感觉是不是爱，是爱，
那又怎么办?プ约耗苋淌苡氡鹑斯餐分享她吗?头一次，他庆幸自己是个男人，尽管有着比女人
更加祸国殃民的容颜，他也是男人，他能够爱她，他有爱她的权利…
最终的释然，也是必然，他爱她，他确定!不清楚爱的有多深，只知道他爱她，心
底那依然萌发的种子正迅速地成长，慢慢地捕获他的整颗心。ノ了她，他闯进迷雾森林，与野兽搏斗，为的是什么?为的是有能够保护她的能力，
为的是能够守护心中的那份爱，他也在成长……ノ何他们不能相伴一生?如果普通人那样，不要锦衣玉食，不是绝世容颜，更不要
最贵无比的身份，就是一对平平凡凡的小夫妻那该多好?ツ茄简单的愿望都无法办到，对于他们来说，都是奢求，是不肯?还是不愿?其实
是不能……ゼ且渑派降购５叵来，忽然之间，脑袋里轰隆隆的声音响起，黑暗袭来，伴随着的
是无边无际的痛苦，感觉到脑髓在慢慢地抽空，心在慢慢地腐烂，万虫噬心一样的疼痛
让他胸口一阵窒息，“噗”口腔里是浓厚的血腥味，夹杂着腐臭的味道，一滴水晶般的
泪珠顺着眼角滑落，伴随着遗失的是他的满腔热情，是他炽热的真心，还有那绚丽多彩
的记忆，还有心底那份情……ヌ煅墓龋可以这样说，这里是除了银雾山之外的第二个人间仙境，彩蝶飞舞，百花
齐放，和神界的万花园有的一比，谷中随处可见的是那那一颗颗开满了粉色桃花的桃树，
处处都是桃花林，空气中弥漫着的是浓郁的桃花香，没有樱花的清雅别致，有的是嫣然
一片红。ピ谡獯笃的桃林中，有一名女子，正在抚琴，纤细入玉葱似的手指在琴弦上拨动，
宛若天籁之音从指间流出，犹如那小溪流水“叮叮咚咚”滑入心田，带着几分不易察觉
的忧伤，在这桃花簇拥的中央，独自弹曲，抬起俏脸，那不是一张倾国倾城的脸蛋，面
如桃花，清丽脱俗，并不是很美，没有晓兔那份绝色甜美，没有柳如梦那份大气的绝然
之美，有的只是那份恬静，静如处子，耐人寻味，在这桃林中，这千朵万朵压枝低的桃
花比起那张清丽的脸蛋倒也黯然失色，眉心那朵栩栩如生的粉色桃花印，更添娇美。她
如同掉落凡间的桃花仙，游戏凡尘……ァ肮戎鳎今日是去天山的日子，你可别忘了。”身旁一直安静站立着的小丫鬟提醒
道，对于这位谷主的态度，没有想象中那份尊敬，而是多了一份真心，多了一份亲切。フ赓即蟮奶煅墓龋其实只有他们主仆两人相依为命，有什么“主”或“仆”可分呢……ァ傲儿，你说今日这些桃花怎开的如此娇艳呢?”清脆的嗓音响起，一如那清丽的
容颜，如此委婉动听，这究竟是怎样的一位女子，让人有着无名的录切之感。ァ班坂汀…小姐，这些桃花可是一如往日，哪有格外娇艳呢，我看啊，是小姐你要
走桃花运了。”小丫鬟怜儿调侃道，嫣然一笑，对于眼前的这位主子她是一点惧意也没
有。ヅ子听后，也是嫣然一笑，只当她是无稽之谈，伸出右手佯装要教训小丫鬟：“怜
儿，你找打是不是，小姐我几日没有教训你，就皮痒是不是!”ァ肮哈，小姐，我怎不记得你几时教训我呢?”说罢，向桃花深处跑去，笑声一片，
如同银铃般响起在桃花群中，淡粉色的身影和翠绿色的身影在林中穿梭，你追我赶，好
不热闹。ヌ焐剑茫茫一片解释白雾，高耸入云的山顶让众多前来求仙草的人望而却步，可是
此时，在这如此陡峭的山崖上，竟有着两弱不禁风的女子正吃力地爬着，这两位女子明
显是很熟悉上山的路，利索地向上攀岩，白皙的双手沾染上泥土青苔，拽住一个个突出
的石角，紧紧地拽住向上攀岩。ァ靶〗悖你的身子不好，为何不多采些仙草回去，以后也不用每七天就来这里采药
啊，你可知每次就来回那么一次，你的身体已经吃不消了，都需要花好多草药调节，如
果我们多采些回去，你就不用那么辛苦了。”看着眼前的小姐，怜儿不由地一阵心酸，
小姐是苦命人，从小身体不好，几十年前一场大犬烧光了整个桃花谷，谷主和谷主夫人
们皆随着那场大犬去了，只留下小姐，那时小姐年仅12岁，如今往日的“桃花谷”已经
变成了“天涯谷”这里所有的一草一木，每一片桃林，每一朵桃花，都是小姐亲手栽种，
到处求奇花异草，为的是恢复桃花谷以前的盛名，小姐做到了，是她的双手将桃花谷变
成了如今的天涯谷，如今的天涯谷更甚从前的桃花谷，声名远扬…
别人只看到了成功，却不知小姐成功的背后付出的是如何代价，身体越来越差，以
至于好几次轻微的咳嗽伤风，都会演变成大病，咳血，昏迷，高烧不退，每日都在生死
边缘徘徊。也许是上天怜悯她。ビ幸蝗眨小姐一同往日，坐在桃花林中晒着太阳，阳光下的她近乎透明，苍白的毫
无一丝血色的脸蛋，还有那张干燥破裂的红唇，似乎在宣誓着生命的流逝，桃花林啊，
天涯谷啊，是小姐用她的生命，用她毕生的精力所造就的……ァ肮媚铮可是月涟漪?”苍老却醇厚如同洪钟般的声音在这宁静的桃林响起。一白
衣老者出现在主仆二人面前，一袭看似粗布麻衣的白色长衫，到衬出老者的神采奕奕，
白衣老者笑着走近月涟漪。ァ拔沂窃铝颁簦请问爷爷你是?”看着眼前这位老者，心里有着熟悉的感觉，那样
的亲切，似乎就是自己的亲人，这个老者是除了怜儿意外第二个给自己这种亲切感觉的
人，一声“爷爷”不自觉地说出口，话一出口，倒觉得有些冒昧了。ァ肮哈，丫头，叫的没错，我就是你的爷爷。”爽朗的声音在桃林中响起，到惊走
几只鸟雀，那饱经风霜的脸上，皱纹满布，此时那双依旧明亮的双眼却有了些许泪花。ァ耙爷?”主仆二人疑惑地对望不知他说的是合意。ァ把就罚你是月涟漪，我是月中山，这下你知道了吧。”怜爱地看着眼前这个从未
见过面的孙女，月中山的心里也很不是滋味，那张满是病态的面孔不由地让人揪心，这
么小的孩子，早已褪去了那份青涩稚嫩，取而代之的是不符合年龄的成熟老练，这也怪
自己的疏忽，常年在外悟道，领略道家精华，走遍大江南北，别说是对这个孙女，就连
自己的儿子月涟漪的父亲，都已几十年未见了。ァ霸轮猩!”喃喃地自语，那不就是常听父录在世时念叨的爷爷吗?ツ歉龀Ｄ暝谕獠还榧遥四处悟道修真的爷爷。眼眶渐渐地红了，泪水在里面打转，
这倒吓到了怜儿，她的小姐在最困难的时候都没有皱过眉头，留过一滴眼泪，从不示弱
的小姐今日竟然落泪了，是欣慰，在听到“月中山”这个名字的时候，她就已经猜到了，
他是老爷的父录，老太爷。她的小姐总算在这世上还有亲人的存在，还能拥有一份亲情
的湿暖。ァ耙爷”沙哑的嗓音响起，月涟漪泣不成声，虚弱的身体险些摔倒在地。这三年来
的酸甜苦涩只有自己知道，当年年仅12岁的自己是如何重振“百花谷”让“天涯谷”重
新恢复往日的盛名，这一切的一切都是经历了无数风风雨雨才走到今天这一步。ァ鞍ィ乖孙女，快坐好你身体不好，要多休息，是爷爷不好，没有尽到一个做长辈
的责任。”怜爱地拍着她削瘦的肩膀，满是自责，如今他已得到成仙，即日就可位列仙
班，可是在这之前，上仙竟然对他说：“你还有凡事未了，怎可上天成仙，你可知你云
游几十载，都未到家中去看看你的妻儿老小，枉你悟道几十载，居然忘了人最起码的道
德。”ヒ挥锞醒梦中人，自己一直痴痴地想着悟道成仙，早已将一家老小抛掷脑后，真是
枉为悟道之人，动用所学之术，开启时空镜，看到了这些年来发生的一切，也知道了
“桃花谷”那场大火，他的儿子儿媳还有桃花谷几百人口都葬身火海，只留下年仅12岁
的孙女，如今也已盈盈十五，独自一人挑起重感“桃花谷”的重担。当机立断，立马回
到“百花谷”也是今日的“天涯谷”，与从未见过的孙女相认。ピ轮猩酱有乜谀贸鲆恢甏渎躺的药草递给怜儿，说道“这是天山上的仙草，疗伤圣
药，对你的病情可是大有好处的。”没有将真像说出，月涟漪的寿命已到，明日就是牛
头马面前来锁魂之日，所以他今天特地去了天山求的“续命草”给她续命，弥补这几十
年来的过失。チ儿大喜，小姐总算是有救了，这一个月来不知看了多少名医，都没有任何说法，
只说是“痨病”无药可救，她不信小姐那么好的人会这么去了。ト缃裼辛颂焐较刹荩想必小姐必定是有救了。兴冲冲地向厨房走去，看到怜儿远去
的背影，月涟漪笑了，对眼前这个从未见过的爷爷说道：“爷爷，涟漪自己的病，自己
清楚，即使是仙草也只是拖日子吧，不可能痊愈。”恬静的笑，宛如那盛开的桃花，即
使是那样的苍白，却依然醉人，如同桃花那样醉人……但是却掩饰不住自己内心那份孤
寂，那份绝然，那份忧郁。ピ轮猩讲挥傻馗械骄讶，这个孙女竟如此冰雪聪明，只是不知道是福是祸啊，身为
女子但是太过于聪慧了不是一件什么好事。ァ把就罚我也瞒不过你，这是天山的续命草，但是仍然无法将你的病痊愈。”并没
有说出全部的实情，毕竟事实太过残酷，盈盈十五正是青春好年华，她还没有体会到青
春的欢乐，青春的喜悦，青春的美好……诶，自己这个爷爷真是太不负责了。如今事已
成定局，回天乏术。ァ耙蛭我阳寿已到，是吧，爷爷。”坦然吗?与其说是坦然不如说是不得不承认，
可是始终没有办法面对“死”，她会恐慌。苦笑，阳寿已到，吃“续命草”也只是拖延
时间，延长自己的寿命而已，治标不治本，终有一天还是会西去。ペ溃无声的叹息，终究还是瞒不过她，丫头，你真是一个苦命的人，天妒红颜，你
如此聪慧，冰雪聪明，怕是上天都要嫉妒，要将你收回天庭，如此聪慧的人儿必将引起
世上滔滔风浪。ァ把就罚其实要保命的法子不是没有，只是实在太过困难了。你必须每天服食天山
上的仙草，可是天山陡峭险峻，而且，还有仙人看守，不是一般人能够上的去的，这里
离天山路途遥远，光是路上，你的身体也吃罪不起啊。”无奈的叹息，那一簇簇桃花似
乎也受到了他的影响，低垂着枝干，摇摇晃晃，万物皆有灵气，他们是涟漪亲手栽种起
来的，怎会不报有感恩之心呢，可是他们是植物，外人又怎会知道他们所想的呢。ァ肮哈哈，此事并不难啊。”爽朗的笑声响起，伴随着一阵浓郁的擅香，一名青衣
老道出现在两人面前，一手上下抚着胡须，他是人人敬仰的得道仙人――刘怀旭“上仙。”ゼ到来人，月中山恭敬地俯身。ァ爸猩叫郑你我就不必客气了，丫头，来来来，我这啊可有一样好东西要给你呢。”コ着月涟漪招招手，刘怀旭像个献宝似的顽童，神秘兮兮地说道。ァ安伯好。”有礼池弯腰，迈着碎步走向刘怀旭。フ庖簧伯伯，到让刘怀旭乐开了怀，还没有人如此亲切的唤他过呢，他自幼就是独
来独往一人，对这个小丫头倒是倍感亲切，拿出一块似玉非玉，但是看着就不凡的“石
头”交到月涟漪手中，那块古怪的石头触到了涟漪的手，竟然立刻发出奇异的淡粉色光
芒，忽的一下朝着她的眉心飞去，竟然变成了一朵栩栩如生的粉色桃花，散发着淡淡的
粉光。从此，有了灵石的庇佑，月涟漪能够自由出入天山，灵石会护她周全，已然过去
了三个春，夏，秋，冬，她定时定日都会来天山采取仙药，续命疗伤。月中山也已经位
列仙班，但是依旧会时常来看望她，“天涯谷”天下闻名，名气早已飘至五湖四海看着
怜儿气呼呼的小脸，煞是可爱。ァ傲儿，我们有灵石随时可以来这里采摘仙草，可是仙草成长缓慢，如果我们一下
子采的多了，那后来的人必定就不能采摘过多的仙草，来一趟天山不容易，他们没有灵
石的庇佑更加难上加难，做事要多为别人考虑才是。”说着，又敏捷地盘上去，山顶就
在眼前，那里有最好的仙草，这样就能少些日子来采摘仙草，上级的仙草效果非同一般。ヌ了月涟漪的话，怜儿又是好气又是好笑，她的小姐就是太为别人着想了，她知不
知道自己的病情有多严重呢，还在深思中的怜儿被月涟漪的呼喊唤回了思绪。ァ傲儿，你快看，这里的仙草都是极品呢，我们下次可以延迟几天来这里了。”月
涟漪兴奋的声音响起，看着山顶这一大片一大片的仙草鲜花，散发着各种颜色的光芒，
显示着无比的尊贵。ァ傲儿，那边有个山洞，我过去看看，你小心着点。”正在采摘仙草的月涟漪看到
不远处的山洞里泛着寒光，不由得向那边走进。怜儿刚想追上前去，却发现已经不见了
月涟漪的踪影。バ⌒囊硪淼刈呓山洞，寒气逼人，还好有灵石护体并没有觉得多冷，越往里走，寒
气更盛，冷的牙齿打颤，忽然看见在山洞的最深处，有一具冰棺，散发着幽幽的寒光…
…
不由地心中一颤，感到些许害怕，山洞中严寒刺骨还带着一股阴森森的气氛，当看
到那在不远处散发着寒光的冰棺时，心中猛然惊起一阵惧怕，可是那冰棺似乎带着魔力，
在召唤她前进的脚步，一步一步，走进那具冰棺，压抑住心中的无限放大的恐惧，更多
的是好奇，她经常来这天山也从未发现有这处地方，看来似乎是不久前才有的，靠着那
冰冷光滑的石壁，慢慢前进，光滑的石壁好像是天然形成那般，带着一股潮气，和冻到
骨子的寒。ブ沼谧叩侥蔷弑棺面前，似乎过了一万年那么久，那么近的靠近那具冰棺，心里原
先的恐惧竟然一扫而空，晶莹剔透宛如水晶般散发着奇特的光辉，似乎是禁忌的果实引
诱无数人的偷窥，那具完整的冰棺十分厚重，但是隐隐约约可以看到里面似乎躺着一个
人，一个身穿白衣的人，白衣胜雪。バ木缌业夭抖是害怕，手却不由自主地抚上那具冰棺，白皙的十指隐没在这透明的
白，忽然之间那具冰棺竟然开始发出声音，是棺盖移动的声音，害怕也惊讶，手也在颤
抖却压不住心底那份好奇，是一个怎样的人会住在如此奢侈的千年玄冰棺呢?那双如水
的明眸一动不动地望着棺盖。ニ孀拍枪赘且坏阋坏愕幕落，冰棺主人的面目也显示在她的面前，乌黑的秀发宛如
瀑布，白皙的肌肤宛如那千年雪花，冰冷却不失柔情，那是怎样的一副容颜?惊艳，惊
愕，惊讶，一瞬间心中五味交错，绝世容颜用在这张精致的脸上似乎也显得小气，紧闭
着明眸不难想象那对眼皮下怎样的一双眸子，必定是宛若星辰吧。两片虽然苍白却更添
娩媚的薄唇宛若天下最诱人的果实，是罪恶的源泉?只是为何，美人的秀眉间有着浓浓
的忧郁呢，紧皱的眉宇有着说不尽的悲伤遗憾……还有隐忍的剧痛――他正是中了慕容
幽雪毒针的百花。ゾ驼饷刺勺牛那三千愁丝披散，洒满整个冰棺，狂乱妩媚，带着丝丝让人心疼的魅
惑，虽然美人已故，却依然那样惑人，不知她活着的时候又是怎样的妖乱天下。ゲ豢煞袢希她的心在那一刻竟有了波澜，这样一个女子，别说是男人就是她这个女
人看了，竟也难免心动不已，诶，不免又有着怜惜，这样一个绝代佳人竟然已经香消玉
损了，该让世间多少英雄豪杰惜殇呢。ネ下，那一袭雪白的长衫，不像是女子的，倒像是男子的长衫，宽松的领口露出一
大片雪白的肌肤，精巧的锁骨，往下竟然是平平如草地，没有胸部?不由的惊讶难道她
/他是一个男人?双手冒昧地覆上他的胸膛，真的是平的，他是个男人!心底竟然有着
一丝窃喜，窃喜?自己为何会窃喜呢…
…他是一个死人罢了，不是死人为何会躺在这具冰棺里呢?这样寒冷的地方。正常
人连进来都难，何况是躺在这具千年玄冰棺呢?不过这样一个男人必定是身份不凡……ツ猩女相，却又有着如此一幅绝代娇颜，真是蓝颜祸水。ダ床患跋赶耄注意力却被那抹刺眼的污红夺走，在那名男子的胸口竟然有着一滩骇
人的血迹而且泛着黑色，必定是中了毒，解开他胸口的扣子，翻开雪白色的衣衫，看到
的景象不免让人反胃，整个心脏部位似乎已经腐烂，泛着点点恶臭的味道，乌黑一片，
褐红色的血液顺着右侧留下，男子身下完全都是鲜血一片，因为千年玄冰棺，那些血液
已经凝结成血冰，那腐烂的胸口都已经结上一层薄冰。一时之间，月涟漪就呆在那儿，
不知所措，同样也疑惑这样一个美人儿，是谁下得了那么重的手，竟然下此毒计，如此
歹毒，竟然让他人“腐心”。ァ靶〗悖小姐，你在哪儿?”从洞口那边传来怜儿着急的呼喊，她家小姐身体那样
的差，好不容易靠仙药的调理才恢复到原来的样子，如果再遇上什么差池，那可怎么办
啊!小丫鬟越想越着急，眼泪都差点流了下来。ァ傲儿，我在这里，你着什么急啊，你小姐还能被狼给叼跑了。”背着那白衣男子，
月涟漪吃力地走出洞穴，抱着死马当活马医的心态，想要治好这绝色男子。ヌ到熟悉的声音，怜儿高兴地转过头，却看到她的小姐此时正背着一人，吃力地向
自己走来，连忙上前去，帮着一起背着那白衣人。ァ靶〗悖她是谁?你怎么消失了一会竟然背来一个绝色女子呢。”当看到那人的容
貌，怜儿也是惊艳万分，可是同样她疑惑，在这天山山顶，怎么会有一个女子在这呢?ジ惊讶的是，小姐消失一会，她到处寻找怎么也没有看到她的踪影，反而还背回一绝色
女子。ブ道这小丫头肯定也被迷惑了，月涟漪笑着说：“怜儿，他呀可是一个男人，不是
什么绝色女子哦，应该是绝色男人，哈哈”月涟漪话刚说完，怜儿惊讶地合不拢嘴，长
大了嘴巴望着那张妖治绝色的脸蛋，不敢相信这样一个人竟然是个男子。ァ傲儿，我就在那山洞里啊，你怎么就没有看到呢。”月涟漪指着不远处那依旧散
发着寒光的山洞对怜儿说道。怜儿看了看月涟漪手指的地方，看了看月涟漪，再看了看
那名绝色男子，茫然一片，到底发生了什么事?她什么也没有看到啊，就看到白茫茫一
片大雾，还有地上那些散发着美丽光芒的仙草仙药。我的天啊，到底是怎么一回事啊?タ醋帕儿茫然的眼神，月涟漪立即明白了，肯定是灵石起的作用，所以她才看得到
那山洞，那山洞必定不是普通的山洞，但是究竟有什么秘密呢?プ龅娜绱艘秘，还有这名男子的真实身份究竟是什么呢?一切都像是一团迷雾，那
个山洞是谜，这个白衣男子更是一个谜，不由地，月涟漪的心中抱着一种一定要医好他
的坚定心态。ヌ煅墓鹊那宄渴敲烂畹模是脱俗的，是别有一番风趣的……ゲ凰粕挝纾那如火的骄阳照的整个天涯谷一派生机勃勃的景象；也不似深夜，那如
诗的月亮映衬的整个天涯谷一派神秘朦胧的景象；清晨的天涯谷，是清丽的，脱俗的，
如同它的主人一样，耐人寻味，薄薄的一层白雾弥漫在整个谷中，这里的植物，蒙上了
一层水雾，宛若出水芙蓉，展示最真实的一面，是露水洗涤了他们一身的疲劳，一身的
污垢，是朝阳唤起它们心中的澎湃，向往着美好的一天，展现他们的多姿多彩，为这美
丽的天涯谷蒙上光辉……ヌ一林，桃花开得正盛，争奇斗艳，粉色的桃花青青的嫩叶，五片花瓣中央是鹅黄
色的花蕊，桃花不是名贵的品种，可是在这天涯谷却是一道夺目的风景，天涯谷原名为
“桃花谷”就是以桃花而闻名天下，桃花阵，桃花茶，桃花蜜……ヌ一ㄎ肜锾一ㄢ郑桃花庵里桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。ゾ菩阎辉诨ㄇ白，酒醉还来花下眠；半醒半醉日复日，花落花开年复年。サ愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前；车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。ト艚富贵比贫者，一在平地一在天；若将贫贱比车马，你得驱驰我得闲。ケ鹑诵ξ疫疯癫，我笑他人看不穿；不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。ト缃瘢“桃花谷”已成“天涯谷”，是月涟漪的心血所铸成。天涯谷，天之涯，海
之角，世上难求之地，更是世人梦寐以求的人间仙境。ピ铝颁粢谰墒悄且簧矸凵纱裙，坐在桃花林间，喝着花茶，置身在花海之中，人的
心情也跟着放松，离那日天山回来已有五日，这几日来，她每天都用仙草给他服用，看
遍许许多多解毒的医术，用过无数方法，可是依然与事无补，那人离开了千年玄冰棺，
时间久了是会腐烂变形的，只能让他一直泡在药草里。ァ傲儿，给我捏捏肩，好酸啊。”最近她一直钻在书堆里研究医术，不眠不休，身
体有些吃不消了，最主要的还是颈椎，酸的可以。チ儿放下一大堆草药，气呼呼地走到月涟漪面前，她是心疼她，自个的身体那么差，
还整天熬夜，身体怎么可能吃得消，就为了一个根本不认识的男人，而且还是一个死了
的人，小姐又不是神仙，怎么可能救得活一个死了的人呢。她是担心，不要到时候人没
有救活，自个先倒下了，她的小姐，真是让她无语。手轻轻地揉捏月涟漪的肩膀，颈椎，
月涟漪舒服地轻哼，脑海里又在回想以前看过的医术，药草。ァ把就罚我说你的脸色怎么又这么差，难道那天山的草药不管用了。”ニ朗的声音响起，带着一份疑惑，一身道袍的刘怀旭出现在月涟漪眼前。ァ安伯请坐，怜儿斟茶。”是她叫刘怀旭来的，他是道家仙人说不定能有法子救活
那人，恭敬地起身拉着刘怀旭的手坐下。ァ安伯，这是桃花茶，是我天涯谷的珍品。”看着刘怀旭微笑着点头，细细品着花
茶，一脸迷醉的样子，月涟漪嫣然一笑，从一旁拿出小瓶蜜酒，打开瓶盖，阵阵醉人的
酒香飘出，夹杂着点点清新的桃花香，刘怀旭闻到这醉人的酒香，猛然睁开了眸子。ゴ锏铰意的效果，月涟漪连忙说道：“伯伯，这是天涯谷数一数二的美酒，‘仙人
醉’涟漪特地留着孝敬伯伯的。”拿起精致的酒盅，道出佳酿，纯净的佳酿流入酒盅，
酒香越来越浓，刘怀旭是最大的嗜好就是美酒，此时早已心痒难耐，勾起最深的馋虫。ァ昂茫丫头有良心，伯伯没有白疼你。”说着想要接过酒盅一饮而尽，双眼直直地
看着那杯佳酿，月涟漪满意地将酒盅递给他，这招果然很有用，心底不由地窃喜。ゼ涯鹨灰而尽，唇齿留香，桃花的清香萦绕在齿间舌尖，醇厚的酒香让人迷恋不已，
一杯真是不够，还想要更多。ァ把就罚说吧，平白无故你拿出那么多好东西招待我，必定是有事求我吧。”他刘
怀旭是什么人，这点小伎俩他还是看得破的，纵然再贪杯，也不至于糊里糊涂。ピ铝颁裘挥泄多的惊讶，笑着说道俯身说道：“伯伯，涟漪错了，不该在你面前耍
心眼，但是涟漪真的有事求你帮忙，想求你救一个人死人。”既然耍伎俩对他没用，何
不坦坦荡荡将真像说出来呢。ァ啊死人’?看来这个请求不容易啊，既然人已死谈何救呢?”又一杯桃花酒下肚，
刘怀旭抚着胡须说道。ァ拔揖褪且您将他起死回生，不知伯伯你可答应。”紧张，心里也没有底，他会不
会答应。ァ吧死由命，我怎可忤逆天道呢。”无奈地摇头，这个请求他真的无法答应，逆天
改命的事，他身为道家怎可以做呢。ァ捌送ā笔窍ジ亲诺氐纳音，绛紫色的人影跪在地上，梗咽的话语说出口中。ァ跋扇耍你就答应小姐的请求吧，小姐最近为了那人不眠不休日夜施药用药，翻遍
医术可是无用而返，再这样下去她的身体要垮掉的，小姐的性子您也清楚，您忍心么。”フ驹谝慌远嗍钡牧儿看不下去了，，她实在不忍心看着小姐再这样下去了，最近她的脸
色越来越差似乎又有回复到以前的征兆，这怎么可以呢。ァ傲儿，你起来，这不关你的事，要跪也是我跪。”说着，又是“扑通”一声，双
膝着地也跪了下来，这一跪让怜儿心疼不已，她的小姐何时低过头，就算是在最困难的
时候，也从不求人，别说是对着别人下跪。主仆二人跪倒在他的面前，请求救活那男子，
在月涟漪的心中，那男子是她从天山带回来的，就要负全部责任，那样的一个人儿竟然
遭到这样的毒手，她于心何忍，是不是她的心太善?还是她对他已有了不一样的感觉呢。チ趸承窨醋殴蛟诿媲暗牧饺耍感到无可奈何，长叹一声，他并非草木，这样诚恳的
请求就算是石头做的人儿也会不忍，何况他刘怀旭还是一个有血有肉，风流潇洒的道家。ァ肮哈，罢了，如果我再不答应，是不是就太不近人惜了呢，你们两个丫头都起来
吧，可别人别人笑话，以为我刘怀旭欺负晚辈弱小啊。”爽朗的笑声在桃林中响起，拿
起一旁的美酒饮上一口，将主仆二人扶起。フ揽了如桃花般绚丽的笑，终于有救了，不知心底那份难以自抑的惊喜是为何……ベ即蟾鲆┓浚全都是草药，空气中也弥漫着草药特有的气味，一面墙上全部都是大
大小小的抽屉，里面是成千上万的药材，从最普通的到最珍贵的，应有尽有，因为月涟
漪本人身体弱的缘由，广收药草，天涯谷内的药草也是世上享有盛誉的，因此“天涯谷”
又名“百草园”。ゴ耸保在药房的中央，有着一个大木桶，一名绝色男子正躺在中央，热气萦绕，一
池褐色的药水早已变成了乌黑色，是男子身体里排除的一些毒素，这几天来已经不知道
换了几桶药水，可是每次都有许多毒素从男子的身体里出来，永远也排不干净。チ趸承衩凶琶魅竦难劬ξё拍凶幼吡艘蝗看了一圈，最终他开口说道：“丫头，你
可知他中的是什么毒?”ァ安宦髂悖整整五天了，我都无法得知他中的是什么毒。”她已经翻遍了医术可是
还是找不到，竟然有如此厉害，如此狠绝的毒药，会腐烂俺的心脏，抽空脑髓，人没有
了心，没有了大脑，如何生存，那根本就是不可能的“你自然不会知道，那是‘魔咒族
’的魔药，‘腐心’，丫头，这不是一个普通的人，你可要想清楚了，惹上了魔咒族的
人，怎么会是普通人呢。”魔咒族虽然是一个小族，但是它却是独立的，不依靠任何大
族，自然有它的强势之处，那就是魔咒族善用诅咒，而且还有着天底下最为狠毒，毫无
人性可言的毒药，让其他种族不敢窥知。プ约鹤匀皇侵道他不是普通人，只是听到“魔咒族”这个字眼，还是感到了惊愕，
查遍了医书都没有的剧毒，竟然是魔咒族所有的“腐心”。ァ安伯，我只问你，你有办法救他么，我已经想的很清楚了，人是我带回谷中的，
我自然要尽力医好他。”ァ熬人，不是没有办法，但是我要告诉你的是，就算医好了他，他也只是一个废人
而已，他将是一个无心之人，跟死人无异，这也是我能尽到的最大努力了。你还要医吗?”ァ耙，当然要，活着总比死着好，他只要有一口气在，我就会尽我最大的努力让他
复原，如果不能，我将照顾他一生一世。”是决定也是诺言。ヒ环话，让刘怀旭和怜儿都惊讶万分……ヒ谰墒悄歉龇考洌宽敞华丽却阴暗无比，枚红色的大床不见踪影，取而代之的竟是
一张大铁床，是用纯天然的玄铁打造而成，上面是许许多多古代的花纹，是野兽?是巨
人?还是狼虎豺豹?不清楚，只是模模糊糊可以看到一个大概的轮廓―那是一场正在上
演的战争，就算你不在现场，都能感受那那份血腥暴戾的味道。这张大床似乎早已存在
了几百年亦或者是几千年，上面的纹路早已不清晰，可是隐隐约约透着的邪气盎然在这
房间之中，而那些现在模糊的花纹更加添上几分诡异亦或者神秘……フ獯危在这个房间里不是弥漫着醉人的甜蜜，也不是羞人的暧昧，而是一种悲伤一
种无奈一种死寂……地上是支离破碎的的衣裳，如果你仔细看就会发现那件衣服的原形
是蓝色的衣裙，阵阵细碎的呻吟从那张苍白的红唇溢出，空气中夹杂着的是她身上那男
人的怒气。ァ澳愎觯滚。”怒吼，嗓子干涩疼痛，嘴唇也因为愤怒的吼叫而裂开，流出丝丝鲜
血。ァ肮觯你要我滚哪里去。”带着丝丝愤怒，一双强劲有力的大手毫不怜惜地捏上她
的下巴，似乎差点就捏地变了形。ァ拔也欢，你为什么要折磨我，为什么!你骗人，你不是那个妄邪，那个只会宠我
疼我的妄邪!”眼泪模糊了视眼，夹杂着唇边的鲜血一起滑入两篇薄唇之中，是苦涩，
是血腥，更是心痛。她不懂为什么，他会变成这个样子，当她发现自己爱上他的时候，
换回来的竟是这样的结果，法力尽失，她身下躺着的这张是“黑色旖旎”抑制住体内的
法术，转而被它所控制，现在的艾晓兔只是一具躯壳，可以任意被人玩弄在鼓掌之中，
体内仅有的一丝力气一丝精气都被那张魔床吸尽，额头上那金色的樱花印记不再散发着
金光，竟然染上了一层乌黑的色彩，眼角那抹银色的罂粟逐渐一步步的退化为黑色，是
黑暗的象征，还是死亡的脚步，亦或者是绝望的临终，在黑暗的世界里，是魔鬼猖狂的
笑，是胡乱挥舞着那宛如鹰爪般细长尖锐的十指，骇人的红色指甲，是鲜血，美味的鲜
血……サ惫饷鞯瓜碌哪且豢蹋就是黑暗袭来的那一瞬，他们都期待着一个血腥的世界，一
个充满杀戮的世界，亦或者是一个丑陋不堪的世界，是淫欲是罪恶更是冤孽……黑暗与
光明，就像一个天平，光明抑制住黑暗，同样的，黑暗牵制着光明，当一方倒下的那一
刻，就是另一方猖狂撅起的那一刻……ゾвǖ睦嶂橛倘缡ト之水慢慢洗涤着他罪恶的灵魂，自己到底在做什么?有一瞬间
的慌神，看着眼前支离破碎的人儿，罪孽感浮上心头，下一刻，那双眸子竟然又恢复到
冰冷f色惜，那一瞬间的调换快的让人无法捕捉。没有松开钳制她的那只手，而是更加
变本加厉，过分地在她赤裸的身体上制造着一个个印记，青青紫紫布满全身，下体肿胀
不堪，干涩的血迹宣誓着他的疯狂与冷清，他真的是那个一切以晓兔为中心的妄邪吗?シ考渫庖坏兰刀史吲的视线似乎快要将里面疯狂交织的两人硬生生地拆开，柳如诗
紧握着的双拳“咯咯”作响，漂亮修长的五指紧紧握在一起，尖长的指甲深深嵌进手掌
心，一身暴露的衣服遮不住这傲人的身姿，挺立的双峰，修长的美腿，还有那白皙的脖
颈，一头金色的卷发长到腰际，遮住这傲人的身躯，更添一份妩媚妖娆，若隐若现，无
意间形成致命的诱惑，一切的一切都足以让每个男人疯狂，此时，那张完美无缺的脸蛋
此时狰狞一片，愤怒不甘心绘织成的是一张扭曲的脸蛋，萌发的是那颗逐步走向不归路
的心。ツ绿色的人影闪过，着急忧心在那张妖艳的脸上一览无遗，“我们各取所得如何，
我要我的人，你要你的人。”这几日来，他从未离开过魔宫，为的就是救出晓兔，可是
势单力薄，他的法术不在妄邪之上。几日不见，那张妖媚的脸蛋竟然瘦了许多，脸色苍
白，下巴上都长了些许胡渣，没有了往日的意气风发，有的只是自责。ァ拔椅什么要跟你合作呢。”柳如诗笑着说道，脚步继续前进，离开那间房间，网
拐角处走去，避开离房间最近的地方。这些动作看在柳青的眼里也了然了，看来自己没
有找错人，她也想跟自己合作。ァ耙蛭我和你是一样的，合作对于我们来说是最好的打算，难道你有把握让他迷恋
上你么，只要她在他的身边，他的眼里永远都不会有你。”柳如诗的心中一紧，被说到
痛处，没错，只要那个女人在，自己永远都没有机会，用尽伎俩也不能让他看自己一眼，
都是那个女人的错。合作，似乎的确是一个很好的办法。ァ昂茫我们各取所得，事成之后，你必须保证绝对不能让她再出现在王面前一次，
不然，我相信你也听闻过，我妖狐族，最擅长的东西。”丁香舌轻舔正在流血的手掌，
她是妖狐，嗜血也是本性，眼角闪过一丝残狠，为达目的不择手段。ゴ舜κ橇饺嗣孛艿慕惶福那里是肉欲的天地，谁说，做′爱，一定要有情?一定要
有爱?此时水乳相容的两人，不也如火如荼地展开一场激烈……ハ兔的眼底是一片死寂，任由男子强健的体魄在身上运动，不可否认，她有感觉有
快感，有情欲燃烧的兴奋，可是那一切都及不上心中无限放大的冰冷与心痛。ァ巴酢惫Ь吹暮艉俺了中的龙王，他将是水族的一代明君，将是所有水族的统领，
激动之情，兴奋之情交加，今日是他们的龙王醒来之日。多少年了，水族混乱因为没有
一个统领，因为龙王没有归来，自从几百年前龙王自我封闭，只留下一句话，说百年后
归来。就放任水族不管，多少年来，水族族人被其他种族的人欺压凌辱，还险些遭遇灭
族之灾，如今百万年已到，龙王回归，真是可喜可贺，相信他们水族重振族威的日子不
远了，水伯那饱经风霜的脸上终于有了欣慰的笑容。龙王在幼龙的时候是最脆弱的，什
么法力都没有连最基本的自我保护力都没有，所以，每代新的龙君在没有成年以前都会
陷入沉睡，睡在水族至宝“水晶棺”内，源源不断的灵力会帮助他很好的增长法力，逐
步成长。等待着再次苏醒之时统一水族。ニ晶棺内，冒着源源不断的蓝色气体，围绕着中央那条巨龙，银色的鳞甲，金色的
龙角，龙角中央是一颗散发着紫光的龙珠，忽然之间龙眼睁开是一双海蓝色的眸子，水
晶棺感受到主人苏醒的气息也自动打开结界，“嗖”
地一声，银龙飞出水晶棺，围绕着整个水族皇宫飞游了一圈，龙爪挥舞，长叹一声，
终于醒来了，眼眸中也有着浓浓的喜悦，紫色的龙珠随即自动离开两个龙角之中向龙宫
顶上飞去，一霎那间紫色的光芒照耀着整个水族，整个龙宫都陷入了奇异的紫光当中，
原本黑暗颓废的小世界一下子熠熠生辉，消沉了几百万年的水族终于要重建辉煌了，水
族人都知道那是龙王回来的消息，激动万分，整个水族陷入欢腾之中。水族众官员也从
四面八方赶来，前来朝拜龙王。ニ藻宛如女子那妖娆的身姿，尽情摆弄着枝干，在水中舞成一曲最美的“水之舞”，
蓝色的海水如此清澈，美丽的就像是银河之水。ァ巴酰您终于回来了。”水伯激动地热泪盈眶，走上前去，看着神骏的龙王，依旧
不减往日的风采，天知道他等这一天等了多久，看着水族一点点的走向毁灭他都心灰意
冷了，还好他们英明的龙王回来了。ァ八伯，这么多年了，你可安好。”成熟稳重的声音传来，那条巨大的银龙竟然已
经回到地上，化作人形，也是一翩翩美少年，一身银色的昂贵华服，上面是一条浅浅淡
淡的银龙图案，满头银色的发丝，一根银色的丝带扎住，松松垮垮地放在脑后，更显飘
逸，水蓝色的眼眸宛如这水族之水，那样清澈明亮。チ君对于眼前这个已经白发苍苍的老人，可说是亲切万分，一直都把他当做亲生父
亲般尊敬。如今看着他比数百万年以前更加苍老的样子，自然是心有不忍。チ君来到龙宫大殿，第一件事竟然是开启时空之境，慢慢地，那镜子里出现的是这
几年来晓兔发生的一起一切，看到她甜美的笑他的心惜也跟着好起来，可是当他看晓兔
前段时间时发生的一切时，他的心硬生生的被拆成了两半，看到她疯狂的样子，看到她
痛不欲生的样子，看到她失去了以前快乐的笑颜，留下的只是那满脸的郁郁寡欢。没有
了那潇潇洒洒的背影，留下的只是那落寂的背影……チ橛＝憬悖龙儿回来了，龙儿已经长大了……有资格来爱你了，兔儿，等我……ニ夹骰氐郊赴倌昵埃他们初见的那一天，她还是灵樱女神，他则是一条幼龙。チ王出世，水族欢腾，可是龙王尚且年幼，连最起码的自保能力都没有，他的心智
只有六岁，龙王出世，幼龙时期是最大的关卡，最危险的时刻。サ笔钡牧君活泼捣蛋，是所有神仙眼中以及水族人的眼中，就是一个顽皮的小孩，
就喜欢到处捣乱，有龙君去的地方，那里必定是非常“热闹”。ヒ惶欤年幼的龙君又偷偷溜出龙宫，离开水族，来到“万月王朝”游玩，第一次离
开水族，兴奋的心情可想而知，来到陌生的世界，这里的一切都跟水族不一样，人类?ナ煜と从帜吧，常常听水伯说起，今天总算见到人类了，惊讶地发现人类景如此特别，
自傲水族中，一般来说，修炼成精的水族，才会变化成半人半妖，上半身是人类的样子，
而下半身却是种族的特征，鱼类的则是鱼尾，蛇类的则是蛇尾，形态迥异，在常人看来
是怪物是妖孽，可是在水族人看来是最正常不过的事情，同类看同类当然不会觉得有什
么特别之处，下半身是种族的原形不是没有道理的，毕竟是在水世界，如果是人类的两
双脚是无论如何也难以适应水中生活。ト死慈送的街道上，是簇拥的人群，是爽朗的笑声，带着朴素，是小贩一声高过一
声的吆喝，妇女们一身素衣，手臂上挽着一个篮子来到集市，开始选购日常所需。一抹
银色穿梭在各个街道，看不到那是什么东西，是因为速度快的难以捕捉?还是清晨的太
阳照射的透明?亦或者是簇拥的人群并未去注意那抹不正常的银色，以至于龙君更加大
胆。随性的性格，喜欢捉弄人调皮捣蛋的恶劣因子在他的心中作祟。タ醇小摊子上那一个个稀罕的小玩意，爱不释手，就拿起来捣鼓着玩，小贩子一下
子慌了神，他竟然看到一个拨浪鼓竟然腾空在半空中，不敢置信，揉了揉那原本如同一
条缝似的眼睛，努力睁得大大的，想要看清这到底是不是真的，猛然一看，那个拨浪鼓
竟然还在半空中转着，发出悦耳的声音，小贩一下惊呆了，以为是活见鬼了，豆粒般大
小的眼珠一动不动地看着半空中的拨浪鼓，那滑稽的模样到让龙君忍不住笑出声来，他
的原形还是一条小小的银龙，但是凡夫俗子却看不到他的存在，只能看到一抹淡淡的银
色，现在艳阳高照，耀眼的阳光早已把那银色隐没。バ》防了拉旁边卖臭豆腐的摊主，卖臭豆腐的摊主正目不转睛地看着街道上来来往
往的美娇娘，熟话说的好，痛蛤蟆还想吃天肉，就算吃不到，看看也是好的啊，小贩的
眼睛却还是望着那半空中的拨浪鼓，结结巴巴地说道：“你，你看，那拨浪鼓会懂，你
看看。”卖臭豆腐的摊主一甩袖子，不爽地说道：“大白天的，你嚷嚷啥，活见鬼去吧，
别打扰老子的‘雅兴’。”パ劬τ旨绦色迷迷地瞄着人家大姑娘，故作样子，在一本正经地炸臭豆腐。ァ澳憧矗那拨浪鼓真，真的在动，我，我没有骗，骗你。”望着那悬在半空中的拨
浪鼓，随即又一样小玩意也腾地“飞起来”是龙君在耍着玩呢，扔气坛子上一件一件好
玩的东西，抛向空中，更有趣的是，看着眼前的人一副傻不拉几的样子，瞪着那小小的
眼睛，惊讶的神台，还一副感觉自己实在爱做梦的样子，别提有多好玩了，那丰富的表
情可比那些臭神仙有趣多了，龙君的心情大好，早知道人间那么好玩，就不呆在水族了，
也不去找那些无聊的神仙，哼，人家“人类”好玩多了。ビ谑呛酰他的小脑袋里联想到许许多多古怪的想法，怪不得人家神帝的女儿都要溜
下凡来，如果是自己那也得要溜啊，人间多好玩啊他现在到有些埋怨起那些私自下凡的
神仙为什么就不带上自己呢，哼，真不够义气，以后不跟他们玩了，欺负人。相信如果
那些远在万里之外的神仙们知道了这个消息都会喜极而泣，这个小祖宗总算不会再来捣
乱了。タ吹揭豢缸糯蟀烟呛芦的小贩丛身边走过，不知道那一个个红红的像个球似的东西
是什么，之看到有些小孩子正吃的津津有味，也顺手拿了一个过来张开龙嘴就咬了下去。ァM小你烦什么烦啊，看看看，看你个头，你撞鬼了是……不……”ド音戛然而止，正在“欣赏美女”的摊主怒气腾腾地站起来，肥胖黝黑的双手提起
个子矮小的小贩就要打，一脸胡茬的脸蛋愤怒之极，吐沫星子都飞到小贩脸上，忽然之
间，眼神瞟过之处看到了悬空在半空中的几样小玩意，拨浪鼓还发出“叮叮咚咚”的声
音，更惊讶的是，居然还有一串糖葫芦，看着一个一个染上红色糖浆的山楂从竹签上一
个个地“消失不见”地上竟是一个个山楂核。摊主那张原本就难看的面孔逐渐扭曲变形，
真是活见鬼了……做出的反应也是和小贩一样，揉了揉眼睛，转而惊讶地合不拢嘴。ァM小看，我没骗你吧，那些东西真的会飞!”生气的小贩转而理直气壮地吵着摊
主吼道，他不吼不要紧，一吼如同河东狮吼，面红耳赤，卯足了劲道吼的，整条街上的
人都齐刷刷地看向那个摊位前，转而再看向那些奇怪的“漂浮物”，喧腾的大街安静下
来，还没有反应过来的众人就这么傻愣愣地看着这奇怪的现象，一串糖葫芦就这么解决
了，“嗒”是竹签掉落在地声音，龙君吃的意犹未尽，那酸酸甜甜的口感好极了，正合
他口味，转身放下那些小玩意，想再拿个糖葫芦来尝尝，却发现，为什么那么多人都看
向自己这边呢?不会啊，他们应该看不到自己啊。小龙君奇怪地挠了挠脑袋，随即龙尾
在一人的面前晃悠，想试探试探他们是否看得见自己。ケ皇蕴降哪侨舜羧裟炯Γ压根就看不到有什么东西，就是看见脓朦胧胧的似乎有一
滩白雾在眼前飘来飘去，也没有太注意，以为是一时的眼花，这下小龙君放心了，在人
堆里继续搜索者那举着糖葫芦的人。可是众人就不放心了，难道是什么妖孽?这万月王
朝不太平，经常有妖物出来走动，要说这满满一条街的人，很有可能百来个都是妖精变
的，只不过他们一直都没有打破拿到平衡，也不敢肆意妄为，这一切都是因为他们的女
皇，灵樱女神，法力无边，万一发火了，哪是他们这些小妖可以抵挡的住的呢。ピ谌巳褐校凡夫俗子自然是无法看到小龙君的真身，顶多就是猜测那怪异的现象会
不会是妖孽所致，可是看到接下来也没有发生什么事，也没有人受伤，便想着没什么大
事，要说这万月王朝的人哪个没有见过几个妖怪，就连奶娃娃都见过，久而久之对于妖
怪他们也没有那么害怕了，反正不会伤害他们也就由着他们去了，多亏了灵樱女神的庇
佑啊。ァ叭トトィ都散了吧，没事，没什么大事，各干各的事去吧，我说，王二狗子，你
用得着那么大惊小怪么，没什么事，你硬是要闹出什么事是不?!嗓门能不能给我放小
点啊，这整条街都被你喝住了，你行啊你。”一白发苍苍的大爷抽着大烟，用烟杆狠狠
地敲了敲那小贩的脑袋。听到整条街上颇有民望的齐大爷都这么讲了众人都纷纷散去，
都将这当做是一场闹剧。ピ来那小贩真名叫做“王二狗子”，此时那王二狗子满脸通红，竟是羞愧难当，任
由那烟杆子一下下的敲击在自己的脑门上，发出“咚咚”的响声。旁边那摊主见了，竟
得意地笑了起来，齐大爷看到那人幸灾乐祸，也举起烟杆子忘他的头上“咚咚咚”重重
地敲三下。ァ拔宜担刘大胡子，你没事老和他起哄啥，还有，下次就好好地卖你的臭豆腐，别
以为我不知道，你整天干的那些见不得人的事，盯着人家大姑娘看什么看，自己娶个媳
妇放家里看多好，下次再被我发现，嗯哼……”齐大爷恨铁不成钢地说道，随即，手下
那根烟杆又重重地忘他头上敲了三下。这一说，刘大胡子满脸通红，小声嘀咕着：“我
也想娶啊，可没人嫁给我啊。タ吹秸庖荒唬小龙君终于无法自抑地哈哈大笑起来，听着他们的谈话，看着那两人
因为自个而被骂地满脸通红，他那恶作剧的心里得到了大大的满足。人类真是太太太好
玩了，那么笨，那么蠢。哈哈哈哈，人类真是个好玩的东西，有趣有趣，这一趟人间没
有白来，空中那抹银色居然转起了圈圈，是小龙君抱着自己的尾巴闹着玩呢，带着小孩
般稚嫩的嗓音，哈哈大笑。ヒ丫散去的人群中，隐没在人群中的妖孽邪物们开始动荡，他们不是凡夫俗子，明
锐的眼睛一下子就捕捉到了那抹太阳底下的银色，还有那分外新鲜的龙族气味，夹杂着
点点海水的腥咸气味，是水族的人，他不是人类，那么……隐藏的很好的獠牙不可自抑
地露出在外，在太阳光的反射下，那尖锐的牙齿却是那样的阴森可怖。那层人皮的底下
是散发着嗜血的眸子，和一颗杀戮的心。ピ谀蔷胖靥焱猓响起一声无声的叹息，彩云间是一白发披散的绝色女子，眉宇间那
抹金色的樱花印记是那样的夺目，散发着灿烂的光辉，似乎能洗涤一切黑暗，那绝色容
颜没有丝毫表情，那身虽然名贵但是简约的衣裙更添飘逸，落落大方，白发女子游走在
彩云间，看着万月王朝的是是非非，自然也看到了那私自溜出水族的小龙君，因此她才
会叹息……ァ肮哈，灵樱，这下你有事可做了，那小龙君也真是够调皮的，他怎会知道自己已
经被妖精魔物盯上了呢，哦，对了，就算知道了也没用，他现在就像是一条在砧板上的
鱼，只能任人宰割了，一点法力都没有。而且，这里还有几个不容小看的妖精呢。”又
是一名绝色女子，她悠闲地喝着她的樱花茶，对于此事她毫不担心，说话的语气也如同
叙事般。她正式柳如梦容，灵樱女神的好友也是左右手，柳如梦。ァ叭缑危你茶也喝够了吧，要做事了。”最近扬起一抹算计的笑，玉葱似的五指拿
起白玉杯，光滑细腻的极品白玉杯竟然如此合拍，红唇轻启，带着丝丝樱花的清雅芬芳，
晶莹透亮的液体流入口中。ァ白鍪?做什么事?我睡觉去。”说完，柳如梦翻身下樱花树，看着灵樱那算计的
笑，她的心里就凉飕飕的。ァ跋缺鹚了，跟我走吧，如梦。”挽起她的手，灵樱的脸上闪过一丝笑意，柳如梦
懒散惯了，今天她可逃不掉。在那云雾飘渺的云间，朵朵白云宛如那一团团松软的棉花，
几多彩云绘制成一幅漂亮的景色图，两名绝色脱俗的女子漫步在云间俯眼芸芸众生。ァ傲橛＃我去睡会，好困啊，那啥，那小龙君就交给你了啊，你看着点，那小子顽
皮着呢，也不知道自己惹了多大的祸，他可是水族的龙王不能出什么事，灵樱你救了他，
人家水族还欠你一个人情，不错不错，划得来划得来。”柳如梦打着哈欠，对着灵樱娓
娓道来，她才不想去呢，还想继续午睡呢，况且去了也帮不上什么忙，灵樱的法力足够
对付他们的了，那不是就像踩死一只蚂蚁那么简单。ァ叭缑危据说水族可是有样法宝，叫‘水晶球’可是一样宝贝，只要心里想看见什
么，它都能显示出来，如果你和我一起去救那小龙君，事成之后，我就把那宝贝要来给
你，如何?”如梦的心思，自己怎么会不知道，她最喜欢稀奇古怪的玩意，不想一人前
去，是因为今天她的法力不太正常，心口老是堵着那么一股子真气在徘徊，怕出了什么
意外，柳如梦去了也好有个照应，可是又不想告诉她让她白白为自己担心。ヒ惶到稀罕的宝贝，柳如梦就来了精神，那双明亮的眼眸满是期待，连忙说道：
“好，我就跟你一起去，哈哈，不过那宝贝你一定要给我要来。”ト锰斓匚之失色的容貌，成了天边那最耀眼的明星，白发飘散，如同瀑布，那张和
晓兔一模一样的脸蛋却少了几分甜美可人，而是多了几分成熟稳重，额头上那金色的樱
花神迹，就是那不落的太阳，就算天地万物接失色，就算天地间再也没有明火，那么她
的这个印记将是最明亮的……柳如梦，一袭绿衣，凤眼微眯似乎在不满，哈欠连天，她
此时最想的是那张松松软软的大床，可是为了那稀罕的宝贝，她就认了，迈着步子，柳
如梦百般无聊地跟在灵樱后面。ザ边，是一抹银色和一抹浅绿，就这么从云头上下来……宛若一闪即逝的流星，她
是灵樱女神，万月王朝人人敬仰的女神，是连神帝都要尊敬几分的人物，她的后宫，没
有美男万千，却只有一名妃子，一名男妃，名叫“莫离”，据说他集万千宠爱为一身，
女神独宠一宫，莫离男妃倾国倾城，有着让所有女人都为之嫉妒的娇容，据说，女神的
容貌比起他都要逊色几分。自然，他也是全天下男子嫉妒的对象，他们个个做梦都想成
为女神的妃子，想要与她共度良宵，花前月下，甚至于甘心放下男人的尊严，帮她产下
子嗣。ナ前。那样的一个女神，那样尊贵的身份，那样大的权利，她更是所有女神嫉妒的
对象……チ君此时浑然不知别人已经盯上了自己，还一蹦一跳高高兴兴地吃着糖葫芦，继续
着他的调皮捣蛋，骚扰着各个摊位，忽然之间，他闻到一阵十分甜美的香味，水蓝色的
眼睛骨溜溜一转，那诱人的香气诱惑着他跟随，那抹银色就这么穿梭在人群中，寻找着
气味的由来，像是牛奶的香味却又带着点点鸡蛋的清香，还夹杂着红豆的芬芳，鼻子尖
的小龙君一下子就仔细的辨别出那美食的成分，迫不及待想要吃上一口。コ靥帘撸两名农家妇女，摆着一个摊位，上面是几块还热气腾腾的红豆鲜奶鸡蛋糕，
在这杨柳青青的池塘边竟然没有一个人，只有那几个卖点心的人，况且在这荒郊野外，
竟然也有人摆摊卖点心，实在是有些不合乎情理，但是小龙君未经人事，根本不知道人
世间的重重险诈，并没有起疑心，反而高兴终于被他找到这美味了，看着那摊位前，几
块放的整整齐齐的点心散发着浓烈的甜香气味，“咕噜噜”肚子竟然不争气地又饿了起
来，不顾三七二十一，张开龙爪就要向那点心进攻，心里想着反正这些凡夫俗子也看不
到自己，就放心地吃吧。ヌ位前那五块点心慢慢消失地无影无踪，地上是一些点心削，可爱天真的小龙君啊
只管着吃了，都没有注意到那两名露出的得意之色，看着点心的减少，他们竟然一点都
没有露出平常人应该有的惊讶，黑暗中，那层人皮底下，是狰狞的笑，是那尖锐的手抓
张开开始狩猎猎物时的举动，是那几颗可怖的獠牙露出嗜血的残暴，“哐啷”是摊位被
推倒在地时发出的声音，他们终于忍耐不住心底越来越强烈的兴奋感，那尖锐的手抓向
小龙君一把抓去，正在享受美食的小龙君毅然看到一双恐怖的双手向自己袭来，看到了
那一双散发着嗜血气息的眸子，慌张恐慌一起涌上心头，说到底他还是一个孩子啊，惊
慌失措，撒开脚丫子就泡，龙尾一摆，就逃脱开那两人的攻击，现在他才觉悟了，那两
人不是普通的人类，而是妖怪，那样子分明就很像是水伯给自己描述妖怪样子时一样。ザ偈保从四面八方的草丛里，竟然一下子出现了几十双嗜血的眸子，一双比一双更
显得贪婪无比，那是龙肉，如果吃到了就能增加修为，而且那些一直生存在万月王朝的
妖魔们都惧怕着灵樱女神的神力，都不知道有多少日子没有吃到过人肉了，平时都是去
野外捕获大型动物来满足自己嗜血的欲望，如今好不容易遇到一条无知的小银龙，他们
怎么可能放过呢。ニ孀乓恍┓力高强的妖魔出现，同为妖魔，有些法力道行还很少的妖魔就讪讪地退
了下去，不敢跟他们争抢，知道自己没有那个能力，望着那抹银色，他们望而却步，他
们多想尝尝那龙肉的味道，光是想想口水就会流出来，可是此时还是保命要紧，纷纷调
头，收起那狰狞的样子，他们又是一个外表与人类无异的人。シ力高强的妖魔纷纷跃跃欲试，他们的法力足够看清楚那条幼龙的原形，当看到那
幼龙两只龙角中央那颗紫色的龙珠时，不由地已经，对于这条幼龙的身份他们已经知道
了。可是依然抵不住想要吃到龙肉的诱惑，反正这是在人界，他们水族也管不着，就算
吃了他们的龙王那又如何，他们也未必知道自己自己吃的，抱着这样的心态，他们一步
步靠近小龙君。看着眼前那三个披着人皮的妖魔，小龙君的心跳都慢了一拍，海水般的
泪珠顺着眼角滑落，水伯，你在哪，呜……我好怕好怕，早知道就不来人界了，好恐
怖啊，水伯，我要回去，我要回水族。此时他竟然想念起那碧海汪洋的水族来了，此时
他发现什么地方都没有他的龙宫可爱安全，他要回家……小龙君一点自保能力都没有，
那些妖魔随便一只都能要了他的性命，况且又是这么多道行高深的妖精魔物。バ×君越来越往后退，退到最后，龙尾碰到树干，脊背靠在树干上，才知道已经无
路可走了，看着眼前对自己那么凶悍的三只妖魔，他不由地颤抖，他是未来的龙君，谁
敢对他凶，就连神仙都要让他三分，让他无理取闹，可是现在，真正碰到敌人了，他手
无缚鸡之力，想到这里，泪水哗啦啦地流了下来，他还不想死啊……水伯……ズ鋈恢间，其中一只恶狼化成的妖怪向小龙君扑去，眼泪就在那一刻止住，是被吓
的，满是恐惧和f色望，就在那千钧一发之间，一道银光闪过，那狼妖竟然就这样倒地，
身体被分为两部分，看着倒地的狼妖其他三名妖怪一下子呆若木鸡，在这里有如此高强
法力让一只修行千年的狼妖在一瞬间到底的人，除了她还有谁呢……ァ澳跽希在我望月王朝，竟然敢袭击水族的龙王，你们难道是不把我灵樱放在眼里
么。”一银一青那抹身影就这么出现在众人眼前。ツ钦藕廖薇砬榈木色脸蛋此时带着三分冷笑，带着威严的声音从那张粉色的薄唇中
溢出，飞儿吹过，柳丝晃动，那一瞬间，他那双水蓝色的眸子里就只有她的身影，那张
美地让天地失色的金色眸子，就这么印在龙君还年幼的心里……ニ的一颦一语从此都成了牵动他的心的那根弦……デ樵稻驮谀且凰布洌系在两人时间，紧紧的，系住……プ源幽翘炱穑灵樱牵着变回人形的小龙君回到水族，当然柳如梦如愿以偿得到了水
族的宝贝“水晶球”，当水伯拿着那颗水晶球交给灵樱作为谢礼的时候，那颗晶莹剔透
的水晶球里，倒映着的是一双璧人，金色眸子泠然绝尘，水蓝色眸子柔情似水，那是长
大后的龙君……水晶球是可以用来预言的神物，如今那颗水晶球已经感应到了息息相关
的两人，将来发生的一切一切，水晶球里的水晶小仙，竟然响起了无声的叹息。谁也不
知道，包括灵樱和龙君本人，都不知道自己以后会发生的那一切一切。ッ览龅乃晶球，里面的景象是一闪而过，带着无声的叹息就这样泯灭，与他们俩擦
肩而过，是不是，可不可能，也许他们早一点知道这些事，从水晶球里看到他们的未来，
也许，可能，就不会有以后的重重?……不可能，因为命运的锁链早已将他们两，不，
是他们，他们众人紧紧地锁在一起……ネ着那湛蓝湛蓝的海水，犹如那最柔软的绸缎，滑过那俊美无住的俊美无俦的面孔，
那双水蓝色的眸子为什么噙满泪水，是海水流入他的眼眸中吗?还是如烟的往事，让他
情难自禁?ァ巴酰你这又是何苦呢，百万年前，你为了她抛弃整个水族自我封闭等待她的回来，
让我们水族人整整吃了百万年的苦头，被其他种族欺凌，更甚至差点就遭灭族之灾。王，
我们水族美女多的是，你何必执着于她，她是女神而且是灵樱女神，你难道就没有想过
我们的水族的未来吗?难道就让你堂堂水族龙王屈尊降贵成为她身边的男妃?王，不是
老奴我多言，而是如今的水族真的不堪一击了，你若是当了她的男妃，那么就代表着我
们整个水族将如何面对爱其他宗族?”一番言语，水伯是老泪纵横，不是所有人都能接
受女尊男卑这个观念，他们水族实在是不能经受任何打击了，绝对不能啊，水伯对水族
是一片忠心。ヌ着水伯的肺腑之言，龙君的心里才是翻江倒海的难受，他爱她，几百年前他错过
了爱她的机会。ピ谒出水晶棺的那一刻，他是身份尊贵的龙王，无法比拟的外貌才智，当他兴致勃
勃高兴万分去往望月王朝找她的时候，得到的竟然是她转世投胎的消息，有谁知道当他
知道了那个消息时心中有多么的痛，两千年，整整两千年，他躺在水晶棺里，等待着再
次与她相见。ツ院＠锸窃俅蜗嗉时的情景，不知道再次见到她，那个银衣如仙，那个气质如尘的
女人，听说她叫灵樱，是神界的灵樱女神，脑海里是她那张绝美的脸蛋，是那抹耀眼的
金色樱花神迹，是她英姿飒爽替他打跑妖魔时的惜景，还有那一声带着些许冰冷的“小
龙君”。サ彼那纤细的十指拉起自己的手，带着自己回到龙族，至今仍然无法忘怀那纤细的
五指带着点点冰凉，靠的这么近，那让自己迷恋不已的樱花香更加浓郁，点点萦绕在鼻
尖，丝丝倾入心扉。那个时候，心里想的竟然是为什么，自己的那双手竟然在她的手中
像个小肉球，竟然不能将她冰凉的五指紧紧包容在手掌之中，给她一丝湿暖。恨的是，
为什么自己的身躯竟然是那样矮小，竟然只到她腰间，知道那一头白丝的梢边。多想，
多想，将她瘦弱的身躯纳入怀中，多想，多想，将她削瘦的香肩紧紧抱住。惊讶于自己
的心中怎会有如此想法，不由地感到惊讶，那时他不懂心里那份奇异的感觉，莫名的占
有欲究竟是什么……チ角年一到，他出关了，他是风华绝代的少年，成熟稳重，两千年，他已经从一个
淘气调皮捣蛋的幼童蜕化成一个翩翩公子哥。一身明黄色的龙袍在身，是那样风度翩翩
气宇轩昂，混天然而成的王者风范让人望尘莫及。当他穿着那身龙袍离开水族来找她的
时候，找那个让自己整整思念了五千年的……一切竟然是恫然，他错过了，与她失之交
臂，她早已离开。ゴ哟耍龙王自我封闭，也就此沉睡……ニ族从此开始削弱……ァ八伯，你认为我还可以选择吗?为了她我可以废弃一身道行，重头来过为了她我
甘心陪伴她沉睡百万年，水伯……我还能选择吗?从一开始，我就不能选择。”从一开
始他的心就遗失了，幼童时不懂事，可是那种刻骨铭心的感觉，越发积累的思念，渐渐
开始萌发，年复一年，爱已经深入骨髓，拿起她的画像，一身银衣飘飘，周围是樱花的
海洋，漫天飞舞的樱花越衬得她绝世，越显得她风华绝代，嫣然一笑，竟让天地失色…
…看着这幅画像，他的眼中是痴痴的爱恋，是深深的痴情。ヌ了她的话，水伯只能无奈地叹息，“这次，你逼迫自己，提早打通全身经脉，只
用了三年，就走出冰棺，我希望你的付出不会白费。”龙王再次苏醒，变成幼龙，就是
当年随着百花一起来来到晓兔身边的那条小银龙，后来就消失地无影无踪，因为他回到
水族，动用天地之灵气提前打通自己全身的筋脉，再进入水晶棺闭关修养，这样子的代
价是折寿……ァ八伯，这一切也只是我的心甘惜愿而已，对了，水伯，你可知道她现在在哪里?”タ醋攀笨站道镆磺幸磺校可是却找不到她现在身处何处，紧锁的眉头，是浓浓的担忧。ァ鞍ァ…罢了，罢了，王，我老奴也只有尊随你的意愿，陪着你赴汤蹈火咯。”水
伯风趣地说着，在他的眼里，他一直将龙君看做自己的孩子般疼爱。ァ八的行踪我早打听到了，她现在在魔界的魔宫，被魔王囚禁起来了。”果然如同
他一开始猜想般，听到这个消息，龙君的脸色一下苍白一片，尽是担忧。ァ八伯，我去去魔界将她带回水族，你妥善安排，水族的一切事物等我去完魔界回
来再说。”心急如焚，唤出神兽，高呼一声“神异”突然之间，水中出现一匹长着一对
翅膀地白马，马臀上竟然有着七彩龙鳞般的图案，这是龙王的坐骑，天马兽。跨上马背，
拉住缰绳，神兽听话地向水面蹦跑过去，那匹神马在水中竟然都能如履平地，不得不让
人佩服。タ醋帕君驾着神异远去的背影，水伯那满是皱纹的脸蛋，也勾了一个笑，却是那样
的充满慈爱，“哎……但愿，你们能有好的结果，王，老奴也老了，帮不了你多久了。”ツ鞘抢先宋弈蔚靥鞠，转过身去，弯腰驼背的背影，却是那么饱经风霜。ァ巴酰你已经很久没有理如诗了，如诗都想你了。”软弱无骨的身子忘妄邪身上蹭，
高耸的丰胸蹭着的竟然是男人那最为要紧的地方，俯下身子，柳如诗卖力地取悦着眼前
这让任何女人都心动不已的至尊魔王，精致的小脸如今竟然染上了情欲的红晕。ァ跋胛沂裁?我看你是想我这样吧……”动作说明了一切，手好不湿柔地捏上她丰
满的乳房，毫不怜惜，那雪白的玉兔都被扭捏地变了型，这种痛苦中带着欢愉的感觉，
只因为眼前的男人是他，那个从小就爱上的人。ネ邪翻身将她压在身下，娇小玲珑的身体就这样被他压在身下，两人进行着剧烈的
运动，可是就在那关键时刻，妄邪皱了皱眉，从她的身上起来，重重地将她推到在地，
赤裸裸的身躯没有一丝遮掩物，就这样跌倒在冰冷的大理石地上，情欲恍如被泼了冷水，
透心的凉，丝丝倾入身体，再坚强的女人也会崩溃，眼泪的决堤是必然，长发包裹着那
具雪白的躯体，眼泪落下的时候是悄然无息的。在虚掩着的门外，是柳青在暗暗观察，
他们所谓的计划，已经很失败了一大半，该死的，现在的如诗竟然对妄邪一点吸引力都
没有地上的躯体不甘心地起身，拉住妄邪的的衣袖，那双大大的琉璃眼竟然满是哀求，
“王，不要如诗了么，王，让如诗来服侍你吧。”说着，颤颤巍巍地站起来，再起覆上
妄邪，这次她将要做的更好，她一定要让这个计划成功，她一定要让那女人离她的王远
远的，一定……パ┌椎碾靥逭酒鹄矗金色的发丝丝缕缕包裹着诱人的身体，一步一步宛如杨柳迎风
倒，我见尤怜，全身散发着的是一股子混天然形成的妖媚之气，她是狐族的第一美女，
媚术自然不会差……ト崛淼纳硖逵痔向自己，下面早已是一柱擎天，他不是没有感觉，但是不知道为何，
没有闻到那阵熟悉的清雅芳香，看着眼前这张艳丽的容颜，不知为何竟然丝毫不动情，
竟然没有想要贯穿她的欲望。此时浮现在眼前的依旧是那个甜美的人儿，只想将她拥入
怀中，只想将自己的硕大埋入她的体内，享受那包容的紧致感。可是在那双金色的眸子
里，有的只是欲望，那样强盛的欲望如同一团正在燃烧的火焰，却没有半点情愫，没有
半分柔情……ネ蝗恢间，下体感到一阵湿热的紧致，低下头颅一看，一头青丝飘散狂乱妩媚，上
下套动，她竟然……早已蓄势待发的欲望此时彻底冲破，如同洪水猛兽一发不可收拾，
双手用力地捏着她的头颅，上下移动，欲望从那张红唇中进进出出，带着糜烂的水声。チ如梦呼吸困难，可是她的眼中竟然是兴奋之色，不管怎样，他对自己还有性趣，
那么这也意味着，他们的计划成功了一小半，杏眼微眯，露出陶醉之色，尽管喉咙饱胀
的如同快要被撑破，可是只要想到对她纵欲的男人是他，在喉咙的那东西是他的东西，
她竟然一点都不感到恶心。ゴ蟮钅冢弥漫着糜烂的气息，一声高过一声的浪叫只能让他感到更加兴奋，她最擅
长的是媚术，她怎么会不懂男人的心里呢……满足的低吼，放荡的呻吟，交织成的是淫
乱的曲章……粗大的金色雕花柱后面是柳青在观察着这一切，看到计划进行的还算成功
妖媚的脸上绽开一抹复杂的笑意，看着眼前淫乱的景象，他的眼眸中很自然地也有了一
丝情动欲望，悄然无声地离开这里，墨绿色的人影悄悄走向密室。ッ苁夷冢还是那幅景象，“黑色旖旎”上躺着的是个绝美的女人，精致的脸蛋上那
双往日里灵动的大眼睛现在竟然是如此的空洞，不，你仔细看，其实那是暴风雨前的平
静，如今她没有了法力，全身上下一点力气也使不上。也许，以前的艾晓兔是会感到绝
望，可是在经历了那么多的事情之后，她不再会是那么懦弱，是人都会长大，不是吗…
…
她在等，等救她的人，以她现在的能力根本无法逃出去，就连离开这张铁窗都是不
可能的事。她只有等，等人来救她，她没有回去银雾山，大家肯定会着急猜疑，况且火
狐长老也在，他们是她的一线希望，还有就是柳青，这几天她一直在想一个问题，为什
么他会一直纠缠着她，往事都被她丝丝缕缕理清，她惊讶地发现这个男人，竟然对她是
有情的。没有情，为何当她闯入他的柳叶庄伤了他，他竟然不还手。没有情，在青楼那
次，他怎么会想要占有自己。没有情，他为什么会来到银雾山……一切的一切，她不清
楚是为什么，也许没有惜，只是那个男人对自己有兴趣而已，但是只要对自己有兴趣，
那么他就会坐视不管不是么。所以她也在赌，赌柳青会不会来救她。ゴ┳偶品雪蚕丝制作的大红色薄衫，躺在那张黑色玄铁制作的魔床上，就这么等待
着……不知道等来的是死亡的脚步，还是光明的降临。看着灰暗的房顶，心中思绪万千，
忽然一阵急促的脚步声传进耳朵内，却好似最美好的声音，多久了她听到的除了妄邪的
声音，就没有任何声音，如今这密室竟然响起了脚步声，叫她怎么能不兴奋呢?那双金
色的眸子出现了光彩，随着闻到一阵青竹的味道，她笑了，笑的如此妖治……是他，柳
青你果然来了。サ笨吹窖矍暗囊磺惺保柳青顿时傻了眼，他做梦也没有想到这里竟然是妄邪囚禁晓
兔的地方，铜墙铁壁如同世上最坚固的牢房，没有一样东西，就这么空荡荡的却有着异
常诡异的气息，最让他吃惊的自然是那张“黑色旖旎”，墨绿色的人影顿住了脚步，望
着那张魔床上的人儿，如此瘦弱，白发披散了一床缠绕着那让人怜惜的人儿，胸膛微微
起伏，似乎是在吃力地呼气。ァ巴枚”低沉的嗓音响起，颤抖着的声音，包含着是无尽的歉意无尽的心痛。ハ兔转过头，看着眼前的柳青，眼睛里的诧异一闪而逝，刀削般的下巴满是刺人的
胡茬，精神萎靡眼睛里布满血丝，眼眶深陷，就那么几日不见，他竟然如此颓废不堪。タ醋拍钦乓谰删色甜美的脸蛋，却少了一份灵气，那样苍白没有一丝血丝，那双金
色的眸子看向自己，不带一丝感情，他的心紧紧地揪在一起，那样的痛，痛到难以呼吸，
伸手抚上她的脸庞，竟然冰冷的吓人，一点一点大手拂过她的秀眉，她的巧鼻，她的红
唇……如此让自己眷恋，艾晓兔，我要拿你如何是好呢?想要折磨你，却舍不得伤你分
毫，想要爱你，却放不下高傲的自己，想要远离你，却无法忘记你……那双黑色的眸子
如此深邃，无意间流露出来的是深深的情，深深的爱，深深的宠溺。竟有那么一刻的沉
醉，看着那双眸子，晓兔竟有那么一丝留恋……ァ巴枚，我带你回去……”上前，拿出利剑使劲地劈着晓兔身侧两旁，锁着那双玉
手的锁拷，黑色的铁圈紧紧勒住那双纤手固定在两旁。ァ班兀嘭……”一下接着一下，利剑侃劈着锁拷，柳青眼中坚定一片，敲击的声音
回荡在整个密室……ノ什么，他会如此柔情?为什么他会如此执着?看着他坚定的目光，晓兔在心里不
由地想到。ヒ雾山，晓兔几日没有回来，还记得，晓兔随着柳青走那日，她答应所有人就会回
来，可是已经几天了，她都没有回来，晓兔不会食言除非是遇到了困难所以没有回来，
这点所有人心知肚明。依旧在那个凉亭，水水着急地在众人面前走来走去，紧皱的眉头
忧心忡忡。ァ岸际悄憷玻我说要跟着他们后面保护兔兔，都是你不让我去，说什么兔兔有自己
的事，现在好了，人都不见了，你换给我兔兔!”千语恋终于忍耐不住心中的怒火，怒
气冲冲地对着咕咚吼道。ァ胺判模兔兔不会有事的，臭丫头你已经两天没有吃东西了，快去吃东西!”他哪
里知道晓兔会出事呢，早知道她会出事大家就一起跟着去了。タ醋潘难过的样子，他的心更疼，晓兔不见了，恋恋两天没有吃东西，那张精致的
小脸此时憔悴万分，他看在眼里疼在心里。虽然是一副教训人的样子，可是话语里的关
怀和心疼任谁都能察觉，可是恋恋就是那少根筋的人，并未察觉到半点不对劲。フ獬∏樵涤指萌绾文?他是恶魔一族的王子，她是睡莲仙子……两人此生会有怎样
的交集呢……ァ肮具耍我告诉你!兔兔一天不回来，我就不吃饭!”“噗”地起身，千语恋双手
叉着腰，气势汹汹地说道，态度十分认真。ァ澳悖你……”被她气地无语，苦笑，算了，她怎会懂自己的心呢?我和她之间也
许注定着有缘无分吧……ァ傲盗到憬悖仙女姐姐呢?离儿想她了，她怎么还不回来呢?”甜甜的，糯糯的嗓
音响起，带着刚睡醒时的沙哑，樱离跑进凉亭内，看着众人向千语恋问道。ァ袄攵乖，你仙女姐姐出去办事，很快就会回来的，离儿自己去玩还不好?”水水
低下身，对着那张与晓兔有着几分相似的容颜，湿柔地说道，拿起一旁的果汁喂樱离喝
下。バ∪硕似乎也感觉到了这里的气氛不对劲，乖乖地喝下果汁，大大的眼睛望着恋恋，
腻人的嗓音再次响起：“恋恋姐姐，陪离儿去吃点心吧，离儿肚子饿了。”小手拉着千
语恋的衣角，带着几分撒娇的口吻，她知道，咕咚哥哥一定又跟恋恋姐姐吵架了，因为
她从咕咚的脸上看到了怪怪的表情，却说不上来那是什么……傻孩子，你又怎么会懂呢?ツ鞘强嗌，是无奈，是疲倦，是心疼……タ醋趴砂的小人儿，恋恋的怒气也消了大半，拉起樱离的小手，笑着说道：“好，
走，我们一起去采草莓，采好多好多的草莓，等你仙女姐姐回来我们一起吃。”ァ昂冒。我们一起去采草莓，离儿要采好多好多，姐姐最喜欢吃草莓了……”兴奋
的声音响起，是浓浓的高兴。带给所有人的是一份湿情，舒缓了心中过度的紧张。チ饺烁兆撸忽然之间，天空中出现一只大鹏鸟，展翅高飞，高亢的鸟鸣声在空中响
起，惊起无数鸟雀，大鹏鸟慢慢下降最终停留在凉亭不远处，从鸟背上下来的，正是火
狐长老，大家一看是长老回来了，都纷纷走上前去询问情况。ヒ幌火红色的衣衫，火狐长老满脸是意味深长的笑，看到众人急切的脸色，落座石
凳，喝了一口花茶，润润嗓子。说道：“你们不用着急，女神她自有贵人相助，不会有
大碍。”ヒ惶到这话，水水那悬着的心总算是放了下来些，连忙问道：“长老，你知道到底
发生了什么事吗?你说兔儿她有贵人相助，会是谁呢?”コだ匣故切Γ放下茶盏悠悠地说道：“发生了什么事不重要，谁救了她你们以后就
会知道，重要的是你们不用担心了，等着布置喜堂吧。ハ蔡?这话倒是让所有人一惊，没有多问，提米苏拉他们都纷纷散去，既然长老都
这么说了，他们就好好地等着布置喜堂!ハ蔡?那双墨绿色的眸子满是诧异，随即是浓浓的失落，他的心里不可能不在乎…
…
“王，如诗服侍的可好?”满是旖旎的大殿上，浑身赤裸着的柳如诗娇媚的问道，
一扫方才那大胆放荡之色，现在的柳如诗是美眸含羞，白皙的脸颊满是害羞的红晕。タ吹剿又要和以前一样绝情地离开，柳如诗连忙覆上身去，娇媚地撒娇，不行，不
能让他那么早走，不知道柳青有没有将那贱人带走。所以她一定要尽量拖延时间。ァ昂牵没有想到如诗你今天这么热情，你说本王该如何赏赐你好呢?”ゴ着冷笑，手用力地捏起她的下巴，剧痛感传来，她却没有皱一皱秀眉，只是美眸
含泪，楚楚可怜。ァ巴酰你弄疼人家了。”宛如凝脂般的肌肤硬生生地被捏出一道青紫。ァ傲如梦，你说现在柳青有没有得手呢?”好似无意间，妄邪突然之间说出这样的
话。他早在玄铁锁拷上下了结界，现在结界起伏不定，带动着他的心脉他已经知道了柳
青去了密室，而且现在正卖力地想要救出晓兔。バ睦锩偷匾痪，那双琉璃般的眸子满是惊恐但是却只是那么一瞬间，知道妄邪已经
察觉到什么，那双眼眸又变了风云，美眸里竟然都是晶莹的泪水，眼见马上就要决堤，
溢满整个眼眶，秀眉紧紧地皱在一起，像是在害怕些什么，像是在自责些什么。ァ班弁ā彼膝重重地落地，雪白的胴体从床上滚落在地，跪在地上，柳如诗泣不成
声，颤抖着的香肩我见尤怜。ァ巴酰如诗错了，如诗是真的没有办法，柳青是妖界的柳叶公子，如诗不敢得罪啊，
我也只是一个小小的狐族公主，怎么敢得罪他呢……王，如诗也很喜欢兔儿姐姐，怎么
会让她被人劫走呢，如诗只想好好的呆在你的身边，服侍着王”一番话语，倒是说的合
情合理，梨花带雨，蝉露秋枝。那样地惹人心疼，满是委屈和无奈，还有着深深的歉意。ァ昂撸我就信你一次，等着我回来受罚吧。”没有仔仔细细地斟酌，因为在他的眼
里，柳如诗只是一个柔顺的女流之辈，不会有什么深谋大计。衣衫已经穿戴完毕，如闪
电般的速度消失在柳如梦的眼前。ヌ起那张满是泪痕的脸蛋，此时竟然是冷冽的笑，那双原本应该清澈透亮的琉璃眼，
此时竟然满是狠毒和忌愤，起身拿起一件外衣披上，抹干净脸上的泪水，美眸中满是得
意之色。ァ袄滟，事情进展地怎么样了?”话语刚落，一道黑色的人影闪进，速度快的让人
根本无法察觉，身穿黑衣的男子恭敬地说道：“公主，柳青已经来到密室很久了，魔王
也已经快要到达密室了。”好冷的声音，好冰的语气，真如他的名字一样，“冷冽”。ァ肮哈哈，柳青你低估我柳如梦，这是你活该可怪不得我，艾晓兔，我看你还怎么
跟我争。”笑声在整个宫殿中回荡，如果恶毒的咒语……ァ班兀嘭……”利剑敲击着锁拷的声音依旧自傲密室中响起，该死的，居然还是砍
不断锁拷，竟然连一丝丝的痕迹都未留下，他的这柄剑可不是普通之物，居然也砍不断
这锁拷。ァ澳阋晕你这垃圾能砍得断我的玄铁锁拷?柳青，你也太天真了吧。”タ裢的声音响起，带着压抑地人喘不过气来的怒气。チ青一惊，停下手中的动作看着来人，正是妄邪。惊愕，怎么会，柳如梦难道失败
了吗?バ忝贾褰簦他果然还是赶来了，这下子该如何是好?别说是自己难以脱身，就算是
柳青，看来这次已经是凶多吉少。晓兔的心里很清楚，妄邪已经不再是以前的妄邪，那
颗心里不再有丝毫的善念，魔的本性已经取代这一切，不知道其中到底是发生了什么事，
他竟然有如此大的改变……ァ霸趺?失望了?我告诉你，只要有我在这一天，你就休想走出这间密室!你就休
想离开我的身边!”咆哮，心里的愤怒难以平息，摇晃着她消瘦不堪的身体，金色的眼
眸竟然变成了血红色。ノ咐锸欠江倒海的难受，只有那么一口气在，似乎都要被他活生生地折磨死。胃里
是翻江倒海，经不起一点折腾满是酸水。ァ巴邸…”再也忍不住胃里那难过的味道，吐在地上的，是黄色的液体，胃里一点
东西都没有只剩下酸水。タ吹剿如此难过，在妄邪的折磨下似乎奄奄一息，生命越发的减弱，柳青的心也猛
地一紧，紧紧握住手中的利剑，告诉自己不要轻举妄动。ァ罢庋你就开心了?折磨我你就快乐?看着我要死不活的样子你就兴奋?我告诉你，
魔王，你就是一个变态，让我厌恶。”从那张苍白的薄唇中竟然吐出这样字眼，她没有
叫他妄邪，在她的心中他不是妄邪，他就是个变态!深深的厌恶，慢慢地刺痛着他的心
……ァ班亍…”柔弱的身体被他重重地摔在“黑色旖旎”上，好痛，全身的骨头似乎都
在那一刻即将散架，不由地皱起秀眉，却倔强地咬住下唇，不让痛苦的呻吟溢出声来。ァ肮涣耍你到底要折磨她多久!”在一旁的柳青，实在压抑不住自己的怒气，挥去
利剑就像妄邪刺去……明明知道是飞蛾扑火，妄邪的法力比他高上一个层次，他可是魔
王!シ啥昶嘶鹉怯衷跹?是他将她带到这里来的，况且，为了她死又何妨呢?也好，就
这样为了她而死去，她的心中会永远记着自己吧……ツ绿色的人影如风闪电般的速度挥舞着利剑，拼尽全力……他的嘴角是挂着笑的，
让人心疼的笑，让人迷醉的笑……ァ鸬谒氖八章〓气息
金眸猛地微眯，散发着危险的气息，双手紧紧地捏住那把利剑的剑头，锋利无比的
剑划破他的手掌心鲜血流出染红了整把利剑，可是他竟然连眉都不皱一下，自顾自地紧
紧夹着剑头。ソ９馍了福蕴藏的是无数的能量，通过剑气一波一波袭向妄邪，空气中是火花四溅，
双方展开激烈的搏斗，柳青灵巧地躲开妄邪的招式，一招一招致命的剑法施展却仍然无
法伤害他致命，妄邪那一身霸气凌然，一招一式狠准猛，不发一言只是紧紧地盯着柳青
敏锐地观察他的招式……ハ兔的心里也跟着激动起来，现在开来似乎不分胜负，可是妄邪明显没有使出全力，
看着眼前激烈的战斗，她希望谁赢呢?又能希望谁赢呢?柳青如果败战那必定是死路一
条，自己将继续留在这里。妄邪败战，自己一定会求柳青放他一条生路，毕竟自己对他
还是有情，那么自己就可以离开这里，不再当他的囚宠。ァ鞍　…”就在她走神间，似乎结局已定，她的一切“希望”也是惘然带着一股子
黑色气体萦绕的光体，妄邪紧握着的拳头向柳青打去，拳头落在他的胸口，是肋骨断裂
的声音，是骨肉分离的声音，是鲜血冲破一切的声音……ナ芰艘换鳎可是柳青仍然没有罢手，随即那把利剑也十分精准地射向妄邪的胸膛，
没有想到在此时他还想着反击，猝不及防利剑划破胸膛的肌肤，妄邪微微闪身，那柄利
剑随即被他紧紧捏在手中。ァ班亍…”是利剑彻底粉碎的声音，带着点点鲜血的气味，粉碎在空中。柳青的嘴
角竟然有了一丝笑意，只是笑意太过简单，还是妄邪已经被愤怒冲昏头脑，竟然什么都
没有发现，也没有留意。ソ艚幼庞质侵旅的一拳，刚刚微微颤颤站起来身子又再一次重重地摔倒在地上，撞
击在晓兔身下那张“黑色旖旎”上，胸口鲜红一片，口吐鲜血，奄奄一息。这样相似的
惜景，“百花”“毒针”“腐心”……サ鹊燃且涞乃槠又席卷而来，两张苍白的绝世容颜叠加，胸口那骇人的血迹又如此
相似，那样的妖媚，那样的凄美……苍白的两张容颜都是那么妖魅，似乎要魅惑苍生，
那样扣人心弦的美是她最痛苦的源泉。ァ鞍。不要，不要，百花，柳青!我是坏人，我是懦弱的人!你们不值得为我这样
做!”手脚胡乱挥舞，原本虚弱的身体在那一刻竟然有着用不完的力气，玄铁制成的锁
拷也“哐哐”作响，纤细的手腕活生生地勒出青青紫紫，头不停地摇晃着，白色的发丝
飞舞，狂乱不拘，显示着她的疯狂失控，她锥心的疼痛，苍白的脸蛋是泪痕交错。ゾвǖ睦嶂椋其中的苦涩，其中的疯狂，其中的无奈，有谁能懂?”百花魂飞”是
她心中永远的痛，那日她杀了那么多人，那么多的人因为她而死，是她心中最深的痛。チ青现在的样子竟然与百花中了毒针时的样子，是惊人的相似，勾出她内心最黑暗的一
面，最痛苦的回忆……ァ巴枚，我没事，没事的。”虚弱的嗓音，夹杂着隐忍的疼痛，看到她如此疯狂的
样子，他心疼。知道她如此疯狂并不是因为自己，而是因为另外一个男人，他心痛。故
作轻松，笑着望着她，拼了命似地抹去嘴角的血水。ァ安灰，你不会有事的，不会的，不会跟百花一样离开的，对吗?”埋在双膝中的
脑袋忽的抬起，如同小鹿般受惊的金色瞳眸专注地看着柳青，小心翼翼地问道。ァ岸裕我不会有事的，柳青不会丢下晓兔的。”满是血迹的受抚上她的脸庞，如此
眷恋，明明心痛的要死，却还是如此幸福，真是矛盾呢。她不想让自己离开，可是却是
因为另一个男人的缘故，因为另一个男人，一样的惜景而已。ヒ还勺优ê竦难腥味再次翻腾上咽喉，硬生生地逼着自己讲鲜血咽下去，绝对不能
让她再看到那样类似的情景，他很明白，她的理智已经在逐渐崩溃。ァ傲青/百花，晓兔是个坏人，所以你离开了我对么，不要再离开我了，晓兔不会
让你再离开我了，你会没事的，会没事的……”タ醋叛矍罢庹挪园椎娜菅眨竟然与百花的面孔叠加，精神恍惚金色的眸子里竟然朦
胧一片，她似乎都分辨不清哪个是柳青，哪个是百花了。这样的状况非常不好，柳青大
惊，这下该如何是好呢。ニ看到了百花，看到了百花在埋怨她，百花在等她为什么还不去陪他。グ倩ǎ晓兔想你，你在哪?我这就去寻你，百花，晓兔要跟你在一起，永远永远在
一起……ゾ驮谇胺剑晓兔在脓胧中，似乎看到了一名绝色的美男子，含着笑，手执白玉扇，
勾魂一笑，天地失色，绝代风华一览无遗，那是百花啊，就在前方不远处向她招手，要
她一同前去呢。チ青忍住那非人承受的疼痛，揽过晓兔虚弱的身体紧紧抱入怀中，犹如对待珍宝般
轻轻拍打着她的脊背……她那滚烫的泪水沾湿他的肩膀，他清楚地感受到她内心的疼痛，
她颤抖着的身躯是害怕还是愤怒，他清楚地感受到她现在的无助与彷徨。フ娴氖欠吲冲昏了他的头脑?竟然没有发现如今的这一幕和百花为她而死的那一幕
如此相似吗?他那嗜血的眼眸中燃烧着的是足以焚烧整个世界的火焰，眼前如此温情感
人的一幕，莫名地刺痛他的双眼，凭什么，她不愿意让他死?没有看到自己刚才也差点
命悬一线吗?タ上В那相拥的两人没有看到妄邪眼眸中那复杂的东西，没有半点戒备之心。ナ终浦杏纸ソツ聚起来一个黑色的光球，打算给柳青致命一击，眼眸中一片暴戾残
虐，“杀杀杀”脑海中似乎有人在下达命令，指示着他发出最后一击。他可知，如若他
发出了最后一击，他将彻底斩断他们之间那根情缘，他可知，如若他发出了最后一击，
他将彻底粉碎她最后的意志。ズ诎抵校角落里某些东西在蠢蠢欲动，那双血红色的眸子如此妖娆别致，却充满了
残暴无情，真是破坏了那么一双美艳的眸子。此时那双眸子竟然洋溢着的是兴奋……看
着晓兔痛不欲生，接近崩溃的样子，她异常兴奋。她的力量在逐渐增大，增大……谁也
没有发现，在黑暗中存在着她，她是黑暗的主宰，是黑暗的王……ヒ徽凭痛朔⒊觯似乎是什么东西在控制着，因为他出手竟然如此狠绝不顾一切，没
有半点避讳会伤到晓兔，黑色的光球直直扫向柳青的背部，那双嗜血的眸子竟然也是兴
奋，如此想象的眸子啊……ァ白∈!”高喊一声，随即一道水柱袭来，爆发着惊人的力量，硬生生将那最后一
击顶了回去，彻底粉碎，黑色的光球化作的是缕缕黑暗，就在那么一瞬间泯灭。水花四
溅，撒地妄邪一身，透心凉的感觉让他忍不住心里一颤，怒气也因为那冰冷刺骨的水而
一下子浇灭。パ红色的眸子渐渐恢复正常，像被抽走了七魂六魄，他就这么呆呆地站立在那里，
水顺着他如刀削般的下巴点点滴下，黑色带着金色钩花的王袍完完全全湿透，紧紧地丢
在身上，勾勒出的是那强健的体魄……黑暗中，那双血红色的眸子中怒气一闪而逝。チ青听到一阵吼叫，伴随着点点刺骨的水渍溅到身上，回过头来一看，才知道，方
才他是命悬一线，胸口又是一阵猛烈的窒息，血液一下子提到嗓子眼就要破喉而出，看
着眼前如同受惊般小鹿的人儿，怜惜万分，血液再一次咽下，引起一阵阵反胃。チ君，一袭银色的长袍上面是龙的图腾，金色的腰带上是龙飞凤舞的花纹，银发飘
散，如仙如尘，那张俊美无俦的面孔上此时竟是怒气腾腾，狠冽的气息渐渐笼罩着整个
米事，带给人的竟然是一种不逊色与妄邪的霸气与压抑。ニ蓝色的眸子紧紧地盯着“黑色旖旎”上那蜷缩成一团的人儿，自然是心痛万分，
那是他朝思暮想的人儿，灵樱女神的转世，自从几年前一见已过了三年，他明白在她的
身上发生了翻天覆地的变化。现在他敏锐地感觉到这里有着一股不同寻常的气息，是黑
暗的气息，暗暗知道大事不妙，可是一点都没有表现出来。ゴ蟛阶呦蛳兔，抱起那颤抖不已的人儿紧紧埋入怀中，看向柳青，眼里是感谢，柳
青看见他如此宝贝晓兔心里虽然疑惑他们之间的关系，可是体力渐渐透支，中了那两掌
他已经是凶多吉少，如今又硬撑了那么久，他再也容不得想那么多了，眼皮渐渐垂下，
记住的是她那含泪的美眸，手离开她的腰际将她交给龙君……ァ澳王，我水族之王定于你势不两立，你竟然敢如此伤她，你就是与整个神界为敌!”シ吲的声音响起，看着如此瘦弱，憔悴不堪的她，看看，一个好端端的人儿被他折磨成
什么样了?ゴ竽运坪蹙驮谀且凰布渫６伲一片空白，没有一点思想，脑海里是那双泛着阴狠的
血色瞳孔，白皙的脸庞如此娇艳，谁知道在那华丽的外表下，是一颗怎样的心?ァ霸谟淘ナ裁?我命令你，杀了他们，不然，我相信你也知道我的手段。”魅惑的
嗓音响起，是威胁，是命令，那张性感的薄唇竟然吐出如此冰冷无惜的话语。タ醋畔兔现在的样子，那冷酷的容颜有着那么一丝动容，可那只是一闪即逝，很快
的，又恢复到那暴戾的样子，心里执着着的信念是，只要杀了他们，就没有人再来跟自
己抢她了……那空白一片的思想里，仅存的只是那么一点执着，是谁抽空了他的思想，
将他控制?ズ诎道铮那双血红色的眸子此时闪烁着噬人的光芒，看到妄邪那一脸的狠绝。很好，
乖乖地照着我说的去做，不要忤逆我的意思，别忘了我是黑暗之皇，谁能够阻止我呢?ゼ词鼓闶悄王那又怎样?还是一个混血的魔人，就算是血统纯真的魔族后裔，那又能拿
我怎样?还不是要乖乖对我俯首称臣…
灵樱，我说过叫你等着，我会回来的，看，如今我又回来了，我的好妹妹……哈哈
哈，想我么?我可是想你的紧呢。这一次，所有的事情都将扭转，灵樱，我来拿回我的
一切，包括你的一切。ナ悄歉錾音，陌生却又熟悉，那样让自己心颤，晓兔她似乎看到了那沾满鲜血的五
指又像自己的脖颈袭来，紧接着是血管爆裂的声音，是血液顺着血管流动的声音，还有
那近在咫尺，和自己一幕一样的容颜，那双血红色的眸子，如此妖异妩媚。ソ鹕的瞳孔在那一瞬间无限放大，心中的恐惧也无限放大，黑暗吞噬着自己残有的
一点点精气，她闻到了死亡的味道。她――来了，罂粟。ド⒎⒆疟┡之气的眸子是波涛汹涌，掌风袭来，招招致命狠毒，存心是要龙君的命，
他的每一照式，为什么都如此阴暗无比，不是带着那股子狂傲不拘，而是如此歹毒如此
黑暗，在他的身上，晓兔看到了另一个妄邪。被黑暗操控的妄邪，满是杀戮包围的妄邪，
心在那一瞬间猛地一紧，忽然想起那晚他对自己说的那些奇怪的话，还有莫名的失踪。フ饫锩嬉欢ㄓ凶攀裁词虑槭亲约翰恢道，究竟是什么呢?感觉到自己的鲁莽，那日
像个妒妇似的表现，不分青红皂白，没有好好斟酌一切缘由。忽然之间，她发现自己真
的鲁莽了，孤身一人跟着柳青来到魔宫与他闹翻天就是最大的鲁莽，不肯相信他也是鲁
莽。ヂ发飞舞的雪花从龙君的袖子里，衣袍间飞舞而出，晶莹的雪花在他的发梢旋转着，
最终落下，化作一滴细小的水珠。雪花在她的额心跳转，宛如小精灵要唤醒她沉睡的意
志，雪花在她眼角的银色花纹轻轻抚模，似乎在暗示着一些什么，那银色的罂粟正在逐
渐加深它的颜色。パ┗ㄆ至空中是世上最尖利的武器，是一片片冰片，见血封喉，漫天的雪花向妄邪
飞舞而去，看似那样的唯美，却闪耀着致命的光辉。动作迅速躲闪着那成群的雪花，暗
自恼怒，这些东西怎么就那样难缠，无论他闪身到哪里，它们都能而随而至。プ钪眨那些似乎有着生命力的雪花在他手掌上燃起的焰火，化作那微不可见的水珠，
挥挥洒洒，就在那一瞬间结束自己的生命，回到原点，化作空气中的水分。ァ拔也蛔寄憬她带走，她，生是我的人，死是我的鬼!你休想把她带走。”怒吼在
密室中响起，那样的恼羞成怒，那样的执着，不顾一切。タ丛谙兔的眼里，竟然如此让人心痛，妄邪，是我害了你……她的意志在渐渐地减
弱，身体的颤抖更甚刚才，那张她躺着的“黑色旖旎”无时无刻不在吸食她的元气，原
本就憔悴不堪的身子，现在更加是虚弱不堪，身体里那大片大片的元气在逐渐抽空，注
进来的是无边无际的黑暗气息，冷入骨髓“可笑，你看看你现在是怎样一副模样!你还
像个魔王么?我看你就连最卑微的魔乞人都不如!你有什么资格说她是你的呢?空口说
白话，我也可以说，她是我龙君的人，我龙君的王后，我龙君的宠后!”是讽刺，是嘲
弄，是的，他看不起眼前这个口口声声说晓兔是他的人的男人。不知那后半句究竟是戏
言还是真言，如此坚定，如此深情。停在妄邪的耳朵里，怒火交杂着妒火，愤怒只增不
减。ァ笆敲矗那就别怪我不客气了，别说你的龙王，就算你是神帝来了，又奈我何?今
日你休想带着她离开!”原本那束起的金发一下子，发带松散，金色的发丝如同那燃烧
着的滚滚火焰，飘散开来，更显得他整个人如此狂妄不逊。チ君明显感受到妄邪身上惊人的爆发力，轻柔地弯腰俯身将晓兔放在柳青的旁边，
修长的五指撩开她额前的碎发，水蓝色的眸子满是柔情，看着痛苦中的人儿说道：“晓
兔，别怕，我马上就会带你走，带你离开这个噩梦。”轻吻落下在她白皙的额头，如此
轻翼，似乎是怕惊扰了如梦般的人儿。ヌ着他柔情似水的话语，心也开始慢慢地放松，“噩梦”这一切真的只是噩梦而已
么。她青春也明白，不是的，这一切都是真实的，“噩梦”才刚刚开始。シ畔铝巳米约河切牟灰训娜硕，龙君只想速战速决，带她离开这个鬼地方，“吼…
…”只听得一声龙啸，转眼间，那如玉般的人儿竟然变成了一条巨龙，银色鳞甲，一对
龙角威风凛凛，那双水蓝色的熠熠生辉，散发着迫人的气息，满是龙威。ゾ蘖飞出密室，盘旋在整个魔族上空，为的是什么，你我心知肚明，还是为可那个
可人儿，怕再她再受到什么刺激，或者在打斗中伤及了她。ネ邪飞身出密室，紧紧跟随着那条银色的巨龙，直达天际。数百万魔族人惊讶地看
着眼前的这一幕，他们的王竟然在跟一条巨龙搏斗，那条长达十丈之余的银龙在魔族空
中飞舞，那摇曳着的龙尾如同一条流动的银河随着他徐徐上空，金光散发，那耀眼的精
光照耀着整个魔族，是飞翔在黑暗世界里的一条光带……ヒ涣一魔打的天昏地暗，在他们的四周是寸草不生，龙啸，怒吼……夹杂着那似乎
要冲破一起的巨大能量，本来围在一起观战的魔族人，毒纷纷逃之天天，怕会殃及到自
己。ヒ坏酪光划过妄邪的左肩，沉重的闷哼，左臂骨骼断裂的声音，鲜血四溅，被一道
冰柱刺中了肩膀，痛，骨骼断裂的痛，那千年寒冰带的冰寒刺骨，那留着鲜血的伤口上
还带着点点残冰，如此灼热的鲜血都容不开那千年寒冰，丝丝冰彻心扉的疼痛，蔓延…
…
龙尾摆，龙头摇，他愤怒，他恼火!，他嫉妒!愤怒眼前的这个人竟敢如此伤她，
他恼火，为什么自己没有再提早出关呢!纵然付出任何代价。ニ嫉妒，他明白晓兔对他有情有爱!ネ饷娴恼秸，如火如荼地展开，密室里是柳青那沉重的呼吸声，晓兔那双受了惊的
眼眸，金色的眸子就这么盯着地板，似乎她都能看到那双血红色的眸子，那双血红色的
眸子带着几分嘲笑，几分不削，眸子的主人在想什么?ニ在嘲弄自己，嘲弄我什么?忽然有那么一瞬，心里竟然是那样气愤，真想撕碎那
双眼睛，不想看到她，心里没由来的厌恶。ァ拔铱墒侵道你心里的想法呢，想什么呢?想杀了我，嗯?灵樱。”带着丝丝让人
毛骨悚然，鲜艳的红唇轻启，黑暗里有个声音说道。ァ澳愕降资撬?”怒吼，发自内心的讨厌这个声音，是对着空气吼?セ故嵌宰耪笳竺致在空气中的血腥味?是的，她闻到了阵阵浓郁的血腥味，如此让
人反胃，夹杂着浓烈的奇异香味。ァ肮哈哈，我是谁?我跟你说过，我就是，你就是我，怎么?忘了吗?”罂粟看着
眼前这种秀丽的容颜，五指抚上自己的两旁，如此相似的容颜啊，可是却完全是两种风
格，他们，就如同，光明和黑暗……セ坝锵炱穑看不到半个人影，只有那双血色的眸子，紧紧地盯着自己，不想去看那
双让自己厌恶的眸子，却不知道为什么就算是闭上眼睛，那双血色的眸子依然挥之不去。ニ就这样看着自己，用那双眸子看着自己，邪魅的话语飘至在脑海之中，如此清晰
……ァ傲橛＃那么多年没有见了，你还是老样子，那么恨我干什么?这一切是你自作自
受!你我本来就是孪生姐妹，一同出自天外天，如果你肯与我一起主宰众生，那该多好，
整个宇宙都将归我们所有。可惜啊可惜，你却傻乎乎地为神界卖命，他们给了你什么?ゲ痪褪且桓觥傲橛Ｅ神”的称号么?神帝他给你什么了，不就是给了你荣华富贵，
给了你权利么……你若是跟我在一起，你得到的将会是更多更多!タ赡闳淳褪悄敲床恢好歹，是你不顾手足之情，毁了我的肉身，将我录自封印!灵
樱，别人都说我罂粟心肠狠毒，你的心可是比我硬多了，狠多了!哈哈，如今这一切都
是对你的报应，报应!我就是要纠缠着你，与你共同分享一个躯体。ツ阆胨开我?不可能，除非你死了，不然，我将永远和你同在!你想要将我压制?ス哈，可笑，我就是逼你，逼你逼到崩溃!我要让你看到自己心爱的男人和别惹女人厮
混在一起，你知道么，他早就知道你会来，他是刻意做给你看的。你知道为什么吗?那
自然是因为我，因为我逼他这样做的，你知道我对他说了什么吗?ノ冶扑离开你，如果不离开你的后果，你也看到了，就是他现在这个样子，连最后
一点良性也泯灭，彻彻底底变成狠毒暴戾的魔王。或许你会觉得很奇怪，我怎么会有那
么大的能力，竟然能操控他，居然能激发他体内的魔性。”说道这里，话语忽然之间暂
停，罂粟看着晓兔现在的样子，她就有着一种报复的快感。ニ手无力地垂在两边，那双金色的眸子竟然有着如此复杂的神惜，怪不得他叫自己
要相信他，却怎样也不肯说出真像，怪不得他现在会如此对我。ハ兔陷入了深深的沉思……低垂着脑袋满是后悔交加。ァ傲橛＃你别忘了，我是真正黑暗的主宰，我是黑暗之王，他只是一个小小的魔王，
他能耐我何。可是就是因为他身体里有着魔性，所以他才会被我操控，他不是纯正的魔
族人，他是半人半魔，他是魔界的耻辱，因为他的血统不纯。我要是把这个消息散布出
去，会引来什么后果呢?我想想看，到时候他这个魔王一定会被魔族四处通缉吧。哦，
对了，他连自己都不知道自己是个杂种呢。很期待他知道自己的真实身份以后的表现呢，
哈哈。”狂妄的声音响起，如此幸灾乐祸，看着晓兔渐变的脸色，她开心地笑了，那双
血红色的眸子满是得意。灵樱，你真是个傻女人，竟然付出真情，你一定会输得一败涂
地。ヒ煌钒咨的发丝盖住整张精致的脸蛋，罂粟那双血红色的眸子仍旧如此可怖，那样
血腥充满杀戮的味道，可是现在却是那样的充满嘲弄，嘲笑，看不起。妄邪，倘若你知
道这个消息，你会怎样?我不敢想象，真的不敢想象，你那样的倔强，高傲，你有着尊
贵的身份，统治着整个魔界，还是就连神界都惧怕的人物。他会崩溃的，会的，他会崩
溃的。パ劾嵊忠淮尾徽气的流出，是为妄邪而流，心痛的窒息，原来这一切都不是他愿意
做的，妄邪，对不起，是我对不起你，没有相信你，把你逼上了绝路，对不起……ァ拔也幻靼祝你为什么要这样针对我?我到底与你有着怎样的仇恨呢?セ褂校为什么你竟然有着和我一模一样的容颜呢?这一切到底是怎样一回事?”抬
起头，抹干净脸上的泪水，将白发拢在一起，她要振作坚强，面对眼前的这人，她更加
要镇定，直觉告诉自己，眼前的这个女人，和自己有着千丝万缕的关系，眼前的这个女
人绝对不简单。ァ肮，我怎么就忘了，你转世投胎，已经失去了记忆，可是我却还记得清清楚楚呢。”ァ暗降孜液湍阒间有什么关系?”对于前世的记忆，她只是模模糊糊有了一点影像，
就在那晚在皇宫那座冰冷的宫殿，奇异的一幕，和那些支离破碎的的画面。其他的，根
本就没有一点印象。ァ拔也换岣嫠吣愕模我就是要你莫名其妙，我要你痛不欲生，自己想起以前的一切，
那样才会够清楚啊。”似乎是准备看好戏般，那调侃的语气，如此期待。期待什么呢?ブ道就算是问她，她也不会告诉自己一些什么，脑袋里死命地想，到底发生过什么
事，可是却依旧一片空白。忽然之间，一阵剧烈的头痛袭来，排山倒海的剧痛淹没自己，
似乎有着一双尖利的手抓紧紧抓住自己的脑袋，紧紧勒住，那血红色的指甲深深固定住
脑袋，磨破了一点皮，几根发丝也被硬生生地扯掉，似乎脑海里的一些东西正在慢慢抽
空。ソ鹕的眸子因为疼痛猛的睁开，可是身边没有半个人，只有在一旁昏睡着的柳青，
断断续续的呼吸，胸口的鲜血越来越多的流出，凝聚成的是是一朵硕大的牡丹花，如此
妖艳，如此让人心颤。ヅ员卟⒚挥腥魏稳耍可是那感觉却是如此真实，头慢慢地往下沉，虚弱的身子禁不
住如此强势的压迫，尖锐的指甲划破头皮时那微微的刺痛感，脑袋里，越来越沉重。一
片空白，被抽空的感觉如此鲜明……ァ傲橛＃从现在开始我就要你补偿，你以前所对我做的一切一起。”阴狠的笑，晓
兔的眼前居然开始渐渐浮现出一个人影……那双血红色眸子的主人……ゼ》羧肽脂，柔荑如玉葱，惊讶，她居然长的和自己一模一样，如此相似的脸蛋，
一个模子里刻出来似的。她正是以前那梦境中的女人，可是如今借着光线，可是清清楚
楚地看清每一个细节，她的眉毛，她的鼻梁，看到她的眼睛时，心里微微一震，那双血
红色的眸子为何会让自己感到如此恐慌，却又如此的熟悉。那双血色的眸子，似乎就是
浓缩的鲜血，似乎还散发着浓烈的血腥味。自己是一头白发，她的却是黑发，散发着异
样的光彩，就像是那冤孽之河，让人心颤。タ吹剿额心那黑色的罂粟，如此邪魅妖娆，好熟悉的图腾啊，猛然惊起，手不自觉
地抚上自己的眼角，指腹轻轻摩擦那银色的图案，这不就是那她额心的图腾么。惊讶，
这里面究竟又是有着怎样的联系那?疑惑万千，为什么，我和她竟然有着一样的容貌呢?フ庖磺卸际且桓雒眨可是心底却有着一份声音，在说着，等到自己记忆恢复的那一天，
所有的事情都会记起来的，所有的疑团都会解开的。ズ鋈恢间，一阵剧痛袭来，脑袋里“轰隆隆”的响声，似乎是某些东西在抽空，感
觉到自己身上的能量在一点点的流失，恐惧袭来，在死亡的面前，她手足无措。ァ傲橛＃我要你的意志一直沉睡，我要彻彻底底地占据你，占据你整个身体，哈哈，
以后，你就是我，罂粟。世上再也不会存在灵樱女神，只有我，罂粟女魔。”密室中，
回响着的是她猖狂得意的笑，一点一点，在她的心里荡开那惊涛骇浪。ノ以趺纯梢跃驼饷聪沉呢?头顶上传来的是尖锐的指甲划破头皮的微微刺痛，是深
入骨髓的绝望感的袭来，似乎那种绝望已经存在很久了，正在一点一点的浮出水面。ズ鋈幻偷叵肫穑想起那艳冠三界的百花玉仙为自己折腰，一代艳仙就此魂飞魄散，
对了，我还没有将他救活，我怎么可以就这么去了呢?ハ肫鹉侨缬癜愕娜硕，水水，一直在背后用心默默守护着自己的人啊，我又怎么忍
心负他呢?ハ肫鸷退拇蟪だ系哪歉鋈年之约，我怎么可以再一次逃避呢?说好了，三年之后回
去的。ハ肫鹣挠暌梗夏哥哥，我和他还有着那一方丝帕的承诺。也许，他现在还在那幽幽
神宫内等着自己呢。ビ窒肫鹉强砂的人儿，樱离，是自己给了她希望，说好了会保护她照顾她，还要帮
她找回自己的母皇，父妃呢。我怎么能够对她失信呢?ザ粤耍还有妄邪，我和他之间还有很多没有说明白的事，没有解开的缘还有恋恋，
还有咕咚，他们都是我最好的朋友。セ褂校我是灵樱女神，我有我的职责，我还没有完成我的使命，我怎么可以就这么
离去?……ソ鹕的眸子一下子熠熠生辉，往事依依一下子，那些欢乐，那些笑语，一下子就回
想起来。成了心里那燃烧着的一把篝火，是光明之火，是信心之火……フ掌了逐渐黑暗的心灵，有了意志，有了坚定，我还有那么多的事没有完成。那突
如其来的一把“火”让罂粟措手不及，怎么会这样和?明明她的意志已经被自己逐渐抽
空了，明明她已经接近堕落的边缘，怎么会又突如其来有了希翼?ァ芭尽鼻宕嗟纳音响起，芊芊十指将自己头顶上那狰狞的双手打掉，用的是所有的
力气，抬起头，转过身，面对着罂粟，一头尾乱的白发轻轻拢在脑后，那双金色的眸子
是坚定一片。ァ澳阋晕你还能再次轻易的掌控我?”满是威严的声音从那张红唇中溢出，双目紧
紧锁定眼前这个外貌于自己无异的人。ビ心敲匆凰簿讶，看来是自己低估这人了，无论如何，她的骨子里还是那个灵樱，
就算是转世了，性格发生了一些变化，可是她的骨子里流淌着的还是灵樱的血。ァ笆敲矗你真的以为，我没有法子控制你?”冷笑出声，对于她的转变，惊讶是难
免的，可是她毫不畏惧，根本就没有当一回事。ァ澳怯秩绾危你以为你真的能控制得了我吗?几百万年以前，我既然能够制的了你，
那么现在，我也依然可以!也许现在不行，但是以后，我一样能够降服你!”对上她，
毫不畏惧，他们时间的较量真正开始了。ン克诘男睦锩腿灰痪，难道她已经回忆起一些什么了吗?不免有些担心，看来一定
要早一步，先下手为强，在她没有恢复之前，一定要占据她的身体，这样自己才能实现
自己的霸业。因为现在她自己只是元神，没有实体，不能见阳光。然而在这个世界上唯
一能够和她相辅相成的身体也只有她，灵樱。因为他们是孪生姐妹，出自一个地方，自
然是最适合不过的了。ァ凹赴偻蚰暌郧埃你降服了我又如何?不代表现在的你还能降服我，现在的你和那
时候的你，也是不能相提并论的。”轻藐地看向晓兔，严重的鄙夷一览无遗。タ吹剿不削的目光，晓兔明白，她在想什么。没有想到，竟然被自己瞎蒙对了，几
百年前，自己真的曾经降服过她，所以她现在才会有如此怨恨。ハ衷诘南兔是一无所知，不明白自己和她以前的恩恩怨怨，甚至于都不知道她是谁，
唯一对她有的印象也只是很久前那个梦境，想起那个梦境，又想起了那个白衣女人，带
着清雅百合花香的女人，自称为是百花从迷雾森林里带回来的那朵百合花。フ在神游中，突然之间肩膀被什么东西猛地拉扯住，脖子被某样东西紧紧地勒住，
让人喘不过气来。身体被那东西慢慢往后拖，“嘭”后背猛地撞上贴墙，好痛，不由得
闷哼一声。プ邢敢豢矗全身竟然被那长长的红绫紧紧裹住，肯定不是平凡之物，被它裹着时竟
有一种虚脱的感觉，带着鲜血的味道，让人窒息。ァ跋衷冢我就让你看看，到底是谁能制服谁?”长绫紧紧勒住晓兔，顺着那如血般
的长绫，就像是一条血河，横在他们俩之间，点点能量化成粉色的精髓，慢慢地顺着那
红绫点点进入罂粟的身体，可以清楚地看到，随着那点点能量的进入，原本有点透明的
躯体竟然慢慢地清晰，那张f色美的脸蛋上，额心那黑色的罂粟花纹竟然渐渐开始加深
颜色，发出点点噬人的光芒。ダ渚玻冷噤，告诉自己一定要冷静，能量一点点地凝聚，身体内已经虚弱地不行，
精髓也被那张魔床吸收的差不多，现在又被那红绫紧紧缠绕着。タ上攵知，她现在的处境有多么危险，难道就坐以待毙，等着自己的法力被她吸收
光?等着自己油尽灯枯?不行，一定要反击!ツ聚体内残存的法力，聚集到全身化作那致命一击。ズ鋈恢间，从九重天外滑下一条一条宛如丝带般的河流，带着那点点精髓，点点能
量来自九天之外的银河，汇聚到那散发着金色光芒的印记之中…
宛若那世上最美丽的绸带，划过天际，从九重天外那美丽的银河，飘飘洒洒，降临
人间。美丽的星光绸带划过魔界的上空，如此明亮清澈，就像是观音的净水洗涤着他们
的魔性，化解这盛怒中的两人。ヒ徽罅狗绱着几分惬意，几分阴凉，几分如诗般的意境，划过所有人的脸庞，似乎
要吹散这魔界中独有的一种气息―血的味道，死亡的味道。ゾ驮谏材羌洌战斗停止了，那高举着的龙爪很自然地放下，目不转睛看着那丝丝缕
缕奇异的景象，那双水蓝色的眸子是宛如一汪清泉的柔情，那来自九重天外的银河勾起
他心中的柔软。ゾ驮谏材羌洌那双嗜血的金色眸子，一下子恢复了平静，似乎是受到那银河的影响，
魔性渐渐减退，心一下子平静了，自己在做什么?猛然觉醒，那一幕幕自己犯下的错误，
凉风拂过他的脸庞宛如母亲般的温柔，吹吹飒飒，吹醒心中那份真爱，那份真情。金发
飘扬，那张冷酷的容颜，眼角是一滴真情泪……ブ谀Э始骚动，天下最纯净的水，来到这万恶之地，挑起的是众魔心中那点点未泯
之心，凄厉的喊叫划破天际，那耀眼的光芒让他们无法适从，带着圣洁之气，那星光滑
过他们的身旁。苏醒的会是那一点一滴的良知吗?还是，魔毕竟是魔，与生俱来的魔性
就连那银河之水都化解不尽呢?チ君看着那道最耀眼的星光之流飘飘散散向密室中去，不好的预感笼罩着全身，水
色的眸子猛地一阵紧缩，“嗷……”伴随着一阵龙啸，那条十尺长的巨龙降落在地，立
马就变成为一翩翩美少年，凌乱的脚步，心慌地向密室走去。ツ前肟罩校依然流转着丝丝缕缕星河之光，围绕在妄邪的周围，直挺挺地站立在半
空中的人影，看着那背影如此宽阔却又如此落寂，失了魂，丧了心。任凭那滴滴晶莹的
泪珠夺眶而出，他毫无感觉，那滴滴泪珠被风吹散，随着那醉人的凉风四处飘散……ダ醋跃胖靥焱獾囊河灵力，点点滴滴融入到晓兔的额心，阵阵奇异的感觉在身体四
处散播开来，通体舒畅，金光散发，就像沐浴在阳光里，如此湿暖。却又像是整个人沉
浸在温泉之中，身心放松。就在那一瞬间，她似乎忘记了一切烦恼，忘记了一切……金
色的眸子慢慢闭上，听到了凤鸣声，就在那九天之外，她看到了什么?漫天的火焰如此
妖娆，跳跃着，挥洒着最美丽的那瞬间，伴随着一声凤鸣声，如此响亮，振奋人心，那
漫天的火焰中飞舞出一只犬凤凰，那张开的双翅如此蓬勃有力，似乎大有千军万马之势，
如此振奋人心。セ鸱锞拖袷且煌湃忌兆诺牧伊一鹧妫它是百鸟之王，那声凤鸣更是响应着所有禽鸟
从四面八方飞来，朝着这里燃起烈火的地方，就像是飞蛾扑火般，不顾一切地飞来。一
批又一批禽鸟被那神圣的烈火燃烧，化为一缕灰烬，那一声一声高亢的鸟鸣，却不失对
死的畏畏缩缩，而是带着一种崇敬，一种死而无憾，一种忠心不二的精神。ヌ疚观止，自己竟然就站立在火焰之中，受尽火焰的洗礼，却根本没有一点事，叫
她怎能不惊呀呢?自己离那只火凤凰是如此的相近，甚至可以看到凤凰那双燃烧着火焰
般的眼珠子，凌厉有神，宛如闪电。这一切的一切，就仿佛是一场梦境，如此地不真实，
明明在和罂粟搏战，这一下子，怎又会来到这里呢?ン克谀撬血红色的眸子突然之间变地惶恐之极，随着那道耀眼的光芒进入密室，就
仿佛是利剑刀枪向她射去，浑身都感到疼痛，那耀眼的光芒是光明，自己却是一直住在
黑暗之中，自然会引起不适。可是等到自己缓过神来，却只看到一个光球，亮地煞人，
完全看不清那是什么，也看不见晓兔的人原本，罂粟一直在晓兔的身体里，随时随地都
可以感应到她，可是现在竟然没有一点感觉，就像是对方已经消失在这个世界上，断了
一切信息。パ红色的眸子满是怒火，就差那么一点，就那么一点，我就可以取代她，我就成功
了。紧握着的双拳是愤愤不平，这一切到底是怎么一回事?那突如其来的光束，和现在
的奇异景象，这一切都不在自己的掌控之内，怎么可以!我已经等待了上百万年，我不
甘心!我一定要复仇!ゼ馊竦奈逯赶窨罩懈呔伲就像是那地狱之手，举向空中。那黑暗的力量在渐渐苏醒，
在密室正中央的那张“黑色旖旎”里面最吸收的法力能量也一下子涌出，进入罂粟的身
体里，满足地叹息，感受到那非比寻常的力量在进入自己的身体。多好，那久违的强大
力量终于要回到自己的身体里了，红唇勾起一个魅惑众生的笑，就像是一朵盛开的罂粟，
引人犯罪。邪恶在渐渐复苏，那沉睡了几百万年的地下冤孽，在渐渐苏醒，在渐渐壮大
……ネ饷妫天空中突然出现黑色骷髅的图腾，就在天空中，张开那张大嘴，吞噬在什么，
那丝丝缕缕的光芒渐渐开始变的黯淡。一片喧腾，那是魔的图腾阿，谁都知道，那是罂
粟女魔的图腾，也就是所有魔族人心目中那真正的王，统治着所有邪恶之物的王。在魔
的世界里，就死如此血腥，如此残酷，强者为王败者为寇。心越冷，法力越高，越残暴
嗜血，他的地位就越高，现在的妄邪早已失去以往的大势，因为他有了情情爱爱，懂的
怜悯，这是作为一个魔人的大忌，更是作为一个魔王的禁忌。ニ早已压抑不住许多地位高的魔，他们早已开始蠢蠢欲动，只是在找机会让他下台。ッ挥腥酥道他心中的苦闷，没有人知道他身为一个魔王的压力有多大。他爱晓兔，为了
她他可以放弃一切，可是他竭力保住魔王这个位置，也是为了晓兔，因为只要自己在一
天就绝对不会让魔族跟她为敌，她可知，现在她没有归位法力没有全部恢复，有多少人
要她的命?他能做的就是为她挡去一切风风雨雨。ニ们都错了，错就错在，没有真正心心相印，没有彼此之间的沟通。互相一直以为，
自己做的这一切，对方都是懂的。可是有些事，你不说，别人又怎会懂?就算是再相爱
的两人，也不可能真正做到心意相通啊。毕竟彼此不是互相肚子里的蛔虫，怎能知道的
一清二楚呢?ァ啊罂粟女魔，已经回来了，大家看，那是她给我们的昭示啊，一定是我们的王做
了什么愧对我们魔族的事，女魔才会出来拯救我们魔族啊!”不知是谁高呼一声，带头
起哄，但是必定不是安的什么好心!这样无疑是将妄邪忘火坑上推，无疑是要推翻他下
台。ァ拔岬炔谓罂粟女魔，不知女魔回归，吾等之罪。”黑压压一片，众人跪倒在地，
众声高呼，朝着天空中那黑色的图腾，满是诚服。ズ诎盗罩大地，一身黑色华服却狼狈不堪，天啊，你叫他情何以堪?ヌ着那阵阵高呼，心悦诚服的呼吁，他的心如刀般绞痛，还是来了，这一天还是来
了……兔儿，我没有能保护好你……ツ侨盏牟淮嵌别，他立马赶回魔界，是因为那日在金銮殿上自己身体里无法压抑着
的魔性，已经隔了几日却依然没有丝毫好转，反而那魔性越来越强烈，每次看到晓兔，
他居然有着一种冲动，咬破她的喉咙饮她美味的鲜血。而且，他的脑海里经常会有着一
种奇异的声音“杀，杀，杀”鼻尖老是萦绕着一股子血腥味。ナ且梗那般寂静，深夜，那般死寂。ァ吧绷怂，杀了她，斩断这根情丝，你依然是高高在上的魔王。”月影婆娑，一个
人影闪现在他的眼前，映入眼帘的是那双血红色的眸子，和她如此相似，却又有着天壤
之别。ァ澳憔烤故撬?”冰冷地不带一丝湿度，妄邪冷声问道。看着那双血红色的眸子，
那个声音，并不陌生，就是这几日来一直萦绕在耳边的那个声音。警惕性立马提高，眼
前的这双眸子竟让让自己也有着丝丝心颤。ァ绑克凇！奔蚣虻ササ牧阶秩慈猛邪的心猛地一沉，她就是那个统治这所有邪恶力
量罂粟女魔，是前段时间曾经还控制了晓兔的罂粟女魔，是和晓兔共用一个身体的罂粟
女魔。ゾ」芩惊愕万分，但是在却没有表现出丝毫破绽，他要冷静，要镇定!!ァ拔社么，你要扰乱我的心智?这几日我压抑不住魔性也是因为你的原因吧。”ァ懊淮恚你很聪明，这一切的确都是我的所做所为。悬蠢的人啊，他们都以为我又
再次陷入了沉睡，怎可能?等了百万年了，我终于又能重见天日了，我怎么可以还这么
情意就被她打败呢。”ァ拔什么要这么做!”ァ昂芗虻グ。我要你为我所用。”那双血色的眸子看着妄邪，如此勾魂“不会的，
我相信我和她之间的爱，我更不会为你所用。”望着那双血红色的眸子，妄邪坚定地说。ァ鞍?可笑，爱是这个世界上最无用的东西!等到那一天，你就会知道，你口中的
爱，是多么的不堪一击。”ビ风中，那傲立在风中的男子背影如此让人心疼，看着众人对着空中的骷髅标记那
心悦诚服的样子，他在心里默默说道，罂粟，你赢了我……ニ以为自己一定不会被控制，他相信自己的意志力，对晓兔坚定的爱。タ墒蔷驮谀翘欤晓兔那冰冷的眼神，冷漠的话语，深深地刺透了他的心，将他那颗
满是一腔热惜的心践踏。セ八盗君来到密室，看到的竟然是这样一副场面。奄奄一息的柳青无力地躺在角落
里，看来是已经不省人事，密室的正中央，形成了一个巨大的黑色罩面，一名女子高举
着右手，那源源不断的能量进入她的身体，看到那张熟悉的脸蛋时龙君的大脑一片空白，
险些将罂粟错认为是晓兔，因为那两张面孔实在是太相似了。タ墒求克谏砩仙⒎⒊隼吹哪枪勺有岸裰气却让他很快的清醒，眼前的这个人不是晓
兔，晓兔的身上是隐隐约约散发着一种圣洁的金光，还带着清雅的樱花香，可是在这名
女子的身上他闻到的竟然是浓烈的血腥味。ズ芸欤他就明白了，这人是几百万年之前试图称霸天下的罂粟女魔，差点就让整个
世界毁于一旦成为魔族的天下。后来的种种他也清楚，曾今听水伯讲过，记忆最深的就
是晓兔那次去与罂粟女魔决战，自己着实为她担心地寝食不安。タ聪蛞慌裕竟然是一个光球，那光球散发出来的光芒竟然连自己水族之王龙王都无
法抵抗那种圣洁却又似乎蕴藏着无数的爆发力。这究竟是什么的东西?晓兔呢?ァ绑克冢你把她还给我!”瞬间形成的水柱向罂粟飞去，正在运功的罂粟忽然遭到
袭击，显得有些手足无措，大袖一挥将水柱挡下。满脸怒气的罂粟瞪着那双血红色的眸
子望着龙君满是恼怒，该死的，他由来捣什么乱!!ァ傲君，你凑什么热闹!滚回你的水晶宫去!”ァ氨就趸谷莶坏媚阏飧鲅孽来跟我放肆!把她还给我!”以为是眼前这个魔头将兔
儿藏起来了，龙君那双满是怒气的眸子，惊涛骇浪，紧握着的双拳“咯咯”作响。ァ昂呛牵有本事就来拿!”眼角的余光瞟向那个巨大的光球，她明白她就在那里面。ァ拔一崛媚愫蠡诘!”语毕，使出浑身解数，与罂粟展开了搏斗。龙君刚才和妄邪
打斗的时候已经受了一些伤，虽然不是大伤，但是却不是一般的伤口是黑暗法力所伤，
如今应对法力如此高强的罂粟，明显处于下风。ゾ薮蠊馇蚰诘摹＊タ醋叛矍罢庵辉』鸱锘耍晓兔惊讶地无法合拢嘴，好漂亮的凤凰，雍容华贵，那如
火焰般燃烧着的尾屏如此妖娆别致，那声声划破天际的凤鸣，就像是春天第一场雷雨，
唤醒了那许许多多沉睡着的东西。ツ侨缤两颗在火种炼狱的琉璃眼眸忽然之间看到旁边有人的存在，凤头一转望向晓
兔，那凌厉的眸子看向自己，不免有些心惊肉跳，那么一个庞然大物，如今没有一条路
可以走，如果要逃，可是自己连怎么进来的都不知道如何逃?不逃，自己也只有等死等
着这头巨大的火凤凰将自己吞入腹中。ビ忠簧凤鸣声响起，那只火凤凰竟然开始慢慢接近自己，它想要干什么?那声凤鸣
代表了什么?为什么那声凤鸣一出，围绕在火焰周围不停想要冲进火圈的那些禽鸟此刻
竟然开始安静，纷纷落下，停靠在周围。ノ何自己竟然从那声凤鸣声中感受到了那丝丝缕缕难受的情感，慢慢的一阵阵悲伤
笼罩着自己，心底开始慢慢觉得压抑，这到底是怎么回事?感到脸上湿漉漉一片，抚上
脸庞，竟然早已泪流满面。タ醋拍欠锘说捻子，为何我看到了丝丝苍凉，缕缕思念，片片喜悦……ズ檬煜さ捻子，如此熟悉……ァ胺铩！笨醋拍撬眸子，“凤”这个名字无法控制地就说了出来。ビ质且徽蠓锩声，很显然是相应我的凤鸣，火凤凰看着我，地下了头，我举起手想
要触模它，可是手上却传来一阵灼热的气息，还没有靠近就如此。看到这样，那火凤凰
的眼里竟然流露出一种悲伤，又是一阵凤鸣，如此凄厉。四周的禽鸟又开始暴动，扑闪
着翅膀，又开始一次又一次冲泡那层火墙四周是烤肉的香味，可是现在自己闻到，却丝
毫没有觉得香，没有任何食欲，看着那一只只葬生在火海中的禽鸟，看着那只火凤凰一
声高过一声凄厉的鸣叫，凤凰在天空中翱翔，却又看似不是翱翔，因为它的凤头不知怎
么的一甩一甩，这到底是怎么了?ズ鋈恢间，火凤凰又一次低下了凤头，我看到凤凰的凤冠上竟然留着丝丝鲜血，鲜
血所到之处竟然没有了那灼烫的火焰，它，它竟然让浇灭身上的火焰。晓兔十分明白，
那些火焰就如同是凤凰的羽毛，紧紧长在身上，可以想象自己扒自己的羽毛是一件多么
痛苦的事惜。ド斐霾抖的双手，灼烫的气息显然减少了，颤抖不是因为害怕是因为怜惜，这只凤
凰到底跟自己有什么关系呢?珍珠般的泪水滑落到纤细的双手，沾满眼泪的双手抚上凤
的凤头，抚上还在流血的凤冠。奇迹出现了，当自己的手抚上凤冠时，凤冠竟然不再流
血了，受伤竟然还凉飕飕的，不敢置信，手慢慢移动到凤的其他地方，凤的脖颈处，那
燃烧着烈烈火焰的地方，竟然没有了那灼热的感觉，一点也没有，抚上火焰，手指在火
焰中移动，就像是摸上了天底下最柔软的羽毛，爱不释手。ビ质且簧凤鸣，那双燃烧着火焰的凤眸一下子熠熠发光，看着在自己身上四处“吃
豆腐”的人儿，凤居然开心的雀跃。忽然之间，伴随着那欢愉的凤鸣声，方圆百里燃起
的熊熊烈火居然开始剪灭，那高高筑起的火墙也慢慢地倒塌。火枪一倒塌，四面八方的
禽鸟都通通飞了过来，围绕在凤的身边，展开那最美丽的翅膀……ヒ坏阋坏阋淮缫淮绺上凤凰的羽毛，丝绸般的华顺从指间飞过，好熟悉的一种感觉，
似乎是已经遗忘了多年的记忆就要从此归来，记忆之盒在慢慢开启，记忆在慢慢复苏，
一行清泪滑下眼帘，包含着几百万年的思念……ゾ胖靥焐希银河边，如此绚烂的景色让人沉醉，一名银衣女子站立在银河边际遥望
着广阔的银河，那双金色的眸子里是这银河的美景，如此平静还无波澜，似乎这女子是
无情无爱之人。ァ叭耸兰涞那榍榘爱，究竟是什么?”似是无声的叹息，一片樱花瓣无声地落下，
在银河里荡开一圈涟漪。女子紧皱的眉宇之间却有着一朵金色的樱花印。ァ澳闶前晓兔，对吧?”女子发现了背后有人，转过身来面对着晓兔，微笑着说道。ゾ讶，看着这张与自己没有一丝不相像的容颜，与自己气质无二的女子，只是这女子身
上的这份冷清却是自己身上缺少的，自己身上却存在着一份未脱的稚气。ァ笆牵你是灵樱女神吧。”晓兔也还以一笑，并没有太多的惊讶。但是，她不是已
经转世了吗?并且按理说，她转世之后就是我啊。怎么会在这里看到她呢……ァ昂呛牵你就是灵樱女神，我却不是艾晓兔。你是我的转世，我是你的前世。你拥
有我没有的东西，情感等等……你却拥有我全部的东西，智慧等等……”ヌ到她这些话，晓兔不由地感到一阵惊讶，怎么会?看看自己，笨手笨脚，什么都
不会，看看她，混天然而成的一股大家之气，举手投足见雍容华贵，透着智慧的光芒。ニ似乎是知道自己心里所想似的，了然一笑，说道：“那是因为你还没有挖掘出你
的潜能，你的智慧，你的能力，包括你的法力。你体内的法力已经自我封闭，想知道原
因是什么吗?因为罂粟的出现，因为你无法掌控……”ヌ到她的话语，晓兔浑身猛然一震。ヅ子继续说道：“因为你无法控制自己的法力，无法将这法力发挥到淋漓尽致，更
甚至，你连自己都没有办法面对自己。想想看，你到底逃避了多少?要逃避到几时?看
见那泣血额凤凰了吗?凤的血是为你而流，因为你无法驾驭。凤是你的坐骑，将会是你
最忠心的朋友。”ァ疤颖?你有什么资格说我逃避?几百年前是你离开了万月王朝，从此王朝如今衰
弱，从此樱花不在开满望月王朝。妖魔鬼怪猖狂肆虐!这一切都是因为你的离开!如果
不是你的离开，也不会有我这个人，艾晓兔!”压抑着的一切委屈倾泻而出，她是爸爸
妈妈手心的囡囡宝贝，是所有人心目中的公主。天知道她走到今天这一步，其中有着多
少酸甜苦辣咸?的确她做的不够好，但是眼前的这个人有什么资格说自己“逃避”?ァ笆锹?你怎么知道几百年前就是我在逃避呢?命运的指轮转动是谁也无法改变的
事实，如果可以我也希望一切还是和以前一样!”前世自己灵樱女神盯着晓兔，认真地
说道。这孩子能走到今天这一步确实不容易啊……ヒ环话又让晓兔哑口无言，难道说几百万年前灵樱女神的离开是另有隐情?ブ道她心中所想的是什么，前世的灵樱女神又一次开口说道：“现在我就带你去看，
我让时光逆流，我要你亲眼见证一切事实。如今你看到的是我自己将自己封印起来的幻
象，我已经在这里等待了你很久很久了，今日是‘凤’将你带来我这里。接下来的旅程
就让‘凤’带你去看吧，用你的心去体会这一切，不必惊讶，那一切都是事实，那里面
的女人正是你。”语毕，从东方燃烧着一团熊熊烈火，伴随着一声凤鸣，火凤凰张开那
美丽妖娆的翅膀向晓兔飞来。ビ行┮苫螅有些兴奋，对于自己前世的记忆一直是个谜，四大长老从不说起，自己
的脑海里也就是那么点记忆的残片。听到她的话，惊讶是难免的，原来眼前的这人不是
真的灵樱女神只是一个幻象而已，疑虑被打消。ァ胺锸悄愕淖骑，将会是你最忠心的朋友。”这一话，晓兔紧紧地记在了心里，不
知为何总感觉自己和那头火凤凰有着千丝万缕的联系，为何自己看到它会情不自禁激动
地流泪，会唤出它的名字“凤”。ァ胺铮带我去看”呼唤出声，看着那双宛如火中琉璃般明亮的凤眸，心总是会被不
由自主地牵引。セ卮鹚的是一声高亢的凤鸣，似乎是在回应她的呼唤，凤低下身子，似乎在恭敬地
请她上来，晓兔一手搭着凤的背脊，跨上了凤背，紧紧抓住凤凰似乎在燃烧着的羽毛。セ鸱锘酥道主人已经落座，凤翅一展翱翔九天飞出银河。シ上柙谝河之上，映照在月光之下，银衣女子看着他们远去的背影长长地叹了一口
气，银河之水能够照射出一个人的真正的元神，你可以清晰地看见，那银河里竟然没有
她的倒影，银河还是那么平静……ァ斑荨笔惫獾沽骰氐郊赴偻蚰暌郧啊＊ト界之外，宇宙之边，天外天，洞中洞，水中天，洞中崖。两株奇花异草正在孕育
着，一株正是樱花，那是一株金色的樱花看满枝头散发着金光。チ硗庖恢辏是墨黑的罂粟，黑地有些诡异，笼罩在那朵黑色罂粟上方的是一阵黑乎
乎的雾气。フ饬街昊卉集聚天下之灵气又生长在灵气荟萃的地方必定是不凡之物，直等到他们
圆满之日修炼成人身，神帝早已为他们下了神旨，他们就是神界的两位女神，万人受尽
万人敬仰。ツ侨眨正是两种奇花圆满之日，金色的樱花开的落落大方，散发着浓烈的樱花香，
片片光辉洒下人间。黑色的罂粟却是邪气盎然，散发出一种致命的毒素差点就酿成一场
大错。タ墒牵不知怎么的，樱花和黑色毒粟似乎是相生相克，两种花香在空中弥漫，互相
抵制竟然没有酿成大错，但是从此人们都明白了，这种花朵，是致命的毒……ヒ残恚就在哪时候一切都已经有了定数，他们终究是互相抵制，性格秉性相差巨大
……ハ兔骑在凤凰背上看着那一幕幕，虽然在自己的眼前但是自己却无法触碰那一切。チ轿慌神归位，一位是“灵樱女神”另一位则是“罂粟女神”。这灵樱女神自然就
是自己，看着站在一旁的黑衣女子，看清楚了她的容颜，天哪，她竟然就是罂粟女神，
大脑一下子失去了思考，她竟然就是那个女魔，和自己长的一模一样的人。ァ罢饫铮是你和罂粟的出生之地，现在你知道她的真实身份了吧，你和她是孪生姐
妹。”空灵的嗓音响起，晓兔转身一看竟然是那幻象之人，她原来是一路跟随而来。浩
渺宇宙，晓兔坐在一只火凤凰的背上，银衣飘f色，满头白发随着微微朗风在空中飞舞，
宛若那最美丽的一匹绸缎。ナ裁矗我和她竟然是孪生姐妹?可是她明明是女神啊，神界至高无上的女神，可是
自己所见到的那人从谷子散发出来的就是一股子邪恶之气，黑暗之气，让人感到窒息。ァ澳悴槐鼐讶，继续看，你会发现更多，事实由你自己目睹吧。”说完，她也一跃
而上坐在凤的背上，凤没有任何排斥。サ蹦辏罂粟女神被神帝下旨，被封印在地域的最底层原来是因为，罂粟女魔天生就
是黑暗的主宰，与生俱来的邪气是一大隐患。如果不早点封印住，那么后果将不堪设想。タ墒撬也没有想到，罂粟竟然在地域的最底层创建了魔界，魔界残忍嗜血，冷酷无情，
是三界内最凶狠的物种。神帝多次派众神前去剿灭，却一次又一次的战败。ァ吧竦郏让我去试试吧。”大殿之上，鸦雀无声，因为神帝又在为如何剿灭魔界而
恼怒。可是魔界如此凶狠毒辣，毫无人情可言，哪个人敢去送死呢。却没有想到，灵樱
女神开口请命。ァ傲橛＃你掌管着万月王朝，众生平安，此去凶多吉少，万一出了什么好歹，叫我
如何面对你万月王朝的百姓呢。”不是没有想过让她去，每个人心中都有数，在两位女
神归位之前发生的那怪异之事，明明他们之间是相生相克的。她去了，倒是一线希望。ァ叭绻我不去，到时候遭殃的将是三界众生，而不单单是我万月王朝的百姓。”一
席话竟然在场的所有神仙都深深感到愧疚，灵樱女神一介女流，却也能如此深明大义。ビ谑牵金銮殿上，请命之声滔滔不绝。タ醋叛矍暗囊荒荒唬记忆之门之门终于彻底打开，晓兔的眼睛紧紧闭上，脑海里是
一幅幅前世的画面，翻书页般一页一页展示在脑海之中……ァ胺铮我已经完成了自己的使命，日后一定要忠心耿耿地效忠与她，辅佐她早日回
归神位。”语毕，她变化成了一缕青烟，消失在茫茫宇宙之中。ニ打开了时空之门，逆转时空，让晓兔录眼看到这一切，亲眼认知，激发她尘封的
记忆。现在她的任务已经完成了，她要走了……ビ质且簧凤鸣，久久回荡在整个宇宙，回荡在时空的夹缝里，一切恢复了正常，恢
复了平静……趴在凤背上的人儿，紧紧闭着双眸，精致的脸蛋类横交错，往事一幕幕总
算是苏醒了。ッ苁夷冢打地天昏地暗的两人，龙君浑身上下都受了轻重不一的伤，空气中都仿佛
弥漫着杀戮之气。ツё迳峡眨那诡异的骷髅图腾举荐扩大，可惜清晰地看到丝丝缕缕黑色的气体被那
个图腾吸收进去，原来那些都是神埋在地域最底层那至高无上的黑暗之力。可以听到那
来自地狱之中，阎王殿里，那鬼哭狼嚎之声，震得人耳膜破碎，如此凄厉，似乎都能够
看到那从沼泽低下爬出来的种种冤孽。ズ诎档牧α看蚱屏撕托常那黑暗之气，带着强大无比的力量涌上四面八方，罂粟女
魔已经归来，那股子邪气一下子就窜上云霄，窜到云霄宝殿。ァ班亍…”神帝的宝座一下子轰然倒塌，身穿皇袍的神帝一下子从宝座之上翻滚下
来，大失形象。ソ佣连三，大殿之上所有神物居然都开始毫无征兆地破碎，黑气笼罩着整个神殿上
空，形成那黑色的骷髅，狰狞的笑，恐怖的声音响起：“哈哈哈，神帝，你连你的金龙
宝座都保不了，我看你这神帝的位置也差不多做到头了吧。”ァ盎奶疲我这金銮殿上岂容你这等下贱妖孽为非作歹。”一身皇袍，神骏霸气的神
帝高高站立在整个大殿上方，恼羞成怒。看着如此狼狈不堪的金銮殿，看着金銮殿上方
逐渐形成的黑色雾气，他的心里是有着丝丝荒乱的，可是他尊贵无比的身份容不得他有
半分迟疑。ァ爸谏裉令，这次一定要彻底剿灭这个妖孽。”一声怒喝，胜过神旨。ニ拿姘朔剿有的神将纷纷一拥而上，消灭了空中诡异的图腾，图腾消失，神界又恢
复一片安宁，可是谁也没有松下一口气，他们都知道，真正的危难才刚刚开始，那刚才
异象也只是障眼法，却还是惹得他们大惊失措。ゼ赴偻蚰昵埃那场毁天灭地的决战，是所有人心中可怕的噩梦，三界就差点被罂粟
女魔统领，差点三界就真的全部变成黑暗世界……那场战争，死伤无数，还使得神界丧
失了一位女神，灵樱女神因为被罂粟的元神入侵，为了抵制住罂粟，甘愿放弃万年道行，
历经磨难转世为人。ピ倩氐矫苁夷冢那正打地天昏地暗的两人，胜负已定，龙君身受重伤，罂粟虽然也
受了伤，可是罂粟法力强大，略胜一筹。龙君是也是神界的天神，是高级战神，法力无
边，却还是抵不过罂粟。众神穿过那九重天，浩浩荡荡地下来就练神帝都下驾魔族上空，
忽然之间，天地之间瞬息万变，太阳消失了，黑暗吞噬者整个世界，那些正在忙忙碌碌
的人，或妖，或……都纷纷大惊失色，好好天气居然一下子变地如此黑暗一场，上空盘
旋着黑色的漩涡三界之中，怨声遍野，积压了不知道多少年的怨灵一涌而出，在天地间
横行霸道，滥杀无辜，那一双双充满了贪婪，充满了嗜血的眸子竟是如此可怖，那令人
胆怯的獠牙，骨瘦如柴的手掌，尖利的指甲染上了鲜红的血液…
…骨骼断裂的声音，鲜血四溅的声音，还有那凄惨的呼叫，一只只高举着的手如此
狰狞，最后无力地放下，挣扎无效……ヌ斓厮坪醵剂为一体，无边无际的黑暗袭来，夹杂着血腥味，颓废的气息……※神
兵天将和那些从罪孽之地冒出来的魔物展开了殊死搏斗，现在，这个世界，只有毁灭，
或者重生，两种结局。整个局面就练神帝也掌控不了，纵然他法力无边是三界的主宰，
可是他能抵得过那无边无际，凭空出现的无数怨灵，妖魔……吗?ァ盎褂卸嗑?”骑着金龙兽的神帝无奈地发出一阵叹息，他也回天无术啊，除非…
…
“火凤已经重生了。”骑着五彩凤凰的神后，雍容华贵，紧皱的眉心中央是一颗红
色的宝石，在她的身上足以体现了，“绝代风华，皇家气范”两字。セ鸱镌本就是她的坐骑和她是心心相印，但是后来却跟随着灵樱女神，灵樱女神转
世投胎，凤凤凰竟然一跃跃进天火之中，焚烧而尽，她现在已经感应到犬凤凰已经浴犬
重生了。神后那双闪烁着威严的眸子竟然有些激动，火凤一定会带着“她”回来的。ド罟内院，妖孽也已经入侵，开始他们的杀戮，夏雨夜一边斩杀着这些毫无人性的
魔怪，一边是心浮气躁，自从几月前，晓兔不告而别，他在厨房醒来时，四大长老告知
他晓兔已经离开了。当时他的心情简直就是着急地想杀人!愤怒，她怎么可以就这样不
告而别呢?ァ鸬谒氖九章〓预感
“长老，现在的情况到底是怎么一回事?”担忧，他的丫头现在在哪里呢?她能应
付现在的状况吗?ァ跋墓师，我实言相告，现在的情况就是罂粟的百万魔族大兵正在逐渐吞噬掉整个
天下，整个天下都将变成魔族的世界。”压抑着心中的澎湃，看着那些面貌丑陋毫无人
情可言的魔怪斩杀着一个又一个人，那鲜活的生命就在那一瞬间消失，灰飞烟灭。女神，
不知你现在到底怎样了?ト缃裾庋的情况出现，无疑是因为她体内罂粟出来苏醒了，这会是天下人的一场浩
劫吗?不知能不能够躲得过。杀戮仍然在继续……ネ着那漆黑一片的天空，夏雨夜的心里，深深地揪疼，师傅，你叫我放手，我如何
能放手?我想我这一辈子都不可能放手了……那双银色的瞳眸是竟是一片深深的坚定，
似乎比得过那世上最坚硬的玄铁石。ヒ雾山上。ツ峭蝗缙淅吹暮诎等盟有人感到惊慌。ァ盎鸷长老，这究竟是怎么一回事?”水水紧张地拉着火狐长老的衣袖问道，有一
种不好的预感，这件事必定和她有关。タ醋盘炜罩械恼庑┮煜螅火狐长老竟然带愣在那边片刻，这究竟是怎么一回事?那
天那占卜星象，明明占卜出来女神她会化险为夷，有贵人相助，可是现在这样的异象明
明就是那黑暗势利猖獗。这到底怎么一回事?忽然之间脑海里闪过一个想法，难道是天
象已经被罂粟逆转?卦象错误?……惊愕，无措，他怎么可以犯下这样的错误!ッ苁夷凇＊ァ拔蘼廴绾危你都是不可能打败我的。”罂粟那轻佻的声音响起，带着不削。想当
年，神帝那厮派了如此多的神将，个个法力强大，还不是被自己制服了，除了“她”没
有第二个人能够打败自己，这是肯定的!如今地自信地认为，晓兔已经被她制服，丧失
了意志，已经陷入沉睡。ン克谏锨耙徊较胍打碎那个光球，将自己完全和那具躯壳合二为一，因为只有元神
有了躯壳她才能够真正发挥出最大的法力，“嘭!”是一下，手掌挥舞到光球之上，那
个光球立马就出现了碎缝，没有想太多，没有顾虑太多，她认为自己已经做下了万全之
策，任凭她怎样也不会再苏醒，因为她都感应不到她的存在。ズ鋈恢间，正在慢慢恢复记忆的晓兔眉心猛地一紧，似乎有些不悦，身体也随之震
动。ァ白∈!”隐隐约约，龙君从那个光球里看到一个蜷缩着的人儿，睡地如此香甜，
是她!水蓝色的眸子一阵惊喜，顾不得浑身上下的疼痛，身上的龙鳞都在刚才的打斗之
中撕扯下来。那致命的七寸之地，都受了伤，可想而知，龙君现在的伤势有多重，现在
的局面对他来说有多么不利。ァ昂濉…”就在那刹那间，整个魔宫被掀起，众位神将在魔宫上方盘旋，将整个魔
宫通通掀起。那一双双眸子紧紧锁住罂粟，纷纷都出现了诧异，她真的回来了……ネ武的神帝从金龙兽身上下来，看着罂粟，似笑非笑，亲走走到龙君的面前，竟然
扶起他，带着威严的声音响起“龙君，你已经身受重伤，还是好生疗养吧，来人，扶龙
君下去歇息。”语毕，从他的身后走出一位气宇不凡的仙家恭敬地扶起身受重伤的龙君。ニ蓝色的眸子闭上，身体渐渐抽空那最后一丝力气，眼皮落下，一片黑暗，看到神帝都
来了，他放心了。ァ坝矗神帝也来了，看来我罂粟的面子真不小，竟然让你们八路神仙都亲自来了。”ド竦鄣某鱿质且饬现中的事，但是却没有想到如此之快，如果再晚来一步，龙君已经不
堪一击，那么现在她已经成功了吧。想到这里，握紧了双拳，有些气恼。ァ澳泱克诘拿孀幼匀皇遣恍!”凌厉的目光扫视着眼前这个人。眼光扫过那个巨大
的光球，眼睛里是一抹了然之色，竟然意外地似乎像是松了一口气。ァ肮哈，那我真是荣幸之至，哼，今天谁来也没有用，你神帝如果真有法子治我，
想必你现在还舒舒服服地坐在你的神位上。”言下之意，嘲讽的意味一览无遗。明显是
不把这个神帝放在眼里。ァ澳!你!”一瞬间，竟气的神帝一下子哑口无言。他是神帝，法力无边，掌控三
界，无所不能。但是他却没有一个办法能够止住这罂粟，可见他法力再大，可是这世间
万物都有其根本定律，他还是无法完全掌控。ァ鞍!我说罂粟，你没事老是出来溜达，你烦不烦人啊，你百年前你一溜达，我就
被神帝贬了职位，还无故被封印了那么多年!你说你这一溜达，是不是又想害我封印个
几年啊!”低沉的嗓音响起，看似漫不经心，可是那双凌厉的眸子，一看就知道此人不
能小觑。ニ正是苍龙大帝，几百年前，那场三界大战之中，因为他一时贪杯多喝了些酒竟然
醉倒在战场上，害的神界损失惨重，神帝一怒一下就把醉酒昏迷中的苍龙大地封印了起
来。サ辈粤大地出现在别人眼前之时，他们看到的是一名俊美无铸的高大男子，此刻慵
懒地靠在一旁，那双精明锐利的眼眸仅仅扫视了一圈现在的情况，变又恢复了那原来的
样子。懒洋洋，颓废一片……ピ诔〉乃有人都认得此人就是神界有名的苍龙大帝，地位甚至可以与神帝不分上下，
个性懒散，喜欢花前月下把酒言欢的风流日子。放荡不拘，随心所欲，却又无欲所求。サ斌克诳吹嚼慈耸保那双血红色的眸子竟然也闪过一丝诧异，没有想到他竟然也来
了，无疑是给她制造了更大的麻烦。突然之间，红绫入盘丝飞出，称众人分散注意力之
时欲将那光球震碎。就在那红绫紧紧差光球那么一分毫的时候，伴随着一声带着一丝恼
怒的声音响起。ァ罢媸锹榉场！苯羲孀牛那红绫被半腰斩断，变成丝丝缕缕的碎布。ァ昂撸你们以多欺少，以为我好欺负是不?吾孽来!”随着那一声大喝，从四面八
方都赶来级别不等的妖怪，魔物，似乎是感受到了王的召唤，都急急忙忙赶到罂粟那里。ブ谏窠被他们团团围住，他们之间又立马展开了一场生死搏斗。ァ熬驼獾慵苛，你还在我面前耍宝，真是太小看我了!”苍龙一声怒喝，之间那衣
袖挥洒之间，发丝舞动之间，还有那步伐跨越之间。动作如此迅速，就是那么一眨眼的
功夫，诸多妖魔纷纷倒地。ド竦鄞χ泰然会坐在他的金龙兽背上，指导全局。ァ澳切┮仓皇切〖苛┒已。”罂粟的脸上展开一丝笑意，真的很美，美的妖娆让人
心颤，忽然之间，她的手中出现一把精致的匕首，正当苍龙以为她又要耍什么花样之时，
她却猛地将那把匕首刺向眉心，那朵盛开着的黑色罂粟，苍龙也感到诧异，这唱地到底
是哪一出?她这是合意呢?サ必笆状滔蛎夹闹时，鲜血顺着刀剑流下，滑过那双带着诡异笑意的眼眸，滴落在
大理石地板上。突然之间地面上形成了一个巨大的黑色旋涡，邪恶的力量让所有人都感
到一阵眩晕，带着一阵腐臭的气息，一只奇形怪状的魔出现在众人眼前，长牙舞爪地就
向苍龙袭击而去。苍龙措手不及，没有想到竟会有这样厉害的魔怪，十分费力地跟它纠
缠。タ醋叛矍盎炻业木置妫罂粟得意地笑了，笑地意味深长，谁也不能阻挡她!ァ坝形以冢就不会让你伤害她半分半毫。”忽然之间，低沉的男音响起，带着几分
冰冷。不管如何，他都舍不得她死，舍不得她受伤害，不是吗?ン克谧过身来，对上那对金色的眸子，没有丝毫畏惧，她根本不把这个人放在眼里，
他只是一个杂种!鄙夷的话语想起带着几分嘲弄“未免太过自信了，你以为你是谁?我
清清楚楚地告诉你，你只是一个杂种!人和魔混血的杂种!”嘴角带着几分不明的笑意。ネ邪顿时一愣，“杂种?”自小，他就不知道什么是父亲，什么是母亲，在他的世
界里只有抢夺，血腥，暴虐!强者为王，败者为寇!在魔族的世界里，弱肉强食，毫无
人性可言。他成为了魔族之王，多么让人羡慕的称号，可是谁又知道在他的背后有多少
鲜血在流淌，尤昔记得那日他斩杀了所有的对手，踩着他们的尸体走上那张宝座，浑身
浴血。ァ霸又?”不由地低吟出声。ァ懊淮恚只有我才是王，至尊的王!你认为一个杂种也配做王吗?”ァ翱上В你却连杂种都不如!”ァ笆前芾!几百年前你就是灵樱女神的手下败将，输的凄惨，试问一个手下败将如
何能称‘王’?你说我是杂种，难道你自己不是吗?你是神的次品，魔鬼的复制品!”ツ撬金色的眸子里是一片平静，往事依依，一幕一幕已成云烟，早就那一切还不就是因
为自己看不开，想不透吗?一日之间，茅塞顿开，满身的杀戮之气，如今祥和泰然之色。ン克谀撬血红色的眸子猛地一阵紧缩，出自天外天那样的圣洁之地，骨子里却是邪
恶力量，“神的次品，魔鬼的复制品!”不，我是王!马上就要是整个世界的王!我是
黑暗的主宰，我要将所有所谓的天神踩在脚底下。刹那间的疯狂，罂粟猛地向那个光球
发出以及又一击的攻击，她要灭了那个灵樱女神，从此世界上就只有罂粟!妄邪连忙制
止，“丫丫的，我说你这死妖怪，老是和兔兔过不去干啥?”甜美清脆的嗓音响起，一
袭月光莲花青罗衫，千语恋坐在一大朵盛开的睡莲之中，那灵动的双眸，全身散发着柔
和的光芒，精致的脸庞宛如花之精灵。此刻，那张娇美的脸庞满是怒气，腮帮子鼓鼓的。ァ八姥就罚都和你说了很多遍了，那女人就是个疯子，你何必跟一个疯子浪费精力
呢。”可爱如娃娃般的少年出现，佯装无奈地摇了摇头。ァ班牛臭小子，你总算是说对了一句话，这女人就是个疯子，还是个不要脸的疯子。”ァ鞍ィ我也就是见人说人话，见鬼说鬼话，见到疯子就说真话。”ァ拔嘻，我今天才发现，和这个丑女人一比，兔兔和她就是一个天上一个地下啊!”チ盗荡油返轿采笫恿艘槐轶克冢然后十分感慨地说道。ァ八的惚磕慊拐姹浚你怎能拿兔儿和她比呢?不是降低兔儿的身价吗?!”チ饺艘怀一和，兴趣勃勃地讨论着“这个女人”，真是骂人不带脏字，看着罂粟那
张铁青的脸就知道肯定会气地不轻。ヒ恍腥说却右雾山赶来魔界，晓兔出事，他们怎么还能坐的住呢?自然急急忙忙赶
来。ニ水望着一眼妄邪，惊讶地发现，同样的样貌身段，可是气质却截然不同，此时他
正气喘吁吁，刚刚挡了罂粟一击。ァ昂撸既然都来了，我们就较量一下，让你们自不量力!”说完，盛怒之中的罂粟
就要向那个光球袭去。众人合力保护住光球，光球的光正在慢慢减弱，众人可以清晰地
看清楚里面竟然是沉睡中的晓兔。视死如归，无论如何，他们都要守住她。ァ靶研眩醒醒。”世上竟有如此空灵的声音，一名身穿白衣的女子此时正俯身轻唤
着那名沉睡中的女子。ナ撬?现在晓兔陷入了一个迷茫的世界，记忆是恢复了，往事如烟，让她情何以堪?ネ日里一切谜团纷纷破解，归根结底和她的前世有关，前世种下的孽，今生来了解。パ垌睁开，那双金色的眸子里不同于往日，如今似乎多了一些东西，让人看不懂，
模不透。ァ笆悄?”淡淡的百合花香，那张清丽脱俗的容颜，是那名自称为是百花带回来的
那朵百合花的女子。ァ靶蚜恕！迸子浑然之间嫣然一笑，楚楚动人，那朵绽放的百合。ァ傲橛Ｅ神，你不必猜测我的身份，我就是一朵百合花，而且永远在你体内，是百
花亲自喂你服下的呢。”那双美丽的眸子似乎能够洞察一切。ァ鞍倩ā…”喃喃自语，那个艳冠三界的男子，前世，我们毫无瓜葛，今生能够结
下这样的缘分，我一定会救回你。ァ拔嘻，我的使命已经完成，灵樱女神，我就提前恭祝你回归神位。”ビ锉希那名女子竟然消失地无影无踪。ァ傲橛Ｅ神”吗?不，她还是艾晓兔，只是有了前世的记忆，灵樱女神的记忆。ザ钔飞希那金色的樱花神迹散发着耀眼的光芒，全身都似乎有着用不完的力量，站
起身，周围是烈火一片，自己竟然就在火海中央，望着站立在一旁的犬凤凰，她笑了，
罂粟，等着，几百年前，灵樱女神制的了你，今日，我艾晓兔也能治你!ヌ炜罩中，黑暗的气息越来越凝重，压得人喘不过气来，罂粟的法力正在渐渐强大，
众人开始力不从心，有的身受重伤，从地底下那些黑暗的东西开始陆陆续续出动，生命
就在流逝，在世界的每一个角落，每一分每一秒。ァ安弧…”眼看着那光球已经快要破碎，情急之下，水水竟然以身去挡住那强烈的
法力，身体被一下子震开十丈之外。刹那间，似乎什么都静止了，一些都是恫然，罂粟
脸上那抹得逞的笑，那样狰狞。光球正在慢慢破碎，从最顶上，一点一点，化作碎片掉
落在地，九重天外，那条美丽的银河竟然一下子失去了流动的光彩。ァ笆ふ呶王，败者为寇，魔族至尊，统领天下。”一声高过一声的呼吁响起，那些
妖魔鬼怪纷纷跪倒在地，跪拜着罂粟。ツ且簧材牵你能听到心碎的声音，看到他们眼中最后的希望破灭，包括神帝神后，
他们拿起了手中至宝，打算拼死一搏。刹那间，你能听到，那嘤嘤的哭泣之声，来自四
面八方，黑暗真正地吞噬着整个世界。ァ笆じ夯刮炊ā！蓖鹑裟卿镐赶噶骰落进心的内心深处，燃起那一小簇火苗，惊愕，
一下子，全部的目光都集中到那个破碎的光球，那个声音明明就是从这里发出来的。ヒ簧响亮的凤鸣划破天际，那团火红色的火焰跳跃在天地之间，凤凰展翅翱翔，那
如同一个火红的太阳出现在天际，照亮了一片光明，神帝神后看到那只浴火凤凰之时，
他们的眼眸中洋溢着的是浓浓的惊喜，燃起那一大片希望的曙光。她来了……シ锘吮成希竟是一名绝色女子，三千愁丝飘扬，衣衫飞决，全身散发着的是那一股
不可忽视的强大力量，她的额心闪闪发光，耀眼的金光照亮整个脸庞，嘴角有着一抹似
真似幻的笑。清雅浓郁的樱花香弥漫，忽然之间居然下起了花瓣雨，片片樱花撒落到整
个天地，芳菲宜人。好一片梦幻的景象，到让人怀疑起这一切是真是假。ニ的出现，无疑是震撼了所有人，那样的容颜这天地间能有几人拥有?ツ茄的气质，落落大方，神圣之极。シ叛弁去，生灵涂炭，十丈之外，那张熟悉的容颜，此刻昏睡过去，嘴角溢出了黑
色的鲜血，驾着那只浴火的凤凰，伴随那阵阵樱花雨，环绕在她的身旁，在众人惊艳的
目光中走向他，走下凤凰，弯腰，那双金色的眸子是不忍与怜惜，抹去嘴角那黑色的血
液。ト凤会意，托起水水往凤背上一放，晓兔也随之上了凤背，那双金色的眸子散发着
危险的光芒，紧紧盯住罂粟，那张与自己一模一样的脸蛋，却又相差巨大。ァ拔遥没有看错吗?真的是你?”颤抖着，不敢置信眼前所看见的人儿。如同全身
骨骼散架，剧痛万分，忽然之间，竟然有着一种奇异的感觉流窜自傲全身，朦胧之中，
他看到了那张绝美的容颜，挂着淡淡的笑，是浓浓的忧心，温柔的目光注视着自己，头
枕在她的胸口，点点清香萦绕。ゼ菰υ诜锘吮成希俯眼众生，直到那飘渺的声音传来，低头一看，是那张苍白却不
失俊美的脸蛋，听到他的话语，她笑了，笑地释然，笑地绝美。ァ笆牵是我，我回来了。”纤手紧紧地握住那伸过来的手，柔声说道。ニ水，你总是让我那样心疼……ァ安豢赡艿模怎么可能，你还回得来!”愤怒的咆哮声响起九霄，怎么可以?她绝
对不会让自己的心血白费，百万年的等待，就是希望重现……シ缮砩锨埃想要飞上凤凰之身，却没有想到，还没有靠近，就被被那熊熊烈火逼退，
伴随着那一声响破天际的凤鸣声，摔落在地，如此狼狈。这一次，她还是没有夺到真身，
法力减半。ァ肮哈哈，我就知道兔兔不会就这么翘辫子，老女人，这下你死定咯!!”豪爽的
大笑声响起。千语恋坐在睡莲座上，看到晓兔没有事，兴奋不已那只火凤凰犹如那徐徐
升起的一轮艳阳，照亮了黑暗的世界，刹那间，所有的人都仿佛看到了希望，望着那火
凤凰背上那名白衣飘飘的绝色女子，樱花瓣飘落到每个人眼前，这代表了什么?代表了
他们的女神，灵樱女神，回来了……セ短冢喜悦，人们奔走相告，无论他是君王诸侯，还是达官显贵，亦或者就是贫苦
百姓，都纷纷向着那神圣的女子下跪磕头，热泪盈眶，百万年，日复一日，年复一年，
分分秒秒的光阴，他们都在等待，等待着这一刻的到来，樱花开满万月王朝，万里飘香
……ァ拔业比灰回来，这里是我的国家，有我的朋友，有我的夫君。”凤凰落地，晓兔
走下凤凰背，迈着步子走向罂粟。ァ傲橛＃回来了就好，我从樱花国度，可都闻到了这万里飘香啊。”一声调侃省响
起，一袭紫衣飘飘，从那天际，伴随着樱花降落，柳如诗依旧和以前一样，懒懒散散，
可是眼中那喜悦之气却是一览无遗，她的身后，跟随着的是樱花国度的千兵万马。ハ兔转过身，看着柳如梦，前世，她是自己最好的朋友，左右手，不分彼此。今世，
她为了自己，甘愿流落人间几百轮回，只为了助自己一臂之力。这份情，这份心，这份
谊……叫她如何回报?看向她身后那千兵万马，顿时一片了然，她消失了那么久，都是
为了筹备这些……ヒ磺芯≡诓谎灾校她们之间的友谊，就像是那银河之水，永不磨灭……ブ琳嬷链俊…ァ笆前。回来了，如诗。”淡淡地默允，心中的感激之惜岂能用言语所描绘?タ聪蛘饷ＣＨ巳海都是这些熟悉的面孔，神界的各位同仁，神帝神后。プ毂哂涝豆易盘鹛鹦σ獾牧盗担帅气可爱的咕咚，一袭红衣的火狐，还有，那像变
了个人似的…妄邪…那双金色的眸子，洋溢着的是淡淡的释然，淡淡的喜悦，淡淡的深
情……丝毫没有以前的张扬之气，反而是那淡淡的儒雅。ニ坪酰少了一个人，那邪邪的笑，妖魅绝色的脸庞，还有那声“丫头”
……百花……ァ昂撸灵樱，你想得美，今日不是你死就是我亡。”周围都洋溢着淡淡的湿辱，罂
粟的心里百般不适，她讨厌这种感觉!非常厌恶!ァ昂茫我们之间的恩恩怨怨是要了解了!”语毕，芊芊十指在空中画出一个结界，
片片樱花笼罩，隔绝了外界，为了避免意外。フ蕉芳绦展开着，晓兔和罂粟纠缠在一起，真正展开了生死搏斗，不甘示弱，他们
都是为了心中的执念而战!ト万精兵，都是樱花幻化而成，聚天地之灵气，对于那些至阴的魔怪是克星，又陷
入了那混战之中，刀光剑影，势如破竹!伴随着那阵阵凤鸣之声，大批大批的魔怪被烈
火焚烧致死。ン克诓患跋兔如今的法力，看着罂粟一步步后退，节节败退之时，“你明知道，现
在你不是我的对手，何苦还要执意呢?”ァ昂撸因为我不甘心!凭什么?你我出生一样，同出自天外天。为什么?我就背负
着复兴魔族的使命?你们这些所谓的天神，都是败类!诛杀我魔族之人!凭什么?这个
天地要归你们统治?有我罂粟在一天我就会为我们魔界争一口气!”黑色的鲜血吐出口
中，那双血红色的眸子依旧是愤怒!不甘!ァ绑克冢你醒醒吧!还不明白吗?我和你，注定了，相生相克!能怨谁?我背负着
我的使命，你有你的使命!我不可能放任你们魔族之人在世上猖狂肆虐，若不是你魔族
残暴凶恶，神界岂会与你们为敌?饮人血，吃人肉，啃人骨，噬人魂!你还有理?”气
愤，看着满地那血流成河，处处都是冤魂，心痛!她有什么资格口口声声要正兴魔族?ト绻魔族真的正兴，那么将生灵涂炭，整个世界都会毁灭……テ片樱花穿心而过，黑色的血液四溅，那凄美绝伦的笑，竟然带着一丝解脱，鲜艳
的红唇渐渐变地透明，时间在指尖流逝，晓兔松了一口气，怔怔地看着自己沾满鲜血的
双手，有些愣神，生命竟是如此脆弱，只在刹那间…
流逝…
就在那一刻，源源不断的黑气从罂粟的体内流失出来，穿过结界，飘渺在空中，形
成一个黑色的漩涡，四面八方那些正在作战的魔怪，挣扎着，嘶吼着，挥舞着尖利的双
手，那双双可怖的眼睛不满空间，凄厉的喊叫震破人的耳膜，久久的在空中回荡，化作
最后一缕黑烟……泯灭……ン克诘纳硖宕有目诳始，渐渐地消失，地上是一大滩如黑色墨汁般的血液，邪恶的
黑色之气渐渐涌出，红色的眸子睁得大大的，是不甘心，那狰狞的双手在空中挥舞着，
企图伸向不远处微笑的人儿……ァ巴!兔兔，成功了噢!”天边，第一道眼光照射，太阳徐徐升起…
…赶走无边无际的黑暗……清脆的嗓音响起，叫醒了所有还在神游中的人，惊讶于
光明来的突然……ナ劳馓以矗天涯谷，也恢复了光明，百花盛开，可是那篇桃花林却独领风骚，桃花
林中，一名白衣男子躺在躺犄上，那张绝美妖媚的脸上，依旧毫无表情，那双紧闭着的
凤眼，眼角，一滴清泪滑落……顺着精致的脸庞……ァ鸬谖迨章〓感慨
樱花飘满万里王朝，丝丝缕缕沁人心田，眼光散漫大地，是欢声，是笑语的弥漫…
…
凤凰展翅，遨游九天，凤鸣声回响在天地之间，那九重天上，众神俯瞰着芸芸众人，
感慨万千……ネ蛟峦醭，金碧辉煌的宫殿，明黄色的琉璃瓦，阳光照耀，折射出那耀眼的光芒，
四大长老站立在大殿之上，文武百官站立两旁，各国君王也纷纷站在大殿之中，听月国，
倚月国，银月国，云月国，四国君王。シ锘朔上拢凤凰北上那名白衣飘飘，气质如仙的女子在众人敬佩的目光中走下，素
面朝天，头戴紫金冠，一袭银色的樱花王袍尽显雍容华贵。ァ俺だ希三个月，我回来了!”面对着四大长老，她敬重万分，那双金色的眸子笑
吟吟的。ァ拔岬裙в女神回归啊!”热泪盈眶，百万年之久的等待，历经几年的磨难，今日
终于功德与满，望着女神额头上，那金光闪闪的樱花神迹，眼角，那银色的罂粟花纹不
见，他们的心里甚是欣慰。ァ拔岬裙в女皇回归，吾皇圣安。”齐刷刷的声音响起，大殿之上，银衣飘绝，万
里芬芳，万月王朝，樱花盛开，常年不败。她的理想终于实现，这其中有着多少酸甜苦
辣，又有谁知道呢?プ上那张宝座，心里有些沉重，这张位子不好坐啊?突然之间，想起慕容幽雪，这
张皇位真的有这样好吗?还有那如玉般的人儿，莫离……デ笆溃莫离是她的，男妃……慕容幽雪是莫离的同父异母的妹妹，自幼对莫离情愫
暗生，身为女皇，她的后宫竟是空空如也，百官请奏，要充裕后宫，实在没有法子，便
立了魔咒族的王子，莫离为妃，空空如也的后宫，只有一位男妃，不是她独宠一宫，而
是无心男女之事，要他也只不过是安抚群臣而已。ァ芭皇，我可否求你一件事?”如玉春风般的声音在耳畔响起，走到正在批阅奏章
的她面前。ァ八怠！辈⒚挥刑在意，公务繁忙，这一大堆的奏章让她头痛。ァ昂蠊之中，就独有我一人好吗?……”带着那么一丝恳求，那张精致的脸庞，是
一脸的认真，打断了正在审批奏章的她。ヌ起头，四目相对，猜测着他究竟是合意?当时，她答应了，反正无心儿女之事，
后宫之中，有这么一个男人，已经足矣了。ニ爱她，爱到卑微，爱到心痛，对她，他承认，他是自私的，只想霸占着她一个人，
后宫之中独宠他一人，可谁知道。每夜的同榻而眠，却毫无言语，每日看着她的容颜，
心中倍受煎熬。ト崭匆蝗眨年复一年，他们的关系在发生微妙的变化，她负了他，没能履行承诺，
后宫之中陆陆续续住进了许多男妃，这是作为一个君王的无奈，她无可奈何……ニ消失了，跟着他的妹妹一起消失，不见……离开她的身边，她以为他对自己的情
已经淡忘，在转世轮回之时，将王位留给慕容幽雪，想让他们过的开心，幸福，希望自
己不能够独宠他一人，有人会弥补……ハ肫鹜事，真是不堪回首，原来莫离和自己之间有着这样的牵扯，这样的情缘……ァ跋膳姐姐。”甜甜的嗓音唤醒自己的思绪，放眼望去，大门口，是那个冰清玉洁
的人儿，樱离……呵，樱离……ァ袄矗到我这里来。”看见那粉妆玉琢的可人儿，多日不见，又长高了呢，那张清
秀客人的脸蛋也更漂亮了，只是那纯真无暇的笑容，依旧没变。ァ胺铮来!”一声高呼，那只火凤凰就飞进大殿之内，抚上离儿，一同坐在凤凰背
上，向着大门口飞去。セ凰们一起上了凤凰背上，晓兔微笑着看着她的夫君，水水，妄邪，还有站在一旁，
傻傻地等着多时的柳青，这个“可爱”的男人。ァ傲青，怎么，你不上来吗?”一双无辜的眼眸眨巴眨巴望着他。ァ拔遥兔儿，要我上去?”自己是不是听错了?柳青不敢置信。ァ肮哈，你这么一个大美男在我的面前，怎么可能不要呢?”说着拉起了柳青的手，
五人同坐凤凰背上，被万人祝福，一声凤鸣翱翔九天。ァ拔!艾晓兔，你怎么可以忘了我呢?我也要乘大鸟!”恋恋急了，朝着晓兔大喊
着，招着手。ァ八姥就罚他们一家人团聚!关你啥事?”咕咚打击道。ァ扒!我也是一家人!”瞪了一眼咕咚，不服气地说道，兔兔这个见色忘友的家伙!ァ八姥就罚你和我才是一家人!”搬过她的小脸，咕咚一脸的严肃!!暧昧流转…
…
“娃娃，你好狠的心啊!”天空之中，那白衣飘绝的男子背影如此孤寂，拦着火凤
上的人儿，不顾被犬凤凰灼伤的危险!满是决绝。ァ跋挠暌埂…”低喃出声，是他，几日未见，他是怎么了?那么瘦，那么憔悴。ァ拔什么?不告而别?”那双银眸满是怒气，看着她与他们恩恩爱爱，他的心仿佛
就要撕裂般的疼痛。ァ安桓娑别?难道你没有看到那块丝帕吗?”觉得奇怪，自己明明给他留下信物，
说好了的，三年之后会回来，如今三月一过，她就回来了，他怎么还不开心了呢。ァ八颗?”迷茫困惑，什么丝帕?フ庑，晓兔明白了，随手一摆，幻境出现，那上面正在离别之际，她在厨房遇到醉
酒的夏雨夜，还有那一方丝帕，可是却谁也没有想到，一阵微风，丝帕便随风飘走，才
酿成了这样的误会。看着幻境中的一幕幕，夏雨夜那紧皱的眉头终于舒展，原来她没有
丢下自己……心在那一刻平静如初……ァ拔遥娃娃，我……”竟一下子，夏雨夜面红耳赤，不好意思起来，毕竟是自己莽
莽撞撞地拦截众人。ァ安恢，夏国师，可又兴趣与我们一同。”看着这尴尥的场面，水水站出来，做了
和事老，夏雨夜是晓兔在来到这里，认识的第一个人，感情非浅，这一对鸳鸯，没有人
牵线，我看是怎么也走不到一起的了，脾气都是那么倔。ァ敖憬悖这个哥哥好漂亮呢，离儿喜欢他，让他一起上来骑大鸟好不好?”天真烂
漫的声音响起，真是让人啼笑皆非。ァ昂茫既然离儿都这么说，雨夜，一同吧。”微微一笑，在她的心里，夏雨夜还是
特殊的。フ庖簧“雨夜”，你我心知肚明，她接受他了了……内心的狂喜……无法自抑……ァ肮哈，离儿就是厉害。”水水笑了起来，抚模着离儿的发丝，对她眨了眨眼睛，
似是表扬。ネ蛎窬囱觯看着天空中，是他们的女神和她的夫君们，在天际翱翔，片片樱花撒落，
从上空望下去，整个望月王朝是粉色一片，花的海洋。弥漫着樱花的淡雅。ナ智Ｊ郑共走天涯……ナ劳馓以矗一名粉衣女子穿梭在百花之间，粉衣飘飘，淡淡的桃花香萦绕在她的周
围，清晨的晨露，薄薄的迷雾，那面如桃花的面孔，洋溢着暖暖的笑意，向那片桃花林
中望去，一名绝色男子正躺在躺椅上，吐气如兰，那张妖媚绝色的脸蛋一片祥和，有些
苍白，紧紧闭着双眸，若不是那微微起伏的胸膛，还真的看不出原来，他竟然还活着…
…
他，太过安详，没有一丝烦恼情感；太过沉寂，没有一丝动静；太过苍白，苍白地
几近透明……在这片桃花林中，他就仿佛是桃花的化身，下一秒就会随风而去。ァ靶〗悖那位公子，还有可能会醒来吗?”小丫鬟怜儿无奈地叹了一口气，望了一
眼自家小姐。ピ铝颁舴畔率种械幕ǘ洌转过身来，笑着说道，那绚烂的笑迷煞人的眼眸，带着点
点幸福，带着点点甜蜜：“会的，他会醒来的。”就算是不醒过来那也很好，这样安安
稳稳过日子。グ竞玫奶酪，散发着浓浓的药味，黑乎乎一团，一勺一勺，小心翼翼喂进他的嘴中，
这些草药都是月涟漪从天山之上采集而来的，不辞千辛万苦，爬山采药，日日细心照料。ァ案芯跞绾?不知道你还会不会醒呢，我还不曾知道你的名字呢。”就这么望着他，
眼中的痴恋毫不掩饰。ァ芭神，我们已经找到，百花公子的下落了。”火狐长老拿着一面通天镜来到晓兔
面前。ァ笆裁?真的吗?”这几日来，事情都终于搞了一段落，可是她的心中依旧微微作
痛，每夜入睡，她的眼前都是百花那凄美的笑容。时时刻刻在提醒着她……ツ玫酵ㄌ炀狄豢矗上面竟然一片桃花林，一个山谷，一片花海，一张躺椅，一个男
人，一个女人……那男人!这样熟悉的容颜，苍白无力，绝美风华!百花……视线被眼
泪模糊，心微微抽痛，真好，你没有死，真好……グ倩ā…ァ巴枚，别哭，我们一起去寻他!就算寻遍天涯海角，我们也要把他寻回来!”轻
柔地拂去她的身子，妄邪湿柔地拂去她脸庞的泪珠，心疼不已。ァ巴尥蓿我们现在应该高兴才是，起码我们知道了，百花他没有死!ニ还活着不是吗?”轻柔地刮了刮她的琼鼻，满是怜爱。ァ澳悖你这个女人!为什么?你要抢我的一切?”突然之间，一声怒喝传来，就在
众人眼前，一名衣着脏乱的女子从窗户里翻了进来，手持长剑，脏乱的法系遮住了她的
面孔以至于看不清她的长相，可是声音却让晓兔感到一阵熟悉。セ姑挥谢汗神来，那名女子竟然就刺向晓兔，众人大惊，谁也没有想到，竟然会有
人行刺，谁也没有反应过来。妄邪环住晓兔的身子，一挡，手臂一不小心就被划破了，
鲜血流了出来。看到妄邪受伤，晓兔一怒，随手一挥，一道金光闪过，那名女子的膝盖
之处划破，一声呻吟呼痛。ァ澳闶撬?”一手抵在那女子的脖颈处，晓兔冷声问道，她的人，她也敢伤害!散
发着迫人的怒气。ァ昂!贱人，不配知道我的名字!”那名倔强地转头，脏兮兮的手拍开晓兔的手，
晓兔看着那双手，虽然很脏，但是却不难看出，那手保养地也很好，滑嫩白皙，看来这
人像是富家女子。到底会是谁呢?再一听，那声怒吼声，她的心里马上就有了答案，原
来是你?木瑶!ァ袄慈!拿水桶来!”她不说，是吗?那就逼到她说!ゲ灰换岫，大殿之上，摆满了十个大木桶，都乘着慢慢的冰水，散发着阵阵寒气，
在木桶的上空环绕。ァ捌!”一声令下，一大桶冰水就哗啦啦地全数浇在那名女子身上，淡薄的衣衫被
浸湿，冰入骨髓，那名女子也不由地打起哆嗦，一头杂乱的秀发黏糊糊地粘成一团，挂
着冰水。ァ澳狙公主，你真认为，我不知道你是谁吗?”一声“木瑶公主”震惊了所有人，
这个脏女人，回事傲慢无礼的木瑶?那名女子原本颤抖的身子，明显地一愣，嘴里继续
辱骂晓兔。ァ凹货，为什么，强盗!你抢走我左右的东西，你凭什么坐上那张位子?就凭你这
种女人?笑话，我看，这万月放在你这个女人的手里，是真的要完了!呸!灵樱女神，
你还有脸说自己是灵樱女神?你就是个冒牌货!”一声声不堪入耳的话语从那张苍白的
唇间溢出。ァ芭!”响亮的声音回荡在整个大殿之中，竟然是夏雨夜伸手打了她!!木瑶的身
子随即被摔倒在光滑的大理石地板上，湿漉漉的发丝甩开，露出那张清丽娇美的脸蛋，
此时一半的脸庞已经完全肿了起来，嘴角还渗出丝丝血丝。ァ澳阍俾钜簧试试!”愤怒的咆哮声响透整个大殿，她怎么可以亵渎他们心中的女
神，他们的爱人!他们要守护一生一世的人儿!她没有任何资格!ァ巴邸…!”谁也没有想到，那木瑶竟然毫无形象地在地上哇哇大哭起来!ァ拔什么?你们都要帮着那个女人?”说着，手指指着晓兔，眼中竟是厌恶鄙夷。ァ耙蛭她是艾晓兔!我爱的女人!”妄邪迈着步子，走到木瑶的面前，全身散发着
冷冽的气息。ァ安话锼，难道帮你?”柳青鄙夷地说道，竟敢这样侮辱兔儿，真想废了这个女人。ァ澳忝挥凶矢裎耆杷!”低沉的话语刚落，水水那张可爱帅气的脸蛋竟然全是一片
阴霾!“啊!”凄厉的惨叫声回荡在大殿之中，鲜血染红了她脏乱的衣服，染红了大理
石地板，有谁会想到，一向湿润如玉的水水竟也有情绪失控的那一刻，只为了她……ヲ榍着身子在地上打滚，利剑挑断了木瑶她的手筋脚筋，因为疼痛而扭曲的脸蛋竟
是那样的可怖……ァ澳狙，你知道你现在的样子吗?还像是堂堂正正的公主吗?木瑶，你果然和你的
母皇很像，一样的不知足，一样的高傲不可一世!タ墒牵你的母皇却是为了爱，为了情……而你，却是一味的执着与财富权利……”ハ兔走上前去，看着满地打滚的人儿，亲自将一桶又一桶的凉水泼在她的身上，希望，
这十桶凉水能够叫醒她迷失的心。サ诙日，晓兔交代了一切事宜之后，便带着众人踏上了寻找百花的旅程，跟随着通
天镜，一路跋山涉水，不辞辛劳，忽然想起就在临行前，火莲风风火火地来到晓兔面前，
满是怒气腾腾，众人都摸不着头脑，究竟是哪一回事?フ饷炊嗍奔湟岳矗火莲都住在樱花国度，那个雅致的小别院，修身养性，今日怎会
了樱花国度，万里之远，前来见晓兔呢?ァ澳愀銎子!”劈头盖脸，火莲怒气腾腾地质问道，依旧是那一声火红的衣裙，貌
美如花的脸蛋如今多了几分典雅，那傲气暴戾的气质倒是少了不少，倒是多了几分如同
青竹的韵味。ァ拔?火莲，麻烦你说清楚。”一下子愕然，什么时候起自己竟然变成了一个骗子?ァ澳憧苫辜堑茫曾今答应我的事吗?”火莲冷言道，看着晓兔似乎是真的忘记了，
一头雾水的样子，她的怒气倒也减去了几分。ヌ了火莲的话，晓兔仔仔细细地回想了一下，到底自己可曾答应过她什么?猛然回
想起，当自己去问火莲水水下落之时，曾今答应她，帮她找一人“逍遥子”……グパ!怎么那么大意呢?竟然失信于人，对此，晓兔的心里也有着丝丝歉意，是自
己食言了、“怎样?想起来没?”ァ班牛实在抱歉，我一下子给忘了，放心，我此次出发，必定帮你带回逍遥子!”ハ兔对着火莲认真的说道，诚恳地致歉，是自己考虑不周。ァ昂茫别忘了，你答应我的事!下次再不记住，可别怪我跟你翻脸。”依旧是那幅
盛气凌人的样子，火莲毕竟还是火莲啊。ソ袢找丫出了万月王朝后，第七日了，有幸路过灵山，这处风水宝地，灵山景色优
美，却高不可及，那高高耸立的山座，高地望不见顶，世人传说，若是能够走到山顶，
就可以登上天，看到神仙，所以说，凡夫俗子是不可能登上山顶的。无数人来到灵山，
想要勇攀高峰，却又有多少人，在看到灵山的那一刹那，被那种大气泠然的感觉，步入
云霄，气势磅礴，所惊叹。ァ巴枚，听说这云山山顶只有神人能够攀登呢。”遥望着那耸立在云端里山顶，想
必那里的风光必定是很美的吧，水水的眼中，有着丝丝朦胧的痴迷。ァ肮哈，兔兔，你是女神，你一定能够上去的啦，要不，你上去瞧瞧，把上边的一
切告诉我们如何?”恋恋也不由地动心了，灵山真是风水宝地，风景美地煞人，如果能
够攀上山顶，一览山下风光，那该有多好呢……ヤ镐噶魈实男∠，啾啾鸣叫的小鸟，飒飒吹动的树叶，飘飘拂过的白云……似乎这
一切都是那么触手可及，真正地和自然融为一体的感觉。ァ耙去，大家就一起去，不就是一座灵山吗?凡夫俗子也是人，神仙不也是人吗?ノ颐钦饩图葑呕鸱镆煌上去。”随即，唤来火凤凰，众人一同坐了上去。大家的心里，
都泛起那么一丝感动，在他们之中，有妖，有魔。被世人称为邪恶的化身，如今，她竟
然愿意带着他们这几个邪恶的化身上去灵山山顶，传说中的圣地。ネ邪抢在众人之前，做到了晓兔身后，手臂紧紧箍着晓兔的腰杆，竟有着撒娇的意
味，头枕在她的香肩之上。ァ吧气了?”见到了火莲，他就知道，这其中必定发生了什么事。ァ懊挥小！钡淡地回答。ァ拔液退，没什么的。”听着她冷漠的话语，更让自己觉得心惊，她不会是真的误
会了吧……ァ班牛知道。”看着妄邪手足无措的样子，晓兔的心里，觉得一丝好笑，这个可爱
的男人。シ锘税肯杼旒剩直直地向山顶飞去，冲上云霄，那一刹那，所有人都似乎觉得，就
要来到天的镜头了，满是白云萦绕在身旁，终于，不知过了多久，多久……在云中翱翔
了多久，耳边，风儿呼呼划过，发间，云儿丝丝渗入似乎过了一个世纪那么长，火凤凰
终于落地了，落在了山顶上，被人们传地神乎奇乎的灵山山顶，地上，是一片沃地，却
没有半根杂草，也没有半朵花儿……就这样，那么平，放眼望去，看不到边际，包茫茫
一片，什么都没有，没有山腰间的美丽景色……空气中，弥漫着的，不是花香，也不是
大自然的芬芳，而是灵气!对!就是灵气，丝丝缕缕都会自己窜入心扉，在五脏六腑之
内窜走。深吸一口气，不知怎么的，似乎身体的每一处都彻底放松，彻底打开……ァ霸来，这里就是灵山的山顶啊。”柳青感叹道。ァ班牛是啊，灵山山顶之谜，就是那混天然汇聚的灵气，就是忘我的境界，心无杂
念，如同这里一样。”晓兔悠悠地说着，灵山啊，灵山，可知有多少英雄豪杰，为攀山
顶而丧命，在他们的眼中，灵山山顶是神界的入口，灵山山顶是财富的源泉……可是谁
也没有想到，灵山的山顶，竟然就是这样的……ァ肮哈哈，不知女神驾临此处，真是有失远迎啊。”豪迈的大笑声传进众人的耳中，
随即，就在这一片白的世界中，一名身穿白衣的男子出现在众人眼前，似乎就快要与这
里的一切融为一体，白，一样的白，一样的灵气，一样的脱俗，一样的忘我……ネ腹那层白，可以清楚的看到，眼前的这名男子，相貌倒是平平，可是就是一股子
吸引人的力量，让人着迷。那青风道骨的气质，跨越一切，无法用语言描绘，只可神会，
不可意传……宽大的袖袍挥挥洒洒，随着他的动作在空中划出一个又一个弧度，一切都
是那么富有诗意……真是一个如诗般的男子……ァ扒胛剩你是?”不知为何，对于这个男子，晓兔的心中竟然有着不同寻常的感觉，
他一定会成为她的挚友!一定!ァ霸谙拢就是女神你一路寻找的逍遥子啊!”洁净的话语，不然一丝尘埃，不受这
世间任何束缚。ァ澳憔褪清幸Ｗ?”众人都很惊讶，他们一路寻找他的足迹，所到之处，却无人知
道有这么一个人，似乎他就是一个谜，关于“逍遥子”这人，真的存在吗?没有想到，
眼前的这个人，竟然就是大家这几日来，苦苦寻找的“逍遥子”!ァ笆牵我就是逍遥子。”笑容如三月春风，拂袖间，那种超越一切世俗的气质，让
人望尘莫及。ァ澳阍趺粗道，我们一路上来都在寻你?”晓兔问道，心里觉得有些疑惑，眼前这
人，原来就是火莲苦苦找寻的男子，逍遥子。ァ肮哈，只因心中水平如镜。”望着那茫茫白雾，逍遥子爽朗地笑道。ァ澳恪…”晓兔刚想问道，他是否认识火莲，话语却被打断。ァ芭神，我们不必言，火莲是我昔日的故人。如今，女神，当务之急是找到你的夫
君，神界的百花玉仙。”微微一笑，那双黑眸似乎能洞察一切，看透人的心灵。ハ兔微微一笑，好一个逍遥子!料事如神，看破尘烟，怪不得居住在这灵山之顶，
我看，除了这灵山山顶，哪有还有地方能容得下这尊大佛呢?ァ巴郏你真的好聪明噢，这都被你猜对了!”恋恋眨巴着一双大眼珠子，惊讶地说
道，心里暗自想道，如果自己也能那么聪明的话，就知道那死小子心里在想什么了!哼
哼“死丫头，你以为谁都跟你一样笨啊!”手敲上她的脑袋，却是那样的湿柔，带着丝
丝宠溺。ァ霸来是睡莲仙子，果然爽朗天真。”逍遥子笑道，眼光在他们二人之间打量，怕
这又是一段缘分吧，一段情缘。ァ板幸Ｗ樱难道你知道我夫君的下落?”晓兔浑身都在颤抖，是激动，是兴奋，却
也怕，心底竟然有着那么一丝害怕，她究竟在害怕什么?怕，这个希望会落空……怕，
再次见面会是怎样……ァ芭神，莫急，若是不嫌弃，就随我去寒舍坐坐。”走到众人前面，向着白色深处
走去，一把玉扇摇曳，白衣飘飘洒洒，那背影，竟是如此忘尘脱俗，潇潇洒洒。ヌ他如此说来，倒也抚平了众人心中的急躁，跟随着这像云似的男子，向那白雾深
处走去，竟有那么一刻，所有人都以为这名谜一样的男子就要与这四周的白，融为一体，
化作这山水之间的一抹白云……プ咦牛走着，四周都是一大片白，慢慢的，滋润着每个人的心田，放下了平日里的
所有，感受着，放松着……耳边响起涓涓细流流洗刷着石块时，发出那淅淅沥沥的响声。ハ炱鹉窍珊族塾卧萍洌发出的鸣叫之声。响起逍遥子，那如玉春风般的话语……ァ爸钗唬这里就是寒舍。”话语传进每个人的耳内，荡起层层涟漪，纷纷定睛一看，
片片浮云，棵棵翠竹，缕缕炊烟……眼前是一座茅屋，平平无奇，就如同许许多多乡下
茅舍一样，可是不知为何，也许是因为这灵山之顶非凡的灵气，或者是因为主人那忘尘
脱俗，这一处茅屋，竟然也变的如此非同一般……ネ着眼前的景物，不知为何，晓兔的心里竟然无法平静，曾几何时，自己梦寐以求
的生活，就是与自己心爱的人相伴彼此，隐居在山水之间，每天，相伴日落，坐在小院
里，品尝着美味的点心，在竹林中嬉戏……ァ吧舷桑不知你叫怀旭来此，有何事?”就在众人神游之际，一名青衣道人来到众
人面前，恭敬地向逍遥子鞠躬，神情竟然有些激动。ァ肮哈，说来此事，可是大有来头啊，怀旭，你可知你眼前的这些人是谁?”语毕，
逍遥子转过身去，走进茅屋。ッ凶欧镅郏晓兔打量着眼前这名青衣道人，果然是修道之人，道袍一身，身上有着
那些许仙气。ネ时的，刘怀旭也在打量着这一群人，他们怎会来到这灵山之顶呢?似乎，逍遥子
叫自己来也就是为了这七人，看向这仪表不凡的七人，那不俗的容颜，不同的气质，还
有那一身绫罗绸缎。更重要的是，他感受到了一股神力，缕缕樱花的香味，面冠众人，
惊讶地发现，这，这中间的那名绝色女子，额心是那一朵金色的樱花神迹，白色的发丝，
再加上香气萦绕，心中就有了答案“灵樱女神”!惊讶之余，再看向其他几人，那名金
发的男子，和那名青衣男子，身上竟然有着一股子邪气。ァ傲橛Ｅ神，小仙刘怀旭拜见女神。”双膝下跪，满是敬仰与激动，只是心底却更
加疑惑了，这究竟是为了何事?竟然连刚刚归位的灵樱女神都不辞辛苦，千山万里来到
这灵山。ァ扒肫穑不满道兄，此次我是为了一人跋山涉水来到这灵山。”晓兔亲手扶起眼前
的这名道人，在方才的大量之中，她动用了神力，发现眼前这名青衣道人必定跟百花有
联系!ァ班?究竟是什么人，要女神亲自找寻?”看着眼前这灵樱女神，竟然称自己为
“道兄”录自扶自己起来，毫无半点看不起人的意思，刘怀旭的心里多多少少都有着动
容。ァ笆俏业姆蚓，神界的百花玉仙!不知，道兄你可知道?”ァ肮哈，女神，这灵山，我刘怀旭再熟悉不过，若是真有什么百花玉仙在灵山居住，
我怎会不知!”刘怀旭豪迈地大笑，这灵山他再熟悉不过，就连这山上有多少动物，多
少植物，他都能一清二楚。ヌ到他的回答，晓兔皱起了秀眉，看他毫无半点遮掩之意，不像是说谎，难道他真
的不知道?不可能啊，明明在他身上感受到了丝丝蛛丝马迹，连怀中的通天镜都颤抖地
厉害，这明明就是感应到什么时才有的征兆啊!ァ芭神，已经到了晌午，如果不嫌弃，就在寒舍用了粗茶淡饭再走也不迟，怀旭，
你也留下来吃午饭吧。”茅屋内，那爽朗的声音响起，阵阵饭菜的香味扑鼻而来，众人
的肚子倒也有些饿了，看着这依旧白茫茫一片的山顶，看不到半点太阳日向，他是怎么
知道已经到了晌午呢?ァ霸趸嵯悠呢?我看啊，逍遥子你可别嫌弃灵樱我才是啊。”嫣然一笑，不知为何，
心中又有着莫名的安心，她相信逍遥子一定会帮助她找到百花的。ヂ逃陀偷那嗖耍黄灿灿的金针菇，些许不知名的野菜，还有一盘清拌萝卜，九碗米
饭……普普通通，一顿素斋，却被有一番风味，吃着纯天然的蔬菜，胃口倒也不错，吃
腻了大鱼大肉，吃着野菜白饭倒也可口。ァ盎承瘢月涟漪那丫头最近如何?”忽然之间，逍遥子向着刘怀旭开口道。ァ鞍ァ…那丫头，也难逃‘情’这个字啊。”刘怀旭摇头叹气。ァ芭?此话怎讲?”逍遥子故作惊讶，放下手中的饭碗，再次问道。ァ熬驮谇凹冈拢那丫头从天山背回一身中剧毒的男子，那名男子中的可是‘腐心’
之毒!涟漪那丫头，如今啊，天天在那桃花林中陪着那男子!你说，这不是情毒是什么?”セ坝锔章洌所有人的动作都僵硬了，除了逍遥子，依旧云淡风轻。ジ心?桃花林?……心隐隐作痛，紧握着双手，不让自己做出冲动之事!ァ班?那毒却是厉害之极，不知那男子可有痊愈?”看着晓兔僵硬的身子，逍遥子
淡淡一笑，不急不慢地再次询问。ァ鞍ァ…腐心之毒，谁人能解呢，如今也只有靠天山之上的仙药慢慢调理，我依旧
将那毒素排除一大半了，那男子倒也不会有生命危险，只是可惜了，成了活死人!涟漪
那丫头，还天天盼着他醒来，真是苦了那丫头。”セ坝锔章洌只听得一声碗碎声响起。ァ八在哪里?”手被妄邪紧紧握着，给予她勇气，给予她支持。ァ熬驮谔煅墓饶凇！绷趸承癫挥傻鼐醯闷婀郑女神这究竟是怎么了?竟然会问起那
男子。ァ岸嘈!逍遥子，你先与他们二人去万月王朝见火莲一面，今日真是多谢你了。”テ鹕恚对着逍遥子，恋恋和咕咚说道。ァ肮哈，女神与我客气什么呢?你我能相见，就是缘分，火莲，我是该去见她一面
了。女神，珍重!”端起茶盏，喝了一口香茗，以茶代酒。ァ昂茫恋恋，咕咚，此事就交给你们了，晓兔感激不尽。”端起茶盏，一饮为尽，
现在她只想赶快去那该死的天涯谷，见到百花。ァ巴纪迹跟我客气什么呢?”恋恋笑了，她很清楚地明白，此刻晓兔的心情。ァ罢猓这是怎么回事?”刘怀旭感到莫名其妙，一下子，众人都起身，说了一些他
听不懂的话。ァ盎承瘢你还不明白，你方才口中的那名男子，正是灵樱女神的夫君，神界的百花
玉仙!”逍遥子望着他，无奈地说道。ヒ幌伦樱刘怀旭整个人都懵了，完了，坏事了……ァ胺铮来!“一声高喝，一只巨大的火凤凰冲天而降，众人坐上凤凰背，那只浴火
凤凰变向着山下飞去。火凤凰似乎与主人心意相通，明白此时主人那着急不已的心情，
飞地格外之快。ァ吧舷!这让涟漪那丫头怎么活啊?”那丫头对那男子付出的感情，有目共睹!他
是从心坎里疼那丫头，自幼就受尽苦难!身边就一个小丫鬟为伴，如今好不容易有了寄
托，难道……ァ盎承瘢该是她的，谁也抢不走，不该是她的，强求也是无用啊……”ァ鸬谖迨一章〓洒落
桃花林间，一袭白衣，面如冠玉，他，有呼吸，看着与常人无异，却没有心跳……ッ挥兄觉……安详地躺在那里，一名粉衣女子将头枕在他的胸前，那张清丽脱俗的脸蛋
洋溢着淡淡的幸福，如扇贝般的睫毛，一张樱唇轻启，如玉葱般的十指将那一片又一片
洒落在他身上的桃花般拾起。ァ叭绻，你能醒来就好了，我们可以一起看日出，等日落呢，真的好想和你一起…
…”苍白的唇瓣断断续续地说着，苍白的容颜病态万分，颤抖着的十指抚上那张绝色的
脸庞，是留恋，是不舍。ァ靶〗悖你何苦呢?为了他，你值得吗?”怜儿泣不成声，看着如此苍白无力的小
姐，心痛万分。ァ吧盗儿，你不会懂的，值不值得只有我自己知道，此次施药，我也没有任何把握，
但是，只要有一线希望，我就要试一试。”脸上那依旧灿烂的笑容，带着病态却依旧那
样耀眼。ァ拔沂遣欢!我不懂，你为何为了一个素不相识的男人，跋山涉水求仙草，试百草!ノ也欢，如今你竟然以自己的名换他的命，他醒了，又如何?小姐，你可是在用你的命
在赌啊!”怜儿泪流满面，大声地说着。ァ傲儿，因为我爱他!爱上一个连自己都不知道名字的人，爱上一个活死人，爱上
一个无心的人……”淡淡的，带着丝丝缕缕桃花香，她的笑容竟如此凄美。ヒ桓红线，系在他们的手腕之处，紧紧地勒住，血液在转换，她要将他身上的毒血
全都换到自己身上来，她用自己的命在赌!嘴唇竟是那样煞白，浑身颤抖，感受着自己
的鲜血在流逝……ァ靶〗悖不要说了，不要说了!小姐莫哭!”一点一点，拂去小姐脸上的泪水，曾
几何时，小姐流过泪?兀的发现，此刻的小姐有多么的美，一阵风儿吹过，桃花瓣随着
风儿一起走，飘飘洒洒，松松垮垮，如同花的海洋，桃花正在凋零……他们置身在花雨
之中，却如此凄凄惨惨……小姐的泪，就如同这满林子的桃花……ァ罢饫铮就是天涯谷!”望着着人家仙境，柳青惊讶地说道。ァ巴枚，看，那片桃林!”水水惊呼道，他从未看过如此美丽的桃林，规模如此之
大，占据了整个谷的中心，远远望去，桃色一片。ァ白撸过去看看。”妄邪冷然出声，紧紧地握住晓兔的手，感受到她内心的颤抖。ァ袄矗娃娃，吃块梅花糕，不要想太多，有我们呢。”将散发着幽香的梅花糕递在
她的嘴边，夏雨夜的严重满是柔情，给予她信心。ッ坊ǖ南阄叮唇齿留香，久别的味道，让人沉醉，向着那片桃花林走去，步伐沉重
……ァ八?”警惕的声音响起，怜儿听到了脚步声。ブ谌俗呓桃花林，果然有人!一名绿衣小丫鬟警惕地望着他们五人。ァ鞍倩!”不会错的，躺椅上，那绝世的容颜，如此安详，苍白无力，眼泪模糊了
视线，浑身颤抖!真的是他!忽然发现，一名女子枕在他的身旁，一样的虚弱无比，似
乎奄奄一息。ザ嗌俅危在梦里，那张绝世的容颜，宠溺的笑，柔情似水的声音；多少次，梦醒时
分，梦境破碎，没有那张绝世的容颜，有的只是满屋的冰冷；多少次，闻到那阵阵百花
之香，想起白衣飘飘的他；多少次，回眸之时，看到的，是那一片花海，却没有那如仙
的人儿。ァ澳闶撬?”虚弱无比的声音，秀眉紧皱，那名粉衣女子向着晓兔问道“我是她的
娘子!他是我的夫君!”头垂落，无言以对这名女子，一步一步向着百花走过去，明明
只有那么几步之遥，为何会那样沉重，似乎怎么走也走不到。ァ班А绷颁舻牧成更加苍白了，嘴角露出了魅惑人心的笑，果然他不会是自己的，
心里默默问道：“百花”是你的名字吗?タ吹叫〗愀加苍白的面庞，怜儿挡住了晓兔的去路，冷声说道：“姑娘，请自重，
他是我家姑爷，并非是你的夫君!”ピ趺纯赡?那样的容颜，世上还会有第二人吗?自己是再熟悉不过的了，“姑爷”?バ⊙诀哒媸强尚Α＊チ青上前一步，将小丫鬟硬生生地拉开，怜儿怒了，对着晓兔吼道：“放开我!你
们想干嘛?这天涯谷岂是你们想进就进的!喂!我说了，他是我家姑爷，你这女人怎么
就那么不知廉耻呢!”张牙舞爪，可惜，力气始终不如男子，挣扎不开。ァ傲儿，不得无礼。”微微颤颤地起身，将绑着红线的手放在身后。ァ澳闶撬的娘子?”扶着一棵桃花树，惨白的容颜没有一丝血色。ァ笆恰！泵挥锌聪蚰歉雠人，晓兔走到百花的身旁，手抚上那苍白的容颜，魂牵梦
绕的人。ァ岸嘈还媚锞攘宋曳蚓，我感激不尽，姑娘可有什么要求，尽管提。”ハ兔明白，这女人，已经喜欢上了百花，那样深情的眼神，似乎无怨无悔。ト菪硭的自私吧，百花是她的!ァ昂撸你什么意思?难不成要把我家姑爷带走?”怜儿气势汹汹地说道。ァ澳鞘亲匀坏模他是我的夫君，今日我寻着了他，自然是要带走他的!”故意将这
话语说的响亮，没错!今天她是一定会带百花走的!ァ澳恪…”怜儿的话语被打断。ァ白∽!小丫鬟不许放肆!”第一次，月涟漪居然对怜儿发火了，那不容置疑的话
语传进怜儿的耳内，小姐，你这又是何苦呢……ァ翱煞翊鹩ξ乙桓鲆求?”沙哑的嗓音，月涟漪的心在隐隐作痛，看着她抚上他的
绝世容颜，如此眷恋入骨，那样的情，是装不出来的。ァ靶〗隳憔」芩怠！比舨皇撬，自己今生今世也许都见不到百花，别说是一个要求，
就算是十个，一百个，也是值得的。ァ拔蚁耄让他陪我看一次日出，希望你能成全。”头缓缓地低下，眼中的苦涩无人
能懂，身子摇摇晃晃，那凄美的脸庞，就如同那正在凋谢的桃花话语刚刚落定，那如桃
花般的女子，身子慢慢地从桃花树上滑落……ァ安!小姐。”怜儿挣脱了柳青的束缚，疾步来到月涟漪身旁，眼里全是泪花。ナ执铀的后背滑落，一条清清楚楚的红绳出现在的众人眼前，紧紧地勒住他们俩人
的手腕，红色拨动，似乎就像是血液在流动……ァ盎谎?”晓兔惊呼，那双金色的眸子全是震惊，她竟然在用自己的生命做赌注，
“换血”也不一定能成功，一位翩翩弱女子，竟然也有着这样的胆量魄力，她的爱，她
的情，该有多深?多切?ズ焐脱落，最后一丝血色在涟漪的脸上消失，那张脸颊苍白地吓人，那双美眸依然
定定地望着那躺椅上的人儿，那是她唯一的希翼……耳畔，是怜儿嘤嘤的哭声，是自己
心脏那最后的拨动……ァ拔什么?”望着倒在地上的女子，晓兔的心里，五味交杂，没有想到，她的用情
如此之深!短短几月时光……ァ耙蛭我爱他啊!”脸上那牵强的笑意，任凭是谁都能看到那背后的无力，却依旧
如此灿烂。ァ鞍?短短数月?”ァ笆月又怎样?爱就是爱了，如若两人相处了几年，却感觉如初，那又有何意义?ザ潭淌月，足以改变我月涟漪的一切，足够了。”她的目光姑终望着那躺椅上的人儿，
盼望着，看到他醒来的那一刻，硬撑着最后的意志。ァ安!我不会让你死的!”晓兔大声地喊道。她承认，月涟漪的一番话是真的感染
了她，好一句爱就是爱了!对于爱，她竟然如此洒脱。这样一个女子，她于心何忍，让
她香消玉损，况且，她还是为了自己的夫君，自己的爱人……晓兔的心里有愧啊……バ攀帜榛ǎ片片樱花瓣从手心之中飞出，飘飘洒洒，空气中，弥漫着桃花的香味夹
杂着樱花香，樱花瓣随着那片片桃花飞洒开来，一时间，竟无法辨认，哪个是桃花，哪
个是樱花……凝聚着耀眼的金光，在月涟漪的身旁飞散开头，点点融入她的身体。就在
众人感到惊叹，认为月涟漪有救，放下了心中那块悬着的大石头时，忽然，月涟漪抬起
双手，用尽全身的力气将晓兔的手打落。ァ懊挥杏玫模不用浪费精力在我身上，快，去看看他怎样了?”断断续续的话语，
她的目光始终停留在那躺椅上的男子。ァ把就!”一声呢喃响起，多么熟悉的声音，恍若天籁，带着点点柔情，无穷无尽
的思念……ニ有人都转过了头，凝视着躺椅，三千愁丝披洒在腰际，一袭白衣，谪仙之气，那
慵懒迷惜的模样，挑起心底最深的诱惑，宛若星辰的眸子，一汪深情快要溺死了人。ァ鞍倩!”回眸，眼中是一片惊讶，呆呆的望着他，身子情不自禁地走向他，一步
一步……宛如灌铅……ァ靶蚜恕…”眼角绽开了笑容，那虚弱无比的声音满是喜悦。ケ臼橛刹园椎牧臣眨洋溢着淡淡的幸福，淡淡的凄楚，他的眼睛真的很美呢…
…可惜眼里的柔情不是为自己而绽放。ァ盎├怖病耙凰布淠冢桃花散，舞纷飞，铺天盖地的花瓣从树枝上凋谢，如同一阵
花瓣雨，花瓣飞舞在月涟漪的周围，如哭如泣……ァ澳苋盟陪我看一次日出吗?”苍白的薄唇，不停地诉说，如此虚弱无比。ァ昂!”晓兔走上前去，颤抖的双手紧握着月涟漪的手，一种前所未有的伤感，徒
然而生。ァ靶〗!你不会有事的!不会的!”痛哭流涕，她最爱的小姐啊!是她唯一的亲人!ァ傲儿，我走了之后，这天涯谷就交给你了!”苍白的手抚上怜儿的脸庞，心中倒
也有不舍之情，从小到大，怜儿都是左右相伴，两人之间的感惜更是情同姐妹。ァ澳慊购寐?”望向百花，那绝美的男人，她的心中泛起点点凄楚。ァ拔什么?要这样做?”百花呆呆地看着自己手腕上血线，连接着月涟漪的手腕，
顿时一切都明白了，“换血”!ピ诔了时，耳畔永远响起一名女子的呢喃细语，有时，是轻柔的吻印上额头，他可
以感觉到那名女子的存在!不是丫头!那会是谁呢?很想，很想睁开眼眸，看清楚眼前
的人儿，带着点点桃花香的人儿。ニ也没有想到，他与她的相见，竟然是生离死别!她用她的命赌他的命!这样的情，
叫他如何承受地了，呆呆地望着眼前虚弱的女子，那如花的娇颜正在凋零，那似水的眸
子正在干枯，那如风的嗓音，正在泯灭……ァ耙蛭，我喜欢你啊。”淡淡的嗓音，洋溢着点点深情，注视着那双深邃的眸子，
毫不畏惧，袒露自己的情意。她已经是一个将死之人，不想带着遗憾离开……グ倩ㄒ汇叮怔怔地望着月涟漪，桃花在他的发间飞舞，穿过青丝……那如花的少女，
靠在桃树边，嘴角噙着笑意，桃花在她的周围跳舞。多么唯美的一幅画面!ゾ驮诖耸保晓兔静悄悄地离开，众人也跟随着一同离开，一群人退下，留着这两人
……ァ拔颐牵是不可能的。”轻轻的转过身，故意避开那双充满期待的眸子。他的心中，
始终有她!再也放不下……ァ昂呛牵知道啊，我命不久矣，我们的确是不可能的。”清楚地听到自己心碎的声
音，就那样碎成一片一片……ァ靶恍!你对我的恩情，我无以回报，只有来世!涟漪，我再来回报你的情，你的
爱，你的恩!”他是不是很残忍?亲手斩断了一名女子对自己的情丝!他明白，她的爱
有多沉重，那是用命来爱的!可是，他却办不到，他无法忤逆自己的心!他无法用自己
的生命去爱她!因为心中，有了那样一个人儿!ゼ热皇遣黄降鹊陌惜，就让它继续不平等下去吧……ァ袄词?倘若有来世，我月涟漪绝对不要认识你!不要!!”ネ反瓜拢泪水模糊了视线，沾染上飞舞的花瓣，随着风儿，一起远游……ツ鞘潜的颂歌，情的殇曲……ァ疤热粲欣词溃我一定会找到你!找到你月涟漪!换我的请!”仰望蓝天，苦笑在
嘴角蔓延，总算知道了，自己有多么绝情……负心汉?ハρ粑飨拢那一对璧人，共同坐在桃花林中，那夕阳的光辉将他们俩人的人影，拉
的很长，很长……グ倩ㄗ吖去，轻轻地叫月涟漪拥入怀中，一同坐在桃花树下，拂去她脸庞的泪水，
沙哑的嗓音响起：“傻瓜!”ゲ辉洞Γ晓兔坐在凤凰背上，看着他们，心中一种说不出的感觉，很难过，有一种
想要窒息的感觉!就像是有人紧紧勒住了胸口，紧紧地牵引住心魄……ヒ磺兄辉诓谎灾小…相拥的人儿，看着日落，等着日出……サ背醭康墓饣匀髀大地，东方，那慢慢升起的火球，滚滚升起，映的整片桃花林，
红彤彤的……ヌ一ㄊ飨拢苍白的容颜，紧闭的美眸，垂落的双手，额心淡的印记，这一切都是那
么自然，是的，她都了……在百花的怀中，心爱的人怀中走的…
谁也不知道，她走地是否幸福?她走地是否顺利?她是否怀着满腔怨恨……!ァ傲颁簦一路走好……来世，我相随!”一夜之间，他似乎变地苍老了许多，怀中，
那冰冷的身体，提醒着他!这个女人为他而死!提醒着，他的剧情，他的负心……ァ靶〗!!”粉绿色的身影闪进桃花林，那是一张类横交错的脸蛋，紧紧地拽住她
的小姐!双手摇晃着冰冷僵硬的身子，双眸中是不可置信!ァ安换岬!小姐，不不能丢下怜儿一个人啊!”ァ靶〗悖你起来!起来!你为什么这么杀?为了这个男人!你值得吗?”シ⒘朔杷频模拼命地哭喊，捶打着百花的身子!是这个男人!害的她家小姐，香消
玉损!这个负心汉!ァ澳愕牧夹模是不是被狗吃了?你知不知道，小姐是怎么救活你的?她付出的一切，
你，你，你们都无法想象!临死，她都没有恨你!ツ憧矗她的嘴角还噙着笑!小姐，你傻不傻啊?”双眸充血，怜儿彻彻底底地崩溃
了!ナ种赶蛳兔，指向众人，那是控诉!最后，那满怀恨意的眸子看向百花，扬起的纤
手，只听得“啪”一声，清脆的响声，红肿的半边脸，木讷的神情。ァ澳阋恨，就恨我吧!是我害了你家小姐!”上前一步，晓兔心疼地抚摸百花那红
肿的脸颊。ァ氨兆!你们，你们通通都该死!”她疯了!彻彻底底地疯了!扬起的手，又要向
晓兔挥去，却没有想到，柳青上前一步，抓住了她的手腕，恶狠狠地瞪了她一眼。ァ鞍ァ…作孽啊，作孽。”青色的道袍，染上了风尘，显然是急急忙忙赶来，却没
有想到还是晚了一步。刘怀旭望了一眼眼前的场景，无奈地摇了摇头。走到月涟漪身侧。ァ昂⒆樱一路好走!是我没有把你照顾好啊!对不起你!也愧对了你爷爷的嘱托!”ツ撬饱经风霜的眼里，是丝丝心疼，丝丝悲切。ァ暗莱!都是那个女人!都是他们!害了小姐，道长，你一定为小姐做主啊!”ァ班弁ā绷儿双膝下跪，泪痕交错的脸蛋望着刘怀旭，痛哭流涕，悲痛欲绝。ァ傲儿，你起来。”扶起小丫鬟，无奈地叹了一口气。ァ耙磺卸际且桓觥情‘字，惹的祸，你也想开吧!人死不能不能复生啊!”ァ昂撸没有想到连你都不帮小姐报仇!我真是看错你了!”咬咬牙，望着小姐那苍
白的容颜，她的心中，更加坚定了想法!她要报仇，为小姐报仇!ァ傲儿，好好照料天涯谷吧，这里是涟漪，她毕生的心血!”望着景色优美的天涯
谷，晓兔无奈地叹息道，这一切真的就是情，造的孽啊凤凰翱翔九天，载着他们六人，
神仙眷侣羡煞旁人，只可惜他们的内心都是沉重万分……月涟漪的死，给晓兔给百花，
造成了无形的隔阂。ツ侨脍叵砂愕哪凶樱白衣飘飘，纯洁的白色正好与凤凰的火红成为鲜明的对比，望
着坐在前方的晓兔，够了……他终于见到她了，看到那朝气蓬勃的她，他放心了。ッ挥形收馄谥械降追⑸了什么事，不重要了，看到她身穿雪蚕丝，头戴紫金冠，看
到那欲火的凤凰……一切都已经了然了……ズ鋈恢间，眉心猛地一皱，像是在隐忍着什么，只是晓兔背对着他没有发现。ァ澳慊购寐?”冷冷的嗓音响起，妄邪担忧地问道。ァ霸来被你发现了……”像是自言自语，他自以为隐藏地很好呢，没有想到还是被
人发现了。ァ耙桓鑫扌闹人，怎么可能会平安无事呢?”淡淡地回到，眉头也不自觉的皱起，
看着晓兔的背影，心中一阵揪心，她知道了会怎么?ァ笆前。无心之人……”头渐渐地低下，那悠悠的忧郁之气让人感到莫名的心疼，
浮浮白云在身边飘过，缕缕清风在袖间穿梭……他的担忧，他的犹豫，他的开心……弥
漫……ゴ┰焦那群山峻岭，浩渺江河，重重房屋，像是看尽苍生，笑看人生…
…神仙眷侣永相随……ヒ徽蠹贝俚姆锩声响起，忽然之间，眼前是大片浓厚的迷雾挡住所有人的视线，伸
手不见五指!一下子混乱了所有人的视线。ヒ徽笱Ｔ胃邢来，手渐渐松开那紧紧抓着的凤凰毛，紧咬着下唇，一阵恶心反胃，
突然之间，一下子无边无际的黑暗袭来，“咚”整个人似乎都掉入了深潭。ナ执点松开如火的羽毛，身子渐渐往下坠，化作那一朵白云，飘飘悠悠……如墨般
的三千发丝飘飘扬扬，与之纠缠……一阵浓郁的百花香从百花的身上释放开来，无比浓
郁，弥漫正在云间，在山崖之间……ト喝汉蝶从四面八方涌来，一点一点围绕着他，那如玉般的男子，猛然惊醒了众人，
浓郁的百花香，还有五彩的蝴蝶萦绕。サ彼有人都转过头时，看到的是，是那百蝶萦绕，白色的衣衫迎风浮动，恰似那浮
动的白云，黑色的发丝如同绸缎迎风而散，美!唯美!ゾ腿缤一幅颇有诗意的泼墨画，点点意境传到人的心内，真的好美，美的那样不似
凡尘，美的那样扣人心弦，但是却让人莫名感到心疼，似乎就要随风而去。ァ安!百花!”那是出自内心的呼唤，那是撕心裂肺的吼叫!她感受到了，他在离
开……她感受了，那濒临消散的生命，她感受了他身上那忧郁……ド碜右辉咎下滚滚红尘，百花!这一次!群殴绝对不会让你离开我!!百花!吾爱!ヒ色的衣袍间是蝴蝶飞舞，是殇然惆怅，是疯狂的追随，近乎毁灭……ヒ话殉蹲∧潜凉的手，十指相交，是情长，剪不断，理不明!一滴泪从脸庞滑落，
谁都没有发现，因为它已经融入在清风中，白云间，情长绸……ツ堑卫幔是血色的……ァ鞍倩ǎ没事的，一切都会好的，有我在。”拥入怀中，是发丝的纠缠，情的纠葛，
轻吻着他的额头，如痴如醉，转眼间，凤凰已经追上，他们回到了凤凰背上。ナ执钌纤的命脉，惊讶在眼眸浮现，怎么可能?他竟然没有半点生命迹象!ァ八，无心……”妄邪的话语，淡淡的话语，带着无奈，带着心疼，就在天涯谷时，
他就发现了他的异常，那无神的双眸，无意间的接触让他惊讶地发现这人竟然没有一点
湿度。ヒ豢始，他就很疑惑，百花中的是腐心之毒，换血，只适合于身中剧毒之人，换除
有毒的血液，可是腐心……会使一个人的心脏在瞬间之内腐烂…
…也就是说，百花根本没有心!那他怎么能够好呢?事实说明，换血，也只是权宜
之计，治标不治本……ピ铝颁簦不可能不知道!依照晓兔的聪明才智，如今肯定也猜想到了!ピ铝颁!好狠的心，好狠的女人!用自己的生命只为了见到百花一面!ニ明白，百花已经没有任何办法救活他!就已经准备了和他同归于尽!怪不得，她
如此落落大方!不可接受晓兔的治疗!ピ铝颁簦好深的心机!ァ安!我不可能再让他有事!凤，雪山!”紧握着的双拳，是她内心的愤怒!换血，
对人身体伤害极大!月涟漪!你狠!你绝!这就是你的爱?毁灭的爱!自私的爱!霸道
的爱!ァ把┥健…”夏雨夜喃喃自语，不知师傅回来了没有……シ锘税肯瑁穿越群山之间，急速翱翔，凤嗖嗖地划过，似刀削脸庞，希望它能吹散
众人的惆怅……ッＣＲ黄银雪，高耸入云的山峰，是千年的积雪，万年不化……入骨的寒冷让人望
而却步，是雪山最好的掩护!ジ吒叩脑仆分上，茫茫寒气之间，一团燃烧着的“火焰”四处翱翔，煽动着的巨翅，
似是一片片火山的喷发，融下那一大片一大片的白雪寒冰。ァ胺!止住，你停靠在雪山百里之外!”看着冰雪在慢慢融化，凤的火焰不是寻常
火焰，正好和至阴之物相生相克，如果让凤硬闯雪山，将带起不可估量的后果。ヒ簧凤鸣，似是有些不甘，似乎是不愿意离开主人，可是当看到晓兔那强硬的眼神
之时，只能讪讪地飞出百里之外。ゴ着百花，他们六人漫步在茫茫雪地之中，因为都不是凡人，脚程轻快了许多，暗
自运用法力给自己取暖，这雪山之上的严寒，可不是一般人能够承受的了的。ヒ徊揭徊浇峤崾凳挡仍谘┑刂上，印出那一个个脚印，脚，渐渐麻木，是因为那冰
入骨髓的冷，还有那迎面的冷风，如同冰刀刮着脸颊。ッＣＱ┥街上，是五人在向着那山顶步行，不为巨寒，不为冷风……グ籽┲校雪松间，一名雪衣道人迎风而立，白!除了白还是白!几乎都要快与这雪
色融为一体了……ト舨皇悄锹慢浮动的衣袖飞舞，你真的会把他当做雪景，他的眼神专注，望着在血
中步行的五人，发出一声，幽幽长叹……ァ鸬谖迨二章〓木讷
大雪纷飞，冰寒刺骨，他们一行人仍在雪中不停地步行，身上都积着一层厚厚的积
雪，淡薄的鞋子都已经沾染上雪白的雪花，脚都已经冻僵了，棉袜上结了一层薄冰，已
经木讷，只是凭着直觉毅力不停地走着。ノ首的女子，那绝色容颜是满面愁容让人看了都觉得心疼，一步一步地走着，是坚
定，是不懈!手指冷地打颤，寒风入刀片划着娇嫩的肌肤。ァ澳貉蹋为何不顺着自己的心走呢?你想帮她不是吗?……”一袭青衣，风华绝代，
一把玉扇，摇曳生姿，嘴角那痞痞的笑让人心醉，心猿意马。ァ扒嘬浚你又为何不顺着自己的心走呢?你比我更想帮她，不是吗?”サ淡的笑意在嘴角荡漾，伸出手，一片雪花飘至掌中，却没有融化。…′′“我可
是在给你制造机会噢，既然你不领情，我也就不客气了。”折扇一摇，那绿色的身影已
经不见了踪影，只有雪地上那略深的脚印，显示着此人曾今的存在。ツ貉桃蛔身，向着不远处的茅屋走去，嘴角仍旧是那淡淡的笑意，十指交差，紧紧
地握着，泄露了他内心的紧张……ネ着那高耸入云的山顶，他们也只不过了走了三分之一而已，天色渐渐暗了下来，
雪山之上也渐渐越来越冷……ダ涞娜萌酥贝蚨哙拢十指连心的冷，她心急如焚，恨不得立马就到山头!可是，任
凭她运足法力，在这漫漫大雪的面前，也只能无奈地摇头，提高不上速度。タ吹较兔的无奈，夏雨夜心中不禁暗自想道。师傅他老人家到底在干什么!怎么不
亲自下山呢，有了他的冰凰，上山就不成问题了!ァ肮哈，我看诸位远道而来，必定是有急事登山吧。”伴随着爽朗的笑声，只见在
半空中有着一只晶莹剔透的凤凰在翱翔，全身都像是用冰雪雕刻而成，一声凤鸣，带来
一阵夹杂着雪花的寒风，不由地让众人一阵颤抖。ゴ颖凰身上下来一位身着青衣的男子，风度翩翩，修长的身板，痞痞的笑意，一把
玉扇摇曳，缓缓走向众人。タ吹剿驾驭的冰凰，夏雨夜立刻明白，这是师傅的好友，青芸道人!提着的心也放
下了，有了冰凰，他们就能顺利登上山顶了。ァ安淮恚确实是有急事，所以才冒昧闯入雪山，不知，阁下是谁?”看着那冰凰，
晓兔的心里十有八九已经猜到了他的身份，青芸!好久不见!ァ靶×橛＃咱们谁跟谁，就不用跟我客套了吧。”手随意的搭上晓兔的肩膀，羽扇
一摇，嘴角是一抹安心的笑，总算看到她平平安安的，这就好!ァ扒嘬!”晓兔笑了，笑地开怀，见到往日的好友，昔日的故人，心中感慨至深。ァ霸趺?这可是你的夫君?哟，这不是百花玉仙吗。”看向晓兔怀中的人，没有半
点惊讶，只言语中那佯装的惊讶，似乎，带着几分……ァ扒嘬浚先去山顶吧!”察觉到百花的脸色越来越苍白，已是入夜十分，黑暗朦朦
胧胧的袭来，寒意更是入骨!ァ昂茫都上去吧。”感受到晓兔的着急，担忧。他正色道，连忙安抚着冰凰，让众
人上去。ヒ徽抛雷樱几张小椅，上面是六杯热气腾腾的茶，暖炉燃起，余烟袅袅外面是冰冷
异常，里面却是温暖溢溢，一名白衣白发的男人，正坐在一旁拨弄着一些什么。ニ孀拧爸ā币簧，小小的竹门被打开，一阵冷风吹进屋内，带着几片纷飞的雪花，
可是一屋内，就被屋内的暖流化作点点雨露，潇洒在空中。ソ来的六人莫不作响，随着晓兔坐在椅子上，将百花放在里屋的床榻之上，看似简
陋的茅屋却异常暖和，脚底开始慢慢升起点点暖意，恢复知觉。ァ袄蠢蠢矗喝茶喝茶，别去管他!”青芸招呼着众人喝热茶，看着众人都望向在一
旁捣鼓的暮烟，便说道。ァ笆Ω!”起身，夏雨夜走向暮烟，低低地喊了一声师傅。ァ氨鸾形沂Ω担不是你师傅!”冷冷地回绝，没有回头，继续捣鼓着手中的东西。ァ笆Ω担我错了!是我不该鲁莽行事，差点害的她丧命!”满是愧疚之情，夏雨夜
像个小孩似地拽着他的衣袖。ァ安桓晌业氖!”挥挥衣袖，甩开他的手。フ庖簧师傅，众人才觉醒，原来夏雨夜是这白衣人的徒弟……不知这白衣人是何身
份，居然是他的徒弟，不知不觉中，众人对于他的猜测更是多上几分。ァ澳貉蹋救救他!”望着眼前昔日的好友，雪衣真人暮烟，晓兔开口立马说道，她
明白，只有他才能救百花!他是雪山隐医，精通天下医术，雪上之上，奇花异草，比比
皆是，还有雪莲花。ニ的希望，完全寄托在他身上!所以才不惜千里来到这雪山之上!ァ啊…”久久地没有听到任何回应，屋内，很静很静，众人放下了手中的热茶，目
光都注视着这白衣道人，他究竟是何许人也?他真的能救百花?ァ岸!”清脆的声音响起，一盏白玉茶杯从青芸嘴边应声回到桌上，惹来他声声怒
喝。ァ澳貉蹋你是要毁我容吗?”ァ罢獠瑁你不能喝!”话语刚说完，变转过身来，手中拿着用白纸包好着的粉末状
物体来到桌边，将粉末一点点地倒入茶水之中，轻轻摇晃，水乳相容。ピ本澄清的茶水，一下子竟然变成乳白色，泛着点点奇异的光芒，端着茶杯走向里
屋，来到花白的身边，将乳白色的茶水递到他的嘴边，预备要喂下。ァ暗鹊龋这?是什么?”晓兔伸出手，拦住了他的举动，紧锁着眉头，是不解，为
何，这水青芸不能喝而百花能喝，他加的这粉末又是什么?ヒ残恚是三番两次的意外，使她的心迷茫了，使她的戒备如此之深，就连昔日的故
友都会怀疑……亦或者，是她害怕了，再一次的失去，她害怕了，百花会再出意外……ァ把┝之水……”淡淡地回应，一种不易察觉的悲伤在他的严重弥漫，白色的瞳孔，
是点点心酸，最深之处，那一片相思的汪洋……ァ把┝之水?……”像是喃喃自语，有着不可置信!望着那乳白色的液体一点一点
顺着百花苍白的唇瓣滑入，望着暮烟的面无表惜，愧疚，感恩之情涌上心头……ァ靶×橛＃你啊，脑袋瓜子里在想什么呢?居然怀疑起暮烟来了!若是不相信他，
你还千里迢迢跑来这雪山干什么?亏他还拿出雪莲花!”愤愤不平的话语响起，青芸为
暮烟抱不平。却看见，暮烟那带有警告意味的眼神，只能讪讪地闭上嘴。ァ岸圆黄穑暮烟。”带有歉意的目光看向暮烟，拿起纸巾擦拭着百花嘴角的水渍。ァ把┝花，也只能帮他续命，你应该也知道，他无心!一个无心的之人，就算是仙
药神丹也救不了他!”说着，向外屋走去。ァ安换岬!雪莲花怎么可能救不了他呢?”一下子，心又跌倒了谷底，不敢相信，
就连雪莲花都救不了他!ァ盎谎，都用过了!他活了吗?”只是淡淡一句。パ韵轮意，便是，就连换血的法子都用过了，他反而没有醒还加重了病情，雪莲花
再这样神奇，那也只是药物!ネ着那白色的人影消失在门口，晓兔急急忙忙地走上前去，问道：“难道真的没有
办法了吗?”她不信，不信!百花会再次离开自己，难道再次的相见后，回事永远的相
离吗?她贵为一界女神!法力无边，居然连自己心爱的人儿都救不活!ァ坝!换心!”脚步忽然停住，回答道。ゴ嘶耙怀觯在场的众人都纷纷愣了神!“换心”?那还真是前所未闻之事，换心?ツ撬的心来换?ァ靶枰怎样做?”晓兔迅速恢复平静，一遍又一遍地告诉自己，现在一定要冷静!ァ靶枰活人的心，心甘情愿的心!”活人的心，这不难，大街上随随便便抓一个恶
人，那便行了，心甘惜愿的心?这从哪里找?难道会有一个人心甘惜愿把自己的心奉献
出来吗?ヒ幌伦樱难住了众人，难住了晓兔……バ忝冀羲，到底该怎么办?忽然之间，晓兔对着暮烟说道：“就拿我的心!活人的
心，心甘情愿的心!”百花，欠你的太多了!ァ安恍!我不同意!”妄邪握着茶杯的手不由地握紧，差点就震碎了茶杯，看的青
芸那个心疼，他的白玉杯啊!ァ安!那还不如用我的心!”难得的，水水竟然如此坚定!那双墨绿入琉璃般的眼
眸满是坚定。ァ澳憧墒橇橛Ｅ神!”柳青用她的身份来压她，让她明白，她肩上的责任!她的身
份!不容许她这么做!ァ坝梦业男陌伞…”放下手中的茶杯，夏雨夜站了起来，望着晓兔，望着他的师傅
雪衣真人，暮烟。ァ昂!”一直没有说话的暮烟对着夏雨夜开口说了话。フ饪烧媸且谎跃人!谁都没有想到他竟然会答应让自己的徒弟为别人换心?ハ挠暌顾坪趺挥腥魏尾镆欤只是淡淡地望着晓兔，是无限的深情……ァ安豢赡!”夏雨夜，亦是她的夫君!是她心中重要的人!这里面，不管是那一个，
她都不可能让他们去冒险!他们都是她的夫君!ァ笆遣皇侨艘挥龅礁星榈氖虑椋就会变得特别笨呢?”抹着鼻梁，青芸叹了一口气，
看似无奈地说道，翘着二郎腿。ァ拔宜担小灵樱啊!暮烟做事情，会不考虑清楚吗?你就没有想过，为什么你们一
进门就看到他在磨蹭东西吗?你就没有想过，他为什么会喂他喝雪莲水吗?你就没有想
过他为什么会同意让他徒弟换心吗?你就没有想过……他如果没有主意，会把‘换心’
这法子跟你说吗?小灵樱啊，你真是变笨了啊!暮烟是最为你着想的人!”ァ鞍ビ矗你干嘛打我!”话语刚刚说完，脑袋瓜子就挨了一敲，不服气望了一眼正
在一旁磨蹭药草的暮烟，心里默默地念叨：“别以为我不知道是你打的我!哼!”ヒ幌话，惊醒梦中人!看着还在摆弄药草的暮烟，往事依依，还记得，以前，他也
那么爱研究他的药草，每次来到雪山，都是青芸招呼自己，可是暮烟却异常的细心!在
记忆中，暮烟是很细心很细心的大哥哥，他总能无微不至地替自己想到一切，却永远都
是那样，默默无闻……ァ拔沂蔷盼埠，娃娃。”走到发呆的她面前，手，抚上她的脸庞，是痴恋，眷恋…
…
“九尾狐?夜哥哥，你是九尾狐?”瞪大了金色的瞳眸，不敢置信，他竟然是消声
灭迹几百年的狐族中最富有灵性，及其稀有的种族，九尾狐“自盘古开天地以来，九尾
狐就是最具有灵性的狐狸宗族，九尾狐的特征，分，银狐，金狐，雪狐，三种等级，其
中银狐是最最稀有的!哇塞，雨夜，你是哪种狐狸?”青芸也不禁好奇的问道。ァ拔沂且狐!这也是不久前偶尔之间发现的。”是的，他是银狐，世上仅存的一只
九尾银狐……ァ暗蹦辏是在雪地里捡到的，那个时候你还只是一只小小的狐狸。”遥望着屋外纷
纷落落的鹅毛大雪，暮烟若有所思地说道。ァ翱墒牵夜哥哥，你是九尾狐，和换心有什么关系?”不明所以，九尾狐确实是稀
有品种，灵性十足，更甚至有当妖王的潜质。可是这跟换心有什么关系呢?ァ耙蛭我有两颗心啊。”望着她绝美的容颜，着急的样子，夏雨夜好笑地说道。ァ笆裁?两颗心?这，这怎么可能呢?”所有人都吃了一惊，一个人怎么可能有两
颗心呢?不管是凡夫俗子，还是妖魔鬼怪，更甚至是大罗神仙，都不可能拥有两颗心啊!ァ熬盼惨狐的特性，就是同时拥有两颗心脏，九条命……”当时他救起夏雨夜的目
的，本来就不纯，他暮烟不是乐善好施之人，就是因为他是九尾银狐!还因为他有两心!ニ是自私的!他走的每一步，做的一切，都是因为一个人!他所有的打算都为她!ァ耙垢绺纾不行就算你是九尾狐，你有两颗心，可是，晓兔欠你的太多了，你有两
颗心，那也是你的，怎么不好好地爱护自己呢?少了一颗心，你会怎样呢?我不敢想象，
也不敢冒险。夜哥哥，你没有责任，你们也同样的，没有责任为我付出一切，以至于生
命……”ァ拔疑踔潦裁炊疾桓不了你们，一份完整的爱情，一份湿柔的体贴……”静静地，
美眸注视着窗外那纷纷落落的雪花，突然之间，黯然惆怅……パ┗ㄔ谒的发间飞舞，旋转，她美得不食人间烟火，美地让人感觉心惊，似乎下一
刻，她就要随风而去，化作片片雪花挥洒在雪山之间。ァ霸谙瓜胧裁茨?我们是你的夫君，为你分担一切，不是再正常不过的吗?”柳青
轻笑出声，他终于发现他的宝贝老是会胡思乱想呢。ゾ睬那模小心翼翼地走向她，拿起一条披风盖在她的身上，温暖一笑，那绚丽的目
光似乎都能把这千年雪山融化了。プ头，回眸，唇间传来一阵湿热的触感，眼前，是放大版的俊颜，那有棱有角的面
庞，一双金色的眸子，是点点霸气，点点温柔。英挺的鼻梁，性感的薄唇印上自己的…
…
不敢置信地瞪大了眼眸，脸颊飞上两抹绯红，软软的，热热的火舌，慢慢的攻下城
池，启开她的薄唇，还有那珍珠般的贝齿，热乎乎的气息吞吐在她的脸庞，腾地一下子，
脸颊之上，都是害羞的红晕，火辣辣的燃烧着红云那么多人看着呢，妄邪，怎么如此大
胆……心里小声地嘀咕，小手握拳敲打着那结实的胸膛。ァ坝眯模别走神。”轻轻的，用牙齿轻啃她的薄唇，似是惩罚她的走神，手在她的
腰际收紧。那双金色的眸子，燃烧着吞噬人的欲火。ヒ晃牵吻到她都感到窒息，一吻，让他情乱心动……ニ要让她知道，她是他的至爱，他妄邪的今生今世，永生永世，唯一想要保护的人，
唯一想要珍惜的人，也是唯一会包容的人……ブ皇且桓鑫牵他要让她明白，他想要她，他爱她，他对她的爱，对她的占有欲……ァ翱瓤瓤龋你们小两口要亲热也不看看场合，真是的，分明是要我嫉妒你们的幸福
啊!”感受到，屋内那渐渐变化末端的气氛，青芸佯装一脸嫉妒地打断他们的吻……ネ了一眼，暮烟那紧握着的双手，青筋爆出，脸部犹如结上了一层千年冰霜，“咚
咚咚!”一下，一下，捣药时的声音越发沉重。不由地觉得好笑，心想道：暮烟兄，你
就是不洒脱，既然爱，为何不去追去?一直默默地守护，别人怎会懂你的情意呢?ツ惆倌昵埃与她失之交臂，痛恨百年，默默地守在雪山之上等她回来!ト缃瘢她已经回来，你又为何，如此对她冷淡呢?ァ巴邪，这就是你的不对了，偷吃!”一道绿影闪过，那绝美的人儿瞬间到了柳青
的怀中，嘴巴上一阵微微的瘙痒而过，等到清醒时，那张樱唇已经变得有些红肿，煞是
可爱。ァ靶〖一铮多久了，你没有喂饱我们了噢?”暧昧的话语在她的耳边响起，感受到
腰间，一个硬挺的，烧热的物体搁的自己难受，脸一阵火辣辣的红，他，有反应了……ハ肜匆彩牵她和她的亲亲夫君们，已经有很长一段时间未曾享过鱼水之欢了……这
也怪不得他们会有如此反应。ァ暗鹊侥憬饩龊昧耸虑椋我一定要你下不了床!”微微带着点点威胁的话语响起，
更多是宠溺，还有期待。ァ翱浚M小你们这些小兔崽子，不要命了是不?想要在我面前上演春宫秀还是咋的?M小就是欺负我这孤家寡人，常年与这青山绿水为伴!孤苦伶仃!存心气我是不?”猛
地从椅子上跳起来，青芸叉着腰，怒气腾腾地来到柳青面前，二话不说，拎起他的耳朵
就拽。ァ八煽!”疼痛从而彼岸蔓延而来，柳青疼的一下子从椅子上跳了起来，龇牙咧嘴，
呼痛不已。ァ靶×橛＃快去办事!我来替你管管你的小夫君!真是的，一点规矩都不懂，在前
辈面前撒野，丫丫的，你再给我亲!亲你个死!别把我逼急咯，我让你去录我家后院的
母猪!”ニ底牛直接拎着柳青的耳朵就往门外走!众人看着他的样子，不禁到吸一口气，这
人，真彪悍……居然能把柳青训的服服帖帖。ノ弈蔚匾×艘⊥罚真诚的笑意在嘴边绽开，青芸，还是和以前一样……ブ灰看着别人亲热，他心里就不舒服，就会暴走，也不知道是啥原因……タ醋帕青向自己投来求救的目光，晓兔刻意忽略，哼!叫你还欺负我，嘿嘿，就让
青芸好好教训一下你。对着他，调皮地吐了吐舌头，捏起鼻子，装作小猪的样子，眨了
眨宛若星辰的美眸，那可爱的模样惹得众人一阵发笑“疯子!凭什么就抓我?刚才妄邪
也亲了啊，凭啥就揪我耳朵?”门外，响起柳青那声声呼痛的叫冤声，那张英俊的脸庞
因为疼痛愤怒而纠结在一起，耳朵被青芸死死的揪住，泛起那火辣辣的红，现在的模样
很是好笑。ァ袄献游揖涂茨悴凰，你有意见还是咋的?”又是一下，重重地拧了一下耳朵，青
芸一幅拽屁的样子，继续拖着柳青向后院前进。ム侧怖浞缢匙懦开的木门，唰唰而进，伴随着那飞舞着的雪花，冷气钻进领口袖子
中，晓兔不由地打了一个哆嗦。ァ胺枳!要疯滚远点!”就在此时，一声怒喝响起，随即，一道掌风向门外飞去，
雪地中的两人随着那“啊”一声，双双倒在厚厚的积雪之中。ァ班!”木门被重重地关上，屋内又恢复了暖洋洋。ァ翱!暮烟，你还有没有人性啊?喂喂喂!”ァ笆奔洳欢嗔耍摆在面前的只有两条路，第一，就是换心，第二，就是等死!”白
色的眸子是郑重严肃，看着晓兔，让她早做抉择。ァ把┝之水，能维持多久?”拂袖，转身，来到百花床前，看着越来越虚弱的他，
着急万分。ァ盎褂辛礁鲂∈!”ァ笆裁?怎么可能，只有两小时?”惊讶，雪莲是圣药，能够起死回生的圣药!不
敢相信，两个小时?她如何深思熟虑?两个小时，她就要做出一个人的生死抉择，而那
人还是自己的爱人……ァ安。太严重了，又莽撞地进行了换血，对他的身子更加的亏损。”无奈地叹息，
就连他自己也没有想到自己的宝物，雪莲花，居然只能够延缓一个人两个小时的生命。ァ鞍镂一し!两个小时!我要找到幸运之花!”冷静地做出抉择，盘旋而坐在地上，
慢慢地周围升起一层淡粉色的保护膜。ァ靶以酥花，就是一个传言而已!”暮烟冷冰冰的话语，是满满的关怀。ァ安皇砸皇栽趺粗道是不是传言呢?所有的传言都是会有根据的，只是时间冲淡了
而已!”她坚信，一定能够找到幸运之花，依稀还记得那个白衣女子对自己所说的话
“当幸运之花盛开之时，让幸运之神帮助你找回你的百花!”ァ巴尥蓿乖，不要任性，就用我的心吧!师傅都说没有问题的，对吧?ナΩ怠辈荒苋盟再去冒险，就是一颗心而已，为了她!什么都值得!ァ啊…嗯，就用他的心吧!”说出这句话，他的心里也没有底，他也不清楚，夏雨
夜失去了一颗心，将会是怎样。ァ澳忝潜鹣肼髯盼伊!夜哥哥，那颗心，是你的，长在你的身上，你的身体里!忽
然之间没有了，怎么可能没事呢?”一下子就看透了他们师徒之间的谎言，了然地笑了
笑，不再言语，紧闭双眸，凝聚灵力。ズ鋈唬一声怪叫，一道白光闪过，一直浑身上下银色的狐狸出现在众人面前，在那
只狐狸的额心，竟然是一朵妖异的火莲花，在狐狸的身后，九条毛茸茸的狐狸尾巴，宛
若一道尾屏，美丽异常。ニ有的目光都注视在那银狐之上，他们都知道那是谁，这银狐就是夏雨夜的真身，
九尾银狐!ァ巴尥蓿若是你执意不用我的心，我就自挖心脏!”银狐对着光圈之中那闭眼养神
的晓兔说道，那双银色的凤眸，点点忧郁，点点伤神，望一眼那双眸子就像是要被吸了
进去，要被迷惑……ゴ丝蹋那双眸子里，是决然!ハ兔没有说话，伸起食指往额心的樱花印记点去，尖利的指甲划破了那娇嫩的肌肤，
那紧绷的疼痛感让她微微皱眉，随即，那被指甲刺破的额心散发着耀眼的金光，鲜血仍
在继续从伤口上滴下，一点一点……ァ拔抑道你听得到!答应我，用我的心!”伴随着那一声撕心裂肺的吼叫，尖锐的
狐爪子向自己的胸膛挖去，银色的柔软毛发瞬间粉碎!ニ俣染人的快速，快的让人一下子都反应不过来……ァ鸬谖迨三章〓蔓延
那双凤眸，流出了鲜红色的泪水，血红色的泪水染红了银色的毛发，一瞬间，那悲
伤的气氛在屋中蔓延……ァ巴尥蓿爱你我无悔!爱你是永世!爱你我愿挖心!”他明白，她听到的到……ツ撬利爪就距离自己的胸膛那么几分寸，震碎了胸前银色的绒毛，划破了胸膛的肌
肤，几乎就在同时，一道白光闪过，一片淡粉色的樱花瓣飞来，带着一股强大的气流将
那双利爪弹开，樱花瓣化作了那一缕白烟，分散在空中……ァ跋挠暌!你给我听着，要好好地活着!你是我的夫君!是我的爱人!我不许你自
暴自弃!”一声怒喝从结界内传来，晓兔睁开了眼眸，凝视着夏雨夜。ァ澳忝挥幸逦裎了百花牺牲自己!因为，你和他一样!都是我的夫君!我艾晓兔的
夫君!你们是我灵樱女神的男妃!”威严的话语响起，美眸望着趴倒在地上，已经恢复
人身的夏雨夜，晓兔是心疼不已。ァ巴尥蕖…”一声呢喃响起，是情难自禁，心中是波涛翻涌，话语依稀响起在耳边，
铭记在心中。他以为，她不爱他!收他，要他，只是因为责任而已。ヌ熘道，他等这些话已经等了多久?数不清了，在那一个个日日月月，望着她的画
像出神……记不清了，多少次，夜深人静的时候，他的心中，相思难以……ァ盎褂!你们也都是!你们在我的心目中，是一样的!不管你们中，是魔，是妖，
亦或者是其他身份!可是在我艾晓兔的眼里，你们是我要守护的人!你们是要陪伴我走
过无数岁月的人!你们是我的爱人……”金眸注视着眼前，这几个风华绝代的人儿，他
们中，随便一个都已经是人中龙凤……ニ们不悔的爱，让她动情，他们专一的情，让她动心……ド倒!真是一群大傻瓜!她早就爱上了他们，恋上了他们……不是责任，不是报恩，
是真的爱了，一向无情绝爱的灵樱女神，动情了……ヒ凰布洌一种特殊的气氛在空气中弥漫，震惊!水水，妄邪，夏雨夜…
…这三个男人，哭了……ナ堑模他们哭了，那好看的脸庞，眼角流下两行清泪，是幸福的泪水，是激动的泪
水……见过女人哭吗?一定都见过，那么可又见过，四个风华绝代，拥有天人之资的男
人哭?恍若世上最f色美的艺术品……ァ肮哈，我可爱的夫君们，怎么?被我感动到了?眼泪可别流光了，等到我回来，
再哭给我看，你们流眼泪的模样!真的迷死人!”调皮地一笑，眨了眨琉璃般的眸子。ァ拔液湍阋黄鹑ィ有个照应……”一直沉默着的白色人影闪过。ァ耙去，我们一起去。”三人异口同声地说道，站到结界外面，他们的脸上，是同
样的宠溺，同样的关怀……ァ八都不许去，给我好好呆在这里!我要看着你们平平安安的!在这里等我!”不
容抗拒的话语响起，大拇指上的指甲再次划过额心的樱花印记，让鲜血滴在地上，形成
一个巨大的漩涡。ァ叭梦胰ィ有个照应!”坚定的话语，紧握的双拳，他不能让她再出事……千年的
等待，再也受不起……那相思的吞噬。ァ昂!”伸出手将暮烟拉入结界之中，没有再看向众人一眼，是怕，看了这一眼，
她无法再坦然离开……ァ巴尥蕖…”ァ跋兔……”ツ撬盒牧逊蔚暮艉埃渐渐隐去，晓兔和暮烟两人已经跳入拉入漩涡……ァ班!”ァ鞍!”身子重重地摔倒在地上，不由地惊呼一声。ミ?怎么屁屁不疼呢?……ヒ苫蟮卮拥厣险酒鹄矗望向周围，竟然是一片黑暗，无边无际，伸手见不到五指，
伸出手在周围模索了一圈，却没有发现暮烟的，转而着急地寻找着暮烟的身影。ァ澳貉?你在哪?”ァ拔以谡!”ァ澳睦?”ァ霸谀憬疟!”ッ腿煌湎卵，伸出双手，向着声音的来源模索而去，忽然之间，一双有力的臂膀紧
紧地箍住了自己的腰，一声惊呼，一阵樱花香弥漫。ド碜犹上了炽热的胸膛，颈间是温热的呼气，心中不由地一惊。ァ吧倒希刚才你掉下来，掉在我身上，有我给你做肉垫子，怎么会疼呢……”那淡
雅如风的嗓音，却带着丝丝宠溺。ァ把!吓死我了，我以为是谁呢，原来是你啊。怎样?有没有伤到?”バ×秤凶盼⑽⒌溺澈欤有些不好意思，竟然压着了他，挂不得摔下来还软绵绵的呢。ァ懊皇隆！豹ァ昂茫那我们就起来吧!这里好黑，有点诡异，要小心点。”说完，就打算从暮烟
身上起来，腰间的大手突然又紧了几分。ァ叭梦以俦б换帷…”唇对上了她饱满的耳垂，轻轻的呢喃，轻轻的诉说。ァ昂谩！焙谝瓜拢晓兔笑了，有着一些惊讶，很久很久以前，暮烟就很喜欢抱她，
在她心里，暮烟就像是大哥哥。プ杲暮烟的怀抱中，不管这里的气氛有多么阴森可怖，不管这里的黑暗有多么让人
心惊。不管他们的前路茫茫无边……莫名的安心，黑夜下，那绝美的一双男女，相守相
抱。フ因为是黑夜，谁都没有发现，他嘴边那凄美的笑，正因为是黑夜，谁都没有发现，
黑色的沃地，鲜艳妖治的血液正在流淌，那雪白色的长衫染上了大片的血红，宛如那盛
开的芙蓉花……セ持校是那让自己魂牵梦绕的人儿，是自己守护了千年的人儿，不敢相信，这一切
竟然是真的，抱着她，看着月空，抱着她，笑看苍生……バ腋＃就是如此的短暂，温馨，过后将是永恒的冰冷……ヂ步在茫茫无边的黑暗之中，两人就如同陷入了迷城，时间在飞逝……ヒ簿鸵馕蹲虐倩ǖ纳命正在逐渐……ヒ淮斡忠淮味用法力，想要燃起明火，却发现，他们俩人的法力竟然全部失灵!就
连最简单的小型法术都不能施展。ァ罢庋下去，我们不但找不到幸运之花，救不活百花，我们自己都会死!饿死?或
者冻死?”这里的湿度越来越冷，阴阴的，冰冰凉凉的冷意深入骨髓，没有了法力的御
寒，他们只是平凡人……ァ懊淮!”ズ鋈恢间，晓兔的心里闪过一个大胆的想法，她和火凤心灵相通，是不是可以试一
下召唤火凤来到此地呢?火凤是神兽，肯定能够祝他们一臂之力!ァ胺!我在这里!凤!”放开嗓子，朝着四面八方喊叫。ァ胺铮召来!”一边又一遍，呼喊着，直到嗓子都冒了烟，沙哑了。ァ懊挥玫!难道你没有发现吗，这里非三界之内，如若在三界之内，你归位灵樱女
神，有何处可以限制住你的法力呢?若如这里是三界，你的火凤早就飞来了……”ァ昂渎÷!”似乎听到心中某样东西倒塌，怎么可能?这里是三界之外?ヌ煜轮大，都归神帝所统治，可是传说有一个地方叫做三界之外，它不归任何一界
所管束，它存在在宇宙的夹缝中……ピ以为，这只是传说而已……ァ澳惴讲啪烤故窃跹开启了这里的大门?”暮烟不由地感到好奇，这三界之外，是
神帝以至于各界王者纷纷找寻之地，渴望得到这块领土，怎么竟然被她打开了呢?ァ安恢道，我就是利用法咒打开了寻找幸运之花的道路，这个法咒我之前从未用过。”ザ钚拇来点点刺痛，飞舞着的碎发沾上了伤疤，黏在了一起，用手挑开，撕裂的疼痛让
她微微皱眉。ァ坝矗我当时是谁呢，原来是大名鼎鼎的灵樱女神……”邪魅的声音在幽暗的周围
传来，化作七面八方，一声接着一声，让人有着丝丝胆怯，太过诡异了。ニ孀派音的到来，突然之间，周围一下子弥漫着一种特殊的花香味，晓兔惊讶不已!フ馐敲倒寤ǖ南阄!没错，是玫瑰花，可是却有带着一股子妖异之气……好奇怪的花香，
但是很熟悉，一定在哪里闻到过……ァ鞍!是黑玫瑰!”不由得惊呼出声，是一次哥哥带她去看了一个玫瑰花展，那次
正好展出了珍贵的玫瑰品种，黑玫瑰……暗夜的妖姬……ァ靶⌒!”一声紧张的呼唤，突然之间，她到了一个湿暖的怀抱之中，那宽厚的肩
膀，淡淡的草药香，莫名的安心感……ァ澳貉!”血腥味在鼻尖弥漫，多么熟悉的味道啊……双手全都是粘稠的液体，热
乎乎的，带着他的温度，一朵黑玫瑰正刺中他的胸膛，可是鲜血却早已染红了那一身雪
白的衣衫，染红了那一头如雪的白发……ァ安!”那是发自内心的怒吼!如同困兽，发出那撕心裂肺的吼叫!ニ闹埽仍然是一片黑暗!可是此时，她却庆幸，她看不到!看不到暮烟那满含凄凉
的眼神，深处是深深的情意，看不到，那如雪般的人儿，如今浑身浴血，看不到……タ墒撬感受的到……她感受到了那温热的液体沾满了她整双手，她感受到了暮烟那
急促的呼吸在耳畔划过，她感受到了他的痛苦……ァ傲橛＃不哭!”ァ傲橛＃记得多年以前吗?恰好也就是这幅场景，你倒在我的怀中，离我而去，投
胎转世，我在雪山之上，等了你几百年，想了你几百年，盼了你几百年……”ツ撬颤抖着的手，沾满了黏糊糊的鲜血，抚上了晓兔的脸庞，替她拭去泪水……ト床恢，血混合着泪，白皙的肌肤，抹上了鲜红……ァ澳貉蹋你这是何苦呢?不值得的呀!”ァ吧倒希什么值不值得，我爱你……这份爱，我藏在心中几百年了，今天我终于说
了出来!灵樱，我爱你!爱你!”他笑了，一向冷清无颜的雪衣真人笑了，笑地如此灿
烂。ァ拔颐靼祝你不爱我，你一直把我当做大哥哥，但是灵樱，我不想做你的哥哥!我
想做的是，你的夫君!”ァ安灰难过，我死后，你就把我葬在雪上顶上……”他的心，在一点点地撕碎，是
表白，也是决然。如果，没有到这个地步，他绝对不会把他的爱说出来，他想一直演绎
好“哥哥”这个角色，默默地为她打点一切。ヒ残恚人只有到死的时候，才会真正懂得某些东西……ァ昂!既然你说你爱我，那就一定要好好活下去!你不会有事的!等我!不许死，
我来娶你为妃……”感受到暮烟的气息越来越弱，晓兔大声地冲着他说道!ニ在心痛，她在不舍的!原来，她对他是有感觉的!也许，在她的心中，他早已不
是一个大哥哥了……那份单纯的情意，也已经变质了，只是在生离死别面前，全部暴露
无遗罢了……ニ的眼泪滴滴落在他的脸上，他感受到了，她在为了他而心疼，心碎。ヌ到她的承诺，他笑了，心中是狂喜的冲动。ァ把┘!谁允许你这么做的?”周围传来一声怒喝。是那邪魅的声音“他该死!”ケ如千年冰潭般的声音，竟然是一个女人所发出的。因为它有着不同于男人的细腻度。ァ俺隼!你们到底是谁?都给我出来!”放下暮烟，晓兔直挺挺地傲立在黑暗之中，
向着周围发出怒喝。ァ澳悴恍枰知道我是谁，你只需要知道，这里，非三界之内，这里，是我的天地!”バ镑鹊纳音，狂妄的话语。为什么，会有着一种莫名熟悉感呢?!似曾相识……ァ笆锹?那好，我也请你记住两点!你伤害了他，我不会善罢甘休!这笔帐，你记
着!我是灵樱女神，你知道!只要我出了这里，就又能奈我何?ト绻，我把这个地方告诉了神帝，噢，对了，或者是随便一界的王。你说?ズ蠊会是怎样呢?”那双眸子中，闪烁着睿智，一袭染血的衣裳，挺立在黑暗之中，
她就如同一朵傲然开放的芍药花。ズ诎抵校那双狭长的眸子，闪烁着点点异样的光彩，嘴角挑起一个意味深长的笑，
带着戏谑。ァ澳阋晕，你还能出的去吗?你以为你还能为他报仇?我告诉你，你就连自保的能
力都没有!”那名男子，邪魅的声音再次响起，从四面八方，一阵一阵的回应，荡漾而
来。ァ霸趺淳湍敲纯隙呢?要知道，世事无绝对!”她笑了，笑地如此复杂，笑的如此
灿烂，她的笑容迷煞了他的眼眸，宛如那冬日里的一束阳光，照进他冰冷了千年的心。プ孕牛坚强，不懈……忽然之间，他似乎觉得自己是卑微的，在她的面前。他只是
一个生活在黑暗中的…垃圾……デ年的孤独，他无心无情……此刻，他心底那一汪湖泊，竟然荡漾起，那一圈又一
圈的涟漪。ヘＨ话蜗峦飞系姆Ⅳ，一枚用水晶制作而成的樱花簪，通体晶莹剔透，在黑暗中散
发着点点柔和的光芒，此刻，正照耀着那张染血的绝美脸庞。那样的妖异，妩媚……ゾ倨痿⒆樱那尖利的一头散发着骇人的寒光，毫不犹豫，簪子落下，划下手腕，鲜
血流淌……浓郁的樱花香弥漫在黑夜中。ナ稚洗来的疼痛感，并没有让她有着一丝丝的皱眉，她反而在笑，就这样傲然挺立，
那鲜红色的血液就这么顺着她的手腕留下，在她修长的十指细缝见流泻……滴在地上。ニ不知道，她现在所面对的这个方向，就在她的前面五步之远，站立着一名男子，
她的笑正好收入了他的眼底。ァ叭梦业南恃，染红整个大地，我以生命之血为祭，让光明到来!驱赶走这无边无
际的黑暗……我以灵樱女神的名义起誓!”高举着手，鲜血挥洒在空中。ァ澳惴枇?”手腕被猛地握住，一双冰冷无比的手阻止着她的“自残”。他不能理
解，她这是在干嘛?割破自己的手腕，流几滴血就能改变这鬼地方吗?ァ胺趴!”凶狠的语气，随即甩开那双冰凉无比的手。ズ鋈唬一阵奇异的花香袭来，一朵黑玫魂迎面向晓兔射来，却恰巧被那男子接了个
正着。ァ把┘!你逾越了!”男子那冰冷绝情的声音响起，带着无与伦比的威严。ァ翱墒牵她要伤害您!”ァ拔矣邢麓锩令要你杀人吗?ァ把┘е错!”ニ婕矗那名冷艳的女子消失地无影无踪。ズ芎冢很黑，晓兔根本看不到任何东西，只有听到了对话，一双魅惑的眸子直直地
看着他，两张脸，靠的很近，很近……ネ着近在咫尺的红唇，不知为何，竟然想要咬一口，嘴巴凑了过去，一个吻，重重
地落下，他并不知道如何吻人，只是觉得那甜美的味道自己很喜欢，重重地在那张红唇
上啃来啃去。ァ胺趴我!”感受到唇瓣上的痛感，她才惊觉到，竟然那人就站在自己面前，双手
一推，自己却向后到了几步。ァ安幌不堵?”黑暗中，是一双无辜的大眼睛眨巴着望着她，人类，不是都很喜欢
接吻吗?ァ叭梦揖醯枚裥!”莫名其妙地被人吃豆腐，任是谁心里都不会好过。四周都是一
片黑暗，这让她很没有安全感，戒备之心更加重!在晓兔的心里，已经把眼前的人归类
为坏人，伤害暮烟的凶手!ァ笆窃谏我的气吗?不是我下的命令!我没有想要伤害你，包括他!但是，我可以
治好他!”看得出，这男人对于她来说，是很重要的人，不知为何，心里竟然泛起点点
酸意，有点不舒服。ァ罢娴?”他现在的语气不似方才那么狂妄不屑，到像是一个解释错误的小孩子。ヌ到他可以治好暮烟，心中不免有些激动，想一下方才那名叫雪姬的女人，回想着方才
那段对话，似乎是雪姬自己动的手，而不是他下的命令。ァ班拧！蔽⑽⒌懔说阃罚看见她换了一种和自己说话，不免有些激动。プ过身来到暮烟身旁，蹲下腰，将那朵黑玫瑰从他的胸口拔下，鲜血一下子涌了出
来，剧痛使得昏睡中的暮烟轻哼了一声。他的手附在暮烟受伤的胸口，手心中散发着奇
异的紫光，一点一点在伤口周围弥漫，奇迹发生了，原本还血流不止的伤口，一下子竟
然恢复如初。ツ貉棠窃本苍白如白纸的脸色一下子竟然已经慢慢红润起来，谁能够相信，一个刚
刚还徘徊在生死边缘的人一下子竟然还魂!接着那一点点微弱的光线，看清楚了整个过
程，心中是惊讶不已。ァ八的身上还有伤，在后背。”说着，将暮烟的身子翻过来，果然，是大片血红，
暗红色的血液黏糊糊地沾湿了整件衣服。ァ霸趺纯赡?”他一直和自己呆在一起，什么时候受的伤，她怎么可能不知道呢?ァ笆侨肟诖Φ南葳!”ロ子惊讶地瞪大!怪不得自己会摔下在他的身上，原来是他替自己挡住了陷阱，当
了肉垫子!怪不得，他会有那么奇怪的举动……心，隐隐地抽痛……サ茸潘帮暮烟处理着伤口，那些伤口在他的手拂过之处，都完全愈合了，这着实让
晓兔吃惊不已。ァ靶恍!”ァ澳慊乖诤尬衣?”ァ凹热凰不是你害的，何况他的伤你都治好了，我还有恨你的理由吗?ァ澳蔷秃谩…”ニ的声音里，有着毫不掩饰的喜悦之情，晓兔微微皱起了眉，现在的这个男人是不
是换了一个人?跟刚才那邪魅狂妄的男人完全是两个版本，现在的他，就像是要讨好自
己的小孩子。ネ芬徽笱Ｔ危完蛋!忘了止血，血流的过多了!身子一阵摇晃，陷入了黑暗……ァ鸬谖迨四章〓存在
不会是在做梦吧?她听到了凤鸣声，居然还有龙啸声……ァ霸趺纯赡?你们怎么可能会找到这里?”不可置信的声音响起。ノ⑽⒄隹了眼眸，耀眼的金光让她一下子竟然都睁不开，朦胧中，她看到一只巨大
的火凤凰盘旋在黑暗的天空之中，一条银龙在天空中翱翔!不远处，黑色的身影在光芒
的照射下，显得十分不适应，摇摇晃晃。ゾ腿缤是一轮火红的太阳来到了这被世界遗忘的黑暗之地，照亮了整个天地，这下
她明白了，那男人为何如此不可置信了……フ饫铮到处都是腐木，枯树，干枯的河流……就像是遭到过世界大战似的惨状，着
实让晓兔吃了一惊，不禁对这里有些好奇，这里究竟是什么地方?经历过什么才会变成
这样呢?ァ胺!”开心地朝着那只火凤凰喊出声，凤，你果然找到了我!她割破手腕的意图
就在于此，就是要用她的血祭祀这天地灵物，打开与外界的隔阂，让凤感应到她的存在。シ锾到了主人的呼唤，转而飞翔而下，开心地鸣叫，停靠在晓兔身旁，乖巧地低下
了凤头，巨大的凤头摩擦着晓兔的手掌，似乎在寻求安抚。ァ胺铮真棒!”高兴地扶起一旁的仍旧在昏迷中的暮烟，跨坐上凤背。ズ鋈唬身后传来一声龙啸，晓兔疑惑地转过头，望着那条银龙!噢!ナ撬!龙君龙王!也是以前那条消失了的小银龙!ァ澳阍趺匆怖戳?”晓兔惊讶地问道。ヌ到她跟自己说话，银龙显然很高兴，摆了摆龙尾，旋地而立，眨眼间就变成了一
名翩翩美少年，水蓝色的眸子，柔情似水，一身锦袍更显英挺，气度不凡。ァ耙蛭我也感应到了你的危险。”自从上次的大战之后，他就回到了龙宫，处理政
务，重振水族。只想着快点处理完事情，就来找她，却没有想到他们再次的相遇，竟然
又是在这样的情况下，他感应到她的危险，就立马跟着火凤一起赶来。ピ俅渭面，他眼中的相思之惜，爱慕之惜，毫不掩饰……ァ傲君，多谢你两次奋力相救，感激不尽!”一想到那天，他不顾自己的生命危险，
闯入魔族，与妄邪，与罂粟展开生死搏斗，只为了要救出自己。这次，又愤然前来营救
自己，说不感动是假的!ァ拔乙的，不是你的感激!灵樱，我也等了你千年了!还记得昔日那条什么都不懂
的小银龙吗?”他要的，是她的爱，是当她的夫君!ァ肮哈，那些也都是芝麻烂谷子的事情了，不值得再提!”ァ翱墒牵在我的心中，那却是珍贵无比的回忆!”那双包含深意的目光，是欲望，
是爱慕。晓兔怎会看不懂呢?ァ澳阋走?”远处，那黑色的身影向着晓兔呼喊道，整好打断了他们的对话。他想
要跑过来，可是无奈这光芒太耀眼，才走几步，他就吃不消了“主子!小心身子!”雪
姬看着主子的不顾生命向那女人奔去，主子是受不得那么强烈的光芒的啊!ァ笆前。我要走了，谢谢你!放心，我不会把这里告诉任何人，安心吧!”以为他
是担心自己将这里泄露出去，晓兔连忙解释道。ァ安灰走……”心在抽痛，像是快要失去自己最珍爱的东西，她怎么可以走呢?不
行!在他没有弄明白心里那奇怪的感觉之前，他是绝对不会放她走的!也许等到弄明白
了，就更加不会放手了……ニ淙幌衷冢因为凤的到来，接着那样的光亮，能够清清楚楚看到这里的一切，可是
无奈，因为那黑衣男子离自己的距离，并没有能够看见他的容貌等等……ァ澳阌心愕氖澜纾我有我的世界，现在我要回到我的世界去了……”她看出来了，
看出来他完全不适合光亮的照射，他接受不了!一个已经在黑暗中呆了无数日子的人，
一下子碰到光，是一件非常恐怖的事情，就宛如吸血鬼，只适合在夜间活动一样。ナ奔湓诜址置朊氲亓魇牛只有半个小时!她只有半个小时的时间了，她必须要找到
幸运之花，但是现在看来，这里并没有所谓的幸运之花，这里只是一片无边无际的荒凉
之地。ニ必须要尽快离开，然后找到幸运之花!他的时间不多了啊!ァ安!不要走，忘了我了吗?我就是那个带着银色面具的人……”看到她要走，情
乱之下，他忽然大声地呼喊，随即，那黑色的身影竟然腾空飞起，因为照射到如此强烈
的光，险些就摔倒下去。ァ爸髯印…”ァ笆裁?你就是那个带着银色面具的人?”晓兔猛然回头，看到的景象让她大惊失
色。ヒ凰黑色的羽翼在他的背后摇摆，一头乌黑的发丝闪烁着点点的紫光，那张绝美的
让人分不出性别的脸蛋，差点就她忘了呼吸，天哪!他是天使…
…难道说，天使都是无性的吗?所以他竟然美得如此不分性别，既有着女子那种纤
盈，缺也有着男子的帅气。ァ疤焓!”情不自禁地呢喃出声，失了神地望着眼前的黑翼天使，眸子里满是惊讶。ァ疤焓埂彼坪跏墙邮艿搅讼兔那异样的目光，猛然发觉现在自己的样子，连忙回到
地上，收起那对羽翼，身子有些微微颤抖，他在害怕!害怕她眼中会有着厌恶，会骂他
“垃圾”……ァ拔什么要收起你的翅膀呢?那是多美的翅膀啊……”缓缓地走向他，不明所以，
他为什么要害怕。ァ懊?难道你不觉得这双翅膀很怪异吗?很丑吗?一个人竟然长着一对翅膀?还是
邪恶的黑色?”自我嘲笑，她竟然说这对翅膀美?天哪，他没有听错吧……ァ霸趺椿崮?你是天使!怎么会丑呢?你是世界上，最善良的人，带给众生福音的
天使啊!你是最美的!”晓兔不明白，他怎么会有这样的想法呢?ゴ有。她就最喜欢天使，她的橱柜里，摆满了大大小小几十种天使布偶，今天，她
竟然亲眼见到，活生生的天使就在自己眼前!还是自己最爱的黑翼天使……ァ肮哈哈，你是在跟我开玩笑吗?”他自己冷笑出声，将头深深地埋进双膝之中，
那无助的模样像极了迷茫的小孩。ァ疤焓梗不该呆在这样的地方!天使，不会自暴自弃!天使，是最有自信的人!来，
把手给我。”ダ过那双修长的手，放入自己的手心中，真冷!那双手竟然冷的没有一点湿度。ジ芯醯剑从手上传来温暖，好暖和，她的手心真暖和，真像牵着她的手，一直这样
下去。ァ跋嘈抛约汉寐?有着一双黑色的翅膀没有什么大不了的，你应该以它为荣!相信
自己，相信我!”她感受到了，从他的身上散发着那源源不断的忧伤气息，他的过去究
竟遭遇到什么事呢?在这个世界，根本不知道有天使这个一个“种族”可以想象，当别
人都把他当做妖怪怪物一样嫌弃的时候……
“你看，你能帮别人治疗伤口!你能帮助别人啊，这是多么伟大的一件事情，帮助
别人减轻痛苦，看，这是我都做不到的事情，而你恰恰做得到。ァ跋胂肟矗上次那个地宫，多么的雄伟壮观?这一切都是你的所作所为，你一手建
造的!有谁能像你一样，做到这样呢?做到的又能有几个呢?”ァ澳悴恍枰自卑啊，难道就单单是为了这么一双黑色的翅膀?就将自己看低?试问，
你自己都没有自信，如何让别人相信你?你自己都没有认同自己，别人又怎会认同你呢?”ハ癜参啃『⒆铀频模抚模着他的发丝，给他安慰，给他鼓励，是她目前唯一能做的
事情。ァ鸬谖迨五章〓魅惑
他落泪了……晶莹的泪珠在眼眶中打转，他自己都不知道那是什么奇怪的东西?只
感觉心中一阵堵塞，鼻子一酸，眼睛中竟然有着一种不知名的液体溢出。ネ鹑缒亲畲烤坏乃晶，晶莹剔透，顺着他的脸颊滑落，一滴一滴，滴在乌黑的土地
上，咽了划过唇角时，正好流入那两瓣薄唇之间，舌尖，沾染上了苦涩的咸味，在口腔
中蔓延，很陌生的一种味道，这就是眼泪吗?タ吹剿哭了，晓兔轻拍着他的肩膀，用手拭去他的泪水，如水般的温柔，带着点点
樱花香，正慢慢地洗涤着他的思想，他的灵魂……ド材羌洌这仿佛就是一幅最唯美的画像，最生动的画像，感染着众人…
“我叫，影……”狭长的丹凤眼，是满眶的热泪，望向晓兔，把他这个已经遗忘了
千年的名字告诉她。ァ拔医邪晓兔!”十分高兴，他已经开始慢慢地敞开胸怀了，拉起他的手站了起来
忽然，在地上，那块滴满了泪水的泥土，发出淡雅柔和的白光，慢慢地迅速成长，白光
越来强烈，众人都被那束奇异的白光所吸引，目光炯炯皆注视着那束白光。ピ诎坠庵校隐隐约约可以看见那嫩绿色的小叶片，鹅黄色的花骨朵，自傲那团柔和
的白光内，正在慢慢成长，那可爱的小植物十分平常普通，就如同一朵路边好不起眼的
野花，但是因为那奇异的白光，却显得它出众的无与伦比。ト岷偷陌坠庹逐渐扩大，照耀着那一片祥和的土地，突然!那块土地上，长出了一
株株黑色玫瑰花，绽放着它们与众不同的美丽，如丝的花瓣，带着典雅的香味，他们如
同是活生生的魅惑妖姬。ァ安唬这怎么可能?黑色玫瑰只有长在城堡的后花园才能得以存活!!这块土地早
已变质，黑色玫瑰是不可能存活的!”看着眼前的奇观，影情不自禁地说道，看着那一
朵朵长势良好的玫瑰花，一朵接着一朵开放，逐渐扩散开来，散发着淡雅的香味。瞳孔
中，是惊讶和惊喜……フ庋的场景，多么熟悉啊!多少年前，这里就是一片黑玫瑰的海洋，到处都是那米
人的芬芳，魅惑的倩影……ァ罢獾降资窃趺匆换厥?”突然感觉到，一股强大的气流迎面而来，带着巨大的神
圣之气，似乎要冲破她左右的穴道，太不可思议了!プ跃醵发的，抬起双手，手指拈花，从她的衣袖中飞舞出漫漫的樱花瓣，像是有人
指示着她做似的，双手完全不听她的使唤。惊讶地发现，她居然能够使用法力了!怎么
可能?这里是三界之外，就连神帝来了，都会法力尽失!这是怎么了?居然一下子会发
生那么奇怪的事情，手不由自主地施展法力……ハ兔的额头，那被指甲划破的樱花印记，一下子自动恢复，没有任何伤疤，金色的
樱花印记散发着强烈的金光，更胜从前。ソ鸸馄照眨挥挥洒洒照射着大地，那些深黑色的泥土一下子变成那棕褐色，突然之
间，一颗颗小树苗正以极快的速度生长着，眨眼间，已经是一棵棵壮硕的樱花树，枝头
上，树杈上，开满了一朵夺淡粉色，雪白色，深红色的樱花，各种各样，风姿卓越的樱
花，装点着大地。ァ靶以酥花!”带着激动的话语响起，刚刚醒过来的暮烟正好看到这奇异的一幕，
压抑着心中那无法自抑的激动与兴奋。ァ笆裁?”众人大惊，纷纷望向暮烟。ァ澳鞘切以酥花!只有幸运之花才有着这么大的能力，能够使万物起死回生!”ァ靶以酥花……”ァ靶以酥花……”纷纷呢喃自语，转而看向那围绕在白光内的小花朵。グ坠馄照兆糯蟮兀化作一轮圆圆的月盘，挂在黑暗的天空，不似阳光那般刺眼，反
而多了几分柔和，多了几分幽静，影并没有感到任何的不适，那样柔和的光，反而让他
感到了舒心，沐浴在白光下。ヒ徽笈ㄓ舻南闫袭来，很怪异的一种花香，让人难以分辨那种香气，并不是有多么
地香，而是闻进去，会有一种莫名的安心感，似乎能驱走一切烦恼。ト千发丝飞扬，情不自禁地张开双臂，拥抱着大自然，樱花瓣在她的周围飞舞，跳
跃，调皮地在她的衣袖间飞跃而过。ザ旎粕花骨朵，嫩绿色的叶子，花瓣一片片地舒展，一片一片，一共五片花瓣，花
瓣全都舒展开来之时，突然散发着强烈的白光，不似刚才那样的柔和，强烈的让人睁不
开眼睛，在朦胧中，白光里，可以隐隐约约地看见一名男子正向者众人走来。ヒ幌古怪的衣服，手中握着金色的半面面具遮住了他的脸颊，只露出那完美的下颚，
性感的薄唇，那卓越的气质，如诗如歌，全身散发着神圣之气“自信，永远都是成功的
一大重要因素!不管在何时，不管遇到怎样的困难!只有相信自己，才能取得成功!是
吗?灵樱女神，这点你很清楚吧。”湿和的嗓音响起，白光渐渐减弱，幸运之花竟然自
动飞到了这名男子的手中。ネ腹面具，那双黑色的眸子看向影，似乎是在说给他听。ゴ蛄孔叛矍罢饷男子，他身上穿的是现代的绅士服，微长的发丝拢在一边，修长挺
拔的身材，好熟悉的感觉!ァ靶以酥神……”暮烟对着那名男子恭敬地行礼。フ庀伦樱众人才反应过来，这就是幸运之神，他不单单是一个神话，更是所有人心
中，至尊的神……ァ靶以酥神!你就是幸运之神?”ァ笆悄愀嫠呶遥让我去千月国的皇宫救一女子!”ァ耙彩悄愀嫠呶遥闯入这里的将是我的救赎!”望着眼前的男子，就是指引自己的
那名神秘人，没有想到他竟然是“幸运之神”。ヌ了影的一番话，晓兔微微皱起了眉，眉宇间是一片了然，微微带着怒气。ァ霸来，是你引我来到这里!原来，这一切都是你在暗中策划!”现在，她非常担
心百花还有救吗?什么幸运之花，什么幸运之神，都是幌子!!时间不多了，只有最后
那么几十分钟了……ァ懊妹茫你的百花，不会有事的，我向你保证!小傻瓜，还没有认出我是谁吗?”ツ堑统恋纳ひ簦是满满的宠溺，金色的面具慢慢移下，那张俊美绝伦的脸蛋，渐渐呈现
在众人面前。ァ案绺!”眼睛瞪得大大的，看着眼前这名男子，竟然是最疼爱自己的哥哥，那一
刹那，她就真的以为这一切都是梦……怎可能?传说中的幸运之神，竟然就是自己的哥
哥!
○第五十六章〓结局
“怎样?没有想到吧，兔儿，我怎么舍得让你一人独自来到异界呢，我一路相随，
伴你周全，想当初，还是我亲自送你来到这里的呢。”艾浩然笑了，宠溺的笑，一步一
步走向晓兔，看着自己心爱的妹妹，安心地笑了。ァ翱墒牵你为什么到今天才现身呢?哥哥。”望着那张百看不厌的容颜，晓兔疑惑
地说道。ァ耙蛭今天，所有的事情都已经解决了。好了，现在不是说这个的时候，还是赶快
回去救你的亲亲夫君吧。”一算时间，已经所剩无几。ァ岸!我们赶快回去吧。”说着，连忙坐上凤凰的背上，暮烟也跟着一起上来。ァ按我一起走!艾晓兔，我向你求婚，我愿意以我这浩渺之地作为嫁妆!”单膝下
跪，手中是一枚钻石戒指，闪烁着光芒，吻上晓兔那白皙的手背。ゾ讶地瞪大了眼睛，一下子，不知所措。ァ爸髯!不行!你怎么能这样做呢?你知道他有多少位夫君吗?”パ┘失控地大叫。ァ爸道，我甘愿成为她众多夫君中的一人。”ァ胺枇!你怎么可以屈尊降贵呢?为什么，你就不能爱上我呢?影，我爱你!”ァ把┘В我原本就不尊贵不是吗?而是她给我尊重，谢谢你千年的相伴，可是我和
你之间，有的只是主仆之情，亦或者朋友之情!影，你逾越了!我们之前是不可能有爱
情的存在。”ァ懊挥辛四悖我雪姬又能为谁而活?没有了你，我怎么活的下去?”一把明晃晃的
刀抵在自己的脖子上，她流泪了，一个冰冷如冰山的女子，流泪了。ァ把┘В好好活着，离开我，离开这里，你会找到真正爱你的人，还有你爱的人。”ビ朴频靥玖丝谄，无奈地说道。ァ坝埃你真的残忍!”她笑了，却比哭还难看，望着他的背影，他至始至终都没有
看她一眼!他就连施舍一个目光都不肯吗?抵在脖子上的刀刃，手用力一抹，她的世界
只有他……ァ邦!”刀刃被打断，雪姬的脖颈处留下了一道浅浅血印，如同一道血丝。ァ罢飧鍪澜纾没有谁会因为谁而不能活!雪姬，如果你真的要死，那么我就看错你
了，你就不是我所想的女人!”多么相似的场面，当初百花离开自己的时候，她的心中
一定也跟她一样，死的心都有了!可是那又能怎样?难道自己死了，百花就能复活?难
道她死了，影就会爱上她吗?ァ白陨!是弱者才会做的事!雪姬，你是弱者吗?”高高坐在凤凰背上，她神圣的
如同最璀璨的明星。ァ昂撸你有什么资格说这些话?要不是因为你，他就一定会爱上我!!”她不相信，
他们之间相伴千年的感惜，还比不上一个刚认识没有多久的女人。ァ罢嬲的爱，是谁也抢不走的!能够抢走的爱，那不是真爱!”艾浩然微微一笑，
看向雪姬。ァ坝埃我可以娶你，但是我却不能收下这份嫁妆。”看着影那一脸紧张，晓兔笑着
说道。ァ罢娴穆?你会带我走?”那一刹那，那一个笑，恍若纯洁的天使微笑，那样的纯
净，毫不含杂质。ァ笆!”放不下了吧，也许从那次，见到带着面具的他开始，她的心中就放不下了
吧。ダ起影的手，一同坐在凤凰背上，给他的身上施了法，知道他不适应如此强烈的火
光。ァ靶∶茫你还真是艳福不浅啊!”望了一眼一旁那满脸郁郁寡欢的龙君，艾浩然若
有所思地调侃道。惹来晓兔一阵发窘，脸颊染上两片绯红的烧云眨眼间，一群人已经来
到了雪山。ァ霸跹?哥哥，他有救吗?”看着床上，百花的脸色越来越苍白，身体也越来越冰
冷。ァ坝!但是需要大家的帮忙。我能为他求来一颗，七窍玲珑心，但是如何把这颗心
安然无恙地装在他的身体里，是一个难题!你们要帮他护住他的魂魄，影，我需要的帮
助。”吩咐完，便把百花放在地上，层层薄纱遮隔开众人，里面只留了艾浩然和影两人，
众人齐心合力，设下结界，护住白狐的魂魄。ヒ话丫вㄌ尥傅谋刀，散发着寒光，艾浩然手持冰刀，刺向百花的胸口，忽然之间，
鲜血直流，那昏睡中的人儿脸更是煞白了几分。ァ澳阍诟墒裁?这样他会死的!”影拦住了他欲要再次动手的冰刀，严肃地说道。ァ叭绻不这样铤而走险，他就必死无疑!我现在一定要抛开他的胸膛，才能将七窍
玲珑心与他融为一体，所以我才会隔开这一层沙曼，为的就是不让兔儿看到这一幕!”ニ底牛影放开了他手，目瞪口呆地看着他一点一点用冰刀刺入百花的体内，鲜血汩
汩不停地流出，忽然，一团散发着精光的心脏从艾浩然的袖口中自动飞出，引入百花的
体内。随即，将自己的宝物幸运之花，一同隐入他的身体，护住他的心脏还有心脉。ァ翱!愈合他的伤口!”艾浩然着急地向影说道。バ蕹さ乃手拂过那骇人的伤口，散发着柔和的紫光，就在那么一瞬间，肌肤自动缝
合伤口已经愈合，百花的脸色也缓了过来。ゴ理了一下现场那些骇人的血迹，艾浩然便叫晓兔进来。チ闷鹕陈，那张木床上躺着一个安静的人儿，原本苍白的毫无一丝红晕的脸蛋，现
在已经有了些许红晕，胸口起伏，他在顺畅的呼吸，身子也从冰冷转而有了湿度，跟正
常人一样。ァ案纾谢谢你!”激动地扑倒艾浩然身上，亦如同从前一样，哥哥疼爱着的小公主，
那甜甜的笑，纯净似水。ソ裉欤整个万月王朝都喜气洋洋!千月国的皇宫内，更是热闹非凡，宾客满堂，光
是道贺的礼品都放了满满一屋子，那些朝廷大臣，各国诸侯，都纷纷前来参加女皇与各
位男妃的婚礼。ニ水，百花，柳青，夏雨夜，暮烟，影，妄邪七人纷纷呆在房间里，个个身穿一身
身大红色的喜服，可是此时，似乎气氛有点不大对劲。シ追淄着坐在床榻前，也穿着一身红衣，还正在嗑瓜子的艾浩然。ァ昂!你以为你救了百花一命，兔儿就会娶你吗?”柳青彻底打翻了醋坛子怒气冲
冲地向艾浩然质问道。莫名其妙的，多了几个人和自己分享兔儿!现在倒好，还倒贴上
门一个。ァ斑祝你怎么就那么肯定，我家兔兔不会娶我呢?我和她可算是青梅竹马噢!比起
你们，感情可是要深厚多了。”闲来无趣，艾浩然故意这样说道，气气他们。ァ昂昧耍浩然不要开玩笑了。”百花看着眼前这几千年的朋友，无奈地劝说道。他
当然清楚，艾浩然是丫头的亲生哥哥!ァ澳挠?百花，你可是要为我做主噢!你应该很清楚，我对兔兔的爱，那可是很深
很深的!想当年，兔兔还跟我洗过鸳鸯浴。”其实，那个时候，他们两个都是小宝宝，
在一起洗澡是很正常的嘛。ヂ意的看着众人脸色都变黑了。继续说道：“想当年，我就和她日日夜夜睡在一起
啊!”其实，那个时候，他们两个是睡在摇篮里。ァ盎褂校还有!我和她形影不离，她可是最最依赖我的!”他们是兄妹，形影不离
很正常，妹妹依赖哥哥那更是再正常不过的了。タ墒牵这些可爱的男人们，完全被嫉妒冲昏了头脑，现在在他们的眼里，艾浩然就
是他们的死敌!一下子，空气中，四目相对之间，火光四溅…
“浩然，被闹了!”对于这个好友，如此爱玩的天性，他也是束手无策。ァ昂迫凰其实是丫头的……”ァ鞍人，青梅竹马，未婚夫!“抢先一步，急急忙忙地说道。要是点破了，可就不
好玩了，看着这些男人那越来越黑的脸蛋，他就觉得可笑之极。小妹，你这些夫君，可
真是爱你的紧啊!也可爱的紧!ァ鞍倩ǎ你身体状况不是很好，来，坐坐坐，少说话!”拖着百花坐在落座一旁，
不让他说出实情。ァ跋衷谒嫡庑┮裁挥杏!晓兔并没有承认你，而且也今日的婚礼，你也不是新郎!”ネ邪那不善的语气，隐隐压抑着的怒气。ァ鞍浩然!我找了你半天了，你死哪去了?M小要不是看在你是灵樱她哥哥的份上，
我才懒得管你呢!”柳如梦带着火气的声音在门口响起。ヒ幌紫色的罗裙，盛装打扮下的柳如梦也美得不似凡人，此刻，她却毫无形象地大
步走进屋内，向着艾浩然走去。艾浩然一看到柳如梦的到来，眼睛里是浓浓的惊喜，发
现了她满脸怒容，不由地暗自为自己担心。ァ澳闼邓担你哪里有个像哥哥的样子?妹妹的婚礼，大家都在忙里忙外，你却给我
忙里偷闲，跑这儿来干啥?还穿着新郎服，你搞什么玩意啊?!”柳如梦气呼呼地怒说
道，脸颊红彤彤的，显然是因为生气。ァ叭缑危来，喝口茶，休息一下!”讨好般地递上一杯子凉茶。ァ班!原来是大哥啊!果然是，青梅竹马，惜深意切啊!”ァ霸来是大哥，刚才真是失敬!形影不离，嗯嗯，应该的!”グ浩然听着他们那一句句带刺的话，柳如梦还在一旁，竟有些无地自容了!早知道
就不耍他们了!ァ拔揖椭道，你肯定又干了什么‘好事’!新郎官们没有被你气走，那还真是不幸
中的万幸。”听到柳如梦也这样说，艾浩然憋了一肚子的气!ズ撸你们走着瞧!往后日子还长着呢!パ盍依依，翠竹丛生，一名红衣少女翩翩而来，大红色的喜袍，金丝镂花，层层羽
纱，绽放樱花，裙摆随着她的走动而摇曳生姿，姣好的身材，玲珑有致。ァ澳憷戳恕！毖盍彼岸，龙君一袭银色的华服，衬得他人更加英英俊非凡。只是，
那眉宇间有着化不开的忧愁，几日未见，他竟然消瘦了不少，也少了那份朝气蓬勃，那
深陷的眼眶，显然是睡眠不足。ァ霸趺?这几天很忙吗?”看着他慢悴的样子，晓兔关系地问道。プ过身，看着她已经精装打扮过，更显得美丽非凡，她是这么的美好，让人想要拥
入怀中，她是这么的美丽，让他心动不已……ゴ舸舻乜醋潘，今日是她的大喜之日，新郎有七人，却没有一个是他!!藏在心里
的话，始终没有说出口，他贵为水族龙王，水族人重男轻女的思想是绝对不会让他们的
王去当一个女人的男妃!这对于水族人来说，不是什么荣耀，固然那对象是尊贵无比的
灵樱女神!ァ盎购谩！钡淡地一笑，她怎会知道，他心痛地睡不着，吃不下……每夜辗转难眠，
每天寝食难安。ァ敖裉欤你真的很美!”送上真诚的赞叹，却无法将祝福说出……ァ靶恍唬很高兴呢，你能来参加我的婚礼!哈哈，时间不早了，我要走了，你有什
么事情跟我说的吗?”ァ懊皇拢就是想把新婚礼物送给你。”从怀里拿出一颗通体透亮的蓝色珍珠，足足
有一个拳头那么打，散发着柔和的蓝光，就如同一汪海水般的宁静安详。ァ巴郏好漂亮啊，谢谢你的礼物，我很喜欢!”接过礼物，真诚地道谢，远处，柳
如梦正在呼喊，婚礼即将开始。急冲冲地跑开，他们擦肩而过，他看见了她美丽的回眸，
潇洒的声音，还有那残余的樱花香。她看见了他犹豫的眼神，有些黯然的背影，一种忧
伤的气息在他的身边萦绕。セ槔窬傩械胤浅Ｋ忱，极致的奢侈喧哗，最壮观的无非是七位惊天地泣鬼神的男妃，
陪伴着他们着灵樱女神迈着步子走向大殿之中。一下子，原本还喧腾的大殿鸦雀无声，
迎面走来的八人都拥有者天人之资，一同来参加的婚礼的不乏那些名门贵公子，看着天
人般的女神，芳心暗许，这样的女子谁不想拥有呢?ヒ怀』槔瘢是三界盛宴!为世人所津津乐道……ァ笆鞘焙蚋没胤苛税伞！被坝锔章洌众人心领神会，搀扶着晓兔离开大殿。タ醋拍绣们和女神都已经下去了，宾客之间心领神会，他们的男妃们还真是性急啊!ァ肮具耍你说，他们去哪里啊?是不是偷偷去玩了?”依然醉酒的恋恋，躺在咕咚
的怀里，打着酒嗝说道。ァ澳阊剑叫你别喝那么多酒还喝，现在难受了吧!”湿柔地擦拭着恋恋身上的酒渍，
严重的宠溺是深深的，让人沉醉。ァ拔!艾浩然!我叫你喝那么多酒?现在好了，喝醉了就像死猪似的!”走廊上，
柳如梦拖着喝醉的艾浩然往他房间走，嘴里喋喋不休，一阵阵数落。チ树下，龙君不停地喝着酒，旁边摆满了一个个空酒坛子，借酒消愁愁更愁啊!ァ…ヒ够购艹ぁ…暧昧的夜，静寂的夜，悲愁的夜……ズ攘思副子酒，不善于喝酒的晓兔脸颊迅速染上了红晕，显得娇媚无比，月色朦胧，
火烛燃尽，孰不知早已走过了那九曲长廊，依然来到了洞房之中。ァ拔一挂喝!”娇憨出声，那甜腻的嗓音柔和似水，拿起一旁的酒壶“咕噜咕噜”
就望嘴里灌，琥珀色的液体顺着白皙纤长的脖颈，滑落……衣衫松松垮垮，一幅撩人之
态，孰不知，她现在的这副样子，彻底激发了这七个男人的“兽性”!ヒ律缆湎拢是那具雪白娇嫩的胴体，红纱帐落下……遮住了那肢体的交缠……暧昧
的喘息，满足的低吼……夜，真的还很长……おおおおおお

――全完文――


<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>4                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>
