群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325八月茉莉或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230八月茉莉备用群547498300或群832317907
1 奋力奔跑也逃不出的暗黑色的阴影，秋……妈妈是爱你的，你快来呀……快来呀。女人惨白的容颜，飞舞的黑发。缭绕在心头，像一张漆黑的大网，包裹着我，沉重的喘息压抑着心中最深沉的记忆。
　　[不要……]一声尖叫我挣脱了梦境，从床上跳起来，迷茫的看着四周，抹干额上的汗，我可以感觉到一双手在轻轻颤抖。
　　[咚！]门开了。
　　[秋，怎么了？]拉拉爬上床紧紧的抱住了全身颤抖的我，拉拉身上温馨的香味让我安心。
　　[你做噩梦了？]拉拉试探性的问了问，我低下了头，没有说话，不知道该怎么诉说自己心中的恐惧。
　　[ 别怕。]拉拉轻轻的捧住了我脸，轻轻的吻了吻我的额头，像小时候一样，抚平我的心悸
　　－－－－
　　[死丫头……我说过让你离犹蓝远点，你没有听到是吗？]夜心不悦的拧紧了秀眉。
　　[犹蓝又不是你的，你凭什么要我不喜欢他。]女孩不服的反驳。
　　[他是我的。]一旁的拉拉开了口，让女孩一怔。
　　[你凭什么这么说，全校都知道犹蓝喜欢的是秋，你和秋虽然是双胞胎，也没有资格和秋抢呀！]女孩依旧不只死活的说着。
　　闻言，拉拉拧紧了眉，拧起女孩的衣领.
　　[全校都知道我不喜欢听这句话，怎么你不知道吗？]
　　女孩煞白了脸，恐惧的看着拉拉。
　　放开女孩，拉拉面无表情的看着她
　　[你知道的惹到我的人通常没有什么好下场。]说完，拉拉将她狠狠的扔在地上。
　　[你要为你说的话付出代价。]话刚落音，拉拉身旁的小蚜从了上来狠狠的扇了女孩一巴掌。接着一群女孩冲了上去，拉拉退在一旁说。
　　[我不打女孩子不代表别人不会帮我打。]说完转身离开。
　　[黎拉拉，你给我等着，我一定不会让你好过。]女孩凄厉的尖叫声让拉拉不爽。
　　----
　　[又在收拾你的情敌了？]调侃的声音出现在门外。望着眼前高大帅气的男人--牧凯。拉拉皱紧了眉头。
　　[我的事。你少管。]真不知道她到什么霉，惹上这个恶魔。
　　[我怎么能不管你！你可是我的女人]轻笑一声，牧凯拉过拉拉的手腕放在唇上轻吻。
　　[我到底有什么好的！]拉拉没有抽回自己的手。反正也不是第一次了，她早就习惯了。
　　[气味！]
　　[气味？]望着眼前天使般纯洁的男人，谁也想不到他是日本黑道世家的公子。
　　[对！]惑人心眩的紫眸闪着让人心醉的光芒。
　　[今天我生日，我希望你能来！]
　　[如果我不来呢？]拉拉试探性的问道。
　　[你可以试试]牧凯邪气的笑道。
　　[那我还是来吧！]无奈的叹了口气。拉拉说道。
　　------
　　抚摩着镜子里赤裸的女人，赛雪的肌肤，饱满小巧的酥胸，纤细的柳腰．修长白皙的玉腿，清丽绝艳的容貌，清澈秋眸里盛满了忧伤．玫瑰色的红唇微微上翘．从小到大．无论走到哪里！我和拉拉总是众人的焦点，不止是因为我们相似的容颜，而是因为我们绝色的皮相．
　　脑中回荡的是早已消逝的过去．．．在七岁那年，父亲和一个女人私奔了。他们走的时候带走了拉拉和犹蓝，我被留了下来，因为这件事，母亲受不了刺激，疯了，我不知道，母亲是不是真的疯了．她好象清醒的知道身边发生的每一件事．可是惟有在殴打我的时候．凶狠的像一个疯子．
　　十四岁那年，母亲失踪了，没有人知道她去了哪里？是死是生？没多久，爷爷把犹蓝和拉拉带了回来，回来之后他们没有说出父亲和那个女人的去向。爷爷也没有透露他是怎么找回他们的．
　　慢慢穿上校服.转身
　　[你……]看到身后的人把我狠狠的吓了一跳.
　　[犹蓝,你怎么在这里?]他是什么时候进来的?
　　[刚刚进来!走吧!我送你去学校……]伸出手,犹蓝拉着我就往外走.
　　[可是……]看到他冷漠的侧脸,我咽下了到口的话,眼前的人.叫犹蓝,他是父亲在我五岁的时候收养的孩子.因为爷爷一直想要一个孙子.但是母亲的精神状况一直都不是很好,所以父亲选择收养一个男孩来满足爷爷的愿望.
　　[就送你到这吧!今晚我不回来了!]深蓝色的眸子看了我一眼之后,犹蓝转身离开.
　　[这么急.]
　　----------
　　漫步在去学校的小道上.耳边传来的却是旁人惊疑的目光.勾起唇角.我加快了脚步.是的!在别人的眼里,我是一个不正常的人.他们怕我.因为我有轻微的抑郁症.患有抑郁症的人,在别人的眼里就是一个疯子.
　　电话响了。来电显示上是拉拉的名字
　　[我是秋。有事吗？]
　　[哎呀！……秋呀～我是你亲爱的拉拉，你怎么才接电话呀？]电话那头是拉拉麻雀般聒噪是声音。
　　[刚才没有听到！有什么事情吗？]
　　[其实也没有什么事情呀，今天是贺兰生日，我要去K歌，你要不要去呀？]电话那头的嗓音有些心虚.
　　[你知道我不喜欢热闹还叫我……]
　　[那我……]
　　[你去吧～别太晚回来，我会担心的，]和她生活了这么多年，还不知道她在想什么吗？
　　[好啊！好啊！晚上我给你买消夜，我爱你，来啵一个。]
　　[好了，快去吧！]我无奈的笑道。
　　[那拜拜了。]拉拉匆匆忙忙的挂了电话。
　　[怎么了？]未橙走了过来。宋未橙是我搬到这个城市的第一个朋友。
　　[没什么？是拉拉的电话，她说她晚上不回家吃饭了。]嫣然一笑，我说道．
　　[那今晚不就你和犹蓝两个人吗？]未橙邪邪的笑道。
　　[犹蓝今晚也不回家吃饭。]无奈的摇了摇头．我耸了耸肩，抿唇一笑，无情的打破了未橙邪恶的思想，这丫头的脑袋里不知道装的是什么东西。
　　[那既然今晚秋美人没有约会，不如就给我一个机会去我家吃饭吧！]未橙学着痞子的口气说着。
　　[不要了，我还是回家吧！]委婉的拒绝了未橙的邀请，我不太喜欢去别人的家，即使是好朋友的家，没有拉拉和犹蓝的地方都让我有些手足无措。
　　[那我先进去了]实在是怕了未橙的兰花舌，我决定先行一步。
　　[黎挽秋……]身后传来了未橙的咆哮声。
　　----------
　　[她出来了。]女孩轻声说道。唇角勾起一抹冷笑。
　　[你确定她是黎拉拉。]男子谨慎的问道。
　　[确定。]
　　－－－－－
　　刚走到校门，见看到一辆红色跑车放在校门口，是谁的车?正想着，一个男孩拦住了我的去路。
　　看着眼前男孩盯着自己出神，我不悦的皱紧了眉。
　　[请问，你找我有什么事吗？]看他的校服，应该是隔壁学校的。
　　[啊……]
　　[请问你是黎拉拉吗？]
　　[拉拉，]听到这个名字的时候不用想就知道是十之八九是寻仇的，不过我到是第一次看到这种人寻仇。
　　我还没来得及回答，一旁的传来了不耐烦的叫唤。
　　[皓明，你在磨蹭什么？把她带走就是了]说完一旁的两个男人冲了上来，一把抓住了我的手腕拉向那辆跑车。
　　[不要拉我]我试着挣拖，却被握的更紧。
　　[老实点。]男人粗声粗气的说道。
　　于是就这样我被架上了跑车……跑车？现在的流氓也这么有钱吗？

　　2

　　[皓明，抓到了吗？]刚刚下车，看到的就是一个看起来很兴奋的男孩对着绑架我的那个男孩问道。
　　[抓到了]那个男孩点了点头。
　　[放开我]看到刚才问话的男孩子盯着我，今天是倒了什么霉了，老是碰到怪人，
　　刚才一个，现在又是一个。
　　[你就是黎拉拉]。男孩问到。我没有说话。
　　[余风你给我滚回来]。愤怒的咆哮后是一张男人的脸，他的五官和眼前的男孩张得有五分相似，张狂的气质，俊秀斯文的五官。看到他，让我觉得就像看到了犹蓝，那双深邃的眸子让我愣了愣。
　　[快放了人家]那个男人看了我一眼之后.又转过头对着男孩吼道。
　　[不行，这可是我好不容易抓到的。]那个叫余风的男孩不满撅着嘴。
　　[你把人给我留下……带着你的朋友给我出去，否则我就告诉爸妈，看他们怎么收拾你。]男人厉声威胁。余风不情不愿带着一群朋友走出了大门。
　　[你没事吧！]刚刚看到他凶恶的样子，在看看现在这个样子实在是让我接受不了，反差实在是太大了。
　　[我可以走了吗？]我问道，还是不太喜欢和犹蓝以外的男人说话。
　　[可以，我送你下去吧！！]他很合作的点头。
　　我们上了车，却发现……
　　[该死的……没有油了……]他的咒骂让我心凉了半截，不会吧，真的这么倒霉，看着太阳要下山了。
　　[我还是走回去吧！]我下拿着书包，准备下车。
　　[这里是半山腰，没有车，离市区很远，走也要走3个小时，而且你一个人走很不安全]那个男人的话让我的心落到了谷地，怎么会这样呢？电话……我想起了电话，可以让犹蓝来接我，摸了摸书包，我的心冷了，电话好象在刚才的纠缠中掉在学校门口了。
　　[那可不可以让我打个电话，让我的家人来接我。]这是最后的希望了。
　　他腼腆的笑了笑
　　[我没有带手机上来，我一向没有这个习惯，因为我上来是来休假的，带了电话会被吵到的。]
　　真是一个害死人的习惯。我在心中嘀咕。
　　[那你弟弟是怎么下去的？]我抱着最后一丝希望问道。
　　[他自己有车，就停在外面，你刚才进来的时候没有看到吗？]仔细想想好象是有辆车。
　　[那我们怎么下去？不可能陪他一直到休假休完吧！]犹蓝和拉拉会担心的。
　　[明天早上我下山去买油，然后在送你下山。]
　　[那……也只有这样了。]
　　[对了，我还不知道你的名字呢？]男人孩子气的笑道。
　　[黎挽秋！]
　　[秦海林！]他开心的笑容。让我疑惑不知道他在开心什么？
　　------
　　站在豪华的套房里,拉拉不解的看着眼前的牧凯.
　　[你带我来这里干什么?]说着拉拉皱紧了眉头.
　　[你不觉得这里的夜景很美吗?]拉开窗帘,万家灯火出现在拉拉的眼前.淡淡的瞥了耀眼的夜景一眼,拉拉无聊的撇了撇嘴.
　　[如果……你是叫我来看这个的话,那我要告诉你,很抱歉,我对这个不敢兴趣]说完,拉拉转身欲走.却被牧凯拦住了去路
　　[你想干什么？]仰起美颜，拉拉不解的问道。
　　[当然是想让你陪我咯！]拦腰抱起拉拉，牧凯邪气的笑道。
　　[喂！你放我下来。]拉拉不悦的捶打着牧凯的肩膀。却发现自己的双手有些酸软无力。
　　[你做了什么？]拉拉惊讶的瞪大了眼。
　　[没做什么！]牧凯俯首吻住了拉拉的红唇。
　　[呜……]拉拉无力的挣扎着。却发现自己的力气流失的越来越快。
　　[啊……]牧凯将她轻轻的放上了床。
　　[不要……牧凯，你这个混蛋，等我恢复了，我要阉了你……]拉拉愤怒的吼道。
　　[随时欢迎你]眼看着自己的衣服，一件件脱离身体。拉拉无助的摇着头。晶莹的泪自她的眼角渗出
　　[不……求求.你.]拉拉心慌意乱的看着一脸阴沉的牧凯, 感觉他粗砺的掌心缓缓下滑至她因冷汗而微湿的胸口, 大掌攫覆住她丰嫩的丰盈, 邪恶的狎玩拧弄她的乳尖。
　　[放开我……]身体开始有了反映. 拉拉恐惧的想挣扎却发现自己已经无力动弹.
　　[不……]被迫张开嘴任由他邪恶缠腻的舌头伸人她的口中，搅弄着檀口中柔嫩的甜腻，吸吮著她的津液、啃嚼著她的柔唇。妖异的银丝自拉拉的嘴角滑下,显得格外的妖媚. 牧凯冷眸阴鸷一眯.俯下身吻住了从未被人碰触的乳蕊，惹出拉拉一声掩抑不住的泣吟。
　　[放开……你这个……啊……]突然他张口轻轻地咬著她柔嫩敏感的乳尖.
　　[放……手……]拉拉困难的呼吸着.额头上布满了薄薄的香汗. 牧凯勾起笑痕，不吭半声, 不断地在她的身上撒下火种, 拉拉感觉到小腹间缓缓漾开一股陌生浓腻的热潮，迅速地往四肢百骸窜去。细长了手指伸入了少女的禁地. 长指捏住花穴上那两点红嫩的花蕊,
　　[牧凯……你……我恨你……] 一双纤手揪住了的身旁的被单，止不住花穴泛开的欲潮，她闭上了双眼. 伸出长指强硬的挤入了她水蜜淫浪的花穴之中，残忍地撕扯著她未开苞的穴径。
　　[啊……] 牧凯慵懒的一笑. 长指仍旧恣意妄为地在她的体内抽送，捣弄出更多湿热的蜜液. 俊美如天使般的脸庞转成阴黯冷魅. 闪烁在他眸中的是深深的情欲. 火热昂扬的欲望亢奋地抵住她湿润艳蜜的花穴，他抬起幽深的紫眸凝视了她一眼。
　　[不……]拉拉恐惧的摇着头.感受到身下的威胁. 牧凯冷酷地按住她白嫩翘挺的臀，挺腰将自己的火热深埋入她柔嫩的花穴中，深深地贯戳撕裂她紧窒的花径中。
　　[啊……]一声惨叫.拉拉长长的黑发在空中滑过一个完美的幅度. 撕心裂肺的疼痛自她身体的深处迅速蔓延，鲜红的血自她的体内渗出，染红了两人的结合私处，拉拉瞪视着牧凯的邪恶的俊颜，不敢再妄动分毫，却不意地感受到他深埋在她体内的欲望吏加愤张有力，结合处隐隐地传来两人紧贴的脉动。拉拉不住地蠕动著柔嫩的小穴儿，夹紧了修长的美腿，想要压抑体内一阵阵不安分的欲潮，却更加明显地感受到他在她花穴中巨大火热的存在，硬热昂挺，直抵她花心深处。大滴大滴的汗水滴落在拉拉白皙的身子上. 牧凯嘶吼一声，长臂扮正她纤细的柳腰，挺起腰杆再度挺入了她身体深处。温热的血不停地渗透而出.拉拉不由自主环住了牧凯的颈项, 撕裂般的疼痛蜕化成绝顶的快感，最後，她主动地扭著腰，迎合著他的冲刺。
　　[啊……]一时间豪华的套房里回荡着男女交欢的暧昧气息.
　　---------
　　浓浓的血腥味充斥在鼻间。我压抑着呕吐的欲望，看着眼前绝美的女人，看到她绝丽的脸让我心冷到极点。白色的和服上沾染着鲜艳的血。
　　[秋，我是你的母亲]那个早已不存在的女人温柔的说道。
　　[秋……快来陪妈妈，妈妈好寂寞，你快过来，]女人说道。
　　突然……她的瞪大了眼开始怒吼
　　[快过来，我叫你过来，你没有听到吗？你想和你爸爸一样离开我，对吗？]女人抓住了我的肩膀，指甲深深的陷如我的肌肤中，尖利的指甲划破了肌肤，血流了出来， 我忘了挣扎呆呆的看着眼前疯狂的女人，她已经不在是那个温柔贤淑的妈妈了，突然，我开始开始疯狂的挣扎。
　　[你不是母亲，放开我，放开我……犹蓝……拉拉，救我……]
　　[啊……]一声尖叫我再次从噩梦中惊醒了过来，泪水从我的眼中掉落，我看着颤抖的双手，儿时的记忆涌了上来，无情的鞭策我脆弱的神经。
　　[呜……]看着漆黑的房间，拉拉不在身边，我终于压抑不住内心的害怕哭了出来。
　　[咚！]门开了，海林穿着睡衣走了进来。
　　[做噩梦了吗？]他慢慢走近我，坐在床边。
　　[你没事吧！好了。别哭了，]海林的安慰让我安心一些，
　　[别哭了，]海林的大掌抚上了我的脸颊，用指腹轻轻擦拭着我颊上冰冷的泪水。感受到那双温暖的手掌此时正贴在我的脸上，我愣住了，他是除了犹蓝之外第一个和我有接触的男人望着他深邃闪亮的眸子，我迷茫了。
　　[过一会儿就会好的，]他用醇厚低哑的嗓音安抚着我的心，和拉拉安慰我时不一样的感觉。
　　一个失神，海林轻轻将我拥在怀里，我没有挣扎，因为他身上的气息让我安心，四周漆黑一片黑夜，感受他平稳的心跳，让我深信在他的怀里没有人可以伤害我，也不会在有噩梦。我像是溺水的人找到了浮木一样，紧紧的回抱着他。海林收紧了双臂将我圈在自己的怀中。
　　一滴泪水从我的眼角滑落掉在海林的颈间。不知道为什么哭，眼泪就掉了下来。
　　[以后有我在，你就不许流泪……]海林在我的耳际低语……说完把我扶了起来，看着他深邃的眸子，感觉到他慢慢袭来的气息，我没有挣扎。
　　当海林的唇贴上我的唇上那一刻，我感受到了他唇上的温暖正在感染我溶解我身体中最冰冷的记忆，我轻轻闭上了眼，泪水再次从眼角滑落，落在我的手心中……

　　3

　　[谢谢你！]向海林点了点头。我转身准备离开。
　　[对了……]一只大手拉住了我的手臂
　　[还有什么事吗？]我不解的看着他。
　　[我们……还能在见面吗？]他显得有些羞涩。是这样吗？还是我看错了。
　　[也许吧！]我点了点头。转身离开。
　　开了门，家里一个人都没有，犹蓝和拉拉一定急疯了，要怎么和他们解释呢？要是说了拉拉会不会砍我呢？
　　就在我思量的时候，门开了，犹蓝回来了。
　　[犹蓝……]我轻声唤道，接着我被他紧紧的抱在怀中，
　　[别这样，我喘不过气来了]犹蓝稍微松了松手。
　　[你昨天去那里了？为什么不打电话？你知不知道我们很担心你]犹蓝噼里啪啦一串问题让我愣住了。
　　[犹蓝……你怎么了？]看着他焦急的眸子，我真的无法相信他是我认识的那个酷酷冷冷，说话不会超过3个字的犹蓝。
　　[我没事]我轻轻安抚他焦躁的情绪，平时的犹蓝总是一副事不关己的样子，从小到大我还是第一次看到他失控。
　　[下次不许这样了]见我不想多说，犹蓝也没有追问。
　　[拉拉呢？]怎么没有见到她？
　　[她出去找你去了……]正说着，门开了，拉拉走了进来，看到犹蓝抱着我的她，有些不自然，看出她的尴尬，犹蓝放开了我。
　　[你去那里了？]突然拉拉又动了起来，急匆匆的冲向我。
　　[没事]不想拉拉担心，我没有说出实情。这时我才注意到拉拉脖子上有可疑的红痕。但是犹蓝在这里，我又不好问。压下心中的疑问。我没有说话。看着一脸沉默的拉拉和犹蓝。
　　[按我先回房间了！]逃似的回到房间。我关上了房门。将独处的空间留给了拉拉和犹蓝！拉拉喜欢犹蓝，这我早就知道了。只是一直没有说。而犹蓝怎么想的，我也不太清楚。我能做的就是给他们制造独处的机会。对于我来说。拉拉是我唯一的亲人。从小到大都是她在保护着我。虽然我才是姐姐。
　　[秋……]不知道过了多久。门被推开了。我看着门口的拉拉。今天怎么总觉得她走路的姿势有些僵硬呢？
　　[什么？拉拉，有什么事吗？]看着她沉默的脸，我有片刻恍惚。
　　[犹蓝，出去了。]
　　[哦！]我点了点头。
　　[以后你不用给我们制造独处的机会。]拉拉的话让我瞪大了眼。
　　[你……那么单纯，什么事都写在脸上，我怎么会不知道呢？]拉拉一张脸布满了忧伤。
　　[是不是出了什么事？]我总觉得今天的拉拉怪怪的。
　　[不……没什么]拉拉走了上来搂住了我。闻着她身上淡淡的香味。我再次失神了。
　　-------
　　[是你。]看着出现在学校门口的男人。我惊讶的瞪大了眼。
　　[是我]他低着头。我看不清他的表情。
　　[有事吗？]我还急着回家呢！
　　[我……]他吞吞吐吐的在消磨我的耐性。
　　[有什么事吗？]我耐着性子在问了一次。
　　[我可以追求你吗？]他的话让我惊讶。就在这时两个熟悉的身影跃入了视线。
　　[可以！]我匆忙的点了点头，只想急着离开这里。
　　[什么？]眼前的呆瓜显然没有反映过来。
　　[你有车吗？]
　　[有啊！]
　　[那我们先找个地方在谈！]说完了，我催促着他上车。
　　----
　　[秋……]正欲上前的犹蓝被身旁的拉拉喊住。
　　[犹蓝，你在干什么？]
　　[我在叫秋呀！]犹蓝一脸不悦的看着绝尘而去的跑车。
　　[她已经长大了！也应该谈恋爱了！你难道要保护她一辈子吗？]拉拉笑着说道。
　　[可是她……]
　　[没有什么可是的！今天晚上我下厨给你做饭。快走吧！]说着，拉拉将犹蓝往家拉。

　　4

　　[我在这附近下车！]终于脱离了犹蓝的视线。我说道。
　　[可是……]
　　[别可是了……我要下车。]我摇着他的手。
　　[好。好好]找了一个靠边的位置。海林把车停了下来。
　　[我在这下车。]推开车门，我准备下车。
　　[你真的答应我的追求了吗？]海林的话止住了我的脚步。
　　[那是我开玩笑的！]我笑了笑。
　　[可是我当真了！]他到是显得异常认真。真让我头疼。
　　[好吧！你就当真吧！]挥了挥手，我准备离开。
　　[那……你可是我的女朋友了……]身后穿来的声音让我勾起了唇角。
　　------
　　[你要去哪里？]拦住了准备出门的未橙。宋霏琰可爱的笑道。
　　[不关你的事！]冷冷的瞥了眼前的恶魔一眼，未橙往前走。
　　[怎么和我无关！]长手一伸，宋霏琰将未橙拉过，搂在怀中，嗅着她身上淡雅的香味。
　　[放开我……你这个混蛋……]未橙拼命挣扎着，却挣拖不了他的钳制。
　　[都不知道被男人上了多少次了，还在我的面前装清纯。不觉得很恶心吗？]可爱的娃娃脸上勾起了邪肆的笑。宋霏琰残忍的拉扯着未橙的长发。
　　[放开。]轻柔的一个旋身。未橙挣脱了宋霏琰。
　　[功夫挺好的！]扬起明媚的笑。宋霏琰一个回旋踢踢向未橙。
　　[你……]愤怒的瞪大眼，未橙化解了他的攻击。
　　[秦海林已经接近你的宝贝了！难道你不担心吗？]扬起得意的笑。未橙说道。
　　[呵！那也要看他有那个能耐吗？]一手揽过未橙的纤腰。宋霏琰优雅的说道。
　　[你……]看着眼前的少年。未橙瞪大了眼。
　　[宋绿雪就要回来了！我看他能得意到什么时候！]放开怀中的未橙。宋霏琰邪气的勾起唇。
　　[你……]
　　[今天晚上到我房里来！]妖媚的看了未橙一眼，宋霏琰转身离开。
　　--------
　　[女朋友？我应该做什么呢？]看着眼前的男人，我皱紧了眉头。
　　[我也不知道，我又不是女人？]海林捎了捎头。摇了摇头。
　　[那你以前和你女朋友都干些什么？]提到女朋友的时候，海林的脸色一白。神情有些僵硬。和他交往一个月了，我还是不太明白我们是怎么在一起的。而我到底喜不喜欢他。这个问题我好象也不太清楚，也许有些喜欢，毕竟不喜欢怎么会答应他的追求呢？也许是因为他给我的安全感让我安心，最近我已经有些怕犹蓝了，不知道为什么，他身上隐隐散发的冷漠中的霸起让我心颤。而他看我的眼神，也日渐改变。到底是因为什么呢？
　　[喂！]海林的手在我的面前晃了晃！
　　[你想不到玩什么，就送我回家吧！]无聊死了！不知道为什么现在的人会喜欢谈恋爱。
　　[可是……]
　　[别可是了，送我回家！]最近才发现，和海林在一起之后，我的性格好象也变了！

　　5

　　[犹蓝学长。]一个娇怯的女孩在犹蓝身后喊着。
　　[有什么事吗？]犹蓝冷冷的看着眼前的女孩子。鼓住了勇气女孩把手中的信递了出去。
　　[请您收下，可以吗？]
　　[你不怕拉拉吗？]拉拉在学校的事情他不是不知道，而是不想管，这样至少可以替他挡下一群狂风浪蝶。
　　[拉拉学姐。]女孩迟疑了，但最终还的递出了手中的心
　　[我不怕……]看到着犹蓝淡淡的笑了，看着眼前的女孩就像看到了以前的秋，那个她发誓要保护一辈子的女人。
　　[学长……笑了……]女孩的双眼放出了超大的红心。学长笑了，这可比校长在开学典礼上放屁还要稀奇哟。
　　[好，我收下你的信。]看在这个份上，犹蓝收下了信。
　　女孩开开心心的走了。
　　让他陷入了沉思……
　　[犹蓝……今天有人要来领养你，你可要乖乖听话哟！]院长慈祥抚摩着犹蓝的黑发温柔的说道。
　　[院长你可不可以不要让人领养我，我可以自己照顾自己。]他不想再去受气，他已经不是第一次被别人领养了。
　　[不要这样犹蓝，那家人很好的]慈祥的院长徐徐安抚着小犹蓝．
　　[可是……]
　　[不要说了……车来了。上车吧。]
　　－－－－－－
　　[你是新来的吧]刚进庭院就看到了一群小孩子，犹蓝只是站在那里闷不吭声。他看到一个小女孩，坐在白色的椅子上，一身蕾丝的公主裙，细致的五官，像个洋娃娃。
　　[他怎么不说话？]一旁的小鬼头不悦自己被忽视。
　　突然一个小胖孩看到了犹蓝胸口的银色的十字架项链。
　　[你们看，他的项链好漂亮！一定不是他的，肯定是他偷的]一个小孩子趁他失神之时抢了他的项链。
　　[还给我。]犹蓝怒吼，那是他妈妈送给他的礼物。谁也不能抢走。犹蓝急急的想抢回项链。
　　却被一群小孩子耍着玩。
　　[住手。]坐在椅子上的女孩突然开了口。
　　[为什么要住手？]另一个小女孩不悦的顶撞。
　　[这里是我的家，我不许你们在我家欺负人。]小女孩皱紧了眉头说道。
　　[哼……讨厌！]女孩将项链扔进了烧烤用的火堆里，汹汹大火在燃烧着？小女孩气愤的瞪了她一眼，接着推翻了一旁的水桶，熄灭了火堆里的火，伸小手去捡项链……
　　[啊 ……]烧的通红的项链烙在了小女孩的手上。皮肤烧焦的味道弥漫在空气中，疼得她失声尖叫。她的尖叫引来了一群大人。
　　[秋，你怎么了？]
　　[怎么会这样呢？]一群大人吵吵闹闹的吵不出一个结果。
　　后来那个叫秋的小女孩被送到了医院，项链也还给了犹蓝，但也因为这样，秋的手掌上烙上了一个十字型的伤疤
　　从那个时候开始，他发誓自己要一辈子守护这个女孩，无论她变成什么？
　　－－－－－
　　晨曦的阳光透过窗帘，抽完了最后一支烟，犹蓝从床上起来，准备穿衣服，一双白皙的小手从后面将他抱住。
　　[不要走，好不好。]拉拉轻声哀求。
　　[秋一晚上没有回来，你不担心吗？]犹蓝扳开了拉拉环在腰上的手。开始穿衣服。
　　[你……真的这么爱秋吗？]拉拉凄冷的问道。犹蓝停下了穿衣的动作，幽蓝色的眸子凝视着她。
　　[你应该早就知道昨天晚上的一切并不能代表什么？]
　　[如果当年帮你捡项链的人是我，你会不会爱我。]看到犹蓝绝然的神情，拉拉急急的问道．
　　[不会]犹蓝想也不想的回答。
　　[我真的就不值得你爱吗？]拉拉轻声问道。
　　突然犹蓝转身抓起了拉拉的小手放在他赤裸的胸口。
　　[这里面已经装满了对秋的爱，再也容不下任何东西了。]坚定的眼神让拉拉心碎
　　[为什么爱秋呢？]这是她一直都不明白的地方？
　　穿好了最后一件衣服，犹蓝看着她说。
　　[因为她是秋，你是拉拉。昨天晚上是你想要的，不能回应你的爱，我能给的只有这些……]说完，转身离开
　　留下，心已经痛到麻木的拉拉。
　　－－－－－－
　　偷偷摸摸的打开了大门，趁着还是早上，我偷偷溜了回来。
　　[回来了]蓝冰冷的声音出现在身后。
　　[呵呵……]对他笑了笑，迅速低下了头。呜……为什么这么倒霉碰到犹蓝呢？
　　[去哪里了？一晚上没回来，你知不知道我很担心]犹蓝的苛责让我低下了头。
　　[对不起]蓝很少这样和我说话，面对如此陌生的犹蓝，一时间让我手足无措。
　　[对不起，吓到你了]犹蓝走了上去轻柔的拥住了我。
　　[累了吗？]犹蓝的话在耳边响起．在他温暖的怀中我已经昏昏欲睡，昨天晚上在海林家陪他玩了一个晚上的游戏，实在是太累了。也不知道那小子是什么构造．
　　[想睡了？]犹蓝的声音渐渐模糊……
　　你知不知道，我很担心你，除了你，我谁都不要，无论你变成什么样子，我永远爱你……模糊而遥远的声音在耳边响起……
　　－－－－
　　散学典礼．
　　散都散了，还搞什么典礼嘛，未橙在一旁不悦的嘀咕。
　　[咳……]
　　[秋，你病了]未橙看着身旁因为咳嗽而涨红了脸的我。
　　[等会就好了]我点了点头，转过头压低了咳嗽声。忽然一双冰凉的小手抚上了我的额头。
　　[你发烧了]橙皱着眉说道。
　　[怎么不去医院？]
　　[没什么？小感冒，明天自然就会好的]我捂住了嘴防止剧烈的咳嗽再次复发。
　　[犹蓝，他不知道吗？]未橙不可思仪的瞪大眼。
　　[今天早上才开始咳的，他不知道，你千万不要告诉他，如果他知道了一定会大惊小怪的]一想到如果犹蓝知道我感冒了，一定会把家里搞的鸡飞狗跳的，想起来就让人不寒而栗。
　　[不告诉他也行，但是你得和我去医院。]未橙甜甜的笑道。
　　[不要吧！医院……]推推嚷嚷……
　　[犹蓝……]
　　[好！我去我去！]犹蓝和医院比起来还是犹蓝比较恐怖。
　　－－－－
　　看着眼前高大的白色建筑物，我有一种想转身逃跑的冲动，看了看未橙一眼，我希望她能大发慈悲打消这个念头，放我一马。
　　[未．。咳……橙……算了吧！我过两天……咳咳……]话还没说完剧烈的咳嗽让我涨红了脸。
　　[看看你，……脸都咳红了，还说没事]未橙无奈的说道。边说边轻拍我的背帮我顺气。
　　[真的……]想再做最后的挣扎，但是已经咳得喘不过气，连我自己都不能相信自己说的话。
　　[别说了，跟我进医院！]半推半拉间我已经被未橙拉入了医院。
　　－－－－－
　　[没什么大事]白袍医生看了看我微笑的说道。大医院的医生真是很有素质！从我们进门笑到现在，也不怕脸部肌肉抽筋．
　　[什么？她这叫没事]未橙立即气愤的拍桌而起，拧起医生的领子就要发飙。
　　[小姐，你的声音可以小点吗？还有请你先放开我，我的话还没有说完]医生依然是从容的微笑着．
　　[黎小姐的体质不好，容易感冒，注意保养，吃点感冒药就没事了，但是这种感冒衣服及时治疗，否则会拖成慢性肾炎的]从头到尾医生持续着他的招牌笑容。
　　……
　　走出医院，阳光有些刺眼，我忍住了片刻的晕眩，在未橙的扶持下走出了大门。
　　[死庸医，到底会不会治病。]从医院出来，未橙就不停的低咒。
　　[别说了]我无奈的笑道。
　　[对了，你知道吗？贺兰休学了]未橙的话让我愣住了
　　[贺兰休学了]我没有听错吧！
　　[对呀！贺兰要和沈皓淳结婚了，你要去参加婚礼吗？]
　　[可是……沈皓淳不是有女朋友了吗？怎么会和贺兰结婚呢？]我还是不明白，在我们学校也就是医学院，大家虽然不是一个科系但是还是很熟，因为沈皓淳和犹蓝是的金童，在还没有毕业就已经被大医院定走了，而贺兰当初是学音乐的，就是为了皓淳才转学法医院的。贺兰一直都是法医院的系花。
　　[是呀！但是三个月前，皓淳的女朋友已经结婚了，嫁给了一个德国人] 未橙在一旁解释。
　　[就算是这样，也不用会和贺兰结婚呀！]我还是不懂。
　　[总之一句话，酒后乱性，贺兰怀孕了，孩子是皓淳的]未橙比了一个大肚子的样子。
　　[什么？]未橙的话险些让我昏到，想也知道皓淳和贺兰结婚不是自愿的，以皓淳骄傲的个性婚后一定不会好好的对待贺兰的。
　　[我知道你在想什么？这也是没有办法的事情，你只能祈祷皓淳那颗石头早点醒悟]未橙轻声说道。
　　[现在犹蓝可能在医院实习，你去我家吧！我来照顾你]说完不顾我的反对把她拉上了车。

　　6

　　眼前的小洋楼伫立在我面前，我记得三年前和犹蓝来过这里，那次是因为未橙的妈妈结婚，我们受邀来参加婚礼，当时有个很漂亮的女孩子在当伴娘。听说是未橙继父带过来的女儿．
　　[你妈妈和你继父呢？]一进门就是个小花园。
　　[在美国谈生意呢！]未橙淡淡的说到。
　　[秋，你上楼去拿件衣服穿吧！你感冒了不能穿得太少，我去厨房看看]说完闪入了厨房。
　　走上了楼，我凭着以前的记忆找到了未橙的房间，这里应该是吧！推开门，眼前的房间是一片粉绿色的天地。
　　一张硕大的照片吸引了我的注意力，是那个女孩子，宋绿雪，想起来了，是未橙继父带过来的女儿，宋绿雪很美，气质很好，是个剔透的水晶美女。
　　正当我准备转身离开的时候，床头的照片吸引了她的注意力，我走了过去，呆呆的望着照片里亲密的男女，宋绿雪和……海林，我瞪大了眼，强迫自己去接受这个残酷的事实，为什么会这样。
　　[你怎么在这里]未橙的声音出现在了我的身后。
　　[这是宋绿雪的房间，你手上那张照片是她和她男朋友的合照，那个男的叫秦海林，你知道吗？他和我们是一个学校的，是我们的学长]未橙走了上来指着照片上笑容灿烂的海林说道。
　　[他们从大学就开始了，大家都说他们很配，结婚只是迟早的事情，前几年绿雪去留学的时候本来是要先订婚的，但是她说什么都不肯，事情就一直拖到了现在……]未橙的话还没有说完，我就开始剧烈的咳嗽，剧烈的咳嗽阵痛的胸腔，苍白的脸因此涨红，我捂住了自己的嘴，却止不住剧烈的咳嗽。
　　为什么会这样？为什么？晶莹的泪水从眼中掉了下来，我跌坐在地上。
　　[秋，你怎么哭了？是不是很难受，我去给你拿药。看到我的泪水]未橙慌了手脚。
　　[我没事]我摇了摇头，跌跌撞撞的站了起来，忍住强烈的晕眩走出了房门。
　　[秋，你去那里？]未橙追了上来拦住了我的去路。
　　[让开，我要回家]说完绕开未橙走出了未橙家
　　[叮……]手机响了，我靠在墙上摸出了手机。
　　[谁？]
　　[秋，你在那里？]电话那头是犹蓝焦急的声音，听到熟悉的声音，我在也压抑不住内心的悲伤失声痛哭。
　　[呜……犹蓝……]
　　[犹蓝。]我只顾着哭根本不管犹蓝在说什么？
　　[你在那里？]
　　[我……在酒吧门口]含糊不清的说了句话，电话就断了线。
　　望着断了线的电话，我愣了好久，靠在冰冷的墙上，我又开始咳了起来，这一次咳的比上次更厉害，剧烈的咳嗽让我尝到了甜甜的血腥味，眼前的霓红灯在不停的晃动，我扶着墙试着站起来，却感到力不从，心眼前一黑。我倒在了冰冷的地上……
　　一个月后
　　[今天是贺兰的婚礼，你要是不舒服一定要说哦。]搂着刚刚出院的我，犹蓝显得格外小心。
　　[我没事。]我笑了笑。
　　[冷吧！]一阵风吹过，我缩了缩脖子，犹蓝脱下外套披在我的身上。
　　[还冷吗？]犹蓝温柔笑容让我愣了愣。
　　[不冷了，拉拉呢？]忽略心里怪异的感觉，我转移话题
　　[她……她今天当伴娘，当然要陪在新娘身边咯。]
　　[可是……你不是伴郎吗？为什么不去陪皓淳呢？]习惯性的窝在犹蓝的怀中，我甜甜的笑道。
　　[我陪你就好，皓淳不差我一个伴郎。]环着我的腰，犹蓝笑道。
　　[你们看……我就说嘛，犹蓝学长今天一定会和秋学姐来参加婚礼]法医院的一群小学妹窝在一起嚼舌根。
　　[你们看……犹蓝学长笑了也！笑得好温柔哦！]学妹甲在看到犹蓝的笑容后眼冒红心。
　　[哎呀，你发什么花痴，人家又不是对你笑，学长是对秋学姐笑]学妹乙冷冷的说道。
　　[那有什么关系嘛！反正都是笑！秋学姐笑起来好漂亮哦，不愧是我们学校今年金童玉女的第一名，真的很速配也！]
　　[你们快看！]学妹丙指了指入口的一对壁人。
　　[是海林学长和绿雪学姐]从他们二人进场惊呼声不断
　　[他们可是我们医学院的标榜。今天能在这里看到他们真的很赚也！]学妹甲兴奋的说道。
　　[是呀！是呀！我们医学院历届的名人都到齐了！]
　　我缩了缩脖子，心里有些不安，就在这时，看到拉拉被一个男人抓住。
　　[拉拉！]是他们，随着犹蓝的声音。我看到了拉住拉拉的那个男人，是他！海林，他怎么在这里？
　　[这是……]海林瞪大了眼，望了望我，在看了看拉拉，这是所以人在看到我和拉拉同时出现的一千零一号表情。
　　[天啊……]另一声惊呼来自海林身边的美女．宋绿雪．看着她惊鄂的眼神指向犹蓝．犹蓝一直都是一个漂亮的男孩子，俊美不显阴柔，黑眸闪着锐利的光芒，抿紧的薄唇不怒而威。
　　[秋。]海林放开手中的拉拉，他向我冲了过来，我本能的靠在犹蓝怀中，这个动作却让海林更加气愤！
　　[你想干什么？]犹蓝站了出来替我挡住了海林。

　　7

　　[你们在干什么?快分开.]眼见两个男人的眼中并发出刺目的火花,宋绿雪连忙挡在中间.
　　[犹蓝,我们走吧!今天是贺兰和皓淳的好日子,]为了防止他们打起来,我拉开了犹蓝.
　　[秋!]海林的叫喊让我心中一颤,我知道自己忘不了这个男人,但是我更不能原谅他的欺骗.
　　[你们都在这干什么呢?]萧依的出现适时的化解了凝结在周围的尴尬气氛.
　　[哇!你干什么?]正当我转向萧依时,一股强大的拉里将我拉出了犹蓝的怀抱,在还未回过神来时,我跌入了一个坚硬的怀抱,仰起头看见的是海林逐渐放大的俊颜.
　　[你要干……?呜……]时间仿佛在那一刻停止了.我的双唇被海林堵住, 他越吻越深入,一时间我的大脑一片空白,被吻得晕头转向的我忘了要挣扎.直到周围的尖叫声将我拉回了现实,我甚至可以感受到犹蓝深蓝色眸子里散发的寒意.于是我开始拼命挣扎,但是却被海林紧紧的钳制在怀中.
　　“咚”的一声让我脱离海林的钳制,重回熟悉的怀抱,我躲到了犹蓝身后,被犹蓝一拳打到在地的海林从地上爬了起来,阴沉的望着一脸冷漠的犹蓝.
　　[海林,你没事吧!]这好好的一个人带出门,要是挂了彩回去,她怎么向伯父伯母交代啊!被巨响骇得回过神的宋绿雪扑上去急切的问道,要是他真的出了什么事,她可是会死得很难看的
　　[我没事!]挥开了绿雪,海林狠狠的瞪着犹蓝.
　　[怎么了?]一身铁灰色西装,高大俊美的沈皓淳赶了过来.
　　[没什么]在推开皓淳才瞬间,海林冲了上去,在一片后知后觉的尖叫声中,海林将我一把拉开
　　“嘭”又是一拳,犹蓝闪躲不及被打倒在地.一时间小学妹们的尖叫声四起.我绝望的望着开始撕打的二人,我知道贺兰的婚礼要改期了,而且下次一定不能在请我们.
　　犹蓝一拳狠狠的打在海林的腹部,至于有多疼,那也只有海林感受得到.
　　啊!一阵阵尖叫见证着战况的激烈程度.
　　[住手!]跺着三寸高的高跟鞋,拉拉在一旁焦急的喊道.
　　[别叫了,今天他们不打个你死我活是不会罢手的!]萧依闲闲的放了句欠揍的实话.
　　[你快滚回你男人的怀抱!]拉拉狠狠的瞪了萧依一眼.眼看着二人的战火已经把婚礼搞得乱七八糟,按耐不住的拉拉准备冲上去拉开二人,却被拉住.
　　[牧凯!]
　　又是法医学院的一个风云人物登场,中法混血儿的牧凯有着饱满的额头,挺直的鼻梁,不同于犹蓝由如王子般优雅颓废的气质,他是一个宛如天使般纯洁的男人, 深邃的紫眸迷惑人心.自从第一次见到拉拉就疯狂的爱上了她.现在是拉拉名义上的男朋友.
　　[你来干什么?]拉拉不悦的皱紧了眉头.牧凯未置一语.
　　[如果我帮你拉开了他们,我要奖励!]牧凯的话引得拉拉皱眉.
　　[皓淳,曜雪,你们拉住犹蓝,我和泽裔拉着那个男的.]话刚落,四人冲入战场.
　　[哇!皓淳学长好帅!]
　　[不对!是泽裔学长比较帅!]
　　[全错!还是牧凯学长最帅!]
　　[你说什么?]一片争吵声中,女人的战役正式开始.
　　好不容易拉住打得不要命的二人, 曜雪等人也挂了彩.拉拉一个箭步冲了上去紧紧的抱住了犹蓝.
　　[你没事吧!]拉拉急切的问道.所以人都把注意力放在受伤的人身上并没有人注意到牧凯眸中一闪而逝的阴沉.
　　一阵晕眩向我袭来,扶住昏沉沉的头,眼前的人开始摇晃,我试着迈出一步.
　　[犹……]
　　话为说完,眼前一黑,在最后的尖叫声中坠入无边的黑暗……
　　夕阳的余辉下,小女孩静静的坐在属于自己复古式的粉色蕾丝小床,小床四周摆满了各式各样的布娃娃,粉色的流苏从床上垂至铺着雪白地毯的地上.一身粉色的娃娃睡衣,微卷的棕色长发披散至腰间,发中绑着两朵精致的蝴蝶节,齐眉的留海下是白得几近透明的肌肤,长长的睫毛掩住了一双没有情绪的星眸,她静静的坐在那,就像一个没有生命的洋娃娃,安静的让人忘记她的存在.
　　你没事吧!低低缓缓的稚音响起,一个如天使般的小男孩站在她的面前,漂亮秀气的五官,深蓝色的眸子闪着不属于他年龄的早熟,他的神情冷漠,她面无表情.过了好久,女孩轻轻的点了点头.
　　男孩轻轻执起女孩软软的小手看着掌心那深红色的十字伤痕.
　　还疼吗?深蓝色的眸子闪过一丝让人捉摸的定的情绪.
　　女孩动了动眼睫,看了男孩一眼之后又垂下了眼.
　　不……过了好久沙哑的声音从女孩的唇中逸出
　　男孩看了女孩一眼,爬上了小床,跪坐在女孩的面前,低下头,轻柔的吻住了女孩冰冷的唇……
　　睁开眼,我从床上跳了起来,尘封已久的记忆如潮水般涌入脑中,看着右手淡粉色的十字伤痕,想起了很久以前的事!
　　就这时,门开了,犹蓝走了进来.
　　你醒了?一个箭步犹蓝冲了上来紧紧的抱住了尚处于恍惚状态的我,淡淡的药香在鼻间缭绕,这是犹蓝独有的味道,而我沉沦其中.
　　你没事吧!扶着犹蓝青肿的眼角,我问道.
　　不痛了,犹蓝无所谓的摇了摇头.
　　上药了吗?看着犹蓝半眯着的左眼,心不由得有些痛.
　　那个男人是谁?他的话让我一愣.我沉默着不知道该如何回答犹蓝.
　　过了好久,犹蓝松开了抱住我的手笑道.
　　不想说,就算了.看着他唇角那抹笑,让我很想哭.
　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　走开,被莫名其妙的扛到陌生的地方拉拉震脱了牧凯的钳制.
　　你要去那?看到拉拉要走,牧凯冲了上去将她抱在怀中.
　　放开我,混蛋!拉拉拼命挣扎想甩开牧凯的钳制.
　　我不放,秋失踪那天，你和犹蓝都干了些什么?将拉拉扔到黑色的大床上,牧揩妒火中烧发吼道.
　　不关你的事!明显的吃一惊之后,拉拉继续挣扎.
　　你忘记你是谁的女朋友了吗?低下头,牧凯狠狠的吻住了拉拉的粉唇,撬开她的贝齿,在她甜腻的口中翻搅着.
　　“唰”的一声,牧凯撕裂了拉拉白色的衣裙,一只手将她的双手压制在头顶,另一只手拨她的衣服.
　　你放开我!拉拉拼命的挣扎,屈辱的泪水在眼眶中打转.眼见自己只剩下贴身的内衣,巨大的恐惧笼罩着她的心.眼前如天使般俊美的男人已经沾染上魔鬼的黑暗气息.
　　滚开!趁牧凯不备,拉拉推开了他,冲向门口,就在握住门把的那一瞬间,一双铁臂将她拉了回来扳正她的身子,让她的雪背贴在门上.挤进她修长的双腿之间.
　　你永远是我的.扶正拉拉的纤腰,将拉拉的一只粉腿环住自己腰间, 疯狂湿热的唇落在拉拉的一道道浅红的吻痕随着牧凯的侵略浮现在雪白的肌肤上. 健美的男性身躯展露无疑，粗壮的巨兽贴着她的小腹,感受到下身的灼热,拉拉惊慌的摇着头,
　　不要啊……牧凯紫色的眸子此时布满了情欲, 托起她白嫩的臀部,牧凯对准了拉拉甜腻的花心咆哮一声一举冲进……
　　啊……一声凄厉的惨叫,泪水滑过香腮,拉拉绝望的闭上了眼,放弃了挣扎,任由他一次又一次的挺进自己的紧窒的体内, 强烈的紧致感让他差点窒息，被紧紧夹住的男根甚至隐隐生疼. 一股炙热喷向花心.牧凯放开了她,将她抱上了黑色的大床,从后面蛮狠的猛刺入她紧窒的体内, 激烈的交欢声和肉体撞击的声音交织在一起,他疯狂的享受着她带给他的快感,拉拉咬紧了下唇压抑着随时可能脱口而出的呻吟.拨开了她汗湿的长发,牧凯在拉拉的雪背上烙下一个个深色的吻痕,将她小巧的耳珠含住.低吼一声,牧凯将灼热的液体射入她细嫩的花心……

　　8

　　晨曦的阳光透过黑色的窗帘撒在了光洁的地板上, 刺眼光透^占M外γ娴穆涞卮吧淙耄B房ge最暗的角落都映照得一清二楚,浓重的情欲,急促的喘息声回荡在室内.
　　黑色的大床上,一丝不挂的少女趴在床上任由自己身上的男人为所欲为, 紧窒的幽穴吸着男人的巨大坚挺，发出一阵阵吧嗒吧嗒的声音。黑色的帐幔也因为激烈的摇晃而垂了下来遮住了一室春光……
　　刚到学校,门口闹烘烘的堵了很多人,好不容易躲开了犹蓝,我可不能再让他抓住.自从那个梦之后,我知道自己对犹蓝的感情已经不像以前那么单纯了.但是……
　　[秋……]低沉的嗓音堵住了我的去路.
　　[是你……]眼前青肿的俊颜曾经是我的依靠,可是现在看起来却是那么的讽刺.
　　[我们谈谈,好不好]海林低声恳求让我心软.看着他深邃的双眼,我点了点头.
　　-------
　　幽静的咖啡厅里,弥漫着淡淡的咖啡香味,抚摩着手中的精致的茶杯,我不安的望着沉默不语的海林.突然,海林抓住了我的手,把我狠狠的吓了一跳,一时忘记了挣脱.
　　[我知道,是我不对,我不该隐瞒你,但是我和绿雪真的没什么?你要相信我]要是在昨天听到这话,也许我还会心动,但是现在我的心里想的却是另外一个男人―犹蓝.
　　[秋……]
　　[恩……我们已经没有多谈的必要了.]抽回了手,提起包,我准备转身离开.
　　[秋……]海林拉住了我的手,本能的回头,一双唇堵住了我的嘴.我瞪大了眼,忘记的挣扎.感觉到四周的空气开始凝结.
　　[啪!]杯子落地的声音惊醒了我,推开海林,下意识的转过头……
　　[犹蓝……]一脸铁青的犹蓝站在我不远处,察觉到犹蓝眼中的蓝色的火焰,海林走了上来,揽住了我的肩.
　　[满意了吗?]挑衅的一笑.海林将呆楞的我搂在了怀里.冷冷的看了我一眼,犹蓝摔门而出.
　　[犹蓝……]推开海林我急忙追了出去.
　　[犹蓝,你听我说……]追了上去,拉住了犹蓝的手,我想要解释.但是却被他甩开.
　　[什么都不用说!我不想听……]此时的他似乎已经失去了理智.
　　[犹蓝……]看着犹蓝越走越远的身影,跌坐在地上,心碎的泪水夺框而出.
　　------
　　PUB,重金属音乐回荡在拥挤的空间内,浮华的气息漂浮在空中.巴台上一个漂亮的男人坐在高脚椅上一杯接一杯泄恨似的的喝着烈酒.一个身着暴露的辣妹走了上来一手搭在男人的肩膀上，轻佻的说着
　　[帅哥,没有人陪吗?]冰冷的蓝眸没有看她,辣妹没有退却而是主动靠在了男人身上,用自己丰满的双胸搓揉着男人健壮的手臂.
　　[……]男人没有说话,只是一杯又一杯的喝着酒……
　　-----
　　走进嘈杂的PUB,震耳欲聋的音乐差点震破了我的耳膜.在拥挤昏暗的人群里,我努力的寻找着犹蓝的身影……终于
　　[犹蓝……]我开心的拨开人群向他走去.
　　[犹蓝……]拉住了他的手,此时我才感觉到了安全,没有他在身边,总是特别的恐惧,不知道从什么时候开始我依赖着眼前的男人.
　　[你来干什么……]犹蓝慵懒的勾了勾薄唇.
　　[我们回去好不好……?]眼前的犹蓝让我觉得有些陌生,也许犹蓝是冷漠的,但是我知道他对我的时候不是这样的.我害怕了.因为他的冷漠.
　　[我……]话还没有说完.冰冷的薄唇贴了上来,淡淡的酒气向我袭来.柔软的舌头滑进了我的口腔里翻搅着混合着酒香让我心醉.忘了挣扎,犹蓝顺势揽住了我的腰,将我抱离地面搂在了怀里.
　　[如果不能陪我,我就不和你回去……]
　　[什么……]我还是不懂犹蓝的意思,看着醉醺醺的他,我迷茫了.
　　[你们在干什么呢?]不甘心的伸手揽住了犹蓝的双臂,一旁的辣妹说道.
　　[你们……]这时我才注意到一旁的人.
　　[小姐.一个人吗?]一个醉汉拉住了我的手肘,轻佻的说道.
　　[放开……]甩开他的手,我求助的看着犹蓝,但是他依然在喝酒.
　　[臭娘们……]被甩开的醉汉冲了上来,拉住了我的长发.
　　[啊……]被扯疼的长发,我惊叫了起来.为什么会这样.
　　[砰……]一声重物落地的声音,醉汉被打倒在地.看着发狠的犹蓝,我心里有些害怕,第一次看到这样的犹蓝,让我有些无助.为什么会变成这样.
　　[走……]拉住了我的手,犹蓝快步走了出去.

　　9

　　[嘭!]巨大了关门声把我狠狠的吓了一跳.我畏惧的看着黑暗里沉默的犹蓝.就在这时我已经被拉入了他的房间.
　　[哐]门上了锁.我的心露了一拍,看着阴晴不定犹蓝,我不安极了.突然,犹蓝转身.将我拉了过来.
　　[犹蓝!你……]看着犹蓝疯狂的眼神让我害怕.他怎么会变成这样.
　　[难道你一点感觉也没有吗?] 伸手把我强搂进怀里,犹蓝开始疯狂的吻着我.
　　[他吻你这里,对吗?你们上过床吗?]湿热的气息喷洒在脸上,此时的犹蓝让我害怕,他已经不在是我认识的那个犹蓝了. 强硬的托起我的头，俯身，在我的颈项，他落下似雨的细吻
　　[不要……不要.]眼泪顺着脸颊滑落,却阻止不了,犹蓝心中狂烧的妒火.
　　[秋……你好美……] 将我整个身体拥入怀里, 犹蓝将他的右手转移至我饱满挺耸的乳房下方,大手掌放肆地捧住我的右乳，轻搓慢揉地缓缓爱抚起来.
　　[不……]我疯狂的挣扎着想挣脱他的钳制. 随著两颗小奶头在他的捻捏下变得越来越硬凸，我的呼吸也愈来愈浓浊与急促,不安与羞耻充斥在我的心头.
　　我死命挣扎，用尽全身的力气不断推拒着他,犹蓝突然把我放开,扔到了他床上. 犹蓝扑了上来将我身上的衣裙，撕得如片片碎片般，在空中飘舞. 双手被他的皮带紧紧的绑住,身上被脱得一丝不挂,雪白无瑕的娇躯凝白得如象牙般剔透的肉体让犹蓝口干舌燥，感觉到浑身的血液开始沸腾起来.犹蓝赤裸裸的扑了上来, 古铜色的肌肤令他强壮的身体宛如美丽的雕像，散乱的黑发衬着他俊美无俦的面容,蓝色的眸子充满的情欲,我感觉到因呼吸而微微起伏颤动的双乳抵在他坚硬宽阔的胸膛一阵轻轻的摩擦带来了如电击般的快感.胸前的二团凝雪，不断地被犹蓝揉捏搓弄。留下了触目惊心的红痕, 他的唇轻轻地舔舐我身上的每一寸肌肤,薄薄的汗爬上了额头,室内的温度也开始上升
　　我开始放声大叫，拼命挣扎犹蓝印上我的红唇,堵住了我所有的声音,无助的泪水在眼中打转,眼前的他已经不是犹蓝,而是一个被欲望冲昏了头的野兽,我绝望的闭上了眼放弃了挣扎.
　　犹蓝略带粗鲁地吸吮着我的唇，一阵猛啜狂吻，在我的嘴里一次次的反复吸吮和挑逗. 感受到他舌尖强硬的侵入并把并将自己口中的津液，送进我的口中。一阵无力的酥麻感令我的神智越来越模糊。他粗糙的大手落在我胸前柔软的雪丘之上，缓缓揉弄着那团粉嫩的雪峰，逗弄着顶上的粉色的蓓蕾，甜美的乳房已经被他揉捏得微微发红,粉红色乳头也变成了迷人的樱红色,一时间我被抚弄得全身软弱无力，忍不住呻吟出声
　　就在这时犹蓝的头开始往我的下腹滑动. 他的食指及拇指邪气的搓揉着那敏感的小点，一股强烈的震撼遍及我的全身，身子不由自主的颤抖着。
　　[啊……]我情不自禁的发出一声舒服的呻吟,意识到自己的行为, 我连忙咬住下唇，不让自己再发出任何声音. 突然犹蓝扒开了我的大腿，然后让它们呈大字形张开。
　　[你要做什么？！]我睁开眼惊叫
　　那幽兰的神秘之地，令人血脉奔涌，带着一丝羞涩完全裸露出来。犹蓝把头埋在我的大腿之间，舌头探进花蜜丛中，舔舐着从幽谷之中源源而出的花蜜。
　　[不要……]我惊慌失措的叫着，想要夹紧双腿,却阻止不了他灵舌强硬的侵入, 他的舌尖缓缓在湿透的细缝中来回滑动，逼得小穴沁出更多的爱液.犹蓝把脸埋在花丛之中，两片娇嫩的花瓣，含羞脉脉地裸露着，他濡湿的舌头来回舔舐逗弄它们，在两腿内侧最柔软的地方，用舌头在上面画圈圈，然后缓缓地靠近那茂密的花丛，又慢慢的把头移开。感觉到一浪又一浪的烈火漫遍全身，我不安的蠕动雪白的胴体. 似电流般窜过的快感冲私处传来
　　[不要……犹蓝…… 啊……不要……住手……]我摇晃着头无力的哀求着，绝望的泪水滑了下来.犹蓝继续用他那根濡湿的舌头上下舔弄有如小珍珠般的花蒂, 把花蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸它，我浑身如触电般全身颤抖无法承受他的抚弄调戏身体像是触电一样，身子不断的弓向他感觉到他的体温也随之升高，欲火燃烧得更炙.突然犹蓝停下了所有的动作. 我才想要松一口气,他将男性的顶端抵在湿润的入口前，然后缓缓的往前挺进，一家嫉某趴未经人事的花径，我已经无法再多思考或是多说一句话了。我痛到仰起头，恍惚被撕裂一般,纤细的身体像弯弓一样的往后仰，却阻止不了他又粗又大的欲望肆无忌惮的在身体里进出着,剧烈的疼痛席卷着全身. 他完全进入我的身体里，紧紧的塞满着，没有留一丝空隙, 突然他像发狂似的紧紧抱住我的腰，不断的吻着我的唇，腰下冲刺得更深、更快速，彷佛想要把我狠狠的刺穿一样。每次的贯穿都带出鲜红的血丝.
　　[啊……啊……嗯……啊……」我无力的娇喘吁吁,已经是满脸通红,随着我的呻吟, 他喘息出声，愈来愈快速、愈来愈用力的冲刺，粗大的坚挺前后活动时，柔软的内壁缠在上面，随着坚挺的进出翻起或陷入，每一次强烈的冲击感，都会使我觉得下腹快要裂开
　　[啊……饶了我吧！]我拼命咬紧牙关，抵抗愈来愈强烈的快感。可是当巨大坚挺猛烈刺入时，咬紧的牙关不由得松开，产生昏迷的感觉，身体的背叛令我好难堪，却又阻止不了,手指用力抓着头顶的床单，额头上满是汗珠的他，开始进入最后冲击。
　　[啊！]犹蓝似野兽般的大吼一声，然后将自己完完全全的，深深进入到我的体内最深处。
　　[呜……呜……好痛……] 在猛烈的冲击下在连续不断的高潮中，我不顾一切地发出哭声。这时，他将坚挺疾速的往花心猛顶一阵后，才将精液射入我的身体里. 在他拔出沾满蜜汁的坚挺时，我全身软绵绵的倒在床上粗喘着气. 偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的红白浊液体，在床单上形成水渍般的痕迹。
　　感受着身体上的凌辱,我咬紧了下唇.就在这时犹蓝揽过了我.
　　[滚开……]我开始挣扎,屈辱的泪水不停的掉落.我恨他!我恨他……这么相信他,他却这样对待我.
　　[秋,我……]此时的犹蓝懊恼的想去撞墙.终于我挣脱了他的钳制,跌跌撞撞的滚下了床.
　　[我……要走,我要离开你,我恨你,我恨你]怒红了眼,我对着床上的犹蓝疯狂的吼道.闻言犹蓝煞白了脸.
　　[我不许你去,你是我的……]冲了上来,犹蓝从后面搂住了我.疯狂的湿吻落在了脸上,眼睫上,唇上……拨开如云的秀发，犹蓝在我颈上及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也在玉峰上不住搓揉、捏捻, 巨大坚挺趁机进入了滑腻的体内,坚挺一下便在湿滑的通道滑入深处. 他一个用力的往前冲，完完全全的深入我的体内，然后愈来愈深，宛如一头尝到美味的野兽一样，不断的狂抽猛送.
　　[啊…… 不，不要.]剧烈的疼痛让我呻吟. 我想尖叫，但是并不是因为兴奋或是快感，而是恐惧及痛苦，闭上双眼，任由泪水无声无息的滚落,趴在床上,双腿被分开.下腹被犹蓝扶住……汗湿的长发贴在额头上,眼前一黑.我昏了过去……

　　10

　　午夜醒来,感受到身边人的气息.我轻轻拿开犹蓝环在腰间的手.忍着身上的酸疼.拣起地上的衣服一件件往身上套.最后看了床上的男人一眼.我转身离开.
　　匆忙间跑出家门,身上什么也没有带.我慢慢走在寒冷的风中,刺骨的寒风刮在脸上,麻麻的疼疼的,忍了好久的泪水也跟着掉了下来.为什么事情会变成这样.
　　[咳……]好不容易好了的感冒这个时候又冒了出来.就在这时一两跑车在身边停了下来.
　　[嗨!]看着车窗内灿烂的笑颜,我才有送了口气的感觉.
　　[没地方去吧!去我家吧!]宋绿雪开心的笑道.她已经在楼下守了好久了,没抓到大鱼,抓住鱼饵也不怕抓不到鱼.
　　[恩!]现在这是没有办法的办法了.坐进车里,看着身边急驰而过的车灯,记忆随着时间飘到了好远好远的地方……
　　黎家是日本季天帮的元老之一,世代肩负着辅佐季天家继承人的使命,可以算是季天家的最忠实的朋友,季天未姿子是我的母亲,她18岁的时候嫁给了父亲,19岁生了我和拉拉,本来一切到很完美,一直到我们5岁的时候,爸爸妈妈收养了一个孩子―犹蓝,因为母亲在生了我们之后就患上了抑郁症,根本不适合在生孩子,但是爷爷却想要一个孙子,于是他们收养了犹蓝,想弥补爷爷的遗憾,没多久,失踪了许多年的季天川亚带着她的私生女橙子回来了,她是母亲的姐姐,孪生姐姐,第一次看到她,感觉就是见到了另外一个母亲,会笑的母亲.谁也没有想到,平时沉默寡言的父亲和活泼爱笑的大姨擦出了火花,他们不顾家里人的反对,带着拉拉和犹蓝走了,我不知道父亲为什么没有带我走,也许是怕母亲孤单,所以带走了平时他最宠爱的拉拉和犹蓝.
　　[妈妈……]小女孩躲在角落里惊恐的看着不远处疯狂的女人.白色的和服,飘舞的黑发,苍白的肌肤,她刺红的眼里已经失去了理智.
　　[你……出来]拉着小女孩纤细的手臂,女人将她拉了出来.扔在了满地的玻璃碎片上!
　　[妈妈……]尖锐的碎片划破了小女孩稚嫩的肌肤,鲜艳的血一点点从伤口里流了出来.
　　[秋,对不起……]突然女人冲了上来抱住了小女孩开始忏悔.泪水滴在了她的脸上.
　　[妈妈……]看着眼前温柔的抚摩自己脸颊的女人 ,小女孩轻声喊道
　　[不要叫我妈妈]
　　[啪]狠狠一巴掌打在小女孩脸上,小脸蛋上立即浮现了五个手指印.
　　[你不要看着我,不要看着我……]疯狂的吼着,女人将小女孩扔进了漆黑的衣柜里.
　　[妈妈.放我出去]拍打着木柜,稚嫩的声音里包含着脆弱与无助.
　　[妈妈,我怕黑……我怕黑,你放我出去……]漆黑的衣柜里回荡着小女孩无助的哭喊声.
　　[啊……放我出去]我尖叫一声,从床上跳了起来.急促的喘着气.
　　[秋,你怎么了?]惊慌的男声传来,随即我跌入了一个温暖的怀抱.熟悉的气味缭绕在鼻间.乱了我的心绪.
　　[你怎么在这?]好不容易回过神,我不解的问道.
　　[是绿雪通知我来的]腼腆的捎了捎头,海林急急的说道.生怕眼前的人生气.
　　[……]我依然沉浸在自己的思绪里没有注意到海林.
　　[秋]
　　[什么?]看着他突然抓住我的手,我不解的看着一脸焦急的海林.
　　[再给我一次机会]我抽回了手.低下了头
　　[你别生气.我不逼你,我们慢慢来,好不好]海林惊慌的道.看着他焦急的样子.我摇了摇头.
　　[给我一个机会,只要你答应我,在你需要帮助的时候一定要来找我]面对他的低声恳求,我点了点头.
　　掀开被子,拉拉赤裸的走下了床.一双长臂伸了过来,揽住了她的纤腰.轻舔她的耳朵.
　　[在想什么?]低沉的声音在耳边响起,拉拉没有说话.望着漆黑的星空,
　　从小大家都很喜欢秋,明明是一样的面孔,为什么大家都喜欢秋,不喜欢她,拉拉想着,不解,困惑.有一天,爸爸带来了一个男孩子,他叫犹蓝长得很漂亮,有一双像天空一样清澈的蓝色眸子.他是第一个可以分清楚她和秋的人.但是他却从来不和她说话,他冰蓝色的眼睛里装满了冷漠.
　　那天晚上,她从花园回来,经过秋的房间,看到房间的门的半开的,她好奇的凑上去了,就见到秋的床前站了一个男孩子很温柔的看着秋,是犹蓝,借着月光,她看清楚了他眼里的温柔,他从来不会拿这样的眼神来看她,温柔呵护的眼神看着她.她嫉妒自己的姐姐
　　于是当爸爸告诉她那个决定的时候,她……
　　[拉拉,今天晚上爸爸就带你和秋走,你去告诉秋,不要让妈妈察觉]母亲的抑郁症发作起来就像一个疯子一样,爸爸受不了她,整个家里的人都受不她,爸爸要带我们走,带犹蓝走.
　　急急的跑向了秋的房间,要快点通知她才行,推开门,看见的是犹蓝俯身吻着秋的唇,拉拉退了出去,躲在门外.
　　[有什么事吗?]秋和犹蓝同时出现在我的面前,看着一脸冷漠的犹蓝.拉拉摇了摇头.
　　[没事!]看着那张和自己一模一样的脸蛋,拉拉笑着回答.
　　[啊……]惊叫一声,牧凯将拉拉抱起,放回了床上,压在了她的娇躯上,
　　[在想犹蓝.]牧凯戳破了拉拉的思绪.
　　[与你无关.]冷冷的看了他一眼,拉拉厌恶的撇过了头.
　　[怎么和我没有关系,你那天晚上给犹蓝下的药,不就是当初我用在你身上的吗?能在我这偷到药的,除了你还会有谁?]牧凯的话让拉拉刷白了脸,好象在问,你怎么知道.
　　[我当然知道]俯身在拉拉完美的唇上停住,牧凯笑道.
　　[你曾经对秋做的事!我全都清楚,你为了犹蓝让自己的亲姐姐受了多少苦!秋身体之所以这么差,全是当初你母亲折磨留下的后遗症,在悄悄告诉你一件事,秋有轻微的抑郁症也是因为当初的折磨留下的]快意的看着拉拉煞白的脸,牧凯得意的笑道.
　　[不要说了.不要说了……]拼命的摇着头,拉拉吼着,叫着,事情为什么会变成这样.为什么.
　　[如果犹蓝知道了……]
　　[不要告诉他,他会恨我的，秋也会的……]泪水掉了下来,拉拉求到.
　　[我有条件……]噙着得意的笑.牧凯邪气的说道,俯下身舔咬吸吮着拉拉胸前的红蕾.另一只手插入了双腿间狠狠的抽插着.
　　[啊……]不安的扭动着身子,拉拉不知所措的看着牧凯.
　　[满足我,不许离开我] 说完架起她的修长的双腿，沉腰摆臀肉茎一挺，连头带根一并插了进去,牧凯疯狂地抽插，小穴里面流香淌蜜一般的奶白色淫液让肉茎捎带而出，流到了她的白皙的大腿、屁股沟再到床单上。无助的看着自己身上疯狂的男人一阵酥麻在体内激荡, 雪白的大腿，摇摆的玉乳和肉感的身体,急促的呼吸声，销魂的呻吟声和肉与肉的碰撞声。

　　11

　　[啊……哦……轻……轻点……嗯……就这样……] 似娇若怯，婉转娇啼的呻吟声回荡在豪华的大床上.
　　[小美人……你的小穴夹得我好紧]男人淫笑着贪恋地抚摸女人的娇躯，那赛雪欺霜的胴体、饱满丰挺的酥胸、纤巧的腰肢、晶莹的玉肌，修长丰腴的大腿处残留着狂欢过后的痕迹,她是天生为男人定做的尤物.
　　[张老板,你好……讨厌]女人娇腻的甜音差点让男人一泻千里. 玉臂轻舒，揽着男人，温柔地送上香唇，丁香暗吐，唇舌交缠, 顿时，男人又迷失在她的娇媚之中，开始疯狂的抽送起来……
　　[啊……轻点……啊……哦……]仰起一头漆黑的秀发. 款摆腰肢，全身酥麻，修长雪白的双腿勾着个男人的粗腰，亨受着一波波甜美的快感.
　　[张老板.合同的事情……]在男人的胸口画着圈,女人娇媚的问道.
　　顺手拿出包中的文件,男人交给了女人,满意的看着合同上的数字,女人开心的笑道.一时间男人的抽送更加凶猛,一个哆嗦,抽出欲望,将所以的精华全射在了女人平坦光滑的小腹上.
　　待男人走后,女人换下了一副乖巧可人的样子,从床上爬了起来,任由腥臭的白色液体滑过自己洁白的玉腿,她走向了浴室,打开蓬头,开始清洗污秽的肌肤……
　　[又不是没有被男人上过……洗什么?]一只大掌伸了过来,毫不留情的捏住了水下雪白坚挺的双峰.
　　[合同已经到手了,你满意了吗?]感觉到身后贴上一个男人,将自己压向冰冷的白瓷砖.雪白的双峰被男人的大手包裹着, 成熟丰满的胴体散发着无尽的诱惑, 少女的体香一股劲地钻进男人的鼻子，撩绕着他早己心神欲醉的神志，拌开女人修长的双腿,男人慢慢下沉，粗大的肉茎慢慢挤开女人丰腴的小穴，阴道滑腻，妙不可言，每一次挺进都带来了亢奋的快感。
　　[啊……啊……]靠在冰冷的墙上,滚烫的热水浇在了二人紧贴的肉体上.
　　[哦……好美……好紧……好爽……] 扶着女人的玉臀疯狂地发泄着,男人疯狂的喊道.在她细致的背上留下一个个吻痕.一个哆嗦男人喷发的白浊的精液灌满了女人的紧窒的小穴。乳白色的精液顺着女人雪白的大腿下淌，被水冲离了身体.
　　[满意了吗?]迷红着双颊,女人―宋未橙冷冷的问道.
　　[怎么都不会满意]男人―宋霏琰可爱的笑道,清雅俊秀的娃娃脸上布满了无辜,此时的他可怜的像个被人遗弃的小动物,纯净的黑眸如小兔子般可爱的双眼闪着无辜的光芒.
　　[你已经拿到和约了]赤裸的走出浴室,拿起床上了睡袍,披上,未橙说道.
　　[看来那些男人都很喜欢你!你和你母亲一样很有当妓女的天份]温柔的轻抚着她细致的锁骨,他用纯洁可爱的笑容说着残酷的话.
　　[你不是想得到秦海林吗?你的目的快达到了,这段时间你不用在做事了!可以专心对付你想对付的人]大掌停留在未橙平坦的腹部,霏琰的厉眼一沉.
　　[知道了]看着眼前天使般纯洁的面孔.未橙点了点头.
　　[你看上的女人已经被其他男人上了,你还要吗?]未橙好奇的看着眼前这个男人---她名义上的哥哥问道.
　　[那没什么?就先让那个男人满足一下.我会抢回她的]原本纯净的黑眸此时闪着嗜血的光芒.纯洁的天使也开始脱下白色的外衣.
　　---------------------
　　我决定写写未橙的番外,这样大家就不会看糊涂了
　　嘻嘻!!!
　　请大家继续关注,我的情节是边写边说,所以有些地方很模糊,我一定会在后面的章节里解释清楚的!!

　　12(未橙番外一)

　　我叫宋未橙,这是我十七岁之后的名字,在我十七岁之前,我叫橙子,没有姓,因为生我的那个女人告诉我,我只是一个一群上过她的男人里其中一个不小心遗落的在她身上的精子制造出来的野种,她说我根本不配有姓!她叫季天川亚,她认为我的出生是她一辈子的耻辱,她从不抱我,也不允许我叫她妈妈,从我懂事看得最多的就是她在我的面前被不同的男人上,有次她喝醉了,她告诉我.
　　[小贱人,你知道我这辈子最大的乐趣是什么吗?]酒精让她酡红了双颊.眼光迷离而妩媚的看着平时自己最讨厌的我.
　　[是什么?]顺着她的心意,也顺着我的好奇,我问了出来.
　　[我这辈子最开心的事情就是抢我妹妹的东西,从小到大,吃的,穿的,用的,玩的,只要是我妹妹喜欢的,我都一定会想办法抢过来]她笑着.放肆的笑着.几近疯狂的笑让我发冷.
　　[那如果抢不到呢?]
　　[那就毁了那东西]突然川亚面目狰狞的看着我狠狠的说道.
　　[我抢了未姿子的许多东西,包括她的未婚夫―水野澈,我知道他疯狂的爱着我的妹妹,而我妹妹也一样,所以我要抢,把那个男人抢过来,在一次酒会上,我给他下了药,爬上了他的床.一切都按着我的计划在走,没多久,我成功的代替了我妹妹嫁进了水野家.后来我才知道我这辈子犯得最大的错就是爬上了澈的床,他看起来斯文俊秀,是水野家最优秀的继承人,但是事实上他是一个野兽,是一个疯子.除了对未姿子,他不会对任何人心软……]说到这,川亚的五官开始扭曲,已经险入了痛苦的过去之中.
　　[……在他父亲死后，他继承了水野家,谁也不知道水野家的老爷是怎么死的!我知道,我亲眼看着他掐死了自己的父亲,我这辈子都不会遗忘那个黑色的夜晚,在他父亲死后,他强暴了自己的继母---一个美丽的妖艳的女人.那个女人后来怀了澈的孩子,跳楼死了,就在未姿子结婚那天,他像头野兽一样冲回来把我带了出去,带到了水野家旗下的一家酒店,接着每天都有男人上我,现在我才知道他是在报复我,利用我的身体为水野集团工作,没多久我就怀孕了,他知道了之后很开心,他说,他想知道怀孕的女人每天被不同的男人骑会生下什么样的孩子.之后我就生了你……]川亚的精神开始恍惚.
　　[刚刚生下你,我就被带回了水野家,我恨未姿子,我回到季天家后，看到幸福美满的她,我恨,我要破坏这一切.我要等待时机……就在未姿子生的那对双胞胎满月那天,我等到了我要的时机,我告诉自己,我要让她生不如死,那天我特意穿上了最喜欢的红色和服,抱着你,我来到了黎家,所以的人都在为孩子的满月庆祝,我支开了佣人.推开门,看着睡在床上的未姿子,我嫉妒她,为什么好东西永远都是她的……我带来了三个男人,我和那三个男人笑了笑.走了出去,在关上门的瞬间,我听到了未姿子的惨叫声.二个小时之后,那三个男人出来了,他们笑着告诉我……]
　　[川亚,你妹妹的小穴真紧!]听到这话,我恐惧的看着眼前已经疯狂的女人,她竟然这么对待自己的妹妹.
　　[我进了房间,看到这辈子最让我开心的画面,未姿子躺在床上,白皙的皮肤上布满了青青紫紫的吻痕,牙印,紧闭的小穴里还流淌在白色的液体,你知道当时我有多开心吗?处理好了善后工作之后,我离开了黎家,没有人发现这事,未姿子也不可能告诉任何人,这是她一辈子的耻辱,她的尊严不允许她透露那个下午发生的任何事!没多久,未姿子患上了抑郁症,澈知道这件事之后,我被扔到了这里,全日本最肮脏的妓女户……]说着说着泪水沿着她的面颊滑了下来,在她说完这话的几天后,我们被一群保镖救了出去,我后来才知道,是她的父亲季天家的族长来救她了,眼前慈眉善目的老人似乎从来不知道自己女儿做的事情.我也跟着回到了那个地方,一个很漂亮的大屋子,那个老人告诉我,以后这就是我的家.
　　[你……]在来这的第三天,我见到了一个坐在轮椅上的女人,她很漂亮,乌黑的长发垂至腰际, 沉静优雅的气息围绕着她,白色的和服上绣着淡粉色的碎花,漫天飞舞的樱花掉在了她的头上, 手上,脸上,而她却是一动也不动,安静的坐在那,定定的看着一个地方,好象一个没有生命的陶瓷娃娃,她是我这辈子见过的最美丽的女人,那份安静的美震撼了我,后来我才知道她是川亚的孪生妹妹,未姿子.我从来都不觉得川亚和未姿子有什么相似,现在想想也许是她们不同的气质.
　　川亚贯彻着自己的乐趣,抢了姓黎的那个男人,带着我,和那个男人的女儿以及养子私奔了,就在路上,水野家的人追了上来,为了逃命,川亚扔下了我.那年我7岁.
　　看着眼前斯文的男人,他对我微笑着,抱起了我.把我带到了一间不逊于季天家的大房子里.他让仆人给我洗澡,穿上了最漂亮的衣服,接着他把我当成一个淑女一样训练,请来了很多老师,不停的训练我,形体,插花,茶道,礼仪.在水野家我接受了最好的教育，最好的对待.他给我改了名字.未橙.依然没有姓.
　　[小公主,生日快乐!]吻了吻我的脸颊,男人―澈温柔的笑道.
　　[谢谢.]喝着澈递上来的饮料,我甜甜的笑着,偌大的别墅里聚满了人,他们全是为了庆祝我的生日而来.而我也像童话里的小公主一样接受着他们羡慕嫉妒的目光.
　　[澈叔叔.我……]一阵晕眩袭来,眼前一黑,我昏了过去.
　　等我再次睁开眼,澈.全身赤裸的坐在床边古铜色胸肌和腹肌充满了力感,而我也被绑在床上.
　　[小公主醒了]看到澈身下乌黑粗大的肉棒,我瞪大了眼.此时他已经压了上来.用脸颊轻轻摩擦我的脖子.
　　[你知道吗?你身上穿的这件衣服就是未姿子当年曾经穿过的,想不到你穿她的衣服这么合身.]他笑着,用牙齿咬着胸前的蝴蝶结.
　　[不要……]眼见蝴蝶结松开,里面的类似比基尼的小胸衣也露了出来.咬开了胸衣中间的绳结,小巧白嫩的玉乳露了出来,散发着少女特有的体香.看着那粉红色的小花蕾,澈低头咬了下去,感觉到胸口一阵凉凉的湿润的感觉,酥麻的感觉自胸口传来,我无助的低吟着. 粉脸绯红,身下的裙子也被褪下,此时的全身赤裸的有如刚出生的婴儿.
　　[呜……] 一根直挺挺的阳具就送进了我的小嘴，有滋有味地抽送起来, 口水使黑红的肉棒亮晶晶的，发出无比淫靡的气息, 我的头被死死按在澈的胯下，粗大的肉棒填满了小嘴，腥臭味和男人浑厚的体味传进我的口中，令我做呕，但是我却不知道该如何是好。被动地用嘴服务着这澈的粗大肉棒，听任这根巨大的东西一次又一次地撑穿了自己的喉咙，忍耐的呕吐感使我的胸膛快速地起伏着，平坦柔软的小腹收紧着,小巧粉嫩的乳房被大手揉搓得变了形,我想挣扎,却被压制住了行动,我呻吟着,全身发烫白晰的胴体上泛起了一层粉色的光晕.好不容易抽出了粗大肉棒,澈邪气的笑.低下头埋入了我的腿间粉嫩小穴来回吸舔着, 肌肤上出现细小的颗粒,我痛苦的摆着头,感觉身心都是空虚的.不停的扭动着酥麻的身子. 雪白的大腿被左右岔开,我不解的望着澈.感觉到他的大手重新攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时我雪白小巧的乳房上就多了几道浅红的指痕。
　　[小公主的奶子真有弹性啊，摸上去滑滑的，真舒服]说完狠狠的拧了拧樱红尖顶,我疼的失声尖叫. 爱液汩汩地流出，把穴口四周和肉棒的前端都打湿了，紫黑硕大的肉棒倍加狰狞透亮。异物的进入，一时间我只觉得身体里像是扎进了一根硕大粗壮无比的火棒，由于阴道内未曾有如此巨大的棒体插入，肉壁的弹性紧箍住阴茎，使得肉棒甫一插入就停止了继续深入。娇小的身体就这样在这一刻被一根粗大的肉棒顶了起来。鲜艳的红混合着白色的液体流在了白色的床单上.
　　[啊……]我痛叫一声,眼泪流了出来.被绑缚的双手拼命的挣扎着.就在这时澈托着我的双臀, 幽穴里的肉棒随之被动地轻轻进出着，数次过后，胀大粗实的阴茎顺着我体内流淌的体液，笔直向幽穴的深处不停地钻入。猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，炽热的欲望燃烧着我的理智. 幽穴最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧。强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，如此来回地抽插几次.
　　[啊……喔……啊！啊！……喔……喔……呜……呜……] 再次撮揉着眼前一对正上下跃动的完美精致的乳房,澈残忍的笑道. 突然增加了数倍力量胀大了的肉棒撞进花蕊，破入宫颈口，顿时我感觉子宫象被子弹炸开般，整个人都飘了起来。拌和着一记记抽提带出淫液的“唧唧”响声，此起彼伏，不绝于耳，加上紧密结合的肉体不断重重碰撞的“啪啪”声音，使得宽敞豪华的大房里弥漫着浓重的淫荡气息。澈抽出了欲望,将我翻转过身, 一双匀致的玉腿半跪在床上，被迫翘着玉臀承受着男人继续的抽插,澈使劲穿插在幽穴里的灼热肉茎，无情燃烧着我几近麻木的身体。迷朦中在暗淡的月光照耀下，从对面的落地镜里，我看到了澈汗渍渍的宽厚胸膛，还有自己跃动中映射在镜中的一对雪白乳房，跳啊，跳啊……弹挺的翘臀不断撞动尽根处的两颗睾丸，发出“啪啪”的声响我粗喘着气,体力已经达到了极限, ，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的肉茎里激射而出，浇洒入张开的颈口和花心，继而奔涌的液体流出花房，与幽穴里同时喷出的淫液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口，一时间房间里弥散着精液和汗水的气息……眼前一黑,我坠入了无边的黑暗之中……
　　那年我14岁……

　　13(未橙番外二)

　　看着镜子中的自己，感觉有些恍惚。乌黑的长发凌乱的散着，遮住了半边脸。被吻得红肿的双唇,小巧白嫩的乳房高高耸立着，赤裸的身体，布满了青青紫紫的淤痕,吻痕,牙印,乳间白糊糊的一片。下身光溜溜的，耻毛已经被剃干净,像拨了壳的鸡蛋,还可以看到两片蜜唇微微张开，被插的红肿的小穴里流淌着白色的液体,修长白皙的腿间有些液体在闪闪发光。
　　已记不清楚多少次了，这是在男人发泄完后自己审视自己的身体，大脑里是一片空白。然后，木然的到卫生间洗净自己，再到镜子前慢慢的穿戴起来。黑色透明的蕾丝胸罩和丁字裤，外面穿的却是精致漂亮雪纺纱粉白相间碎花图案的蕾丝裙, 裙衫层叠的荷叶边, 高腰线设计让人看起来眼前一亮,外面披着浅米色镂空披肩,吊带衣的领口处有褶皱蕾丝蝴蝶结装饰, 蓬松的蕾丝裙层层叠叠的裙边是蝴蝶结蕾丝花边小荷叶边, 清甜如糖果的色彩,一头大波浪卷曲的黑发披散在腰间, 细白的脚踝套着一双镶着蕾丝花边的粉色羊毛袜,HOT WIND的墨绿色圆头娃娃鞋,这是他特意为我设计的,完全是按照未姿子的穿衣风格,穿好衣服我走出浴室躺回床上,等待着下一次的凌辱.在这里是什么也不用干,只需要张开大腿等着男人上.我也曾经试着逃过,但是每次都失败了,在他的教育下,我失去了生存能力,我什么也不会干,我只能靠别人养……
　　[小公主,怎么早就醒了?你知道吗?现在你的真的像极了当年的未姿子,你比你母亲更适合当一个妓女.]澈走了进来,拉起了我,低下头,吻住了我的唇,一双魔掌撩起我的吊带衣，钻进蕾丝胸罩下捏住我的小巧的乳房, 食指和拇指拧捏着顶端的珍珠, 他看到我的头钻到了他的怀里，硬把我的头拉起来，对着我的嘴就吻了起来,嘴里塞满了他源源不断喂进来的唾液,我一时来不及吞吐,妖艳的银丝从我的嘴角滑落, 手就从我的裙子下伸了进来,拉开了丁字裤,露出了里面分泌着透明的液体的粉穴, 澈漂亮眸子里闪着浓重的情欲,拉开裤子的拉链, 抬高我的双腿肿胀的分身抵在了穴口, 分身对准沾着晶莹爱液的穴口像一个木棍一下子插进了我的粉穴，又紧又疼,不顾我的尖叫,澈拌开了我臀瓣,粗壮的分身奋力一挺，马上整根末入粉穴, 收缩的内壁包裹着他坚挺的分身,顿时我觉得小腹鼓鼓的,涨得好难受.我痛苦的呻吟着.被高高抬的双腿架在澈的肩膀上, 粉色羊毛袜一边高,一边低的垂在腿上,随着一波波的挺进而晃动,蜷曲的长发铺在黑色的大床上,拉下一边的胸罩小巧的嫩乳被他整只含在口中,狠狠的吮吸着.
　　[好疼……不要……]我推拒着胸口上黑色的头颅. 眼泪哗啦啦的流了出来, 趴到我的身上，澈一手抱住我的脖子，一手抱住我的屁股，把我紧紧的抱在怀里，屁股也一耸一耸的，坚挺的分身在我的粉穴里强有力的撞击着，终于在一阵强有力的撞击之后,澈抽出的分身上，上面沾满了白糊糊的精液和斑斑血色, 我无力的爬起来低头一看，我的粉穴被澈捅得现在还微微半张着，大腿上白糊糊的一片，分不清是我流出的淫液还是澈的精液。
　　[起来吧!今天我们还要参加小公主的生日宴会,生日快乐,我的小公主]澈拉上了拉链,优雅的起身,拿起一条白色的毛巾擦了擦我粉穴和大腿间白糊糊的淫液,检查一切到没有问题,我下了床没想到，由于刚才澈激烈的冲撞和插入，两腿间的疼痛随着脚挨上地,脚一软, 要不是澈眼疾手快一把拉住了我，差点我就脚一软倒到了地上。此时，澈已穿整理好了衣服，他看我要走，便把我拉住，重新又抱在了怀里，像小鸡啄米似的，亲吻着我的眼睛、嘴唇、耳朵和脸，
　　[我的小公主，感觉怎样，舒服吧？你真是个可人的小宝贝！] 我低着头任澈亲吻，压下了心中的厌恶,没有回答他。澈又伸手在我的身上摸来摸去，不时把手伸到我的裙子里挑开我的内裤边，摸着刚刚被捅得红肿的粉穴,玩弄了我好一会儿,澈看看时间也到了，最后一次亲吻了我，就放开了我。我忍着两腿间的疼痛，脚步蹒跚地一步一步走出了房门.

　　14(未橙番外三)

　　抱着保姆给我准备的洋娃娃,我优雅的走下了楼,黑木雕花的旋转楼梯,看着楼下人惊艳的眼神,我撇开了头.下了楼之后,我一个人安静的站在角落里.
　　[你没事吧!]一张阳光的笑脸出现在我面前.我愣住了.
　　[我刚才看你下楼的时候,似乎有些痛苦,这个给你……]一盒药膏放在了我的手里.
　　[我可不是卖药的哦!如果你要这么认为我也没有办法,但是你一定要试试这个!]男孩的笑容触动了我心里最柔软的那个地方.我不自觉了的点了点头.
　　[少爷,我们走吧!]一个中年男人拉走了男孩.
　　[一定要用哦!]男孩最后的笑容印在了我的心上.
　　[怎么小公主,动心了？]澈无声无息的出现在我的身后,抽走了我手里的药膏,随手扔进了垃圾桶.
　　[你……]我想反驳却被堵住了话.
　　[我们快去吃饭,大家都在等着我们呢?]说完我被拉向长长的餐桌.
　　[大家好,这是我们水野家的小公主,]我被抱在澈健壮的手臂毫不费力地托在怀里,稚嫩的乳房挤压在他的胸口,一双大手包住了我整个屁股.轻轻的揉捏着.看着他恶意的眼神,我知道他是故意的.
　　坐下之后,我被放在了澈的大腿上.厚厚的餐布盖在了我们的下半身,由于我看起来像是12.3岁的孩子,大家对我被抱在澈的腿上也见怪不怪,低头开始用餐,只有我自己知道这是折磨的开始……
　　澈的手在我的身下不停地乱摸, 裙子都被他撩到了大腿以上。挑开内裤的边缘,粗糙的长指抚摩着一股水儿渗在澈的修长的手指上,下身的酥麻感迅速地扩散到了全身，空虚的渴望在催眠我的神志, 粉红的嫩肉里流出了爱液,我可以感受到澈在我耳后微微急促的呼吸.以及他有无若无的用他的唇总是不经意的滑过我的耳垂,脖子……
　　[啪]精致的汤勺掉在了地上,钻入了餐桌下,我跃下了澈的大腿.钻入了餐桌下.昏暗的餐桌下,我看到了澈裸露在外的分身. 他紧紧抓住我的头发,把我的头凑到了分身上, 我没有办法，只好微微张开了嘴，学着电视上的样子，用舌头开始舔澈的粗大的肉眼. 我的舌头刚刚才舔过了肉身的顶端,我感觉到澈在微微的颤抖. 澈的肉茎在我的口中也越来越暴胀，我都感到小嘴快含不住了。一手抓住的我的后脑勺，肉茎在我的嘴里抽插了起来。我的唾液和肉茎上分泌出的液体混在一起，随着肉茎的抽插，一点一点顺着嘴角往下流，有的还滴到了我的胸脯上,澈的大肉茎在我的嘴里进出的也越来越快，突然，随着他一阵快速的抽插，使劲把肉茎往我嘴里一捅，紧紧地抱住我的头不让我动，粗大的肉茎在我的嘴里喷出了一股一股浓浓的精液，直冲我的喉头。我想赶快吐出他的肉茎，但他紧紧的抓住我使我动弹不得，只能一口一口的把精液往下咽，除了少数几点顺着嘴边流了出来，绝大部分都进入了我的食道。澈在一阵阵的射精痉挛结束后，终于抽出了他那略有疲软的肉茎, 我正想趁机喘上几口气，澈却抓住我的头发不放，又把我拽向了他的肉茎,我知道他要我把它舔干净. 我扭不过他，只能低下头来，用舌头一点点舔干净肉茎上的残留物后，澈才放开我,跌坐在地上,我干呕着,痛苦的呻吟着,就在我爬出餐桌的瞬间,全场突然黑了下来,一时间惊叫声四起.我知道这又是他搞的把戏.管家安抚着惊慌的客人们,只有澈还坐在椅子上.把我抱起,跨坐在他身上. 用手分开我的两腿,裙子被推到了腰上,肉茎在湿嫩的肉缝上下蹭了几下，挤进狭小的入口处,一挺便插了起去，挥舞肉棒全力干了起来。细致小巧的洞穴差点撑裂,我屏住了呼吸,忍住了呻吟,四周惊慌的客人还在喊叫着,压住了澈的喘息声, 插在粉穴深处的肉茎在不断地伸张膨胀，随着它的每次伸张，必有一股热辣辣的液汁注入我的粉穴中。一次，一次，再一次……肉棒在弹动着，屁股在颤抖着。空气中弥漫着一股精液的特殊气味。 澈紧紧地抱着小巧莹白屁股，白嫩的臀瓣被掐出了几道红痕,肉棒深深地植入身体的深处，它沐浴在的洪水般注下的温润蜜汁里，肉棒喷出冲击力很强的精液。浓稠的精液和那稀释的淫液混合在一起。层层叠叠的蕾丝裙盖住了我们的交和处. 肉茎直刺着子宫，几乎要刺进子宫里.澈抱起了我.把我带回了大床.抽出湿淋淋的肉茎再次插入翘起小巧的雪臀.澈趴在我的身上, 解开吊带衣.推开了黑色的胸罩. 双手从后面无情的掐捏揉搓挤压着娇嫩的乳房和高挺的小乳头,我痛苦的呻吟着.迷茫的看着床单,身体随着他的抽动在摆动着.一个念头跃上了脑际,我翻身被转了过来.双手伸向枕头下.残忍的笑容浮现在我的唇角.我要离开这里……
　　[啊……]尖利的匕首插入了澈的腹部.他亢奋的肉茎才停留在我的体内.鲜血染上了我洁白的身体.推开澈.我下了床,惊慌的拣起地上的衣服套在身上,我要逃离这里.就在我接近门口的时候.我被一股巨大的力量拉了回来.跌坐在地上,我恐惧的看着面目狰狞的澈.我要逃离却被他抓了回来.
　　[啊……]凄厉的惨叫响起.澈一脚狠狠的踢在了我的肚子上,剧烈的疼痛从肚子蔓开.就在澈接近我的时候,我趁机将他肚子上的匕首狠狠的推了进去.只剩下刀把差在外面,澈惊鄂的瞪大了眼,他想不到我还会反抗.
　　[砰!]看到他倒在地上,我艰难的爬了起来,跑了出去……
　　拼命的在路上奔跑着.倾盆的大雨打湿了我的衣服,肚子越来越痛.温热的液体自我的腿间滑出.我没有管它,而是更加拼命的往前跑.我要逃离这里,逃开那个恶魔.不知道跑了多久,我脚一软,跌在了地上.我无力的躺在地上,任由雨水无情的打在我的脸上.肚子上的剧痛,让我无法站起来.转头一看.雨水里掺杂着红色的液体.白嫩的双腿沾满了鲜红的血.就这时.一辆轿车停了下来.
　　[你怎么了?]入目的俊脸是这么的熟悉.是他.刚才那个男孩.
　　[你怎么流了这么多血?]看着眼前女孩腿间触目惊心的血.让他惊讶.
　　[我不要回去……]说完眼前一黑,我昏了过去……
　　那年我十六岁……

　　15(未橙番外四)

　　迷迷糊糊我昏了又醒,醒了又昏,我睁不开双眼.不知道该怎么办?
　　[少爷,飞机马上要起飞了,我们还是走吧!太太和宋小姐都在机场等你……]
　　[可是她怎么……]男孩迟疑的说道.
　　[少爷,福利院的人已经在接她的路上了,你不用担心.快走吧!]
　　[可是……]
　　[走吧!]声音渐渐远去.我再次昏了过去.
　　[张医生,这孩子怎么样?]清脆的女声好奇的问道.
　　[命是救回来了,要是晚一步,就没命了……]医生叹息道.
　　[我看她送来的时候,流了好多血,但是身上有没什么伤口，她是不是……]
　　[唉!这么小的孩子,谁下得了手啊!]叹了口气,怜惜的看了床上的少女一眼,医生转身离开.
　　[她以后想要做母亲可能很难……]微微遗憾的声音逐渐远去.
　　等我再次醒来.我已经躺在一间陌生的房间.有人告诉我,我是在福利院,对我来说,躺在哪里都是一样的.没多久,来了一个女人.她领养了我,我知道她为什么要领养我,因为我可怜落魄的样子激起了她的母性,后来我才知道她姓欧阳.是个女强人.年轻的时候曾经怀过孩子,但是却流掉了,和老公离婚也是因为没有孩子,于是她决定领养一个孩子.我想福利院为了快点把我扔开,所以没有把我为什么这么虚弱的原因告诉她.
　　坐上了豪华的轿车,我被带回了家.每天都有仆人照顾我.陪我.一个月后,我消瘦的脸开始圆润起来,只是整个人都变了.这是我照了一整天的镜子得出的结果.
　　就在我17岁那年,她告诉我,她要结婚了.于是我跟着改了姓,姓宋.宋未橙.
　　豪华的婚礼上,人来人往.穿着粉色的小礼服,我看着不远处幸福的女人,我知道她是真的对我好,是这个世界上唯一对我好的人.姓宋的男人带来了一个儿子和一个女儿,女儿我早见过,叫宋绿雪,儿子一直到现在都没有看到.
　　就在这时,我被妈妈拉了过去.
　　[橙橙,这是你姐姐的男朋友,秦海林]在抬头微笑的瞬间,我的笑容因为眼前灿烂的笑脸僵在了唇边,是他!
　　[你好,我叫秦海林]他向我微笑点头.他似乎没有认出我.一个晚上我站在角落里看着他高大的身影,我应该告诉他吗?我皱着眉,还是去吧!就在我跨出第一步,颈后一麻,我跌入了身后一个宽厚的胸膛.昏了过去……
　　再次睁开眼.一个陌生的房间,不……这是阁楼的房间,我被放平在床上.全身酥麻,使不上力气,颈后的酸痛折磨着我.高大的身影笼罩着我……
　　[你醒了?]皎洁的月光透过窗户照在眼前的少年身上,他白瓷般细致的肌肤, 如果冻般晶莹剔透,琉璃般纯净的黑眸像是最干净的泉水,湿润的小巧的红唇微微上翘.褐色的发垂在饱满的额头上,绝美的五官, 无辜的笑容,如同橱窗中的洋娃娃般可爱漂亮,一身白色的衬衫外面套着红色滚边的V字领蓝色背心, 黑色的长裤脖子上带着黑色的水晶项链,漂亮的眸子闪着摄人心魂的光彩.天使就是拿来形容眼前的少年.我看呆了.
　　[真想知道,被你的小穴紧紧夹住是什么感觉?]少年残忍的笑容惊醒了我.
　　[你要干什么?]那种眼神我太熟悉了,掺杂着情欲.
　　[你说呢?]低下身,细致的鼻头在我的脸颊上磨蹭着.少年身上清爽干净的体香缭绕在我的四周. 野兽的气息喷在我的脸上,脖子上,我畏惧的缩了缩脖子,恐惧的看着眼前是少年.
　　[今天……晚上,你是属于我的]看着那抹艳丽的笑颜,我瞪大了眼.看着他一件件褪下自己的衣物,绝美的胴体不着寸缕，白皙晶莹的皮肤在月光的照耀下接近透明，一只手不安分地探进我的小礼服下面.没多久,我的小礼服被抛在了地上.红色的蕾丝胸罩被粗暴的扯了下来. 少女裸露在外的柔嫩乳房被少年强壮的胸膛，压成了两只扁圆的小肉饼……两人光溜溜的下身交叠在一起
　　[啊……] 忍不住肌肤被拂过的快感，我轻声的呻吟着.突然,少年将我翻转身. 我弯成跪地式，雪臀高高的翘起来.
　　[你要干什么……]我恐惧的看着少年手中不知何时出现的药膏.他没有回答我, 而是打开药膏挤出了一点，涂在我翘得高高的菊穴上，并且用手慢慢的抚摸着菊穴，用一根指头温柔的插入，爱抚.
　　[不要……好疼……]敏感的菊穴推拒着修长的细指. 在油膏的滋润和指头的爱抚下，菊穴也渐渐产生了兴奋，一紧一缩地夹着他的修长白皙的手指头。扬起无辜的笑容,少年的手伸到了我雪胸前狠狠的揉捏着. 他整个身子把我按趴在床上，让我的屁股高高的翘了起来, 他粗大的肉茎顶在我的菊穴上，一使劲，借助油膏的润滑，一下子挤进半个头来。
　　[啊……] 一声惨叫,就觉得一根铁棒插进了我的菊穴里，锥心刺骨的痛让我不停的挣扎.但是全身软弱无力让我无法动弹, 少年紧紧的按住了我不停扭动的纤腰. 无情的肉刃继续猛烈地攻击脆弱粉嫩的小穴，每一次疯狂的进出，都带出玫瑰花汁般艳丽的血滴……
　　[啊……放过我.好痛……]剧烈的疼痛让我失声尖叫.
　　[我怎么舍得你痛呢?]少年扬起绝美的笑颜.柔柔的看着我放轻下半身抽送的力道, 一股从未体验过的销魂快感在体内激荡我是神志开始恍惚.全身泛起了薄汗.一个哆嗦一股又一股火热的种子汹涌而出――
　　随着心里升起的恐惧，我不自觉地将内壁缩得更紧,少年艳丽的容颜上泛起了粉红色的光泽.狠狠的在紧窒的小穴里戳了两下,少年抽出了利剑,正当我松了口气时,柔软的身子被转了过来. 我的大腿屈辱的张开着架在了他的肩上,少年低下头用舌头舔起了我小小的蒂珠, 并不时用舌头抽插我的蜜穴,突然身下一凉, 挺着硬梆梆的肉棒寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒狠狠的整只插入,完全淹入了身下的蜜穴里. 半晌，我咬着嘴唇忍受着，皱紧了眉头恍惚觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，甬道内更有一股暖流不自主的涌出
　　，[嘤！]地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦,肉棒抽插的速度越来越快, 随着越来越高涨的情绪，我的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，狭小的阁楼里弥漫着暧昧的气息.少年用洁白的牙齿轻轻的咬住了我的圆润的耳垂，对着我白皙修长的脖子吹着暖气.他强硬的吻上了我唇. 将我的舌头吸进他的嘴里，用嘴唇紧紧的含住，在他的口中肆意的玩弄着我，而我却无法用口呼吸了，阵阵的憋闷产生更加强烈的快感将我瞬时推上巅狂的高峰，一股强烈的电流传遍了我的每一处毛孔，我知道我高潮终于来临了,我的全身绷的紧紧的，蜜穴里面感觉一泉暖流奔涌而出，我的蜜穴自动的紧紧含住了他的玉茎，甬道壁一阵痉挛收缩夹住了里面的肉茎，我张着嘴，强烈的兴奋让我的全身失控了一样不停的哆嗦。经历了高潮后的我有些虚脱,可到了这个时候他的整个肉茎仍然胀胀的在侵犯我的蜜穴.
　　[嗯……嗯……啊……呵] 我试图着去咬住自己的嘴唇，可快意的叫喊不断的冲口而出。羞愧的闭上眼,每抽动一次,我都不由的哼叫一下.快感让我慢慢失去了理智，我渐渐开始配合他的抽动了，我把两腿向两侧分的开开的,将雪臀主动的抬的高高的，好让他的肉茎能更深的进入，双臂不由的抬起扶在了他纤细的腰部.他铁钳般的双手有力的握住了我肩臂猛然将我拽的坐立起来，我的雪臀坐在了他分开的大腿上面了，我们两个人改成了赤裸裸搂抱一起的姿势。那根粗壮无比的肉茎仍然坚挺的耸立在我的蜜穴里面，这一突来的变化让我惊讶不已，和他赤身相对的坐立让我无所适从，他得意的露出了一丝绝美无辜的笑,张开双臂，从后面揽住我的雪白的背，轻轻的拥我入怀。小巧敏感的乳尖抵在他宽阔的胸膛上给我带来无尽的快感,他的双手渐渐滑向了我的雪白的臀部，扣住了我的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将我的身子弹了起来.
　　我吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的肉茎上了，钻心的痒让我的双腿紧紧夹住他的腰际，双手揽住了他的胸膛。他两只有力的手臂不住的托着我的双臀抬起放下, 粗重的喘着气，下巴担在他白皙的肩膀上，沉醉的呻呤着,突然他向后一撤身，抽出了那根粗大的肉茎了, 他将我推回了床上又一次捉住我的两只纤细白嫩的脚踝，强硬的分开来担在他左右的肩膀上面，然后俯下身来，将肉茎狠狠插入到我的蜜穴里面。我被他沉重的身体压的蜷缩成屈辱的虾米形状了，我的膝盖几乎触到自己的胸部了,他的抽动猛然变的颠狂起来通过他的腋下和我大腿间的空隙，我看到他身后高高翘起的的屁股像波浪一样不断的抬高坠落，而正面他那汹猛的肉茎捣击着我的蜜穴，他那结实的胯部有力的撞击着我光滑的大腿后面和圆润的屁股发出响亮的 “啪”“啪”“啪”“啪”的声音，他的每一次插入都尽力到达我身体他能侵略到的最深处，我绷紧了全身的肌肉迎接着他每一次凶狠的冲击。我们的交合处早已湿透了身下的床单，“噗嗤”“噗嗤”抽插的声音响成了一片。我难以压抑心房的狂跳，兴奋的大口大口的呼吸着，胸脯剧烈的起伏着，痴醉的闭上了眼睛，而他却似乎有着无穷无尽的潜力，持久的对着抽插着，我很快再一次被他逼上了高潮：努力的抬起腰部，让他的阳具和我的下身不留一点空隙的紧紧吻在一起，他浓密坚硬的耻毛挤磨着我下面的蒂珠，阵阵快感让我难以忍耐。
　　[啊，啊……！]他张开的嘴在我的耳边惬意的狂叫起来绷紧了全身的肌肉抱住我的身子,他身上的汗水滴在了我的脸上. 一股股的精液注入到我的身体里面,我木然的躺在冰冷的床上。我能感觉到残留的精液从我的蜜穴口汩汩的流出，淌到了我雪臀下面的床单上我的下身和大腿内侧一阵冰凉.微微红肿的私处一片狼籍了。泪水模糊了我的视线.
　　[你真是天生的尤物,你的小穴夹得我好疼……]少年扬起满足的笑容说道.
　　[……]我闭上了眼,没有说话.木然的卷缩在床角.
　　[宋未橙.记住我的名字.宋霏琰.]捏着我的细致小巧的下巴,少年白瓷般剔透的雪肤上泛着淡淡的红色.
　　[为什么……]我瞪着他问道.他就是那个男人的儿子.
　　[不为什么.就想上你.所以就上咯!]起身拣起地上的衣服,宋霏琰可爱秀气的娃娃脸上满是无辜.纯净的黑眸让人无法直视,纯洁得像个可爱的小天使.
　　[我帮你得到你想要的东西.而我也需要你的帮助……]扣好了扣子.宋霏琰缓缓说道.
　　[有什么东西,是你得不到的?]我不解的看着眼前的少年.他是头野兽.野兽也有得不到的东西吗?
　　[我要她真心的爱上我,一辈子都属于我.]像是看穿了我的想法,他邪气的勾起了红唇.
　　[谁?]有谁能有这么大的魅力,吸引住宋霏琰.
　　[黎挽秋!]红唇里吐出的字眼让我瞪大了眼.
　　[为什么是她?]
　　[这个你别管……]看着星空里的月亮.少年沉静的思绪飘向了远方.
　　[为什么要和我合作?]这才是我最疑惑的地方.
　　[因为……你不止可以帮助我,还可以帮我工作.因为你的心够狠……我们是同一种人……]他的话让我讥讽了一笑.
　　[别试图用对付水野澈的办法来对付我.一但失败,代价不是你付得了的……]他的话让我胆寒.他怎么知道……
　　[愿意吗?]眼前的少年向我伸出手.我知道他是地狱里派来的魔鬼诱我入深渊的……
　　[成交]滑腻的小手放入他的白皙修长的手中.我妩媚的看着他.微笑着.等待着和魔鬼一起坠入深渊……

　　16

　　[叩……]打开房门。绿雪在门外对着我灿烂的笑着。
　　[有事吗？]我打开了房门，侧身让她进来。
　　[住的还习惯吗？]坐在铺着绒毯的地板上。绿雪抱着毛茸茸的娃娃问道。
　　[很好！]我端起放在小桌上精致小巧的茶壶，给绿雪倒了一杯茶。
　　[绿雪，是我们的学姐吧！]我好奇的看着正在喝茶的绿雪。
　　[噗]温热的红茶从绿雪的嘴里喷了出来，撒在了洁白的毯子上。
　　[你没事吧！]拿起桌上的纸巾递给绿雪。我有些不知所措。是不是我问了什么不该问的问题。
　　[没……事，是我吓着你了]抱歉的笑了笑。绿雪说道。
　　[是这样的。我本来是学医的，只是那是我爸爸的意思，我对这个根本就不感兴趣，我喜欢的是服装设计和摄影。]扬起可爱的笑容，绿雪开心的说道。
　　[我读完了医之后，就背着我爸爸跑到美国。最后我爸坳不过我，就放我去学我喜欢的东西……]绿雪缓缓的解释道。
　　[帮我一个忙，好吗？]突然绿雪握住了我的手。低声恳求。
　　[我有什么能帮你的？]面对绿雪的恳求，我没有拒绝的理由，只能硬着头皮问道。
　　[当我的模特儿。]
　　[什么？]
　　看着手上长裙，我就忍不住想叹气。为什么会变成这样子。我只是愣了一会儿，就被绿雪拉到了这里，一更衣室。
　　无奈的脱下身上的衣物我穿上绿雪交给我的衣服，望着镜子里的人。一身月牙白的希腊式复古高腰连身长裙将肌肤衬托得更加白皙剔透，V领的复古花纹上镶有闪亮的精致的水钻以及铜片，背部挖空的直至腰际，大片的雪背裸露在外。低胸的设计，半露着雪白的酥胸。微微低身就可以隐约见到乳沟，裙身上的木耳花边，前摆稍长的不规则裙摆走动时更显飘逸，两根细长的银色流苏束在纤细的腰肢，细长的流苏随着动作轻轻摆动，只要有人拉开流苏绒绳结那么整件长裙就会脱离身体，这也是希腊长裙的不方便之处。穿，简单，脱，容易，脖子上带着粉色珍珠三层镶嵌浩石项链，稍稍遮住了胸口外露的春光，腕间上,脚裸上带着小巧精致的铃铛,被烫过的卷发披散在腰间,遮住了大片的雪背.手上戴着繁琐的蝴蝶流苏链戒.饱满雪白的额头上戴着泪形的额饰.
　　[哇……]走出更衣室,我听到的是一阵抽气声.
　　[怎么,不好看吗?]我不安的搅弄着胸前的卷发.
　　[不……不是,是很好看]绿雪冲了上来,将一件镂空的针织浅蓝色披肩披在了我的肩上.
　　[我们走吧!]绿雪拉着我往摄影棚走,却被我拉住了……
　　[绿雪……]我不安的咬着唇.
　　[怎么了?]绿雪疑惑的看着我.
　　[这裙子……]我指了指开叉至大腿的长裙,走动的幅度稍微大点,就可以看到里面修长粉嫩的腿.
　　[没什么?是这样的]安抚的拍了拍我的肩.绿雪豪爽的说道.把我拉向进了摄影棚.
　　[哇……]看着眼前的美景,我瞪大了眼.希腊式的建筑风格,挑高的设计.雪白高大的石柱雕着精致可爱的小天使.洁白的瓷砖铺成了一个巨大的喷水池.水池里的三位白玉雕成的女神在喷泉的清洗下闪着耀眼的光芒,绿茸茸的草地.一切美得像是在仙境里一样.
　　[着……]正当我准备说话的时候,一个少年出现在了我的面前.
　　天使.
　　这是我的第一反映.简约精致的希腊式衣衫.衬托着他媲美女人的白皙肌肤.大大圆圆的眼睛纯净的如小动物般可爱,褐色的发微微卷曲.小巧的红唇微微上翘. 长流苏十字架耳环戴在他白嫩的耳垂上.修长的双腿穿着米色的软靴,在阳光的照耀下,他纯洁的像一个天使.修长白皙的手上戴着和我一模一样的蝴蝶流苏链戒,而我的耳朵上也戴着和他一样的长流苏十字架耳环,区别只是他戴的是左边,而我的是右边,很明显是一对耳环被人拆开了.
　　[他是我的弟弟,宋霏琰.]绿雪拉过了弟弟,开心的介绍道.
　　[你好!]少年微微一笑.伸出修长的手.
　　[你好!]我点头回握他冰冷的修长的手.
　　[秋,可是你的搭档,你要好好照顾她哦!]绿雪拍了拍宋霏琰柔软的褐发.
　　[绿雪,你们快过来,准备好了.]摄影师的叫唤打破了我的沉思.要是让犹蓝看到我这个样子,不知道会出什么事?强烈的不安在心中扩散.
　　第一组镜头,我依照摄影师的命令靠在宋霏琰的怀里,淡淡的清爽果香向我袭来.感觉一双手揽过我的腰.柔软的酥胸抵在了他坚硬的胸膛上,顿时,我涨红了一张脸.
　　[霏琰,头在低点.]感觉到一阵湿热的气息喷洒在敏感的脖子上,我反射性的转过了头.
　　[喀!]就在我的唇擦过他的唇的瞬间,摄影师按下了快门.
　　[你……]推开了宋霏琰,我捂住了唇.
　　[对不起]睁着无辜的大眼,他的道歉让我无法拒绝.
　　第二组镜头.宋霏琰仰躺在草地上.闭上眼,而我则趴在他的身边.低头看着他完美的五官.长长的睫毛低垂着.就在我看呆了那一刻.宋霏琰突然睁开了眼.一双长手揽住了我的腰,一个急速的翻身,变成了被他压在了身下的暧昧姿势.弯起的雪腿因为长裙的摆动露了出来.一手放在我的大腿上遮住了外泄的春光.一手揽住我的腰.我们的距离很近.我甚至可以看到他细致的皮肤上泛起的红潮.
　　[喀!]第二组镜头在我的呆楞中结束了
　　第三组镜头.我坐在洁白的大理石喷泉边缘.一双赤裸的白嫩玉足泡在清凉的泉水里,妩媚的微乱的卷发披散在胸前,带着一丝野性.宋霏琰从后面搂住了我.纯净的泉水溅湿了他的白袍.温热的唇贴上了我的颈子.我忍住了逃跑的冲动,我已经答应了绿雪就应该做完全场.而且宋霏琰只是一个小孩子.
　　终于到了最后一组镜头,按照摄影师的要求.宋霏琰站在夕阳下将我抱起.一只大掌托住了我的臀部,一只大掌握住了我的腰,我被抱离了地面.纤细的双臂环绕着宋霏琰细致的脖子.以此保持平衡
　　[黎小姐,把你的额头贴在霏的额头上.]叹了口起,我缓缓低下头,抵上了.宋霏琰饱满的额头.感受到他淡淡的体香,夕阳的余辉给宋霏琰镀上了一层金边.
　　[喀!]终于结束了.我准备下来,却被宋霏琰阻止,
　　[我抱你过去……]轻轻一转. 宋霏琰将我打横抱起.
　　[你干什么,放开我]我捶打着他的胸口,对他的无理非常恼怒.
　　被放在车上.看到宋霏琰离开,我这次松了口气.没多久,他又倒了回来.手里多了一根毛巾.
　　[喂!你干什么?]大手抓住了我细小的脚裸,冰冷的毛巾敷了上来,
　　[你……]怎么知道我的脚扭到了.微微红肿的脚裸是刚才拍照时候扭到的.
　　[叫我琰]少年的话让我先是一愣.接着我笑了起来.
　　[我叫你小霏吧!]眼前的少年不过十七八岁,叫琰似乎太亲密了.微微一僵之后.宋霏琰点了点头.
　　[我叫你秋!]看着他那双摄人心魄的黑眸我不自觉的点了点头.
　　[恩!]微风吹过.带着阵阵不知名的花香,夕阳的余辉将我们的影子拖得长长的.
　　--------------
　　没有看到你们的留言
　　我就失去了更新的动力,现在是中午13:14
　　要是我下午上网的时候看到留言
　　那么我晚上就马上更新!!!呵呵!!!

　　17

　　宣传照刚刚面世.主办单位的电话都被打爆了,一时间大街小巷里挂满了那对神秘少女少年的照片.巨幅照片上的天使容颜让人惊艳.广告商们纷纷打来电话希望那对模特儿能在拍一组.
　　[记者招待会?]颦蹙着眉,我不解的看着不远处的绿雪.
　　[对啊,求求你拉.好不好嘛!这个招待会很重要的.你一定得去.帮帮我!]面对绿雪的恳求让我为难.心中的不好的预感总是让我坐立不安.
　　[就一次。一次.还不好嘛!]绿雪求道.
　　[好吧!]压下心中的恐惧.我点了点头,希望不要碰到犹蓝.
　　---------------
　　四十三层的高楼上,狂风吹进了没有关的落地窗,白色的窗帘随着狂风飞舞.满地的玻璃碎片.杂乱的家具翻倒在地.站在阳台上.漂亮的男人出神的看着对面大楼上液晶电视上美丽乖巧的少女……以及将她抱在怀中的少年.愤怒的火花在男人深邃迷人的蓝眸里燃烧着.
　　[啪]男人捏破了手中的昂贵的水晶高脚酒杯,红赫的酒液混合着鲜艳浓稠的血喷撒在洁白的瓷砖上,像一朵蔓开的红玫瑰,妖艳而妩媚.
　　[什么事,这么生气?]高大俊美的黑衣男人走了进来.
　　[与你无关!]冷冷的斜了黑衣男人一眼.犹蓝冷冷的说道.
　　[我可是你的表弟,怎么能不管你呢?老头子叫你快点回去!]扬起邪气的俊颜.牧凯懒懒的说道.
　　[我是个孤儿]握紧的双手滴着鲜艳的血.犹蓝冷冷的说道.
　　[可你现在已经不是了.你有爷爷……]
　　[不要在说了,我是不会回去的]犹蓝坚定的说道.出神的看着远处的绝色少女.
　　[他是不会放过你的……]
　　[告诉他,别把用在他儿子身上那套用在我身上.我可不是他手里的傀儡.不会任由他摆布……]说完,犹蓝准备转身离开.
　　[你难道不想知道你的宝贝现在在哪里吗?]嗪着得意的笑.牧凯缓缓的说道.
　　[条件?]他知道牧凯是不会做无意义的事情的!
　　[回去见他一次.否则这辈子你别想见到你的宝贝,他的能力你是知道的,他不会伤害你,但是却可以让你身边的人生不如死……]
　　---------------------------------
　　[这样可以吗?]不安的扯着身上的长裙.我轻声问道.
　　[很好看!]绿雪轻声安抚.
　　[为什么还要穿这件衣服?]看着身上---就是上次拍照的那套希腊式长裙.
　　[这是广告商的要求,我们也没有办法,你忍忍吧!]
　　就在这时……
　　[秋……]一个熊熊的拥抱抱住了我.
　　[小霏.你快放开我.]被他抱得紧紧的真的很难受.
　　[为什么你没有穿那件衣服?]看着蓬乱的黑发看起来很可爱,一身黑色的丝绸衬衫衬托着他赛雪的肌肤.黑色的长裤包裹着修长的腿,腰间夸张的皮扣显出他纤细的腰,脖子上繁琐的银链一层层的挂在上面,耳朵上戴的还是那只长流苏的十字架耳环,明明比我小,为什么还比我高.
　　[小霏,几岁了?]我好奇的问道.
　　[24]
　　[什么?]比我大?为什么,他看起来只是一个十八九岁的少年.
　　[秋比我小哦!]扬起招牌笑容,霏琰可爱的娃娃脸上布满了开心,像个吃了糖果的小孩子可爱极了.
　　[啊……]就在这时,我听到了可以掀掉房顶的尖叫.
　　[哇!好可爱!!!好可爱!]女记者的尖叫声差点震破了我的耳膜.
　　[霏.快点,招待会开始了]
　　一阵烦琐的问题之后,我和小霏被推到了记者的聚光灯前,摆出各种POSS.
　　[辛苦了!]终于一切都结束了.我才松了口气.
　　[秋,公司的人都要去吃饭,你也去吧!]在我还没有来得及拒绝之前,已经被兴奋的绿雪拉了出去.
　　[我先去换衣服.]向绿雪打了个招呼.我走进了公司专门为了安排的个人更衣室.
　　扭开了更衣室的门,我走了进去.手刚刚伸到开关处……
　　[啊……]一道巨大的拉力将我拉了进来.
　　[嘭]一声巨响.门被狠狠的关上,而我被压在了门板上.惊恐的瞪大眸子,我试着在黑暗中看清楚眼前的人……
　　[犹蓝]月光下那双闪着怒火的蓝眸让我心颤……
　　-----
　　好了,我更新了
　　你们继续留言
　　你们勤快点
　　我现在马上去写,要是看到你们的留言.
　　今天晚上还能在更新一次!!!!

　　18

　　[你……]心颤的望着眼前的怒颜. 在他冷厉的目光下,一个月前的噩梦逼得我差点窒息. 他坚实的胸肌，挤压着我胸前柔软的雪丘，一双有力的臂弯，分别撑在我的身体两侧。
　　[不要……呜……]看着他低下的头以及蓝眸里深沉的欲望让我恐惧. 心噗噗地狂跳不已 我想拨开他放在我身上的双手，却被一把搂住，犹蓝吐纳着粗重气息的嘴唇狠狠的压了上来,我挣扎抗拒他的亲吻,却感觉到一双大手在我的双峰轻揉细搓起来.
　　[啪!]脖子上的珍珠项链被犹蓝扯断,大小不一的珍珠掉在地上发出清脆的声音.
　　[哇!]犹蓝将我横抱起来.
　　[砰]一手挥开桌上所有的杂物.犹蓝把我放在了桌上.趴在冰冷的桌上.被他压在桌前,感觉身后的坚挺抵在我的腰上,我咬紧了下唇,屈辱的泪水在眼里打着转. 他的大手不安分的上下移动,从后面钻到了V字领的开口处,不断在我小巧的乳房揉搓着, 并用手指捏著那艳红色的乳尖，让它在他的挑逗下变得又热又挺。他邪气的将自己的另一只手从我裙子的开叉处伸了进去.滑到我的双腿之间,抚上我敏感的秘处, 并用中指不断安抚著那神秘的花瓣，引得花穴渗出更多的爱液。
　　[呜……]感觉到自己身体的变化,我羞耻的闭上眼
　　[舒服吗?]犹蓝好听又低沉的声音缓缓的在我耳边响起,回荡在黑暗的房内. 他的吻落到我敏感的耳珠上，他含着我的耳珠轻轻地啃咬起来,感觉到他的手指进入了爱穴，并缓缓的抽动，引起了我一阵舒服却又得不到的难受.
　　滚烫的唇在我裸露的雪背上做着怪,一阵阵酥麻的感觉从敏感的后颈,光滑背上蔓开乌黑的长发随着散乱飞舞.就在这时,犹蓝将我转了过来.
　　[不要……]看着他拉开银色流苏的绳结,我恐惧的摇着头.眼看着月牙白的长袍像是有生命似的脱离我的身体.我屈辱的闭上了眼. 一丝不挂雪白如脂恍如玉雕细琢的胴体在微弱的月光的照耀下显得白皙的肌肤分外光滑细嫩，柔软如丝,令人爱不惜手.
　　邪气的一笑.犹蓝漂亮的眸子闪着,低下头将蓓蕾般的乳头吞进口里.开始深深地吮吸。
　　[喔……] 酥麻和甜美令我几乎想要呻吟出来，拼命咬着嘴唇禁止声音的流露
　　[啊……]犹蓝用他的牙齿轻咬着我敏感的小乳尖, 麻痹般的快感瞬间将我淹没, 全身窜过一股骚骚麻麻的感觉一股原始的欲望，从我的下腹贯穿全身。双手扯着犹蓝柔软的褐发想要推拒,但背脊却在强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身开始灼热，并伴随着些微微的颤抖.终于犹蓝离开了我的胸口, 雪白的乳房上洒满了齿印吻痕，细嫩的乳头更是又红又挺，并沾着黏黏的银丝。将我半个身子放在桌子上. 用手拉开我的大腿
　　在我惊惧的瞪视下, 当他火热的双唇贴上敏感的花瓣时,我不自觉的发出一声嘤咛的呻吟, 火热的双唇紧紧含住益满甜液的花瓣吸吮，滚热的舌头也立刻舔了上去，当他吸吮、舔舐够了右面的花瓣后，马上又转往左面吸吮。
　　[啊……]感觉到浑身酥麻发颤在火热的快感,我发出了呻吟,他火上加油的朝小小的花蒂吻下去,仔细而热烈地舔舐那粒如珍珠般的花蒂，一次又一次, 花蒂被含在他的嘴里，用舌尖细细撩拨起来,我忍不住发出一次颤抖,一股股的热浪，向我席卷而来。突然犹蓝猛然咬住了我的小花蒂的瞬间，那异常痛楚而极度刺激的感觉刺激着我脆弱的神经. 锐利的牙齿开始迅速而有技巧地咬芷鹂谥械男』ǖ,舔舐亵玩着花蒂周围的每个角落, 随着犹蓝牙齿所用的力道越来越重，我开始不断大喊大叫……
　　[放开我……求求你……]空虚难耐的酥痒几乎要逼疯我.不知道何时.犹蓝将我的大腿放在了他的肩上.
　　[啊……]迷离的双眼霎时间清醒过来, 被扳住的纤腰往下一挫，同时犹蓝向前猛力一挺，粗大的肉茎突破嫩肉层层叠叠的紧裹,狠狠插入鲜美湿濡的玉穴.紧窒的幽穴吸着他的巨大坚挺，发出一阵阵吧嗒吧嗒的声音回荡在漆黑的房间里。
　　[不许离开我!]低沉沙哑的嗓音饱含着浓重的情欲,犹蓝粗喘着气, 双手用力的揉捏著我摇晃的雪乳, 犹蓝伸手把我的双腿圈上他的窄腰上，让我修长的腿盘在他的身上缠绕着他，我不安的蠕动着雪白的娇躯，在他胯下被动地响应着他每一下的抽送挺进，承受着他每一次粗野的猛烈的冲刺，迎接着他一下比一下更强烈的进占。一波又一波的快感几乎淹没了我，随着他的律动，不停地扭动身躯,我迷乱了神智.望着在我身上疯狂聘驰的男人,滚烫的汗水自犹蓝的额头滴落在我的胸前.
　　[秋,你在哪里?]小霏的声音将我拉回了现实,我像是突然醒过来一样,推开身上的犹蓝,奔向了门口,就在我摸到门把的瞬间,我被巨大的压力压在了门板上. 握紧我凝如雪脂般嫩滑细腻的纤腰
　　[不要……]感觉到身后坚挺无情的戳入了我的身体内, 玉穴遭受着凶悍的肉茎狂狠抽插,泪水自眼角滑落.
　　[你可以叫啊!他会来救你的!]加快了抽送的速度, 香浓的蜜汁随着疯狂的抽送被带了出来,滴在了地上,犹蓝一上大掌伸到了前面用力的揉捏著, 着我耳鬓间渗出的汗珠,犹蓝邪气的说道.
　　[我恨你]我艰难的说道.捂住了自己的嘴,防止呻吟从嘴里益处, 在他野兽般的不断冲击下我痛苦的趴在门上.
　　[秋,你在吗?]听到小霏的声音,我加重了捂住嘴的力道.
　　[可能在其他地方吧!]绿雪的声音从门外传来.
　　[我们去其他地方找找吧!]说完,脚步声渐渐走远.被紧紧握住的酥胸被掐出了血痕, 他的动作越来越狂烈、越来越快速，直到感觉到身体像是被什么东西吸取，身子一阵猛烈的颤抖──
　　[啊!] 低吼一声，他火热的种子又猛又快的射入我的子宫深处内，完全没有遗漏.
　　[啊……]眼前一黑,我软软的倒入了身后一个坚硬的胸膛.
　　-----------
　　哪有啊!我写了很多了!!!
　　我现在又去写去咯!你们继续!!!

　　19

　　当我再次醒来已经回到了家里.呆呆的看着雪白的天花板,微微红肿的私处传来一阵阵的抽痛.趴在床上.我闭上了双眼.
　　[咳……咳.咳]又咳嗽了,我皱紧了眉头,感觉喉头又痒又痛.
　　就在这时门被推开了.
　　[未橙?]我瞪大了眼,她怎么在这?
　　[你又生病了?]未橙的问题让我低下了头,总不能告诉她,是因为昨天晚上太激烈了,没有穿衣服,所以冷感冒了吧!
　　[有个人想见你!]未橙的话让我抬起了头.
　　[谁?]
　　[去了不就知道了吗?]未橙神秘的一笑.将我拉了起来.
　　跟着未橙上了车,一路上未橙出奇的安静.我疑惑的看着窗外飞驰的街景.有些不解.
　　终于,车子停了下来.
　　[这里?]我皱着眉头看着眼前高大的建筑物---游乐场,一群可爱的小孩子从我的身边跑过.可爱的卡通人物在门口摇摇晃晃的走着.
　　[未橙……]转过头身后的未橙已经不知去向.
　　[是我让她叫你来的]熟悉的嗓音带着淡淡的鼻音从身后传来.
　　[小霏]我转过身疑惑的看着一身黑色风衣的宋霏琰.白皙的肌肤泛着淡淡的红晕,可爱的样子让人忍不住想咬一口.
　　[很冷吧!]脱下脖子上的围巾,小霏把他的围巾给了我.
　　[我们要去干什么?]我歪着脑袋疑惑的问道.
　　[当然是去玩咯!]顽皮的一笑.小霏拉住了我的手,快速奔向偌大的游乐场.
　　[啊……]刺耳的尖叫声跟着云霄飞车冲上了云霄.
　　吃着小霏给我的雪糕.我们穿梭在游乐场里.
　　[小妹妹,你怎么了?]不远处一个小女孩站在雪糕摊旁边哭着.
　　[妈妈……不见了……]小女孩抽泣的说道.看着眼前漂亮的大哥哥.
　　[别哭了!]我哄着她,可是她很不给面子的继续哭着.我求助的看着一旁的小霏.
　　[我们帮你找,好吗?]小霏温柔的擦着小女孩的眼泪.止住了哭声,小女孩点了点头.我无奈的翻了翻白眼,帅哥的魅力是没有年龄的区别的.
　　[小小,小小]不远处传来了焦急的叫唤.
　　[妈妈]小女孩立即奔向了自己的妈妈.
　　[谢谢哥哥!]临走之前小女孩像小霏摆摆手.
　　[为什么她不和我说再见?]我不满的看着一脸笑意的小霏.
　　[长相决定命运]捏了捏我的粉颊.小霏得意的笑道.大步向前走
　　[喂!你那是什么话啊!]我不满的追了上去!
　　[不要啦!不要啦!]我推拒着,却被拉上了楼梯.
　　[真的很可怕!]恐惧的看着三十米的高空下碧蓝色的湖水,我害怕了摇了摇头.
　　[不要紧,很刺激的]小霏拉住了准备逃跑的我.
　　[真的要跳!]我惧怕的看着高空下的湖水,大脑一阵晕眩.
　　[这样,你抱着我,我们一起跳]小霏的提议让我迟疑了一下.想想随即点了点头.
　　走上前.小霏伸出手将我紧紧的搂在怀里,熟悉的果味钻进了我的肺部.
　　[你一定不能放手哦!]抬起头看到他细致的下巴.我不放心的说道.
　　[好.好……好!]忍着笑.小霏点了点头.就在这时.感觉身体悬空被抱了起来.接着
　　[啊……]凄厉的尖叫随着下坠的速度回荡在空旷的湖面上.
　　[好了,好了,别哭了,蹦级而已!]抽出纸巾擦拭着我的泪水,小霏轻声安慰道.
　　[但是真的很可怕!]那种感觉就像是心脏被一只手狠狠的抓住.痛得让人窒息.
　　[你还笑!]我不满的看着他翘起的红唇.
　　[好了,好了,我不笑了!]挥了挥手,小霏拼命忍住了笑意说道,
　　[咳……]一阵冷风吹过,我又开始咳嗽了起来.
　　[当心感冒]温暖的大衣盖在了肩上,我看着笑得可爱的小霏.
　　[耶!你有酒窝!]我惊奇的叫道.现在才发现的.浅浅的酒窝让他看起来更可爱.
　　就在这时五个穿着黑衣的大汉走了过来.来到了我们的面前.
　　[你是黎小姐?]为首的男人看着我说道.我看了看他,迟疑的点了点头.
　　[带走!]一声令下,两个男人走了过来架住了我的双臂.
　　[放开她!]小霏冲了上来,一脚利落的踢开拉住我的两个人,拉着我往前跑.见在这时.一个大汉冲了上来围住了我们,小霏被迫放开了我.和他们打了起来.
　　[住手!]一声暴吼,众人停了手.
　　[想救她,就停手]大汉将刀片抵在我的脖子上威胁着小霏.就在这时一个男人冲了上来,趁他不备,在他头上狠狠的敲了一棒.顿时,小霏昏了过去.
　　[小霏……]正当我准备冲上去时,一块白布捂住了我的口鼻,淡淡的香味麻痹着我的神经,眼前一黑.我昏了过去

　　20

　　迷迷糊糊之间,一股刺鼻的霉味袭来.缓缓睁开眼,眼前模糊的东西渐渐清晰.
　　[哇!]我从地上跳了起来.这是哪里?眼前的一切让我瞪大了眼.破败的仓库,肮脏的地上布满了杂物.幽暗的光线从破碎的窗户里透了进来.挣扎着从地上爬起来,我抬眼就看到了不远处的小霏.
　　[小霏?]透过昏暗的视线,我看到小霏躺在地上,我冲了过去轻轻的摇晃着他.
　　[呜……]轻呼一声,我低下头对上了一双缓缓睁开了纯净的黑眸.
　　[小霏,你受伤了?]看到他雪白的额头上暗红色的液体.我瞪大了眼.
　　[呜……我没事!]扶住头疼欲裂的额头,小霏皱眉说道.
　　[这是哪里?]迷茫的看着四周,小霏绝美的脸上布满了不解.
　　[不知道!]我摇了摇头.
　　就在这时一阵叮当的金属碰撞声,大门被打开了,强烈的光线射得我睁不开眼.
　　[你是谁?]我畏惧的看着眼前高大的男人.
　　[你别管我是谁?我们老爷想见你,来人,带走]说完,两个黑衣男人走了过来.
　　[住手!]小霏冲了上来把我拉到了怀里.一个回旋踢,踢开了两个男人.
　　[走.]大喊一声,小霏拉着我趁乱冲出包围.
　　[追……]
　　疯狂的跑在崎岖的小路上,心脏在也跟着狂跳不止,喘着粗气.我捂住巨痛的胸口.
　　[咳……]
　　[秋,你怎么了?]看到我剧烈的咳嗽,小霏转过身问道.
　　[别……咳……问了.我们快跑!]我喊着.又开始剧烈的咳嗽.甜甜的血腥味涌上了喉头.嘴里一甜.
　　[呕……]鲜艳的血跟着剧烈的咳嗽咳了出来.
　　[秋,你怎么了?]小霏惊恐的瞪大了漂亮的眸子,揽住我的腰,把我打横抱在怀里,在崎岖的路上狂奔着……
　　[呼……]我困难的喘着气,感觉肺部里的气好象用完了似的.就在这时,那群男人已经追上了我们.
　　[看你们往哪里跑?]为首的男人狰狞的笑着.把我放下,搂在怀里,小霏吃力的应接着5个大男人的攻击,一个男人看准了时机,狠狠的一手刀砍向,小霏被迫放开了搂住我的手.
　　[……]脚一软,我跌在了地上,突然一个男人将我挟持住.
　　[住手!]男人狰狞的笑着.难闻的气息环绕在我的四周让我难过的想吐.
　　[秋!]被迫放开手中的男人,小霏站在那里,漆黑的眸子深深的看着我.里面陌生而复杂的情绪是我所不能理解的.
　　[放开她]看着小霏的纯黑的眸子里闪着嗜血的光芒,让我有些陌生.
　　[放开她,也可以.你刚才打了我们那么多兄弟,我们现在要报仇,识相的话,就该知道反抗的下场!]说着男人狠狠的捏住了我的脖子.
　　[别动她]平时清澈纯净的眸子此时已经染上了暗红色的火花.
　　[给我狠狠的打]冷哼一声,男人下了命令,其他的男人立即扑了上去.一拳,又一拳,小霏没有反抗,任由眼前的男人一拳又一拳的打在身上,脸上.天空开始下起的小雨.沾满了雨水,血水的白皙脸蛋已经青一块紫一块.他依然深深的看着我.看着我……
　　[砰!]一脚狠狠踢在了小霏的肚子上,泪水夺眶而出.
　　[不要……住手.你们快住手.放开他!]我愤怒的狂吼着.泪水顺着雨水滑过我的脸颊.
　　[放开我……]我挣扎着想挣脱那个男人,却被拉了回来.
　　[放开我.小霏.小霏……]我吼着,喊着,看着那些男人一拳一拳的打在他的摇摇欲坠的身上,不知道过了多久看着他被打倒在地上,爬起来,再被打趴下,再慢慢的爬起来,我心痛的几乎要窒息.
　　[不要.不要……]终于我挣脱了男人的钳制,急急的冲了上去,紧紧的抱住虚弱的他,挡住了四面八方的拳头.
　　[是谁让你们来的?]我忍住了喉头的甜腥.愤怒的问道.
　　[来人，把那个女的给我拉开]男人一声令下,两个男人一左一右的把我架开.
　　[不要……]不安在我的心中扩散,为首的男人走了过去,蹲了下来.
　　[小子,被我们打了那么久,哼都不哼一声.]狞笑着,男人抬起了宋霏琰细致白皙的下鄂.抬起不驯的黑眸,宋霏琰瞪着眼前的男人.
　　[那我看你能撑到什么时候?]一把闪着银光的匕首自男人的身上抽了出来.在小霏白皙的肌肤上轻轻的滑动着.
　　[不要……不要……]我恐惧的看着那把锋利的匕首.
　　[不要……啊……]寒光闪过我的眼睛,锋利的匕首无情的刺入小霏的右手.
　　[呜……]如野兽般的低吼在寂静的雨夜里回荡着.咬紧的下唇滑出淡淡的血丝.狂肆的雨点拍打在小霏苍白如纸的脸上.
　　[咻.]匕首被快速的抽出,鲜艳的血随即喷了出来,染红了周围的雨水,点点的血如泼墨般撒在小霏纯白色的衬衫上.在浓稠的鲜血映衬下躺在地上的绝色少年显得异常妖艳……
　　[不要.噗……]甜腥的血液自我嘴里吐出.
　　[放开她]身边的人,一松手,我跌跌撞撞的冲上去抱住了小霏.
　　[这次算你狠,我们走]一甘人离开之后,小霏缓缓的闭上了眼!
　　[小霏,你别吓我,你醒醒……]温热的泪水混合着雨水滴在了小霏脸上.
　　[秋……]对上一双清澈纯净的黑眸,我看着他.
　　[别哭……不许哭……]抬起沾满鲜血的手,抚上我的左颊,小霏虚弱的笑着,绝美的脸上异常苍白.鲜艳的血滴在了我苍白如纸的脸上.
　　[小霏……]看着他缓缓闭上的眸子,我疯狂的嘶吼着……

　　21

　　昏暗的PUB里人来人往,地震山摇的重金属音乐充斥着整个PBU的各个角落,让人眼花缭乱的霓红闪光灯下衣着光鲜暴露画着浓妆的少女在拥挤的舞池里尽情的摇摆着自己妙曼的娇躯,独自坐在吧台上的身着黑衣皮裤的男人吸引了在场许多女人的注意,狂野深邃的五官,霸气的男人气质又不失俊帅的斯文,这样的男人对女人有着致命的吸引力.
　　一杯接一杯喝着面前的烈酒,海林皱紧了浓眉,秋到底去哪里了?想着想着,正准备拿起酒杯,一只纤细白嫩的小手挡在了杯口.
　　[酒可不是这么喝的]清脆的嗓音传来,海林抬起了头.
　　[未橙!]看着眼前妩媚娇柔充满野性的美人,海林惊讶的瞪大了漆黑的眸子, 一身淡粉蓝的丝质上衣.柔软的丝质衬衫贴着她挺秀的双峰，雪白的乳沟隐现, 下身是约膝上十五公分的黑色迷你皮短裙，雪白修长匀称的美腿穿的是短筒细高跟马靴,这样的装扮将她美好身材勾勒得曲线玲珑
　　[你来干什么?]看着一身惹火打扮的未橙,海林疑惑的看着她.记忆里的未橙一向是比较清纯.就像一朵清新的百合花.
　　[我看你在这就过来看看.]耸耸肩,未橙扬起清澈冷艳的凤眼妩媚的笑道.
　　[哦!你知道秋去哪里了吗?]海林试着问道.一抹阴沉从未橙妖艳的眸子一闪而逝
　　[秋已经不是小孩子了]刚说完舞池里传来了打斗声,就在海林转头的瞬间,一颗透明的胶囊掉入了海林的酒杯里,迅速溶解.
　　[怎么了?]未橙好奇的挑眉问道.
　　[没什么?打架而已]勾起薄唇,海林嘲讽的说道.拿起酒杯,凶猛的灌下了红酒.一丝笑纹在未橙完美的唇角泛起.
　　一杯接着一杯,海林继续灌着,没多久一阵晕眩向他袭来.揉着太阳穴,海林甩了甩头,看着眼前逐渐模糊的未橙.一阵火热的灼热感自小腹往上窜.
　　[你喝醉,我送你回去吧!]甜甜的笑道.未橙伸手扶住了摇摇晃晃的海林.
　　[好吧!]点了点头,脚下一软,无力的靠在未橙香软的身子上,二人走了出去.
　　刚刚回到家,海林的神智已经开始模糊,一进门,海林拉过怀里柔软香甜的女体,低头粗暴的吻上了身下诱人的红唇.狂热的灼热燃烧着他的情欲.拉扯着脱下未橙淡粉蓝的丝质上衣,雪白纤细的上身只剩无肩带黑色的薄纱胸罩，黑色的胸罩将雪白的乳房称得更加柔嫩,白皙, 无一丝赘肉腹部,柔软的纤腰，看得海林血脉贲张，胯下的欲望已经蠢蠢欲动了,粗鲁的将未橙压在墙上, 压住了她柔软的身躯,海林拉下了她黑皮短裙的拉炼，露出丁字的黑色透明内裤，一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的花瓣，未橙得意的勾起艳丽的红唇发现了海林生理上的变化，轻轻缓缓的拉开海林皮裤上的拉链,黑色的子弹内裤包裹着坚挺阳具, 海林的舌头已经伸入她香软滑腻的口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了黑色的薄纱胸罩，握住了她丰满的雪乳，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着, 淡红色敏感的小乳珠已经变硬了，和海林深吻的未橙感觉到自己的喘气已经开始粗重，纤细的雪臂反搂住海林的脖子，柔软细嫩的雪乳紧紧挤压着海林坚硬的胸膛,柔滑的香舌伸入海林的口中不停的翻腾，海林疯狂的啜饮着她口中的蜜汁，未橙一手滑下悄悄的将海林的内裤拉开，将挺立炽热的坚挺掏了出来，坚硬的欲望顶在未橙丁字裤贲起的花瓣前. 粗糙的大手探入她窄小的丁字裤内，扯断了脆弱的绳结,细长的手指触摸到了炽热的花穴，小小的花穴口已流出热烫的花浆，海林顺着欲望立即将欲望引导到花穴口已经热烫湿滑无的花瓣，柔嫩的花瓣在欲望的推进中，已经像张开的小嘴。将她悬空抱起,未橙将自己修长雪白的玉腿环在海林的窄腰上,低吼一声,海林一挺身狠狠的插入了她溢满蜜汁的花穴里,一时间立即感觉被一圈温热的嫩肉包夹着,粗大的欲望已经直接进入了子宫腔深处，顶端的小洞已经顶在了硬如小肉珠的花心上
　　[啊……呃啊……轻一点……呃] 未橙的子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈圈嫩肉用力的箍住了欲望的肉冠，海林感觉自己的肉冠好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到他的欲望之上. 海林紧搂着她翘美的雪臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的穴口，粗壮的欲望在未橙窄小的甬道中快速的进出，欲望肉冠刮着她的嫩壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将甬道中涌出的香甜的淫液抽了出来，亮晶晶的花汁顺着未橙完美的股沟如流水般滴落在大理石地面上。强烈的刺激使得未橙形同疯狂，紧抱着海林的结实的臀部，狂野的挺动花穴迎合着海林的疯狂粗暴的抽插，忍不住大力的呻吟。
　　[嗯哼～好舒服……快点……]未橙甩着一头浓密的大卷发,妩媚的凤眼在情欲的熏陶下显得格外妖艳,丰满的雪乳随着抽送上下晃动着,海林深邃的双眼充满了浓浓的情欲,像一头发情的野兽般横冲直撞,未橙两条纤细的玉臂像吊钟似的勾住海林的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了他的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中紧紧的纠缠着，海林两只大手紧抱着未橙的小巧的雪臀，将她贲起的花瓣与自己的耻骨顶得紧紧的，海林感觉到她的小花瓣紧紧的咬住了他粗壮欲望的根部，使得自己与未橙的私处蜜实的接合得一丝缝隙都没有。酥软中海林感到一阵麻痒,浓稠的精液在未橙的子宫深处不停的喷发.将未橙翻转过身,雪白的酥胸压在了墙上,扣住她纤细柳腰,海林后面伸手握住了她挺秀的双峰, 拨开汗湿的卷发,滚烫的双唇印在未橙雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的小颗粒。两掌粗暴的揉捏着她的雪乳,一挺身,海林再次插入她湿滑的窄小的甬道里, 窄小的甬道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮着海林粗长的欲望,未橙颦蹙着柳眉娇啼婉转着,突然海林加快了速度,下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”声,香甜滑腻的液体在抽插间被带了出来……
　　[啊……啊……]海林疯狂的叫喊着伴随着未橙娇柔的呻吟, 整根欲望被她蠕动夹磨的密径壁上嫩肉紧紧的吸吮，海林再也忍不住，只觉得欲望一胀间，一股浓稠的精液已经如火山喷发般射入了未橙子宫深处的花蕊上……
　　[秋……]激情中,海林压在了未橙身上,啃咬着她细致的雪背,听到海林的叫唤,凤眼微眯,未橙酡红着雪颊.阴沉的憎恨自眸中并出……
　　[啊……]偌大的公寓里回荡着疯狂的呻吟.
　　夜,还很长……

　　22

　　午后的阳光透过宽大明亮的落地窗撒在了雪白的绒毯上,昂贵的红木家具在阳光的照耀下闪着暗红色的光芒,微风透过敞开的窗户吹乱了床上少女的发丝.小小的脸蛋在阳光的照耀下异常苍白
　　[医生,她没事了吧?]迷迷糊糊间听到耳边响起熟悉的低沉嗓音.
　　[蓝少,我们已经尽力了,她的身体本来就不是很好,经过这场大病更加损害了她的健康.这次的病可能会给她的身体留下后遗症]苍老的声音表示着自己的无奈.
　　[我要你想办法!我要你治好她!]低沉的嗓音透露着不悦.
　　[如果回聆风家,我就有办法!那里有最好的设备和医疗器材.]苍老的声音缓缓说道.
　　[……]
　　[蓝少,和黎小姐一起送回来的那个少年,他……]苍老的声音有些迟疑.
　　[他怎么了?]
　　[蓝少,那个少年右手掌已经确定为开放粉碎性骨折, 第四、五手指的伸肌腱和韧带断裂……他……]
　　[你是意思是,他的右手废了……]
　　[是的,蓝少……那一刀已经给他留下了终身的残疾]老医生微微遗憾的叹息.
　　[那我们怎么处置他?]
　　[把他送回去!]
　　[蓝少,到底是谁要抓黎小姐?]另一个清脆的声音插入了谈话.
　　[我不知道……]
　　[会不会是老爷……]此话一出,所以人都安静了下来.
　　缓缓睁开眼.迷茫的看着四周.昏到前的记忆慢慢回笼.
　　[小霏……]小霏呢?掀开身上的羽绒被子,我疑惑的看着这间房.一间日式的房间,就在这时门被推开了一个身穿白色和服的女人走了进来.
　　[黎小姐,醒了?]女人低垂着头.用纯正的中文说道.我退了两步戒备的看着她.
　　[你是谁?]我看着眼前的女人问道.
　　[这是哪里?]
　　[这是聆风家,黎小姐]聆风家.就是日本黑道的龙头老大.聆风真一的家.聆风家在日本一直都是一个比较神秘的家族.他们幕府时代曾经是藩王.明治维新之后和日本政府合伙垄断发展.聆风家和政界一直保持着良好的关系.在重视血统的聆风家最看重的就是维护自己高贵的血统.每一代的风主可以拥有很多女人,但是他的正室一定得是拥有高贵血统的名门小姐.每一带的老风主会为下任风主挑选四个能力兼备的助手.他们分别是以暗龙为首,赤凤.紫麒.银狼,四人分布在世界各地为聆风家工作着,除非必要否则他们是不会回聆风家的,而且除了暗龙和老风主之外,没有人知道其他三人是谁,包括他们自己都不会知道另外三人是谁?
　　[是谁带我来的?]我疑惑的问道.
　　[是我]熟悉的身影出现在眼前.
　　[犹蓝?]他怎么会在这.
　　[你为什么要带我来这里?小霏呢?你把他怎么了?]我不解的看着他
　　阴沉的眸光在犹蓝深色的眸子里凝聚着.我害怕的看着他.不明白他为什么这么生气.
　　[你问他干什么?]全身散发着森冷的气势,犹蓝一把抓住我的肩膀死命的摇晃着我.
　　[不要……摇……]被他摇得头混眼花的我困难的喊着.就在这时一个红色的身影蹿了过来,推开了抓着我肩膀的犹蓝.
　　[你干什么啊?你想弄死她吗?]拉拉熟悉的声音在我的耳边响起.看着那张熟悉的俏脸.
　　[拉拉.]我紧紧的抱着她柔软的身子
　　[你来干什么?]犹蓝不悦的看着一脸怒火的拉拉.
　　[是我带她来的]高大的身影靠在门上,阳光下的牧凯笑得格外的开心.
　　[你带她回来干什么?]犹蓝不解的看着一脸灿烂的牧凯.
　　[我们决定回来订婚,当然要告诉老头一声]牧凯的话刚刚说完,就将拉拉一把拉过.搂在怀里.温柔的抚摩着她细致的雪颊.
　　[什么?]我惊讶的瞪大了眼,看着眼前高大俊美的牧凯以及娇小秀气的拉拉.他们……
　　[不信,你可以问拉拉]搂着拉拉纤腰的大手在拉拉的腰上一捏.
　　[……恩……] 流连复杂的看犹蓝一眼.拉拉艰难的点了点头.
　　[你不祝福我们吗?表哥]牧凯的话让我瞪大了眼.表哥?犹蓝不是孤儿吗?
　　[当然……]深蓝色的眸子看了拉拉一眼,犹蓝点了点头……
　　--------
　　潜水的快出来

　　23

　　寂静的小楼里不断鞒龃出低低缓缓的呻吟声.
　　室内卧室中央豪华复古的镂空铁床上一个美艳绝伦的少妇被压在身下,一双修长白皙的粉腿被搭在少年的肩上, 一双碧蓝色水漾般勾魂的媚眼毫无焦距, 充满异域风情深邃而精致的五官, 黑色的床单衬得她更加莹白剔透,雪嫩的肌肤上浅浅的吻痕和点点被啃咬的齿痕,浑身散发着妩媚的妖异气息,细致的手腕,脚腕上带着精致的水晶铃铛.卷曲的栗发张狂的铺在黑色的大床上. 房间里混合着男女交合的暧昧气味
　　[噗滋噗滋]的水声夹杂一阵清脆的铃铛声回荡在宽大的小房间里. 纵横交错的指痕在无瑕的肌肤上看起来触目惊心.
　　压在她身上的少年. 漂亮五官因为及至的快感而微微扭曲. 水晶般透明的漂亮眼睛泛着浓重的情欲. 白皙的丰盈在他的揉捏下变得艳色丰润，一波波的挺进使得她的身体也随着晃动终于男人一声低吼,一阵痉挛之后,抽出了利剑, 暗红的顶部上滴着乳白色的液体, 源源不绝的精液伴随着一缕幽香由她娇嫩花瓣里不断地汩汩流出. 沿著雪白的大腿往_下滑, 充满了淫靡的味道,少年可爱的娃娃脸上泛起了满足的笑.
　　[索希,这么多年了. 你还是那么紧?]抚摩着女人柔滑的肌肤.少年露出野兽般的嗜血笑容
　　[……]女人没有说话,只是静静的躺在那里,美丽的脸上泛着红潮.胸口红蕾因为呼吸微微起伏.
　　[索希,你知道吗?你的宝贝回来了!你想见他吗?]带着野兽般凶残笑容的绝色少年低下头将女人的雪白丰盈上红润的小珍珠含在嘴里细细咬玩着, 吮咬得殷红的丰盈泛着粉红的色泽.
　　[主人,让我帮小姐净身吧!]门被推开了,一个身穿蓝色和服的女人跪在门口说道.
　　[好吧!]从女人身上站了起来,娃娃脸上扬起可爱的笑容.起身穿着衣服.少年走了出去.
　　[我要见那个女人]
　　被莫名其妙的带到了一间很大的日式建筑的大房子,我被推了进去.
　　[你来了?]抬起头,看着眼前的少年,我呆住了.雪白剔透的肌肤,红润的嘴唇.黑色的长发.一张可爱的娃娃脸.神韵间有着犹蓝的影子.
　　[你到底是谁?]我真的糊涂了.眼前的少年到底是谁?
　　[我是聆风真一]放下手中的茶杯,少年的话让我瞪大了眼.
　　[你是聆风真一?可是他应该……已经四五十岁了……但是你……]我不解的看着眼前的人.他一点也不像一个统御几万人的黑帮老大.
　　[你还不知道犹蓝的身份吧!]聆风真一的话引起了我的好奇.
　　[犹蓝和你到底是什么关系啊?]我真的很好奇,为什么犹蓝会和聆风家扯上关系.
　　[我带你去见一个人]说完,起身离开,我没有多想便跟了上去.七歪八转,我们来到了一座雅致的小楼前.不远处,一个穿着蓝色薄纱衣裙的女人坐在轮椅上,碧蓝色的大眼,毫无焦距.像一樽精致美丽的SD娃娃.精致的五官和轮廓像极了犹蓝.
　　[她是谁?]我疑惑的看着那个女人.
　　[她就是犹蓝的母亲―索希]小巧的红唇里吐出让我惊鄂的字眼.
　　[什么?]

　　24

　　我瞪大了眼,看着眼前的女人.犹蓝的母亲.怎么可能?
　　[犹蓝不是孤儿吗?]我都被弄糊涂了.如果犹蓝真的有母亲,那么为什么他会被送到孤儿院去呢?
　　[……]没有回答我的问题,聆风真一蹲下身温柔的抚摩着索希白皙的脸颊.
　　[黑茉莉?]看到聆风真一的手在抚摩索希粉颊的时候,露出了虎口处的黑色刺青.----黑茉莉!传说每代风主都会刺上黑茉莉以象征自己的身份,而现任风主聆风真一的虎口处就有一朵黑色的茉莉.他真的是聆风真一!
　　[黑色茉莉是聆风家的标志,你不知道吗?]聆风真一可爱的娃娃脸上摇起了不解的表情.我摇了摇头.
　　[她怎么了?]我好奇的看着从头到尾一动也不动的索希.刚刚问完.聆风真一在我的面前吻住了索希苍白的唇.而她依然保持那个姿势.碧蓝色的眸子没有焦距.
　　[她在沉睡!]放开了索希,一抹残忍的微笑在他精致的唇角泛起.
　　[沉睡?]那是什么意思?是变成了植物人了吗?
　　[她是植物人吗?]我疑惑的问道.看她的样子似乎不像是植物人.
　　[曾经是.只是早在十年前就醒过来了!]贪婪的嗅着索希身上淡雅的香味.聆风真一说道.
　　[那为什么她还是这个样子?]好象一个没有生命的娃娃.
　　[她封闭了自己的内心世界.活在自己的世界里.她能思考,有感觉,只是不愿意敞开自己的心扉]温柔的看着眼前绝丽的容颜.聆风真一缓缓的说道.
　　[你知道沁依族吗?]收回了抚摩索希的手.聆风真一抬头看着我问道.那一刻.让我仿佛有一种看到小霏的错觉,是因为他们都有一张秀气精致的娃娃脸吗?
　　[不知道!]我摇了摇头.
　　[从德川幕府时代开始,聆风家就一直是日本的望族.为了保持血统的纯正,从德川时代开始,聆风家实行近亲通婚.没过多少年,聆风家就开始出现一种可怕的病,一种只会出现在男孩子身上的病.凡是拥有聆风家血统的男孩子都会在十八岁的时候停止生长.不会老.但是会在三十岁的时候暴卒.所以聆风家每代风主都会给聆风家制造很多孩子.但是这些孩子无缘无故的夭折,最后只会有一个活下来,继续担负着传宗接代的责任,然后在三十岁那年暴卒,一直到了我祖父那一带,有个巫医告诉祖父,在中国大陆上有一个神秘的氏族.沁依族.他们族里的男女都异常美丽,他们的血是最珍贵的药,他们生下来的孩子不仅具有极高的天赋,最离奇的是沁依族的男人也可以生孩子.于是在征战中国的时候,祖父去了中国.但是却一直到死都没有找到.在我母亲怀我的时候,聆风家出动了全部的人在中国为我寻找沁依族的后人,我的父亲深爱着我的母亲.他拒绝了我母亲以外的女人,于是在我出生那天.也就是他三十岁那天,他死了,没有逃过聆风家可怕的病.在我十五岁那年.他们找到了一个男孩,一个女孩.长老把他们过继到我的名下,两个孩子成了我养子养女……]他缓缓的叙述着,纯净的黑眸深不见底.周身弥漫着阴暗的气息.
　　[我的养子就是牧凯的父亲,----聆风惬.他虽然是沁依族的人,但是却没有任何能力,和一个平凡人一样.后来我才知道,沁依族里只有拥有碧色眸子的人才拥有那种珍贵的血……而我的养女---聆风索希,就是犹蓝的母亲,是一个拥有碧蓝色眸子的沁依族少女.她拥有沁依族人绝伦的美丽.迷惑着所有见过她的男人.当然包括我.在我十八岁的时候,我像所有聆风家的男人一样,第一次发病了.那种痛苦的折磨,锥心般刺骨的疼痛.我永远都忘不了……于是我想如果真的是这样的话.还不如早点给聆风家留下后代,于是我强暴了索希.我知道她很爱惬,但是这是她的命,沁依族人逃不过的命.一直到我三十岁那年我才发现,带有索希血液的犹蓝不止不会发病,只要我和索希做爱,我的病就不会在复发,因为索希的事,惬离家出走,远走法国.在犹蓝生下来之后.牧凯也被送了回来.那个时候我们才知道.惬在法国已经死了.和牧凯的妈妈.一起出车祸死了.因为这件事.索希受了很多的刺激.她自杀过很多次,但是都被我拦了下来.最后终于她找到了机会,在把犹蓝送了出去.然后从楼上跳下来……]
　　[你告诉我这些……]看着他微微扭曲的五官,我有些害怕.
　　[我要你离开犹蓝.他虽然没有遗传聆风家的怪病,但是医生说了,由于索希不是最纯正的沁依族的人所以无法完全消灭那种怪病. 这种病很有可能在犹蓝的下一代复发.我已经在中国找到了沁依族的后人,这次的人可是最纯正的沁依人.她会为聆风家生下最健康的后代,延续聆风家辉煌的历史……]娃娃脸上疯狂的狞笑让我胆寒.就在这时我注意到索希的修长纤细的玉指动了动,无波的碧蓝色眸子闪了闪……
　　------
　　征求一下大家的意见
　　需不需要,写写索希的番外.如果大家对她感兴趣的话.
　　晚上我在来看留言!

　　25

　　[拉拉,帮帮我吧!我要离开这里,我要去见小霏,我还不知道他怎么样了,求求你!]避开了犹蓝,我拉着拉拉躲到了房间里.
　　[为什么?]拉拉突如其来的问题让我愣住了.
　　[什么为什么?]我不解的看着她.
　　[为什么要去看宋霏琰,我总觉得他不是什么好人?你还离他远点比较好!]
　　[他受伤了，还是因为我受的伤,我当然要去看他!求求你,让我去好不……]
　　[你爱犹蓝吗?]拉拉的话让顿住了.
　　[爱……犹蓝?]我从来都没有想过这个问题,也没有人让我想过.
　　[你到底爱不爱他?]拉拉急切的问道.似乎对这个问题很感兴趣.
　　[我……不知道]我的摇了摇头,突然觉得呼吸好困难.我爱犹蓝吗?不爱?爱?我自己都不知道,因为我从来都没有想过.
　　[那你现在想想,然后回来之后告诉我你的答案.秋,无论你的答案是什么,我只是希望你清楚的明白你自己的感情.好不好?]说完,拉拉走了出去,留我一个人在床上呆呆的坐着.
　　--
　　[终于问了,你想问的问题了吗?]刚刚走出门,拉拉就跌入了一个温暖的怀抱.
　　[……我不止想知道答案,也希望秋想清楚答案.]被牧凯带进了房间.拉拉说道.
　　[如果她是爱犹蓝的呢?]牧凯看着她绝丽的容颜好奇的问道
　　[那就爱吧!这样犹蓝也会开心的]说完,拉拉黯然的低下了头.
　　[那如果她不爱犹蓝呢?]牧凯又问.
　　[那也与我无关!]绞弄着手指的拉拉被牧凯拥入了怀抱.
　　[我可以帮你,帮秋离开聆风家,但是你必须答应我,好好的乖乖的做我的未婚妻,]抚摩着拉拉的秀发,牧凯轻声叹息.
　　[你明明知道我不爱你……]话未说完,牧凯已经堵住了她的红唇.
　　[只要我爱你就好……]
　　坐在牧凯给我安排的专机上,我看着手掌中的十字伤痕.想起了很久以前的事情.犹蓝.犹蓝,细细搅嚼着这两个字,我陷入了沉思,我爱犹蓝吗?如果不爱为什么愿意让他碰我.捧着头,我无力的呻吟着.叹息着.
　　下了飞机,我马上奔向宋家.
　　[绿雪.绿雪.你开开门啊!我是秋!]拍打着宋家的大门,我喊着.就在这时,一个女人走了出来打开了大门.
　　[秋!]看到绿雪憔悴的面孔,心里泛起了不好的预感.
　　[绿雪,小霏怎么样了?他没事吧!]话刚刚说完,绿雪低下了头.
　　[到底怎么了?]
　　走在凌乱的走廊上,我听到不远处房间里传出来的声音!砸东西的声音,耳边回荡的是绿雪的话!
　　秋!小霏的右手已经废了,医生已经将他的伤诊断为开放粉碎性骨折,韧带断裂,他的手废了,他在也不能拿弓了,再也不能当射箭了,他自从知道自己的伤之后,拒绝了复健,医生说如果他这样下去的话,以后那只右手可能连拿杯水都拿不了.你去劝劝他.好不好……脑海里回荡着绿雪的眼泪,如针扎般的疼痛逼得我喘不过气来.
　　推开房门,如眼的是比外面还要凌乱的碎片,整个房间到处都是桌椅,玻璃的尸体.一把银色的弓挂被折成了两段.厚重的窗帘遮住了阳光.房间里弥漫着血腥阴暗的气息.
　　[谁?]熟悉的鼻音响起,我看到了坐在轮椅上的少年.
　　[小霏?]消瘦的脸颊,雪白的几近透明的肌肤.小巧的唇干裂着失去了平日的红润.凌乱的褐发垂在额头上,右手包着的白布渗着鲜红的血.一滴两滴,无情的滴在暗红色的地毯上.
　　[你来干什么?]纯净的黑眸已经失去了平时的活泼.我走了上去……
　　[站住!你别过来,我不需要同情]小霏冷漠的表情让我痛彻心扉.
　　[小霏……]泪水掉了下来.沾湿了胸前的衣襟.
　　[走……走啊.我不要你看到我这个样子，我让你走,你听到了没有?]凶狠的咆哮伴随着砸过来的茶杯震碎了我的心.
　　[你不要这样……]我往前走了一步,只见小霏艰难的站了起来.
　　[小霏……]我急忙冲过去接住了他摇摇晃晃的身躯.
　　[你来看我了……]绝美的脸上扬起了苍白的微笑,小霏搂着我的肩.往外走去.
　　[小霏……你别这样好不好?]抚摩着他苍白柔软的脸颊我心痛的说道.
　　[不……]将我的手掌放在唇边,小霏干裂的唇吻上了我掌心里的烙痕.
　　[走……]细弱的声音自小霏的嘴里溢处.
　　[什么?]我没有听清楚.
　　[走啊……]突然而来的咆哮吓愣了我,接着小霏将我狠狠的推了出去,”砰”是一声,关上了门.
　　[小霏,你开门啊!你开开门啊!]拍打着厚重的红木门,我喊着.泪水哗哗的流了出来,为什么会变成这样.为什么……靠在门板上,我滑了下来.,跌坐在冰冷的地板上.
　　[走啊!走!]疯狂的咆哮声中饱含着哽咽,我听到门里拳头捶打门板的声音.
　　[小霏……]

　　26

　　缓缓睁开眼,映入眼的就是昏暗的光线.一个白色的身影站在眼前,模糊的身影渐渐清晰.
　　[小霏?]我惊喜的瞪大了眼,扑了上去,紧紧的搂住他.
　　[你没事了吗?]幽深的黑眸闪着我不知道的情绪.
　　[小霏.你怎么了?]我害怕的看着面无表情的他.
　　[那你现在可以走了]将我拖下床,小霏粗鲁的拉着我往外走.
　　[我不要!我要陪你!]话刚刚说完,小霏紧紧的搂住了我.温热的气息喷撒在我的脸上.
　　[你能陪我多久?]掐着我双肩,小霏咆哮着.绝美的脸上因为气愤而涨红.
　　[我……]
　　[我说过了,我不需要同情,不需要,收回你多余的同情心就是对我最大的恩赐.]小霏的话像一把尖利的刀,无情的切割着我的心.
　　[不是这样的.你听我说……]我摇着头.我想否认.
　　[如果不是这样,那么告诉我,为什么要留在我身边,不是同情是什么?难道是爱情吗?]小霏讥讽的勾起了唇角.
　　[小霏,不是这样的.我没有同情你]我无奈的喊道.已经不知道该怎么样和他沟通了.
　　[我们订婚]
　　[什么?]突如其来的话炸得我愣住了.
　　[不愿意,对吗?]嘲讽的看着我.小霏把我带了出去.
　　[为什么要订婚?]这和订婚有什么关系.
　　[因为我爱你，我要拥有你,如果你要留在的身边,那么就是一辈子.永远不许离开我,要嘛!就离我远远的.]话说完,小霏就把我狠狠的抱住.那一刻,我的大脑暂停了思考,然后顺着感觉,我说了句话.小霏露出了惊喜的表情.接着.眼前一黑,我坠入了无边的深渊……

　　27

　　[是你帮秋离开这里的!]冲入书房,犹蓝愤怒的看着眼前悠闲的少年.
　　[是啊!你是聆风家的继承人,我已经帮你挑好了未来的妻子……]
　　[我不需要,你别多管闲事!]拍着坚硬的黑木大桌,犹蓝咆哮着.
　　[如果想我不管你的事,也可以,给聆风家留一个孩子,你想去哪里?就去哪里?]扬着可爱的微笑,聆风真一说道.
　　[我不!]犹蓝愤怒的吼道.
　　[你必须得这么做!]黑而大的眸子里并发着怒火.
　　[我不会如你愿的]说完,犹蓝准备转身离开.
　　[那你也要看,你是否能逃出我的掌心!]噙着得意的笑.聆风真一扬起可爱的笑容.
　　[你说……]话还没有说完,犹蓝脚下一软,跌在了地上.
　　[你做了什么?]犹蓝愤怒的瞪清澈的蓝眸看着一脸得意的聆风真一.
　　[没做什么?]说完,两个高大的男人走了出来.
　　[风主!]
　　[把少爷带到袈儿的房间里去]命令一下,两个男人走了上一左一右的架住了一脸愤怒的犹蓝.
　　[聆风真一……]疯狂的咆哮回荡在漆黑的夜晚.
　　-------
　　呆呆的看着镜子里的女人,我的大脑一片空白. 一袭简单大方的黑色V领削肩小礼服,下摆呈不规则线条,苍白的脸颊.染成栗色大波浪的长发披散在腰间.不同平时的乖巧,此时的我看起来充满了女人的妩媚和野性.就在这时,化妆室的门被粗鲁的推开了……
　　[秋!]拉拉冲了进来.紧紧的抱着我.
　　[拉拉?]这个时候的我还没有回过神来就被拉拉狠狠的抱住.
　　[你为什么要和宋霏琰订婚?为什么,我只是问你到底爱不爱犹蓝,但是你也用不着和宋霏琰订婚啊!]拉拉急切的说道.
　　[犹蓝呢?]没有去听拉拉一长串的话,我只是呆呆的问着,我自己想知道的事情!
　　[犹蓝,已经失踪一个月了!]插入的男声回答了我的问题.
　　[他失踪了?]去哪里了呢?
　　[对!]拉拉也接下了话,和我点了点头.
　　[准备好了吗?秋?]推开门,小霏走了进来.拉开了不情愿的拉拉.
　　[牧凯,把你的未婚妻带出去好吗?我想和秋说几句话!]说完牧凯点了点头,将拉拉带了出去.
　　[怎么了?]将我搂在怀里.小霏可爱的娃娃脸上泛起了笑容.
　　[没什么]低下头,我躲开了小霏深邃黝黑的眸子.
　　[看着我?]捧起了我的头,我对上了小霏的眸子.
　　[秋,今天是我们的好日子,你不要在去想其他人了,好吗?]温柔低沉的嗓音下,我呆呆的点了点头.陷入了小霏纯净的黑眸里.
　　挽着小霏的手臂,我们走下了旋转楼梯.
　　[今天是我们宋家小儿子的好日子,谢谢大家来参加犬儿的订婚典礼.]宋伯父开心的说道.小霏将我搂在怀里.我僵硬的应付着宋家的亲朋好友.接着,我们被带到了牧师面前,一个身穿长袍的牧师为我们主持订婚典礼.
　　[那么请宋先生把戒指戴在黎小姐的无名指上]听到牧师的话,我才回过神来,看着眼前的小霏我没有说话,沉默着,任由他执起我的手,小心翼翼的将一枚粉色的钻戒推进了我的无名指
　　接着我听到如雷的掌声.看着手上的戒指,我咽下了喉头的苦涩.捏紧了戴着戒指的左手.
　　[让我喝,让我喝……]一身黑色西装的男人疯狂的咆哮着.
　　[海林,你不能在喝了]穿着金色小礼服的,未橙冲了上来抢走了他的酒瓶.
　　[让开,让开……]推开未橙海林抢回了酒,疯狂的往自己的嘴里灌着.金黄色的液体随着他的脸颊合着酸涩的泪水掉了下来.
　　[你真的就那么爱她吗?]未橙愤怒的吼着.晶莹的泪水顺着粉颊滑了下来.
　　[对,我爱她,很爱很爱,我秦海林这辈子最爱的就是黎挽秋!除了她,我谁也不爱!]宣誓般的咆哮震碎了未橙的脆弱的心.
　　[为什么?]心痛的泪水沿着未橙的粉颊掉了下来.就在这时,一群醉熏熏的混混走了过来,将二人围住.
　　[哎呀!小姐长得好漂亮啊!]一个小混混轻浮的看着未橙!
　　[滚开!]怒瞪着小混混,未橙厌恶的撇开了头.
　　[说什么呢?]另外一个小混混,拉过了未橙的手.
　　[放开我!]挣扎着,未橙愤怒的吼着.
　　[海林,救我!]未橙无助的喊着.海林冷漠的看了她一眼,随即撇开了头.
　　[别叫了,他是不会管你的!]一群小混混看到海林没有说话更加得意,其中一个小混混走了上来不怀好意的看着惊慌的未橙.
　　[滚开!]纠缠中,未橙咬了小混混一口.
　　[臭娘们!]被咬的小混混,狠狠的一巴掌扇在未橙的雪颊上.
　　[啊……]巨大的力量将未橙打偏, 脚歪了一下,一个不慎,整个人跌在了冰冷的地上.
　　[啊……]重重的摔在了地上,未橙捂住了肚子.
　　[老大……你看血……]看到未橙小礼服下鲜红的血,小混混慌了神.
　　[快跑啊……]大喊一声.一群小混混向四面八放逃窜.
　　[未橙……]转过身,海林就见到躺在地上的未橙,鲜红的血自她的腿间滑出,苍白的脸颊显得楚楚可怜.
　　[怎么会这样!未橙……你醒醒……]懊恼在海林的眼中浮现.蹲下身拦腰抱起已经昏迷的未橙,海林迅速奔向最近的医院.
　　--------

　　28

　　抱着怀里轻盈的身躯,海林疯狂的奔跑在倾盆的大雨中.
　　[未橙,我们快到医院了,你撑着……]鲜红的血染红了海林深蓝色的西装……未橙紧闭着眼,痛苦的颦蹙着眉头.
　　[肚子……好疼……]捂住肚子,未橙喊着.无情的雨水打湿了她的雪颊.
　　[别怕,到了医院就不痛了]看着她苍白的容颜,沉重的愧疚在海林的心中漫开.
　　[我……好难受.好冷……]紧紧抓着海林的衬衫,未橙痛苦的呻吟着.感觉到她身上微微的颤抖,海林将她紧紧的搂在怀里.
　　[医生……医生……]安静的医院里出现了嘈杂的脚步声.
　　[怎么了?]值班的护士跑了过来急切的问道.
　　[医生呢?医生在哪里?]抱着怀里湿透了的未橙,海林疯狂的喊着.
　　[快.快……准备急救……]把未橙放在了床上,海林被护士推出了急救室.
　　坐在椅子上,不知道等了了多久.在一阵脚步声中,海林站起了身.
　　[怎么了?未橙出了什么事?]未橙的养母―欧阳郁焦急的问道
　　[海林到底出了什么事?未橙为什么会在急救室里?]绿雪不解的瞪大了眼.
　　就在这时急救室的灯灭了.一脸疲惫的医生走了出来.
　　[医生,我女儿怎么样了?]欧阳郁急忙问道.
　　[我们已经尽力了,大人保住了,只是孩子……没有了……]
　　[什么孩子……]众人惊讶的瞪大了眼.
　　[医生,你是不是弄错了,我的女儿怎么可能……]怀孕?流产?天啊!听到这些,欧阳郁几乎站不稳脚了.
　　[你们还不知道病人怀孕了吗?怀孕初期孕妇是最虚弱的,任何一个不小心都很有可能流掉孩子.你们也不注意一下……]医生苛责的视线射向了海林.
　　[我们能去看看病人吗?]绿雪问道.
　　[可以,不过时间不要太久……]说完医生转身离开.
　　站在床边,海林出神的看着苍白如纸的未橙.
　　[这到底是谁做的?]看着女儿憔悴的容颜,欧阳郁恨恨的说道.
　　[伯母,是我……未橙的孩子是我的.]海林愧疚的说道
　　[海林.你……]惊鄂的瞪大眼.欧阳郁不可置信的看着一脸愧疚的海林.
　　[对不起……]低下头.海林说道.
　　[我……你准备怎么办?我的两个女儿,你到底要谁?]扶住晕眩的头,欧阳郁无奈的说道.
　　[我会给未橙一个交代的!]看着床上苍白的容颜.海林缓缓说道.
　　[什么交代?]
　　[我会娶未橙的,我会好好对待她的]海林坚定的说道.
　　[对不起,绿雪……]看了一旁的绿雪一眼.说完.海林转身离开.就在他转身的瞬间,一抹诡笑爬上了绿雪的唇角.
　　[未橙,你吃东西,好不好……]海林耐心的哄着,而未橙却一动也不动的坐在床上.美丽的大眼无神的望着远方.苍白的脸颊毫无血色.
　　[未橙,我们结婚,好不好!]执起未橙的手放在唇边.海林盯着她说道.而未橙依然还是那样,一动也不动的坐在那里!
　　[我已经叫爸妈去准备婚礼了,等他们准备好了,我们就结婚.好不好?]闭上眼.未橙在海林的扶助下躺回了床上.
　　[我知道你一定认为我是同情你,我不否认,但是相信我.我一定会试着忘记秋,试着爱你.好不好……为了你,我一定能做到的……]将未橙的手贴在自己的脸颊上.海林低声说道.一滴清泪自未橙的眼角滑出迅速没入了雪白的枕头里……

　　29

　　[叮……]半夜电话响了,拿起电话.
　　[喂?]
　　[秋.是你吗?]电话那头是绿雪焦急的声音.
　　[怎么了?]迷迷糊糊间没有注意到绿雪声音里的焦急.
　　[秋……未橙流产了……]
　　[什么?]听到这话,顿时我的睡意全消.从床上蹦了起来,我瞪大了眼.
　　[你们现在在哪里?我马上来……]急急的下床,穿好衣服,打开门就见到小霏站在门口.
　　[小霏?]他怎么在我的门前.
　　[走吧!我们一起去医院!]说完,小霏拉着我的手往外冲.
　　急急的赶到医院.我们看到的就是焦急的宋伯母―欧阳郁.
　　[伯母,到底发生了什么事?为什么未橙会……流产?]我急急的问道.就在这时.海林一脸疲惫的从病房里走了出来.
　　[海林?]他怎么在这里?
　　[伯母,未橙已经醒了……]说完,欧阳郁已经冲进了医院.
　　[未橙肚子里的孩子是你的?]小霏的话让我瞪大眼.孩子.未橙.海林的?这一连串的事情已经让我头昏目眩了.
　　[是……]海林看了我一眼.沉重的点了点头.
　　[天啊!]我惊鄂的看着一脸痛苦,愧疚的海林.
　　[那你打算怎么办?]小霏将我搂在怀里.冷冷的问道.
　　[我一定会好好照顾她的!]
　　[希望如此!]说完小霏瞪了海林一眼之后将我往病房里拉.
　　[对了!绿雪呢?]经过海林身边的时候我疑惑的问道.怎么没有看到她.
　　[不知道.昨天,绿雪来了一躺就没有在出现了!]说完海林看了我一眼.转身离开.而我也被小霏拉入了病房.
　　日本
　　[犹蓝,怎么样了?已经一个多月了]一身米白色碎花和服的女人跪坐在白色的垫子上问道.
　　[昨天医生已经来看过了.确认袈儿已经怀孕了!]可爱的娃娃脸上扬起得意的笑.
　　[哦!犹蓝的手脚可真快!]如琉璃般剔透的眸子闪着摄魂的光芒.
　　[那还得感谢你的药!]站起身.男人搂住女人纤细的腰.贴上了她挺秀的丰盈上,轻轻磨蹭着.
　　[这是应该的……]唇角含笑.女人揽住了他的脖子.送上了自己的水唇.
　　[沫沫,乖吗?]将女人压在地板上,男人的手拉开了她和服的绳结.
　　[她当然乖拉!每天吵着要见爸爸!]妖媚的一笑.女人伸出粉色的香舌轻舔男人
　　[真的吗?]顷刻间和服落地,露出了她晶莹雪白的娇躯.
　　[……呜……]一挺身,男人粗大的坚挺滑入了女人紧窒的小穴.
　　[你……真紧……夹得我……好疼……]妩媚的一笑.女人主动将修长的美腿环上了男人的腰.随着他疯狂的抽送摇摆着身躯.
　　樱花树下的女人,看着身上的男人.露出了一抹艳丽妖媚的微笑
　　---------
　　在忙碌了一个多月后.未橙和海林的婚礼在一间法国哥特式教堂里举行, 教堂平面是拉丁十字形，横翼突出很少。西面是正门入口，东头环殿内有环廊，许多小礼拜室成放射状排列。教堂内部特别是中厅高耸，有大片彩色玻璃宙。其外观上的显著特点是有许多大大小小的尖塔和尖顶，西边高大的钟楼上有的也砌尖顶。平面十字交叉处的屋顶上有一座很高的尖塔，扶壁和墙垛上也都有玲珑的尖顶，窗户细高，整个教堂向上的动势很强，雕刻极其丰富。中厅的拱间平面为长方形，每间用一个交叉拱顶，与侧厅拱顶对应。4根细柱附在一根圆柱上，形成束柱。细柱与上边的券肋气势相连，增强向上的动势。教堂内部遍布彩色玻璃大宙，几乎看不到墙面。教堂外部雕饰精美，富丽堂皇.
　　[未橙,婚礼马上要举行了,你在着待着,我去招呼客人,等下会有伴娘带你出去的.]亲吻未橙的额头.深深的看了未橙一眼之后,海林走了出去.
　　镜子里的女人一袭象牙白贴身大V字露背雪纺纱蕾丝婚纱. 将她的肌肤衬托得更加白皙透明.胸口镂空的蕾丝花边、缀有小碎花的透明褶皱,露出整个后背直到腰间, 露出了漂亮的肩胛骨.一大片裸露在外的雪背被披腰的秀发遮住了大半.卷曲的大波发将她白皙的小脸蛋衬托得精致小巧.下身鱼尾裙突显了她优雅的曲线，设计师恰到好处的裁减，可以将未橙修长的体形显露无疑，纤细的腰肢与撑起的胯部形成对比。粉红色的皇冠，晶莹的水晶、亮丽的珍珠镶嵌在小巧的皇冠之上，250公分的长拖更显得她优雅的气质.一切都显得那么完美,只是准新娘的脸上毫无喜气.静静的坐在椅子上,就在这时.化妆室的门被打开了……

　　30

　　推开化妆室的门，一张可爱的娃娃脸出现在镜子里。一身黑色西装的宋霏琰优雅的走向坐在椅子上的未橙。
　　[未橙……]抚摩着她的雪颊，一抹残忍的微笑浮现在他精致的嘴角。
　　[秦海林不在这里！别把对付他那招用在我的身上！]长指勾画着她美丽的锁骨。未橙依然坐在那里像一个没有生命的娃娃。
　　[你想让我在这个化妆室上你吗？]邪魅的舔着未橙小巧的耳珠。宋霏琰说道。突然未橙的眼珠转了转。原本没有表情的脸扬起了一抹媚笑。
　　[看来什么也瞒不了你！]妩媚的凤眼轻佻的看着宋霏琰，此时的未橙大而亮的眸子里闪着黯点的光芒。
　　放开了未橙，宋霏琰转身坐在了化妆室的沙发上。转动着手中的订婚戒指。可爱的娃娃脸上露淡淡的笑。
　　[你已经达到你的目的了！]站起身。一袭月牙白婚纱的未橙美的让人屏息。
　　[你还不是一样！]眉头轻挑，宋霏琰说道。
　　[绑架秋的人是你派的？]宋霏琰说道。定定的看着一脸笑意的未橙。
　　[对！那不就是你想要的吗？]
　　[我的右手……]
　　[那是暗龙的意思！他说要做就做逼真一点。不过是废一只手而已。这对银狼来说不算什么？]妖艳的媚眼闪着让人心醉的光芒。
　　[你办事可真有效率！]没有发怒，宋霏琰反而是露出了可爱的笑容。剔透的肌肤在阳光的照耀下闪着果冻一样晶莹的光芒。
　　[我不是也为你的手付出了代价了吗？]淡淡的声音里饱含着无奈。
　　突然宋霏琰冲了上来，双手撑住了她身后的化妆台，炽热的气息喷撒在未橙裸露在外的雪肌上。
　　[暗龙手下的第一杀手还对付不了几个小混混吗？]狰狞的一笑。宋霏琰的话让未橙胆寒。
　　[……我这可是在帮你……]说完，宋霏琰松开了手。转身离开。
　　[你早就知道我怀孕了，对吗？]就在宋霏琰开门的瞬间，未橙问出了心中埋藏已久的疑问。
　　[你难道敢说你没有怀疑过自己怀孕吗？]宋霏琰的话让未橙一怔。
　　[其实你也不想要这个孩子。否则你怎么可能躲不过那群小混混的攻击……]
　　[你怎么知道我不想要……]轻声的叹息自未橙的唇中益出。
　　[我的孩子只能是黎挽秋生的。而你也只会生秦海林的孩子。他注定是一个不受欢迎的孩子……何不利用他去替你争取幸福呢？你敢说你爱他吗？]说完，宋霏琰打开了门，走了出去。
　　[你怎么知道我不爱他……]抚摩着自己的腹部，一滴清泪迅速滑过未橙的粉颊。
　　---------
　　伴随着庄严的结婚进行曲，宋基永挽着未橙走进了教堂，250公分的长拖由两个小花童拖着。一身深蓝色西装的海林站在礼堂的尽头。
　　[我把女儿交给你了，你要好好对待她！]终于走到了牧师的面前，宋基永将未橙的小手放在了海林的掌心。
　　[我会的！]坚定的朝宋基永点了点头，海林说道。
　　[那么我们可以开始了！]牧师的一句话，所有的人都坐了下来。
　　[秦海林先生，你确信这个婚姻是上帝所配合，愿意承认接纳宋未橙小姐为你的妻子吗？]
　　[是的！我愿意]看了未橙一眼，海林点了点头。
　　[宋未橙小姐，你确信这个婚姻是上帝所配合，并愿意承认秦海林先生为你的丈夫吗?]
　　牧师的话说完，未橙却没有任何动静。
　　[是的！我愿意]终于，未橙说话了。在场的所有人这才松了口气。
　　[那么请双方一起发誓吧！]牧师将两本厚重的圣经放在了两人的手里。
　　[我，把你认作我的丈夫/妻子，我人生的伴侣和唯一的真爱。我将珍视我们的结合，每天爱你比前一天更多一点。我将信任你，尊重你，和你一起笑、一起哭。无论富有、贫穷，不管我们将一起面对多少阻碍，都忠诚的爱你。从今天开始，只要我们一起分享生命，我的手，我的心，我的爱，都将属于你。]偌大的教堂里回荡着两个人的誓言。
　　[那么请双方互换戒指！]牧师的话完。海林执起未橙的小手，将一枚精致小巧的戒指套入了未橙的纤细的长指中。
　　[请新郎吻新娘……]终于婚礼到了最后关头。在众人的注视下。海林搂住了未橙的纤腰俯身吻住了她的红唇……
　　----------
　　在潜水
　　在潜水
　　我就不更新了！！！

　　31

　　望着眼前疯狂的男人，我的心因为他的怒气在不自觉的颤抖着。
　　[你和宋霏琰订婚了？]赤红了蓝眸。犹蓝的情绪已经凭临崩溃的边缘。
　　[不……不……]恐惧的看着眼前的犹蓝，我已经不知道该怎么安抚他的情绪了。
　　[走……]拉着我的手，犹蓝一个劲的往前走。
　　[不要。我不要走，你要带我去哪里？]我挣扎着想挣脱犹蓝的钳制，却抵不过他的蛮力。
　　[跟我走，离开宋霏琰……去哪里都可以！]犹蓝突然而来的暴吼吓愣了我。
　　[不……我不去……]
　　[为什么？]突然他停了下来，钳制住我的肩。拼命的摇晃着我。
　　[什么为什么？]我已经被他的摇晃摇昏了头。
　　[为什么要和他订婚？为什么？难道我不够爱你吗？]犹蓝的话让我愣住了，爱我？犹蓝？
　　[你从来没有告诉过你爱我？]我摇着头，想摆脱他突如其来的表白。
　　[我以为你知道？]看了我一眼之后，他无奈的叹气。
　　[为什么你认为我知道，从来都不告诉我你的感受，凭什么认为我会知道！]拼命忍着夺眶的泪水，我心痛吼着。
　　[我爱你！现在你知道了吗？]长手一拉，我跌入了犹蓝温暖的怀抱。
　　[我爱你！我爱你！我爱黎挽秋！现在你知道了吗？]宣誓般的爱语震撼了我的心。
　　[我们离开这里，好不好？]捧着我的脸，犹蓝炽热的气息喷撒在我的脸上。
　　[不……不……]我摇着头……无助的看着他。
　　[为什么？]
　　[一切都太迟了……]
　　[不，还没有迟……跟我走，好不好？]沉溺在犹蓝深蓝色的眸子里，我有一刻的恍惚。想答应他，告诉他，我愿意。我真的愿意。
　　[不……]突然，我推开了犹蓝疯狂的吼着。
　　[秋，你怎么了？]为什么。为什么要怎么对我，捧着头疼欲裂的头。我转身跑开。
　　[秋……]犹蓝追了上来。
　　[走啊！不要跟着我！]泪水在我的脸上狂肆着。我已经忍不住心里尖锐的疼痛。为什么每个人都要逼我。为什么？
　　[司机。快开车]趁犹蓝停住之际。我跳上了一辆出租车。
　　-------
　　看着荒凉的四周。
　　[这是哪里？]刚刚上了车，只顾着想自己的事情，忘了告诉司机去哪里？结果就被带到了这里！我到底是在哪里？天色已经晚，手机也没有带出来……
　　[呜……]扶住了身旁最近的树，我感到腹部传来了阵阵的抽疼。
　　[啊……]随着时间的推移，疼痛不止没有消退反而越来越疼。靠在树上。我困难的呼吸着。望着天边的残阳，酸涩的眼睛里涌出了泪水……
　　[……]感觉一股温热的液体自我的腿间流下。我已经被剧疼折磨的意识开始模糊了。
　　无力的倒在地上。一双白色的鞋子出现着眼前。恍惚间我仰起了头……
　　[你……]他的话还没有说完。眼前一黑，我坠入了无边黑暗之中。
　　----
　　我想知道你们对八月的看法和感受
　　看到你们的留言,我才有更新的动力!!

　　32

　　缓缓睁开眼，淡淡的茉莉花充斥在房间内。眼前陌生的环境让我恐惧。这是哪里？
　　[你醒了？]突然出现的声音把我狠狠的吓了一跳，转身一看，一个少年站在我的身后，一身白色衬衫。他……好干净。阳光下秀气的脸庞，透明的雪肤，剔透的气质像水晶一样的透明纯净。他没有霏那么可爱秀气，犹蓝的精致美丽。牧凯的邪气俊美，海林的阳光帅气，却有让人难已遗忘的印象。
　　[你怎么了？]他突然走近我，吓了我一跳。
　　[没。这是哪里？]
　　[这个是我家……]柔柔的嗓音让人如沐春风。
　　[你是谁？]我戒备的看着眼前的少年。
　　[你可以叫我隐！]
　　[我怎么了？]
　　[我在森林里发现你，当时你昏到在树下，我就把你带了回来……]他缓缓的叙述着。
　　[……你刚刚差点流产了……]最后一句话，让我惊鄂的瞪大了眼。
　　[你……说……什么？]怀孕？我
　　[对，你怀孕了！]红唇里吐出的字眼让我心惊。
　　[你是……说……]抚摩住平坦的腹部，泪水不自觉的夺眶而出。
　　[但是……你不能生这个孩子，如果你想活命的话。]少年的话让我瞪大了眼。
　　[为什么？]我艰难的问道。
　　[因为我查出你得了慢性肾炎。你分娩的时候根本承受不住……或者，你撑不到分娩那天。如果你打掉这个孩子，那么也许还有机会活下来……]少年的话已经把我打入了谷地。
　　[我为什么会得……]那种病……
　　[你的身体不好，长期感冒，而且没有及时的治疗，所以……]他顿住了话。顺着他的视线我看到了推开的门。
　　[犹蓝……]我看着眼前的少年，他怎么会在这里。
　　[我不知道……]摇了摇头，少年耸了耸肩。
　　[看来接你的人已经来了。我先走了……]一阵淡淡的茉莉花香抚过，隐优雅的转身，离开。
　　[我还会在见到你吗？]在他出门之前，我问道。
　　[在你需要我的时候，我自然会出现……]说完，白色的身影消失在门后。
　　[我去准备手术……]终于，沉默了许久之后，犹蓝开了口。
　　[我……不要……]摆着头，我拒绝了他的要求。
　　[我们没得选择]轻声的叹息自他的嘴里益出。
　　[不……我是不会做手术的……我不要……]疯狂的肆吼着，我只知道。我要保护我的孩子。
　　[他也是你的孩子……]我试着劝他。想转移他的注意力。
　　[孩子会有的，可是你只有一个……]
　　[孩子也只有一个，其他的我不管，我只要这个……]坚定的看着犹蓝深蓝色眸子。我说着。
　　[你平静一下。我已经派人保护这里的安全了。你在这里养伤。我去安排手术……]说完。犹蓝不顾我的反对转身离开。
　　[如果你要恨我的话，那就恨吧！只要你能活着。就好]说完。犹蓝关上了门。
　　-------
　　[喂！是海林吗？]半夜。海林接到了绿雪的电话。
　　[有事吗？]从床上爬起来，揉着睡眼。海林问道。
　　[秋……出事了！]
　　[什么？]听到这话，海林从床上跳了起来。
　　[她怎么了？]压抑不住心里的焦急，海林急急的问道，却吵醒了身旁的人儿。
　　[海林……怎么了？]从床上爬起来，揽住了海林的腰，未橙疑惑的问道。
　　[不……没什么？]安抚的摸了摸未橙的颊。海林虚弱的笑了笑。
　　[恩……她在哪里？]
　　[在犹蓝那里。有空你去看看吧！]说完，绿雪挂了电话。
　　[怎么了？]察觉身旁人的变化。未橙不安的看着一脸沉默的海林。
　　[没什么？睡吧！]揽着未橙，海林躺了下来。
　　[是不是秋的事？]未橙刚刚说完，海林的脸色一变。
　　[你不要去好不好。]趴在海林的胸口，未橙求道。
　　[我只是去看看……]
　　[我不要，你别去……]
　　[未橙……]就在这时，未橙堵住了海林的嘴。
　　[别去……]
　　[好……我不去……]安抚的揽住未橙的腰。海林抱着她躺了下来。
　　[答应我……别去。]黑暗中，一抹阴狠的目光自未橙的眼里迸出……

　　33

　　呆呆的望着雪白的天花板.我已经忘记了怎么思考.轻抚着平坦的腹部.一抹没由来的感动让我红了眼眶.这里有我的孩子.我和犹蓝的孩子.
　　[咳……]捂住咳嗽的嘴.我压下了涌上喉头的恶心.
　　不行,我一定要逃出去.我一定不能任由犹蓝夺走我的孩子.掀开身上的被子,我穿好衣服,走下了床.打开门.
　　[黎小姐……]门口的两个黑衣保镖把我狠狠的吓了一跳.
　　[是谁让你守在这里的?]
　　[我要出去!]推开了守在门开的人,我走了出去.
　　[黎小姐,请你不要为难我们]二人挡住了我的去路.我瞪了他们一眼.
　　[我只是出去走走.你们别挡着]说完不顾他们的反对走了出去.
　　淡淡的茉莉香缭绕在鼻间.我疑惑的看着四周的茉莉花海. 一簇簇小小的茉莉温柔而细腻大片的花香扑天盖地的向我袭来. 置身花海中，每一个白色的花蕊，好像都努力的想要将我包容。让我会想，人生太苦，不如做一朵花。
　　[喜欢这花吗?]一个娇嫩的童音在我的身后响起.转身一看,一个大约七八岁的小女孩抱着一只米色的维尼熊站在白色的花海中,一身黑色的连身蕾丝纱裙将她的肌肤衬托得有些过分的苍白,粉雕玉凿的小脸上扬着可爱的笑容.
　　[你是谁?]眼前的小孩让我觉得有几分熟悉.
　　[我叫沫沫.你叫什么名字?]沫沫扬着娇软如棉花糖的童音问道
　　[我叫黎挽秋!]
　　[秋阿姨,我能这样叫你吗?]眼前无辜可爱的小脸让我想起了小霏.
　　[可以的!]我点了点头.
　　[秋阿姨,我们出去玩,好吗?]小女孩的话让我一惊.
　　[沫沫,可以出去吗?]我惊喜的看着她.
　　[当然了!沫沫经常趁母亲不注意的时候跑出去]沫沫很肯定的点了点头.
　　[那……沫沫能带秋阿姨出去吗?]
　　[秋阿姨出去了,就没有人陪沫沫玩了!]软嫩的童音饱含着委屈.
　　[会的,秋阿姨一定会陪沫沫玩的,可是秋阿姨有事,一定得出去.沫沫能不能帮帮秋阿姨能!]看着眼前的沫沫,我慢慢哄道.
　　[真的吗?]原本黯淡的眸子突然发光.沫沫惊喜的看着我.
　　[是的!]压下心里的愧疚,我说道.
　　[好的.那么沫沫就带秋阿姨去……]说完,沫沫抱着小熊走在了前面.
　　[是这里吗?]看着眼前破旧的小门,我不解的问道.
　　[是的,推开这个门,就出去了.秋阿姨一定要回来陪沫沫玩哦!]说完,沫沫门打开了,门外是一片树林.
　　[那么沫沫,再见]说完,我快速的走出了小门.
　　[再见……]挥着小手,沫沫的嘴角扬起可爱的笑容,两个小梨窝在小脸上绽放着.
　　就在这时,身穿浅绿色碎花和服的少妇来到了沫沫的身后.转过身,看着身后的女人,沫沫甜甜的笑着.
　　[母亲,沫沫这样做对吗?]娇软的童音可爱的问道.
　　[我的沫沫真聪明!]赞许的摸了摸女儿柔软的黑发.美丽的少妇点了点头.
　　[母亲,要是哥哥知道了,他可是会生气的!]沫沫害怕的缩了缩脖子.小声问道.
　　[哥哥,不会生气的!]少妇扬起绝美的微笑,轻声说道.
　　[母亲为什么要放她走呢?]扬起小脸,沫沫不解的问道.
　　[因为有人想要找她]微风吹拂着浓郁的花香夹杂着淡淡的血腥味飘到了远方……
　　-------
　　[犹蓝……]推开了房门,拉拉走了进去.
　　[怎么了?]取下眼镜,抬起头犹蓝疑惑的看着拉拉.
　　[为什么要这么对秋!]拉拉轻声问道.望着那张与秋一模一样的脸.犹蓝无力的靠在了椅子上,叹了口气.
　　[她的身体不适合生孩子……]
　　[可是……她想生,而且那个孩子也是你的呀!]压下喉头的恶心.拉拉说道.
　　[我……赌不起.更不能冒着失去她的风险让她去生这个孩子……不能……]幽蓝色的眸子深深的看了拉拉一眼.犹蓝无奈的叹息让拉拉心颤.
　　[可是……这样她会恨你的!]搅弄着手指.拉拉不安的说道.
　　[……如果她还能活着恨我,那么我也满足了.医生已经说了,她不止不能生孩子,还必须得换肾.长期的治疗会影响到她肚子里的孩子……]揉着眉心,犹蓝轻声说道.
　　[你知不知道……以前曾经有医生告诉我,秋的盆骨受过重伤.要怀孕很难……如果错过这个孩子.也许秋以后都不能当母亲了,我想这才是她坚持生孩子的理由,对她来说这个孩子很珍贵……]咽下喉头的苦涩,拉拉解释道.
　　[……]接着无尽的沉默在二人之间弥漫开……
　　[少爷,袈儿小姐出了点事,你快去看看吧!]一个仆人推开门,急急的说道.
　　[知道了!]点了点头,犹蓝走了出去.
　　[叮……]就在犹蓝走后,桌上的电话响了.拉拉没有理会它,只是呆呆的坐在那.一直没有人接听的电话直接跳入了语音信箱……
　　[聆风少爷,你的女人在我的手里,要是你想见她就带着赎金到城北的破仓库来,要是来晚了……嘿嘿……]一阵委琐的笑声后是秋细碎的声音,听到这.拉拉从椅子上跳了起来.
　　---------
　　睁开酸涩的双眼,我疑惑的看着四周.这是哪里?
　　[嘿嘿!小美人,你醒了……]一个一脸刀疤的男人凑了过来,委琐的笑着,让我一阵反胃.
　　[张得不错嘛!]一张黝黑的胖手抬起了我的下鄂.
　　[那当然了,她可是大户人家的小姐,你以为女人个个都像你婆娘那样丑……]瘦小的男人嘲笑着胖男人.
　　[我还没尝过这种货色呢?]淫秽的笑容让我寒毛直立.一阵恐惧爬上了我的背脊.
　　[放开我……]我挣扎着.惹得男人们一阵狂笑.
　　[好了……等下还有货色送上门.你们给我老实点……]刀疤男人的狞笑让我恐惧.不安在我的心中扩散.
　　果然,没多久,一个男人抱着一个女人走了进来,只见一群男人惊讶的看着我.在看了看男人怀里的女人.
　　[这么漂亮的双胞胎我还是第一次见到呢?想不到这次不止可以收钱,还可以玩这么漂亮的双胞胎!]男人的淫笑让我的不安扩大到了及至,双胞胎……难道是……
　　[拉拉……]看到男人怀里的女人,让我惊讶的瞪大了眼.
　　-----------
　　夜晚,一群男人喝着酒.身旁的拉拉已经醒来.
　　[你来干什么?]我问道.
　　[我在犹蓝那里听到了绑匪的电话,就赶来了……]拉拉低下了头,是她太草率了.
　　[你怎么能这样,你一个女孩子哪能对付这么多男人……]我已经气昏了头,我知道她是在担心我,可是她这样做不止救不了我.反而还害了她自己……
　　[没事,我们一定能逃出去的……]拉拉的安抚让我心安不少.
　　[可是……]我还想说点什么.拉拉却已经闭上了眼睛……
　　[秋……]半夜,拉拉把我叫醒……
　　[什么……?]
　　[小声点……]拉拉不知道何时已经解开了我身上的绳子.
　　[我们现在逃出去……]我们低着身子,绕过杂物……就在我们接近门口的时候……
　　[你们去哪里?]带着浓重的酒音,胖男人跳了起来.
　　[快跑……]拉着我,拉拉往外跑.
　　[追啊!]一声暴吼,四个男人跳了起来追在我们的身后.
　　[砰!]狠狠的关上浴室的门.拉拉把一堆杂物堵在了门口.
　　[秋,我们要想办法逃出去……]剧烈的喘息着,拉拉急急的说道.就在这时,她冲向了浴室除了门另一个出口---窗口.
　　[拉拉……]
　　[快来帮忙……]我们将窗户上的杂物清理干净后,门口响起了一阵阵踢门声.眼见门就快支撑不住了.
　　[秋,你快走……]压下了喉头的恶心.拉拉喊道.
　　[我们一起走好不好……]拉着她的手，我急切的说道.
　　[快走……]拉拉的怒吼震落了我的泪水.
　　[不要……]眼看着她把我推出去,我却什么也不能做.
　　[拉拉.你一定要出来……]握着拉拉温热的手,我压下了心头的不安……
　　[我会的……]轻吻我的额头,拉拉的泪水掉在了我的脸上.
　　[快走吧!]放开抓着我的手.拉拉将我推下了窗户……

　　34

　　四个赤裸的男人淫笑的看着一脸倔强的拉拉.
　　[小姐,你还是听话吧!这样你也会好过点！]看着眼前那张绝色的脸蛋,男人感觉自己的欲望已经顶破了裤裆了.
　　「我呸。」拉拉朝他狂吐了一口唾沫, 美眸中燃烧着熊熊的怒火,这样的举动激怒了男人,几个男人如狼似虎地扑过去冲了上去, 拉开她的上衣,看到上衣里红色的胸衣,男人迫不及待的一把抓掉,拉拉又大又圆的玉乳就这样暴露出来,男人也迫不及待的拉开拉拉牛仔裤的拉链,拉拉死命的压住牛仔裤不让男人脱, ,四个男人痴迷的看着她胸前那一对大奶子美丽的波动,四个男人一下子脱光身上的衣服,露出四根又大又粗的老二,将拉拉扔在了破乱的床上,下身的裤子也被脱下, 拉拉双手不停的推着,一个男人就把他又长又粗的阴茎塞到拉拉的嘴里,一手按着她的头强迫拉拉给他含老二,粗大的坚挺直迫她的咽喉深处，双手捧着拉拉的脑袋，男人开始抽送起来。几双大手在她如丝般细嫩幼滑的肌肤上游走, 揉捏着拉拉的丰满的奶子,男人搓圆弄扁,另一个男人则是低下头,拉开拉拉的修长美丽的大腿,看着她美丽娇嫩的私处,凑上嘴去,轻轻用舌头画过拉拉的花瓣, 湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往她的花瓣深处不断舔舐,拉拉的私处很敏感,一下子她的大腿抖了一下,大腿想要合起来,却被用力的拉开大腿,将手肘压在拉拉的大腿上,男人用他的鼻头一下子戳进了拉拉的娇嫩的花瓣中,鼻头用力的挤开阴唇,接下来便是塞进鼻肉,感觉的到小穴里头还是乾燥的,拉拉发出痛苦的叫声, 含住了拉拉隐密的红豆,轻轻的一含一吸,逐渐加深吸允的力道,手指则对着她的菊花跟小穴口,又摸又抠又弄的.
　　[放开我……]小嘴被塞满阳物的拉拉拼命的叫着.另外一个高大的男人低下头去，开始肆无忌惮地舔舐吸吮拉拉那对既大又圆、既柔软又充满弹性的雪白双峰。
　　[美人,我来了]看着拉拉白皙修长的大腿无力的在床上摆弄着,脚踝边还勾着一条黑色的内裤,硕大白皙的玉乳在男人的一双大手下被捏得变形,一脸刀疤的男人淫笑着,将他粗壮的坚挺，对准拉拉漂亮蜜穴，狠狠地插进去！一下子直干到底,湿润却又紧缩的阴道紧紧包含住男人充血的欲望,卖力的撞击她的小穴,每一下都直冲花心,跟着阴囊也在拉拉的细致的大腿皮肤上滑过,直到挤到拉拉穴口,每一下都几乎要把阴囊都微微的塞进拉拉的小穴,感受到拉拉的阴毛刺激着自己的阴囊,看着拉拉的柔软硕大的奶子随着自己前后抽送而激烈的摇晃,男人得意的笑了.
　　[啊……]痛苦的惨叫,在空荡的屋子回荡着. 她的眼神混合著情欲、迷忙～无助地仰望著男人丑陋的脸孔，她的灵魂被撕得四分五裂,这已经成为她这一生的耻辱和污点.被迫分开的美腿下一根巨大粗长坚挺的东西，在她娇嫩的蜜穴中既有力又急切地不断进出，那种陌生而又充满快感的情欲，不断在她身上膨胀,男人一下一下的大力的抽插,干得拉拉小穴附近的淫水都变成白稠黏液, 随著阳具的挺进抽插，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了拉拉整个下身；而她修长的双腿被男人高举向天, 男人干的兴起，把她雪白修长的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将拉拉娇美的身子压成对折的姿态，而拉拉一高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。其他的男人看着口干舌燥,原本在舔着拉拉雪胸的男人将拉拉扶了起来,从后面十指紧抓著她凝脂般嫩滑细腻的腰肢, 男人眼一沉将粗大的欲望对准拉拉的小菊花,狠狠的差了进去,拉拉痛得双手乱抓.
　　[啊……]疯狂的惨叫声中,后面的男人将滚烫的肉茎急速地抽动起来.被夹在中间的拉拉痛苦的呻吟着. 整个房间也立刻充满了「啪啪」的皮肉撞击声，间或穿插着几声「噗吱、噗吱」的强烈抽送声。前面的男人在一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大擎天柱，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心――子宫口，玉柱顶端的马眼刚好紧抵在拉拉阴道最深处的花心上。
　　[不要……不要射……啊]一声惨叫男人在一阵哆嗦中将一股浓浓的滚烫种子射进了拉拉的身体里.绝望的泪水滑出眼眶.终于第一个上她的男人抽离她的身体，带出一大股浓稠的液体，粘满了她整个幽穴, 一个丑陋的男人将拉拉抱起带到墙角边,一阵凌辱,雪白的背抵在潮湿的墙上,修上的双腿被迫交缠男人的肥厚的腰上,胖男人来到她的身下，把他巨大的坚挺滑入她混和着自己的春潮和另外一个男人精液的花丛之中。肥大的肚子抵在拉拉平坦的小腹上. 男人狠狠地在她身上不停地抽插，在他的律动之下，带出她更多浓稠的液体，胖男人恨不得把她的花心研磨穿透，他狂野地在她的身上纵横驰骋，每一下抽送都是如此用力。紧密的小穴吞咽着他硕大的分身.柔软的包裹着,任他驰骋着,修长的两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始一次次的抽搐起来,其他三个男人走了过来,一个瘦小的男人将巨大了欲望放在拉拉雪白硕大的奶子里搓揉着.没多久,一股腥臭的体液喷在了拉拉的脸上.时间越久被不断地侵略到由疼痛转为麻木的花穴已经没有了感觉,后庭在刀疤男人的侵袭下带出了鲜艳的血滴,她像一个破布娃娃一样任由眼前四个男人随意亵玩.身上压着的男人不停的变换着,
　　[犹蓝,救我……]无神的眸子看着远方她只会说这句,然后在一个又一个男人的贯穿下不停的重复着.瘦小的男人一阵猛啜狂吻，舔舐过她的红唇和脸颊，整张俏颜都布满他的唾沫.拉拉没有挣扎,男人们看着她绝色的丽颜越插越起劲,像狂牛般的冲剌着她的幽兰花径, 一下比一下激烈、一下比一下深入，每一次的冲剌撞击都到达花穴深处。让拉拉趴在地上任他插入.继续着野兽一样的交配.鲜血从拉拉的私处流出,越来越多……但是男人们并没有放过她,拉拉整夜几乎没休息过，整张床上沾满了不知是哪个男人的精液和她的汗水……
　　浓重的血腥味弥漫在狭小污秽的浴室内，浓稠的鲜血染红了身下的床单，拉拉在轻轻喘息，太阳的余晖透过狭小的窗户洒在她身上，泪水也洗不清这血中的痛苦。
　　[拉拉……]一声声咆哮越来越近……
　　他……真的来了……
　　[拉拉……]冲进浴室的犹蓝已经被眼前这一切惊呆了。
　　[是谁干的？]
　　拉拉轻声叹息刺痛了犹蓝的心。
　　[我带你去医院。]犹蓝横抱着拉拉往外跑。
　　[犹……蓝，你会永远记住我吗？]拉拉轻声问道。
　　[如果你敢死，我会忘记你，一定会]犹蓝的威胁让拉拉险些落泪。
　　[如果我的死，能让你永远记住我，我愿意这样，不爱我，至少能记住我，我很满足。]拉拉虚弱的笑了笑，凄美的让人心酸。
　　有时候……死……会让人刻骨铭心，无论在过多少年，你都还会记得我，那这就够了。

　　35

　　手术室门外
　　看着急救室闪亮的红灯，犹蓝不安的来回踱步。
　　[出了什么事？]匆匆赶到的牧凯纠住了犹蓝的衣领，焦急的问道。
　　[……]犹蓝没有说话，任由牧凯拧着他。
　　[砰！]牧凯一拳狠狠的揍在犹蓝的脸上。
　　[拉拉为什么会躺在手术室里，为什么？]指着手术室的大门，牧凯气愤的吼道。
　　就在这时，绿雪急急的跑了过来。
　　[犹蓝，我们已经找到秋了，她的情况很危险，必须提前手术……]
　　[你的意思是……]犹蓝苍白着脸看着绿雪。
　　[流产手术必须提前……]绿雪的话让犹蓝痛苦的闭上了眼。
　　[去吧！]手一挥。绿雪看了牧凯一眼之后，匆匆离去。
　　[医生出来了……]不知道谁说了这句话，沈皓淳疲惫的走了出来。
　　[皓淳，拉拉怎么样？]牧凯冲了上去焦急的问道。
　　[对不起，我们已经尽力了……孩子没有保住……]
　　[你说什么?]牧凯惊讶的瞪大了眼!孩子?
　　[你还不知道吗?拉拉已经怀孕1个月了……但是很可惜……]皓淳遗憾的叹息刺痛了牧凯的心.
　　[还有一件事,我想……]沈皓淳的话引起了牧凯和犹蓝的不安!
　　[什么事?]牧凯颤抖着声音问道.
　　[拉拉受过很严重的性侵犯,所以才导致流产……刚才在急救的时候,她子宫大出血,为了止住她的血……我们切除了她的子宫……所以……以后她……]说完,皓淳低下了头
　　[你的意思是说……她以后不能在当母亲了?]牧凯苍白着脸虚弱的问道.
　　[是的!希望你能好好安抚一下她,这对她的刺激很大……]沉重的拍了拍牧凯的肩膀,皓淳转身离开.
　　[怎么会这样……]一拳狠狠的打在雪白的墙上,牧凯疯狂的咆哮着.
　　[为什么……]低呼一声,牧凯靠着墙滑到在了地上.一滴清泪自他的眼角一闪而过.

　　36

　　睁开眼,入目的是雪白的天花板.
　　[呜……]捧着快要炸裂的头.我不解的看着陌生的病房.我为什么会在这里?
　　孩子!
　　一个念头迅速闪过我的脑际,捂着平坦的腹部,巨大的恐惧弥漫在心头……我的孩子……孩子……
　　[医生……医生……]推开身旁的输液器.拔掉手背上的针头.我疯狂的叫着,不顾手背上涌出的鲜血染红了我的白色病服.我只想知道我的孩子还在不在?不会的,老天不会这么对我的,犹蓝也不会这么对我的……
　　[按住她……按住她……]一身白袍的绿雪冲了进来,朝着身旁的护士大喊.两个高大的女护士冲了过来死死的按住了我的双臂.
　　[放开我,我的孩子在哪里?我的孩子……孩子……]酸涩的泪水涌出了眼眶.我叫着,喊着.
　　[秋,你面对现实吧!孩子以后还会有的.]绿雪带着遗憾的表情轻抚我的脸颊.
　　[不……]我用尽了身体里所有的力气狂喊着,不……不……我的孩子……他怎么能这么对我?为什么?
　　[为什么……孩子是无辜的.为什么要杀我的孩子?]我奋力挣扎着,鲜血已经染红了我的病服.
　　[秋.你不要这样.]拿着细长的针,绿雪向我慢慢靠近.
　　[不……不……我不要打针,我不要……]恐惧的看着尖细的针头刺入我的右手,剧烈的疼痛让我皱紧了眉头.
　　[给她打一针就好了……]接着我的意识开始慢慢模糊.只听到绿雪细细低低的说话声.
　　----------
　　[是谁干的?]紫色的眸子闪着让人胆寒的光芒.
　　[主人,是暗龙大人手下的第一杀手---橙做的]半跪在地上,手下报告着自己查到的情况.
　　[哦!是吗?我看事情没这么简单吧!]吐了一口烟圈.紫麒--牧凯厉声说道.
　　[主人,暗龙大人是我们惹不起的……]
　　[我知道,暗龙的目的只不过是想利用拉拉来打击我,让我退出聆风家,巩固他的在日本的势力而已!]看着窗外微亮的天空,牧凯徐徐说道.
　　[主人的意思是……?]
　　[他一开始的目的就是拉拉.秋只不过是引拉拉上勾的饵而已……]天使般俊美的容颜此时阴沉的让人不敢逼视.
　　[他利用了想除掉秋的橙.包括秋的逃跑全是他暗中设计的……他的目的只有一个，就是让我自己乖乖的离开聆风家……]玩弄着手中的打火机.一抹冷笑在牧凯的唇角勾起.
　　[主人……]
　　[他的目的达到了,明天我就会带着拉拉离开日本,离开聆风家……]提到拉拉,牧凯的脸上闪过一丝柔情.
　　[主人,您要去哪里?]
　　[去……拉拉最想去的地方……]看着不远处沉睡的容颜.牧凯温柔的笑着.
　　-----------
　　[你想干什么?]未橙煞白了脸,惊愕的看着眼前如天使般俊美的男人---牧凯.
　　[不干什么,只是来收点利息……]完美的唇角勾起一抹冷笑,牧凯的话让未橙不解.
　　[什么利息……]刚刚说完,四个奄奄一息的男人被推了出来.
　　[你……]看了看地上的男人一眼.未橙瞪大了眼.这……
　　[他们已经被我挑断了手筋脚筋,而且还被我的手下阉了,这辈子他们别想在碰任何女人.]搂着怀中沉睡的人儿,牧凯温柔的说道.
　　[我还有3个小时就要离开东京了,这一走,我和拉拉在也不会回来了.我想让拉拉在来见见她的老朋友,毕竟这一走可能在也没有见面的机会了……]扬起惑人的微笑.紫眸闪着让人心醉的光芒.
　　[不需要了……不需要……]看了看地上的男人一眼,未橙恐惧的摇了摇头.
　　[不.我会送上我给你准备的礼物的……]紫眸闪着妖邪的光芒,让未橙一阵心寒.
　　[海林……]看着被牧凯手下推出来的男人,未橙惊讶的瞪大了眼.
　　[我是不会打女人的,你也不值得我动手,在离开之前,我会为我的女人讨回一点公道的]抚着怀中人儿的粉颊，牧凯笑的残忍。
　　[你不能这样对我]扶起跌到在地的海林，未橙焦急的喊道。妩媚的眸子里盛满了杀气。
　　[你认为你斗得过紫麒吗？]笑痕在牧凯的唇角漫开。
　　[你是紫麒？]惊鄂的瞪大了眼，未橙苍白了脸颊。依她的能力绝对不是聆风家四大护法之一----紫麒的对手。
　　[想不到暗龙手下最得力的杀手竟然是个女人……]轻柔的放开怀中的拉拉，牧凯优雅的走向未橙。
　　[你是斗不过暗龙的]扬起妖媚的笑容，未橙缓缓说道。
　　[你到现在还不知道暗龙的真实面目，你有什么资格斗得过他……]得意的笑着，未橙轻声说道。
　　[你又知道了吗？]牧凯的话让未橙刷白了脸。
　　[你……]他怎么知道她没有见过暗龙。
　　[很简单，除了老头子，没有任何人知道暗龙的真正身份……不过那不重要。因为我现在已经知道谁是暗龙了……]轻笑着，牧凯说道。
　　[你对暗龙做了什么？]未橙焦急的问道。
　　[你见到他不就知道了吗？不过，现在你与其担心暗龙，还不如担心一下你的男人……]牧凯的话让未橙瞪大了眼。
　　[你想干什么？]挡在海林的身前。未橙急急的说道。
　　[……]牧凯没有说话，只是挥了挥手，两个高大的黑衣男人立即冲上前拉开了未橙。
　　[不要……]未橙急急的大喊
　　[你们要干什么？]看着向自己走来的两个男人，海林不解的说道。话刚完，一个男人狠狠的一拳揍在海林的肚子上。
　　[呜……]低呼一声，海林站了起来，真准备反击的时候……
　　[如果你想她死，就可以试着反抗！]一把锋利的匕首抵在未橙雪白的颈子上。牧凯残忍的笑着。
　　[不要……]海林大呼一声，放弃了挣扎。
　　[不……不要……]眼看着海林被一群男人打倒在地。未橙焦急的喊着。晶莹的泪水滑过粉颊。
　　[求你。求求你。不要在打了，这样会打死他的……]一个低身，未橙跪在了牧凯的跟前，苦苦哀求着。
　　[滚开……]狠狠一脚，牧凯踢开了未橙。
　　[求求你……]眼看海林越来越虚弱。未橙哀求着。
　　[你终于知道心痛了吗？]咬牙切齿的看着未橙，牧凯愤恨的说道。
　　[住手……]突然牧凯喊道。
　　[这是你女人做的事，你愿意替她承担后果吗？]蹲在海林面前，牧凯笑道。
　　[我……]深深的看了未橙一眼，海林坚定的点了点头。
　　[不要……]未橙扑了上去。搂着了海林，泪水狂泄而出。
　　[你是我的妻子，从娶你那天，我就告诉自己，我要保护你……一生一世……]海林在未橙的耳际低语。
　　[我不值得的……]心酸的泪水掉在了海林脸上。未橙疯狂的摇着头。
　　[来人！把他们给我拉开……]牧凯一声令下，几个男人冲了上来，拉开了未橙和海林
　　[牧凯，我求求你，事是我做的，你不要这样……]
　　[是你的男人愿意替你承担后果。]将躺在沙发上熟睡的拉拉抱在怀里，牧凯缓缓说道。
　　[不……不……]眼看着男人拿出了黑色的手枪指向海林。未橙疯狂的摇着头。想冲向海林却被拉住。
　　[砰!砰!]连续两声枪响.
　　[不要……]凄厉的叫喊着伴随着男人痛苦的低吼声回荡在宽大的公寓里。
　　[拉拉，现在我们可以走了]抱起沉睡的人儿，牧凯淡淡的笑着。
　　[主人，你要去哪里？]
　　[一个开满茉莉花的地方……]说完，牧凯高大的身影消失在阳光下……

　　37

　　无神的看着天空,温暖的阳光撒在我的身上,置身茉莉花的花海中,我有片刻的恍惚,耳边不停的闪过医生的话,犹蓝的话……
　　[蓝少,我们已经尽力了……]
　　[她到底怎么了?]
　　[失去的孩子对她的打击太大了,本来她就有抑郁症……现在……]
　　[你的意思是……她的抑郁症加重了……]
　　[是的,现在她的精神状况很糟糕……我想……你得找看护24小时看着她.我们发现的病人自杀倾向, 患有严重抑郁症的患者常选择自杀来摆脱自己的痛苦.你必须得好好看着她……]
　　他们说我有抑郁症,真好笑,我才没有抑郁症.那是他们胡编的.我没有抑郁症,我有孩子了,我要好好照顾我的孩子.可是如果我真的患了抑郁症怎么办?那我得去吃药.对,我得去吃药……这样我才能生个健康的宝宝.想着想着,我笑了起来,起身准备去找我要的药……
　　[哇……]突然一个女人闯了过来,把我撞到在地.就在我回头之时对上了一双碧蓝色的眸子.好漂亮的眼睛,是谁啊?就待我开口的时候,她已经消失在转角处?就在这时,犹蓝走了过来.
　　[蓝……]我笑着.就见他走了过来把我抱在怀里.狠狠的紧紧的把我抱在怀里.
　　[蓝……你抱得我好紧,好难受……]我痛苦的低呼.
　　[对不起……]说着,犹蓝放开了我.
　　[好漂亮的十字架……]我拉扯着犹蓝脖子上银色的十字架.架身上雕刻着精致的花纹……好象一种花……是什么花呢?
　　[你喜欢吗?……]说着犹蓝把十字架挂在了我的脖子上.
　　[这是我母亲给我的,现在送给你……]轻吻我的脸颊,犹蓝笑道.
　　[……送我?]
　　[今天我要去美国一趟,你乖乖待在家里,不要乱跑,好吗?]捧着我的脸,犹蓝说的话让我不能理解.回来……
　　[哦……]我点了点头继续玩手中的十字架.就在这时,一个男人走了过来……
　　[少爷,袈儿小姐已经到达美国了.预产期就是今天,医生说她现在已经在阵痛了.你得马上走……]我不解的看着脸色沉重的犹蓝.
　　[我走了……]冰冷的唇吻上我的额头,心莫名的一紧,在他转身的瞬间,泪水夺眶而出.抚着脸上温热的液体.我捂住了心脏.心,好痛!为什么会这样……
　　雪白的和室里,清冽如甘泉的少年等待着属下的报告.
　　[风主,袈儿小姐生了个男孩,少爷现在正在美国陪伴袈儿小姐……]
　　[好好……太好了……袈儿做的实在是太好了……]拍着手,聆风真一站了起来.
　　[老爷,这是快递过来的报告]递上一份报告,男人退了出去.
　　[恩!]点了点头,聆风真一接过报告,一页一页的翻阅着……
　　[哈哈哈哈……]突然一阵狂笑从聆风真一的嘴里益出.
　　[想不到啊!想不到……]捏紧了手中的报告,聆风真一纯黑的眸子里并发着凶狠的光芒.
　　[西绿子,你出来吧!]话刚落音,一个身穿浅绿色和服的绝色少妇走了出来.仔细一看还可以看到她无暇的雪颊上有道浅浅的刀痕.
　　[风主]优雅的跪坐在白色的垫子上,聆风西绿子漂亮的眸子里闪烁着诡异的光芒.
　　[这就是你的报复……]一团废纸扔在了西子的身上.
　　[你已经知道了吗?]翘起唇角,西绿子看着眼前的男人.
　　[真狠啊!用我最在乎的东西对付我……]
　　[风主怎么这么说呢?我们怎么说也是夫妻一场呀!]看着窗户上随风摆动的风铃,西绿子缓缓说道.
　　[是吗?你已经得到你想要的东西了,我希望你放过索希……]无奈的叹气自聆风真一的嘴里益出.
　　[一向以凶狠著称的聆风真一也会求人吗?]讥讽的弯起了唇角,西绿子嘲讽的说道.
　　[你已经是“暗龙”为什么还要这样做……]
　　[诚如您所说的:报复!]
　　[报复?]
　　[对!你还记得水野澈吗?]说到这西绿子的眸子闪动着迷醉的光芒,好象是掉入了深远的过去……
　　[水野澈?你到底是谁?]聆风真一不可置信的瞪大了眼.
　　[一个爱他爱到疯狂的女人……]弯着唇角.西绿子笑道.
　　[你以为你做的事就没有人知道了吗?澈到底是怎么死的,只有你自己知道……]阴恨的瞪视着聆风真一,西绿子愤恨的说道.
　　[那天晚上,宋未橙虽然给了他一刀,但是那根本要不了澈的命,是你……趁乱杀了澈……你以为没有人看见吗?]
　　[真好笑,我为什么要杀水野澈……]
　　[很简单,为了那个沁碧族的女人……因为他强暴了索希.你要替索希报仇……我说的对吗?]妩媚的眼冷冷的看着震惊的聆风真一.
　　就在这时,门被推开了,索希跑了进来.
　　[真一……]冲上去紧紧的搂着聆风真一,索希碧蓝色的眸子里盛满了悲伤.
　　[当年索希自杀也是因为被澈强暴的关系.她觉得自己很脏,也很怕犹蓝会是澈的儿子,所以才想尽办法把犹蓝送出去……结果亲子鉴定证明了,犹蓝是你的儿子……珍惜你们最后的时间吧!在澈死时,我曾经发誓,会毁掉没一个伤害过他的人……]说完,西绿子退了出去……
　　走在冰冷的石子路上，微风中夹杂着淡淡的茉莉花香,沁人心陴.就在这时嘈杂的喧闹声打断了我的思绪.
　　[着火了,西院着火了……]西院那是哪里?
　　[秋……]是谁在叫我?
　　[秋……秋……]到底是谁在叫我.好奇的顺着叫唤声我找到了声源.
　　[你是谁?]好奇的看着那抹浅绿色的身影.熟悉.好熟悉的身影……
　　[绿雪……]开心的冲了上去.我呆呆的看着一身浅绿色和服的绿雪.
　　[你好漂亮……绿雪,你的脸怎么了?]我好奇的看着她脸上的刀痕
　　[不小心被一只狗抓的……]绿雪的话让我不解.狗?这里怎么会有狗……
　　[秋.你看到那里的吗?]绿雪指着红亮的半边天的房子.
　　[那是什么?]红红的……
　　[你是不是找孩子呀?]扬起妩媚的笑容,绿雪牵着我往前走.
　　[对呀!你怎么知道!]我开心的点了点头,我在找孩子……在找我的孩子……
　　[好红呀!]眼前被火烧的冒着浓烟的房子照亮的天空.
　　[对呀!进去吧!孩子就在里面]一个用力,绿雪将我推入了火中.隔着大火,我看到绿雪浅绿色的和服被大火照成了火红色.一阵浓烟袭来,我痛苦的闭上了眼,孩子.我在找孩子.往房子深处走去,我闪躲着来势汹汹火苗.孩子……
　　[宝宝……妈妈来了……]
　　汹汹大火前,女人绝美的容颜在红光的映衬下显得格外妖艳……丝丝熟悉的花香伴随着阵阵清风吹了进来……缭绕在空中久久不散……

　　38

　　三年后
　　坐在落地窗前,我出神的看着窗外的果园.[呜……]捧着疼的快要炸裂的头,我好难受.好难受.我是不是忘记了什么?就在这时一双长臂伸了过来揽住了我的腰.灵活的手从我衬衫的下摆钻了进去,大掌包覆着我的丰盈.轻轻缓缓的揉捏着.[在想什么?]耳边传来了粗重的喘息.我转头看着身后美丽异常的少年---宋霏琰.[我……]我想说点什么,但是霏琰却制止了我的话.[嘘!]霏琰低下了头狠狠地吻住了我的唇猛烈地吸吮. 他的吻霸道蛮横，灼热湿润的舌头探人我的口内 .过了好久,霏琰终于放开了我.而我也几乎喘不过气来.就在这时,霏琰将我从椅子上轻柔的抱了起来,放在水蓝色的大床上, 他解开我衣衫上的钮扣，缓缓地褪去我的衣服。没多久，我身上几乎脱得一丝不挂，只剩下黑色的蕾丝内衣裤，我无助的看着霏琰.任由着他的大手握着胸前的凝雪，不断地揉捏搓弄. 他把另一只手伸到我的大腿内侧一把扯掉我的内裤,低吟一声, 宋霏琰的眸光一冷，残酷地按住了白嫩翘挺的臀，挺腰将自己的火热深埋入柔嫩的花苞中，深深地贯戳撕裂紧窒的花穴儿我只感觉到身体一沉，便毫无抵御地让他深深进入了我的体内。然而被撕裂般的疼痛比我预料的要厉害得多，霏琰的巨大坚挺继续朝花核深处挺进，突然我感到一股前所未有的剧烈疼痛，仿佛让刀刺进肉里般。
　　终于我忍不住「啊」地叫了一声，霏琰的巨大坚挺已全部进入了我的体内，娇嫩的花心也完全抵触著他的坚挺。
　　从未经历过如此庞然大物进占的痛楚，忍不住哗哗地流起泪来。霏琰用舌头轻轻舔掉我脸上的泪珠，温柔地吻我的额头，埋在体内里的坚挺缓缓的慢慢地律动起来。狭小的蜜穴紧紧地包里著霏琰的坚挺，新创的伤口在粗大坚挺的摩擦下仍隐隐作痛，我尽量忍著没有作声。他一直轻轻地抽送著，在他温柔的对待下，我渐渐感到下体不那么疼了，霏琰一边律动身体，一边用双手爱抚著我全身的肌肤，嘴巴不时在我的丰盈、粉颈上吻著，我开始不那么紧张了，也开始有了快感。很快,我不由自主的吐出丝丝娇喘，霏琰配合著加快了速度。硕大的坚挺挤开柔嫩的肉壁不停地进出著，强烈的刺激令我觉得越来越兴奋. 他张口轻轻地咬著柔嫩敏感的乳尖，大手也玩捏著另一只丰盈，托在掌心间戏玩揉弄，不时地揪弄充血变硬的乳蕾。[不要……求你不要这样……] 霏琰闻言，邪恣地勾起笑痕，不吭半声. 猝不及防地，他俯首狠狠地吻住了我的唇，吻去了我未及出喉的嗔斥. 一阵热欲情潮在我的胸口热腾腾地翻滚著，我试着用尽了力气却无法撼动他分毫, 扭动著身子，我想避开他侵略的吻, 小腹间缓缓漾开一股浓腻的热潮，迅速地往四肢百骸窜去。抽送的速度加快，他似乎蓄意要将我逼至崩溃的绝境，用几近痛苦的欢愉逼疯我。「唔……唔嗯……」战栗的快感急流过我的全身.我的手紧紧地揪住他的手臂，指甲划出了几道血痕，狠狠咬住了唇瓣，血丝微微地自齿间渗透而出. 泪珠不停地自眼眶中滚落，我几乎不能喘息. 幽兰美丽的幽谷，如饥似渴地吞吐着那根巨大而有力的坚挺，两片艳红的花瓣，随着他的律动而收缩、开合，随着不断的抽送挺进而源源流出的蜜液，沾满了整根坚挺，濡湿了身下的床单.[秋……] 霏琰温柔地低语著，眸中一闪而逝的光芒近乎妖邪诡谲。我环住了霏琰白皙的颈项主动地扭著腰，迎合著他的冲刺。我双手紧紧的环抱著他，娇颤的双乳贴著他宽阔厚实的胸膛，充血变硬的乳尖上下地厮磨著他精壮的胸肌，总会不经意地去擦拭过他紧绷小巧的乳头，每当这时，耳边就会听到他激动的嘶吼声。
　　霏琰此时已经失去了控制，他无法自制地在湿嫩紧窒的体内抽送，直捣花壶深处，结合之处微微地传出了淫浪之声，身体密密地将他的欲望衔住，湿濡的蕊心随著他的进出而绽放. 突然霏琰把我的大腿架上了他的肩头，更用力地抽送挺进，驰骋纵横着, 过了一会儿，他将我的身子翻过，背对着他跪著，双臂搂住我的腰肢，身後狠狠地穿刺入湿柔紧窒的花穴儿，那柔嫩的芽肉犹残留著方才激擦之後的火热充血，娇艳欲滴。[啊……放过我……我不行了……] 火热昂挺的男剑不停地进出嫩滑似的花穴，似乎想要深深贯入最私密的花心。
　　莫名的泪珠一串串不住地从眸中滑落，微眯著眼眸，透出情欲的激欢薄晕，我看着身后的绝色少年……浓郁的情欲弥漫在房间里, 男女的喘息声，交欢的淫浪拍击声,交织不断……=====望着床上熟睡的人儿,宋霏琰拣起地上的衣服套在了身上.退出了房间.推开走廊尽头的一间房.一身白色和服的聆风西绿子端坐在那里.[完事了?]似小非笑的看着一脸漠然的宋霏琰,西绿子妩媚的笑道.[你来干什么?]拿出一支烟.宋霏琰懒懒的问道.[你已经得到了秋了,而我还没有得到我想要的东西……][你想要什么?]烟雾中宋霏琰看着西绿子.[聆风家.]水嫩的红唇里吐出了她最大的目的.[哦!是吗?]纯净的黑眸里荡着妖异的光芒.[你每天那么用力的和秋做爱不就是想在她恢复记忆之前,让她怀上你的孩子,离不开你,对吗?其实你不用担心,你的催眠术已经达到天衣无缝的境界,何必这么庸人自扰呢?]西绿子的话让宋霏琰平静的眸子闪过一丝讶色.[我想知道真的宋绿雪在哪里?][死了!死在美国.]撕下脸上的人皮面具,一张清秀的脸庞跃入了视线.[这才是暗龙真正的面目,对吗?]望着那张清秀的脸蛋,宋霏琰笑道.[帮助我,我就可以解开你身上的蛊毒]西绿子的话让宋霏琰好奇.[蛊毒?]宋霏琰沉魅的眼眸闪过一丝诡谲的异芒[对!一直存在于聆风族人身上的病其实是一种奇特的蛊毒.传说在幕府时代,聆风家的一位风主曾经去过中国西南地区,苗王的小女儿看上了他,迫于无奈他娶了那位公主,但是那个男人爱的却是沁依族的一个叫依依的少女,但是风家的风母只会有一个,风主不忍心委屈自己的爱人,为了依依抛弃了那位苗族的公主,带着依依离开了苗王的领地,心怀怨恨的苗女以她的血起誓,下了一道血蛊在依依的儿子身上,并且诅咒聆风家的男人世世代代会死于这种蛊毒,最可怕的是那位公主将解蛊的解药注入了沁依族人的体内,她的目的就是为了让聆风家的后人为了拿到解药而不断捕捉沁依族的人,当年,你的母亲为了挽救你的命,用尽了毕生的心力去研制这种药……][药在你手里……][对!][我母亲是你杀的!]他的母亲是西班牙一个古老家族的巫女,天生拥有催眠人能力.是聆风真一的情妇之一,在他10岁的时候,母亲暴毙.没人知道原因.而后,聆风真一将他送到了宋基永手里,由他抚养张大.[对!]西绿子毫不愧疚的承认了自己的罪行.[好吧!我们成交,我明天就带着秋回日本]扬起可爱的笑容,宋霏琰白皙的娃娃脸在夕阳的照耀下呈现着淡粉色的光泽.

　　39

　　[为什么我们要来日本]我好奇的看着一脸沉默的霏琰.
　　[因为我们要回来结婚了呀!]执起我的手,霏琰放在唇际轻吻.
　　[结婚?]
　　[对,我要你正式成为宋太太,成为我的女人……]霏琰将我狠狠的拥入怀中.大掌在我的背部轻轻抚摩着.
　　[我已经是你的女人了……]靠在霏琰的胸膛前,我聆听着他沉稳的心跳.一丝笑纹在唇角泛起.
　　[不够,我总是怕你会离开我……]霏琰捧着我的脸,看着那双盛满了无助,懊恼的黑眸.泪水涌上了我的眼眶.
　　[不会的,我不会离开你的]眼前的男人已经是我一辈子的依靠.抚着他白皙的脸颊,我许下了承诺.
　　[真的吗?]霏琰低下头抵住我的额头.轻声问道.
　　[当然了……别担心,无论发生什么事,我都不会离开你的.]我坚定的点了点头.
　　[秋……]
　　[什么?]我不解的看着一连凝重的霏琰.
　　[你爱我吗?]
　　[当然了……]我想也不想的点了点头.
　　[你为什么能确定你爱我?]霏琰似乎不相信我的话.
　　[这里告诉我的.]将霏琰的手放在胸口,我坚定的点了点头.
　　[爱不爱你,心最清楚,我爱你,这是无庸质疑的,三年来,你照顾我,爱护我.我已经忘记了过去的种种一切,自从爱上你之后,我在也没有想去找回以前的记忆,我只希望能和你好好度过我们的下半生……我没有向你要求过什么东西,现在我想要你好好的活着.和我.和我们的孩子……]
　　[你怀孕了?]霏琰惊喜的瞪大着眼看着我.
　　[恩!]点了点头,我开心的搂着霏琰.
　　[什么时候的事?我怎么不知道……]
　　[昨天刚刚检查出来的……]
　　[太好了……]霏琰此刻开心的像个孩子一样,搂着我在地上疯狂的转着圈.
　　[好了……好了……我的头都晕了……放我下来……]拍打着霏琰的肩,我喊道.
　　[好……好……我现在马上去找医生……不……我们应该去准备孩子要用的东西……我……]看着眼前慌乱的霏琰,我开心的笑着.
　　[好了……不用了.还早呢?孩子还有8个月才出生.现在准备这些都太早了.你现在应该去准备婚礼,我可不想当个大肚子的新娘]皱着眉头,我看着霏琰.
　　[好.我现在马上去准备……]
　　[走吧!]我拉着霏琰往前走.
　　[等等……]
　　[干什么……呜……]
　　微风吹拂着夕阳下恩爱的情侣.幸福夹杂在微风中吹向每个角落.
　　-------
　　[风主.少爷想见你.]话刚刚说完,一个粉雕玉凿的小男孩跑了进来.
　　[爸爸……]一双深碧色的眸子里闪着无助的光芒.
　　[}野.]张开双臂,犹蓝温柔的搂住了儿子软软胖胖的小身子.
　　[爸爸,你在干什么……]小小的}野好奇的望着父亲手中的照片.
　　[那是妈妈吗?]看着照片中那个绝美的少女, }野不解的看着父亲.
　　[……]出神的看着照片,犹蓝没有说话.
　　[爸爸……妈妈去哪里了?为什么}野没有妈妈! }野要妈妈]扁着小嘴,深碧色的眸子里盛满了可怜兮兮的光芒. }野无措的搅弄着小手.
　　[}野……快去睡觉吧!]放下儿子的小身子.犹蓝转身离开.
　　[爸爸. }野怕……爸爸……你不要走……爸爸……]追赶着父亲的脚步. 小}野无助的喊道.终于脚下一软.跌倒在了地上.
　　[爸爸……爸爸…… }野不要妈妈了……你不要走啊!]带着哭腔的童音回荡在偌大的宅子里……
　　-------.
　　盛大的婚礼在歌特式的大教堂里举行.
　　拉扯着身上的婚纱. 一袭纯白色的婚纱,上身是丝质抹胸式束着长长的银白色流俗. 与胸部合身紧贴,下摆以蓬裙的外形为主，设计师将表现重点放在婚纱的下半身，通过多层面料的层叠来演绎复杂而奢华的味道。镂空的蕾丝花边缀有小碎花的透明褶皱、多层次的宽松裙摆. 繁杂的手工缝制加上层叠的梦幻裙摆华丽气息一显无余,腰臀之间缀着一朵硕大的蝴蝶结. 曳长的头纱遮住了及腰的长发.开叉到膝盖的长裙露出了一双纤细白嫩的玉足.珍珠白的小高跟鞋面上缀着浅蓝色的水钻.
　　就在这时.新娘休息室的门被推开了.一个身穿燕尾服的小男孩跑了进来.
　　[小朋友,你怎么在这里]走了上去,抱住小男孩,我笑道.
　　[妈妈……妈妈……]只见小男孩一双深碧色的眸子里盛满了惊喜.
　　[小朋友.我不是你妈妈……]看着怀中的小男孩.我心中泛起了一阵感动.
　　[是……妈妈……]小男孩固执的说道.就在这时.一个穿着和服的女人跑了进来.
　　[少爷,我们快走吧!主人正在找你呢!]说着女人急忙接过了我怀中的小男孩.
　　[你……]一时间我也不知道该说什么了!
　　[我不要……}野要妈妈……我不要……]小男孩哭喊挣扎着.却抵不过女人的力气.被抱了出去.
　　[怎么了?]
　　[不,没什么……]
　　[那走吧!婚礼开始了……]说着,伴娘将捧花交给我.
　　-------
　　伴随着结婚进行曲.我隔着头纱看到了红毯尽头的霏琰.翘起唇角.漫步在撒满花瓣的红毯.这一刻.我知道我是最幸福的女人……
　　教父将我的手交到了霏琰温暖的大掌里.眼前的牧师翻开了圣经.开始念着誓词.
　　[请新郎致词.]牧师将圣经交到了霏琰的手中.
　　[我宋霏琰,娶你黎挽秋,做我的妻子。我愿对你承诺，从今天开始，无论是顺境或是逆境，富有或贫穷，健康或疾病，我将永远爱你、珍惜你直到地老天长。我承诺我将对你永远忠实。全心全意的对你承诺，成为爱你、保护你的丈夫。]
　　[我黎挽秋,嫁给你宋霏琰,做我的丈夫。我愿对你承诺，从今天开始，无论是顺境或是逆境，富有或贫穷，健康或疾病，我将永远爱你、珍惜你直到地老天长。我承诺我将对你永远忠实。全心全意的对你承诺，愿意成为爱你、帮助你的妻子。]接着霏琰在牧师的示意下将一枚钻戒推入了我的无名指.
　　[请新郎吻新娘.]揭开头纱.霏琰在众人的注视下.缓缓低下身亲吻我的唇……

　　40

　　[你是谁?]我疑惑的看着眼前的淡然的白衣少年.
　　[我叫隐]少年的笑和着一阵淡淡茉莉香让我被熟悉的潮水淹没.隐……隐……好熟悉的名字!
　　[你……]扶着隐隐作疼的头.我不解的望着他.
　　[现在是你该做出选择的时候了.]望着他那双深邃的眸子.我瞪大了眼.
　　[什么……]接着.一阵晕眩向我袭来.
　　看着窗外的落日.泪水不停的掉落.紧抓着胸口的衣襟.我挣扎在痛苦的旋涡里不能自拔.就在这时房门被推开了.接着是一阵脚步声.
　　[怎么了,秋……?]霏琰伸过手将我搂在怀里.我微微挣扎着想挣脱他.
　　[放开我.]
　　[是不是谁欺负你了……]抚摩着我的脸.霏琰轻声问道.我摇了摇头.看着他幽深的眸子.站起身.我拉下霏琰的脖子.吻上了他浅粉色的薄唇，任由他的舌狂肆地侵略着唇间的嫩蜜,我们的唇舌深深地交缠着,不停掉落的泪水在炽热的吻中漫开.终于我气喘吁吁的放开了霏琰.只见他勾起唇角似笑非笑的看着我.
　　当霏琰的唇再度灼上了我的唇，吮去口中逸出的悲伤，长臂牢牢地拥住了我纤细的腰，用恨不能将我揉入自己的身体里的力道拥住了我.
　　满心的痛苦溃决而出。看着眼前的男人.紧紧的回搂着他,我知道我也爱他.是不是更甚于犹蓝我不知道.但是我知道我是爱他的.现在的我已经不是三年前的我了.
　　我抬头望著他满是冷肆狂浪的黑眸，柔荑忍不住抚上了他柔软的脸庞
　　[我们离开日本.我们回去.好不好.我们在也不要分开了,好不好……] 霏琰俯首轻吻住了我雪嫩小巧的耳垂，温热的气息吹吐在我的耳窝里.
　　[我答应你.我们一定会回去的.带着你和我们的孩子……]温暖的大掌抚上了平坦的小腹.
　　[为什么不是现在.我现在就想回去.求求你] 我听到自己的声音微微地哽咽着。闻着淡淡的幽香霏琰的大掌探入了微敞的衣襟，触碰到雪白柔嫩的肌肤，覆住了裳料下微微胀热的椒乳，恣情揉搓著那饱满的脂玉乳波.霏琰的双手在我雪乳上徘徊，时而搓揉，时而画圈，更不时刺激那山丘上的小樱桃，慢慢的，他将自己的唇移往我的雪颈处开始肆无忌惮的吸吮着.
　　[嗯……嗯……]靠在霏琰的肩上,我低声呻吟着.迷茫的望着他, 他的爱抚下，身子娇羞地轻窜了一阵战栗。接着，他开始吮着小小的樱尖舌头轻轻地舔弄著那娇嫩，不时用舌头刺激尖端，手也移往的花蕊，先是轻轻抚摸摩擦，之后轻轻拨开花唇，男性的长指探入了湿幽泛香的花心，按住了小巧圆润的花核，邪恣搓揉捻拧，灼热的潮水自的私密处泗流而出,霏琰的手已沾满了湿湿黏黏的爱液 .
　　低低地嘤咛了一声,我紧紧抓住霏琰白色的衬衫. 不自觉地夹紧了双腿.我的呼吸变得急促.霏琰将我抱起抵在雪白的墙上.将长裙撩到大腿根处.霏琰勾唇邪笑，解开了腰间的束缚，昂挺的火热抵在湿润的花心强硬地挤开了穴口，让充血的花瓣绽放了开来。
　　[啊……]感觉到身体里突然感到火热胀硬，彷佛被他撕碎了最柔嫩的嫩壁.泪水沿着脸颊滑下. 随著他的激烈贯穿强烈的快感在体内不停地流窜浮动, 霏琰加快挺进的速度，伸出大掌揉拧著小巧的丰盈，手指不停地夹弄著娇嫩的蕊心, 一瞬间，潮浪席卷了着我的全身，痉挛的快感蔓延开来,霏琰紧紧地拥住我下滑的身子，不停地将自己欲望赤焰埋入紧窒的体内，一次又一次地深入不停地戳刺贯人娇绽的花穴, 泪珠不停地从眸子落下，我绝望的闭上了眼,承受着他的激情，充血敏感的内壁为他悸动抽搐,心里却又不由得泛起了一丝心痛,对不起又能怎么样,我早已经不能回头.抚着他的脸. 感觉到身子不住地抽搐痉挛,一阵热烫的液体在深幽的花壶中释放. 泪掉得更凶
　　[你怎么了?]霏琰温柔地为我拭去颊边的泪水
　　[不……]我无助的摇着头,心碎的看着他. 张开双臂紧紧的拥住他.
　　[秋,你别吓我……是不是刚才我弄疼了你……]霏琰惊慌的拉过我.焦急的检查着.
　　[霏琰……]
　　[什么……]
　　[我想离开这里.好不好……]话完只见,霏琰的不置一语,放开了我.将我轻柔的放在床上,转身穿上了散落在地上的衣服.
　　[时间到了,我自然会带你回去]说完，他转身离去，留下一室空静和着低低的啜泣声。
　　[霏琰……] 泪光中，我彷佛看见了那年大火中他奋不顾身冲进来将我抱紧紧住……他说……
　　[我一定会带你出去的……]

　　41

　　看着眼前熟悉的俊颜.我以为我早已经忘记.但是事实上却不是如此.
　　[秋……]犹蓝冲了上来紧紧的拥住我.力道大的让我差点窒息.
　　[可以先放开我吗?]淡然的一句话之后,犹蓝放开了我,承受着他惊鄂的目光.我沉默着.没有说话.
　　[秋,你怎么了?别吓我!]看着犹蓝勉强的微笑,心里的血一滴滴的在滴落.
　　[对不起.]
　　[你到底怎么了?你看着我呀!看着我说话,求求你.看着我……]犹蓝暴吼着.震落了我眼中的的泪水.
　　[对不起……]我只能说这句话.
　　[我不要对不起,我只要你回到我的身边]犹蓝紧紧的拥着我.困难的呼吸着肺里仅有的空气我缓缓的开口.
　　[我们不可能在一起了……我已经不能回头了.]
　　[不……不……等了三年,盼了三年……你曾经无数次出现在我面前,我都没能抓住你,这次我不能在放开你了……不能……]犹蓝微微哽咽的声音刺痛了我的心.咬紧下唇.我痛苦的闭上了眼.
　　[……晚了……]轻声的叹息徘徊在我身边.
　　[不……没有晚,只要我还活着,一切都不晚.我不能在失去你了……秋……]温热的液体滴落在我的颈间.我沉默着.
　　[我们离开这里……我们走……]犹蓝拉着我手往前走.我知道他已经失去了理智.我必须阻止他.
　　[我怀孕了.]犹蓝停住了脚步,过了好久.犹蓝才缓缓的回头看着我.深蓝色的眸子里盈满了困惑,懊恼,不解……以及深深的绝望……
　　[你怀孕了……怀孕了……]犹蓝开始喃喃自语.充血的眸子盯着我微凸的小腹.
　　[孩子……]突然抓住我双臂的大手颓然落下.犹蓝的无神的眸子让我心碎.我伸出手想拉住他,却在碰到他大手那一刻.骤然缩了回来.我能做什么呢?拉住他之后呢?我还能给他什么?是我永远不能兑现的誓言.我已经是霏琰的妻子了,我已经没有选择的余地了,早在三前那场大火里我就已经失去了选择的权利.
　　[犹蓝……]望着他.我咽下了喉头的苦涩.
　　[秋……]深深的望了我一眼之后.犹蓝转身离开.
　　[犹……]看着他离去的身影,我颓然的跌坐在地上.这就是我想要的吗?

　　42

　　七个月后
　　抚着阵痛的肚子.我颦蹙着眉头.好疼……跌坐在地上.我痛苦的呻吟着.
　　[霏琰……霏琰……]推翻了一旁的桌子.巨大的响声引来了霏琰.
　　[秋,你怎么了?你别吓我……]霏琰将我拦腰抱起.
　　[好疼……]抚着浑圆的肚子,我困难的呼吸着.
　　[秋.你撑着.我们去医院……]温热的液体自我的腿间滑出.我惊慌的瞪大了眼.
　　-------
　　站在产房外,宋霏琰不安的来回走着.听着产房里一声声撕心裂肺的惨叫声.宋霏琰的心被拧成了一团.
　　[秋,怎么了?]匆忙赶来的犹蓝急急问道.
　　[你来干什么?]宋霏琰不悦的看着犹蓝
　　[你怎么能这么和风主说话?]一个高大的保镖走了出来.拦在了犹蓝身前.
　　[滚开.]就在二人要打起来的时候,一阵嘈杂的脚步声阻止了二人的打斗.
　　[医生怎么了?]犹蓝和宋霏琰同时冲了是上去看着满身是血的医生.
　　[难产.孩子的出不来.产妇已经没力气了.刚刚昏过去了……]话还没有说宋霏琰拧住了医生的领子.
　　[给我救她.如果大人和孩子只能留一个,我要大人.孩子能救就救不能救,就放弃听懂了没有?]宋霏琰的怒吼回荡在空旷的走廊里
　　[我知道,我知道……]被吓得不轻的医生忙不碟的点头。
　　没多久一阵婴儿的啼哭声从产房里穿了出来接着.一个小护士跑了出来.
　　[护士.为什么我听不到我妻子的声音了]拉住小护士,宋霏琰疑惑的问道.
　　[产妇……产妇……她……]抖着双唇.小护士煞白了脸.
　　[她怎么了?]不安在宋霏琰的心中漫开.
　　[她……她……血崩了……她的凝血功能出现了障碍,血止不住了……医生还在里面抢救……]说完小护士飞似的跑开.
　　微亮的阳光斜射入了阴暗的房间内.铺着白色绒毯的地上散落着凌乱的衣服.绒毯上丢满了各式可爱的卡通娃娃.
　　抚摩着床上少女如天使般纯洁的睡颜.男人紫色的眸子里盈满了深深的柔情.
　　[阿凯.你醒了……]突然少女睁开了眼.扬起可爱的笑容.
　　[恩……]点了点头.男人拥住了少女柔软的娇躯.
　　[我们今天去干什么呢?去采茉莉花茶呢?还是去罗伯特夫人家看她家新生的小马呢?阿凯.你说我应该先做什么呀!]趴在男人古铜色的胸膛上，少女甜甜的笑道.
　　[你喜欢做什么就做什么.我会一直陪着你的……]宠溺的揉着少女柔软的黑发.男人笑道.
　　[那我们今天先去……看小马.好吗?]裹着白色的床单.少女甜甜的笑道.
　　[恩.但是去看小马之前.你得去把小乐乐喂饱.她可是小婴儿.不能饿的]搂着少女纤细的腰肢.男人缓缓说道.
　　[恩……福婶会照顾乐乐的.我不会照顾她……她老是哭……]跨坐在男人的身上.少女倾身趴在男人身上.柔软的酥胸抵在男人坚硬的胸膛前.
　　[好.随便你.]一个翻身,男人将少女压在了身下.俯首狠狠的吻上了她的水嫩的红唇.
　　[我们以后都待在这里.不要离开好不好……]天真的笑颜让男人心中一颤.
　　[都听你的……]抚摩着她红润的雪颊.男人抱住了少女.
　　[阿凯.你怎么了?]看着他将头埋在自己的颈间,少女不解的问道.却看不到他的表情.
　　[没什么……]微微的哽咽声被埋入了黑暗.
　　[那在让你抱会.抱够了.我们就得去罗伯特夫人家……]感觉到颈际轻微的点头.少女扬起了甜蜜的微笑.
　　[我们会永远在一起,对吗?]甜腻的女音回荡在黑暗的房间里……

　　43

　　等了一夜.宋霏琰的眼里充满了骇人的血丝.看着进进出出的医生,护士.握紧的拳头不自觉的捶打雪白的墙壁着.鲜艳的血如血红色的玫瑰花在墙壁上盛开着.空气中弥漫着淡淡的血腥味.终于医生疲惫的走了出来.
　　[医生.我太太怎么样?她没事吧!]宋霏琰小心翼翼的问道.
　　[宋先生……手术很成功.您太太的血已经止住了.只是现在她的身体还很虚弱,已经转到加护病房.给她足够的时间休息.她很快就会复原的.另外恭喜你.您的太太给你生了个女儿……]听完医生的话.宋霏琰如虚脱般靠在墙上.狂喜在他的心中漫开.
　　[谢谢你医生]点了点头之后.宋霏琰向加护病房奔去.
　　-------
　　[母亲,我们要去哪里?]抱着小熊的小女孩看着一脸阴沉的母亲.
　　[我们去找哥哥.]抚摩着小女孩的嫩颊.女人徐徐说道.深沉的眸光看着对面高大的建筑物.
　　[可是沫沫怕哥哥.我们能不能不去.]缩了缩脖子小女孩说出了心中的恐惧.她谁都不怕就怕那个笑起来像洋娃娃却狠毒的哥哥.
　　[不用怕.]算算时间,他的蛊毒也快发作了.扬起得意的笑.女人转身离开.
　　----------
　　缓缓睁开眼.一波波强烈的痛楚向我袭来.眼前模糊的东西渐渐清晰.我对了上一双充血的眸子.
　　[霏琰……]喉咙又干又疼.我困难的呼吸着.
　　[怎么了,哪里疼.是不是想喝水?]我点了点头.
　　[你没休息吗?]喝完水.霏琰将我扶起来.靠在柔软的枕头上.
　　[你没事就好!]握着我的手.霏琰的双眸盈满了痛苦.
　　[对不起.让你担心了]抚摩着他苍白的脸颊.我愧疚的说道.
　　[别说傻话.]轻吻我的额头.霏琰笑了笑.
　　[孩子呢?是女儿还是儿子?]我望着四周.没有看到孩子.生孩子的时候因为体力透支所以昏了过去.
　　[是女儿!]就在这时,门被推开了.一个护士抱着一个小婴儿走了进来.
　　[宋先生.孩子送来了.]说完护士将孩子送到了霏琰的手中.
　　[小心一点]霏琰将小小的婴儿放在了我的怀里.看着她红通通的小脸.一阵感动在心底漫开.
　　[霏琰.孩子的眉心……]这时我才注意到女儿眉心那三瓣浅粉色的红印,像是三瓣茉莉花的花瓣落在雪地上.淡雅中透着丝丝妖异.
　　[是胎记.]看到霏琰点了点头,我这才放下心.
　　[孩子,还没有取名字吧!]轻柔的抚摩着女儿的小脸蛋.我疑惑的问道.
　　[没有,等你起来给孩子取名字呢?你说叫什么名字呢?]扬起可爱的笑脸.霏琰问道.
　　望着窗外盛开的茉莉花.淡淡的花香缭绕在病房里.
　　[叫四月,好不好?]看着霏琰的黑眸.我说道.
　　[四月春暖花开.我希望她的人生就如四月一样.充满了阳光.]
　　看着窗外刺眼的阳光.女儿可爱的容颜.我淡淡的笑道
　　--------
　　今天是小四月满月的日子.霏琰为四月请来了许多客人.
　　[秋.]熟悉的叫唤在身后响起.
　　[未橙.你怎么来了?]看着未橙的笑颜.我走了上去.
　　[你的孩子满月我怎么能不来呢?这是我的礼物]说着.未橙拿出了一对小巧精致的金镯子.
　　[这太贵重了.]
　　[没什么!是给孩子的.又不是给你的……]说着.未橙笑了笑.脸色有些苍白.
　　[海林呢?他为什么没有来?]我疑惑的看着未橙.
　　[海林在家里.他有些不舒服.所以没有来]未橙说完,迅速低下了头.
　　[夫人.小姐饿了.你快上来吧!]听到保姆的叫唤.我点了点头.
　　[未橙,我要上去看孩子……你要去吗?]
　　[好吧!]未橙点了点头.
　　走进了四月的小房间.淡淡的奶香味自房间里飘出.
　　[四月.饿了吗?]抱着女儿柔软的身子.我笑道.
　　[你的女儿,好可爱.]未橙刚刚接过四月,四月就开始啼哭.眉心的胎痕也越发红艳
　　[对不起.四月可能是饿了]看着哭得涨红了小脸的四月.我向未橙道歉.
　　[没什么!看到你一切还好,我就放心了.我先下楼去等你]说完未橙不等我说话就急匆匆的走了.
　　[这么急……]
　　------
　　喂饱了四月之后,我把她交给了保姆.下楼招呼客人.
　　[秋……]未橙走了上来.同时霏琰也走了过来.搂住了我.
　　[你别这样……]
　　[四月,睡了吗?]霏琰没有理我的话.而是加重了搂着我的力道.
　　[睡……]话还没有说完.全场黑了下来.伴随着一阵刺耳的尖叫声.
　　[霏琰……]眼前漆黑一片,紧紧抓住霏琰的衣襟.我不安的喊道.
　　[秋.你没事吧!]未橙的声音在身旁响起.过了大约十几分钟.灯亮了.
　　[少爷.保险丝被人截断了]一个保镖跑到霏琰的身边说道.只见霏琰脸色一白.松开了搂着我的手.匆匆的转身跑上了楼.
　　[霏琰怎么了?]未橙走了上来和我对看一眼,疑惑的问道
　　[我也不知道.]强烈的不安在心中扩散着.我跟上了霏琰的脚步上了楼.
　　走进四月的漆黑的小房间.看着凌乱的房间.散落了一地的圆头娃娃.大敞的窗户吹进的风吹舞着百叶的窗帘.张狂的像一个魔鬼.颤抖着双腿,我压抑着心头的恐惧,看着站在婴儿床前的霏琰.
　　[霏琰……]捂着唇.我走到了小床前.
　　[啊……]看着凌乱的小床上的洋娃娃以及刚才我给四月戴上的那对小金镯子.我失声尖叫.

　　44

　　[宋先生,你不能进去.宋先生……]不顾保镖的阻拦,宋霏琰一路飙向聆风家.
　　推开和室的木门.宋霏琰愤怒的看着眼前一脸悠闲的女人.
　　[是你抱走了四月……]大步迈向站在樱花树下的西绿子.宋霏琰此时已经失去了理智.
　　[你怎么能肯定就是我抱走了四月呢?]妩媚的凤眼微微上扬.西绿子无辜的看着宋霏琰.
　　[你别装傻了,除了你,还有谁能有本事在我的眼皮底下抱走四月……]就在这时一阵婴儿的啼哭声止住了宋霏琰的话.只见西绿子优雅的转身打开了另一道和室的门,一个小婴儿躺在白色的垫子上无助的啼哭着.西绿子走了上去抱起了四月.
　　[你……]宋霏琰想抢过女儿却被西绿子闪过.
　　[别试着和我动手,你应该很清楚,你是打不过我的……]扬起妩媚的笑容,西绿子笑的邪恶.
　　[你到底想怎么样?]握紧了拳头.宋霏琰愤怒的看着不远处的西绿子.
　　[不想怎么样?如果想要回你的女儿就拿犹蓝的命来换……对了,你不要解药了吗?这么不怕死……]西绿子的笑激怒了宋霏琰.就在这时,西绿子将怀中的四月交给了身后的仆人.
　　[如果……我不答应呢?]
　　[那你就等着秋替你死……]仰头看着天上漫天飘飞的樱花.西绿子清秀的脸上带着一丝不易察觉的忧伤.
　　[你到底在说什么?]宋霏琰惊慌的吼道.
　　[你身上的蛊毒已经移植到秋的身上了.如果三天之内,她没有喝下解药,那么她也活不下去……情蛊……是一个折磨人的东西.苗女真狠毒……]最后几句话,西绿子已经是在喃喃自语.
　　[好.我会在三天之内杀掉犹蓝,你要把解药给我.]说完宋霏琰转身离开,几乎同时.西绿子跪倒在地上,鲜红的血自她的嘴角流下.
　　[母亲……]沫沫跑了出来抱住了西绿子的身体.
　　[你怎么了?母亲……]沫沫着急的喊道.
　　[情蛊……情蛊.哈哈哈哈,聆风真一,算你狠,竟然把你自己身上的情蛊移到我的身上来了……]西绿子疯狂的笑道.喷涌的鲜血自嘴里吐出.喷洒在撒满了粉色的樱花的泥土.粉色的,艳丽的.一切显得异常的妖艳华美.
　　[把……那个……小贱人.给我送到丢到垃圾堆里去……]西绿子说完,仆人立即抱着孩子跑了出去执行主人最后的命令.
　　[聆风真一.我没有输.没有输.这一切只是一个开始……哈哈哈哈……]说完,鲜血自西绿子的七窍益出.带着疯狂的笑,西绿子倒在了扑满了樱花瓣的树下.
　　[母亲……]漫天的樱花飘下.带着淡淡的血腥味扑向未知的人儿……

　　45

　　[你说什么?霏琰要杀犹蓝……]惊讶的瞪大眼,我看着一脸漠然的少年―隐.
　　[是的.]隐微微点了点头.
　　[为什么要告诉我这个?]我疑惑的看着一脸高深莫测的隐.
　　[因为只有你才能阻止他们两个.]
　　[他们在哪里?]
　　[聆风家后山的那片茉莉花海里.]说完.隐欲转身离开.
　　[等等]我拉住了他冰冷的手.
　　[这个给你.]取下脖子上的十字架,放在隐的掌心,我说道.
　　[……]
　　[帮我把四月找回来,告诉她,我是爱她的……]深深的看了隐幽深的眸子一眼,我转身离开.
　　-----
　　看着她离去的身影,隐握紧掌心里留有余温的十字架.轻轻的点了点头.
　　[知道了!]他知道,那是一辈子的承诺.
　　------
　　看着不远处那个男人,宋霏琰咬紧了牙关.
　　[宋霏琰,你到底想干什么?]犹蓝皱紧了眉头.
　　[杀你.]宋霏琰冷冷的说道.
　　[就凭你.]犹蓝讥讽的勾起了唇角.
　　[当然.]风起.宋霏琰冲了上去犹蓝.一个闪身,犹蓝躲过了宋霏琰的攻击.两人就在花海里打了起来.拿起腰间的一把0。44口径的银枪.指向犹蓝.
　　[呵呵……]秀气的娃娃脸上扬起了疯狂的笑意.宋霏琰黑眸一沉,扣紧了扳机.
　　[不……]一声凄厉的尖叫让宋霏琰分神,犹蓝趁机打掉宋霏琰手里的枪.
　　[不要……]看着犹蓝拣起霏琰的银枪,指向毫无防备的霏琰,我失声尖叫.不……不要……拨开及膝的茉莉花.我冲了上去搂住了霏琰.
　　[小心,秋.]一个急速的转身.霏琰将我紧紧的搂住,挡在了我的身前.
　　[砰.]一声枪响,我感到胸口一阵窒息,时间仿佛停止了,我呆呆的望着眼前涨红了脸的霏琰.
　　[不……不……]随着我的叫唤.霏琰搂着我手渐渐松开,高大的身躯逐渐下滑.
　　[不要啊……]泪水沿着颊滑下,我看着一脸虚脱的霏琰,大滴大滴的汗自他的额角滑落.丝丝鲜血自他的嘴角流出.
　　[霏琰……]抚摩着他苍白的脸颊.我痛苦的几乎窒息,甜腥的液体涌上喉头.
　　[噗……]绝艳的鲜血自我的嘴里喷出,撒在了白嫩的茉莉花上.形成了妖异的对比.
　　[秋……对不起……]宋霏琰脚下一软倒在了花海里.鲜艳的血自他的胸口涌出.
　　[不要……]按住霏琰的伤口,喷涌的血染上了白皙的手.血,如最华丽的喷泉自身体里涌出.源源不断,染红了周身的茉莉花.
　　[霏琰,我们回家……你起来……我们回家啊……]捂住霏琰喷血的胸口,我喊着.
　　[对……不……起……]一丝微弱的声音自霏琰的嘴里益出.他的意识开始涣散……
　　[不……不……]执起霏琰占满鲜血的手抚上我的颊.我摇着头.
　　[我……们回……家……]扬起单纯的笑,思绪飘向遥远的过去.耳边回荡的是结婚时的誓词……
　　[我宋霏琰,娶你黎挽秋,做我的妻子。我愿对你承诺，从今天开始，无论是顺境或是逆境，富有或贫穷，健康或疾病，我将永远爱你、珍惜你直到地老天长。我承诺我将对你永远忠实。全心全意的对你承诺，成为爱你、保护你的丈夫。]
　　[我黎挽秋,嫁给你宋霏琰,做我的丈夫。我愿对你承诺，从今天开始，无论是顺境或是逆境，富有或贫穷，健康或疾病，我将永远爱你、珍惜你直到地老天长。我承诺我将对你永远忠实。全心全意的对你承诺，愿意成为爱你、帮助你的妻子。]
　　[霏琰……]我轻声喊着.
　　[秋……我们……回……家……]眼前的人儿渐渐模糊.扬起微笑.宋霏琰缓缓闭上了眼……
　　[霏……]感觉到放在我脸旁的手自我的手中无力的滑下,泪水大滴大滴的落下.
　　[霏琰……我答应……我们回家……]漫天的花香向我扑来,如果能选择,真希望自己是一朵花……

　　46

　　呆呆的坐在皮椅,阳光透过薄薄的窗帘射入房间,犹蓝的耳边回荡着.
　　[蓝少,对不起.子弹虽然已经取出来了,但是病人失血过多.陷入了深度昏迷……]
　　[她的身体里怎么会有子弹?]
　　[子弹穿过了宋先生的身体射入了黎小姐的体内……]
　　[你是意思是她以后都不会醒过来了……]
　　[不止这样.我们发现她的身体里有一种不知名的病毒.严重威胁病人的身体状况……如果不能及时治疗,她的性命……]在医生微微遗憾的表情中,犹蓝虚脱般的倒在了地上.
　　[你想救她?]突然出现的声音惊醒了沉思中的犹蓝.
　　[你是谁?]犹蓝戒备的看着眼前的少年.
　　[我叫隐.]少年低柔的嗓音缓解了犹蓝的戒备.
　　[你有办法救秋?]
　　[是的!]隐点了点头.
　　[你知道秋为什么昏迷?]犹蓝疑惑的问道.
　　[她会昏迷,不止是因为失血过多,也是因为宋霏琰身上的蛊毒移植到了她的身上.]薄薄的唇吐出的字眼让犹蓝瞪大了眼.
　　[那毒怎么会移植到秋的身上……]
　　[通过做爱.]隐的话让犹蓝低下了头.
　　[宋霏琰身上怎么会有蛊毒?]犹蓝不解的望着隐.
　　[凡是聆风家的男人身体里都有这种蛊毒?]
　　[你的意思是说.宋霏琰和我一样是聆风真一的儿子?]犹蓝惊讶的问道.
　　[是的!宋霏琰的母亲当年在研制破蛊的解药时被西绿子杀了.所以聆风真一才将他送往宋家抚养……]
　　[西绿子之所以会死,就是因为聆风真一将自己身上的蛊毒移植到了她的身上.本来她早就该死了,但是她喝下了压制蛊毒的解药.一直活到了现在……]
　　[你有办法救秋?]犹蓝惊喜的瞪大了眼.
　　[没有.]
　　[什么?]
　　[但是我有办法延长她的寿命,一直等到我找到解药为止.]幽黑的眸子闪发着摄魂的光芒.
　　[什么办法?]

　　尾声

　　狂风吹在草原上,吹乱了少女的衣裙.
　　[哈哈哈……]银铃般的笑自少女的口中益处.
　　[拉拉,小心点,别到处乱跑!]不远处的男人喊道.
　　[知道了!]少女点了点头,奔向了绵羊.
　　[拉拉,好象很开心!]看着不远处一脸天真的拉拉.犹蓝缓缓说道.
　　[她已经忘记了所有的伤害,现在的她只是我的妻子,其他的对她来说已经不重要了.]深邃的紫眸看着绵羊群中嬉戏的少女.牧凯舒展了紧皱的眉头.
　　[你什么时候回日本?]看着一脸沉默的犹蓝.牧凯转头问道.
　　[明天!]
　　[这么快?]
　　[这次出来,只是想看看你和拉拉过的好不好!看到你们快乐,我也就放心了.]看着天边的云彩,犹蓝幽幽说道.
　　[秋,怎么样?]
　　[还是那个样子!我要快点回去.她还在等着我!]扬起幸福的微笑.犹蓝缓缓说道.
　　[你准备等什么时候?]牧凯问道.
　　[如果换成是拉拉,你会等到什么时候?]犹蓝转头看着牧凯.
　　[一辈子!]牧凯的话换来犹蓝的轻笑.
　　[那么我也一样,这一次,我在也不会离开她!]
　　日本
　　[风主]看到主人回来.身穿和服的女人鞠了一个躬.
　　[开门!]女人推开了门.犹蓝了走了进去.来到书柜前.转动了书柜旁的台灯.
　　[轰!]巨大的书柜像一个门一样打开了,门开之后,阵阵寒起自里面益处.打开了壁灯.犹蓝一路走了下去.
　　[秋!我回来了]推开了路的尽头一道铝合金制的银色大门.冰冷的气息夹杂着淡淡的花香向他袭来,这是一个女人的房间,里面的摆设完全是按照秋的房间原来的样子设计的.看到铜色镂空复古大床上躺着的女人,犹蓝扬起了微笑.房间里凝满小冰晶的家具.以及沉睡在茉莉花堆里的女人.
　　[你睡了很久了吧!会不会无聊?]执起秋冰冷的小手.犹蓝缓缓问道.四周全是用厚厚的冰块砌成.房间的每个角落都透着让人恐惧的寒气.
　　[隐说的办法会不会成功,我不知道？但是只要有机会能让你活过来,我就不会放弃.你知道吗?……]犹蓝缓缓的叙述着.耳边响起了隐的话.
　　[我现在没有救她的解药!但是我能延长她的命,将她放在寒室中.让她沉睡.以此延长她的寿命,等待我找到解药……除了这个办法,已经没有其他方法了]
　　[可以,只要能救她.我都愿意……]
　　[包括.十年如一日的等待也一样吗?]
　　[是的……]
　　抚摩着着床上的冰冷的睡颜.
　　[这次……我会陪在你身边……]
　　茉莉残．
　　伊人伤．．．．
　　原来一切只不过是花落满地人悲伤．．．．
　　---全书完---
