群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325冰山总裁的泼辣秘书(完)或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230冰山总裁的泼辣秘书(完)备用群547498300或群832317907

绝世神偷3-2

　　黑暗的客厅里没有一丝的灯光，展臣站在门前微微的皱起眉头，十分钟前那丫头才打电话过来而已，怎麽现在整间屋子看起来就像是没人似的，展臣先按了按门铃没人回应才随手拿出那硬被杨舞套入自家钥匙圈的钥匙开门。
　　要不是平常训练有素，展臣一进门铁定就会因为无法适应黑暗而踢到那团蜷曲在沙发旁的『不明物体』，只见他一把拎起『不明物体』放到沙发上，接著才打开大灯，照亮一室的黑暗。
　　要不是因为早已经有心理准备，展臣铁定会被那满头乱发、眼睛布满血丝、脸色苍白外加附带一堆怨念的『不明物体』给吓死好几条命，所幸从小就和杨舞一起长大的他早已经习惯她这样子的颓废了。
　　「这次又怎麽了？」展臣坐到杨舞的对面好整以暇的问著，一面还不忘打开几不离身的电脑查询著智者今早交代下来的任务内容。
　　「我、我又做了件蠢事…」双手抱膝，杨舞咬著唇懊恼的坦白。

　　「南宫家的传家宝？」几乎是一针见血，展臣双手飞快的在键盘上飞舞著，头也不抬的问著。
　　「你怎麽会知道？！」猛地抬起头来望向展臣，杨舞的眼里除了挫败外还多添了几分讶异。
　　「智者在你离开办公室之後就打电话给我了。」视线离开萤幕重新放回杨舞的身上，展臣无奈的摇了摇头「从小你的个性就这麽好强，也不知道因此而上了那魔女多少的当了，竟然还学不乖。」
　　「我又不是故意的…谁叫叶臻每次都挖坑让我跳…」杨舞小小声的辩驳著，明知道自己这样把责任推到别人身上是件很没有骨气的事，可她就是忍不住的想要发发牢骚。
　　「她挖坑你就跳呀！」在杨舞的额上用力的弹了一下，展臣的脸上明显的写著你是笨蛋这四个字「你下次可不可以不要这麽冲动？而且这次的任务可没上次那麽简单。」
　　「我知道，我都知道！所以才找你来帮忙的嘛……」嘟著嘴一脸委屈的看著展臣，杨舞泪眼汪汪的只差没有缩在墙角画圈圈耍忧郁了。

　　淡淡的瞥了杨舞一眼，展臣又重新埋首在电脑前「这次算你运气好！还记得上次在南宫阎房里掉的那只耳环吗？」
　　「就是被那只哈士奇弄掉的那个嘛！怎麽了？」杨舞偏著头好奇的问著，不懂展臣口中所说的运气好是什麽意思。
　　「它除了通讯的功用外还被我加装了摄录画面的功能。」展臣突然觉得自己上次不放心杨舞而连夜赶工改造那副耳环是做了件对的选择。
　　「所以你的意思是那只耳环有拍到什麽重要的东西罗？」听见展臣所说的话杨舞的双眼突然变的明亮了起来，她本来还在担心她连南宫家的传家宝长的是圆是扁都不知道更不用说要怎麽下手了，可是听到展臣这麽一提她又马上充满了希望。
　　「你还记得你上次为什麽会把密室的机关联想到那柜书架上吗？」没有正面回答杨舞的问题，展臣反而丢了个问题给她。
　　「因为上头的灰尘呀！南宫衍那家伙肯定是怕密室被发现才不准佣人去打扫的。」想起了那间一尘不染的房间却只有书架上有著少许灰尘，杨舞理所当然的说著。
　　「其实真正的原因并不是因为这个。」展臣摇了摇头，否决了杨舞的猜测。
　　「那不然是为了什麽？」杨舞很配合的发了个问句。
　　顺手把笔记型电脑推到杨舞的面前展臣示意她自己看著萤幕上的画面「那个被你转动的盒子，你仔细看看上面的纹路。」

　　杨舞顺著展臣所说的盒子看去，那天在移动盒子的时候她就有察觉到镀银方盒上有著雕工精细的图腾，可是在赶时间的情况下她也没有多注意，今天仔细一看她才发现……「那是南宫家的图腾！」
　　「那密室里藏的是创世纪经手的宝物，但那个盒子上头却是这样的图腾，你说说看里面装了些什麽？」展臣唇畔扬起一抹淡淡的笑意，脸上的神情是满满的自信。
　　「南宫家的传家宝！」杨舞大声的接过了展臣的话。也许旁人会觉得这个推论十分的不合理，毕竟创世纪的图腾又不是什麽秘密，更不会神圣到只有贵重的传家宝才有办法用的上，因为几乎所有由创世纪经手的物品都会被标记上创世纪的图腾，然而实际上只有少部分的人分得出创世纪图腾与南宫家图腾当中的不同。
　　创世纪的图腾是由两蛇交缠在苹果树上所构成的，主要灵感听说是来自伊甸园的故事，一般人看到的创世纪图腾都是右边的蛇吐信而左边的蛇虎视眈眈的望著苹果树，然而南宫家专用的图腾正好相反，是由左边的蛇吐信，这件事除非仔细得去研究过南宫家的图腾，否则根本就不会有人发现。
　　如今展臣要杨舞看的图腾即是由左边的蛇吐信，那代表著保护在里面的物品并不归创世纪所有，而是南宫家自己的财产。

　　「那我再潜进去一次把它给偷出来就行了吧？」只见杨舞笑的自信满满，好像去偷南宫家的传家宝只是像进去他家的厨房拿颗鸡蛋那般的容易。
　　没想到她话才一说出口展臣又往她额上敲了一记，痛的她只能捂著额头轻斥了一声「唉唷！展，你做什麽啦？！」
　　「你真以为这件事有这麽容易呀！上次那只狗肯定是南宫衍故意放进去的，那次是他想让你偷，这次可就不见得了。」展臣眼睛看著萤幕心不在焉的说著，丝毫没有发现自己说错了话，直到久久没有听见杨舞的回音他才迟钝得发现，然而却来不及了，他只能眼睁睁的看著自己的电脑在瞬间只剩残骸……
　　唉！一切都只能怪他不注意，踩到了杨舞的地雷，她最讨厌的就是被人家质疑自己的能力，尤其是跟南宫衍扯上关系的时候……




失忆总裁的双面逃妻7-5

　　「妍妍，我回来了！」关书煜打开家门，还没脱下皮鞋就大声的朝家里如此喊道。
　　「你回来啦！」听见关书煜的叫唤，上官妍笑著从客厅走出来在他颊上落下一吻。
　　关书煜不满於这般蜻蜓点水式的吻，右手一伸便环起上官妍的腰把她拉进怀里印下深深的一吻，直到上官妍瘫倒在自己怀里这才笑嘻嘻的放过她的唇。
　　自从参加完江崇旭的婚礼後，关书煜一直有种错觉，好像那天结婚的是他跟上官妍一样。
　　「还好回家後有你，不然我铁定不做加班这种耗费时间精神的事。」关书煜搂著上官妍的腰，埋在她温暖的颈项间低声抱怨。
　　「很累？」轻抚著关书煜柔软的发丝，上官妍心疼他的拼命。她知道他最近为了不让关夫人有机会控制自己而拼命的想加强自己的势力，可是她也知道就算关书煜有办法摆脱他的婚约，她也无法抛下父亲的事业只为追求自己的幸福……她心疼他的拼命却无法改变一切。
　　「有你在身边就不累了。」关书煜稍稍拉开两人的距离，朝上官妍扬起一抹微笑。

　　以往的他总是嬉皮笑脸、轻松自在的经营著自己的公司，从没想过要把事业经营到无人比拟的地步，最近为了扩充事业版图而常常加班对他而言真的是一个过重的负荷，但他却不打算告诉上官妍，因为他不想让她担心。
　　「又在油嘴滑舌。」上官妍伸手接过关书煜手里的公事包朝他扮了个鬼脸後便往书房走去，走到一半才又突然回过头来交代「晚饭还要一会儿才会好，我已经先帮你放好热水了，等你洗完就可以吃饭了。」
　　看著上官妍的背影，关书煜的唇畔扬起了一抹浅浅的弧度，他喜欢这样单纯平凡的幸福，如果可以，他会尽他全力守护这样的幸福。
　　反观另一头的上官妍，在背对关书煜後唇畔还是牵起了一抹甜甜的笑。她喜欢这样的日子，每天在家里做做家务，等著喜欢的人回家然後给他一个温暖的拥抱，这是她从小就梦想的生活，和煜哥哥一起的生活。

　　提著关书煜的公事包走进书房，对她而言关书煜的书房是她最陌生的一个地方，会接触这里就只有每天放公事包以及一个礼拜才一次的打扫，然而今天在她放下公事包的时候却突然瞥见关书煜的书桌抽屉露出了牛皮纸袋的一角。
　　本以为是什麽重要公文的上官妍摇了摇头感叹关书煜的冒失，贴心的替他拉开抽屉想把牛皮纸袋摆好，却意外的因为让牛皮纸袋掉到地上而让里面的东西散落一地……上官妍在看见那些东西时，只能错愕的捂住自己的嘴。
　　身分证、护照……几乎所有她丢失的证件都在这个牛皮纸袋里，她一直以为这些东西警察一直都没有找到，又或者该说她一直以为如果关书煜找到了这些东西就会全部交还给她……她万万没有想到关书煜竟然就把这些证件藏在这里，如果她没有发现，他是不是就一辈子都不会还她了？
　　对她来说这些证件其实一点意义都没有，但关书煜不把这些东西交还给她，代表的就是他并不信任她，他是害怕一旦把证件交给她，她就会落跑吗？
　　她是那麽的信任他，她都已经毫无保留的把自己交给了他，他却还是不相信她……上官妍越想越觉得难过，一把抄起所有的证件便往关书煜的房间走去。

　　刚从浴室出来的关书煜怎麽样也想不到上官妍竟然会坐在床边等他，除了腰间一条毛巾外他几乎可以说是全裸状态，在看见上官妍的那刻他连拿著毛巾擦拭头发的动作都瞬间停摆。
　　上官妍完全没想到会看见如此养眼的画面，尽管两人都已经有过肌肤之亲了，但如此清醒而清楚的看见关书煜半裸状态她倒还是第一次，关书煜的身材并不如他的外表那般稚气，略显白皙的肤色在一看便知道有刻意练过的肌理条纹陪衬下，反而有种特别的性感，虽然心里仍在生气，她的脸还是忍不住红了起来。
　　「那、那个……妍妍，就算你很想，也不需要特别跑来这里给我惊吓嘛……」关书煜拍著胸口刻意带著开玩笑的口吻说话，但娃娃脸上还是浮起了一抹可疑的红。
　　「我、我有话要问你。」上官妍尴尬的撇过头去，并没有因为关书煜的好身材而忘记自己此刻坐在这里的目的。




失忆总裁的双面逃妻7-6

　　「我、我有话要问你。」上官妍尴尬的撇过头去，并没有因为关书煜的好身材而忘记自己此刻坐在这里的目的。
　　「什麽事？」关书煜随意的抓起衣柜里的黑色运动长裤穿上，接著才又拿出一件开V领的米色针织衫套上，也不管头发还在滴水就挨到上官妍身边，双手从後搂著她。
　　不自在的往前挪了自己的位置，上官妍很明显的闪躲著关书煜的碰触，微低著头不愿直视关书煜充满疑惑的眼。
　　「妍妍，怎麽了？」敏锐的察觉到些许的不对劲，关书煜小心翼翼的问著。这样的上官妍他不曾看过，不管是小时候还是长大之後，一直以来上官妍都是像张便利贴一般紧紧的黏著自己，这是第一次，她闪躲了他。
　　「你……先把头发吹乾吧！不然会感冒的。」上官妍突然抬起头来扬起一抹浅笑试图转移话题，然而再怎麽不认识她的人都看得出来她此刻的笑容有多麽勉强，更何况是关书煜，这个已经爱她爱到可以放弃一切的男人。
　　「你先告诉我发生了什麽事？」知道上官妍在转移话题，关书煜难得的固执了起来。

　　只见上官妍缓缓的转过身来面对关书煜，拉过他手里的毛巾跪在床上温柔的替他擦拭著头发，关书煜突然想起上官妍第一次住进这个家的时候，那时後他好像也是这样替她擦著头发，只是那时候的她还在因为找不到他而哭。
　　不自觉的，关书煜放软了声线「妍妍，还记得上次我也曾经这样帮你擦过头发吗？」
　　上官妍听见关书煜的话微微的一愣，但手里的动作还是没有停下来。脑海里不断的闪过那些他们相处的片段，从小时候第一次见面、用眼泪逼婚一直到长大後的重遇，他失忆了却还是爱上她，这样她算不算是有眼光所以才逼婚逼对人呢？
　　没有察觉到身後人儿早已飘远的思绪，关书煜迳自说著话「其实仔细想想，不只是你有很多奇奇怪怪的称谓，像我也是你的专属设计师、专属司机，有时候还像是专属的管家，一直跟在後面碎碎念。」
　　说到这里，关书煜忍不住笑了笑「如果我们分开了，还真的不知道找不找得到如此合衬对方的人。」
　　听见关书煜的话，上官妍的眼泪忍不住滑出了眼眶，尽管她拼命忍住不让关书煜察觉到有任何的不妥，但终於在此刻察觉到上官妍不自然沉默的关书煜选择拉开上官妍一直藉著擦头发而覆在自己头上的毛巾。

　　一拉开毛巾就看见上官妍斗大泪珠的关书煜马上愣住，他完全没想到上官妍会突然哭得这麽厉害，他更不知道她究竟为何而哭。
　　上官妍缓缓的从一旁拿出那只在关书煜书房里找到的牛皮纸袋放到关书煜的面前，没有说话却用一双泪眼静静的瞅著关书煜，关书煜顿时明白了她今天的失常。
　　「妍妍，你听我说。」几乎是一看见牛皮纸袋，关书煜就马上捉住了她的肩膀，娃娃脸上尽是一片的慌乱「我绝对没有瞒你的意思，我、我只是……」
　　「只是不信任我，怕我会离开而已是吗？」上官妍用著冷冷的语调替关书煜接续他尚未说完的话，冰冷的手轻轻的推开关书煜放在自己肩上的手，拒绝与他有任何身体上的接触。
　　「妍妍，我……」关书煜话还没说完就被迫打住了，所有想解释的话语在看见上官妍眼中的受伤与绝望後全部都被迫堵在喉头，舌尖像是打结了般一句话也说不出来。
　　尽管他再怎麽料事如神，他也万万没有想到上官妍会在这个时候发现那只牛皮纸袋，聪慧的脑袋在此刻完全当机，唯一的念头就是要想办法留住上官妍。正当关书煜还在心烦意乱的时候，上官妍已经作势要站起身来离开这个令人窒息的空间。

　　下意识的，关书煜捉住了上官妍的手，认真的看著上官妍想要从中透露出一些讯息给上官妍「妍妍……」
　　背对著关书煜，上官妍不敢回头，只怕自己的眼泪会因此而又无法控制「爱你所以我信任你，不过为什麽你不肯信任我呢？」
　　简简单单的一句话让关书煜放开了手。是呀！说到底他还是不愿意信任，不过他不是不信任她，而是他不愿信任自己能够让她不顾一切只愿意跟他在一起，不愿信任这个他已经看得太透的世界真的存在著童话般的美好……
　　静静的离开房间，上官妍自然没有看见关书煜眼底的失落，她不明白他的心情，正如同她不能明白自己此刻的心情一样。她已经决定要离开了，她也已经听了哥哥的话试图在这个月留下最美的回忆，可是为什麽都已经拥有了这些，她的心还是不由自主的抽痛著，真的很痛、很痛……




失忆总裁的双面逃妻8-1

　　「你们几个是怎样？把我家当成免费酒吧就是了？！」尹硕不认真的埋怨著眼前坐的好好的三个好友，才一下班回家还来不及好好的休息一下，他们三个就不约而同的跑来按他家的门铃，硬是要他调酒给他们喝。
　　「反正你家酒那麽多，根本就是一间酒窖！拿一些出来喝又不会怎样。」关书煜端起眼前的酒杯闷闷的说著，如果不是因为烦恼他干嘛没事来借酒浇愁虐待自己？而且还会宿醉咧！
　　「就是嘛！不然你家多盖这个吧台是用来干嘛的？」裴耀圣盯著手中浅绿色的调酒跟著附和，接著毫不客气的一口饮尽。
　　「……」江崇旭根本就不需要开口，从那张阴霾的脸色就看的出他现在的心情有多恶劣，而在他眼前那杯透明无色的酒已经是今晚的第四杯伏特加了。
　　「不过你们到现在都还没有告诉我到底发生了什麽事。」尹硕熟练的从酒柜里拿出另一瓶酒，虽然这些酒都是他的宝贝，不过既然是好友想喝他也只能『舍酒陪君子』。
　　「你真的想听？」关书煜抬起头来认真的问著尹硕，顺道接过他递来的另一杯酒。
　　「嗯！说出来我顺便出一些意见嘛！」尹硕点点头，在他们的面前各放了一杯酒认真的说，他再不逼他们开口恐怕不用到明天早上他的酒就全都被他们喝光了！
　　
　　「我要退婚！」关书煜简洁的四个字马上惹来其馀三人的注意，虽然他一直都很不喜欢那个被安排好的婚约，不过却从没听过他这麽坚决的拒绝，关书煜无视於其馀三人的讶异，迳自说下去「我终於明白为什麽你们一个个遇到了心爱的女人就马上变了样……」
　　关书煜愣愣的盯著眼前的酒杯，琥珀色的液体映照著他深邃的瞳却掩不去其中的失落，今晚上官妍在说完那段话之後就把自己反锁在房间，而他因为不想独自面对那个沉默的空间，所以选择逃到尹硕这里来。
　　「怎麽？你也遇上了？」尹硕温文的嗓音里透露出一丝的调侃，然而关书煜却完全不在意，淡淡的啜了一口酒又继续开口。
　　「我竟然该死的为了一个老是喜欢和我唱反调的女人而决定不惜代价也要退掉那个婚约！」关书煜一想起这件事就有气，当初是上官妍偏偏要缠著他不放，结果到了他已经爱她爱到什麽都不想要的现在，那女人竟然又说他不信任她！他都已经为了她做了那麽多改变，为什麽她还是看不到？
　　虽说平日的他对於任何事都了若指掌，可是只要一遇到女人，他就觉得信心大减呀……
　　「你口中的女人该不会是上次你带去的那个女伴吧？我一定要去好好的拜访她，感谢她为我们『报仇』了！」裴耀圣露出了一抹笑容半是正经半是开玩笑的问著关书煜，以往只有他们被关书煜嘲笑为了一个女人竟然搞的那麽狼狈，没想到现在看样子，关书煜的情路似乎也很不顺嘛！
　　
　　「那你咧！你都已经让你老婆签字了，现在又为什麽要坐在这里喝闷酒？」关书煜瞪了裴耀圣一眼，极度不满意他那副打算看好戏的样子。
　　「签了字有什麽用？她死都不肯穿上婚纱，我总不能把她绑进礼堂吧？」裴耀圣耸耸肩，突然後悔起自己当初设计俞思宁签上名字的诡计了，现在的她为了报复，不管他用哄的或者是用逼的，她就是坚持不肯披上婚纱，和他举行婚礼。
　　「谁叫你当初不浪漫一点，乖乖的向她求婚。」尹硕淡淡的开口，每天他去接任远希下班的时候都会看见俞思宁在和任远希抱怨裴耀圣的霸道，关於裴耀圣和俞思宁之间的事情他或多或少也从任远希那边听了一些，要怪也只能怪裴耀圣太小看俞思宁的能耐了！
　　「拜托！你又不是没看见，我现在几乎每天都在求婚耶！」裴耀圣不满的抱怨著，他现在每天看到俞思宁的第一句话一定是：嫁给我好不好？而俞思宁肯定会回他一句：我不是已经签字了？
　　「如果换作是你，你会答应吗？」关书煜反问了裴耀圣一句，对於他们俩之间的问题在他看来根本就是小CASE，然而他却忽略了最重要的一句话：当局者迷，旁观者清呀。
　　
　　「那你呢？都已经结婚了，还在烦恼什麽？」尹硕看向江崇旭疑惑的问，照道理来说他们四个人里江崇旭应该就是那个最不用烦恼的人，老婆都已经娶进门了，应该没什麽大问题才对，结果三个人里面就属他酒喝的最凶。
　　「他呀……为了老婆想要走上伸展台在不高兴啦！」关书煜挥了挥手不以为然的说著，前一阵子萧璃静大学时代的同学兼好友刚从巴黎回来，一回来想要办一场时装发表会，首选的模特儿当然就是萧璃静。
　　「为什麽不肯让她上台？她之前不是就曾经替你的公司当了一次模特儿了？」裴耀圣轻啜了一口酒转过头来问著江崇旭，先前的那场和江崇修合办的发表会还挺成功的，他实在不懂为什麽这次江崇会那麽反对？
　　「她怀孕了！」江崇旭淡淡的抛出了一枚威力十足的原子弹，当场把其馀三人给炸呆了，尹硕停下了手边的动作愣愣的看著江崇旭，裴耀圣手里拿著酒杯靠在唇边却一口酒也没有喝进去，关书煜则是差点儿把口里的酒全数吐了出来。
　　
　　「你、你不是开玩笑的吧？！」尹硕难得吃惊的连话都说不清楚了，当初江崇旭第一个踏进礼堂就已经让所有人当大吃一惊了，现在结婚不到一个月萧璃静就怀孕了，这真的会让人跌破眼镜！
　　「不会是真的吧？！」裴耀圣放下酒杯不可置信的问著，他连婚都还没有求成，江崇旭就已经要当爸爸了……
　　「不会吧……为什麽我都不知道？！」关书煜惊讶的连下巴都要掉下来了，原先消息最灵通的他这次竟然完全不知道这件事，看来最近他为了上官妍的事情烦恼过头了。
　　江崇旭给了关书煜一个『为什麽你一定要知道？』的眼神，依旧一句话都没有说，他为了自家老婆的身体著想不让她穿上高跟鞋走上伸展台，结果这该死的女人竟然还为此和他赌气，他到底招谁惹谁了？女人果然真的很难捉摸，尤其是他家那个泼辣的小女人……
　　
　　尹硕看著眼前三个好友各怀各的心事，一个还比一个烦恼，他突然庆幸起任远希是个天真单纯的小女人，至少现在的他不需要为了他们之间的事情而烦恼成这样……




失忆总裁的双面逃妻8-2

　　有人说酒精可以暂时麻痹神经不去想那些痛苦的事，但对关书煜来说似乎并没有什麽用，他不知道的是怕好友会因酒而误事的尹硕早已经在酒里动手脚，尽管起来有酒的浓烈却没有一般烈酒那麽重的後作用，此刻的他还算是清醒的。
　　等到关书煜心烦意乱的回到家中，本以为还得回去继续接受低气压的沉默时却发现迎接他的竟是满屋子的黑暗，惊慌瞬间攫住他的左胸口。
　　在他的理智还没反应过来时，身体已经不受控制的似狂风般的搜寻过整间屋子，浴室没有、厨房没有、客房没有、甚至连他的卧房里都不见她的踪影……
　　望著空荡荡的房间，上官妍身上那抹独特的香气似乎还残留在空气中，可是那只小巧的皮箱却已经不在房间里了，没想到到了最後上官妍还是不顾他的承诺偷偷的收拾行李走人！？

　　眼尖的瞧见梳妆台上放著一张薄薄的信纸，关书煜急忙走进抄起纸张，然而上头娟秀的字迹却完全无法喝止关书煜即将翻腾的情绪：「煜哥哥，先说声对不起，没法让你真的恢复记忆，但还是谢谢你，让我拥有这短暂却美好的回忆。你有你的婚约，我也有我不得不走的路，我们就这样结束吧……」
　　在理智尚未阻止他的情绪爆发前，怒气与焦急已经接管了一切，关书煜狂吼著不愿接受这个已经摆在他眼前的事实，那女人不断的要求他不要不告而别，而他也破天荒的一再向她承诺绝不轻易离开。结果这是什麽？他没走她却先偷跑了！这算是面对、算是爱他的表现吗？
　　烦躁的抓了抓头发，关书煜不断的深呼吸强迫自己冷静下来，然而也许是早已经习惯在上官妍面前不做任何情绪上的掩饰，此刻的他怎麽也没办法控制自己，完全不顾刚刚才喝过酒，他一把抓起车钥匙後又发了疯似的冲了出去。

　　如果说上官妍真的要离开的话，一个弱女子在他出去的这几个小时内是不可能走的太远，更何况上官妍的证件还在他这里，而她又是个不能回去日本的笨女人。可是在关书煜花了大半夜几乎把整个大城市绕遍之後，他的希望才逐渐变成绝望……
　　一路上他看到不少相似的背影，但当他欣喜若狂的冲上前去认人时，回过头来的都不是上官妍那张清秀却带著孩子般稚气的脸庞，反倒是一张张莫名其妙的陌生脸孔。一次次的失望逐渐的摧毁掉他向来引以为傲、对一切了若指掌的自信。
　　他自以为他有能力把上官妍留在身边，他自以为他已经不再是那个连自己过往记忆都抓不住的小鬼头，然而他错了，他错的离谱，当上官妍离开了他的身边，所有的一切似乎又回到了原点，黑暗似乎也在瞬间完全的笼罩住他……


　　隔天的关书煜是因为脑袋那欲裂的痛楚才真正醒来的，入眼的即是房里那他再熟悉不过的摆设，等他醒来时他几乎已经忘了自己到底是怎麽回到家的，隐隐约约中只记得似乎是尹硕把他给扛回家的，但他也不想深思，一心只萦绕在上官妍那张总让他产生莫名悸动的笑脸，直到厨房里传来一阵轻微的锅碗碰撞声才引起他的注意。
　　一听到从厨房传来的声音，关书煜直觉性的反应就是上官妍回来了！毕竟在家里也只有她会用到厨房，於是他不顾宿醉的头痛跌跌撞撞的从卧房里冲到厨房「妍妍，你回来了？！」
　　「原来你昨天狼狈的倒在路边就是为了这个原因呀！」只见尹硕端著一碗稀饭恍然大悟的看著关书煜。
　　「怎麽是你……」一看不是上官妍，关书煜毫不掩饰自己的失望便默默的扶著头走到餐桌边坐下。
　　「要不是我，你今天就上头版了啦！堂堂的关总裁醉倒在路边能看吗？」尹硕把稀饭放到关书煜的面前皱著眉头数落他，丝毫不在意他的冷淡。
　　「她走了……」关书煜低著头像是完全没有听见尹硕的话似的突然接上这麽一句，声音因为刚睡醒而显得沙哑，但语气中浓浓的懊悔与难过是掩不去的落寞。
　　「我知道。」迳自走到关书煜的对面坐下，尹硕点点头却不再多说，静静的等著关书煜的下文。

　　「我以为她已经懂我因她所下的决心了，而且我竟然天真的以为她不会轻易离开我……」关书煜喃喃说著，那双总是像孩子般澄澈顽皮的清亮眼眸在此刻却布满血丝，透露著主人的狼狈。
　　「她为什麽离开？因为你的未婚妻？」问的一针见血，尹硕似乎没有因为关书煜的狼狈而心疼。
　　「未婚妻虽然是妈咪跟她说的，可是那件事我已经说服她了……」关书煜喃喃低语著。
　　「所以你的意思是说她本来不知道你有未婚妻的这件事？」尹硕诧异的从关书煜破碎的话语里厘出头绪来。
　　「你是知道我从没把那个婚约放在心上的。」猛的抬头望向尹硕，关书煜急著想从他身上得到证明。
　　「我知道是因为我们认识多久了？就算楚妍那个女孩认识七岁前的你，你无缘无故消失了二十年，你如果不解释她会知道你现在过的是什麽日子？」尹硕一脸受不了的拍了拍自己的额头，怎麽在商场上聪明绝顶的男人一碰上爱情就一个个开始智商降低？
　　「她不是……算了！现在说这个也没用。」关书煜本想纠正尹硕，他一直都没有向他们坦承上官妍的真实身分，但想了想倘若上官妍就这麽消失在他的生命里，就算澄清了又有什麽用处？现在还是先找到她比较重要。
　　「如果未婚妻那件事你已经跟她说了，那你们之间还有什麽问题？」尹硕双手交叉在胸前，不懂这两个人还有什麽问题。

　　「我没有还她证件。」关书煜挫败的垮下双肩，突然觉得自己之前自以为是的决定实在是件很蠢的事。
　　「证件？」尹硕实在不太懂这两个人之间的相处模式，只是证件而已为什麽会比未婚妻这件事还要严重。
　　「之前她的证件不见，後来警方找到交给我，可是我因为怕她离开所以没有马上还她。」关书煜右手揉著太阳穴，闭上眼睛往後仰靠在椅子上。
　　「我该问你什麽时候智商变这麽低了吗？」尹硕无奈的看著关书煜，他实在不懂爱情里夹杂著那麽多的欺骗有何意义，之前是裴耀圣隐瞒俞思宁有关沈语忻的事，一个不想让人多想而隐瞒的小小举动却引出一大堆的误会，现在马上就轮到关书煜了。
　　无力的睁开眼睛瞪了尹硕一眼，关书煜突然很想学习江崇旭那种用眼神就可以冻死人的能力。
　　「你打算怎麽办？」尹硕默默的瞅著关书煜想听听他的想法，失去了楚妍对他的打击的确很大，但他明白依关书煜的能耐，就算楚妍躲到非洲去他也有办法找回她的。

　　关书煜闭上眼睛强迫自己忽视心中那股失去上官妍的心慌与担忧，硬是将理智给唤回来，或许是尹硕现在正陪在身边，又或者睡了一觉後情绪平稳了些，反正此刻关书煜好不容易清醒的脑袋开始迅速的运转著，评估任何一个上官妍会躲藏的可能性。
　　在台湾上官妍几乎没有什麽地方可以去，除了他的房子外就是关家，但上官妍应该不可能躲到妈咪那边去，去除掉台湾，唯一的可能性就是日本了，上官妍回上官家的机率颇大，依上官勋的能力没道理到现在还没有动作……
　　忽地，关书煜的脑海里突然闪过了这样的可能性，等到他重新睁开眼睛时，眼神已经恢复成当初那个自信的关书煜了。
　　「想好了？」尹硕温文的一笑，很高兴见到关书煜恢复正常。
　　「嗯！」关书煜点点头，拿起汤匙开始吃起尹硕煮的稀饭，然而才吃进一口他就马上皱起了眉头「还是妍妍煮的稀饭比较好吃……」
　　「再嫌我就把你丢回去街头！」尹硕咬著牙故作威胁的说，然而在两人视线接触的那一刻却不禁一同大笑了起来，他确信，关书煜一定会找回楚妍的。
　　开玩笑归开玩笑，关书煜还是收敛起笑容认真的向尹硕道了声谢，如果没有他，他也不会这麽快恢复正常吧！一生中能交到这种挚友他已经无憾了，至於上官妍，在找回她之前他还有些事得先处理。




失忆总裁的双面逃妻8-3

　　静静的瞅著上官妍专注著煮饭的侧脸，上官勋倚在厨房门口顺手支开了一直在厨房门口待命的下人，打从上官妍默默带著行李回到上官家之後也已经过三个月了。
　　他不知道上官妍在关书煜那里到底发生了什麽事，而他也无从问起。三个月前她突然比他预计的时间早回来，然而回来後就像是完全变了一个人似的，尽管就像出走之前一样的沉静，但眼里总是写著忧伤。他根本找不到机会询问上官妍到底发生了什麽事，因为打从她一回来後就把自己关在厨房里，不断的切菜、洗菜、煮菜，要不就是把自己关在房间里一个劲儿的写著同一个名字：楚妍。
　　上官勋自然也派人去调查过楚妍到底是谁，然而却一点头绪也没有。
　　上官妍出走的那几个月里，她彷佛已经把自己的生命燃烧殆尽一样，回来的只剩一个空壳的娃娃。上官勋尽管心疼却也什麽也做不了，而上官政更是绝情，依旧要把这样的上官妍送进礼堂。

　　正当上官勋在发呆的时候，上官妍已经关上瓦斯回头看见他了「哥？」
　　「喔！」走进厨房里探头看了看上官妍端上桌的红酒柠檬小排「什麽时候做起这麽费工夫的菜了？」
　　「只是突然想起这道菜。」上官妍坐到上官勋的对面，敛下眼睫轻声的解释。
　　「我试试看好不好吃。」上官勋拿起一旁的刀叉假装没看见上官妍突然暗下的小脸。
　　反倒是上官妍自己强撑起了小脸，像是以前一样娇斥著「别那麽不相信我好不好！」
　　听见上官妍平常的话语，上官勋浅浅的笑了，叉起一小块牛小排，吃掉。
　　「怎麽样？」上官妍双手放在餐桌上，眨著一双大眼期待得看向上官勋。
　　明知道上官妍的好奇，上官勋刻意眨著眼看她却没有开口的故意吊她胃口，他一直都知道，上官妍最引以为傲的就是她的厨艺。
　　「到底怎麽样嘛？」知道上官勋在吊自己胃口，上官妍不满的嘟著嘴戳了戳他的手背，这是她从小到大的习惯。
　　上官勋扬起一抹温柔的笑，拍了拍上官妍的头「宝贝妹妹煮得当然好吃，媲美五星级大厨咧！」
　　「就说罗！要相信我嘛！」上官妍开心的笑了笑，自己也拿起刀叉开始吃饭。
　　上官勋看著眼前的一切，平凡温馨的像场梦一样，不知道有多久，他们不曾如此相聚了，不管是因为事业而忙碌的自己，又或者是回来後就不曾再这麽笑过的上官妍。
　　他现在唯一能做的就是好好珍惜这一切吧。

　　吃完饭，上官妍悠悠哉哉的坐在客厅看著电视，等著那个因为猜拳猜输而待在厨房洗碗的人，随手转到台湾的新闻便停留了一会儿。
　　刚走进客厅的上官勋边放下刚刚因为洗碗才挽起的袖子边嘀咕著「下次还是做些比较家常的菜吧！碗好难洗。」
　　「是你不常洗J！」上官妍抓起身边的抱枕抱在胸前，让上官勋顺势坐到自己身边才开口询问「那你明天要吃什麽？蛋包饭？」
　　「好啊！就为了你的蛋包饭，我明天早点回来。」上官勋揉了揉上官妍的发，才突然感慨的说「现在不赶快多试试你的厨艺，到时候等你嫁人了也不知道什麽时候才吃的到了。」
　　「……」上官妍默默的听著上官勋的话，聪明如她自然也懂得他的弦外之音，没有想像中的激动，她只是冷静的开口「爸跟对方……已经订好日期了吗？」
　　「嗯，他们说下个月五号订婚，男方希望订婚一切从简，所以拍婚纱照那些比较隆重的事应该是订婚後才开始吧！」上官勋意外於上官妍的冷静，但也没有多说什麽只是默默的叙述实情。
　　「好……我也希望一切从简。」上官妍默默的吐出这麽一句，音量小的几乎是自言自语。也许她下意识的，还是不想让关书煜知道自己已经是别人的未婚妻了。
　　「那你有想看对方的意思吗？」上官勋轻轻的问了这麽一句，自己都觉得问这句话很多馀。

　　然而上官妍却久久没有回应，上官勋这才发现上官妍正愣愣的望著电视，他下意识的也跟著往上官妍的视线往电视看去……
　　「商业四杰中很少传出诽闻的关书煜在今早突然爆出和女子亲密出游的照片， 消息一爆出之後不少商业大亨纷纷指出在参加欧逸文的生日聚会上，也曾看过一名女子与他携手出席，然而这两人却似乎不是同一个人……」主播轻快明亮的嗓音陪衬著那张不甚清楚的照片，上官勋毫不易外的发现上官妍的眼睛里正泛著泪光。
　　那当然不是她……因为那个地方是他们从没去过的……
　　愣愣的盯著那张照片，上官妍怎麽也无法说服自己抑制眼泪的滑落，那时候说找不到女伴要她去的关书煜到哪里去了？她从没有想过，才过三个月为什麽他可以这麽快就找到人了？
　　她不知道怎麽形容现在心里的感觉，那是种快要窒息的感觉，就好像二十年前她等了一整天却发现煜哥哥没有出现一样的感觉，好像世界快要崩解一样……

　　「妍妍……」上官勋偏头看了上官妍一眼。
　　「哥……」上官妍抬头看著上官勋，一双泪眼里满是无助。
　　上官勋伸手把上官妍揽进自己的怀里，轻拍著她的後脑，感受著她身体因为压抑情绪而忍不住的颤抖「想哭就哭，不要忍。」
　　听到上官勋的话，上官妍再也忍不住大哭了起来，就像当初她初遇到关书煜的时候那样，像个迷路的孩子般，只是这次她再怎麽哭，也哭不回当初那个煜哥哥了……




失忆总裁的双面逃妻8-4

　　上官妍一醒来就发现自己正躺在房间里，右手边床铺的馀温告诉她刚刚她手边的位置曾有人趴在那里过，想也不用想就知道是哥哥了。看了眼床头的时钟，晚上十点五十七分，她应该是哭到睡著的吧？她总是这样，哭完了就睡著了，有时候想想还真是没用。
　　正当上官妍要下床找上官勋的踪影时，一阵怒吼从虚掩的门外传来「关书煜，你搞什麽鬼？那张照片是你故意放出的消息吧？」
　　听见关书煜的名字，上官妍突然停下了动作屏息倾听，虽然哥哥平常都是斯文无害的样子，但上官妍知道，一旦他动怒了，绝对不比商业四杰里的任何人逊色。
　　「依你在传媒的地位，不可能没能力封锁那样的消息！现在都什麽时候了，你把我妹妹当什麽？」上官勋似乎是气过了头，也不管这样的音量会不会吵醒上官妍，只是一个劲儿的朝话筒大骂。
　　「我警告你，这件事最好到此为止，要是再有後续消息出来就别怪我们上官家无情！」上官勋落下狠话後就挂上了电话，而上官妍也赶紧重新躺回被窝装睡。
　　听到门被轻轻推开，上官妍紧张的连动都不敢动，所幸把脚步停在门边的上官勋并没有发现她的不对劲，他只是静静的站在门边看著上官妍日益消瘦的脸蛋，考虑了良久之後才在心里下了一个决定，轻轻的推开门走了出去。

　　上官妍躺在床上认真的倾听上官勋的动静，过了许久她才听见上官勋出声招来阿其低声交代的声音「阿其，你顾好小姐，如果她醒来问起我来就说我去公司处理一点事情，知道吗？」
　　「是。」阿其低沉正经的声音随即从门後传来。
　　「阿群，你跟我去本家找爸。」上官勋难得严肃的语调让总是嘻皮笑脸的阿群也收起了平日的玩世不恭，用著让上官妍陌生的语调回应「是。」
　　一听到上官勋要去本家，上官妍马上吓的连装睡都不顾了，整个人弹坐起来。她跟上官勋现在住的这个家是上官勋後来自己买的，他们的用意很简单，只是想摆脱上官政的控制罢了！上官家一直都是个家教森严的家族，很传统的商业大家庭，上官本家很华美，但也冰冷的会冻死人，自从妈咪去世後，他们就立下一个目标，一有能力他们就一定会搬出本家。
　　现在上官勋要回本家找爸，她下意识的就觉得事情不妙。
　　只见上官妍迅速的翻开棉被，走进浴室洗清泪水这才发现自己此刻的脸色有多麽的差，从衣柜里拿出一套衣服换上後就坐到梳妆台前面，拿起化妆品仔细的掩盖那过差的脸色，即使跟上官政不亲，但她还是不想让他担心。
　　等她打扮完，也差不多过三十分钟了。

　　随手拿起仍然挂著紫色铃铛的包包，上官妍一打开门毫不意外的看见阿其迅速的转过身来「小姐。」
　　「我有事要出门一下。」上官妍避重就轻的交代自己的行踪，不想让阿其知道自己要去本家，否则肯定会被他阻止。
　　「少爷说他晚点就回来了，小姐还是等少爷回来再请他陪你出去吧。」不著痕迹的拒绝了上官妍的要求，阿其维持著他一贯不轻易妥协的风格。
　　皱眉看著阿其，上官妍不禁开始怀疑上官勋选择把阿其留在这里根本就是故意的。
　　静静的望著阿其，上官妍决定使出最後一招「阿其，你应该不想看到哥被爸为难吧？」
　　没有想到上官妍会知道上官勋去向的阿其微微的愣了一下，却还是选择遵循上官勋的命令「少爷他是去……」
　　「去公司，这是哥交代你这样跟我说的吧！」用的不是疑问而是肯定句，上官妍毫不犹豫的揭穿了阿其的谎言「我刚刚在里面都有听到了。」
　　听见上官妍的话阿其沉默不语，久久他才又重新开口「我……跟小姐去。」
　　得到阿其的回答，上官妍伸手拍了拍阿其的肩膀漾起一抹漂亮的笑容「这才是我跟哥认识的阿其。」



　　「小姐好。」整齐划一的问好声在那扇沉重的桃木大门打开後迅速的流淌过整间别墅，两排身著整齐黑白制服的仆人毕恭毕敬的站在红色地毯的两侧，双手整齐的交叠在腹部，头部呈现四十五度的弯曲。
　　对於这样的排场上官妍是早就已经习惯了，随意的挥了挥手便直直的往书房走去，上官本家无时无刻都是讲求这样的排场。阿其目不斜视的跟著上官妍的脚步走到上官政的书房前，正当两人走到那扇黑色雕花的大门前时，便看到阿群和一个管家静静的站在门前。
　　「小姐好。」管家一看见上官妍马上优雅的低头问好，反倒是阿群原先一脸的担心在看见上官妍後才稍稍的放松了。
　　瞧见阿群站在门口，上官妍皱起了眉头「爸不让你进去是吗？」
　　不等阿群回答，管家已经先开口截断了他的回答「老爷说少爷难得回来，他们父子俩的叙旧并不希望其他人打扰。」
　　「所谓的其他人也包含我吗？」微微的挑了挑眉，上官妍打从一踏进上官本家就一直维持著傲视一切的样子，这是上官政的要求，也是她从小就养成的面具。

　　「当然不是。」管家一听见上官妍的问话马上恭敬的低头澄清。
　　「那就别站在这里。」正当上官妍还要再说些什麽时，里头突然传出细微但却清楚的男声「如果要妍妍嫁给那样的人，我宁可接受你之前的条件。」
　　上官妍自然是知道爸爸的书房一向都有不错的隔音设备，如今都可以听见上官勋的声音就可以知道他到底有多生气了，里面的两个人根本就不是在叙旧，吵架还比较有可能……
　 「阿其、阿群你们等在这里。」不等他们的回应，上官妍便推开房门大步走了进去。
　　偌大的书房在上官妍推开门的那刹那马上就被沉默给静止了，不只是上官勋就连上官政也被上官妍的出现给震慑了，反倒是上官妍率先扬起一抹浅浅的笑朝上官政行了个礼「爸，前阵子迳自离家出走让您担心了，对不起。」
　　接著才又走到上官勋面前申明「也很谢谢哥为了我说话，不过，我要嫁！」

×××

　　优雅的捧著酒杯靠到嘴边，裴耀圣眨著那双墨黑的眼透过杯缘看著坐在对面的关书煜，娃娃脸依旧却掩不去略显憔悴的脸色，裴耀圣或多或少也从尹硕那里听了一些传闻。
　　「听说你最近过得不太好。」裴耀圣扬起一抹浅浅的微笑看著关书煜。
　　「啧！你这是明知故问嘛！」关书煜瞪了裴耀圣一眼，对於自己身边发生的事并没有特别隐瞒。
　　「她都离开三个月了，还没习惯？」戏谑的笑了笑，裴耀圣故意说著这样的话。
　　听见裴耀圣无情的话，关书煜翻了翻白眼反将一军「要是哪天俞思宁也故意不见，看你会怎麽样！」
　　「恚∠衷谑窃谒的悖可别随便扯到我身上来。」裴耀圣没好气的轻啐了一声，他可还没忘记当初俞思宁突然消失的那十年他是怎麽过的。
　　「是吗？」关书煜勾起一抹玩味的笑，很有默契的和裴耀耀想起的是同一件事。

　　「别说我了！昨天那个新闻是怎麽回事？那女孩应该不是那天你带去乾爹宴会上的那个吧？」裴耀圣放下酒杯，难得收敛起散漫的态度一脸认真的询问关书煜。
　　「不是呀！妍妍比她可爱多了。」耸耸肩，难得裴耀圣正经了关书煜却依旧是那副无所谓的态度。
　　「那你还……」裴耀圣原先想说出口责怪关书煜太过粗心的话，在看见关书煜又在卖弄那无辜笑容的时候突然全都打住，取而代之的是一脸的了然「你是故意的！」
　　「不愧是号称商业四杰中第二奸诈的裴总裁，完全不需要我提醒自己就明白了。」关书煜笑著轻啜了一口红酒，商业四杰中论奸商的一名自然就是尹硕了。
　　「去你的！我如果是第二你跟尹硕就并排第一了。」裴耀圣没好气的瞪了关书煜一眼，实在不懂自己是来关心他的还是来被他呛好玩的。
　　「好啦！我们别在这里争辩谁比较奸诈了，我找你来是有事要拜托你。」关书煜挥了挥手示意两人跳过这些无谓的话题。
　　「有什麽事是你办不到的？」裴耀圣说这句话或多或少有他的真实性，关书煜最需要的应该就是那女孩的情报，论眼前这个情况来看，他们应该都派不上其他用场才是。

　　「有，医生这个人脉。」关书煜放下酒杯看向裴耀圣，嘴角勾起了一抹神秘的微笑……

-----星羽*星语-----
谢谢张噜大的礼物罗~
有空来留个言吧=)
星羽会继续加油的!!




失忆总裁的双面逃妻9-1

　　自从那天上官妍突然闯进上官政的书房发下嫁人豪语之後，上官勋当晚就吃到上官妍所说的蛋包饭，更正确点来说，他每餐都吃到上官妍煮的东西，像现在他就坐在办公室里吃著上官妍早上准备的便当。
　　正当上官勋拿起筷子准备要开动的时候，阿群却突然慌慌张张的闯进办公室里「少、少爷！大事不好了！」
　　瞧见阿群这样慌慌张张的样子，上官勋微微皱起眉头「什麽事要这样大呼小叫的？」
　　对於上官勋的责问阿群咽了咽口水「小姐、小姐她……她现在人在机场。」
　　「什麽！？」这次不只是阿群，连上官勋都差点儿失控，只见他频频深呼吸努力的克制住自己的情绪之後才哑著声音开口「为什麽？」
　　「刚刚小姐在家里吃饭，然後就刚好看到台湾的新闻－－」阿群仔仔细细的说起刚刚在家里发生的事。
　　「重点！」上官勋挥了挥手阻止阿群的详细解说，原先从容的神情已经消失得无影无踪。
　　知道上官勋情绪越激动话就会越少，阿群赶紧说出重点「关书煜在台湾发生车祸，小姐要赶去看他……」
　　几乎在阿群说出关书煜这三个字的同时，上官勋就已经有所行动，当他说完第一句话，上官勋已经飞奔离开办公室。愣愣的看著只剩自己的办公室，阿群无奈的摇了摇头，拿起桌上的电话拨出了一个号码「阿其，帮少爷准备好简单的行李跟护照，半个小时候机场见。」

×××

　　上官妍带著墨镜站在医院门口，仰头看了看上头的名字，确定关书煜是被送到这家医院後却突然止住了步伐。在看见关书煜出车祸的新闻後，她几乎是不假思索的就抄起随身行李和护照就飞回台湾了，然而当她从机场拦了计程车匆匆忙忙的来到医院门口後，她的理智才又重新回到她的脑海里。
　　她都已经决定离开关书煜了，那麽她又有何理由来看他呢？可是她无法压下自己在听见关书煜出车祸之後就不断盘聚在心里的不安，就像有一颗大石悬在心上，随时随地都有可能掉下来压死她。
　　她只是想回来看看他严不严重而已，所以只需要在远远的地方看就好了吧？只需要看一眼就好，知道他平安无事她就马上回日本专心准备婚礼，只要一眼就好……
　　一下定决心，上官妍深吸了一口气便踏进医院里，其实要找关书煜的病房很简单，只要跟著摄影机走就是了。进了电梯到达第十二层，上官妍几乎在一踏出电梯就马上被记者挤到一旁的角落，柔弱娇小的身子根本就无法在这样的人潮中行走。
　　感受著身边人的推挤，上官妍突然想起之前在超市她也是这样想买回关书煜喜欢的那些食材，结果弄到後来她扭伤了脚还是关书煜背著她逛遍超市，她每次的狼狈都是因为关书煜，但每次帮她收拾狼狈残局的也都是他……

　　「是你？」突然一记男声讶异的在上官妍的耳边响起。
　　上官妍下意识的抬起头来就看见一张有著古铜色肌肤的俊脸，一头略长的发带著些许的不羁，她认得这张脸，上次在欧逸文生日宴会上她有看过他。
　　「妍妍，你也是来看关总裁的吗？」刚刚被男人护在身後的女人这才努力的越过男人的背影瞧见上官妍，一眼就认出她来并附上一抹灿烂阳光的笑容。
　　尴尬的点了点头，本想偷看关书煜一眼就走的上官妍压根儿没想到会在这里遇上认识的人，更遑论他们还会认得她……
　　看见上官妍若有所思的样子，俞思宁误以为她是在担心要怎麽排开这些记者进去关书煜的病房，於是一把拉过上官妍的手便把她拉到裴耀圣的背後「不用担心这群记者，只要走在圣的背後就会搞定的。」
　　「可是你……」很清楚就算靠裴耀圣的身高优势也只能护送一个人进去，上官妍因为顾虑到俞思宁而显现出犹豫的神情。

　　「我？不需要担心我啦！我会有办法的。」俞思宁漾起一抹过分灿烂的笑，趁著裴耀圣回过头去查看路线的时候偷偷的附在上官妍的耳边解释原因「嘘……我等等还得先去找一个人，你跟著圣走绝对没问题。」
　　「喔。」乖巧的点了点头，上官妍没有再多问什麽，因为她看见俞思宁那过份晶亮的眸子里闪过一丝狡猾的神情，那就像她每次要背著关书煜『做坏事』时会出现的表情一样。
　　「那我先走啦！」俞思宁拍了拍上官妍的肩膀，在踏进电梯前还不忘叮咛「圣，你可要安全的把妍妍送到关总裁的病房里，不要让她被记者拍到唷！」
　　裴耀圣无奈的看著电梯里那个轻易出借老公的女人，他哪会不知道她要去见谁？等他送身後这个女人进去关书煜的病房後，『那家伙』就完蛋了！也许他会看在他这次毫不犹豫答应帮忙的份上，少瞪他几眼吧……

-----星羽・星语-----
今天是除夕夜呢~
星羽在这里跟大家说声新年快乐罗~
谢谢大家^^




失忆总裁的双面逃妻9-2

　　「裴总裁，你今天是来探望关总裁的吗？」眼尖的记者一看见裴耀圣高大的身影出现，马上凑上麦克风不断的询问关书煜的病情。
　　「他为什麽会发生车祸？现在状况怎麽样？」接二连三的问题不断的冒出，然而裴耀圣始终维持著淡淡的笑容谢绝记者的一切提问，不到一分钟的路程他花了整整五分钟才走完，好不容易打开病房门他才呼了一大口气。
　　「煜！你下次想再玩这种游戏麻烦不要找我，应付门外那些人比我在办公室里应付那些老狐狸还累。」裴耀圣一进门就不断的抱怨，完全没有因为体谅病人需要休息而轻声细语的降低音量。
　　「那些人难应付归难应付，不让他们走是因为他们还有作用的。」关书煜笑著走下病床，除去身上那套专给病人穿的淡蓝色衣服，丝毫看不出他哪里有出车祸的样子。
　　「真想不到你没事这麽大费周章干嘛？一点都不像你了。」裴耀圣低声嘟嚷。
　　「乾爹不是说我不打没把握的仗？既然要打仗就要准备齐全才是。」关书煜走到桌边倒了杯水，这才想起怎麽没看见应该要跟在裴耀圣身边的俞思宁「思宁呢？她不是说要帮我送杯香浓的咖啡来？一直喝水都喝到腻了。」
　　「喔！她晚点才会来，因为我先送她进来了。」裴耀圣这才想起身後还有上官妍的存在，毕竟她打从一进病房门就安静的彷佛她不曾存在一样，裴耀圣好心的侧身让上官妍得以瞧见关书煜正在喝水的健康模样。

　　「噗！……咳咳……」一看见上官妍的瞬间，怎麽想也没料到上官妍会在这个时候出现在这里的关书煜马上被嘴巴里的水给呛住了。
　　而上官妍看见他咳成那样也没有任何举动，只是红著眼眶静静的看著关书煜右手扶著墙壁频频咳嗽。
　　看著两人那诡异的气氛，再怎麽笨的人也会发现这两个人之间铁定发生了什麽事，更何况是裴耀圣，而他也很识相的决定现在就出去找亲亲老婆「呃……我先出去找宁了。」
　　碰的一声病房门就打开又关上了，然而病房里的两人谁也没有理会裴耀圣是否还在，一个咳的没完，一个则是红著眼瞪著另一个人。
　　关书煜咳虽咳，还是有在默默观察著上官妍的反应，虽然她现在看起来非常的不爽，可是至少还有留这里等他解释，而不是跑出去给他追……等到气顺的差不多了，关书煜这才默默的走到上官妍的面前，眼眶因为刚刚呛到而显得有些湿润，让他的娃娃脸显得更加的无辜。
　　上官妍恶狠狠的瞪著关书煜，刚刚在裴耀圣的背後当听见他没事心里的大石彻底放下後，怒火瞬间取代了担忧的情绪。她几乎在看见新闻後就无法控制泪水的滑落，她一直在为了他担心哭泣，但他却在这里抱怨喝水喝腻了！？
　　『啪！』的一声打破的病房里的宁静，上官妍毫不考虑落下的巴掌精准的打在关书煜的左脸颊上，淡粉红色的手印子在斗大的泪珠滑过上官妍精巧下巴的瞬间浮起。被打的关书煜没有说话，只是一昧的盯著上官妍看著，在脸上的疼痛随著神经传到大脑时，他才有所动作，只见他大手一捞便把上官妍抱进怀里。

　　起初上官妍是挣扎的，小手不断的打著关书煜的胸膛，却敌不过他坚定的大手圈住自己的力道，挣扎的越久她越无力，他身上专属於煜哥哥的味道从鼻腔溜进大脑，悄悄的开启了上官妍对他的思念，打的手渐渐的放下，转而软绵绵的搁在关书煜的腰上。
　　温暖的怀抱传递著两人无声的思念。
　　「为什麽？」哑哑的声线闷闷的从胸前传来，关书煜自然知道上官妍问的是什麽，轻轻的拉开两人的距离，关书煜抵著上官妍的额望进她眼底诚可怜兮兮的解释「因为我都连络不到你，可是又很想见你，所以唯一想的到有机会见你的方法就是这个。」
　　「你很奸诈。」上官妍用手被胡乱的抹了抹脸，低声指控。
　　听见上官妍的指控关书煜只是笑了笑没有多说什麽，拉著上官妍走到床边坐下「你这几个月都住家里？」
　　「嗯。」一提到家里，上官妍的眼神暗了暗，她突然想起自己的婚约。
　　「那就好，我还担心你一个女孩子在台湾人生地不熟的，会碰到坏人。」关书煜倒了杯水递给上官妍，过份的温柔让上官妍有些不太适应。
　　「你……」上官妍迟疑的看著关书煜，激动的情绪一过她才发现此时此刻的关书煜一点也不像三个月前的那个他，现在的他虽然依旧温柔，但却生疏的像是上次在江崇旭婚宴里那个总是微笑著跟其他人应酬的他……
　　「嗯？」关书煜眨了眨眼，耐心的等待上官妍的下文。
　　突然想起三个月前自己的不告而别，上官妍真的不知道关书煜为什麽可以这麽轻易的就让那件事过去，其实仔细想想，当初用那个可笑的理由留在他身边本来就是件荒唐的事，更遑论是爱上了彼此，她可以拥有回忆就该知足了，又想求些什麽呢？

　　婚期迫在眉睫的她也决定不再多问，如果这是他们的结局，那们就这样似乎也不错……
低头敛起了眼帘，上官妍强压著心里翻涌的心绪故作淡漠的开口「新闻说你最近交了个新女朋友……」
　　「你也知道，记者朋友老是喜欢捕风捉影，不过她是个好女孩就是了。」关书煜搔了搔头，对於上官妍的疑问既没有承认亦没有否认。
　　两人又沉默了一会儿，空气间的流动凝重的一点也不像当初。
　　「既然你没事，那麽我先回去了。」轻轻的放下水杯，上官妍站起身来打算告辞，要她像这样生疏的跟关书煜聊天，她宁可就这样让一切随风而去。
　　「对了！」关书煜一把拉住上官妍的手腕，从桌边拿出一张粉色的请帖「下个月五号是我订婚的日子，你如果有空就来喝杯喜酒吧。」
　　「五号？」上官妍颤抖著手打开那张请帖，她怎麽也想不到她会有要打开关书煜喜帖的一天，米白色的请帖里只有时间地点，还有一些客套应酬的话，新娘的名字却没有标记在上头「为什麽没有新娘的名字？」
　　「她很低调，不过订婚当天你就会看到她了。」关书煜一说起自己的未婚妻，眼神里就有藏不住的宠溺与温柔，那样的神情上官妍也曾经看过，只是现在那样的眼神已经不是因为她了……

　　深吸了好几口气，上官妍强迫自己扬起一抹淡淡的笑「那我可能真的无缘见到她了，下个月五号真是个好日子呢！因为……我那天也要订婚。」
　　讶异的抬起头来看著上官妍，关书煜过了好一阵子才又重新开口「那还真巧呀！看来我也无法出席你的订婚典礼了。」
　　「没关系，祝你幸福。」上官妍轻轻的抱住关书煜，也刚好掩饰住自己不小心落下的一滴泪。
　　「谢谢，我也祝你幸福。」轻轻的回拥，关书煜唇边的微笑很温柔也很缥缈。
　　「那再见了。」在关书煜的耳畔呢喃了这麽一句，上官妍顺手把手里一直紧握的东西放进关书煜的上衣口袋，接著转过身去头也不回的走了。
再见了，她的梦想。
　　看著病房的门开了又关，关书煜这才收敛起刚刚虚伪的笑容与轻松，面无表情的把刚刚上官妍放进他口袋里的紫色铃当拿了出来，看著洁白的门面低喃了一句「妍妍，你知不知道你刚刚的笑容比哭还难看？」

　　匆匆忙忙的离开病房，上官妍意外的没被记者包围，原因无他，因为一个更值得记者们去追逐的角色正好走出电梯，上官妍认得她，那是照片里的那个女生。她不是那种会让人一眼惊艳的女生，可是她甜美的笑容充分的把她的优点表现出来，很可爱的样子…看起来真的很适合关书煜……她，可以放心了。
　　悄悄的从一旁的紧急逃生梯走出去，上官妍打开楼梯间的窗户想让发热的眼眶吹吹风，然而那阵带著花香的风尽管带走了她的泪却让她想起小时候的那个春天，她和煜哥哥交换信物的那个春天，一切好像是昨天才发生过的事情，现在一切都没了…都过去了……
　　正当上官妍蹲坐在楼梯间悼念自己多年爱恋的时候，手机却突然很不识相的响起，从已经没了紫色铃铛的包包里翻出手机，上官妍看著上头陌生的号码疑惑的按下通话键「喂？」
　　「你……是上官妍？」低沉的男音从话筒里传来，霎时间让上官妍有种很熟悉的感觉。
　　「我是。」上官妍吸吸鼻子，乖乖的回应。
　　「你……在哭？」对方的声音里有著迟疑更有著关心。
　　「没、没事，请问你是……？」上官妍摇摇头，礼貌性的问。
　　「我？我是你的未婚夫呀。」对方理所当然的回答听在上官妍的耳里就像是突然被丢下一颗炸弹般，让她久久无法回应……

-----星羽・星语-----
过年期间星羽每天都跟家人出去趴趴走
所以打文的时间就比较少
先贴出这篇三千字的
接下来在周五以前应该都不会再PO文了
请大家多多见谅罗~




绝世神偷3-1

　　「叶臻！这次找我来又有甚麽事？！」冷冷的瞪著坐在贵妃椅上的女人，杨舞的气很显然的还未消去。
　　「唉唷！事情都过这麽久了，你就别再记恨了嘛！而且那又不关我的事。」推过眼前的玫瑰花茶到杨舞的面前，叶臻讨好似的说著，她自然不会忘记在陪笑之馀撇清一切关系好保持自己的无辜。
　　「过那麽久？！是呀！您贵人多忘事，对你来说三天还真是久呀！」杨舞端起花茶轻啜了一口，然而话里的火药味却依旧不减「再说了！全世界的人说跟自己没关系我都会相信，就你说的话我绝对不会信！」
　　耸耸肩一脸无奈的看向智者，叶臻难得的向他求救。

　　一直都在旁默默看著的智者这才缓缓的开口「不管如何，先把这次的任务确定下来再说吧！」
　　「任务？」智者的话的确成功的转移了杨舞的注意力，只见她收敛起所有的怒气瞬间冷静了下来。
　　「对！你有听说过南宫家的传家之宝吗？」眼见杨舞冷静下来了，叶臻这才又继续开口，本以为杨舞听见南宫家这三个字就又会开始歇斯底里的她都已经准备好要落荒而逃了，然而她却怎麽也没想到南宫家这三个字的确是引起了杨舞的反应，但那只是对宝物的兴趣罢了。
　　「南宫家的传家宝？是那个传说中只传给媳妇的东西吧！」杨舞双手支著下巴平稳的说著，一双漂亮的大眼睛认真的看向叶臻，好像刚刚的不满全都没有发生过似的。
　　「没错！就是那样东西，我们委托人想委托你把它给偷出来。」察觉到杨舞的兴趣，叶臻赶紧打铁趁热的继续扇动「南宫家可把这样东西保管得严密到家了！连我都没亲自看过。」
　　「是吗？」杨舞扬起一抹淡淡的笑容看向叶臻，深不可测的样子让人无法轻易的看出她的实际心情。

　　「所以这次的任务对你来说绝对具有挑战性，而且最近骇客没什麽事，你们两个可以一起合作，不但可以赚钱还可以雪耻，还真是一举两得的好办法…」叶臻在一旁讲得兴致勃勃好像杨舞已经答应接下任务似的，然而杨舞只是扬起一抹漂亮的笑又端起花茶轻啜了一口，灵活的大眼睛透过杯缘看向叶臻，轻轻柔柔的开口了「我、不、要。」
　　听见杨舞的话叶臻的下巴差点掉了下来，第一个冒进脑海里的想法即是你不想偷我还讲那麽多干嘛？！但是一想到委托人所开的天价金额她又屈服了，所以只能深呼吸再深呼吸，努力的平复刚刚因为杨舞的话而升起的怒火。
　　没一会儿她慧黠的脑袋里马上又想到了另一个方法，既然软的不行她就用硬的吧！这可是杨舞逼她的。
　　「咳咳！我记得有个人说会让南宫衍在拍卖会场上找不著『人鱼的眼泪』的，结果南宫衍好像还用满高的价钱把它卖出去了吧？」叶臻刻意无视於杨舞逐渐崩坏的笑容继续扇风点火「原来神偷所说的话也不见得会成真呀！」
　　「要不是南宫衍那家伙不知道用什麽卑鄙的手段把它弄回去，那条项根本就不会出现在那里！」叶臻的目的果然成真了，杨舞刻意伪装出来的不在乎瞬间瓦解。
　　「唉呀呀！这怎麽能说人家卑鄙呢？『任何可以达成目的的手段都叫做计策』不是吗？」叶臻眨著那双无辜的眼，明知道会惹火杨舞却还是刻意用杨舞的至理名言去反驳她所说的话。
　　「哼！我杨舞才不会被你看扁！给我三个月，三个月後我铁定把南宫家的传家宝送到你面前来！」恨恨的瞪了叶臻一点，杨舞丢下茶杯便转身离开，只留下笑的慧黠的叶臻以及早已经预知一切的智者。

　　「真是个经不起刺激的丫头。」叶臻伸出双手抱起在脚边磨蹭著撒娇要她抚摸的波丝猫轻声笑道，对於杨舞的个性早已经摸熟的她当然知道怎麽做才是最有效的方法。
　　「她要不是这个个性怎麽能让你这麽快就达成目的？」智者的脸上掠过一丝的无奈，虽然杨舞的个性真的很好煽动，但有时候叶臻这魔女的动机还是会令他敬畏三分呀！
　　「呵！我该做的都做了，接下来就等著看好戏吧！」轻柔的抚著波丝猫柔软的白毛，叶臻扬起一抹如同恶魔般漂亮却致命的笑容。
　　故事，才正要开始呢！

-----星羽・星语-----
不知道大家还记不记得这篇耶XD
如果忘记了麻烦回过头去”复习”一下(踹)
失忆虽然已经接近尾声了，可是星羽突然间卡在後面了
什麽东西都写不出来了 > <
请大家再给星羽一点时间...谢谢




绝世神偷3-2

　　黑暗的客厅里没有一丝的灯光，展臣站在门前微微的皱起眉头，十分钟前那丫头才打电话过来而已，怎麽现在整间屋子看起来就像是没人似的，展臣先按了按门铃没人回应才随手拿出那硬被杨舞套入自家钥匙圈的钥匙开门。
　　要不是平常训练有素，展臣一进门铁定就会因为无法适应黑暗而踢到那团蜷曲在沙发旁的『不明物体』，只见他一把拎起『不明物体』放到沙发上，接著才打开大灯，照亮一室的黑暗。
　　要不是因为早已经有心理准备，展臣铁定会被那满头乱发、眼睛布满血丝、脸色苍白外加附带一堆怨念的『不明物体』给吓死好几条命，所幸从小就和杨舞一起长大的他早已经习惯她这样子的颓废了。
　　「这次又怎麽了？」展臣坐到杨舞的对面好整以暇的问著，一面还不忘打开几不离身的电脑查询著智者今早交代下来的任务内容。
　　「我、我又做了件蠢事…」双手抱膝，杨舞咬著唇懊恼的坦白。

　　「南宫家的传家宝？」几乎是一针见血，展臣双手飞快的在键盘上飞舞著，头也不抬的问著。
　　「你怎麽会知道？！」猛地抬起头来望向展臣，杨舞的眼里除了挫败外还多添了几分讶异。
　　「智者在你离开办公室之後就打电话给我了。」视线离开萤幕重新放回杨舞的身上，展臣无奈的摇了摇头「从小你的个性就这麽好强，也不知道因此而上了那魔女多少的当了，竟然还学不乖。」
　　「我又不是故意的…谁叫叶臻每次都挖坑让我跳…」杨舞小小声的辩驳著，明知道自己这样把责任推到别人身上是件很没有骨气的事，可她就是忍不住的想要发发牢骚。
　　「她挖坑你就跳呀！」在杨舞的额上用力的弹了一下，展臣的脸上明显的写著你是笨蛋这四个字「你下次可不可以不要这麽冲动？而且这次的任务可没上次那麽简单。」
　　「我知道，我都知道！所以才找你来帮忙的嘛……」嘟著嘴一脸委屈的看著展臣，杨舞泪眼汪汪的只差没有缩在墙角画圈圈耍忧郁了。

　　淡淡的瞥了杨舞一眼，展臣又重新埋首在电脑前「这次算你运气好！还记得上次在南宫阎房里掉的那只耳环吗？」
　　「就是被那只哈士奇弄掉的那个嘛！怎麽了？」杨舞偏著头好奇的问著，不懂展臣口中所说的运气好是什麽意思。
　　「它除了通讯的功用外还被我加装了摄录画面的功能。」展臣突然觉得自己上次不放心杨舞而连夜赶工改造那副耳环是做了件对的选择。
　　「所以你的意思是那只耳环有拍到什麽重要的东西罗？」听见展臣所说的话杨舞的双眼突然变的明亮了起来，她本来还在担心她连南宫家的传家宝长的是圆是扁都不知道更不用说要怎麽下手了，可是听到展臣这麽一提她又马上充满了希望。
　　「你还记得你上次为什麽会把密室的机关联想到那柜书架上吗？」没有正面回答杨舞的问题，展臣反而丢了个问题给她。
　　「因为上头的灰尘呀！南宫衍那家伙肯定是怕密室被发现才不准佣人去打扫的。」想起了那间一尘不染的房间却只有书架上有著少许灰尘，杨舞理所当然的说著。
　　「其实真正的原因并不是因为这个。」展臣摇了摇头，否决了杨舞的猜测。
　　「那不然是为了什麽？」杨舞很配合的发了个问句。
　　顺手把笔记型电脑推到杨舞的面前展臣示意她自己看著萤幕上的画面「那个被你转动的盒子，你仔细看看上面的纹路。」

　　杨舞顺著展臣所说的盒子看去，那天在移动盒子的时候她就有察觉到镀银方盒上有著雕工精细的图腾，可是在赶时间的情况下她也没有多注意，今天仔细一看她才发现……「那是南宫家的图腾！」
　　「那密室里藏的是创世纪经手的宝物，但那个盒子上头却是这样的图腾，你说说看里面装了些什麽？」展臣唇畔扬起一抹淡淡的笑意，脸上的神情是满满的自信。
　　「南宫家的传家宝！」杨舞大声的接过了展臣的话。也许旁人会觉得这个推论十分的不合理，毕竟创世纪的图腾又不是什麽秘密，更不会神圣到只有贵重的传家宝才有办法用的上，因为几乎所有由创世纪经手的物品都会被标记上创世纪的图腾，然而实际上只有少部分的人分得出创世纪图腾与南宫家图腾当中的不同。
　　创世纪的图腾是由两蛇交缠在苹果树上所构成的，主要灵感听说是来自伊甸园的故事，一般人看到的创世纪图腾都是右边的蛇吐信而左边的蛇虎视眈眈的望著苹果树，然而南宫家专用的图腾正好相反，是由左边的蛇吐信，这件事除非仔细得去研究过南宫家的图腾，否则根本就不会有人发现。
　　如今展臣要杨舞看的图腾即是由左边的蛇吐信，那代表著保护在里面的物品并不归创世纪所有，而是南宫家自己的财产。

　　「那我再潜进去一次把它给偷出来就行了吧？」只见杨舞笑的自信满满，好像去偷南宫家的传家宝只是像进去他家的厨房拿颗鸡蛋那般的容易。
　　没想到她话才一说出口展臣又往她额上敲了一记，痛的她只能捂著额头轻斥了一声「唉唷！展，你做什麽啦？！」
　　「你真以为这件事有这麽容易呀！上次那只狗肯定是南宫衍故意放进去的，那次是他想让你偷，这次可就不见得了。」展臣眼睛看著萤幕心不在焉的说著，丝毫没有发现自己说错了话，直到久久没有听见杨舞的回音他才迟钝得发现，然而却来不及了，他只能眼睁睁的看著自己的电脑在瞬间只剩残骸……
　　唉！一切都只能怪他不注意，踩到了杨舞的地雷，她最讨厌的就是被人家质疑自己的能力，尤其是跟南宫衍扯上关系的时候……




上帝遗忘天使(上)

　　「凌儿！你醒一醒好不好？！他已经死了！武御风他不会再回来了！」徐敏u用力的摇晃著蓝凌瘦弱的肩膀，想要藉此让她清醒一些
　　「…」蓝凌蜷曲在沙发上任由徐敏u摇晃著自己，没有焦距的双眼、没有弧度的嘴角以及没有生气的脸蛋，一切的一切让她看起来就像只没有生气的瓷娃娃，苍白脆弱的令人不舍
　　「凌儿！你可以哭、可以摔东西，可是我求你，你不要再这样下去了好不好…」徐敏u抱著蓝凌大声的哭了起来，而蓝凌依旧没有任何的反应，只是两行透明晶亮的眼泪静静的淌过了她清秀的脸庞…
　　
　　××××××××××××××××××××××××××××××
　　
　　武御风是她的男友、她已经认定好的老公，更是她生命里不可或缺的天使…
　　
　　从小她就没有人爱，妈妈因为爸爸的花心而决心自杀，留下孤独的她面对一个老是喜欢在酒後打她的爸爸，以及一个常常花枝招展出门直到天亮才会回家的继母，她生长在一个破碎的家庭…她不曾感受到爱，更不懂得什麽是爱…
　　一直以来她总觉得是上帝太忙了，而她处在太过阴暗的角落，所以上帝总是没有看见她，因此她平时最喜欢的做的事情便是一下课就到学校的顶楼静静的沐浴在阳光下，她一直坚信总有一天上帝会在这里看见她，会重新告诉她什麽叫爱
　　
　　她永远都会记得那一天，那一天，上帝终於派了一个天使到她的身边，教导她什麽是爱与被爱，就在那一天，她遇上了武御风…
　　
　　那天，她一个人静静的站在顶楼，闭上双眼仰著头静静的向上帝祈祷著，希望在未来的哪一天上帝能够让她明白什麽是爱，就如同平时一样，然而唯一不同的是，同样的顶楼也存在著一个男孩，一个像阳光一样的男孩
　　「你心情不好吗？」一记充满著活力的男声吸引了蓝凌的注意
　　她迟疑的回过头去，就正好看见了那个上帝派给她的天使，他长的并没有特别的出色，可是看见他就好像看见阳光一样，他的唇边似乎永远都挂著微笑，温暖的让人觉得他好像就是天使
　　轻轻的点了点头，不知道为什麽，蓝凌一看见他就好像捉住了冬季来临前的最後一道阳光，让她不想要放手，让她想要就永远停留在这一瞬间…
　　
　　「心情不好可以把烦恼说给我听唷！虽然我可能没办法帮上什麽忙，可是至少我会一直陪伴著你，逗你开心唷！」武御风走到蓝凌的身边，脸上依旧是那抹温柔的笑容，天生开朗细心的他似乎注定要来拯救一个被上帝遗忘的天使一样，他的出现替蓝凌解答了什麽是爱，也替他们谱出了动人的恋曲…
　　
　　××××××××××××××××××××××××××××××
　　
　　不知道过了多久，徐敏u的泪渐渐的止住了，她在蓝凌的耳畔轻声的劝著「你不是常常说御风就是上帝派给你的天使，教会你什麽是爱吗？那你为什麽不能多爱你自己一点？我相信御风一定也不希望你这样的。」
　　「你…先自己好好的想一想，我先去上课了，晚一点再来看你。」徐敏u放开了蓝凌，轻轻的拭去的脸上的泪痕，接著转身离开，独留蓝凌一个人蜷坐在沙发上，静静的思考著她刚刚说的话…
　　
　　如果可以的话…我情愿不要遇见一个会离开我的天使…
　　
　　－－－－－－－星羽*星语－－－－－－－
　　最近星羽真的没有什麽心情写文 ><
　　所以就先写短篇的PO上来罗
　　等到下周三星羽的段考结束後
　　星羽才会继续写长篇的




上帝遗忘天使(中)

　　一睁开眼，熟悉的笑容就映入眼帘，蓝凌扬起了一抹淡淡的却载满幸福的笑容，「风，早安！」
　　「现在都十一点了，你还跟我说早？」武御风看著蓝凌离开床铺走进浴室的背影轻声说著
　　蓝凌笑嘻嘻的走进浴室，她从来都没有告诉过武御风，其实早在七点她就会自动起床了，只是为了醒来的时候能够第一眼就看见他，她总会在周末的十点半又倒回床铺，静静的等待十一点的到来
　　
　　武御风离开蓝凌的床铺，打开冰箱打算自己动手准备午餐，然而不看还好，一看见冰箱里的东西他差一点没有昏倒「小姐，你家的冰箱是样品吗？」
　　蓝凌咬著牙刷也跟著探头看了一下冰箱里的东西，三颗鸡蛋、一瓶矿泉水、半条吐司以及两颗苹果，没有怎样呀…为什麽御风要说它是样品呀？
　　看著蓝凌一脸疑惑的样子，武御风开始考虑改天一定要带她去看看正常的冰箱应该长什麽样子才对！不过现在得先解决掉今天的午餐问题才可以「我们去超市买菜吧！」
　　「买菜？」蓝凌好不容易梳洗完毕，就被武御风半推著离开了屋子「对呀！去买菜！」
　　
　　自从那一天之後，武御风每个礼拜都会陪著她一起到超市添购一些食物，然後两个人就会开始发明一些奇奇怪怪的料理，她永远都记得那盘山药南瓜的味道，也不会忘记那锅苹果汤圆的下场…
　　虽然常常会因为太难吃而落得倒掉的命运，可是他们还是很开心，有的时候一个不小心煮出了一道味道还挺合的食物，他们就能够开心一整天，也许是因为成就感，又或许是因为最爱的人陪在身边，只要两人凑在一起，他们就是有办法找的到乐趣
　　她再也不觉得自己被上帝遗忘了，她知道上帝一定会发现她的，会让她找回以前失去的幸福，会让她就这麽一直幸福下去的…
　　
　　××××××××××××××××××××××××××××××
　　
　　想著、想著，蓝凌原先毫无表情的脸庞悄悄的扬起了一抹笑容，可是也许是太幸福了吧！上帝收回了他派给她的天使，一场意外的车祸，夺去了她的天使，也夺去了她爱人与被爱的能力了
　　『凌儿！你可以哭、可以摔东西，可是我求你，你不要再这样下去了好不好…』u的声音突然闯进了她的脑海里，u的关心她一直都感受的到，可是她没办法回应，她真的没办法…
　　不是她不想哭，只是她哭不出来，她其实很想哭，很想哭完之後重新振作起来，可是她一想到只要她振作起来就得面对没有武御风陪伴的日子，她就很想要逃避
　　
　　她很想像以往一样，和武御风一起研究那些奇奇怪怪的新料理；她很想像以往一样，当冰箱空的像样品一样的时候，武御风就会陪她到超市买菜；她很想像以往一样，想要一睁开眼就看见武御风的时候，就故意在十点半的时候重新倒回床上，等待著他叫醒自己
　　可是她知道，就算她准备再多的食材，也只会有她一个人在厨房里忙著；可是她知道，就算她让冰箱空的连一滴水都没有，也不会有人陪她到超市买菜了；可是她知道，就算她在想要见他，就算她在床上躺的再晚，武御风也不会再叫醒她了
　　
　　那麽就让她一睡不醒吧…因为那个天使已经离开她了…已经不会再回来了…
　　－－－－－－－星羽*星语－－－－－－－
　　各位亲爱的大大
　　不知道大家喜不喜欢星羽的短篇小说耶
　　不管各位有什麽意见欢迎到会客室留言罗
　　不过星羽可能要等到下周三才有空回覆留言罗^^




上帝遗忘天使(完)

　　「凌儿，你为什麽那麽傻？」低沉柔和的嗓音轻轻的飘过蓝凌的耳畔，那抹熟悉的语气她想忘也忘不了，她想睁开眼睛看他却怎麽也没办法
　　「为什麽我不在你就那麽不会照顾自己？」武御风的嗓音很缥缈，却隐著满满的关心以及心疼，让蓝凌的心有一种想要凝泪的冲动
　　
　　「你说过，我是你的天使对吧？那麽我现在要告诉你，你也是我的天使，当你被上帝遗忘的时候，我是帮他照顾你的，现在我要你答应我，好好的照顾自己，成为我在人间最让我骄傲的天使。等到你真的学会照顾自己的那一刻，我就会再次出现…」武御风清柔的许下了承诺，在他语音完全落下的那一瞬间，蓝凌的眼睛终於可以睁开了，迎接她的不是朝思暮想的他，而是洁白的天花板、浓浓的药水味以及徐敏u焦急的面孔
　　
　　「凌儿，为什麽这麽傻，你知不知道要是我再晚一点发现你，你就回不来了！」徐敏u心有馀悸的责骂著蓝凌，天知道当她看见倒在冰凉地板上而手中拿个安眠药瓶的蓝凌时，她有多害怕
　　「u…我好难过…我真的好难过…」蓝凌坐起身来用力的抱住徐敏u，积压已久的泪水顺著她消瘦的脸庞滑落，她不再压抑的哭了！自从武御风离开後她头一次这麽放肆的哭了！因为她知道，当这次哭完之後，她就会摆脱掉被上帝遗忘的命运，努力的去成为一个天使，成为武御风在人间最让他最骄傲的天使…
　　
　　××××××××××××××××××××××××××××××
　　
　　「凌姐姐，为什麽你总是一个人站在这里晒太阳呢？」一名天真活泼的男孩蹦蹦跳跳的跑到了蓝凌的身旁疑惑的问著，打从他认识蓝凌以来，就老是看见她一个人趁著没事的午後独自一个人站在广场上晒太阳
　　「因为姐姐在等待天使的降临呀！」蓝凌拍了拍男孩的头，蹲下身来温柔的摸了摸男孩的脸颊，笑著回答他，清秀的脸庞上有著一抹微笑，就像武御风一样温柔的笑容
　　
　　「那我也要晒太阳，我也要等天使！」天真的小男孩拉著蓝凌的手学著她闭上双眼仰著头感受著太阳的温暖，他也想要看看天使长什麽样子
　　「傻瓜，你已经有一对天使在照顾你啦！」蓝凌指了指正朝著两人方向走来的一对夫妻，他们是男孩的父母
　　「原来爸爸妈妈的真实身分就是天使呀！」男孩恍然大晤的点点头，接著在蓝凌的脸颊上落下一吻，天真单纯的告诉著蓝凌「凌姐姐的天使一定很快就会出现的。」说完便开开心心的投向属於他的天使的怀抱了
　　
　　蓝凌看著他们一家三口温馨幸福的画面，唇畔也不自觉的上扬起一道幸福的弧度，她的天使呀…现在应该在天上很悠f却又很骄傲的飘来飘去吧！因为她真的很努力的照顾著自己唷！
　　微风轻轻的吹过，温柔的拂过蓝凌的脸颊，街道上的枫叶纷纷的落下，在那一瞬间，蓝凌看见了武御风的身影正站在枫树下，温柔的微笑依旧挂在唇边…
　　同时间，她的耳畔也传来了熟悉的温柔嗓音「我才不悠f呢！我可是很尽责的在守护著我的天使呢！」
　　
　　天使并不会被上帝遗忘…因为上帝会派下另一名最尽责的天使守护著你，直到永远、永远…
　　
　　－－－－－－－星羽*星语－－－－－－－
　　请大家耐心等待罗
　　等到下周三星羽就会开始写冰山罗^^




贝壳传说(上)

　　「很久很久以前，在这片沙滩旁住著一对相爱的恋人，他们一直都过的很幸福，可是有一天，女孩生病了，不管男孩找了多少个医生都没有用，经过了半年，女孩就病死了，自从女孩死後男孩每天都会到海边和女孩说话，告诉女孩他每天都在做些什麽，告诉她他到底有多想她，就这样一天又一天，直到有一天有一个老人出现在这片沙滩上，他告诉男孩，只要他找到一百个代表著祝福的透明贝壳，男孩就能够再见女孩一面了，就这样，男孩每天都会在这片沙滩上寻找著透明贝壳，可是不管他怎麽找，贝壳的数目始终停留在九十九个，一直到男孩死去，他始终没有找到第一百个贝壳…在这片沙滩上有一个心型的石头，上面有一个贝壳形状的小洞，听说只要有人能够帮男孩找到第一百个透明贝壳，放进那个小洞里，男孩就能够看见女孩了…」
　　
　　远在地平线那端的夕阳闪耀著温暖的橘红温柔的洒在沙滩上，让原先的白沙在日暮时分闪耀著淡淡的鹅黄色，沙滩上有一对恋人彼此依靠著，女孩靠在男孩的怀里轻柔的嗓音淡淡的溢出，目光柔远的看向远方的夕阳，嘴畔牵著一抹幸福的笑容
　　「所以你今天就是想要替那个男孩寻找第一百个贝壳，对吧？」男孩搂著女孩，温柔的在她的耳边低语，看著女孩柔美的侧脸，男孩的眼底有著眷恋
　　「可是我们找了一天，还是没有找到透明的贝壳呀！」女孩点点头，她是在无意间听到这个传说的，她一直觉得男孩好可怜，他都已经找到了九十九个贝壳，只差一个他就能够再见到朝思暮想的女孩了，可是偏偏却找不到
　　
　　「你看看，我们都已经找了一天了，却都找不到，说不定它只是一个传说而已。」男孩温柔的扶起女孩，牵起她的手，夕阳将两人甜蜜的身影拉的长长的
　　「是这样吗？」女孩回过头来依依不舍的看向美丽的沙滩
　　「以後有空我再带你来找那第一百个代表著祝福的透明贝壳，我们走吧！」男孩看见女孩这般依依不舍的神情，笑著向女孩许下承诺
　　「这可是你说的唷！到时候可不准赖皮！」女孩牵起一抹俏皮的笑容叮咛著男孩，她相信男孩不会骗她的
　　「当然罗！」男孩宠溺的点了点女孩的鼻尖，牵著女孩的手慢慢的离开的这片沙滩，两人甜蜜的身影和美丽的沙滩组成了一幅宁静的画面…
　　
　　　　好久好久以前，这片沙滩上也曾经出现过相似的画面…
　　
　　××××××××××××××××××××××××××××××
　　
　　洁白的病床上躺著一个女孩，女孩柔美的脸上挂著一抹淡淡的笑容，像是睡著了似的，而她的旁边坐著一个男孩，男孩一手握著女孩的小手，一手抚著她略为苍白的脸蛋
　　「小羽，你有没有听到我说的话？」男孩靠在女孩的耳畔温柔的说著话，就如同以往一样，只是这次…女孩却不肯张开眼睛看著男孩
　　「我知道你很累、很想睡，所以我会等你起来，可是你要答应我，一旦休息够了，一定要赶快醒来唷！」男孩温柔的嗓音在这间病房里，显的特别的哀伤，一场车祸让女孩躺在这间医院睡了三年之久，男孩每天都会来陪伴著女孩，告诉女孩他每天都在做些什麽，告诉她他到底有多想她…他相信女孩听的到的，只要她休息够了，她就会醒来告诉他，她完全好了
　　
　　只是日复一日，女孩都不曾有醒来的迹象，但男孩不放弃，他仍然每天都会来医院等著女孩醒来，直到有一天，男孩突然想起了他承诺女孩的事：以後有空我再带你来找那第一百个代表著祝福的透明贝壳，一想起了这件事，他急急忙忙的向医生替女孩请了一天假，推著轮椅带著女孩离开了医院…
　　
　　××××××××××××××××××××××××××××××
　　
　　「小羽，我今天带你来找那第一百个贝壳罗！」男孩推著女孩来到了那片有著美丽传说的沙滩，即使是春天，午後的太阳还是有点威胁，他细心的替女孩戴上帽子，轻抚著女孩的侧脸，男孩低声的告诉女孩「可是你可不可以答应我，如果我找到了那个贝壳，让那个男孩见到了女孩，你可不可以醒来和我一起祝福他们？」
　　男孩牵起一抹苦涩的笑容，不知道从什麽时候开始，他竟已经习惯了苦笑，就如同他明知道女孩不会回答他，却仍然会不自觉的和她说话，然後在心底偷偷的希望她有一天能够醒来回应他，即使每一次都会让他失望，他仍然不曾放弃
　　
　　摇了摇头男孩决定不再多想，他低下头来开始在这片广大的沙滩中寻找著女孩的梦，那个像童话般美丽，也像童话般虚幻的梦，代表著幸福的透明贝壳呀…是不是找到了它，他的幸福也会从新回到他的手里？
　　此刻在男孩的脑海里浮现出和女孩的点点滴滴，第一次相识时的心动、第一次牵手时的喜悦、第一次听到女孩说爱他时的狂喜、第一次接吻的悸动、第一次冷战的煎熬…现在想起来，一切的一切都是那麽的遥远又不可及，他真的很害怕承诺女孩的事情会没办法作到，他曾经答应女孩，要一起玩遍全世界，他曾经答应女孩，要陪伴她一生一世，他曾经答应女孩，要在他们结婚的那天让女孩成为世界上最美的新娘…男孩忽然发现，原来在不知不觉中曾经答应女孩那麽多的事，可是他并不後悔，只要现在女孩能够醒来，他一定会达成他们所约定的事情
　　
　　只是…女孩真的能醒来吗？




贝壳传说(下)

　　时间悄悄的推移，不知不觉太阳也逐渐西沉了，男孩抬起头望著远方的夕阳擦了擦额际的汗水，他回过头来看著仍然在轮椅上静静沉睡的女孩，他缓缓的走到女孩的身旁，将她抱了起来一起坐在沙滩上，让女孩靠在自己的怀里，就如同三年前的他们一样，看著远方地平线上的夕阳，男孩自嘲的笑了笑「你说我是不是很傻？明知道世界上不可能有透明的贝壳，却还是不肯放弃…」
　　看著女孩依旧柔美的睡脸，男孩摇了摇头，眼底有著浅浅的悲伤，他喃喃的低语著「羽…你可不可以醒来了？你醒来帮忙我找那第一百个贝壳好不好？你醒来和我说说话好不好？没有你…我真的不知道该怎麽办…」
　　
　　夕阳下，一个深情的男孩伏在女孩的颈边痛哭著，这样的情景在好久好久以前似乎也曾出现过…
　　
　　××××××××××××××××××××××××××××××
　　
　　不知不觉，夕阳西沉，月亮缓缓的升起，星星一闪一闪的，今夜的天空显的特别的明亮…
　　「年轻人…年轻人…」一个年约七十的老婆婆低声的唤著男孩
　　男孩抬起头看见眼前站著一个慈祥的老婆婆，他赶紧抱著女孩站了起来「婆婆，有事吗？」
　　「没有啦！我只是要问问那个贝壳是不是你们掉的？」老婆婆笑著指著一个透明的贝壳，它正静静的躺在男孩的脚边
　　男孩惊讶的望著脚边的贝壳，在月光的照耀下反射出柔和的光芒「谢谢婆婆！我正在寻找这个贝壳呢！」
　　
　　「你们也是因为那个传说才在找这个贝壳的吗？」老婆婆笑笑的问著男孩
　　「嗯！因为我女朋友一直很希望故事里的那个男孩能够和女孩见面。」男孩低下头来看著怀中的女孩，眼底满是柔情
　　「这样呀…其实那个男孩後来有寻找到第一百个贝壳唷！而他们也如愿的见面了。」老婆婆慈祥的笑著，她缓缓的走过男孩的面前，不知何时前方也出现了一个年约七十的老公公，他们俩缓缓的在这片沙滩上，这幅温馨的画面让男孩的心也觉得温暖了起来
　　
　　男孩轻轻的将女孩放回轮椅上，转身将贝壳放进那个小洞里，就在他放下贝壳的瞬间，海边突然吹起了一阵强风，男孩反射性的闭上了眼睛，等到了强风停止後，男孩赶紧回过头来想要检视女孩时，眼前的景象却令他的双眼蒙上了一层水雾
　　
　　「杰，我的帽子…」女孩指著刚刚被强风吹走的帽子示意男孩去捡，没想到却马上被男孩抱个满怀
　　「杰…？！」女孩好奇的看著抱著自己的男孩，完全不了解为什麽男孩要这麽激动
　　「羽…你终於醒了！你终於醒了…」男孩紧紧的抱著女孩，深怕她会再度的离他而去，一次的经验他就受够了！他绝对不要再尝试一次了
　　「我…睡了很久？」女孩疑惑的问著男孩，印象中她只是睡了一觉而已呀！只是睡梦中男孩似乎不断的在跟她说话，而她却总是提不起力气去回应
　　
　　男孩放开了女孩，笑著摇头却没有多说话，他拉著女孩走到那个心型的石头旁，指著那个透明的贝壳「我找到了唷！那个贝壳…」
　　女孩惊讶的看著男孩「你找到了？那他们有见面吗？」
　　男孩想起了刚刚那位老婆婆和那个老公公，他们幸福的样子让他有一种错觉，他们就是传说里的那对恋人…他笑了笑，点点头「他们在一起了！而且他们会一直幸福的走下去的…就像我们一样…」
　　
　　女孩开心的看著男孩，用力的抱住了他「嗯！就像我们一样！我们说好了唷！要一起变成老公公老婆婆好不好？」
　　「好！」男孩宠溺的摸了摸女孩的头，他又不小心多答应了她一件事，但他知道的！这次的他一定会实现他所承诺过的事，他们会在一起一辈子的…
　　
　　他们在沙滩上留下一对对的脚印，也许沙滩上的脚印会被海浪冲掉，但永恒的传说将会存在著，一代一代的传承下去…
　　
　　－－－－－－－星羽*星语－－－－－－－
　　星羽忘记跟各位大大解释一下
　　贝壳传说其实先前在星羽的另一个专栏就已经贴过了
　　只是星羽最近要替它搬家
　　所以对於看过此文的大大星羽跟大家说声不好意思罗
　　晚一点会再po上冰山的^^




天使的承诺(上)

　　传说中当你收到了天使的羽毛就代表你收到了天使的承诺，属於你的那个天使将会保护你一辈子…
　　
　　「羿昶！你再不起来就要迟到了啦！」贝芸悠用力的拉起苏羿昶紧紧抱著的棉被，在他的耳边大喊著，顺便拉开窗帘上的窗户让阳光洒进房间里
　　「小贝，你就让我多睡一下嘛！」苏羿昶翻过身来躲著阳光，想要和周公继续下棋
　　「羿昶！今天我生日耶！」贝芸悠乾脆整个人扑到苏羿昶的身上，想要把他给压醒
　　
　　苏羿昶在床上挣扎了一下还是乖乖的睁开眼睛，一张开眼便看见自己的宝贝女友嘟著嘴，像个孩子一样，有的时候他都会有种错觉，小贝就好像是个长不大的天使，却又细心的照顾著自己，想到这里，苏羿昶不禁扬起一抹温柔的笑，他轻轻的在贝芸悠的唇上印下一吻「是！我的天使。」
　　贝芸悠没有料到苏羿昶会吻她，一张粉脸马上变的像苹果一样，她赶紧站起身来抛下一句「我…我先去准备早餐了！」便跌跌撞撞的跑出房间
　　苏羿昶看著贝芸悠的反应不禁轻笑出声，看著窗外的阳光明媚，他在心底暗暗的承诺：贝芸悠将是他一生中的宝物、最珍惜的宝物
　　
　　×××××××××××××××××××××××××××××××
　　
　　「羿昶，我们今天去游乐园好不好？」贝芸悠坐在餐桌上看著苏羿昶慢条斯理的吃著早餐，眨著那双单纯的大眼睛拜托他
　　「去游乐园？」苏羿昶看著贝芸悠好奇的重复了一次
　　「对呀！你带我去好不好？」贝芸悠拉了拉苏羿昶的衣袖撒娇
　　「不行！」苏羿昶二话不说马上拒绝，贝芸悠的心脏病根本就不允许她像一般人一样去玩那些刺激性的游乐设施
　　「拜托啦！我保证我一定不会去玩那些刺激性的游乐设施！我只是想像一般人一样…可以和喜欢的人一起出去玩…」贝芸悠小小声的说，因为她的病，她和苏羿昶根本就不能像一般的情侣一样想去哪玩就去哪
　　苏羿昶看著贝芸悠失望的神情，摸了摸她的头，心里也稍稍的斟酌了一下「…好吧！可是你要答应我千万不可以离开我身边！」
　　「嗯！」贝芸悠开心的点著头，她多年的愿望终於可以实现了
　　
　　×××××××××××××××××××××××××××××××
　　
　　看著眼前笑著像小孩子的贝芸悠，苏羿昶浮起了一抹温柔的笑，自小他就被告诫不能让贝芸悠受到刺激，要小心翼翼的呵护她，久而久之她就像是在温室里的花朵被保护的很好，虽然生活在拥有空调的房间却失去了被阳光照耀的温暖，虽然从不曾感受到匮乏的辛苦却失去了久旱逢甘霖的喜悦，对一般人来说也许游乐园已经玩到不想要再去了，但游乐园对贝芸悠却是一个遥不可及的梦
　　
　　「哇！羿昶，你看！所有的东西都变的好小喔！」贝芸悠指著窗外逐渐渺小的物体兴奋的说
　　「是啊！」苏羿昶其实根本就无心欣赏窗外的景致，所有的心思全都萦绕在眼前可人儿的身上
　　「羿昶！我告诉你一个有关於守护天使的秘密。」贝芸悠虽然依旧在面对著窗外，但眼神却变的深远，像是在看著一个遥不可及的天堂般
　　「嗯？」苏羿昶盯著贝芸悠纯真如天使般的侧脸，他有一种错觉，好像贝芸悠本来就是一个天使，一个属於他的守护天使
　　
　　「当你收到了天使送给你的羽毛，就代表著你收到了天使永恒的承诺。」贝芸悠转过头来看著苏羿昶，眼中有著满满的认真
　　「承诺？」苏羿昶轻柔的将贝芸悠放置在怀里，头轻轻的靠在她的颈边，嗅著她身上属於她的淡淡清香
　　「你的守护天使将会保护你一辈子喔！」贝芸悠的声音从苏羿昶的怀里传了出来
　　「好！不过我现在就拥有一个天使啦！一个会陪伴我一辈子的天使。」苏羿昶搂著贝芸悠靠在她耳旁轻声呢喃，的确！贝芸悠会是他的天使，他想要珍惜一辈子的天使…
　　
　　「…」贝芸悠没有说话只是伸出双手搂著苏羿昶的脖子，头轻轻的靠在他的胸前聆听著他沉稳的心跳，就像以前向他撒娇一样，但她的眼神中却闪过一丝复杂的情绪，那眼神里有著悲伤，有著不舍，更有坚毅的承诺
　　
　　－－－－－－－星羽*星语－－－－－－－
　　这是星羽先前写的短篇小说罗
　　另外谢谢大家上个月的支持罗~
　　星羽会继续努力下去的^^




天使的承诺(下)

　　「阿昶！你赶快过来医院！小贝…小贝她今天心脏病发作了！」
　　苏羿昶一早就被急促的电话声给惊醒，电话那头贝阿姨急促的嗓音著实令他的心跳漏了一拍，无缘无故的，小贝竟然会心脏病发，这样不寻常的事让苏羿昶的心底泛起一股不安的情绪，他怕…他怕他会就此失去小贝…
　　「阿姨！小贝现在怎麽样了？」苏羿昶赶到医院，便看见贝阿姨和贝伯伯两个人焦急的坐在手术室外等候著
　　「医生还在急救中，可是情况好像不太乐观…」贝伯伯红著眼框说，而贝阿姨早在一旁泪流满面了「医生之前就叫我们要做好心理准备，他说小贝的心脏光是要维持她的生命其实已经很吃力了，她很有可能随时都会离开我们…」
　　
　　听见贝伯伯的话，苏羿昶整个人绝望的倚在墙壁上，他怎麽也想不到尽管已经那麽小心的在保护了，小贝的心脏还是撑不下去…以往和小贝的点点滴滴一幕一幕的浮上脑海…小贝的笑容、小贝的眼泪、她的开朗、她的秘密…她的一切、一切，他很有可能全部都会失去，他很有可能只会剩下和小贝的回忆…
　　不知道过了多久，手术室的灯熄灭了，苏羿昶才找回力气一个箭步的跑到医生的面前「小贝她怎麽样了？」
　　「很抱歉…贝小姐她…可能剩不了多少时间了！」医生脱下口罩，一句话就让苏羿昶彻底的绝望了
　　
　　「那…那我可以进去看看她吗？」苏羿昶唯一的念头只有他想要陪伴小贝到她生命的最後一刻
　　「嗯！」医生点点头，他很清楚小贝的时间只剩下多少，医生当了太久，看过的生死离别太多，但每一次看见人家的眼泪他还是会忍不住心痛，也许…他不适合当医生吧！想到这，他苦笑了一下，尽管如此他还是不能离开这个职位，这世上有太多太多的人需要他们去救
　　
　　「小贝！」苏羿昶一踏进手术室里便看见贝芸悠苍白的脸色，他的心也不自觉的揪了起来
　　「羿昶…」贝芸悠虚弱的嗓音轻轻的溢出，她努力的伸出右手想要抚上苏羿昶的脸，却力不从心
　　「嗯？」苏羿昶握起贝芸悠的手放上自己的脸颊，尽管他的心很痛，但他还是不允许自己在小贝的面前哭，他曾经说过他要当小贝的依靠，他不能哭的
　　「还记得我说过的秘密吗？」贝芸悠扬起一抹淡淡的笑容，看著这个她曾经以为可以一辈子在一起的男人，虚弱的问著
　　
　　「嗯…我记得…」苏羿昶点点头，也许连他自己都没发现，他的声音早已因为害怕失去贝芸悠而轻轻的颤抖著
　　「答应我…你一定会记得我…」贝芸悠的声音越来越小，她几乎可以看见属於她的守护天使在向她招手了…
　　「我会的！我一定会的！」苏羿昶的泪不受控制的掉了下来，在他答应的同时，心电图上的图形也瞬间变成了一直线，病床上的人儿嘴角扬起了一抹温柔的弧度，宁静安详的闭上了双眼…
　　
　　×××××××××××××××××××××××××××××××
　　
　　「小贝！你不用担心，在你的保护下我过的很好喔！」苏羿昶轻抚著墓碑上的照片柔声说著
　　「你答应过我的！你可是要一辈子守护著我唷！」苏羿昶对著照片上的可人儿眨了眨右眼，笑的很温柔
　　『嗯！我答应过你的。』
　　苏羿昶好奇的回过头去，他似乎又听见小贝轻柔的嗓音从他的身後传来，只是他没有看见在他身後那抹纤细的身影，有著一双洁白的翅膀，给他一个温暖光明的未来…
　　
　　在他胸前的右边口袋里，有著当初小贝留给他的一封情书和一只羽毛，那是只纯白色的轻柔羽毛，就像是那双洁白翅膀上的羽毛…
　　『羿昶：
　　算起来这封信也算是我写给你的第一封情书吧！还记得我曾经说过：当你收到了天使的羽毛就代表你收到了天使的承诺，属於你的那个天使将会保护你一辈子…
　　所以罗！你现在手里可是握著我给你的承诺唷！我可是会一直盯著你，要是你因为我而变的颓废，当心我会是第一个冲过去赏你一巴掌的人。
　　还有…我好像还欠你一句话…我爱你
　　属於你的守护天使　 小贝』
　　
　　当你收到羽毛，记得不要让它随风消逝，说不定…那是属於你的守护天使给你的一个承诺，一个想要守护你一辈子的承诺…
　　
　　－－－－－－－星羽*星语－－－－－－－
　　意外发现订阅的人数已经上达四百了
　　星羽真的很开心^^
　　真的很谢谢大家的喜爱(感动ING)




血痕(上)

　　「我叫痕，是个吸血鬼。」
　　这是你对我说的第一句话。
　　会在PUB里遇见你，一开始的我只是当成一场巧合，就如同以往的每一段邂逅，只是在偶然的时间遇上偶然的人，如同两条直线只在某一点交会，经过了那密合的连一丁点儿空隙都不留的一点後又失去了交集，一切都只有瞬间的保存期限，不可能延续到永远。
　　「如果说你真的是吸血鬼的话，那我就当你的血姬罗！负责供血给你。」
　　这是我回给你的第一句话。
　　既然都只是巧合，就让一切继续像谜一般永远都留著神秘的色彩吧！至少在未来尚能在你的心里留下一个有趣而令人好奇的回忆。

×××××××××

　　一头如瀑布般流泄著银白色光芒的长发是你给我的第二印象，那柔和色彩如同月光般的动人却在第一次见面时被你藏在鸭舌帽下，放下了长发，你那原先略显苍白的面容却突然变的俊美了起来，细长的双眼里有著那双妖异的红樱诡异却又充满著致命的诱惑，挺直的鼻与薄唇构成了一张绝美的面容。
　　我想，要是我没有跟著你来到古堡，也不会有机会再见到有人拥有像你一般的美貌。

　　跟著你到回家，只是想看看一只『吸血鬼』究竟能变出多少的魔法，结果没想到你竟真的带我来到了古堡，中世纪的摆设有著令人动心的旧，就好像到了童话世界中的城堡一样，只是不同的是这座城堡寂静的没有任何的声音，时间彷佛就这样静止了。
　　带著我来到餐桌上，只有一个老老的管家微微的低著头站在桌边。
　　你脸上的笑依旧温和，绅士的为我拉开椅子，烛火的灯光在你的脸上玩著光影的游戏，替你的苍白添了一丝丝柔和的鹅黄光芒。
　　「你不吃吗？」望著坐在长餐桌彼端的你，我意外的发现相较於我面前的丰盛，你的桌面只放了一杯红酒，不是平常那种在光线的照射下会闪著半透明红色光芒的红酒，而是一种纯纯的深红色，彷佛血一般。
　　虽然你说你是吸血鬼，但只当你开玩笑的我在此时却觉得自己的想法有多麽的荒谬，只是猜想那大概是哪一种新的红酒吧！然而我的目光并没有停留在那杯红酒多久，否则我应该会发现那杯酒并没有红酒该有的醇香。
　　「我现在还不饿。」炫目的一笑，你端起酒杯轻啜了一口，动作优雅的如同贵族般，只是在酒杯离开唇边时，你还特别用舌舐去嘴角边那有著厚重色彩的酒渍。
　　「那好吧！我不客气罗！」低下头来享受著那丰盛的美食，我克制著不去注意你看著我时那彷佛在看著猎物般的锐利，那时的我只是单纯的以为，你看我的意图纯粹是为了接下来的发展，殊不知你的目的，是更深沉的渴望…

×××××××××

　　被你抱上了床，一切就像是早已经安排好的，每一个步骤都像是早已排练过无数次的流畅，在你温柔的外表下隐藏的是狂烈的吻，你的气息霸道占满了我的一切。
　　透过月光的照射，我讶异的发觉你连身体都美的像是女孩子才该拥有的，白皙的肌肤细致的连一点儿的伤痕都没有，躺在你的身下，我轻笑「你说你叫痕，怎麽身上连著伤痕都没有？」
　　「叫做痕，并不代表一定是我被留下伤痕，搞不好是我在别人身上留下伤痕。」勾起一抹淡淡的笑，你意有所指的说著，红又猩凉一丝奇异的光芒，原先忙著在我的脖子上温柔亲吻的嘴竟突然啃咬起那细致的肌肤，疼痛的感觉袭来让我直觉性的躲避你的啃咬。
　　「痛…」伸出双手抵住你的胸膛，我皱著眉轻呼，在你重新看著我的眼时不忘调侃「就算是吸血鬼想吸血，也得先徵得我这个血姬的同意吧？」
　　听了我的话你微微的眯起了双眼，过了一会儿才像是想通似的又重新扬起了那抹笑「就听你的。」
　　随即又重新覆上了我的唇，闭著眼，感受著你在我身上留下一朵朵的红，随著你修长的指游走过身体的每一处，那冰冷的触碰却又足以引燃狂热的火焰，在在的将我的理智焚烧…
　　恍惚中，为了发泄你在我身上所产生那欢愉却又难耐的快感，我无意识的在你的身上留下了一个又一个的咬痕，直到事後瘫倒在你怀内喘息的时候，我才讶异的察觉你白皙的颈项已经被我的咬痕给占满了…
　　看著白皙上那浅浅的红，我轻轻的笑了「这样就就名副其实的成了『痕』了。」
　　我想，我现在的笑一定很灿烂，否则你也不会又低下头来吻上了我…




血痕(下)

　　不知不觉，当初的一夜情竟然发展成了另一段稳定的关系，也许是你的温柔包覆了我，又或者是你的神秘吸引著我，反正我贪恋你的气息成了一个理所当然的习惯，虽然你给我的关系总是若即若离，但我总能感觉出你对我的那份依恋，没有为什麽，就只是直觉性的觉得你也是爱我的。
　　渐渐的，我发现你并没有在开玩笑，然而当我发觉你真的是吸血鬼时，我已经离不开了。
　　明知道待在你的身边随时都有危险，明知道你一开口就足以置我於死地，但我就是不懂得害怕，你偶尔流露出的温柔与那浅浅的眷恋，在在的提醒著我那天晚上你给我的承诺…

　　「痛…」伸出双手抵住你的胸膛，我皱著眉轻呼，在你重新看著我的眼时不忘调侃「就算是吸血鬼想吸血，也得先徵得我这个血姬的同意吧？」
　　听了我的话你微微的眯起了双眼，过了一会儿才像是想通似的又重新扬起了那抹笑「就听你的。」

　　还记得在我们把所有事情摊开来说清楚的那天…
　　「你要知道，待在我的身边我随时都可以取走你的性命。」你转过身刻意不肯看我，声线依旧是那麽的温柔，但说出口的话语却如此的残酷。
　　「那又怎麽样？我知道你不会伤害我的。」缓缓的走向前，我伸出右手坚定的握紧你冰冷的左手，十指交握透漏著我们之间那理所当然的亲腻，我知道你此刻的残酷都是伪装出来的，为的就是不想我在未来会後悔留在你的身边，毕竟你是一个见不得光的吸血鬼「而且我不是说过我是你的血姬吗？就算死在你的怀里我也甘愿。」
　　当我无畏你刻意说出的威胁，依旧坚持即使会死在你的怀里我也甘愿跟在你身边时，我还清楚的记得你在听见我的宣誓後那个怀抱有多麽的紧，也当然不会忘记你那时在我耳边呢喃著会爱我千万年的承诺。
　　「我好想在你身上留个痕迹，宣示你是我的。」紧紧的抱著我，你埋在我颈项低声说著，声音有点闷闷的，却一字不漏的传进了我的耳里，我的心有著深深的撼动，该感动吗？有个人愿意爱我直到永远，只是我心里明白，那个痕迹是永恒的，是需要付出代价的。

　　我知道那晚你是在冲动之下才将那句话说出口的，因为从那晚起你再也没有提起过这件事，我有些许後悔，那时没有要求你马上替我烙下那永恒的宣示，但我不在乎，因为那时的我正被你的爱满满的保护著，幸福到没有时间去想未来。

　　只是渐渐的我察觉到你的失神，你常常盯著我发愣却又不曾告诉我你在想些什麽，对於你的恍惚我有些害怕，我不怕自己爱上一个吸血鬼亦不怕死在你手里，但我却害怕失去你的日子。
　　我感受的到你对我的爱，你平日的包容疼宠、夜里的低喃爱恋在在的都证明著你对我的眷恋，但我不懂什麽你还要有如此迷茫的表情，就算需要迷茫，也是我该烦恼吧！你的生命如此的长，但我只是个凡人，只是个会经历过生老病死的凡人，也许…我该找个方法留在你的身边，永远。

×××××××××

　　艳红的血顺著白皙的颈项缓缓的流下，流淌过那双修长却苍白冰冷的手，像是在安抚那双因为害怕而颤抖的手般，温热的液体柔柔的流过，渐渐的渗进那张纯白色的地毯，在我们的身下开出了一朵鲜W的红花。
　　吃力的伸出右手轻抚上你难得出现惊慌神情的绝美面容，我满意的察觉到指尖的温度终於渐渐的能和你始终冰冷的体温相合，毕竟整天被块冰抱著也不是件舒服的事，既然你无法变温暖，我便与你一同冰冷吧！
　　想到这，我漾起了一抹轻柔的笑，为了能与你一起的将来。

　　「咬我，就像你曾经说过的，替我烙下痕迹，宣誓我是你的。」无力却又坚定的话语从我唇畔溢出，这是第一次我如此坚持向你请求。
　　「不…」摇摇头，你模糊的从喉间滚出这麽一个单音，在你的眼中我看见了一个柔弱却有著坚定意志的模糊身影，会模糊，是因为你未曾出现在此时却蓄满你眼眶的泪吧！
　　「咬我…我…不想…就这样…离开你…」紧抓著你的手臂，现在的我连说话都有些吃力了，我刻意挑在此刻，在你还没想通、还没下定决心可以放开我的时候，我比你先选择了自杀这条路，就是赌你的舍不得，拿我的生命、我的一切当作赌注，赌你对我的眷恋能持续到永恒。

　　你用那双妖异的红由钌畹淖⑹又我，苍白的俊脸收起了原先的惊慌与害怕，在此时竟意外的平静，但我知道你在怪我，怪我的卑鄙，怪我拿你对我的心来当要胁要你在我身上留下那永不能磨灭的痕迹。
　　我们不只一次讨论过这个问题，你说你的拒绝不是因为不爱我而是因为你有你的顾虑，我知道你不想让我过著以血为食、见不得光的日子，但你可曾想过？你的生命如此的长，长的就如同流水般，而我的出现就像一枚石子，咚的一声坠入水中激起阵阵的涟漪，但水过无痕，石子终究会沉入水底，无法伴著流水走完细细长长的一生。

　　我不想被你丢下，更不想被你遗忘。

　　「你的顾虑…我明白…但我…心甘情愿…」眼皮越来越重，浓浓的睡意侵袭著因为失血过多而显得太过疲惫的身躯亦侵袭著渐渐失去意识的大脑，但我依旧凭意志努力的撑著，坚持得到你的承诺。
　　眨了眨眼，我努力的在逐渐朦胧的视线里找到一丝在你脸上出现的动摇，但你还是面无表情的看著我却毫无动作，我…还是失败了吗？还是太过高估自己在你心中的地位吗？已经撑不下去的我缓缓的闭上眼，在完全陷入黑暗前，我似乎感觉到你印在我颈上那轻柔的吻了…

×××××××××

　　「你骗我！」白昼里，中世纪的古堡里传出一记尖锐的女声，惊的原先栖息在高塔上的鸟儿全都张开翅膀头也不回的往晨空飞去。
　　「我骗你什麽？」优雅的坐在棺木的边缘低头望向正仰躺在棺木里的女孩，痕的唇畔牵起一抹足以令所有女人神魂颠倒的笑容，决定和血姬相守到永远的他变的越来越开朗，以往总是冷冰冰的他现在也学会捉弄她了。
　　「你没跟我说过吸血鬼白天一定得住在棺木里！」气呼呼的看著痕，血姬挣扎著想起身却被痕再次压进棺木里，
　　「躺好，你的力量还太弱，不能在白天出来走动。」痕轻易的就压制住血姬所有的动作一面还不忘解释，在确定血姬不再挣扎後才又扬了扬右眉挑衅的问道「再说啦！你之前不是说明白我的顾虑，会心甘情愿的接受？」

　　「你的顾虑不是…」血姬诧异的看著痕似笑非笑的模样，突然止住了接下来的话语，顿时有种受骗的感觉。
　　「我就是怕你会住不惯硬梆梆又黑漆漆的棺木呀！不然你以为我的顾虑是什麽？」忍住笑逗著血姬，痕当然知道她心里在想什麽，只是现在的他还不想承认罢了，承认自己真的因为她的牺牲而感到前所未有的悸动。
　　他已经让步一次了，休想他再让步一次！
　　「痕，你最好给我解释清楚。」血姬的这句话问的阴柔，但手里的劲道却大的可怕，只见她一把抓下痕的领口将他拉进棺木里，既然她不能出去就叫他下来陪她！

　　轻笑著被血姬拉进棺木里，痕顺势吻上了她，止住了她的抱怨也传递了心中对她的感谢，感谢她愿意放弃一切留在他的身边，他会给她一个解释的，但不是现在，他不敢保证会是几百年後，反正将来他们有的是时间，在他咬上她的脖子留下痕迹的那刻起，他们就注定要相守千千万万年了！

-----星羽*星语-----
这篇有点长...感谢各位大大耐心的看完罗
话说这篇可足足有两千六百多字
请大家多多投票支持吧
星羽快要失去信心了...




伴君如星(上)

　　你曾经说过，每一颗星星的背後都有著一段故事，也许是快乐的，也许是悲伤的， 而你也总能将每一颗星星的故事都告诉我。可是为什麽你总不肯告诉我，属於你的星星，他背後所载著的故事…
　　
　　※ ※ ※
　　
　　皎洁的月光轻洒在大地，也洒落在椅坐在屋檐上有著温雅俊秀脸庞的少年身上，一双幽黑深邃的眼瞳里映照著星儿的璀璨光芒却依旧掩不去少年眼中的落寞。
　　他，只有十五岁，却背负著比一般人还要多很多很多的责任。
　　
　　突然在少年的身後出现了一个娇小笨拙的身影，小小的身躯正努力的想要翻过窗户来到少年的身旁，就在她好不容易从窗台上跃下时却不小心被屋顶上的瓦片绊倒，娇小的身躯就这麽从屋檐上一路往下滚去。
　　原以为会和地板发生亲密接触的女孩紧闭著双眼等待著落地时的痛楚，过了好久好久都没有任何疼痛感觉的女孩才意识到自己正落入一个温暖熟悉的怀抱里，她微微的睁开双眼，毫不意外的，映入眼帘的便是少年温柔的笑脸。
　　
　　「怎麽？不相信烨哥哥会救你呀？」少年微微的挑眉，纵使知道女孩的反应是反射动作，他还是不免要调侃一下女孩这个不信任他的举动。
　　「不、不是！」一听见少年的话，女孩急忙把头摇的像波浪鼓般，单纯的她完全没有发现少年眼底显而易见的笑意，只是很单纯也很认真的宣告著：「星儿最相信烨哥哥了！」
　　
　　听著女孩天真无邪的话语，少年只是笑了笑，一如往常一样温柔的将女孩安置在自己的怀中，似乎只有这样他才能确保女孩不会再闯祸，打从十岁时第一眼见到在还在襁褓中的女孩後，他的心就习惯性的想要保护她，可偏偏女孩似乎生来就喜欢闯祸，只要有她在的地方少年就没一刻是安心的，除了──
　　像这样把她安置在怀中，细细的呵护。
　　
　　静静的躺在少年温暖的怀中，女孩的眼皮也变的越来越重，可是她仍然努力的撑著不让自己睡著，她在等待，等待少年把手中的书本看完然後告诉她每一个星星背後的故事。
　　
　　好不容易，少年才缓缓的阖上手中的书本，低下头来看著早在自己怀中睡著的女孩，她有著很可爱的外貌，甜甜的笑荣总是挂在她柔软的面颊上，而那双黑白分明，什麽事情都藏不住的眼睛如今正被她浓密的睫毛给遮盖著。
　　
　　少年轻轻的摇了摇女孩柔软的身子，温柔的靠在她的耳边低语「星儿，如果想睡的话烨哥哥现在抱你回去好不好？」
　　女孩揉了揉眼睛，试图让自己清醒一些，倔强的看著少年坚持的宣布自己的决心「不要！星儿要听烨哥哥说故事！」
　　「这样呀…」少年温柔的笑脸上难得的出现了一抹为难的神色「可是今天星星们早就去休息了耶！所以他也没办法告诉烨哥哥他的故事。」
　　「星星去休息了唷？」女孩眨了眨黑白灵活的双眼抬起头来望了望天空，的确，星星们全都躲到乌云的背後休息去了。
　　
　　看见女孩失望的模样，少年实在不忍心这样扫她的兴，於是他摸了摸女孩的头牵起了一抹温柔安抚的笑容，低沉好听的语音虽是平淡却又隐含了笃定「这样吧！以後烨哥哥每天都陪星儿看星星好不好？」
　　「那我们说好罗！君子一言…」女孩突然偏过头来努力的在脑袋里回想著以前常常听哥哥们和烨哥哥谈话时出现的那句话…好像是什麽马什麽追的…
　　「驷马难追！」少年摇了摇头微笑的帮女孩解答，轻而易举的将女孩背在背上，少年轻松的纵身一跃便已经平稳的落在地上了「看来改天得让韫骐他们盯好你上课了！」
　　「我才不要咧！哥哥他们一说到功课就好凶…」趴在少年背上的女孩轻声的抱怨著，梦呓般的音量依旧逃不过少年的耳朵，惹的他轻笑了一声，「还是烨哥哥教我好了…」
　　
　　少年的笑容a起，并没有回答女孩的话语。他也很想要亲自陪在她身边，教她功课、陪她看星星、告诉她有关於星星的故事，甚至於陪伴著她成长，可是只有他自己清楚这些都只是奢望，他背负著太多太多了…多的没办法让他有喘息的空间…
　　
　　※ ※ ※
　　
　　我总是告诉你，每一颗星星的背後都有著一段故事，也许是快乐的，也许是悲伤的， 而你也总能静静的听著我说每一颗星星的故事。你总是问为什麽我不肯告诉你，属於我的星星，它背後所载著的故事…因为它太沉重了！沉重到不该放到你的身上…
　　
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　星羽依言上来PO上一篇罗
　　最近才刚考完复习考时间比较多
　　所以就先PO上一篇短篇的罗
　　星羽从以前就一直很想挑战古代的文呢
　　这篇原本是想要写成长篇的
　　既然没有时间...星羽就直接把它精简成短篇罗
　　希望大家会喜欢唷^^




伴君如星(中上)

　　静静的走上我们俩曾经一同渡过无数时光的屋顶，小时候的我什麽也不懂，不懂为什麽在你温文儒雅的笑容下藏的总是写满著忧郁的眼眸，不懂为什麽明明大人们都说你很幸运，而你却总是对我说你一点也不想要你所拥有的一切。

※ ※ ※

　　「烨哥哥…你是不是心情不好呀？」水韫星靠著烈少烨的背天真的问著，柔柔的嗓音里隐著关心。她喜欢这样和烈少烨相处的时光，静静的却让她有种很开心的感觉。
　　「为什麽这样说？」烈少烨沉稳的嗓音好奇的问著倚在他身後这个才十岁的小丫头，他的面具连父皇甚至是母后都无法轻易看透，他很难相信水韫星只是这样简单的一瞥就知道他的心情不好。
　　「为什麽呀…」水韫星偏过头去认真的思索著，她从没有想过这个问题耶！她只要看见烈少烨不管他的表情有没有变，只消一个眼神她就知道他的心情了「我也不知道耶！星儿就是觉得烨哥哥心情不好。」
　　听见水韫星的回答，烈少烨自嘲的扬了扬嘴角，没想到连自己的亲生父母都看不出自己到底真正想要什麽，而水韫星竟然跟他说她只是因为直觉就看出来了。

　　「烨哥哥被罚写字吗？」没有得到烈少烨回答的水韫星偏著头猜测著。
　　「星儿常被罚写字呀？」烈少烨忍著笑看向水韫星，他早已经知道自小便古灵精怪的水韫星常常闯祸，老是把水韫骐气的不知道该怎麽办才好，他倒是不知道还有罚写字这一招。
　　「每次只要不听话哥哥就会要我抄东抄西的…」水韫星噘著嘴不认真的向烈少烨抱怨著， 她都已经被水韫骐训练到不用看书本就能够直接把该抄的地方都背下来了…
　　「呵…没想到水韫骐竟然还有这个方法。」烈少烨轻笑出声。一天之中他也唯有和水韫星相处的时候才能够真正的做他自己，宫里的钩心斗角他比任何人还要清楚，而他也只能带上一个能够保护自己的面具。

　　「对了！听说烨哥哥明天要行弱冠礼是不是呀？」水韫星话锋一转突然绕到了她今天从宫女口中听到的话，虽然她不知道什麽是弱冠礼啦！可是听起来好像很有趣耶！
　　「嗯！」一提到弱冠礼烈少烨的笑容马上消失的无影无踪，只是冷淡的应了水韫星一声。他一点也不想行弱冠礼，他宁可永远都不要成年，父皇曾经说过一旦他满二十岁，他就得准备登基了。
　　皇上这个位子他一点也不想要，纵使有那麽多的人用尽各种手段、耗尽所有心机就是为了的到这个位子，他就是不想要！要不是为了不辜负父皇母后对他的期望，他才不要过著如此辛苦的日子，他宁愿像个平凡人一样和自己爱的人平静的度过一辈子…

　　「行弱冠礼不好玩吗？为什麽烨哥哥看起来那麽不开心？」水韫星一看见烈少烨突然黯下的眸子马上好奇的问著，一双清亮的大眼睛就这样瞅著烈少烨不放。
　　「也不是啦！」烈少烨无奈的看向水韫星现在的表情，只要他一出现这个表情他就知道她的好奇心已经完全的被唤醒了，而往常的经验告诉自己他今晚就别想要有清静的时间来沉淀自己了。
　　「那是怎样？」水韫星不死心的继续追问著，坚持要打破沙锅问到底。
　　「唉…行弱冠礼就代表一个男孩子已经满二十岁可以算是成年了，至於女孩子就是在十五岁那年及笄…」烈少烨轻叹了一口气之後，便在水韫星充满著期待的眼光下慢慢的解释著…

　　「原来如此呀！」水韫星恍然大悟的拍了拍手，她终於明白什麽叫做弱冠了，可是她还是不懂为什麽烈少烨成年了他还这麽不开心「既然烨哥哥明天就要变成大人了，那为什麽烨哥哥还那麽不开心？」
　　「因为…」烈少烨想了想不知道该如何开口，他总不能在水韫星十岁的时候就告诉她宫里有多麽的险恶吧？突然间他灵光一闪，随即装出一副很苦恼的样子「既然烨哥哥成年了，将来就有一大堆的事情等著烨哥哥去做，以後烨哥哥就不能在天天陪星儿在这里看星星罗！」
　　「唔…」水韫星一听见烈少烨的话马上懊恼的噘起嘴，不一会儿才缓缓开口「那天空中属於星儿的那颗星星就会永远都在天空上陪著烨哥哥唷！星儿也会把属於烨哥哥的那颗星星当作是你在陪著星儿唷！」

　　水韫星单纯的话语听在烈少烨的耳里却深深的感动了他，他扬起一抹淡淡的微笑，心里突然闪过一个决定，他伸出手臂轻轻一拉便将水韫星拉近了自己的怀里，低沉的嗓音里有著满满的坚定「等到了星儿及笄的那一天，烨哥哥就送星儿一个让你最最难忘的礼物好不好？」
　　听见烈少烨的承诺，水韫星开心的自烈少烨的怀里探出头来「烨哥哥说的唷！你可不准反悔！君子一言…」
　　「驷马难追！」烈少烨笑著接下了水韫星的话，温柔的在她的额上落下一吻，她是他的宝物，他要守护一辈子的宝物…

※ ※ ※

　　如果可以，我真的想把你永远留在身边，好好的守护你的天真单纯
　　如果可以，我真的想让你永远陪伴著我，让我好好的回报你爱我的心…

______星羽*星语______
亲爱的大大
星羽最近为了学校的校庆已经忙翻天了
一会儿练校庆节目
一会儿还要去补习班补课...
冰山的後记可能要再延一会儿罗
真是不好意思唷




伴君如星(中下)

仰望夜空繁星点点，我突然间明白了我的脆弱。
　　你曾经说过，属於你的那颗星星永远都会在我的身边陪伴著我。那时候的我轻易的向你许下了承诺，一心只以为我有办法将你留在身边让你陪伴我一辈子；可是现在的我却不再有那样的自信了，我是皇上，我是一国之君，我有我的天下百姓要保护，我有我的苦衷，而我竟亲手将你推离我的身边…

※ ※ ※

　　满心期待著及笄之日的到来，为的就是等待著你曾经答应我的诺言，你说当星儿长大，你就会送给星儿一个令她最最难忘的礼物。我在期待著，期待著你到底会送我什麽东西…
　　可是那日尚未见到你的人就已经先收到了你送我的礼物──
　　一张诏书，一张将我远嫁到疆边的诏书。
　　这个礼物很特别，真的很特别…特别到让我无力承受，特别到让我连後来发生什麽事都不知道了…希望早在听见那道消息时就已经碎了！
　　哥哥说你是皇上，你一定有什麽难处才会出此下策的，可是我不懂为什麽将我远嫁到边疆就会对你的江山有帮助，整个皇朝美丽的女子多的数不清，为什麽会是我？为什麽偏偏选择一直都那麽相信你的我…

　　「烈少烨！你这是什麽意思？！凭什麽因为你的一个决定就可以不管我的意愿把我嫁出去？！你凭什麽…」水韫星多日来的沉默终於爆发了。
　　打从那天起她已经有整整三天没有开口说过一句话了，她不言不语更没有眼泪，就连饭也只有在水韫骐等人的逼迫下才勉强的吃了一些，她一直在等待，等待当烈少烨听到这个消息赶来看她的时候。
　　她一直以为自己看到他时能够如同这几日般，平静的问他为什麽要这样做，可是她错了！当她一看见他时整个人就不受控制的扑上去不断的捶打著他，而泪早已经不受控制的流满了整张脸。

　　烈少烨知道水韫星的痛苦，所以他打从进门来就这样站著她的面前任她骂著打著。她痛他又何尝不痛呢？可是因为是他下的旨意，所以他没有任何的立场去安慰她、去保护她，他只能默默的站在这里，看著她痛、跟著她痛。
　　他想留她在身边，可是这也只是妄想而已，就如同小时候自己向水韫星所许下的每一个诺言一样，都只是妄想而已。
　　他是一国之君，他有他的天下苍生要保护，所以他只能牺牲掉身边的人去求得天下的安宁，他不想当个人人唾弃的昏君，所以他只能当一个对身边人冷酷的君王，这样的他或许保护了他的臣民，却也伤害了他最爱的人…

　　「为什麽你都不说话？！为什麽你总是不肯告诉我你最真的想法？！」水韫星泪眼婆娑的看著烈少烨那张她再也熟悉不过的脸，虽然他总是挂著微笑但她一直都知道他不快乐，可是他总是不肯告诉她他的心事…
　　她不知道她是在什麽时候爱上这个总是喜欢把真实情绪包隐在温文笑脸下的男人的，她只知道自从爱上了他，她的日子里就没有一刻是真正快乐的，因为她知道他很不快乐却无法替他分担烦恼。
　　爱一个人就是希望他幸福，尽管牺牲掉自己的一切都无所谓。可是她却连自己要牺牲什麽才能换取他的幸福都不知道…她真的很没有用，对吧？连爱一个人都这麽失败…

　　「你怎麽可以这样…什麽都不告诉我…」水韫星整个人虚弱的倚在烈少烨的怀里，这个她从小就眷恋到大、只属於她的小小天地，从前的她在这里感受到的温暖足以令她忘记一切不愉快的事情，然而现在她感受到的却只是满满的苦涩。
　　「你怎麽可以给我希望又让我绝望…」人累了，心更累了…水韫星轻轻的闭上双眼，喃喃的向烈少烨控诉著。

　　察觉到怀里的人儿将体重全往自己的身上压，烈少烨急忙接住水韫星轻的不可思议的身子，他知道水韫星一向都很轻，但他却是头一次因为她的体重而皱眉，也许是怀中人儿布满泪痕的脸吧！让她看起来更加的憔悴了。
　　怜惜的摸了摸水韫星不再充满著笑容的苍白脸蛋，印象中的水韫星一直都是个非常开朗的女孩子，而他不也曾经暗自发誓要守护她脸上那抹纯真的笑容不是吗？到底从什麽时候开始，伤害她的都是他？
　　他一直都知道她爱他，而他也早已决定要好好的守护她，可是那又如何呢？他很清楚自己虽然是一国之君，物质上他要什麽就有什麽，但他却无法给她她最爱的自由，他唯一有的只有那本来就不应该属於她的沉重责任…

※ ※ ※

仰望夜空繁星点点，我突然间明白了你那时候不肯回答我的心情。
　　你曾经说过，为了江山、为了天下苍生，牺牲是必然的。那时候的我不懂，一心只认为你在骗我，你只是在为了你的一己之私在找藉口而已；可是现在的我懂了，你是皇上，你是一国之君，你有你的天下百姓要保护，你有你的苦衷，而我只不过是一个小小的、微不足道的平凡女子…




伴君如星(完)

　　既然我的牺牲能让你不再那麽痛苦，那麽我就离开吧！只是请你记得当你仰望星空时，别忘了寻找那颗属於我的星星，更别忘了听它向你诉说属於我们两人之间的故事，纵使它会是个悲剧，它仍会有许多值得你去感动的地方。
　　
　　※ ※ ※
　　
　　你还是走了，从小到大最听我话的你选择在这最後的一刻和我唱反调，是吗？
　　烈少烨扬起一抹淡淡的微笑看著水韫星柔美的脸庞，她真的有著很可爱的外貌，甜甜的笑荣总是挂在她柔软的面颊上，而那双黑白分明，什麽事情都藏不住的眼睛如今正被她浓密的睫毛给遮盖著。
　　她还是像十年前在他怀里睡著的女孩一样，甜美的令他觉得心动、心痛。
　　
　　星儿，你放心，这次烨哥哥再也不会吵你睡觉了！烨哥哥会在一旁静静的陪著你，不会再硬叫你起来了，所以你就乖乖的睡、安静的睡吧…
　　温柔的抚过水韫星的脸颊，烈少烨的颊边有一股温热的液体流过，他知道那是什麽，只是他不愿意承认，毕竟他活过的这二十五个年头里，眼泪早已经离他而去了。
　　只是他忘了，自从水韫星闯进他的生命後，他早已经遗忘的情绪又全都回到他的身上了，是她让他活的像一个人而非一株植物的，而眼泪不曾出现也是因为她，是她让笑容占满了他的生命，是她杜绝眼泪出现在他的脸上的。
　　
　　那日她果真听他的话，乖乖的穿上凤冠霞披进了轿子里。他没有去看她，这些也是他从其他人那里听来的，他不想看见她扮成新娘的样子，因为他知道她不再是他的新娘了…而这全都是他一手造成的…
　　只是他没有想到，她竟在出了京城的时候自杀了，早已经决定要一死的她在嘴里含著毒药坐上轿子。他不知道她是在和他赌气还是真的已经心死了，他只知道她走了，就这样丢下他离开了…
　　
　　她留给他的只有一封简短的信，那封她藏在怀里带著出城的信：当你仰望星空时，请你记得寻找属於我的那颗星星… 
　　
　　很短的信，真的很短，短到让他不知道该如何从中找出她对他的想法，短到让他不知道她的意思是什麽，是怨他？还是依旧爱他？
　　总是被人称赞聪颖的他真的茫然了，只要面对她他就不曾真正的聪明理智过。他的一生活过了二十五个年头，她是总是被认为冷漠的他第一个想要认真去爱的人，她也是总是被认为无情的他第一个想要守护的人，而她将会是最後一个值得他去爱的人…
　　
　　收回停留在水韫星身上的温柔目光，烈少烨抬起头来冷淡的看了一眼这座碧丽堂皇的宫阙，在别人的眼中这或许是至高无上的荣耀，但在他的眼中这只是座囚笼，禁锢著他的人更禁锢了他的心。
　　他终於明白为什麽当初父皇会那麽快的就要将皇位传给他了，苦涩的扬起了一抹微笑，烈少烨突然觉得疲惫了，他想学父皇将这个位子不负责的交给另一个能让他放心的人，而那个人不是别人，正是他的亲弟弟──烈少桦。
　　
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　
　　「该死的！这是什麽跟什麽嘛？！」御书房里正坐著一名与烈少烨有著相似容貌的男子，虽然没有烈少烨身上那股不怒而威的气势，他的身上依旧隐隐的散发著一股王者的气势，虽然现在还很微弱…
　　只见他不断的抓著头发，一脸懊恼的盯著桌上那堆像小山般的奏摺，还不忘低声的咒骂著那个害他坐在这里的罪魁祸首「这个死皇兄！就这样把皇位丢给我…」
　　
　　那日烈少烨在看完水韫星最後一面後就马上回房拟了一封诏书，诏书中的内容说实话烈少桦也不是记的很清楚，他只是知道他老兄想要隐居山林，於是便将皇位传给下一个继任者，而他就是那个不幸的头号候选人…
　　原以为负责任的烈少烨只是一时因为水韫星的死而昏了头，所以烈少桦才『体贴』的暂代了皇上这个位子让烈少烨能够专心的治疗情伤，没想到他这一走就真的再也没有回来了，而他的『暂代』就成了他这一生甩也甩不掉的梦魇了…
　　
　　「烈少烨！你到底死去哪里了？！」是夜，皇宫里传出一阵悲惨的哀鸣…
　　
　　××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
　　
　　夜晚，烈少烨倚坐在一棵苍翠的大树上仰望著星空，脸上依旧是那抹温雅的笑容，只是这会儿他的笑容里没有任何的虚假也没有隐藏的情绪，现在的他真的是他，毫不掩饰的他。
　　那天他毅然决然的离开皇宫後，他的心突然没由来的感到一阵轻松，虽然这麽不负责的离开或多或少让他觉得对烈少桦十分的不公平，可是他真的没有办法在失去了水韫星後还继续待在宫里。
　　以前，水韫星是他留在那里的唯一理由，现在，水韫星倒成了他离开那里的最佳动力。
　　
　　他终於明白水韫星要他仰望星空时，寻找属於她那颗星星的意义了，她要他不要忘记她爱他，她还要他不要忘记属於她的那颗星星会永远的陪伴在他的身边…
　　他知道纵使他们两人今生无法在一起，他们的故事依旧会继续流传下去，直到很久很久以後…
　　
　　※ ※ ※
　　
　　此生无缘寄来生，下一辈子的我们不要再松开对方的手了…
　　
　　____星羽*星语______
　　後天星羽就要段考了 > <
　　然後一考完紧接著就是毕旅
　　再来音乐要办一场小型的表演 家政要办一场茶会...
　　所以这大概是本月份的最後一篇文罗
　　请大家多多投票吧
　　再次谢谢大家罗^^




Narcissus(上)

此篇文章灵感来源为　深雪 ＜另一半的翅膀＞

Narcissus(上)


　　她，独立自主、强势果断，至今二十九岁却连一个男朋友也没有交过，不是她的条件太差，相反的，她的条件好到让人无法忽视她的存在，明知道追她是飞蛾扑火，却还是始终不肯放弃。
　　她，自视甚高、孤芳自赏，至今二十九个年头却连一个男人也看不上眼，她自觉完美却始终寻觅不到一个同她这般完美的人，所以她宁可孓然一身也不愿屈就到任何一个男人的羽翼下。
　　朋友总戏称她为Narcissus，一个自恋到无药可救的人。但她毫不在意，她知道她不是自恋，她只是找不到一个值得她把眼光放在他身上的人。


　　直到有一天，她遇见了天使，那个有著一双巨大的洁白翅膀与绝美面容的女孩，一双水蓝色的眸子里盛满慈爱的温柔，但她还是觉得不够完美，他太柔弱了，柔弱的像是不堪一击的碎弱。
　　「Tina，你还是找不到值到你爱的人？」天使爱怜的看著Tina，他是她的守护天使，却不知道该怎麽帮她找到爱情。
　　无意识地摇摇头，带著微微醉意的Tina盯著墙上的时钟发楞，细长的分针以极为缓慢的速度移动到五十五分的位置，桌面上散落著瓶瓶罐罐以及吃到一半的蛋糕，那是刚刚朋友们替她庆祝三十岁生日所留下的。
　　「前天的Kevin呢？他的条件不是很好？」天使好奇的问著Tina，他记得那天Kevin和Tina吃饭时聊的很开心呀！怎麽才两天Tina就放弃他了？
　　「Kevin条件是还不错，可是他太忙了！才吃顿饭就来了两通电话。」慵懒的拿起一瓶啤酒罐了一口，Tina把脸颊贴在酒瓶上缓缓的开口，眼神迷蒙的望著天使，褪掉了强势的面具，她只不过是一个单纯的女人罢了。

　　「为什麽要那麽坚持？只要再把标准降低一点点就能得到幸福了。」天使眨著那双水蓝色的眼，清亮的眼底充满著不解。
　　「坚持？」愣愣的重覆著天使的话语，Tina突然傻笑了起来，接著，像个孩子般瞪大著一双单纯的眼睛「这不是坚持呀…我只是想找个可以心灵相通的人罢了！」
　　「Tina，一个人的一生是无法找到一个可以跟你完全契合的人的，每一对恋人都是因为包容才可以长久的。」天使心疼的看著Tina略为憔悴的面容柔声劝道，但身为Tina守护天使的他有何尝不明白Tina的个性，静谧的房间里只听见他轻声的叹了口气。
　　「Tina，既然你无法爱人，我便让你爱自己吧！」天使如此说。
　 
　　 语落的瞬间，分针也指上了十二这个数字，从这一刻起，Tina不再是一个人了。


　　清晨的阳光透过窗户悄声的洒落在木制的地板上，照亮了一室的光洁，也唤醒了正躺在床铺上睡的舒服的Tina，揉了揉被阳光刺的睁不开的双眼，Tina才刚要坐起身，头部传来的痛楚让他忍不住又躺回床上低声的呻吟著「痛…」
　　「很痛吧！先吃颗止痛药。」一记低沉温和的男声飘进了Tina的耳里，乾净清脆的声音让人不自觉的想要多听几次。
　　Tina讶异的抬头看著这个不该在家里出现的男人，第一个映入眼帘的景象即是一张帅的让人无法挑剔的俊脸，绝美的脸容上有著精致的五官，不管是眉、眼、鼻、耳或者是嘴都完美的有如刀刻般的鬼斧神工。
　　「先把止痛药吃了再说吧！」那对Tina来说有著完美的第一印象的男人朝她伸出手，示意她先把他手中的止痛药吃下，那温柔的样子催眠了Tina，只见她愣愣的接过他手中的药片放进嘴里，而男人也体贴的及时递了一杯温开水给Tina。
　　仰头吞下了药，Tina的视线依旧没有离开过那男人，对於她的好奇他也没有什麽特别的反应，脸上始终挂著一抹温柔的笑容，直到Tina喝完了杯中的水才像是早已看透她心情似的开口替她解答「我是天使替你造的另一半，而我是由你半个灵魂独立出来的。」

　　「你…是我的另一半？」Tina指了指男人，好奇的接了口。有这麽完美的男人在心里，难怪她会谁也看不上眼。
　　「嗯！简单的说，我的出现即是为了让你有个值得爱的人。」男人温柔的替Tina理了理因为刚睡醒而显得凌乱的发丝，那双澄澈的黑眼珠里有著Tina的倒影，专注的温柔满满的盛满著眼眸。
　　「既然你是我的另一半，你就能懂得我的心里在想什麽罗？」待消化完男人话中的意思後，Tina的唇边渐渐的扬起了一个美丽的弧度。
　　「明白。」男人笑著回了Tina的话回身走出房後随即就端了一个餐盘进来，餐盘上有著一份沙拉三明治与一杯香浓的拿铁。
　　Tina看著餐盘上的早餐轻声的笑了，铜铃般的笑声回U在充满著阳光的房间里，Tina第一次发现早晨是如此的美好「你果真是我的另一半。」
　　「我知道你习惯喝的是黑咖啡，不过一早就喝黑咖啡对胃不好，所以我就帮你换成拿铁罗！」男人静静的看著Tina吃早餐，一面还不忘替她把窗户打开让早晨的空气可以流通进来「对了！我已经帮你把客厅打扫乾净了，」

　　「谢谢。」Tina捧著热呼呼的拿铁，心里也暖呼呼的。
　　「如果真要爱我的话，就不准说谢谢！」揉了揉Tina的头，这是男人第一次卸去温柔认真的对Tina坚持，而Tina亦懂得他坚持下的柔情，所以她妥协了，毕竟有这样的男人值得自己爱还挺不错的。
　　「既然你是我的另一半，那你应该还没有名字吧？」Tina放下咖啡杯，偏著头好奇的问著这个她决定要尝试爱一次看看的男人。
　　「在等你帮我取罗！」男人对著Tina眨了眨眼，此刻的他就像个大男孩，热情且单纯。
　　Tina看著他的反应轻声的笑著，此刻的他让她彻底的相信他确实是由她而生的，他贴心更懂得她的心思，他独立却又能像个孩子般，也许在别人的眼中这是种矛盾的组合，但她懂，因为这就是她内心中的自己。
　　「你就叫Narcissus吧！」Tina如此宣布。

　　他的完美让他足以媲美Narcissus，而他是由她而生，倘若她当真爱上了他，那她也是Narcissus了吧！


注：Narcissus是希腊神话中河神Cephissus和仙女Leiriope的儿子，美貌出众，人们告诉他的母亲，假若他永远不看自己的面貌，他将活的更久…


-----星羽*星语-----
不小心又消失了一个月…
星羽最近都在忙推甄申请的面试
所以一直都没空打文罗
上礼拜才去面试完下礼拜又有另一场面试
虽然明知希望不大
星羽还是决定努力尝试
所以请大家多多包涵罗




Narcissus(中上)

此篇文章灵感来源为　深雪 ＜另一半的翅膀＞

Narcissus(中上)


　　Narcissus的出现无疑的替Tina的日子增添的更多的可能性，自从Narcissus进驻她的生活後，她的日子里不再只有平淡的工作与应酬，Narcissus的温柔满足了Tina想要被呵护疼宠的心，Narcissus的体贴与可靠也让Tina卸下了独立自主的负担，她渐渐的变成了一个小女人，连朋友们都察觉出她的不同。
　　「Tina，现在你一出现连周围都会有粉红色泡泡出现耶！」这是好友Gina的形容，虽然有些夸张，但绝对能百分之百的反应出Tina的心情。
　　「Gina，你太夸张了啦！」坐在Narcissus的身边，Tina微笑著轻斥著好友的不正经。
　　「我哪有夸张呀！你们自己看看，连等waiter上菜的空档手也要牵在一起唷！」Gina促狭的看著两人，伸出右手指了指两人在桌下紧牵著的手。
　　「Gina！」Tina红著脸制止了Gina越来越大声的消遣，一旁的Narcissus却依旧只是微笑，他不在意被别人说话，毕竟他就是生来和Tina相爱的，爱她，也试著让她爱他。
　　「好啦！不闹你们了！快点吃饭吧。」Gina自然也懂得何谓适可而止，她眨了眨眼乖乖的把心思放到吃饭上，其实Tina能找到幸福，她这个好友是最为她感到高兴的一个了，她希望她能就这样得到幸福。
　　
　　後来，Narcissus爱上了绘画，就如同Tina小时候一样，藉著绘画来表达他们的心情，用画去体察对方的心情也成了他们之间最浪漫的约会。
　　「你说说看，你看到了什麽？」Tina捧著刚才在抽屉里找到的画纸凑到了Narcissus的眼前，期待著他的了解。
　　画里完全没有人物，一大片翠绿的草地上只有低头呢喃的小草，画的右下方有一片翠绿色的湖，平静的湖面映照了碧蓝的天，而湖边有著一朵娇小的白花，花瓣微微的垂下就像是在顾影自怜的水仙，看似脆弱却又有著无穷的生命力。
　　「希腊神话中的Narcissus。」Narcissus扬起一抹迷人的微笑，说出了Tina心中的标准答案。
　　「你知道吗？这幅画是我在大四时的作品。」Tina边说边窝到了Narcissus的怀里寻找一个最舒适的位子坐下，而Narcissus则是体贴的用手臂环住Tina，用自己的体温替她祛去秋天早晨时那淡淡的凉意
　　「那时候身边的朋友都成双成对了，就唯我一个还是孤单寡人。」Tina温顺的把脸颊靠在Narcissus的胸膛，听著他沉稳的心跳若有所思的盯著画悠悠的说起了那时的心情「那时候追我的人很多，可是我却连一个也看不上眼，我找不到那种心灵相通的感觉也找不到一个值得我爱的人，那是我第一次被朋友称作Narcissus。」
　　「所以你才会叫我Narcissus？」Narcissus轻拍著Tina的背像在哄小孩子一般，一面还不忘好奇的问著。
　　「嗯。」Tina微微的点了点头，声音因为埋在Narcissus的胸前所以变的闷闷的「我以为我不会在意的，但实际上我还是很害怕，害怕自己真像他们说的是Narcissus，只会爱自己却不懂得爱别人。」
　　「所以我出现啦！」松开环住Tina的双手，Narcissus转而拉起她直视著她的双眼，眼底有著满满的笃定「我就是生来让你爱的呀！让你不能只爱自己，还得分心爱我才行！」
　　听著Narcissus的话语，Tina笑著在他的唇上印下一吻「我现在爱你爱到连爱自己的心都快消失了，整颗心满满的都是你。」
　　「这才对嘛！」Narcissus笑开的嘴，随即又贴上了Tina的唇，很显然的对於她刚刚那蜻蜓点水式的一吻不够满意，灵活的舌硬是撬开她的贝齿探进她的嘴里，强迫她回应，而手当然也不得f的往她的身下摸去…

　　不知道过了多久，Tina才从温暖的被窝中醒来，身上虽然光裸但身边的人却成了最好的暖炉，嘴畔牵著甜蜜的弧度，Tina更往Narcissus的身上偎去。
　　枕著他沉稳的心跳，Tina真的觉得自己是天底下最幸福的女人了，在三十岁的生日当天有天使替她造了一个这麽完美的情人，让她拥有如此美好的爱情，她还有什麽可怨的呢？
　　想著、想著，Tina不自觉的抬起头来望著那个她深爱的男人，手指调皮的沿著他的眉宇慢慢的往下游走，最後才细细的在他的嘴角印上一吻，然而吻才一落下就被抓到了，Narcissus忽地睁开双眼捉住她的手取笑道「怎麽？才一早就想要勾引我唷？」
　　「才没有咧！」羞涩的抽回自己的手，Tina吐了吐舌打算否认到底，而Narcissus也没再逗她，只是微笑著看她拿起一旁的睡袍套上走进浴室盥洗。
　　等到Tina再走出浴室，Narcissus已经不见踪影了，Tina疑惑的走出房间顺著灯光走到画室，正好就看见Narcissus背著门正专注的在作画，禁不住好奇心Tina蹑手蹑脚的走到了Narcissus的背後偷看…
　　画架上挂的是她今天早上拿给Narcissus看的那幅画，而Narcissus正在替她重新润饰，然而仔细一看她才发现他不只是在替她润饰那张画，他替她的画添加了一些东西…
　　「洗好了？」没有回头，Narcissus却知道Tina正站在他的身後看著。
　　「嗯…」Tina忍著眼框中的泪水轻轻的点了点头，Narcissus正在用手中的画笔为她重新彩绘一个不一样的人生，他替那朵娇弱的白花在水下画出了一个倒影，让它不再只是空对著水面，而像是注视著另一朵同样娇美的花朵。
　　「这代表著我，会一直都陪著你，让你可以抛下『Narcissus』这个负担。」Narcissus专注的画著，像是要把所有的爱都藉著这朵小花表现出来，他的温柔、他的细心，在在的都让Tina心动、心醉。
　　他会是她的，专属於她的Narcissus。


注：後来在因缘际会下回音女神Echo遇见了他，但她向他求爱却遭到拒绝，众神为了惩罚他，使他爱恋自己在水中的倒影憔悴而死。後来在他死去的地方长出一朵小白花，那花向湖面低垂著头，好像凝视著自己的倒影，这花就是水仙。




Narcissus(中下)

此篇文章灵感来源为　深雪 ＜另一半的翅膀＞


Narcissus(中下)

　　Narcissus，一个代表著自恋、自私的只爱自己的名词，尽管完美的足以让所有的人把心思全都缠绕在他的身上，却依旧不肯把眼光抽离自己放到别人的身上。
　　

　　一年过去了，转眼间Tina也迈进了她的三十一岁生日，才过了一年，先前那沮丧孤独的Tina早已消失了无影无踪，如今的她只是个单纯而且幸福的小女人，如果没有刻意想起，她甚至已经快要忘记Narcissus是由她而生的，不知不觉中她想要与他共组家庭，想要和他一起变成老公公、老婆婆，想知道绝美的他老了之後是不是也一样是最英俊的老人？
　　今天一早，Narcissus便说要出去替她打点今天晚上的庆祝活动，要她乖乖待在家里等他，谁知等著、等著Narcissus还未回来却等到了天使出现了。
　　「又见面了，Tina。」依旧是那柔美的气质以及那双水蓝色的眼，可是这会儿天使的翅膀却消失了，他满意的看著Tina充满著幸福光辉的面容，他突然觉得他的决定并没有错。
　　「祢的翅膀呢？」Tina好奇的看著天使，语气里有著明显的关心。
　　「收起来罗！」天使轻描淡写的带过，顽皮的眨了眨眼笑著说「天天背著那双翅膀也是很累人了。」
　　「嘻嘻！」听完天使的话，Tina也不疑有它的相信了，她当然还不忘真心的感谢天使的协助「谢谢祢替我造出了Narcissus，我现在过了很幸福。」
　　「你不必谢我，如果真要回报我的话，就努力珍惜吧！」天使爱怜的看著Tina，那双水蓝色的眸子闪过一丝不安的情绪，然而正处在喜悦状态中的Tina却完全没有发觉。
　　
　　默默的看著Tina，天使不忍心的离开了她的屋子，原以为一个小小的灵魂独立出来不会被上帝发现，但在昨天上帝把他找了过去，要他为自己的行为做一个合理的解释，上帝斥责他这样子的自作主张是不会让Tina幸福的，而他却第一次因为守护主人的幸福而公然违抗上帝，他相信他们会幸福的，尽管他已被贬为黑天使…
　　哀伤的看著自己那双由白变黑的翅膀，守护天使已被上帝贬成堕落天使了。


　　正在路上采买的Narcissus心里盘算著今天要替Tina煮一桌她最爱的法国料理，今天是她的生日亦是他们认识的周年纪念日，一年前他因为要成为一个值得Tina爱的人而出生，一年後他果真完成了这个任务，Tina爱他，而他亦爱她。

　　忽地，一阵吵闹的声音吸引了Narcissus的注意，就在街头的转角有一对情侣正在吵架…
　　「你刚刚说什麽？！」男子捉住女孩子的右手厉声质问，尽管外表凶狠但Narcissus还是细心的发现他眼底的害怕，他还是很爱那个女孩子的。
　　「我说我要分手。」女孩想尽办法要挣脱男子的箝制却怎麽也没办法，虽然男子的怒气让人觉得害怕，但仗著他绝对不会伤害自己的优势女孩依旧坚持著自己的主张。
　　「为什麽？你明明知道我那麽爱你，而且你不也是爱我的吗？」男子稍稍的松开手中的力道，他不想她因为挣扎而伤到自己，爱情真的是一个很奇妙的东西，明知道对方不爱自己了，但想要疼惜她的心却不会因此而减少半分。
　　「是！我是曾经爱过你，但我腻了！我不想再玩下去了行不行？」用左手揉了揉刚刚被男子紧抓著的右手，女孩的眉宇间微微的透著一丝不耐「我厌倦了你的百依百顺，厌倦了你总是用同样的目光看著我，我想要的不是那种细水长流的爱情。」

　　听到这里，Narcissus皱了皱眉便走开了，女孩的话彻底的推翻了他心中对爱的定义，他以为爱情就是呵护、就是讲求天长地久不变的永恒，但女孩的想法却完全的不同，在女孩的眼中他看见了那种白玫瑰与黑玫瑰的情结：如果得到了白玫瑰，那久了之後它变成了餐桌上的饭黏子，而红玫瑰却依旧美艳；倘若得到了红玫瑰，不知不觉中它也会化成墙上那抹蚊子血，而白玫瑰依旧那般纯洁。
　　现代人的速食爱情观与喜新厌旧的程度他在这一年有著很深的感触，但因为他不是一个独立的生命，所以他没有把心里的疑问与情绪向Tina表现出来，如今这些问题却渐渐的在他的心中累积成一股莫名的害怕，而女孩子的话却引爆了这些负面情绪，像引信一点燃便会迅速的燃烧炸弹，接著爆炸，造成不可收拾的後果。

　　Narcissus疑惑了，他害怕Tina会像那个女孩一样，厌倦他、离开他，倘若真的变成那样，那他也失去了生存意义了…

　　「害怕她会离开你吗？」一记温和有礼的男声打断了Narcissus的思考，声音的主人是个看似三十几岁的男子，一身洁白的西装让Narcissus不自觉的联想到天使的那对翅膀，但天使给人的感觉是慈爱的，而眼前的这个人却让人有种敬畏的圣严。
　　「你是谁？」没有回答男人的问话，Narcissus反而丢了一个问题给他。
　　「我是谁不重要，重要的是我可以帮助你。」男人扬起了一抹诡异的弧度，深邃的黑色眼眸直直的望进Narcissus略显迷惘的漂亮眼睛里，给了他一种无言的煽动。
　　「Narcissus，一个代表著自恋、自私的只爱自己的名词，是你的名字，也是最适合她的形容词。」男人瞧见Narcissus眼底的犹豫，继续轻声的说著。
　　「够了！她不是那样的人，我了解她！」Narcissus捂住双耳，拒绝接受男人的话语。Narcissus
　　「好、好、好！我不说。」男人勾起一抹温和的微笑，摇摆著双手试著平抚Narcissus显得过於激动的情绪，随即凭空变出一本有著精装书皮的深绿色书本递到Narcissus的面前，书本的上头印著一排龙飞凤舞的烫金字体：Narcissus
　　「这本书给你，你可以好好的看一下，相信对你有帮助的。」男人硬把书塞进Narcissus的手里後便走入人群消失了，独留Narcissus一个人傻愣愣的沿著街道走回家，街道的声音再吵杂也无法透进Narcissus的心里，因为此刻的他心里正挂著更重要的问题…


-----星羽*星语-----
这篇文的风格和以往的文章完全不同
是星羽第一次的新尝试
请大家多多的批评指教罗




Narcissus(下)

此篇文章灵感来源为　深雪 ＜另一半的翅膀＞



Narcissus(下)


　　「你回来啦！」一听见开门声，Tina迅速的迎了上去，她突然发觉自己好像越来越离不开Narcissus了。
　　「嗯。」同样温柔的笑，Narcissus在Tina的额上轻轻的印下一吻「你先去客厅休息一下，一会儿就可以吃饭了。」
　　「好！」笑眯眯的回到客厅，Tina继续埋首於手提电脑里的资料，一会儿才突然像是想起什麽的对著客厅喊道「对了！今天天使有来过耶。」
　　「他有说什麽吗？」Narcissus一面将食材从塑胶袋里拿出来一面问著，那本书正被他摆在一旁的橱柜上。
　　「我跟他说我们现在很幸福呀！他还要我们好好珍惜现在。」Tina偏著头把天使的话简短的说了一次，一会儿才有感而发的开口「要是去年天使没出现的话，我到现在可能还是单身吧！」

　　「Tina，」Narcissus停下手中的动作，若有所思的盯著柜上的书，而男人今天说的话还萦绕在耳际「如果哪一天你遇到了一个真能和你心灵相通的人，你还会需要我吗？」
　　「…」Tina听见Narcissus的问题沉默了一会儿，她偏著头想了想，突然牵起了一抹顽皮的笑容，用一种开玩笑的口吻回答「如果真有那个人的话，我搞不好会把你丢掉唷！」
　　人在厨房的Narcissus没有瞧见Tina的笑，更没有察觉出她语气里的玩笑，只是一味的想著今天在街头的那个女孩子，难道Tina也会和那个女孩一样，玩腻了就想离开？
　　匡当一声，Narcissus一个失神竟让菜刀从手中跌落到地板上了，吓的Tina赶紧从客厅冲到厨房去一探究竟「你怎麽了？有没有怎样？」
　　愣愣的看著Tina焦急的面孔，此刻的Narcissus脑袋里一片空白，更听不进Tina的问话，耳里不断的萦绕著Tina刚刚的话语『如果真有那个人的话，我搞不好会把你丢掉唷！』…不断的重复、重复…


　　那天Narcissus的失常让Tina有种不安的感觉，虽然後来他又恢复成那个正常的他，照样温柔的逗她、吻她，但她就是有说不上来的不踏实感，好似一切都在那一刻改变了，突然，脑海里浮现了天使的那番话『如果真要回报我的话，就努力珍惜吧！』
　　难道天使早就知道一切不对劲了？！
　　这个认知一闯进Tina的心里，她急忙摇头想要把它驱除脑海，不可能的！天使可是她的守护神呢！一定会帮她幸福一辈子的！
　　正当Tina一个人在胡思乱想时，Narcissus从书房里走了出来，手里拿著那本有著深绿色书皮的书，习惯性的走到了Tina的身旁坐下，右手将她揽进自己怀里。
　　「这本书是你买的吗？」抽过Narcissus手里的书，Tina疑惑的问，她记得她没有买这本书的呀？
　　「一个朋友送的。」Narcissus笑著从Tina的手中拿回书本，将它放到桌上。
　　「朋友？谁呀？」因为是由Tina而生，所以Narcissus的生活圈基本上和Tina是完全重叠的，他的朋友就是她的朋友。
　　「你不认识。」Narcissus轻描淡写的带过，右手点了点Tina的鼻尖笑著安抚她，但不知怎麽的，这些平常的小动作却让Tina有种不真实的感觉，心里那股不安越来越强烈，女性的直觉告诉她一切真的不对劲了…
　　「你有哪个朋友是我不认识的？」Tina紧张的追问著。

　　「你知道为什麽Narcissus不愿回应那麽多崇拜自己的目光却只愿意凝望自己的倒影吗？」没有理会Tina的问句，Narcissus右手抚著桌面上那本关於Narcissus的书，迳自问著Tina，那个曾经与他最为贴合的灵魂。
　　缓缓的摇首，Tina望著Narcissus绝美的面容，眼底规划著淡淡的绝望，因为在他的眼里她看不见自己的影子，好似他的眼神是直接穿过她望向她身後那片洁白的墙。
　　「因为水面下的那个倒影是唯一一个完全不把眼神放在Narcissus身上的人，所以Narcissus爱上的不是他的面貌，而是他那捉不住的飘渺。」Narcissus伸出那双修长的手，温柔的抚过Tina的颊边替她把鬓边的一缕发丝塞回耳後，如同以往一般连眼神都充满著柔和的眷恋，但这会儿他的温柔却让Tina浑身颤栗，因为她真的确定了，他做这些动作时的眼神里根本没有她。
　　「Narcissus是你给我的名，而我的原本即是你对吧？那个水面下的倒影。」Narcissus在Tina的耳畔低喃，那专注的神情如同在说著情人间最亲密的甜言蜜语，然而此时流窜在他们身边的气氛却完全失去了以往那完全契合的亲腻。
　　Tina的嘴开了又合，看著Narcissus的眼眶逐渐变的湿润，喉咙却乾涩到完全吐不出任何的话语，只能勉强发出单一的音节「不…」

　　像是没有瞧见Tina的反应似的，Narcissus只是持续刚刚的动作，温柔的把Tina拥入怀中，细细的像是不愿伤到她似的，但此时的Tina明白，他只是不想伤到自己罢了，因为他是她，她亦是他，他们都是自恋的，自私的只爱自己…
　　太多的绝望充塞在心中，Tina一把推开Narcissus的怀抱，不理会Narcissus的叫喊转身跑了出去，她无法忍受这样的他、这样的爱，一切一定都只是她在作梦，等她醒来就会好了，Narcissus就会用他之前的方法爱她，而不是这样的…不是的…
　　在路的另一旁有一辆轿车正以高速往前冲来，而这一旁的Tina也正以百米的速度往前冲去，一阵刺耳的煞车声伴随著一记尖锐的尖叫声，当Narcissus追出来的时候只来的及看见那个在眼前以完美的抛物线殒落的倩影…

-----星羽*星语-----
为什麽最近PO文专栏都没有更新呀?
话说星羽早在三天前都PO上< Narcissus(下) >了
一直到今天才发现他根本就没有更新...

对了!星羽很幸运的推甄上大学罗^^
最近会开始认真的规划接下来的发展
请大家多多支持罗




Narcissus(尾声)

此篇文章灵感来源为　深雪 ＜另一半的翅膀＞



Narcissus(尾声) 

　　「欢迎光临！」清脆的女声充满著朝气，甜甜的笑容望著那个有著绝美面容的男人「先生，又来替女朋友买花了吗？」
　　「嗯！麻烦你了！」Narcissus依旧是温文的笑容，双眼漫不经心的看著店里的花朵，不知为什麽看来看去还是觉得只有水仙最美，也许是不小心学到了Tina那的太过完美的审美标准的吧！想到这，Narcissus忍不住弯起了嘴角。
　　「好了！」店员将包的精美的水仙交给Narcissus，一面还不忘羡慕的说「你女朋友好幸福唷！每天都有人可以送花给她。」
　　「你不也很幸福吗？每天都被花香围绕著。」Narcissus笑著接过花束。
　　「呵呵！说的也是！」女孩看著Narcissus笑了笑，她的确是因为喜欢花才决定开这间花店的，因为喜欢，所以能够执著「对了！下次也带你女朋友来吧！我请你们喝茶。」
　　「谢谢，我会转告她的。」Narcissus客气的回应，接著才捧著那束纯白色的水仙走出花店，初秋午後的阳光还是有著夏天的威胁，但今天的太阳却是温暖舒适的，Narcissus边享受著这温暖边走进医院。

　　习惯性的走进那间充满著淡淡药水味的病房，Narcissus温柔的看著躺在病床上的Tina，默默的走到床头柜把花瓶里那微微凋零的水仙花换成刚刚买的那束，接著才坐到Tina的床边轻抚著她的额柔声说道「Tina，你这只小懒猪，都已经躺了两年睡也睡够了吧！你知道吗？刚刚花店里的店员还说你很幸福呢！有我天天买花给你，她还说下次你去的话要请你喝茶呢。」
　　然而躺在病床上的Tina却依旧没有任何的反应，只是紧闭著双眼苍白著那张脸蛋，静静的让Narcissus替她整理头发，听著他说他最近发生的事「我前两天才遇到天使，他当了两年的堕落天使後也终於被上帝重新召回天堂了！虽然在上帝的面前他终於承认错误，但他私底下还是偷偷告诉我，他相信我们会幸福的，所以你要快点醒来才不会辜负他的心意。」
　　「…」Tina依旧没有回应，两年前的那场车祸并没有夺去她的性命，只是在她的身上留下了一些外伤而已，但不知道为什麽从那天起Tina就再也没有醒来过，就连医生也查不出原因。
　　「Tina你真的很奸诈，不把眼光投在你身上就是为了能让你一辈子爱我、不厌倦我，」Narcissus温柔的目光里掺著淡淡的哀伤，紧紧的握著Tina的右手靠在她的耳边低喃「结果你竟然抢走了我让你爱我的手段，真的就这样闭起双眼不再看我一眼，让我就这样继续爱你两年…」

　　「想知道她会什麽醒不来吗？」一记温和的男音打断了Narcissus的话语，依旧是那身白的圣严的西装，然而此刻他唇边的笑不再诡异，而是透露著慈祥，就如同当初他遇见天使时那样的笑容。
　　「又是你，你到底是谁？」Narcissus皱著眉看著那个不知何时出现的男人，上次就是因为他的出现和那本书才让他突发奇想用了这麽烂的一个方式去试著留住Tina的爱，结果不仅一点用处也没有，反而还害Tina昏迷了这麽久。
　　「我就是你们口中的上帝。」自称是上帝的男子优雅的理了理袖子，黑亮的双眼则是锐利的盯著Narcissus和Tina交握的手，这间病房里也只有他能看见Tina那潜藏在心中的灵魂想和Narcissus继续相爱的渴望有多大。
　　「祢就是上帝？！」Narcissus讶异的和眼前的这个男子对望，他想起天使说的话──上帝不准我擅自让你从Tina的灵魂中独立出来，所以才把我贬为黑天使，他还说他会亲自弥补这个失误，所以你们还是小心一点为妙。
　　「我是。」上帝微微的一笑，想知道Narcissus这个根本就不是完整灵魂的人类会有什麽反应。
　　「Tina会变成这样是祢安排的吧！」Narcissus克制著自己的情绪，平稳的嗓音因为压抑而略显低哑。
　　不承认也不否认，上帝俊美的脸庞上依旧勾著那抹淡淡的笑意，然而明明是同样温文的笑在此时却让Narcissus觉得充满著讥讽与残酷「既然祢是上帝，就不该做出这麽无聊的事。」

　　Narcissus放开牵著Tina的手，缓缓的站起身来与上帝平视「祢说天使把我从Tina的灵魂中独立出来是错的，所以把他贬为黑天使；祢觉得我跟Tina不能相爱，不能同时并存，所以就把她的意识锁进心里，不准她醒来，祢真的觉得祢做对了吗？祢真的觉得一切都是别人的错吗？」
　　Narcissus的问句让上帝敛起了笑容，他充满深意的看了Narcissus一眼，并不打算开口回答他的问题，只是静静的继续听他说下去。
　　「其实造成一切错误的根本是祢，要不是祢的疏忽，一个小小的守护天使把人的灵魂拆成两半祢会不晓得？要不是祢的失职，把我的灵魂封进Tina的体内，她会因为无法爱人而孤独到让守护天使不得不违法天条帮她？」
　　听完Narcissus的质问，上帝毫不掩饰的笑出声来，浑厚的声音回U在虚弱的病房里显的格外的突兀「你很有胆量，只可惜这样的结果是你们自己选择的，上辈子的你们是对无法结合的情侣，在殉情前你们双双发誓下辈子绝不会再离开对方一分一秒。」

　　听著上帝的解释，Narcissus讶异的看著他，不敢相信这一切都是他们自己的决定。
　　「一切都是你们的决定，而我只是帮你们完成心愿罢了！」上帝耸耸肩，不甚在意的说著。
　　「那麽我想重新许愿。」Narcissus忽然绽放一抹凄然却又有著满满笃定的笑容，那是一种不顾一切的决心，为了所爱的人、事、物「我要…」
　　然而上帝却打断了他接下来的话语，只见他优雅的伸出食指轻触在唇上示意Narcissus别再说话「嘘…当初你们许愿时是因为心念和一才让我决定帮你们的，如今我也要看看你们两个的选择是否一致。」
　　上帝顿了一顿，锐利的双眼扫过Narcissus与躺在病床上的Tina，一会儿才又缓缓的开口「想要找到真实的另一半，一个身体只能存在一个灵魂，你们现在只有两个选择：不是你生，就是她活。」
　　上帝语落的瞬间，病房里亮起了一阵柔和的光，而始终站在门外的天使担忧的望了房门一眼，不确定自己的坚持是否真有帮助…


-----星羽*星语-----
星羽又不小心失控了…
本来这篇是想打短篇的
结果打著打著它就破万了?!(而且还有点不知所云)
真是荼毒大家的眼睛了(鞠躬)
等下一篇结局打出来之後
星羽就会开始打长篇的了
请大家耐心等候罗^^




Narcissus(完)

此篇文章灵感来源为　深雪 ＜另一半的翅膀＞



Narcissus(完) 


　　「欢迎光临！」清脆的女声充满著朝气，甜甜的笑容望著那个有著绝美面容的男人「先生，又来替女朋友买花了吗？」
　　「不！我带她来喝茶的。」Narcissus扬起了一抹温柔的笑容，稍稍的撤开身体让站在他身後的Tina露面，只见Tina眨著那双漂亮的大眼睛好奇的看向那个她已笑经听了整整两年的花店店员。
　　「你就是那个喜欢水仙的女孩吧！」店员笑著走到两人面前问道，清亮的大眼正好瞧见两人紧握的双手，他们的爱情似乎比水仙更加的甜美。

　　「是呀！爱上一个自恋的象徵。」Tina用著开玩笑的语气回答，眼角却意外的瞥见花店墙上挂著的那幅画，那幅有著一大片翠绿的草地与低头呢喃小草的画，画的右下方有一片翠绿色的湖，平静的湖面映照了碧蓝的天，而湖边有著一朵娇小的白花，花瓣微微的垂下就像是在顾影自怜的水仙，看似脆弱却又有著无穷的生命力，因为湖面下的那朵水仙倒影正陪伴著它。
　　顺著Tina的目光看去，店员急忙解释「听说这幅画是你画的，因为感觉上有种淡淡的幸福，很像花店里的氛围，所以我才拜托你男朋友让我挂上的。」
　　一直都站在Tina身边的Narcissus这才低下头来用温柔的语气缓缓开口「想说你都已经有我了，这幅画就拿来让别人也感受一下那与另一半相遇时的感动罗！」
　　「谢谢你。」Tina望进Narcissus的黑眸里衷心的说道，然而这麽简单的一句话却已经足够让Narcissus明白她心里的涵义了，她是想谢谢他对她的爱以及他本身的存在，因为有他，独自望著水面的水仙才不是孤独的。

　　「既然我们都已经是独立个体了，我总可以改名了吧！」Narcissus趁著店员进去泡茶时靠在Tina的耳畔低声问著。
　　「不行！」坚决的摇了摇头，Tina带著笑意的眸子看著Narcissus认真的提议「我们就留著它当纪念吧！」
　　「不是真的吧？！」Narcissus刻意装可怜的声线却没有得到Tina的同情，她笑著转过头去看向窗外，她会让他改的，只是那会是在未来的某一天。


　　窗外阳光明媚，一抹纤细的身影正站在一个高大的身影旁，两人散发出的光芒是柔和的白色，几乎与阳光揉合。
　　「他们到底许下了什麽愿望？祢竟然肯这麽大方的让他们并存在这世上。」明亮的阳光映在那双洁白巨大的翅膀上，反射出的柔和光芒照在天使完美的面容上。
　　「当两者不能共生时，他们超脱了生死的挣扎。」上帝的唇边弯起了一个满意的弧度，他确实是低估了这两个人，不！是这两个为爱而结合的灵魂。
　　「超脱了生死的挣扎…」天使喃喃的重覆著上帝的话语，忽地，他明白了！
　　既然不能同生，与其在挣扎留下哪个人独自痛苦，不如就同死吧！这是他们最终的选择，但他们却没有料到，上帝还是慈悲的，超越了生死的同时，他们亦获得了相爱一生的机会…

-----星羽*星语-----
终於完成了
没想到因为英文课时突然的一个小小想法却拖了这麽久才完成
果真休息太久了…
皆下来就是长篇的
以後应该会比较有时间写文了吧?我想。




绝世神偷＜楔子＞

　　「小舞，这次＜创世纪＞的拍卖品是『人鱼的眼泪』，这件事你知道吧？」手里抱著一只白色高雅的波斯猫，优雅的坐在落地窗边的贵妃椅上静静的欣赏著美丽的夕阳，女子缓缓的开口。
　　「我知道呀！南宫衍不是很保护这次的交易品？」杨舞修长的手指不甚在意的把玩著手里那个五秒前还被摆在桌面上，那个被弄得左一块蓝右一块红几乎是杂乱无章的魔术方块，低垂的眼睫看不出她眼底的情绪。
　　「可偏偏这次有项任务是关於『人鱼的眼泪』，委托人想要我们把这件宝贝给偷回来。」轻抚著波斯猫柔软的毛，女子充满兴味的等待著杨舞的反应。
果不其然，杨舞一听见女子的话语便迅速的抬起头来，一张可爱的娃娃脸在此时布满了讶异　　「你说这次的任务是那条南宫衍放话要亲自护送的『人鱼的眼泪』？」
　　「难道世界上还有别条『人鱼的眼泪』不成？」无辜的眨了眨那双慧黠的水眸，女子忍著笑反问杨舞，刻意曲解她话中的意思。

　　「叶臻，你存心整我是不是？！」发泄似的把手里的东西往叶臻的身上丢，杨舞的这一吼惊的原先在叶臻怀里享受主人爱抚的波斯猫轻声的叫了一声，一双琥珀色的大眼睛直直的看向杨舞，像是在责怪她打扰它的f暇时光般。
　　「你小声一点啦！我还没聋呢！」轻轻松松、毫不在意的接过杨舞丢过来的『凶器』，叶臻皱著眉对杨舞轻斥了一声，接著低下头来看著手里那个不知在何时已经重新变回规律的魔术方块不满低声抱怨著「不公平！我要弄两分钟你却只要十五秒就解决了？！」
　　不耐的挥了挥手，杨舞现在没有任何的心思在叶臻手里的魔术方块上「你明知道我最讨厌和南宫衍有任何交集，你还答应这次的交易，到底是不是在整我？！」
　　「啊！我忘记你讨厌南宫衍的这件事了！」叶臻一面装傻一面还不忘安抚怀里的宝贝宠物「可是也没办法呀！当委托人说他要出两倍的佣金时，我的商人本性就出现了嘛！自然而然的就会自动忘记一切困难了。」

　　「两倍？」怀疑的挑眉，虽然很清楚叶臻那见钱眼开的个性，但杨舞还是不肯相信叶臻所说的话，由於＜神话＞所标榜的就是信用，只要答应的事绝对做到，所以许多人就是因为这样的信用才会忍痛花费天价来达成自己的愿望，平时的佣金就已经多的吓人了，怎麽可能还会有人出到两倍之多？
　　「对方不肯多说，只是说要在拍卖会结束前偷到『人鱼的眼泪』。」叶臻耸耸肩不甚在意的说著，然而杨舞却完全不把她的话当一回事，那只是官方说法，依叶臻那精明的个性，绝对不可能不了解对方底细就随便答应接受委托的。
　　「骇客查不出来吗？」杨舞故意这样问著，想知道叶臻心里到底在打什麽主意。
　　「客人的隐私是最高机密。」叶臻扬起一抹谜样的笑容，那表情就像是一只高深莫测的猫，而且还是那种气质优雅高贵的波斯猫。

　　「很抱歉，我最近精神状况不好，不能保证可以完成任务。」刚刚还能喊得那麽大声的杨舞摆明了不想接这项委托。
　　「哦？你的意思是＜神话＞里号称永不失手的神偷会偷不到受南宫衍保护的东西？」叶臻挑眉故意挑衅杨舞的自尊，杨舞的个性她清楚的很，聪明却也冲动的她最经不起别人的刺激。
　　「叶臻！你可不要小看我，我绝对会让南宫衍在拍卖会场上找不著『人鱼的眼泪』！」杨舞被叶臻这麽一激，自尊心不愿被看扁的她马上就不经大脑思考的夸下海口。
　　「小舞，我等著你。」叶臻笑著对杨舞气呼呼离开的背影说著，那笑容充满著慧黠亦充满著算计。

　　「你知道她不会成功的。」突然从一旁的暗门走出一个白衣男子，一双睿智的黑色眸子温和却又内敛，沉稳的嗓音里隐含著笃定。
　　「她成功的机率的确很小，」回身看著窗外的已经逐渐转黑的天空，紫红色的晚霞布在天边，像是为夜晚的星子与月铺设柔软的红地毯般「但这只是开始而已。」
　　「我不得不说，你真的是一个名副其实的恶魔。」瞧见了叶臻唇畔那抹过於美丽的弧度，白衣男子摇了摇头，识相的不再多说话，虽然平日叶臻的原则即是毫无利益之事她连动一根手指都懒，但只要有这个魔女插手，再简单的事也会变的复杂百倍。


-----星羽・星语-----
一篇全新的文
希望能有新的开始
请大家多多投票支持罗^^




绝世神偷1-1

　　
　　「G，你听说了吗？这次由我们负责护送的拍卖品连＜神话＞的神偷都在觊觎耶！」一个身穿黑色西装的男子低声的向身旁另一个有著同样打扮的男子说道。
　　「毕竟这次的拍卖品是连阎少都想要亲自去拍卖会场观看，我看我们还是打起精神认真的看守吧！」摇了摇头，男子打起精神重新站到那扇有著精工雕刻的黑色桃木大门。
　　「也不知道到底是什麽东西这麽珍贵…距离拍卖会还有三天，我们还得这样绷紧神经过三天耶！」和低著头暗自嘟囔了一声，却突然在眼角馀光瞥见转角处有一个鬼鬼祟祟的黑影，只见他动作迅速的一把捉住来人的手臂，厉声问道「谁？！」
　　
　　「痛…」一记娇嫩的女声传出，在看清对方是一个有著娇小身型的弱女子，和急忙放松了手里的力道却没有松开对她的箝制，毕竟在还没确定对方身份前他不敢轻易放开。
　　一直在一旁看著的信却眼尖的发现女孩子的身分，一面向和打眼色一面低头致意「安妮小姐。」
　　一听见这个女孩是安妮，和吓的急忙放开手低头道歉「安妮小姐，属下有眼不识泰山，刚刚如有冒犯请多多包涵。」
　　摇了摇头，被唤作安妮的女子扬起了一抹甜甜的笑容「没关系。」
　　「安妮小姐，这里宾客止步。」信微微低头，客气的提醒著女子，那温和却又不失严肃的样子让一旁的和不禁想起了他们的老板，也是房间里那份拍卖品的负责人──南宫衍，在拍卖品卖出前那件商品的安全与否全是由他来负责。
　　
　　「喔！我只是在找休息室。」眨了眨那双灵活的大眼睛，安妮故作一脸无辜的看向和，搁在黑色小礼服裙o前的双手还不忘局促的扭动。
　　「请您往回走到走廊的尽头再右转即是休息室了。」信伸出右手指著完全相反的方向，内敛的眸光里除非很认真的寻找才看的出潜藏於其中的锐利。
　　「谢谢。」安妮笑著向信道了声谢，然而眼眸却不经意的不断飘向信与和看守的那扇门，那眼神彷佛已经穿透那扇黑色桃木大门而直接望进里面去了，然而不出三秒她便毫不留恋的旋身优雅的往信指示的方向走去。
　　
　　「安妮小姐果真是绝世美人，难怪老板会特别邀请她来参加这场拍卖会。」和望著安妮窈窕的背影忍不住赞叹道，对於安妮『误闯』这里的目的丝毫没有任何的怀疑。
　　「美是美，只可惜永远都不会是你的。」冷冷的泼了和一身的冷水，不理会和接下来的废话信迳自拿出手机传了封简讯出去。
　　
　　
　　
　　反观另一边的安妮，踩著优雅的步伐顺著信的指示来到了休息室门前却没有走进去的意思，反而静静的站在门前像是在等待著什麽，虽然她的行径有些怪异，但外表娇美可人的她就连东张西望的动作都优雅的动人。
　　有著娇小身材的她有著一张巴掌大的小脸，精细的五官组成了一张可爱单纯的脸蛋，画著淡雅的彩妆，但那双充满著慧黠的褐色眼睛却让她添了一丝不搭调的危险性，好似不小心惹到她就会被整的惨兮兮的样子。耳垂上戴著一对设计简单大方的银白色珍珠耳环，无袖V领的黑色小礼服将她白皙的肌肤完全的衬托出来，脖子上则戴著一条晶莹澄澈的琥珀坠子，金黄色的六角柱里一丁点儿的杂质也没有。
　　
　　「可以了吗？还有什麽地方是我还没到过的？」过了一会儿，她又突然一个人自言自语了起来，乍看之下一旁的人可能觉得她在自言自语，但仔细一看便会发现她正利用耳垂上那对设计大方的珍珠耳环和某人通讯。
　　「只差你刚刚经过的那间房间了。」低沉的男声从珍珠耳环里传到安妮的耳中，虽然未见其人，但温文又沉g的嗓音却让人忍不住的想要去信任他。
　　「要是我可以潜进去哪需要你帮我画立体图？！」没好气的翻了翻白眼，安妮原先优雅的气质顿时失了大半。
　　「呵呵！开玩笑的啦！」听见『安妮』的回话，对方忍不住笑了出来，他深深的觉得『安妮』是个很有趣的女孩，要不是别人已经先订走了，他到还想半途竞标呢！「今天的任务结束了！等你回来後我们再讨论怎麽下手。」
　　
　　「骇客，距拍卖会只剩三天了！我想快点完成任务。」突然暗下的眸子里有著不易见的逃避，安妮此刻的声音几近低喃却仍旧逃不过对方极好的耳力。
　　「我是不知道你为什麽会这麽排斥这次的任务，但既然答应了就一定要安全的做到，不容失败。」听出『安妮』话中的意思，理智的骇客事先作好声明，顿了一顿才又继续说著「我知道你很急，可是再怎麽说也得先回来拟定计画不要莽撞行事，如果不小心被南宫衍抓到後果很严重的。」
　　听完骇客的话，安妮迟疑的咬著下唇静默了一会儿才开口「我知道了，你叫海晚一点再来接我吧！我想先到附近走走。」
　　「那你小心一点，毕竟你现在的身份还是安妮。」骇客也不再多说，简单的叮咛了一下便切断通讯了。
　　
　　轻轻的吐出一口气，『安妮』伸出双手拍了拍脸颊，深吸了一口气後又挂上了那抹甜甜的招牌笑容走下楼往宴会厅走去。
　　
　　-----星羽*星语-----
　　这是一篇完全不贴近现实、完全跟著想像力行走的新文
　　所以内容部份请大家看看就好别太认真罗
　　不知道大家对这篇文的反应如何
　　不管喜不喜欢的话都请记得来会客室跟星羽说唷
　　这样的话星羽才可以改进
　　另外 谢谢大家的票票(鞠躬)




绝世神偷1-2

　　
　　今天的这场宴会是由阎少举办的，名义上是为了某慈善单位的募款，但所有参加的人都知道这是阎少为了拍卖会的手段之ㄧ，他将在晚会的尾声把那条由＜创世纪＞所保管的『人鱼的眼泪』拿出来让大家过目，藉此证明它的真伪。
　　
　　＜创世纪＞是阎家历代以来的产业，专门负责拍卖事宜，有什麽奇珍异宝都可以找他们拍卖，当然也可以从拍卖会场上标得自己所要的东西，而这次『人鱼的眼泪』则是一件备受关注的拍卖品，它是由有著鲜艳蓝绿色霓光的帕拉依巴碧玺所设计出的款式，基本上帕拉依巴碧玺就是一种极为稀少的宝石，而『人鱼的眼泪』中那颗帕拉依巴碧玺非常的澄澈透明而毫无杂质，再加上它是由名家所设计出的作品，自然就得到不少名门望族的青睐。
　　先前有不少人宣称自己拥有『人鱼的眼泪』，但当＜创世纪＞接下这场交易打算公开拍卖时，这类的传闻就再也没有出现过了，因为大家确信＜创世纪＞既然敢公开拍卖就绝对不会有赝品的发生，而今晚就有不少人是为了一睹『人鱼的眼泪』而来的。
　　
　　
　　缓缓的走下弧形阶梯，安妮自然得到了不少男士爱恋的目光，她优雅、甜美又温柔婉约，几乎是每个人眼中的梦中情人，但也许是太完美了，有不少男士对她是望之却步的，突然，一个有个挺拔身段、身穿白色西装的男子站出来朝安妮伸出了左手。
　　瞧清楚了对方是谁，安妮唇边的笑更甜了，自然的伸出右手搭上。
　　轻轻的握住安妮的手，男子温文的笑著，蓝灰色的眼眸闪动著欣赏，微微的弯下身子绅士的问著「不知我是否有这个荣幸请安妮小姐与我一起跳第一支舞？」
　　「阎少肯赏光，安妮当然不敢拒绝。」安妮欠了欠身也向阎少回了一个礼，温顺的随著他一同步入舞池。
　　
　　帅哥加美女自然构成了一场宴会里最重要的成分，众人对於舞池里舞步和谐的两人全都投以欣羡的眼光，过了一会儿才纷纷携伴一同随著浪漫的音乐翩翩起舞。
　　直至此时安妮和阎少才开始就著跳舞时亲腻的姿势低声对话。
　　「听说今天安妮小姐是独自一个人来？」阎少首先打破承诺用著谈论著天气的语调问著「我记得我发出去的请帖是给令尊的。」
　　低著头靠在安妮耳际说话的他当然也感受到安妮那因为自己後来的那句话而产生的轻微颤动，但他依旧不动声色的等待著安妮的答覆。
　　「呃…家父因为临时身体不适，所以才由我作代表。」安妮深吸了一口气後才抬头望著少的眼睛说著，澄澈的黑色眼眸里没有半点的闪躲，但搁在少肩上的小手却因为紧张而微微的冒著冷汗。
　　
　　她可以面对任何人说谎而面不改色，但这却是第一次她因为说谎而紧张，因为她很清楚眼前的这个男人到底有多麽的危险。
　　「那令尊还好吧？我记得上次看见他时他身体还很好呢！」阎少勾起一抹若有似无的笑意，稍稍的扶住安妮的纤腰以免她因为过於紧张而昏倒却还是不肯轻易的放过她。
　　「呃…他今天早上突然说头痛，可能是快感冒了吧！」安妮勉强的牵起一抹笑，对於少的问话有些招架不住，不知道是不是她的错觉，她总觉得阎少隐隐约约知道些什麽。
　　「是吗？」耸耸肩，阎少笑著停下了脚步，第一支舞已经结束了。
　　「嗯！但家父一定会参加三天後的那场拍卖会。」跟随著少的脚步离开舞池，安妮轻声却也坚定的说著。
　　
　　「那我就恭候令尊的光临了！这次的拍卖品他一定会很锺爱的。」阎少意有所指的笑了笑，随即露出一抹歉然的神色「我还得去楼上拿样东西，希望安妮小姐玩的开心罗！」
　　「你有事就先去忙吧！」安妮笑看著阎少离开的背影，她当然知道他要忙什麽，这也是为什麽她今天不下手的原因之一，她不想打草惊蛇。
　　送走了阎少，安妮捧著高脚杯随意的走在宴会厅里，不时的向经过的人点头问好，脸上的笑容几乎已经僵掉了，她终於明白为什麽叶臻那麽讨厌这种地方了，一路笑到尾却总是皮笑肉不笑的。
　　等到众人都把目光集中到阎少手中捧著的『人鱼的眼泪』时，安妮这才悄悄的溜出宴会，在曼妙的身影消失於夜色前，那双漂亮慧黠的大眼还不忘回头再次忘了这栋富丽堂皇的别墅一眼。
　　
　　她，还会再回来的。
　　
　　
　　另一方面，在一间黑暗的房间里，一抹水晶蓝的冷光突然亮起，微弱的冷光照映出一张绝美的俊脸，那双晶亮而内敛的黑色眸子迅速的浏览过简讯内容後，薄唇马上勾起了一抹绝美的弧度，在黑暗中更显的邪魅，那模样就像是优雅的猎豹盯上了自己的猎物般，充满著自信与危险…
　　
　　
　　-----星羽*星语-----
　　下礼拜可能会比较忙一些
　　(因为要忙打工的事)
　　不过星羽会尽量生出下一篇的双面
　　请大家继续支持星羽罗^^




绝世神偷1-3

　　「这幢别墅就如你所看到的总共两层楼，其中一楼的大厅你上次已经完全参观过了。」骇客指著笔记型电脑里的立体图简单的替神偷解说，一面还不忘瞥了瞥杨舞那不心不在焉的神情「至於二楼，总共有五间房间、六个隔间。」
　　「一间是主卧房，最近由阎少进住，其他的三间则是客房，分别是南宫衍以及他的那群手下休息的地方，至於最後一间是收藏所有拍卖品的地方，倘若在那里找不到『人鱼的眼泪』就表示它被收藏在最後一个隔间，也就是在主卧房里的那间密室。」杨舞空洞的背诵著早已经看熟的资料，那些资料她早已经背的滚瓜烂熟，但她仍有种不踏实的感觉，从以前她就是这样，不管计划准备的再周详，一碰上南宫衍一切就好像一切的努力都毫无意义。

　　「很好，你已经完全熟悉里面的环境了！」骇客修长的双手飞快的在键盘上飞舞著，不一会儿原先只有蓝色和白色的立体图上马上多了许多红色直线与黄色小点「红色的线是最普通的感应装置，你戴上平常的那副眼镜就可以看的一清二楚，只要闪过就行了，至於黄色的点则是隐藏式摄影机，关於这个你也不用担心，我会负责让整幢别墅的摄影机都拍不到你的身影，但你记著，侵入南宫衍所设计的程式有一定的危险性，所以我最有把握也只能撑三十分钟，明白吗？」
　　「嗯！」杨舞点点头，对於骇客能够替她争取到三十分钟她已经很感激了，换作是别人要侵入南宫衍所设计的程式，恐怕不到三分钟就会被查出来了。

　　「避过这些简单的装置与开锁对你来说都还不成问题，但再来你就真的要当心了！」骇客稍微顿了顿，确定杨舞已经收敛心神认真的把精神都放在这里时他才又输入了一连串的指令，在全部的红线与黄点都消失的一乾二净後，整张平面图才把焦点放在主卧室里的那间密室。
　　「这间密室有什麽机关吗？不然怎麽什麽标示都没有？」杨舞好奇的问著骇客，这间密室位於主卧房的最里边，任何人要进入密室前一定都得经过主卧室的床铺才得以进入，但这件事对杨舞来说一点儿都不难，她身型娇小，基本上要她走路像猫一般无声无影对她来说根本不成问题。

　　「就是因为什麽机关都没有我才要你当心！」骇客脱下眼镜揉了揉鼻梁与眼窝的交界处，这次为了侵入南宫衍所设的保全系统花费他不少的心思，但他不明白的是为什麽周遭的防护如此严谨，那麽重要的一间密室却连一丁点儿的防范措施都没有？到底是他太小看神偷，还是故意设下陷阱？
　　虽然知道杨舞最讨厌人家看不起她，但在某些情况下，他倒宁可原因是前者而非後者。
　　「南宫衍那家伙…摆明的看不起我嘛？！」阴柔的声音从杨舞的唇边滚出，在骇客还来不及回答前就已经传出『啪』的一声，骇客只能无奈的望著自己最宝贝的萤幕在杨舞的手中由明转暗却无法做任何的补救措施。

　　「小舞，我不知道你到底对南宫衍有什麽偏见，但我建议你最好往最坏的方面去考虑，南宫衍这次设下这个局很有可能是有其他目的。」骇客挥了挥手示意杨舞先静下心来，毕竟再过十五分钟後她就得行动了，此刻的她最忌心情浮躁。
　　「不可能！那家伙是什麽样的人我最清楚，没有把握的事他不可能毫无任何的防护措施。」杨舞气呼呼的看著骇客重新接著另一台不知道从哪里变出的电脑萤幕，完全不肯相信骇客的推测。
　　「可是你别忘了，＜创世纪＞的『护卫』可是出了名的谨慎。」骇客突然庆幸起自己听了智者的话多带了一台备用的萤幕，不过他也不得不佩服起智者神机妙算的能力，他竟料得到杨舞今天得知那间密室毫无防备时所有会产生的反应。

　　一听见骇客的话，杨舞危险的眯起了双眼阴柔的问著「你是指我不够谨慎？还是说我会输给那个人？」
　　「没、没！你当我什麽都没说！」拼命的摇著那颗有著俊帅面孔的头，骇客可不想那麽轻易的就死在杨舞的手中，毕竟他还有他的『十年计画』等著去实现。
　　「好了！时间快到了，你还有什麽要交代的吗？」杨舞戴上那副由骇客所设计的特殊墨镜，边带上一双方便行事的黑色手套边问道，她虽然冲动，但基本的谨慎她还是懂的。
　　「应该没了。」骇客修长的指又再次灵活的在键盘上飞舞，现在他正在侵入南宫衍所设计的程式中，在瞥见杨舞准备踏进夜色时他才突然想起一件事「对了！智者要我提醒你，小心南宫衍养的那只哈士奇，好像叫…」

　　不等骇客想起，杨舞就已经以极度缓慢的姿势转过头来，不知道是不是窗外的月光照射，她的脸色显得略为苍白，只听她幽幽的问「该不会叫小舞吧…」
　　「对！就是小舞！」骇客拍了拍头恍然大悟的解释著「我那时候还在想为什麽那只狗的名字就刚刚好叫小舞，不过我猜是巧合吧！」
　　「是…都是巧合。」杨舞咬著牙重复著骇客的话，随即回过头去踩著气愤的步伐大步的往夜色走去。

　　对！一切都是巧合！杨舞不断的催眠自己，一切都只是巧合而已！

-----星羽*星语-----
到目前为止大家可能看的有点混乱
就如同星羽之前说的
这是篇完全靠想像力所产生的故事
所以请大家继续耐心看下去呀

又是新的一月开始罗
请大家多多帮星羽投票鼓励一下
谢谢各位罗^^




绝世神偷1-4

　　夜里，一抹娇小的身影矫捷的在诺大的别墅里移动，小巧的头颅被黑布紧紧的包著，只露出一双清亮的大眼睛，黑影谨慎的避过夜里巡逻的守卫，趁著守卫换班之际悄然的进入了一间有著精工雕刻黑色桃木大门的房间。
　　轻手轻脚的推开大门，毫无意外的映入眼帘的即是满室的黑暗，但这种程度的黑对杨舞这个已经偷遍奇珍异宝的神偷来说根本不算什麽，戴上了骇客所设计的特殊墨镜後杨舞便能够轻而易举的在黑暗中搜寻著自己的目标，然而在她以怪异的姿势闪过那些装设密集的感应装置细心的搜寻过一圈後，意料之内，这里有一堆待拍卖的珍宝却没有『人鱼的眼泪』的任何踪影。

　　接下来除去三间南宫衍以及守卫进住的客房，就只剩下阎少的房间和里面那间毫无防备的密室了，杨舞顺著走廊找到了阎少的卧房，站在房门前杨舞低头望了望手里的表，她只剩下二十分钟，深吸了一口气後，一个闪身杨舞便进入了阎少的卧房了。
　　曾经有人说过，一个人的卧房给人什麽样的感觉就是主人的性格，而杨舞在此刻不得不相信这句话了，宽敞的卧房里清一色都是黑色与白色的组合，阎少在外人眼中那不温不火、谨慎细心的性格跟这间房间一样的简单却神秘。
　　杨舞迅速的浏览过整间房间的摆设，一套高雅的白色的沙发坐落在落地窗旁，同样是白色的桌面上摆著一台黑色的笔记型电脑，萤幕在昏暗的房间里照出一道同样幽暗的光芒，那里应该是南宫衍保护整栋大楼的地方，也就是保全系统的总指挥处罗？

　　而沙发的左手边便是阎少的床了，黑色的大床上阎少正趴卧在黑色的丝质床单上睡著，看他熟睡而毫无防备的样子似乎是没料到神偷会如此大胆的闯进自己的卧房，略长的发微微的盖住他的眼，却依旧掩不去他天生的魅力，悄悄的靠近阎少的床畔，杨舞只是静静的望著他出神，在某些时候就连杨舞也不得不承认他真的帅的很吸引人。
　　要是他没有这麽的喜欢与＜神话＞作对就好了…杨舞在心里如此的惋惜著，毕竟只要是女人都想选个赏心悦目的人陪著自己，而阎少的条件如此出色，如果不是敌人，她倒很想在他的面前留下一个好印象。

　　一察觉到自己的心思飘远，杨舞赶紧甩了甩头想把这一切荒谬的想法给甩出脑袋，她今天可是来偷『人鱼的眼泪』的！低头看了看腕上的表，杨舞不禁在心底暗骂自己的定力不足，现在只剩十五分钟了！
　　深吸了一口气，杨舞强迫自己专注於眼前的任务而非那个在床上睡的正熟的人，漂亮的大眼睛专注的观察著阎少床边任何有可能成为密室开关的东西，接著她发现了！
　　在阎少床边那两架高的吓人的黑色书柜上，正摆著一个略显沉重的镀银方盒，方盒上以精细的雕工刻画著精美的图腾，但对此刻的杨舞来说那上面不管有什麽宝物都比不上『人鱼的眼泪』来的吸引人。

　　突然，阎少翻了个身，那张俊脸正好面向杨舞的这个方向，吓得她暂时停下所有动作戒备的三十秒之久，在确定阎少还未醒来後她迅速试著移动方盒，果真没被她猜错，在方盒往右边移动後，整个书柜便无声无息的往左右两边消失，让出一个可供一人出入的门。
　　杨舞扬起了一抹漂亮的笑便直直的往密室里走去，如果一切顺利的话，她这一进去便会看见『人鱼的眼泪』正乖乖的躺在里头等著她去偷取，而她也终於能够打破南宫衍对她的魔咒：凡是碰见他，她的任务不是突然被取消就是失败…
　　正当杨舞开开心心的要往密室里走去时，一个庞然大物突然窜出直往杨舞娇小的身躯扑去，杨舞一个不稳便和那庞然大物一同跌倒在柔软的白色毛毯上，纵使杨舞不断的告诫自己不能发出声音，但那撞倒她的东西却不见得能了解她的心意…

　　「汪！汪！」一只约有半个人高的哈士奇正凶狠的瞪著杨舞，前爪豪不客气的压在杨舞的身侧，虽没有伤害到她却已经足以对她产生偌大的威胁，因为…她怕狗！
　　「呃…」即使害怕狗狗，但相较於被阎少发现，杨舞宁可克服对狗的恐惧急忙伸出食指抵在唇上试著让身上的那只狗安静下来，不想让它吵醒正躺在床上的那位，只是很可惜，她跟它之间的默契始终差了那麽一点…
　　「小舞，怎麽又偷闯进来了？」一记低沉听的声音突然从头顶上传来，一点也不沙哑的声线让杨舞怀疑他到底是不是刚睡醒？而且他叫唤著这名字时总让杨舞有种他根本就在叫她的错觉…

　　不过现在最重要的不是这个，就算声音的主人是在叫这只狗好了，她现在这个样子肯定会被他发现了啦…


-----星羽*星语-----
真是不好意思唷　这篇文章一修再修
要不是冰雪彩虹的提醒
星羽还没发现其实是我自己把阎少和南宫衍两人给搞错
阎少是 < 创世纪 > 的负责人
而南宫衍则是他的”护卫”
所以『人鱼的眼泪』是放在阎少的房里才对
对不起唷　星羽最近都迷迷糊糊的
要是还有疑问的话欢迎大家留言指教^^

另外　谢谢大家支持星羽所投的票票罗
星羽会继续加油的




绝世神偷1-5

　　「小舞？」『阎少』那张俊美的脸伴随著他的声音一同出现在杨舞的眼前，杨舞只能傻愣愣的任由那只哈士奇闻著自己的脸，把自己唯一能和骇客联络的通讯系统──夹耳式的珍珠耳环给弄掉了，她难得惊恐到在瞬间完全石化。
　　「原来咱们有客人呀！」然而『阎少』在看到杨舞的身影时却一点讶异的感觉都没有，似乎早就已经预料到她会出现在此，他甚至还开口招呼著杨舞「可以请你先去沙发上坐一下吗？先让我套件衣服吧！」
　　「喔…」『阎少』的话像是有魔力一般，脑袋完全空白的杨舞只能傻愣愣的应了一声便走到沙发上坐下。
　　而『阎少』看著杨舞的背影只是扬起一抹浅浅的笑容，伸手揉了揉那只在自己脚边撒娇的哈士奇的头轻声说了一句「小舞，好乖。」，才拉开一旁的黑色衣柜随手拿了一件黑色的衬衫套上那精壮的身材。
　　
　　走到沙发上坐下的杨舞一会儿才渐渐的回覆神志，刚刚所有发生的一切全数在她的脑海里重新放映一遍，她才赫然发现这一切有多麽的夸张，她堂堂＜神话＞里的神偷竟然会偷东西偷到让主人招呼这麽丢脸的事？！难怪南宫衍不在密室里设任何的机关，只需要一只狗就能够把她给制住了！
　　这要是传出去，她杨舞还要不要做人呀？！
　　正当杨舞想要站起身来使用她当神偷以来练成的最终绝招──三十六计走为上策时，房里的灯突然啪的一声全都亮了，而『阎少』则是端著两杯红酒优雅的站在沙发通往门口的方向，黑色的衬衫前三颗扣子并没有扣上，露出他小麦色的胸膛，引人遐想，但最能让杨舞眼睛一亮的却是他脖子上挂著的那条项──人鱼的眼泪！

　　在看见杨舞的动作时他扬了扬嘴角，虽说是嘲笑却依旧是温文礼貌的语调「难道鼎鼎大名＜神话＞里的神偷还是习惯不打声招呼就两手空空的走了？」
　　「哼！我、我只是想看看你怎麽换个衣服要这麽久。」被说中心事的杨舞依旧不肯认输，只能说出这样牵强的藉口，通往门口的方向与床铺是完全反方向的，但『阎少』只是耸了耸肩，也不打算拆穿她，只是礼貌的伸出手来示意她重新坐到沙发上。

　　「我想，今天安妮──喔，不！是杨舞小姐应该不是只想来寒舍散步的吧？」『阎少』略带调侃的音调真的让杨舞有想要扁人的冲动，但她还是强忍了下来，神偷虽然身手灵活，但论起打架似乎还比不上眼前这个看似温和却充满著危险气息的『阎少』，况且『人鱼的眼泪』现在在他的身上，要走似乎也太早了。
　　「既然『阎少』都能这麽细心的款待我了，你自然也应该明白我来这里的目的。」杨舞开始使出从叶臻那里学来的打太极功夫，心里暗暗希望骇客赶紧发现自己已经陷入危机了，脑袋里则是在思索著如何从『阎少』的身上『偷』到那条项。
　　「杨舞小姐这可就高估我了！」『阎少』优雅的靠在沙发上，一身黑色的衣著和白色的沙发显得特别的突出，右手捧著酒杯轻轻的摇晃著杯中的液体「我可不知道堂堂的神偷在半夜跑来我家和哈士奇玩是有什麽目的。」

　　「你！」正当杨舞气的双手发抖，顾不得淑女形象的死瞪著『阎少』的时候，她突然发现了！那双在前两天明明都还是蓝灰色今天却突然成了黑色的双眸「你不是『阎少』？！」
　　只见『阎少』听到杨舞的话也没有多作反驳，只是用带著兴味的眼神看著杨舞轻扯了嘴角「还是被发现了吗？」
　　「你到底是谁？」杨舞皱著眉看著眼前的这位，难怪她一直觉得今天的阎少一点也不像那天在舞会上那个温柔的阎少，反而带著一点邪恶的危险气息，只是两个长的几乎是一模一样的人，除了＜神话＞里的『百面』外没有人可以模仿的出来吧？
　　「你好！我是阎少的双胞胎弟弟，交手那麽多次了，今天倒是第一次见面，请多多指教呀！小舞。」男子稍稍的举起酒杯向杨舞作了一个类似乾杯的动作就当作是在打招呼了，深黑色的双眼里闪动著一丝危险的光芒。

　　「交手？」杨舞疑惑的低喃著眼前这名男子所说的话，脑袋里却突然闪过一个夸张的假设，惊讶之馀她忍不住脱口而出「难道你是南宫衍？！」
　　「神偷不愧是神偷，很聪明呢！」南宫衍赞赏似的拍了拍手，完全无视於杨舞的震惊迳自走到她的身边坐下，右手横过杨舞的左肩轻抚著她的右肩，亲腻的动作让杨舞的身子僵了一僵。
　　「…」杨舞虽然颇难适应南宫衍的动作，但他的这个动作却让她更能近距离的接触到『人鱼的眼泪』，帕拉依巴碧玺鲜艳蓝绿色的霓光正反映著灯光照射在她的脸上。

　　突然间，杨舞心里突然闪过一个计策，虽然平时她是不喜欢用这种谋略的，但现在情况特殊，而且『任何可以达成目的的手段都叫做计策』这句话可以说是她的箴言呢！
　　只见杨舞突然把身子放软，玲珑有致的身材便这样贴向南宫衍，而双手也自动自发的圈上他的颈子，强压著心里想逃离他身边的冲动硬是柔著嗓音开口「衍，其实在还没见到你之前我就不想和你斗了，如今有幸看到『护卫』的真面目，我更不想再当你的敌人了…」
　　杨舞边说边用食指在南宫衍的胸口画著圈，暗示的意味十足。

　　「敌人当情人…是不是太危险了点？」南宫衍突然一把捉住杨舞在胸膛上作怪的手，靠在她的耳边低声说著，杨舞身上那抹若有似无的馨香在他的身边飘散，与他的气息缠绕，热烫的气息拂过她敏感的耳侧也引来杨舞一阵的颤栗。
　　「那就看你这个『护卫』可不可以压的住我罗？」杨舞偏著头给了南宫衍一个魅惑的笑容，接著抬起头便欺上了他的唇轻轻的摩擦著…

　　正当南宫衍的舌想要探入加深这个吻时，他的脖子突然一紧，接著在他还来不及反应时前杨舞便敏捷的跳离他的身躯，扬了扬在手中闪动的项，朝他绽放出一抹灿烂如花的笑「我神偷可不会做出不告而别那麽没礼貌的事，後会有期罗！护、卫。」
　　只见她转身一把推开落地窗，娇小的身子便毫不犹豫的一跃而下，正当南宫衍迅速的赶去阳台想看看杨舞的踪影时，她已经消失在夜色中了，只留下仍挂在窗外的绳索与南宫衍唇边那抹绝美的弧度，充满著自信与危险…

-----星羽*星语-----
两千两百多字　已经很久没有一次打这麽多了
意外的发现终於又重回人气排行中
星羽真的超开心的>/////<
谢谢各位的支持与鼓励罗
星羽会继续加油的
也希望各位继续喜欢星羽的文罗^^




绝世神偷2-1

　　任务结束的一早，杨舞便踩著轻快的步伐走进＜神话＞的办公大楼里，昨天才完成那项突破性任务的她此刻的心情真的是好到没话说，不仅是完成任务的轻松感，更多的是摆脱掉南宫衍那个可恶的魔咒。
　　「小舞，魔女找你。」孙佑一见到杨舞便朝她喊了一声，『魔女』是他们私下对叶臻的称呼，而她也的确适合这个称呼。
　　「她找我？」杨舞一脸疑惑的望向孙佑的方向，只见他正试图让背上那个被一头长发覆盖住半边脸却依旧可以睡的十分安稳的女孩清醒，心里正赞叹的这两个人的相处模式。

　　孙佑在＜神话＞里代号『百面』，顾名思义是个可以模仿各种角色的人，而趴在他背上睡的十分安稳的女孩则是艾穗，名为艾穗实则爱睡的她对外是＜神话＞里的神秘角色，众人总是喜欢称她为『隐者』。
　　这两个人从小便形影不离，每次杨舞看见他们的时候，艾穗几乎都是神智不清的趴在孙佑的背上，只有出任务的时间除外。

　　「穗，醒一醒！」孙佑摇了摇背上的可人儿，只是就如同先前的努力一样全都白费了，直到他决定放弃时才偏头回答杨舞的问话「好像是为了＜创世纪＞拍卖会的事吧？」
　　「拍卖会的事？」杨舞偏著头又重复了一次，不懂明明『人鱼的眼泪』都已经在昨晚交给叶臻了，还会有什麽与拍卖会相关的事？
　　「嗯！而且你最好小心一点，她今天心情似乎很好呢！」孙佑对杨舞眨了眨眼，示意她别轻易的掉进叶臻刻意铺好的陷阱里，他们之所以会叫叶臻魔女，便是因为她那唯恐天下不乱的个性。
　　「我会注意的。」杨舞了然似的点了点头，正当要走进叶臻的办公室时却又突然退回脚步，适时的对孙佑提出一点意见「要是想让穗清醒的话，找睿来是不是比较有用？」

　　没想到才杨舞语音一落，艾穗已经突然惊醒，瞪著那双因为刚睡醒而显得些微混浊的红色双踊耪诺淖笥艺磐，双手更是用力的抱著孙佑的脖子直到确定附近只有杨舞的身影後才嘟著嘴喃喃的抱怨著「小舞，你别吓我啦！」
　　「不吓吓你，看你什麽时候才会清醒！」杨舞拍了拍艾穗的头，接著才急急忙忙的走进叶臻的办公室，想看看到底发生了什麽事。

×××

　　一踏进叶臻的办公室，杨舞就感觉到孙佑所说的诡异气氛，只见智者依旧一身的白衣默默站在叶臻的身边，那双睿智的黑色眸子温和却又内敛，在看见杨舞时朝她礼貌的微笑著。
　　而叶臻则是一脸热络的指著自己面前的位子要杨舞坐下，而桌前也已经摆好一杯温热的玫瑰花茶，淡淡的茶香溢满整间办公室。
　　「我记得你最爱喝的就是玫瑰花茶吧？你喝喝看好不好喝。」叶臻笑的灿烂。
　　杨舞端起茶杯浅浅的啜了一口，随即赞叹似的闭上双眼，一会儿才睁开眼点点头「真的是好茶。」
　　「好喝吧！这可是那位委托人特别托人送来的。」叶臻眨了眨那双慧黠的眼，唇边带著一抹浅浅的笑，虽然美丽却让人有种算计的感觉。

　　「那个委托人到底是谁？」杨舞问出了打从一开始就最想知道的问题，她真的很好奇究竟是谁会这麽的不计代价就为了那条『人鱼的眼泪』，光是那两倍的佣金就已经大过於『人鱼的眼泪』的价值了。
　　「客人的隐私是最高机密。」叶臻又扬起那抹波斯猫般高深莫测的谜样笑容，一会儿才突然正色道「今天找你来不是为了讨论谁是委托人，而是想找你和我一同出席今晚的那场拍卖会。」
　　「拍卖会？」杨舞一下子无法反应，＜神话＞和＜创世纪＞本来就是两个不对盘的集团，不！严格来说应该是打从叶臻继承＜神话＞开始，两个集团才开始不和的，现在叶臻却主动说要去＜创世纪＞的拍卖会，这样的发展比杨舞在偷『人鱼的眼泪』时更让她措手不及。

　　「嗯！我也有收到一张邀请卡。」叶臻挥了挥手示意智者把邀请卡拿出来给杨舞看，只见智者拿出一张纯黑色的邀请卡，上头只用草书写了个银白色的『创』字。
　　「所以你想去见见阎少难得出糗的样子？」杨舞疑惑的提出自己的见解，虽然对一般人来说叶臻这种挑衅的举动十分的幼稚，但杨舞却可以想像叶臻会答应去这场拍卖会的目的。
　　「应该这麽说…是去看某人吃惊的样子。」叶臻偏著头状似天真的笑著，但也只有认识她的人才知道这样的笑带有什麽样危险的意味…
　　一旁的杨舞只能暗自替阎少捏了把冷汗，只能说他很倒楣的被叶臻拿来当消遣的宠物，所以有事没事就得被她整一下…这种感觉他们这些下属都曾经有过呀…

　　「所以你要去吗？」叶臻又再次确定杨舞的意愿，似乎今天她非去不可。
　　「喔！反正我今晚没事。」杨舞耸耸肩，一心以为叶臻只是想整阎少的她并没有起什麽疑心，只是傻愣愣的答应了叶臻的邀请，殊不知一旁的智者正在替她捏一把冷汗呢！

×××

　　「衍，今晚的拍卖不会出任何问题吧？听说昨天神偷…」阎少一早便接到消息说『人鱼的眼泪』被神偷给偷走了，而且还是当著护卫的面拿走的，吓的他急忙亲自前来确认。
　　「她是来过，不过你可别忘了我当护卫的信条。」南宫衍勾起一抹邪魅的笑，那双深黑色的眸意有所指的望著阎少。
　　「『只要是所属的保护物，都不轻易拱手让人』，是吗？」阎少耸了耸肩，对於这个双胞胎弟弟他是信任至极，隶属於他保护物的东西基本上不管是谁都没办法从他身边夺走的。
　　「而且凡事想触碰这个信条的人都得付出代价。」南宫衍揉了揉在脚边磨蹭的那只哈士奇，唇边的笑意是明显的，只有他才知道杨舞向他付出了什麽代价…

-----星羽*星语-----
迟了这麽久终於又赶紧PO上了一篇罗
话说今天是星羽的十八岁生日呢
以後搞不好可以偷偷的加一些突破性剧情唷
前提是星羽得先去研究研究(笑)
不管如何　还是希望大家可以继续喜欢星羽的文^^




绝世神偷2-2

　　「为什麽参加个拍卖会而已都还要那麽大费周章呀？」杨舞扯了扯身上那件看起来价值不斐、穿起来却难以活动的黑色晚礼服不满的抱怨著。
　　「你又不是没参加过创世纪的晚宴，跟他们交流的都是这些人物嘛！」叶臻嘴里虽然这样说话，但脸上还是那抹亲切甜美的笑意，让一旁的杨舞不得不佩服起她的演技。
　　「早知道就不跟你来了啦！明知道会有什麽结果还要看到结尾，实在不像是你的作风。」杨舞挥了挥手不甚在意的说著，好不容易找到自己位置的她急急忙忙的坐下，天晓得脚下的这双高跟鞋有多麽的难穿。

　　跟在她身後坐下的叶臻则是一脸神秘的微笑，话中有话的说著「你知道吗？最好的导演不是能够导出完美的结局，而是能导出让人意外的结尾。」
　　「听你这样说好像等等『人鱼的眼泪』又会跑出来似的！」杨舞翻了翻白眼，对於叶臻的话十分的不满「我昨晚拿到的那条绝对是真品，千真万确！」
　　「我没有说它是假的呀！」叶臻无辜的眨了眨眼，还不忘回头寻找智者的附和「你说是吧？凡。」
　　「委托人说那的确是真品。」莫凡点了点头，适时的替叶臻减灭杨舞的怒火。
　　「那就行了呀！不过阎少到底是和那个委托人发生了什麽误会，竟然会想要这样整他？」明知道叶臻不会透露任何口风的杨舞还是忍不住偏著头好奇的问著，然而叶臻还来不及回答时阎少已经走到他们身边了。

　　「这不是＜神话＞的叶臻小姐吗？欢迎，欢迎。」阎少绅士的举起叶臻的手轻吻著，脸上又是那抹招牌笑容，温文的让人无法对他产生任何负面的情绪。
　　「你好，因为收到贵集团的邀请卡，所以才想来看看有没有什麽称心的东西。」叶臻朝阎少笑了笑，右手不著痕迹的迅速从阎少的手中抽离，一切在外人的眼中是得体而礼貌的，但只有杨舞和莫凡看的出来，叶臻对阎少那股莫名的敌意。
　　「是吗？那就希望叶臻小姐可以买到自己想要的东西罗！」阎少客套的说完话後眼光随即转到杨舞的身上「我还不知道原来安妮小姐和＜神话＞的交情如此之好？」

　　「你认错了，我叫杨舞，并不是你说的什麽安妮小姐啦！」杨舞战战兢兢的回应，那天之所以选择安妮，以她的身分去参加晚宴就是因为两人的面容相似，那时候她还特别请百面替她稍稍画个妆，好让自己可以不被轻易认出，她完全没有想到阎少的眼力会这麽好，一眼就看出她是那天的安妮。
　　「喔？那可能是我看错了吧！」阎少歉意的笑了笑，那双锐利的灰蓝色双右谰晌氯岬耐著杨舞，却总是令她有种无所遁形的感觉「真是不好意思呢！因为杨舞小姐慧黠的气质与那天的安妮小姐颇为类似。」
　　「是吗？」杨舞不自然的拨了拨头发，虽然明知道眼前的阎少跟昨天的南宫衍是不同人，但相似的面容还是让她忍不住想起昨天的那个吻与那时的亲密，双颊不自觉的染上一抹红。

　　突然有个穿著西装的男子走到阎少的身边向他低声说了几句话後便急忙离去，阎少听完後才回过头来笑著解释「那希望你们玩的开心，我还有事就先失陪了。」
　　「谢谢，你先去忙吧！」叶臻笑了笑，直到阎少的背影消失在眼前她才敛起笑意，难得安静的望著前方尚未拉开的舞台布幕兀自沉思著。
　　不明白究竟发生何事的杨舞也不敢打扰她的沉思，只能用疑惑的目光望著另一边的莫凡，期盼著他的答案，然而他也只是摇摇头不再多说。
　　得不到解答的杨舞只好百般无聊的看著四周，静静的等著拍卖会的开始，然而静不下来的她只坐了五分钟马上又站起身来向莫凡交代一声便又走了出去「我先去外面走走，等等就回来。」

　　推开拍卖会场後重的大门，杨舞随意的在走道上走著看著，由於距离拍卖会开始剩不到十五分钟的时间，所以走道上几乎都已经没人了，而她也终於受不了那双不合脚的高跟鞋，偷偷的脱掉它，拎著鞋便赤脚的走在无人的走道上。
　　可是她才走没多久，就看见昨晚压著她的那只哈士奇出现在前方的转角处，一看见她便又马上扑了过来，吓的她动弹不得…
　　「小舞！」突然从杨舞身後传来的一声斥责便轻易的制住的哈士奇的举动，那记低沉的嗓音就算杨舞想忘也忘不了的…那是专属於南宫衍的声音「这次她可是真的客人呢！所以不可以像昨天一样。」
　　「你！」杨舞一听南宫衍调侃的语调，马上气的回身怒瞪他。

　　「喔喔…看来不管是用什麽身分，咱们的客人都喜欢把眼睛睁的那麽大来欢迎我呢！」南宫衍像是对那只哈士奇说话，但那双深邃的黑色眸子却紧紧的盯著杨舞不放，唇边的笑是明显的调侃。
　　「如果不喜欢的话，就别老是出现在我面前！」杨舞朝南宫衍绽放一抹灿烂的笑，嘴里吐出的话却十分的冷淡，然而她的气势却马上被哈士奇的接近而吓的荡然无存「哇啊啊──」
　　只见那只哈士奇正好奇的嗅闻著杨舞手中的鞋，而杨舞一感觉到毛茸茸的触感随即被吓的惊叫，接著毫无疑态可言的向前抱住唯一的物体──南宫衍。

　　听到惊叫声的信与和急急忙忙的跑到发生源的地方一看，却都吓的说不出话来…
　　平时为人最冷漠的『护卫』竟然就这样大剌剌的在走道上任一个美丽的女子以极为不雅的动作抱著，话说那个女孩子连脚都缠上『护卫』的腰了…
　　「没事，你们先下去。」南宫衍挥了挥手，示意自己的部下先退下，还好被惊叫声引来的只有信与和，否则自己的模样实在不能让其他人见到。
　　南宫衍和阎少只能出现一个，世界上除了＜创世纪＞的高级干部之外，大概就只有眼前这个死命抱著他脖子的小女人知道他们是双胞胎而已。

-----星羽*星语-----
因为神偷的架构比较复杂
所以如果大家对神偷这篇有任何疑问
都可以到会客室留言唷
星羽会替大家解答的

　　




绝世神偷2-3

　　「你抱够了没？还是…」南宫衍依旧维持著同样的姿势任由杨舞抱著，双手既没有回抱住她也没有推开她，只是轻笑著附在杨舞的耳畔说著「你当真想从敌人变情人？」
　　然而杨舞的反应就如他所料，甚至比他预想的还要有趣，只见她迅速的与他分离，却因为重心不稳而狼狈的跌坐在地，一旁的南宫衍看到鼎鼎大名的神偷竟有如此大的反应也忍不住笑了出来。
　　「南宫衍，你笑什麽？！」杨舞气呼呼的坐在地上就直接指著南宫衍大骂，左手还不忘揉了揉刚刚撞到的腰。
　　「没。」南宫衍忍著笑摇了摇头，并不打算继续激怒杨舞，毕竟在这种公共场合实在不能引起太多人的注意，正当杨舞的怒气想要继续发作时，那只哈士奇却咬著自己的鞋交到南宫衍的手中，她所有的怒气马上就被羞怯给取代了。

　　一个女孩子可以穿鞋子穿到在公共场合把鞋子脱掉，还因为一只狗而吓的抱住别人不放，甚至还跌倒…仔细想想，今天答应来这场拍卖会根本就是个错误。
　　南宫衍接过杨舞的鞋挑了挑眉，不明白为什麽她要赤脚在这里行走，难道想测试＜创世纪＞的地板有多乾净吗？然而在他的目光落在杨舞那双纤细的脚踝上时，白皙上的红痕让一切都真相大白了！
　　「鞋子不合脚？」南宫衍中肯的提出原因，语气少了调侃多了些温柔。
　　杨舞也不打算继续拗下去，只是默默的点了点头算是回答，要不是因为这件衣服非得搭配这双鞋才会好看，她才不想这样虐待自己呢！
　　「跟我走。」南宫衍拿著杨舞的鞋转身便要走，并没有任何上前扶起杨舞的念头，不是他不绅士，而是因为他知道依神偷的倔强却不会想要别人扶的，她会自己站起来然後跟上的。

　　「你鞋子不还我，我怎麽走呀？！」杨舞嘴里虽然这样说，心里却压根儿不想跟南宫衍走，只见她眼神飘向腕上的表，距离拍卖会开始只剩十分钟了，要是自己再不赶快回去的话恐怕就进不去了！
　　「刚刚不是有个人也赤著脚走过这条走廊？」轻易的就看穿杨舞的意图，南宫衍耸耸肩迳自向前走去，他知道杨舞会跟上来的，没有为什麽，他就是知道。
　　而被丢在後头的杨舞只能乖乖的起身跟上南宫衍的脚步，虽然说她必须赶紧回到拍卖会场去，但现在最要紧的鞋却仍在南宫衍的手中，她神偷最擅长的是偷取，而不是抢夺呀！
　　而且，还有那只哈士奇在一旁寸步不离的守著，她能够行走就已经很好了，更遑论要抢南宫衍手中的鞋…想到这里，杨舞忍不住轻叹了口气。

　　听见杨舞的叹息声，南宫衍回过头去看著杨舞垂头丧气的样子，唇畔悄悄的牵起一抹淡淡的笑意，顺手推开眼前的厚重大门，他特意停下脚步示意杨舞先走进去。
　　杨舞一面瞪著他，一面踏进那间房间，那是间一点也不特别的房间，看起来像是休息室之类的地方。
　　「你先去那边坐一下。」南宫衍指著沙发对杨舞如此说著，接著又迳自拎著杨舞的鞋子不见人影了。
　　「什麽嘛…无缘无故人又不见了！」杨舞乖乖的走到沙发上坐下，慧黠的大眼观察著房间的摆设一面还不忘喃喃抱怨著「不怕我又随便偷走什麽啊…」
　　「你想偷也不见得有东西让你偷。」南宫衍低沉的声音突然传来，吓了杨舞一大跳，只见他手里拿著一个四方型的纸盒，那只哈士奇则形影不离的跟在身边，杨舞不禁好奇是否只要看见那只狗就表示南宫衍也在附近？

　　 「再说…我还以为你只会对我身上的东西感兴趣。」南宫衍调侃的语气再加上似笑非笑的神情让杨舞的心忍不住漏跳了一拍，她不得不否认南宫衍可以让她失去一切的自制力。
　　「你、你少臭美了！」杨舞朝他办了个鬼脸，接著不自然的偏过头去不愿再看见他的脸。
　　南宫衍看见杨舞孩子气的一面不禁摇了摇头，接著打开盒子蹲下身子，迳自拿出里面的另一双鞋替杨舞穿上。
　　「你、你在做什麽呀？！」杨舞被南宫衍突如其来的碰触给吓了一跳，急急忙忙的就想抽回自己的脚，却被南宫衍轻而易举的制住自己的一切举动。
　　「别动。」南宫衍低著头让杨舞看不清他的表情，只能看著他温柔的替自己换上另一双鞋，如果没有看见他的黑色眼眸，杨舞会有种他是阎少的错觉。
　　「唔…」杨舞红著脸乖乖的任南宫衍替她穿好鞋子，心里因为他突如其来的体贴而小鹿乱撞。

　　杨舞甩了甩头，想把心动的感觉给甩出脑海，『不！这一切都只是意外！南宫衍根本就是一个恶劣的恶魔，怎麽可能会突然变好？！』一见到南宫衍替她穿好鞋子後，杨舞便迅速的起身接著就头也不回的飞奔出休息室了！
　　看著杨舞有趣的反应，南宫衍终於忍不住的大笑出声，这个小女人实在是太好玩了！比起以往两人之间不见面时的斗智，此刻的慌张失措更让南宫衍开了一次眼界，也许…继续和她牵扯下去也是件不错的选择？




绝世神偷2-4

　　刚从南宫衍身边落荒而逃的杨舞迅速的走回会场，一坐回位子上她便瞧见叶臻脸上那似笑非笑的神情，不自觉的她又联想到南宫衍那张过分俊美的脸。
　　「怎麽去散个步散这麽久？」叶臻眼睛看向前头缓缓打开的布幕，状似不经意的问著杨舞。
　　「没呀！也才走了十分钟。」杨舞拨了拨头发，打算四两拨千斤的不告诉叶臻刚刚在走廊上发生的一切，她可不想让叶臻有机会拿她来开玩笑。
　　「是吗？十分钟也可以做很多事的呢！」叶臻回过头来意有所指的看著杨舞，慧黠的双眼在杨舞脚上的那双鞋转了转才又落到她心虚的脸上「一个吻也不用到十分钟对吧？」
　　「我跟他今天才没有接吻咧！」被叶臻这麽一说，杨舞忍不住小声的反驳，话一说出口她才察觉自己的失态，一瞬间绯红了脸颊。
　　「哦？今天没有就代表昨天有罗？」听到想要的答案，叶臻忍不住轻笑出声，但她还是不打算就此放过杨舞，只见她扬起了一抹笑缓缓的开口「而且…你口中的那个『他』究竟是指谁呀？」

　　「叶臻！！」杨舞恼羞成怒的瞪著叶臻，只差没有站起身来头也不回的直接离开会场。
　　「小舞！」还好在一旁的莫凡看不下去，先行拉住了杨舞的手腕示意她不要冲动，向来公平处事的他当然也不会偏袒叶臻，锐利的银灰色眸子带著点警告的意味直直的望向叶臻，提醒她今天来这场拍卖会的主要目的。
　　「好吧！不逗你了！」叶臻接收到智者的讯息笑嘻嘻的拍了拍手「还是专心点来看看阎少的拍卖会办的如何吧！」
　　杨舞也不作声，只是静静的把目光落在前方的舞台上，打算看看今天除了『人鱼的眼泪』之外，阎少还搜罗了哪些奇珍异宝能引起她的注意，神偷虽然擅长偷窃，但她也喜欢品评、收藏一些奇珍异宝。

　　只见舞台上正展示著一条黑色钻石，据说是一条受过诅咒的项，人称『创世者之眼』，深黑色的钻石在灯光照耀下反射出一种迷幻的光采，吸引了不少行家的目光。
　　当初将这颗钻石由神像上取出时高达195克拉，相传原本是镶嵌在印度朋迪榭里(Pondicherry)地区的印度教神像「梵天」（Brahma创造之神）神像上的眼睛，被一名僧侣摘除後流落在外，凡是拥有它的人都会遭遇不测，包括两名俄国公主和一名纽约交易商，因此这颗钻石也被称为「受诅咒的钻石」。
　　直到後来为了破除诅咒而被切割成三份，而今也无人可以保证它是否已经去除诅咒成了一颗价值连城的珍宝而已。

　　「真不晓得为什麽会有人对这种不吉利的东西感到兴趣，就算它真的很值钱好了！买回家也不见得有命拥有…」叶臻看见大家此起彼落的喊标，忍不住轻声的嘟嚷著。
　　「你不懂，这样的东西就是因为诅咒才著名的呀！那样的神秘色彩不管是再华丽的珠宝都没办法假装的呀！」杨舞一脸陶醉的看著那颗宝石，对於叶臻的论点十分的不以为然「不过这颗宝石会出现在这里也真是稀奇，不知道阎少是从哪里弄来的？」
　　神偷对於金钱一点也不眷恋，相反的她喜欢的是那些带著点神秘味道的宝物，像图坦卡门( Tutankhamun )那七件陪葬品她就很感兴趣，反正越奇怪的东西就越吸引她的注意。
　　「哼！」叶臻听见杨舞的赞叹忍不住轻哼了一声，她就是不喜欢听见有人说＜创世纪＞比＜神话＞好。

　　「要开始拍卖『人鱼的眼泪』了。」智者适时的提醒两人别再斗嘴，专注於－今天来此的目的。
　　叶臻和杨舞这才从各自的心思里回到拍卖会场上，只见一个身著黑色西装的年轻男子推著一台盖著红布的展示台出场，在主持人介绍著『人鱼的眼泪』时，自然也吸引不少人的关切。
　　「都已经没东西可以拍卖了，他还介绍个甚麽劲儿？」杨舞不耐的挥了挥手，对於主持人的介绍总有种在否定自己已经成功从南宫衍身上偷到『人鱼的眼泪』的感觉。
　　在一旁的叶臻和莫凡却一点反应也没有，反而是当杨舞在不耐烦时叶臻回过头来朝他漾起一抹过份灿烂的笑容时，那样的举动让杨舞的背脊瞬间凉了一下，彷佛拍卖会场的温度突然被人家给调低了五度，但她还是倔强的望向前方，强迫自己硬是忽视那份过於明显的危险气息。

　　当帕拉依巴碧玺的鲜艳蓝绿色霓光在红布揭开的同时，整场的赞叹声却压不过杨舞的惨叫声，只听见在红布揭开而那灿烂的宝石正式展出示人时，会场的正中央传出一记尖锐的女声，引的大家不得不回头望向声音的来源，包括坐在最前头的阎少。
　　阎少一回头就看见杨舞惨白的面容与叶臻笑得开怀的美丽容颜，而智者则是温文的向大家道歉，态度从容的像是早已经预料到今天会有这场意外。
　　静静伫立在布幕後观看全场的护卫－－南宫衍则是默默的看著一切发生，杨舞惨白著脸继续坐在位子上、魂却完全不在身上的呆愣样子全都被他收进眼底时，他的唇畔又牵起了那抹危险的笑容。

　　「『只要是所属的保护物，都不轻易拱手让人』是我的信条，而凡是想触碰这个信条的人都得付出代价的，小舞。」温柔的声线低低的从那张过於好看的薄唇溢出，明明就是温柔的语气却带著令人不寒而栗的威胁，此刻的他就像是恶魔，一只带著邪美气息的恶魔。

-----星羽*星语-----
呵呵~突然觉得小舞好可怜唷
真不知南宫衍又从那儿弄来『人鱼的眼泪』唷(装傻)
至於前面提到的『创世者之眼』是真的有这颗黑钻石唷

以下是它的介绍
<创世者之眼>
　　一颗举世罕见且深具份量的黑钻石，据传凡是持有过这颗黑钻石的人都遭到不测，包括两名俄国公主和一名纽约交易商，因此这颗钻石也被称为「受诅咒的钻石」。
　　这颗名为【创世者之眼】( The Eye of Brahma ) 的黑钻石，相传原来是印度朋迪榭里的印度教神像「梵天」( Brahma，创造之神 ) 的眼睛，被一名僧侣摘除後流落在外。
　　据说从此之後，持有这颗黑钻的人被便下诅咒，三名前任持有人最後都跳楼自杀。
这三人分别是18世纪俄国公主纳迪亚 ( Nadia Vyegin-Orlov ) 和李奥妮拉 ( Leonila Galitzine-Bariatinsky )，据传两人在 1947 年自杀；而将这颗钻石进口到美国的纽约珠宝商帕里斯，也在黑钻卖出後不久跳楼自杀。
　　【创世者之眼】又称为「黑色奥洛夫」，传闻虽然不可考，但是已经因为这样的传奇性让她成为珠宝界中一颗名钻。
　　【创世者之眼】从神像上摘除时原重 195 克拉，为了破除传说中的诅咒力量，被分割成三块，辗转被民间收藏家收藏，直到 1990 年才在纽约的拍卖会重现。
　　据称黑钻分成三块之後的拥有者都躲过了诅咒。目前的拥有者佩帝梅萨斯说「 20 世纪中期，媒体称它是『邪恶死亡宝石』，但是我从不觉得拥有『黑色奥洛夫』有什麽好紧张的。」他说，过去一年他尽力找出有关这颗宝石的历史和传说，「我很有信心，诅咒已经被破除了。」




绝世神偷2-5

　　「为什麽？！到底是为什麽？！」远远的就能听见杨舞歇斯底里的大喊，骇客皱著眉头走进叶臻专属的办公室中，不懂叶臻为什麽要在半夜十二点紧急找他过来。
　　「这麽晚找我过来到底是为了什麽事？」骇客刻意忽视杨舞那张哀怨的脸庞，黑眸迅速的搜寻到被杨舞的暴戾气息给逼到角落的叶臻。
　　「你自己问小舞，是她逼我找你过来的。」叶臻可怜兮兮的抱著早已经熟睡的波斯猫窝在角落，虽然样子狼狈似乎正被杨舞欺压著，但精明慧黠的眼神却逃不过骇客的双眼。

　　「你又做了什麽事？」骇客回过头来看著已经气红了眼的杨舞，虽然杨舞的性格冲动，但却很少会发这麽大的脾气，这点他心里明白的很，所以他的这句话问的并不是问杨舞，而是叶臻。
　　耸耸肩，叶臻又再度露出她招牌的无辜神情，似乎眼前的这一切混乱都与她无关似的，骇客没办法只好望向另一边的智者「莫凡，你说说看到底什麽事？」
　　「小舞是想问你知不知道『人鱼的眼泪』那件CASE的委托人是谁？」一直都站在一边看著两人对峙的智者淡淡的开口，对於叶臻喜欢玩火自焚的举动早已经见怪不怪了。
　　「我怎麽可能知道，客人的隐私是最高机密不是吗？」骇客摇了摇头，对於自己得因为这样无聊的事而在半夜赶过来非常的不满意「况且那件CASE不是已经完成了吗？还有什麽问题？」

　　「完成了？！」骇客的一句话就像是引发炸弹的引信一般让杨舞起了激烈的反应，她突然歇斯底里的大吼著「那为什麽拍卖会场上还有人可以标得那条项？！」
　　「你说甚麽？」骇客不敢置信的望著现场唯一神智清楚而且心态正常的智者，想要从他口中寻得解答。
　　那天虽然杨舞花了比预计时间还要长的时间才到手，但当她从阎少的房间窗户跳出的时候他确实在下面接应，而且两人还彻底的研究过那条项是真品才放心的将它交给叶臻，怎麽可能还会在拍卖会场上见到？不过依照＜创世纪＞的名声与阎少谨慎的行事作风看来，他又不可能去伪造一条假的『人鱼的眼泪』到场拍卖。
　　「我和叶臻的确有将『人鱼的眼泪』交给委托人，而且委托人也确定那是真品，所以你们算是完成任务了！」智者实事求是的向骇客解释著，至於拍卖会场上的那条项他却不多做解释。

　　骇客听完智者的解释後心里也大概也有了个底，这一切八成又是叶臻所设计的，虽然不知道她葫芦里到底在卖什麽药，但大前提是得先把眼前这个已经歇斯底里的杨舞给唤回理智才行。
　　他当然明白杨舞在意的不是『人鱼的眼泪』又能重新在拍卖会场上现身并且开始拍卖，毕竟阎少根本就没有得罪过她，看他出糗根本就不是她的本意，她在乎的是她都已经成功的把东西从南宫眼的手中偷走了，那东西竟然又可以在一夕之间重回南宫衍手里，如此一来不就等於正式宣告她挑战南宫衍的这件事根本就算失败，兜了一大圈，南宫衍的道行还是比她高出许多。

　　「小舞，先去我家喝杯酒发泄一下，剩下的…我们明天再说。」骇客拉著杨舞的手腕轻声哄著，讲到最後一句时还不忘恶狠狠的瞪了叶臻一眼，她明明就知道杨舞对他来说就像是妹妹一样，一见到她难过他就会帮她出头，竟然还拖他下水。
　　「不要！我今天一定要搞清楚到底发生了什麽事！」杨舞嘴里虽然这麽叫著，但仍旧敌不过骇客的力气，只能乖乖的任他拉走。
　　看著杨舞被骇客拉出了办公室，叶臻这才微笑的恢复回原先优雅的样子，坐回柔软的皮椅，右手轻轻的帮怀中的波斯猫梳理著白毛，唇畔的笑美丽的让人移不开视线。

　　「玩火者终将自焚。」智者站在她的身後，轻声的提醒著叶臻。
　　「你放心，我不会让它真的烧起来的。」叶臻微笑著回应著智者的提醒，怀中的猫因为她的按抚而舒服的发出咕噜咕噜的声音。
　　「你不怕最後『他』反咬你一口？」智者好奇的问著眼前这个唯恐天下不乱的魔女，对於她的自信觉得有点不可思议。
　　「『他』才不敢呢！那个人才不会恩将仇报咧！」叶臻微眯著眼自信的看著窗外美丽的夜景，依她的商人性格，要是没有把握的事，她才不会轻易的冒险呢！




绝世神偷2-6

　　诺大的十七楼客厅里，杨舞与骇客从叶臻的办公室回来後就一人坐在沙发的一角各自怀著各自的心思。

　　骇客手里捧著酒杯微眯著眼看著落地窗外的夜景，这是他思考时特有的动作，他心里想的不外乎是叶臻的诡计，但他想知道的并不是委托人与『人鱼的眼泪』，而是叶臻这麽做到底有什麽目的。
　　他们都太清楚她的为人，没有实质利益的事休想她动一根手指去帮忙，更何况是这种相当於做白工的事！
　　当初他跟杨舞都以为叶臻会接下这场交易是为了让阎少出糗，但此时此刻的发展看来却不不是这麽一回事，据杨舞刚刚在车上的说法叶臻根本就不在乎阎少是否有在这场拍卖会中出糗，所以她的目的很明显的就是关於杨舞。
　　但他猜不透是让杨舞接受这样的挫败，对她而言究竟有甚麽利益？

　　而杨舞则是咬著下唇盯著杯中的琥珀色液体恨恨的回想著这两天来发生过的事，包括偷『人鱼的眼泪』时南宫衍那从容不迫的态度，包括叶臻拉她去参加那场拍卖会，包括叶臻坚持要她穿上那件礼服连带的穿上那双不合脚的鞋，当然也包括那条『人鱼的眼泪』重新出现…
　　这一切的一切都有南宫衍在一旁出现，彷佛他早就知道她会在什麽时候出现在什麽地方做甚麽事，她突然有种怀疑，这次任务的委托人根本就是南宫衍！

　　「展，你说这次的委托人会不会就是南宫衍那个恶魔？」杨舞晃了晃杯中的酒提出自己的猜测，接著饮了一口杯中的威士忌，明亮的大眼睛透过杯缘看向骇客。
　　「他没这麽无聊吧？」展臣摇了摇头，否定了杨舞的猜测「虽然说这个推测是『人鱼的眼泪』可以在一天内回到他手中的最佳可能，但我觉得不太可能，毕竟他也是阎少的人，魔女不可能跟他做交易的。」
　　「可是除此之外我想不到别种可能了，他是护卫，不是小偷耶！」杨舞挫败的放下酒杯，整个人蜷缩进沙发，下巴抵著膝盖皱著眉头看向展臣。

　　「你不用因为一场任务就这样丧失斗志吧？上次要你去偷罗浮宫『蒙娜丽莎的微笑』，你不也成功偷到啦？你的能力根本毋庸置疑呀！」展臣拍了拍杨舞的头，用著大哥哥的口吻与态度在安慰著杨舞「而且那次你不是也把它归还了？那也算是一个任务完成後东西又物归原主的例子呀！」
　　杨舞与＜神话＞的其他高级干部一样，都是受过筛选才被领养回去的孤儿，从小便在＜神话＞受训，每个人各有各的长处，而他们在十六岁那年都会经过一次个人的资格审核，通过审核之後就会正式进入＜神话＞工作，倘若没有通过，就得不断的接受训练不得承接任务，直到通过为止。
　　「『蒙娜丽莎的微笑』那次不一样，那只是资格审核而已，当然要还回去！可是这次是任务耶！货真价值的实际任务耶！」杨舞嘟著嘴气呼呼的反驳著，从小她的个性就倔强、冲动、不服输，这次让她碰了个软钉子，她怎麽可能就此释怀？！

　　「我知道，不过这跟资格审核有何不同？」展臣微笑的看著杨舞疑惑的表情，温和的解释著「当初你的资格审核是为了让你突破练习而进阶到实际演练，而这次你就当作是让你突破的南宫衍的一小段突破罗！至少你能从他面前偷走东西了不是吗？」
　　展臣的一番话让杨舞突然顿悟了，她只顾著在意自己的失败之处，却没看到自己成功的地方，被展臣这麽一点她的心结突然打开了，只见她漾起一抹灿烂的笑一把抱住展臣的脖子「展，谢谢你罗！要不是你我还不知道要钻牛角尖到什麽时候？」
　　「现在知道要怎麽做了吧？」展臣笑著任杨舞抱著，从小两人的任务便相辅相成，他是军师她是打手，他了解她她亦信任他，两人的感情自然就像亲兄妹般的亲近。
　　「我现在该想的是下次再遇到南宫衍的时候要怎麽样才能不像上次那麽惊险，而不是在那边思考『已故』任务的委托人到底是谁。」杨舞转了转眼珠子接著才放开搂著展臣的双手调皮的回答他。

　　「嗯！」展臣满意的拍了拍杨舞的头，拿起桌上的酒一只交给杨舞一只作乾杯状，而杨舞则是接过杯子了然的点了点头，只见空中的两只酒杯轻轻的碰在一起发出一记清脆的撞击声，而杨舞与展臣则异口同声的说著「要创造神话！」
　　＜神话＞是他们所属的集团名，也是他们的目标，要创造出最完美的、令人赞叹的神话。

-----星羽*星语-----
这次的台风星羽在家的时候感觉还颇大
所以大家要小心一点不要随便出门唷^^




坏坏总裁的调皮情人1-1

　　灰蒙蒙的天空突然下起大雨，路上的行人为了这突如其来的大雨脸上都浮现了不耐与厌烦，个个都匆匆忙忙的想要早点回家，惟独一个女孩，一个撑著透明雨伞的女孩。
　　脚下缓慢的步调令她显得突出，白皙小巧的脸蛋上除了那抹淡淡的微笑外没有任何化妆品的点缀，一双晶亮的黑色眸子里有著显而易见的温柔，而过肩的黑色直发则被女孩用发圈简单的扎成了马尾。
　　只见她悠f的走向转角处的一家咖啡店－－Waiting for someone，毫不犹豫的推开玻璃门，清脆的叮当声伴随的是有朝气的女声「欢迎光临！思宁姐。」
　　吧台後站的是一个年约二十五的女孩，笑起来两颊边的酒窝令她显得可爱，她是任远希。
　　「远希！早安呀！」俞思宁对著任远希笑了笑，她看起来也才二十六、七岁左右，娇小的身高和甜美的外表令人难以想像她已经是一间咖啡店的老板了。
　　这家咖啡店的布置的十分别致，明明就是在简单不过的摆设却有种形容不出的高雅情调，淡淡的咖啡香弥漫整间咖啡店，令人有种舒服的感觉，就如同这间咖啡店店长的为人一般，亲切、温暖。

　　「宁，早安呀！」带著一副无框眼镜，浑身充满著书卷气的男子微笑的望著俞思宁，拥有著一双如海一般湛蓝双眼的尹硕，人称商业四杰中最温文儒雅的一位，一直是所有女人梦中的白马王子，虽然温柔但他对任何的女人总是存在著一段若有似无的距离，优雅却又带著神秘的男人。
　　「硕！你今天怎麽来了？」俞思宁优雅走到的尹硕的对面坐下打著招呼，她记得向来总是忙碌的尹硕只有在假日才会光临Waiting for someone，这个习惯从他们认识的三年来从没有改变过，她还记得当初Waiting for someone开店时，尹硕可是她的第一个客人呢！
　　「今天休假。」尹硕拿起桌上的咖啡轻啜了一口淡淡的回应，其实今天的他正确来说应该是翘班吧！最近的他心情并不怎麽好，好友的邀约刚好让他有个机会好好的喘口气，静静的在这里思考著未来。
　　「休假？我看是翘班吧！」俞思宁挑起柳眉问道，他堂堂一个总裁怎麽可能有空休假啊！而且依她对尹硕的认识，外表温文的他其实骨子里根本就是恶魔，他总可以为自己所做的一切找到一个看似合理其实却一点关系也没有的理由。
　　尹硕听完了俞思宁的猜测，只是习惯性的浅笑，并不做任何回应，而俞思宁也不打算强迫他，她知道面对尹硕强迫是没有用的，他看似温文，却比任何人都还来的倔强。
　　「怎麽？在等人呀？」俞思宁瞧见尹硕看著手腕上的手表，又望了望窗外，似乎在等待著什麽人。
　　「嗯！和某忙碌人士有约。」听著尹硕讽刺的语气，看来那人似乎迟到了。

　　俞思宁才这麽想，清脆的铃铛声再次响起，玻璃门又被推开了，进门的男子马上吸引了店里所有人的目光。
　　那人有著古铜色的肌肤，深邃的双眼令人读不出他的情绪，高挺的鼻，嘴角挂著一抹轻浮的笑，略长的头发因为被雨水淋湿而显的有些凌乱，却让他有一种狂傲不羁的气质，眉宇间透露出的霸气却显示著他的不凡。
　　「看来就算我迟到了，你还是有美女相伴嘛！」来人看了俞思宁一眼，笑著调侃尹硕，顺手脱下了西装外套，拍了拍西装上的雨水。
　　「你迟到了三分钟！」尹硕丝毫不理会他的调侃冷冷的瞥了他一眼，他又不是不知道他的时间宝贵的很咧！
　　一旁的俞思宁一看见那个人，眼底马上闪过一丝的异样的情绪，那样的眼神里有讶异也有悲伤，但很快的她便把那抹情绪藏了起来，神色自若的好像什麽事也没发生过一样，只有她自己知道心里的震撼从来没有减少过。
　　「你要把美女晾在旁边吗？介绍一下吧！」那人自顾自的坐在俞思宁的身边，嘴边浮起一抹轻浮的笑容，有美女不好好地认识一下，一点也不符合他浪荡的风格。

　　「她是俞思宁，Waiting for someone的老板娘！」尹硕简单的介绍，一旁的俞思宁只是淡淡的微笑著，然而眼神中却是一点笑意也没有，很显然的她并不想跟眼前的这个人有太多的牵扯。
　　「裴耀圣，一个你最好不要接近的人。」尹硕冷冷的介绍著，然而他的介绍却让俞思宁轻轻的笑了，看来尹硕和裴耀圣两人的关系极好，否则温文的尹硕根本就不会这样形容一个人。
　　「喂！好歹兄弟一场，我至少也是许多女孩子眼中的理想情人耶！说的我好像是个变态似的。」裴耀圣瞪著尹硕没好气的说著，这个他认识了近十年的好友什麽都好，就是喜欢亏他。
　　「理想情人？！亏你这个天天闹绯闻的人还好意思说！」尹硕不以为意的说，裴耀圣的浪荡性格可以说无人不知无人不晓，而且理想情人这件事，他也上榜啦！那只不过是本周刊做的调查，就连那座冰山江崇旭和那个表面上说消息灵通但其实是超八卦的关书煜也都算是了，这不是看财力和长相还会看什麽？
　　俞思宁看他们俩聊的挺开心的，便迳自站起身来「我先去忙了！你们慢慢聊！」

　　裴耀圣看著从眼前离开的俞思宁，他一直觉得这个女孩挺特别的，基本上任何一个女人看到他至少都会把眼光停留在他身上一阵子吧，但这个女孩竟然只是冷淡的瞥了他一眼，这样的冷漠倒也引起了他的兴趣。
　　「喂！我可警告你：不准碰思宁！」尹硕看著裴耀圣的眼光紧锁著俞思宁，忍不住压低声线警告著裴耀圣，他一看到裴耀圣出现那种表情就知道他心里在想什麽了，他平常的风流韵事他是管不著，然而一旦对象是俞思宁他就不得不插手了。
　　「怎麽？她是你的啊？」裴耀圣将眼光放到对面的尹硕，饶有兴味的看著他，他为人虽然轻浮，但他还是有他的原则在的，如果是好友的女人，他倒是不会乱动主意。
　　「不是，我只当她是妹妹。」尹硕喝了一口咖啡才又继续说「所以，别打她的主意！」
　　「所谓窈窕淑女君子好求，像她这样的美女，我这个君子是一定会马上采取行动的，不过如果是有你的保护…那可就不一定了！」裴耀圣微笑著，虽然表面上说不一定，但至少俞思宁即将成为他的下一个猎物这点是不会改变的，他可是第一次看到这麽有趣的女人，要他放手？等到他玩够了再说。
　　尹硕瞪了裴耀圣一眼，他心里在想什麽他很了解，他根本就不把他的警告放在眼里，他承认：裴耀圣的确是情场高手，但重点是：俞思宁也不是好惹的。




坏坏总裁的调皮情人1-2

　　透过一片落地窗，可以看见宽敞明亮的大厅里摆著几张真皮的黑色沙发，洁白的墙面上挂著几幅美丽的风景名画，简单的设计却令人有种舒爽的感觉，而坐在沙发上的是五名出色的男子。
　　戴著无框眼镜，有著宝蓝色的双眼高挺鼻梁，嘴角挂著一抹温柔弧度的男子是尹硕，一直以来，他都是以温文儒雅的个性出现在任何的场合，但商场上的人却没有一个人敢去惹他，大家都知道，温文儒雅的他其实在商业界中是占有很大的影响力的，一旦惹到了他，那就绝对没办法在这商场上立足了！
　　有著古铜色肌肤，深邃的双眼令人读不出他的情绪，唇畔总是一抹轻浮的笑，略长的头发让他有种狂傲不羁的气质是裴耀圣，平时风流韵事不断的他，在商场上却是个不容忽视的人物，高超的交际手腕令人不敢随意得罪，一个不小心说不定就消失在商场上。
　　坐在裴耀圣身边的是一个有著娃娃脸的男子，清澈的双眼有著孩子般的调皮眼神，笑起来有著浅浅的酒窝，他就是关书煜，表面上看起来毫无杀伤力，但所有认识他的人都知道：他对於所有的事情都了若指掌，一切的事情都在他的掌控下进行，消息灵通的令人觉得不可思议。
　　而另一个坐在尹硕身边的是个拥有神秘色彩的人物，黑色的眼瞳里看不见任何情绪，刚毅的五官让他有种神秘的气质，平静的脸上看不出任何的表情，他就是他们口中的冰山江崇旭，为人就如同他的外表般，冷淡到一种不可思议的境界，然而他超强的办事效率以及果断的抉择却常常令人叹为观止。
　　他们四个就是人人口中的商业四杰，年纪轻轻却都是跨国企业的总裁，他们所创的佳绩在商场上是一个传奇，然而他们所有的一切都要归功於这间屋子的主人，也就是在场的最後一位看起来年约五十，和蔼可亲的笑容隐约透露慈父的气质，但真正认真的他，锐利的双眼是会使人无所遁形的，他就是商业中的传奇人物，也是培养出现在商业四杰的人－－欧逸文。

　　「嗯…不错！几个月没看到，你们看起来更有精神，不过旭，你怎麽看起来不太开心？」欧逸文一眼就看出江崇旭的情绪，这就是他最厉害的地方，对於他们四个的心思，他一律猜的清清楚楚。
　　「没什麽！」江崇旭略为闪躲的说，他并不想让他们其他人知道他会为了一个女人打乱了他的心情。
　　「是吗？应该是发生大事了吧！」然而一旁的关书煜却不见得想让他这麽好过，只见他笑的稚气，语气也像是在开玩笑，但眼中的精明却令人不得不相信他所说的话。
　　江崇旭冷冷的瞪了关书煜一眼，似乎警告著他如果敢让欧逸文知道就把他给碎尸万段，虽然他的表情依旧没有什麽变化，但他想要杀人的目光还是让关书乖乖的安静闭嘴，毕竟他还年轻，不想那麽早死。
　　「你们喔！从小到大都没变，不知道娶了老婆之後会不会变？」看见两人无声的对话，欧逸文笑了，不过在说最後一句话的时候他还别有深意的看了江崇旭一眼，似乎对於关书煜口中的大事略知一二。

　　「乾爹！你从四年前就一直说同样的话，但感情是强求不来的啊！」尹硕率先开口，虽然语气中充满著无奈，但眼中那精明的算计却逃不过其他人的眼，商业四杰中就属他最适合被称为『奸商』。
　　「就是啊！你也知道我是定不下来的！」裴耀圣接著说，对他而言女人只是他的玩物，玩腻了就换，反正那些女人也只是为了钱和他的长相才来接近他，她们不付出爱情就休想他会对她们放下真感情的。
　　「我还没想那麽远，况且我还有一个素未谋面的未婚妻存在呢！」关书煜耸耸肩无所谓的说著，他曾经失去记忆，醒来之後他的父母说早已经替他定下一个婚约了，要他务必遵守承诺，而他也没有特别在意这件事，反正船到桥头自然直嘛！
　　「…」江崇旭并没有作任何反应，每次一谈到感情的事他不是说无聊，就是连听都不想听，然而今天的他虽然表面上没有任何反应，但脑海中闪过的人影却深深的震撼著他的心。
　　「唉…现在事业有成，还是早点找个人，早点成家吧！」欧逸文以慈父的口吻说著话，他们自小就是他看到大的，他早就把他们四个当成亲生儿子般的看待，自然把他们成家的是看的特别的重要。
　　「好…我们尽快。」裴耀圣敷衍的说，每次一提到这件是他们四个有哪一次不是敷衍带过的？毕竟要他们四个定下来真的太困难了。
　　「你们喔！」欧逸文摇了摇头，也不想逼他们，如同关书煜的名言：一切顺其自然吧！不管是再怎麽困难的事，时间一到，还不是自然而然的就解决了？

　　「对了！乾爹，再过三个月你的生日就要到了，我们想要替你办个聚会，邀你那些好友一起来，你说好不好？」面对欧逸文的无奈尹硕赶紧换个话题，想要让欧逸文开心一下。
　　「好啊！你们真有孝心。」欧逸文感动的说，虽然这四名孩子并不会完全依照他的吩咐办事，但有时候他们依然会细心的想到一些事情，让人会发自内心的疼爱他们。
　　「我们打算那天借用乾爹在郊外的别墅作为会场，至於邀请的人就交给煜来拟名单再给您过目，基本上应该都是您在商场上的那些老夥伴，这样好吗？」裴耀圣赶紧向欧逸文提出大家前几天就拟好的想法。
　　「好！就照你们说的办。」欧逸文满意的笑了笑，才又突然像是想到什麽似的继续开口询问「那…那天你们四个都会来吧？」
　　欧逸文虽说是笑著问著四人，但整个人的感觉却让他们四个觉得非常的诡异，好像他的心里正在盘算著什麽鬼点子似的。
　　「…对啊乾爹，有甚麽事吗？。」看见欧逸文的那个神情关书煜马上就感受到一阵莫名的凉意，被欧逸文训练了近十年的他自然知道欧逸文所出的鬼点子绝对比他所想的还要恐怖百倍…

　　「其实也没甚麽啦！只是想说每年都办一样的晚宴其实也有点腻了，而且对你们来说一群老头的聚会似乎有些无聊，我看…」欧逸文右手抚了抚下巴，一脸认真的把自己的想法说出「今年就让你们携带女伴参加吧！」
　　「乾爹，你在开玩笑吗？」关书煜首先开口，想要阻止欧逸文的这种念头。
　　「唉…我都一把年纪了，你们几个小鬼就当是帮老人完成心愿嘛！」搬出年纪这等事，欧逸文刻意装出一副历经风霜的老人样，然而他语音才刚落下就马上瞥见四个人的眼中都带著明显的杀意，只见他尴尬的笑了笑，聪明也婉转的替自己找台阶下「呃…我累了，你们也早点回去吧！」
　　才丢下这句话他便一溜烟的跑上楼，拜托！虽然这四位乾儿子平常很乖，而他的胆量也挺大的，但看见他们这种带著抱怨的哀怨眼神也是很恐怖的，看起来就像他们随时都会报复的样子！

　　坐在沙发上的四人就这样看著他几乎等於是落荒而逃的背影，矫健的动作根本看不出他已经是个六十多岁的老人了，他嘴上虽然说是在为他们著想，但不管是谁也听得出他话中的含意，他根本就是利用他的年纪优势在强迫他们找个女友定下来嘛！
　　「喂…怎麽办？」过了一会儿，尹硕才开口，无力的嗓音里透露许多的无奈，天知道精明的欧逸文只要稍微一瞥，就知道他们带去的女伴是不是随便抓一个人去敷衍的。
　　「怎麽办？到时候就知道啦！」关书煜不在乎的回答，还是同一句话：反正船到桥头自然直，顶多到时候随便抓个人敷衍一下罗！又不是说找不到人。
　　「说不定…我已经找到人了！」裴耀圣的脑海中第一个浮现的人影就是俞思宁，那个连理都不理他的人，他已经下定决心了，三个月後一定要把她带到欧逸文的生日聚会中当女伴！
　　「…」江崇旭一句话也不说，只是独自的沉思。
　　其馀的两人早就把他的沉默当作是家常便饭，但另一个人却不这麽想，消息灵通的他似乎早就知道他在想什麽了…




坏坏总裁的调皮情人1-3

　　天气晴朗的很，蔚蓝的天空，温暖的太阳，舒爽的微风，不热不冷的天气给人一种舒服的感觉，每个人的心情也因为好天气而开朗了起来，惟独一个人…
　　Waiting for someone依照往常一般的开店营业，但人却比平常多了一倍，这就算了，人多并不是为了来喝咖啡的，而是为了突然出现在店里的活招牌－－裴耀圣！
　　俞思宁板著一张脸瞪著站在柜台旁的裴耀圣，此刻的他正殷勤的在招呼著客人，但也就是因为他！店里、店外才聚集了一堆的人，照理来说：店里的生意好，俞思宁应该要开心的，但也不知怎麽的，看见他一副卖笑的样子她就是非常的不、爽！
　　「思宁姐，你怎麽那麽不开心啊？」任远希偷了个空f的时候问俞思宁，看著难得这麽多人光顾的咖啡店，任远希不得不佩服起裴耀圣高超的交际手腕了，原先就因为出色的外貌而特别吸引人了，加上健谈的个性更让人想要接近裴耀圣。
　　「没什麽！你先去招呼那边的客人。」俞思宁淡淡的回应，转身继续煮她的咖啡，思绪飘到早上来开店的时候…


　　远远的就看见一辆银白色的跑车停在店门口，俞思宁也没有多想，只是按照惯例开了门，但才一进门身後马上就又有人走了进来，俞思宁以为是任远希，於是连头也没有回便开口了「远希？我不是说今天可以晚点来的吗？」
　　但并没有任何的声音回应她，俞思宁好奇的回头，不见任远希的身影却只看到了尹硕口中的危险人物「不好意思！我们还没开始营业喔！」
　　当作不认识，俞思宁扬起了一抹职业性的笑容，用对待一般客人的态度来对待他，眼底没有任何的情绪。
　　「我们前天才见过面的，看来俞小姐是贵人多忘事了！我还是再重新自我介绍一遍好了！」裴耀圣无视於俞思宁对他的冷淡，扬起一抹迷人的笑容迳自开口「你好！我叫裴耀圣，是硕多年的好朋友。」
　　「嗯！」俞思宁微微的点了头，除了职业性的笑容外依旧没有任何的表情「不过就算你是硕的朋友，我们还是还没开店，如果要来喝咖啡的话，麻烦晚点再来，好吗？」

　　「不是！我今天是来『帮忙』的。」裴耀圣故意在帮忙两个字加重语气，摆明表示他是绝对不会轻易放弃的，他可是第一次遇到这麽有趣的女人呢！怎麽可以轻言放弃呢？
　　「呃…我记得你也是总裁吧？总裁不是应该都很忙吗？所以你的好意我心领了，谢谢！」俞思宁赶紧客气的拒绝，不管怎麽样离他远一点是最好的，而且她实在不明白，一个堂堂的总裁竟然能有多馀的时间到一间小小的咖啡店里打工？！
　　「喔！我的工作你不用担心，我今天有把资料带在身上。」裴耀圣扬了扬手中的笔记型电脑，笑的温文。哼！他今天可是有备而来的，要拒绝他可是不容易呀！被他看上的猎物至今没有一个逃的过的。
　　「可是…你是总裁耶！这样不太好吧？」俞思宁想尽办法拒绝，她就是不想和裴耀圣有更一步的接触。
　　「不会啊！总裁也是人啊！而且天天埋首在一推公文中无聊死了！偶尔换换工作也不错啊！」简单的说，我是一定要留在这里的！明知道俞思宁显而易见的采取著抗拒姿态，但裴耀圣不管如何依旧坚持要留著，因为这个猎物…他是要定了！

　　「先生！我想你不是笨蛋，你应该知道我一点也不想让你留在这里，所以麻烦你的脸皮别这麽厚，好吗？」俞思宁生气的说，软的不行用硬的，如果裴耀圣还是不肯离开的话，她可不敢保证她不会把他给赶出去。
　　「咳！我想我还没告诉你…」裴耀圣清了清喉咙，一脸的正经，决定使出他的最後手段，要不是俞思宁那麽坚持，他可能不会把这件事告诉她吧「就在昨天这块土地的负责人就是我－－裴耀圣，而你现在就是向我承租这个店面的人。」裴耀圣牵起一抹可恶的笑容，似乎在挑衅著俞思宁。
　　「…怎麽可能？！」俞思宁自言自语，但随即又想到裴耀圣的背景，知名企业的总裁，人称商业四杰中的一人，只要他想应该没有他办不到的事，那这样的话…她的咖啡厅就不晓得能不能继续开下去了？一想到这里，俞思宁的秀眉就不自觉得皱了起来。

　　看著俞思宁紧皱的眉头，裴耀圣像是知道她在想什麽似的牵起一抹温柔的笑容安抚的说「你放心啦！除了你不用交房租外，基本上是不会有任何的改变。」
　　俞思宁一听惊讶的抬起头看向裴耀圣「为什麽我不用交房租？！」
　　「因为我说不用！」裴耀圣耸肩无所谓的说，他很清楚：Waiting for someone是俞思宁的心血，她是绝对不会放弃它的，而很凑巧的，这块地的主人正为了周转不灵而准备卖掉这块地，所以他买下这块地纯粹只是为了俞思宁而已，至於赚不赚钱对他而言没差。
　　「不行！我一定要交！」俞思宁可不想平白无故的欠任何人的人情，尤其对象是裴耀圣的时候，她更不会打破自己的原则。
　　「我都说…」不用了！裴耀圣话还没说完全，就被俞思宁打断了「我不管！不然我宁可不要开店！」俞思宁倔强的看著裴耀圣，眼中有著显而易见的坚持。
　　「好、好！随便你！」裴耀圣无奈的摆了摆手，不想继续再和她争辩下去，依他对女人的了解：和她们争辩是很费时又费力的，尤其是倔强又任性的女人。

　　「嗯！」俞思宁满意地点点头，只见裴耀圣自顾自的坐在柜台後，熟练的打开笔记型电脑，埋首於工作之中，修长的手指灵活的在键盘上敲打著，认真的看著萤幕上的文件，和刚才轻浮的样子判若两人。
　　「喂…」俞思宁瞥了裴耀圣一眼，他现在的样子看起来就像在自己的办公室里办公一样的自在，俞思宁不禁微微的摇头叹息，他真的是俞思宁遇过的所有人中脸皮最厚的一个。
　　「嗯？」裴耀圣抬起头给了她一个疑惑的眼神，丝毫不觉得自己哪里有做错的样子。
　　「我好像没有允许你留下来吧？」对俞思宁来说，即使裴耀圣是房东，她对他的态度依然不会有任何的改变。
　　「那你当我今天是来打工的好了！」裴耀圣眨眼调皮的说，看著俞思宁正准备开口拒绝他的时候，他又急忙的补上了一句话「而且…有我在你的生意会变好喔！」

　　「…算了吧！」俞思宁表面上不以为意的说，但是她不得承认：裴耀圣真的很帅，要是有他在，绝对能吸引不少新客人的。
　　「就这麽决定了！我今天的薪水你就照一般工读生的算法给我吧。」裴耀圣不理会俞思宁的回应迳自下了结论，反正对裴耀圣而言他是醉翁之意不在酒，目的达到就好了！
　　「这…好吧！」俞思宁盯著裴耀圣考虑了一会儿，最後还是答应了，反正对她来说应该不会有太大的差别吧？
　　「谢谢老板娘！」裴耀圣得到了俞思宁的应允，开心的给了她一个杀死人不偿命的微笑，但对於俞思宁来说似乎没有什麽作用…


　　现在的俞思宁後悔了，没事干嘛答应他的要求，看他和那些女客人说说笑笑的，她心里竟然有种异样的感觉，但她也不知道这到底是什麽感觉，也许只是不满平常那些客人根本不会和她这个老板娘聊的如此开心吧！她给自己这样的解释，但却又有说不上来的怀疑，总觉得自己有点不像以前的自己…

　　「远希，我们今天早点休息吧！」俞思宁看了看窗外，虽然天空还没完全变暗，但今天的她想早点休息。
　　「喔！好！」任远希并不是瞎子，她也知道今天的俞思宁心情特别不好，於是乖乖的把玻璃门上的open换成close。
　　「呼…累死人了！」裴耀圣伸了个懒腰，眼光瞄著俞思宁那张不太开心的小脸，嘴边扬起了一抹似笑非笑的笑容，看来他在她的心目中还是占有一些些的影响力嘛！
　　「那就别来了吧！」俞思宁冷冷的说，今天的生意真的很好，但她倒不希望裴耀圣继续来帮忙，至於理由…说实在话，她自己也不知道。
　　「是吗？可是挺开心的啊！我想我还可以继续来帮忙喔！」裴耀圣笑的诡异，由今天的实验结果看下来他这招死缠烂打似乎有点儿用处！下一个目标便是：让他在俞思宁的心中占有更大的影响力。
　　「不需要了！我和远希忙的过来。」俞思宁连忙回绝裴耀圣的好意，她已经决定好了！打死都不肯再让裴耀圣来帮忙了！

　　「思宁姐…」任远希趁著两人说话的空档怯怯的开口，从刚才她都一直静静的听著两个人的对话，但是她有件事一定得找俞思宁商量一下，虽然她也知道现在的气氛似乎不太适合…


×××星羽*星语×××
先在这里谢谢大家对星羽的支持与鼓励罗
看著订阅人数的上升星羽很开心
也很谢谢那些没有退订的大大
星羽真的很感动>///<
其实在这里星羽是想说
以後更新的时间基本上固定为星期三跟星期天
(如有变动会再通知)
所以大家以後就可以掌握星羽的PO文时间罗^^




坏坏总裁的调皮情人1-4

　　「思宁姐…」任远希趁著两人说话的空档怯怯的开口，从刚才她都一直静静的听著两个人的对话，但是她有件事一定得找俞思宁商量一下，虽然她也知道现在的气氛似乎不太适合…
　　「嗯？」俞思宁疑惑的看向任远希，现在的她看起来像是个做错事的小孩，头低到不能再低了。
　　「我…最近有事，得请假两个礼拜...」任远希连看都不敢看俞思宁一眼，一股脑的就把想要告诉俞思宁的话说出来，看著俞思宁逐渐铁青的脸，任远希的愧疚感越来越重了…呜…她真的不是故意的嘛！谁知道裴耀圣会在这个时候出现啊？！而且俞思宁还用她的存在来拒绝他…
　　「…」俞思宁呆了一下，她怎麽想也想不到任远希竟然会这麽巧的要现在请假，那这就代表著…

　　「那刚好！我来代远希的班吧！」裴耀圣开心的说，任远希的这个假，请的实在是太好了！运气来了真的是谁也挡不住。
　　「思宁姐…对不起！」任远希低著头小小声的道歉，即使她知道俞思宁现在一点也不想要裴耀圣来帮忙，但她也没办法帮忙，谁知道所有的事就是这麽的巧。
　　「没关系啦！不是你的错。」俞思宁摇摇头，给了任远希一个微笑要她安心，现在的她又不能怪任何人，只能说自己今年的运气不好…
　　「就这麽说定啦！」裴耀圣笑嘻嘻的说，为了眼前这个特别的猎物，损失一点也没关系，况且公司还可以拜托尹硕帮忙管理，这两个礼拜就当作是休假吧！
　　「…算了！麻烦明天八点来上班！」俞思宁看开了，如果两个礼拜不开店，她会亏损很多钱的，顶多…嘻嘻！一想到可以捉弄裴耀圣的方法，俞思宁不自觉的就牵起一抹调皮的笑容。
　　裴耀圣看见俞思宁眼中闪过的调皮光彩，就知道她一定想到了什麽古灵精怪的方法了，不过没关系，对他裴耀圣来说：是没有什麽是能不顺他意的！
　　一旁的任远希一看见俞思宁脸上的那抹笑容後，心里已经开始在替裴耀圣捏一把冷汗了，她认识俞思宁整整三年了，娇小可爱的俞思宁身边总是不乏追求者，但在她认识她的这段日子以来，几乎每一个都会被俞思宁拒绝，有的时候难免会有死缠烂打的人，只有在这个时候俞思宁才会出现那种笑容，每次只要一看见俞思宁出现那种笑容的时候，就代表著有人要倒楣了！

　　「那…思宁姐，我先走啦！」任远希看收拾的差不多了，拿起包包便要走了。
　　「嗯！再见！」俞思宁点点头，目送著任远希走出店外，接著转过头来看著仍然笑嘻嘻的裴耀圣「喂！你还不走？！」
　　「我？我送你回家啊！」裴耀圣迳自拿起俞思宁的包包走到店门口。
　　俞思宁赶紧关了灯，走到门口，熟练的锁门，拉下铁门，接著转过身子面对著裴耀圣伸出手来要拿回自己的包包，意思是要自己回家。
　　「嗯？」裴耀圣看著俞思宁伸出的手，选择装傻「不会吧？你薪水都还没给我就要跟我借钱喔？！」现在的他心情特别好，所以脸上依然挂著灿烂的微笑。
　　俞思宁白了他一眼，打算伸手抢回包包，不料裴耀圣早已经看出她的目的，动作比她更快，先一步把包包举在头上，俞思宁瞪了他一眼，她可不想跟他在大街上上演小丑抢东西的戏码。
　　「上车！」裴耀圣简短的说，指了指自己的银白色跑车，语气里有著不容拒绝的霸道。
　　「…」俞思宁瞥了他一眼小小声的嘀咕「霸道！」，依然没有动作。
　　「你说什麽啊？我没听清楚耶！」听觉敏锐的裴耀圣刻意装作听不清楚的样子倾身靠近她，很故意的在她耳边问著，热烫的气息拂过俞思宁的耳边引来她一阵的颤栗。
　　「有、有吗？我没有说话啊！」硬是压下心中的悸动俞思宁偏过头去装傻，身边围绕著一股清新的薄荷香，那是裴耀圣身上专属的味道。
　　「那上车！我不会对你怎样啦！」裴耀圣帮俞思宁打开车门，等著俞思宁自己坐上车，俞思宁撇撇嘴，一想到自己的包包在他手上，也只能乖乖上车啦！直到裴耀圣坐上驾驶座後他才又补了一句话「更何况依你这种小孩子的身材是很难引起犯罪动机的！」

　　「喔？是吗？」俞思宁冷冷的瞥了裴耀圣一眼，淡淡的应了声，就在此时，她的小脑袋里闪过一个捉弄裴耀圣的方法了，她牵起一抹的笑容，『不经意』的将裙子稍稍的拉高，微微的露出白皙无瑕的大腿。
　　虽然裴耀圣说她的身材像小孩子，不过俞思宁对自己的身材可是很有自信的，纵使不是人家所谓的『极品』，不过匀称的身材再加上一些些的『修饰』绝对会引起男人的注意。
　　裴耀圣当然不是瞎子，俞思宁的动作他可是看的一清二楚，虽然他嘴上说俞思宁的身材像小孩子，可是他不得不承认现在的俞思宁看起来真的很『可口』，他自知不是柳下惠，不过对於俞思宁的把戏他可是心知肚明，为了不落入俞思宁的陷阱里他也只能忍住自己的冲动专心开车，努力的把注意力放在前方了…
　　一旁的俞思宁看著裴耀圣不为所动的样子，虽然心里对於不能整他的事很失望，不过她对裴耀圣也有一些些的改观了，没想到浪名远播的他竟也会如此的克制，看来流言并没有完全真实嘛！
　　然而没有过多久，俞思宁便对自己玩火的念头开始感到後悔了，因为裴耀圣极度想要按耐住自己的冲动，他的车速也在不知不觉中越飙越快，吓的俞思宁只能在心里不断的祈祷著，幸好她的家很快就到了。

　　「我家到了！」一看到目的地到了，俞思宁赶紧指著前方的那栋白色建筑，著急的开口，巴不得裴耀圣赶紧停车。
　　「喔！」裴耀圣应了声，将车停在门口，他不禁开始佩服起自己的自制力了，听见俞思宁话中的紧张，他牵起了一抹笑容，为了回报俞思宁的『厚待』，他已经想好了回礼了。
　　「谢谢！」俞思宁想要伸手解开安全带时，裴耀圣却反手压制住她纤细的右手，俞思宁反射的抬起头要对裴耀圣大骂时，却发现现在的她和裴耀圣靠的好近、好近…
　　裴耀圣刚强的脸就在她的眼前，他身上淡淡的薄荷香在俞思宁的周围和她身上淡淡的馨香缠绕著，深邃的双眼盯著她，似乎想把她的灵魂给勾去般，眼眸中的柔情令人不自觉的沉溺，两人就这样维持了数秒，直到俞思宁首先回过神来。
　　第一次如此接近俞思宁的裴耀圣盯著俞思宁的俏脸仔细的观察著，像婴儿般幼嫩的脸蛋让人好想伸出手去捏捏看，清澈明亮的大眼睛里正反映著自己的脸，虽然不明显，但裴耀圣还是在她的眼底看见了淡淡的心动，观察到这点的他忍不住在唇边勾起一抹似笑非笑的弧度。
　　「你在做什麽啦？！放开啦！」俞思宁虽然故作镇定的说话，但不可否认的她的心真的跳的好快。
　　裴耀圣这麽做除了想要回报俞思宁刚才的『厚待』外，他还想知道自己在俞思宁的心里是否有吸引力，俞思宁闪烁的眼睛和发红的脸颊已经告诉他答案了，他勾起了一抹邪魅的笑容，满意的放开手，他知道，一开始如果玩的太过火，他马上会被列入黑名单的，看著俞思宁匆匆忙忙跑进家里的身影，他才驾著车离去，也许连他自己都没有发现，他的心思已经全部被这个才闯入他生命中三天不到的小女人给吸引走了…




坏坏总裁的调皮情人1-5

　　回到家的俞思宁马上放下手中的包包走向浴室，打算先洗个澡放松一下心情再慢慢整理一下思绪。
　　她到底是怎麽了？！盯著镜子里的自己，和平常没什麽两样，但她知道的，她的心已经因为裴耀圣而起了波动！从一早看见裴耀圣和那些女顾客说说笑笑开始，她就变的很奇怪，无缘无故的心烦，甚至还为了他提早关门，到刚才裴耀圣的举动…害她心跳的那麽快，以往再怎麽帅的人出现在她面前她也不会心动，就算对方再怎麽的吸引人，她的心也从没跳的这麽快过，怎麽面对裴耀圣她就变了一个样…

　　俞思宁甩了甩头，她早已经下定决心决不会因任何的男人心动，因为对她而言爱情是复杂的，并不是三言两语就能够证明对方够爱她！也不是简简单单就能确定对方就是自己能爱一辈子的人！而且只有她自己知道，她的心早已经遗落在过去一段不可能成真的爱情里…所以她宁可不碰爱情，尤其是像裴耀圣这种用情不专的人，对她而言绝对是爱情这个世界里的拒绝往来户。
　　俞思宁一直都是抱持著这个信念过著日子，所以就算追求者众多，她还是能过的悠f自在，始终不曾动过心，但她心里总有一个预感，如果裴耀圣再这样缠著她，她会不自由主的陷进去，就只因为刚才裴耀圣的动作竟让她心跳的那麽厉害…

　　把脸埋进浴池中，俞思宁打算不再想下去了，反正再怎麽想也只会令自己越想愈不安而已，反倒是明天该如何对付他这才是重点吧！她是不可能为了他而关门不做生意的！俞思宁突然抬起头转了转她清亮的大眼睛，现在最重要的是要让裴耀圣死心吧？！到底该怎麽做呢？
俞思宁双手抱膝坐在浴池中独自出神，不知过了多久，她才开心的笑了笑，她想到办法了！然而想到办法後才收回心神的她突然觉得很冷，身体轻颤了一下，才想起自己已经在水里泡了一个小时了，原先的热水也早已变成冷水，要不是因为想事情想的出神，早就该起来了，俞思宁赶紧起身只希望别著凉了！

×××

　　而另一方面的裴耀圣正在家里处理著今天还未处理完的公事，虽然看著眼前的萤幕，但心里却满满的都是今天俞思宁那张因为他而红透的漂亮脸蛋，原本面无表情的俊脸突然勾起一抹温柔的笑，平常视女人为玩物的裴耀圣竟然会因为一个女人的反应而意外的心情大好，想到这，裴耀圣不禁失笑了，他怎麽也没办法相信自己竟然会因为一个才认识没多久的女人而扰乱心神，但事实证明他确实是喜欢上了这个鬼灵精怪的女孩，没有理由的，他从第一次见她，他就对她有一种莫名的好感，他也说不上是为什麽，他从不相信所谓的一见锺情，但如今的他却不得承认这句话确实有它存在的价值…

　　裴耀圣习惯性的伸出右手揉了揉太阳穴，盯著窗外的夜景，静静的思考著到底要怎麽样才能得到俞思宁的心，以往的他绝对不会为了要如何让任何女人留在他的身边而特别去花心思，平时在他身旁打转的女人全部都是心甘情愿的留在他的身旁，但是他清楚的很，她们不是为了他的相貌就是为了他的钱才来接近他的，他不可能也不屑对她们花任何的心思，不过如果对象换作是俞思宁，他倒是会改变一下自己，静心去思考一下。
　　依俞思宁今天的反应看来，她绝对是对他有感觉的，但他是知道俞思宁的倔强，如果她打定决心不理会他，那他就一辈子也别想得到她了，想要得到她，就得慢慢的走进她的心，必须让她知道他的存在是很重要的。

　　裴耀圣想到这，不禁浮起的一抹苦笑，他长这麽大，头一次觉得原来要追一个女人也是这麽伤脑筋的一件事，不过他是不会放弃的，因为俞思宁可是他第一眼就看上也是他遇过最特别的猎物呢！

-----星羽*星语-----
先在这里跟大家说声对不起
昨天星羽因为一些私人因素没有按照约定上来PO文...
所以今天就赶快来补上罗
希望大家笑纳这篇文章罗^^




坏坏总裁的调皮情人2-1

　　一早醒来，俞思宁就有一种头重脚轻的感觉，摇了摇头想藉此除去头昏脑胀的不适感却觉得头更痛了，离开温暖的被窝，俞思宁总觉得今晨特别的冷，本想说今天不要去开店好了，但一想到今天是裴耀圣来上班的第一天，她还是乖乖的出门了，幸好！才一出门便看到了熟悉的银白色跑车，这可是俞思宁第一次很开心自己看到这辆车，而她也没有多想，便迷迷糊糊的往车子走去。
　　裴耀圣一早就等在俞思宁的门前了，本想说等到俞思宁一出门管她愿不愿意便把她给拖上车，但一看到俞思宁出门，却发现今天的她怪怪的，今天的她外表没什麽不一样，但整体的感觉就是怪怪的，尤其是当她自动的走向自己的方向时，裴耀圣更觉得奇怪，但他还是离开了位子，走出去替俞思宁开车门。

　　「谢谢…」俞思宁只是淡淡的道了声谢，便上车了，连一句话都没有再多说，裴耀圣微微皱起眉头，坐上了驾驶座，偏过头来看著俞思宁，她闭著眼睛正靠著椅背在休息著。
　　「怎麽了？」裴耀圣忍不住问了声，难道是自己昨天的举动吓傻她了？！
　　「没事。」俞思宁摇了摇头，眼睛依旧没有睁开，平时红润的脸色在此刻变的有些苍白「只是有点累。」
　　「那你睡一下吧！到了我再叫你。」裴耀圣放柔了声线，原本的快车也因为俞思宁而放缓了速度…

×××

　　「思宁！」裴耀圣轻轻的推了推俞思宁的身子，示意她已经到达Waiting for someone了。
　　「嗯…」俞思宁嘟哝了一声，揉了揉眼睛乖乖的起来，睡过一觉之後似乎好多了，又恢复成平常那个鬼灵精怪的俞思宁了。
　　「你没事啦？」裴耀圣看著俞思宁那一双闪著调皮光芒的眼睛问著，心里正纳闷著刚刚俞思宁的失常是怎麽回事？
　　「嗯！你现在是我店里的服务生嘛？」俞思宁点点头，扬起了一抹诡异的笑容，认真的看向裴耀圣，清了清喉咙问著，虽然用的是问句，但俞思宁的语气却是十分的肯定。
　　「对啊！」裴耀圣没有看向俞思宁，低下头解开安全带，不在意的回应，反正俞思宁会这样子对他说话准没好事，既然她看起来都没事了，那他也不再担心了。

　　「那你听好！我要你在上班时间只能说三句话！」不理会裴耀圣不以为意的态度，俞思宁自顾自的说「第一句话：欢迎光临；第二句话：谢谢光临；第三句话：好的，马上来！就这三句！」
　　「为什麽？！」原先毫不在意俞思宁要说什麽话的裴耀圣，一听到她的要求不禁讶异的抬起头来，虽然知道俞思宁会想办法阻止他和那些女顾客聊天，但他却完全没想到会是这种办法？！
　　「为了别浪费时间！」冷冷的抛下这一句话，俞思宁便迳自走下车开店去了，就在转身的同时嘴畔牵起一抹浅浅的笑，一想到刚刚裴耀圣的表情她就觉得好笑，她就不相信裴耀圣这样还能够和那些女顾客聊天！
　　在车里的裴耀圣不禁佩服起俞思宁的小脑袋了，亏她想的出这种奇怪的方法，不愧是他看上的女人，不过他也不会在意，反而觉得开心，至少她在乎他！

　　果真一切如俞思宁想的一样，今天的人潮一样的多，而找裴耀圣聊天的客人也是一样的多，但裴耀圣却出奇的安静，从头到尾真的都只有说那三句话：欢迎光临！好的，马上来！谢谢光临！那些客人看见裴耀圣都没有与他们聊天的意愿，纷纷喝了咖啡便走人了，好不容易清f了一下，店里都没有客人了，俞思宁这才坐下来休息，也不知道是不是今天客人太多，俞思宁总觉得今天特别的累，有一种昏昏欲睡的感觉，裴耀圣站在吧台後直盯著俞思宁的脸上看。
　　「我脸怎麽了吗？」俞思宁被裴耀圣看的很不自在，总觉得整张脸都好热。
　　「你…？」裴耀圣不太确定的看著俞思宁发红的脸蛋，伸出右手想要探向俞思宁的额头，却被俞思宁躲开了。
　　「你做什麽啊？！」俞思宁总觉得最近老是被裴耀圣弄得心神不宁，还是离他远一点为妙，然而裴耀圣却没有理会她的话，走出吧台伸手探了探俞思宁的额头，本来温和的脸色马上变了样，接著皱著眉头责备著俞思宁「俞思宁！你干嘛勉强自己啊！都发烧了还不说！」

　　「嗄？」俞思宁茫然的抬起头，裴耀圣叹了一口气，这小妮子大概连自己生病了都不知道吧！只见他马上走去门口把玻璃门上的open换成close，关上灯，便把俞思宁打横抱起往自己的跑车走去。
　　「你要做什麽啦！放开我！」被裴耀圣抱著的俞思宁反射性的挣扎著，双手并用的捶打著裴耀圣的肩膀，但这似乎没什麽作用，裴耀圣的脸上看不出任何疼痛的表情，反而更生气的瞪著她说「带你去看医生啦！都烧成这样了！你很不会照顾自己耶！」
　　「我不要去看医生啦！我不去！」一听要去看医生，俞思宁挣扎的更厉害了，但是挣扎过头的结果反而让她的头更痛了。
　　裴耀圣狠狠的瞪了俞思宁一眼「为什麽不去？你存心要我担心是不是？！」

　　被裴耀圣这麽一骂，加上刚刚的挣扎害头痛的厉害，俞思宁的动作缓了下来，泪水开始在眼眶中凝聚，裴耀圣的关心溢於言表，她除了被裴耀圣的关心感动了，也因为这样的裴耀圣让她想起了已经过世很久的父母以及小时候那段无忧无虑的时光。
　　自小她就生长在富贵人家，父母很忙根本就没空亲自照顾她，而照顾她的佣人们又碍於她是小姐而不敢骂她，所以很少有人会因为关心她而这样骂她，除了那个曾经自称是她未婚夫的人。
　　自从父母因为一场大火烧死後就家道中落了，失去了一切却依旧没有人因为关心而骂她，因为在别人的面前俞思宁是坚强开朗的，总是独立的不需要别人担心，却没有人知道真正的俞思宁是多麽希望能有个人给她依靠，让她撒娇。

　　看见俞思宁的眼泪，裴耀圣不禁心软了，他…刚才是不是对她太凶了「你别哭了啦！那你告诉我为什麽不去看医生？」
　　「我…」俞思宁低下头，小小声的在裴耀圣的胸口前回答著「怕打针、吃药…」
　　裴耀圣听到这个原因差点没昏倒，就因为这个小小的原因？「小姐！你都几岁了？你竟然怕打针跟吃药？！」
　　「我、我就是怕嘛！」俞思宁嘟著嘴，一副委屈的样子，这又不是她愿意的，她一生下来就怕痛和怕苦的东西嘛！
　　「不行！」裴耀圣一口拒绝，就算用押的他也要押俞思宁去看病。
　　「我不要啦！要不然…今天晚上如果我还是没有退烧我们再去啦！」俞思宁开始跟裴耀圣撒娇，为了不去看医生她也只能使出撒娇这个手段了，裴耀圣看了看俞思宁皱的像包子一样的小脸，只好无奈的答应她了。

　　裴耀圣抱著她走到车子旁轻柔的把俞思宁放在後座，让她躺在那休息，顺便脱下外套让她盖在身上，便坐上驾驶座，往俞思宁的家去了。




坏坏总裁的调皮情人2-2

　　後座的俞思宁盯著裴耀圣的背影看了一会儿，眼神中有著感动，她的心里满满的都是喜悦，对於裴耀圣的温柔及关心，身上盖著裴耀圣的外套，他身上淡淡的薄荷香围绕著她，让她的头痛舒缓了一些，没多久便又睡去了…
　　裴耀圣趁等待红灯的空档，透过後照镜看著俞思宁熟睡的面孔，她睡著的时候像小孩子般，幼嫩的脸蛋因为发烧而红红的，诱人的朱唇微微张开，竟然害他有种想吻上她的冲动，他忍住自己的冲动，踩下油门，不小心车速又开始飙高了，但他并没有发现，整个心思都缠绕在俞思宁那张睡著的脸蛋上…
　　不一会儿，俞思宁的家便到了，裴耀圣下了车，抱起俞思宁正要往她家里走去时，忽然想到自己并没有俞思宁家中的钥匙啊！平时细心的裴耀圣竟然没有想到这件事，他不禁摇头叹息，只能回头往自己家开去…

　　熟练的打开大门，直接抱著俞思宁往自己的房间走去，轻柔的把她放在床上後，裴耀圣便走进浴室里端出一盆热水和一条新的毛巾，将毛巾用热水沾湿後，轻轻的擦拭著她的额，动作很轻很轻，像是在对待一件易碎的宝物般。
　　裴耀圣忍不住又往她看了一眼，发现她正皱著柳眉一脸痛苦的样子，她的心里到底在想些什麽，为什麽要皱著眉头？管不住自己的动作，裴耀圣爱怜的伸出大手轻抚著俞思宁的眉头，想要把她紧皱的眉舒展开来，却听到俞思宁的呓语。
　　「爸、妈…」俞思宁害怕的喊著，小手在空中挥舞著，似乎想捉住什麽，裴耀圣不自觉的将自己的手递了过去，俞思宁握住了那只大手像是得到依靠般，又开始说话了「你们不要离开我…我好怕…好孤单…你们知道吗？自从你们死後就留我一个人…我要怎麽办…我真的不知道该怎麽办…你们告诉我啊…」
　　俞思宁说著、说著眼角也不断的溢出泪水了，裴耀圣伸出另一只手拭去俞思宁的泪，看见俞思宁无助的泪水，他心里竟泛起一丝丝的不舍，他直觉的、不经大脑的把俞思宁抱在怀里。
　　轻轻的抚著她的头，裴耀圣直觉性的想让她安心，俞思宁似乎感受到裴耀圣怀抱中的温暖，渐渐的安静下来。

　　就在裴耀圣反应过来他到底在做什麽时，他的心漏跳了一拍，一向对女人毫无感情的他现在竟对一个才认识没多久女人如此的温柔，难道他在这短短的日子里便对俞思宁放下了真感情？！意识到这个念头，裴耀圣赶紧放下俞思宁，即使如此他的动作还是很温柔的，只因为他怕吵醒俞思宁，但俞思宁似乎不愿放开他，小手紧抓著他的衣袖，不让他离开，嘴里还喃喃的说「圣…不要走…」
　　裴耀圣听到俞思宁叫著他的名字，他温柔的笑了，只因为俞思宁在睡梦中还叫著他的名字，忽然他笑的有点邪气，他低声的在她耳边问「你觉得裴耀圣是个怎麽样的人？」
　　俞思宁安静了一下，埋怨的说「他很讨厌…真的很讨厌…害我变的很奇怪…每次看到他心就跳的好快…我好像…好像有点…」
　　裴耀圣听著俞思宁的话，心里一阵窃喜，忍不住追问「好像怎样？」

　　然而俞思宁却突然安静了下来，害裴耀圣微微的失望了一下，正当他以为俞思宁已经睡著想要帮她盖好被子的同时，俞思宁又开口了「我好像…好像有点喜欢他…」俞思宁一说完话後马上又昏昏沉沉的睡去了。
　　裴耀圣听完俞思宁的话後，满意的笑了，梦话往往是一个人内心最真的话！他爬上床，温柔的从俞思宁的身後抱著她，把头埋在她的颈项，静静的躺著，鼻息间都是俞思宁身上淡淡的香味，他闭上了眼睛感受著现在的宁静，不知道为什麽，在俞思宁的身旁裴耀圣总是变的特别轻松，怀抱著俞思宁，不一会儿裴耀圣也沉沉的睡去了…

　　清晨的阳光透过一大片的落地窗悄悄地洒落在房间里，躺在床上的俞思宁似乎感受的阳光的温暖也悠悠的醒来了，她本来想伸手揉揉眼睛的，但双手却无法移动，她讶异的低头一看，正好发现自己的手却被一双麦色的大手握著，她渐渐的意识到，她现在正被一个人抱著，而由那淡淡的薄荷香可知，在她身後的应该是裴耀圣，俞思宁在尽量避免吵醒裴耀圣的状况下，缓缓的转过身来，不转还好，转过来她就看到一张放大了数倍的俊脸，害她的心跳马上加快，好不容易让自己冷静下来後，俞思宁开始细心的观察著裴耀圣的脸。
　　俞思宁没办法否认，裴耀圣真的很帅，虽然这是个从小就有的认知，但每次看见他，她的心就忍不住会加速跳动，唇边勾起一抹甜甜的笑，俞思宁调皮的手指轻轻的划过他的眉，他的鼻，接著到了他的唇…

　　忽然间一只大手捉住了俞思宁的手，害俞思宁吓了一大跳，眼前的裴耀圣突然张开眼，嘴角浮起一抹邪笑，俞思宁为了掩饰自己的不安，只好开始责怪裴耀圣了「喂！谁说你可以睡在这边的？！」
　　裴耀圣不禁感到好笑，难道这小女人还不知道自己正睡著他的床吗？他只好无辜的看著她「我不睡自己的床难道睡地板啊？」
　　被裴耀圣这麽一说，俞思宁这才惊讶的望著附近的摆设，得知这并不是她所熟悉的房间，洁白的墙面上挂著一幅画，画中的男子有著古铜色的肌肤，刚强的俊脸和眉宇间的霸气显现出他的不凡，但一双调皮的眼、邪气的笑容却为他增添不少诱人的魅力，他不是别人，正是这间房间的主人。
　　意识自己并不在自家房间时，俞思宁开始回想著自己到底是怎麽来到这的，她记得昨天她和裴耀圣谈好条件不去看医生後，就因为沉沉的睡去了，後来她好像梦见自己的父母，想起自己心里最不想去碰触的心事，然後在她觉得最无助时一个温暖的怀抱令她心安，让她不想离开…
　　後来她好像还…说了一些不该说的话？！

　　「而且好像还是你叫我不要离开的，你还说…」裴耀圣看著眼前小女人红透的脸蛋，勾起了一抹戏谑的邪笑，看来她记得自己说过的话嘛！
　　「你走开啦！」俞思宁恼羞成怒的想要离开床铺，却被裴耀圣一手给拉了回来，一改原先的戏谑，变的认真的俊脸仔细的观察著俞思宁的脸，害俞思宁又开始心跳不已「你又在做什麽了啦？！」
　　裴耀圣没有答话，迳自把自己的额头抵著俞思宁的额，俞思宁下意识的想要躲开，却被裴耀圣制止了「嘘！不要乱动！我正在看你有没有发烧。」
　　俞思宁叹了口气，只好乖乖的不动，毕竟说实话裴耀圣还是挺关心她的，但是如果再继续看著他那张放大的脸，俞思宁可不敢保证自己会有什麽意想不到的举动，她乾脆闭上双眼，一句话也不说，没想到眼睛才一闭上，柔嫩的唇马上被裴耀圣温热的薄唇给压著，吓的俞思宁惊讶的张大眼睛…




坏坏总裁的调皮情人2-3

　　本来想浅吻一下就好的裴耀圣怎麽也没想到他这一吻上去便无法离开俞思宁诱人的唇，而且这小女人就这样睁著那双澄澈的大眼看著他，害他更不想离开，只好伸手强迫她闭上眼，开始细细的品尝著她的美好。
　　俞思宁本想挣扎的，但尽管双手抵在他的胸前，她就是无力挣扎，只能任著裴耀圣吻著她，也不知道过了几世纪长，直到她觉得快没气时，裴耀圣才满意的放开她，盯著正喘著气的小女人，他勾起了一抹温柔的笑「你烧退的差不多了！不过再休息一下吧！我一会儿再叫你。」
　　说完裴耀圣便起身走出卧房，留下还没反应过来的俞思宁。

　　等到俞思宁回过神後，她惊讶的抚著自己的唇，他的温度似乎还留在她的唇上，老天！她刚才竟然就毫无预警的被裴耀圣那个恶魔给夺去她的吻！难怪尹硕会说他是一个她最好不要靠近的人！不过俞思宁却意外的发现原来自己竟然不怎麽讨厌他的吻…
　　为了不要再继续胡思乱想，俞思宁赶紧转移注意力，她离开柔软的床铺，仔细的观察著裴耀圣的房间，他的房间摆设很简单，深蓝色的窗帘挂在窗户旁，一个装饰古典的木制深褐色衣柜，一张柔软的白色大床，床边的床头柜上摆著一个相框，禁不住好奇，俞思宁拿起裴耀圣的相框仔细的看著。
　　照片中的裴耀圣看起来才十五、六岁，那双调皮的眼和邪气的笑容似乎和现在一样，没有什麽改变，但俞思宁却觉得那时候他眼中的光彩比现在来的耀眼了许多，裴耀圣的身边站著一个娇小可爱的女孩被他半搂著，她身上穿著一件白色的连身长裙，深褐色的长发带一点卷度随意的披在身後，站在裴耀圣的怀里，她笑的很甜，眼神中有著满满的幸福，看见这张照片的俞思宁眼神中闪过一丝的悲伤，她喃喃的低语著「你…过的幸福吗？」

　　盯著照片发呆了一会儿，俞思宁慢慢的站起身来走进裴耀圣房里的浴室，打算先盥洗一下，才一踏进浴室，她被裴耀圣的细心给感动了一下，因为她看到了一只新的牙刷，一条新的毛巾。
　　抱持著感动的心情刷完牙後，俞思宁走出浴室寻找裴耀圣的身影，把整个二楼都找遍了，依然不见他的踪影，走下一楼，马上就闻到一阵香味，跟著食物的香味找去，就在餐桌上发现了一桌长相可口的早餐，她讶异的盯著这桌的早餐，又望了望正在厨房中忙碌的人影，如果不是亲眼看见，她绝对不会相信这些都是裴耀圣亲手做的。
　　本来想要回头去叫醒俞思宁的裴耀圣，一踏出厨房忍不住笑了出来，俞思宁这小妮子就直接趴在桌边，目瞪口呆的望著这一桌的早餐，就只差口水还没有流出来，他走到餐桌旁宠溺的看著她「好了啦！赶快把口水擦一擦。」
　　俞思宁被他这麽一说，才回过神来看向裴耀圣下意识的反驳「我哪有流口水啊？！」
　　「没有就没有吧！赶快吃吧！」裴耀圣催促著俞思宁，她可是第一个可以吃到他亲手做的东西的女人耶！他迫不及待想知道她吃下去後的反应。

　　俞思宁吃下一口长的超漂亮的荷包蛋，滑滑嫩嫩的口感害她忍不住又多吃了一口，她真的从没吃过这麽好吃的荷包蛋耶！忽然间她看到裴耀圣一脸很想听到她称赞他的样子，唇边勾起一抹笑，她才没那麽简单就称赞他咧！尽管他真的很厉害「嗯…还可以啦！」
　　「还可以？！」裴耀圣不敢相信的重复了一遍，虽然说能够吃到他亲手煮的东西的人不多，不过吃过他做的东西每个人都一定会说好吃，『还可以』这句话他也只从那座冰山的口中听过而已耶！
　　「嗯！对啊！还可以。」俞思宁点点头，还不忘多试一些其他的东西，嗯！这个火腿也很好吃！咦？那个培根好像也不错耶！
　　看著俞思宁一会儿吃著火腿，一会儿又盯著培根，裴耀圣勾起一抹邪笑，清了清喉咙轻声的问著「还可以是吧？」
　　俞思宁一瞧见他诡异的笑容，背脊不禁凉了一下，艰难的咽了咽口水，她打算转移话题「G…你什麽时候才要带我去开店啊？」

　　「不要给我岔开话题！」裴耀圣边说边靠近俞思宁，而俞思宁也只能不断的向後退，两人就像同一极的磁铁似的相斥，就算俞思宁整个背都已经贴在椅背上了，裴耀圣似乎还是不肯放过她，依旧不断的向前倾，俞思宁只能眼睁睁的看著他不断的靠近自己，就在俞思宁以为自己已经死定了的时候，裴耀圣的手机适时的响起了，俞思宁像是找到救星般虚弱的笑著说「你的手机响罗！」
　　本来是不想理它的，不过听铃声似乎是重要的人，裴耀圣只好停止捉弄俞思宁的念头，拿出手机看著来电显示，是尹硕「喂？」
　　俞思宁在旁边暗自吐了一大口气，天知道他刚刚要做出什麽危险的事，要是他的电话没响，她可不敢想她会变成怎样呀…一会儿，裴耀圣才转过头来，笑著对俞思宁说「吃完後我送你回家去！」
　　「那今天不开店了？」俞思宁小心翼翼的问著裴耀圣，深怕一个不小心又会再度落入他的魔掌之中。

　　「当然！你今天给我在家好好的休息！如果感冒再加重，我就押你去看医生！」裴耀圣语带威胁的要俞思宁好好的在家休息，虽是如此，他的关心还是显而易见。
　　「喔…」俞思宁嘟著嘴，心不甘情不愿的答应，要不是为了不去看医生她绝对会坚持开店的！不过裴耀圣霸道的语气听在她的耳里，心里还是有一道暖流经过，到底有多久没听到别人对她用这种语气说过这样关心的话了？她其实也记不太清楚了。
　　「乖！」裴耀圣走回位子上温柔摸了摸俞思宁的头，慢条斯理的走回位子上开始吃著他的早餐，他已经打定主意好好的『休息』两个礼拜了，所以他也该回公司好好的安排一下接下来的事情了。




坏坏总裁的调皮情人2-4

　　低著头看著手中的咖啡，萧璃静轻轻的叹了一口气，一向开朗的她脸上却出现了难得的忧愁，闷闷的样子看在好友俞思宁的眼里实在是很想把她给打醒。

　　裴耀圣才刚离开，萧璃静就拖著行李跑来按门铃了，她是俞思宁大学时代的好朋友，她们两个也是最了解对方心里想法的人，所以一有问题就一定会去找对方帮忙想办法，个性契合的两人就这样一路互相帮助一起走到现在。
　　尽管感情很好两人的外表却相差甚大，萧璃静是个身材高挑的女子，一双凤眼有神的不可思议，高挺的鼻和那艳红的小嘴组成了一张古典清丽的绝美容，她是个业馀的模特儿，她也是商业四杰中号称冰山的江崇旭江总裁的秘书；俞思宁是个娇小可爱的小女人，一张粉粉嫩嫩的小脸让她老是被误认为是个高中生；不过这两人的际遇倒是满相像的，一个是在为了江崇旭的事情而烦恼，另一个则是为了裴耀圣的事在伤脑筋。

　　「也许那座冰山只是不习惯有人如此的关心他吧！」俞思宁虽然不认识江崇旭，但根据萧璃静的描述，他似乎也没有报章杂志上所写的那麽冷酷，不过俞思宁并不知道的是江崇旭的冷酷只有在萧璃静的面前才会消失。
　　「可是…」萧璃静咬著下唇，一副欲言又止的样子，她真的不知道到底要怎麽面对他，不知道为什麽只要一遇见他，她就是管不住自己想关心他的心，一心的想替他分担忧愁，尽管他总是一副拒她於千里之外的样子…
　　「你有没有想过其实你早就喜欢上他了？」俞思宁问出了她一直以来就想要点醒萧璃静的事实，自从萧璃静遇上了江崇旭，她就变了样，没有原因的，就是会为了一个人而改变。
　　「我？！」萧璃静惊讶的张大眼，一开始她是受了江夫人所托，得要好好的照顾江崇旭的一切，後来和他慢慢熟稔後，她发现外表看似冷淡，对一切均不在乎的江崇旭似乎也会有不开心的心情，渐渐她的想要以一个朋友的身分去关心他，如今…
　　「是啊！你喜欢他！」俞思宁微笑的宣布这个事实，只是眼前的当事人似乎还是不肯相信，只见她还拼命的摇头。
　　「喜欢他？！那座冰山耶？！我才不要自讨苦吃咧。」萧璃静对俞思宁扮了一个鬼脸，坚持不肯承认。
　　「你忘记了吗？我们有著共同的缺点。」俞思宁指的当然是她们不愿意面对自己真实的情感这件事。

　　「耀圣最近不也常常出现在Waiting for someone啊？」不想再提江崇旭的事，萧璃静决定转移话题。
　　俞思宁不知道萧璃静是怎麽知道这件事的，不过当她看见萧璃静的表情时她就感受到一阵莫名的寒意，总觉得她会这麽问一定有问题，她也不想多问，只是点了点头当作是默认了。
　　「你什麽时候又和他扯在一起啦？！」萧璃静坐到俞思宁身旁用手肘顶了顶她的肩好奇的问，打算好好的把事情的来龙去脉搞清楚。
　　「没有啦！他只是在我那里打工而已。」俞思宁摇了摇手急忙撇清和裴耀圣之间的关系，她可不想除了打工这件事外再和裴耀圣有过多的牵扯。
　　「是吗？可是一个堂堂的总裁跑去你那边只为了打工，你说出去鬼才会相信咧！」萧璃静很显然的不相信俞思宁的说词，只见她眯著眼慢慢的靠近俞思宁，打算打破沙锅问到底。
　　「真的啦！」俞思宁一面闪躲著萧璃静一面往旁边退去「他说什麽天天埋首在一推公文中无聊死了，坚持要来我这边帮忙的…」俞思宁越说越小声，一双大眼睛无辜的眨了眨。
　　看俞思宁一脸无辜的样子，萧璃静摊了摊手只好放弃，扬起一抹无奈的笑看向俞思宁「你说我们是不是一样的倒楣，竟然都遇上这些奇奇怪怪的人，你是遇上一个明明是堂堂总裁却要去咖啡店打工的人，而我却是遇上一个只知道工作，冷到不行的冰山总裁。」
　　「而且偏偏我们都没办法转头就走。」俞思宁顺口接下去，一说完两人便相视而笑，好朋友果真有福同享有难一起当。

　　笑了一会儿萧璃静才像是突然想到什麽似的，转过头来一脸认真的看著俞思宁，脸上马上浮起一抹讨好似的笑容「宁，你对我最好了，对不对？」
　　「这次又为了什麽？」俞思宁睨了萧璃静一眼早已经在心理做好准备，打算听听看萧璃静有什麽请求，反正每次萧璃静只要一出现那种表情她就知道她有求於她了。
　　「你让我借住在你这边，在你的店里上班好不好？」萧璃静双手合十眨著她那双盛满请求的凤眼看著俞思宁，一副诚意十足的模样。
　　「住我这里是可以啦！不过你要做什麽啊？而且你不是当秘书当的好好的？」本以为萧璃静会提出多麽困难请求的俞思宁一听到是这麽简单的事马上不假思索的点了点头，不过她不懂萧璃静在自己家住得好好的为什麽还要搬来跟她住？而且萧璃静不是早就是江崇旭的秘书了，为什麽还要来自己的咖啡店上班？
　　「就是因为当秘书当的不开心，所以我才想失踪一阵子，看看那座冰山会有什麽反应。」萧璃静毫不保留的把心中的计画说了出来，既然那座冰山对她那麽的冷淡，那她就决心要让他知道她的重要性！要让他知道她－－萧璃静，对他而言可是很有影响力的！
　　「不过在我那里上班我可能没办法给你像秘书一样那麽高的薪水唷！」俞思宁的咖啡店是小本生意，平时只请任远希一个人还有点收入，虽然现在代班的裴耀圣只用一般的工读生算法给新，但现在要发两个人的薪水钱可能会少一些些。
　　「没关系！你就当我的薪水是给你的住宿钱吧！那我明天就去上班？」萧璃静开心的抱住俞思宁，她就知道她没有找错人。
　　「好是好啦！不过你这次真的要闹失踪？不怕冰山会担心啊？」俞思宁看著萧璃静，她的心思她又怎会不知道呢？而且她很明白萧璃静那冲动又固执的个性，劝她放弃不如支持她来的好。
　　萧璃静坚决的点了点头，不管怎麽样，她一定要让江崇旭那座冰山後悔！

　　看著萧璃静如此坚决的样子，说实话，俞思宁还真的有点羡慕她呢！至少她对於她在江崇旭心中的地位是如此的肯定，而她呢？她真的不知道裴耀圣对自己到底是抱持著什麽样的心态，是玩弄还是真实的感情？她不敢随便猜测，亦不敢开口询问裴耀圣，她怕她得不到自己想要的答案…




坏坏总裁的调皮情人2-5

　　一踏进办公室，裴耀圣就看到尹硕那张挂著灿烂无比笑容的俊脸，虽然如此，但尹硕身上难得散发出来的寒气还是真实的透露出他此刻的情绪，裴耀圣虽然害怕还是硬著头皮笑著向尹硕道谢「硕！真是太感谢你了！」
　　「咳咳！咱们的裴大总裁还记得回来呀？！」尹硕依然笑的温文，但他的笑容看在裴耀圣的眼里宛如死神在对他招手般的让人觉得毛骨悚然。

　　遥记得三天前当他决定要在俞思宁的店里打工时，他就马上拨了通电话给尹硕，谎称自己因为临时有要事无法亲自到公司管理业务，想请尹硕代班几天，然後就挂上电话打算来个耳不听为净，整整在尹硕的面前消失了三天，所以也难怪他会这麽生气。
　　「所以我今天就是回来看看我们能干的尹大总裁有没有什麽需要帮忙的地方啊！」面对尹硕难得的怒火裴耀圣决定学习关书煜，扬起讨好似的笑容对尹硕猛灌迷汤，但他似乎忘记尹硕是不吃这套的。
　　「给我一个合理的解释，不然休想我会再帮忙！」尹硕冷冷的瞥了裴耀圣一眼，拿起一旁的咖啡缓缓的啜了一口，动作虽然优雅，但整个人所表现出来的情绪就是让人觉得此刻的他非常的不爽。

　　尹硕会这麽生气也不是没有道理，一个人管理两间公司真的很累人，而且重点是这两间公司的规模都还不是普通的大，虽然裴耀圣总会在早上的时候透过特殊管道关心一下公司运作，但一个总裁为了一个女人决定请上两个礼拜的长假放下自己的公司不管，竟然还要他帮忙管理公司？！不管脾气再怎麽好的人遇上这种重色轻友的人应该也会发飙吧？偏偏他还是他多年的好友…此时的尹硕只能自叹自己『交友不慎』了。
　　「远希说她要请两个礼拜的假，我帮她代班。」裴耀赶紧向尹硕解释著这一切都是为了任远希，他自知如果这时候不说出任远希的名字他肯定不用活了！然而随便哪个人都看的出他是醉翁之意不在酒，更何况是精明的尹硕。
　　「喔？所以你的意思是你为了一个你才认识不到一天的任远希？我怎麽不知道你人突然变这麽好了？」尹硕笑的更加的灿烂了，很显然的并不相信裴耀圣的说法。

　　「不然你就当是为了让我这个浪荡子回头的小小代价嘛！」知道拿任远希当挡箭牌失败，裴耀圣只好搬出另一个理由，语气虽然像在开玩笑但却有丝正经的宣告。
　　他说这句话或多或少有它的真实性，自从遇上俞思宁之後他的心就是会不自觉的想要去在乎她，那种感觉对他而言已经遗失很久了，而现在就像是俞思宁替他捡回这种感觉的，他也不知道这是什麽原因，他只知道现在要他放手…很难。
　　「你的意思是你对宁是认真的？！」听完裴耀圣的回答，尹硕马上收起笑容，惊讶的望向裴耀圣这个他认识了十年的好友，他所认识的他是个总是喜欢周旋在各式女人身边的浪荡子，要他认真的对待一个女人根本就是天方夜谭。
　　他曾经问过他，为什麽他总是不肯付出真心，而他给了他一个他永远也忘不了的回答『因为我的心早在十七岁那年就死了！』就是这个回答，让尹硕讶异了很久，十七岁的他心就死了，那可见他在那个时候到底放了多少的感情进去…

　　裴耀圣坚定认真的看向尹硕并没有多说话，尹硕不敢置信的看向裴耀圣，却正好让他发现他眼底的认真以及坚持，明白了裴耀圣的心意，尹硕耸了耸肩决定放弃游说「反正宁是没那容易就让你追到手的！」
　　他认识俞思宁也近三年了，自从认识俞思宁後他就见识过她捉弄那些想追她的人所用的手段是多麽的可怕，所以他也只能好心的提醒他。
　　「别担心啦！目前看来，我的希望还挺大的！」听见尹硕的提醒，裴耀圣挥了挥手表现的有十足的把握，接著才像是忽然想起什麽似的拍了拍尹硕的肩「喔！你今天可以好好的休息一下，我会留下来。」
　　「好吧！那我先走罗！」听见裴耀圣的话尹硕马上毫不留恋的走向门边，完全没有想要继续留下来的意思。
　　「什麽嘛！会不会走得太乾脆的一点…」正当裴耀圣在背後抱怨著他的无情时他才又突然回头扬起一抹淡淡的笑容「我明天会再来帮忙的，到时候就看你怎麽报答我。」
　　裴耀圣看著尹硕离开的背影时忍不住笑了，他不得不承认他真的交了一个好朋友。




坏坏总裁的调皮情人3-1

　　萧璃静一早便被门铃声给吵醒，昨晚两个女孩好不容易又重新聚在一起，一聊当然就是聊到半夜才睡去，至今仍是睡眠不足的她现在是累到连眼睛都睁不开，感觉到身旁的俞思宁根本没有理会门铃声的意愿，於是她索性也不加以理会，转过身继续梦周公去，可是那门铃声依旧不肯停歇，萧璃静只好随手推了推睡倒在身旁的俞思宁示意要她去开门「宁，你去啦！」
　　「为什麽是我？你去啦！」俞思宁摇摇头，不肯离开温暖舒适的床铺。
　　「这是你家耶！不是你去开门谁去呀？」萧璃静用脚推了推俞思宁，坚持要她去开门。
　　「别踢了啦！去就去嘛！」俞思宁揉了揉眼睛努力的移动身子离开床铺，天晓得她才刚睡著不久耶…

　　被萧璃静踢下床铺的俞思宁迷迷糊糊的跑去开门，门外的裴耀圣看见俞思宁刚睡醒的可爱模样，嘴边忍不住浮起一抹邪笑「还没睡醒啊？」
　　俞思宁揉了揉眼睛，还没看清楚来人是谁，对方就轻啄了她的唇一下，吓的她马上清醒过来。
　　「醒来没？」裴耀圣看见俞思宁可爱的反应不禁感到好笑，轻轻的捏了捏俞思宁粉嫩的脸颊，眼底尽是宠溺和柔情，完全没发现站在楼梯上把一切尽收眼底的萧璃静。
　　俞思宁赶紧低头看看自己的穿著，幸好昨天是聊天聊到睡著的，不然一身的睡衣跑来开门，一定会被裴耀圣给笑死「你…干嘛又没经过我的同意就吻我？！」上次因为一桌美食害她忘记问裴耀圣，今天她一定要知道原因。
　　「感冒好点了没？」没有正面回答俞思的问题，裴耀圣反问她另一个问题打算转移话题，但语气里的关心还是十分明显。
　　「好一点了…」俞思宁还当真认真的伸手摸了摸自己的额头测测体温後才回答，一会儿才像是突然发现裴耀圣在转移话题似的眯起双眼「你不要转移话题，干嘛又没经过我的同意就吻我？！」
　　「因为…」裴耀圣倾身附在俞思宁的耳际低声说著，却意外被他瞥到萧璃静的身影「你家里有客人啊？」

　　被裴耀圣这麽一问俞思宁才突然想起萧璃静现在也住在这，心虚的她赶紧回头却看见满脸笑意的萧璃静，吓的她急忙大叫「静…你在这多久啦？」
　　「也没多久啦！只是刚好也被morning kiss给吓醒。」萧璃静边说边走下楼梯，微笑的看著满脸通红的俞思宁和她身後从容不迫的裴耀圣「裴总裁，你好！我是宁的好朋友萧璃静。」
　　裴耀圣从第一眼看到萧璃静就觉得有点眼熟，一直觉得在哪里见过她却又想不太起来，现在听到她的名字他才恍然大悟，忍不住就脱口而出「你是上次在旭身边的那个秘书！」
　　「没想到你还记得我。」萧璃静尴尬的笑了笑，上次跟江崇旭吵架的时候，正好被裴耀圣听见。
　　「当然啦！那麽特别的自我介绍，想不忘记也难。」裴耀圣想起第一次见到萧璃静的那个情形，就觉得好笑。
　　「上次刚好在气头上，如果有冒犯请多多原谅罗！」萧璃静尴尬的笑了笑，一想到那个时候为了和江崇旭吵架，连平时应有的仪态都抛到脑後了就觉得丢脸。
　　「好了啦！你们要聊待会儿再到店里聊吧！」俞思宁可不想连今天都没去开店「我先上去盥洗一下。」回头抛下这句话俞思宁便上楼了，萧璃静朝裴耀圣眨了眨眼也赶紧跟上，裴耀圣只好乖乖的坐在沙发上等她们。

　　正在刷牙的俞思宁透过镜子看到萧璃静挂著一抹诡异的笑挨近她，她马上明了萧璃静的用意，看来这次她是跳到黄河里也洗不清了…她无奈的叹了一口气，准备好好的接受盘问了。
　　「他真的只是在你那边打工的工读生吗？」萧璃静紧紧的盯著镜中俞思宁的倒影，不肯放过她的任何一个表情，一副你不肯乖乖的招认就死定了的表情。
　　「真的啊！最多我们只能算不熟的朋友。」俞思宁觉得自己真的没在说谎，现在的她只知道裴耀圣是一个总裁、情事从不间断、是个非常恶劣的恶魔，除此之外她对他可以说是一无所知。
　　「是唷！不熟的人还可以接吻啊？」萧璃静看著正在漱口的俞思宁「说！你们到底吻过几次？」
　　听见萧丽静的话俞思宁差点被嘴里的自来水给呛死，只见她赶紧将自来水吐出来，咳了几声才结结巴巴的开口「那…那都是他没经过我的同意…」
　　「所以到底几次呢？」萧璃静看著俞思宁难得脸红的模样忍不住想捉弄她，向来都只有俞思宁质问她的份，难得这次是她质问她耶！
　　俞思宁好不容易洗完脸，马上像逃命似的跑出浴室，萧璃静看著俞思宁几乎是落荒而逃的背影忍不住笑了，她可是好久都没看过这样的俞思宁了！

---星羽*星语---
好不容易考完长长的期中考
星羽决定最近改成每周二五日PO文罗
希望大家可以看得开心^^




坏坏总裁的调皮情人3-2

　　萧璃静将咖啡送到客人手上返回吧台後，正庆幸自己好不容易可以休息一下的时候就看到原先要煮咖啡的俞思宁不知道在想些什麽，手中正不断的在增加著咖啡豆的数量，眼看著咖啡豆的数量多到快要溢出来了，她还是没有停止。
　　现在的她似乎并不晓得自己正在做些什麽，一双漂亮的大眼睛不断的盯著正在招呼客人的裴耀圣，萧璃静好奇的往裴耀圣那个方向看去…

　　只见裴耀圣站在柜台前动作优雅的擦拭著杯子，而他的身旁站著一个穿著火辣、长相艳丽的女人不断的想找话题和裴耀圣攀谈，不过随便一个人都知道她根本就是自己在裴耀圣身边唱独角戏，萧璃静只是冷冷的瞥了她一眼，便伸出右手在俞思宁的面前晃了晃，想要唤回她的注意。
　　「嗄？有事吗？」好不容易回过神来的俞思宁转过头来茫然的看向萧璃静，丝毫没有发现自己的失态。
　　萧璃静无奈的指了指桌上那座像小山的的咖啡豆，轻轻的叹了一口气，不知道是谁说和裴耀圣没有关系的唷？！现在竟然会因为一个只要是明眼人都看的出裴耀圣对她毫无意思的女人而失神，说没关系有谁会相信啊？
　　「啊！」俞思宁低头一看自己的杰作，轻呼了一声，赶紧整理著桌上的咖啡豆，懊恼自己竟然会因为裴耀圣而失神。
　　「你唷！」萧璃静摇了摇头，动手帮忙俞思宁整理桌面，轻声的在俞思宁的耳边说道「干嘛因为一个脸上抹了三层太白粉的女人而担心啊！」
　　一听到萧璃静的话俞思宁不禁笑了出来「你存心要逗我笑啊？说人家脸上抹太白粉…」
　　「我有说错吗？」萧璃静理直气壮的看了俞思宁一眼继续整理著桌面，她就是很讨厌那些视化妆品如命的人，对她而言不管是什麽人自然就是美，越是故意装扮就越显示出自己的缺点，这是她一贯的信念。

　　「不过说真的，裴耀圣也没有任何的反应啊！」萧璃静看著裴耀圣丝毫不为所动，依然优雅的擦拭著杯子的样子，心里忍不住为他的修养拍手，要是换作她，看到这麽烦人的女人，她肯定先开骂再说。
　　俞思宁给了萧璃静一个淡淡的微笑，心里暗骂著自己的傻，明明就告诉自己不可以因为裴耀圣而动心，但心里想的和做出来的往往会有一些差异，现在的她就是一个明显的例子，直盯著裴耀圣的方向，一副深怕裴耀圣会回应那个女人的样子。
　　「长这麽大头一次看见这麽厚脸皮的女人…」萧璃静一脸不屑的看著那个女人不断的靠近裴耀圣，还有意无意的摸上他的肩，虽然裴耀圣依旧没有理会，但那女人还是不愿放弃，她最讨厌这种人了！
　　「有了！你等著看好戏吧！」她转了转眼珠子，忽然像是想到了什麽方法似的，离开吧台往裴耀圣的方向走去。

　　俞思宁疑惑的看著萧璃静走向裴耀圣的那个方向，天使告诉她要是现在不阻止萧璃静的话，接下来可能会发生令人意想不到的事情，但恶魔却唆使她安静的看看萧璃静要做些什麽事，在天使和恶魔的战争下，恶魔当然略胜一筹。
　　只见萧璃静走到裴耀圣的身边，漾起一抹灿烂的笑容稍稍的打量了那名化著浓妆的女人一眼，略为提高音量「圣，你认识这位小姐吗？我第一次看到这麽厉害的人耶！」
　　裴耀圣扬起一抹笑容摇了摇头，见识过萧璃静泼辣的一面後，他很好奇这个时候的萧璃静心里到底在打什麽鬼主意，一旁的女人虽然不知道萧璃静所说的『厉害』是指什麽，但一听到有人夸奖自己，脸上的神情不禁骄傲了几分。
　　「真可惜…我还想问你是在哪里认识这种可以拿太白粉化妆的人咧！」萧璃静状似失望的说著，声音不大不小，正好传遍整间咖啡店，今天裴耀圣和萧璃静都在店里出现，店里的客人少说也有三十个，听到萧璃静的话都不禁偷偷的笑了出来。
　　「你、你说什麽啊？！」原先骄傲的神情在听到萧璃静调侃的话後瞬间被愤怒给取代了，那名艳丽的女人瞪著萧璃静，气的差点连话都说不出来了。
　　「我是在夸奖你的创意耶。」萧璃静眨著眼睛认真看著那名女子，看起来丝毫不觉得自己哪里有错，认真模样害店里几个比较忍不住笑的客人噗嗤一声笑了出来。
　　「你…你…哼！」那女人看见裴耀圣嘴边愈来愈明显的笑意後，又羞又气的她拎起包包转身就走，在她拉开玻璃门的时候，萧璃静又补上了一句「还有！你的香水是哪一个牌子的啊？我想买来薰死我家的蚊子耶！」
　　『碰！』的一声传来，想当然尔遭殃的当然是那可怜的玻璃门了，把一切看在眼底的俞思宁摇了摇头，无奈的笑了笑，萧璃静泼辣的个性从小到大从没变过，不过今天的她做的真是太好了！

　　「你太厉害了吧！」裴耀圣赞叹著，终於明白为什麽江崇旭那座冰山遇上萧璃静会变得那麽的不一样了，他也更加的笃定萧璃静绝对有办法融化那座冰山的，不过照目前这个样子看来他得帮一下忙了。
　　「你现在才知道啊！」俞思宁笑著走到萧璃静的身边，刚刚的这场戏实在太精采了，她已经开始在考虑有空就要向萧璃静讨教几招了。
　　「这还算小CASE啦！」萧璃静笑了笑，要是被他们知道她在江崇旭那边上班的情形，他们可能会更惊讶吧？
　　「还好宁没这麽恐怖。」裴耀圣拍了拍胸夸张的吐了口气，他可不敢想像要是俞思宁也像萧璃静那样的话他会怎麽样？
　　「咳！你还好意思说，才来上班两天而已，就给我惹这种事！」俞思宁清了清喉咙，开始怀疑自己答应让裴耀圣来上班的决定到底有没有错。
　　「我、我很无辜耶…」裴耀圣无辜的指了指自己，他很可怜耶！他已经答应俞思宁现在上班都只说三句话了呀！他都已经这麽努力想要远离麻烦了，可是麻烦还是找上他呀，他还能怎麽办，他的长相就是天生的，难道戴面具来上班啊？！
　　「你给我过来，我们必须好好的沟通一下。」俞思宁戳了戳裴耀圣的胸膛，示意他跟著自己到厨房。
　　「可是现在是上班时间耶…」裴耀圣可怜兮兮看著俞思宁，虽然明知道俞思宁不会对自己怎麽样，但他就是想捉弄捉弄她，所以刻意不顺她的意。

　　「不然我们猜拳，要是你输了就得跟我去厨房，要是你赢了我就再也不管你，怎麽样？」俞思宁突然绽放一抹甜甜的笑，提议要和裴耀圣赌运气，明明就该是一场公平的机率比赛，但在一旁的萧璃静却拼命的向裴耀圣打眼色要他不要答应。
　　「好啊！」眼尖的裴耀圣自然看清了萧璃静的暗示，但他依旧不当一回事的耸耸肩答应了俞思宁的提议，原因很简单，他本来就没打算赢了这场比赛，更何况他才不相信连猜拳这种游戏都有办法作弊。
　　 「来，剪刀、石头、布！」俞思宁噙著笑满意的看见自己的剪刀胜过了裴耀圣的布。
　　裴耀圣诧异的看著自己的布，摇摇头一脸的不相信「第一次绝对是巧合！我们再猜五次，如果都你赢我我就答应你一个要求。」
　　「这可是你说的唷！」俞思宁难得笑得开怀，眼神中闪烁著裴耀圣不曾见过的光芒，那是种发自内心的、纯粹的开心，就像是孩子般单纯的天真，裴耀圣不自觉的看呆了。
　　「你们俩慢慢猜，我先去帮你们招呼客人唷！」察觉到裴耀圣的失神，萧璃静摇了摇头也不打算再劝他了，迳自丢下这句话後便去招呼客人了，留下柜台让那两人自己去解决。
　　端著咖啡穿梭在店里的萧璃静不意外的在五分钟之後瞧见裴耀圣苦著一张脸跟著俞思宁走到厨房里了，她早就警告过裴耀圣不要轻易的跟俞思宁玩猜拳这种不能作弊的游戏了，因为不知道为什麽，在猜拳这个游戏上俞思宁就是能够随心所欲…

-----星羽*星语-----
哇!这篇足足有两千七百多字耶
希望大家看得开心罗^^




坏坏总裁的调皮情人3-3

　　自从萧璃静也来帮忙後，Waiting for someone的生意也越来越好了，而那天在裴耀圣被俞思宁叫去厨房『约谈』之後，俞思宁的脸色也就没有那麽差了，虽然为了裴耀圣而来的女顾客还是很多，但萧璃静都会很尽责的替裴耀圣挡掉那些客人，否则裴耀圣绝对不会在Waiting for someone里待了整整一个星期！
　　不过说到底他还是个负责任的总裁兼讲义气的朋友，像昨天他一接到尹硕的电话他就趁著今晨的时间来到办公室处理一些必须由自己亲自处理的文件，但他还是不得不承认就算没有看见俞思宁，她的身影依旧占据在他的脑海里挥散不去。
　　那天和俞思宁猜拳的时候，他意外的发现俞思宁在猜拳上的好运气竟勾起了他心底最深沉的回忆，她那单纯的笑容也让他想起了好久好久以前他也曾经守护过那样的笑容…

　　小时候的他是个令人头疼的小孩，总是喜欢捉弄其他的小朋友，明明很聪明，却故意交白卷、考不及格，不管老师怎麽骂，他依然我行我素，反正不管他表现的如何，校长总会看在他父母的面子上给他毕业。
　　有一次，他转到了一所新学校，遇见了一个小女孩，那个女孩很乖、很安静，是个优良的乖宝宝，不过在那个女孩的脸上总是看不见笑容，他一直觉得很奇怪，不管他怎麽想让女孩笑，女孩都只是淡然的一笑，後来有一天他终於知道为什麽了。
　　「欧阳宁，你妈妈要你放学後直接到阿姨家。」老师告诉女孩，而女孩温顺的点了头，似乎和平常一样，但裴耀圣看的出她眼中浓浓的失望，放学後，裴耀圣趁著女孩还在收书包便跑去问她「你为什麽那麽失望啊？」
　　「那你呢？为什麽故意要装坏？」女孩反问裴耀圣，似乎不想随随便便的告诉裴耀圣有关她自己的事。
　　「我有吗？我本来就这样啦！」裴耀圣双手枕在脑後不肯承认自己装坏的事实，不过他却怎麽也想不到原来女孩也看的出他真正的心思。
　　「是吗？那我一点都不失望啊！」女孩左顾右盼一脸不在意的说著，其实从裴耀圣转来之後她也一直都很好奇裴耀圣为什麽要故意装坏，就如同裴耀圣想知道她的事一样。

　　「你！」看见女孩的反应让裴耀圣很想生气，毕竟从小到大都没有任何人敢违背他的意思，眼前的女孩是第一个。
　　「我？我怎样？」女孩朝裴耀圣扮了个鬼脸吐了吐舌头，不知道为什麽她很想知道裴耀圣刻意装坏的原因，她的直觉告诉她：裴耀圣绝对不是跟表面上一样的坏。
　　「这样好了！我们来玩个游戏！」裴耀圣突然收敛起怒意扬起了一抹诡异的笑，身体里的调皮因子活跃了起来。
　　「玩游戏？好啊！」听见裴耀圣的提议女孩的嘴边浮起一抹浅笑，要玩就玩啊！而且她的本性可没有外表那麽的乖巧安静。
　　「我们来猜拳，赢的人可以对输的人问一个问题，而输的人不论是什麽问题都要老实回答！」裴耀圣解释著规则，这是个完全靠运气的游戏，平常的裴耀圣可不会打没把握的仗，但因为对手是她，他破例了！
　　「行！」女孩笑了，那是抹灿烂至极的笑容，她那双水灵灵的大眼中闪耀著裴耀圣不曾见过的光芒，那是种发自内心的开心，而非她以往那种敷衍式的笑容，一时之间竟让裴耀圣看傻了眼。
　　「喂！别发呆，开始了唷！」女孩伸手在裴耀圣的面前挥了挥。
　　「剪刀、石头、布！」稚气的嗓音从教室里传来，为接下来的『拼斗』展开序幕…

　　---十五分钟後---

　　裴耀圣一脸不可思议的望著坐在他对面笑的单纯的可爱女孩---欧阳宁，在这十五分钟里他从头输到尾，从小到大没认输过的裴耀圣头一次认输了，只是令他不甘心的是他竟然栽在眼前这个看似毫无杀伤力的女孩手里！
　　欧阳宁只是冷静的坐在椅子上，看著裴耀圣一脸讶异却又不甘的神情，她在心底偷偷的笑了，在这十五分钟里，她知道裴耀圣的所有事情，他是裴家的大少爷，他故意装坏为的就是要得到他父母的注意，从小他的父母就一直住在国外，留他一个人在台湾，他当个资优生，他们不会在意他，他当个问题学生，他们依然不会理他，他不管表现的怎麽样，他都可以毕业，只因为他是所谓的天才、他有这麽优良的家世背景。
　　她想她永远都会记得裴耀圣说这些话时语气里的不屑，还有眼中的悲伤。
　　「别人都说自己的父母很罗唆，我倒希望有父母能在身边陪我，就算是打我骂我都好，只要他们注意到我就好了…」裴耀圣的这段话一字一句的都打进了欧阳宁的心中，不知道是什麽时候，她也曾经有过这样的想法。
　　人家都说出身在豪门是家是多麽幸运的事，但真正的苦只有他们知道吧？
　　裴耀圣再次伸出右手似乎并不打算放弃，欧阳宁轻轻的摇摇头本想拒绝他的挑战，但看著裴耀圣倔强的脸，她还是决定屈服了，只见她扬起一抹笑容「剪刀、石头、布！」

　　「哈哈！我赢了吧！」裴耀圣开心的说，果真皇天不负苦心人，他相信不管那女孩的运气再好只要他不断的试下去，总有一天他能够赢她的，但他殊不知是这次是女孩故意让他赢的。
　　「你问吧！」女孩微笑的看著裴耀圣，也许是同病相怜吧！总觉得自己也应该告诉他有关他想知道的事。
　　「嗯…我想知道你是不是跟我一样？」裴耀圣很直接把心里的疑问说了出来，这是他的直觉，一种说不上来的感觉。
　　「可以算…也可以不算！」女孩缓缓的低下头，给了裴耀圣一个不确定的答案「我跟你一样是个老是被遗忘小孩，不过我跟你不同，我并不会故意装坏来吸引他们注意，我一直拼命努力为的只是拿个第一名给他们看，虽然我不喜欢竞争、不喜欢强迫自己去当安静的乖宝宝、优良的学生，但我还是强迫自己变成了这样的人，就只因为我想得到他们的注意，甚至是赞美…」
　　裴耀圣静静的听著女孩的话语，意外的发现几颗斗大的泪珠缓缓的滑落她清秀的脸庞，吓的他急忙拿出手帕递给女孩「你、你不要哭啦！」

　　欧阳宁一瞧见裴耀圣因为自己的眼泪而手足无措的样子忍不住噗嗤一声笑了出来，接过他的手帕把脸上的泪擦乾，欧阳宁浅笑著问「你就那麽怕女孩子哭啊？」
　　「当然！你们一哭就会没完没了，真的很恐怖耶！」裴耀圣理所当然的点了点头，一脸心有馀悸的样子。
　　「喂！」听见裴耀圣不实的指控，欧阳宁噘起小嘴不满的瞪著裴耀圣「谁说女生一哭就会没完没了的啊？是你不会哄人家开心吧？」
　　「本来就是嘛…」为了不让欧阳宁听到裴耀圣小小声的嘀咕著，他真的觉得女孩子的心思很难捉摸嘛！像眼前的欧阳宁就是一个很好的例子，一下子哭一下子笑的，现在还那麽生气，连裴耀圣自己也不明所以。
　　「你说什麽？！」欧阳宁手插著腰斜睨著裴耀圣语带威胁的质问著，平常温文乖巧的模样消失的无影无踪。
　　「没、没有！」裴耀圣赶紧摇手不愿意再惹祸上身，天晓得得罪了眼前这个可怕的人他会死的多难看？还是识时务者为俊杰，乖乖顺著她比较好。
　　「嘻嘻！」欧阳宁看见平日坏到不行的裴耀圣原来也有这麽可爱的一面不禁笑了出来。
　　另一边的裴耀圣看见欧阳宁无缘无故又笑出来，只能摇摇头暗自在心里下定决心，以後绝对不要随便靠任何一个女孩子太近，她们的心思实在太难了解了，就算有一天不小心被她们碎尸万段，说不定在他死後还是不知道自己到底是哪里得罪她们了！

　　两人就因为那一场游戏而变的熟稔，平时坏到不行的裴耀圣一到欧阳宁面前马上就乖巧的像只小绵羊一样，而平常温文乖巧的欧阳宁一看到裴耀圣马上就会变成调皮又善变的恐怖女孩，虽然有时候裴耀圣还是喜欢故意捉弄欧阳宁惹她生气，但结局往往是裴耀圣被欧阳宁修理的凄惨兮兮。




坏坏总裁的调皮情人3-4

　　经过欧阳宁的『教育』下，裴耀圣也改变了以往恶劣的行为，虽然还是喜欢捉弄人，但比起以往至少变的乖巧了许多，而他的父母也终於开始注意到他的转变，对他付出了更多的关心。
　　他们就这样一路从国小、国中走到了高中，因为他们两人的关系，他们俩家人也逐渐变的熟稔，身旁的人早已经把他们俩看成是一对的了，他们也都没有否认，双方的父母自然也将他们的婚事视为理所当然。
　　两人就这样单纯的过著日子，总是喜欢吵吵闹闹的他们偶尔也会有宁静的时候，就像他们对彼此许下承诺的那一天，裴耀圣记得那天晴空万里，天空是淡淡的蓝，温暖的风轻轻吹过小小的庭院，小花儿跟著风儿摇曳，小草儿也低头呢喃，春天专属的温柔展现了如诗画般的美丽。

　　年约十六岁娇小可爱的欧阳宁坐在庭院里的秋千上，身上穿著一件白色的连身长裙，深褐色的长发带一点卷度，随意的披在身後，而站在她身後轻轻摇晃著秋千的男孩则有著一个有双调皮的眼和不羁笑容，他即是十六岁的裴耀圣。
　　「在想什麽？」裴耀圣轻轻摇晃著秋千温柔的问著欧阳宁。
　　「我在想要是当初你没有来问我问题，也没有玩那个游戏的话，现在的我们会怎麽样呢？」欧阳宁偏过头来好奇的看向裴耀圣，因为一时的好奇心才让他们两个人认识，因为相同的际遇才让他们更加的熟稔，因为喜欢才让他们两个在一起，她不禁好奇要是没有了当初的好奇，他们还会在一起吗？
　　「嗯…如果当初我真的没有问你问题的话，我想我们还是会相遇的！」裴耀圣状似认真的思考了一下，接著才又继续开口「也许是在路上因为你太笨所以直接往我怀里撞。」
　　「为什麽是我？！搞不好是你撞到我唷！」原先听到裴耀圣那充满著肯定的第一句话欧阳宁还很开心的，可是一听见第二句话後她马上就噘起嘴不满的质问。
　　「一切都只是猜测嘛！」裴耀圣耸耸肩，虽然他觉得他的猜测还挺合理的，但一瞥见欧阳宁快要发飙的神情他赶紧转过话题「那要不然换个地方好了！说不定我们会在咖啡店里相遇，反正不管怎样我们一定都会认识啦！」
　　听见裴耀圣的回答後欧阳宁这才满意的点了点头，在咖啡店里相遇好像是个满不错的开始…不过不管如何，她相信他们一定会相遇的，因为这世界上一切的一切似乎都被缘分默默的安排著。

　　然而到了他们十七岁的那年，一场无情的大火却夺去了欧阳家的一切，全家人都死於那场大火之下，就连欧阳宁也没办法逃过一劫…
　　欧阳宁的死带给了裴耀圣很大的打击，他就像行尸走肉般的过著日子，直到他遇上了欧逸文，当时欧逸文看上了他的商业长才一直极力鼓吹他到美国发展，他的父母也为了不要让裴耀圣触景伤情而决定让他搬去美国，在美国，他认识了其馀的三人，即使他的个性因为他们而重新变的开朗，但他自己很清楚，他的心早已经跟著欧阳宁一起死去了，欧阳宁是他的初恋更是他心中最重要的人…
　　一直以来他的花心就是为了麻痹自己对爱情的所有感觉，他害怕会遇上另一个让他心动的女人，所以他刻意把自己塑造成一个用情不专的男人，为的就是不要再遇上爱情，让自己能够永远把欧阳宁放在心中的第一位，但俞思宁似乎让他最害怕的事情发生了。
　　也许是时间冲淡了一切，又也许是他刻意的遗忘，俞思宁的出现竟让他早已孤寂的心开始重新跳动…
　　他当初会接近俞思宁只是单纯的好奇心，他一直以为像俞思宁那麽平凡的女人应该不会让他心动才对，但事实却不是如此，认识俞思宁不到半个月他的心早已经被她给吸引走了，他很想就这样陷进去，因为俞思宁的一举一动总是让他想起了欧阳宁，明明就该知道她们是不同的两个人，但他还是会不由自主的想把俞思宁当成是欧阳宁…

　　裴耀圣的手机突然响了，悦耳的铃声唤回了他不小心飘远的思绪，收敛了心神裴耀圣看了看来电显示，发现这通电话来的真是时候，只见他笑嘻嘻的接起电话「喂？我是裴耀圣。」
　　「你心情很好唷？」关书煜总是轻松调皮的语音传来，他的语气不是问句而是个肯定句，看来他又发现了什麽有趣的事。
　　「还不错呀！」裴耀圣的唇边牵起一抹笑容慵懒的回答著，换作是平常的裴耀圣一定骂关书煜无聊，但今天的他却反常的应声。
　　「…」裴耀圣不寻常的反应反而让关书煜吓到了，他先是愣了一下才缓缓的开口，语气里充满著不确定「你…生病了吗？」
　　「没有啦！只是刚好也想要跟你聊一聊。」裴耀圣十分的肯定消息灵通的关书煜已经知道俞思宁的存在了，而他正想利用关书煜的特殊专长，好好的了解一下俞思宁的家世背景，依照他对关书煜的了解，他相信这些资料对他而言根本就不算什麽。
　　「最近的你似乎收敛了一些嘛！」关书煜指的当然是裴耀圣的情事，他虽然消息灵通，不过有些事情他还是想先亲身确认一下，和裴耀圣交往过的女人不是长相艳丽就是家世不凡，他真的不相信裴耀圣会在短短的一个多礼拜就对一个普普通通的女人产生这麽大的兴趣。

　　「遇上了值得的人不管是谁都会收敛的吧？」裴耀圣意有所指的说，提到俞思宁他的眼光便不自觉的放柔。
　　「所以这次你是认真的吗？你不会跟那座冰山一样吧？！」关书煜掩不住心中的惊讶大声的问著，老天！不会吧！天底下最不可能对女人认真的两个人竟然同时动心了！
　　「旭那家伙终於开窍啦！」裴耀圣扬起一抹欣慰的笑容衷心的祝福著好友，没想到最讨厌女人的江崇旭也会有心动的一天「不过到底是何方神圣能让他开窍啊？」
　　「我不能说！」关书煜赶紧摇头，他可不想现在就死在江崇旭的手中，毕竟他还很年轻，而且虽然他消息灵通，但他可是很够格的，对於别人的私事他绝对不会轻易的透露。
　　「算了！你去帮我查查俞思宁。」裴耀圣说出他接这通电话的主要目的，当然还不忘调侃关书煜「不需要我多说你应该早就知道她的存在了吧？」
　　「你查她干嘛？你不是已经认识她了吗？」关书煜好奇的问，不懂裴耀圣调查俞思宁的原因，一个堂堂的总裁抛下工作宁可去打工亲自陪她了，还有甚麽是他不清楚的？
　　「反正你就帮我查清楚她的背景就好了！」裴耀圣给了关书煜一个不算回答的回答，他已经做好听关书煜碎碎念的准备了，每次关书煜一没有得到他要的答案他就会开始碎碎念。
　　「喔…我试试看！」然而关书煜却出乎裴耀圣意外的一口答应。
　　关书煜的意外答应虽然害裴耀圣吓了一跳，不过他也没有多加理会，反正他的目的已经达到了，至於其他的他就不会去在意了。




坏坏总裁的调皮情人4-1

　　这一天，关书煜非常有效率的亲自来到了Waiting for someone，表面上是为了要办裴耀圣交代他的事情，但实际上他来的目的也不过是想亲眼见见两位令他的好友们改变的女主角而已。
　　他一踏进Waiting for someone时，俞思宁不得不承认她的小小咖啡店原来风水这麽好，自从尹硕和裴耀圣约在这里後，裴耀圣便打死也要来这边上班，紧接著萧璃静也跑来上班了，如今眼前这位可爱的娃娃脸应该是商业四杰中的关书煜吧！而且她深信如果萧璃静继续闹失踪的话，过一阵子应该连冰山江崇旭都会来『参观参观』咧！

　　「你就是俞思宁吗？」关书煜直接坐在吧台前看著俞思宁问，他不得不承认这个女孩虽然不是美女，但她身上的气质和她那双灵活的大眼睛却令她在人群中特别的突出，她是个必须亲眼见到才会发觉的璞玉。
　　「我是啊！不过你怎麽会知道我的名字啊？」俞思宁从没想过她会有名到连关书煜都叫的出她的名字，不过她怎麽看都看不出眼前这个有著清澈大眼睛的人会是商业四杰中的人，他们四个各有各的特色，却一致都是商业界中公认的狠角色，江崇旭光是那副冷冰冰的样子就觉得他不好惹，尹硕虽然温文，但俞思宁认识他三年了，也明白他的实力，至於裴耀圣嘛…他表面上虽然一点也不正经，但俞思宁也看过他埋首於工作中的样子，认真的像是完全变了一个人，眼前这个有著稚气笑容的人，横看竖看都没有什麽杀伤力啊！
　　「像你这麽可爱的女孩，不管是谁都会多注意一些的罗！」关书煜笑起来还有浅浅的酒窝，靠著那张天生的娃娃脸和那双清澈的大眼睛，说起这些赞美的话就不会让人有敷衍的感觉。
　　「谢谢！」俞思宁害羞的笑了笑，对关书煜的第一印象还挺不错。
　　「我只是实话实说而已。」关书煜扬起他灿烂的笑容眨了眨眼睛笑著说，关书煜唯一感谢自己有这张娃娃脸的时候就是当他和别人第一次见面的时候，要是像江崇旭那座冰山的话，大家对他的第一印象便是四个大字：生人勿近，即使他有一张帅的不像话的脸…

　　在一旁把一切尽收眼底的裴耀圣早已经忍不住了，这真是不公平，想起他和俞思宁第一次见面的时候，可没看过她出现这麽开心的表情，他大步的走向前，刻意的站在俞思宁和关书煜的中间，挂起只有关书煜看的懂的威胁笑容「煜！你今天怎麽亲自跑来啊？」
　　「没有啦！我来附近办事，顺便来看看两位美女啊！」关书煜不怕死的继续说著，不过裴耀圣那一副『你敢动我女人的主意就给我试试看』的表情倒还挺好玩的。
　　「那你人也看了，现在可以闪了吧？」裴耀圣死命的瞪著关书煜，下意识的将俞思宁护在身後，心里开始後悔起之前为什麽要拜托关书煜去查探俞思宁的背景，让他有机会来捉弄自己。
　　「裴耀圣！『客人至上』可是服务生的基本准则。」拍掉裴耀圣紧抓著自己的手，俞思宁笑著从他的背後走出，虽然明知道裴耀圣的表现是在乎，但她还是忍不住想要和他唱唱反调，看他无可奈何的样子。
　　「对嘛！俞老板说的是。」关书煜最怕就是没人帮腔，现在连俞思宁都这麽明显的在帮他捉弄裴耀圣了，他当然也要举双手附和罗！
　　「你！」裴耀圣的怒意正打算发作时，俞思宁已经先瞪了他一眼阻止他接下来的发声，随即转过头来温和的朝关书煜笑了笑「一杯拿铁？」
　　「谢谢。」关书煜笑嘻嘻的朝俞思宁道声谢，当然还不忘在俞思宁转过身後对裴耀圣扯出一抹挑衅的微笑。

　　「恚∧悴灰告诉我你今天来就为了看她而已，旭应该也有去找你吧？」裴耀圣率性的坐到关书煜的身边低声问著，然而语气里对於刚刚关书煜和俞思宁融洽气氛的不满显而易见。
　　「呵呵！看来你真的很在乎她耶！」巧妙的转移过话题，关书煜继续把焦点放在裴耀圣和俞思宁的身上「虽然她的外在条件和你之前交往过的美女相差十万八千里，不过她真的是个很特别的女孩。」。
　　「废话少说！要你查的东西查到了吗？」成为被关书煜拿来调侃的对象，裴耀圣狠狠的瞪了关书煜一眼，不愿他再把以往的风流往事拿出来说，一方面是不想让俞思宁听见，另一方面是不想承认自己曾经的荒唐。
　　「查是查到了，可是你的女人身世似乎有点复杂。」关书煜难得收敛起一脸的笑意认真的说著，而那双澄澈的眼眸则在望向俞思宁的背影时微微的闪过一丝精光。
　　「复杂？」裴耀圣接过关书煜的来的资料不明所以的看著关书煜，本想继续询问下去，但萧璃静却在此时端著拿铁走了过来，而关书煜的注意力马上就落在萧璃静的身上了。

　　「这位想必就是萧璃静小姐了吧？」关书煜看到正走过来的萧璃静礼貌的问，她真的很美，美的令人不想将视线从她的身上移开。
　　「我是！关总裁，你好！」萧璃静还是不改她当秘书时的专业笑容，稍稍的点个头，她很清楚江崇旭知道她失踪後一定有要关书煜去调查她的下落，如今她只能盼望关书煜不要轻易的说出自己的下落，她还没有心理准备去面对江崇旭。
　　「你好！据我所知旭最近正为了萧小姐你而大伤脑筋耶！」关书煜也不想一见面就提起扫兴的事，可是如果他再不把萧璃静的行踪报告给江崇旭知道的话，他真的不敢保证江崇旭不会把他的骨头给拆了。
　　「我知道关总裁的难处，不过麻烦你告诉他我过一阵子会自动去找他的，请他不用刻意去调查我的行踪。」萧璃静将拿铁递到关书煜的桌前，接著马上转身去招呼其他客人，逃避的意味明显。
　　「好吧！我明白了。」关书煜拿起拿铁缓缓的啜了一口，看著萧璃静的背影喃喃自语著。

　　爱情，真的会让人变的胆小呀…




坏坏总裁的调皮情人4-2

　　夜晚的办公室悄然无声，裴耀圣独自坐在落地窗前静静的望著远方的灯火，宽大的办公桌上整齐的堆放著尹硕这几天处理的公事简报，而今早关书煜交给裴耀圣的牛皮纸袋则和一张A4资料一起被随意的摆在桌上。
　　时间彷佛静止了般，裴耀圣总是轻松的眉宇间难得的聚集了一丝丝的疑惑与不快，关书煜一踏进裴耀圣的办公室就看见他一个人坐在椅子上望著窗外沉思，他很想知道到底有什麽事能够让裴耀圣专心到连他都已经踏进来好一会儿了他都还没发现「圣？」
　　「嗄？」裴耀圣被关书煜的声音拉回了思绪，他转过身来面无表情的看著关书煜「你来啦！」
　　瞥见桌前的牛皮纸袋，心里大概已经明白到底发生什麽事的关书煜还是选择装傻「这麽晚找我过来有什麽事？」
　　「煜！你们底下负责调查的员工是不是还有在审核能力呀？怎麽好像素质低落了不少？」裴耀圣手里拿著那份他才看一页就看不下去的文件，皮笑肉不笑的问著正悠f坐在对面的关书煜。
　　「关於这点你大可放心，因为这份资料是我亲自调查的。」关书煜拿起那份牛皮纸袋笑嘻嘻的向裴耀圣坦承一切，右手伸进资料袋中抽出一叠厚厚的资料，随即故作无奈的摇了摇头「啧啧！你真的很没耐性耶！」

　　关书煜轻轻的叹了一口气，完全无视於裴耀圣那张因为忍耐怒气而逐渐扭曲的俊脸继续开口「麻烦你看一下第十七页。」
　　一把抢过关书煜手中的文件翻到十七页，裴耀圣飞快的将後面三页浏览过一遍，原先的怒气才渐渐的被讶异所取代，这个事实来的太快也太猛了，过了许久他才找回自己的声音。
　　「你确定？」声音因为压抑而显的有些沙哑，眼眸紧紧的盯著关书煜，试著想从他的脸上找出一丝线索。
　　「不信的话你去问问萧璃静，我想她应该很清楚这件事。」关书煜难得正经的看著裴耀圣，他一开始也不是很相信，不过等到他亲自去确认过後，他也不得不相信了。
　　裴耀圣盯著手中的资料看过一遍又一遍，闭上眼重新的整理一次思绪，一切的一切像是走马灯似的在脑海中闪过，包括和俞思宁第一次见面时她的闪躲、包括她生病时的呓语、也包括她对他而言那种不可思议的安抚作用，甚至还有他对她那种莫名的在乎…
　　原来，这一切都不是巧合；原来，这一切都是命中注定。

　　尹硕一踏进裴耀圣的办公室就看见他和关书煜两个人沉默的面对面坐著，裴耀圣那难得认真沉思的样子让他疑惑，然而关书煜那似笑非笑的表情却让他有种毛骨悚然的感觉。
　　「硕，是你啊！」察觉到尹硕的到来，关书煜转过身来开心的和他打了声招呼。
　　「你怎麽来了？」尹硕看著关书煜好奇的问，随手将手中一叠的文件放到裴耀圣的办公桌上，也顺手将桌上散落的文件拾起「这是什麽？」
　　「煜拿来的，我托他调查宁的背景。」裴耀圣揉了揉太阳穴，一脸疲惫的往後靠躺在椅子上，无力的挥了挥手示意尹硕自己浏览那份文件。
　　对於裴耀圣要关书煜去调查俞思宁的这件事尹硕也没有做任何的评论，只是默默的低下头来开始阅读那份文件，不太懂为何俞思宁的背景会让裴耀圣如此的头痛，然而当他的视线落到第一页的基本资料时，平时沉稳的他也忍不住诧异。
　　姓名：俞思宁　年龄：约略估计25岁　生日：不详　血型：不明　家世：不知道　兴趣：不清楚　感情生活：不要问我　结论：她是个谜…我已经尽力了。
　　＊上述的一切全都不是耍你的，我真的已经尽力了，她的身世背景极为复杂与神秘，至於她的丰功伟业与生命历程十分耀眼，以下有更详细的说明。

　　「宁有那麽神秘吗？搞的她好像是什麽神秘组织的首领似的。」才看完第一页，尹硕已经忍不住开口问道，他才不相信一个年纪轻轻的咖啡店老板资料会如此难找！ 
　　听见尹硕的评语裴耀圣忍不住泛起一丝苦笑「她的确不是什麽神秘组织的首领，不过你看完下面的资料你一定会比现在更惊讶。」
　　听著裴耀圣的话，尹硕接著看向後面几页密密麻麻的资料，然而他的表情却比裴耀圣还要来的夸张，只见他瞪大双眼IB>B双唇微张，难得的蠢样不仅让关书煜大笑出声也让原本心情复杂的裴耀圣忍不住笑了出来「想不到吧？」
　　「真的想不到！」尹硕收起惊讶的表情，忠实的说出自己的看法「我还以为她只是特别一点的普通人罢了！」
　　「我原本也是这麽以为的，所以之前还在纳闷为什麽我会对她抱持著那麽不同的态度，结果没想到一切真的都有缘分注定著。」裴耀圣突然漾起一抹温柔的笑，那是一种发自内心而非应付场面的情绪，那样的裴耀圣让尹硕微微的愣了一下，打从两人认识以来他几乎没有看过裴耀圣有那样真诚柔和的表情，除了他在提欧阳宁那号人物时…

　　看著裴耀圣的转变，尹硕却突然浮起一抹温文的笑冒出一句毫不相干的话语来「你好，我叫尹硕，请多多指教。」
　　「嗄？！」裴耀圣诧异的看著尹硕伸出的右手，不知如何反应。
　　「第一次看到这麽温柔真诚的裴耀圣当然要好好的认识一下，绝对会比认识那个没良心又没感情的裴耀圣还要来的好。」尹硕眨了眨眼笑著调侃裴耀圣，然而他话语下的关心以及对裴耀圣转变的喜悦却没有任何的减损。
　　「你好，我是裴耀圣，请多多指教。」伸出自己的右手回应，裴耀圣笑得开怀。
　　「喂、喂！你们两个，不要忘记我这个大功臣好不好？好歹这些资料都还是我去查出来的耶！」关书煜故作不满的也伸出自己的手搭上，但心里也还是默默的赞同尹硕的话，当初他知所以会特别跑去看俞思宁就是这个原因，他想看看到底是怎麽样的一个人可以这麽轻易的就夺去裴耀圣全副的精神。

　　「知道了啦！可是你前面那十七页的废话是怎麽一回事？」裴耀圣似笑非笑的看向关书煜，像是他不说出一个好答案就会随时被轰出去的样子。
　　「当然是训练你的耐心啊！」关书煜理所当然的说著，最後还不忘补上一句「真没想你那麽的没耐性，才十七页的文件你都看不下去！」
　　「是你自己不会抓重点吧！简单一句话就可以解决的事还需要花二十页的废话去赘述。」面对关书煜的挑衅裴耀圣自然也不愿认输。
　　「不知道是谁要我查『清楚』的唷？！」关书煜挥了挥手中那厚厚的一叠资料，证明自己的敬业。
　　尹硕就这样默默的听著他们俩幼稚的对话也不阻止，然而他的唇边却随著两人的争执而牵起了一抹愉悦的弧度。




坏坏总裁的调皮情人4-3

　　一早裴耀圣便趁著俞思宁在准备开店时偷偷的把萧璃静拉到角落来，然後在她还来不及质问他到底有什麽事的时候就丢下了一个能够让她彻底愣住的问题……
　　「你、你怎麽知道？！」许久、许久，萧璃静才懂得开口回问。
　　「你只要告诉我是或不是就好了！」不愿理会萧璃静的疑问，裴耀圣压低声音紧抓著她的手臂问著，语气有些急躁，虽然从萧璃静的表现中他已经猜的到一些蛛丝马迹，但他还是希望能从她口中获得事情的真相。
　　「是又如何？不是又如何？一个人的身分真的这麽重要吗？」好不容易寻回理智的萧璃静冷著声调反问裴耀圣，如果裴耀圣给她的回答令她失望的话，她也不打算告诉裴耀圣真相。

　　「一点也不重要！」裴耀圣毫不犹豫的低吼著，双眼认真的看向萧璃静「我只是想要确认，如果真的是这样我就再也不会放开她。」
　　「那如果不是呢？」萧璃静追问裴耀圣。
　　「如果不是，我还是不会放弃，只是我会选择在心里保留一个位置。」裴耀圣淡淡的回应，要他这辈子心里没有欧阳宁的位置是不可能的事。
　　「……」萧璃静满意的听见裴耀圣的回答，虽然明知道这件事如果泄漏出去她会被俞思宁给骂死，但她还是选择让裴耀圣明白「你说的没错！但我要你知道，宁会做这样的选择或多或少也与你有关，我希望你可以好好的开导她。」
　　裴耀圣点点头没有多说话，然而不知何时出现的俞思宁却突然开口了，害萧璃静和裴耀圣都吓了一大跳「你们在这里作什麽呀？」
　　「没、没啊！」萧璃静拍了拍胸口，没好气的看著一脸无辜的俞思宁「你不要突然出声吓人好不好啊！」
　　「没有呀！我只是想问问你们两个在这边干嘛啊？」俞思宁才刚要叫他们准备开店就没看见人影，找遍了整间店终於在这个不起眼的角落里发现他们了，结果也不知道他们在讨论些什麽，连她靠近都没有发现。

　　「没有啦！我们只是在讨论我们的店长什麽时候会接受我？」裴耀圣眨了眨眼，虽是玩笑却有丝正经的问道。
　　「你是打算不要再继续混下去了，是吧？！」然而俞思宁也没有多想，只是迳自瞪著裴耀圣，冷冷的发问。
　　「没有！我什麽都没说！」裴耀圣摇摇手，赶紧溜去开门，然而在他转身的瞬间，俞思宁似乎看见了他嘴边那抹诡异的笑，只是一瞬之间，短暂的让俞思宁误以为是自己看错而没有深入的去思考……

×××

　　裴耀圣当初死皮赖脸的硬是要待在Waiting For Someone，俞思宁无奈之馀也只好答应，他们偶尔一起出去吃饭、偶尔一起抬杠，渐渐的俞思宁竟也从一开始的抗拒到後来习惯有裴耀圣在身边的日子，习惯他突如其来的告白、习惯他偶尔的霸道与无赖，不知不觉中，两个礼拜也已经过去了……
　　「宁，今天是我最後一天来帮忙罗！」裴耀圣默默的低头擦拭著咖啡杯，像是不经意的说出口。
　　「嗄？有这麽快吗？」俞思宁惊讶的看向裴耀圣，不小心也把心里的话说了出口。
　　「怎麽？舍不得我啊？」裴耀圣听到俞思宁的回答，只见他抬起头来挂著戏谑的微笑问著，明明知道她的回答会是如何，但心里还是有那麽一点点的期待，期待她会说出令他开心的回答。
　　「你……少臭美了！谁会舍不得你啊！」俞思宁果真说出了裴耀圣早就猜到的话，但她嫣红的小脸和闪烁的眼神却让裴耀圣意外的心情大好，看来这小妮子在口是心非嘛！

　　「那今天陪我吃晚餐好吗？」裴耀圣的眼底有著魅惑人心的引诱以及一丝丝温柔的请求，那样的神情让俞思宁怔住了，只能傻愣愣的望著裴耀圣没有任何的反应，然而不等俞思宁开口，萧璃静已经先替俞思宁回答了「当然好罗！」
　　「反正都已经最後一天了，你就当作为了感谢这两个礼拜的帮忙和耀圣一起去吃饭吧！」萧璃静顺手帮俞思宁拿起了她的包包，塞到俞思宁的手中。
　　「你放心，店里就交给我收拾吧！」萧璃静眨了眨眼完全不给俞思宁说话的机会便把两人给推到店门口了，接著给了裴耀圣一个灿烂的笑容「耀圣！可能就要麻烦你顺便送宁回家，否则我真的不放心她一个人回家。」
　　「没问题！」裴耀圣扬起一抹感激的笑，牵著俞思宁的手便往自己的爱车走去，他牵著俞思宁的手所施的力道不重，却也不容许她挣脱自己的手。




坏坏总裁的调皮情人4-4

　　一路任裴耀圣牵著上车俞思宁都没有说话，只是用眼角的馀光偷偷的看著身旁开车的人，裴耀圣嘴畔挂著一抹似笑非笑的笑容，眼光紧锁著俞思宁的身影不曾移开，眼里的柔情和喜悦一览无遗，俞思宁终於忍不住开口了「开车麻烦专心一点！我还不想死……还有你笑什麽啊？！」
　　「没有啊！只是觉得你很可爱，也很开心你愿意和我出来约会呀。」裴耀圣刻意装作无辜的看著她，但还是忍不住想逗逗她。
　　「我是因为静才答应跟你出来的，而且吃个晚餐不算约会吧！」俞思宁眼神闪躲不愿意看向裴耀圣的眼，这是她口是心非时最标准的证据。
　　「是吗？」裴耀圣挑了挑眉，他敢说此时的俞思宁百分之百在说谎。
　　「当然是啊！」俞思宁小小声的回答，但实在是很没有说服力，她真的搞不懂为什麽她在裴耀圣的面前就会变的很不会演戏。

　　裴耀圣也不想跟她争下去了，今天约俞思宁出来可不是为了争辩和她吃个晚餐算不算约会而是有其他重要的事，於是他话锋一转变丢了个问题给俞思宁「你六月二十号那天有没有空？」
　　「六月二十号？是什麽特别日子吗？」俞思宁偏著头努力的想在记忆中找出六月二十日是什麽特别的日子。
　　「那天是我乾爹的生日，我要你陪我去参加一场聚会。」裴耀圣直接了当的说出他的最终目的，他已经认定俞思宁是他要介绍给欧逸文认识的那个女伴了。
　　「没空！我要开店！」俞思宁想都没想马上拒绝，她绝对不要和裴耀圣一同参加那种无聊的聚会，可是在她拒绝的刹那她怎麽隐隐约约的感觉有一种不安的情绪正在蔓延？
　　突然的紧急刹车让俞思宁吓了一跳，虽然裴耀圣是因为前面的红灯才踩刹车的，但俞思宁总觉得自己的拒绝似乎也点燃了一些奇妙情绪的引信。

　　「开店有比我重要吗？」裴耀圣扬起了一抹邪笑问著，那张俊脸随著他的话语也越来越贴近俞思宁，害俞思宁整个人害怕的往後贴上椅背，只见她咽了咽口水便开始乱掰理由「不是呀……可是还有静啊！她没有事情做一定会很无聊的……」
　　裴耀圣听著俞思宁的藉口只能努力憋笑，这小妮子是被他吓到语无伦次了吗？这是什麽烂理由啊！而俞思宁话一说完，连她自己也不得不佩服自己能掰出这麽烂的理由，裴耀圣会相信才有鬼咧！
　　「你放心，璃静她一定也会去的！」裴耀圣忍著笑回答著俞思宁「旭一定会带她去的，你不用担心！」
　　「那……」俞思宁正努力的在想其他的办法来拒绝裴耀圣时，裴耀圣已经先行封住她的唇不让她有开口的机会……

　　俞思宁瞪大双眼一脸不敢相信的看著裴耀圣，就如同裴耀圣第一次吻她的时候一样……
　　这是她第二次被裴耀圣突如其来的吻给吓到傻眼，为什麽每次一遇上裴耀圣的吻她就会变的不懂得如何挣扎，只能任自己沉溺在他的温柔里？为什麽他总是能够轻易的牵动著她的情绪，而她也不懂得拒绝他，只能任他打乱自己原先的生活步调……
　　这是第一次裴耀圣希望这个红绿灯能够久一点，他温柔的吻著俞思宁，看著她从一开始的震惊到後来完全沉溺在他的吻里，他勾起了一抹满意的笑，灵活的舌探进却没有一丝侵略的意味，只是温柔的细舔过像对待一件珍贵的宝物般，而事实证明俞思宁也是他的宝物，他想珍惜一辈子的宝物……
　　虽然一百多秒的红绿灯对一般人来说似乎久了一些，但对正在热吻的两个人来说似乎就太短了些，直到裴耀圣眼角瞥到红灯变黄灯时他才依依不舍的离开俞思宁的唇，好不容易能够呼吸到新鲜空气的俞思宁微微的喘著气，双颊不知是因为羞怯还是缺氧而浮起两朵红云，等她的呼吸稍微平稳後，她才转头瞪著裴耀圣「你开车能不能专心一点啊？！」

　　「我已经很专心了啊！」看著俞思宁其实不怎麽气愤的小脸，裴耀圣刻意装作无辜的说，然而他无辜的语气却惹来俞思宁的瞪视「是唷？！」
　　「你不相信我啊？」裴耀圣浮起一抹邪恶的笑容，意有所指的看了看前面的红绿灯，俞思宁顺著他的目光看去，再过十秒他们即将又会遇上另一个红灯，於是她只能很没有骨气的屈服「我、我相信你！」
　　「真可惜！本来想说如果你再不相信，我就用行动证明的……」裴耀圣故意重重的叹了一口气加快了速度经过那个无缘的红灯，看著俞思宁那张因为种种因素而满脸通红的小脸他忍不住勾起了一抹笑。
　　「你！」俞思宁乾脆赌气不说话了，转头望向窗外假装在看风景，然而心思却没有在风景上，思绪不断的围绕著和裴耀圣相处的这两个礼拜，俞思宁不停的在思索裴耀圣到底是不是认真的，他总是一副玩世不恭、对什麽都不在乎的样子，说喜欢她，却不见他有任何正常的追求举动，可说他不是真心的，她又总能感觉到他对她的那份特别，她真的不知道该用甚麽态度对他才是。
　　一直默默看著俞思宁发呆的裴耀圣虽然不知道她在想什麽，可他也明白此刻不宜打扰她的思考，於是他也只是静静的开著他的车，然而不知道过了多久俞思宁却突然丢了个奇怪的问题给他「裴耀圣，你有认真的去喜欢一个女生过吗？」

　　「什、什麽意思呀？」这次换裴耀圣很认真的看著前方，不愿与俞思宁有任何的视线交集。
　　「就是认真到会想跟她度过一辈子的那种，你有过吗？」俞思宁认真的看著裴耀圣的侧脸，眼底有著一丝丝的期盼，然而裴耀圣却没有看见。
　　裴耀圣认真的开著车没有回答，而俞思宁也没有再开口，尴尬的沉默持续著，直到车开到餐厅门口，而泊车小弟优雅的等在车旁裴耀圣才笑著开口「如果对象是你，算吗？」
　　不等俞思宁回答，裴耀圣已经率先走下车绕到另一边替俞思宁开车门了，很显然的他并不想得到答案，而俞思宁只好乖乖的跟著他走进餐厅，也许，有些问题的答案不要知道会比较好。




坏坏总裁的调皮情人4-5

　　瞪著对面的正在喝红酒的裴耀圣，俞思宁开始後悔为什麽要答应裴耀圣的邀约，裴耀圣似乎是这家餐厅的常客，他才一踏进来俞思宁就很不小心的听到了旁边服务生的窃窃私语，说什麽裴耀圣什麽时候换清淡口味了；又或者是说裴耀圣什麽时候多了个高中生的妹妹；更过分的是竟然有人说裴耀圣的眼光什麽时候变的这麽差了！俞思宁简直快要气死了！想像著眼前的美食是裴耀圣，俞思宁开始虐待起那些无辜的美食了……
　　裴耀圣从一进来就一直观察著俞思宁，看她那张小脸从一开始的失望到後来的生气，现在则变成无奈，裴耀圣脸上的笑意不曾退去，这小女人的心思实在太好猜了，而他一直都不动声色的吃著他的晚餐，好不容易两人终於解决了这一餐安静到不可思议的晚餐後，不理会俞思宁的抗议，裴耀圣便牵著她的手说要到附近的公园里散散步，一路上俞思宁也一直都是维持著哀怨的表情可怜兮兮的被裴耀圣拖著走。

　　「你不要一直都是这样的表情嘛！好像我欺负你似的！」裴耀圣偏头过去看著俞思宁无奈的说，手中的力道微微加重。
　　「你本来就欺负我嘛……」俞思宁委屈的撇撇嘴，一副快哭出来的样子，却又开始大骂裴耀圣「你很过分耶！害我被那些人指指点点，没有经过我的同意就拉著我到处走，现在还说我害别人误会你！你自己说你这不是欺负我是什麽？！」俞思宁一口气把今天的怨气吐了出来。
　　「发泄完了吧？」裴耀圣温柔的问，俞思宁一句话也没说，只是任他拉著自己到秋千上坐下。
　　「你到底还要干嘛？！没事的话我就要回去了啦！」俞思宁像个任性的小孩口气很差的问著。
　　「要是我说我想要请你当我的女朋友，你会怎麽回答？」随著裴耀圣的一字一句，俞思宁缓缓的抬起头来，眼神中写著不可思议，裴耀圣的眼神紧锁著俞思宁，平日不正经的样子也全都被认真所取代，让俞思宁的心不由自主的想要去相信他所说的话。
　　「你……在开玩笑吧？」俞思宁虚弱的笑了笑，即使她喜欢裴耀圣那又如何？像裴耀圣那麽出色的男人是不应该会看上她这个平凡的女人的，她压根儿不想自作多情。
　　「我是认真的。」裴耀圣双手按著俞思宁的肩膀，不让她有逃避的机会，眼神里写满了认真，即使之前他的心中只有欧阳宁的存在，但不可否认的，现在的俞思宁在他的心中也有一定的地位了。

　　「……」俞思宁低下头不愿直视裴耀圣的双眼，她还需要一些时间来整理一下思绪，现在的她根本做不出任何的决定来，想到这，俞思宁在心中做了一个决定，她抬起头来牵起一抹笑容「我先问你几个问题。」
　　「嗯！」裴耀圣点点头。
　　「你为什麽要来Waiting for someone打工？」俞思宁偏著头问，她想了很久还是不知道真正的理由。
　　「因为你！」裴耀圣简单的三个字害俞思宁的脸马上变红，她站了起来走向旁边不想让裴耀圣看见她嫣红的脸颊，而裴耀圣却不死心的跟著她站起身来走到她的面前「你再问吧！」裴耀圣的笑意越来越深。
　　「你为什麽要……吻我？」俞思宁脸上的红晕看样子是不会散了，反而有越来越红的趋势。
　　裴耀圣勾起一抹邪笑倾身附在她的耳边轻声说道「因为我喜欢你！」
　　俞思宁听完了他的解释，心底漾起一抹甜蜜的涟漪，原来一切都不是她自己自作多情，但他的承诺又能维持多久呢？一想到这俞思宁的眼神不禁黯了下来……
　　「还有问题吗？」把俞思宁的表情看进眼底的裴耀圣轻易的就能猜出俞思宁的心思，他赶紧开口不让俞思宁有胡思乱想的机会。

　　「为什麽是我？」俞思宁想也不想的问出了她最好奇的问题，她不懂像她这麽平凡的女人，为什麽裴耀圣会看上她。
　　「因为……」裴耀圣伸出手搂住俞思宁的纤腰将她拉近自己，淡淡的吸取著她身上的香味，低哑的声音在俞思宁的耳边再次响起「你是我的初恋情人，欧、阳、宁……」
　　俞思宁一被他拉近怀里整颗心就已经开始乱跳了，现在听到他的话心跳的更快了，为什麽裴耀圣会知道，这个她放在心底已经十年的秘密……
　　「你为什麽会知道？！我明明就已经……」俞思宁话还没说完，裴耀圣就打断她的话了。
　　「你明明的已经整容过了，明明就重新换了一个新的身分，对吧？」裴耀圣似笑非笑的把俞思宁接下来的话接了下去，脸上的表情让人看不出他心里真正的情绪。
　　「你、你怎麽知道的那麽详细？」俞思宁怯怯的开口，别人看不出裴耀圣现在的心情，可是她倒是知道的一清二楚，从小一起长大的经验告诉她一旦裴耀圣一出现这种表情，她就大祸临头了……
　　「你不用管！」裴耀圣摇摇头，稍稍的拉开自己和俞思宁之间的距离，认真的看向她，音量稍稍的提高而眼神中有著责备「你到底知不知道失去你的那几年我是怎麽过的？！为什麽当初不跟我连络，反而去整形甚至还换掉身分？我对你而言就是那麽的不可信赖、那麽的肤浅吗？！」
　　俞思宁低下头逃避裴耀圣的眼神，一句话也没有说，两人就这样沉默著，谁也没有开口说话，时间彷佛静止了。

　　忽地俞思宁整个人扑进裴耀圣的怀里放声大哭，裴耀圣只是把她搂的更紧，他知道俞思宁一个人过的很辛苦，只是他真的不知道，为什麽她不肯跟他联络，为什麽她要躲著他……




坏坏总裁的调皮情人4-6

　　在久违的温暖怀抱里哭了许久的俞思宁好不容易才止住泪水，离开裴耀圣的胸膛後，她抬起哭红的双眼看著裴耀圣可怜兮兮的开口「我也不想啊！可是除了离开我真的没有办法了，我不想连累你们……」
　　「到底发生了什麽事？」听见俞思宁的话裴耀圣才恍然大悟原来那场大火根本不是意外。
　　「我不知道为什麽爸会跟人家结怨，也不知道他到底是得罪了谁，不过我知道的是当年的那场大火根本就不是意外，在大火发生的时候，我本来以为我死定了，还好那天爸的一个朋友正好要来我们家，他不顾生命危险的进屋想要抢救我们，可是他到的时候…只来的及救已经昏迷的我……」俞思宁说著说著泪又掉了下来，那是她尘封在心底很久很久的回忆，她常常在想，要是那时候的她就这样死了，不知道一切又会变的如何，她是否就不会过的那麽辛苦了？
　　静静的听著俞思宁的话语，裴耀圣一句话也没有多说，只是轻轻的将俞思宁搂在怀里，想要藉此除去她心中的不安。

　　「我被救醒後才发现原来那场大火不仅夺走了我的家人，它甚至在我的脸上留下了一大块的印记，我把自己关在房间里整整三天，不吃也不喝，要不是冠全哥的安慰和鼓励，我可能早就放弃自己了。」俞思宁说到这里，脸上漾起了一抹虚弱但却是真心的微笑，反倒是裴耀圣心里有点不舒服，一听到『冠全哥』这个陌生的名字马上就追问著他到底是谁，心里对於关书煜漏报这号人物有些不快。
　　「他叫车冠全，当初救我的人是车伯伯，而冠全哥就是他最得意的儿子，他是医学界的天才新秀唷！那个时候就是冠全哥帮我整形的！」俞思宁一提到车冠全眼睛就亮了起来，原因无他，车冠全就像是她的亲哥哥一样，而她最最崇拜的人就是车冠全了！
　　「……」裴耀圣无言了，他和俞思宁十年後重遇的时间虽然不长，但也没短到哪里去，可是他倒是没看过俞思宁有那种表情咧！不过他可以肯定的是他现在完全不想再听到车冠全这个名字从俞思宁的口里说出来「後来呢？」
　　「既然都已经整容过了，而报纸上也都登载我们全家都死於那场大火，为了保护我的安全，车伯伯就乾脆帮我换了一个新身分。」俞思宁理所当然的作著结尾，刻意忘记提及有关於她为什麽要躲避裴耀圣的原因。

　　但裴耀圣似乎并没有忘记，只见他眯起眼睛威胁似的看著俞思宁「你好像忘记说明一件事了唷？」
　　「你……一定要听吗？」俞思宁明知道听不到自己想要回答，但她还是不死心的再问一次，希望裴耀圣会好心的不再追问。
　　「你说呢？」裴耀圣扬起邪恶的微笑，语音里有著浓浓的威胁。
　　「我……」俞思宁低著头，玩弄著自己的手指，内心里正在挣扎到底该不该告诉裴耀圣实情，然而在她抬起头望见裴耀圣微眯起的黑色眼眸後，她完全投降了「我怕你会不喜欢我、会讨厌我……」
　　听完俞思宁的回答，裴耀圣拼命忍住想要掐死眼前这个笨女人的冲动，咬著牙低声的问著「我在你的心中就这麽肤浅吗？！」
　　「我、我就是会怕嘛……」俞思宁低下头小小声的为自己辩解，她自己也知道不应该不信任裴耀圣的，可是女人天生爱胡思乱想的个性却让她决定躲著裴耀圣，反而在心里偷偷的期待著裴耀圣所说的：『如果当初我真的没有问你问题的话，我们还是会相遇的！也许是在路上，因为你太笨直接往我怀里撞，又或许我们会在咖啡店里相遇！反正不管怎样，我们都会认识啦！』所以她才会开了那间咖啡店等他。

　　「还记得刚刚在车上你问过我的问题吗？」裴耀圣点了点俞思宁的鼻，对她的宠溺溢於言表。
　　「你是说认真的去喜欢一个女生吗？」俞思宁偏著头问。
　　「我没有骗你，不管是欧阳宁还是俞思宁，我喜欢的自始自终都只是你，而非你的外表、你的身分。」裴耀圣悄悄的欺近俞思宁，双手又摆上她的腰认真的宣示著「而你，愿意再当一次我的情人吗？」
　　原来不只她一个人记著他们的过去，原来他知道她是俞思宁也是欧阳宁，原来他的心从没变过，依然喜欢她，那麽她否也要如同以往一样？她想了想，忽然露出一抹笑容。
　　「考虑清楚了吗？」裴耀圣看见俞思宁的笑容以为她已经决定要答应他了，於是便信心满满的问著。
　　俞思宁吐了吐舌头不愿意把她心里的决定告诉裴耀圣，不过现在有一件更重要的事，她不得不承认她非常的介意裴耀圣的情事「既然你是真心的，为什麽女朋友还是一个换过一个？」
　　听到俞思宁语气中虽然带著指责，但撒娇的成分仍然偏重，裴耀圣勾起了一抹温柔的弧度，将自己的额抵著俞思宁的，强迫她看著自己的眼低声说道「她们都是过客，只有你才有机会住进我的心……」

　　俞思宁看著他深情的眼，心早已动摇，只是她还不想要沉溺下去，在她还没确定他们是否可以找回以前的感情之前，她不想这麽快就接受这段感情，只因为她怕被伤害「我……」
　　「嗯？」裴耀圣温柔的等待著俞思宁的下文，俞思宁看见裴耀圣眼中的期待害她想拒绝的话说不出口，只好决定再继续拖延下去，於是她牵起一抹调皮的笑「我们以前好像是自然而然的在一起耶！那时候还小都忘记你应该要追我才可以答应交往……」
　　不理会裴耀圣讶异的目光，俞思宁偏著头继续说「这样吧！我罚你追求我三个月，三个月後如果你追的到我的话，我就答应你！」
　　「好！」听完俞思宁的要求裴耀圣呆了一下却还是答应了她，表面上俞思宁似乎又会到以前那个调皮的样子，但他明白其实她还是需要时间，而他也会体谅她、愿意等她，更何况他有自信，他绝对能在三个月内让俞思宁心甘情愿的再当一次他的调皮情人！




坏坏总裁的调皮情人5-1

　　自从裴耀圣离开了之後，Waiting for someone的业绩终於又恢复正常了，过了两天任远希也回来了，当她踏进Waiting for someone看到萧璃静站在柜台後和她打招呼时，她惊讶的差点连话都不会问了，让裴耀圣代她的班已经很不好意思了，现在连这位鼎鼎大名的美女模特儿萧璃静都在这里工作，她不禁佩服起俞思宁的人脉关系了。
　　「思宁姐，这是怎麽回事？」任远希一看见俞思宁向她这里走过来马上开口问著，裴总裁人怎麽不见了？
　　「裴耀圣那家伙昨天就决定闪人了！所以他今天不会来。」俞思宁一面回答著任远希的疑惑，一面把她拉到身边，介绍两人认识「远希，这位是你未来的工作夥伴萧璃静；静，她就是我跟你说的远希。」

　　「你好！以後请多多指教罗！」萧璃静眨了眨她那双清亮的凤眼，诚挚的笑著，她对可爱的任远希颇有好感，她有预感她们三个以後一定会变成很好的朋友！
　　「嗯！璃静姐，也请你多多指教罗！」任远希笑嘻嘻的说，原来萧璃静不仅人美，对人也很亲切呢！
　　「好啦！赶快进去准备准备开始工作吧！」俞思宁稍稍的伸展一下後便把玻璃门上的close换成open，Waiting For Someone虽然等到了要等的人，但店还是得照开，毕竟Waiting For Someone除了等待裴耀圣，也等待著喜欢它的客人们。

×××

　　一个礼拜过去了，任远希总觉得Waiting for someone变的不太一样，但她就是说不上来是哪里奇怪，除去多了萧璃静来帮忙不说，一样的柜台、一样的老客人，一切的一切就如同以往一样，但是任远希就是觉得很奇怪，直到有一天任远希终於发现有什麽地方不一样了！
　　「G……璃静姐，思宁姐她怎麽啦？为什麽最近总是心不在焉的老是望著窗外看？」任远希趁著工作空档小心翼翼的问著身旁的萧璃静，最近的俞思宁上班似乎不如以往的专注。
　　「她啊……」萧璃静的唇边浮起一抹诡异的笑，依她对俞思宁的了解以及自己刻意的安排下，她当然知道俞思宁发生了甚麽事「犯下大忌罗！」
　　「犯下大忌？什麽意思啊？」单纯的任远希根本不懂萧璃静的意思，只能疑惑的继续发问。

　　「你说说看，她最怕的东西是什麽？」萧璃静没有回答任远希，反而丢了一个问题给她。
　　「思宁姐她最怕的是……」任远希偏著头想了想，忽然间她想到了「啊！我知道了！她最怕蟑螂！」
　　听到这个回答，萧璃静差点昏倒「远希啊……就算宁她怕蟑螂，她也不用频频往窗外看呀！」体会到任远希的单纯萧璃静决定再说明白点「你想想，在亲情、友情、爱情中，宁她最怕哪一种感情？」
　　「爱情！」任远希不假思索的回答，所有的感情中她知道俞思宁最不愿意碰触的就是爱情，这下子她终於懂了「不过对象是谁呢？」
　　「这是宁自己的事，我不能说，不过再过一阵子你应该就会知道罗！」萧璃静摇摇头不愿透露太多，不过她想依任远希的迟钝程度，大概只能等到俞思宁自己跟她说的时候她才会知道吧！

　　转眼间已经接近傍晚时分了，俞思宁眼光还是不自觉的瞥向门口，像是在期待著什麽似的，但结局就和前几天一样，她的希望往往变成失望。
　　「宁，他可能最近比较忙吧！之前都没有去上班，所以一定有很多事情等著他亲自去处理。」萧璃静拍了拍俞思宁的肩膀安慰道，接著走向柜台。
　　「嗯……」俞思宁垂下星眸，低低的应了一声便转身继续收拾。
　　萧璃静口中的他自然就是裴耀圣了！打从那天过後裴耀圣就再也没有出现在俞思宁的面前了，虽然俞思宁自己也知道他是总裁，一定会很忙碌，但她就是忍不住的想他。
　　才想到这，Waiting for someone的大门就被人家推开了，而任远希连头都没有抬起来就职业性的说道「欢迎光临，请问要点些什麽？」

　　「我不是来喝咖啡的，我是来找人的。」冰冷的声音吸引了店里的三个人同时抬头，俞思宁一看不禁摇头叹息，她怎麽都不知道Waiting For Someone的风水会这麽好，现在连江崇旭这座冰山都出现在她这间小小的咖啡店里了！
　　而且他真的是百闻不如一见耶！平常一直听别人说只要他一出现周遭的温度就会马上降低，她其实一直都不太相信，然而如今一听到他开口，俞思宁不禁佩服起依萧璃静这种火爆的性格竟然能够在这座冰山身边工作了近三个月才受不了，而且最令她不敢相信的是萧璃静竟然会喜欢上这座冰山？！
　　萧璃静一看到江崇旭，直觉反应就是躲，但当她看见江崇旭那看似纹风不动实则充满威胁的表情时她已经有了一个觉悟，不管她再怎麽逃依然逃不出这个男人的手掌心的，带著这个觉悟萧璃静只好乖乖的跟著他走出店外……

　　「思宁姐，你不用阻止他们吗？」任远希第一眼看到江崇旭时她就觉得他那种冷漠的气质会让人不敢领教，再加上看见萧璃静那张苦瓜脸，任远希不禁替萧璃静感到担心……
　　「你放心！不会有事的，应该吧……」俞思宁虽然想安慰任远希，但其实她自己也不是很有把握，虽然刚刚江崇旭依旧面无表情，可是看萧璃静的眼神中除了闪过一丝的讶异以及不易见的眷恋之外，她怎麽好像还有看见明显的害怕？
　　接著玻璃门又再一次的被推开，俞思宁和任远希马上转头想要问问萧璃静他们谈的怎麽样了，结果来人却是尹硕。
　　「硕……你怎麽来了？！」俞思宁看到来人不是裴耀圣，语气里不免有一丝的失望。
　　「怎麽？不欢迎我呀？」尹硕迳自走到俞思宁和任远希的对面坐下微笑的问，刚刚才在门口看见江崇旭以及跟在他背後一脸害怕的萧璃静，他又何尝不知道她们在想什麽。

　　「不、不是啦！只是想问你怎麽这个时间过来？」被尹硕这麽一问心虚的俞思宁急忙否认。
　　「你们是想知道旭和萧璃静两个人谈的怎麽样了吧？」尹硕轻易的就戳破了俞思宁的心思，瞧眼前这两个女孩担心的样子，他随即扬起一抹温文的笑「你们放心吧！我可是第一次看见旭那麽在乎一个女人。」
　　「既然硕都这样说了，就一定不会有事的。」任远希放松的呼了口气，对於尹硕所说的话没有一丝的质疑。
　　「就这麽信任他呀？」俞思宁小小声的问著任远希，心里对於两人的关系有了一个新的怀疑。
　　「当然啦！硕是不会骗人的。」单纯的任远希并没有察觉到俞思宁话中的含意，只是一个劲儿的点头肯定。

　　反观另一头的尹硕，身为商业四杰中最为细心敏锐的他又怎麽会不知道俞思宁的心思？但表面上他仍旧不动声色只是微笑著「你们六月二十那天有空吗？」
　　「六月二十日……有什麽事吗？」任远希偏著头疑惑的问著尹硕，不懂他为什麽突然这麽问，因为那天既不是假日更不是什麽特殊的节日。
　　「难道你的乾爹跟裴耀圣的乾爹是同一个人呀？！」心思原本还放在尹硕和任远希之间暧昧感情上的俞思宁被尹硕这麽一问突然惊叫出声。
　　「嗯！而且圣要我转告你他那天会准时来接你。」尹硕点点头，其实他早就知道裴耀圣要带俞思宁去了，他今天来根本就只是要来问任远希的。

　　「要讲他不会自己来讲呀……」听见尹硕的转告俞思宁低声的抱怨几句，心里对於裴耀圣无故消失了一星期还是耿耿於怀，人家尹硕为了约任远希都亲自跑来了，那家伙这样还叫做在追她吗？
　　「嗄？思宁姊，你说什麽？」任远希好奇的看向俞思宁，晶灿的双眸里有著满满的疑惑。
　　「没、没说什麽！」俞思宁迅速的摇了摇手深怕被尹硕看穿自己在想些什麽，然而在看见尹硕那似笑非笑的表情後她就明白自己再怎麽掩饰都逃不了他的双眼的，只好无奈的转移话题「那你要找远希去罗？」
　　「嗯！远希，你能去吗？」尹硕望著任远希温柔的问著，诚恳的样子让任远希不自觉的点点头。
　　「就这麽决定罗！我那天早上来接你。」尹硕得到任远希的承诺後，就因为公司有事而离开了，後来过没多久萧璃静也打电话来说以後不能再去咖啡店帮忙了，看来俞思宁和任远希两人的担心是多馀的了。

-----星羽*星语-----
这篇足足有两千八百多字耶
希望大家看得开心罗
有事没事就多多留言吧^^
另外　提前祝大家元旦快乐罗
希望大家未来一年可以过得开心




坏坏总裁的调皮情人5-2

　　没想到俞思宁才低声抱怨完的第二天一早，她就瞧见那辆熟悉的银白色跑车停留在店门口，而裴耀圣那家伙则是优雅的倚在车门边微笑的看著她走近。
　　「你不是很忙？」俞思宁刻意装作不在意的看了裴耀圣一眼，然而语气里的不满却还是轻易的揭穿了她的心情。
　　「听说有人觉得我没诚意，所以我再来邀约一次呀！」裴耀圣笑嘻嘻弯下身来捏了捏俞思宁的脸颊像是安抚孩子般的温柔。
　　「硕那个大嘴巴……」对於裴耀圣突如其来的亲腻举动俞思宁忍不住红了双颊，然而她还不忘骂骂那个把自己心事透露出去的罪魁祸首。

　　「那到底是答应还是不答应？」相较於自家好友被骂，裴耀圣现在比较在意的是未来女友的反应。
　　「唔……让我考虑一下。」好不容易可以掌握主导权的俞思宁当然想要趁此好好的捉弄一下裴耀圣，然而在察觉到他越来越靠近的那张俊脸上正挂著那抹不怀好意的笑容时，她的脑海里不自觉的就浮起之前的那个红路灯，於是她很没骨气的屈服了「算了算了！我答应就是了。」
　　「好！那今天就不开店了！」得到了俞思宁的承诺，裴耀圣开开心心的拿走她手中的钥匙说出这麽一句莫名的话语。
　　「为什麽不开店？」一脸疑惑的看著裴耀圣拿走自己手中的钥匙，俞思宁没办法只好跟进他的步伐，想看看他到底要做甚麽。
　　「去约会呀！」裴耀圣理所当然的回应，当然还不忘绅士的帮俞思宁开车门，待俞思宁坐定後他才又眨了眨眼补了一句「不然你觉得我的邀约是什麽？」
　　「你！」听见裴耀圣的调侃俞思宁忍不住红了双颊，聪明如他肯定早就猜到自己刚刚在想什麽，然而她都还没骂出口裴耀圣已经关上车门了。

　　看见俞思宁那又羞又气的可爱表情裴耀圣的嘴角就忍不住上扬了几分，从小到大他总是喜欢捉弄她，看她生气却又无可奈何的样子，也许是为了弥补自己因她而做的改变，他的坏通常只会对她一个人而已。
　　「哼！从小到大就是这样，都只会欺负我而已……」在裴耀圣上车之後俞思宁刻意低声抱怨了几句。
　　「嗄？你说什麽我没听清楚耶！」裴耀圣故意就著这样的机会欺近俞思宁，深邃的双眼虽然闪著狡狯的光芒，但对俞思宁的眷恋却也显而易见，此刻的他们几乎相隔不到十公分，俞思宁都可以敏感的察觉到裴耀圣呼出的炙热气息，因他的靠近与眼神中的深情而心慌意乱，俞思宁自然无法回应，只能微微的颤抖「没、没事。」
　　「没事就好。」知道自己对俞思宁的影响力又多增了一成，裴耀圣心情大好的扬起一抹迷人的微笑，身体略略退开到正常距离时还不忘在俞思宁额上落下一吻。
　　害羞的别过脸去，俞思宁为了掩饰自己的心动选择转移话题「你、你究竟要带我去哪里？」
　　「你等等就知道罗！」裴耀圣把俞思宁的反应看在眼里，他心情莫名的大好，发动爱车踩下油门便往目的地驶去。

　　「喔！」难得乖巧的点头，俞思宁默默的看著窗外一闪而逝的风景，不知不觉中她发现窗外的景致渐趋熟悉，那是她从小长大的地方，打从十年前离开台湾之後她就再也没有回来过了，一方面是想强迫自己完全的放下欧阳宁这个身分，另一方面则是她不想让自己因为熟悉的景物再次回想起和裴耀圣的点点滴滴，然而她怎麽也没想到的是最後竟然是裴耀圣带她回来的。
　　等到裴耀圣停下车时，她才发现他所谓的约会地点竟然是他们小时候待过的高中，不自觉的开口发问了「你带我来这里干嘛啊？」
　　「还记得这里吗？」裴耀圣停好车後便笑嘻嘻催促俞思宁下车，拉著她的手走进了校园，两人慢慢的走在宁静的校园里，因为是假日，学校里几乎是一个人也没有。
　　「嗯……」俞思宁点点头，看著以往熟悉的校园，以前和裴耀圣的记忆不断的浮出脑海，她的唇畔不自觉的牵起淡淡的微笑。
　　「在笑什麽？」裴耀圣温柔的问著俞思宁，紧紧的牵握著她的手，他的心里其实有些激动，自从得知俞思宁可能死在那场大火中之後，他一直以为他再也没办法牵著俞思宁的手走在校园里回忆著他们的过往。

　　「我在想小时候你好像真的很怕我生气耶！」俞思宁偏过头来看著裴耀圣，小时候的裴耀圣坏归坏，可是只要她一板起脸来他一定马上乖乖的不敢惹她生气。
　　「现在终於知道我以前是怎麽被你欺负了吧！」裴耀圣捏了捏俞思宁柔软的脸颊控诉著，宠溺的神情毫无隐瞒。
　　「可是你不也都欺负回来了！」俞思宁皱著眉嘟著嘴摸了摸刚刚受创的脸颊反驳。
　　「我哪有？！」裴耀圣试著回想他曾经欺负俞思宁的纪录，只可惜不管他怎麽想脑海里就是浮现那些自己被俞思宁吃得死死的画面。
　　「你以为你每次收到那些情书还回信给那些女孩子的事我都不知道呀！」俞思宁嘟著嘴委屈的说，每次看见裴耀圣对那些女生那麽温柔她就觉得很不满，虽然明知道对女孩子温柔是裴耀圣的『天性』，可是她就是会觉得很难过。
　　「你吃醋啊？」裴耀圣笑著调侃俞思宁，从高中开始他就一直觉得俞思宁对他似乎都没有甚麽独占欲，虽然他对其他女孩子也很温柔可是她却从没有生气过，他本来还以为她是因为自信自己是她的准未婚夫呢！结果没想到那个时候她就已经在吃醋了，只可惜他完全不晓得这件事。
　　俞思宁没有说话，只是朝他扮了一个鬼脸，现在想想以前的顾虑根本就是多馀的，依那个时候的情势看来，在父母的期盼下裴耀圣早已经是她的半个老公了。

　　「走吧！」裴耀圣拉著俞思宁的手便要往操场走去。
　　「要去那儿啊？」俞思宁无缘无故被裴耀圣拉著跑，完全不知道他想要干嘛。
　　「去完成我们的约定呀！」裴耀圣头也没回的回答著，这就是他今天带俞思宁回来学校的最终目的，为了完成十年前的那个约定。
　　约定呀……俞思宁的思绪随著裴耀圣的话回了小时候……

-----星羽*星语-----
2009年的一月一日　
星羽在这里祝福大家在新的一年都可以过得开心唷
happy new year^^




坏坏总裁的调皮情人5-3

　　约定呀……俞思宁的思绪随著裴耀圣的话回了小时候……
　　「圣，我们来埋一个时光胶囊好不好？」欧阳宁拉著裴耀圣的衣袖小小声的说，这只有她要拜托裴耀圣的时候才会出现的样子。
　　「时光胶囊？」裴耀圣回过头来看著欧阳宁闪闪发亮的双眼，心里根本就不忍心拒绝欧阳宁的要求。
　　「对呀！我们埋下一个想要送给对方的东西和一封给对方的信，好不好？」欧阳宁摇了摇裴耀圣的手臂，难得的向裴耀圣撒娇。
　　「……好吧！」裴耀圣想了想还是答应了俞思宁的请求，那时的他完全没想到这个时光胶囊到了後来竟成了他跟欧阳宁之间唯一的沟通桥梁。

　　欧阳宁开开心心的从身後拿出一个铁盒子和两张信纸，拿了一张交给裴耀圣之後，才开开心心的写下想对裴耀圣说的话，两人好不容易埋好盒子後，天也差不多黑了。
　　「我们约定好十年後才能来看对方写了什麽唷！」欧阳宁像个小孩子一样朝裴耀圣伸出小指。
　　「好！」裴耀圣也伸出小指和欧阳宁打了一个勾勾。
　　「我们该回家了吧！」裴耀圣看著欧阳宁一副快要睡著的样子无奈的摇摇头，这小妮子每次只要一到天黑就会想要睡觉「我背你吧！」
　　俞思宁开开心心的趴上了裴耀圣的背，都已经快要睡著了还不忘叮咛著「圣，我们说好了唷！十年後才可以打开那个铁盒……」

　　那个约定到了今天也大概十年了吧……

　　裴耀圣牵著俞思宁跑到了操场旁的树阴下休息著，这一排树木一直是所有学生避暑的好地点，也是他们时光胶囊的所在地。
　　「我记得在左边数来第五棵树的树下吧！」俞思宁食指压著唇试探性的问著，其实她得心里对於这个答案是再肯定不过的，两个人一起埋著时光胶囊的场景已经不知道在她的梦里出现过多少回了。
　　裴耀圣笑著摇摇头，直接走向左边数来的第三棵树下「是这棵才对！」
　　「可是我明明记得……」俞思宁惊讶的跑到裴耀圣的身边，本想追问下去却被裴耀圣阻止了。
　　「你到时候就知道罗！」裴耀圣眨眨眼便蹲下来动手挖著土，俞思宁拗不过他也只好跟著蹲下来寻找著属於他们的时光胶囊。
　　「找到了！」俞思宁开开心心的捧著那个微微生锈的铁盒，原本平滑的平面上已经布满著深浅不一的铁锈以及一些凹痕，她小心翼翼的打开，却在看到盒子里面所放的东西时整个人愣住了……

　　盒子里除了原先的东西之外还多了一大叠的信纸，俞思宁愣愣的抬起头来看著笑的一脸温柔的裴耀圣「这些东西……」
　　「自从你失踪後，每隔一段时间这个盒子里的信纸就会增加。」裴耀圣温柔的解释著，其实他违反了那个诺言，当初知道欧阳宁的死讯时那盒子还埋不到半年，那个时候他以为他再也看不见欧阳宁了，这个时光胶囊变成了他唯一能够和欧阳宁沟通的管道，他一直在心底暗暗的相信欧阳宁一定能看见盒子里他所写的信，所以每隔一段时间他就会把生活中的点滴藉著文字和欧阳宁一起分享，结果没想到十年後她真的回来了！
　　看著盒子里那一叠厚厚的信纸，俞思宁眼里的雾气也越来越重，她一直以为裴耀圣会爱上别人，一直以为她会从裴耀圣的心里被淡忘，却从没想过她竟然会在他的心里占有这麽重的地位，她忽然觉得自己好傻，因为她的害怕、她的怯弱，害的他们就这样失去了十年的时间……

　　「傻瓜！哭什麽啊！」裴耀圣轻柔的拭去俞思宁的眼泪，将她搂进自己的怀里，失去了十年让他更想要珍惜现在所拥有的日子。
　　「对不起……我应该相信你的……对不起……」俞思宁在裴耀圣的怀里断断续续的说话，如果那个时候她选择出现，她想裴耀圣一定也会像这样抱著她吧？而她也不用夜夜想他想了十年。
　　「以後再相信也不迟啊！」裴耀圣扬起一抹笑将额头抵著她的轻声说著，深情的眼眸直直的望进俞思宁的眼里。
　　俞思宁没有说话，只是闭上眼静静的整理著自己的心情，反倒是裴耀圣，像是一定要得到她的承诺才能安心似的，蜻蜓点水似的吻不断的落在俞思宁的唇上，打断她的思绪执意要听到她的回答。

　　「以後你再遇到什麽事，不管听到什麽或看到什麽，你一定要相信我，好吗？」裴耀圣收敛起原先轻松的神情，认真的看著俞思宁，他不想再因为她那无谓的不信任而失去她了。
　　「发生了什麽事吗？」难得看见裴耀圣如此认真的神情，俞思宁的心中也跟著升起了一丝不安的情绪。
　　「没有，只是不想再心死十年了。」裴耀圣摇摇头浮起一抹苦笑回应，执意要得到她的承诺。
　　「嗯……我答应你。」俞思宁点点头，对於因为自己以前的不信任而伤害到彼此的事感到愧疚，相爱的人本来就要互相相信对方才能顺利的走下去，不是吗？一旦失去了信任，再怎麽甜蜜的感情走到最後依旧会消逝的，而现在的她选择相信他。
　　「谢谢你。」裴耀圣一把将俞思宁拉进怀里紧紧的抱著，失而复得的感觉让这辈子他都不想再放手了！

　　静静的依偎在裴耀圣的怀里听著他的心跳，俞思宁没来由的感到安心，也许这辈子她也会赖定他不走了！




坏坏总裁的调皮情人5-4

　　打从那天和裴耀圣一起去把时光胶囊挖出来之後，俞思宁对待他的态度也渐趋和缓，裴耀圣有事没事就会到Waiting For Someone去凑凑热闹，也许在别人的眼中他们是情人，但俞思宁始终不愿意承认，而裴耀圣也不逼她，他们就一直处在模糊地带里游走，俞思宁自己知道，她不应该再逃避了……她该给他答案的。
　　正当俞思宁在思考该怎麽开口时，裴耀圣不知何时已经出现在她的身後了「宁！在发什麽呆？」
　　「嗄？！你怎麽来了？」俞思宁转过身来愣愣的问著裴耀圣，似乎还没有完全的回过神来。
　　「我不是跟你说过我今天早上会来接你？你忘了吗？」裴耀圣皱著眉，似乎对於俞思宁遗忘他的事情很不满。

　　「喔！对唷！今天是六月二十日……」被裴耀圣这麽一说，俞思宁才想起来今天的她要陪裴耀圣出席欧逸文的生日聚会，她不好意思的吐吐舌，刚刚想事情想的太专心了。
　　「你身体不舒服啊？」裴耀圣伸手摸了摸俞思宁的额头，担心的看著她。
　　「没有啦！只是在想我这样要怎麽去呀？」俞思宁尴尬的开口，小时候虽然家里有钱，但她也很少出席类似场合，更何况现在的她只是个普通的小老百姓耶，哪里还有钱特别去买晚礼服。
　　「放心啦！走吧！」裴耀圣拉起俞思宁的手就往他的爱车走去，他早就已经安排好了，现在只要带人过去就好罗！

　　从刚才在车上俞思宁就不断的问裴耀圣到底要带她去哪里，但当她又差点因为裴耀圣的吻而窒息後，她就不敢再开口问他了，只好乖乖的看著裴耀圣把车开进江崇旭公司里的停车格。
　　「怎麽那麽安静？」裴耀圣很故意的问著俞思宁，虽然俞思宁已经一脸不满的一路都死瞪著他，但他还是忍不住想逗逗俞思宁。
　　俞思宁狠狠的瞪了他一眼，一句话都不说，只是用她脚上那双高跟鞋的鞋跟往裴耀圣的皮鞋用力的踩下去，算是给他的报复。
　　「喔……你谋杀亲夫呀？！」裴耀圣闷哼了一声，天啊！这一下真的很痛……裴耀圣开始考虑起等一下到底要不要让俞思宁穿上高跟鞋。
　　「哼！」俞思宁转过头不理他，却也没有反驳裴耀圣的话，这样的反应让裴耀圣的心情大好，牵起她的手就往江崇旭的办公室走去，没想到才一踏进去江崇旭、萧璃静、尹硕和任远希四人早就在里面了。

　　「宁！你们终於来啦！」萧璃静开心的上前拉著俞思宁，自从上次被江崇旭拉出去约谈之後，她又乖乖的回去当他的秘书，自然就很少有机会和俞思宁碰面了。
　　「你们……？」俞思宁小小声的问，虽然早就知道答案了，但看见江崇旭那个表情真的完全无法猜测他和萧璃静两人之间的关系。
　　萧璃静眨眨眼当作了她的回答，幸福的笑容其实早就透露出她现在的心情。

　　突然，门又再度被打开，进来的是关书煜和一个气质脱俗的女孩，女孩有著细致的五官和白皙的皮肤，娇小的她就像是个不食人间烟火的精灵般，灵巧的大眼睛望了望办公室里的众人，她绽放一个腼腆的笑容怯怯的点了点头。
　　「啊！」萧璃静看到女孩时惊叫了一声惹的其他人的注视，就连那女孩也很好奇的看著萧璃静。
　　「怎麽了？」江崇旭走到萧璃静的身旁低声的问，难得的关心让其馀的三人在一旁偷笑，他们与他相识至少十年，倒是很少看见江崇旭会把关心一个人的情绪表现的那麽明显。
　　「没有！别担心。」萧璃静漾起一抹微笑，不想让江崇旭担心，但眼光还紧锁著女孩不放。

　　「她是……？」尹硕率先开口，怎麽他总觉得好像在哪里看过这个女孩似的可是却怎麽样都想不起来到底是在哪里见过她。
　　「她是楚妍，我的女伴。」关书煜很简略的向大家介绍那个女孩。
　　「先到我的工作室去再说吧。」江崇旭牵著萧璃静的手率先走出办公室，其馀的人也马上跟上，江崇旭除了是总裁外更是知名的服装设计师，他所设计出来的衣服简单却又不失创意，大方却又不失高贵，只是他设计的衣服很少出卖，他坚持他设计衣服是为了兴趣，而非赚钱。




坏坏总裁的调皮情人5-5

　　一踏进江崇旭的工作室，俞思宁、任远希和楚妍都忍不住的张大了眼，江崇旭的工作室占了整个楼层，因为是最高的一层楼又加上它有一大片的落地窗，除了采光良好外连窗外的风景也美的令人舍不得移开视线。
　　江崇旭领著他们走进一个房间，里面挂著好几排的衣服，全都是江崇旭的心血，也是他们今天来的目的。
　　江崇旭看了看四个各有特色的女孩後，就马上往一旁的衣架走去，迅速得挑了四件衣服分别交给了她们示意她们到更衣室里换上，然後拿起一旁的电话吩咐秘书找四个化妆师在十分钟後上来。
　　江崇旭的公司除了正规的商业贸易外，也有一间规模虽然不大但名气却很大时装公司Dreamboat，那是间由江崇旭一手打造的公司，自然也是他最重视的心血。

　　「煜，楚妍那女孩是你从哪里找来的？」尹硕好奇的问著关书煜，他终於想起来他在哪里见过那个女孩了，只是一切都很奇怪，非常的不合理。
　　「她是我公司的职员，然後因缘际会下我就请她陪我来罗！」关书煜眨著他那双澄澈的双眼无辜的说，然而这样的神情根本就骗不了认识了十年、一起打拼的其他三人。
　　「是吗？」裴耀圣挑眉，摆明的告诉关书煜，他的话显然没有人愿意相信，关书煜虽然有著一张单纯可爱的娃娃脸，但只要是认识他的人都知道，他根本就是一只披著羊皮的狼。
　　「什麽嘛……我就那麽不能相信吗？」关书煜又开始眨著他水汪汪的大眼睛，只可惜被江崇旭一瞪，他就乖乖的说出真相了「她是我在路上遇到的女孩啦！因为被抢劫，我就过去帮忙啦！结果发现她所有的证件都被抢走了，我看她无家可归，善良的我只好让她在家里帮忙煮饭罗！」

　　「善良两个字就免了！除了煮饭之外你到底有什麽目的？」裴耀圣冷冷的说，他们四个虽然是很多女人心中的理想情人，但如果他们不愿意，是不会有任何的女人有办法靠近他们的，尤其是鬼点子最多的关书煜，想靠近他的人没被他整死就算很幸运了，更不用说是让她直接住进家里。
　　「只是单纯的觉得我曾经认识她。」关书煜耸耸肩，但嘻笑的神情已经消失的无影无踪，他虽然什麽都知道，但他却是个失去了二十年记忆的小孩，七岁时的车祸让他失去了全部的记忆。
　　「你是说你跟她小时候认识？」尹硕疑惑的问著，他们都知道关书煜小时候非常的讨厌父母，因为他们总是因为工作的关系带著关书煜不断的搬家，依他那麽强的调查能力却连一个比较了解他的朋友都找不到就可以知道他那时候搬家的程度是多麽的频繁，直到车祸发生後他们才停止搬家定居於美国，然而却绝口不提关於车祸发生的细节，每次问起都只是含糊带过。

　　「只是感觉……」对於这个问题关书煜只是淡淡的带过，他想先把事情弄清楚再说，於是他自己转移著话题「她们不知道好了没？」
　　明白关书煜的闪躲，其馀的三人也只是尊重他的选择。
　　「女人们打扮的时候总是很慢的！你慢慢等吧！」裴耀圣一副他很了解的样子，殊不知身後的四个女孩正狠狠的瞪著他。
　　「咳！你大概忘记我们只是去换衣服吧？！」俞思宁率先开口，心里正叹息著自己刚才竟然把高跟鞋给脱了下来。
　　「而且听你说话的口气，你好像等女人等的很有经验嘛！」萧璃静故意的说著，存心想害裴耀圣在俞思宁心中的分数继续往下掉。
　　「当然不是！旭！你说是不是？」听见萧璃静的『抹黑』裴耀圣赶紧否认，还想找江崇旭替他澄清。
　　「当然！」江崇旭浮起一抹难得的笑容走到萧璃静身边伸手把她拉进怀里，正当裴耀圣用一副『你看！我就说吧！』的表情看向俞思宁的同时，江崇旭又补上了一句话「他等女人的经验可丰富咧！」

　　萧璃静漾起一抹笑，更加的靠进江崇旭的怀里似乎很满意他的回答，然而在看见俞思宁硬撑起的恐怖笑容後裴耀圣就知道他这次是跳进黄河也洗不清了！
　　正当裴耀圣焦急的想继续跟俞思宁解释的时後，四个化妆师上来了，他们领著四个女孩往休息室走去，而俞思宁故意忽视裴耀圣那绝望的表情，噙著笑便离开了，完全不给裴耀圣有解释的机会。
　　「旭！都是你啦！平常都不说话的，今天竟然帮你老婆陷害我！到时候如果宁不理我，我就跟你誓不两立！」门後的四个女孩远远的就听到裴耀圣的怒吼。

　　「宁！看来圣那小子真的很在乎你耶！」萧璃静眨著眼对俞思宁说著，天知道要不是她闹失踪，那座冰山不知道要到什麽时候才会发现她的重要。
　　「你还不是一样？看来冰山真的被你给融化罗！」俞思宁笑著回应，从江崇旭的例子看来，她不得不承认爱情真的能让一个人改变很多，她只能在心底暗暗祈求裴耀圣能够彻底改掉对爱情不认真的坏习惯呀！
　　「对了！妍妍，你是关总裁的女朋友吗？」任远希疑惑的看向楚妍，虽然是第一次见面，但不管她怎麽看都觉得他们俩很登对。
　　「不是啦！是关总裁要我来假扮他女朋友的。」楚妍连忙摇头否认，口头上对於关书煜的称呼显得十分的疏离。

　　接著她们就没什麽机会可以开口说话了，四个人只能乖乖的坐在椅子上任眼前的化妆师宰割了，但二十分钟过後，四个人一看见镜中的自己，不得不佩服起化装师的功力，除了萧璃静在兼职当模特儿的时候被迫化妆外，她们四个平常根本就不上妆的，然而现在化妆完後，更为她们的美丽加分了不少。
　　分别穿上早就替她们准备好的鞋子後，另外的四人也在此时踏入休息室了，看见他们惊讶的表情，四个女孩便开始偷笑，四个男人难得出现惊讶的表情……

　　「天啊……旭！你们公司里的化妆师技术也太好了吧？」关书煜首先回过神来，看到楚妍让他惊W的装扮他开始相信人要衣装、佛要金装这句话了，虽然平时的楚妍看起来很平凡但他一直都知道她很可爱，只是他没想到打扮起来可以这麽的美。
　　「是呀！我从来都不知道原来她们认真打扮起来会这麽美。」连平时温文内敛的尹硕都不禁开始赞叹。
　　裴耀圣和江崇旭对望了一眼，毫不犹豫的走向他们的可人儿旁边，十分有默契的低声交代著「等会儿不准离开我的身旁！」
　　萧璃静轻轻的点了头，看起来对於江崇旭的反应非常的开心，而俞思宁浅浅的笑了却没有给裴耀圣任何的回应，她已经决定等会儿聚会结束後，就要好好的和裴耀圣谈谈了，她要把一切都说清楚，免得夜长梦多。




坏坏总裁的调皮情人6-1

　　在整场宴会中最出色的一对莫过於是江崇旭和萧璃静了，挽著萧璃静的手，江崇旭的脸上依旧的没有任何特殊的表情，但眼神中却出现了难得的温柔，一向冷若冰山的他在以往总是令人不敢靠近，如今虽然外表没变，但整个人的感觉却不再那麽的锐利。
　　而欧逸文也达到了他的目的了，在四个孩子中他最担心的莫过於是他，然而令人意想不到的，江崇旭竟是四个人中最早定下来的一个，他一直都以为会是裴耀圣先定下来，思至及，欧逸文微笑的看向另一头的裴耀圣……

　　「怎麽这麽安静？」裴耀圣温柔的问著身旁的俞思宁，从进来到现在，俞思宁始终都保持著微笑安静的听著他和其他人说著那些无聊的客套话。
　　「你要我说什麽？」俞思宁一整晚都挂著笑容整张脸都快要僵掉了，他竟然还要她说话？！没想到这种场合这麽的无聊，早知道她就不要答应裴耀圣了啦！
　　「不然我们先闪人好了！」裴耀圣巴不得能够早点离开，天知道他最讨厌这种聚会了，通常他们四个都只是出面应付一下就马上走人了，要不是欧逸文坚持要看人，他们才不会留到现在咧！
　　「可是今天不是你乾爹的生日？你先走不太好吧？」俞思宁表面上是这样说，实际上是她根本就还没想要怎麽跟裴耀圣开口，才能把事情全部说清楚。

　　听到俞思宁的话，裴耀圣就拉起俞思宁的手往欧逸文的方向走去，他决定他要先闪了啦！
　　欧逸文微笑的看著裴耀圣拉著他那位美丽的女伴直直地往他的方向走来就知道他的用意了，他从刚刚就一直在观察俞思宁了，这女孩有一种独特的气质，他看的出裴耀圣很重视这个女孩，而重点是这女孩对裴耀圣似乎也有一点意思，虽然没有江崇旭他们那样的确定，但至少裴耀圣的心是真的放进去了。
　　「乾爹！这是俞思宁。」裴耀圣笑嘻嘻的向欧逸文介绍著俞思宁，但欧逸文心中非常的清楚，裴耀圣的笑隐含著一个意思：人已经带人给你看了！你最好赶快看完，让我可以早点走人！
　　「欧伯伯！您好！」俞思宁牵起一抹亲切的微笑向欧逸文打著招呼，欧逸文看起来就是一个和蔼可亲的老爷爷，让人会忍不住的想要尊敬他。

　　「你就是思宁呀！我常听圣提起你耶！听说你是他的女朋友啊？」欧逸文很显然的正在睁眼说瞎话，而且话中的含意很明显的就是要陷害裴耀圣让他被俞思宁误会，自从三个月前他们见面後就一直都没有再碰面了，平常都用电话联络，而裴耀圣更不会笨到自己去跟欧逸文说他和俞思宁之间的事，免的又被他问东问西的。
　　「呃……是吗？」俞思宁虽然笑著，但还是偷偷的瞪了裴耀圣一眼，裴耀圣竟然敢在别人面前乱说话，这笔帐她等会儿再慢慢跟他算。
　　「不过我可要提醒你唷！这小子女人缘特别好，而他也总是来者不拒，对那些女人都很温柔，所以呀！万一以後有人跑出来乱认男朋友，你可不要介意唷！」欧逸文表面上装的非常的无奈，其实心里憋笑憋的快得内伤了，看见裴耀圣那张越来越惨白的脸他就觉得好笑，可是他也没说错呀！裴耀圣从他认识至今女人缘就特别好，常常有人送情书告白，而裴耀圣也总是对她们很绅士，至於後面的那句……他承认是他用猜的啦！

　　「是吗？我知道了！」俞思宁依旧挂著笑容，但随便任何一个人都看的出来那是假笑，而且看她转头瞪著裴耀圣的眼光，真的会让人忍不住替裴耀圣捏一把冷汗。
　　「乾爹……」裴耀圣硬挤出一个比哭还要难看的笑容，天啊！他今天到底招谁惹谁啦？！每个人都要陷害他，好像巴不得他今天告白失败一样，只能说他自作孽不可活吗？
　　「不过呀！他说：你是他遇过的女孩里面最特别的一个，而且我从没看过他带任何一个女孩出现在这类的场合！」欧逸文在看见裴耀圣那一脸绝望的表情後还是决定微笑的替他说些好话，否则到时候他真的会被他的乾儿子给恨死，不过他倒是很讶异，才经过三个月而已，裴耀圣竟然已经如此重视俞思宁了，以往，不管对方是谁，裴耀圣永远都是不屑一顾的，很少看他会如此在乎一个女人的……

　　俞思宁给了欧逸文一个微笑，眼光不自觉的放柔了一些，听了欧逸文的话，俞思宁也在心中下了决定，她这次应该顺著自己的心、相信裴耀圣的心，放手好好的去爱一次。
　　「好啦！你们如果有事可以先走，我这个老头子不会在意的啦！」欧逸文眨了眨眼不在意的说，他可不想耽误到某人的『好事』。
　　「那乾爹，我们先走罗！」裴耀圣给了他一个感激的微笑便牵著俞思宁的手离开了，他不会辜负欧逸文的好意的，他今天一定要好好的重新告白一次！




坏坏总裁的调皮情人6-2

　　一路被裴耀圣拉著走的俞思宁，心里不断的想著到底该如何开口比较好，太过於专心想事情的後果便是连前面的裴耀圣已经都停下来了都不知道，还直直的撞上他的背。
　　「你没事吧？」裴耀圣转过头来看著撞向自己的俞思宁担心的问，伸出大手轻轻的揉了揉俞思宁的鼻子。
　　「没、没事！」俞思宁脸红的把脸别开，老天！有谁会笨到撞向前面人的背啊？！重点是对方还牵著自己的手耶！
　　
　　裴耀圣微微地皱起眉头，俞思宁一整天都心不在焉的让他有些担心，大手一伸便把她转过来面对自己，锐利的眼神直往俞思宁的眼底看去，似乎想从中找出不对劲「你今天到底怎麽了？」
　　「没有啊……」俞思宁被裴耀圣的眼光看的很不自在，只好微微的偏过头去躲避著裴耀圣温柔的目光。
　　「……你不要再逃避了好不好？」裴耀圣在看见俞思宁的反应後轻轻的叹了一口气，锐利的神情收去换成了一脸的挫败，他伸手环著俞思宁的纤腰，将头埋在她的颈项，闷闷的嗓音溢出，交织了些许的无奈和哀求。
　　「...…」俞思宁没有说话，只是安静的任裴耀圣抱著，她不知道要说些什麽，更不知道要如何开口。
　　
　　「你到底在怕什麽？」裴耀圣的头离开了俞思宁的颈项，但手却依然没有离开，这个问题他已经想了很久了，却始终不知道答案。
　　摇了摇头，俞思宁也想知道自己在怕什麽，虽然明明就知道不该怀疑他，可是她就是很不安，在感情方面她就像个小孩，需要很多很多的安全感，需要有人保护，而裴耀圣却令她感到不安，从小的时候就是这样，她觉得她好像了解他，总是知道他的心里在想些什麽，但有时候却又觉得他们两人之间的距离好远，因为她总是不明白他的行为举止到底有著什麽涵义。
　　「……」裴耀圣突然放开了手，不发一语的替俞思宁开了车门示意要她进去。
　　俞思宁默默的觑了裴耀圣一眼，他的视线没有落在自己的身上，脸上也没有任何的表情，她猜不出他是不是生气了可也不敢多问，只能乖乖的坐进车里，两人就这样维持著低气压直到裴耀圣送俞思宁到家门口。
　　
　　「谢谢你送我回来。」俞思宁转过身去开门，刻意装做冷淡的说，裴耀圣刚刚的沉默让她感到不安，可倔强的她却不肯表现出来。
　　「我喜欢你。」把俞思宁一切反应看在眼底的裴耀圣突然冒出了这麽一句，刚刚的沉默并不是因为他生气或者是其他的原因，而是很单纯的在思考要怎麽样才能让俞思宁确认彼此的关系，想来想去还是最直接的告白，虽然以情圣出名，但这可不代表他会随意向人说出这等情话，他惯有的温柔常常会让人误以为两人之间的关系，而过去荒唐的时候他也懒得澄清，不知不觉中他的『无心』倒成了『花心』。
　　「天晓得这句话你对多少人说过？」不经大脑的回应，然而俞思宁话一说出口马上就後悔了，此刻的语气有多酸她自己都听得出来了，更何况是裴耀圣。
　　「笨蛋！」裴耀圣一把拉过俞思宁逼她转身面对自己，低下头来让自己的额头抵著俞思宁的，深邃的眸子直直的盯著她，嘴边挂著一抹温柔的微笑，虽然俞思宁没有正面回答，但就凭著她的这句话他释怀了，原来只是因为她也同样的在乎他，而不是她不喜欢他「就只是为了这个原因？」
　　
　　「……」看见他好像不把这个理由当作一回事的俞思宁乾脆赌气不说话了，她想的这麽久、在意了这麽久，裴耀圣竟然只用一句：『就只是为了这个原因？』来回应她！
　　「笨蛋！你就因为这个根本不需要担心的问题来拒绝我！」裴耀圣放开了环在俞思宁腰间的手，像是要惩罚她似的伸出手狠狠的弹了俞思宁的额头一记。
　　「喂！很痛耶……」俞思宁摸了摸受创的额头，无辜的看向裴耀圣「人家也不想要怀疑你呀！可是你自己也知道，你的纪录根本就让人家不敢相信嘛！」
　　裴耀圣顿时无言了，看来这次是自己理亏了，只能怪以前的自己总是抱持著玩世不恭的态度。
　　「你看吧！连你自己都无话可说了！」俞思宁像是好不容易抓到裴耀圣的弱点似的继续开心的说著，丝毫不觉得眼前的人原本懊悔的神情已经慢慢的消失了，取而代之的是俞思宁最害怕的邪恶笑容。
　　「是吗？那我只好让你无言拒绝我罗！」裴耀圣慢慢的欺向俞思宁，伸出大手捉住了俞思宁的纤腰，不让她有逃走的机会，俞思宁只能眼睁睁的看著裴耀圣的脸在她面前不断的放大，原先想要抗拒的话也全都被裴耀圣给吞进肚子里了……
　　
　　
　　-----星羽*星语-----
　　先来预告一下
　　下一篇有星羽十八岁以来第一次的突破
　　虽然内容不长　可是星羽打的好害羞>///<
　　还在犹豫要不要放上来中......




坏坏总裁的调皮情人6-3(微慎)

　　一开始俞思宁是抗拒的，面对裴耀圣突如其来的吻她是惊讶的，直觉性的就是闪躲著裴耀圣欲与她纠缠的舌，意识到俞思宁的闪躲裴耀圣也不强迫，只是缓下步调温柔的舔吮著她的唇，直到她的呼吸渐促，双手也不自由主的攀上了自己的脖子，他的舌才又重新探入。
　　此刻的俞思宁正因为裴耀圣高超的吻技而迷迷糊糊，当他的舌探入时她直觉性的就是生涩的给予他回应，而裴耀圣也因为俞思宁这个无意识的举动而受到鼓舞，原本摆在俞思宁腰上的手收紧，忍不住更加深了这个吻。
　　
　　俞思宁就这样脑袋热烘烘的像是喝醉了酒般的任裴耀圣吻著，可爱的脸蛋不知道是因为羞怯还是因为缺氧而呈现诱人的粉色，看见了这样诱人犯罪的景象任谁都会想入非非，更何况是像裴耀圣这样一个正常的男人！只见他一伸手就把俞思宁打横抱起，唇依旧不肯离开她的，像蜻蜓点水般的不断在她的脸上颈上落下细吻，打散她的理智也点燃她的热情。
　　迷迷茫茫中她的人已经躺在自家床上与裴耀圣之间的空隙了，裴耀圣身上那淡淡的薄荷香窜入她的鼻腔胀满著她的胸口，让她的胸口感觉到一阵若有似无的凉意，她慵懒的垂首朝自己望去……
　　不看还好，一看俞思宁马上清醒过来！原因无它，只因为她瞧见了裴耀圣一个劲儿的低头在她的颈项吻著，那件礼服不知何时已经被丢在床下，裴耀圣熟练的双手正打算脱掉她那已经岌岌可危的内衣，吓的她急忙伸手抵住裴耀圣的胸膛大叫「停！」
　　
　　然而欲望都已经被挑起的裴耀圣怎麽肯突然罢手？对於俞思宁的拖延他选择充耳不闻，只是抬起头重新把吻落在俞思宁的唇上企图再度打散她的理智，在这方面完全是新手的俞思宁自然斗不过曾经是情场高手的裴耀圣，不一会儿又被他的吻给弄的理智全失，察觉到俞思宁的态度又再度软化，裴耀圣的吻又再度下移，这次准确无误的落在她的胸前。
　　裴耀圣的温柔与刻意的挑逗带给俞思宁的是一波波陌生的快感，虽然已经咬著下唇竭力的抑制著即将脱出口的呻吟，但当裴耀圣退下她身上的最後一套防线时，她还是害羞的把头埋进枕头里不愿直视他灼热到快把她给融化的视线。
　　
　　「宁？」不解的抬起头来，裴耀圣望著俞思宁的眼眸中有著情欲的色彩，一向温柔的嗓音因压抑而谙哑著，但手里的动作却没有停下来，依旧有意无意的逗弄著她胸前已经挺立的蓓蕾。
　　「你、你不觉得我们进展得太快？」吞了吞口水，俞思宁想要采缓兵政策。
　　察觉到俞思宁的怯弱，裴耀圣扬起一抹温柔的笑，大手一伸便把俞思宁的头给扳了回来，总是带著不正经笑意的黑色眸子这次竟出乎俞思宁意料的认真「别再跟我说你还没做好心理准备，我已经给了你十年做准备了！」
　　「可、可是我……」正当俞思宁咬著唇努力的想著其他理由时裴耀圣已经低头吻住她其馀的话语了，修长的指也不怀好意的顺势滑进她温暖潮湿的甬道，感受著她的温暖。
　　「啊……」裴耀圣突然其来的入侵让俞思宁忍不住低吟出声，双手抵在裴耀圣的胸膛，阻止他也不是，不阻止他也不对，只能无力的攀附在他的脖子上。
　　
　　「宁。」裴耀圣温柔的唤著俞思宁，然而手上的动作却不若他的声音，邪恶的在俞思宁的温暖中勾弄著，执意要她为他绽放。
　　「嗯？」感受著裴耀圣带给自己的快感俞思宁忍不住的呻吟，对於裴耀圣的叫唤俞思宁也只能无意识的回应著。
　　「我想要你。」裴耀圣轻抚著俞思宁的脸蛋，额抵著她的，在她的唇畔低喃。
　　听见裴耀圣的声线不若以往的嘻笑，俞思宁的思绪终於又重新回到脑海，眨著那双因为情欲而充满著水雾的眼仔细的在裴耀圣的眼里探索，俞思宁看到的不只是深情，还有对她的珍视与怜惜，那一瞬间她明白了，眼前的这个男人对她的感情早已远远超过她所想的……
　　
　　俞思宁的手不自觉的环住了裴耀圣的颈项，唇畔扬起一抹柔美的微笑轻轻的吻上了他的唇，没有开口却已经给了他一个最肯定的答案，她决定了！既然都逃不了了，那就乾脆一点，大方的接受爱情吧！她不管以後会发生什麽事，现在的她只知道如果她不坦白自己对裴耀圣的感情，她会後悔一辈子的……
　　意识到佳人的反应，裴耀圣勾起一抹胜利的笑容，他等了整整十年的时间，绕了好大一圈，到了最後，俞思宁还不是依归到他的怀里，他发誓这次不管如何他都会好好的经营他们之间的感情，不会让他好不容易得到的幸福再次从他手中溜掉的！思至及他随即低下头来加深了两人的吻也揭起了今夜的缠绵。
　　
　　男人的深情与女人的低吟萦绕在满是柔情的房间里，夜才刚开始，而情正浓呢！
　　
　　-----星羽*星语-----
　　打这篇时候星羽超害羞的>/////<
　　第一次挑战这样子的内容
　　如果打的不好请大家见谅呀...
　　
　　这周是星羽的期末考周
　　(刚刚才被微积分给彻底的微掉了′｀)
　　会客室的留言星羽晚点再回
　　请大家见谅罗




坏坏总裁的调皮情人6-4

－－美国－－
　　「哥！我想回台湾一趟，你去帮我定机票！」一个有著像洋娃娃般面容的女孩对著一旁的男子说著，深褐色的长发刻意烫卷让它随意的披散在身後，看起来很可爱却藏不住她任性的个性，然而最重要的是年轻的她竟坐著轮椅！
　　「什麽时候的飞机？」Richard戴著一副无框眼镜，略为白皙的脸上挂著一个温文的微笑，笔挺的西装将他的身形衬托的更加修长，他是女孩的哥哥，也是最了解女孩的人。
　　「越快越好！」女孩扬起一抹幸福的笑容，一想到她可以看见久没见面的裴耀圣她就觉得很开心，她等不及要给裴耀圣一个特别的惊喜了！
　　「好！」Richard一看见女孩的笑容就知道她心里在想什麽了，一直以来女孩只有面对裴耀圣才会出现那样的笑容……

×××

　　「你们……昨天跑去哪里啦？」萧璃静微微的眯著眼看向坐在对面笑容满面的俞思宁，昨天她和江崇旭要离开的时候才发现不知何时他们两个已经先行离场了。
　　「没有啦！我们只是提早走罗！」俞思宁眨了眨那双清亮的眼睛，一脸无辜的回答萧璃静，但唇畔的笑容以及微红的脸颊早已经出卖了她。
　　「是吗？」萧璃静一脸好笑的看向俞思宁，拿起咖啡浅浅的了一口才又别有深意的开口「今天的咖啡好像特别甜唷！」

　　「你都知道了还问！」俞思宁左手撑著脸颊右手拿著小汤匙搅拌著杯子里的黑咖啡，轻轻的啜了一口，黑咖啡专属的苦味从舌尖泛起，她真的不懂为什麽裴耀圣会喜欢喝这麽苦的咖啡，皱著眉吐了吐舌头她正好不经意的瞥到玻璃窗外那辆熟悉的银白色跑车，眼神中闪过一丝的喜悦。
　　俞思宁还来不及说话，裴耀圣就走近她们的身旁坐到她的身边，俞思宁顺手将自己的咖啡推到裴耀圣的面前，裴耀圣勾起了一抹淡淡的笑容，宠溺的揉了揉俞思宁的头发，端起杯子喝了一口咖啡 「你不是不喜欢喝黑咖啡？」

　　「我只是很好奇为什麽你会喜欢喝嘛！谁知道会那麽苦。」俞思宁吐了吐舌，她其实并不喜欢喝咖啡，当初会选择开一间小小的咖啡店是为了小时候裴耀圣和她说的那句话：又或许我们会在咖啡店里相遇！反正不管怎样，我们都会认识啦！谁知道渐渐的竟也慢慢的被咖啡独特的味道所吸引，唯独黑咖啡的苦她就是不敢领教。
　　「傻瓜！」拍了拍俞思宁的头，裴耀圣对俞思宁宠溺的态度溢於言表「不喜欢的话以後别喝了，免的到时候胃痛！」
　　「噢！真闪！我是不是要识相一点，不要继续留下来当电灯泡呀？」把两人的互动看在眼底的萧璃静忍不住调侃了一下这对沉溺在幸福气氛中的情侣。

　　「静！」俞思宁红著脸看著萧璃静灿烂的笑脸，她老是喜欢开她玩笑。
　　「旭那个工作狂愿意让你翘班呀？」看见俞思宁害羞的样子裴耀圣忍不住开口替俞思宁解围，顺便好心的提醒著萧璃静，看她这麽悠f的样子就知道她今天绝对是翘班来这里的！
　　「他啊……」萧璃静才刚要开口抱怨摆在桌上的手机就响了，看见来电显示上的名字，此刻的萧璃静是一点也不想要接起电话，但想归想，她还是苦著脸乖乖的按下通话键「旭……」

　　「萧璃静！限你在三十分钟内出现在我的面前！」江崇旭的声音透过话筒清清楚楚的传到了萧璃静的耳中，萧璃静哀怨的看了俞思宁一眼，为什麽人家的男朋友都可以牺牲上班时间来陪女朋友，她却得陪男朋友一起上班？他自己是工作狂就算了嘛！为什麽连她这个小小的秘书都得要遭殃……
　　「我先走罗！」认命的拎起包包，萧璃静飞也似的往自己的爱车跑去。

　　「嘻嘻！」看著萧璃静的反应，俞思宁忍不住轻笑出声。
　　「笑什麽？」裴耀圣温柔的看著自己的宝贝女友，对於失而复得的爱情显得格外的珍惜。
　　「我第一次看见静这麽惊慌失措的样子耶！」俞思宁盯著那辆红色跑车正以惊人的速度消失在她的视线外，她不禁相信爱情真的能让一个人改变。
　　「我也是第一次听到旭那麽失控的说话呀！」裴耀圣笑了笑，他下次一定要去调侃一下江崇旭，他深信萧璃静已经将那座千年的冰山彻底的变成火山了。

　　「不知道你会不会也为我改变一下耶？」俞思宁偏过头来满脸期待的看向裴耀圣。
　　「你以後不就会知道了？」捏了捏俞思宁的鼻，裴耀圣没有正面的回答俞思宁反而丢了一个问题给她。
　　俞思宁嘟著嘴似乎对於裴耀圣的回答很不满，一看见俞思宁的那种表情，裴耀圣摸了摸她的头温柔的笑了，他究竟会不会为了她而改变呢？他相信时间会证明一切的，而他们也会有足够的时间去验证这个问题的！




坏坏总裁的调皮情人6-5

　　才刚送俞思宁回家，裴耀圣踏著轻快的步伐走向家门口，却看见家里的灯亮著，心中顿时升起一阵不安，有他家里钥匙的人除了父母外也只有一个人了，可是她不是应该在美国吗？
　　怀著忐忑的心情裴耀圣慢慢的打开门，映入眼帘的便是一抹坐在轮椅上的娇小身影，女孩可爱的脸庞因为看见裴耀圣的出现而漾起一抹甜笑，柔细的嗓音里有著满满的兴奋「耀圣哥！」

　　「语忻？你怎麽来了？」裴耀圣惊讶的看著沈语忻，心里的不安感随著确定女孩的出现而越来越强烈「为什麽不先通知耀圣哥？」
　　「人家想给耀圣哥一个惊喜嘛！」沈语忻嘟著嘴，状似委屈的说著，对於裴耀圣那不叫惊喜反而只有惊讶的表情有些不满。
　　「Richard肯让你自己一个人来？」一想到接下来的日子裴耀圣就忍不住想要叹息，自从他去美国跟沈语忻见了第一次面後，沈语忻就特别的黏他，不管他用什麽办法就是没有办法摆脱她。
　　「唔……我也不知道耶！」沈语忻偏过头去想了想，因为可以见到朝思暮想的耀圣哥，她倒是高兴的忘了这个问题「哥应该过一阵子就会回来了吧！」
　　「你唷！总是会忘记自己的哥哥！」裴耀圣语气虽然像是在开玩笑，但本质上却是在提醒著沈语忻，要她别老是把眼光放在他一个人的身上。

　　看著裴耀圣缓步走向沙发上坐下，沈语忻的眼中闪过一丝悲伤，她是个聪明人，又何尝不懂得裴耀圣的暗示，但她早已经认定裴耀圣是她一生中最爱的人，她不会放弃更不懂得放弃！
　　裴耀圣松开了领带顺便解开胸前的两颗扣子，头顺势往後仰躺在沙发上，闭上双眼疲倦的揉了揉太阳穴，外表虽然慵懒，但心里的思绪倒是从来没有停过。现在沈语忻从美国回来了，想必他的自由时间一定少了很多，而且他根本不敢想像要是让沈语忻发现了俞思宁的存在，事情到底会变的有多复杂。

　　「耀圣哥，你很累吗？」沈语忻望著裴耀圣疲倦的神色关心的问，心里暗暗的作了一个决定。
　　「还好。」裴耀圣睁开眼给了沈语忻一抹微笑想要让她安心，他总不能跟她说他是为了她的事在烦恼吧！
　　「耀圣哥，我在想我是不是可以到你的公司帮忙？」沈语忻小心翼翼的问著，虽然她的行动不便，但二十岁就到父亲公司帮忙的她，能力绝对不容小觑。
　　「你才刚从美国回来，身体能不能适应还是个问题，这件事过一阵子再说吧！」裴耀圣话说的十分的含蓄，他并不是不相信沈语忻的能力，而是他并不想要让沈语忻太过於介入他的生活，以前的他倒是无所谓，但现在的他已经不是过去那个对什麽事都不在乎的裴耀圣了，他有他想要守护的人。

　　「可是……」沈语忻并不死心，她真的很想替裴耀圣分担一些事情，而不想像个局外人。
　　「到时候再说吧！我现在累了！」裴耀圣站起身来走向卧房，他并不想再和沈语忻再讨论下去了，现在的他需要足够的时间好好的想一想接下来的事该怎麽办，依沈语忻那骄纵的个性要是发现了俞思宁的存在肯定又会兴起一场风波，面对俞思宁他又不敢全盘托出，要是被她知道沈语忻跟自己之间的牵扯，他那个老是喜欢胡思乱想又不信任他的小情人肯定又会躲起来不肯面对……
　　事情，真的很棘手呀！

　　而另一方面沈语忻只能错愕的望著裴耀圣的背影消失在她的视线里，以前不管她想要做什麽，裴耀圣总会无条件的答应她，他从不曾拒绝过她的任何要求，但今天的他却是这样的逃避她，总觉得这次回来台湾裴耀圣和她之间的距离似乎变的好远好远，是她想太多了吗？还是裴耀圣变了？
　　有了这样的认知让沈语忻的心没来由的感到一阵不安，她用力的摇了摇头想把这些念头甩掉，现在的她宁可相信一切都只是自己想太多了，不管怎样她一定会把裴耀圣留在她身边的，她绝对不会放手的！

　　然而隔天的一早，沈语忻就确定一切不是自己想太多了，她一醒来的第一件事就是去裴耀圣的书房找他，因为他假日的早上通常都会在书房，可是正当她兴致勃勃的到了书房却没发现裴耀圣的踪影时，她的心就开始下沉了……推著自己的轮椅，沈语忻用著最快的速度在诺大的房子里穿梭。
　　客厅里没有！饭厅里、房间里、浴室里……沈语忻找遍了整间屋子就是没看见裴耀圣的身影！以往只要她在家裴耀圣就一定会陪著她，不管她想要去哪里他都会陪著她一起去，绝对不会像现在这个样子把她一个人放在家里！
　　沈语忻想到这里，一双小手不知不觉的握成了拳状……她迅速的拿起电话拨出一组熟悉的号码，几乎在打出去的瞬间电话就接通了。

　　「小姐！」一记清脆的女声从话筒传来，语气温和却不失严谨。
　　「Emma！你去帮我查查看这一个月来耀圣哥的行程。」沈语忻沉著声音说著，她一定要搞清楚到底发生了什麽事竟会让裴耀圣完全像是变了个人似的！
　　「是。」简短的答覆让沈语忻的心情平静了些，她挂上电话，黑白分明的大眼睛直直的望著窗外的景致，只要是她沈语忻要的东西向来都没有人抢的走的！
　　这次，当然也不例外！

×××

　　Waiting for someone的玻璃门再一次的被推开，这次伴随著铃铛声进门的是一个坐著轮椅的女孩，在她的身後还跟了一个女人。
　　「欢迎光临！」任远希漾起一抹甜美的笑容说著，轮椅上的女孩像个洋娃娃似的甜美，而她身後的女人则有一种中国女孩子特有的温柔韵味在。
　　「请问，俞思宁在吗？」沈语忻客气的说著，在Emma的调查下，她得知裴耀圣曾经花了整整两个星期在这间咖啡店里打工，不过对於他的动机倒是完全不清楚，唯一的办法便是来问问这家店的主人俞思宁。

　　「思宁姐她今天出去了！请问您哪里找？」任远希看著眼前这个长相可爱的女孩，总觉得她对於这间店似乎有一点的敌意存在著，不！应该说是她对於俞思宁有很大的敌意，不过她在这里工作三年了，倒也从没看过这个女孩。
　　「是吗？那我改天再来。」沈语忻高傲的挥了挥手，示意Emma推她出去，既然今天没有看到本人，改天再来也不迟，她就不相信她看不到这个女人的真面目。

-----星羽*星语-----
不好意思唷　星期天星羽因为太忙所以就没办法上来PO文
星羽会在明天补上的
希望大家可以看的开心唷^^




坏坏总裁的调皮情人7-1

　　人来人往的机场里，一抹娇小的身影显的特别的突出，灵活的大眼睛东边瞧瞧西边看看似乎正等待著什麽人，不知何时在她的身後出现了一个高大的男人，颀长的身段在合衬的打扮下显的特别的出色，戴著眼镜一派斯文的模样。
　　「小姐，你在等人呀？」温柔的嗓音溢出，夹杂这些许的笑意。
　　「嗯！」俞思宁随意的应了声，也没有回过头来看看对方到底是什麽人，还是忙碌的搜寻著她所等待的那个人。
　　「你在等谁啊？」强忍著笑，男人继续追问著。
　　「我在等……」俞思宁回答到一半才觉得不对劲，她一转过头来就看见一张熟悉的俊脸，只见她漾起一抹大大的笑容马上扑进男人的怀里「冠全哥！」

　　车冠全但笑而不语，宠溺的揉了揉俞思宁的头，等著她自动松手。
　　「你可回来了！我很想你耶！」俞思宁放开手，改抱著车冠全的手臂，如同小时候的习惯一样。
　　「要是我再不回来啊！看你刚刚的表现，过没两年一定就被绑走了！」车冠全笑著调侃俞思宁，看见她刚刚单纯毫无防备的样子就觉得有点担心，把她一个人留在台湾真的是一个正确的决定吗？
　　「唉哟！刚刚是为了找你才会这样嘛！」俞思宁嘟著嘴努力的为自己辩解，免的到时候又被抓回美国，为了转移话题，俞思宁赶紧开口「你不是要看看我的咖啡店吗？先回我家放好行李再去吧！」

　　「嗯！」车冠全明知道俞思宁在转移话题却也没戳破，他很清楚俞思宁坚持留在台湾的原因，当初爸爸带著俞思宁回家时，俞思宁根本就一句话也不说，整天几乎都关在房里不肯出来，要不是他努力的逗她说话、逗她笑，今天也不会有这麽开朗的俞思宁吧！
　　他还记得有一次他发现俞思宁对著一张照片说话，照片里的俞思宁只有十五六岁，手挽著另一个男孩的手，那男孩长什麽样子其实他已经快要忘记了，但俞思宁那时灿烂幸福的笑脸他却不曾遗忘过，因为他曾经暗暗发誓要好好的守护俞思宁，让她重新找回那样的笑容。
虽然没有开口问过俞思宁，但他很清楚照片里的那个男孩就是俞思宁曾经提过的未婚夫，而他也知道俞思宁坚持留在台湾就是为了那个男孩，只是三年都过了，也不知道她有没有遇见那个人？
　　看著俞思宁笑著说话的样子，车冠全在心中暗暗的希望她还没遇见他，因为他很清楚自己对俞思宁的感情早已超过兄妹，压抑了那麽多年，他也不想再隐瞒了，这次回台湾的主要目的就是要找一个时机把一切全都坦白……


　　「冠全哥，你的房间我可是都有按时的打扫唷！」俞思宁打开位於主卧室旁的一间客房，那间房间在平常都是属於空房的状态，只有在车冠全回台湾时才会派的上用场。
　　「是！还真是多谢你唷！」车冠全笑著走进房间，把行李箱打开来放在床上。
　　「你这次要待多久呀？」俞思宁跟著车冠全走进房里，帮著他将衣服放进衣柜。
　　「这次应该会待比较久吧！」车冠全停下手边的动作别有深意的看了俞思宁一眼，才又继续开口「爸还特别交代我，如果你在台湾过的不好就要我把你带回去。」
　　「我真的过的很好！」一听到要回去，俞思宁赶紧举起双手保证著，她不是讨厌见到车伯伯，而是不喜欢回去面对那堆多到不行的相亲照片，车伯伯待她就像亲生女儿一样，就连她的终生大事也关心的不得了。
　　而且，如今的她已经有了裴耀圣呢！一想到他，俞思宁就漾起一抹幸福的甜笑。

　　「怎麽？找到你未婚夫啦？」车冠全看见俞思宁那麽甜蜜的笑容，故作无心的问起，虽然表面上毫无波兰，但心里的担心却渐渐转为苦涩。
　　「嗯！可是我先声明，他不是我的未婚夫啦！」俞思宁难得在车冠全面前会红著脸说话，一想到裴耀圣她就会觉得很开心，人家总说恋爱中的人像傻瓜，以前的她总是不肯相信，现在却不得不承认了。
　　「他认得你？」车冠全不可思议的问著，当初就是仗著俞思宁已经整型过了，才那麽放心的让她独自回到台湾，没想到他们两人还是相遇了……该说是缘分奇妙，还是这两个人根本就不该离开对方？
　　「嗯！」这就是让俞思宁开心的地方，事实证明不管她变的如何，裴耀圣依旧会喜欢她的！

　　看著俞思宁一脸幸福的样子，车冠全的心却一点也快乐不起来，他真的不懂，难道十年来他为她所作的一切，比不上她和裴耀圣之间的回忆吗？难道十年来他的温柔她都看不到吗？
　　车冠全苦笑了一下，他到底该怎麽做才能让俞思宁知道他的心意？又或许从头到尾她的眼中根本都只存在著一个人……




坏坏总裁的调皮情人7-2

　　关书煜一早踏进裴耀圣的公司就觉得气氛不对，平常大家虽然都是在工作但气氛是绝对的和谐，不过怎麽今天大家的表情都很凝重？每个人都战战兢兢的工作著，深怕一个不小心就会被总裁请去办公室里喝咖啡。
　　「你到底在做什麽啊？！这麽简单的工作你也会做不好！」才一踏出电梯一阵大吼就从总裁的办公室里传来，火爆的声线让关书煜皱了皱眉头，他忽然想起刚刚在楼下职员们的对话……
　　
　　「刚刚小王才被总裁叫去耶！」职员甲悄悄的靠在职员乙的身旁说著。
　　「可怜呀……今天的第三个牺牲者。」听见这个消息，职员乙替那位可怜的同事默哀了几秒钟。
　　「也不知道总裁是不是吃了炸药，今天一大早火气就这麽大，完全变了一个人似的……」职员甲小小声的抱怨著，突然有点怀念起以前那个温和的总裁。
　　「听说是沈语忻小姐擅自将总裁的秘书换掉改成自己担任，总裁才那麽不高兴的！」不知何时出现的职员丙赶紧将自己一早探听出来的新消息告诉其馀的职员。
　　「沈语忻？是那个坐轮椅的女人吗？她不知道是总裁的谁耶！一来办公室就颐气指使的。」职员甲想起今天早上才看到的女人，心里对於那个女人不甚满意。
　　「嘘……我们还是乖乖的工作吧！」职员乙像是突然觉悟似的，为了自己的饭碗还是规矩一点比较好。
　　
　　裴耀圣的心情之所以那麽差，关书煜心里其实早已有谱，当他听到沈语忻回来的消息时他就大略猜得出会发生什麽事了，而他今天来就是为了沈语忻的事，想要劝劝裴耀圣不要太过於冲动让沈语忻看出什麽端倪，没想到裴耀圣没有正面的和沈语忻发生冲突，苦的却是这群可怜的无辜员工。
　　轻轻的敲了敲门，关书煜一派轻松的倚在门边等著裴耀圣来开门。
　　「是你呀！进来吧！」裴耀圣少了平常的笑容，只是面无表情的让关书煜进来。
　　关书煜看见好友出现这样的表情就知道他现在是极度的不爽，再瞄了一旁的员工一眼，看他苍白著一张脸、看见他的来访就好像看到救星一样就知道他有多可怜了。
　　「你先下去吧！下次记得注意一点。」裴耀圣挥一挥手，示意那个无辜的员工下去。
　　「谢、谢谢总裁！」得到指示的员工赶紧飞也似的离开总裁办公室，他也只不过是不小心打错了三个字就被训了十五分钟，真的很无辜耶……
　　
　　忍著笑看著那个员工像是要逃命似的逃离这间办公室，关书煜迳自走到一旁的沙发上坐下，半是调侃半是认真的提醒著裴耀圣「看来你过一阵子要好好补偿一下他们所受的精神伤害呀！」
　　裴耀圣白了关书煜一眼，对於他的轻松实在是非常的不满意，他也知道那些员工很可怜，可是对於沈语忻的擅自安排他又不能直接去找她理论，满腔怒火一看到那些小错误就会忍不住发作起来，他也控制不了。
　　「我知道沈语忻的擅自安排让你很不高兴，可是你也不可能阻止她呀！」关书煜直接了当的道出了事情的症结「你唯一能做的只有像以前一样对待她，在还没有想到办法搞定她之前，千万别让她发现了俞思宁的存在。」
　　裴耀圣无奈的点点头，这件事他又何尝不知道，以前和他在一起的女人过没多久就会自动消失，他很清楚一切都是沈语忻在背後搞鬼，只是那些女人对他而言根本就不重要，所以他也都睁一只眼闭一只眼让它过去了，只是这次的对象是俞思宁，他是不可能说不管就不管的！
　　
　　「我们会常常找你一起出来『谈公事』的，让你能暂时在沈语忻的监视下稍稍的喘口气，至於未来的事就还得再从长计议了！」关书煜眨眨眼，拍了拍裴耀圣的肩膀，他们能做的就只有这样了，至於裴耀圣和沈语忻的恩怨就只能让他们自己去解决了！
　　「谢了！」裴耀圣扬起一抹淡淡的笑容，他真的很高兴能够认识他们这几个好友。
　　「兄弟间道什麽谢呀？你赶快把事情搞好比较重要！」关书煜发自内心诚心的说著，他真的希望看见好友能够让这段停留了十年的感情继续走下去。
　　「那你现在可以陪我出去『因公』出差一下吗？」裴耀圣突然想起自从沈语忻来之後，他已经快三天没有去找过俞思宁了！
　　
　　「你也太急了吧？我刚刚才来，咖啡都还没喝完你就要我走了？」关书煜故作不满的大喊著。
　　白了关书煜一眼，裴耀圣冷冷的丢了一句「要是你的女人会因为不信任你而突然消失，你就知道我为什麽会这样了！」
　　「你的事不要扯到我身上来！」像是裴耀圣的话点到了他心中的烦恼似的，关书煜难得收敛起脸上所有的笑意突然很正经的说著。
　　「怎麽？你也认真起来了？」裴耀圣促狭的看著关书煜猜测著，那天那个叫做楚妍的女孩他还记得，关书煜待她的确有些许的不同，只是还不像他跟江崇旭陷的那样深。
　　一口气把杯子里的咖啡喝完，关书煜面无表情的把咖啡杯放下，并没有回答裴耀圣的问题「走吧！」
　　「你不想说我也不会勉强你，可是你自己要知道你那份婚约的重要性。」裴耀圣看著关书煜走到门边的背影轻声说著，只见他的背影微微一僵就走出了那扇门，裴耀圣微微的摇了摇头。
　　
　　爱情，真的是世界上最难解的难题。
　　
　　用和关书煜谈公事为理由，裴耀圣第一个到的地方就是Waiting For Someone，只见他满心欢喜的堆开玻璃门。
　　「欢迎光临！」任远希一听见铃铛声便习惯性的喊著，没想到一抬头就看见三天没出现的裴耀圣「耀圣哥？你怎麽来了？」
　　「宁呢？」裴耀圣走到吧台边问著，他可是好不容易才逃脱沈语忻的掌控，没想到却没看见朝思暮想的人儿。
　　「思宁姐今天早上才出去，她可是等了你好几天了呢！」任远希端了一杯黑咖啡到裴耀圣的面前，前几天看著俞思宁每天都望著玻璃门发愣，她再怎麽迟钝也都看的出来她正在等他。
　　「她去哪儿了？」裴耀圣无奈的问著，他又何尝不想来找自己的宝贝女朋友，只可惜他现在几乎是走到哪里沈语忻就跟到哪里。
　　「去机场接冠全哥了。」任远希照实回答，一丁点儿都没有隐瞒，完全没注意到裴耀圣在听见车冠全这个名字时眼底闪过的异样情绪。
　　
　　「车冠全回来了？！」裴耀圣喃喃的低语著，怎麽会这麽凑巧？竟然刚好选在他没办法好好的陪俞思宁的时候！他倒是还没忘记过俞思宁在谈到车冠全时那崇拜的表情，越想他的心里越不安「那他回来都会住哪里？」
　　「听思宁姐说好像是住在她家吧！思宁姐她们家有一间客房是专门给冠全哥住的。」任远希傻傻的回答著裴耀圣，完全没料到她话才一说出口，裴耀圣的身上马上散发出一阵冷冽的气息。
　　看来是上次位在主卧室旁边的那间客房吧！那天缠绵後的隔天他还开玩笑的说要搬去跟俞思宁住，就算不能住进俞思宁的卧房也可以住那间客房，他还记得那时候俞思宁虽然红著脸但还不忘拒绝让他住进客房的要求，本来以为俞思宁只是害羞的他并没有想太多，怎麽现在回想起来心里的醋子已经摇摇欲坠的快要打翻了？看来改天有空他要亲自去拜访一下了……
　　
　　-----星羽*星语-----
　　先在这里跟大家拜个早年罗
　　大家新年快乐呀^^
　　两千五百多字　希望各位看得开心啦




坏坏总裁的调皮情人7-3

　　俞思宁左手支著脸颊，右手无意识的把玩著精巧的汤匙，咖啡杯不知何时早已经空UU的，连一滴咖啡也没有，清亮的大眼睛空洞的看著玻璃窗外的景致，像是在期待著某人的到来。
　　自从那天回店里任远希告诉她裴耀圣有来找过她之後，已经整整过了一个星期了，仔细的算一算他们两个也已经快两星期完全没见到面了……
　　如果打电话到他的公司又怕他会因此而困扰，打他的手机不是说他现在没空就是关机，明明之前的一切都还很顺利的，怎麽转眼间两人间的距离又好像回到了还未重遇前那样的遥远……
　　
　　本来想要来找俞思宁一起去吃饭的车冠全在没踏进Waiting for someone就看见俞思宁一个人坐在窗边发呆，看她的样子好像在烦恼某件事的样子，他已经很久没看见俞思宁出现那样的表情了。
　　任远希一看见车冠全的身影出现在Waiting for someone的门口，她马上开心的开门让他进来，天知道俞思宁一个早上都维持著这个姿势，不管她怎麽劝她就是坚持不肯移动。
　　「思宁姐的心情好像不太好。」任远希指了指俞思宁的背影，小小声的向车冠全报告著，现在能够劝得动俞思宁的大概只剩下车冠全了。
　　「嗯。」车冠全点点头，向任远希点了一杯拿铁之後，才缓缓的走到俞思宁的对面坐下，顺手把她桌上的空咖啡杯换成拿铁。
　　「别老是喝咖啡，对胃不好。」车冠全摇了摇头淡淡的说著，看见俞思宁这副失魂落魄的样子他大概也猜的出来她是在烦恼谁的事情。
　　
　　「冠全哥，你什麽时候来的？」俞思宁扬起一抹淡淡的笑容问著，并不想让车冠全担心自己。
　　「刚刚才来的，一来就看见你一个人坐在这里发呆，所以才想问问到底是何方神圣能够让你想成这样。」车冠全耸耸肩轻松的问著，不过眼底的关心倒是逃不过其他人的眼睛。
　　「你就别笑我了！」俞思宁摇摇头，轻啜了一口拿铁，刚好瞥见玻璃窗外停著一辆价值不斐的黑色轿车，一名娇小的女孩被人抱出轿车，放在轮椅上，正往Waiting for someone过来。
　　「欢迎光临！」任远希的笑容马上在看见来人之後冻结，那是那天带著敌意来找俞思宁的女孩，意识到这一点任远希赶紧走到俞思宁身边低声的说了几句。
　　俞思宁疑惑的看了女孩一眼，她很确定自己之前从未见过这名女孩，更不可能得罪过她，不过她眼中明显的敌意倒是让俞思宁觉得十分的不自在。
　　
　　「你好！我是俞思宁，听说你找我？」俞思宁礼貌的走上前打声招呼，即使这个女孩对自己的态度并不友善……
　　「你就是俞思宁？那个不要脸的女人？」女孩打量的眼光淡淡的扫过俞思宁，声音不大不小却也刚好传进俞思宁的耳里「长的也不怎麽样嘛……」
　　「我就是俞思宁，不过我并不是什麽不要脸的女人！」俞思宁强忍著怒气，尽量以最平稳的语气说著话，眼前的女孩长的很可爱，可是说出来的话却令人觉得很无礼。
　　「抢人家的男朋友不算不要脸吗？！」沈语忻冷哼了一声，眼底满满的不屑。
　　「不好意思，我并没有抢人家的男朋友的习惯，请问你是哪位？」俞思宁的双手紧紧的握著，要不是现在店里还有其他客人，她真的很想马上把眼前这个女孩赶出去。
　　
　　「我是沈语忻，耀圣哥的未、婚、妻。」沈语忻像是刻意要挑衅俞思宁似的，刻意将未婚妻三个字说的特别的仔细。
　　「是、是吗？」一听见沈语忻的话俞思宁的脸色马上变的苍白，终於明白刚刚她对自己的指责，她强忍著自己内心的激动继续平静的接话，然而她细微的反应却逃不过沈语忻的眼睛，而那即是她的目的！
　　「所以耀圣哥请你离他远一点！」沈语忻丢下这句话後便迳自离开了，这是她一贯的方式，一旦被她发现裴耀圣的身边多了一些不必要的女人她便会用这招抢回他，而这招也都屡试不爽……
　　
　　沈语忻才刚走，俞思宁强装下来的冷静全都瓦解了，她静静的走回位子上没有说话，只是愣愣的瞪著桌上的拿铁，难怪他这两周来完全失了音讯…难道上个礼拜他来只是为了告诉她，他的未婚妻回来了吗？分开了十年，她早就不应该奢望他的心只能存在著她不是吗？
　　「宁……」车冠全刚刚的确被那个女孩所说的话吓到了，照俞思宁告诉他的事情裴耀圣现在应该已经是她的男朋友不是吗？怎麽现在又多了一个未婚妻？
　　「我很傻，对不对？」俞思宁抬起头来给了车冠全一抹凄凉的笑容「离开了十年的人是我，早就不该奢望他的心还是喜欢我的，不是吗？」
　　「说不定那个女孩是骗你的。」车冠全努力的替裴耀圣找著理由，一看到俞思宁那种笑容他的心就很难过，十年前俞思宁刚去他们家的时候就时常露出那种笑容，那种笑容代表著她失去了最重要的东西，代表著她的绝望……
　　「对、对呀！我亲自去问他好了！」俞思宁在听见车冠全的猜测後，心底悄悄的燃起一丝的希望，说不定等到她去找裴耀圣问清楚事情的真相後，裴耀圣就会告诉她那女孩所说的一切都是谎言了，一定会的……
　　
　　一决定要去找裴耀圣问清楚状况，俞思宁就马上催促著车冠全载她到裴耀圣的办公室去。
　　「你一个人可以吗？」车冠全偏过头来看著俞思宁担心的问著，她的脸色打从知道沈语忻可能是裴耀圣的未婚妻之後就一直呈现苍白的状态，让车冠全十分不放心。
　　「别担心，我一会儿就回来。」俞思宁给了车冠全一抹淡淡的微笑想要让他安心，接著完全没有一丝犹豫的便打开了车门往眼前那栋高大的建筑物走去……
　　车冠全担心的望著俞思宁的背影，在心底暗暗的作了一个决定，要是裴耀圣这次真的让俞思宁伤心的话，就算是五花大绑他也会把俞思宁绑回美国的！




坏坏总裁的调皮情人7-4

　　「不好意思，我想见裴总裁。」俞思宁扬起一抹淡淡的笑容看著坐在柜台後的小姐。
　　「请问您有预约吗？」那名小姐公式化的问著，在看见俞思宁苍白的脸蛋时她又忍不住关心的问「小姐，你没事吧？」
　　俞思宁摇摇头，表示自己没事「可以麻烦你通知一下总裁吗？我叫俞思宁。」
　　「好的，请您稍等一会儿。」柜台小姐马上拿起桌面上的电话拨向总裁的专属秘书那边，本来他们可以直接询问总裁的，可是自从沈语忻来了之後，她就硬性规定转向总裁那边的电话全都要经由她的过滤「沈秘书，有位俞小姐想要见总裁。」

　　「俞小姐？她叫什麽名字？」沈语忻一听见这个姓，全身的细胞全都警戒了起来，直觉告诉她俞思宁对裴耀圣来说绝对不是普通玩玩的对象而已！
　　「俞思宁。」柜台小姐照实的报上了名字。
　　「跟她说总裁不想见她！」沈语忻想也没想便直接下达指令，不管要用什麽方法她都一定要那个女人离开裴耀圣，她绝对不准任何人和她抢裴耀圣，谁都不行！
　　柜台小姐挂下电话，一脸歉然的看向俞思宁，她很清楚沈语忻的手段，可是碍於她只是个小小的柜台小姐，实在没办法说太多「俞小姐，不好意思，总裁没办法见你。」

　　「你有没有告诉她我的名字？」俞思宁激动的问著，她不相信裴耀圣听到她来找他会没空见她！
　　「不好意思，总裁说他不想见你……」柜台小姐其实一点也不想泼俞思宁的冷水，她看起来一点也不像是以前总裁身边那些随便的女人，可是她也只能照著上头的命令办事……
　　「我知道了……谢谢。」俞思宁虽然仍旧不愿相信，但她也很清楚她只是个柜台小姐，她不应该为难她的。
　　俞思宁慢慢的走向大门，尽管眼框已经开始在凝泪了，她还是告诉自己不能哭，毕竟感情的事本来就不能够强求，她离开了十年，他会有未婚妻也是理所当然的，不是吗？她没有资格去管，更没有资格去要求他只能留在她的身边……

　　本想上楼去找裴耀圣的尹硕正好在此时踏进大门，只是他没想到一进门就看见俞思宁独自一个人失神的走在大厅，眼见她已经快要撞上人了，尹硕赶紧迎了过去「宁？」
　　「硕？你怎麽会在这里？」俞思宁茫然的抬起头，一看见是尹硕才惊讶的开口。
　　「反倒是你，怎麽会一个人在这里失神？」尹硕拉著俞思宁走向一旁的角落问著，看见她如此的失神铁定是为了裴耀圣，现在沈语忻人也在公司，想到这里尹硕心里不安的感觉越来越明显。
　　「没有呀……我只是想来看看而已，结果圣好像没空见我……」俞思宁强撑起一抹笑容，虽然她明知道现在的笑容一定比哭还难看。

　　尹硕一听，仰头叹了一口气，他们最害怕的事还是发生了，他们之所以会要裴耀圣多待在公司里别到处乱跑，就是怕沈语欣发现俞思宁的存在，可是从现在的情况看来，她还是发现俞思宁的存在了，而且很显然的她已经展开行动了。
　　「硕……圣他是不是有什麽事瞒著我？」俞思宁扬起头可怜兮兮的望著尹硕，想从尹硕这里探到裴耀圣有未婚妻这件事的真实性。
　　尹硕轻轻的点点头，看见俞思宁突然暗下来的眼眸，他又赶紧补了一句「你放心，圣一定有办法解决这件事的，你别担心了！」

　　他要解决？难不成解除婚约呀？不行！她绝对不行让裴耀圣伤那个女孩的心，虽然她对她的态度很差，但看的出来她很爱裴耀圣，裴耀圣在她的心里应该占了很重的地位，而且那个女孩看样子似乎不能走路了，她绝对不能再害她失去心爱的未婚夫……
　　看来唯一的办法，只有她退出了……

　　尹硕很清楚裴耀圣和沈语忻之间的牵扯，裴耀圣之所以会顺著沈语忻的任性骄纵完全是为了愧疚，愧疚他害她丧失了走路的能力，不过他相信这次裴耀圣为了俞思宁一定会和沈语忻说清楚的，因为他知道，裴耀圣有多麽的在乎俞思宁。
　　尹硕拍了拍俞思宁的头安抚著她要她放心，只是他并不知道，他所指的事和俞思宁所问的事根本就不是同一件，而他更不知道俞思宁在心里的决定……

×××

　　车冠全担忧的看著俞思宁，打从那天俞思宁回来之後也过了三天了，这三天来俞思宁不去开店也不接任何人的电话，只是一个人待在房间里盯著一个已经生锈的铁盒子发呆。
　　「宁……」车冠全手里端著稀饭走进了俞思宁的房里，他轻声的叫唤著她，想唤回她的思绪。
　　然而俞思宁却像是没有听到似的，视线依旧停留在那个盒子，那是裴耀圣说过用来传递思念给欧阳宁的盒子，不过现在看来却特别的讽刺，欧阳宁早已经在十年前就死去了，而现在的俞思宁却丝毫没有任何的勇气再去翻动那个箱子……

　　看见俞思宁那像娃娃般没有任何生命气息的模样，车冠全的心忍不住抽痛了起来，现在的她看起来好不真实，好像随时随地都会突然消失那般……一个冲动之下，车冠全放下手里的稀饭便伸手紧紧的把俞思宁抱进怀里。
　　被车冠全突然其来的拥抱吓到，俞思宁好不容易才拉回思绪，重新把视线落在车冠全的身上，对於他的拥抱没有接受也没有抗拒，只是默默的任他抱著，直到车冠全意识到自己的失态，松开了手。

　　「冠全哥，我吃不下……」瞥见桌上的稀饭，俞思宁对车冠全摇了摇头，这是三天来她说过最多次的话语，自从那天听到尹硕的话之後，尽管她不断的告诉自己一切都会过去的，时间会冲淡裴耀圣在自己心里的影子，可是三天来，对他的思念依旧不减反增……
　　「你多少也吃一些吧！」车冠全轻抚著俞思宁苍白的脸蛋轻声的说著，看见俞思宁失魂落魄的样子，他的心里除了不舍还是不舍，突然之间他有种不想再退让的心情，於是在理智还管不住情感前他脱口而出「我们，回美国吧！」
　　对於车冠全突然其来的提议俞思宁愣愣的抬起头看向他，然而在看见他眼中的不舍、心疼以及一丝丝会令她心慌时的情感时随即又低下了头「我……再考虑看看……」

　　「那你好好的想一想吧！我把东西放这里，你要记得吃。」察觉到俞思宁的闪躲车冠全也不勉强她，只是将稀饭放下後就迳自走出了房间，他都已经等了十年，再多等一会儿其实也没差多少。

-----星羽*星语-----
不好意思罗　星羽最近有一点忙
留言可能得晚点回了
请大家多多包涵罗
祝大家新年快乐呀^^




坏坏总裁的调皮情人7-5

　　裴耀圣独自一个人倚在玻璃窗旁静静的看著夜景，猜想著现在的俞思宁是不是也在想念他，其实说实在话他的心里有一些的难过，为什麽俞思宁至今都没有来找过他？虽然明知道俞思宁不喜欢打扰到他办公的时间，可是他的心里还是有一点点的期望，期望俞思宁会因为想念他而来找他……

　　「耀圣哥，你怎麽还不下班？」沈语忻甜美的声音打破了办公室里的寂静，看见裴耀圣一副若有所思的样子她就知道他心里在想著俞思宁，只是她当然不会笨到让裴耀圣知道俞思宁曾经来找过他，她要裴耀圣一辈子都留在她身边，而她最大的赌注就是她的这双脚，这双不能行走的脚。
　　「喔！你累的话就先回去吧！」随意的应了一声，裴耀圣的眼神依旧没有离开过窗外的景致。
　　
　　沈语忻怨恨的看著裴耀圣的背影，打从她第一次遇见他的时候开始，他就从来没有回过头来看她一眼，一直以来她总是追逐著他的背影，要不是因为七年前的那场意外，他可能早就走出了她的生命吧……
　　她第一次遇见裴耀圣是在八年前刚到美国的时候，那时候的他总是一副对什麽事都不在乎的样子，狂傲不羁是他给她的第一印象，然而这样的他却意外的让她倾心。
　　十九岁的她早已经是个小有名气的舞蹈家，长相甜美、家世又好，她对於自己可是很有信心，她刻意的接近裴耀圣，有意无意的表现出自己对他的好感，尽管打从一开始裴耀圣就表明对她毫无兴趣，她仍旧不肯放弃，仗著沈家与裴家之间的友好关系，她始终停留在裴耀圣的身边打转，她总是相信自己有一天会住进他的心里的！
　　暗恋他整整一年，裴耀圣却当成没看见似的，总是让她追著他的背影，不过倔强的她坚持不肯死心，不管他再怎麽的漠视她，她依旧不顾一切的待在他的身边，直到那一天……


　　那天她本来开开心心的要去裴耀圣的房间找他，站在门外才刚伸出手想要敲门而已，却意外的听见门内传出来的怒吼。
　　「该死！要你们找一个人有那麽困难吗？！都已经找三年了，你们竟然敢告诉我你们找不到尸体，所以推断她已经过世了？」裴耀圣难得的怒气让沈语忻不禁停下动作，认识他一年了，她从没见过他有这麽激烈的反应，可见那个他要找的人在他的心中一定有著很重的地位，一想到这里，沈语忻原先愉快的心情马上消失殆尽。
　　「我警告你们！欧阳宁是我的未婚妻，除非你们找出她的尸体，不然我不会相信她已经死了！」裴耀圣语音一落，门内马上就传来一阵碰撞声，很显然的，裴耀圣的手机大概只剩下残骸了。
　　裴耀圣的一字一句都烙印在沈语忻的心上，他已经有未婚妻了……他有未婚妻了……

　　忽地，房门被粗暴的打开，沈语忻反射性的抬起头就看见裴耀圣眼中闪耀著清晰可见的怒火，她被那样的眼神震住了！她从没看见也未曾想过裴耀圣会失控成那样。
　　「你在这里干嘛？」裴耀圣冷冷的声线里没有任何的温度。
　　「我……」沈语忻害怕的低下头看著的自己的鞋子就是没敢看向裴耀圣，但她还是选择对他坦白「我都听见了……」
　　意外的，裴耀圣没有作出任何的反应，只是淡淡的丢下一句话「陪我去走走。」
　　沈语忻不敢相信的抬头看著裴耀圣，她还以为自己听错了，看著裴耀圣离去的背影，她赶紧举足追了上去，她一心以为她等待了一年的感情已经有了结果，却不知道这一去就毁了她原先充满光芒的前程……

　　裴耀圣一直都有个习惯，一旦他心情不好，飙车往往是他发泄情绪的唯一方式，只是他怎麽也没想到，第一次带著沈语忻去飙车就发生了车祸，他只在医院里躺了半个月便痊愈了，而沈语忻却因此而失去了行走能力……
　　从那次之後，面对沈语忻他总有满满的愧疚，一改原先冷漠的态度，他开始细心的照顾著沈语忻，为了要让沈语忻活得开心，对於沈语忻的要求他全部应允，除了他的感情外他几乎是有求必应。
　　原本沈语忻因为失去了双脚而变的忧郁，渐渐的却因为获得了裴耀圣全部的关心而慢慢释然，即使她知道裴耀圣对她并没有任何的男女之情，她依旧甘之如饴，她宁可用她的双腿将裴耀圣一辈子绑在身边，所以她是绝对不会让出裴耀圣的，绝对不会……


　　「没关系的！我在这里陪你。」沈语忻漾起一抹甜笑，摆明了就是不肯让裴耀圣一个人独处。
　　「随便你。」裴耀圣走回自己的办公桌，开始埋首於公文中，对於沈语忻的紧迫钉人他已经认命了，如果真要说有什麽不满的话，就是他很想要看看俞思宁吧！




坏坏总裁的调皮情人8-1

　　一早就接到任远希的电话说俞思宁已经决定要结束营业的裴耀圣，马上丢下不断阻止他出门的沈语忻，开车直往俞思宁的家中前进，他完全不明白为什麽俞思宁会放下对她而言那麽重要的咖啡店，一句话也没有说就要结束营业。
　　俞思宁曾经告诉他那间店是为了他而开的，『Waiting for someone』就是为他而取的，她等的人不是别人就是他，她也说过这间店已经让她等到了她所想要的，所以不管如何她一定会继续经营这间店，让更多的人得到幸福。
　　可是现在，她二话不说便决定结束营业，这样的举动让裴耀圣心里的不安越来越浓厚，她这样决定好像就已经下定决定要离开他一样……
　　一想到有这种可能性，裴耀圣的心马上就揪了起来，随著他的著急车速也越飙越快，现在的他只想要快点找到俞思宁，只想要问清楚她这麽做到底有什麽用意？

　　一到俞思宁的家里，裴耀圣马上拼了命似的猛按电铃，然而出来开门的人却是个他从没见过的男人，他有著一张好看的脸，镜片後是双锐利的眸子，挺拔的身段正好完全的挡住门板，让裴耀圣无从观看俞思宁是否正在里面。
　　裴耀圣先是讶异於俞思宁的家中竟有个如此不凡的男人，一会儿才想起任远希曾经说过的那个男人「你是车冠全？」
　　「你是裴耀圣？」车冠全的这句话不是问句而是肯定句，他几乎在第一眼看到裴耀圣的当下就确定了这个男人是谁了，不为什麽，只是因为他眼里那不易见的著急。
　　「既然你知道我是谁，那麽你应该知道我来是为了什麽。」察觉到车冠全不愠不火的态度，裴耀圣打从心里对他产生一股敌意，不自觉的语气也不再客气。
　　「不好意思，宁现在不想见你。」车冠全冰冷的语气里没有一丝的温度，斜倚著门的动作从容的让人看不出他此刻的怒火，只有在他看著裴耀圣的眼眸中透露出他的真实情绪。

　　车冠全冷冷的看著这个伤了俞思宁的混蛋，他折磨了她整整十年，如今他又擅自闯进了俞思宁的生命里，明明已经有了未婚妻还去招惹她，彻底的伤了她，他是绝对不会再把俞思宁交到这种人的手里！
　　「宁她到底发生了什麽事？」知道车冠全决不会让他进去看俞思宁，裴耀圣决定要先问清楚事情的来龙去脉，他绝对不允许俞思宁再一次从他的生命中离去！
　　「哼！你还敢问她发生了什麽事？」车冠全冷哼的一声，望著裴耀圣的眼光更加的不善。
　　裴耀圣无言了，看车冠全的样子不像是在故意刁难他，可是他真的不懂他到底对俞思宁做了什麽过分的事？他们算一算也快三个礼拜没有好好的说上话，沈语忻的监管让他根本无从与俞思宁连络，上次好不容易可以去找她的时候她也正好不在，他们根本就没有机会吵架的啊……

　　突然间，裴耀圣手机的讯息铃声打破了这片沉默，他不耐的掏出手机一看，结果意外的发现发讯人是俞思宁，他迫不及待的打开讯息，里面的字句却彻底的令他失望『你走吧！我不想见你。还有，我们分手吧……』
　　裴耀圣盯著萤幕上那刺眼的五个字『我们分手吧……』理智瞬间崩盘，他快速的拨出俞思宁的号码，一等电话接通他马上迫不及待狠狠的质问她「为什麽？为什麽要分手？」
　　「……没有为什麽，就这样吧……」强忍著泪，俞思宁若无其事的说出这段话，然而只有她自己知道，在她说出这段话的同时她的心有多痛，只有她自己知道，她是做了多大的挣扎才能够说出这些话的。

　　「为什麽你可以这麽无情，随随便便的就想把我们之间的一切抹灭掉吗？那我为了你挣扎的那十年算什麽？」他不懂为什麽她可以如此洒脱的提出这五个字，没有原因、没有理由就这样要和他分手，那他们等了彼此十年，那十年到底算是什麽？
　　「……」听著裴耀圣的声线逐渐的由一开始的生气转到後来的苦涩，俞思宁完全不敢接话，她怕她一开口就会忍不住落下泪来，她怕她一开口就会心软，她怕、她怕先前好不容易用来说服自己的理由马上就会被推翻……
　　「我要跟你见面！」久久没有等到俞思宁的回音，裴耀圣提出了最後一个要求，他不相信俞思宁会如此的无情，他要亲眼见到、亲耳听到他才肯相信。
　　「後天晚上六点我来接你。」不等俞思宁回答，裴耀圣就挂上电话，转身离开，他要去问清楚一切，他说过他不会再放手了，所以他绝对不会就这样轻易的让俞思宁离开……

　　独自把自己锁在房间里的俞思宁愣愣的看著裴耀圣上车然後离开的背影，看著他那副已经快要绝望的神情，她好想跑下去告诉他她一点都不在意他有未婚妻，她好想告诉他她只想留在他的身边……可是沈语忻的话语却不断的缠绕在她的脑海里。
　　昨天夜里，她被一场恶梦惊醒，梦里的裴耀圣搂著沈语忻恶狠狠的要自己离开，她很害怕、害怕一切都会成为事实……
　　就在她还惊魂未定时她的手机就响起了，一看见来电显示上的号码是裴耀圣的，她的心马上升起了一阵暖意，开心的按下通话键，电话那头的声音却让她失望，柔柔的嗓音一听便知道是沈语忻的「你用圣的手机找我有事吗？」

　　「我只是想要告诉你，我都已经出面了，你如果再缠著耀圣哥不放，你就真的很不要脸了！」沈语忻轻柔的语气没有一丝的温度，寒冷的令人觉得害怕。
　　「如果他有未婚妻的话我就不会再纠缠他了。」俞思宁淡淡的说著，在沈语忻的面前她没办法理直气壮，因为她是未婚妻，而她……也许只是一个他逢场作戏的情人……
　　「哼！你有自知之明就好，不过我再告诉你一件事吧！我的这双脚，是为了耀圣哥才废的。」沈语忻一说完马上就挂了电话，毕竟裴耀圣的手机是她趁著他去洗澡的时候拿来偷打的，裴耀圣是不给任何人碰他的手机的，这点沈语忻可是比任何人还要来的清楚……
　　不过这次把最後的绝招也用上了，那个女人绝对会知难而退的！

-----星羽*星语-----
星羽这次连PO两篇为的就是下礼拜星羽得告假消失
最近有很多事情要忙
根本没有机会回家碰电脑
所以请各位大大多多见谅了




坏坏总裁的调皮情人8-2

　　「到底发生了什麽事？！」萧璃静坐在床沿边低声的问著站在一旁的车冠全，她心疼的望著俞思宁苍白的脸色，一直以来俞思宁总是开朗的度过每一天，可是她也一直都知道一旦俞思宁失去了心中的依靠，她会比任何一个人都还要脆弱。
　　「好像是裴耀圣有了一个未婚妻吧！」车冠全淡淡的带过话题，他不想要再讨论裴耀圣和俞思宁之间的关系了！现在的他只想要好好的保护俞思宁，不让她再受伤了！
　　「怎麽可能？！」萧璃静讶异的回过头来望著车冠全，裴耀圣对俞思宁如何她这个局外人可是看的一清二楚，虽然平时总是喜欢故意装傻逼问俞思宁他们俩人之间的事情，可是透过江崇旭她早就已经把裴耀圣的一切探问清楚了，江崇旭还特别保证说他是第一次看见裴耀圣如此的为一个女人伤神。
　　车冠全没有说话，事实摆在眼前，就连俞思宁不想相信也被迫接受了，而他也不想去证实了，他已经把一切都准备好了，只要俞思宁的一句话他马上可以带她回美国，远离这个充满著她伤心回忆的地方。

　　床上的人儿微微的皱起眉头，才慢慢的睁开双眼，映入眼帘的便是许久不见的好友，她吃力的坐起身来，硬撑起一抹微笑「静，你怎麽来了？」
　　「我再不来逼你吃饭，你还要绝食到什麽时候呀？」萧璃静伸手扶起俞思宁让她靠在床头，刻意夸张的瞪著她故作轻松的说著。
　　「我吃不下嘛……」俞思宁看了萧璃静身後的车冠全一眼，懊恼著他告诉萧璃静自己不想吃饭的事实。
　　「为什麽要为了一个男人坏了自己的身子？」萧璃静轻抚著俞思宁的发无奈的叹了一口气，继续开口「如果前一阵子我也像你这样绝食的话，你想我现在还能坐在这里跟你说话吗？」
　　萧璃静话中虽然在埋怨著江崇旭的冷漠性格，实际上却在暗示著俞思宁这一切很有可能只是个误会，就如同她和江崇旭一样，过一阵子就会雨过天青了。

　　俞思宁轻声的笑了，接著她既羡慕又哀怨的开口「那座冰山才舍不得让你伤害自己咧！」
　 「那你觉得圣他舍得吗？」萧璃静的眼光紧锁著俞思宁脸上的表情，她很清楚俞思宁的心还停留在裴耀圣的身上，当初她和裴耀圣两人尽力的措合她和江崇旭，现在该换她来帮助他们俩人了。
　　「……」俞思宁默默不语，这些日子以来裴耀圣的心她是最清楚不过了，那个时光胶囊里也摆满了他对她的爱，只是她还是不敢肯定裴耀圣会为了一无所有的她而放弃那个未婚妻，而且还是个会为了他而放弃双脚的未婚妻……说到底，她还是选择不肯相信他呀！
　　「听说你们俩明天要见面是不是？」萧璃静担忧的望了俞思宁一眼，不知怎麽的她总觉得事情还会有变数……

　　俞思宁默默的点点头，明天就会是她把一切厘清的时候吧！如果裴耀圣能够给她一个合理的解释，告诉她一切都是误会，她就会乖乖的回到他身边，可是如果事实真的就像是沈语忻所说的，那麽她就会选择跟著车冠全回去，把一切都丢在这里……
　　「不要意气用事，你一定要相信他也相信自己，明白吗？」萧璃静伸出右手紧紧的握住於思宁的左手，想藉此给她勇气让她能够顺著自己的心作出最真的决定。
　　「嗯。」俞思宁点点头，一切都看明天了……

×××

　　「Emma，你知道他们什麽时候要见面吗？」沈语忻手里捧著酒杯，优雅的啜饮著杯中的红酒，然而眼眸中的残酷却无法遮掩。
　　「周三晚上六点，裴总裁排开了跟杨董的饭局。」Emma低下头来公式化的报告著，她跟在沈语忻的身边也已经够久了，久到沈语忻所有的花招她都一清二楚。
　　「我知道了，你先下去吧！」挥了挥手示意Emma退下，沈语忻的脑海里已经想好了下一步该怎麽走了。

　　Emma微微的低下头，缓步走到门边，握在门把上的手突然间收紧像是要说什麽似的，迟疑了一会儿还是没有开口，然而却在关上门的那一刻突然淡淡的开口了「有的时候，放手会比紧抓著不放获得的更多。」
　　Emma的话一字不漏的传到了沈语忻的耳里，然而她却没有任何的动作，直到关门声传来她才整个人松懈了下来，Emma的话她有何尝不知道呢？只是她不甘心！她为了裴耀圣她可以放下尊严在他的身边打转了那麽多年，她甚至还放弃了梦想，这一切的一切都是为了裴耀圣不是吗？为什麽裴耀圣总是看不见她的心呢？
　　伸出右手轻轻的拂过额前的浏海，沈语忻悄悄的拭掉了眼角旁的泪水，未达结局之前，她是不会认输的！

-----星羽*星语-----
星羽这次连PO两篇为的就是下礼拜星羽得告假消失
最近有很多事情要忙
根本没有机会回家碰电脑
所以请各位大大多多见谅了




坏坏总裁的调皮情人8-3

　　『碰！』一声微弱的撞击声吸引了车冠全的注意，最近为了俞思宁的失常他变的比以往来的敏锐，虽然微弱他却听的一清二楚，他急忙放下手边的文件匆匆忙忙的赶到俞思宁的房里。
　　「发生了什麽事？」车冠全急忙夺门而入，幸好俞思宁还安稳的坐在床沿边。
　　「我的手机…」俞思宁吐吐舌尴尬的指著散落在木制地板上的手机零件，整只手机根本就已经面目全非了，她刚才只不过一个不小心把手机从床头柜上扫了下来，没想到一摔就变成了那副德行。
　　车冠全无奈的笑了笑，接著蹲下身子细心的捡起那些零件，看见俞思宁好不容易恢复血色的脸蛋上有著浅浅的笑容，他开始调侃著俞思宁「看来你体力还不错嘛！一只好好的手机竟然能被你摔成这样。」
　　
　　「你在胡说什麽呀？！我才没有摔它咧！」俞思宁双手插在腰上，噘起嘴一副不甘心被冤枉的样子。
　　「是、是、是！咱们温柔细心的俞大小姐当然不会摔手机。」车冠全细心的把地板上的零件捡完後，才又重新抬起头来看向俞思宁扬起一抹温柔的笑「一定是手机自己不识相，跳『柜』身亡罗！」
　　「这还差不多嘛！」俞思宁吐吐舌，离开被窝走下床铺，接著打开许久没有碰过的衣柜开始寻找著衣服。
　　车冠全看著俞思宁的动作，不用想也知道她是为了晚上六点的约会才开始打扮的，打从Waiting for someone休息以来，俞思宁就不曾如此细心的打扮了。
　　
　　「你说哪一件比较好呀？」俞思宁漫不经心的问著车冠全，她右手拎著一件浅紫色的洋装，左手拿著一件鹅黄色的七分袖衬衫正在穿衣镜前比划著。
　　「浅紫色的那件洋装吧！」车冠全看著俞思宁的神色十分的复杂，虽然很高兴俞思宁又重新的振作起来，不过她的转变不是因为他不舍昼夜的照顾，而是为了另一个男人的一句话…
　　「不愧是我亲爱的哥哥！我也正好这麽想耶！」俞思宁转过头来向车冠全眨了眨眼，完全不知道自己不经心的一句话正好提醒了车冠全，他们两人之间还隔著那道无形的墙「哥！我要换衣服了！」
　　车冠全因为俞思宁的话而彻底的愣住了，他不是不曾思考过这样的问题，只是他从没想过这样的话从俞思宁的口中说出来，对他而言是这麽的残忍…
　　看车冠全没有任何的动作，俞思宁便放下手中的衣服走到他的身後推著他「你要留下来看我换衣服呀？！赶快出去啦！」
　　
　　被俞思宁推出房门後，车冠全哀伤的看著被俞思宁关上的房门喃喃自语「如果可以，我一点也不想当你的哥哥…」
　　现在的他们只隔著这一片薄薄的房门，然而车冠全却非常的清楚，他们之间永远都会隔著一扇门，一扇叫作『兄妹』的门…
　　
　　「现在才两点耶！你这麽早就要在这里等会不会太早啦？」车冠全盯著缓缓从楼梯上走下来的俞思宁，故作轻松的问著。今天的她特别化上淡妆，遮盖住那虽然已经略为恢复却还是显得些许虚弱的神色，很美，美得让车冠全心痛。
　　「谁说我要在客厅等他啦？！」俞思宁一走下楼梯便直接往厨房走去，打开冰箱从里面找出她之前买的巧克力块。
　　「你要做什麽？」车冠全放下手中的报纸走到厨房，倚在门边看著俞思宁熟练的拿出锅子把巧克力全数的倒了进去，接著隔水加热。
　　「我在做巧克力呀！你看不出来吗？」俞思宁轻轻的搅拌著锅子里的巧克力，看著它们逐渐的溶化，唇畔的笑容不曾减退。
　　
　　「我当然看的出来！我是问你要做巧克力干嘛？」车冠全从冰箱里拿出杏仁角丢给俞思宁，接著又走回门边倚著墙看她忙碌的身影，不知不觉中他的心里产生了一种错觉，一种丈夫看新婚妻子在厨房忙碌的幸福感。
　　「我要给圣一个惊喜嘛！」俞思宁头也不回的说著，她当然也没看见车冠全脸上一闪而逝的痛苦神情。
　　「静说的对！我要相信他也要相信自己！」俞思宁微笑的在已经溶化的巧克力里放进杏仁角，经过了一个晚上的思考，她还是决定要相信裴耀圣，至少她要相信她自己没有选错人！
　　「都没有我的份呀？」车冠全刻意装的很可怜的样子向俞思宁抱怨著，心底故意忽视刚刚俞思宁所说的那番话。
　　「不好意思唷！剩下的巧克力只够做一份耶…」俞思宁转过头来吐吐舌，向车冠全扬起一抹歉然的笑容。
　　
　　「你怎麽这麽狠呀！见色忘兄！」车冠全轻轻的敲了敲俞思宁的头，一会儿才从自己的口袋里拿出手机淡淡的开口「我等会儿有手术，你先把我的手机带在身上。」
　　「嗯！」俞思宁点点头，忙著把巧克力倒进模型里「你先放在客厅的桌上吧！」
　　「那我先出门了。」车冠全心虚的说著，这次回到台湾完全是休假状态的他根本就没有任何的手术，他会这麽说只是不想看见裴耀圣和俞思宁两人的互动罢了！
　　「嗯！你要小心点唷！」忙著做巧克力的俞思宁丝毫没有发现车冠全的心虚，只是回过头来给了车冠全一抹甜甜的笑容。
　　
　　其实她做这些巧克力也是有车冠全的份，只不过她还不想告诉他而已。
　　
　　-----星羽*星语-----
　　SORRY　星羽的这篇文迟到了整整一个星期
　　过了两个礼拜没有网路的日子才真的发现网路有多重要
　　再过一个礼拜就要开学了
　　不过目前星羽还是会维持在星期二五日PO文的
　　希望大家可以继续喜欢星羽的文罗




坏坏总裁的调皮情人8-4

　　「耀圣哥！你今天晚上有没有空？我们一起出去吃饭好不好？」沈语忻盯著坐在办公桌後正埋首於文件中的裴耀圣，表面上挂著一抹灿烂无害的笑容，然而笑意却到达不了那双盛满怨恨的眼眸里。
　　「语忻，这……」裴耀圣抬起头看向沈语忻一脸为难的样子。
　　「难道耀圣哥有事情吗？」沈语忻明知道裴耀圣拒绝她的真正理由会是什麽，却还是摆出一脸什麽都不知道的样子。
　　「嗯……我跟硕他们约好要一起去吃饭了！」裴耀圣努力表现出一副很可惜的样子，他绝对不能让沈语忻知道他拒绝她是为了俞思宁！
　　
　　「好吧……那我不勉强耀圣哥了！我先回去罗！」沈语忻难得的不再和裴耀圣坚持下去，她早已经计画好一切的事情，一旦裴耀圣拒绝了她，那他也别奢望今天能够如愿见到俞思宁了！
　　「那你要小心一点。」裴耀圣心不在焉的叮咛著沈语忻，丝毫没发现她的反常举动，他整个心思已经全部都停留在等会儿该怎麽向俞思宁解释上了。
　　「嗯！晚点见了！」沈语忻别有深意的向裴耀圣告别，然而裴耀圣却依旧没有发现话语中的蹊跷，他这样完全不把她放在心上的反应让沈语忻的心有了更加笃定的决心，尽管她得不到他的心，她也要霸占他的人！
　　
　　
　　好不容易熬到五点半，裴耀圣已经把今明两天的工作全数结束，他有预感，过了今天他和俞思宁两人一定就能平平稳稳的过著日子，只要他把他们两人之间的误会解释清楚，有了信任的爱情一定就能度过任何的风风雨雨。
　　拎起车钥匙，裴耀圣轻快的走出办公室，往停车场的方向走去，却在车子缓缓开出公司的时候一通急切的电话打破了他一切的希望……
　　「喂！裴总裁吗？小姐、小姐她……」Emma著急的嗓音自话筒的另一端传来，平时冷静的她竟也会有如此惊慌失措的样子，想必她所带来的消息一定不简单。
　　
　　「Emma，你慢慢说。」裴耀圣停下车子，低声的安抚著Emma过於紧张的情绪，纵使他的心里也著急万分。
　　「小姐她出车祸了！」Emma故作著急的嗓音连她自己都觉得有罪恶感，要她成为拆散一对恋人的帮凶，她自己也觉得很过意不去，只是沈语忻的胁迫她不得不帮忙，毕竟她也曾经救过她一命……
　　「怎麽会这样？！我马上去。」裴耀圣挂上电话，赶紧拨出俞思宁的手机号码，却怎麽也得不到回应，不得已他只好踩下油门急忙往医院赶去，至於俞思宁那边……只能晚一些再说了！
　　
　　×××
　　
　　说不定他只是路上塞车而已，现在正好是下班时间嘛！一定是这样的！
　　说不定他的公司临时有事情，所以才会晚一点到，一定是这样……
　　盯著墙上的时钟，俞思宁不断的替裴耀圣找理由说服自己，然而随著时间一分一秒的流逝，她所有的期望渐渐的被失望所取代，她不敢打电话给他，怕得到令她心伤的答案，她不敢去追问他，怕所有的一切都只是自己自作多情……
　　
　　俞思宁沈默的看著指针指向十二点钟的方向，等了他六个小时也够了吧！强撑起一抹苦笑，俞思宁努力的不让泪水滑落脸庞，这六个小时里她想了很多，即使沈语忻不是裴耀圣的未婚妻，纵使她没有出现要自己离开，到底她还是得离开裴耀圣吧？毕竟两人之间的身分悬殊差太多了不是吗？
　　自从那场大火之後，那个小公主欧阳宁已经死去了，重生的是一个独立却没有任何身分地位的俞思宁，然而那个狂傲不羁的裴耀圣却变的认真，短短十年内他闯出了他自己的事业，他拥有了极高的身分地位……
　　
　　在外面游荡一整夜的车冠全一回到家门前就觉得很奇怪，本以为会迎接一屋子黑暗的他竟意外发现客厅里的灯还是亮著，他赶紧打开大门走了进去，映入眼帘的不是笑的灿烂的俞思宁，而是一个独自坐在沙发角落发呆的迷茫女孩，她的双眼已经蒙上了一层水雾却倔强的不肯让眼泪落下。
　　车冠全轻声的靠近俞思宁，他已经大约猜测到发生了什麽事，只是他真的不懂为什麽前天那个看似爱她很深的男人会舍得让俞思宁伤心难过？他是不是该不顾一切的把俞思宁留在身边好好的保护？不再让她受伤了……
　　
　　俞思宁抬起头来无助的看著车冠全，尽管她努力的想让自己坚强一点，但是一看见车冠全她的泪还是像断线的珍珠，不断的落下。
　　车冠全大手一伸便把俞思宁拉进自己的怀里，轻抚著她柔软的发丝，感受到俞思宁紧紧的抓著自己的衣服，车冠全靠在俞思宁的耳边低声的说著「想哭，就哭吧！」
　　一听见车冠全的话语，之前所受的委屈、所强压下的泪水就在那一瞬间全数爆发，在车冠全的怀里，俞思宁头一次这麽放肆的哭著，在这一刻她不想再去顾及什麽面子、什麽修养，她只想好好的发泄她的情绪……




坏坏总裁的调皮情人8-5

　　焦急的等在手术房外，裴耀圣的心情复杂的很，虽然担心沈语忻的手术顺不顺利，不过不可否认的，他却更担心俞思宁的心情，会选择站在这里是完全为了对沈语忻的亏欠。
　　可是现在的他却後悔著自己的选择，打从赶到医院後他至少打了三十通以上的电话，可是不知道为什麽俞思宁的手机却迟迟无法接通，一想起俞思宁前天那麽坚决冷漠的声音就更加深了他会永远失去她的恐惧，这样的猜测也让他觉得有种莫名的空洞侵蚀著他的心。
　　他好不容易熬过了没有欧阳宁的十年，好不容易重遇了俞思宁，好不容易才说服她期待两人的未来，可是他却不敢保证能再熬过一辈子没有俞思宁的日子，所以他绝对不要再轻易放手了！他绝对不要……
　　
　　打从刚刚看见裴耀圣赶来，看见他疯狂的打著电话，到现在看他一个人倚在墙边盯著手机发愣，Emma把一切都看在眼底，精明的她很清楚裴耀圣的焦急不是为了手术室里的沈语忻，而是另一个在他心头的女人，俞思宁。
　　有的时候她真的觉得沈语忻很傻，为了裴耀圣她不断的伤害著自己，七年前的那场车祸是个意外，然而就是因为那场车祸，沈语忻甘愿为了裴耀圣抛弃一切，七年後的这场车祸却是她精心的安排，为了只是阻止裴耀圣和俞思宁之间的复合，然而很显然的，她的计画虽然已经起了作用，虽然得到了她想要的结果：裴耀圣无暇去赴俞思宁的约，但也证明了一点：裴耀圣的心不可能停留在她的身上了……
　　
　　「医生，请问她怎麽样了？」手术室的灯一灭，裴耀圣便急忙的迎向刚从手术室走出来的医生，他只想赶快确认沈语忻没事，然後赶快去找俞思宁。
　　「基本上病患没有什麽大碍，不过可能要住院观察一段时间。」医生从容的脱下手套，沉稳的照著『剧本』答话，虽然他不清楚那位沈小姐想要做什麽，不过有钱赚应该不会有人拒绝吧？
　　「请问你们是沈小姐的家人吗？」另一名护士跟在医生的身後走了出来，虽然是问『你们』，但她的眼神却只有盯著裴耀圣看。
　　「我是她朋友。」裴耀圣的回答清清楚楚的划清了他和沈语忻之间的关系。
　　「那麻烦请你先和我去办沈小姐的住院手续。」护士别有深意的看了裴耀圣一眼，照沈小姐的说辞这位先生应该是她的未婚夫才对呀！怎麽这会儿只说是朋友呢？
　　「Emma你先跟她去吧！我还有事情要办。」既然得知沈语忻没事了，裴耀圣也想要赶快去找俞思宁了，只有看见她才能平定他心里那不断升起的不安。
　　「是。」Emma微微的低下头，听著裴耀圣焦急离去的脚步声，她确信所有的一切沈语忻都听到了，她更希望她能够想通一切，放他自由……
　　
　　急诊室里的沈语忻把门外的一切听的一清二楚，一听见裴耀圣为了她而放弃和俞思宁之间的约定时，她的心是雀跃的，只是当她听见裴耀圣告诉护士他们两个只是朋友的那一刻，她听见了心碎的声音……
　　「你……为什麽就不能回头看我一眼？为什麽……」
　　低低的声音回U在空UU的急诊室，代表著她的心痛，更代表著她的不甘心……
　　
　　-----星羽*星语-----
　　这篇有点短
　　不过快要步入最後章了
　　最近正在努力的重修冰山中
　　等坏坏结束後就换冰山上场罗^^




坏坏总裁的调皮情人9-1

　　低头看著腕上的手表，凌晨一点半。
　　裴耀圣懊恼的看著已经完全熄灯的房子，距离约定的时间也过了七个半小时，就算再这麽有耐心的人也不会继续等下去了吧？更何况是对他有误会的俞思宁……
　　十年前因为一场意外他失去了欧阳宁，过了十年几乎可以算是行尸走肉的日子，好不容易重遇了俞思宁，没想到又因为七年前的一场意外要再次失去俞思宁，他做人就这麽失败吗？还是命运根本就是要故意整他，处罚他的玩世不恭？
　　面对沈语忻他永远都只把她当作妹妹看待，他又何尝不知道沈语忻对自己的心意呢？只是爱情本来就是要双方面的回应才能有结果的，不管能力再怎麽强，不管地位再怎麽高，感情永远是勉强不来的，就像他现在面对俞思宁的闪躲却无能为力的样子……
　　打开车门缓缓的下了车，裴耀圣倚在车旁苦笑的望著那栋纯白的屋子，暗自猜想著屋子里的人儿现在是躺在床上辗转难眠亦或是躲在被窝里哭泣呢？一想起两人之间的风波他就觉得无奈，不管是以前还是现在，俞思宁终究选择不愿意相信他而逃离了他啊……
　　「我真的那麽不值得信任吗？你为什麽就不能多相信我一点？」裴耀圣苦涩的喃喃问著，没有在商场上的自信、没有在情场上的轻浮，现在的他只是一个单纯想认真的对待心爱女人的男人，就仅只如此而已……
　　
　　「不是你不值得信任，而是宁和你并不适合彼此。」车冠全淡淡的嗓音回答了裴耀圣的问题，看著俞思宁哭累睡著却依旧写满忧愁的脸庞，他已经下定决心要带著她回美国，不再让她受伤了！
　　「不可能的！我和宁是注定要在一起的！」裴耀圣摇摇头下意识的反驳，如果他们不是有缘就不可能因为一场小小的游戏而相识，如果他们不是有缘就不可能在一间小小的咖啡店里重遇。
　　「那你的未婚妻怎麽办？你要抛下她独自生活吗？」车冠全一语道出了一切的根源，倘若不是因为裴耀圣有未婚妻，俞思宁就不会那麽的挣扎。
　　「未婚妻？什麽未婚妻？」裴耀圣茫然的抬起头来看向车冠全，他什麽时候多了个未婚妻他怎麽不晓得？
　　「那个女孩亲口说的，你的好友尹硕也证实了，一切还能假吗？」车冠全冷冷的抛下了这句话便离开了，他不想再看见裴耀圣那副好像什麽也不知道的样子了……
　　
　　硬被车冠全戴上一个莫须有的罪名，裴耀圣只觉得莫名其妙，难道俞思宁的一切反常就只因为这个误会？思至及，裴耀圣拿出手机迅速的拨出尹硕的号码，他要问清楚到底发生了什麽事。
　　「喂？」半夜被电话声吵醒，尹硕的声音里依旧有著浓浓的睡意。
　　「硕！你为什麽告诉宁我有未婚妻？」一等电话接通，裴耀圣迫不及待的想要问清楚事情的原委。
　　「你在说什麽啊？我什麽时候说过这样的话？」尹硕被裴耀圣的指控吓的马上惊醒过来，他什麽时候做了破坏人家感情这种恶劣的事情了？
　　「我怎麽知道你什麽时候说过这样的话？！重点是现在宁误会沈语忻是我的未婚妻了！」裴耀圣低吼著，搞了半天他现在才知道俞思宁吵著要分手的原因竟然是因为一个小小的误会！
　　「沈语忻？难道是那一天？！」尹硕的思绪飞快的寻找到了在裴耀圣公司里碰到俞思宁的那一天，那天他以为俞思宁是想要问有关俞沈语忻存在的事情，没想到她竟误会成沈语忻是他的未婚妻……
　　「哪一天？」裴耀圣焦急的追问著，人已经坐进驾驶座打算去医院向沈语忻问清楚一切了。
　　「现在要说也说不清楚了！反正我怀疑一切都是沈语忻在背後搞鬼，你还是先把她搞定再说。」尹硕冷静的提醒著裴耀圣，在裴耀圣身边看了那麽多年，他很清楚沈语忻是个多麽难缠的女人。
　　「嗯！」裴耀圣简短的应了一声，便匆促的挂上了电话，毕竟在开车的时候边打手机就已经很过分了，更何况还要在晚上飙车！
　　
　　×××
　　
　　静静的倚在门边看著坐在房内低声啜泣的沈语忻，Emma的眼底有著不舍，一直以来沈语忻表现的那麽开朗、那麽好强，所有的一切为的只是不想让人觉得她是负担，不想再去麻烦别人。
　　然而她所有的依赖却全数转向到裴耀圣的身上，像是理所当然般，没有一丝的犹豫、没有一丝的胆怯，压抑了那麽多年的情感，她毫不保留的全数倾倒在裴耀圣的身上，她天真的以为这样就能留住裴耀圣，留住她生平第一次的爱情……
　　
　　「小姐。」Emma拿著一杯温热的奶茶轻声的走到沈语忻的身旁。
　　「Emma，我有哪点不好？为什麽他就是不肯看我一眼？」沈语忻拉著Emma的衣袖，仰著脸可怜兮兮的问著，眼神就像个迷路的小孩一样的厢逦拗。
　　「你并没有不好！只是爱情并不是用理智就能解决的问题。」Emma看著沈语忻，她终於愿意让人伸手帮她了「如果爱一个人就要不顾他的意愿把他硬留在身边，那麽这样的爱情根本不是真正的爱情，爱一个人就是希望他幸福不是吗？不管自己是不是那个可以给他幸福的人。」
　　沈语忻静静的听著Emma的话，爱一个人就是希望他幸福不是吗？从小到大，她从没有什麽得不到的东西，只要她想要，不管是谁都会乖乖的让给她，从没有被拒绝过，从没有历经过什麽叫做不甘心……
　　这样的她却遇上了裴耀圣，这个她不管怎麽坚持都没办法得到的爱情，也许一开始就是因为这样的挑战让她决定要爱上裴耀圣的，因为头一次有人如此的忽视她，确切的来说应该是有人头一次不把她当成大小姐看待，这样的感觉令她觉得新奇，也让她陷入了如此困难的处境，她不知如何处理这个她从未经历过的问题，唯一的方法、也是最幼稚的方法：她选择用尽各种手段只为了将他留在身边……
　　
　　然而到现在她才发觉：这样的她，似乎做错了……




坏坏总裁的调皮情人9-2

　　碰！无辜的门狠狠的被踹开，裴耀圣也不管这里是否是医院，他只知道现在的他非得要把事情给问清楚不可，然而碍於接下来要面对的是沈语忻，裴耀圣所有的怒气只能发泄在薄薄的一片木板上。
　　「总裁。」Emma看见怒气冲冲的裴耀圣只是微微的点了点头，并没有太大的反应。
　　「小姐，我先去替你装一些水来。」转身拿起一旁的水瓶，Emma轻声的交代了一声便走出病房，打算让他们两人好好的沟通一下。
　　
　　一等Emma关上房门，裴耀圣深吸了几口气缓了缓情绪後才咬著牙开口「告诉我，为什麽要说谎？」
　　沈语忻低下头不想看见裴耀圣那张令她爱到心痛的俊脸，更不想让他看见她眼底的泪水，只是静静的坐在床上没有回答，深怕一开口便会忍不住的哭出声音来。
　　看著沈语忻少了平日的倔强，多了一分无助以及厢澹裴耀圣很清楚眼前的沈语忻再也不是那个刁蛮任性的女人了，而他心里的怒气也渐渐的缓了下来。
　　「告诉我。」盯著沈语忻的头顶，裴耀圣的语气里平静的听不出他的情绪，现在的他不想追究责任，只想知道原因。
　　「……只是因为我爱你，仅此而已……」沈语忻猛的抬起头来直视著裴耀圣的双眼，低低的声线里有著无奈更有著满满的懊悔，倘若当初的她潇洒一点早早的离开裴耀圣，是否现在就不会落的这般田地，搞的连兄妹都作不成了？
　　「……」裴耀圣深深的被沈语忻的告白给震撼到了，尽管明知道沈语忻对自己的情感，只是当她用著那双澄澈透明的双眼看著自己的时候，他才发现她的想法有多麽的单纯，并没有什麽不堪的目的，只是单纯的想要守护自己的东西而已。
　　
　　两人就这样沉默了许久，久到连沈语忻都觉得裴耀圣不会再开口和她说任何一句话而缓缓的低下头了……
　　右手轻轻的敲了敲沈语忻的脑袋，久久，裴耀圣才笑著吐出这麽一句话「笨蛋！」
　　原以为已经得不到裴耀圣任何回答的沈语忻，突然抬起头来讶异的望著他带笑的容颜，她好久好久没看见他对她展现如此亲切温柔的笑容了……想到这里，沈语忻眼眶中原先倔强著不肯流出的眼泪静静的淌过她清秀的脸庞……
　　裴耀圣温柔的替她拭去泪水，缓缓的坐到床边「你知道吗？你一直都是个很可爱的女孩，虽然任性却有著小孩子的单纯；表面上装的独立，内心却比任何人都还来的脆弱。」
　　「我哪有？！」沈语忻泪中带笑的反驳著裴耀圣的话，泪水因为他的温柔而慢慢的停止了。
　　「你知道为什麽我明明对你都是有求必应却总是那麽冷淡吗？」像是没有听见沈语忻的反驳似的，裴耀圣反问了沈语忻一个问题。
　　摇摇头，就连沈语忻自己也很想要知道这个问题的答案，这个问题她寻觅了许久，却始终找不到一个合理的解释。
　　
　　「因为我想把你当成妹妹看待，因为是哥哥所以选择疼爱你，也因为是哥哥所以不能对你的感情有所回应，可是你却总是体会不到我的用心，一心只想要我把你当情人看待，如果你转个方向想一想，我当哥哥不是比当情人称职吗？」裴耀圣意有所指的问著沈语忻，那段在爱情上荒唐的岁月，沈语忻看的比任何人都还要清楚。
　　「的确，你还是当哥哥比较好！」沈语忻认真的想了想之後说出了这样的结论，不一会儿马上吐了吐舌朝裴耀圣扮了一个鬼脸「你知道吗？那个时候我和其他人还怀疑你是为了隐瞒你真正的性向才不断换女朋友咧！」
　　「该不会是关书煜那家伙先起哄的吧？」裴耀圣站了起来，作势要去找关书煜算帐，一个大男人被好友怀疑性向是否正常真的很丢脸耶！
　　「不是书煜哥啦！」沈语忻赶紧拉著裴耀圣的衣角替关书煜澄清，否则他一定会被裴耀圣给狠狠的修理一顿的。
　　「那还会有谁？硕不可能吧！」裴耀圣怀疑的看著沈语忻。
　　「嘻嘻！是我啦！」沈语忻话一说完，马上拿起一旁的枕头保护著自己的头，闪去了裴耀圣的魔掌，两人就这样在病房里打打闹闹的，完全遗忘了他们正身处在医院里……
　　
　　原来放手真的比死抓著不放还得到更多的东西，少了爱情的羁绊却多了亲情的温暖，沈语忻突然觉得未来一片光明……
　　而门外的Emma也扬起了一抹淡淡的笑容，接著悄悄的走向一旁的办公室，里面也正有个人需要她的开导呢！




坏坏总裁的调皮情人9-3

　　把玩著手中的机票，俞思宁独自坐在家里的客厅盯著这间拥有许多回忆的屋子，曾经在这里她编织著经营咖啡店的梦想，她也曾经在这里因为想家而烦恼哭泣著，更在这里和萧璃静聊了通宵，隔天还被萧璃静撞见裴耀圣吻著自己……
　　可是今天她就要离开这里，离开苦心经营的Waiting for someone，离开所有的回忆，还要离开……裴耀圣……
　　会选择回到台湾经营咖啡店便是为了能再一次和裴耀圣相遇，然而命运果真听见了她的希望，让他们两人再一次相逢、再一次相爱，然後再一次分离，说真的，她从不後悔认识裴耀圣，虽然每次都是她最先退却然後逃避，可是她的心里一直都很确定一件事：她爱裴耀圣。
　　因为爱他，所以她会害怕；因为爱他，所以她选择保留最美好的回忆然後悄悄的离开。或许她的心里也有一点自私的希望，希望裴耀圣在未来的日子里依旧能记住她，能在心中替她保留一个最特别的位子。
　　
　　「宁，该走罗！」车冠全拎著两人的行李缓缓的走下楼梯，虽然『她』和他说了不少，但思考了许久之後他还是决定要带走俞思宁，俞思宁再继续待著也不一定会快乐，他不想再看见她受伤了，因为她受伤他的心也会痛……
　　「嗯！」俞思宁乖乖的点了点头，拎起包包便走到门口潇洒的打开门，映入眼帘的即是许久不见的任远希，吓得她张大了嘴「远希？」
　　「你们先聊吧！我去开车过来。」不想打扰到两人的对话，车冠全识相的拎著行李走向车子。
　　
　　「思宁姐……为什麽要走？」任远希一看见俞思宁便红了眼眶，打从俞思宁关店之後她就一直想要来看俞思宁了，只是因为她自己也有重要的事情要办所以才一直都没有来……没想到，好不容易接到一通俞思宁的电话，竟告诉她她要离开台湾回美国去了？！
　　「没有呀！只是想换换环境而已。」俞思宁撑起一抹淡淡的笑，轻轻松松的带过原因，她并不想让任远希知道自己和裴耀圣之间的事情，免得她又热心的想要帮忙。
　　「思宁姐……你不要走好不好？」她身旁的人一个一个都走了，现在就连俞思宁也要离她而去……鼻子一酸，任远希的泪马上就掉了下来，她赶紧拉著俞思宁的手可怜兮兮的要求著。
　　「远希，我只是去美国一趟，又不是永远都不回来，而且我们也可以用电话连络呀！」俞思宁伸出右手替任远希拭去泪水柔声安慰著，虽然明知道自己回来的机率很低，可是为了让任远希止住泪水，她也只能撒一个小小的谎言。
　　「我会舍不得你走啦！璃静姐和耀圣哥一定也不想你离开的。」任远希像个小孩似的拉著俞思宁的手，对爱情总是迟钝的她完全不知道俞思宁就是为了裴耀圣才要离开的。
　　「远希，我答应你，等我的心情平静下来後就一定会回来，所以这次你让我走好不好？」看著任远希哭，俞思宁自己的眼眶也跟著红了起来，她根本就没有把握自己能够如此潇洒的离开台湾，可是不踏出这一步她就永远得要被困在这样的情感里了……
　　
　　「那你一定要回来唷！」任远希伸出双手紧紧的抱住俞思宁，轻声却坚定的叮咛著「我会在这里等你回来。」
　　「嗯！」俞思宁轻轻的拍了拍任远希的背承诺著，也向自己承诺一定要好好的生活下去。像是突然想到什麽似的，俞思宁突然拉开两人的距离，严肃的看著任远希「远希！我要你帮我继续经营Waiting for someone直到我回来，可以吗？」
　　「我？」任远希惊讶的指著自己「我真的可以吗？」
　　「当然罗！难道你要让硕在假日的时候没有地方可以放松吗？」俞思宁笑著指著不知何时出现在任远希身後的尹硕。
　　任远希不太肯定的回头望了尹硕一眼，在看见他鼓励的微笑後才重新自信满满的转过头来「嗯！我保证一定会好好的守住Waiting for someone等你回来。」
　　
　　低头看了看手腕上的表，俞思宁笑著看向尹硕「你应该不是来阻止我的吧？」
　　尹硕耸耸肩，脸上依旧是那抹温文的笑容「当然不是！你很清楚我并不会干涉朋友的任何决定，只是记得好好的保重自己的身体。」
　　「我知道！你也是，早点找个女朋友定下来吧！」俞思宁意有所指的看了看还在一旁默默哭泣的任远希，她相信她和尹硕两人之间的未来是光明的。
　　「随缘吧！」尹硕笑著摇摇头，任远希的迟钝可不是一天两天就可以解决的。
　　「幸福到了可别像我一样让它溜走啊！」俞思宁自嘲的笑了笑，远远的便看见车冠全的车子往这里开来，她伸手拭去凝在眼角边的眼泪，扬起一抹灿烂的笑容潇洒的挥了挥手「我走啦！」
　　「你一定、一定要记得回来唷！」任远希红著眼眶对著俞思宁的背影喊道。
　　俞思宁没有回头，伸出右手挥了挥，尽管表面上装再怎麽潇洒，然而心里的不舍只有她自己知道……
　　
　　看著俞思宁的背影，想著她要离开自己又刚好想到最近发生的事情，任远希忍不住又放声大哭了起来。
　　尹硕无奈的摇摇头，伸出手将已经哭的像泪人儿般的任远希搂进怀里，不一会儿衬衫上已经被任远希的泪水弄湿了一大块，他突然了解到为什麽有人说女人是水做的了。




坏坏总裁的调皮情人9-4

　　高速公路上一辆价值不斐的银色跑车飞快的穿梭在车阵当中，也不管是否有警察拦截亦或是有测速照相，它依旧我行我素的用著最快的速度往机场飞驰。
　　「该死的！」裴耀圣低声的咒骂著，他一接到尹硕的电话便马上从公司出来了，为什麽那女人就不能冷静下来相信自己一次？每次都要偷偷离开！想让他再一次到失去她的痛苦吗？门儿都没有！
　　
　　
　　「我已经跟爸说好了，等我们回去之後你就先住在家里吧！不用再去外面找房子了。」车冠全坐在机场的椅子上，依旧聊著无关紧要的话题，然而言谈之间、转瞬之馀依旧不断的注视著手腕上的表。
　　「冠全哥，你有什麽急事吗？」俞思宁虽然难过，不过也不至於迟钝到完全没有发现车冠全的异样。
　　「本来还想要在这样的气氛中多停留一下的，不过还是逃不过你的双眼。」车冠全扬起了一抹无奈的笑，笑容里有著满满的苦涩「还是早一点向你坦白一切好了！」
　　「什麽事呀？」俞思宁疑惑的问著，直觉告诉她车冠全有很重要的事情要跟自己说。
　　
　　「我喜欢你，你一直都不知道吧？」车冠全注视著俞思宁，在她清澈的双眼里看见自己的倒影，虽然不能被俞思宁放在心中最深的位置，但至少在她的眼中他看见了自己的身影，这样子应该就足够了吧！
　　「我……」车冠全突如其来的告白让俞思宁彻底的愣住了，一直以来她就当车冠全是自己的亲哥哥，现在他突然说喜欢自己……害的她不知道该说些什麽才好。
　　「我知道你的回答，而我也接受你的决定。」车冠全摇摇头示意俞思宁不要插话，他一定要趁著这最後的时刻把一切全都说出来「你知道吗？从我第一次遇见你就被你率直活泼的个性给震撼到了！你是我看过的富家千金里最特别的一个，可是年幼的我根本还没来的及厘清自己的感觉便被带到美国去了。」
　　车冠全顿了顿，才又重新开口「可是没想到几年後再看见你，你却变的那麽的沉默寡言，那个时候我真的很心疼你，原以为你是因为失去了一切才会如此的难过，那时候的我甚至还在心底偷偷发誓会守护著你直到永远，殊不知你的难过多半是为了裴耀圣……」
　　俞思宁完全不知道车冠全的心意，她一直以为车冠全会如此疼她只是出自於兄妹之情，然而他的细心付出自己却无以回报，想著、想著她就觉得愧疚了起来，只能伸出小手轻轻的覆盖在车冠全的大手，给予他短暂的温暖。
　　
　　「不过现在的我想通了，爱一个人不就该让她幸福吗？」车冠全反手轻轻的握了握俞思宁的手接著便放开了，既然已经决定放手就不该再留恋了「你很清楚你的幸福在哪里！为了我，不要放弃垂手可及的幸福好吗？」
　　「我相信你的幸福已经离你不远了！」没有正面答应车冠全的要求，俞思宁朝车冠全扬起一抹祝福的笑容，她知道她的哥哥绝对不会让她失望的！
　　「看看你的後面吧！」车冠全提起行李潇洒的走进登机门，虽然没有得到俞思宁的承诺，但这次的他终於可以放心的离开了，因为他知道会有人会代替自己好好照顾俞思宁的，而那个人可能比自己更舍不得让俞思宁受伤……
　　
　　俞思宁还没来的及回头，就已经被人从後紧紧的抱住了，熟悉的薄荷香让惊慌的心瞬间安定了下来，从对方急促的心跳和紊乱的呼吸，她可以感觉的出来对方有多麽的在乎她，尽管理智告诉自己不可以再贪念裴耀圣的怀抱，但静静的靠在熟悉的胸膛里俞思宁找到了最适合自己的位置。
　　原以为已经再也看不见俞思宁的裴耀圣终於在最後一刻瞥见那抹熟悉的娇小身影，不经大脑思考像是身体自己有意识似的，她已经紧紧的被他纳入怀里，也被他深深的嵌进心底了！因为失去过才感到有多麽的珍贵，所以他再也不会放开她的手了！一辈子都不会了……
　　
　　「……」没有任何回应亦没有挣扎，俞思宁静静的任裴耀圣抱著，但裴耀圣明白她此刻的安静就是为了听他的解释，於是他在她的耳边轻声开口「你知道我的未婚妻从头到尾都只有一个人，是吧？」
　　「你怎麽会知道我要走？」没有回答裴耀圣的问题，俞思宁扬起了一抹甜甜的笑反问裴耀圣。
　　被俞思宁这麽一提，裴耀圣才想起俞思宁想逃离自己身边的事情，心底的怒火马上就升了起来，一把转过俞思宁娇小的身子，炙热的唇马上覆上俞思宁的，既然舍不得骂她，就狠狠的吻她吧！
　　俞思宁一开始的确被裴耀圣的动作给吓的不知该做何回应，只能傻愣愣的任著他吻著自己，但是渐渐的她也不自觉的回应起他久违的吻……直到周围的鼓噪声才让她回覆意识，双手抵在他的胸膛前抗拒著。
　　
　　裴耀圣突然放开俞思宁，一把捉住她的右手便将她拖离机场，拖离这个让她有机会离开他的地方。
　　「你在做什麽啦？！」俞思宁脸红的娇斥著，刚刚的吻已经吸引了很多人的注意了。
　　「跟我走就对了！」裴耀圣头也不回的说著，他一定要想个办法把她永远绑在身边，确保她永远都不会离开自己。
　　心里头甜甜的滋味让俞思宁的嘴角不禁扬起了一抹幸福的弧度，她知道她已经抓住了属於她幸福了……
　　
　　
　　「你终於想通了！」一记轻柔的女声在车冠全的背後响起，轻轻的却藏不住话里的喜悦。
　　「嗯！」车冠全看著俞思宁和裴耀圣消失在机场门口的背影，他的心突然觉得轻松了许多，也许把俞思宁当成妹妹看待也不是件很困难的事情嘛！
　　「那请问我有这个荣幸可以和车大医生一同到英国度假吗？」Emma扬起一抹调皮的笑容看向车冠全，这个她从大学时代就一直暗恋著的学长。
　　「如果你肯就再好也不过了！」车冠全牵起Emma的手，两人一同走向登机门。
　　也许正如俞思宁所说的：他的幸福不远了！
　　
　　-----星羽*星语-----
　　终於快修完了
　　剩下最後一章罗
　　接下来应该就是换成冰山
　　请大家继续支持罗^^




坏坏总裁的调皮情人9-5(完)

　　「你在做什麽啦？！」俞思宁死命的抵抗著裴耀圣的拉扯，一方面是因为这是在机场的大门口，每个来往的旅客都会特别的注意著他们，另一方面是她也发现了裴耀圣极力压抑的怒火。
　　「为什麽不相信我？」裴耀圣质问俞思宁，然而他却没有转过头，深怕一转头就会克制不住想要掐死身後这个笨女人的冲动「为什麽总是不肯相信我，要偷偷跑走？！」
　　「你、你先放手我们再好好说嘛！」俞思宁摇了摇裴耀圣的手轻声的撒娇著，像个小孩似的。管它现在有多少人看著，她能够先保住小命比较要紧。
　　「没有解释清楚一切我是不会放手的！」裴耀圣转过头来看著俞思宁，眼底有著极度复杂的情绪，有著生气、有著疑惑更有著一丝尚未平复的恐惧，恐惧著俞思宁会真的离开自己。
　　「真的不能回家再说吗？」俞思宁可怜兮兮的看著裴耀圣，希望能够打动他的心获得一点缓刑的机会。

　　「你先告诉我为什麽不肯相信我？」不正面回答俞思宁的问题，裴耀圣反丢了问题给她，与其治标他不如先解决根本，说到底一切的问题都是来自这个小女人的不信任！如果当初她肯来问清楚一切，他就不用再受那些折磨了！
　　「谁叫你之前女朋友换过一个又一个嘛……」嘟著嘴俞思宁开始和裴耀圣算起旧帐了，所有的一切只能怪裴耀圣长了那一张可以迷倒众生的俊脸嘛……害的天生就容易胡思乱想的她对这段感情缺乏那麽多的安全感。
　　「自始至终，我的心里都只有一个人……」得知原因後裴耀圣轻叹了一口气，扳正俞思宁的身子让她与自己面对面，说这句话时深遂的眸子始终看进俞思宁的眼底。
　　「沈语忻嘛……」俞思宁低下头来逃避裴耀圣的眼神小小声的嘀咕著，她已经认定沈语忻就是裴耀圣的未婚妻了！只是她很清楚现在的她并不适宜和裴耀圣吵架，所以只能以耳语的声音反驳著。
　　「不是！」裴耀圣突如其来的大喝让俞思宁吓了一跳，为什麽她明明都已经说的这麽小声了他还听到她的话语？

　　「一直以来都是你，不管是欧阳宁还是俞思宁，一直以来都是你占据在我的心上，为什麽你就是不肯承认这一点？」裴耀圣也不管这里是机场，只是大声的告白，看著俞思宁因为这番话而发红的脸，他嘴边浮起了一丝几不可见的笑意。
　　「还是不相信我？」裴耀圣表面上是在询问著俞思宁，可是当俞思宁抬起头来看见他眼底闪过一丝狡诈的神采时，她突然有一种自己正要跳入裴耀圣挖的陷阱里的感觉。
　　俞思宁还来不及做任何回应的时候，裴耀圣已经欺身而近趁著俞思宁失神的空档把她整个人拦腰抱了起来，俞思宁只觉得一阵天摇地动便急忙抓住距离身边最近的物体，而那个物体想当然尔便是裴耀圣的脖子。
　　「怎麽？这麽舍不得离开我呀？」裴耀圣轻声的在俞思宁的耳边调侃著，顺道在她的颊上落下了一记轻吻，唇边扬起了一抹邪魅的笑容，替他原先就俊帅的外表更增添了不少迷人的风采，有不少路经此地的女人都不自觉的被他吸引，却偏偏发觉在他的怀里正抱著一个看似可爱的女人。

　　「你、你在做什麽啦？！快点放我下来！」俞思宁轻呼了一声，焦急的拍打著裴耀圣的手，只是他连眉头都没有皱一下，更不用说会有什麽动作了。
　　「你还没有回答我！」裴耀圣摇摇头依旧坚持要得到俞思宁的回应，他突然觉得对待这小女人，胁迫往往比诱哄有用。
　　「好好好！我相信你总可以了吧！」俞思宁为了安抚裴耀圣只好脱口而出，而且她真的觉得无法『脚踏实地』的感觉很恐怖耶……殊不知其实自己的心底早已在看见裴耀圣的那一刻就已经软化了。
　　「这可是你说的唷！只要我一放你下来你就会相信我一辈子，不准反悔！」裴耀圣不等俞思宁反驳就已经将她放回地面上，拉起她的右手便直直的走向刚刚因为太过於匆忙而来不及停好的爱车旁。

　　俞思宁还来不及骂他太过於奸诈，警察就已经走到两人身边了「这位先生，这是你的车吗？因为你把车停在这里已经造成交通上的不便，麻烦请在这张单子上牵个名。」
　　「喔！」裴耀圣点点头状似无奈的说著，斜眼瞄了瞄一脸惊愕的俞思宁，眼底闪过一丝狡诈的神采「你帮我签一下吧！」
　　「为什麽是我签？！」俞思宁伸出右手指著自己不满的问，心里正暗暗咒骂裴耀圣，害的她现在变的这麽糗。
　　「我的右手都已经被你给打红了，你还要我签呀？」裴耀圣指了指自己因为俞思宁的拍打而发红的右手提醒著俞思宁。
　　「哼！签就签嘛！」俞思宁嘟嚷著接过单子，却在瞥见上头的字後整个人完完全全的愣住了，久久不能动弹，直到警察的声音唤回了她的魂。
　　「你到底要不要签啊？你不签我就不用下班了啦！」警察不耐烦的催促著，他可是还要回家陪老婆耶！哪儿还有时间跟这两个年轻人玩游戏呀？！
　　俞思宁红著眼眶看了裴耀圣一眼之後，才低下头来认真的签上自己的名字。

　　一旁的警察看见自己的工作已经完成後，才转身坐上警车扬长而去，心里还是不免抱怨一番『现在的年轻人唷！这麽简单的事情还要搞的这麽复杂……』

　　「你答应我的事可不准反悔呀！」裴耀圣伸出手替俞思宁拭去泪水，在她面前晃了晃那张白色的单子，脸上浮起一抹开心的笑容。
　　「你以後可不可以浪漫一点呀？」俞思宁扑进裴耀圣的怀里将小脸埋在他的胸口，小小声的娇斥著。
　　「不会再有下次了！我的心这一辈子都是你的了！」裴耀圣抬起俞思宁的脸吻了上去，这一辈子他再也不用担心这个小女人还会离开他了！因为他有自信，他绝对不会再放开她了！
　　俞思宁揪著裴耀圣的衣服羞涩的回应著他的吻，她已经决定了！这次除非裴耀圣赶她，否则她再也不会离开了！而她相信，裴耀圣绝对舍不得赶走她的！

　　那张白色的单子随著微风轻轻的飞扬著，四个代表著承诺的黑色大字清清楚楚的印在上头……
　　结 婚 证 书


<後记>
　　坏坏总裁的调皮情人，九万两千五百九十七字，星羽的第一篇作品。
　　还记得2005年的夏天星羽第一次打算认真的构思一篇长篇小说，2006年的一月正式在网路上开设专栏尝试把自己的幻想付诸文字和大家分享，在2006年的九月第一次写完初稿，搁置了两年才又重新把它翻出来重修，於是在2008年的十二月正式完稿。
　　其中有收到好多人的鼓励，不管是点进来留下键阅数的、又或者是投下神圣一票给星羽实质鼓励的、亦或是进来会客室留言给星羽精神支持的，星羽都很感谢，因为有你们，才会有星羽坚持下去的动力，谢谢你们。

　　想知道千年冰山江崇旭和泼辣秘书萧璃静的故事吗？请大家密切注意<冰山总裁的泼辣秘书>的发展罗^^




失忆总裁的双面逃妻1-1

　　温暖的阳光温柔的照耀著大地，属於春天的气息将整座公园变的更有生气，嫩绿的草地上开满了色彩缤纷的花朵，清爽的风轻轻的吹过，带来了淡淡的花香，更传来了小孩子愉悦的嘻笑声。
　　
　　公园里，两个娇小的身影蹲坐在小沙堆里玩著细沙，男孩专注的盖著眼前的小沙堡，而女孩则是随性的将沙子一会儿挖起来，一会儿又覆上去，突然间女孩才像是想到什麽似的，急忙的丢下沙铲认真的看著身旁的男孩，一双大大的眼睛恳求的望著男孩，软软的嗓音里隐著淡淡的要求「煜哥哥，妍妍长大以後当你的新娘好不好？」
　　
　　「为什麽？」男孩眨著眼睛反问女孩，长大对他来说还好遥远，他根本就没有想到这些，况且他对於新郎新娘那种扮家家酒的游戏一点儿也不感兴趣，有没有新娘对他来说一点也没差。
　　「因为新娘很漂亮呀！」女孩一派天真的回答，昨晚她看见父母的婚纱照，害的她也好想当新娘变的那麽漂亮，可是妈妈说要当新娘前得先找到自己喜欢的人才行，她昨天辛辛苦苦的想了一个晚上，现在的她好像最喜欢煜哥哥了。
　　只见男孩低著头沉思了一下，对於女孩的提问依旧没有做出任何的答覆，因为直觉告诉自己，要是轻易的答应了女孩似乎是一件很麻烦的事情。
　　
　　「好不好嘛？」看见男孩都没有回应，女孩急忙拉住他的衣袖撒娇，她真的、真的很想要当煜哥哥的新娘啦！可是看煜哥哥的样子好想一点也不想要自己当他的新娘，女孩想著、想著一双大眼睛里马上蓄满了泪水。
　　「喂！你不用因为这样就哭吧？」男孩一看见女孩泪汪汪的大眼睛，不敢相信她能够因为这样的一件小事就要开始哭泣。可是偏偏他就是对她的眼泪没辄，一旦看见她的泪水，拒绝的话往往会变成答应的承诺，「好吧！就让你当我的新娘吧！」
　　
　　「真的吗？」女孩一听见男孩的承诺，泪水在三秒钟内马上收了回去，可爱的脸蛋上扬起一个大大的微笑，「煜哥哥，那我们说好罗！以後我要当你的新娘，你不可以反悔唷！」稚嫩的嗓音里有著满满的认真，女孩伸出小指和男孩打了勾勾。
　　「嗯！」男孩错愕的看著女孩变化快速的情绪，有些无法适应却也只能愣愣的点点头，答应了决定自己一生的承诺。
　　
　　得到男孩应允的女孩开心的从口袋里掏出一颗如同弹珠般大小，透明无暇的玻璃珠交到男孩的手里，唇畔牵著一抹灿烂的弧度「这个送你！」
　　「谢谢！」男孩接过那颗珠子，仔细的看了看，一双晶亮的眼睛在玻璃珠的映照下闪著灿烂的光芒，接著也从自己的口袋里拿出一个小小的铃铛，把它交给女孩，「那这个送你！」
　　「真的吗？」女孩小心翼翼的接过铃铛，浅紫色的铃铛随著女孩的动作响起了清脆的声音，女孩清澈的大眼睛里突然闪过一丝惊喜，她可是第一次收到煜哥哥的礼物呢！
　　
　　那一年他们七岁，定下了属於一辈子的契约，伴随著铃铛的清脆声响，透明无暇的珠子如同水晶般在阳光下闪耀著光芒，像是替两人之间无邪的约定作著见证。
　　
　　──────────────────────────────────
　　
　　湛蓝的天、洁白的云以及微凉的风，一切的一切都是如此的美好，就如同往常一般。忽地，一抹幼小的身影迅速的跑过庭院，直往那扇纯白的大门跑去，嘴边还连连喊道，「妈咪！妈咪！我告诉你唷！」
　　然而一打开门，看见一旁的地上静静的躺著三大箱的行李，男孩的声音马上就消失不见了，就连小脸上的雀跃也马上被不安的情绪完全取代了。
　　「为什麽要收行李？」男孩怯声的问著，虽然以往的经验已经告诉自己答案了，但他还是暗自希望一切都只是他想太多，暗自希望妈咪会告诉自己她只是在收东西而已，他还可以在这个地方多住一段时日。
　　
　　「煜，因为爹地和妈咪的工作关系，我们这次必须要到美国去，可是妈咪保证…」不等妇人说完，男孩已经大声的反对了，「我不要！」
　　「煜，你乖乖听妈咪说好不好？」妇人耐心的搂住儿子娇小的身子，想要尝试著和今年才七岁的宝贝儿子沟通，虽然他自小就常常跟著父母不断的移居到世界各地，可是他到现在依旧还未适应离别。
　　「我不要！我不要去美国啦！我要留在这里！」诺大的客厅里有著一个矮小的身影，短短的小手臂死命的抱著一旁的柱子，抗拒著身後大人的双手，稚气的嗓音里有著满满的坚持。
　　
　　「煜乖！妈咪答应你一到那边就再也不会把你一个人丢在家里了！」妇人柔声的诱哄著，虽然明知道现在说出来的话只是在哄著自家的儿子，可是为了让他乖乖的到美国去也只能用骗的了。
　　「不要！我好不容易有了一个好朋友，我不要再搬家了！」男孩稚气的嗓音大声的宣示，一双灵活的大眼睛里有著不同於可爱外表的坚决。
　　「喔？煜交到了一个好朋友呀？」妇人决定先转移话题，想要技巧性的让儿子改变心意，乖乖的跟著他们搬去美国。
　　
　　「嗯！她叫做妍妍。」小孩子果然就是小孩子，男孩一提到好朋友的事就马上就忘了刚刚和妇人间的坚持，那双大眼睛里闪耀著喜悦的光芒。
　　「妍妍呀！那她是个女孩子罗！」妇人温柔的把儿子的身子板正，让他面对著自己，心里突然觉得自己好像真的太少注意儿子了，不知不觉那个常常被奶妈抱在怀里的小婴儿都长这麽大了。
　　
　　「嗯！你看，她还送我这个珠子呢！」男孩像献宝似的把口袋中的珠子小心翼翼的拿出来，小小的珠子透明无暇的如同水晶般闪耀著淡淡的光泽，就如同两个小孩子之间单纯天真的情谊。
　　「那你有没有回送人家什麽礼物呀？」妇人温柔的摸著儿子的小脸问著，她真的很少看见儿子的脸上露出如此愉悦的笑容，也许她真该拨些时间好好的陪伴一下儿子。
　　「有呀！我把我的铃铛送给她了！」男孩兴奋的点点头，那个铃铛自从他有记忆以来就从不离身，对他而言那是最重要的宝贝了！送给妍妍就是为了当作他们之间约定的见证。
　　
　　「那煜赶快去跟妍妍道别吧！不然煜突然不见妍妍会很难过的。」妇人怜惜的摸了摸儿子的头，催促著他赶紧和好朋友道别，毕竟他们的这趟行程已经订好了。
　　「我不要走！」男孩嘟著嘴，极度坚持的说著，他已经答应要让妍妍当自己的新娘了，怎麽还可以离开呢？
　　「煜，你乖，不可以任性唷！」妇人稍稍的皱起眉头，她真的没有那麽多的时间和自家的儿子耗，突然一阵铃声把破了两人之间的对峙，妇人站起身来拿出手机，在电话接通前丢下了这句话「赶快去跟妍妍道别吧！我们明天就要离开了！」
　　
　　瘪瘪嘴，男孩难过的低下头，妈咪和爹地从来就没有听过他的意见，从来就没有理会过他的感受，每次总是说搬家就搬家。想著、想著男孩越来越难过，转过身去往屋外跑去，完全没有注意到马路上那辆急驶而来的摩托车。
　　「煜，不要用跑的，这样很危险！」妇人急急忙忙的挂上电话追出门去，然而却让她看见一副怵目惊心的画面：一个小男孩被一台摩托车撞开，然後双眼紧闭静静的躺在马路上。
　　
　　─────星羽*星语─────
　　不知道大家还记不记得星羽呀?(笑)
　　终於考完学测罗^^
　　基本上星羽觉得还得再考指考了…(泣)
　　话说停了那麽久的文
　　连要打什麽都已经忘光光了啦 > <
　　不过还是希望大大们还会继续看星羽的文唷(泪光闪闪)




失忆总裁的双面逃妻1-2

　　「煜哥哥，那我们说好罗！以後我要当你的新娘，你不可以反悔唷！」一个纤细的女孩正背对著关书煜，铜铃般的声音伴随著一阵清脆的铃铛声，稚嫩的嗓音里有著满满的认真，深深的萦绕在关书煜的脑海里，挥之不去。
　　「你到底是谁？为什麽总是不让我看见你的脸？」关书煜在心里问著，这一切的一切都是如此的熟悉，这个梦境从以前就不断的打扰他，他却怎麽也看不见女孩的面貌。
　　「不是我不告诉你呀…是你忘记我了…」女孩指控的话语也是如此的熟悉，然而关书煜却怎麽也想不起来自己到底是遗忘了谁，一直以来他只觉得这个女孩很熟悉，却完全不知道她的身分。
　　
　　忽地，闹钟的铃声划破了寂静的清晨，也打断了关书煜的梦境，伸手按掉正吵个不停的闹钟，关书煜缓缓的坐起身来，从容的走进浴室准备好好的梳洗一番。
　　对於刚刚的梦境他早已熟悉到一闭上眼睛就能马上浮起那些影像，但不管他再怎麽努力的去回想，就是想不起来他到底在哪里看过那个女孩，不过既然想不起来就别想了吧！『船到桥头自然直』一向是他的座右铭。
　　关书煜咬著牙刷无奈的盯著镜中的自己，一双澄澈的大眼睛以及可爱的娃娃脸让二十七岁的他看起来仍像一个高中生，虽然这张娃娃脸让他在商场上可说是无往不利，至少大家根本就不会堤防他，然而在爱情这条路上，这张脸倒坏了许多好事。
　　
　　如果从他脑海里仅存的记忆算起的话，他的女朋友几乎至少都小他三岁以上，然而他女友的朋友们总认为自己跟他们一样大…自从大学毕业後就更不用说了，每次想要找一个女朋友来应付一下乾爹欧逸文的时候，对方总是以为他是高中生而二话不说的拒绝他，所以至今他仍是单身一个。
　　不过他的父母却从不担心，根据他们的说法是他已经有一个未婚妻了，然而对方叫什麽名字长什麽样子关书煜一律不清楚，并非对方故意隐瞒而是他根本就不想知道，他讨厌盲婚哑嫁的婚姻，更讨厌一切脱离自己掌握的感觉。
　　
　　虽然整个人看起来就像小孩子般的天真，然而认识他的人都知道，关书煜其实是商业四杰中最深不可测的一个。表面上总是笑嘻嘻的什麽也不在乎的样子，然而只要得罪他绝对是生不如死，毕竟捉弄人是他的专长更是他的兴趣。
　　凡是只要是他想知道的事情没有一件可以瞒的过他，所有的事情似乎都在他的掌握之下，而他也很喜欢这种感觉，然而再怎麽的神通广大，他还是有不知道的事情，因为一场车祸，他七岁前的记忆几乎是全数的空白，面对那段空白他没有太多的兴趣，也因此他错失了一些重要的事情而自己却浑然不觉。
　　
　　××××××××××××××××××××××××××××××
　　
　　一名长发及肩的女孩站在水族箱前静静的看著水族箱中色彩缤纷的小鱼，纤细的食指轻轻的贴著玻璃随著鱼儿游过的路径细细的描画著，小巧的脸蛋上没有一丝青春少女应有的活泼气息，反而是沉静取代了一切。
　　「小鱼们，你们知道什麽是自由吗？」少女柔细的嗓音里交织著无奈，然而鱼儿们不能开口更不能回答她的问题，问题的答案只有她一个人知道。
　　
　　「妍妍？」一名长相斯文的男子温文的唤著站在水族箱前的少女。
　　「哥！有事吗？」听见熟悉的叫唤声，上官妍随即转过身看著哥哥上官勋，褐色的眼眸里没有一丝的光采，只有淡淡的平静。
　　「爸爸要你好好的准备一下，他要带你回台湾见你的未婚夫。」上官勋看著自家妹子不同於以往活泼的样子，心里头除了心疼还是心疼，然而他也无能为力，毕竟生长在豪门世家，自由就已经成了梦想。
　　「嗯…」乖巧的点点头，上官妍并没有多做反抗，她很清楚正面的反抗根本就不会有任何的作用，从小到大她就被教导著：要温顺的接受父亲的安排，父亲所做的任何决定都是为了她好，久而久之自由和她便成了两条从不会相交的平行线。
　　
　　人人都说她很幸福，像个小公主般要什麽就有什麽，然而现在的她却对什麽叫做幸福而感到迷惘了，虽然说她生活上的物质样样不缺，然而大家都拥有的东西她却没有，那样东西便是自由。
　　她不能像一般人一样随心所欲的在路上边逛街边吃东西，她不能像一般人一样大大方方的喜欢一个人，因为她早已经有了一个未婚夫，一个她连名字长相都不知道的人已经占据了她未来的生活，她对未来不会感到厢澹因为她的未来不会再有任何变数了，一切的一切都已经安排好了，除非，她逃开，把所有的一切都丢下。
　　
　　一有这样的想法，上官妍的眼神突然扫去了所有的沉静，展开了一抹亮丽的光彩，她还可以逃走呀！谁说她没有喜欢的人？她还有一个煜哥哥呢！转过身来，上官妍迅速的替自己整理了一些简单的行李，就趁这次跟著爸爸到台湾的空隙偷偷的跑走好了！她要去找煜哥哥，那个答应过要成为她新郎的人。
　　把玩著手中的紫色铃铛，上官妍的脸上绽放出一抹幸福的笑容。
　　
　　─────星羽*星语─────
　　没想到消失了那麽久大家都还记得星羽唷(感动)
　　谢谢你们罗^^
　　祝大家新年快乐唷




失忆总裁的双面逃妻1-3

　　「爸！事情不好了！」上官勋匆促的声音传进了上官政的耳里，头一次连门也不敲就闯进了上官政房里的他难得在温文的脸庞上出现了焦急的神色。
　　「怎麽？平时的规矩都没啦？！」上官政一听见自家儿子的声音连头也不回就先斥责起他了，在商场上打滚多年的他对於孩子的教育十分严格，即使会因为他的严肃让孩子对他有些疏离，他仍旧不改变他的性格。
　　「对不起！可是这次真的严重了！」上官勋也不理会父亲的责备，匆匆的跑到父亲的桌前连气也来不及顺一下就先对著父亲的背影开口了「妍妍…她不见了！」
　　「你说什麽？！」一听见上官政的话，上官政这才转过身来用双眼看著自家儿子，一双幽黑的眸子令人完全读不出他的情绪「你赶快派人去找！还有，绝对不要惊动关家的人！」
　　「是！」上官勋一离开房间便急忙拨出电话交代下属秘密的寻找上官妍的下落，同时他的心里也不断的自责，身为上官妍最依赖的哥哥，他明知道她有多讨厌这样处处受限制的生活，但他却依旧无能为力，只是不断的安慰她，要她再多多忍耐一阵子…
　　
　　××××××××××××××××××××××××××××××
　　
　　上官妍牵起一张愉悦漂亮的笑脸，轻松自在的在街上f逛，手中的粉红色包包随著她的动作轻轻的摇晃著，挂在上头的紫色铃铛也随之发出清脆的叮当声，彷佛在为了她重获自由而跟著开心。
　　抬起头望著湛蓝色的天空，上官妍才真正感受到生命的存在，一直以来她就像只没有生命的洋娃娃，任由那些大人搓圆捏扁，现在的她终於有了属於自己的空间，终於有了属於自己的目标：她要去找那个答应娶她的煜哥哥！
　　
　　「啊！」然而才这样想完，一个人就这样从巷道里跑了出来撞倒了她，也顺道抢走了她手中那只笨重的行李箱，上官妍直觉的紧护著手中的粉红色包包，至於那只行李箱想要拿走就拿走吧！虽然她的护照身分证都在里面，但她也不想要了！因为包包上的铃铛可比任何东西都还来的重要。
　　另一条街道上的关书煜手里拎著江崇旭要他调查的资料，正在期待著待会儿可以调侃江崇旭的机会，结果还没有想像完那个画面远远的就听见女孩子尖叫的声音，害的他直觉性的就往声音的来源跑去。
　　
　　在看见倒在街道上的女孩的那一瞬间也恰巧看见抢匪坐上机车逃逸了，关书煜摇摇头，还是来不及替那个女孩抢回行李箱，本来想要就这样转头就走，毕竟他很不喜欢去沾惹是非，可是一想到一个女孩就这样把她放在街头也不太好，基於很少出现的同情心的作祟，关书煜还是走到女孩的身边关心的问著「你没事吧？」
　　「没事！啊！」上官妍摇摇头，急忙的想要站起来向这位好心的人士道谢，只是右脚一使力她就痛的连眼泪都要跑出来了，整个人又重新跌回地上。
　　「都扭到了还说没事！」关书煜蹲下身来替上官妍揉了揉红肿的脚踝「看来要去医院稍稍的检查一下了。」
　　
　　「可是我的所有证件都在那个行李箱里。」上官妍边说边抬起头来看著这个好心的人，结果她一看见那张可爱的娃娃脸整张脸马上亮了起来「你是煜哥哥！对不对？」
　　关书煜抬起头皱著眉看向眼前的女孩，头一次有人一看见他就喊他哥哥，而且还是喊『煜哥哥』这麽奇怪的称号，直觉性的他就否认了「我是叫做关书煜没错，不过我可不是你口中的煜哥哥。」
　　「不是吗？可是你的脸几乎没什麽改变呀！」上官妍直接放肆的伸出右手戳了戳关书煜那张看似可爱的脸「就连戳起来的感觉都那麽像，你真的不是煜哥哥吗？」
　　
　　「小姐，我真的不认识你！还有，麻烦请你不要再戳我的脸好吗？」关书煜无奈的拉开上官妍的手，突然觉得他果真不适合做好事，竟然会让他遇上一个这麽奇怪的女孩。
　　
　　「是吗？」上官妍失望的低下头来，她的证件全都被那个抢匪抢走了，现在又不能使用信用卡，要不然行踪一定会被爸爸和哥哥发现的，原本还单纯的以为很快的她就找到煜哥哥了！可是人海茫茫她要从哪里找起，想著想著，孤独害怕的感觉马上就升了上来，又加上脚上的伤，上官琦的眼框渐渐的红了起来。
　　「喂！你也不用因为我不是你的煜哥哥就哭了好不好？这样人家会以为我在欺负你耶！」关书煜慌乱的说著，急忙从口袋里拿出手帕递给已经开始准备嚎啕大哭的女孩，天知道他只要一碰上女人的眼泪就一定没辄，尤其是这种情绪变化快速到会让他傻眼的女人。
　　
　　「哇！」一被关书煜这样一说，上官妍的泪水更是止不住了！完全不顾仪态的就直接在马路上大哭了起来，管它是不是什麽名门之後，管它是不是哭起来像个小孩子一样，现在的她就是想哭啦！
　　一旁的关书煜被这个连名字都不知道的女孩给吓傻了！从小就看遍有教养的淑女，这是他头一次看见一个可以在大马路旁哭的像小孩一样的女人，这也是头一次，他，关书煜，竟然丢下可以调侃江崇旭的难得机会，留在马路上陪著一个哭的那麽没有气质的女人。
　　
　　─────星羽*星语─────
　　亲爱的大大呀~
　　星羽的会客室好冷清唷…
　　有空就进来喝杯茶吧(招手)




失忆总裁的双面逃妻1-4

　　「喂…你哭够了没呀？」关书煜无奈的打开电脑探出头来看著坐在沙发上依旧在哭泣的女孩，刚刚在路上碍於路人关切的目光，不得已他只好让那个女孩坐上自己的车接著载著她到办公室来，然而她的眼泪却像是停不住的水龙头般不断的落下，一点也没有减缓的趋势。
　　「我、我难过想哭不行呀？！」上官妍拨出一点精神回了关书煜一句，接著回过头来专心的哭泣著，其实她哭的这麽多有一些部分也是因为压抑太久的情绪，毕竟在日本的她只是一尊瓷娃娃，所有的情绪都只能藏在心底，不能尽情的发泄出来。
　　「行、行、行！你慢慢哭，我不吵你了！」关书煜乾脆拿出MP3戴起耳机，与其听著那女孩的哭泣声，他倒不如听音乐工作来的有效率一些，至於江崇旭要的资料他只好改天再专程送去罗。
　　
　　於是关书煜就这样专心的投入工作，直到手机的闹铃声拉回他的思绪，伸手按掉闹铃，他永远都是七点准时下班的那一位，商业四杰中就属关书煜最注重休息时间，没有足够的休息他根本就没有办法办公。
　　熟练的收起电脑，穿上挂在椅背上的外套，关书煜关上灯接著便离开办公室，一路上他总觉得他好像遗忘了什麽东西，却怎麽也想不起来，随性的他也不打算多想，反正他的办公室是电脑锁，除了他手中的卡片外是没有其他人能够开启那道玻璃门的，既然不用担心会被偷窃，他就直接往停车场的方向走去了。
　　
　　和往常一样，星期五关书煜一下班便会往以前父母住的地方去绕一绕，听说那是他们当初前往美国定居前所住的屋子，也是他发生那场车祸时所住的房子，出车祸的这件事他一直都没有细问，而他的父母也都没有多提。
　　只是打从失忆後，他第一眼见到那间屋子开始，就觉得那间屋子给他一种很特别的感觉，在那间屋子里似乎有著开启他回忆的钥匙，可是不管他再怎麽回想，他的记忆依旧一片空白。
　　熟练的打开大门，按下客厅大灯的按钮，关书煜静静的走进屋子，当初父母看见里头的摆设时，还讶异的以为他已经恢复了记忆才刻意将屋子里的摆设依照十年前的模样摆出来的，然而他只是照著自己得直觉来决定的，纵使他能依照直觉把当年的景物重现，可是他还是什麽也想不起来…
　　
　　摸了摸放在上衣口袋里的那颗如弹珠般大小的珠子，关书煜无奈的耸耸肩，什麽东西都很熟悉，可是他就是缺少一支最关键的钥匙，他一直有一种感觉，这个灿烂如水晶的玻璃珠就是那支钥匙，否则他就不会连在手术时都紧握著它不放了。
　　他之所以喜欢让一切的事情都在自己的掌控下进行，就是因为当初一觉醒来，对所有事情都完全没印象的无助感令他害怕，他不喜欢事情超乎自己的意料之外，就如同今天遇上那个女孩一样…
　　『就如同今天遇上那个女孩一样…』思绪停留在这里的那一瞬间，关书煜突然想起了他到底遗忘了什麽事，他竟然完全遗忘那个女孩至今还留在他的办公室里…
　　
　　××××××××××××××××××××××××××××××
　　
　　大概是因为关书煜办公室里的沙发太舒服了，上官妍哭著哭著就不知不觉的躺在沙发上睡著了，她一醒来，办公室里一个人也没有，就连灯也全数熄灭了，她只能藉著窗外微弱的灯光以及办公桌上被关书煜遗忘的手表得知现在是晚上九点。
　　上官妍嘟著嘴揉了揉长发，伸出右手戳了戳粉红色包包上那颗紫色的铃铛自言自语，「你不觉得那个奇怪的人很过分吗？竟然把我一个人就这样留在这里，要离开这里也不会先叫醒我…还有煜哥哥到底跑到哪里去了嘛？！你说说看呀！」
　　
　　铃铛像是完全不了解上官妍的心情似的，随著她的动作无辜的发出一声声清脆的叮当声，害的上官妍更加的不开心了，只好把气全都出在铃铛上头「成天就只知道叮叮当当的响著，你为什麽就是不肯回答我的问题？！」
　　看著铃铛依旧无辜的在包包上摇晃著，上官妍无奈的叹了一口气，开始思索著接下来到底该怎麽做才好，她总不能一直麻烦一个他完全不认识的人呀…现在能做的也只好先离开这里再说罗！
　　
　　想到这里，上官妍拎起放在桌上的包包，透过玻璃门看了看毫无灯光的幽暗长廊，脑海中突然闪过了一些在电影里看过的恐怖片段，害的上官妍的心里突然毛了起来，她什麽都不怕就是怕黑啦…
　　硬是鼓起勇气，上官妍深深的吸了一口气便走到了玻璃门前，伸手用力一推，没有任何动静，她再用力一推，那扇玻璃门还是不为所动，上官妍的心渐渐的慌了起来，她小时候有一个很可怕的经验，而那个阴影就这样不断的缠绕在她的心头，不曾离去…
　　
　　一想起那次的经验，上官妍不禁害怕的蹲下身子，双手用力将自己抱住，想要藉著这样的动作让自己觉得安全一点，可是无边的黑暗还是不断的肯蚀著她所剩不多的勇气…她害怕独自一个人待在黑暗的密闭空间里…她真的很害怕…
　　「煜哥哥…妍妍很害怕…真的很害怕…」




失忆总裁的双面逃妻1-5

　　一想起上官妍因为自己的疏忽还被锁在办公室里，关书煜的心里就没来由的觉得害怕，感觉上要是自己不早点赶到上官妍的身旁，他的心就没有一刻会是放松的，他不知道自己为什麽会对一个今天才刚见面的女人这麽担心，可是他也没有时间细想了。
　　一到达公司，关书煜连钥匙也来不及抽出，颀长的身影已经消失在楼梯口了，气呼喘喘的赶到了办公室，正好被他看见上官妍蜷缩著瘦小的身子倚在玻璃门边发抖，关书煜赶紧从口袋里掏出卡片迅速的开了门，直觉性的、不经大脑思考的，他一个箭步便急忙的将上官妍搂进怀里。
　　
　　一听见开门声，上官妍赶紧抬起泪痕斑斑的小脸茫然的在黑暗中搜寻熟悉的面孔，就在接触到熟悉的体温，以及他身上那股熟悉的、能让她安心的味道，所有的恐惧才渐渐的远离。
　　好不容易找到依靠的上官妍紧紧的抓著关书煜的衣服不放，眼泪也不受控制的再次落了下来，她害怕的喃喃低语著「煜哥哥…妍妍好害怕…好害怕」
　　「乖！别怕！我在这里，我会保护你，没事的！」关书煜轻拍著上官妍的背，温柔的语调在上官妍的耳边不断的回响著，让她原先紧绷的情绪慢慢的放松下来。
　　
　　「煜哥哥…我就知道你会来救我…」语音落下的瞬间，上官妍的双手便软绵绵的垂了下来，整个人昏了过去，脸上的泪痕未乾唇边却挂上一抹安心的微笑，因为她相信，她的煜哥哥会保护她的。
　　察觉到怀中的人儿没了意识，关书煜才轻柔的抱起她轻的不可思议的身子放在一旁的沙发上，接著转身去开灯。
　　关书煜蹲在沙发旁看著上官妍那张因为害怕而略显苍白的小脸，心疼的拿出手帕轻拭著她脸上的泪痕，他不知道她会如此怕黑，否则他绝对不会把她一个人忘在办公室里。
　　
　　刚刚因为害怕而产生的惊慌至今仍没有完全的从关书煜的心中消除，他真的不明白为什麽才认识一天，他就会如此的在乎这个女人，好像她是他心里最重要的人似的。
　　盯著上官妍毫无防备的睡颜，关书煜不自觉的扬起了嘴角，虽然这个他连名字都还不知道的女生看起来是个很麻烦的角色，但他就是对她有一种很特别的感觉，就好像很久很久以前，也曾经有一个女孩如此的依赖著他。
　　难道…他真的是她口中那个『煜哥哥』？
　　这个念头一闪过关书煜的脑海，他的心突然有种雀跃的感觉，可是转个念头一想，就算他把那段记忆找回来又能如何？毕竟失去记忆後也已经过了二十年了，在这二十年来他都是这样过日子的，他就是他，不会有任何改变的。
　　
　　××××××××××××××××××××××××××××××
　　
　　一早就在阳光的照耀下苏醒，上官妍揉了揉双眼，打量著四周这个陌生的环境，她记得昨天她一个不小心被困在办公室里，然後在她最害怕的时候…煜哥哥好像有来救她…
　　一想起煜哥哥，上官妍迅速的坐起身子，四处张望著希望能够看见煜哥哥的身影，然而整间办公室里除了她以外就没有人了，上官妍失望的垂下头正好看见关书煜的西装外套因为刚刚自己大幅度的动作而掉落在地板上，她赶紧捡起外套，却意外的被掉落在地板上的透明珠子吸引了目光。
　　
　　晶莹剔透的水晶珠映照著阳光而闪闪发亮，而小时候的记忆也随著晶莹的光芒闪耀而逐渐清晰，弯身捡起那颗和弹珠一般大小的珠子，上官妍敢肯定那是她当初送给煜哥哥的礼物，只是…既然这颗珠子出现在关书煜的办公室，这就表示她当初的猜测没有错误：关书煜就是煜哥哥。
　　但为什麽昨天关书煜要否认这件事？上官妍偏著头想了又想就是想不出原因来，突然办公室的门被打开了，上官妍急忙抬起头来看向正提著早餐出现在自己面前的关书煜。
　　「起来啦！」没有发现上官妍正用一种很奇妙的眼光盯著自己，关书煜只是低著头慢条斯里的把袋子里的早餐拿出来摆到桌子上。
　　「嗯！」上官妍握著珠子在沙发上坐正，试探性的开口「昨天…是你来救我的吗？」如果是真的，那她就可以肯定关书煜就是煜哥哥了！因为那股熟悉的感觉是她一辈子也忘不了的。
　　
　　「嗯！」关书煜不以为意的点点头，缓缓的坐到上官妍的身旁，一双澄澈单纯的眸子带著些许的愧疚认真的望进上官妍的双眸，这才开口向她道歉「对不起，我不知道你那麽怕黑，不然我昨天晚上绝对不会把你一个人忘在办公室里的。」
　　「呃…你不用道歉啦！我昨天也不应该就这样一直麻烦你。」关书煜突如其来的道歉让上官妍有些不知所措，害的她只能急忙摇头表示自己并没有怪关书煜的意思。
　　「那你真的不是煜哥哥？」上官妍很想知道为什麽关书煜要否认这件事，是他不想要她当他的新娘了吗？
　　「说真的，昨天以前我还会很肯定的告诉你我不是，可是经过了昨天，」关书煜顿了一顿，心里斟酌著到底该不该说出实话，结果一对上上官妍充满期待的眼神後他还是决定把事实说出来「我想告诉你一件事情。」
　　「什麽事？」上官妍迅速的接口，望著关书煜的神情里有著明显的期待，期待会听见一个让自己满意的答案。
　　
　　「事实上，我失忆了！」关书煜在上官妍惊讶的目光中说出了事实「基本上我对於七岁以前的记忆是一片的空白。」
　　短短的两句话马上让上官妍整个人愣住了，她直直的盯著关书煜诚恳不带著一点杂质的眼神惊讶的连一句话也说不出口，两人就这样沉默了近一分钟之久，最後上官妍终於回过神来。
　　「你是说…你忘记所有的事情了？！」上官妍试探性的问著关书煜，不敢相信这种在电影情节中才会出现的事情竟然发生在她的身上，关书煜竟然忘记所有的事情了？！那煜哥哥和她之间的约定还算不算数呀？！
　　
　　───星羽*星语───
　　情人节又要到罗
　　可怜星羽仍是孤家寡人一个…
　　所以请用票票安慰一下星羽吧(笑)
　　不过不管各位是热恋、暗恋还是单身
　　星羽都希望你们能有个美好的情人节唷^^




失忆总裁的双面逃妻2-1

　　
　　「事实上，我失忆了！」关书煜认真无比的嗓音依旧不断的萦绕在上官妍的耳畔。那天听完关书煜叙述事情发生的经过，她突然开始怨恨起那场车祸的肇事者了，虽然连关书煜都不清楚为什麽当初要直直的冲向马路让车撞，可是他失去记忆已经成了一个事实，一个存在了十年的事实…
　　上官琦妍突然觉得自己这十年来的盼念好像很没有意义，花了整整十年去想念一个早已忘了和自己曾经有过相许一辈子承诺的未婚夫，这种事全世界应该只有她做的出来吧！
　　
　　还好关书煜还不算个狠心的人，知道她在台湾人生地不熟，而且所有证件也被那个人给抢走了，总是害怕麻烦的他难得的让她直接住在他家的客房，虽然已经十年不见了，但上官妍还是相信失忆後的关书煜一定还是她最最喜欢的那个煜哥哥，而且为了能在台湾找个地方落脚，她也决定先待下来再说。
　　吃住的问题是已经解决了，可是现在她最担心的却是父亲的追查，不告而别肯定让父亲气炸的，要是打电话跟哥哥联络的话又难保不会被父亲查到自己所在的位置…
　　
　　打从刚刚就倚在门边看著上官妍在沉思，关书煜就不自觉的观察著上官妍那张完全藏不住秘密的小脸，他突然发现像这样静静的观察一个人竟是那麽有趣的一件事，只见她一会儿皱眉、一会儿又微笑，现在则是整个眉头都纠结在一起了。
　　摇摇头，关书煜真的看不下去了，他走上前去直接伸手替上官妍抚平眉间的皱结，顺口调侃「你的眉头再继续皱下去，小心到时候夹死蚊子呀！」
　　
　　「嗄？真的吗？」尚未回过神来的上官妍下意识的伸出小手摸了摸眉间，单纯的想要抹去关书煜口中那只被夹死的蚊子。
　　「哈哈！骗你的啦！」关书煜一看见上官妍那种因为恍神而显得直接的单纯反应随即爆出一阵笑声，他真的头一次遇见这麽笨的女孩子。
　　「J！亏我还那麽相信你！」察觉到自己被耍的上官妍嘟著嘴不满的向关书煜抱怨著，随手抓起身旁的抱枕便往关书煜的身上丢，只见关书煜轻松的一个侧身便躲过了上官妍的攻击，右手一伸便接住了那个可怜的小抱枕「下次可不可以先瞄准再丢呀！」
　　
　　「哼！」上官妍手叉著腰朝关书煜扮了一个鬼脸之後便转过头去不想再理会他，亏她刚刚还以为他是个好人咧！
　　看见上官妍孩子气的举动，关书煜半是好笑半是无奈的将抱枕重新放回沙发上，接著走到上官妍的身旁坐下，好奇心旺盛的他当然不会忘记刚刚上官妍烦恼的模样「你在烦恼什麽呀？」
　　「唔…」上官妍瞅著关书煜看了一会儿，心里正斟酌著该不该告诉他实情，一旦诚实的告诉他自己是逃家的，依照目前的情况看来他很有可能会把她给送回家去，可是如果不告诉他的话，难保爸爸不会找到她的下落直接登堂要人…
　　
　　「喂！我看起来有这麽不能信任吗？」关书煜不认真的埋怨了一句，完全误解了上官妍犹豫的原因。
　　「也不是啦！只是…」一听见关书煜的话语，上官妍急忙解释著，深怕关书煜误解自己对他的信任，她可是很相信她的煜哥哥，一直以来都是如此，即使他失忆了，她还是知道他不会伤害她的。
　　「只是什麽？」关书煜危险的眯起双眼慢慢的将那张可爱的娃娃脸朝上官妍逼近，一副上官妍如果不说出一个好理由的话就要好好修理她一顿的样子。
　　
　　一看见关书煜的样子，上官妍害怕的咽了咽口水，身子也不受控制的往椅背靠去，机伶的脑袋里急忙设想各种可能可以通过审核的理由。
　　因为没有家人？一个烂理由！她虽然不喜欢爸爸的专制，倒还不至於想要诅咒他死啦！因为家里被黑道追杀？算了吧！如果关书煜会相信这种理由，她上官妍这个名字就让他倒过来写。
　　「因为…因为…」上官妍已经紧张的语无论次了，额际则是因为关书煜越来越近的距离而微微的渗出一层冷汗，她真的不会说谎啦！
　　
　　「因为什麽？」关书煜其实是在逗著上官妍玩的，打从把上官妍带回办公室的那个下午他就已经动用一些资源来调查上官妍的真实身分了，日本上官集团的千金前阵子突然消失，而那位消失的千金现在就在他的眼前紧张的说不出话来。
　　他是不知道为什麽她要逃家，可是他很清楚在目前的情况看来即使她消失一阵子，对於整个事件并不会有多大的影响，而他也相信上官集团一定会竭尽所能的将这件事情压下来，短期内他并不需要担心会有什麽麻烦的事情发生，而他就可以趁这段时间把这个可爱的小东西留在身旁，毕竟在枯燥乏味的日子里多了一个有趣的人陪在身边也不错，更何况那个人还有可能和二十年前的自己有关系呢！
　　
　　「因为…」上官妍紧张的看著关书煜的双眼，突然在他的眼底发觉到一丝笑意，气的她随即伸出双手拉开两人的距离「你骗我！」
　　耸耸肩，关书煜只好乖乖的坐回自己的位子上，然後才以漫不经心的口吻接下上官妍说不出口的理由「因为你不敢让上官政知道你的行踪对吧？」




失忆总裁的双面逃妻2-2

　　　「因为你不敢让上官政知道你的行踪对吧？」
　　诺大的客房沉默的连一根针掉到地上的声音都可以听的一清二楚，沙发上的两个年轻人正无声的用眼神对峙著，一个是百分之百的肯定，另一个则是满满的惊讶。
　　
　　上官妍不断的眨著那双晶亮的大眼睛，心里对於关书煜能够在短短三天就知道她身份的事情觉得很不可思议，她的证件明明就在遇见关书煜之前就被抢走了不是吗？为什麽他会知道？！
　　心脏也因为被关书煜知道自己真实身分而跳的飞快，他到底会不会送她回日本呀？只是一直用一种很奇特的眼神看著自己，却又不肯开口说话，害的她现在紧张的要死，整间客房里静谧的连她都怀疑关书煜能够听见自己飞快的心跳声了
　　
　　反观另一头的关书煜只是继续维持他那漫不经心的样子，相对於上官妍的讶异他的反应轻松了许多，不过他不得不承认一开始在得知她的身份时他的确是惊讶的，毕竟上官勋对於上官妍的保护实在是严密到不行，大部分的人根本连她的长相都没有看过。
　　　　看著她一副既紧张又害怕的样子，关书煜突然扬起了一抹淡淡的笑容，既然这女孩想要玩，他就奉陪吧！更何况在欧逸文的生日宴会上，他还缺少一个女伴呢！
　　
　　「虽然我不知道你到底是了什麽事要离家出走，不过既然你不想被他们带回去我也能让你暂时待在这里不被发现，」说到这里，关书煜顿了顿，像是怕她不相信似的又补上了一句「既然我能查出你的身分，你应该也可以相信我的能力。」
　　上官妍愣愣的点点头，不敢相信关书煜竟然愿意帮她隐瞒行踪。
　　「不过…」关书煜突然扬起一抹神秘的笑容，害的上官妍有一种掉入陷阱的感觉「我有事找你帮忙。」
　　　　「什麽事？」上官妍疑惑著一双晶灿的眸子，看向关书煜的眼里有著满满的不解，卸掉上官妍这个身份，她也没有什麽东西可以帮到关书煜的忙呀？
　　
　　「到时候你就知道罗！」拍了拍上官妍的头，关书煜站起身来伸了伸懒腰，接著回过头来望著上官妍「你要不要稍微改变一下外型？不然要是被熟人认出来就要又被抓回去了。」
　　「唔…」上官妍支著下巴认真的想了想後，随即从自己的粉红色小包包里拿出一个眼镜盒，「要改变外形我只要换副眼镜就行了。」
　　「眼镜？」关书煜疑惑的看著上官妍的动作，只见她马上动作熟练的取出眼镜盒里的眼镜，接著自信满满的戴上，等她戴上眼镜後，关书煜终於明白她的话中的涵义了。
　　
　　只见一副厚重的大眼镜几乎遮住了上官妍一半的脸，琥珀色的边框一看就知道很有历史了，镜片在灯光的反射下还微微的闪著金色光芒，关书煜看著如此『复古』的眼镜完全傻住了，心里只浮现一个念头：如果再加上一条可以挂在脖子上的金子就很像他奶奶的老花眼镜了…
　　「怎麽样？我哥哥总是说我带上眼镜之後就绝对不会有人认的出我是上官家的人。」上官妍完全没有发觉现在的自己有什麽不妥，反而有著满满的自信。
　　
　　「是没有人会认的出来啦…」可是真的很像一个阿嬷…後面这句话关书煜倒是不敢真的说出来，虽然他没有江崇旭那设计师拥有的高品味，但至少他还知道这样子出去铁定会引起不少人好奇的目光。
　　「那就好啦！」上官妍开心的取下眼镜，右手捉起发梢无意识的把玩著。
　　瞧著上官妍这个小动作，关书煜的脑海中突然闪过一个念头，只见他扬起一抹无害的笑容慢慢的迫近上官妍的小脸，那双无辜的大眼睛已就澄澈，只是上官妍还是从中嗅出一点儿的不对劲「你…你要做什麽？」
　　
　　「妍妍…如果说要你换个发型，你愿意吗？」关书煜眨著那双大眼睛，一脸无害的恳求著上官妍的允诺，他的样子就彷佛一个在央求妈妈买礼物给自己的小孩子一般。
　　然而上官妍完全没有被他的模样给骗著，反而对於他喊她小名的这件事异常的激动，急忙捉住关书煜的手追问著「煜哥哥，你刚喊我什麽？！」
　　「妍妍呀！」一心只想让上官妍答应自己要求的关书煜完全没有发觉自己潜意识的反应，只是一心想要获得上官妍的首肯。
　　
　　「你想起来了！你想起来了对不对？！」上官妍开心的拉著关书煜的手，如孩子般单纯却充满著喜悦的笑靥让关书煜微微的闪了神，那样灿烂的笑容他似乎在很久很久以前也曾经看过…只是他好像忘记了…
　　摇摇头，关书煜给了她一个否定的答案，向来习惯在动作前先做好臆测的他也意料中的获得了她失望的表情，却在意料之外的感觉到自己在看见上官妍失望的神情後心里那一闪而逝的心疼。
　　
　　为了掩饰，他不著痕迹的抽离被上官妍抓住的手，装作若无其事的继续询问「如果说要你换个发型，你愿意吗？」
　　「喔…」失望的上官妍其实根本就没有听清楚关书煜的话语，只是随意的应了一声，然而她的警觉心还是在看见关书煜不知何时出现在手中的剪刀时发挥了作用，她赶忙在关书煜捉住她的头发时迅速的退开「你、你要做什麽？！」
　　「换发型呀！你不是已经答应了？」不给上官妍逃离的机会，关书煜一把抓起她便往浴室走去，虽然被关书煜抱在怀里不得动弹，上官妍依旧不肯乖乖听话，呼救声依旧不肯停歇，直到浴室门关上阻隔了她的惨叫…
　　
　　
　　---星羽*星语---
　　先前因为放假时有先打进度所以PO文的时间比较密集
　　不过现在开学罗
　　星羽的PO文速度可能会降下来了
　　希望大家还是可以继续耐心的等待罗
　　星羽会尽量拨空打文的^^




失忆总裁的双面逃妻2-3

　　关书煜一个人拿著扫把在厕所里扫著一地的头发，一面还不忘高声抱怨著「就叫你别乱动了还一直不肯乖乖坐好，害的头发都到处乱掉，很难扫耶！」
　　「谁叫你不先告诉我你还会剪头发…」雾面的玻璃门後传来一阵娇斥，上官妍盯著镜子里的自己，满意的笑著。
　　「我看起来有那麽不让人信任吗？」关书煜故作不满的声线有著满满的委屈，然而他唇边的笑意却十分的明显，脑海中浮现刚刚那个女孩从害怕的紧闭双眼到张大的双眼里充满著惊喜，他就不自觉的跟著她一起开心起来。
　　「本来就是嘛…就连你的长相也都可以用来骗人。」上官妍轻轻的笑出声来让关书煜听见，随即哗啦啦的水声完全掩盖了她的笑声以及关书煜在听完她的玩笑话後的沉默…

　　骗人…是吗？他的确老是靠这副长相去欺骗商场上的所有人，而他的嘻皮笑脸与精明神算也都是用来欺骗别人的手段之ㄧ，他其实很无助、很害怕，失了七年的记忆对别人来说也许没什麽影响，但对他而言心里却好像失了一大块，就好像一幅已经拼了九百九十九片的千片拼图，他就只差一片可以完成了，却发现那一片被他自己给遗失了…
　　他知道七岁以前的他常常因为父母工作的关系而搬家，他知道他每一次换过的幼稚园名字，也知道他曾住过每一间房子的住址，但除此之外他找不到任何他在那些地方存在过的证据，因为每一次的停留都过於短暂，甚至没有一个人记得曾经有一个人如此短暂的出现在他们的生命中。
　　而上官妍是唯一的一个，唯一一个不需要他去提醒就记起他是谁的人，也是唯一一个把他看得如此重要的人，但他竟完全记不起她的人，更完全找不出两人之间曾有任何的交集，她不是他的同学，不是他的邻居，不是任何一个能在纪录上找到的人物，她，是意料之外的。

　　甩甩头，关书煜强打起精神又低头继续认命的扫著地板，几分钟後他才终於把难缠的头发全都扫进垃圾桶里，放下扫把後他才像是想到什麽似的又走出浴室往客房走去。

　　不一会儿，上官妍才打开那扇玻璃门走了出来，原以为关书煜在外头的她却意外的没有瞧见他的身影，吓的她急忙走出浴室找寻他的身影，深怕一眨眼一切又会回到原点，她的煜哥哥又会像二十年前一样再次消失不见…
　　她永远也不会忘记那时的她有多麽的慌乱，原以为他们约定好後就一定会一直在一起直到长大，可是她怎麽也想不到隔天她再去公园的时候，会一直等到天都黑了煜哥哥都没有出现…

　　待在客房里的关书煜正在替上官妍铺床单，他家的客房一向都没有人在住，而他也懒的整理，不过既然有人要住他也不能就这样丢给客人自己整理吧！然而他才忙到一半，就发觉门外的声响。
　　一抬头就看见上官妍任由一头湿漉漉的短发披散在颊边，水滴就这样沿著她的颈滑落到衣襟上，皱了皱眉头，关书煜随手拿起一旁的毛巾就往上官妍的头上罩去，嘴里还不忘碎碎念「你到底会不会照顾自己呀？！就算头发变短了也要把它擦乾再出来吧！」

　　「…」毛巾下的人儿却彷佛没有听见关书煜的话语似的，小脑袋随著关书煜的动作左摇右晃的，只是静静的任由他笨拙却不失温柔的擦拭著她的发，然而她的手却紧紧的捉住了关书煜的衬衫下o，像个害怕迷路的孩子般紧紧的拽著。
　　察觉到上官妍的反常，关书煜也不再说话，只是专注的擦拭著她的发，直到头发呈现半乾的状态才满意的放下毛巾，低下头来与上官妍的双眼平视「怎麽了？」

　　关书煜突然变的温柔的嗓音却让上官妍的泪迅速的在眼眶凝聚，而关书煜一看见她的眼泪整个人就慌了，他昨天才见识过她眼泪的威力，他今天绝对不要再试一遍了！
　　「你、你不要哭了啦！不喜欢睡这里的话我房间让给你睡好不好？」误以为上官妍是不喜欢这间客房，关书煜急忙提出应变之道。
　　摇摇头，上官妍继续以可怜兮兮的眼光看著他。
　　
　　「那是不喜欢我帮你剪的头发吗？可是你刚刚不是很满意？」不是因为房间的问题，那就是头发罗？可是刚刚她明明就很喜欢他帮她新剪的发型呀！说什麽这样子看起来比较活泼，比较像她原本的个性。
　　 然而受到了回应仍是摇头，烦躁的抓了抓头，关书煜实在没辄了，他不懂自己干嘛没事找了一个麻烦回来，头一次遇见情绪变化这麽大的女人，连平日最会臆测别人心态的他都没办法预测她的下一步动作，他真的怀疑自己能够摸清这个女人，顺利找回自己的记忆吗？

　　静静的看著关书煜的反应，上官妍怯怯的扯了扯他的衣袖，轻轻的开口「煜哥哥，你…不会再无缘无故不见了，对不？」
　　听见上官妍的问题，关书煜愣住了，他怎麽也没想到这个女人是因为找不著自己才会这麽反常，心里突然有一丝异样的感觉闪过，是心动吗？亦或者是心疼，心疼这个似乎曾经被自己的消失给伤透心的女孩。
　　一会儿才回过神来的关书煜扬起了一抹笑，轻轻的摸了摸上官妍的头，笃定的向她许下承诺「不会再不见了，我答应你这次就算要走，也会好好的向你道别後才走。」
　　「说好的唷！」上官妍吸吸鼻子，伸出右手小指，认真的看著关书煜。
　　「嗯！说好的！」不待脑袋反应，关书煜已经伸出右手和上官妍打勾勾了，似曾相识的景象似乎也曾经在他的梦境中出现过，但他却已经忘记那时的自己到底许下了什麽约定…

---星羽*星语---
感谢大家的支持啦^^
今天一回家就看见了让人雀跃的事情
星羽终於又重回人气专栏的排行榜里罗
真是太谢谢大家的票票与点阅罗(鞠躬)




失忆总裁的双面逃妻2-4

　　看著上官妍唇边那抹灿烂如孩子般纯真的笑，关书煜心里的某一块地方竟意外的变的柔软了起来，他低头看了看手表「肚子饿了吧？我带你出去吃饭。」
　　「嗯…肚子的确是饿了，不过出去吃既花钱又不一定健康。」上官妍跟著关书煜站起身来，心里的大石放下了心情自然也好了许多「你家厨房可以借我用一下吗？」
　　「好是好，不过冰箱里没有多少东西唷！」关书煜边带著上官妍到厨房边申明，他不喜欢自己煮饭所以厨房里的冰箱自然也没多少东西好冰，只是偶尔父母过来看他时会顺便帮他买点东西过来而已。
　　「只要有蛋和米就行了。」上官妍充满自信的语调倒让关书煜有些期待。
　　
　　一到厨房，上官妍马上被它的洁净给吓到了，关书煜的厨房乾净到看起来就像新的「你根本没有用过它吧？」
　　「嗯…有时候我妈还是回来帮我煮顿饭啦！」关书煜搔搔头，心里稍稍的计算过後发觉这样的频率大约是一个月一天吧！
　　「那你平常都吃什麽？！」一听见关书煜这样的回答，上官妍讶异的从冰箱里抬首出来认真的询问，看厨房这麽乾净的样子就知道伯母来的时间一定很少，这样的话关书煜到底都吃些什麽？
　　一看见上官妍这样讶异的样子，关书煜也被她给吓到了，她夸张却有著满满关心的反应让他的心有种温暖的感觉，「在公司的话就让秘书出去买，在家的话就是泡面比较快罗！」
　　他虽然也会煮饭，可是厨艺并没有很好的他也懒的自己虐待自己，花半个多小时做出一顿并不怎麽好吃的料理，那他宁愿随便吃吃就好。
　　
　　「老是吃外面对身体不好，而且泡面吃多了会变木乃伊耶！这样好了，以後你的三餐就由我来负责吧！」上官妍关上冰箱不甚在意的脱口而出，反正住人家的家里或多或少也要帮一些忙才不会过意不去嘛！
　　听著上官妍说出那些明明就是很稀松平常的语句，关书煜却觉得心里产生了一阵悸动，平日总是嘻笑的他也难得的在此时敛起了笑容，换上了一张正经八百的面容，那是他从没有感受过的，纵使关夫人心里对他的关心他也感受的到，但不知道为什麽，上官妍的关心更让他觉得温暖，他怎麽也想不到这个对他而言还算陌生的女孩子竟然轻而易举的就让他习惯以嬉笑来保护自己的心放下了这张面具。
　　
　　关书煜突然的沉默倒让上官妍觉得奇怪，只见她好奇的回过头来望著那个正倚在门边兀自发呆的男人，「你在发什麽呆呀！」
　　被上官妍这麽一问，关书煜才察觉到自己的失神，为了掩饰心中的那股莫名的悸动，他急忙扬起一抹笑容半是玩笑半是认真的回答「我在想你会不会把我家的厨房给烧掉。」
　　「去、去、去！别那麽不相信我好不好！你去外面餐桌上坐好，五分钟後保证让你对我的厨艺心服口服。」上官妍充满自信的推著关书煜离开厨房，看著他乖乖的坐在餐桌上後才满意的回厨忙继续忙著。
　　
　　──────────────────────────────
　　　　
　　果真，五分钟後关书煜就被上官妍端出来的那两盘蛋包饭给完全的吸引住了，金黄色的蛋皮包裹著香喷喷的米饭，上头还用番茄酱点缀著细致的横条格子，让人看了就忍不住想要大快朵颐一番，更何况是关书煜这个常常吃泡面的人。
　　轻轻的把手里的盘子搁到餐桌上，上官妍看著关书煜几乎是扑过来的迫不及待，心里不免浮起了幸福的粉红色泡泡，天知道她想这样的情景想了多久，本以为不再有机会和关书煜的她现在终於踏上了梦想中的第一步。
　　　　
　　打从上官妍从厨房走出来後心思就全被蛋包饭吸引住的关书煜自然没有发现上官妍心中的感动，只是很顺从人类本能的扑到餐桌旁，坐到上官妍的对面抓起汤匙就开始吃起来了，嘴里还不忘赞美上官妍「没想到你的厨艺当真那麽好！」
　　「当然罗！为了嫁人我可是很认真的在上家政课呢！」上官妍咬著汤匙，充满自信的说著，别的她不敢说，但她在所有的课堂里就属家政课最认真了。得意之馀她还是不忘记叮咛「别吃的这麽快，又没人和你抢！」
　　听见上官妍认真上家政课的原因竟是为了要嫁人，关书煜不免失笑了，他睁著那双大眼睛认真的看著上官妍(当然嘴里还不忘继续吃著饭)问著「你为什麽总是一副很想快点嫁人的样子？」
　　
　　其实依上官妍的长相与她的身家背景，如果上官勋那麽严密的保护下，她大概早就已经找到一个优秀的人嫁出去了，当然也没这个机会在这里当落难天使煮饭给他吃了，想到这里，关书煜不免感谢起上官勋了，感谢他让他有机会遇见还处在单身状态的她…
　　「咳、咳咳！」想到这里，关书煜突然被自己的想法给吓的呛到了，他急忙丢下汤匙不断的捶打著自己的胸口，一旁的上官妍则急忙到後头到水出来给他，小手在他的背上轻拍嘴里还不忘轻斥「就说别吃那麽快了，有没有好一点？」
　　「我、我没事了！」关书煜好不容易重新获得氧气，顺了口气後他才扬起一抹虚弱的笑容向上官妍挥了挥手，证明自己没事了。
　　
　　「看来我以後得煮粥才对，这样就算用喝的也不会呛到了！」牵起一抹顽皮的笑，上官妍轻笑著调侃关书煜。
　　「好呀！明天早上就吃稀饭吧！」关书煜故意装作听不懂上官妍的调侃似的，还当真顺著她的话讲，脸上漾著孩子般天真的笑容。
　　「好是好，不过你明天得陪我去买菜。」一看见关书煜的表情，上官妍不知不觉的被他给说服了，原先只是单纯的想调侃他却变成被他给掌控了，看来他商业四杰的名号不是被喊假的。
　　「嗯！」不甚在意的点点头，关书煜继续吃著他的蛋包饭。
　　
　　过了一会儿上官妍才默默的吐出这样的一句话「其实，我不是真的想嫁人，我只是不想被爸爸控制我的婚约罢了…」
　　
　　
　　---星羽*星语---
　　明天成绩就要出来了...
　　今天星羽超紧张的说
　　不过还是乖乖的上来PO文啦
　　亲爱的大大
　　请拿票票犒赏星羽吧^^




失忆总裁的双面逃妻2-5

　　「呼…好久没吃的这麽饱了。」晚餐过後，关书煜慵懒的倒在沙发上，右手揉著肚子，娃娃脸上满足的挂著孩子般的笑容。
　　然而他的心里还是不断的萦绕著刚刚吃饭时上官妍所说的话，在听完那句话後他好不容易才打马虎眼的混过去，他没有安慰她也没有任何的表示，然而只有他心里才知道自己因为那一句话所受的震撼有多大，因为他在她的身上看见了自己的影子…
　　
　　「你的胃会不会太大了一点？你吃了整整两盘的蛋包饭耶…」上官妍刚从厨房踏出来就忍不住抱怨著，刚刚她才把蛋包饭端出来吃不到几口，关书煜的那盘就已经全部都被他扫进肚子里了，而且这样还不够，他竟然恶质到还卖弄他那无辜的笑容把她的那盘也给拐过去…
　　
　　「很好吃嘛！而且我也已经很久没有吃到这种家常菜了…」关书煜又开始再装无辜了，然而他话说到一半却突然像是想到什麽似的，脸色马上就变了…h到家常菜，妈咪好像已经很久没有来看看了…
　　「发生了什麽事？」上官妍一脸疑惑的看著关书於突然变得铁青的脸色，不明白他怎麽会有那麽大的反应。
　　「今天几号？」没有回答上官妍的话，关书煜反而丢了一个问题给她。
　　「今天31号呀！」上官妍缓步走到关书煜旁边的沙发上坐下回答的理所当然，然而她简单的话语听在关书煜的耳里却像是打雷般的让他震惊…
　　
　　「完了！完了！」关书煜急忙跳了起来，左手拉起上官妍，右手从皮夹里掏出几张千元大钞连同自己的手机急忙塞进上官妍的手里，接著迅速的将她推到门边「你今天晚上先去找间饭店下榻，明天下午我再去接你回来。」
　　「为、为什麽？你不是说我可以住这里了吗？」上官妍傻愣愣的接过手机和钞票，赶在关书煜开门前提问。
　　「因为…」关书煜话还没说完，门铃已经响了…接著就是门锁的转动声，不到三秒钟，只见一个打扮平常的中年妇人手里拎著一袋蔬果诧异的看著站在门口的关书煜与上官妍…
　　
　　关夫人怎麽也没想到她一开门就看到这种景象，儿子塞著一大把的钞票到女孩的手里，看到她出现时还一脸的惊慌，这样的情景很容易让人想到不好的地方去…可是看那个女孩的样子，不像是那些不三不四的女孩子呀？
　　「呃…妈咪，我可以解释的。」关书煜看著关夫人毫无表情的脸，深怕她想到别的地方去的他急忙开口解释。
　　「妈咪？」上官妍愣愣的重覆了一次关书煜称呼那名妇人的话，随即反应过来那名妇人的身分，为了给她一个好印象，她急忙漾起一抹甜甜的笑容「关夫人好。」
　　
　　「你好。」扬起一抹柔和的笑容，关夫人向上官妍点了点头，一看见上官妍那副有礼的样子，关夫人没来由的就对她有一种好感，不知道为什麽总觉得她曾在哪里看过上官妍的样子。
　　「妈咪，她是我新请来煮饭的…呃…佣人。」关书煜想了想，突然灵光一现的如此介绍著。
　　听见关书煜的介绍，上官妍和关夫人同时转过去一脸诧异的看著他，尤其是上官妍，无缘无故被说成是来煮饭的佣人，任谁都会觉得不满吧！而关夫人则是觉得上官妍这样的一个纤细柔美的女孩怎麽看也不像是个佣人。
　　
　　同时被两个女人用怀疑的眼光瞪著看，关书煜顿时觉得女人真的不是好惹的，不过他当然不会忘记继续圆谎，他急忙扬起那抹专门用来骗人的天真笑容替关夫人拎起那袋蔬果，一面还不忘要上官妍也到厨房帮忙「妈咪，你先在客厅坐一会儿，我和妍妍先把这些东西放到冰箱里再慢慢跟你解释。」
　　上官妍明白关书煜的意思，也顺著他的话说著「关夫人，您先休息一下吧！」
　　
　　跟著关书煜进到厨房，上官妍忍不住就开口抱怨了「我是说好要帮你煮饭，可是也没有到佣人这样的地位吧！」
　　「嘘！你小声一点。」伸手将上官妍拉到身边，关书煜急忙止住她略显大声的音量，随即才开口解释「你没看到刚刚妈咪一开门就看到我塞钱给你时的眼神吗？我要是没有说你是我请的佣人她铁定会把你想成特种行业的人。」
　　「原来你是这种人唷？」冷冷的看了关书煜一眼，上官妍听了他的解释直觉性的觉得他一定曾经有过前科才会让人家那麽轻易的误会。
　　
　　「喂、喂、喂！好歹我也答应要帮你了耶！相信我一下好不好？」用力的把手中的高丽菜塞进冰箱里，关书煜心里对於上官妍的不信任微微的不满「而且你看我这个样子，我连进去PUB都有问题了，更何况是一夜情。」
　　「这样说也对啦！」上官妍盯著关书煜那张娃娃脸忍著笑回应，一双手不自觉的伸出去轻戳了一下关书煜的脸颊，就如同当初刚见面时她戳他的脸颊一样。
　　「别老是戳我的脸。」关书煜对於上官妍的举动不满的叫嚣，关上冰箱後才回过头来认真的看著上官妍「妈咪在政商界还认识不少人，你的身分要小心掩护不然会很容易被她认出来。」
　　
　　「都已经换发型了还会被她认出来吗？而且哥哥把我的消息几乎完全封锁，外界对我的了解可以说是少之又少。」上官妍黯了黯眼眸，对於自小就被当成是易碎物品般的严密保护让她觉得窒息，好似完全没有自由只能供人欣赏的宠物，而且还能随意的被人拿来交易…
　　「你不知道我妈咪有多厉害。」关书煜摇摇食指一脸诚恳的说著，他那消息灵通的本事有八成都是从她妈咪那里学来的，打从小时候开始发生车祸他就完全活在妈咪的『监视』下，不管他再怎麽小心翼翼的去做坏事，妈咪铁定都能发现，而且还能钜细靡遗的把所有的过程描绘给他听，想到他就觉得可怕。
　　
　　看著关书煜苍白的神情，上官妍不得不相信他话里的真实性，单纯的她只是呆愣愣的问著「那我要怎麽办？」
　　「改名罗！」关书煜盯著上官妍那一愣一愣的小脸，突然又扬起了那抹天真的笑容理所当然的说。
　　「改名？」上官妍偏著头好奇的重覆了一遍。
　　「嗯！以後对外你就说你叫楚妍吧！至於证件我负责去帮你弄一份。」关书煜眨了眨那双无辜的大眼，拍了拍上官妍的头便走了出去。
　　「楚妍？」偏著头，上官妍静静的消化著刚刚关书煜所说的一切，不知为何一看到他那张无害的笑容她就好像不会思考一样，只是乖乖的听著他说的，不懂的反驳。
　　
　　忽然，一个问题撞进了她的脑海里：做假证件是犯法的耶…




失忆总裁的双面逃妻3-1

　　原以为关书煜那天说要帮她弄份证件的事情只是随便说说而已，没想到关书煜还真的在七天後就把一叠证件交到她的手上，除了身分证、健保卡等基本的证件外甚至还有信用卡，每一张都像是正版的，害的上官妍不得不佩服起他的能耐了。
　　「那些证件都是货真价实的，只是我稍稍的动了手脚把照片换下来而已。」看到上官妍的表情关书煜就明白他的心里在想什麽了，他也只好赶紧澄清「我去找了一个真的名叫楚妍的人，跟她做了一个交易。」
　　
　　「那信用卡呢？不会也是她的吧？」上官妍拿著手中的那张闪亮亮的信用卡，如果说这是那位楚妍小姐的，这张卡也太新了吧！
　　「那是我帮你办的。」关书煜专注的看著前方的路况「以後你得负责我的三餐，买菜也是要钱的。」
　　「可是…」上官妍迟疑的看著手上的信用卡，一副欲言又止的模样。
　　「嗯？」一个漂亮的回旋，关书煜已经将车停在超市前了。
　　「没事，我先下去买菜了。」摇了摇头，上官妍松开安全带的钳制拎起包包便要打开车门出去了，然而手才一碰到门把就被关书煜给阻止了，好奇的回过头来上官妍眨著疑惑的双眼「怎麽了？」

　　「我跟你一起去吧！」关书煜撑起一个大大的笑容，然而上官妍却觉得他的笑容充满著诡异，和他相处下来的两个星期里，虽然依旧会被他单纯的笑容给骗走(就像当初的那盘蛋包饭…)，但至少她已经学会观察了。
　　「不用麻烦了啦！你还是回公司处理你的业务，还是要先回家休息也可以呀！」善解人意的笑容再加上贴心的提议，上官妍坚持不肯让关书煜跟进超市里。
　　「不、要！」关书煜皮皮的拒绝了上官妍的建议，迳自把车子熄了火，接著下车。
　　「你确定你真的要跟？」上官妍一脸怀疑的看向关书煜，好像去买菜是一件他怎麽学也学不会的事。

　　「确定！」微微的皱起眉头，关书煜不明白为什麽难得有空陪上官妍出来买菜了她却一直拒绝，记得前几天他原本答应上官妍要陪她去买菜却食言时，她还为了抗议整整煮了三天的白稀饭，真是辛苦他的味觉了。
　　其实他最好奇的还是为什麽每次上官妍从超市回来之後总是闷闷不乐的样子，那样子就好像一个买不到糖果吃的小孩一般，可是偏偏他怎麽想也想不出超市里有什麽东西会『畅销』到让上官妍连买都买不到，所以他今天才特别抽空来看看。
　　「唔…啊！来不及了！」还在考虑的上官妍眼角馀光突然瞥见腕上的表，惊叫了一声後便急忙转过身去往超市跑去，就这样丢下关书煜一个人傻愣愣的站在车旁，一会儿後才回过神来追了上去。

　　进到超市後，关书煜看著空荡荡的走道一脸的疑惑，不知道为什麽那麽大一间的超市竟一个人也没有，虽说这是他第一次走进超市，但看架上那满满的商品他也推测的出原本不应该这麽空的呀！
　　就这样抱著疑问一路走过一排排摆放商品的架子，关书煜突然听到一阵吵杂的声音，顺著声音走去他看到了一个对他而言算是不可思议的场景…
　　一群婆婆妈妈们站在一条黄线的後面，每个人左手提著菜篮右手忙著推挤著身旁的人，平日该是和蔼的神情在此刻全都变的杀气腾腾，最让关书煜吃惊的不是这个，而是那个被挤在最後头却依旧不肯轻易认输的娇小身影，上官妍也努力的想在人群里争得一席之地，可偏偏柔弱的她光是在人群中保持平衡都显得十分困难了，更何况还得应付旁边人杀气腾腾的气势。

　　就当关书煜还在努力消化那份惊讶时，最前方的黄色布条被拉开了，而那一瞬间所有的人全都不顾一切的往前冲去，就好像後方有什麽洪水猛兽在追赶著他们似的，那一个混乱的瞬间，关书煜根本就看不见上官妍的身影。
　　直到人潮全都冲到正中央的那个平台时，关书煜才看到那个小小的身影正坐在後方的地板上，一头短发因为刚刚的挣扎而显得有些凌乱，纤细的右手则是忙著搓揉刚刚跌倒时撞到的腰际。
　　不知道为什麽，关书煜看到这个情景只觉得一阵莫名的气愤，一个跨步向前他就已经站到上官妍的面前了，低著头居高临下的望著这个不怕死的小女人，也不打算扶她起来，只是这样看著。

　　「嗨…」察觉到突如其来的黑影，上官妍抬起头来却看见关书煜一脸铁青的神色，这是第一次，她看见他除了笑以外的表情，就算不知道他什麽生气她也知道这时候最好不要再惹他比较好，不知道怎麽回应比较妥当的她只好尴尬的挥了挥空出的左手向他打了声招呼。
　　「…」没有回答，关书煜好像石化了一样，只有那双因为生气而显得特别闪亮的黑眸还瞅著上官妍不放。
　　「哈哈…你怎麽这麽快就找到这里来啦？」乾笑了一声，上官妍试著继续攀谈。
　　「你倒不如先告诉我你刚刚在做什麽好了！」关书煜终於愿意开金口了，可是却问了一句让上官妍完全摸不著头绪的话…

-----星羽*星语-----
知道还有人在期待著煜&妍妍的故事
所以星羽就想尽办法生出这章罗
睽违了这麽久大家不会忘记之前的故事了吧
如果忘记的话麻烦请回头去翻翻它罗
以後大概会跟＜绝世神偷＞这篇新文轮流更新吧
请大家多多投票支持罗^^




失忆总裁的双面逃妻3-2

　　「你倒不如先告诉我你刚刚在做什麽好了！」铁青著那张娃娃脸，关书煜那张总是挂著笑容的面具第一次出现了这麽大的裂痕。
　　「嗄？我在买菜呀！」一脸疑惑的看著关书煜，上官妍不明白他什麽要问一个这麽笨的问题，他载她来超市不就是了要买菜吗？难道来打仗的呀？！
　　「你这样叫买菜？！」瞪著上官妍那张无辜的小脸，关书煜依旧无法平复心中的气愤，当他看见上官妍就这样跌在地上的时候，他真的有股冲动想要上前去摇醒这个笨女人，只不过是买个菜，有必要这麽拼命吗？！
　　「是呀！」上官妍偏著头一脸疑惑的回答著，手上提著菜篮、身在超市里不就是要买菜的吗？

　　「你以前都是这样买菜的？」睨了仍坐在地上的上官妍一眼，关书煜丝毫不理会身後那群还在抢菜的婆婆妈妈们，所有的心思都在眼前这个笨女人的身上。
　　「也没有啦…」吐了吐舌，上官妍的眼神飘向一旁就是不看关书煜，一方面是不喜欢看见他那张难看的脸色，另一方面则是因为她不想让他知道，她从小到大从没有亲自到超市买过菜。
　　直到这次来台湾住进关书煜家之後，她才见识到原来买菜是一件这麽困难的事，了抢便宜，每天这个时候大家就会疯狂的展开争夺战，但至今两个礼拜了，她还是从没有买到这家超市的特价商品，听关伯母说他们的特价品虽然难买，但买到後就会觉得一切辛苦都是值得的，再加上关书煜似乎特别喜欢这家超市的东西，所以她才会这麽想要买到。

　　「你不打算起来吗？」居高临下的看著上官妍，关书煜不开心的皱了皱眉头，她这样抬著头跟他说话脖子不酸吗？
　　「我…」慢慢的垂下头，上官妍看起来就像一个做错事後害怕被骂的小孩，一会儿才用最低的音量解释「…&*^#$@…」
　　「嗄？」关书煜微微倾身靠近上官妍，想听清楚她再说什麽。
　　深吸了一口气，上官妍才敢抬起头来重新直是关书煜的眼睛，眼神因为害怕他再度生气而闪烁著，更显出她的无助「我的脚又扭到了…」
　　「你的脚又扭到了？！」听清楚上官妍的话，关书煜忍不住大吼出声，引起了其他人好奇的目光，却一一都被他阴鸷的眼光瞪了回去，他不知道自己为什麽那麽生气，可是他没时间深思这个问题，现在的他比较在乎该怎麽做才可以摇醒这个笨女人，让她别老是把自己弄伤。

　　「我又不是故意的…」再度垂下头来，上官妍明明就做好会被骂的心理准备，可是看见关书煜这麽生气她还是觉得很难过，虽然受伤的明明就是自己。
　　看见上官妍似乎有在反省的样子，关书煜的火气缓了缓，上官妍有办法用一个小动作就让他气到失去理智，可是她也总有办法在瞬间让他舍不得骂她，轻叹了口气，关书煜无奈的在上官妍的面前蹲下身来接过她手中的菜篮，接著回头「上来吧！我背你。」
　　明白现在不是拒绝的时候，上官妍乖乖的接受关书煜的提议，笨手笨脚的爬上了关书煜的背，虽然知道现在不应该高兴，可是像这样被煜哥哥背在背上也是她小时後的梦想之一呢！不知不觉中，上官妍的唇畔牵起了一抹幸福的弧度。

　　背著上官妍，关书煜回头望了望那不知何时已经变的空旷的平台好奇的问著「你们到底在抢什麽？」
　　想起刚刚那群人杀气腾腾的样子以及那麽快就抢购一空的速度，关书煜的脑海里不禁联想到蝗虫过境的壮观场面。
　　「喔！那个呀！」自然的把头搁在关书煜的肩上，上官妍一面指挥他往一旁的生鲜蔬果区走去，一面解释道「这间超市的特价商品只要半价就可以买到跟外面一样好品质的东西唷！而且听说他们卖的东西都特别的好吃，所以大家才会抢成这样呀！听伯母说你不也很喜欢吃这里卖的东西？」
　　上官妍稀松平常的话语却让关书煜震惊的停下了脚步，他偏过头来直愣愣的望著上官妍疑惑的小脸，努力的消化著她刚刚话中的意思，她是因为知道他喜欢吃这里的东西，所以才会这麽拼命的想买到那些东西吗？

　　「我太重吗？不然你干嘛突然停下脚步？」上官妍疑惑的看著关书煜，不知道他为什麽要突然停下来，唯一想得到的理由只有自己的体重，可是周遭的人都嫌她太轻的呀！
　　「你是说…你是因为我喜欢吃这里的东西，所以你才那麽拼命的想要买到那些东西？」没有理会她的问话，关书煜迳自认真的问著。
　　「嗯！有什麽不对的吗？」上官妍偏著头看著关书煜，一脸的理所当然。
　　「没！」摇了摇头，关书煜回头继续往前走去，可爱的侧脸在此刻却显得心不在焉。

　　上官妍的率真让关书煜的心又再一次的暖了起来，他很少遇见像上官妍这样单纯的人，身边充斥著太多因为利益才会关心别人的人，而习惯掌握一切的他早已看透那些虚伪的人在关心的背後是打著什麽主意，所以他习惯性的不相信人性、习惯性的用嘻笑的眼光过著日子。
　　旭、硕和圣对他而言是最要好的兄弟，但不可讳言的是他们就像是关夫人一样，他感受的到他们的关心也愿意对他们释出自己的真心，但却从没有体会到像上官妍这种在无意识间就能给他的，那样深层的感动。
　　或许，上官妍真的曾经在他的心中有著非常重的份量，只是，他竟然该死的忘记她曾经在他生命中的存在，这样的他，跟小时候那些轻易忘记他的人有什麽不同？




失忆总裁的双面逃妻3-3

　　男生背著女生逛超市已经很稀奇了，更何况两人的外表又很出众，自然而然的就吸引了很多人的目光，而两人也不管他人讶异的目光就这样若无其事的买完了菜。
　　被人背著逛超市买菜对上官妍来说也还是第一次，尤其背她的人还是关书煜，那个她已经思念了二十年的人，这样子的经验让她从超市到回家一路上都是笑容满面，只是她开心的心情只能维持到进门，因为此刻的她正被关书煜压在沙发上不得动弹…
「痛…」紧抓著关书煜的手臂，上官妍皱著五官试著阻止关书煜按压自己扭伤的右脚「你轻一点行不行呀？」
　　「还说，看你下次还敢不敢随便拿自己的身体去开玩笑。」关书煜嘴里虽然这样说，但看见上官妍眼眶带泪的可怜模样，手中的力道还是不自觉的放轻了些。
　　「我怎麽知道这次会跌得这麽严重嘛…」感觉到关书煜放轻了力道，上官妍这才缓缓的放松紧绷的身体，为了转移脚踝上的疼痛感，她开始把注意力集中在关书煜的那张可爱的娃娃脸上。
　　纤细的指开始调皮的沿著关书煜的额往下游移，一路从那道剑眉滑过眼角，接著停留在柔软的颊上，上官妍忍著笑伸出了食指戳了戳关书煜的脸颊，就像他们长大後第一次见面时那般。
　　只是她才戳不到两下，关书煜就已经伸出右手捉住她顽皮的手指阻止了她的动作，翻了翻白眼一面还不忘抱怨「不要再戳我的脸了！你从见面到现在都已经不知道戳过我几次了，还这麽爱不释手呀？」
　　「唔…很好玩嘛！」看著关书煜收拾医药箱的背影，上官妍笑著回答「可是为什麽你的脸从小到大几乎都是这个样子呀？看起来一点都不像二十七岁的样子。」
　　「你以为我想呀？长这张脸有很多不便的地方呢！」关书煜重新坐回沙发，无奈的心情全写在脸上，心里却突然闪过欧逸文的生日聚会，他至今还没找到一个适合的女伴。
　　「例如？」上官妍偏著头好奇的问著，长的可爱不是件好事吗？她记得哥哥就老夸她可爱，所以才会得到那麽多人的关心与疼爱，虽然她一点也不喜欢他们对她的约束。
　　「例如我想参加个聚会就没有人想当我的女伴。」垂下头，关书煜可怜兮兮的说，只是他稍稍的把事实『修饰』了一下，如果有心要找他还是找得到的，只是他一直都没有开口问人而已，他找不到一个可以有机会骗过欧逸文双眼的人。
　　「为什麽？可以跟煜哥哥参加聚会应该会很好玩吧！」上官妍天真的问著，丝毫没有察觉到关书煜眼中那一闪而逝的精光，完全忘记眼前的他是商业四杰中最会用无辜外表骗人的一个。
　　「所以你的意思是你想跟我一起去吗？六月二十日是我乾爹的生日，我得带个女伴出席。」关书煜刻意装作一脸期待的问著，想要藉此让上官妍无从拒绝。
　　「我可以去吗？那种聚会我不会被认出来吗？」上官妍毫不掩饰自己兴奋的情绪，但依旧没有忘记自己随时都有可能被抓回日本的危险，她可还没忘记自己还有个从未见面的未婚夫在台湾等著。
　　「根据我的判断，你短暂的出现应该还不会引起他们的注意，毕竟你哥哥那边似乎还没有任何的动作。」关书煜a起笑容状似认真的说著，其实他也没有那麽大的把握，毕竟欧逸文在商场上的朋友有大半都有著相当浑厚的商业势力，他根本就不敢保证他们是否与上官集团有亲密的关系，但了让上官妍可以陪他出席这场聚会，也为了不扫上官妍如此兴奋的期待，他不得不冒一点险。
　　「好！那我们说好罗！」上官妍开心的扬起了那像孩子一般的笑容，那个总是会让关书煜产生莫名悸动的笑容，就好像很久很久以前，他也曾经看过如此熟悉的笑容…
　　「话说回来，你什麽时候要开始帮我恢复记忆呀？」关书煜话锋一转突然绕到了恢复记忆的事，只见他笑嘻嘻的看著上官妍，一脸期待的样子。
　　「唔…」偏著头可爱的把食指压在唇上，上官妍迟疑的看著关书煜，想了一会儿才直截了当的开口问道「你到底还记得什麽？」
　　「我知道我念过哪间学校、住过哪些地方，甚至连同学的通讯录我都查的出来，可是我却完全记不起自己曾经存在在那些地方。」关书煜耸耸肩云淡风轻的陈述著事实，目光在窗外绕了一圈後才後回到上官妍的身上「但你却是个我从未发现的人物，那些我查得到的人都忘记了我短暂的存在，反而是你这个没有纪录的人把我记的那麽的牢，所以我很好奇，我们之间到底曾经发生过什麽事？」
　　「你…真的完全不记得我了？」听见关书煜说的这些话，上官妍明知道答案会是什麽，可是她还是希望他是对她有一丁点熟悉的感觉，不要真的把她当作陌生人一样。
　　「我的确忘了有上官妍这个人。」关书煜摊开双手毫不掩饰的说著，深邃的目光直直的望进上官妍的眼里，在那双明亮的眼眸理他搜寻到她的失落，於是他决定不再隐瞒自己的感觉，轻声补充道「但我对你的笑容有一种很奇特的感觉，总觉得好久以前我曾经看过这样的笑。」
　　「真的吗？」上官妍偏著头笑了笑，不管关书煜说这些话到底是真是假，她都已经觉得很开心了「那事情就好办了！」




失忆总裁的双面逃妻3-4

　　「你说的办法就是这个？」关书煜怀疑的挑了挑眉，看著正坐在公园里的秋千上、那个笑得一脸灿烂的上官妍。
　　「嘻嘻！要恢复记忆当然就得重新复习一次罗！」上官妍坐在秋千上晃呀晃的，单纯晶灿的眸子在看著盘坐在砂坑里那个高大身影时巧妙的闪过一丝顽皮的色彩，一面还不忘解释道。
　　「可是一定要这样子吗？」关书煜无奈的看著在自己身旁玩耍的孩子们，他是不介意和小朋友玩啦！可是…他们有必要把沙往他的身上堆吗？像那个坐在他左边的小朋友，他正在他的左脚上堆沙堡？！
　　「小朋友嘛！你就让他们这样玩一玩吧！」上官妍看著关书煜无奈的神情轻声安抚著，如果以後她跟煜哥哥也可以生下这麽可爱的小孩该有多好，只可惜他能不能恢复记忆、会不会再喜欢她都还是个未知数…

　　其实在关书煜突然失踪後她也曾认真的回想过，当初他答应她时似乎也没有很心甘情愿，只是自己一味的要求，而他拗不过只好答应罢了！否则他怎麽连要搬走了都不告诉她，非得要等到她被爸爸安排了婚约後才又出现？
　　可是当她发觉关书煜失忆後她的心又燃起了一丝希望，虽然不知道为什麽关书煜会失忆，可是至少她可以在心底偷偷的当作关书煜是因为失忆才会一直都不来找她的，不是因为不喜欢她。

　　正在和小朋友玩的关书煜并没有发觉上官妍的失神，直到身边的小朋友一个个都被家长带走後他才发现上官妍还在望著他发呆「在想什麽？」
　　「嗄？没呀！」被关书煜的叫唤才拉回心绪的上官妍摇了摇头反射性的闪躲，随即扬起笑容实行她的计画「我们就从刚开始认识的时候开始复习吧！」
　　「那时候我五岁，你大我两岁的话…你大概七岁吧！」上官妍偏著头算了算，开始说起自己和小小煜的故事「那天我好像是因为和爸爸吵架所以才赌气跑出来吧！」
　　「你也常跟父母吵架呀？我还以为你是个乖小孩呢！」关书煜笑著打断了上官妍的话，他一直以为像上官妍这样被保护的像温室花朵的人都会是温顺的乖小孩。
　　「在你还没不见之前我的确是乖小孩，可是当你消失之後我就学会顺从了。」上官妍意有所指的说著关书煜听不懂的话，但关书煜还来不及开口提问上官妍又迳自的说了下去「那时候我哭的抽抽噎噎的连话都说不清楚，可是你却很有耐心的听我说话…」

-----

　　「G…你怎麽了？」小小煜尚未变声前的声音很清脆，温和的很好听。
　　「我…我爸爸他…他要搬新家…」小小妍一边揉著因为哭泣而显得红肿的双眼，一边抽抽噎噎的说著。
　　小小煜看著小小妍哭得那麽伤心，同是天涯沦落人的他对於她口中的『搬新家』似乎感同身受，只见他没有出现一般小朋友听见搬新家时那欣羡的表情，相反的，他还挥了挥手中的沙铲义愤填膺的说著「这时候当然要反抗到底啦！」

-----

　　「反抗到底？」关书煜被小小煜的话给吓了一跳，原来他从小就喜欢诱人犯罪呀？难怪现在会怂恿上官妍冒名顶替他人的身分只为留在台湾帮他恢复记忆。
　　「嗯！这是你说的呀！」上官妍点了点头，肯定的样子彷佛她嘴里说出的话是昨天才刚发生过的样子「所以我才会在台湾多留了半年…」
　　「结果我们就这样认识了？」关书煜一脸疑惑的问著。
　　「唉呀！你别一直打岔嘛！」上官妍挥了挥手，继续刚刚的话题…

-----

　　「反抗到底？…要怎麽反抗呀？」小小妍被小小煜的话给勾起了好奇心，只见她眨著那双泛著泪光的水亮大眼瞅著小小煜，从小就被教导要听话才是乖小孩的她倒还没想过要反抗父母的话。
　　「当然就是赖著不走呀！」小小煜举著那把小小的沙铲理所当然的说著「再说啦！你一定也不想离开你在这里的好朋友对不对？」
　　「嗯！」小小妍用力的点了点头，想起住家附近的邻居、隔壁奶奶家的小狗、还有好多好多在这里才会有的东西…每一个她都不想离开，可是…「要怎麽赖著不走呀？」

　　「唔…我通常是用哭的。」小小煜偏著头仔细的回想自己曾经用过的方法，毕竟搬家对他而言也是见怪不怪的事情了，所以…他常常交了朋友又被朋友忘记。
　　「那如果哭的没用呢？」小小妍眨了眨那双水汪汪的大眼，她刚刚就是哭著出来的，从爸爸那坚决的表情来看，继续哭下去也不见得会有用。
　　「如果哭的没用，你就躲起来呗！」小小煜突然想起自己七岁时在拉斯维加斯用的方法，他记得为此他还差点被坏人抓走，不过也让他多留了三、四个月「等到大人找到你的时候你再想办法跟他们谈条件！」

-----

　　「等等！」听到这里，关书煜又忍不住打了个岔，因为此刻的他真的很想好好的踹自己一下，小小年纪的他竟然就一直在教上官妍一些危险的蠢方法「你真的照做了？都不怕危险吗？」
　　上官妍无辜的点点头，却惹得关书煜一阵大骂「你是笨蛋吗？！这麽随便就相信一个无知小孩的话，如果遇到危险怎麽办？」
　　「可是你那时候说会保护我呀！」上官妍害怕的缩了缩脖子轻声的说，心里纳闷著那些方法明明就是关书煜自己想出来的，为什麽现在看来好像都是自己的错一样？
　　「GOD！一个无知小孩随口的承诺你也相信，你能长这麽大真的很不可思议！」关书煜拍了拍自己的额头，对於上官妍的单纯无可奈何，他突然觉得自己需要好好的教导一下上官妍怎麽好好的保护自己。

　　「可是你後来在我躲起来的那天都有一直在保护我呀！」上官妍跳下秋千走到关书煜的面前认真的说著，她认真的神情让关书煜明显的一愣，两人就这样沉默的对望著。
　　看著上官妍替小小煜辩解时那不顾一切的神情，关书煜彻底的愣住了，连自己都想不起是否当初是真心的承诺，眼前的这个小女人却如此认真的看待，甚至在这麽多年以後都还记得那时发生的点点滴滴，说他的心不感到悸动是骗人的，可是他能喜欢上她吗？一个都已经把她给忘记的人。
　　时间就这样悄悄的过去，直到上官妍被关书煜的眼神给望到脸红後她才扭捏的偏过头去，拍了拍手里的沙子迳自往关书煜的车子走去「走了啦！我还要回去煮饭。」
　　「可是你还没说完耶！」关书煜追上上官妍的脚步好奇的问著，对於後来发生的事十分的感兴趣。
　　「改天再跟你说啦！天色都已经暗了。」上官妍回过头来向关书煜扮了扮鬼脸，接著坐上车去。
　　他们的故事她一定会告诉他的。


-----星羽*星语-----
亲爱的大大们请多多投票吧
要不就到会客室留个言吧
星羽最近真的快要找不到写文的动力了> <




失忆总裁的双面逃妻3-5

　　「妍妍，明天就是六月二十日了，你这次有带比较正式的礼服来台湾吗？」关书煜刚洗完晚餐的碗盘，边走出厨房边问著。这是他跟上官妍之间的协定，只要关夫人不在的时候两人之间就是平等关系，由她煮饭，他洗碗。
　　上官妍正坐在沙发上浏览著网路上的日本新闻，深怕自己失踪消息会不小心曝光的她打从遇见关书煜後，便时时注意著日本方面的相关新闻，但看样子哥哥对这件事处理的很好。听见关书煜的问她才偏过头来仔细的回想自己这次来台时的行李「正式的礼服…」

　　她的证件虽然全部都被偷走了，可是行李箱倒是还好好的摆在房间里，住进关书煜家答应帮助他恢复记忆後，他就大肆帮她采购了一衣柜的衣服让她可以换洗，而那箱行李她就没再去动过了，因为这样…被抓回去的时候会比较方便一些。

　　「对呀！虽然是一场普通的聚会，但因为我乾爹在商界的身份还颇为重要，所以你可能要有心理准备。」关书煜轻描淡写的提过，其实那天许多商界大老都会出席这场宴会，让上官妍参加这种聚会是有一定的风险，但由於宾客名单是由他所安排的，每一个人的背景他都很清楚，所以他才会那麽放心的邀上官妍一同前往。
　　「那我去找找唷！」上官妍听完关书煜的话便迅速的关上网页，阖上笔记型电脑後才站起身来往房间走去，她不想让关书煜看见自己跑去浏览日本那边的新闻，怕他会误会自己不信任他，以为他会泄露自己的行踪。
　　而关书煜自然也看见了她全部的举动，但他并没有作声，他没有如上官妍所想的误会她不信任他，而是以为她在想家…

　　「妍妍，说说你的事。」在关书煜的脑袋还没运转之前他便说出了这样的话语来，说完连他自己都觉得讶异，这是第一次他想要真正的去了解一个女人的心里在想什麽，但他只归咎於自己最旺盛的好奇心作祟。
　　「嗄？」还在房间里寻找衣服的上官妍自然没有听清楚关书煜的话，只是微微的探出头来表达她的疑惑。
　　「我说，说说你的事。」关书煜笑著站起身来走到上官妍的房门前半倚在门框又重复了一遍，既然是好奇心的作祟他也只好打破沙锅问到底罗！
　　「我的事？」上官妍怀疑的重覆了一遍，但还是乖乖的在衣堆里回答著「我叫上官妍，今年二十五岁，是上官集团总裁上官政的女儿，有个哥哥叫上官勋，没有固定的职务工作，只是偶尔帮他们处理一些机密文件…」

　　「停！」关书煜突然伸手制止了上官妍的自我介绍「你说的这些我都查的到，我想问的是你这个人，而不是别人所定给你的身分。」
　　「我这个人…」上官妍停下手中的寻找工作蓦然的抬头，对於关书煜的询问有些奇怪，但至少他也开始想了解她了！这对她来说也算是件好事，只见上官妍望了关书煜一眼，转了转那双灵活慧黠的大眼，突然伸出右手直指著关书煜扬起了一抹无害的笑容「你是知道的，只是你忘记了！」
　　「你该不会要我自己想起来吧？」关书煜挫败的仰头呻吟了一声，上官妍此刻的反应让他想起了常常出现在梦里的那个女孩，总是要他想起她们分别是谁。
　　「聪明！」上官妍拍了拍手，笑著站起身来向关书煜走近「好啦！我找到礼服了，先出去等我穿上，你再看看行不行。」

　　还来不及反应的关书煜只能愣愣的看著上官妍房间的木门在自己的眼前阖上，他怎麽觉得刚刚上官妍笑容让他有种很毛骨悚然的熟悉感？
　　不管是眼前这个从日本回来的上官妍还是梦境中那个总是背对著自己的小女孩，他一直觉得她们总给他一种很无所遁形的熟悉感，似乎她们都很了解那个他所遗忘的、七岁前的他，可是不知道为什麽，他总有一种感觉，这两个人是同一个人，同一个他小时候认为很重要的人，同一个他想要让她当新娘的人…？！
　　思至及，关书煜彻底的傻住了，如果当真这样，上官妍不就是来台找她的『未婚夫』？一个已经在失忆後另外有婚约的『未婚夫』？！

　　过了大约五分钟後上官妍才又重新打开房门，只是意外的，她发现关书煜仍站在门前发楞，伸出纤细的右手在关书煜面前挥了挥，没有反应。
　　於是她只好加上声音攻势在关书煜的耳边大叫「我好了！」
　　被上官妍这麽一唤，关书煜才勉强的回过神来盯著她的小脸看了看，接著把视线落到她身上的那件礼服上，那是件宝蓝色的晚礼服，高领无袖的设计让上官妍纤细的手臂完全的展现出来，有点仿旗袍式的窄腰设计让她娇小优美的身段更加的衬托出女孩子温顺的气质，裙o则是设计成西方的样式，像鱼尾般的在小腿边才渐渐散开，很独特的一件礼服，也很适合她。

　　「你刚刚在想什麽呀？想的那麽专心。」上官妍趁著关书煜还在看礼服的时间迅速的开口。
　　「喔！那个呀…没什麽啦！」关书煜甩了甩头不打算理会自己刚刚的猜测，事情还没确定会发生前他不想妄加断定更不会事前做好计画，『船到桥头自然直』一向是他的座右铭。不想让上官妍多问，他打算先转移话题「这件礼服很适合你，是你自己买的吗？」
　　「很美吧！」上官妍骄傲的转了一圈让关书煜看的更详细，一方面还不忘介绍这件礼服的来历「这可是我在美国念书时一个念设计的学长送给我的生日礼物。」

　　「学长？」关书煜看著上官妍提到那位学长时脸上浮起了神情，突然危险的眯起了双眼。
　　「是呀！那时候刚去美国真的有很多事都不习惯，还好遇见了那个同是亚洲人的学长，学长在那段时间里真的帮了我很大的忙呢！找不到地方住的时候他还很好心的借他的房子让我住呢！」上官妍丝毫没有发现关书煜的不悦，依旧自顾自的讲下去。
　　「换掉这件礼服，明天不要穿这件去了，我再帮你搞定衣服的事！」关书煜丢下这句话後便迈开大步往外走去，他在不走出去他怕自己会忍不住吻上上官妍那张喋喋不休的嘴，阻止她在他的面前称赞其他的男人！

　　他嫉妒她口中的那个男人能得到她全然的佩服与信任，他讨厌听到她说别的男人有多好又多好，他不喜欢她忽视他的怒气…
　　突然间关书煜止住了自己的步伐，他…喜欢上她了？！

　　反观另一头的上官妍，只能一脸疑惑的看著关书煜怒气冲冲离开的背影，他刚刚不是还说这件衣服很适合她吗？怎麽一转眼他就要她换掉了？
　　她总觉得这次回来台湾後，煜哥哥的各种行为都让她百思不得其解，尤其是他发脾气的原因，她常常都搞不清楚自己到底哪里做错了，可他总是会气的七窍生烟，女人心海底针，她怎麽总觉得男人心比海底针更细呀？

-----星羽*星语-----
谢谢大家的票票罗・ˇ・
星羽这个礼拜都在忙布置毕业会场的事
等到下周三毕业後
星羽就会比较空f罗
到时候打文的速度应该就会比较快了^^




失忆总裁的双面逃妻4-1

　　六月二十日的一早关书煜便开车载著上官妍前往江崇旭的公司去，天知道他昨天跟江崇旭”卢”了多久才有办法用谈判兼威胁的手段借到他所设计的衣服，而上官妍自然也晓得关书煜的努力，此刻的她正坐在驾驶座旁扭著双手一脸的歉疚「其实你可以不用这麽麻烦的，我真的可以穿学长送我的那件礼服去…」
　　一听见『学长』这两个字关书煜便皱起眉头，连带的车速也加快了不少，所幸现在没有遇上上班时间的交通尖峰，马路上并没有多少车辆「我说过，别再跟我提你的学长。」

　　「你开慢一点啦！」因为害怕关书煜的车速过快，上官妍下意识的伸出左手握住关书煜放在自己身边的右手想安抚他的冲动。
　　偏头瞥了上官妍一眼，关书煜没有说话却稍稍地放慢了速度，心里对於上官妍一个小小的动作就可以安抚自己怒意的影响力有些吃惊，但更令他惊讶的是他发现这样子的『意料之外』似乎对他来说是一种新鲜的惊喜而非无法控制的厌恶。
　　看著关书煜终於缓缓的将车开入通往停车场的车道而且心情似乎又变好了，上官妍才松了一口气继续把刚刚没说完的话给说完…

　　「可是学长他明明就对我…」很好，我不懂为什麽你那麽讨厌他？…然而上官妍接下来的话语并没有机会说出口，因为关书煜已经忍不住又再次扬起的怒气倾身吻住了她的唇不让她有开口的机会了！
　　上官妍对於关书煜突如其来的吻原先确实是讶异的，但当她瞧见关书煜眼底那既生气又无可奈何的怒意时她突然懂了，关书煜…是在吃醋吧？思至及，她突然觉得身体轻飘飘、心头也暖洋洋的，不知不觉中便闭上眼羞怯的回应著他的吻。
　　而关书煜在欺上上官妍时只是单纯的想要阻止她接下来会令他生气的话语，但当两人正式接触时他已经遗忘自己最根本的目的了，一心一意只想让这一瞬间变的更美好，最好能美好到让上官妍彻底忘记那该死的学长…

　　最先成功唤回两人理智的是在後头等的不耐烦的一辆香槟色轿车，不满才吻到一半就被打断的关书煜恶狠狠往後照镜一看，本想看看是谁那麽不识趣的打断自己却发现尹硕正隔著挡风玻璃朝自己扬起一抹调侃式的微笑，虽然依旧温文儒雅，但关书煜就是懂得他笑中的涵义。
　　而一旁的上官妍只能脸红的低垂著头，既不敢看关书煜更不敢看後头的车辆，一直到眼角馀光察觉那辆香槟色的轿车开过後，她才敢微微的抬起头来偷瞧著关书煜那明明就也很紧张却依旧故作镇定侧脸，不知不觉中她的唇畔已经勾起了一抹幸福的弧度。

　　停好了车，关书煜牵著上官妍的手直往江崇旭的私人电梯走去，一路上两人都没有多说话，只是默默的看著只有停四个楼层的电梯直直的向上移动，沉默的气氛在紧闭的空间里照理来说该是令人害怕的沉闷，但对眼前的这一对却丝毫的没有任何的影响，在他们之间只剩下无数的暧昧直到停在总裁办公室的那层才缓缓的飘散。

　　当上官妍跟著关书煜进到江崇旭的办公室时，里面已经站著六个人了，其中有两个人一看见上官妍，眼神中马上闪过一丝惊讶，然而上官妍却只对当中的一个女孩子有印象而已，那个有著褐色长发的女孩上官妍曾经见过她一次，只是她却忘了到底是在哪里见过她。
　　而且很显然的，萧璃静肯定也见过上官妍，因为在上官妍进到办公室时，她马上惊叫了一声「啊！」
　　她的反应当然也引起了其他人的注意，上官妍虽然害怕萧璃静会无意泄露自己的身分，但她也不能表现的太过奇怪，只能睁大眼睛故作疑惑的和大家一起看向萧璃静，唯有握著关书煜的右手因为紧张而加重了力道。

　　「怎麽了？」江崇旭走到萧璃静的身旁低声的问，难得的关心让其馀的三人在一旁偷笑，他们与他相识至少十年，倒是很少看见江崇旭会把关心一个人的情绪表现的那麽明显。
　　「没有！别担心。」萧璃静漾起一抹微笑，不想让江崇旭担心，但眼光还紧锁著女孩不放，她虽然不是很确定，但她觉得眼前的这个女孩来历绝对不简单。
　　「她是…？」尹硕率先问出了萧璃静心中的问题，怎麽他总觉得好像在哪里看过这个女孩似的，可是却怎麽样都想不起来到底是在哪里见过她。
　　「她是楚妍，我的女伴。」感受到上官妍的紧张，关书煜扬起一抹温柔的笑简单的介绍著，虽然身边的好友们他是再信任不过了，但他还是不想向他们坦承上官妍的真实身分，他并不想在此刻节外生枝。

　　「先到我的工作室去再说吧。」江崇旭站起身来，率先走出办公室，其馀的人也跟上，江崇旭除了是总裁外，他更是知名的服装设计师，他所设计出来的衣服简单却又不失创意，大方却又不失高贵，只是他设计的衣服从不卖人，他坚持他设计衣服是为了兴趣，而非赚钱。

-----星羽*星语-----
真是对不起　星羽又拖文了>”<
才刚毕业打工的时间与工作量就马上加倍了…
总觉得这篇失忆写著有点不顺
不过还是希望大家可以继续支持呀




失忆总裁的双面逃妻4-2

　　一踏进江崇旭的工作室，俞思宁、任远希和上官妍不禁都张大了眼，江崇旭的工作室占了整个楼层，因为是最高的一层楼又加上它有一大片的落地窗，除了采光良好外，连窗外的风景也美的令人舍不得移开视线，江崇旭领著他们走进一间房间，里面挂著好几排的衣服，全都是江崇旭的心血，也是他们今天来的目的。
　　江崇旭先看了看四个各有特色的美女後，接著往一旁的衣架走去，拿出了四件衣服分别交给了她们，示意她们到更衣室里换上，然後拿起一旁的电话吩咐秘书找四个化妆师在十分钟後上来，江崇旭的公司除了正规的商业贸易外，也有一间规模虽然不大但名气却很大时装公司，这间公司是江崇旭一手打造的，也是他的心血。

　　「煜，楚妍是你从哪里找来的？」尹硕好奇的问著关书煜，他终於想到他在哪里看见那个女孩了，只是…一切都很奇怪，非常的不合理。
　　「她是我公司的职员，然後因缘际会下我就请她陪我来罗！」关书煜眨著他澄澈的双眼无辜的说，但这样的神情根本就骗不了从小就一起长大的其他三人。
　　「是吗？」裴耀圣挑眉，摆明的告诉关书煜，他的话显然没有人愿意相信，关书煜虽然有著一张单纯可爱的娃娃脸，但只要是认识他的人都知道，他根本就是一只披著羊皮的狼。
　　「什麽嘛…我就那麽不能相信吗？」关书煜又开始眨著他水汪汪的大眼睛，只可惜被江崇旭一瞪，他就乖乖的说出真相了「她是我在路上遇到的女孩啦！因为她被一个混混抢劫，我就过去帮忙啦！结果发现她竟然认识失忆前的我耶！我看她无家可归，善良的我就先让她住到我家啦！」

　　「善良两个字就免了！你到底有什麽目的？」裴耀圣冷冷的说，他们四个虽然是很多女人心中的理想情人，但如果他们不愿意，是不会有任何的女人有办法靠近他们的，尤其是鬼点子最多的关书煜，想靠近他的人没被他整死就算很幸运了，更不用说是让她直接住进家里。
　　「只是单纯的觉得我也曾经认识她。」关书煜耸耸肩，但嘻笑的神情已经消失的无影无踪，他虽然什麽都知道，但他却是个失去了七年记忆的小孩，七岁时的车祸让他失去了全部的记忆。 
　　「你是说你跟她小时候认识？」尹硕疑惑的问著，他们都知道关书煜小时候非常的讨厌父母，因为他们总是因为工作的关系带著关书煜从一个地方再搬到另一个地方，直到後来他们才一直想要弥补关书煜，积极的想要拉近跟关书煜之间的距离，但关书煜总是不肯原谅他们，好不容易他失去了记忆，才重新接纳父母，而他们总是不愿意告诉关书煜以前的事，唯恐他又会以冷漠对待他们。
　　「只是感觉…」关书煜淡淡的提起，所以他才想要找时间好好的问清楚上官妍，他们之间到底是什麽关系，他不知道为什麽只要他一看见她就有一种心跳的感觉，这种感觉是他从未有过的…

　　「她们不知道好了没？」关书煜自己转移著话题，他不想再讨论下去了，一切只能等到他把上官妍和他之间的纠葛给弄清楚後才能真相大白吧！
　　「女人们打扮的时候总是很慢的！你慢慢等吧！」裴耀圣一副他很了解的样子，殊不知身後的四个女孩正狠狠的瞪著他。
　　「咳！你大概忘记我们只是去换衣服吧？！」俞思宁首先开口，心里正叹息著自己刚才竟然把高跟鞋给脱了下来，否则再补一脚应该挺有用的吧！
　　「而且听你说话的口气，你好像等女人等的很有经验嘛！」萧璃静非常故意的说，存心想害裴耀圣在俞思宁心中的分数继续往下掉。
　　「当然不是！旭！你说是不是？」裴耀圣赶紧否认，还想找江崇旭替他澄清。
　　「当然！」江崇旭浮起一抹难得的笑容走到萧璃静身边伸手把她拉进怀里，正当裴耀圣用一副『你看！我就说吧！』的表情看向俞思宁的同时，江崇旭又补上了一句话「他等女人的经验可丰富咧！」
　　萧璃静漾起一抹笑，靠进江崇旭的怀里，似乎很满意他的回答，然而在看见俞思宁硬撑起的恐怖笑容後裴耀圣就知道他这次是跳进黄河也洗不清了…

　　正当裴耀圣焦急的想继续跟俞思宁解释的时後，四个化妆师上来了，他们领著四个女孩往休息室走去，而俞思宁故意忽视裴耀圣那绝望的表情，噙著笑便离开了，完全不给裴耀圣有解释的机会…
　　「旭！都是你啦！平常都不说话的，今天竟然帮你老婆陷害我！到时候如果宁不理我，我就跟你誓不两立！」门後的四个女孩远远的就听到裴耀圣的怒吼。
　　「宁！看来圣那小子真的很在乎你耶！」萧璃静眨著眼对俞思宁说著，天知道要不是她闹失踪，那座冰山不知道要到什麽时候才会发现她的重要。
　　「你还不是一样？看来冰山被你给融化罗！」俞思宁笑著说，从江崇旭的例子看来，她不得不承认爱情真的能让一个人改变很多，她只能在心底暗暗祈求裴耀圣能够彻底改掉对爱情不认真的坏习惯呀！

　　「对了！妍妍，你是关书煜的女朋友吗？」任远希疑惑的看向『楚妍』，虽然不管她怎麽看都觉得他们俩很登对，但从他们之间的互动她又看不出那种像萧璃静他们那般契合的甜蜜。
　　「不是啦！是关总裁他要我来假扮他的女朋友的。」『楚妍』连忙摇头否认，她当然不会忘记在外人的眼中她只是个平凡的小女孩，不小心和关书煜相遇罢了！
　　接著，她们就没什麽机会可以开口说话了，四个人只能乖乖的坐在椅子上，任眼前的化妆师宰割了，但二十分钟过後，四个人一看见镜中的自己，不得不佩服起化装师的功力，除了萧璃静在兼职当模特儿的时候被迫化妆外，她们四个平常根本就不化妆的，然而现在化妆完後，更为她们的美丽加分了不少，分别穿上早就替她们准备好的鞋子後，另外的四人也在此时踏入休息室了，看见他们惊讶的表情，四个女孩便开始偷笑，四个男人难得出现惊讶的表情…

　　「天啊…旭！你们公司里的化妆师技术也太好了吧？！」关书煜首先回过神来，看到眼前的四个女孩让他开始相信人要衣装、佛要金装这句话了。
　　「是呀！我从来都不知道原来她们认真打扮起来会这麽美。」尹硕不禁开始赞叹，刚刚只觉得她们只是四个气质脱俗的小女生而已，没想到现在打扮起来也是挺吸引别人的目光。
　　裴耀圣和江崇旭则是对望了一眼，毫不考虑的走向他们的可人儿旁边，十分有默契的低声交代著「等会儿不准离开我的身旁！」
　　萧璃静轻轻的点了头，看起来对於江崇旭的反应非常的开心，而俞思宁浅浅的笑了，却没有给裴耀圣任何的回应，她已经决定等会儿聚会结束後，就要好好的和裴耀圣谈谈了，她要把一切都说清楚，免得夜长梦多。
　　关书煜和尹硕则是十分有默契的牵起自己的女伴便往外走去，他们不像里头的那两对那般的如胶似漆，但至少他们得祈祷今夜在身边的伴除了能骗过欧逸文的双眼外，还能不被其他的男士觊觎…

-----星羽*星语-----
因为有大大很细心的发现冰山里面的妍妍叫做”上官琦”
不好意思唷~其实这是星羽构思上的一个错误
当初在写冰山的时候妍妍的设定是叫”上官琦”
後来在开始写失忆之後 才改为”上官妍”
至於”楚妍”这个名字是煜为了掩饰她的身分而弄来的另一个身份啦
如果大家还有发现什麽错误欢迎到星羽的会客室告诉星羽唷
谢谢^^




失忆总裁的双面逃妻4-3

　　默默的跟在关书煜的身边，上官妍始终维持著一贯的笑容没有说话，尽管被关书煜牵著手细心的带领著，但她心底还是很羡慕萧璃静与江崇旭之间的感情，纵使江崇旭是以冰山总裁这个名号闻名的，不过在萧璃静的身边他的温柔连她这个第一次见面的人都感受的出来，他们之间的爱情是可想而知的。
　　反观她与关书煜，他会因她而吃醋、她会因他而悸动，一切的一切在旁人的眼中看来已经很好了，但对她这个极度缺乏安全感的人来说，小时候那段有承诺的感情都已经就像是空中阁楼般，曾经倒塌下来了，更何况是现在这段没有承诺的暧昧…

　　察觉到上官妍的失神，关书煜疑惑的看著今天在打扮之後更彰显出其特殊身分的她，温柔的低声询问「怎麽了？」
　　「没。」上官妍摇摇头不想向关书煜说出自己的不安。
　　「你今天很喜欢跟我唱反调耶？」关书煜微微的皱起眉头，他发现只要一遇到有关於上官妍的事，他就越来越不能控制自己的脾气。
　　「没有呀…」对於关书煜今天数度失控的脾气上官妍打算顾左右而言他「你今天不是为了要瞒过你乾爹才带我来的吗？怎麽没有看见他呢？」
　　关书煜自然看的出上官妍这种小小的把戏，早已决定要把一切说清楚的他当然也已经规划好接下来的计画，所以此刻的他也没戳破她，只是默默的顺著她的话回答「前面正跟圣他们说话的那个就是罗！」

　　上官妍顺著关书煜指的方向看过去，正好和欧逸文的眼神对个正著，两人对望了一眼後上官妍便发觉欧逸文马上往两人的方向前来，吓得她急忙拉住关书煜的手喃喃低语著「你乾爹来了啦！」
　　「别紧张，等等让我应付，我说什麽你顺著讲就行了！」关书煜牵握起上官妍的手笑著安抚她，对於她突如其来的慌乱感到有些好笑。
　　「你笑什麽呀？！」上官妍嘟著嘴瞪著眼看向关书煜，轻易的就发现他是在嘲笑自己。
　　「没呀！只是觉得你的反应很可爱嘛！」关书煜耸耸肩坦率的说著，心里当然也知道这句话铁定已经传到距离这里只剩五步远的欧逸文耳里。
　　「你…」上官妍脸红的看著欧逸文牵起调侃式的笑容在两人的面前定住了脚步，本想骂关书煜的话语也因此而滚至舌尖便消失的无影无踪，只能乖巧的点了点头当作打招呼。

　　「乾爹好。」关书煜笑著向欧逸文打了声招呼，一面还不忘向他介绍「这是我的女伴，楚妍；妍妍，这是我乾爹，欧逸文。」
　　「欧伯伯，您好。」上官妍怯怯的点了点头，虽然欧逸文给人的感觉是慈祥的，但那双黑眸却好像轻易的就把她的伪装给识破般的锐利，让她总觉得在他的面前是无所遁形的…
　　「妍妍是吗？」欧逸文微笑的看著上官妍，心里对於这个看似平凡实则优雅的女孩子有著不知名的好感，尽管是第一次见面他却十分确定眼前的这个女孩绝对不简单。
　　「嗯！她现在是我的特别助理。」关书煜眨了眨眼，自动把上官妍在家里的职位『美化』，而上官妍则是诧异的望著他，心里赞叹著他真的具有『能够睁著眼睛说瞎话、把白讲成黑』的能力，难怪他长得一点威胁力也没有却能跻身在商业四杰之中。

　　「特别助理呀…所以你对煜这小子的一切都很清楚罗？」欧逸文双眼直视『楚妍』意有所指的说著，这个女孩现在看来是喜欢他那个对什麽都抱著顺其自然态度的乾儿子，但他担心到时候两人会因为关书煜这样的态度而散开。
　　「呃…算是吧！」上官妍想起关书煜那空白七年的日子，她应该算是比他更了解他自己吧？
　　「那就好，这小子什麽事都船到桥头自然直，不关发生什麽事都只是按兵不动的留在原地搜集资料，从不主动出击的。」欧逸文点了点头，把关书煜的性格说的缺点连连，但他却刻意保留了一点点：等到他出击时，便是从容不迫看对方因战败而狼狈逃离的那一方。
　　「乾爹，我有那麽糟吗？」关书煜故作不满的叫嚣著，心里也明白欧逸文的言下之意与顾虑，他是打算把一切全盘托出的，但不是现在。
　　「你现在才知道吗？有时候要是不好好正视现实主动出击的话，机会跑了就不容易追回来罗！」欧逸文对著『楚妍』眨了眨眼才笑著从一旁走过的侍者盘中拿走两杯鸡尾酒，将其中的一杯递给『楚妍』。
　　「谢谢。」上官妍扬起一抹甜甜的笑接过，心里对眼前这位内敛的老者由衷的感到亲切，也许就是因为他，才能培养出商业四杰这四个各有风采的男人吧！

　　「你就打算在我面前重女轻男就是了？」关书煜没好气的自己从另一位侍者那边替自己也端来一杯鸡尾酒，在欧逸文的面前他就像个小孩，偶尔耍耍任性证明自己过的很好。
　　「当然啦！有了媳妇谁还理儿子呀？」欧逸文的语气像在开玩笑，但试探的意味却十分的浓厚，依他多年的经验看来，从关书煜看『楚妍』的眼神就知道这两个就算没有真的在一起也快了啦！
　　一听见欧逸文的话，上官妍的小脸马上就浮起了两朵红云，而关书煜则是尴尬的咳了咳，虽然就是故意要让欧逸文误解两人的关系的，但当他这麽说时，他心里竟还有丝希望可以成真…
　　「好了啦！你人都看过了，我们先走罗！」关书煜挥了挥手，不想再停留於这段尴尬中。
　　「这麽快就要走罗？」欧逸文故作失望的又问了一声，一会儿才又扬起了一抹暧昧的笑「如果是要去约会的话，我这个老人还真不该阻止是吧？」
　　「吵死了啦！」关书煜难得脸红的拉著脸色比他还红的上官妍逃离欧逸文的宴会中。

　　也许…他真该考虑早点让上官妍知道一切。




失忆总裁的双面逃妻4-4

　　在两人几乎是逃离宴会现场後，关书煜牵著上官妍来到了後院，不同於会场里的吵闹，夜晚的风轻轻的拂过两人，带来了一丝凉爽也吹散了上官妍那刚刚因为羞怯而泛红的双颊。
　　「你乾爹人满亲切的耶！」上官妍右手提著包包温顺的任关书煜牵著，唇畔牵著一抹柔和的笑对关书煜提出自己对欧逸文的看法。
　　「在某些时候算是啦！不过你没机会看过在商场上的他，简直比不说话的旭还要让人觉得害怕。」关书煜偏过头来认真的和上官妍描述著，随即迳自走到草地上坐下，顺道的，也拉下了上官妍。

　　「啊！」被关书煜这突如其来的一拉，上官妍差点跌坐在他的身上，在好不容易稳住自己的身子後马上就听见关书煜那像孩子般的大笑声，气的她嘟著嘴不满的抱怨著「你笑什麽？！」
　　「没呀！」关书煜强忍住笑摇了摇头，伸出手拍了拍一旁的草地示意上官妍坐下来。
　　「可是…这件衣服是借来的耶！」上官妍迟疑的说著，虽然礼服长度到了脚踝，裙o的宽度却允许她直接坐在地上，但她还是因为怕弄脏而不愿坐下。
　　「麻烦…」关书煜嘴里虽然如此抱怨著，但还是乖乖的拿出口袋里的手帕摊开铺在地面「这样总行了吧？」
　　「谢谢。」上官妍漾起一抹甜甜的笑坐到了关书煜的身旁，大幅度的动作也顺道牵引了包包上那个紫色铃铛的摆动，响起了一阵清脆的铃铛声。

　　「那颗铃铛很重要吗？你好像不管走到哪里都要带著它？」关书煜待上官妍坐定後马上提出了自己的疑问，其实他注意那颗铃铛已经很久了，只是一直都找不到适当的时间点发问。
　　「你连铃铛的事都不记得了吗？」上官妍看著关书煜一脸的疑惑，不需要回答她也明白他的意思了，虽然心底还是有著些许的失落，但这次她学会自己打起精神来「那你今天有没有带那颗透明珠子？」
　　「有呀！」关书煜拿出了那颗失去记忆後就很少离身的珠子，递到上官妍的面前「可是这个跟那个有什麽关系？」
　　「当然有关系呀！」上官妍接过关书煜手中的珠子，脸上的表情似乎对关书煜的这个习惯感到很满意，小巧的手一手拿著紫色铃铛一手捧著透明珠子，那双清亮的大眼睛直直的看进关书煜的眼里，有些稚气却依旧认真的宣告著「它们可是我们的定情物呢！」

　　「定、定情物？！」关书煜差点被上官妍的话语给吓倒，之前一直抱怨自己因为娃娃脸而桃花运不佳，结果没想到现在却莫名奇妙多了那麽多个婚约？！
　　「是呀！不过在那之前我们还发生一件事唷！」上官妍故作神秘的眨了眨眼，将透明珠子重新放回关书煜的手中，把铃铛挂回包包上後才又继续开口「你那时候说会一直保护我不是吗？」
　　「你是指我叫你反抗到底的那时候吗？」关书煜扬起一抹微笑，想起几天前上官妍所说的那件往事。
　　「是呀！我记得那时候的我真的就听你的话，很认真的在计画躲起来的事。」上官妍看著宴会里的温暖的光辉，眼神变的深远而温柔，在灯光的映射下闪烁著奇异的光采，像是在回忆最甜美的往事般…



　　那日在跟小小煜讨论完後，小小妍准备在自己每周唯一有的短短三小时的公园时间内，找到一个最适合的地方躲起来，然而那日不知为何小小煜竟然没有像平时一样到公园里来玩，但这小小的意外并没有打乱小小妍原先的计画，她悄悄的躲到了平日不会有人接近的一个秘密基地里。
　　那是个摆放大型废弃钢管的地方，平常的那里都堆满了有空洞的钢管，如果不细心找的话，根本不会有人发现那里，而那里便是小小妍的『藏匿地点』。
　　只是那天小小妍躲著躲著竟然就在那钢管里睡著了，丝毫没有察觉到时间流逝的她一醒来时四周全是黑暗的，黑的让她觉得害怕，自然也忘了要爬出来找人帮忙，只是躲在钢管里不停的哭泣…

　　她自己也不知道哭了多久，只知道哭到後来已经变成啜泣而非掉泪，突然间是两束微弱的光吸引了自己的注意，虽然不知道是什麽东西发出的光，但小小妍的直觉性反应即是来人是小小煜「煜哥哥，是你吗？」
　　然而光束却因为她的话语而停了一停，并没有再前进了，只是静静的待在原地任由那种在黑暗中更显的清晰的恐怖寂静蔓延在这小小的钢管里。
　　「是…煜哥哥吗？」小小妍颤抖著声线再次问著，这次她不再那麽有把握了。
　　「喵…」回答的是一记在黑暗中显得特别诡异的猫叫声，也因为这记猫叫，小小妍这才看清楚原来那两束光线是喵咪瞳孔所映射出来的白光，在白天或许不算什麽，但在这无边的黑暗里却显得异常骇人，小小妍刚刚好不容易止住的泪在此刻又全数溃堤了…

　　上官妍不禁害怕的伸出双手用力将自己抱住，想要藉著这样的动作让自己觉得安全一点，可是无边的黑暗与那只静止不动的黑猫还是不断的啃蚀著她所剩不多的勇气「煜哥哥…妍妍很害怕…真的很害怕…」




失忆总裁的双面逃妻4-5

　　上官妍讲到这里，心里似乎还是残存著那时的阴影，娇小的身躯微微的颤抖著，而坐在她身边的关书煜自然也有察觉到她的害怕，温暖的大手随即伸出覆盖住上官妍那略显冰冷的小手，传递著温暖也提供她勇气。
　　感受到关书煜的表示，上官妍回过头来朝他漾起了一抹浅浅的笑，反手握住他的大手。
　　关书煜听著上官妍所说的故事，心里突然有种熟悉的感觉，他想起了那一次和上官妍见面时不小心把她给锁在办公室里时，她那害怕到令他心疼的小脸，忍不住心急的追问著「结果後来怎麽样了？」
　　「後来呀…」上官妍把头靠向关书煜的肩上，继续述说著…
　　
　　
　　
　　正当上官妍哭的泣不成声时，小小煜稚气的声音突然从另一边传来「妍妍，你在哪里？」
　　「煜哥哥？」小小妍抬起埋在小手臂里的头颅茫然的看向另一边的黑暗，哭到沙哑的声音闷闷的夹杂著浓浓的鼻音。
　　「妍妍？是你吗？」小小煜焦急的小脸伴随著手电筒微弱的灯光接近小小妍，驱走了因为光线而视力模糊的黑猫也驱走了小小妍的害怕，只见她一看到小小煜便毫不犹豫的扑了上去，紧紧抱著他的脖子不愿放手「煜哥哥…妍妍好害怕…好害怕」
　　伸出手接住小小妍突然扑过来的身子，小小煜终於安下了忐忑的一整天的心，紧紧的抱住小小妍那颤抖的身躯，他轻声安抚著，稚气的嗓音里有著满满的坚决「乖！别怕！我在这里，我会保护你，没事的！」
　　
　　
　　
　　「怎麽总觉得故事内容如此的熟悉呀？」听完了故事後关书煜稍稍的挑了挑眉，他越听越觉得这根本就是那天意外的幼稚版嘛！
　　「这下子你终於知道为什麽我会在隔天就那麽肯定你是煜哥哥了吧！」上官妍笑了笑，对於关书煜尽管失去记忆却依旧会赶著来救她的这件事感到很开心，即使忘记一切，但潜意识里依旧有她的存在吧！
　　「还敢说！你竟然从小到大都那麽不会照顾自己。」关书煜点了点上官妍的鼻尖，虽是斥责却掩不去他语气里的宠溺，也许他也沦陷了吧！沦陷於被他遗忘却还理所当然把一切倾注於他的小女人。
　　「反正煜哥哥会救我呀！」上官妍似乎也明白了关书煜的软化，眨了眨眼俏皮的说著。
　　想起了这次跟爸爸以及哥哥来台湾的最原本目的，她就突然有种不想把这段感情说开来的希望，即使只有短暂的拥有她也愿意，她太过明白爸爸那不择手段的个性，而她也明白这次的失踪是撑不了多久的，她可以抱著回忆度过一生的，只要别让煜哥哥为难就好。
　　
　　「这麽有自信？」扬起了一抹温柔的笑问著，关书煜突然站起身来，也顺道扶起上官妍。
　　「当然啦！」被关书煜牵著手的上官妍漾起一抹甜甜的笑，一脸骄傲的说著。
　　上官妍那抹笃定的神色又让关书煜的心漏跳了一拍，就连他也不知道为什麽今天的上官妍总能让自己一再的感觉到一种很特别的悸动，虽然是意料之外，但暖暖的，感觉还不坏。
　　察觉到关书煜奇妙的目光，上官妍身为女人的第六感告诉自己如果不想有进一步的发展就不应该再继续和他对望下去，但她却控制不住自己对关书煜的感情，她怕之後的分离，却更讨厌此刻的距离。
　　这时的两人各怀各的心思，却依旧敌不过心底那最真的悸动，在理智还在思考该不该时，情感上已经先行作了决定，只见关书煜已经一把拉过上官妍欺上她的唇瓣，引发了今天的第二次失控…
　　
　　正好也在此刻踏入後院的是尹硕以及他的女伴任远希，想当然尔这两人自然也碰见了这一幕，不过这次的尹硕总算良心发现牵著任远希便离开现场不再打扰，反倒是任远希还眨著那双单纯的大眼睛直勾勾的盯著正在热吻中的两人看著。
　　「你今天也已经看过了，没必要这个好奇吧！」尹硕笑著扳回任远希的脸让她望著自己，不让她再继续看下去，毕竟关书煜也是自己的兄弟，应该不会有人想在接吻的时候有观众在一旁看著吧？
　　「可是妍妍说她跟我一样都只是假扮的女朋友呀…」任远希一脸疑惑的看著尹硕，如果是假扮的应该不用连接吻都扮下去吧？反正欧伯伯也看不到呀…
　　「是呀！她跟你一样。」尹硕扬起一抹温柔的微笑亲腻的揉了揉任远希的发，然而嘴里说出的话却有另一种任远希察觉不出的深意，关书煜和楚妍这一对他这个旁观人一看就看出一些端倪来了，要真正的在一起只是时间的问题罢了！
　　
　　「那我们不用像他们一样吧？」任远希小心翼翼的看向尹硕，对她而言尹硕就像大哥哥一样，应该不会强迫她做不喜欢的事吧？
　　「今天不会。」尹硕看出任远希的不安，拍了拍她的头轻声承诺。
　　得到尹硕的承诺後，任远希就像得到特赦般的松了一口气，满足的靠在尹硕的手臂上回味著今天的新奇体验，而尹硕则是无奈的看著任远希，他的吻有这麽恐怖吗？能让她紧张成那样？
　　不过他有信心，总有一天会让她完全改观的！
　　
　　
　　-----星羽*星语-----
　　这是对不起唷　又任性的拖文了
　　真的很谢谢各位如此包容星羽的任性
　　虽然最近真的完全失去灵感
　　不过星羽还是会努力想办法解决的
　　
　　话说
　　这一章大家有没有察觉到硕那小小的奸商性格呀?(笑)




失忆总裁的双面逃妻5-1

　　排在一条长长人龙之後的上官妍相较於身边那些兴奋的人群，她显得一副坐立不安的样子，周遭吵杂的声音完全被她隔离在耳膜外，紧紧盯著排在前头的关书煜，她几乎已经空白的脑海里突然浮现了今天早上的画面……


　　「妍妍，我们去约会吧！」关书煜一早醒来就神采奕奕的看著上官妍在厨房忙碌的背影如此提议，娃娃脸上挂著一抹朝阳似的开朗笑容，明明白白的告诉别人他今天心情很好。
　　「约会？」上官妍一脸怀疑的回过头来望著关书煜，明明昨晚才因为欧伯伯的宴会而到凌晨才回家，现在的他竟然还可以这麽开心的在一早就找她出去玩！？
　　「对呀！约、会。」像是怕她听不清楚似的又再次重复了一次，关书煜笑嘻嘻的走到上官妍的身边拉著她的手，说是情侣间的邀约倒不如说是小孩子任性的要求「我们去约会嘛！」
　　「可是……江总裁借我的礼服我还没有洗……」上官妍随口说了个理由，就只是不想在今天答应关书煜的约会，一方面是因为昨晚的疲倦让她今天觉得有些头昏，另一方面则是女人的第六感告诉她今天跟关书煜去约会绝对没甚麽好事会发生……
　　「旭又没有规定衣服一定要明天或什麽时候还，你过两天再还也没关系。」关书煜挥了挥手，拒绝接受这个理由。
　　「那……我前几天答应你今天要煮红酒柠檬小排，我食材都买回来了。」既然礼服这招没用，那就动用食物诱惑吧！上官妍记得上次关书煜一听到自己曾经煮过这道菜给学长吃之後就一直跟自己吵著要吃，甚至跑去找尹硕要了一瓶价值不斐的红酒，这麽想吃这道菜的话这下子应该有用了吧！
　　「唔……」关书煜一听见是这道让他吃醋吃半天的佳肴果真认真的犹豫了一下，然而经过一番思索之後他还是决定要来场约会，因为今天要去的地方他相信连学长都不曾带上官妍去过。
　　「红酒柠檬小排可以改天再煮，我们先去约会啦！」关书煜乾脆把上官妍整个人拉到自己面前，把她困在自己与流理台之间。
　　「可是……」连食物都没有用了，上官妍迳自低著头思考著还有什麽理由可以搬出来用。
　　「唉唷！别可是了，你就当作是为了犒赏自己昨天那麽辛苦的当我女伴，放自己一天假嘛！还是你一点都不想跟我去约会？」关书煜又开始动用那张娃娃脸的天生优势，可怜兮兮的望著上官妍，不断的试著唤醒她那最容易对自己心软的部分。
　　敌不过关书煜那张可爱娃娃脸的要求，上官妍只好点头答应，却也造就了现在这样的情景……


　　他们俩此刻正位在某游乐园的云霄飞车上，只见云霄飞车正缓缓的往上爬升，而上官妍则是害怕的紧闭双眼紧紧的握住把手。
　　「别这麽害怕嘛！真的很好玩唷！」偏头看著上官妍吓的脸色发白的样子，关书煜自然的伸出左手握住她的右手，想给她一些勇气，但心里依旧不後悔把她拐上来。
　　听见关书煜的论调，上官妍无奈的翻了翻白眼，然而手却没有挣脱他的「最好是会好玩啦！真没想到怎麽会有人想要花钱自己吓自……哇啊啊---」
　　听见上官妍抱怨的话还没说完就得急忙惨叫，关书煜忍不住大笑出声……

　　「关、书、煜！你以後别想叫我再陪你来游乐园玩了。」上官妍惨白著一张脸，一手扶在墙上好支撑自己那双已经软掉的脚，另一手则不断的拍著自己的胸口试图安抚刚刚差点被吓飞的魂。
　　「唉唷！妍妍，游乐园又不只有云霄飞车而已，我保证接下来的这个你一定会喜欢。」关书煜关心的拍了拍上官妍的背边陪著笑脸保证著，他怎麽也想不到上官妍会这麽怕云霄飞车嘛。
　　睨了关书煜一眼，上官妍又禁不住他那张娃娃脸的求情，很没骨气的被他拉著走……
　　瞪著关书煜拉著自己的背影，上官妍悄悄的在心里下了个决定：她以後一定不要再随便被那张娃娃脸给影响，她一定要找个机会好好的整整关书煜才行！然而她才下了这个决定不久，海盗船的庞大身影已经挤入了她的眼中，她一定会想办法整到关书煜的，可是前提是她得先平安的离开这座游乐园才是……

　　上官妍就因为一次次的心软，她被迫玩了游乐园里所有『热门』游戏，而太阳也从东边慢慢的移到了西边，好不容易关书煜才肯放过她，让早已经全身虚软的她到一边的椅子上坐著休息。
　　「妍妍，你要的柳橙汁。」关书煜递了瓶果汁给上官妍，一面还不忘关心的问著「你还好吧？」
　　「你说呢？」上官妍瞪了关书煜一眼，喝了口柳橙汁休息一下後脸色这才稍微恢复了一些。
　　「对不起嘛！」关书煜低著头诚心的向上官妍道歉「七岁以前我是不知道，可是七岁以後我就再也没有踏进游乐园过了，所以今天才会玩成这样，都没有顾及到你，对不起。」
　　听到关书煜的话语，上官妍的心又软了下来。关书煜说的话她完全明白，要不是有上官勋会偷偷动用权力让她可以在没有游客的游乐园里玩耍的话，她也从没有像这样玩过，这次也多亏关书煜带她来，否则她可能连像这样到处充满父母小孩或情侣的游乐园都没看过，说到底，关书煜也算让她有了另一番新的体验。
　　偷偷觑了上官妍一眼，关书煜一瞧见她那若有所思的样子，不满她忽视自己，马上就伸手捉住上官妍的手将她拉近自己「在想什麽？」
　　「我在想要是没有哥哥，要是没有你，我现在会是什麽样子？」上官妍静静的靠在关书煜的胸口，毫无保留的说出心里的想法。
　　「反正你现在有我啦！别想那麽多了，我们还剩一个东西没玩，快点走吧！」关书煜又发挥他那船到桥头自然直的个性，一把拉起上官妍就要往游乐园的最里端走。

-----星羽*星语-----
把冰山完结後就轮到还没写完的失忆罗
本来是想说把失忆再重新贴过一次
可是後来星羽还是决定先写完再说
因为不再是修文　所以发文的速度会稍稍的降下来
希望大家可以多多包涵罗
如果有什麽地方跟已经完稿的坏坏和冰山有出入的
就麻烦大家到会客室告诉星羽
星羽会在修稿的时候重新改定的
谢谢大家^^




失忆总裁的双面逃妻5-2

　　就这样被拉著走的上官妍虽然还是心有不满，但一想到关书煜刚刚说的话『反正你现在有我啦』心里就觉得一阵甜蜜，所幸，这次关书煜没再拉她去什麽恐怖的游戏器材前面，而是去她从小就最喜欢的地方－－摩天轮。
　　「这下子你不会再不想上去了吧！」关书煜似笑非笑的看著上官妍那兴奋的表情，知道自己把摩天轮摆在最後一个地点是对的选择。
　　上官妍朝关书煜扮了个鬼脸便迳自往摩天轮的方向走去「你要是再不快点，我就自己上去罗！」
　　「谁先上去还不知道唷！」意会到上官妍的挑衅，关书煜迈开大步就往前跑去。
　　两个大人就像小孩一样在游乐园的摩天轮前展开追逐，像这样子兴奋的往一个目的地跑去关书煜在好几年前似乎也曾经这样过，一个画面突然闪过脑海。

　　一个娇小的身影像一阵风似的跑过草原又跑过庭院，手里捧著一颗晶莹的珠子像是要献宝似的往一间洁白的大屋子跑去，那间屋子很眼熟，而那张漾著开朗笑容的小脸对关书煜来说更熟悉，因为那正是他自己……

　　「煜哥哥，我到罗！你快点。」
　　上官妍清脆的嗓音打断了关书煜脑海里的画面，他茫然的抬起头来望向她站在摩天轮下的身影，那抹带著灿烂笑容朝著自己挥手的女孩，关书煜在此刻突然有种错觉，上官妍会是他这辈子最珍贵的宝物，他宁可牺牲一切也要好好保护的宝物。
　　「先生，请你快点上去。」摩天轮的服务员适时的拉回关书煜逐渐飘远的心思，指了指快要往上移动的车厢，而上官妍不知何时已经坐上去了。
　　「啊！等等！」关书煜一个箭步踏进了车厢，而门也正好关了起来，这才听见上官妍大笑出声。
　　「哈哈！原来你比较怕坐摩天轮呀？」上官妍戳了戳关书煜的脸颊，清脆的笑声与包包上的铃铛声有种意外的和谐。
　　「你还笑！还不都是因为你……」没事笑的那麽灿烂干嘛……後面的理由关书煜自然没有说出来，但脸上却悄悄的浮起一抹可疑的红。
　　「因为我什麽？」粗神经的上官妍自然没有发现关书煜的心思，还一脸疑惑的追问。
　　「唉唷！别问了！」关书煜挥了挥手示意两人跳过这个话题，随即指著上官妍皮包上的紫色铃铛发问「你上次不是答应要跟我说那个铃铛的故事？」

　　「你想听呀？」提起这件事，上官妍突然迟疑了。
　　「当然呀！如果说要恢复记忆，应该所有事都要知道吧。」关书煜笃定的点了点头，顺手从口袋里掏出那颗随身携带的珠子「如果说这是定情物，那这颗珠子原本是你的吧？」
　　「嗯，这个铃铛也是你给我的。」上官妍点了点头，从包包上解下那颗从不离身的紫色铃铛「那是我们最後一次见面的时候，我记的那天我们两个在公园里玩堆砂，刚刚好前一天我才跟妈咪一起看了她和爸爸的婚纱照，所以我就一直跟妈咪吵著说我要嫁人，很幼稚对吧？」
　　看到上官妍自嘲的笑容，关书煜知道她想起了一点也不自由的婚姻选择权，他也只能伸出手包覆住上官妍那紧握著铃铛的小手，扬起一抹温柔的微笑「每个女孩都会想要嫁给自己心目中的白马王子的。」
　　愣愣的看了关书煜一眼，上官妍看见了他眼底的柔情「嗯！所以那时候当妈咪说如果要当新娘一定得先找到自己喜欢的人才可以，所以我就……」
　　「想到我？」关书煜接续上官妍的话，还不忘附上一抹极为灿烂的笑容，他突然很高兴自己是上官妍小时候最喜欢的人。
　　「所以我那时候才会在隔天就马上跑去找你……」上官妍也不否认，只是迳自说下去……


　 「煜哥哥，妍妍长大以後当你的新娘好不好？」小小妍小心翼翼的看像小小煜，一双大眼里有著满满的哀求。
　　「为什麽？」小小煜眨著眼睛反问小小妍，长大对他来说还好遥远，他根本就没有想到这些，况且他对於新郎新娘那种扮家家酒的游戏一点儿也不感兴趣，有没有新娘对他来说一点也没差。
　　「因为新娘很漂亮呀！」小小妍一派天真的回答，昨晚她看见父母的婚纱照，害的她也好想当新娘变的那麽漂亮，可是妈咪说要当新娘前得先找到自己喜欢的人才行，她昨天辛辛苦苦的想了一个晚上，现在的她好像最喜欢煜哥哥了。
　　只见小小煜低著头沉思了一下，对於小小妍的提问依旧没有做出任何的答覆，因为直觉告诉自己，要是轻易的答应了小小妍似乎是一件很麻烦的事情。
　　「好不好嘛？」看见小小煜都没有回应，小小妍急忙拉住他的衣袖撒娇，她真的、真的很想要当煜哥哥的新娘啦！可是看煜哥哥的样子好像一点也不想要自己当他的新娘，小小妍想著、想著一双大眼睛里马上蓄满了泪水。


　　「喂！你不用因为这样就哭吧？」关书煜听到这里忍不住开口发声，对於上官妍会因为这样小小的事情而哭感到不可思议，女人心真的是海底针呀！
没想到他话才一说出口，上官妍马上就晶亮起那双大眼兴奋的直盯著他瞧「煜哥哥，你想起来了是不是？」




失忆总裁的双面逃妻5-3

　　「喂！你不用因为这样就哭吧？」关书煜听到这里忍不住开口发声，对於上官妍会因为这样小小的事情而哭感到不可思议，女人心真的是海底针呀！
　　没想到他话才一说出口，上官妍马上就晶亮起那双大眼兴奋的直盯著他瞧「煜哥哥，你想起来了是不是？」
　　虽然说看到上官妍那般兴奋的神情关书煜实在不忍打断，但他还是不想骗她「没有，这只是直觉反应。」
　　「喔……」上官妍一如以往的反应失望的垮下了肩膀，也一如以往的自己打起了精神，至少现在的关书煜和以前的煜哥哥一样，听到自己因为这件事而哭的反应还是一样，思至及，上官妍看著车厢外的夕阳又继续说了下去……
　　
　　
　　「喂！你不用因为这样就哭吧？」小小煜一看见女孩泪汪汪的大眼睛，不敢相信她能够因为这样的一件小事就要开始哭泣。可是偏偏他就是对她的眼泪没辄，一旦看见她的泪水，拒绝的话往往会变成答应的承诺，「好吧！就让你当我的新娘吧！」
　　「真的吗？」女孩一听见男孩的承诺，泪水在三秒钟内马上收了回去，可爱的脸蛋上扬起一个大大的微笑，「煜哥哥，那我们说好罗！以後我要当你的新娘，你不可以反悔唷！」稚嫩的嗓音里有著满满的认真，女孩伸出小指和男孩打了勾勾。
　　「嗯！」男孩错愕的看著女孩变化快速的情绪，有些无法适应却也只能愣愣的点点头，答应了决定自己一生的承诺。
　　得到男孩应允的女孩开心的从口袋里掏出一颗如同弹珠般大小，透明无暇的玻璃珠交到男孩的手里，唇畔牵著一抹灿烂的弧度「这个送你！」
　　「谢谢！」男孩接过那颗珠子，仔细的看了看，一双晶亮的眼睛在玻璃珠的映照下闪著灿烂的光芒，接著也从自己的口袋里拿出一个小小的铃铛，把它交给女孩，「那这个送你！」
　　「真的吗？」女孩小心翼翼的接过铃铛，浅紫色的铃铛随著女孩的动作响起了清脆的声音，女孩清澈的大眼睛里突然闪过一丝惊喜，她可是第一次收到煜哥哥的礼物呢！
　　
　　
　　「所以呀！这可是我们俩的定情物唷！」上官妍说完了故事还不忘朝关书煜眨了眨眼调皮的说著。
　　「所以说……梦里的那个女孩真的是你！」听完上官妍的话，关书煜却突然冒出了一个奇怪的结论。
　　「什麽梦呀？」上官妍歪著脑袋好奇的追问，不懂关书煜口里的梦是指什麽。
　　「你知道吗？二十年来我一直在做同一个梦，梦里有个女孩一直要我娶她，而且还不肯转过身来只肯让我看她背影，坚持要我自己想起她来。」关书煜突然想起自从上官妍这个『意外』闯进了他的生活，梦里的那个女孩就再也没有出现过了。
　　「嘻嘻！那煜哥哥现在想起来了，有要遵守承诺吗？」上官妍开玩笑的朝关书煜说著，然而却不知道自己眼底的认真是完全逃不过关书煜的眼睛。
　　
　　关书煜认真的看著上官妍，夕阳的馀晖在她身上洒落了金色的光芒，让她看起来就像梦里的那个情境，朦朦胧胧的像是随时都要消失一样，又加上她眼里那抹期待却又怕被拒绝的神采让关书煜的心没来由的一紧。
　　其实她和自己一样，因为害怕受伤，所以宁可以嘻笑去面对自己最脆弱的部分……
　　心疼的情绪和不舍让关书煜忍不住伸出手来轻抚著上官妍细致的脸庞，总是带笑的眼眸此刻难得敛去所有的不正经，只剩纯粹的认真与深情，此刻的他没办法给上官妍一个确切的承诺，因为他还有那个尚待解决的婚约，可是他已经下定决心了，只要上官妍愿意等他，他会不计一切代价把事情处理好的！
　　顺著心里不断叫嚣著的渴望，关书煜低下头来吻住了上官妍，这个吻不若以往，因为这个吻封缄了上官妍所有的等待，也封缄了他现在不能说出口的承诺，这个吻是个保证，对他们未来幸福生活的保证。
　　上官妍温顺的接受关书煜的吻，双手不自觉的搂住他的颈项将自己毫无保留的呈现给他，等了关书煜二十年，却盼来一个失忆的煜哥哥，说真的她并不气上天，相反的也因为他失忆了，她才有机会像现在这样把小时候的事一件件的慢慢告诉他，然而如今她故事也说完了，从小就期盼的自由也体会过了，哥哥……也差不多快找来这里了吧！她并不奢望可以和关书煜在一起一辈子，毕竟自己现在是逃婚状态，总有一天会回去面对，如今她只希望可以在这段时间里拥有最美好的回忆就好……
　　
　　一吻既毕，两人气喘吁吁的离开对方，一个甜甜的吻却隐含了两个人说不出口的顾虑，而摩天轮也缓缓的降到了地面。
　　「妍妍，我……」关书煜本想把自己有婚约的事情告诉上官妍，顺便也告诉他自己会想办法解决这件事的，但工作人员却已经将车厢门打开示意两人离开车厢「谢谢两位的乘坐，请小心。」
　　「嗯？」上官妍好奇的望向关书煜。
　　「没事！我们快走吧！」关书煜摇了摇头拉起上官妍的手便扶著她走出车厢了，婚约的事不说也没关系吧！反正上官妍不会有机会知道的，因为他会尽早解决的！




失忆总裁的双面逃妻5-4

　　「煜，听说你把楚妍带去参加你乾爹的聚会了？」关夫人坐在黑色的真皮沙发上，微微的皱著眉头问著坐在正对面的关书煜，她不是不喜欢楚妍，而是几年前就答应人家的婚约是不能反悔的。
　　「嗯。」关书煜不在乎的点点头，视线并没有落在关夫人的身上，反而是盯著桌面的笔记型电脑双手灵活的在键盘上飞舞著，最近的他越来越少到办公室报到，反而喜欢待在家里办公，美其名是舒适的环境可以带来较高的效率，其实只有他自己知道他是想藉机待在上官妍的身边多陪陪她。
　　想到上官妍，关书煜的唇畔不自觉的牵起了一抹温柔的笑意。

　　「你应该知道带去的女伴代表著什麽意思吧？」关夫人担心的望向关书煜，她是很开心自己的儿子终於懂的恋爱了！但她并不希望是在这样的时间点下。
　　「我知道。」关书煜此刻终於愿意抬起头来看关夫人了，他自然明白把上官妍带到欧逸文的面前代表著什麽样的涵义，欧逸文虽说只是他们四个的乾爹，但他们四个远比谁都清楚，欧逸文在他们心中的地位有时候甚至比自己的父母来的高。
　　虽然欧逸文表面上都在威胁他们，但他很清楚要是那天没带女伴去也不会发生什麽大不了的事，更何况他们四个并不会做出把随便一个女人带去当女伴的蠢事来，能带去欧逸文面前的，至少都是想认真对待的对象，不管是朋友还是情人。
　　当初决定带上官妍去时的心情是把她当朋友，然而奇妙的是带回来後，朋友却想变情人了。

　　「你知道你还带她去，你到底记不记得你还有个未婚妻？」关夫人一脸不敢置信的问，就她而言，即使楚妍只是个平凡人只要关书煜喜欢她也会成全他们，但现实却不容她如此做，她不想看见楚妍难过的样子，但她更不愿想到违反婚约的後果。
　　「我是认真的！」关书煜收敛起笑容想要证明话语中的肯定性，然而他眼底那闪烁的光采才是真正让关夫人震撼的事，自从关书煜失去记忆以来，他不曾对任何的一件是如此的执著过「再说了，你明知道我对那场婚约根本就是不屑一顾，就算你想拿她来押我也不会有什麽用的。」
　　「你…」关夫人手指著关书煜却被他气的连一句话也说不出来，过了一会儿她才深吸了一口气站起身来冷冷的抛下一句话「我不管你是怎麽想的，反正这场婚约你不准反悔！就算要用绑的我也会叫人把你绑进教堂里！」
　　难得生气的关书煜强忍著怒气的看著关夫人离去的背影，却在最後一刻时突然大吼了一声「要绑也看你绑不绑的到！」

　　他的这一声吓到的不是关夫人，而是正在洗衣房里洗衣服的上官妍，当她匆匆忙忙跑到客厅想知道到底发生什麽事时，正好看见关夫人阖上的那扇门，以及颓然坐在沙发上一脸怒气的关书煜。
　　上官妍小心翼翼的走到关书煜的身边坐下，她知道刚刚关书煜是在和关夫人说话，但她却不知道两人是为何而吵，看著关书煜难得如此气愤的侧脸，她忍不住伸出手去轻抚著他的脸颊，然而在一碰上关书煜的脸时，关书煜的动作比她更大，忽地一把拉过她紧紧的拥在怀里，紧的像是要把她揉进身体里。
　　察觉到关书煜的反常，上官妍柔顺的承受著他过猛的力道，压下恐惧轻声的在关书煜的胸前问著「煜…发生什麽事了？」
　　「嘘…让我抱一下，一下就好。」关书煜喃喃的在上官妍的耳畔说著，此刻的他确切的需要感受到上官妍的存在，他才有勇气去面对他以前所不想碰触的区块，那场毫无意义的婚约以及反抗父母的命令。
　　以前的他，因为无所谓所以总是抱著得过且过、船到桥头自然直的心态去面对那一切，如今，因为有了上官妍，有了一个他想要好好保护的宝贝，所以他必须认真的去解决那一切。

　　听见关书煜难得释放出的无助，上官妍毫不犹豫的选择默默陪在他身边，只是伸出小手轻轻的拍著他的背，很温柔也很有用的给了关书煜一种支持的力量。
　　过了约五分钟吧！确切的时间上官妍也不甚清楚了，关书煜才稍稍的放松了搂著上官妍的力道，虽然他的头还是枕在上官妍的肩头，但徒然放松的身躯让上官妍确切的知道他已经不再生气了，她这才敢开口询问「煜？」
　　「妍妍，我有没有跟你说过我好喜欢你？」撒娇般的语气，但却依旧带给上官妍一阵悸动，只见在关书煜怀里的她一听见这句话时娇小的身躯明显的一僵，过了一会儿才绯红著脸轻轻的摇了摇头。
　　「那你现在听清楚罗！」关书煜放开上官妍，捉著她的手臂认真的低下头来看著她瞬间捕捉到她闪躲的目光，迫的他只好低下头来紧贴著她的额强迫她望进自己澄澈的眼里，直到看到上官妍的眼中只有自己时他才扬起一抹满意的稚气笑容宣告著「我喜欢你，当我女朋友好不好？」
　　在听见关书煜单纯率直的告白後，眼泪瞬间又占满了上官妍的眼眶，只见她也忘了要脸红，只是傻愣愣的望著关书煜那张她所熟悉的脸迳自发著呆。
　　直到关书煜等到急了，以为她正在思考如何拒绝他时终於忍不住又重新把她纳入怀中时她才清楚听见关书煜稚气却又霸道的话语「我不管你有什麽理由，反正不准拒绝我啦！」

　　「笨蛋，我有说要拒绝你吗？」上官妍趁机用关书煜的衬衫擦乾了眼泪，小小声的笑著骂他，等到关书煜为了确定上官妍话语中的真实性而将两人的距离拉开好看看上官妍的表情时，她才红著脸在关书煜的唇上落下蜻蜓点水似的一吻「我也喜欢你，很久、很久了唷！」
　　二十年的等待，终於有了它的代价，但是横隔在两人面前的，真的只要手牵手就能度过吗？
　　上官妍不知道，而关书煜更是不晓得，不过他能确定的是，只要上官妍待在他的身边，他就有勇气替两人开创另一个美好的将来。




失忆总裁的双面逃妻5-5

　　好不容易才把上官妍哄去休息後，关书煜整个人累倒在沙发上，怎麽今天才跟关夫人吵过一次架而已他就像已经工作了整整二十四个小时般的疲惫？他果真还是不太适合生气与烦恼。
　　无奈的笑了笑，关书煜仰著头静静的闭上双眼，他得赶快想到一个好办法来让一切重新按照自己的计画行事，上官妍的出现如果真的是场意外，那他就绝对得把这场意外转变成注定。

　　忽地，一阵悦耳的铃声打断了关书煜的思绪，他心不甘情不愿的捞过放在桌面上的手机按下通话键，慵懒的声音少了平时的生气勃勃多了一丝的倦意「喂？」
　　「你怎麽啦？」尹硕温文的声音从电话的另一头传来，口吻里隐著淡淡的关心。
　　「没有呀！昨晚和我妈吵了一整夜，刚刚才在补眠就被你给吵醒了。」关书煜没好气的解释著，要是换作是其他人他绝对马上关掉手机，打死都不接。
　　「为了你那个素未谋面的未婚妻？」尹硕的语气里有著一丝笑意，商业四杰中因为那张娃娃脸而最不可能有交往对象的关书煜早已经有个未婚妻在等著他了！只是他这个家伙却打死都不愿意娶人家，想到这里，尹硕突然想起那个被关书煜带去聚会上的女孩。
　　「你还幸灾乐祸？！等哪天你被我抓到什麽把柄你就知道！」关书煜恨恨的威胁著尹硕，虽然老是常常用这种小人招数来威胁他们三个，不过他倒是一次也没有真正的害他们的名声破裂。
　　「对了！那个女孩根本就不叫楚妍对吧？」不理会关书煜的威胁，尹硕将自己的猜测刻意说的肯定，想要藉此套出关书煜的话。
　　「你在说什麽傻话呀？妍妍的身分我已经调查过了，叫做楚妍没错。」尹硕突如其来的话语让关书煜著实愣了一愣，但他还是故作镇定的反驳著尹硕的话，赌尹硕无法在他的保护下找出上官妍的真实身分。
　　「是吗？那就是我搞错罗！」尹硕耸耸肩，轻易的相信了关书煜的话语。

　　「对了！你找我到底为了什麽事？」关书煜为了自己赌对了而暗暗的松了一口气，他竭力压抑自己情绪的波动巧妙的转移著话题。
　　「喔！我要你帮我查查一个人。」尹硕修长的手指迅速的在键盘上移动著，不一会儿已经把照片传给关书煜了。
　　「这不是萧璃静的哥哥吗？」关书煜诧异的看著那张照片里举止亲腻的那对男女不敢相信的大喊著，因为照片的另一个女主角正是上次尹硕在欧逸文生日聚会上带去的女伴－－任远希「他怎麽会跟任远希凑在一起呀？」
　　「你不用管这麽多，帮我查一下这个人的资料，包括他的交友圈跟在商场上的作风如何。」尹硕难得的翻了翻白眼，有点受不了关书煜夸张的反应，但还是认真的交待著，毕竟这是关系到任远希的事情。
　　「喔！如果有消息我再通知你。」关书煜饶富兴味的看向那张照片，萧羿风和尹硕是吗？没想到任远希那个娇小的女孩有这麽大的本事……能让这两个人对到头。

×××

　　一直到很多很多天、喜悦的情绪稍微消退之後，上官妍才开始在怀疑那天关书煜的告白是否还有另一个目的：他似乎想逃避她的询问。
　　其实上官妍的怀疑也不是不无道理，那天之後关夫人就再也没有来过了，而且每当上官妍一提到那天的事或者甚至是提到关夫人，关书煜都会打哈哈带过，有时候若是上官妍坚持不肯让他转移话题，他就会奸诈的用热吻打散上官妍的理智，往往都是落到她摊在他的怀里而放弃追问的结局。
　　但这可不代表上官妍一点办法都没有，她知道自己还可以去问关夫人，只是她一直都没有行动罢了！因为她的直觉告诉她要是把一切问清楚了，她很有可能就得提早离开关书煜，而现在的她还不想离开这份幸福。

　　关书煜远远的就看见上官妍站在厨房里发著呆，就连他走到她的身後了她都还没发觉，於是他只好从後搂住她唤回她的思绪，然而其实他最终的目的还是想抱抱她「在想什麽？」
　　「没呀！」上官妍似乎也已经习惯关书煜偶而冒出的亲密举动，只是偏著头笑著在他颊边亲了一下，巧妙的带过「你再等一下，等等就可以吃饭了。」
　　「今天吃什麽？」似乎没有察觉到上官妍的小小把戏，关书煜把下巴靠在她的肩上好奇的问著，通常在这个时候他总有种错觉，他和上官妍就像是一对新婚的甜蜜夫妻，而他也很喜欢这样的错觉。
　　「义大利面，关夫人说这是你最喜欢吃的东西。」上官妍迅速的将义大利面放进沸水里，眼角偷偷的观察著关书煜的反应，然而低垂著眼看著面条的他却没有什麽大反应能让上官妍看出什麽端倪。
　　「我倒不这麽觉得。」关书煜轻轻的放开搂住上官妍的手，背对著倚在流理台边淡淡的反驳关夫人所说过的话语，一会儿才又扬起稚气的笑，虽是玩笑却有丝正经的宣告著「我现在最喜欢吃的是妍妍煮的蛋包饭才对。」
　　「别玩了啦！先去饭厅等著。」上官妍笑著推开关书煜和自己离的越来越近的头颅，等到确定关书煜已经到饭厅里乖乖待著後她才渐渐的敛起笑容，开始担忧起关书煜与关夫人之间的关系……




失忆总裁的双面逃妻6-1

　　拘谨的坐在真皮沙发上，上官妍小心翼翼的观察著四周的摆设。纯白色的墙面上挂著几幅书法名家之作，除了身下的黑色真皮沙发外，其馀的摆设几乎都是由原木制成，其中还有几只骨董花瓶在旁装饰著，最让上官妍觉得不可思议的是那两只被摆在玄关两侧的青花瓷，以她娇小的身高站在一旁都快要到她胸口的高度，她实在不懂做出这样的花瓶究竟有何意义？相较於那两只花瓶她还比较喜欢刚刚一路走来的风景。
　　被深蓝色窗帘点缀著的落地窗外是一大片的花园，青绿色的草地上散落著如星子般的白色小花，由大理石铺成的小径一路蜿蜒到雕花的大门。上官妍刚刚就是走过那条小径来到关家的，她刻意选在今天来拜访关夫人就是因为要瞒著关书煜，而今天正好关书煜必须回公司处理那堆因为太久没有回公司处理而堆积了一个礼拜的公文，所以她才能不顾关书煜的禁令偷偷跑来想要替关书煜和关夫人和解，虽然她不知到这两个人究竟是为何而吵，可是上次和关夫人第一次见面的印象让她觉得不管如何关夫人一定会原谅关书煜的，只要能让他们两个和好，她宁可再被关书煜骂一次。

　　「不好意思，让你久等了。」关夫人一踏进客厅就看见显得十分拘谨的上官妍，她漾起一抹亲切的微笑坐到上官妍对面，顺便拿起桌上的茶壶动作优雅娴熟的泡起茶来。
　　「不！反倒是我完全没有任何通知就突然跑来，如果有打扰到您真是抱歉。」上官妍搬出在家里学的那一套，表现的像是个有著良好家教的名门淑女。
　　「不！我本来就有意找你来家里聊一聊了，毕竟煜那孩子肯定为你添了不少麻烦。」关夫人依旧是温和的看著上官妍，然而心里却已经因为上官妍得体的态度而开始怀疑起她的真实身分，关书煜跟她提过上官妍是个普通家庭出生的普通女孩，可是现在看她的行为举止、应对态度一点也不像是普通人家的小孩。
　　「关总裁对我很好，反而是我一直在受他照顾才是。」上官妍礼貌性的说著，现在所表现出来的成熟模样和在关书煜面前任性撒娇的上官妍完全不同。
　　「那孩子要是会照顾人我就不需要这麽操心了。」关夫人一边替上官妍倒了杯茶一边感叹似的说著，不等上官妍回应就迳自开口「楚小姐，这是前阵子人家送来的茶，你喝喝看吧！」

　　「谢谢。」上官妍扬起一抹甜甜的笑容接过关夫人递来的杯子，先闻了闻茶叶的香气才轻啜了一口「这是福建武夷山的大红袍吧！」
　　「没想到楚小姐这麽博学多闻，连大红袍这种不常见的茶叶都喝得出来。」关夫人的眼里突然闪过一抹精光，这茶叶一两就要七万元，她敢肯定依关书煜介绍给她的『楚妍』是不会这麽熟悉这种茶的。
　　知道自己露了馅，上官妍尴尬的笑了笑「呃……这只是巧合，之前正好有机会喝了一次这种名茶，所以才会特别记得。」
　　「是这样呀！」关夫人似笑非笑的点了点头，这才切入正题「楚小姐和煜很好吧？」
　　「关夫人叫我妍妍就好。」上官妍朝关夫人笑了一笑，本想要逃避关夫人的问话，但仔细的想一想还是决定不要逃避比较好，毕竟她今天来是想要当关夫人与关书煜间的沟通桥梁，如果她没有信任关夫人，她也无法博得关夫人的信任吧「可能是因为负责关总裁的三餐，所以和他比较有机会接触吧。」
　　「我听煜的乾爹说你现在已经是他的特别助理了吗？」关夫人一脸关心的问著，自从那天和关书煜吵架之後，他就连她的电话都不接了，从小那家伙的脾气就特别倔，要他低头迁就简直是不可能的事。
　　「呃……算是吧！」上官妍听见『特别助理』这个身分真的是哭笑不得，没想到关书煜在欧逸文面前随口瞎掰的事也会传到关夫人的耳里，她不得不相信关书煜曾经说过的，他那消息灵通的本事有八成是从关夫人那里学来的了。
　　「那麽你对煜的事都很清楚罗？」关夫人话中有话的说著，如果说关书煜真的喜欢这个女孩，那麽有婚约的这件事迟早也得向她坦白，而她现在只是提早让她知道而已。事到如今，关夫人也只能用这个理由说服自己去做这样类似挑拨离间的事，否则依对方雄厚的家族势力，她实在无法想像在这个时候悔婚的後果。
　　「也许吧！」如果说七岁以前的记忆的话，她的确比关书煜还要清楚……上官妍点点头，不懂关夫人究竟想说什麽。

　　「那你知道煜有婚约的那件事吗？」关夫人刻意的问著，完全没有放过上官妍在听见这个消息时那一闪而逝的讶异，她果然还不知道。
　　「这应该算关总裁的私事，所以我并不清楚。」上官妍漾起一抹客气的微笑，然而在话里却不著痕迹的和关书煜划清界线「不过还是很恭喜关夫人，他们应该也快结婚了吧？」
　　「嗯，现在就等煜的事业再稳定一些，两家企业一旦决定合作就会对外宣布他们的婚事了。」关夫人把几年前两方家长自己的协议向上官妍说了出来，却刻意隐瞒双方小孩并没有正式同意婚约的事实。
　　「是吗？」上官妍轻声说著，接著拿起茶杯靠在嘴边遮掩自己一时无法控制的难过神情。
　　原来，关夫人和关书煜两人那天就是吵这件事呀……难怪关书煜那天会那麽反常，还跟她告白，这是他想证明自己心意的方式吧？可是如果关书煜是因为自己的缘故才跟关夫人闹得那麽僵，那麽她是不是也该早点离开关书煜，别给他们添麻烦才是。
　　毕竟算起来她才是半途介入的『第三者』，即使他们曾经有过童言童语的约定，但那也是关书煜失忆前的事了，甚至如果她没有遇见关书煜、没有跟他重述小时候的故事，这件事也只有她一个人记得而已。
　　突然间，上官妍对於自己任性逃家的举动有些许的後悔了……
　　上官妍用茶杯遮掩难过表情的举动又怎麽逃得过关夫人精明的视线，她静静的看著上官妍的表情变换，心里也不禁跟著难过了起来，其实她一点也不想这麽做，她也很喜欢『楚妍』这个女孩，可是为了关家、为了关书煜的未来，她必须当一次坏人。

　 才想到这里，关夫人就看见上官妍放下茶杯扬起一抹淡淡的微笑，明明就是苍白的神色却还硬要强颜欢笑「关夫人，我突然想起关总裁说下午就会回去了，我先回去做一些点心等他。」
　　「那你等会儿，我让人送你回去。」关夫人跟随著上官妍一同站起身来，对於现在失神的上官妍有些不太放心。
　　「不用麻烦了，我自己回去就好，谢谢关夫人今天的招待。」上官妍几乎是用潜意识里的礼貌来应对，接著就迳自走到门边打开那扇桃木大门。
　　「妍妍……」关夫人不放心的又唤了『楚妍』一声，然而回应她的只剩『楚妍』走在庭院小径上那纤细的背影。




失忆总裁的双面逃妻6-2

　　好不容易从公司里那堆多得不可思议的公文里逃出来，关书煜几乎可以说是用扑的扑向自己的深蓝色保时捷，然而不知怎麽的，他今天一直觉得心思不宁，那种感觉就好像当初把上官妍忘在办公室的时候一样，害得他到後来是以心不在焉的状态在签公文，差点没把自己的秘书给气死。
　　发动车子，关书煜一个俐落的前进便已经把车开离停车格，迅速的往回家的路驶去。
　　正当他不耐烦的等著这一路上的第七个红绿灯时，一个纤细的身影竟在车道这边的红灯转绿灯时走上斑马线，吓的关书煜赶紧把踩在油门上的脚迅速的换到煞车踏板上，所幸此刻的马路上没有多少车，所以关书煜这样的紧急煞车并没有造成多大的影响。
　　然而本想就这样让那个女孩子过完马路再前进的关书煜却在下一秒打开车门冲了出去，因为那个女孩不是别人，正是让他心神不宁一整天的上官妍。

　　「你到底在做什麽！？」关书煜一把拉过上官妍的手臂一边在她耳边大吼著，完全不管後面的人按了多大声的喇叭，他只顾著把上官妍塞进他的车里。
　　正独自出神的上官妍完全没有注意到自己刚刚做了多麽危险的事，只是愣愣的望著关书煜一脸气急败坏的样子，然後被动的被他塞进车里。
　　关书煜直到确定把上官妍安全的纳入自己的保护范围後才又回到驾驶座踩下油门「你到底知不知道你刚刚在做什麽！？」
　　「我……」上官妍直到现在才知道关书煜真的生气了，尽管想要开口解释却又马上被截断。
　　「你为什麽会在这个时间出现在这里？」正处在激动状态的关书煜自然没有心思去听上官妍的解释，只是一个劲儿的大吼。
　　「我……」上官妍依旧企图开口，然後依然被关书煜给打断。
　　「你难道不知道这附近尽是一些位高权重的企业家？一个不小心你就会被认出来，你到底知不知道啊！？」关书煜一个俐落的回旋就把车停进公园里的小空地。
　　知道关书煜会发这麽大的火都是因为怕自己的行踪暴露，上官妍这次不敢再开口了，只是静静的低著头用手无意识的玩弄著放在膝上的塑胶袋。

　　好不容易克制住自己的怒气，关书煜这才发现上官妍的安静，他也自觉自己这次骂得太过火了，所以缓了缓口气後决定低头道歉「对不起，妍妍。我只是太担心你了。」
　　摇了摇头，上官妍的目光仍旧停留在塑胶袋上，心里越是感受到关书煜的关心，关夫人的话语就越是在耳边不断的重复著『……等煜的事业再稳定一些，两家企业一旦决定合作就会对外宣布他们的婚事……』
　　「原谅我好不好？妍妍。」关书煜见上官妍都不抬头，又开始发挥自己天生的『专长』，伸手拉了拉上官妍的衣袖又摆出一副可怜兮兮的样子，澄澈的大眼水汪汪的看著上官妍，好像被骂的其实是他才对。
　　「你好诈！又想用这张娃娃脸装无辜了。」看到关书煜那个表情，上官妍忍不住破涕为笑，指著关书煜佯装不满的说著。
　　看到上官妍又恢复成原先的样子，关书煜这才放下心里的大石，这会儿才开始好奇起上官妍来这里的原因「话说回来，你怎麽会来这里？」
　　「我来这附近买东西呀！你不是一直吵著要吃我煮的红酒柠檬小排？」上官妍没好气的晃了晃脚上的袋子，刻意忽略了她也顺便去关家的事。
　　「所以今天要吃红酒柠檬小排罗！」关书煜一脸兴奋的说著，现在的他看起来就像一个在点心时间看到布丁的小孩子一样。
　　「嗯！所以咱们可以回家了吧？」上官妍看著关书煜的反应不禁失笑，一面还不忘提醒他两人此刻还在公园而不是家里的停车库。
　　「好！」关书煜迫不及待的重新踩下油门，一个漂亮的回旋又回到马路上往家的方向开去。

　　「对了！我的证件找到了吗？」在路上，上官妍像是突然像是想到什麽似的开口，问起先前被抢匪抢去的证件。
　　「喔！那个啊……」没料到上官妍会在这个时候突然想起这件事，关书煜很明显的愣了一下，一会儿才吞吞吐吐的开口「好像还没找到耶！」
　　「是吗？」上官妍失望的低下了头「会不会就这样找不到了呀？」
　　「应、应该不会啦！我有跟警察说找到就要第一时间通知我，你放心吧！」关书煜眼神注视著前方嘴里安慰著上官妍，然而他专注开车的眼神里却在此刻闪过一丝的心虚。
　　其实早在抢案发生後不到两个礼拜，关书煜就已经收到警察送来的证件，毕竟是关书煜亲自带著上官妍去报案的，有如此重要的一个人出现他们怎麽敢再怠慢，几乎是集中所有警力去抓那个街上那麽多人不抢偏偏抢到上官妍的倒楣强匪。
　　然而那时的关书煜并没有打算放上官妍走的意思，所以他自然也没有把证件还给上官妍，反而替她弄了一份楚妍的证件，直到现在他更不想还给上官妍了，因为现在的他更不可能冒任何风险让自己有机会失去上官妍，到时候等他把婚约的事情解决後，直到两人要办结婚登记的时候他再把证件还给上官妍吧！
　　反正现在把那些证件还给上官妍它们也没有什麽用处，那还不如等到需要用到它们的时候再拿出来吧！关书煜只能用这样的理由说服自己此刻的心虚。




失忆总裁的双面逃妻6-3

　　两人回到家後，一个往厨房去准备今晚的晚餐，另一个则是回到书房继续那堆永远也看不完的公文。
　　关书煜无奈的看著那一堆从办公室带回来的文件，突然觉得原来要认真的处理这些东西是这麽的折磨人，也难怪江崇旭那座冰山会冷冻成那样，而尹硕会在裴耀圣不负责任把公司交由他代为管理时，情绪失控到差点把萧璃静的哥哥给『做掉』……
　　可是现在的他要是不乖乖的把公司的事业弄得更稳固，他可不能保证到时候悔婚的时候他还能完完整整的保住关家的企业，虽然到现在还没从母亲的口中问出对方到底是何方神圣，可是连母亲都如此担心悔婚下场的对象一定是不容小觑的人，所以他得更认真的巩固关家的势力与实力才行。
　　公文看著看著，关书煜突然又想起了上官妍的证件，他小心翼翼的从书桌的抽屉底层拿出一个牛皮纸袋，那是警察送过来上官妍的证件，那时候他还为了要把这些证件藏在哪里才不会被发现而伤透脑筋，还好书房是上官妍不会进来的唯一地方，他才想到要把东西藏在这里。

　　在商场上上官家也算是可以和关家抗衡的势力，上官集团除了有上官政那股铁腕政策的威势外，还有上官勋圆滑的交际手腕，论起来绝对不输他们商业四杰的能力，如果说对方是上官家的话他就可以理解母亲的担心，如果上官家就是和自己有婚约的对象，那麽他的未婚妻就该是上官妍罗？
　　思至及，关书煜忍不住对自己的想像力感到可笑，如果说上官妍就是他的未婚妻，她可没道理还要绕一大圈逃家来台湾找他，弄得一切如此复杂。
　　然而不管关书煜再怎麽想，他就想不出还有哪一家的家族势力能够构成威胁，摇了摇头，关书煜决定不再想了！此刻的他就只能好好的准备好自己的实力，剩下的就船到桥头自然直吧！
　　在心里有了决定後，关书煜把牛皮纸袋重新放回抽屉，一抬起头来正好瞥见时钟发现晚餐时候也差不多到了，微微的伸了个懒腰後他便丢下那堆文件离开书房往厨房走去。

　　而人在厨房的上官妍则是认真的站在瓦斯炉前面看著锅里的东西，关书煜都走到她身後了她还没有发现，直到关书煜从後搂住她的腰她这才回过神来「你忙完罗？」
　　「嗯。」关书煜点点头，越过上官妍的肩膀看见锅里的佳肴深吸了一口气「哇！好香。」
　　「好了！差不多要上桌罗，你帮我摆刀叉好不好？」上官妍拿起一旁的盘子，一边回头跟关书煜说著。
　　关书煜在上官妍颊边偷了一吻後才乖乖的转身去餐桌上摆起刀叉，没一会儿他就看见上官妍端了两个盘子出来「呐！这就是你朝思暮想的红酒柠檬小排。」
　　「我开动罗！」心满意足的看著上官妍特别替自己煮的红酒柠檬小排，关书煜这才放下吃学长醋的小孩子心结，开开心心的品尝这道佳肴。
　　才吃下第一口，关书煜就忍不住用闪闪发亮的眼睛看著上官妍「好好吃唷！妍妍你不去当厨师真的可惜。」
　　「还说咧！要是我真的当成厨师，我看如果哪天学长来光顾，你不知道又要闹多久的脾气了。」上官妍无奈的说著，虽然说的有些夸张但也不无可能会发生。
　　「唔……」听了上官妍的话，关书煜还真的认真的思考了起来，一会儿才扬起一抹稚气的笑容认真的看向上官妍「那妍妍你还是当我的专属厨师好了！」
　　「一会儿是佣人，一会儿是特别助理，现在又变成专属厨师啦？」听见关书煜的结论，上官妍嘟著嘴状似不满的抱怨著。

　　瞧见上官妍不甚认真的表情，关书煜知道她是在开玩笑，於是他也跟著她一起闹了起来「要是你嫁给我就不需要这些奇奇怪怪的名份了，只需要专心当我老婆就好！」
　　没想到他的玩笑话却像是点燃炸弹的引信一般，上官妍突然敛起一脸的笑意愣愣的望著眼前的红酒柠檬小排，吓的关书煜急忙连连挥手「妍妍，我只是开玩笑的啦！你不想嫁给我也没关系啦！」
　　後面的这句话其实是想让气氛轻松才刻意加上去的，然而完全不知道上官妍此刻心思的关书煜又怎麽会知道这句话正好勾起上官妍心里的疙瘩，只见上官妍眼眶一红就哇哇哭了起来。
　　这已经不是上官妍在关书煜面前大哭了，可是距离最近的一次大哭是关书煜替上官妍剪头发的那次，本以为随著两人的感情日趋亲密，就再也不会看见上官妍的眼泪，没想到上官妍今天会因为自己无心的一句话而引爆泪点，关书煜这次可以说是真的惊慌失措了。
　　关书煜急忙站起身来走到上官妍的身边，一边拉过她把她拥进自己的怀里一边笨拙的拍著她的头「妍妍，别哭了啦！」
　　被关书煜哄著的上官妍只是迳自把头埋在他的怀里，让他身上那件黑色衬衫擦去自己源源不绝的眼泪，她很想开口问关书煜关於他那场婚约的事，可是她又害怕问出口了就是自己应该离开的日子……

　　想来想去，她还是决定从旁侧击，看看关书煜是否会自己招认，於是她吸吸鼻子止住了眼泪後才又重新抬头，可怜兮兮的望著关书煜「我……今天有去找关夫人。」




失忆总裁的双面逃妻6-４

　　「我……今天有去找关夫人。」
　　「你去找妈咪！？」关书煜听见上官妍的话著实吓了一跳，他实在不懂上官妍有什麽事需要去找关夫人「你找她做什麽？」
　　「我本来是想问问她你们两个到底发生了什麽事，看有没有办法可以让你们两个和好，可是……」上官妍小心翼翼的说著，眼睛不敢直视关书煜只敢愣愣的看著他的腰腹。
　　「可是……？」其实听到这里再想想上官妍刚刚的反应，关书煜已经可以推得上官妍在官夫人那里到底听到了些什麽，他本来以为这件事可以由他来当那个第一个告知上官妍的人，毕竟这种事由他来说绝对比其他人转告的风险来的低，只可惜他说不出口的当下就有人先帮他说了！
　　上官妍没有再开口，依旧维持著原本的动作，坐在椅子上宁可望著关书煜的腰腹也不肯望进他的眼里，一方面是因为害怕，另一方面则是她不想让关书煜看见自己现在的模样，她知道自己现在一定因为失望而带著满满的难过神情，她也知道关书煜一看见这样的自己铁定会心软，她不想他因她而受影响。
　　没有得到上官妍回应的关书煜只是维持著原先的姿态，望著上官妍的头颅在心里不断的衡量判断此刻的形势，想要找出一个最完美的方式来解决这件事，两人之间就这样沉默了许久，直到关书煜一把捉住上官妍的手臂将她拉到距离饭厅最近的房间。

　　让上官妍先坐到柔软的床上，关书煜这才蹲到她的面前让她直视自己澄澈的眼睛，大掌包裹住上官妍的小手一字一句的开口「妍妍，你听好，我是真的有婚约，而我早在去游乐园的那天就想告诉你这件事了，我绝对、绝对没有想隐瞒你的意思。」
　　眼见上官妍没有任何抗拒或不满的动作，关书煜才又继续开口「我不知道我妈咪跟你说了什麽话，不过我想不外乎都是说这婚约有多重要之类的话，但是我要你知道，我从来没有把这婚约放在心上过，所以我也希望你可以不要把它放在心上。」
　　「可是……」上官妍迟疑的望著关书煜的双眼，想起哥哥曾经跟自己提过悔婚会对一个家族造成多大的影响，而且这样对方一个女孩子就这样被退婚应该会很难过吧……
　　和上官妍相处的这些日子以来，关书煜早已摸透了她的心思，只见他双手扶著上官妍柔软的脸颊「不相爱、甚至是从没见过面的两个人结婚，对她而言日子应该会比现在就取消婚约来的惨吧！」
　　「取消婚约……有这麽容易吗？」上官妍任由关书煜抚著自己的脸颊，眼里的担忧显而易见。
　　「大不了我跟你一起私奔嘛！你也知道我不喜欢被绑在公司，本来就不适合这个行业了，如果我们俩私奔，可就真的要靠你来养我罗！」关书煜朝上官妍眨眨眼，刻意把离家私奔这件事说得简单一些，其实他心里也知道这是下下之策，可是倘若真的用什麽办法都无法说服关夫人时，也难保不会动用到这个下下之策。

　　「我向你保证，没有你的允许，我绝对、绝对不会离开你，所以我们不要把这件事放在心上了，好不好？」关书煜漾起一抹温柔的微笑，靠在上官妍的唇畔低喃著，每说完一个字便在她唇上印下如蝶翼一般的轻吻，每一个吻都加深了他的誓言。
　　「为什麽要对我这麽好？为什麽为了我放弃这一切也没关系？」上官妍听见关书煜的承诺，眼泪又不争气的掉了下来。
　　「妍妍，你可不可以不要那麽爱哭呀？」瞧见上官妍的眼泪，关书煜无奈的叹了口气，然而还是舍不得的吻了吻她的眼睫，吻去她的眼泪，也顺势把她压在自己与床铺的空隙之中。
　　低头温柔的望著上官妍红通通的眼睛与鼻子，关书煜突然觉得身下的这个女孩好像兔子一样，柔顺的让人很想好好保护，可爱的让人很想把她吃掉……
　　深深的吸了一口气，关书煜用意志力压下了自己的渴望，唤回自己的理智回答上官妍的话语「因为你相信我，从小到大你都那麽的相信我，所以我要努力的保护好你相信我的这颗心。」
　　愣愣的看著关书煜，明明这几句话一点也不浪漫，可是上官妍的心却有著满满的感动。情不自禁的，她伸出小手轻抚著关书煜的脸，慢慢的画过这张她记在心里好深好久的脸，从眉到鼻，然後还是不改顽皮的戳了戳他的脸颊。

　　关书煜笑著捉住了上官妍戳在自己颊边的小手，忽然扬起一抹坏笑，单手扣住她两只手腕在她的头顶上定住，似笑非笑的盯著她慌乱的眸，低下头，止住了她的惊呼。
　　灵活的舌也趁机溜进与上官妍的舌嬉戏纠缠，另一只空f的手也不安分的在上官妍的身上游走，点燃她心里未知的火焰。随著关书煜的动作，上官妍也从原本的惊讶抗拒渐渐的变成了被动的接受，在他身下瘫软了紧绷的身体。
　　一切就好像燎原大火一般的无法控制，房间里的暧昧的温度也随著两人的沉迷越升越高，一直到上官妍轻吟出声，这才突然唤醒关书煜仅存的理智，只见他衬衫的扣子不知何时已经全解开了，而上官妍也没好到哪里去，纤腰半露外，裙子也已经卷起到半只大腿处了，看到这样的景象，关书煜仅存的理智差点又要崩溃，他得连连吸气才能克制住自己的冲动替上官妍整理好衣衫。
　　然而上官妍的理智却还没回来，关书煜一边替她穿衣还得一边制止她因为情欲而扭动的曼妙身躯，直到帮她穿好衣服盖好被子後，关书煜才在她额上印下一吻，安抚下她的情绪。
　　好不容易收拾完一切的关书煜这才赶紧冲到浴室洗了个冷水澡，刚刚要不是他一时好玩，也不用弄到现在得冲冷水……不过至少在事情失控前的他是完全认真的，要是真的逼不得已，他会抛下一切带著上官妍离开这里，悔婚跟私奔……就让关夫人来选择吧！




失忆总裁的双面逃妻6-5

　　清晨的阳光照进客房，床上那抹纤细的身影在阳光的照耀下更显出一种不真实感，洁白的棉被仔仔细细的包裹住细致的肌肤，一头俐落的短发散在颊边却遮不住女孩那如同婴孩般的纯真睡颜。
　　上官妍在阳光中慢慢的清醒，然而一醒来昨夜的回忆马上涌进脑海，她记得昨晚关书煜为了安抚她说出了很多承诺，後来她就被他吻的迷迷糊糊，所有的挣扎就被他的热情化为一滩烂泥……想到这里上官妍迅速的拉开棉被一看，还好衣著还算整齐，看样子应该没被吃了才是。
　　昨晚自己的意志力也真的薄弱的可以，所有的坚持在关书煜的吻里马上弃械投降，要是昨天关书煜没有临时踩煞车，一切肯定会在这里就失控，不过要是就这样被关书煜吃掉应该也没关系吧……一发现自己邪恶的想法，上官妍的脸上马上嫣红一片，吓得她赶紧拍了拍自己的脸颊试图降温，也想藉此唤回自己的理智。

　　关书煜一进房门就看见上官妍在拍打脸颊的画面，她可爱的模样让他不禁大笑出声「妍妍，还没睡醒就继续睡，不用打自己的脸来提神啦！」
　　听见关书煜的声音，上官妍顺著看过去正好看见那个害自己打脸的罪魁祸首端著早餐倚在门边，对自己漾起一抹灿烂的笑容，然而那样灿烂如朝阳的笑容竟然是在嘲笑自己，忍不住就开口抱怨「哼！还不都是你！」
　　「我？我又怎麽了？」关书煜把托盘放到上官妍床边的矮柜上，一脸疑惑的指著自己，完全不明白上官妍的指责从何而来。
　　「你、你……」上官妍又怎麽可能说出自己心里的话，你了半天什麽也没说出口，只是咬著下唇生气的瞪著关书煜不放，双颊好不容易退下的红晕又再次淡淡的浮现。
　　看见上官妍脸上的红晕，关书煜大概也明白到底为了什麽事，他扬起一抹浅浅的微笑在上官妍的额上印下一吻，接著便迳自拿起一旁的柳橙汁交到她的手上。

　　上官妍接过关书煜递给她的柳橙汁，眼睛正好瞥见关书煜身上的西装便随口问了一句「你今天去要公司？」
　　「嗯！我今天得过去一趟，有几个重要的会要开，晚上我想去硕那边一下，所以今天就不用等我吃饭了。」关书煜偏著头想著自己的行程，一件一件细细的告诉上官妍。
　　上官妍轻啜了口柳橙汁点点头，这个做事向来最随兴的男人竟然也会像这样像个小学生一样乖巧报告自己的行踪，听著关书煜的行程，她忍不住在唇畔弯起一抹笑。
　　瞧见上官妍根本就没有认真在听自己的行程，关书煜无奈的摇摇头，拍了拍上官妍的头认真交代「听著，等等早餐吃完後，看你是想帮我打扫房子还是要做些点心饼乾给我吃，反正就是别到处乱跑知道了吗？」
　　「连去买菜都不行？」上官妍很显然的对於自己不能出门的这件事有著些微的不满意。
　　「你昨天买的菜还没吃完吧？」关书煜挑了挑眉驳回上官妍的提议。
　　「散个步也不行？」上官妍显然不肯死心，又丢了一个提议出来。
　　「你真的很想出门就是了？」关书煜想起昨天在马路上的惊险画面，又问上一句。
　　「嗯！昨天你看到的那幕只是意外，我平常不会那样的。」知道关书煜在意的是昨天的事，上官妍用力的点点头，不断的解释著想让自己的话语有更大的可信度足以说服关书煜。

　　关书煜双手环在胸前，皱著眉稍稍的想了想「你真的、真的很想出门？不管去哪里只要可以出去就好？」
　　察觉关书煜似乎有要动摇的意思，上官妍急忙回应「我真的、真的很想出门，不管去哪里都好，一个人在家很闷的。」
　　「那好吧！你可以出门，不过尽量不要出这条巷子外的那条大马路唷！」关书煜最後来是妥协了，会让步是因为坚信这附近也没有什麽会构成威胁的车辆或人物，只要这个小女人不要自己想离开应该就不会有事了。
　　「煜哥哥人最好了！」上官妍一听见关书煜的话语急忙放下玻璃杯，一把抱住他的脖子在他颊上印下一记响吻。
　　「你才知道。」关书煜笑著捏了捏上官妍的鼻子，接著便站起身来准备出门上班，只见上官妍笑嘻嘻的跟在关书煜身後，替他整理好领带，活脱脱的像个小妻子般。
　　关书煜微笑著接过上官妍递来的公事包这才打开门准备出门，然而还是不放心的又交代了一句「记得别到处乱跑。」
　　「好！你别担心，快点去上班吧。」上官妍推了推他的背催促著他出门，直到望见他的背影消失在电梯口她才回过头来准备出门。

　　然而她还没踏进房间，电铃马上就响了，虽然不知道这个时间会有什麽人到这里来，不过她还是决定去应门。
　　上官妍门一打开她马上就後悔了，一看见外面那两个西装笔挺的身影她马上『砰』的一声又把门给关了起来，整个人就这样背著门紧张的喘著气。
　　门外的那两个人不是别人，正是在哥哥和自己小的时候就跟在他身边的保镳－－阿其和阿群，阿其是个沉默寡言的人，阿群则是聪明绝顶，这两人对上官勋都很忠心不二，所以上官勋视他们为最重要的心腹，甚至可以说他们兄妹俩唯一可以不受上官政控制的部分就是他们两个。
　　没想到哥哥已经查到这里来，而且还亲自派他们俩过来……不过如果哥哥是派他们过来的话，是不是就代表爸爸还不知道这件事……？
　　吃了闭门羹的阿其并没有因此而死心，还是以不疾不徐的速度敲著那扇紧闭的门。门後的上官妍咬著下唇思考了一会儿，最後还是乖乖开了门。
　　「小姐。」阿其看见门打开，只是低下头来唤了声，也没有要抓上官妍回去的意思。
　　「终於肯开门啦！」阿群则是扯著玩世不恭的微笑看著上官妍，在这个擅自逃家的小姐面前完全没有在上官政面前那般正经严肃的样子。
　　「先进来吧。」面对阿群的不正经，上官妍没有以往的笑容只是稍稍的让了身，让他们两个进屋子里。
　　「是。」阿其和阿群也不推辞，手里拿了个牛皮纸袋就这样走了进去。

　　「哥哥和爸爸……他们都还好吧？」上官妍倒了两杯蜜茶放到桌上，欲言又止的问。
　　「小姐放心，少爷很好，只是老爷还在气头上。」阿其对於上官妍的问话照实禀报，然而在他说完最後一句话的瞬间阿群马上在他大腿上捏了一把，痛的他把牛皮纸袋捏出几条褶皱却依旧没有吭声。
　　「你是不会想一下再讲话喔！？」阿群低声在阿其的耳边骂道，接著才回过头向脸色已经惨白的上官妍打圆场「哈哈！你也清楚老爷，随时随地看起来都在生气，小姐就别放在心上了。」
　　「阿群，你别怪阿其实话实说，爸的脾气我很清楚，我只要没有回去乖乖嫁人，他肯定不会消气的。」上官妍低垂著头说出事实，自然也明白阿群之所以会那样说只是想安慰自己罢了。
　　阿其和阿群互望了一眼也不知道该说些什麽，倒是上官妍自己打起了精神迳自开口「对了！你们是哥哥派来的吧？」
　　「嗯！少爷要我们把这个东西交给你。」阿群用手肘碰了碰阿其，示意他把牛皮纸袋交给上官妍。

　　上官妍接过纸袋，把里头的东西拿出来一看马上呆住，直到此刻她真的不得不佩服哥哥的神机妙算了，里面是补办的证件，还有全新的护照跟一张飞往日本的机票，她自然清楚哥哥交代阿其跟阿群拿这张机票来是什麽意思，他不想抓她回去，但他要她自己回去，当她拿起机票的时候手真的在抖，她不想回去，可是又不得不回去……
　　「少爷说他最多只能再帮你COVER一个月，所以机票的日期是在一个月後，他希望一个月後可以在机场接到你。」阿群指著上官妍手上的机票如此说著。
　　「一个月……是吗？」上官妍愣愣的望著手里的机票，喃喃的重复著。
　　「少爷要你好好的把握这一个月的时间，他说这对你而言是难得的机会，与其哀声叹气的过完这一个月，倒不如留个值得珍藏的回忆。」阿群拍了拍上官妍的肩膀轻声说著，接著便拉著阿其离开了关书煜的房子，他们也得尽快回去覆命，要是被上官政发现，上官勋的掩护可就功亏一篑了。
　　独自坐在沙发上的上官妍眼眶渐渐的红了起来，一个月说短不短，但说长也不长呀……




失忆总裁的双面逃妻7-1

　　关书煜站在PUB门口，听著里面震耳欲聋的音乐微微的皱了眉头，他实在不懂尹硕突然间要把约好的地点改到这里来，以前的他也许觉得哪里都没差，甚至还满喜欢来尹硕开的这家PUB喝点酒看看正妹，因为这里的素质比起其他的PUB来说可是好很多，然而现在的他却不太想走进去，一方面是不想看那些浓妆W抹的女人，另一方面是不想带著一身去PUB才会有的味道回家。
　　现在有上官妍在家里等他，他不希望自己还表现出以往一个人的那种不羁与率性。
　　「关先生，老板在里面等你。」一名站在门口管理进出顾客素质的员工眼尖的看见了关书煜，赶紧走上前招待。
　　「嗯！我先进去了。」关书煜扬起一抹微笑朝那名员工点了点头，接著便乖乖的走了进去，心里则是在猜测著尹硕是不是早就知道自己会在门口犹豫，所以才派了一个人站在门口『堵』他。

　　一走进去PUB，关书煜远远的就看见尹硕站在吧台後调酒，然而尹硕还是在他一踏进门就看见了他，所以他也只能慢慢的踱步过去。
　　「怎麽？当真有了楚妍就不想进来啦？」尹硕扬起一抹调侃的微笑，停下手边摇晃雪克杯的动作，从里头倒出了一杯粉红色的调酒放到关书煜的面前，艳红的带梗樱桃摆在杯缘更添其艳丽。
　　看到眼前的调酒关书煜微微的皱了皱眉头，丝毫没有被那颗樱桃激起喝酒的欲望「Pink Lady的酒味太浓，我不想带著一身酒味回去。」
　　「是楚妍不喜欢酒味吧？」尹硕似笑非笑的看著关书煜，这会儿才把那杯Pink Lady端起要人送到客人面前「Amaretto Sour可以吧？」
　　「谢啦！」关书煜坐上高脚椅，倚在吧台边东张西望，忽然他瞥见坐在吧台最角落的一个纤细身影正望著眼前的酒杯发愣，虽然远远看不清楚，但他还是看得出那女孩已经有七八分醉了。

　　「硕，我刚刚还在想难得看你在吧台後调酒，原来是因为那个女孩也在啊！」关书煜一见到有机会调侃尹硕，马上就挂上那抹稚气的笑容。他记得上次第一眼看到那女孩时，也是在尹硕亲自调酒的时候，也许那女孩在的时候尹硕都会守在这里吧。
　　「说到这个，那天要你查的东西怎麽样了？」尹硕巧妙的转移了关书煜的注意力，手边已经在替那杯Amaretto Sour摆上柳橙片和樱桃了。
　　「喔！萧羿风的资料很好查啊，几乎都在这里了。」关书煜拿出一个牛皮纸袋放到吧台上，漫不经心的说著「只不过我查过他的交友圈，他和任远希之前并没有什麽交集呀！我想，任远希也许还不知道他的背景吧，否则依那个女孩低调的个性，跟你那麽好已经算是极限了吧！怎麽还会和萧羿风走那麽近？」
　　「低调啊……」尹硕扬起浅浅的笑容看著那抹娇小的身影，脑海里不自觉的浮那个老是喜欢低头害羞的可爱女孩。
　　「你还敢说我，看你魂都不知道飞到哪里了！」关书煜一把抢过尹硕手里的Amaretto Sour，透过澄黄色的液体看著那个女孩，不管他怎麽看还是觉得上官妍比较可爱，想到上官妍，关书煜忍不住又在心里猜测她现在在家做什麽？
　　「我们这几个当初绝对想不到现在会变成这个样子。」尹硕勾起一抹莞尔的笑，远远的就看见江崇旭牵著萧璃静的手走向吧台这边。
　　顺著尹硕的眼光看去，关书煜自然也明白他指的是什麽「有人要来丢红色炸弹罗！」

　　刚走近的江崇旭和萧璃静自然也听见关书煜的话，萧璃静绯红著一张小脸，而江崇旭则是面无表情的用眼神向关书煜『问好』，一面还不忘把手里的两张请帖放到吧台上。
　　尹硕拆开请帖一看，忍不住惊呼「求婚不到半个月就要结婚，你也太心急了吧？」
　　「你看吧！我就说你太急了……」看见尹硕的反应，萧璃静像是好不容易找到同好似的马上转头向江崇旭抱怨。天晓得那些长辈一得知江崇旭跟自己求婚後，一个个都像遇见了什麽可遇而不可求的事一般，巴不得隔天就把自己和江崇旭推进教堂里，深怕两人又突然变卦。
　　「你也知道那些长辈们的反应。」江崇旭避重就轻的带过，一副『这也不是我愿意』的表情，然而在一旁听著的关书煜和尹硕忍不住对看了一眼，因为他们都很清楚，要是江崇旭不愿意，管他是长辈还是上帝、佛祖都绝对无法干涉他的决定。
　　「噢……好吧……」萧璃静挫败的垮下双肩，却正好在吧台边瞥见一抹熟悉的身影「咦？那不是远希吗？怎麽会醉倒在那里？」

　　一听见萧璃静的话语，其馀三人同时往吧台边望去，只见尹硕马上从身後拿出西装外套赶到任远希的身边，仔细的包裹住她纤细的身躯後才又回过头来望向江崇旭挥了挥手里的请帖「旭，你的婚礼我会出席的。」
　　「抱歉，我还有事先回去了。」和其他人交代一下行踪後这才小心翼翼的抱起任远希离开PUB。
　　「拜托，她才喝两杯Golden Dream耶！」关书煜则是被任远希的酒量给吓了一大跳，难怪每次她一去PUB尹硕就得偷偷跟在旁边……
　　摇了摇头，关书煜突然想起上官妍，於是他也跟著站起身来拍了拍江崇旭的肩「我也有事得先回去了，你的婚礼我绝对不会缺席，你们玩得开心一点，我先走一步啦！」

　　默默的看著尹硕和关书煜相继因为有事而离开两人的视线，江崇旭依旧没有什麽特别的脸部表情，倒是萧璃静扬起了一抹神秘的笑容用手肘抵了抵身後的江崇旭「关总裁的事情该不会和尹总裁的一样吧？」




失忆总裁的双面逃妻7-2

　　独自一人坐在空UU的客厅里，上官妍蜷曲著瘦小的身子窝在沙发上试图消化最近发生的事，包括关书煜承认爱她，包括关夫人跟她说关书煜有婚约的事，包括关书煜说要为了她退婚的事……
　　说真的，当关书煜说要为了她退婚，甚至不惜一切代价宁可私奔的时候，无可否认的她真的有一瞬间的心动，然而想起父亲、想起哥哥、想起自己那跟关书煜一样没有自主权力的婚约时她又却步了。
　　她很清楚，对他们而言逃避永远都不是最好的解决方式，即使现在有关书煜的保护而得以在这里躲藏家里的寻找，可是她能躲多久？如果哪一天关书煜也得跟自己一起逃离这里，他们又能躲多久？
　　今天阿其和阿群的出现就已经是最好的证明了，当阿其和阿群把纸袋交给她的当下她就明白这是哥哥暗示她自己回去的讯息，里头不仅有她丢失後又补办的证件，就连护照都为她准备好了，哥哥之所以没有跟爸爸说是因为不想让关书煜为难吧？那麽她是不是也应该悄悄回去不要让关书煜为难？
　　可是她舍不得，舍不得和关书煜在一起的日子，舍不得离开这个她从小就一直希望著的梦想。

　　忽然，门铃声又响了起来。
　　原先在沙发上发愣的上官妍茫然的往墙上的钟看了一眼，八点整，她已经在这里发呆了整整十一个小时了，这个时间大概是关书煜回来了吧？上官妍一有这样的认知急忙伸手抹去泪痕，整理一下面容後才在关书煜按下第二次门铃时开了门。
　　「妍妍，我回来罗！」关书煜一看见上官妍就开心的在她的颊边落下一吻，然而在退後一步拉开两人距离时便眼尖的发现了上官妍眼眶里不自然的红色血丝「发生了什麽事吗？」
　　「没、没有啦！大概是刚刚看电视看到睡著才刚醒的缘故吧！」上官妍硬是撑起一抹浅浅的笑容想要让关书煜放心，却也正好看见关书煜手里的请帖，适时的找到了转移关书煜注意力的话题「你手里的请帖是谁的婚礼呀？」
　　「喔！这是旭的婚礼啦！」关书煜不甚在意的挥了挥手里的请帖，一会儿又不太放心的问了一句「你确定真的没事？」
　　「嗯！」上官妍任由关书煜的大手拍著自己的脑袋坚决的点了点头，不仅要说服关书煜不用担心自己，更在告诉自己一切都会没事的……
　　「没事就好。」关书煜漾起一抹温柔的笑，拉著上官妍的手便走进客厅里。

　　「新娘是璃静姊吧？」上官妍笑著猜测，想起欧逸文生日聚会上看见的那个艳丽女孩，她还记得他们两个之间那甜蜜的亲腻。
　　「进展得很快吧！他们两个认识的时间还没有我们长咧！」关书煜拉著上官妍坐到自己脚上调皮的眨了眨眼「结果他们都已经要结婚了，我们还在这里慢慢磨。」
　　「不会吧！？我听说的关总裁可是一个超级不想被婚姻绑住的人耶！」上官妍顽皮的戳了戳关书煜因为微笑而显现的酒窝，语气里充满著玩笑意味。
　　「哦？那可能是被你感化罗！」关书煜一把捉住上官妍戳著自己的食指，一面虽然玩笑却依旧带著些许正经的宣布「最近的我突然想婚了呢！」
　　「你这些话最好别被那些喜欢你的名媛千金们听到，否则你家门口铁定会大排长龙唷！」上官妍拍了拍关书煜抱著自己腰间的手，一面用开玩笑的语气闪躲著关书煜最近若有似无的求婚，一面轻快的跑进了厨房「你想吃消夜吗？我煮一点甜粥给你吃。」

　　关书煜愣愣的望著空掉的手，少了上官妍在怀里的他突然有种失落的感觉，稍稍的摇了摇头，他阻止了自己的胡思乱想，跟著走到了厨房「好呀！刚好肚子有点饿了。」
　　「对了！我想带你去参加旭的婚礼，反正你也算认识他们了。」关书煜倚在门边看著上官妍忙碌的背影突然这麽提议。
　　相对於关书煜那谈论天气般的语气，上官妍却因为他的提议而愣了一下，一会儿才懂得回过神来询问「是、是什麽时候的事呀？」
　　「半个月後。」关书煜瞄了请帖一眼，没有发现刚刚上官妍的异样。
　　「那我们一起去吧！」上官妍朝关书煜漾起一抹灿烂的笑。
　　哥哥说的对，与其唉声叹气的过完这一个月，倒不如和关书煜一起有段值得珍藏的回忆。她决定了，这一个月她要好好的过，然後再毫无遗憾的回日本，让她和关书煜这两条无法选择的线继续走向他们该走的方向。




失忆总裁的双面逃妻7-3

　　「江崇旭先生，你是否愿意娶萧璃静小姐为妻，一辈子珍爱她，不论生病或年老都陪伴、照顾著她？」站在台前的牧师慈爱的看著站在台下的这对夫妻，嘴里虽然念著千篇一律的誓词，但心里的祝福却从来不减。
　　「我愿意。」只见江崇旭毫不犹豫的回答了牧师的话，牵著萧璃静的手也随之收紧，表明著他不再放开的决心。

　　纯白的教堂一直都是女孩子梦寐以求的婚礼，谁不希望可以穿著美美的婚纱和自己所爱的人一起走过红毯接受大家的祝福？而如今上官妍正穿著漂亮的礼服站在教堂里，身边也牵著一身帅气黑西装的关书煜，虽然不是他们的婚礼，但对上官妍来说这也足够了，真的已经够了……
　　在江崇旭和萧璃静交换戒指时，上官妍突然感受到关书煜握著自己的手紧了些，正好唤回了她的神，偏头一看便瞧见关书煜略带担忧的视线，上官妍扬起一抹浅浅的微笑想让关书煜别担心自己。
　　得到上官妍回应的关书伸出食指亲腻的刮了刮她的鼻，唇畔的笑有著孩子般的稚气，澄澈的眼眸里清晰的映照出上官妍的身影，单纯的令人心动，害的上官妍移不开自己的视线。
　　「妍妍，我知道你很爱我，可是也别当众用这种想把我吃掉的眼神一直看我嘛！」关书煜略略低下身子靠在上官妍的耳边如此说著，唇畔的笑却像是偷吃了奶油的猫一般满足。
　　「我、我哪有呀！？」上官妍听见关书煜的话语害羞的低喊了一声。
　　「没有偷瞄我就乖乖的认真观礼吧，冰山结婚可是百年难得一见呢！」关书煜温柔的拍了拍上官妍的头，虽然嘴里说的话还是不改其吊儿郎当的风格，但实际上他还是很为江崇旭高兴，商业四杰里最不可能结婚的人终於步入礼堂了。

　　「看就看嘛！」上官妍嘟著嘴重新转过头去，不一会儿她又忘了自己正在不满，又继续跟关书煜f聊「璃静姊真的好美。」
　　「难怪你以前宁可用眼泪逼迫我也要当我新娘。」关书煜噙著笑开始翻起旧帐，语气自然的彷佛那段记忆早就已经深种在他心里一般。
　　「哼！那是小时候不懂事才会逼婚的嘛！」上官妍朝关书煜扮了个鬼脸，终於坦承自己小时候真的是在『逼婚』。
　　「不过我很高兴你那时逼婚的对象是我唷！」关书煜说出这句话时还不忘低下头来在上官妍的颊边偷了个吻。
　　在毫无防备的状况下被偷吻的上官妍讶异的捂住自己泛红的脸颊，再一次惊讶的低呼「关书煜！」
　　「大家都出去了啦！我们也赶快跟著去看静抛捧花吧。」关书煜及时制止了上官妍，拉著她的手便要往外走，同时还不忘低声嘀咕著「呼……参加个婚礼也这麽不专心，不晓得到时候会不会被旭瞪到死……」

×××

　　这是场婚礼主角都没有出席的晚宴，虽然说双方家长曾经一度因为找不到自家的儿子女儿而慌张失措，然而当负责把新郎新娘从教堂载走的司机回来表示，在车上被江崇旭『商量』到把目的地从晚宴会场改到机场时，所有的家属才全数松了一口气。
　　而一直在旁边欣赏这出闹剧的关书煜等人其实早就清楚，依江崇旭那我行我素的性格肯定不会乖乖就范来参加这场光是宴请重要亲友就请了近百人的晚宴，更何况是下周那场五百人的喜筵。
　　这场晚宴是由萧璃静一手规划，包括整个会场的布置和食物饮品，而采用BUFFET式的上菜方式也让关书煜怀疑这对新人根本早就预谋不来参加晚宴了，因为在BUFFET上就算新人不见了也不容易被发现……
　　牵著上官妍的手，关书煜的唇畔始终噙著一抹笑，然而却不是上官妍所熟悉的笑，只是一种应酬式的笑。

　　上官妍一直在旁默默的看著关书煜的笑容，那个笑容她太过熟悉，爹地和哥哥每次都是用这样的笑容周旋在每场宴会中，每当她看见这样的笑容时心情总是没来由的感到哀伤，她实在不懂为什麽他们要强迫自己戴上那样虚假的面具？纵使这是场温馨的婚礼，也是参杂著些许目的的交际。说不定，她的那场婚约也是在这样虚假的笑容中说定的……
　　思至及，上官妍忍不住就捧起手上的红酒狠狠的喝了一大口。红酒并不烈，温顺的滑过喉咙奇异的温暖了她冰冷的胸口，那种温暖让她贪恋，她忍不住又捧起酒杯喝了一口。
　　没多久，她手里的酒杯就已经空了。
　　看著空著的酒杯与身边正和别人用著客套语气聊天的关书煜，她决定再去拿一杯酒，於是轻轻的挣脱关书煜的手「我有点口渴，我想再去拿杯东西来喝。」

　　稍稍的握起失去上官妍温度的手，关书煜虽然有点不太放心，但碍於现在正和对方聊到最关键的地方，所以他也只能目送上官妍的背影离开，不知道为什麽，明明上官妍就在他的身边，但他总觉得最近的上官妍离他越来越远了……




失忆总裁的双面逃妻7-4(微慎)

　　抱著上官妍纤细的身子，关书煜怎麽也没想到上官妍今天会在江崇旭的婚礼上喝这麽多，醉到像现在这般连自己走都没办法。在回来的时候，尹硕还特别嘱咐他和上官妍聊聊，因为依他在PUB工作的经验，他总觉得上官妍的喝法很像心里有心事的人。
　　可是刚刚在开车回来的路上，他怎麽也想不出上官妍会有什麽心事？如果说是他有婚约的那件事，上次明明就已经和上官妍说清楚了，而且上官妍不也已经接受他的承诺了？
　　温柔的把上官妍放到床上，关书煜转身便要去浴室端水过来，却被上官妍拉住了手，模糊的嗓音低低的从唇畔溢出「煜哥哥，陪我……」
　　「你乖，我去端水来给你擦脸，一会儿就回来了。」关书煜摸了摸上官妍的脸颊，柔声安抚。

　　没一会儿，关书煜就端著一盆冷水回来了。他拧乾了毛巾，笨拙的替上官妍擦著脸，冰凉的毛巾正好舒缓了上官妍因为酒精而上升的体温，舒服的感觉让她不禁轻咛出声「嗯……」
　　「煜哥哥，别走……我不想离开你……」上官妍顺著本能的捉住关书煜拿著毛巾的手不愿冰冷的毛巾离开，一面还睁开醉眼迷蒙的望著关书煜，被酒精染红的脸颊更显得粉嫩，整个就是诱人犯罪的样子。
　　关书煜虽然是个长相像小孩的人，但毕竟他也是个男人，有哪个男人看到自己喜欢的女孩子会不心动的？所幸关书煜的自制力还会在紧要关头发生作用，只见他稍稍的倾下身子轻抚著上官妍的颊柔声安抚著「妍妍，你乖乖的躺著休息，我先回房间，明天再来好不好？」
　　「不、不要！」没想到喝醉的上官妍脾气也是挺倔的，只见她用力一拉便拉下关书煜微倾的身子。
　　没有料到上官妍会有这般动作的关书煜反射性的用手撑住自己的身体没有压到上官妍身上，但还是没有避开头部的接触，正好吻住了上官妍不断呢喃的唇瓣。

　　这一吻马上打散了关书煜硬是撑著的理智，他只是顺著心里的渴望不断的加深这个失控的吻，舌尖不断的缠绕著上官妍诱哄著她做出反应，而上官妍就像是想藉著这个吻祛除心里的不安似的，在酒精松动理智下也开始生涩的回应著关书煜的吻。
　　交缠的吻里有酒精的味道，却盖不过两人所到的甜，在酒精的发酵下只是让这个吻更加的炙热。
　　不自觉的伸手搂住关书煜的颈项，上官妍就像猫一般温顺的偎在熟悉的温度与怀抱里，昏沉的脑袋里已经没有任何可以让理智思考的空间，只是在关书煜的挑逗之下轻吟出声。
　　此情此景半个月前也曾经发生过，这次关书煜就像半个月前一样紧急踩了煞车，主动离开上官妍那令他疯狂的唇，上官妍自然也像半个月前一般只是顺著情欲把理智丢到九霄云外，双手仍旧缠著他不让他离开，然而这次关书煜却顺著上官妍的挽留，并没有离开床铺的意思。

　　「妍妍，我是谁？」捧著上官妍因为情欲而泛红的脸颊，关书煜温柔却也严肃的问著，他不想趁人之危。
　　「唔……」迷蒙中上官妍不懂关书煜为什麽会突然问这个问题，只是挣扎著又想吻上关书煜。
　　「我是谁？」稍稍的拉开两人的距离没有回应上官妍的索吻，关书煜坚持非问到答案不可。
　　隐约的明白要是不回答问题就没办法好好的继续下去，上官妍只好努力的集中精神看著眼前那个正温柔望著自己的男人，好像是第一次那麽注意的端详一个人似的，好认真、好认真的回望。
　　那是一双上官妍很喜欢、很喜欢的眼睛，不只是因为眼前那个人有著一双澄澈的眼，更不是因为他墨黑的瞳孔里溢满了温柔，而是因为上官妍在那里面看见了她自己，一个最真实的自己。
　　而她知道，能够在瞳孔理清楚映照出她身影的人只有一个。
　　不知道过了多久，上官妍才绽放一抹灿烂的笑，笑著给了关书煜一个回答「你是……煜、哥、哥。」

　　得到了满意的回答，关书煜这才释出灿烂的笑容，奖励似的吻了吻上官妍的额，轻声的在上官妍的唇畔低喃「我爱你，妍……」
　　最後一个『妍』字完全消失在两人交缠的吻里，上官妍的回答就像是启动了某个重要的开关，关书煜不再有任何顾忌，只是专注的撩拨著上官妍身上的火焰，他的手、他的吻在在的都带给上官妍一种全新的奇异体验，她彻彻底底的溶化於关书煜的温柔里。
　　当关书煜进入她的那一刻，那一瞬间的痛楚让上官妍的理智恢复了一些，看著关书煜为了等待自己适应而强忍著的面容，上官妍彻底的明白自己的决定并没有错误，她漾起一抹真心的笑，摸了摸关书煜因为忍耐而布满汗水的脸，上官妍轻笑著戳了关书煜的酒窝一下，接著拉下他的头在他耳边轻柔却也坚定的告白「关书煜，我爱你，很爱、很爱。」
　　听见上官妍的告白，知道上官妍已经有办法回应自己便表示她已经适应了自己的入侵，关书煜也不打算再继续忍耐下去，在上官妍的唇上落下一吻後他便专注的开始了最原始的律动。

　　确认了彼此的心意，接下来就不需要多馀的言语，缠绵的夜里需要剩下的只有男人的激情和女人的低吟了……




冰山总裁的泼辣秘书1-1

　　「旭！不是妈喜欢说你！从你来公司帮忙之後，也不过三年，你换了几个秘书啊！就跟你说：别老是冷冰冰的，这样女孩子谁敢靠近你啊？！」一位气质高贵的妇人坐在沙发上看著正在办公的儿子，心里正暗暗的在叹息著，她这个宝贝儿子长这麽大却从未带过一个女孩子到家里给她看看，说真话江崇旭长的也挺不错的，就是那个冷冰冰的个性让人拿他没辄。
　　男子依然继续埋首於工作间，似乎没听到妇人说的话似的，年约二十六、七岁的他有著一张如同雕像般深刻精致的脸蛋，刚毅的五官有种神秘的气质，平静的脸上看不出任何的表情。
　　他是江崇旭，商业四杰中最神秘的一号人物，所有知道他的人都说他是座千年的冰山，在他那张过於平静冰冷的脸上总是察觉不出他的想法及情绪。

　　眼见自家儿子没有想要多搭理她的意愿，对於儿子的冰冷性格早已经习以为常的江夫人不甚在意的挥了挥手，继续开口「算了！我已经帮你挑了一个新的秘书人选，她叫萧璃静，今年二十五岁，是你阿姨的乾女儿，留学美国的高材生。」
　　妇人正打算叨叨絮絮的把她好不容易找到的媳妇人选……喔！不对！是秘书人选的丰功伟业全都说出来时，马上就被江崇旭给打断「她安静吗？」
　　江崇旭当然知道母亲亲自挑选的人能力绝对高於水准之上，而他对於秘书也只有一个条件：不能太罗唆也不能太爱管f事！
　　之前被换掉的那几个秘书就是犯了这样的事情，才会被他辞退的。
　　原先早已经准备好一堆关於萧璃静优点介绍的江夫人一遇上儿子的问题马上哑口无言……萧璃静整个人从头到脚都好的没话说，外貌美的能够在学生时代就成为业馀的模特儿不说，脑袋里该有的也样样不缺甚至於高人一等，然而她唯一的缺点便是：泼辣！
　　虽然在平日她总能以温柔的样子在第一次见面时就博取别人的好感，但是私底下一旦惹到了她，那就等於踩到了老虎的尾巴，後果不堪设想呀！

　　正当江夫人愁著该怎麽回答江崇旭才能够说服他接纳萧璃静的缺点答应这件事的时候，江崇旭办公桌上的电话就十分适时的响起了，他接起电话公式化的开口「我是江崇旭！」
　　他就是这样的一个人，惜字如金，除了公事外要他开口说出超过十个字的句子简直就是不可能的事，冷淡的他总是一副不管发生什麽事都不关他的事的样子。
　　「旭！你现在有空吗？」关书煜一派轻松的声音从话筒的另一端传来，今天虽然是假日，但是他很明白江崇旭这个工作狂一定还是在办公室里奋斗著，所以他才决定打办公室的电话，因为这样江崇旭接这通电话的机率才会大一些嘛！
　　「有事？」江崇旭给了江夫人一个抱歉的眼神，虽然关书煜打电话来都不会是有什麽要紧的事，但是为了让那个正坐在椅子上苦恼该怎麽说服自己的母亲不再那麽紧张，他还是选择稍微的休息一下。
　　接收到可以离开的讯息，江夫人马上开开心心的走出办公室了，因为说真的，她实在没有什麽勇气向儿子坦承萧璃静是个一点也不安静的秘书这件事……
　　「没什麽啦！想找你出来喝一杯而已，我们几个也很久没有好好的聚一聚了。」和江崇旭的拼命比起来关书煜总是轻轻松松的，商业四杰中就属他最人不可貌相，一张可爱的娃娃脸总让人容易忽略掉他的危险性，这样天生的优势也让他少了不少那些在商场上虽是麻烦却也无可避免的钩心斗角。
　　江崇旭瞄了一眼桌上写到一半的企划案，考虑了一会儿还是决定答应赴约，收起笔记型电脑，拿起挂在一旁的西装外套穿上，江崇旭便走出办公室了。

　　然而号称为工作狂的他，人虽然离开了办公室，但一路上他的心思依旧停留在尚未完成的企划案上，边开著车边构思那份重要的企划案，这样分心做事的结果便是：江崇旭一个不小心竟然和前头的一辆红色跑车擦撞到。
　　江崇旭也没办法，这次是他理亏，跟著对方慢慢的将车开到路旁，本想要下车好好的陪不是，但对方似乎动作比他更快，下车的是一个身材高挑的女子，一双凤眼有神的不可思议，高挺的鼻，艳红的小嘴组成了一张古典清丽的绝美容，等到她走近时，江崇旭才发现原来她并没有化妆，这也让他更加的讶异了，平常因为工作的关系美女虽然看了很多，但没有化妆还长的如此出众的女人他倒是还没有遇见过……

　　「你知不知道这样盯著别人看很没有礼貌耶！」那女人一下车就看见江崇旭用一种打量的眼光看著自己，这不礼貌的动作让她的语气不自觉的变差。
　　没想到这个女人一开口就是这样的话，江崇旭不禁同意看人不能看外表这句话，虽然说事情是他的错，但是对於那样的语气还是让江崇旭原先的愧疚全都烟消云散，於是他以更冷的语气回应「你要我视若无睹吗？」
　　女子瞪著眼前这个长的很帅却冷到不行的男人气的说不出话来，她倒是第一次看到有人做错了是还能够这样理直气壮的说话，彷佛自己从没有做错的样子，她最讨厌这样的人了！
　　「嗯？」没有得到女子回应的江崇旭迳自将眼神移到眼前那辆红色跑车上，刚刚撞到了地方虽然多了一两条擦痕，但整体来说并不明显，不仔细看的话完全看不出来。
　　江崇旭的动作看在女子的眼中自动的被解释为是他一点也不在乎的态度，这样的想法让女子的怒火燃烧的更加炽热了，於是她手插著腰指著自己的车怒道「你撞到我的车了！」
　　「我知道！」江崇旭依然没有看向女子，他也不知道自己为什麽要这麽无聊，为了和她赌气竟然这麽的幼稚，虽然心里很疑惑但表面上依然冷漠的似乎没有感情般「要多少钱？」
　　女子瞪著他没有再说话，本来是想下车向他说教一下，叫他以後不要在开车的时候还分神想别的事情，这样很危险，结果好心没好报，被他气到原本的好心情都消失的无影无踪不说，现在竟然还被他羞辱，越想越生气，为了怕自己会控制不了出手打眼前的这个男人，女子转头就走。

　　没想到对方会转头就走，江崇旭赶紧下车追了过去「喂！」
　　但女子并没有回过头来，反而加快步伐，坐上她的红色跑车扬长而去，江崇旭望著她的车直到它消失在他的视线，便转身上车，他只觉得这个女孩很特别，却怎麽也想不到他这一撞，竟成为他冷淡毫无变化的一切慢慢开始改变的一个开端……




冰山总裁的泼辣秘书1-2

　　江崇旭坐在沙发上，表情依旧的冷淡，右手轻轻的摇晃著杯中的酒红色液体，慵懒的看著其馀的三个好友：关书煜一派轻松的喝著酒，笑嘻嘻的却一句话也没有说；尹硕整个人靠在沙发上闭目养神一脸的疲倦，好像已经好几天没有好好休息过的样子；而裴耀圣则是盯著桌面上的酒杯发呆，看起来就是才刚被叫醒的模样，他实在不明白为什麽关书煜心血来潮的想要把他们找出来。

　　「你们干嘛每个人都不说话呀？」和其馀的三人相较之下显得神采奕奕的关书煜看著他们，明知故问。
　　「你这麽晚了找我们出来到底有什麽事？」尹硕缓缓的睁开眼睛，一贯的温文却人人觉得没什麽活力，他今天已经忙了一天，现在最想做的就是回家躺上他柔软舒适的床，睡、觉！
　　「对呀！有事快说啦！」裴耀圣勉强的从发呆的状态清醒过来，他好不容易睡著却被电话给吵醒，要不是关书煜说什麽有重要的事要讨论，他绝对会马上挂他电话，管他还是不是他的好友。

　　「我最近收到一个新消息。」关书煜只好乖乖的走进主题不敢太过白目，他知道这时候要是现在再不赶快切入主题的话，他这三个好友一定会六亲不认把他给五马分尸的……「乾爹要从美国回来了。」
　　听到这句话，三人同时偏过头去瞪了关书煜一眼，齐声威胁道「这就是你所谓重要的事？！」
　　「对呀！」关书煜点点头佯装一脸认真的说「这次找你们来就是为了要讨论一下该怎麽帮乾爹庆祝他六十五岁的生日。」
　　「一切照往常一样不就得了！」裴耀圣整个人慵懒的斜倚在沙发上，打从欧逸文－－也就是他们四人的乾爹，六十岁退休後，他们四个每一年都会惯例的替他举办一场宴会让他和昔日好友聚一聚。

　　「这次不一样的。」关书煜摇摇头，他接下来要说的这件事才是今天的重点「今年江崇修也会跟著回来。」
　　听到这句话，江崇旭的身子明显的僵了一下，但他依旧没有任何的表情变化，反倒是其馀的两人马上坐直身躯变的认真了起来。
　　江崇修是江崇旭的双胞胎弟弟，但两人可说是天差地别呀！一个对女人毫无兴趣一个却喜欢在外拈花惹草，本来两兄弟在年轻的时候就已经因为一些往事而不合到江崇修离开家里住到美国去，没想到到了美国去之後两个人之间的关系却没有变的比较和缓。
　　每次江崇修一上杂志头条江崇旭就会觉得极度不爽，因为报章杂志上和那些女人搂搂抱抱的人根本就和自己长的一模一样，感觉上就好像是自己被冤枉一样。
　　而有些新生代的记者更是白目到分不出两人之间的差别，头条还放上江崇旭的名字，要不是每次都被关书煜给拦下来，那些记者真的会因为惹到江崇旭而死的很难看。

　　「旭，你要有心理准备呀！」关书煜爱莫能助的拍了拍江崇旭的肩膀，这两兄弟间的事情还得靠他们自己解决呀，毕竟他们之间的问题已经存在太久。
　　江崇旭只是端起酒杯把里头的液体一饮而尽，眼神里闪过一丝不易见的愤怒，而其馀的两人只是互望了一眼一句话也没有多说，他们早已经从有话说到没话，为一能做的只是尽量减低他们之间的摩擦罢了。




冰山总裁的泼辣秘书1-3

　　清晨的阳光透过窗户轻洒在房间里，一头褐色的长发闪著淡淡的金光，那张清丽的脸庞在阳光的照射下更显的白皙，女孩和阳光构成了一幅宁静的画面。
　　忽然闹钟的铃声划破了这短暂的宁静，床上的人儿在阳光的照耀下微微的皱了皱眉，努力的爬到了闹钟的旁边将它按掉，又重新把自己埋入柔软的棉被里继续回去梦周公。
　　不知道过了多久，萧家传来一阵高达一百分贝的尖叫声，害的萧家的全体成员马上赶到发声源的房门外看看到底发生了什麽事。

　　首先赶到的便是萧夫人，脸上的妆很明显的只画到一半，只画了一边眼影的双眼关心的看著自己的宝贝女儿。
　　第二名便是萧家的主人－－萧翌，一手端著一杯喝到一半的咖啡，另一手还拿著报纸，一看便知道是以迅雷不及掩耳的速度从一楼的饭厅赶到位於二楼的卧室的。
　　接著是萧家的管家－－王妈，右手拿著锅铲气嘘喘喘的从厨房赶到了二楼，体态虽然微微臃肿的她认真的跑起来可不输给任何人。
　　最後便是和其馀三人比起来显得别悠哉的萧弈风以及他脚边的一猫一狗，和其他人的兵荒马乱比起来他显得悠哉了许多，缓步的走到宝贝妹妹的房门口率性的倚在门边，他慵懒的开口「这次又怎麽了？」
　　「我快要迟到了啦！」萧璃静抛下刚刚抱的紧紧的棉被，随手从衣柜里抓出一套衣服便著急的往浴室跑去，深怕一个不小心她好不容易得到的面试机会就要飞了。
　　这次的秘书职位对她而言十分的重要，那算是她打从毕业之後的第一份正职，虽然在念书的时候因为出色的外表，曾经兼职当模特儿，但一切都只是为了帮助好友完成当一个设计师的梦想以及打发时间而已，现在好不容易毕业了，终於可以有一个平凡的工作了。

　　萧璃静是她的名字，当初她的爸爸在她的名字中放上一个静字，就是希望自己的宝贝女儿可以温柔一点、沉静一点，结果真的人如其名：璃静！离静！离开安静，不过至少在镜头前她还是个温柔的美女。
　　自小就是父母掌上明珠的她，虽然有的时候是任性了点，但大体上还算是个贴心的小孩；虽然有的时候是凶了点，但至少她的出发点其实都是好的。她有个好朋友名字叫俞思宁，她们两个是大学时期认识的，个性相似的她们总是最了解对方却最不了解自己，但也因为如此，她们一起走过了很长的一段岁月。
　　除此之外，她虽然长的漂亮却从没交过男朋友，并不是她的条件太严苛，而是她没遇见适合的人，她并不会像一般的小女生一样对爱情有那些浪漫的幻想，对她而言，她的标准情人不用长的太帅，顺眼即可；不用动不动就说一些甜言蜜语，只要对她温柔体贴就好了；最重要的是要有能力养她，什麽爱情比面包重要的理论在她的面前完全推翻，偏偏她就是遇不上这样的人，她的父母只要跟她提起感情的事，她一律都以『天意如此，不必强求』的歪理打发。
　　『随性』是她的做人原则，『任性』是她的处世态度，不过这样的她，只在熟悉的人面前才会出现，一旦在外人面前，她就会照著爸爸的希望变的温柔沉静。
　　这就是她，萧璃静。

　　萧弈风看著萧璃静的动作无奈的摇了摇头，心里开始怀疑起萧璃静真的能够胜任秘书这个工作吗？其馀的人互望了一眼摇摇头就当作是回答了萧弈风心里的疑问，各自都回到了自己原先的地方，萧璃静的赖床习惯也不是一天两天了，反正一个月里面至少会发生个两三次，而他们似乎也已经习惯了。

×××

　　同样的阳光也照进江崇旭的房里，平日刚强毫无表情的俊脸也只有在此时才会松懈下来，现在的他没有冷酷也没有距离，有的只是像婴孩般单纯毫无防备的睡脸，炽热的阳光让他的眉头皱了皱，慢慢的睁开双眼，一睁开眼睛，头痛欲裂的感觉马上席卷而来。
　　「该死的！」江崇旭摸著头低声咒骂，昨天晚上喝太多害他今天早上宿醉，也创下了第一次迟到的纪录，转过头来看著时钟上的指针，八点三十分，江崇旭慢慢的起身走向浴室盥洗，反正都已经迟到了，那就慢慢来吧！

　　缓缓的将车开出停车场，江崇旭熟练的驾著车往公司的方向开去，却意外看见昨日的那辆红色跑车飞快的从後面开来，看那个样子对方似乎正赶著时间，偏偏他今天只想要慢慢来，所以他依旧维持他的速度也没有任何想要让对方过去的意图。
坐在车里的萧璃静咬牙切齿的瞪著挡在前面那辆黑的发亮的跑车，她都已经在赶时间了，那辆该死的车竟然还以龟速的速度前进，萧璃静用力的按了一下喇叭示意对方她在赶时间，偏偏那辆车的驾驶就像聋了一样，依旧挡在前面。
　　突然之间，萧璃静意外的瞥到了那辆车的驾驶，虽然对车子已经没有任何印象，但那张冷的像冰一样的脸她倒是还没有忘记，那个人就是昨天在马路上羞辱她的人嘛！想到这萧璃静也不管三七二十一，用力的踩下油门，管他什麽应徵工作，反正都已经迟到了，再迟一下应该也没有什麽差别了，今天的她豁出去了！




冰山总裁的泼辣秘书1-4

　　马路上两辆价值不斐的跑车正以惊人的速度往前开去，两辆车谁也不愿让谁，其馀的驾驶人一点也不希望爱车受到波及，早就已经自动让路给他们两个了。
　　「该死的！」萧璃静也不管什麽气质直接脱口而出，虽然自己的车品质很优，但比起对方改造过後的跑车似乎略逊一筹，不管她再怎麽追就是追不过他
　　江崇旭的嘴边扬起了一抹浅笑，他也很久没有飙车了，多亏这个不认识却又不肯死心的女人才让他又重新体验到这种快感。

　　两人僵持了很久，直到萧璃静愿意放弃後才又恢复回正常的速度，萧璃静看了看时钟已经和他僵持了十分钟之久，一个回转又开始往自己的目的地开去，不料对方似乎不肯死心似的又跟著她一同回转，萧璃静气不过将车速放慢和他并间同行，放下玻璃窗户「你是怎样！故意要找我碴吗？」
　　江崇旭耸耸肩，他一点也没有要和萧璃静继续斗下去的意思，只是很恰巧的他们两个人的方向是相同的。
　　眼看著对方没有要搭理她的意愿，萧璃静气归气，也只好继续往前开去，心里暗暗发誓要是她工作真的就这样泡汤，下次再被她看见那个男的，她一定要让他知道她跆拳道练了五年可不是练假的。

　　好不容易到达目的地，整个停车场几乎都已经停满了，萧璃静只好在里面又多绕了几圈才被她看见一个位置，正当她要停进去的时候，那辆熟悉的黑色跑车又出现在眼前，以极为流畅的方式停进萧璃静眼前的停车格里。
　　萧璃静再也忍不住了，她怒气冲冲的打开车门下车，打算找对方好好的理论一番「喂！你这个人真的很奇怪耶！那天在马路上羞辱我，刚刚又在马路上挡我的路，现在又跟我抢停车位，你是看我哪里不顺眼啊？！」
　　江崇旭耸耸肩没有发表任何意见，只是在走过萧璃静身边的同时低声的提醒了一句话「你不怕迟到啊！」
　　「迟到？！」萧璃静瞪著江崇旭的背影，心里闪过一丝不安的情绪，她都快要忘记她今天是来面试的了，一想到很有可能跟这个工作绝缘，萧璃静也不管是不是还在生气，赶快上车另寻车位了。

　　「呼……终於平安到达。」萧璃静站在大厅的门口整理了一下仪容，稍稍的松了一口气才优雅的踏进大厅，没想到才一踏进去就在服务台边看到那个和她百分之百八字不合的先生，只见他低头和那位坐在柜台後的小姐交代了几句话便往一旁的电梯走去。
　　「呃……请问总裁的办公室在第几楼？」萧璃静刻意等到那个男人离开了之後才踏上前去，为的就是不要再和他起冲突，收敛起刚刚的怒意，萧璃静熟练的漾起一抹友善的微笑看著那个有个甜美笑容的小姐。
　　「你就是今天要来面试秘书职位的那位小姐吧！你好，我是蓓儿。」看著江崇旭交代要特别照顾的女孩子，蓓儿猜测著这个女孩子应该就是新秘书，於是她赶紧站起身来领著萧璃静往通往总裁办公室的专属的电梯走去「请往这边走！」
　　「你好！我叫萧璃静。」萧璃静看著这个友善的女孩，心里原先的不安感全都消失不见，顺口问起「总裁是个什麽样的人啊？」
　　「总裁呀……」蓓儿一提到总裁，眼神马上充满著崇拜，一张嘴马上滔滔不绝的开始在称赞总裁「他超厉害的！你别看他好像年纪很轻似的，他可是『商业四杰』中的人物唷！他虽然很少说话，不过他的能力可是不容小觑的强，而且他长的很帅，是很多女孩子心中的理想情人呢！」

　　看著蓓儿赞赏著总裁时那副诚恳的样子，萧璃静在心里暗暗的松了一口气，看来新老板并不是一个难相处的人嘛！「所以你也很喜欢总裁罗！」
　　「我、我只是……很崇拜总裁而已！」一听到萧璃静这样猜测，蓓儿那张可爱的脸蛋马上浮起两躲红云，说起话来也显的结结巴巴的，可是转瞬间她的眼眸又暗了下来「只可惜总裁不管对任何的女孩子都很冷漠……」
　　「听你这麽说……难道他不喜欢女生啊？！」萧璃静瞪大眼睛问著，长的帅却又对女孩子很冷淡……那他不就是同性恋了吗？这样的形容词好像就在形容她那个大学时代想当设计师的好朋友一样。
　　那是大学时代的事情了，他有著一张俊美的如同女人般的脸蛋，一百七十五公分的他有著瘦高却标致的身段以及服装设计系的光环，更让他成为了所有女孩子的梦中情人，那个时候他和萧璃静在因缘际会下成了最好的朋友。
　　一个是兼职的摸特儿，一个是大名鼎鼎有个璀璨前途的服装设计师，两人也因此同时成为学校里的名人，然而不知怎麽的，这两个人就是一直都没有擦出火花，一直到大学毕业後萧璃静才得知原来他是一个同性恋者，不过这样子却没有损及两人的友谊，反而让两人的感情更好了。

　　一听见萧璃静的猜测，蓓儿赶紧把头摇的像波浪鼓一般「总裁最不喜欢人家说他是……」
　　不等蓓儿说完，电梯门就已经自动打开了，蓓儿领著萧璃静前往这一楼层中唯一的一间办公室，轻柔的敲了敲门。
　　「进来！」一声低沉好听的男性从门後传来，然而不知怎麽的，萧璃静总觉得这个声音有一点耳熟……




冰山总裁的泼辣秘书1-5

　　「进来！」一声低沉好听的男性从门後传来，然而不知怎麽的，萧璃静总觉得这个声音有一点耳熟……
　　蓓儿推开门领著萧璃静走了进去「总裁，这位是新秘书。」
　　「嗯！你先下去。」坐在椅子上背对著她们的那个男人挥了挥手示意蓓儿离开，蓓儿闻言便离开了办公室，离开前还不忘给了萧璃静一个大大的笑容，用唇语告诉她：要加油唷！
　　诺大的办公室里静谧的不可思议，一名长相艳丽的女人战战兢兢的站在一张纯黑的办公桌前，办公室里的气氛多多少少与那个坐在真皮座椅里的男人有关，他背对著女人让人只看见他的背影，但整个人所散发出的王者气息仍然让人不敢轻忽。
　　「你就是萧璃静？」随著男人低沉好听的嗓音溢出，萧璃静的双眼也慢慢的张大，这个熟悉的嗓音恐怕她想忘也忘不掉吧！因为十分钟前她才听过这个声音而已……『你不怕迟到啊！』
　　男人彷佛刻意想要让萧璃静证实自己的猜测似的缓缓的转过身来，那张刚强却带著神秘气质的俊脸正似笑非笑的看著萧璃静，看著她那张因为惊讶而微微愣住的俏脸，江崇旭意外的心情大好。

　　「你、你就是总裁？！」好不容易找回自己的声音，萧璃静不可思议的指著江崇旭大声问著，她怎麽也想不到那个三番两次与她作对的男人竟然是她的上司，更想不到他会是传说中商业四杰中的人物。
　　江崇旭微微的点点头，早在刚才萧璃静将车开进停车场他就猜到她会是他未来的秘书，却没想到这个泼辣的女人会有这麽夸张的反应，难道他看起来就这麽的不像总裁吗？
　　「你、你是我未来的上司？！」萧璃静极度的希望那个她巴不得让他见识她练了五年空手道的男人并不是她的上司，她只希望一切都是她搞错了，但眼前那个可恶的男人偏偏以点头来粉碎她唯一的希望，看著他那双冷冰冰的眼神，萧璃静总觉得将来的她是多灾多难了……
　　「很遗憾的告诉你：正是！」江崇旭耸耸肩，突然觉得眼前这个女人应该会很有趣吧！虽然她百分之两百的不符合他找秘书的原则，但他还是递出了一张A4大小的纸张交给萧璃静「这是秘书的工作内容，你拿去看看吧！明天就正式上班。」
　　正当萧璃静颤抖著双手接过那张A4大小的纸张，江崇旭又像是想起什麽似的开口「我妈说有事要找你，你最好赶快到贵宾室找她。」
　　「江夫人？」萧璃静并不知道江夫人找她有什麽事，但毕竟是总裁的妈妈，她还是乖乖的去找她比较好，况且待在这个男人的面前绝对不比去见江夫人还来的好。
　　「嗯！在楼下。」江崇旭不耐的点了点头，接著便又重新埋首於工作之中。

　　被江崇旭就这样忽略的萧璃静虽然气愤但碍於上司与下属的关系也不敢发作，双手紧捏著那无辜的A4纸便大步的走了出去，在走往贵宾室的路上她一直不断的低声咒骂著「『商业四杰』了不起呀？一副冷冰冰的样子……不知道是谁不怕死，竟然会去喜欢那块冰！」
　　一走到贵宾室的门口萧璃静才深深的吸了口气，收敛起刚刚的怒意换上平日的笑容，轻轻的在门上敲了敲後她才打开贵宾室的门，里面只有一个气质高贵、年约四十出头的妇人坐在里面悠f的看著杂志，只见她一听见声音就马上笑吟吟的拉著萧璃静坐在她的身边。
　　「果然长的很漂亮，不愧是业馀的模特儿。」拉过萧璃静坐到自己的身边，江夫人这才仔细的端详起萧璃静的样子，一面还不忘赞叹著，果然是她选中的媳妇……噢不！是秘书人选。
　　江夫人一副婆婆看媳妇的样子，害的萧璃静根本就不知道该怎麽回应，只能客气的回应「是江夫人您太夸奖了。」
　　「你现在是旭的秘书了吧？」江夫人亲腻的拉著萧璃静的手问著，不知道为什麽这孩子就是特别得她的缘，让她特别喜欢。
　　「嗯！总裁交代我明天正式上班。」萧璃静乖巧的点了点头。

　　江夫人看了看萧璃静刻意幽幽的叹了一口气，如果她消息来源没有错的话，萧璃静的心肠应该还满软的。看著江夫人好像有烦恼的样子，萧璃静果真不让她失望的脱口而出「江夫人，您有什麽烦心的事情吗？」
　　「被你看出来啦！」低下头来掩饰自己眼里闪过的狡狯光芒，江夫人故作惊讶的说。
　　「江夫人，如果您不介意的话可以把烦恼说给我听，虽然我不见得帮的上忙，但说出来心情会好一点。」没有察觉到江夫人的怪异，萧璃静迳自往江夫人铺好的陷阱走去。
　　「你一定帮的上忙的！」彷佛诡计得逞似的，江夫人突然漾起一抹过於灿烂的笑容看向萧璃静，刚刚烦恼的样子马上烟消云散好像完全没有发生过似的。
　　「呃……江夫人，您说说看。」江夫人的笑容害的萧璃静有一种毛骨悚然的感觉，但话都说出口了她也不能收回，只能听听她怎麽说了……
　　「你也知道的，我那个儿子总是一副冷冰冰的样子，害的那些女孩子都不太敢靠近他，然後就会有一些奇怪的传闻，说他根本就不喜欢女人……等等的。」说到这，江夫人又不自觉的叹了一口气，不过当她一抬头看见萧璃静时，她的眼神马上又亮了起来「所以为了消除那些传闻，我希望你能够暂时当一下他的女朋友！」




冰山总裁的泼辣秘书2-1

　　「假女友？！」一阵尖锐的女声在静悄悄的咖啡店里显得特别清晰，惹的整间店里的人都转过头来望向声音来源。
　　「嘘！」萧璃静赶紧隔著桌子拉下好友的手，将右手放在唇上示意她小声一点，这种事可不能大声宣传的！
　　俞思宁好不容易从惊吓状态中恢复後才发现自己的糗态，她不好意思的向其他的客人道歉後才又小声的追问「江夫人要你当她儿子的假女友，那他本人知道吗？」
　　萧璃静苦恼的摇摇头，这就是问题的所在了，江夫人虽然要她帮忙消除那些谣言，却又不敢让自家的儿子知道自己的计画，怕他会不接受这个计画然後马上把萧璃静轰出公司，所以只能请萧璃静暗中的让那些记者误会他们两人的关系。
　　
　　「你确定你要答应？这可不是一件容易的事情唷！」身为萧璃静的好友，俞思宁当然有那个义务提醒她这件事的严重性。
　　「可是……江夫人都已经上了年纪还要为自己儿子操心的样子让我很舍不得嘛！」萧璃静闷闷的说著，她也知道这件事并不容易呀！可是她最大的弱点就是亲情攻势，一旦对方用这招对付她十之八九一定会成功的，她已经开始在怀疑江夫人是不是早就已经打听好她的弱点，才大力推荐她进来公司的……
　　「好吧！既然你已经决定了，我也只能帮你祈祷罗！」俞思宁耸耸肩也不再阻止萧璃静了，当然也不忘表明支持的立场「有问题的话欢迎随时来找我，我也可以帮忙出出主意的。」
　　「宁！我就知道你对我最好了！」萧璃静开心的差点就要冲过去抱住俞思宁了，不过随即她又想到了一个很重要的问题「可是我之前跟那家伙有一些不愉快耶……」
　　
　　「你该不会动手打他吧？！」俞思宁一听见萧璃静这样说，脑袋里马上联想到以前学生时代凶到极点的萧璃静，她的空手道绝对不是白学的，用来打人可说是一大利器。
　　「是没有动手啦！可是差一点就忍不住了。」萧璃静一想到江崇旭那双冰冷的眸子就觉得心里升起一阵凉意，也不知道他会不会小气到公报私仇……
　　　　俞思宁拍了拍萧璃静的肩膀，她对於商业四杰中的人其实都不甚了解，至於神秘人物江崇旭的为人她更是毫无头绪，只是光是看到他那张冰冷的俊颜她就觉得这个男人不好应付了。
　　「算了！算了！船到桥头自然直罗……」萧璃静双手蒙住眼睛放弃似的趴在桌上，一脸无奈的说著。
　　看见萧璃静的反应俞思宁忍不住笑了「你这是什麽鸵鸟心态呀？这件事又不是说眼不见为净就可以解决的。」
　　
　　听见俞思宁的话语萧璃静像是突然想到什麽似的猛然抬起头来「对唷！还有『眼不见为净』这个方法！」
　　他那张秘书的工作内容里虽然有一堆的不准，但可没有提到说不可以把上司当作透明人看待，思至及萧璃静忍不住佩服起自己的聪明才智了。
　　「你该不会又想到什麽稀奇古怪的方法要对付他了吧？他现在可是你的顶头上司而不是什麽陌生人耶！」俞思宁一瞧见萧璃静那过分灿烂的笑容就知道她又想到什麽古灵精怪的法子了。
　　　　「哈哈！你别担心，我知道他是我的上司。」萧璃静朝俞思宁眨了眨眼，唇畔的笑意却不曾消退……




冰山总裁的泼辣秘书2-2

　　「咖啡！」江崇旭埋首於工作中连头也没抬的命令著萧璃静，现在他的心思几乎全放在工作上，最近的他正为了一个大CASE而伤脑筋，而萧璃静的出现正好让他可以专心於工作，不用亲自动手去做那些小事。
　　「是……」萧璃静无奈的回应著，来这里工作已经三天了，这三天来除了秘书份内的工作之外她唯一的作用似乎就是帮江崇旭泡茶亦或是泡咖啡，原先想要使用的『驼鸟策略』似乎也派不上用场，反倒是江崇旭才把她当作透明人看待吧……这三天来他看她的次数可能比他喝的咖啡杯数还要少。
　　
　　想到这萧璃静就觉得悲哀，当初江夫人千交代万叮咛她一定要趁午餐时间把江崇旭拉出公司，一方面为了他的身体著想，否则依江崇旭这个工作狂的个性他一定会忘记吃饭，另一方面要赶紧让记者误会两人关系。但很显然的，她所说的话对江崇旭来说根本就不算什麽，不管她说什麽江崇旭都像是没有听到似的，依旧在忙著自己的工作，连理都不曾理会过她，她长这麽大倒是第一次如此的被男人冷落过。
　　
　　越想萧璃静是越生气，她突然站起身来走到江崇旭的桌前，右手用力的往桌上打去，依她三天的观察下来，不这麽做的话江崇旭是到死都不会理会她的，果真，用了这个方法那个工作狂终於肯抬起头正眼瞧她了！
　　「萧秘书，有事吗？」江崇旭冷冷的看著萧璃静，一副你已经打扰到我的样子。
　　「总裁！现在已经十二点半了，您不去吃饭吗？」萧璃静隐忍著怒气，尽量用最好的口气说话，毕竟她还有把江崇旭拉出去吃饭的目的在，否则她早就丢下一切出去祭祭被她冷落了好些天的五脏庙了。
　　「你饿的话就自己去吃吧！」江崇旭话一说完，头马上又低了下去，继续还未完成的工作。
　　「江崇旭！你到底要不要去吃饭啊？！你如果想要像女孩子一样减肥的话，麻烦请告诉我一声，我马上去告诉江夫人，请她不要交给我这种破坏人家减肥计画这麽恶劣的工作！」萧璃静原本想要一口气将三天以来的怨气全都发泄出来，不过看著江崇旭因为她说的话而讶异的抬起头来，她才决定不再继续骂下去。
　　
　　江崇旭一开始的确被眼前这个女人的气势给吓到了，不过一听见她有趣的话语，原先讶异的心情完全的消失掉，反而停下了手边的动作，等著听她说出其他更有趣的句子。
　　「你、你到底要不要去吃饭啊？」萧璃静一看见江崇旭那似笑非笑的样子，总觉得一阵凉意袭来，但还是鼓起勇气不惧恶势力的继续逼问著。
　　江崇旭没有多说话，只是稍稍的整理一下桌面上的文件，拎起椅子上的西装外套迳自走出办公室，後头的萧璃静微微一愣，没想到江崇旭那麽听话，早知道她就用这招了，还在那边想东想西的挣扎了那麽多天。
　　「你走不走？」江崇旭没看见身後的那个女人跟来才又探头进来问著，只见她一个人站在原位喃喃自语。
　　「喔！来了。」萧璃静赶紧拎起自己的包包跟进，好不容易盼到可以准时的吃午餐，她当然不可以放过这个机会罗！
　　
　　静静的跟在江崇旭的身後，萧璃静又开始烦恼起来了，好容易才把他拖出来吃饭，现在还要想办法找到记者拍到两人亲密的画面似乎有点困难……




冰山总裁的泼辣秘书2-3

　　好想乾脆就这样放弃这个不可能的任务乖乖的当个小秘书就好了，可是一想到江夫人就觉得她好可怜，为了自己的儿子她也烦恼了那麽久……要不是那家伙那麽难搞，她有必要这麽烦恼吗？！
　　
　　「不是很饿？」江崇旭冷冷的看向一直在发呆的萧璃静，她打从刚刚开始就一副心不在焉的样子。
　　江崇旭的问话终於拉回了萧璃静的思绪，此刻的他们已经到达了一家看起来还挺不错的餐厅，而桌上也已经放上一盘看起来十分好吃的佳肴，不知道什麽时候江崇旭已经帮她把菜点好了。
　　「是、是啊！」萧璃静发觉自己失神的很严重赶紧尴尬的拿起一旁的餐具准备开动了。
　　江崇旭看见她迷糊的样子也没有多想，只是继续慢条斯理的吃著自己的东西，脑袋里还是在构思著尚未完成的企划案，完全忽视在一旁偷偷观察著他们的记者。
　　「你今年几岁啊？」对於餐桌上的静谧显的非常不习惯的萧璃静小小声的开口。
　　「二十七。」江崇旭简洁的回答了萧璃静的问话，不喜欢拐弯抹角是他一贯的回答模式。
　　「这麽年轻就当总裁，公司该不会是你父亲给你的吧？」萧璃静最看不起那些自认为有个有钱老爸就可以不用努力的人，一听到江崇旭那麽年轻就爬上总裁大位，第一个联想到了就是继承父亲产业。
　　「公司是我自己的。」江崇旭摇摇头不以为意的说著，当初欧逸文就是看上自己的商业才能，才坚持要他和裴耀圣等人提早结束学业一同到美国受训，为的就是要让他们发展出一个强大的商业组织平衡一下市场上的秩序，避免让其他贪心的公司垄断整个市场。
　　
　　「难怪人家都称你们四个为商业四杰……」萧璃静终於了解为什麽他们四个年纪轻轻就已经在商场上出尽锋头，所有的人一听见他们没有一个不称赞他们的才能。
　　江崇旭没有说话，依旧吃著自己的东西，没有必要的话他是不会多开口，所有认识他的人都很清楚这一点，除了眼前的这个女人……
　　「那你为什麽都不喜欢接近女孩子啊？」萧璃静不死心，继续开口，完全没有发觉自己已经接近地雷边缘了。
　　「谁告诉你的？」江崇旭优雅的啜了一口红酒，淡淡的瞥了萧璃静一眼，他有一个预感，眼前这个女人一直想挑战他的最高限度。
　　「难道你真的……？！」萧璃静突然想起江夫人和蓓儿说过的话，她惊讶的看著眼前这个其实长的还不错的男人，依他的长相来看如果他真的不喜欢女人那还真的有一点可惜……
　　江崇旭一看见萧璃静那副惊讶到不行的样子忍不住翻了一个白眼，不喜欢接近女人就一定会喜欢男人？这是什麽理论啊？
　　「不会真的是吧？！」得不到江崇旭回答的萧璃静不可思议的问著。
　　
　　江崇旭几乎可以肯定眼前这个女人根本就是上天派来挑战他限度的！本想开口否认的，但就在他要开口的瞬间却突然瞥到坐在一旁虎视眈眈的记者，江崇旭一把抓住萧璃静的手腕，也不理会萧璃静的抗议便拖著她往车子走去，他讨厌那些专门挖人隐私的记者，更讨厌和任何一个女人一齐上报纸头版。
　　「喂！你……」萧璃静只能愣愣的被江崇旭一路拖出餐厅，刚刚餐厅里目送他们两人走出去的人少说也有五十个了，她相信根本就不需要特别让记者误会然後去大肆渲染，看著他们饶富兴味的眼神，她很清楚『江崇旭硬拉著一个女子上他的跑车』这个事实到了明天就会变成『江崇旭和一名女子状似亲腻的上了跑车』……




冰山总裁的泼辣秘书2-4

　　「总裁，一线关总裁打电话找您。」萧璃静指了指江崇旭桌上的电话随後又补上一句「他的语气听起来好像很开心耶……」
　　「……」江崇旭没有接话，心里也已经预料好关书煜在此刻打电话来是为了什麽事，接起了话筒按下一线，尽量以最冷的口气开口，希望电话那头的他能够乖乖闭嘴「什麽事？」
　　「心情不好唷？」关书煜明知故问的说著，从小和江崇旭一起长大，就算全世界的人都不敢惹江崇旭，至少还有他敢。
　　「有事快说！」隐忍著明知道会被关书煜调侃却又不能直接挂电话的怒火，江崇旭平静的语气难得有了一些的起伏。
　　「我这边不小心收到了一些特别的照片以及报导……」关书煜看著办公桌上的照片，嘴边还是挂著一抹笑容，天知道他第一眼看到那些照片的时候有多震惊，平时最不会冒出绯闻的江崇旭这次竟然和那位大名鼎鼎的美女一起上照，他可以肯定要是这些照片没被他拦截到的话，明天的头版就有的瞧了！
　　
　　「拦截下来。」没有多说废话，江崇旭明明白白的说著，他很清楚依关书煜在传播界的能力，要压下那些报导是轻而易举的。
　　「你什麽时候转性啦？竟然会和萧璃静『状似亲腻』的上了跑车，如果发布出去肯定变成明天的报纸头条！」关书煜不怕死的照著报导上的标题说著，他已经开始佩服起那些记者胡说八道的本事，那美女明明就是被江崇旭拖著走，他们也可以把它硬说成是『状似亲腻』。
　　「拦、截、下、来！」江崇旭咬著牙一个字、一个字的重复了一遍，他很清楚如果现在挂电话消息虽然不会流出去，不过十分钟内不只尹硕也会知道，连裴耀圣一定也会打电话来『慰问』一下的。
　　「我当然知道！不过……」关书煜刻意停顿了一下才又继续开口「我想亲自去看看那位美女耶！听说她是个很抢手的模特儿。」
　　「你……」江崇旭直觉的看了萧璃静一眼，只见她一脸好奇的看著他在讲电话，那双清亮的丹凤眼眨呀眨的，再配上那张清丽脱俗、脂粉未施的小脸还真的有成为模特儿的潜力。
　　「就这样说定啦！改天见！」关书煜匆匆的挂下话筒，免的待会儿被江崇旭一口拒绝，不过照片中这个美女……真的能够受的了江崇旭的个性吗？
　　
　　「要拦截什麽啊？」一看见江崇旭挂下电话，萧璃静就迫不及待好奇的问著，因为刚刚江崇旭难得有这麽大的情绪变化，这让她更加的好奇到底是什麽事能让他这麽的在乎。
　　「照片。」江崇旭也不打算瞒她，他那天实在太大意了，竟然没发现那名记者，就这样无故让关书煜多了可以调侃他的机会。
　　「照片？什麽照片啊？」萧璃静实在不懂，到底是什麽照片能让他这麽在意……
　　突然之间她想起今天中午在餐厅他不寻常的举动，难道说那时候有记者在拍吗？如果真的是这样的话……他都有办法拦截下来了，那她什麽时候才能完成江夫人的愿望澄清一下这男人的倾向啊？！
　　看著萧璃静的表情从疑惑到惊讶，再从惊讶变成绝望，一切的一切全都被江崇旭收进眼里，不知道为什麽，他就是会觉得眼前的这个女人很有趣，不知不觉他的嘴边扬起了一抹不大的弧度，也许连他都没发现，他竟为了一个女人单纯的表情变化而笑了……




冰山总裁的泼辣秘书2-5

　　自从照片的事情被江崇旭压下来之後，萧璃静就再也不奢望能够透过记者帮江崇旭澄清传言了，而且就江崇旭那种冷冰冰的个性，如果萧璃静不趁机找他聊天的话，她想他一辈子除了公事外都不会和她聊到其他事了。
　　
　　几天的相处下来，萧璃静发现江崇旭从不会把自己心里的情绪表达出来，从他在工作上的表现就可以看的出来他其实很细心，可是他从不会表现出来，就像黑咖啡永远都喜欢黑著一张脸不让人亲近，然而在仔细观察後才会闻到它所散发出来的浓郁香味，只是不知道他喝起来是否也会像黑咖啡那般的温醇就是了。
　　想到这，突然有人来通知萧璃静说江夫人在贵宾室等她，萧璃静缓慢的走到贵宾室，轻轻的敲了敲门，虽然心中百般的不愿意见到江夫人，但是自己没办法完成她所托付的愿望也是个事实呀！不面对是不行的……
　　
　　「夫人，您找我？」萧璃静推开门小心翼翼的探进一颗头颅怯生生的问著，深怕将夫人又会发动亲情攻势让她又不小心的踩进了什麽陷阱。
　　「静儿！过来这边坐。」江夫人亲切的拍了拍身旁的空位示意萧璃静坐到她身边，脸上依旧挂著一抹慈祥的笑容。
　　萧璃静虽然不太想要走过去，深怕江夫人又交付给她更艰难的任务，可是一见到江夫人那抹笑容就又会不自觉的走过去。
　　上次没有仔细看，她今天才发现原来江夫人长的很美，虽然已经四十好几了，可是她的外表却依旧像是三十出头的少妇般，很难想像她已经有了一个二十七岁的儿子，更难想像那麽温柔的她竟生出了一个像冰山一样的儿子。
　　「静儿，你不介意我这样叫你吧？」江夫人温柔的拉著萧璃静的手像是对待自己的亲女儿般，不知怎麽地，她就很喜欢这个女孩，漂亮大方又懂事。
　　「不会。」萧璃静急忙摇头，江夫人温婉的气质和萧璃静的母亲有几分的相似，面对她萧璃静就会有股莫名的亲切感。
　　
　　「你觉得旭怎麽样？」江夫人突然没头没脑的蹦出这一句话，害的正在喝茶的萧璃静差点就将口里的茶全部吐了出来。
　　「没、没怎麽样啊！」萧璃静努力的将口中的茶喝下去之後才结结巴巴的开口，完全不懂江夫人问这句话的用意何在，可是她有预感，江夫人又在铺什麽陷阱了。
　　「你不觉得他很适合当认真交往的对象吗？」江夫人依旧是温柔的笑脸，不过说出来的话却让萧璃静不知该作何回应。
　　「呃……总裁人是很好啦！不过……」萧璃静努力的斟酌用词，深怕一个不小心会让江夫人会错意，那事情可就更难收拾了！
　　「不过怎麽样？」江夫人一听见萧璃静的话，紧张的追问下去，她很清楚要是她不出手帮忙的话，她那个冰山儿子大概一辈子都不会让她抱孙子了。
　　「不过我想这个问题江夫人问我可能不准吧！」萧璃静尴尬的笑了笑，江夫人那麽明显的暗示，她就算再迟钝也感觉的出来她想把他们凑在一起，不过她要是真的跟那个冷到不行的男人在一起，她总有一天一定会被他的冷漠给冻伤的！
　　
　　「怎麽你们两个人的回答都一样啊？」江夫人低声的喃喃自语，她前两天才问过江崇旭同一个问题，那时候江崇旭也只是丢下一句『问我不准！』就走人了。
　　「您说什麽？」萧璃静压根儿没听见江夫人说什麽，现在的她比较担心自己的未来会不会就这样断送在江夫人的手上。
　　「没事，你先回去忙吧！」江夫人摇摇头，打算另外再想办法凑成两人，她乾脆去问问萧夫人的意见好了……
　　
　　萧璃静没有说话，只是飞快的离开贵宾室，深怕待会儿江夫人又会语出惊人问她一些奇怪的问题，只是一踏出贵宾室就撞上一堵结实的墙壁，害的她不自觉的脱口而出「噢！痛……」
　　「你在干嘛？」江崇旭转过身来冷冷的扫了刚刚撞到她的女人一眼，只见萧璃静正摸著自己的额头喊痛。
　　「我刚撞到，你看不出来啊？」萧璃静瞪著那个罪魁祸首，她开始怀疑眼前这个男人的背是用什麽东西组成的，怎麽撞起来这麽的痛啊！？
　　「我是问你在这里干嘛？」江崇旭开始迈开步伐往自己的办公室走去，他很清楚身後那个女人肯定会自己追上来。
　　「喂！等我一下啦！」萧璃静一看见江崇旭已经走在前头，赶紧迈开步伐小跑步的跟上，也不知道这男人的脚没事生那麽长干嘛？长就算了走路还走的那麽快，巴不得人家跟不上似的。
　　
　　「江夫人刚刚找我。」好不容易追上他之後，萧璃静才气喘嘘嘘的回答了他的问题，心里疑惑明明自己的脚也不短，怎麽他走一步她还得要追两步才跟的上？
　　「她找你？」江崇旭淡淡的瞥了萧璃静一眼，完全没有发觉当自己看见她喘成那样时，脚下的步伐已经自动自发的缓了许多。
　　「是啊！问了我一些奇怪的问题……」萧璃静好不容易可以以正常速度走路，才抬起头来看著江崇旭讲话，心里正好奇江夫人不会也问了江崇旭同样的问题吧。
　　「……」江崇旭没有多说话，他用膝盖想也知道江夫人会去问萧璃静哪些问题，打从一开始江夫人安排萧璃静当他的秘书，他就大概猜出她的用意何在了，要不是为了萧璃静极佳的工作能力以及她特别的反应，否则依萧璃静多话的程度他早就把她给换掉了。
　　「你不问她问我哪些问题啊？」萧璃静真的很好奇江夫人问江崇旭那些问题的时候，他是怎麽回答的。
　　「通知高层干部我要开会。」江崇旭完全不理会萧璃静的问题，迳自交代著待会儿开会的主要内容，根据这几天相处下来的结论，他发现要萧璃静闭嘴的最好方式就是多派一些工作给她！




冰山总裁的泼辣秘书3-1

　　难得的一个休假日，萧羿风悠f的坐在庭院里的躺椅上闭著眼享受著夜晚清凉的晚风，他不知道已经多久没有享受这麽悠f的日子了。
　　一开始在美国念大学时他念的是摄影，还记得当初在商管与艺术中抉择时，他和父母可真的是闹翻了，然而在几次的家庭革命仍不成功後他毅然决然地独自到了美国以半工半读的方法完成了学业，当时对他而言摄影是主业也是他的兴趣，要他放弃摄影简直就是要他放弃生活。
　　在毕业後他过了一年完全充满著摄影的日子，每天都穿著破旧牛仔裤带著单眼相机在美国的各个城镇里穿梭，那时的日子对他而言真的不只是惬意两字可以形容的，那根本就是身处在天堂吧！至少对那时的他是如此。
　　
　　後来经过一年的游历後，他回到了台湾见到了在这五年里苍老了许多的父母才因为愧疚而到美国重修一个商管的博士学位回来，天知道他拿到博士学位的那一天，爸爸就送给他一份大礼：一间刚起步的分公司，而且还要求他在三年内让这间公司在没有任何援助下步上轨道，还和他约定要是他能够完成这个要求，那麽他就会无条件地答应他让他朝自己的兴趣发展。
　　还好经过他不眠不休的努力之後，现在终於盼得短暂的宁静了，想当初刚开始的那一年他可真的是忙到连休息的时间都没有，每天几乎都在文件与应酬合约中奔波，要不是为了要完成和父亲之间的约定，他早就收拾包袱逃到美国继续他的摄影生活了。
　　一直到後来他才知道爸爸当年和他的约定根本就是在骗人的，如今已经三十出头的他早已经不如当初的莽撞了，在这几年的磨练下他学会了如何在现实与梦想中找到那完美的平衡点。
　　
　　 「哥……」萧羿风才想到这，萧璃静无力的嗓音就从他的身边传来，要不是早已经知道萧璃静踏进他的房间，他还真以为是女鬼在叫他咧！
　　萧羿风慵懒的睁开眼就看见自家妹子已经整个人趴在另一张躺椅上闭目养神了，不知道是不是太久没仔细看过萧璃静还是月光的映照，他总觉得她的脸色好像变的比较苍白了。
　　「怎麽？身体不舒服啊？」萧羿风关心的口吻淡淡的传到萧璃静的耳里，他的个性和萧璃静正好相反，他的感情内敛并不会轻易的表现出来，然而这可不代表他对家人的关心就会比较少。
　　「是！非常的不舒服！」萧璃静猛地睁开眼睛，怨恨的说著，她不知道已经在心底骂过江崇旭几百回了，还是不能消气「要是你连假日都要去上班，你就会像我这样了……」
　　本以为忙了一整个礼拜，可以好好的喘息一下，不用再看见江崇旭那张冷冰冰的俊脸时，他竟然告诉她明天还要去加班，每天晚上眼睁睁的看著别人五点准时下班，自己要陪著那个工作狂忙到晚上八点就算了，现在连假日都还要特别去加班！？
　　「所以你明天还得要去上班罗！」萧羿风带著笑意淡淡的陈述著事实，想当初他忙的天昏地暗的时候，萧璃静还在一旁纳凉咧！现在终於风水轮流转，他终於成了在一旁纳凉的那个人了。
　　
　　「哼！」萧璃静闷闷的转过头去，不想看见哥哥恶劣的样子，不过现在的她终於了解到萧羿风先前那种看著别人休息自己却忙的半死的心情了，她突然觉得以前的自己好恶劣唷！还老是喜欢在假日的时候特别绕到萧羿风的办公室去闹他。
　　「不过你那个上司不是长的不错吗？有帅哥看还不好呀！」萧羿风右手枕著头，稍稍的偏过头似笑非笑的看著萧璃静一副快要死掉的样子。
　　「算了吧！冷著一张脸有什麽好看的！？」听著萧羿风不算安慰的安慰，萧璃静不满的嘟嚷著「而且要看帅哥家里不就有了？干嘛还特别去找罪受啊……」
　　萧翌和萧羿风两父子就像是同一个模子印的，只差一个气质稳重一个温文儒雅，在萧璃静的眼中这两个从小就是最疼她的人绝对比江崇旭帅，所以说帅哥萧璃静是从小看到大，对她来说一点儿也不稀奇。
　　「你就当作经验吧！」萧羿风伸手摸了摸萧璃静的头安抚著她「况且，吃得苦中苦，方为人上人不是吗？」
　　「我才不要当人上人咧！」萧璃静对萧羿风扮了个鬼脸，却也被他的话给逗笑了，还『吃得苦中苦，方为人上人』咧！这种安慰人的话还真是古板。
　　
　　突然之间，萧璃静的双眼亮了起来，只见她扬起一抹异常灿烂的笑容，察觉到自家妹子的反应，萧羿风突然觉得毛骨悚然，从小到大的经验告诉他一旦见到萧璃静出现这种笑容的时候，就代表著有人要遭殃了……
　　「你……又想出什麽鬼主意了？」萧羿风难得的失去了平常的温文，马上坐起身来看著萧璃静质问，深怕她又会闯出什麽祸来，机伶古怪的她，已经整过无数个人了，每次要不是有他在後面善後，萧父早就已经被萧璃静给气到中风了。
　　「没有啊！」萧璃静状似无辜的看著萧羿风，不过那双灵活的凤眼已经泄露出她的意图，她喃喃的低语著「『吃得苦中苦，方为人上人』嘛！」
　　「哥，谢啦！」萧璃静站起身来拍了拍萧羿风的肩头，一扫刚刚要死不活的样子突然间精神好的很，她眨了眨眼向萧羿风道谢之後，就匆匆忙忙的跑到厨房作准备了。
　　留在庭院里的萧羿风摸了摸头，依旧不明白萧璃静想要做什麽，不过他对於萧璃静爱作弄人的个性也已经习以为常了，至於萧璃静的事情他相信就算他不插手她有办法自己解决的，耸耸肩他还是决定继续享受这得来不易的平静日子，他可不想又淌到什麽奇怪的浑水呀！
　　
　　-----星羽*星语-----
　　有满多人都在问硕和煜的故事
　　星羽最近在重修冰山外也有以龟速来爬文
　　所以请大家耐心等待罗




冰山总裁的泼辣秘书3-2

　　淡淡的瞥了笑容满面的萧璃静一眼，现在的她和昨天那要死不活的样子可说是差了十万八千里，特别的早到办公室来不说，连工作效率也比平时提升了不少，这样子的她虽然符合了江崇旭的秘书要求却让他觉得有说不上来的不安感。
　　
　　「那是什麽？」江崇旭盯著桌上的水瓶，那是今天萧璃静带来放在他桌上的，不透明的瓶身让他根本看不出来里面装的到底是什麽。
　　「喔！那个呀……」萧璃静别具深意的看了江崇旭一眼，嘴边浮起一抹异常灿烂的笑容「是让你能够成为人上人的东西唷！」
　　不著痕迹的白了萧璃静一眼，江崇旭还是决定继续埋首於眼前的公文里，免的自己再继续看到这个莫名其妙的女人，她刚刚过於灿烂的笑脸竟然意外的让他的心出现一丝不规律的跳动，虽然只是一瞬间，不过江崇旭依旧很明显的感觉到了，他只能安慰自己，这只是因为他太久没有好好休息的缘故。
　　「喂！」萧璃静对於江崇旭刻意忽略自己的行径非常的不满，差一点就忍不住自己冲动的脾气想要开骂了，幸亏在她抬起头来准备开口的时候即时瞄到桌上的水瓶，理智才又重回她的脑海里。
　　江崇旭自公文中抬起头看了萧璃静一眼，一副『你还有什麽话要说』的样子，对萧璃静来说这个行为挑衅的意味十足，深吸了几口气，她缓缓的走到江崇旭身後，依旧是那副灿烂如花的笑脸。
　　
　　「总裁，你为了这个CASE也忙了那麽多天了，要不要先休息一下啊？」萧璃静刻意放软声音轻声说著，小手也自动自发的开始帮江崇旭按摩，为了要达成接下来的目标，这些牺牲她也不打算放在眼里了。
　　挑了挑眉，江崇旭自然了解萧璃静的心里在想什麽，他也不打算戳破她的诡计决定静观其变，看看她想要做什麽，而且有人要自动帮他按摩，他总没有理由拒绝吧？
　　眼见江崇旭闭上双眼静静的让他按摩著，萧璃静的笑容越来越大「这样的力道可以吗？」
　　「如果你闭嘴会更好！」在萧璃静的按摩下江崇旭慢慢的放松了自己的神经，最近的他为了工作休息的时间比以前少了很多，看来真的是太累了，才会在萧璃静的面前彻底的放松。
　　一听见江崇旭的话语，萧璃静差点就要直接拿起一旁的键盘往他的脸上砸去，什麽跟什麽嘛！帮他按摩还嫌她太吵，不过为了大计她还是咬著牙一个字、一个字的说著「不好意思唷！总裁，我、天、生、就、是、这、麽、吵！」
　　
　　感觉到她不再帮自己按摩，江崇旭睁开眼就正好看见她打开水瓶，从里面倒了一些黑色的液体在杯子里，接著把杯子递到他的眼前，脸上的灿笑因为生气而微微扭曲。
　　「这是我昨晚特别为总裁调制的茶，很退火的。」萧璃静又把杯子往江崇旭的眼前推进，还是早点完成目的免得因为要忍住怒气而内伤。
　　江崇旭接过杯子，这应该就是她的诡计吧！稍稍的看了杯子里的黑色液体一眼又重新将眼光放回萧璃静身上，估计萧璃静并不会很狠到想要毒死自己後便一口气将杯子里的液体一口饮尽。
　　「本小姐爱怎麽吵关你什麽事啊？！谁像你冷冰……啊！」萧璃静好不容易看著将崇旭把黑色液体喝掉，才准备要开始把刚刚的怨气全都发泄出来而已，就马上被江崇旭扯进怀里，接著所有还没骂出口的话全部被他给吞进肚子里……
　　
　　江崇旭本来就不打算喝下那些奇怪的东西，一把扯下萧璃静将她带进自己怀里之後就直接吻上她的唇，趁著她惊呼的时候顺道将嘴里略带苦味的茶全数灌进她的嘴里，强迫她喝下。
　　萧璃静一被江崇旭扯进怀里就马上看见他那张瞬间放大的俊脸，以及难得带著一点笑意的黑色眸子，她还来不及做任何反应就马上从自己的嘴里到一丝微苦的味道，原先该给江崇旭喝下的苦茶现在全数跑到了自己的嘴里，而他竟然恶劣的硬强迫她喝下。
　　好不容易吞下那些苦到让人觉得喉咙紧缩的苦茶，萧璃静赶紧拿起一旁江崇旭的茶杯狂喝了几口才又开口「江崇旭！你在做什麽啊？！」
　　「我觉得你比较需要退火。」江崇旭耸耸肩淡淡的说，好像刚刚发生的事都是理所当然的。
　　「你、你、谁说你可以没有经过我的同意就吻我？！你相不相信我等一下去告你性侵害！」萧璃静指著江崇旭开始口不择言的骂著他，性侵害这个罪名应该可以成立吧？
　　「名字里有个静字，竟然还那麽吵！」丢下了这句话之後，江崇旭又重新覆上她的唇顺便阻止她继续说话，原本是想稍稍的惩罚一下萧璃静就罢休的，怎料她柔软的唇瓣竟意外的合他的意，害的他一碰上就舍不得马上放开，轻柔的吻著萧璃静。
　　
　　头一次，江崇旭如此的放肆自己温柔的吻著一个女人……




冰山总裁的泼辣秘书3-3

　　「旭！你没事在假日找我来……」本来属於两人之间暧昧的气氛突然被一记低沉好听的男声给打断，裴耀圣一打开就看见一名美女被江崇旭抱在怀里吻著，害的他眼睛瞪著老大。
　　「呃……抱歉！抱歉！打扰两位了！你们继续，我等会儿再来。」好不容易找回灵魂的裴耀圣笑著关上门，刚刚看到那一幕他还以为是自己产生了幻觉，平时最讨厌碰女人的江崇旭竟然会吻一个女人？！这真的是一件大消息耶！
　　
　　禁不住自己的好奇心，裴耀圣还是悄悄的打开办公室的大门往里头望去，只见萧璃静一听见有人打开办公室的门，就赶紧逃离江崇旭的怀里，一张俏脸红的像苹果似的，江崇旭则是面无表情好像什麽事也没发生过，态度从容的坐在椅子上，只是只有他自己清楚，他的心里因为那个吻起了多大的涟漪。
　　眼见江崇旭没有任何的反应，萧璃静负气的撇过头看向其他地方，却正好瞄到桌上她用来装苦茶的那个瓶子，刚刚的怒火又全部重回她的脑海取代了原先的羞怯了「江崇旭！我郑重的告诉你一件事！」
　　江崇旭除了挑眉并没有任何的回答，刚刚还一副娇羞的小女人样，现在马上又变回那个熟悉的泼辣女人，他真的不懂为什麽这个女人变脸可以变的这麽快。
　　「你的思考模式真的很奇怪耶！谁说名字里有个静字的人就一定要很安静？！我偏偏就吵给你看！」萧璃静恶狠狠的瞪著江崇旭，深吸了一口气又继续开口「而且请你记清楚！我叫萧璃静，璃静、离静，我爸就是要我『离开安静』！你如果有什麽不满，你去找我爸说！」
　　
　　裴耀圣差点没被萧璃静的这番话给逗笑，只是为了避免被江崇旭发现自己正躲在门後偷听，他也只能拼命的忍住笑意。
　　「圣！你也听够了吧！」对於萧璃静的话江崇旭没有多作为回应，只是冷冷的提醒著门外的裴耀圣也该出来自我介绍一下。
　　「咳咳！」既然都已经被点到名了，裴耀圣也只能乖乖的现身，一进门他就对萧璃静绽放出一抹大大的笑容「你好！我是裴耀圣。」
　　「裴、裴总裁，您好！我是……」萧璃静压根儿没想到刚刚打扰到他们的那个男人就是裴耀圣，虽然自从当了江崇旭的秘书後，萧璃静就已经有和商业四杰见面的心理准备，却完全没想到会是在这样的情况下，害的她贯有的冷静全失。
　　「一点也不安静的萧璃静！」裴耀圣笑著接下萧璃静还未说完的话，第一次见到这个在伸展台上最耀眼的一颗星，他就有幸看到冰山吻她的那一幕，这可是平常人想看都看不到的奇观咧！
　　萧璃静只能尴尬的低下头来一句话也说不出来，心里不断的咒骂著害她出糗的江崇旭，他明明就知道有人在外面偷听，却没有事先警告她，害她现在不晓得要怎麽办才好。
　　
　　「你不用担心啦！我刚刚可是什麽都没看到唷！」很明显的裴耀圣现在根本就在睁眼说瞎话，不过为了要安抚眼前这个美女尴尬的情绪他也只能说说善意的谎言，毕竟面对女孩子他就是会特别的绅士。
　　「真的吗？」萧璃静抬起头小小声的问著，刚刚被江崇旭的吻弄得迷迷糊糊的，只是在听到开门声反射性的逃离他的怀抱，所以根本就不晓得到底发生了什麽事。
　　裴耀圣没想到这个看似聪慧的萧璃静竟然也会有如此可爱的一面，忍不住笑了出来，心里也越来越喜欢这个美丽的女人，他温柔的点点头笑著回答「是、是、是！你尽管放心吧！」
　　好不容易松了一口气的萧璃静马上就忘记刚刚的尴尬，漾起一抹灿烂的笑容，不同於以往职业性的笑容，这次的笑完全是发自内心「裴总裁想要喝什麽？」
　　
　　在一旁默默看著两人互动的江崇旭心里越来越不高兴，萧璃静到他这里工作也已经过了两、三个礼拜了，她每次看到他不是露出生疏的微笑喊声总裁，就是一脸的气愤的对著他开骂，他就从没看见她对他露出那麽灿烂的笑容。
　　「黑咖啡。」裴耀圣一瞥见江崇旭难得出现怒意的眸子，他也不敢随便对萧璃静太过於亲近，免得待会儿怎麽死的都不知道。
　　「好，您等会儿。」萧璃静转过头来看著江崇旭，意外的察觉到江崇旭的怒气，萧璃静却完全不知道原因在於她，只是一脸无辜的问著「那总裁想喝什麽？」
　　「随便。」江崇旭偏过头去不想看见她太过於无辜的表情，冷冷的语气里没有一丝的温度，虽然说是生气，他脸上的表情仍然没有任何的改变。
　　「什麽嘛！干嘛又无缘无故生气……」萧璃静边低声嘀咕边踱出办公室，完全没有注意到江崇旭的眼光始终停留在她的身上直到她关上门。
　　
　　「她看的出来你在生气耶！」裴耀圣一看见萧璃静关上门，马上像是发现新宝物似的迫不及待的向江崇旭报告，要不是他和江崇旭认识了整整十年，他还真看不出江崇旭的情绪变化，怎麽那个新秘书认识他不到一个月就看的出来了？
　　「是吗？」江崇旭没有多说话，表面上依旧装的不在乎，心里却对於自己刚刚不开心的情绪有一点迷惘，他为什麽要为了她的笑容而感到不愉快？她只不过是他的秘书，一个才来任职三个礼拜的秘书！根本不可能牵动他的情绪！又一次，江崇旭将自己的失常归咎於太久没休息的缘故。




冰山总裁的泼辣秘书3-4

　　随著电梯门旁逐渐爬升的楼层数，萧璃静百般无聊的望著这座总裁专用的电梯，这座电梯里只有四个按键，四个楼层分别为停车场、入口大厅、总裁专用楼层以及顶楼，四个楼层里萧璃静已经去过三个了，惟独顶楼她从没上去过，每次江崇旭只要不在办公室里就很有可能是去顶楼了，只是那张A4大小的秘书工作内容里清清楚楚的写明：没有总裁的同意，f杂人等不准到顶楼。
　　萧璃静当然非常的清楚，整间公司里上上下下除了江崇旭以外，都包含在『f杂人等』这四个字里，虽然好奇，不过为了她的饭碗著想她还是从没有碰过那个按键，只是今天不知怎麽的，她接到一通江崇旭的电话，他竟然意外的要她到顶楼上去找他，既然总裁都已经同意了，她当然没有理由拒绝任何能够满足自己好奇心的机会。
　　
　　看著电梯门缓缓的开启，萧璃静慢慢的走出电梯，映入眼帘的就只是和总裁专用的楼层一样，长长的走廊尽头有著一扇木制的大门，并没有什麽特殊的景象，这样的景象害的萧璃静小小的失望了一下，不过既然总裁找她，她也只能乖乖的过去。
　　推开大门，里面就像一般的会客室没什麽两样，不过萧璃静就是没看见江崇旭的身影，突然她看见一旁又有一扇门，萧璃静悄悄的打开房门探头看著里面的摆设，一排排的衣服让萧璃静完完全全的愣住了……
　　
　　那些衣服的种类、款式每一件都有著独一无二的特色，而且全都是用上好的质料制作而成，依萧璃静先前当模特儿的经验，这些衣服肯定出自名家之手。
　　然而最令萧璃静惊讶的并不是这些衣服，而是独自坐在落地窗边看著窗外景色的江崇旭，他的手里捧著一本薄薄的笔记本，右手拿著画笔静静的在思考著，在阳光的照耀下，他冷若冰霜的俊脸似乎有一丝软化的迹象，时间在这一刻彷佛是静止的……
　　不知道过了多久，江崇旭突然转过头来才发现萧璃静的存在，看她似乎还没回过神来的样子，他才不耐的开口「你还要发呆多久啊？」
　　「嗄？」被江崇旭低沉的嗓音唤回思绪的萧璃静忽地转过头来茫然的望向江崇旭，在遇上他那双总是不带任何情绪的冰冷眸子时才终於想起自己来此的目的，她尴尬的低下头来「总裁，您找我有事吗？」
　　一听见萧璃静疏离的语气和称呼，江崇旭微微的拧起眉头，不知道为什麽，他就是不喜欢她这样生疏的态度，没想到心里才这麽想，嘴上就已经吐出了令他讶异的话语「在这里我不是你的上司。」
　　
　　萧璃静一听见江崇旭的话惊讶的抬起头来，细细的回想刚刚他所说的每一个字，又重新在脑中组合排列後，她才渐渐的漾起一抹大大的笑容「你的意思是我在这里可以把你当朋友看罗？！」
　　江崇旭对於萧璃静的提问没有承认亦没有否认，连他自己也不知道萧璃静在他的心里到底算是什麽，他只知道眼前的这个女人已经有办法轻易的就左右他的情绪，至於真正的原因，他还不想去深入的思索。
　　「那你找我什麽事啊？」既然没有上司下属的关系，萧璃静原先恭敬的态度全都消失的无影无踪。
　　江崇旭没有回答萧璃静的问题，放下手中的笔记本，他走到一旁的衣架，取下挂在上头一件酒红色的晚礼服交给萧璃静，接著指向一旁的更衣室「换上它。」
　　虽然不明白江崇旭的用意为何，不过萧璃静还是接过礼服走进更衣室里乖乖的换上，换衣服的同时，她还是不安分的继续提问「为什麽你会买这麽多的衣服啊？」
　　无奈的摇摇头，江崇旭实在不明白这个女人怎麽会有这麽多说不完的话「那些都是我设计的。」
　　语毕，他开始收拾著刚刚所画的设计图，看著画中熟悉的美丽脸孔，江崇旭的心里又浮起了那抹异样的情绪，不知道为什麽刚刚他在画草图的时候，萧璃静的身影就是不断的出现在他的脑海里，好像只要想著她，灵感就会源源不绝的冒出来……
　　
　　「你设计的？！你会服装设计？」萧璃静高八度的声音从更衣室里传出，很显然的她根本就不能接受江崇旭是服装设计师这件事，应该说她根本就不敢相信江崇旭能设计出如此优秀的衣服。
　　「需要那麽惊讶吗？」江崇旭没好气的将手边的工具和草图收进抽屉里，丝毫没发现萧璃静已经从更衣室里走出来了。
　　「那是你的副业吗？为什麽我从没在时装界里听过你的名号？」萧璃静并没有因为一身优雅的晚礼服而变的比较安静一些，一张小嘴依旧不断的发问。
　　
　　江崇旭翻了翻白眼，原想转过头来要萧璃静闭嘴的，没想到在看到她的瞬间，反倒是自己变安静了……




冰山总裁的泼辣秘书3-5

　　那件晚礼服简直就像是为萧璃静量身订做似的合身，丝质的衣料顺著萧璃静的身型柔顺的落下，将她完美的的身材完完全全的突显出来，低胸露背的设计性感却又不失高雅，酒红色的礼服将萧璃静柔细的皮肤托衬的更为白皙，不过唯一煞风景的便是萧璃静那张不肯安静的小嘴「喂！你别光愣著不说话呀！我在问你问题耶！」
　　好不容易回过神来的江崇旭冷冷的瞥了萧璃静一眼，要是再不回答她的问题想必她是不会住嘴了「『Dreamboat』你听过吧？那是我的公司。」
　　「不会吧！？『Dreamboat』是你的？」萧璃静惊讶的看著眼前这个男人，光是他会设计衣服就已经够她吃惊了，现在他竟然说那间规模不大却备具各方关注的时装公司『Dreamboat』是他的，到底他还有多少事情是她不知道的呀？！
　　
　　『Dreamboat』是这几年才兴起的一间时装公司，虽然是一间新兴的小规模公司，但是他们所推出的服装款式却是会令所有人眼睛一亮的设计，当初萧璃静还在当业馀的模特儿时曾经有机会帮『Dreamboat』代言产品，可是却因为种种原因而作罢，那件事著实让她失望不少，没想到现在却意外发现江崇旭就是『Dreamboat』的幕後老板，她的震惊程度可不下於当初发现江崇旭就是自己上司的那个时候。
　　『Dreamboat』之所以会那麽有名气绝大部分还是归功於旗下的设计师，而江崇旭虽然是其中之一，但他所设计的衣服通常都是非卖品，对他而言设计是兴趣而非赚钱。一直以来他总觉得自己的设计遇上了瓶颈，适合其他模特儿的衣服总是给人一层距离无法随意亲近，真正完美的设计却又找不到合适的人去衬托。
　　像萧璃静身上的这一件礼服，自从完成之後有不少名流贵妇花大钱想要得到它，只不过江崇旭一直找不到一个合适的人去拥有它，刚刚在画草图的时候，江崇旭突然有一个想法，要是他所设计的衣服穿在萧璃静的身上又会是如何？没想到结果竟是出乎他意料之外的合衬。
　　
　　只是很显然的，眼前这个女人根本就不觉得身上的这间衣服有多麽的特殊，还是坚持不断的提问「所以说『Dreamboat』的服装都是出自你的手下？」
　　「不全然是。」江崇旭一面回答萧璃静，一面观察著穿在萧璃静身上的礼服，他总觉得还有一些地方不够完美……
　　「你干嘛无缘无故要我换上这件礼服呀？」萧璃静话题一转，低下头来看看身上的衣服，说实话，她还挺喜欢这件衣服的设计以及剪裁。
　　「你先等等。」江崇旭不知从哪里拿出一双银白色的高跟鞋在萧璃静的眼前晃了晃，他看了看萧璃静身上的礼服，接著蹲下身子轻柔的脱下萧璃静脚上的鞋子，体贴的替她换上另一双鞋。
　　低下头来看著江崇旭细心的举动，萧璃静的脸颊不自觉的红了起来，她知道在公事上江崇旭就是细心的，可是她从不知道江崇旭对她也会有如此细心体贴的时候，对他的想法总是停留在冷酷、沉默这类的形容词上，看来她真的得好好的重新看他这个人了……
　　
　　穿好鞋子之後，萧璃静蹦蹦跳跳的跑到穿衣镜前仔细的把自己看过一遍，左看看、右瞧瞧，萧璃静对现在的自己非常的满意，她回过头来时正好对上江崇旭奇妙的眼神「有问题吗？」
　　江崇旭摇摇头，示意萧璃静江身上的礼服换下来，接著转过身去继续收拾著桌面，这件衣服当初他在构思的时候是在想著当自己要带个女伴去参加聚会时会希望她穿上什麽样的衣服，结果设计出来不知道多少人想穿，他却觉得没有一个人合适，他真的不懂为什麽到目前为止他的设计只有在萧璃静的身上才能显得出他所想表达的感觉……
　　「喂！你要我换这件衣服到底有什麽用意呀？」萧璃静噘著嘴不太高兴的走到更衣室，没事找她上来就为了要她穿上这件衣服，然後不到十分钟又要她把衣服换下来，她真的搞不懂他到底要干嘛。
　　「你可不可以安静一下？」江崇旭不耐的回过头去，却正好发现萧璃静根本就没有把门带上，而映入他眼帘的正是她光裸背部的优美线条，害的江崇旭低咒了一声「该死的！你就不能把门关上吗？！」
　　
　　「我、我忘记了嘛……」萧璃静被江崇旭这麽一提才吐了吐舌，意外发现自己的失态，这也不能怪她嘛！以往当模特儿的时候如果赶不及就是直接在後台换衣服，谁会去管你有没有关门呀？！刚刚看到那麽多的衣服害她有一种错觉，好像自己又回到了那时候兼差打工的日子。
　　江崇旭无奈的瞪了萧璃静一眼，实在很难想像工作上那麽能干的萧璃静也会有如此迷糊的时候，另一方面心里也在为她的迷糊担心，要是今天换成是其他的人，谁也不敢保证对方会不会受到她的诱惑，然後……
　　一想到有这种可能，江崇旭就忍不住拧起了眉，看著刚从更衣室走出来的萧璃静，他的心情又开始变的恶劣了起来，他突然发现自从这个女人出现後，他原本平静无波的一切似乎开始变的不一样了，然而最令他觉得不满的是：他竟然不讨厌这种感觉！？
　　
　　「喂！对不起嘛……」萧璃静一出来便看见他越来越难看的脸色，不想再和他吵架的她悄悄的拉了拉他的衣袖柔声撒娇，她也不明白为什麽明明算起来就是她吃亏，她还会因为不想看见他生气而低声道歉。
　　不知道从何时开始，她发现他越来越喜欢皱著眉头盯著她瞧，对任何人都不在乎的他竟然会对她表现出如此复杂的神情，难道她就这麽的惹他讨厌吗？一想到有这种可能，萧璃静就觉得胸口闷闷的。
　　稍稍的瞥了身旁看起来极度无辜的萧璃静一眼，江崇旭的心里竟泛起一丝的悸动，他用力的甩了甩头率先走出房间，看来他需要一些时间来厘清一下对她的心情，然而最好的办法就是先离她远一点！
　　
　　盯著江崇旭渐渐走远的背影，萧璃静的眼里写满了不解，她为什麽总是搞不懂这个男人的心里到底在想什麽呀！？人家总说女人心海底针，她怎麽觉得应该换成『男人心海底针』才对呀！
　　看来她得努力的加把劲，好好的拉近一下上司和下属之间的关系才有机会捞到那根针吧！下定决心後，萧璃静抬起步伐小跑步的追上江崇旭，她相信总有一天他们两个会成为真正的朋友的！




冰山总裁的泼辣秘书4-1

　　透过一片落地窗，可以看见宽敞明亮的大厅里摆著几张真皮的黑色沙发，洁白的墙面上挂著几幅美丽的风景名画，简单的设计却令人有种舒爽的感觉，而坐在沙发上的是五名出色的男子。

　　戴著无框眼镜，有著宝蓝色的双眼高挺鼻梁，嘴角挂著一抹温柔弧度的男子是尹硕，一直以来，他都是以温文儒雅的个性出现在任何的场合，但商场上的人却没有一个人敢去惹他，大家都知道，温文儒雅的他其实在商业界中是占有很大的影响力的，一旦惹到了他，那就绝对没办法在这商场上立足了！
　　有著古铜色肌肤，深邃的双眼令人读不出他的情绪，唇畔总是一抹轻浮的笑，略长的头发让他有种狂傲不羁的气质是裴耀圣，平时风流韵事不断的他，在商场上却是个不容忽视的人物，高超的交际手腕令人不敢随意得罪，一个不小心说不定就消失在商场上。
　　坐在裴耀圣身边的是一个有著娃娃脸的男子，清澈的双眼有著孩子般的调皮眼神，笑起来有著浅浅的酒窝，他就是关书煜，表面上看起来毫无杀伤力，但所有认识他的人都知道：他对於所有的事情都了若指掌，一切的事情都在他的掌控下进行，消息灵通的令人觉得不可思议。
　　而另一个坐在尹硕身边的是个拥有神秘色彩的人物，黑色的眼瞳里看不见任何情绪，刚毅的五官让他有种神秘的气质，平静的脸上看不出任何的表情，他就是他们口中的冰山江崇旭，为人就如同他的外表般，冷淡到一种不可思议的境界，然而他超强的办事效率以及果断的抉择却常常令人叹为观止。

　　他们四个就是人人口中的商业四杰，年纪轻轻却都是跨国企业的总裁，他们所创的佳绩在商场上是一个传奇，然而他们所有的一切都要归功於这间屋子的主人，也就是在场的最後一位看起来年约五十，和蔼可亲的笑容隐约透露慈父的气质，但真正认真的他，锐利的双眼是会使人无所遁形的，他就是商业中的传奇人物，也是培养出现在商业四杰的人－－欧逸文。
　　「嗯…不错！几个月没看到，你们看起来更有精神，不过旭，你怎麽看起来不太开心？」欧逸文一眼就看出江崇旭的情绪，这就是他最厉害的地方，对於他们四个的心思，他一律猜的清清楚楚。
　　「没什麽！」江崇旭略为闪躲的说，他并不想让他们其他人知道他会为了一个女人打乱了他的心情。
　　「是吗？应该是发生大事了吧！」然而一旁的关书煜却不见得想让他这麽好过，只见他笑的稚气，语气也像是在开玩笑，但眼中的精明却令人不得不相信他所说的话。
　　江崇旭冷冷的瞪了关书煜一眼，似乎警告著他如果敢让欧逸文知道就把他给碎尸万段，虽然他的表情依旧没有什麽变化，但他想要杀人的目光还是让关书乖乖的安静闭嘴，毕竟他还年轻，不想那麽早死。

　　「你们喔！从小到大都没变，不知道娶了老婆之後会不会变？」看见两人无声的对话，欧逸文笑了，不过在说最後一句话的时候他还别有深意的看了江崇旭一眼，似乎对於关书煜口中的大事略知一二。
　　「乾爹！你从四年前就一直说同样的话，但感情是强求不来的啊！」尹硕率先开口，虽然语气中充满著无奈，但眼中那精明的算计却逃不过其他人的眼，商业四杰中就属他最适合被称为『奸商』。
　　「就是啊！你也知道我是定不下来的！」裴耀圣接著说，对他而言女人只是他的玩物，玩腻了就换，反正那些女人也只是为了钱和他的长相才来接近他，她们不付出爱情就休想他会对她们放下真感情的。
　　「我还没想那麽远，况且我还有一个素未谋面的未婚妻存在呢！」关书煜耸耸肩无所谓的说著，他曾经失去记忆，醒来之後他的父母说早已经替他定下一个婚约了，要他务必遵守承诺，而他也没有特别在意这件事，反正船到桥头自然直嘛！
　　「…」江崇旭并没有作任何反应，每次一谈到感情的事他不是说无聊，就是连听都不想听，然而今天的他虽然表面上没有任何反应，但脑海中闪过的人影却深深的震撼著他的心。




冰山总裁的泼辣秘书4-2

　　「唉…现在事业有成，还是早点找个人，早点成家吧！」欧逸文以慈父的口吻说著话，他们自小就是他看到大的，他早就把他们四个当成亲生儿子般的看待，自然把他们成家的是看的特别的重要。
　　「好…我们尽快。」裴耀圣敷衍的说，每次一提到这件是他们四个有哪一次不是敷衍带过的？毕竟要他们四个定下来真的太困难了。
　　「你们喔！」欧逸文摇了摇头，也不想逼他们，如同关书煜的名言：一切顺其自然吧！不管是再怎麽困难的事，时间一到，还不是自然而然的就解决了？

　　「对了！乾爹，再过三个月你的生日就要到了，我们想要替你办个聚会，邀你那些好友一起来，你说好不好？」面对欧逸文的无奈尹硕赶紧换个话题，想要让欧逸文开心一下。
　　「好啊！你们真有孝心。」欧逸文感动的说，虽然这四名孩子并不会完全依照他的吩咐办事，但有时候他们依然会细心的想到一些事情，让人会发自内心的疼爱他们。
　　「我们打算那天借用乾爹在郊外的别墅作为会场，至於邀请的人就交给煜来拟名单再给您过目，基本上应该都是您在商场上的那些老夥伴，这样好吗？」裴耀圣赶紧向欧逸文提出大家前几天就拟好的想法。
　　「好！就照你们说的办。」欧逸文满意的笑了笑，才又突然像是想到什麽似的继续开口询问「那…那天你们四个都会来吧？」
　　欧逸文虽说是笑著问著四人，但整个人的感觉却让他们四个觉得非常的诡异，好像他的心里正在盘算著什麽鬼点子似的。
　　「…对啊乾爹，有甚麽事吗？。」看见欧逸文的那个神情关书煜马上就感受到一阵莫名的凉意，被欧逸文训练了近十年的他自然知道欧逸文所出的鬼点子绝对比他所想的还要恐怖百倍…

　　「其实也没甚麽啦！只是想说每年都办一样的晚宴其实也有点腻了，而且对你们来说一群老头的聚会似乎有些无聊，我看…」欧逸文右手抚了抚下巴，一脸认真的把自己的想法说出「今年就让你们携带女伴参加吧！」
　　「乾爹，你在开玩笑吗？」关书煜首先开口，想要阻止欧逸文的这种念头。
　　「唉…我都一把年纪了，你们几个小鬼就当是帮老人完成心愿嘛！」搬出年纪这等事，欧逸文刻意装出一副历经风霜的老人样，然而他语音才刚落下就马上瞥见四个人的眼中都带著明显的杀意，只见他尴尬的笑了笑，聪明也婉转的替自己找台阶下「呃…我累了，你们也早点回去吧！」
　　才丢下这句话他便一溜烟的跑上楼，拜托！虽然这四位乾儿子平常很乖，而他的胆量也挺大的，但看见他们这种带著抱怨的哀怨眼神也是很恐怖的，看起来就像他们随时都会报复的样子！

　　坐在沙发上的四人就这样看著他几乎等於是落荒而逃的背影，矫健的动作根本看不出他已经是个六十多岁的老人了，他嘴上虽然说是在为他们著想，但不管是谁也听得出他话中的含意，他根本就是利用他的年纪优势在强迫他们找个女友定下来嘛！
　　「喂…怎麽办？」过了一会儿，尹硕才开口，无力的嗓音里透露许多的无奈，天知道精明的欧逸文只要稍微一瞥，就知道他们带去的女伴是不是随便抓一个人去敷衍的。
　　「怎麽办？到时候就知道啦！」关书煜不在乎的回答，还是同一句话：反正船到桥头自然直，顶多到时候随便抓个人敷衍一下罗！又不是说找不到人。
　　「说不定…我已经找到人了！」裴耀圣的脑海中第一个浮现的人影就是俞思宁，那个连理都不理他的人，他已经下定决心了，三个月後一定要把她带到欧逸文的生日聚会中当女伴！
　　「…」江崇旭一句话也不说，只是独自的沉思。
　　其馀的两人早就把他的沉默当作是家常便饭，但另一个人却不这麽想，消息灵通的他似乎早就知道他在想什麽了…




冰山总裁的泼辣秘书4-3

　　「六月二十日那天有什麽重要的事情吗？」江崇旭一面端起桌上的咖啡杯静静的问著站在一旁的萧璃静，一面怀疑的看著手中早已冷掉的咖啡，怎麽他总觉得这杯咖啡怪怪的…
　　「六月二十日…」萧璃静皱著眉头翻看了一下行事历，距离六月还有一段时间呀！她实在不懂江崇旭怎麽会这麽早就在询问那天的行程「没有，有其他重要的事吗？」
　　「乾爹的聚会在那一天。」江崇旭抬起头来望了萧璃静一眼，十分难得的愿意开口替她解答疑惑。然而他的好奇心还是在那杯咖啡上，怎麽现在的咖啡冷掉之後就没有咖啡特有的香味了？
　　「乾爹？」萧璃静好奇的重复了一次，她好像有听江夫人提过一次，江夫人说江崇旭的乾爹就是提拔他的人，他更是培养出商业四杰的人物，害的她也一直都好想看看这位商业中的传奇人物。
　　「嗯！欧逸文。」江崇旭简短的告诉萧璃静。摇摇头，他决定不再思考咖啡的怪异了，举起咖啡杯喝了一口…
　　
　　「欧逸文呀…」为什麽她总觉得这个名字好耳熟？正当萧璃静偏著头思考著到底在哪里听过欧逸文的名字时，江崇旭已经脸色铁青的把口中的『咖啡』全数吐了出来，接著暴出一阵怒吼「萧璃静！」
　　「嗄？」萧璃静被江崇旭这麽一吼，不知飘到哪里的魂全数都给吓回来了，蹲下身边捡著刚刚因为惊吓掉落的文件边喃喃抱怨著「干嘛啦！？吼的这麽大声…」
　　「你在咖啡杯里装了什麽？」一把拉起萧璃静，江崇旭整张脸贴近萧璃静的小脸，眼神凶狠的质问她，他头一次在别人面前发这麽大的火，全都是为了眼前这个笨女人的举动。
　　被江崇旭这麽一提，萧璃静才想起自己所做的好事，一双清亮的大眼睛左转右转就是不肯转向江崇旭难得动怒的脸，她也不是故意忘记的嘛！谁叫她咖啡都已经放了三个小时了，江崇旭至今才喝了第一口…
　　「你到底说不说！？」江崇旭眯起双眼，平稳的语气里透露著明显的威胁，天底下只有一个人能让他如此的动怒，那人便是在他眼前这个不知好歹的女人。
　　「也没有啦…」萧璃静少了平日的傲气，只能畏畏缩缩的像只小猫般支支吾吾的也说不出个所以然来，毕竟要她在一头已经发怒的狮子面前承认自己不小心拔掉了它的毛…这对她来说根本就是不可能的事情嘛！
　　
　　「你到底放了什麽？」江崇旭一想到那杯东西的味道就觉得一阵恶心，苦苦酸酸的，害他现在回想起来都觉得心有馀悸，他突然觉得关书煜那些无关紧要的玩笑比萧璃静的恶作剧还要亲切些。
　　「就、就只是加了一点果醋还有一点点的苦茶而已嘛！真的只有一点点啦…」萧璃静边解释著还边加手势，右手的食指和拇指硬是将彼此的距离拉到最短，想要增加自己话语中的说服力。
　　「真的只有一点点？」将崇旭怀疑的挑眉，他的味蕾明明就告诉自己那一杯简直不是人喝的东西。
　　「呃…就三分之一杯的咖啡加三分之一杯的果醋还有三分之一杯的苦茶…」深吸了一口气萧璃静连珠带炮的一整句话完全没有使用顿点的说完，说著说著就连萧璃静自己也不免心虚，她真的不是故意要这样的嘛！只是江崇旭那冷淡的态度就让她有一种想要整他的冲动，这也不能怪她呀…
　　「这样叫一点点？」江崇旭放开萧璃静，他突然有一种要是以後把萧璃静娶进门一定会减少自己寿命的警惕，然而一发现自己有这种想法的时候，江崇旭急忙摇头想要驱离这种想和萧璃静度过一生的念头「你想毒死上司也不必这麽急吧？」
　　「我、我才没有！」萧璃静硬是压下自己心中升起的愧疚感挺起胸膛反驳江崇旭，那杯东西虽然难喝，不过应该还不至於会毒死人吧？
　　
　　突然，江崇旭脸色一变，抱著肚子闷哼了一声，他的这个反应倒让萧璃静吓了一大跳，她赶紧走上前去关心的问著「你没事吧？」
　　「这样还叫没事吗？」冷冷的瞪了萧璃静一眼，江崇旭咬著牙反问，额际还很适时的微微冒出冷汗，像是正处在极大的痛苦中。
　　「可是、可是你不是已经把它吐出来了？」看到江崇旭痛苦的样子萧璃静急的都快哭了，她真的不是故意的，她只是想要稍稍的整一下江崇旭，让他在意自己的存在罢了！她真的不知道会这样…
　　「我怎麽会知道…」江崇旭大口大口的吸著气，好像痛的连说出一句话都觉得困难。然而慌乱的萧璃静根本就没有看见他眼底一闪而逝的笑意，一心只想要赶快找出胃药让江崇旭服下。
　　平日干练做事条理分明的萧璃静如今却完全失了分寸，眼泪凝在眼眶坚持不肯掉下来，却也模糊了她的视线…




冰山总裁的泼辣秘书4-4

　　默默的在一旁看著萧璃静的手忙脚乱，江崇旭突然觉得自己似乎有些恶劣，不过如果他不这麽做的话那个笨女人铁定还会想更多的招数对付自己，自己已经为了她改变了那麽多，然而她却一丁点也没有发现，依旧不断的抱怨著自己漠视她，天底下大概只有她才会如此的身在福中不知福吧！
　　然而在看见她的眼泪时，他的心马上就软了，双手一伸轻而易举的就将萧璃静拉进自己的怀里，他不想看见她掉泪，尤其是为他而掉的眼泪…
　　
　　一被江崇旭拉进怀里，一被他温暖的体温以及身上淡淡的麝香味包围著，萧璃静的泪马上就掉了下来，一方面是因为他没事而放心了，一方面却是因为他吓她而觉得委屈，然而她却还未察觉自己对江崇旭的关心似乎已经超越了朋友的界限…
　　「你不要再哭了好不好？我不是没事了？」江崇旭笨拙的轻拍著萧璃静的背，甚少对任何人表现出温柔的他破天荒的开口安慰著一个女人，只是很显然的这个女人根本就不领情，眼泪依旧像断了线的珍珠般不断的落下。
　　「我知道我不应该这样捉弄你啦！对不起啦！」江崇旭头一次对一个女人说出对不起这三个字，然而很显然的，这样子似乎也不能让萧璃静停止哭泣，纤细的肩膀依旧不断的颤抖著。
　　「你到底要我怎样做你才会停下来呀？」江崇旭低吼了一声，所有的耐心几乎已经快被眼前这个不知好歹的小女人给磨光了，他已经为了她做了那麽多的改变，这个小女人竟然还变本加厉，对於他的关心竟然不闻不问。
　　
　　还是没有反应？只是她的肩头似乎抖的更加厉害了！这样的反应倒是让江崇旭觉得奇怪了，拉开两人之间的距离，虽然自己的衬衫已经萧璃静的泪水弄湿了一大片，可是最让江崇旭不满的不是这个，而是原先哭的可怜兮兮的泪人儿现在倒是笑的很开心「你不是在哭？」
　　「我、我哪有在哭呀！？」红著眼眶，萧璃静不满的抬起头来反驳，好啦！她承认她刚刚真的是有哭啦！可是後来还不都是因为江崇旭的道歉害的她笑成那样，头一次发现原来看似什麽都会的江崇旭竟有会有如此笨拙的一面，呵呵！
　　「…」江崇旭缓缓的坐回椅子上，淡淡的看了萧璃静一眼，一如往常的一句话也不说，然而不知道为什麽萧璃静就是能从那双眼眸里看出他的情绪，她知道他现在正在挣扎某件事情。
　　「你在烦恼什麽？搞不好我可以替你出意见唷！」萧璃静抽出一张面纸稍稍的把脸上的泪痕擦拭乾净後，才走到江崇旭的对面坐下认真的说著，平静的模样就像是刚刚完全没有发生任何事的样子。
　　
　　江崇旭没有任何的反应，依他的能力根本就没什麽不能解决的事情，惟独为了这个女人的事情，她总是能够轻易的让他烦恼，让他不知道该怎麽办才好，他不善於表达情绪，却在她的面前被迫做了那麽多的改变，偏偏他爱上的这个女人是个比平常人还迟钝两倍以上的人，什麽也看不见…
　　等等！爱！？他竟然会爱上这个脾气火爆又老爱挑战他极限的女人！？
　　
　　「你不说我怎麽知道呀？」看到江崇旭突然瞪大的双眸萧璃静还单纯的以为他是因为被自己猜中了心事才有如此的反应，只见她眨著那双单纯的大眼睛看著江崇旭，丝毫不知道他是为了谁才烦恼成这样的。
　　「你！」江崇旭瞪著萧璃静，心里还在思考著刚刚才在脑海里炸开的疑问。
　　「我怎样？」萧璃静指著自己，一脸无辜的问著。
　　「我…」江崇旭犹豫的看著萧璃静，心里正在挣扎著到底该不该承认这样的情愫，在看见萧璃静那颗迟钝到不可思议的脑袋後，江崇旭恨恨的低咒了一声「该死的！你不是都很清楚我有没有在生气吗？为什麽会不知道我在想什麽呀？」
　　「我怎麽知道呀？！」萧璃静被江崇旭口气不好的这麽一问，熟悉的泼辣性格又回来了，心里突然惋惜著那杯特制的咖啡没能真的整死江崇旭…
　　「算了！你先去准备一下等会儿要开会的事情。」江崇旭挥了挥手示意萧璃静先离开办公室，他决定不再跟她耗下去了，套一句关书煜常说的话：船到桥头自然直吧！
　　「喔！」萧璃静不情愿的应了一声，本以为这次可以更了解江崇旭的心里到底在想些什麽了，结果还是无功而返…抱起桌上的文件转身便要离开办公室了。
　　
　　「等一下！」江崇旭急忙叫住已经走到门口的萧璃静，害她开心的回过头来满心以为他回心转意要告诉她到底怎麽了。
　　谁知道江崇旭完全忽视她闪闪发亮的双眼，只是指了指桌上的『咖啡』接著慢条斯理的开口「麻烦把这杯东西拿去处理掉。」
　　没想到是这样的回答，萧璃静笔直的走到桌边朝江崇旭扮了鬼脸，接著端起咖啡毫不犹豫的便全数倒向一旁的花瓶里，接著拿起空的咖啡杯潇洒的走出江崇旭的办公室。
　　江崇旭看著眼前的花儿急速的枯萎，突然庆幸著自己刚刚没有真的把那口『咖啡』给吞下去，否则现在的他应该已经送急诊了吧…
　　萧璃静倒完整杯『咖啡』後心情也冷静了不少，在走出办公室後她的唇边便扬起了一抹淡淡的笑容，虽然今天没能探问到什麽特别的事情，不过至少她也发觉的江崇旭的另一面，这应该可以算是一个好的开始吧！




冰山总裁的泼辣秘书4-5

　　「今天早上要与公司内部高层召开例行会议，中午要与黎董一同去吃饭顺便讨论有关於『Dreamboat』的合作案，至於下午……并没有任何活动。」萧璃静公式化的将江崇旭一天的行程报告给他听。
　　「嗯！先下去吧！」江崇旭挥了挥手示意萧璃静离开办公室，双眼依旧没有离开过手里的文件。
　　萧璃静闷闷的站在一旁完全没有动作，自从那天之後江崇旭就把她当作透明人一样，除了公事上的交谈外不管萧璃静跟他说什麽，他一律以上班时间不谈私事为由拒绝与她说话，就连加班的时间他也一句话都不说，甚至还不强迫萧璃静留下来陪他，整个人就是冷漠到了极点。
　　
　　过了约五分钟，江崇旭才缓缓的抬起头来「还有事吗？」
　　「我……惹你生气了吗？」萧璃静低声的问著，她想来想去总觉得自己没有哪里惹他生气呀！虽然说那天用咖啡的那招真的有点过份，可是後来江崇旭也没有真的生气呀！
　　江崇旭没有回话，只是默默的盯著她瞧，她是没有惹到他啦！可是他就是不想要让她轻易的牵动他的情绪，偏偏这几天没有她在一旁吵闹，就觉得好像有一种少了什麽东西似的感觉，害的他做事变的比较没有效率了……
　　胆战心惊的等待著江崇旭的下文，然而等了许久仍然不见动静，一直以来萧璃静的耐性一对上江崇旭就会消失殆尽，如同江崇旭的冷静一对上她也会消失的无影无踪一般，萧璃静的音调逐渐上扬「你不说话我怎麽会知道呀！？」
　　
　　默默的看著萧璃静张牙舞爪的样子，江崇旭的眼里突然闪过一丝复杂的情绪，过了约莫三分钟後他才又开了金口「我明天要出差七天，把所有行程往後延。」
　　江崇旭冷淡的抛下这句话之後再次埋首於文件中，为了先前的CASE出差的事情他延宕的好久，而这次正好可以成为疏离萧璃静的藉口。
　　完全没有想到江崇旭的回答竟是如此，萧璃静一听见江崇旭的话，额上的青筋顿时冒了出来，她问他什麽，他回她什麽呀！？「我是问你为什麽都不理我，你回我这是什麽答案啊！？」
　　像是没有听见萧璃静的话似的，江崇旭继续埋首批写公文。
　　「江崇旭！你这个大烂人！！」萧璃静愤怒的走出办公室摔上门的瞬间还不忘大骂江崇旭，她已经推翻了前几天她还以为江崇旭是好人的想法，现在的她不想管他了！他既然不想理她那她就乖乖的当她的秘书，不要再妄想要去成为他的朋友了！
　　
　　盯著那扇被摔上的门，江崇旭无奈的苦笑著，看来他再不小心一点，总有一天遭殃的会是他而不是门呀……
　　
　　
　　
　　右手撑著脸颊，萧璃静不管怎麽想就是想不透为什麽江崇旭会那麽的情绪化，一下子像个长不大的孩子一样老是喜欢整她，一下子又无缘无故的生气不理她，她是他的秘书而不是他的玩具耶！
　　话说回来他根本就不把她当秘书看吧……去日本出差也不会带她去玩，亏她那天还在机场故意哭得惨兮兮的像个小孩一样，路人不知道还以为她是被抛弃的小女人而江崇旭是那个负心的男人呢！结果闹的江崇旭咬著牙差点儿把行李箱的把手捏碎，可是就算如此他还是不带她去呀！把她一个人留在公司就算了！最过分的是明明就没事情做他还不让她请假，害她现在无聊到快要发疯了！
　　
　　「你怎麽一个人坐在这里发呆？」蓓儿甜美的嗓音突然传进了萧璃静的耳里，终止了她继续埋怨江崇旭的思绪。
　　「我没事做呀！」萧璃静无奈的看著蓓儿，一副可怜兮兮的样子……她又不能翘班，江崇旭还特别命令身旁的下属定时打电话回公司查勤咧！
　　「反正我现在没事，我陪你聊天吧！」蓓儿扬起一抹笑容放下手里的两杯红茶，坐到萧璃静的身边。
　　「还是蓓儿对我最好了！」萧璃静端起茶杯轻啜了一口香甜的红茶，扬起了一抹幸福的笑容，在公司里会闷的发慌的原因除了是江崇旭不在外其实还有一个，一个她不想去面对的事实……
　　「你好像很开心？」蓓儿眨著那双大眼睛疑惑的看著萧璃静问著，嘴畔却牵起一抹若有似无的笑意，那抹笑有一点点的狡猾。
　　一听见蓓儿这麽问，萧璃静放下茶杯缓缓的点了点头，随即眼眸又暗了下来，就算她不想面对，这个问题还是依旧会存在吧！「嗯……从我进来到现在，唯一肯和我这样聊天的就只有蓓儿你了……」
　　
　　不知道为什麽，打从萧璃静进到这间公司之後，除了公事上的交谈外，其馀的员工似乎都不肯和她多说上几句话，每次看她的眼神也都不很友善，尽管她很努力的想要做好外交关系，他们却总是拒她於千里之外……除了蓓儿肯偶尔来找她，陪她说话解闷而已。
　　「你别这样说嘛！说不定你只是和他们不熟而已。」蓓儿拉过萧璃静的右手轻轻的握住，像是想要给她信心似的「我在公司也当了三年的柜台小姐，他们当然会对我比较熟悉罗！」
　　「真的吗？」萧璃静反握住蓓儿的手追问著，虽然她总觉得原因并不是那麽的单纯，因为他们看著她的眼神里总是有著敌意和鄙视，可是她又不敢直接和江崇旭明说，免的扯出更多的事情……
　　「嗯！像你这麽可爱，他们一定很快就会接纳你的！」蓓儿点点头，微笑的向萧璃静保证著，接著又端起茶杯站了起来「我先回去工作罗！」
　　「嗯！」和蓓儿聊完之後萧璃静也释怀了不少，纵使她仍觉得事情有些奚翘，不过也许她想太多了也说不定。
　　「你一定要继续加油唷！」蓓儿回过头来给了萧璃静一抹打气的笑容，向她眨了眨眼後才离开。
　　
　　萧璃静微笑的看著这个她认为在公司中唯一的朋友的背影，暗自的庆幸著自己的好运气，却不知道在她背影後唇畔的笑容是多麽的残酷……




冰山总裁的泼辣秘书5-1

　　烦躁的盯著笔记型电脑萤幕上那一行又一行的文字，江崇旭一个字也看不下去，整个脑海里都是那张梨花带泪的脸庞，自从上了飞机之後他的心就一直挂念著那个在机场里哭的像泪人儿的小女人。
　　明明就知道她只是为了自己不带她来日本而赌气，想要以假哭来软化他的心，然而心却依旧不受控制的为了她的眼泪而揪紧，他为了能够好好工作甚至还逃到了日本却依旧没办法逃离她对他的影响……
　　
　　想一想，江崇旭又一次无奈的摇了摇头，一想到萧璃静那副无助的样子，他还是忍不住拿出手机拨了一通电话给尹硕「硕，我是旭。」
　　「G！我正好要找你。」尹硕接通电话後马上放下手里的工作，率先提出话题。
　　「什麽事？」江崇旭不懂尹硕话里的严肃是从何而来，不知道为什麽他的心里总有一丝的不安。
　　「你不是在日本吗？」尹硕虽然是问话，视线依旧没有离开过电脑，因为网路上流传的照片已经完完全全的吸引住他的目光了……
　　「嗯！我想请你帮我一个忙。」江崇旭关上电脑，缓步的走到窗边欣赏著日本美丽的夕阳，或许在日本工作也是个不错的选择呢！
　　「什麽事？」尹硕依旧忙碌著，他快速的浏览过电脑上的照片注解：冰山总裁江崇旭和某女星在日本幽会！？
　　
　　「帮我探查一下公司内部的情形。」江崇旭放下窗帘，原本轻缓的目光马上又变的锐利，虽然萧璃静表现的就像是平常的秘书一样，可是他还是感受的到她心里的烦恼。
　　「公司内部？」尹硕终於停止了手边的动作，稍稍的皱起眉头，不懂江崇旭无缘无故干嘛要他探查公司内部的事情「你的公司不是运作的很好？」
　　「我是指员工方面的。」江崇旭表面没有说出来，不过细心的他早就发现员工们对萧璃静的敌意，他很清楚他们这些不寻常的举动一定是有人在背後煽动，否则依萧璃静开朗热心的个性怎麽可能在公司里只交到蓓儿一个朋友？
　　「员工方面？你找煜不是比较清楚？」尹硕向江崇旭提出了一个调查这类八卦再适合不过的人选：关书煜。
　　
　　「……」江崇旭没有答话，他还会不清楚让关书煜调查这件事会发生的後果吗？只要他一开口，关书煜肯定会马上答应而且会做到最好，可是好奇心那麽旺盛的他一定会好奇平时冷漠如冰山的江崇旭怎麽会无缘无故的关心起员工的情形，到时候萧璃静的事情要是曝光了绝对会马上被关书煜渲染成头条新闻。
　　没有得到江崇旭的回应，尹硕当然明白他的顾忌，关书煜当时候会如何的『关心』江崇旭是他们几个再清楚不过的事了「我知道了！我尽力看看。」
　　「对了！你要不要提早回来？我怕静一个人可能会处理不来。」尹硕虽然答应过萧璃静不让这件事去惊动江崇旭，但这次既然是江崇旭自己提的，他还是决定稍稍的提醒他一下。
　　「有什麽事是她处理不来的吗？」江崇旭微微的挑了挑眉，脑海里浮现的是那个女人火爆的一面，他的唇畔不自觉的弯起了一抹小小的弧度。
　　「你交代我查的事。」简单明了的道出了事实，尹硕很清楚要是江崇旭没有掌握到一定程度的消息绝对不会轻易的要他代查这件事。
　　「我自有打算。」含蓄的冒出了这句话，江崇旭不想将自己内心的情绪表达出来。其实早在听到尹硕的话後他就有股冲动想要回台湾看看那个泼辣的小女人，毕竟连性格淡漠的尹硕都决定插手的话，事情肯定比他所想的还要严重不少。
　　
　　突然尹硕移转了话题，冒出了一句完全不搭嘎的话「你……现在是一个人吗？」
　　「嗯。」江崇旭简洁有力的回答了尹硕的疑问，除非必要，否则他出差的日子里从不让任何人跟在他的身边，包括秘书在内！本来这次是想要破例带萧璃静在身边的，可是却因为她对於自己那种超乎他意料的影响力让他临时改变心意了。
　　「那……你出门的时候记得小心一点呀！我要去开会了！回来再说。」尹硕没头没脑的补上这句话之後就挂上电话了，电话那头的江崇旭完全不知道发生了什麽事，为什麽他出门要小心一点呀？
　　尹硕挂上电话後，视线又回到了电脑萤幕上的照片，那张照片里的男子正亲腻的搂著一名女星的腰，而两人看似甜蜜不已，照片里的那个男子乍看之下的确跟江崇旭长得一模一样，不过只要仔细一看就会发现他的脖子上有著一条细细的伤痕，那名男子并不是江崇旭，而是江崇旭的孪生兄弟江崇修。
　　
　　只是尹硕不明白的为什麽到现在还会有人把江崇旭和江崇修两人搞混，而且照片上江崇修的伤痕还故意被修的比较淡，根本就是故意要陷害江崇旭的，看来他得拜托关书煜好好的去查一查了，想到这里，尹硕赶紧拿出手机拨给关书煜。
　　「喂？」关书煜慵懒的声音从话筒的另一端传来，少了平时的生气勃勃多了一丝的倦意。
　　「你怎麽啦？」尹硕温文的口吻里有著关心。
　　「没有呀！昨晚和我妈吵了一整夜，刚刚才在补眠就被你给吵醒了。」关书煜没好气的解释著，要是换作是其他人他绝对马上关掉手机，打死都不接。
　　「为了你那个素未谋面的未婚妻？」尹硕的语气里有著一丝笑意，商业四杰中因为那张娃娃脸而最不可能有交往对象的关书煜早已经有个未婚妻在等著他了！只是他这个家伙却打死都不愿意娶人家。
　　「你还幸灾乐祸！？等哪天你被我抓到什麽把柄你就知道！」关书煜恨恨的威胁著尹硕，虽然老是常常用这种小人招数来威胁他们三个，不过他倒是一次也没有真正的害他们的名声破裂。
　　「不闹了！我有正事要拜托你。」尹硕敛起笑容，一本正经的看回萤幕上的照片。
　　「干嘛？」关书煜打了一个大大的哈欠，离开那张真皮的沙发转而走回办公桌，熟练的打开笔记型电脑。
　　
　　「查查看到底是谁要陷害旭。」尹硕修长的手指迅速的在键盘上移动著，不一会儿已经把照片传给关书煜了「顺便让这张这片在网路上消失掉，千万别惊动其他人。」
　　「天呀！旭那家伙终於转性啦！」关书煜诧异的看著那张照片不敢相信的大喊著，随即眼尖的看见那条刻意被抹淡的伤痕，那张照片是故意要让人误会的「那是崇修才对！」
　　「要不然要你查干嘛呀！」尹硕难得的翻了翻白眼，有点受不了关书煜夸张的反应。
　　「喔！如果有消息我再通知你。」关书煜饶富兴味的看向那张照片，他倒是要查查看到底是谁这麽大胆敢陷害那座冰山，如果敢动到商业四杰中的任何一位，那麽那个人就要有心理准备承受後果……




冰山总裁的泼辣秘书5-2

　　「就是她吗？那个靠特殊关系进来公司的女人？」员工甲站在茶水间里，手里拿著茶杯低声的问著员工乙，眼神淡淡的瞥过萧璃静那张未施胭粉却显的俏丽的脸庞，如果撇去那些外在因素，单纯的就萧璃静的外貌来看的话，她的天生丽质真的连女人都要多看上几眼呢！
　　「长的那麽漂亮竟然会作出那麽不要脸的事，真的是知人知面不知心呀！」员工乙摇著头叹息著，想当初第一次看见萧璃静的时候自己也被她亲切的态度给蒙骗了，没想到在亲切的外表下竟然有著那麽不堪的手段。
　　
　　萧璃静在一旁默默的冲著咖啡，同事们的耳语虽然小声，不过却一字不漏的传进她的耳里，强忍住凝泪的冲动萧璃静快速的拿起手中的咖啡杯若无其事的走出茶水间。
　　她真的不懂那些传言到底是从哪里传出来的，从她进公司以来她敢肯定自己根本就没有得罪任何的一个人，不过却总是有人故意用言语刺伤自己，这些事情她又不能跟江崇旭说，深怕一个不小心又会牵连出一大推麻烦的事情，她也不敢告诉家人，尤其是哥哥，虽然平时表现的温文有礼，不过只要有关自己的事情他一定会马上挺身而出，所有的委屈她只能一个人默默的承受。
　　有的时候她真的很想就这样一走了之，什麽都不要管，可是一想到江崇旭那双冰冷眸子中所隐藏的寂寞，她就不忍心抛下他一个人，虽然平日和江崇旭就是吵吵闹闹的，可是她真的很想替江崇旭除掉眼神中的寂寞以及那层冰冷的保护色，她真的很想走进他的心成为他的朋友，替他分担一些事情……
　　
　　「怎麽一个人站在这里？」尹硕温文的声音轻轻的在萧璃静的身後响起，他刚刚本来想来江崇旭的办公室拿一些资料，却在出电梯时看见萧璃静独自一个人背对著电梯。
　　一听见尹硕的声音，萧璃静赶紧胡乱的抹掉刚刚不小心滑落的眼泪，转过身来职业性的漾起一抹甜美的笑容「尹总裁是来找总裁的吗？他去日本出差罗！」
　　看著萧璃静硬装出来的笑脸，尹硕摇摇头怜惜的摸了摸她的头，一派轻松的开口「你不觉得你用这个笑容看我，倒不如直接在我面前哭还比较好一点。」
　　其实刚刚尹硕在来的时候就已经耳闻到一些传言了，那些员工间的传言根本不需要特别的调查就能够知道一些端倪，不过最重要的就是到底是谁传出来这些不可靠的消息。
　　听见尹硕的话，萧璃静整个人再也忍不住，直接放声大哭了起来，头一次这麽放肆的在一个人的面前哭著，而尹硕只是轻轻的拍著萧璃静的背，静静的让她发泄这段日子以来所受的委屈。
　　
　　过了许久，萧璃静才拿出面纸把眼泪擦乾，向尹硕漾起一抹浅浅的笑容「硕，谢谢你。」
　　尹硕摇摇头，看著萧璃静这抹发自内心的微笑「这样的笑容才比较适合你嘛！有笑容的萧璃静才是真正的萧璃静。」
　　「走吧！先进来坐坐再说。」萧璃静领著尹硕走进江崇旭的办公室「你想喝什麽？」
　　「不用麻烦了！我只是上来拿个资料就要走了。」尹硕笑著走向江崇旭的办公桌边寻找著自己需要的文件，然而又像是突然想到什麽似的抬起头来认真的看向萧璃静「要不要叫旭提前回来？」
　　萧璃静当然明白尹硕所指的是什麽事，她急忙摇摇头拒绝尹硕的好意「不用了！我不想麻烦总裁。」她可不想要牵连出一堆麻烦的事情，免的到时候越处理越麻烦。
　　「真的不需要吗？我第一次看见旭那麽关心一个人耶！」尹硕淡淡的提醒著萧璃静她在江崇旭心中的位子有多特别，他们当事人不清楚他这个旁观者倒是乐见其成呀！
　　「这一定是你的错觉啦！」萧璃静红著脸反驳著尹硕的话，她可不想自作多情抱太大的期望，俗话说的好：希望越大失望越大呀！况且她又不喜欢江崇旭那座冰山……
　　
　　「是吗？」尹硕笑著看向萧璃静，然而那抹温文无害的笑容却让萧璃静觉得寒毛直竖，彷佛他说的事情一定会成真的样子。
　　「当然是啊！」萧璃静以呢喃的声音回应著，然而语气里的心虚连她自己都听得出来了，更何况是精明如尹硕？
　　「啊！找到了。」尹硕扬了扬手中的资料，那是江崇旭公司中的员工资料，他要回去好好的研究看看到底是谁和江崇旭有那麽大的过节，顺道看看到底是谁在背後重伤萧璃静「我先回去罗！你自己好好保重呀！」
　　「嗯！」萧璃静看著尹硕离去的背影，她的心第一次觉得如此轻松，或许尹硕说的对，有笑容的萧璃静才是真正的萧璃静！




冰山总裁的泼辣秘书5-3

　　那天为了在江崇旭的桌上找到属於自己的那条子，萧璃静可说是把他整个办公桌上的资料全都翻过了一遍，就是偏偏找不到那小小条的项，然而忙到了最後，项没找到反而却让她找到了一本破旧的画本。
　　
　　那本画本被江崇旭压在一堆文件的底下，也许是他忘记收回抽屉里也说不定，因为那本画册曾被江崇旭一同带往顶楼的房间里，他说过：那本画本是他最宝贝的东西。
　　萧璃静真的很好奇那里面到底画了哪些东西会让江崇旭如此的宝贝，挣扎了好久，到了後来萧璃静还是敌不过满满的好奇心悄悄的打开了那本画本，画本的第一页只有简短的两行字：旭，好好的用这本画本实现你的梦想。
　　接著从第二页开始全都是一些服装设计的草图，每一张草图上的模特儿脸部几乎都没有特别深刻的笔触，随著页码的增加，每一张的设计都更加的新颖进步，然而到了最後的几页，萧璃静完完全全的被里面的模特儿给怔住了，那一张张的设计图里的模特儿都是自己…
　　原先还在气他的不闻不问，还在害怕他的冷漠，没想到现在只是看见这一张张的草图，她的心竟意外的升起了一丝幸福的感觉。好像他是在乎她的，才会用她当模特儿来设计；好像他是喜欢她的，才会如此细致的描绘著她的样子…
　　
　　「还喜欢吗？」江崇旭难得放柔的声音轻轻的在萧璃静的身後响起，他一进门就看见萧璃静独自一个人愣愣的看著他的杰作，没有怒气，现在的他只想好好的保护她，保护这个故作坚强的女人。
　　愣愣的回过头来，萧璃静的俏脸上写满了不可思议「你、你不是後天才会回来吗？」
　　她的震惊不是因为江崇旭的出现，而是因为他眼底的柔情，一直以来在他的眼中她只看的见冷漠以及一丝丝的寂寞，然而现在的他却收起所有的冷漠，反而让她觉得不可思议。
　　「我提早回来了。」江崇旭简单轻松的带过自己会在此刻出现在这里的原因，然而只有他自己知道，这次能够这麽早回来他是花费了多少的心思才结束日本那边的工作的，太过於紧凑的步伐倒是害苦了日本那边的厂商，长年合作的老夥伴还不断的抱怨著他这次坏了做生意的规矩，但自从尹硕的那通电话後他实在忍不住他急躁的心绪。
　　
　　在飞机上的他看著逐渐清晰的景物，思绪却越来越不清晰，他完全不懂为什麽当自己一听见尹硕提起萧璃静会处理不来这件事的时候，他的心为什麽会突然的揪紧，他更不明白平时以冷静为傲的自己竟然会马不停蹄的完成手边的工作，迅速的打包完便跳上飞机急忙回台，一切的一切只为了萧璃静的眼泪…
　　当他得知江夫人为了要推翻他不近女色的传言而故意安排萧璃静到他身边工作时，他没有反感也没有排斥，只是装的完全不知道这件事的样子，暗中观察这个不平凡的女孩。
　　她并没有像一般的女人一样一看见他所有的正事全都抛诸脑後，上班时间永远只顾著要勾引他，相反的，她把他当作一般人看待，她生气时会狠狠的对他凶，她开心时她会追在他的身边不断的发问，纵使自己总是表现出一脸不耐烦或是漠视她的怒气，他也很清楚自己的心里其实正为了她的情绪而跟著起伏著。
　　自嘲的扬了扬嘴角，江崇旭突然自从萧璃静闯进了他的生命里，因为她的泼辣、她的单纯，他故意伪装起来的冷漠似乎正一点一滴的瓦解著，他不是真的不知道，他只是不想承认罢了！不想承认自己正慢慢的喜欢上那个莫名其妙的小女人…
　　
　　迳自走回沙发上优雅的坐下，江崇旭闭上眼感受著喜欢上一个人的喜悦，他从不知道原来喜欢一个人可以如此的开心，只要有她在身边所有的一切彷佛都是美好的。
　　「那…你不生我的气了？」萧璃静小心翼翼的开口问著，看见江崇旭的反常，她的脑袋现在完全空白，唯一想的出来的问题只有这一件。
　　江崇旭睁开眼看见萧璃静迷茫的表情只觉得好笑，当初并没有生她的气，只是单纯的为了自己心里那股异样的情绪而决定逃避的，没想到这个看似精明脑袋里却少了一根筋的女人还傻傻的以为他在生气，而且还是在生她的气…好吧！他承认他是有一些气恼，为了她能够轻易左右他情绪的事情。
　　「你到底还有没有在生气呀？！」看著江崇旭似笑非笑的样子，萧璃静原先的感动以及小心翼翼全都消失无踪，熟悉的泼辣性格又回来了。
　　「你说呢？」耸耸肩，江崇旭优雅的站起身来难得拐湾抹角的开口。
　　看著江崇旭一步一步的接近自己，脸上依旧没有任何特殊的表情，萧璃静反射性的向後退，纵使知道他不可能伤害自己，不过萧璃静就是有一种害怕的感觉，女人的第六感告诉自己危机将近…
　　
　　江崇旭则是随著萧璃静一步一步的往後退，他也跟著亦步亦趋的与她保持著一步的距离，直到萧璃静整个人贴上门板後，他才带著笑意调侃著眼前这个略显惊慌的小女人「我有这麽可怕吗？」
　　不等萧璃静的回答，江崇旭已经先吻上她的唇阻止她接下来骂人的话语了，现在的他不想要有什麽理由，只想重温一下萧璃静柔软的唇瓣…




冰山总裁的泼辣秘书5-4

　　惊讶的抚著自己的唇，萧璃静始终无法从江崇旭反常的举止中回覆过来，她总觉得这次江崇旭从日本回来後，整个人就是变的非常的怪异，可是她又不知道到底是哪里出了问题。
　　那天是她第一次看见江崇旭的眼里没有冷漠只剩柔情，那是第一次她觉得自己更接近江崇旭的心了，可是为什麽当江崇旭用那种温柔的眼光看她的时候，她的心就会不受控制的加速跳动，当他吻上她的时候，她连怎麽呼吸都遗忘了…整个脑海里只剩下江崇旭…
　　
　　「萧秘书？萧秘书！」突然员工甲的声音唤回了萧璃静逐渐远去的思绪。
　　「嗄？怎麽了？」萧璃静回过神来便看见员工甲手里拿著一叠文件，正等著她送去总裁办公室。
　　「你没事吧？」员工甲虽然也听过那些有关萧璃静的传闻，不过萧璃静的亲切以及基於同事之间的关系他还是礼貌的问了一声。
　　「嗯！我没事。」萧璃静漾起了一抹笑容摇摇头，接著站起身来接过那叠文件转身往总裁办公室走去，她很清楚在这间公司里除了蓓儿，她不太可能交到任何知心的朋友了，毕竟那些传闻绝非一夕之间就能够抹灭的，而她也不想久待在这里了…
　　
　　「总裁，这是你要的资料。」萧璃静低下头来恭敬的说著，一双清亮的丹凤眼宁可盯著地板就是不肯往江崇旭的眼里望去。
　　「你先放下吧！」看的萧璃静逃避的反应，江崇旭轻轻的叹了口气，接著站起身来走到萧璃静的前方，伸出右手硬是把她的脸抬了起来，强迫她望进他的眼里，深遂的眸子让萧璃静无法察觉出他的任何情绪「你不需要躲我，在公司里公事公办。」
　　冷冷的语气一如往常一般，他这样的举动并没有让萧璃静觉得开心，反而让她的心多了一丝的失落…
　　
　　无奈的看著眼前这个小女人失望的表情，江崇旭真的不知道该拿她怎麽办才好，原先为了不让她觉得尴尬才这样说的，没想到她那副失望的样子似乎是在不满自己的决定。
　　江崇旭突然觉得爱情这档事比起商场上的钩心斗角更令人觉得烦恼呀！
　　
　　×××
　　
　　静静的把玩著自己的长发，萧璃静的脸上难得的出现了懊恼的神色，一双明亮的丹凤眼往窗边瞧瞧又往墙上看看，就是不肯将视线移往电脑萤幕上的那张照片。
　　照片里的江崇旭正亲腻的搂著一名女星的腰，而两人看似甜蜜不已。
　　尽管不想要相信，可是照片就摆在眼前，萧璃静不相信也不行，可是最让她生气的不是江崇旭和那名女星的亲腻，而是江崇旭对待她的态度，她所看见的江崇旭总是冷冰冰的，尽管她再怎麽想要吸引他的注意，想要去发觉他心底深处的情绪，他依旧是那副冰山样。
　　当初会答应江夫人的请求是因为看在她对於儿子那麽关心的份上，既然她的儿子都已经能让这种照片流传在网路上了，那麽她也不需要强迫自己去和江崇旭留在那种暧昧不清的关系上了吧？
　　尽管理智告诉自己应该要开心才对，因为她可以不必再烦恼与江夫人之间的承诺，可是情感上却告诉自己，她的心有一种酸涩的异样感觉正在发酵…
　　
　　简单的收拾了一下房间里的衣物，萧璃静拎著简单的行李环视了房间一圈，唉…为了要躲江崇旭，她不得不暂时搬离家中罗！否则他一看到假单上的请假理由一定会马上冲到家里来骂人的。
　　那张照片对她的影响其实不大，虽然那天是她第一次发现原来自己的心似乎有一些喜欢江崇旭，可是那份喜欢的感觉马上就被醋意所取代，她吃醋的并不是江崇旭和那名女星有多亲近，而是江崇旭对自己的冷淡，她真的这麽不讨人喜欢吗？总是被说泼辣，总是被说一点女人味也没有，可是这就是她呀！最真、最真的她…
　　
　　倚在门边看著自家妹子手里提著行李迳自出神的样子，萧羿风摇摇头，当初他以为萧璃静能够自己解决好的问题似乎依旧缠著她不放，而且原先简单的问题似乎变的更复杂了「在想什麽？」
　　萧羿风温文的嗓音唤回了萧璃静早已飘离的思绪，她赶紧回过头来看著萧羿风「没什麽呀！」
　　「没什麽需要搬家吗？」萧羿风看了看早已被收的乾净的房间问道，他并不反对自家妹子出去独立一下，可是他得先知道理由才行。
　　「我想先搬到宁那边住一阵子。」萧璃静放下手边的行李，坐回床上淡淡的向萧羿风交代著自己未来的行踪「暂时放松一下，顺便思考接下来的路要怎麽走。」
　　「你要辞职了？」萧羿风诧异的看著萧璃静，她之前嘴上虽然常常在抱怨江重旭虐待秘书，可是萧羿风看的出来她还是挺喜欢这个工作的，怎麽这会儿说不想做就不做了？
　　「我还没确定，只是在考虑而已啦！」萧璃静摇摇头赶紧澄清著，她只是想趁这一个月厘清一下自己对江崇旭的感觉，倘若真的喜欢他…她就会去告白吧！毕竟没有做任何努力就放弃自己的幸福并不是她的作风。
　　「怎麽了？遇到什麽瓶颈吗？」萧羿风的语气里隐著淡淡的关心，他可是第一次看见萧璃静会想要如此慎重去考虑一件事，以往的她总是迅速的做下决定，接著便勇往直前的前进，不会有所退缩。
　　
　　「哥，要怎麽样才能知道自己喜欢一个人呀？」萧璃静像是完全没有听见萧羿风的话似的突然抛了一个问题给萧羿风，眼神盯著行李箱里的衣服却完全没有聚焦。
　　「啊？」萧羿风先是错愕的看了萧璃静一眼，没一会儿才又扬起了一抹笑容「你不是最重视『感觉』的吗？这件事问你自己比较准吧！」
　　「感觉呀…」萧璃静喃喃的低语著，突然间她的脑袋开窍了，她抬起头来开心的朝萧羿风笑了笑「哥！谢罗！我知道我要怎麽做了。」
　　接著萧璃静提起了行李便大步的走向门口，正要跨出房间门时她又像是突然想起什麽似的回过头来叮咛著萧羿风「我去宁那边住的事情你可不准告诉那座冰山唷！」
　　「喔！」萧羿风愣愣的点点头，殊不知自己此刻的承诺将会造成多大的影响。
　　「嘻嘻！那我不在的这段时间你好好保重啦！」萧璃静话中有话的说著，她可是很有自信，她的失踪一定会严重影响某人的心情的。
　　
　　看著萧璃静轻快离去的背影，萧羿风无奈的摇了摇头，虽然看见自家妹子下定决心是一件很好的事情啦！可是她最後叮咛他的那句话总让他觉得有些恐怖，毕竟一个从小到大就不断的想尽办法要捉弄他的妹妹突然关心起自己，任谁也会觉得怪怪的。




冰山总裁的泼辣秘书5-5

　　背对著办公桌，江崇旭的眼光难得的落在落地窗外美丽的黄昏景致而非桌上成堆的文件，尹硕中午的话语依旧萦绕在他的脑海里久久不去，而萧璃静刻意的躲避也害的他没办法静下心来好好的办公…
　　
　　「你要我查的东西我查完了！所有的谣言似乎都是从蓓儿那边流传出来的。流言有很多个版本，不过最主要的脚本还是说璃静勾引你，所以才会一进公司就当上了你的专属秘书。」尹硕耸耸肩，对於办公室里流传的谣言实在没有多大的兴趣，然而让他觉得最夸张的是这种完全不可能会发生的谣言竟也有人会相信。
　　「有什麽理由？」江崇旭表面上一就没有任何的反应，然而他心中的波动却是不小，他完全没有料到这件事会是跟在他身边工作五、六年的蓓儿所做出来的事情，更没想到萧璃静竟然是因为他才会受到这麽不公平的对待。
　　「目前还不确定真正的原因是什麽，不过据我的推测，这件事跟蓓儿喜欢你这件事有一些关联。」尹硕摇摇头小心翼翼的猜测，虽然他的用词非常的婉转，不过他的语气却是有著八分的肯定。
　　「可是单靠著蓓儿的人脉，是不可能在公司里造成这麽大的影响吧？」江崇旭抬起头来用眼神询问尹硕，虽然他平日行事作风冷漠，但公司里大大小小的事情依旧逃不过他的双眼。
　　「她的影响力的确是不够。」尹硕点点头，给了江崇旭一个肯定的回答，然而接下来他说出的话却让江崇旭完全摸不著头绪「可是你别忘了，她可是能利用一个人脉足以遍布全公司的人。」
　　
　　突然间一阵敲门声打断了两人之间的谈话，而敲门的人正好就是蓓儿。
　　「总裁，不好意思！可以打扰一下吗？」蓓儿推开门小心翼翼的问著，一双看似单纯的眸子在尹硕和江崇旭两人的身上轮流打转。
　　「那我就先走罗！有任何消息我会再告诉你的。」尹硕挥了挥手，不等江崇旭回答便迳自走出办公室了，在经过蓓儿身旁时，有那麽一瞬的时间，他似乎清看见了蓓儿的眼神里闪过一丝和她可爱外表完全不搭的残酷光芒。
　　「有什麽事？」江崇旭冷冷的嗓音回U在办公室里，萧璃静一不在，他的冷酷外表就全都回来了，他的另一面只有那个泼辣的小女人有机会见识。
　　「静说突然有事情得要请假一段日子！所以要我先暂替她的工作。」蓓儿漾起一抹甜甜的笑容，早已看贯江崇旭冷然面孔的她依旧企图想要让江崇旭对她有一些好脸色，然而她的话语却让江崇旭的表情更为冷酷。
　　「请假？」江崇旭一听见萧璃静没有经过他的同意变自动请假，心里的怒气让他刻意筑起的冷漠出现了一丝瓦解的迹象，他淡淡的改变看在蓓儿的眼里却显的格外的刺眼。
　　「嗯！」蓓儿微微的点点头，乖顺的回应江崇旭的问话，文静的样子和在萧璃静面前活泼的模样相差十万八千里。
　　
　　「你先下去吧！」江崇旭挥挥手示意蓓儿离开办公室，完全忽略掉萧璃静要蓓儿代替秘书职位的这件事，他不是没听见，而是他一点儿也不想接受这个提议，在他心里的深处早已经认定的秘书人选就是萧璃静了。
　　「总裁，那秘书这个职位…」蓓儿不死心的开口，对於秘书这个职位似乎别有用心。
　　「暂时先空下来。」江崇旭头也不抬的回答了蓓儿的疑问，整个心都悬在萧璃静身上的他完全没有发觉蓓儿在听到这句话时眼底的厌恶。
　　「是。」蓓儿硬是压下心底的不满意，乖巧的走出办公室，她就不相信，她跟在江崇旭身边的这五年会抵不过萧璃静出现在江崇旭身边的这几个月！




冰山总裁的泼辣秘书6-1

　　俞思宁是萧璃静大学时代的好朋友，她们两个也是最了解对方心里想法的人，所以一有问题就一定会去找对方帮忙想办法，个性契合的两人就这样一路互相帮助一起走到现在。
　　尽管感情很好两人的外表却相差甚大，萧璃静是个身材高挑的女子，一双凤眼有神的不可思议，高挺的鼻和那艳红的小嘴组成了一张古典清丽的绝美容，她是个业馀的模特儿，她也是商业四杰中号称冰山的江崇旭江总裁的秘书；俞思宁是个娇小可爱的小女人，一张粉粉嫩嫩的小脸让她老是被误认为是个高中生；不过这两人的际遇倒是满相像的，一个是在为了江崇旭的事情而烦恼，另一个则是为了裴耀圣的事在伤脑筋。

　　萧璃静微笑的从行李箱里拿出属於自己的衣服放进俞思宁的衣柜里，既然都已经决定要让那座冰山重视自己的存在了，她当然要消失的久一点，让他彻底的发现他的生活里少了她是不行的。
　　「静，你真的觉得这样做好吗？」俞思宁抱著棉被走进卧室，她不断的想要让萧璃静打消这麽冒险的念头，在萧璃静口中的江崇旭感觉上好像还挺恐怖的，要是被他发现她是窝藏『逃犯』的那个『共犯』……光是想就让俞思宁觉得恐怖「而且万一被他找到，你不怕被修理吗？」
　　被俞思宁这麽一提萧璃静才突然惊觉事情的严重性，先前只想到江崇旭会去找萧羿风问她的下落而已，她完全没有考虑万一被盛怒中的江崇旭抓到会有多麽凄惨的结局……
　　「……」萧璃静咬著唇放下了手中的衣服，先前的勇气在想到江崇旭生气的模样後就全都消失的无影无踪了，如果说自然界中当真是一物克一物的话，那麽他萧璃静的克星就会是江崇旭了。

　　「你有没有想过其实你早就喜欢上他了？」俞思宁问出了她一直以来就想要点醒萧璃静的事实，自从萧璃静遇上了江崇旭，她就变了样，没有原因的，就是会为了一个人而改变。
　　「我？！」萧璃静惊讶的张大眼，一开始她是受了江夫人所托，得要好好的照顾江崇旭的一切，後来和他慢慢熟稔後，她发现外表看似冷淡，对一切均不在乎的江崇旭似乎也会有不开心的心情，渐渐她的想要以一个朋友的身分去关心他，如今……
　　「是啊！你喜欢他！」俞思宁微笑的宣布这个事实，只是眼前的当事人似乎还是不肯相信，只见她还拼命的摇头。
　　「喜欢他？！那座冰山耶？！我才不要自讨苦吃咧。」萧璃静对俞思宁扮了一个鬼脸，坚持不肯承认。
　　「你忘记了吗？我们有著共同的缺点。」俞思宁对萧璃静眨了眨眼，意有所指的说著。
听见俞思宁的话，萧璃静自然知道她指的是她们不愿意面对自己真实情感的这件事，她不是不愿意面对，而是没有把握面对江崇旭的反应而已。
　　「而且如果你早一点出现的话，你们说不定就能早一点在一起啦！」一看见萧璃静有些迟疑的样子，俞思宁赶紧继续劝著，毕竟她还年轻，她真的不想要那麽早死。

　　听见俞思宁不断的劝著自己，萧璃静怀疑的转过头来直视著俞思宁「你干嘛一直劝我呀？」
　　「嗄？」俞思宁被萧璃静这麽一问稍稍的愣了一下，却还是很快的反应过来「其实也没有啦！我这个作好朋友的当然希望你可以早点获得幸福呀！」
　　「是吗？」萧璃静眯起眼睛，一脸不相信的样子。
　　「当、当然呀！」俞思宁拼命的点头，不断的眨著她那双清亮的大眼睛就为了博得萧璃静的信任，天明地鉴，她真的没有说谎唷！只不过她还有一个小小的理由在里面：她真的不想要被当作『共犯』处置啦！
　　「说到幸福呀！你和裴耀圣怎麽样了？他最近不也常常出现在Waiting for someone啊？」萧璃静扬起一抹笑容决定转移话题，现在的她不想再谈论任何有关江崇旭的事情了，因为她意外的发现，现在的她似乎已经开始在想念江崇旭了……

　　俞思宁不知道萧璃静是怎麽知道这件事的，不过当她看见萧璃静的表情时她就感受到一阵莫名的寒意，总觉得她会这麽问一定有问题，她也不想多问，只是点了点头当作是默认了。
　　「你什麽时候又和他扯在一起啦？！」萧璃静坐到俞思宁身旁用手肘顶了顶她的肩好奇的问，打算好好的把事情的来龙去脉搞清楚。
　　「没有啦！他只是在我那里打工而已。」俞思宁摇了摇手急忙撇清和裴耀圣之间的关系，她可不想除了打工这件事外再和裴耀圣有过多的牵扯。
　　「是吗？可是一个堂堂的总裁跑去你那边只为了打工，你说出去鬼才会相信咧！」萧璃静很显然的不相信俞思宁的说词，只见她眯著眼慢慢的靠近俞思宁，打算打破沙锅问到底。
　　「真的啦！」俞思宁一面闪躲著萧璃静一面往旁边退去「他说什麽天天埋首在一推公文中无聊死了，坚持要来我这边帮忙的……」俞思宁越说越小声，一双大眼睛无辜的眨了眨。
　　「还在气他的绯闻不断？」萧璃静一语便道出了俞思宁闷闷不乐的主因，她认识俞思宁那麽久，当然也很清楚她和裴耀圣之间的牵扯，只是她真的不懂为什麽俞思宁不直接点找裴耀圣把事情一次说清楚。

　　「是我自己要放弃那段感情的不是吗？」淡淡的语气里听不出她的情绪，而低下的头也让萧璃静看不见此时她的表情。
　　「感情单方面的付出并不见得会有回应，相同的，你单方面的放弃也不见得能够斩断你们之间的感情。」萧璃静敲了敲俞思宁的头，希望能够因此而敲醒她的心。
　　「那你咧！单方面的逃避并不能解决你们两人之间越来越明显的暧昧呀！」俞思宁摸了摸自己受创的头，反问萧璃静。
　　萧璃静无奈的看了她一眼，一句话也没有说，接著转头继续忙著把行李箱中的衣服拿出来，在感情这方面她和俞思宁都一样，开导别人都没问题，可是一旦碰上自己的问题就什麽办法也没有了。

　　一会儿萧璃静才像是突然想到什麽似的，转过头来一脸认真的看著俞思宁，脸上马上浮起一抹讨好似的笑容「宁，你对我最好了，对不对？」
　　「这次又为了什麽？」俞思宁睨了萧璃静一眼早已经在心理做好准备，打算听听看萧璃静有什麽请求，反正每次萧璃静只要一出现那种表情她就知道她有求於她了。
　　「你让我在你的店里上班好不好？」萧璃静双手合十眨著她那双盛满请求的凤眼看著俞思宁，一副诚意十足的模样。
　　「在我那里上班是可以，不过在我可能没办法给你像秘书一样那麽高的薪水唷！」没想到萧璃静的要求那麽的简单，俞思宁不假思索的便答应了下来，只是她的咖啡店是小本生意，平时只请任远希一个人还有点收入，虽然现在代班的裴耀圣只用一般的工读生算法给薪，但现在要发两个人的薪水钱可能会少一些些。
　　「没关系！你就当我的薪水是给你的住宿钱吧！那我明天就去上班？」萧璃静开心的抱住俞思宁，她就知道她没有找错人。
　　「好是好啦！不过你这次真的要闹失踪？不怕冰山会担心啊？」俞思宁看著萧璃静，她的心思她又怎会不知道呢？而且她很明白萧璃静那冲动又固执的个性，劝她放弃不如支持她来的好。

　　萧璃静坚决的点了点头，不管怎麽样，她一定要让江崇旭那座冰山後悔！
　　看著萧璃静如此坚决的样子，说实话，俞思宁还真的有点羡慕她呢！至少她对於她在江崇旭心中的地位是如此的肯定，而她呢？她真的不知道裴耀圣对自己到底是抱持著什麽样的心态，是玩弄还是真实的感情？她不敢随便猜测，亦不敢开口询问裴耀圣，她怕她得不到自己想要的答案……




冰山总裁的泼辣秘书6-2

　　烦躁的抓了抓已经够凌乱的头发，江崇旭头一次面对满桌的文件却完全没有工作的意愿，无辜的手机早已被丢到一旁的沙发上，陪伴那张被江崇旭揉烂的假单了。
　　秘书的职位已经空了三天，而萧璃静也整整的消失了三天，唯一的讯息便是这张假单，而上头的请假事由更是让江崇旭火冒三丈，简短的五个字萧璃静便想要请上整整一个月的假期：不想见到你。
　　虽然知道萧璃静在自己的心中占了一个特别的位子，可是江崇旭怎麽也想不到她竟然在不知不觉中就入侵到了他最心底的位子，才三天没有消息，他竟然就已经开始无时无刻的想念著她，不管是她的刁蛮、任性，亦或是她因为担心自己的泪水，他都想念，甚至於她用来整他的那杯恐怖咖啡他都有一些怀念。
　　
　　他从没有想过原来爱上一个人会是如此辛苦的一件事情，可是那样的辛苦却偏偏让他觉得很开心，多了一个人可以去在乎、去关心，原先空虚的心似乎又重新填满了。
　　然而那该死的女人竟然在占据他的心之後，用了一个烂到不行再烂的理由来逃离他，可是最让他觉得挫败的并不是这个，而是他根本就不知道这个女人不想见到他的原因！
　　不管他再怎麽努力的回想，记忆中永远都只有他被她整、她惹他生气的份，他可是从来没有欺负过她，如果说对她冷淡就算是在讨厌她的话，那麽天底下的人几乎都被他讨厌光了嘛！
　　他真的不知道为什麽她要逃开，而现在唯一的办法只有一个：找到她！
　　
　　一早，萧羿风便被一阵门铃声给吵醒，本想要不理会的，可是对方似乎是个非常有耐心的人物，每一分钟即按三次铃，规律的很！萧羿风不得已只好亲自去开门，没想到门外站的人倒是让他吓了很多跳…
　　「江崇旭？有事吗？」萧羿风错愕的看著倚在门外一脸酷样的江崇旭。
　　昨天萧父萧母在萧璃静出门不久後也决定要到罗马玩个几天，反正公司交给自家的儿子管理他们也很放心，机票一定好之後两个人马上就出门去了，既然家里只剩萧羿风一人，他就要王妈也跟著休息几天。
　　「萧璃静在家吗？」无视於萧羿风惊讶的样子，江崇旭简洁的问著话，虽然明知道答案绝对是否定的，他还是选择试试看。
　　「她不在，你找她有事吗？」萧羿风迅速的答话，既然都已经答应萧璃静不能把她的行踪泄漏出去了，他当然誓死也要守住这个承诺，并不是因为他太有责任心，而是他根本不敢想像要是被萧璃静知道自己出卖她的话他的下场会有多凄惨…
　　「她去哪了？」依旧是简洁直接的问话，江崇旭还是一脸的冰山样。
　　
　　「你要进来吗？」萧羿风装作没有听见江崇旭问话的样子，问著无关紧要的废话，他真的不知道现在要怎麽办啦！现在这个情势看来，他好像两边都得罪不得耶！
　　「她去哪了？」耐著性子的再问了一次，江崇旭脸上带著微微的怒意，再配上他那张终年都布满冰霜的俊脸，浑身散发出一股令人不寒而栗的杀气，他的耐性已经在刚刚按电玲的时候几乎用尽了，要不是为了萧璃静那个女人他早已经在办公室里办公了，哪会在这里浪费时间做著毫无意义的僵持行为。
　　「你果真很像冰山。」无视於江崇旭一副想要杀人的样子，萧羿风抚著下巴状似认真的评论著，其实最根本的目的就是要转移话题。
　　冷冷的眼神扫过萧羿风丝毫不在乎的脸庞，江崇旭难得的扬起了一抹淡淡的笑意，他终於了解到这个男人为什麽有资格在商场上和尹硕一较长短了。
　　
　　一看见江崇旭脸上那一闪而逝的笑意，萧羿风揉了揉双眼，怀疑自己是没有睡饱而产生幻觉，那座冰山怎麽可能会笑呀！？可是转念一想，爱情真的是种很不可思议的力量，只要碰上了爱情不管发生什麽事都不需要惊讶不是吗？他的宝贝妹妹就是一个很好的例子。
　　「我知道了！」江崇旭点点头转身就要走，太过了解萧璃静的他当然知道萧羿风的难处，而他亦不想要为难他。
　　「等等！」萧羿风出声喊住了江崇旭打算离去的背影，看见号称是工作狂的他为了自家妹子而放弃工作的时间，萧羿风其实有一些感动，况且依萧璃静那泼辣的个性，有人想要娶她他这个作哥哥的当然是马上举双手赞成「你不是有个朋友消息很灵吗？找他去调查静身边的朋友一定会有收获的。」
　　没有转身，江崇旭简单的挥了挥手向萧羿风道谢，他有预感，要是将来想要娶萧璃静的话在她的家人方面他是绝对没有问题的。接著便随手拿出手机拨出熟悉的号码。
　　
　　一早便被一阵悠扬的铃声给吵醒，关书煜原先和周公下棋的好兴致也全都被那通电话给破坏殆尽，他只好不情不愿的向周公告别，回到现实接起那通至今仍不曾停断过的电话。
　　「喂？」关书煜原本想要看看到底是谁打扰了他的清梦，他都已经下定决心要好好的骂一骂那个人了，结果一看见来电显示，所有的抱怨全都硬生生的被吞进肚子里，他赶紧匆忙的接起电话。
　　「你去找一找萧璃静的行踪！有消息立刻通知我！」江崇旭依旧冷淡的语气里隐著一丝丝不易察觉的担忧，心细的关书煜马上就察觉出来了，一听见江崇旭如此关心一个人吓的他差一点从床上摔下来，睡意也全都跑光了。
　　「干嘛？她的行踪有那麽重要吗？」清醒後的关书煜马上精明的发觉到事情的不对劲，为了套出将崇旭的话，他刻意装出毫不在乎的语音说著，天知道他有多好奇他们两人之间的事情。
　　「废话少说，快点查就对了！」江崇旭话一说完马上挂线，要不是因为萧羿风这样提醒他，他根本就不想要找关书煜帮忙这件事，因为他很清楚再过不久这件事就会成为商业四杰茶馀饭後的话题了，只是为了早点找到萧璃静，他也只能这样做了。
　　
　　目送著江崇旭离开的背影，萧羿风扬起了一抹满意的笑，看来这次这个宝贝妹妹真的逃不掉罗！伸了个懒腰，萧羿风边打著呵欠边喃喃自语「看来可以放心去南部度假罗！」
　　
　　反观另一头，没有得到满意回答的关书煜一挂上电话後马上从床上跃起，瞬即以迅雷不及掩耳的速度著装完毕，拿起钥匙便往江崇旭的办公室前进，既然让他知道了，他当然就得追查到底罗！毕竟能够看见千年冰山溶化的确是一大奇观呀！




冰山总裁的泼辣秘书6-3

　　萧璃静一早便被门铃声给吵醒，昨天夜里和俞思宁聊天聊的太晚，至今仍是睡眠不足的她现在是累到连眼睛都睁不开，感觉到身旁的俞思宁根本没有理会门铃声的意愿，於是她索性也不加以理会，转过身继续梦周公去，可是那门铃声依旧不肯停歇，萧璃静只好随手推了推睡倒在身旁的俞思宁示意要她去开门。
　　「为什麽是我？你去啦！」俞思宁摇摇头语音不清的呢喃著，不肯离开温暖舒适的床铺。
　　「这是你家耶！不是你去开门谁去呀？」萧璃静用脚推了推俞思宁，坚持要她去开门。
　　「别踢了啦！去就去嘛！」俞思宁揉著眼努力的移动身子离开床铺，天晓得她才刚睡著不久耶…
　　
　　俞思宁离开没多久，萧璃静才慢慢的清醒过来，她揉了揉双眼缓缓的踱出房间，却正好在楼梯口见到了一个震撼力十足的morning kiss…
　　看见裴耀圣面对俞思宁时眼中的温柔眼神，萧璃静的心中竟浮现起江崇旭的那张冰山脸，他没有裴耀圣的浪漫，也没有关书煜的讨喜，更没有尹硕的体贴，萧璃静的心里突然开始怀疑起自己为什麽要喜欢江崇旭了？
　　套一句别人常常说的：喜欢一个人是不需要理由的，喜欢上了就喜欢上了，并没有所谓的对与错。可是偏偏，现在的她就是最需要一个理由，一个能让她勇敢去爱、毫无畏惧的理由。
　　
　　「醒来没？」裴耀圣看见俞思宁可爱的反应不禁感到好笑，轻轻的捏了捏俞思宁粉嫩的脸颊，眼底尽是宠溺和柔情，完全没发现站在楼梯上把一切尽收眼底的萧璃静。
　　俞思宁赶紧低头看看自己的穿著，幸好昨天是聊天聊到睡著的，不然一身的睡衣跑来开门，一定会被裴耀圣给笑死「你、你干嘛又没经过我的同意就吻我！？」上次因为一桌美食害她忘记问裴耀圣，今天她一定要知道原因！
　　「因为……」裴耀圣倾身附在俞思宁的耳际低声说著，却意外被他瞥到萧璃静的身影「你家里有客人啊？」
　　被裴耀圣这麽一说俞思宁才想起萧璃静现在也住在这，她赶紧回头，却看见满脸笑意的萧璃静「静……你在这多久啦？」
　　「也没多久啦！只是刚好也被morning kiss给吓醒。」萧璃静边说边走下楼梯，微笑的看著满脸通红的俞思宁和她身後从容不迫的裴耀圣，她记得上次看见裴耀圣是因为苦茶事件吧！「裴总裁，你好！我是宁的好朋友萧璃静。」
　　
　　裴耀圣从第一眼看到萧璃静就觉得有点眼熟，一直觉得在哪里见过她却又想不太起来，现在听到她的名字他才恍然大悟「你是上次在旭身边的那个秘书！」
　　「没想到你还记得我。」萧璃静笑著说，上次跟江崇旭吵架的时候，裴耀圣正好在旁边把一切都看完了，在他面前她好像没什麽形象了。
　　「当然啦！那麽特别的自我介绍，想不忘记也难。」裴耀圣想起第一次见到萧璃静的那个情形就觉得好笑。
　　「上次刚好在气头上，如果有冒犯请多多原谅罗！」萧璃静尴尬的笑了笑，一想到那个时候为了和江崇旭吵架，连平时应有的仪态都抛到脑後了就觉得丢脸，而那个吻更令她觉得尴尬。
　　「好了啦！你们要聊待会儿再到店里聊吧！」俞思宁可不想连今天都没去开店「我先上去盥洗一下。」回头抛下这句话俞思宁便上楼了，萧璃静眨了眨她的大眼睛赶紧跟上，裴耀圣只好坐在沙发上等她们。
　　
　　
　　「上车吧！」裴耀圣打开车门让俞思宁和萧璃静上车後，才开口询问「萧小姐也是要去Waiting for someone？」
　　「嗯！静以後要去帮忙，还有！她来上班的事不能跟冰山说唷！」俞思宁点点头慎重的叮咛著裴耀圣，她相信裴耀圣是不敢把事情说出来的。
　　「你以後叫我璃静就好了。」萧璃静尴尬的笑了笑，她忘记告诉俞思宁不要让裴耀圣知道她和江崇旭吵架的事了，毕竟他们两人之间还有太多的不确定，她并不想让人误会。
　　「O.K！」裴耀圣其实在看到萧璃静後就已经猜到大概了，不然为什麽她无缘无故要住到俞思宁家里呢？不过最令他好奇的是他们到底又为了什麽事情吵架，上次他看见萧璃静和江崇旭吵架时，那是他第一次看到那样失控的江崇旭，在他认识他的日子里，江崇旭一直都是个冷冰冰的人，说不定眼前的这个女人可以改变一下江崇旭的个性……




冰山总裁的泼辣秘书6-4

　　萧璃静将咖啡送到客人手上返回吧台後，正庆幸自己好不容易可以休息一下的时候就看到原先要煮咖啡的俞思宁不知道在想些什麽，手中正不断的在增加著咖啡豆的数量，眼看著咖啡豆的数量多到快要溢出来了，她还是没有停止。
　　现在的她似乎并不晓得自己正在做些什麽，一双漂亮的大眼睛不断的盯著正在招呼客人的裴耀圣，萧璃静好奇的往裴耀圣那个方向看去……

　　只见裴耀圣站在柜台前动作优雅的擦拭著杯子，而他的身旁站著一个穿著火辣、长相艳丽的女人不断的想找话题和裴耀圣攀谈，不过随便一个人都知道她根本就是自己在裴耀圣身边唱独角戏，萧璃静只是冷冷的瞥了她一眼，便伸出右手在俞思宁的面前晃了晃，想要唤回她的注意。
　　「嗄？有事吗？」好不容易回过神来的俞思宁转过头来茫然的看向萧璃静，丝毫没有发现自己的失态。
　　萧璃静无奈的指了指桌上那座像小山的的咖啡豆，轻轻的叹了一口气，不知道是谁说和裴耀圣没有关系的唷？！现在竟然会因为一个只要是明眼人都看的出裴耀圣对她毫无意思的女人而失神，说没关系有谁会相信啊？

　　「啊！」俞思宁低头一看自己的杰作，轻呼了一声，赶紧整理著桌上的咖啡豆，懊恼自己竟然会因为裴耀圣而失神。
　　「你唷！」萧璃静摇了摇头，动手帮忙俞思宁整理桌面，轻声的在俞思宁的耳边说道「干嘛因为一个脸上抹了三层太白粉的女人而担心啊！」
　　一听到萧璃静的话俞思宁不禁笑了出来「你存心要逗我笑啊？说人家脸上抹太白粉…」
　　「我有说错吗？」萧璃静理直气壮的看了俞思宁一眼继续整理著桌面，她就是很讨厌那些视化妆品如命的人，对她而言不管是什麽人自然就是美，越是故意装扮就越显示出自己的缺点，这是她一贯的信念。
　　「不过说真的，裴耀圣也没有任何的反应啊！」萧璃静看著裴耀圣丝毫不为所动，依然优雅的擦拭著杯子的样子，心里忍不住为他的修养拍手，要是换作她，看到这麽烦人的女人，她肯定先开骂再说。
　　俞思宁给了萧璃静一个淡淡的微笑，心里暗骂著自己的傻，明明就告诉自己不可以因为裴耀圣而动心，但心里想的和做出来的往往会有一些差异，现在的她就是一个明显的例子，直盯著裴耀圣的方向，一副深怕裴耀圣会回应那个女人的样子。

　　「长这麽大头一次看见这麽厚脸皮的女人……」萧璃静一脸不屑的看著那个女人不断的靠近裴耀圣，还有意无意的摸上他的肩，虽然裴耀圣依旧没有理会，但那女人还是不愿放弃，她最讨厌这种人了！
　　「有了！你等著看好戏吧！」她转了转眼珠子，忽然像是想到了什麽方法似的，离开吧台往裴耀圣的方向走去。
　　俞思宁疑惑的看著萧璃静走向裴耀圣的那个方向，天使告诉她要是现在不阻止萧璃静的话，接下来可能会发生令人意想不到的事情，但恶魔却唆使她安静的看看萧璃静要做些什麽事，在天使和恶魔的战争下，恶魔当然略胜一筹。




冰山总裁的泼辣秘书6-5

　　只见萧璃静走到裴耀圣的身边，漾起一抹灿烂的笑容稍稍的打量了那名化著浓妆的女人一眼，略为提高音量「圣，你认识这位小姐吗？我第一次看到这麽厉害的人耶！」
　　裴耀圣扬起一抹笑容摇了摇头，见识过萧璃静泼辣的一面後，他很好奇这个时候的萧璃静心里到底在打什麽鬼主意，一旁的女人虽然不知道萧璃静所说的『厉害』是指什麽，但一听到有人夸奖自己，脸上的神情不禁骄傲了几分。
　　「真可惜……我还想问你是在哪里认识这种可以拿太白粉化妆的人咧！」萧璃静状似失望的说著，声音不大不小，正好传遍整间咖啡店，今天裴耀圣和萧璃静都在店里出现，店里的客人少说也有三十个，听到萧璃静的话都不禁偷偷的笑了出来。

　　「你、你说什麽啊？！」原先骄傲的神情在听到萧璃静调侃的话後瞬间被愤怒给取代了，那名艳丽的女人瞪著萧璃静，气的差点连话都说不出来了。
　　「我是在夸奖你的创意耶。」萧璃静眨著眼睛认真看著那名女子，看起来丝毫不觉得自己哪里有错，认真模样害店里几个比较忍不住笑的客人噗嗤一声笑了出来。
　　「你……你……哼！」那女人看见裴耀圣嘴边愈来愈明显的笑意後，又羞又气的她拎起包包转身就走，在她拉开玻璃门的时候，萧璃静又补上了一句「还有！你的香水是哪一个牌子的啊？我想买来薰死我家的蚊子耶！」
　　『碰！』的一声传来，想当然尔遭殃的当然是那可怜的玻璃门了，把一切看在眼底的俞思宁摇了摇头，无奈的笑了笑，萧璃静泼辣的个性从小到大从没变过，不过今天的她做的真是太好了！

　　「你太厉害了吧！」裴耀圣赞叹著，终於明白为什麽江崇旭那座冰山遇上萧璃静会变得那麽的不一样了，他也更加的笃定萧璃静绝对有办法融化那座冰山的，不过照目前这个样子看来他得帮一下忙了。
　　「你现在才知道啊！」俞思宁笑著走到萧璃静的身边，刚刚的这场戏实在太精采了，她已经开始在考虑有空就要向萧璃静讨教几招了。
　　「这还算小CASE啦！」萧璃静笑了笑，要是被他们知道她在江崇旭那边上班的情形，他们可能会更惊讶吧？
　　「还好宁没这麽恐怖。」裴耀圣拍了拍胸夸张的吐了口气，他可不敢想像要是俞思宁也像萧璃静那样的话他会怎麽样？
　　「咳！你还好意思说，才来上班两天而已，就给我惹这种事！」俞思宁清了清喉咙，开始怀疑自己答应让裴耀圣来上班的决定到底有没有错。
　　「我、我很无辜耶……」裴耀圣无辜的指了指自己，他很可怜耶！他已经答应俞思宁现在上班都只说三句话了呀！他都已经这麽努力想要远离麻烦了，可是麻烦还是找上他呀，他还能怎麽办，他的长相就是天生的，难道戴面具来上班啊？！

　　「你给我过来，我们必须好好的沟通一下。」俞思宁戳了戳裴耀圣的胸膛，示意他跟著自己到厨房。
　　「可是现在是上班时间耶……」裴耀圣可怜兮兮看著俞思宁，虽然明知道俞思宁不会对自己怎麽样，但他就是想捉弄捉弄她，所以刻意不顺她的意。
　　「不然我们猜拳，要是你输了就得跟我去厨房，要是你赢了我就再也不管你，怎麽样？」俞思宁突然绽放一抹甜甜的笑，提议要和裴耀圣赌运气，明明就该是一场公平的机率比赛，但在一旁的萧璃静却拼命的向裴耀圣打眼色要他不要答应。
　　「好啊！」眼尖的裴耀圣自然看清了萧璃静的暗示，但他依旧不当一回事的耸耸肩答应了俞思宁的提议，原因很简单，他本来就没打算赢了这场比赛，更何况他才不相信连猜拳这种游戏都有办法作弊。
　　 「来，剪刀、石头、布！」俞思宁噙著笑满意的看见自己的剪刀胜过了裴耀圣的布。
　　裴耀圣诧异的看著自己的布，摇摇头一脸的不相信「第一次绝对是巧合！我们再猜五次，如果都你赢我我就答应你一个要求。」

　　「这可是你说的唷！」俞思宁难得笑得开怀，眼神中闪烁著裴耀圣不曾见过的光芒，那是种发自内心的、纯粹的开心，就像是孩子般单纯的天真，裴耀圣不自觉的看呆了。
　　「你们俩慢慢猜，我先去帮你们招呼客人唷！」察觉到裴耀圣的失神，萧璃静摇了摇头也不打算再劝他了，迳自丢下这句话後便去招呼客人了，留下柜台让那两人自己去解决。
　　端著咖啡穿梭在店里的萧璃静不意外的在五分钟之後瞧见裴耀圣苦著一张脸跟著俞思宁走到厨房里了，她早就警告过裴耀圣不要轻易的跟俞思宁玩猜拳这种不能作弊的游戏了，因为不知道为什麽，在猜拳这个游戏上俞思宁就是能够随心所欲……




冰山总裁的泼辣秘书7-1

　　关书煜驾著那辆深蓝色的保时捷，一脸悠哉的在高速公路上奔驰著，前天因为一场意外害的他延迟了去看看江崇旭陷於爱情中的日子，今天可不能再错过了！
　　心情大好的踏进江崇旭的公司，他却马上被一阵低迷的气压所笼罩住，整间办公室里员工的脸色一个比一个还要难看，每个人的桌前都堆叠著一份份厚重的资料，彷佛不这样就表现不出自己的努力程度。
　　
　　关书煜疑惑的抓住了正好与他擦身而过的员工，连平日也总喜欢趁著空f时候和他f聊的徐绍文也都把一叠厚的已经可以遮住他视线的资料捧在怀里「发生了什麽事呀？怎麽突然每个都那麽认真了？」
　　「啊！是关总裁呀！」徐绍文从那叠资料中探出头来看了关书煜一眼，用手肘碰了碰关书煜示意两人边走边聊「还不都是总裁，最近也不知道是吃了什麽炸药，每天脸上都写著『不要惹我』这四个大字，害的大家连续五天都乖乖的待在公司加班到九点，一刻都不敢懈怠呢！」
　　「那你现在还有空和我聊天呀？！」关书煜听完徐绍文的描述，大概也猜出到底发生了什麽事了，脸上突然牵起一抹无害的笑容反问著他，眼角馀光正好瞥见一抹熟悉的身影。
　　「唉……我最近都快被折腾死了，现在偷个空和朋友聊聊天总行吧？」徐绍文丝毫没有感觉到身後正有著一股冰凉的视线狠狠的扫向他的背影，依旧不怕死的和关书煜攀谈著，唯有他身边的小员工们暗暗的替他捏了一把冷汗，却还是不敢多说话。
　　
　　「所以你想要提早退休罗？」一记冰冷的嗓音从徐绍文的背後响起，平淡的语音里却有著令人不寒而栗的威胁，这样的语气比发怒时的大吼大叫更令人害怕，就是这样的一句话吓的徐绍文差一点儿心脏病发。
　　他赶紧转过身来望著江崇旭那张比以往更加冰冷的脸，他也只能咽了咽口水，颤抖著声音开口「总、总裁，我绝对没有这个意思，你千万别误会呀！我还想多帮公司出点力呢！」
　　江崇旭听著徐绍文的解释，微微挑眉，很显然的对於他的解释并不是非常的满意。
　　眼看著徐绍文的冷汗都快要在地板上滴出一个小水塘了，关书煜才出面说话「旭，别老是摆著那一张冰山脸嘛！况且连续五天绷紧神经加班到九点的日子他们也吃不消呀！」
　　看了关书煜一眼，江崇旭才挥挥手示意徐绍文回去工作岗位上，而好不容易获得赦免的他赶紧抱紧资料，迅速的闪回自己的办公桌前，开始忙碌了起来，虽说平日总喜欢和人f聊，可是认真起来的他工作效率可不输给其他的优秀人才，这也是江崇旭愿意留他在公司的原因。
　　
　　「你这样会吓坏他们的啦！再说你也不应该把私人的情绪带到工作上吧？」关书煜摇了摇头无奈却又真诚的说著，然而在瞥见江崇旭射来的冰冷目光後他还是选择迅速的闭上嘴。
　　「废话少说，找我有什麽事？」江崇旭烦躁的抓了抓头发，他又何尝不想要好好的处理自己濒临爆发的情绪，可是所有的事情一旦碰上了那麽女人就会变的无法控制，她无故消失了五天，而他难得的火爆情绪也维持了五天。
　　「你的女人在Waiting for someone工作中。」关书煜简洁明了的说出了重点，而他在探查这件事情的时候还赫然发现原来Waiting for someone里那个年轻的老板娘竟然就是裴耀圣最新看上的女人，他改天有空真应该去光顾一下。
　　「是吗？」不好好的当他的专属秘书，还跑去一家小咖啡店里工作？江崇旭一听见萧璃静的行踪，唇边难得的绽放出一抹淡笑，然而那抹笑却让关书煜有一种毛骨悚然的感觉，他的心里已经默默的替那麽即将倒楣的美人儿祈祷了。
　　「知道为什麽吗？」江崇旭右手摆在桌上修长指尖富有节奏的轻敲著桌面，微眯著眼看向关书煜。
　　
　　「呃……」关书煜一听见江崇旭的问话难得的无话可说了。这件事说到底他也有点责任，虽然说网路是个无法用人为完全控制的东西，但依他关书煜的能力竟然还是无法阻挡那张照片流传到萧璃静那里去，想到这里，他就觉得挫败。
　　察觉到关书煜的犹豫，江崇旭也不用多说话，一双锐利的眼眸直望过去就成功的让他开口了。
　　「好啦！这件事我也有错，可是谁叫江崇修又被人家拍到了，然後又被错认成……」你。最後的那个『你』字关书煜也不敢说出来，毕竟江崇旭最讨厌被别人误认成江崇修的这件事关书煜是再清楚不过了。
　　「又是他。」江崇旭平静的语气里没有一丝波澜，但紧握的双拳还是透露出他的不满「照片呢？」
　　「应该只剩下萧璃静看到的那张了，而且据我所知那张照片是有人刻意寄给她，不是自然流传过去的。」关书煜目前也只查到这样，要是被他发现是谁寄的，他肯定会毫不留情的就跟江崇旭讲，因为他知道江崇旭现在的怒火比任何人都还强烈。
　　「查出来，顺便给我江崇修在美国的地址。」江崇旭简短却明确的下达指令。
　　
　　「嗄！？」尽管江崇旭讲的如此明白，关书煜还是决定不相信自己的耳朵。江崇旭竟然要江崇修的地址耶！这也太奇怪了吧！这两兄弟已经快十年没有讲过话了，现在江崇旭突然要他的住址，听起来就是一件很奇怪的事。
　　「江崇修的地址。」看到关书煜不可置信的神情，江崇旭难得的耐著性子再重述了一次，然而最後还是瞪著他补上一句「不需要我再说第三遍吧？」
　　「不、不需要。」关书煜急忙摇了摇手，乖乖的在江崇旭桌上随手拿张纸就写下江崇修的住址。现在不是他没胆，而是江崇旭和江崇修这两兄弟之间的事向来都是他们的禁忌，如今江崇旭自己提起他却反而不敢多问了，毕竟这两人近十年没见了，也不知道一见面会不会就打起来了。
　　
　　想当初，欧逸文刚遇上他们这四个还未成年却已经是超越群雄的小鬼头时，他就已经下定决心要将他们收为乾儿子，好好的培养长江里的後浪，於是徵得他们父母的同意後，欧逸文便将他们一齐带到家里好好的教导他们。
　　尹硕、裴耀圣和自己虽然各有各的个性，不过基本上都算很好相处的人，不一会儿三人便已经混的很熟了，可偏偏就是江崇旭那个闷到极点的性子让他总是一个人默默的在一旁看著自己的书。要不是尹硕温文沉稳的性格、裴耀圣潇洒不拘小节的热情又加上自己好奇心旺盛的死缠滥打下，他猜想江崇旭大概一辈子也不会和他们一起并称『商业四杰』，更不会和他们成为生死至交的好友吧！
　　江崇旭是个很内敛的人，倘若与他不熟他宁可摆出一副可以冻死人的冰山脸，也不愿意对你露出一丝温和的笑容。不过一旦和他混熟，只要被他认定为朋友就会是一辈子的事，相反的，被他认定成敌人的人也很难再改变他的决定了！
　　而那个被他认定成敌人的倒楣鬼便是他的孪生弟弟：江崇修。
　　
　　说起两人结仇的原因，关书煜只能摇头再摇头，叹息著这两个有著截然不同个性的兄弟虽然都有著优於常人的IQ，EQ却比常人低了许多呀……
　　江崇旭一直都对服装设计有著浓厚的兴趣，而江崇修碰巧也和他有著相同的兴趣，只是江崇修在设计方面的天份似乎比江崇旭高了一些。两兄弟自小就常常互相比较著彼此的作品，一起切磋进步，他们最大的梦想便是一同成为世界知名的服装设计师。
　　可偏偏身为豪门子弟的他们早已经注定好，家中的事业的重担将会落在他们两兄弟的身上。江崇旭是长子，而且自小就比平常的小孩多了几分沉稳，父母对他的期望自然就比天生有著叛逆性格、总是逃避父母安排的江崇修还来的高了许多。渐渐的，江崇旭受的教育和江崇修所学习的开始有了不同之处，江崇旭的桌上永远都是管理方面的书籍，而江崇修的桌上则摆著有关设计的资料。江崇旭在父母的安排下被迫放弃了自己的梦想，而江崇修则走上了设计之路，踏上了完成梦想的路途，成为世界知名的服装设计师。
　　
　　第一次得奖，第一次获得肯定时，江崇修最先想到的便是找江崇旭一同分享这份喜悦，然而江崇旭的冷漠却让江崇修的心彻彻底底的受了一次的打击。江崇旭不满凭什麽拥有一样的兴趣、一样的条件，他却得被迫放弃自己所爱，而江崇修即是那个受他冤枉气的倒楣人，叛逆的他马上撂下狠话，除非江崇旭道歉否则两人绝对不会再有往来！
　　就这样，因为一件无聊的事情两兄弟撕破了脸，一样固执的两人全都拉不下脸来释放善意，反倒是一旁的人为了两人间无聊的赌气也都跟著遭殃，谁敢开口劝说，谁就会碰的满鼻子的灰。
　　
　　虽然现在是江崇旭主动说要找江崇修的，可是这次江崇旭是为了照片的事要找江崇修理论，那他现在写下江崇修的住址不就是间接要看他们两个打架呀！？思至及，关书煜不禁扬起一抹苦笑，明明就都已经快三十岁了，怎麽这两个人还是学不会包容呀……




冰山总裁的泼辣秘书7-2

　　萧璃静的手里虽然抓著抹布，眼里却不断的朝著门口张望，早上的时候虽然还能够逞强在俞思宁和裴耀圣面前表现出泼辣的正常面，可是看著他们俩那麽甜蜜，她的心就有一种莫名的空洞腐蚀著她。
　　倘若她没有负气消失的话，那麽现在的她和江崇旭应该也会像他们一样吧？只可惜她选择离开了，而那个可恶的男人竟然连一通电话一点行动都没有！害的她越想越生气。
　　可是心里想的和表现出来的往往不尽相同，明明才分别五天，她就已经开始想他了，想他的冷漠、想他因为她而失控生气的样子、想他笨拙安慰她的温暖，甚至想他吻她的温柔，想念他的一切一切……
　　
　　「怎麽了？」俞思宁早就察觉了萧璃静的心不在焉，虽然今早的萧璃静依旧表现出一副若无其事的样子，可是她就是知道，而她更知道依萧璃静固执的个性，事情绝对要等到江崇旭来挽回她才会有转圜的馀地。
　　「嗄？没有呀！」萧璃静急忙握紧抹布继续擦拭著桌面，刻意躲避俞思宁的目光。
　　「这张桌子你已经擦了十分钟，够乾净了啦！」俞思宁一手夺回萧璃静手中的抹布强迫她望著自己，稍稍的叹了口气後才又开口「你明明就很想他为什麽还不回去看他？」
　　「我才没有想他！」萧璃静反应激烈的反驳著，声音之大连带的让原本在柜台忙著擦拭杯子的裴耀圣也好奇的抬起头来望了她一眼，满脸写著『你在想谁？』这四个大字。
　　萧璃静只能尴尬的笑了笑，还好身旁的俞思宁及时替她解围「看什麽看！赶快擦你的杯子啦！」
　　「擦就擦嘛，那麽凶干嘛？」裴耀圣小声的嘀咕著，却在收到俞宁警告意味浓厚的威胁目光後识相的迅速闭上了嘴，低下头来继续卖力的擦拭著杯子。
　　
　　「他的个性那麽冷，搞不好他现在也在等著你去找他呢！」俞思宁柔声的说著，她实在不忍心看著好友为了感情的事情而失去了平日爽朗的模样。
　　「那又如何？我就是不想要每次都是我先屈服於他！」萧璃静嘟著嘴赌气似的说著，以往都是男人把她捧在手心里呵护，可这会儿却是她不断的对他让步，一切只因为她不想看见他心情不好的样子。
　　「唉……」俞思宁看了萧璃静一眼，轻叹了一口气，她实在无法改变萧璃静如此固执的个性呀！
　　
　　把一切都看在眼底的裴耀圣悄悄的唇边扬起了一抹笑容，看来他得要出面好好的帮帮这两个固执的人了，免的他未来的女朋友太过於担忧呀！坐而言不如起而行，裴耀圣马上丢下手里的杯子拿起手机就往厨房走去，决定拨通电话给最熟悉江崇旭行程的人，
　　「你说什麽？！」裴耀圣站在厨房的角落，手里拿著手机朝著电话的另一端大吼著，脸上有遮不去的讶异。
　　「你可不可以小声点呀？」远在电话另一头的徐绍文迅速的拿开电话，免的自己的耳朵遭殃。他知道江崇旭要去找江崇修这件事真的很令人惊讶，可是他真的不懂为什麽裴耀圣的语气听起来就好像江崇旭一见到江崇修就会发生什麽惊天动地事情似的。
　　「你真的确定旭是要去找崇修吗？」裴耀圣的音量虽然稍稍的降低了一些，可是语气里的惊讶依旧不曾褪去。
　　「是啊！这是总裁亲自交代下来的。」徐绍文虽然也不太想相信，可是既然江崇旭都这样说了，他也只能乖乖的传话。
　　「那他什麽时候去的？什麽时候回来？」裴耀圣微微皱起眉头追问著。
　　
　　「总裁是今天早上的飞机，另外还要处理一些工作上的事情…大概是一个礼拜後吧！」徐绍文算了算，给了裴耀圣一个不甚肯定的答案。因为打从那天关书煜告诉他江崇旭前几天脾气火爆的原因後，他总觉得这次江崇旭会为了『某个人』提早回来才对。
　　「我知道了。」裴耀圣匆匆的挂下电话，低下头略为想了想，他的这通电话本来是要打去帮萧璃静的，结果没想到竟然意外得知这个大消息，江崇旭和江崇修向来不合，现在江崇旭竟然主动去找江崇修！？看来他得去好好的了解一下到底发生了什麽事，不过现今最重要的还是阻止江崇修和江崇旭见面才是。
　　皱著眉头仔细的思索了一下，过了足足一分钟裴耀圣才像是终於下定决心，深吸了一口气後便铁青著一张脸拨了通电话……




冰山总裁的泼辣秘书7-3

　　江崇旭不悦的盯著紧握在自己手中的手机，那只无辜的手机正因为裴耀圣的来电而卖力的摆动著自己娇小的身躯，可是它的主人却只是冷冷的瞪著它，似乎连一丁点儿接电话的意愿都没有。
　　过没多久，手里传来的震动才静了下来。虽然恼人的震动消失了，可是那天从裴耀圣口中说出来的话还萦绕在他的脑海里，久久不散。

　　那天他一下飞机，裴耀圣便抓准时机马上拨了一通电话过来，而那个时候他正好要前往饭店准备一场很重要的会议。
　　「旭，你知道你的秘书现在在Waiting For Someone 打工吗？」裴耀圣轻挑的语气让江崇旭的心没来由的一震，他记得裴耀圣会这麽说话的时候通常没什麽好事。
　　「嗯。」简短的回应是为了掩饰心中的担心，他总觉得裴耀圣的这通电话有著另一层的涵义……
　　「那麽有趣的秘书你怎麽舍得让她离开你身边呀？」裴耀圣像是刻意要惹怒江崇旭似的继续说著，语气里有著明显的暧昧「万一改天她说要跳槽到我这边怎麽办？你会答应吗？」
　　「你打这通电话到底要干嘛？」江崇旭没有回答裴耀圣的问题，反而不耐的丢了另一个问题给他，面对有关於萧璃静的事情，他的理智和冷静通通都会宣告休假。
　　「没有呀！好奇问问不行呀？」裴耀圣耸耸肩，虽然语气一派轻松，可是一想到自己的这通电话是想逼江崇旭早点回来，他的心可就没那麽轻松了。
　　「别想动她的主意。」江崇旭从齿缝中蹦出这句话，虽然裴耀圣是他的好友，可是要是敢动他的女人他就得有心里准备！
　　……他的女人？
　　江崇旭一发觉自己心里的占有欲时不禁苦笑了一下，喜欢萧璃静是真的，不过这份喜欢有深到足以让他有这麽强的占有欲吗？他还没想清楚，不过那女人似乎也不容他想清楚，因为他的占有欲对方似乎还未感受到呢……
　　「既然不想让人动，你最好亲自顾好她。」裴耀圣一说完话马上挂上了电话，他可没那个勇气去面对那座冰山的怒火。虽然说这通电话有大部分的原因是为了让江崇旭不要去找江崇修，可是或多或少也帮了萧璃静一把。萧璃静呀萧璃静，他裴耀圣可是为了她的幸福而将自己的性命给赌了进去了！要是你再不好好的把握，他的牺牲可就白费罗……

　　就是这样的一段对话，害的江崇旭那场重要的会议泡汤了。裴耀圣那段别有深意的话让他的心产生了不曾出现的慌乱，裴耀圣对爱情所抱持的态度他清楚的很，过去在情场上裴耀圣的心从未交出去过，但他却老是喜欢惹花拈草，只要他看的顺眼的，即使只是个普通的异性朋友，他也有办法让对方误认两人间的关系是男女朋友。
　　要是他这次的对象转到了萧璃静的身上……江崇旭一想到有这样的可能性，他就恨不得马上回到台湾，马上和那个让他向来引以自傲的冷静弄得一团乱的女人说清楚，他决定在他还没搞清楚自己的到底爱上她了没之前，他要将她留在身边……

　　突然房门传来两下轻敲打断了江崇旭的思绪，江崇旭甩了甩头往门口走去。
　　「乾爹？」江崇旭一打开饭店的房间门就看见欧逸文站在门前，这样的景象到是出乎了他的意料之外，他早就知道这趟来美国绝对瞒不过欧逸文，但他倒是没想到欧逸文会亲自到饭店来找他。
　　「怎麽？也不过一个多月不见就把你吓成这样呀？看来我老的太快罗。」欧逸文慈祥的笑著，边摇著头边走进房间里。虽然江崇旭的表情没有什麽特殊的改变，可是他就是知道他的心里在想些什麽。
　　江崇旭只是关上门默默的跟著欧逸文进到房间，他当然很清楚欧逸文这趟来的目的。每一次他来美国欧逸文都会过来劝他别去找江崇修吵架，要去就该去讲和的，然而他每次也都是一样的答案：要他跟江崇修合好？门都没有！
　　「唉……人老罗！现在只要喝一杯咖啡整个晚上都不用睡罗，早知道年轻的时候就应该多喝一些才对。」欧逸文接过江崇旭递来的热茶轻轻的叹了口气，眼角的馀光偷偷的瞥向江崇旭，像是有意却又像是无意的叹道。
　　江崇旭微微的挑起眉，聪明如他一听便知道欧逸文话里的涵义了：人生短暂，一定要趁著年轻的时候及时把心理的牵挂完成，否则只能等到年老时才再後悔叹气。但是他还是装傻似的问了一句「不知道乾爹这次来有什麽事吗？」
　　『很好！这麽快就逼我摊牌……』欧逸文在心里暗自想著，然而脸上仍然不动声色的继续笑著，他当然不会忘记装作一副自己也是迫於无奈的样子「乾爹当然知道你这次来美国是了找崇修……」

　　 这些话江崇旭听到都会背了，不仅父母以及乾爹这样说，就连尹硕他们也常常向他提起相关的话语。他真的觉得很莫名奇妙，至少他活了二十几个年头从没有做过任何後悔的事，除了当初不小心让萧璃静请了那没有期限的假……
　　想起她，不晓得这个小妮子现在过的怎麽样了？她知道他已经离开台湾了吗？是想他想的饭也吃不好、觉也睡不好，还是正逍遥自在的在俞思宁的咖啡店里当服务生，庆幸自己已经远离他了呢？
　　不过不管如何，他一定不会让她有第二个念头产生的！毕竟等到这次他回台湾後，不管她愿不愿意，他一定要先把她好好的绑在身边才是。

　　「……所以说你这趟来美国就好好的玩吧！」欧逸文趁著江崇旭失神的时候迅速的把该说的话全数说完，毕竟他也不想当一个罗嗦的老头，只不过既然是『例行公事』他也不能随便推托，只能乖乖的在最短的时间内把它说完。
　　「为什麽？」江崇旭突然回过神来问著欧逸文，天知道刚刚欧逸文说了一大串，他是一句也没有听进去。
　　「我说，崇修回台湾了！」欧逸文好心的又重复了一遍，对於江崇旭的出神不以为意。
　　 听到这个消息的江崇旭差一点就要失手把茶杯摔到地上，他了找江崇修把那张照片问清楚还特别先搁下与萧璃静之间的事情飞到美国来，结果那个已经在美国待了五、六年的小子就这样飞回台湾了！？
　　「别这麽讶异嘛！他早就已经计画好这次要破例回去帮忙准备我的生日，只是我一直忘了告诉你们而已。」欧逸文依旧是那一副可亲的笑脸，对於江崇旭的怒容他早已经练就一身毫不受影响的本领了，只不过说真的，江崇旭平日的样子就已经像在生气了。
　　「忘了告诉我们？」江崇旭的声音便的十分的轻柔，轻柔的令人觉得毛骨悚然。
　　「呵呵！年纪大了，记性也不好了嘛！」欧逸文搔搔头乾笑著，他总觉得今天的江崇旭比平日还可怕呀……他现在这个样子就好像因为这件事而错失了娶老婆这个好时机的样子。
　　前些日子他说要他们带女伴参加聚会的时候，江崇旭就恍神恍神的，欧逸文想著想著突然双眼一亮，该不会这个孩子也陷入情网了吧！？
　　一想到有这个可能性，欧逸文不禁扬起了一抹安心的笑容，这四个孩子之中他最担心的就是江崇旭，要是江崇旭能尽早找的能守护一生的对象他一定会笑著祝福的，只是他真的很好奇到底是那个女孩子有办法忍受江崇旭那闷到不行的冰冷性格？
　　「旭？你现在要去哪里！喂！？」欧逸文就这样看著江崇旭直接飞奔出去，其实他用膝盖想也知道他要去那里，只是他竟然连行李都没有带耶……
　　欧逸文的笑容随著江崇旭难得表现出来的反常举动而逐渐加深，看来他的猜测八九不离十罗！他无奈的摇了摇头，在十分钟内便请人替江崇旭的行李全都把包完毕派人送回台湾。
　　而他也差不多要回去喝喜酒罗！




冰山总裁的泼辣秘书7-4

　　「你真的要这样做？万一江崇旭生气了怎麽办？」俞思宁悄声的问著站在自己对面正在等待她煮咖啡的裴耀圣，一双大眼睛不断的盯著萧璃静忙碌的背影，深怕被她听见自己此刻与裴耀圣之间讨论的话题。
　　「不这麽做，依旭的个性看来，这两个人也不知道要拖到什麽时候才会合好。」裴耀圣摇摇头正经八百的分析著，极力的想要说服俞思宁参与自己的计画。
　　「可是……」俞思宁咬著下唇，犹豫的看了看萧璃静的背影後又将视线调回裴耀圣的身上。虽然萧璃静从没说出口，可是她眼中偶尔闪过的失望以及落寞，俞思宁也知道她的心里在想些什麽。
　　「别再可是了啦！你不想早日看见他们两个幸福吗？」裴耀圣极力的诱哄俞思宁，依他在商场上与人谈判的老练经验，他相信再过不久俞思宁就会动摇的。
　　「好吧……可是到时候要是办不成的话你自己负责呀！」俞思宁语毕的瞬间眼神中还闪过了一丝冷峻的光芒，增加了言语中的说服力。
　　「你放心！保证成功。」裴耀圣拍了拍胸口保证道，修长的十指快速的在键盘上飞舞著，不出一分钟便扬起一抹灿烂的笑抬起头来「搞定！」
　　两边他都不顾自己的性命安危下了猛药，一方面为了江崇旭的幸福，一方面是不想俞思宁为了那两人的事那麽烦恼，综合了这两个因素，他这次是非成功牵线不可！

×××

　　萧璃静愣愣的盯著电脑里正在迳自播放的短片，脸上写著满满的不可置信。
　　今天她一打开电脑便发现了自己的信箱中多了一封奇怪的电子邮件，那是一个影档，标题只是单单的写著：能让你回心转意的短片。好奇之下她就把它给打开了，然而这封电子邮件著实让她愣了好久……
　　影片中的江崇旭比起现在年轻了许多，然而他酷酷的气质依旧没有任何的变化，脸上还是那张从没有变过的冰山脸。不过最让萧璃静惊讶的是另一位男主角，他有著和江崇旭一模一样的外表，然而轻松顽皮的样子倒是跟江崇旭相差了十万八千里，影片中的他不断的想要逗江崇旭说话却总是失败，甚至於还跑去拉江崇旭的脸颊……

　　「他是江崇修，江崇旭的孪生弟弟，他们两个看起来感情很好吧！」裴耀圣不知何时突然出现在萧璃静的身後，语气温和的解释著。那是他们三个无意间在江崇旭的电脑里发现的，虽然这样很对不起江崇旭，不过他们三个的出发点只是想要让他们两兄弟重修旧好而已。
　　「可是我怎麽从没听旭提过他有一个双胞胎弟弟？」萧璃静的目光依旧没有离开过江崇旭，那时的他虽然看起来依旧冷漠，可是眼神中的温柔是她不会错认的。
　　「他们闹翻了，为了一丁点儿的小事已经吵了许多年了。」裴耀圣耸耸肩，很显然的对於他们两个吵架的原因很不以为然。
　　「吵架？」萧璃静终於将目光从电脑萤幕上转到裴耀圣的身上了，她印象中的江崇旭只会吼人应该不会和人吵架吧？以往都只有她一个人在一旁嘀嘀咕咕，倒从没听过江崇旭回她什麽话呀！
　　「应该说是冷战吧！」裴耀圣想了想又换了一个说辞，然而随即又补上了一句「面对江崇旭应该没人吵的起来吧！」
　　萧璃静点点头，十分认同裴耀圣的话。毕竟这方面的经历她在一开始担任江崇旭的秘书时也有过，虽然久了之後江崇旭也会有回应她的时候，可是通常都还只是翻白眼之类的小动作，最多也只是被他吼了几声而已，至於吵架倒从来没有过……
　　现在的他们应该也只是算冷战吧？纵使只是她单方面的逃避。

　　俞思宁手里端著咖啡慢慢的走了过来，裴耀圣一看见连忙伸手接过，还不忘附上一抹迷死人不偿命的灿笑，然而俞思宁只是翻了翻白眼并没有多加理会。
　　俞思宁迳自坐到萧璃静的身边，发现她都没有反应才伸出手在她面前挥了挥「静、静！你在想什麽呀？想到都出神了。」
　　「嗄？」好不容易回神的萧璃静茫然的看了看俞思宁眼神才慢慢的对上焦，她轻呼了一口气才又继续开口「你什麽时候出现的呀！？吓死我了。」
　　俞思宁无奈的叹了口气才又继续开口「既然想他，为什麽不直接去找他说清楚比较快？你再继续失神下去的话，我可要把你给FIRE，然後赶你回去继续当那座冰山的秘书唷！」
　　「喂！你怎麽可以威胁我呀……」萧璃静噘起嘴小小声的反驳，一旦碰上俞思宁她就怎麽也凶不起来了。如果说一物克一物是自然界的法则，那麽俞思宁和江崇旭就是她萧璃静最大的克星啦！
　　「嗯！宁说的对。」裴耀圣点点头，十分认同俞思宁的话，接著才语重心长的继续开口「我冒著生命危险把影片寄给你就是了要让你去劝旭放下他与崇修之间的仇恨，毕竟你在他心中的地位是与我们几个死党不同的。」
　　「你要我去劝他？」萧璃静手指著自己不可思议的大喊著。说实话，刚刚听见裴耀圣说自己在江崇旭的心中是占著不同於其他人的地位时，她的心是雀跃的，可是当她一想到这些天来江崇旭的不闻不问，她的心不免又沉了下去……
　　「这样也好呀！一方面可以替他们两兄弟解开心结，另一方面又有机会让你们俩的感情明朗化，何乐而不为呢？」俞思宁也顺著裴耀圣的话接了下去，两人默契十足的一搭一唱就是了要让萧璃静改变心意。

　　「我……」萧璃静才一开口连一句完整的话都还没有说出口马上就被俞思宁给截断了「就这麽决定了！圣，你现在直接载静去找他吧！」
　　「可能来不及罗！旭他已经飞去美国了。」裴耀圣手里端著咖啡突然插上一句，只见萧璃静和俞思宁都不约而同的转头看向他，脸上写满不可思议，接著异口同声的朝他大吼著「你干嘛不早点讲呀！？」
　　「你不是不想见他吗？他去美国了你还不开心呀！」裴耀圣脸上若有似无的笑意让萧璃静气的牙痒痒的却又不能反驳，只能恨恨的瞪著他。反倒是俞思宁，十分乾脆的用力往裴耀圣的俊脸上捏了一把。
　　「很、很痛耶……」裴耀圣就这样被俞思宁拎著到厨房後去解决他们之间的『私事』，独留萧璃静一个人仍愣愣的盯著萤幕上那个让她朝思暮想的人……

　　江崇旭，要找到我其实不难吧！要是对你来说我真的跟其他人不同，那麽你为什麽还要放任我的离开？




冰山总裁的泼辣秘书7-5

　　他疯了！他真的是疯了！独自一个人站在机场的江崇旭，脸上意外的扬起了温柔的笑。他的行李至今还被他遗留在美国的饭店里，他的身上甚至只带著护照、皮夹和手机而已，没有考虑、没有犹豫，他就这样直接飞回台湾了。
　　而他这样反常的举动只是为了萧璃静，这个打乱他所有生活步调却又令他无法拒绝的女人。
　　在没有遇见萧璃静之前，他可以很笃定的告诉自己他是一个很冷静的人，可是在遇上萧璃静之後，他的理智一面对她就全数罢工，他甚至不知道自己还可以做出多麽疯狂的事情。
　　不知从何时开始这个女人就已经占据了他的生活，她的迷糊、她的率直甚至於她泼辣蛮横的性格都已经成了他生活中不可或缺的习惯，他不知道为什麽自己会爱上这个三番两次想整死他的女人，可是他知道他爱她，并非因为她的外貌而是她的勇气、她的单纯。
　　因为她的勇气让她不畏於自己冷漠的保护色进而闯进了他最真实的情绪，因为她的单纯让她坚持要敲破他的冰山外壳发掘潜藏於其中的生命。而她的确成功了！他刻意营造出来的冰山只会在她的面前溶解，他的怒气、他的担忧甚至於他的温柔都只会属於她，也只有她能够看见。
　　只可惜就是有一个女人很笨……都已经获得如此特别的待遇，竟然还抛下这一切，坚决与他划清界线。手机不开是吧？他就打到俞思宁的家里去。

　　他才刚下飞机就接到裴耀圣的电话，要他打个电话去好好的问候一下那个不懂的满足的小女人。
　　「喂？」熟悉的嗓音自话筒的另一端传来，只是简单的一个音节却深深的打进了江崇旭的心里，极力的压抑住心理不断涌升的激动情绪，江崇旭只是淡淡的回了一句「是我！」
　　 因为压抑而略为沙哑的声音传入了萧璃静的耳里，虽然已经很久没有听见他的声音了，可是她还是知道他是谁，然而她还来不及挂下电话，对方已经开口威胁她了「萧璃静！你敢挂我电话？！我就亲自去找你！」
　　萧璃静苦著一张小脸，在心里不断的追问著上天为什麽不管她再怎麽逃都逃不过那个男人的手掌心呀……
　　「有事吗？」萧璃静低低的问著，不想让江崇旭发现自己的眼眶在听见他的声音时就已经慢慢的被眼泪给占据了。
　　「你……在哭？」江崇旭敏锐的察觉萧璃静不若以往般活泼的声音，直觉性的就觉得她在哭。
　　「没有啦！」胡乱的抹了抹脸，萧璃静倔强的不肯承认。纵使隔著电话，她还是知道自己的每一个举动都逃不过江崇旭的眼睛，他太了解她了！但她却总是不明白他的心里在想些什麽……
　　「是吗？」很显然的并不相信她的说词，但江崇旭也不想再坚持下去了，现在的他不想要再把时间浪费在无意义的争执上了，他相信接下来他们会有一辈子的时间，不过前提是他现在得先把她给逮回来才对。

　　「……」接下来是沉默，萧璃静只是握著话筒等待江崇旭的下文，她在期待，期待江崇旭的一句话……
　　「我只是想跟你说我回来了！」等了许久江崇旭却只是淡淡的说了这句话，他的确有很多话想告诉萧璃静，但不是现在。
　　「嗯。」希望落空，萧璃静只是轻轻的应了一声，接著又是沉默……她突然有一点气恼江崇旭的冰山性格，虽然她就是凭著这点才知道自己对他而言是不同的，可是她就是不喜欢他什麽话都不肯说出口。
　　过了许久话筒的另一端依旧没有任何的动静，萧璃静这才甘愿打破沉默「那没事的话我挂电话了。」
　　「嗯！」江崇旭简短的应了一声後没有一点的犹豫便十分乾脆的挂上电话，他明天还有很多时间可以和她叙叙旧呢！
　　轻轻的挂上话筒，萧璃静真的想不通江崇旭打这通电话的意义是什麽，他既然都已经回来了，也知道她住在俞思宁这边了，为什麽还不来接她回去？还是他真的不想要她了？

　　「怎麽样？」俞思宁蹑手蹑脚的从浴室里探出头来问著依旧坐在沙发上发呆的萧璃静，她知道这通电话是从谁打来的，毕竟这个小小的意外可是她和裴耀圣冒著生命危险计画出来的，只是她没有料到萧璃静竟然连一丁点的反应都没有。
　　「没事，我只是需要一点时间好好的考虑考虑……」萧璃静摇摇头，接著转身走进房间，像是完全没有发现俞思宁的样子，整个人在挂了电话後就像失了魂般，害俞思宁有一点小小的担心……她没事吧？




冰山总裁的泼辣秘书7-6

　　俞思宁战战兢兢的站在吧台後看著坐在椅子上发呆的萧璃静。天知道昨天江崇旭在电话里到底跟萧璃静说了些什麽，自从昨天她走出浴室後就看见萧璃静一个人坐在沙发中发愣，问她怎麽了，她只说她需要一些时间去考虑考虑，然後就走回房里休息了。吓的俞思宁赶紧打电话去问裴耀圣，而裴耀圣却只丢了一句『不会有事的啦！』然後又开始跟她东扯西扯的，害她气的直接挂掉电话。

　　才想到这，Waiting for someone的大门就被人家推开了，而任远希连头都没有抬起来就职业性的说道「不好意思！我们还没开始营业唷！」
　　「我不是来喝咖啡的，我是来找人的。」冰冷的声音吸引了店里的三个人同时抬头。俞思宁一看不禁摇头叹息，早知道昨天就不要随便乱出主意了啦！现在连江崇旭这座冰山都出现在她这间小小的咖啡店里……而且他真的是百闻不如一见耶！平常一直听别人说只要他一出现周遭的温度就会马上降低，俞思宁一直都不太相信，如今一听到他开口，俞思宁不禁佩服起萧璃静了，她竟然能够在这座冰山身边工作了接近三个月才受不了，而且最令俞思宁不敢相信的是萧璃静竟然会喜欢上这座冰山。
　　萧璃静一看到江崇旭，虽然很想躲起来，但她明白不管她再怎麽逃依然逃不出这个男人的手掌心的，而且她的心里或许还是有一些期待他的出现吧！有了这个觉悟，萧璃静只好乖乖的跟著他走出店外……

　　「思宁姐，你不用阻止他们吗？」任远希觉得江崇旭虽然长的挺吸引人的，但那种冷漠的气质真的让人不敢领教。再加上看见萧璃静那张苦瓜脸，任远希不禁替萧璃静感到担心。
　　「你放心！不会有事的，应该吧……」俞思宁虽然想安慰任远希，但其实她自己也不是很有把握。刚才萧璃静的眼神中除了闪过一丝的讶异外，还有著不易见的眷恋，也许江崇旭就是她要的那个人吧！

　　低著头跟在江崇旭的身後走著，萧璃静的眼睛依旧不曾从自己的鞋子上移开，以致江崇旭都已经停下脚步了，她还没有发现便笔直的撞进他的怀里。而江崇旭也顺势的收起了手臂将萧璃静抱进自己的怀里，这一刻他只想重新温习有她在他身边的感觉。
　　萧璃静只是静静的任他搂住，并且极力的阻止自己的泪水滑落脸颊。她知道她很想他，可是直到感受到他的体温围绕著她、真切的呼吸到他身上那淡淡的麝香时，她才发现自己有多麽的想念他，不知不觉中她也伸出小手紧紧的回抱著江崇旭。
　　萧璃静的这个反应让江崇旭的唇边扬起了一抹淡淡的却充满著幸福的微笑，然而现在还不是高兴的时候，他现在得先和怀中这个已经哭成像泪人儿般的小女人说清楚、讲明白才行，他不想、也不准她再任意的离开他了！
　　「我怎麽从不知道你这麽爱哭？」江崇旭放开萧璃静温柔的替她拭去脸上的泪水，以往冷漠的样子全都消失的无影无踪，现在的他只是一个想要好好疼爱怀中女人的男人而已。
　　「还不都是因为你！」萧璃静收起眼泪瞪著江崇旭娇斥，脸上因为江崇旭难得表现出来的温柔而浮起了一朵红云。

　　「我很想你。」江崇旭像是没有听见萧璃静的指控般，将脸埋进她的颈窝闷闷的开口。这是他生平中第一次将心中的感觉确确实实的用言语表达出来，要不是萧璃静的逼迫，他可能一辈子都说不出这样的话吧！
　　「你、你说什麽！？你是不是生病了呀？」萧璃静在听见江崇旭的话语时吓的差点连话都说不清楚了！她是幻听吗？她刚刚好像听见江崇旭说想她耶！她在做梦吗？那座冰山竟然会将这句话说出口。
　　看见萧璃静的反应江崇旭无奈的翻了翻白眼，他难得如此认真坦白的对一个女人说话，她竟然以为他发烧了？他以前真的有这麽冷吗？
　　「你是认真的吗？」萧璃静不敢置信的看著江崇旭问著，她原以为这次的失踪只会让江崇旭小小的重视一下他们两人之间的关系，却完全没料到江崇旭会变的如此的直接。
　　「我这个样子像在开玩笑吗？」江崇旭无奈的捏了捏萧璃静的脸颊，他怎麽觉得这个小女人瘦了好多？是错觉吗？还是她真的想他想到茶不思饭不想的地步？
　　「嗯……」萧璃静偏著头认真的看著江崇旭，丝毫没有发觉眼前这个男人眼中一闪而逝的异样光采，只是自顾自的思考著「是不太像。」
　　「这麽不肯定呀？那再加上一些认真的成分好了！」江崇旭那张俊脸上难得的扬起一抹邪笑，语毕的瞬间，温热的薄唇便欺上萧璃静柔软的唇瓣了，接触的那一瞬间萧璃静像是触电般的马上向後弹了一步，她的这个反射动作令江崇旭有一些受伤的感觉……

　　「你就这麽讨厌我吗？」冷冷的语气又重回他的身上，紧盯著萧璃静双眼的深邃眸子里有著浅而易见受伤的神情。
　　「不、不是啦！」萧璃静一看见他那样的神情急忙摇手否认，接著才小小声的解释著「这里是公园耶。」
　　「公园又如何？反正都是小孩子嘛！」江崇旭一把拉回萧璃静，左手紧搂著她纤细的腰，右手扣住她的後脑杓後，动作十分流畅的又重新吻上她的唇，而这次萧璃静也没有再挣扎了，他说的对！反正都是小孩子嘛……
　　没想到才吻上没多久他们的身後就突然冒出一句「妈妈，那边的大哥哥和大姐姐在玩什麽新游戏呀？我也要玩！」
　 「嘘！呃……姐姐他们在忙，我们到旁边玩。」妇人压低声音尴尬的将小孩抱到一旁的秋千去，然而她的声音还是一字不漏的传进了萧璃静的耳里……

　　「江崇旭！你这个浑蛋！谁说公园里只有小孩子的！？」




冰山总裁的泼辣秘书8-1

　　打从那天过後，萧璃静又重回公司上班了！虽然这次名正言顺的成了江崇旭的女朋友，可是公司里的谣言依旧不曾停歇，反而有越演越烈的趋势，现在竟然还传到她之前请假是因为怀孕的害喜症状太严重……
　　听到这个版本的谣言时萧璃静也不知道是该哭还是该笑，她是有变胖多少吗？竟然说她怀孕！然而即使谣言传的满天飞，萧璃静还是不愿意去打扰江崇旭亦或是向他抱怨任何事，毕竟她知道身为总裁的他也是很忙的。
　　公司里的职员们还是对她有种很深的疏离感，不过还好江崇旭的办公室是独立一层楼的，而她也省的去忍受他们对她的指指点点，她总是相信总有一天她的能力会证明一切的。

　　「静！你可回来了！你不在的这几天总裁天天都像吃了炸药般，害的大家工作起来都心惊胆颤的……」蓓儿一看见萧璃静回来上班便急忙偷空跑来和她吐苦水。
　　「真是不好意思唷！给大家添了这麽多麻烦。」萧璃静不好意思的笑了笑，她当初真的没想到她的离开会造成这麽大的改变，虽然有些对不起大家，不过这倒也让她和江崇旭的感情明朗化了，如果时光倒流让她再选择一次，她依旧会选择这条路吧！
　　「不过我说呀……你和总裁现在到底怎麽样啦？竟然有人传说你怀孕了耶！」蓓儿稍稍的倾身往萧璃静靠近，一双可爱的大眼睛直直的盯著萧璃静看，眼底写满好奇。
　　「也没有啦！还不就是上司和下属的关系。」萧璃静笑著摇了摇头，她并不想现在就公开他和江崇旭之间的关系，一方面是她尚未和江崇旭讨论过这个问题，另一方面是她不想要因为这件事而被全公司的女人仇视。

　　「不要瞒我，快说！」蓓儿突然扯住萧璃静的手臂说道，一双大眼睛依旧紧紧的锁住萧璃静不放，似乎不容许她有任何的假话出现。
　　萧璃静被蓓儿这突如其来的举动吓到了，她反射性的往後退去，却不小心因为重心不稳而整个人朝後倒去，蓓儿一看见这样的情况赶紧向前跨了一步，将萧璃静扶了起来，一边歉声说道「对不起，静，我真的不是故意的……我只是关心你而已。」
　　刚从办公室走出来的江崇旭正好也看见了这个景象，他一个箭步便将萧璃静从蓓儿的身边拉到自己的身後，冰冷的声音也随之从紧抿著的薄唇溢出「现在是上班时间，不是聊天时间。」
　　「对、对不起！」蓓儿慌乱的看了江崇旭一眼，便匆促的转身离去。
　　反观刚刚被护在江崇旭背後的萧璃静还是未曾惊吓中恢复过来，她讶异於刚刚蓓儿的神情，她的表情虽然依旧的友善，但她的双眼里却有著不容许她隐瞒她任何事的凌厉，那样的她与其说是关心倒不如说是威胁……

　　「傻了？」江崇旭拉起萧璃静的手又走进了办公室，冰冷的嗓音唯有在面对萧璃静时才会再次有了温度。
　　「嗄？」萧璃静傻愣愣的任由江崇旭将自己拉到他的腿上坐著，似乎还未完全的反应过来。
　　「你是跌傻了吗？」江崇旭无奈的伸出右手轻轻的敲了敲萧璃静的脑袋，左手依旧霸道的搂著她的腰不让她离开自己的怀抱。看著她的眼神里有著浅浅的担忧，看萧璃静这一副笨笨呆呆的样子，他实在很怕她会就此跌进蓓儿所设计的圈套里。
　　「我哪有呀！」萧璃静一听见江崇旭的话急忙反驳，虽然一碰上了江崇旭她就会变成一个只是单纯想要吸引他注意而搞怪的小女人，但平日的她可是精明的很咧！
　　「没有吗？」江崇旭揉了揉萧璃静那头褐色的长发，指尖留恋著她长发的柔顺。怀疑的语气很显然的并没有把她的自信放在眼里，刚刚就已经看见她和蓓儿一副很好的模样了，他实在很怀疑这个小妮子看人的眼光……噢！不！她看上自己的这点眼光倒还不错。
　　「干嘛说的一副我好像很容易被骗的样子。」萧璃静嘟著嘴不满的看向江崇旭，好歹她也是他的女朋友耶！哪有人这麽不相信自己喜欢的人呀！

　　像是没有听见萧璃静的抱怨似的，江崇旭若有所思的突然问了她一句话「你跟蓓儿很好吗？」
　　「不错呀！」萧璃静点点头并没有和江崇旭坦承整间公司里除了他之外也只有蓓儿会陪她说话解闷，她不想让他担心。
　　「你自己要小心点。」江崇旭淡淡的提了一句，看著萧璃静的眼神里有著一丝担心的情绪，他并不想直接告诉萧璃静要她提防蓓儿，他知道她和蓓儿很好，他并不想伤她的心。
　　「你这句话是什麽意思？」萧璃静追问著江崇旭，不懂他突然提起这句话是什麽意思。
　　「没事。」江崇旭摇摇头，没有多说什麽，正当萧璃静还想继续问下去的时候，江崇旭桌上的电话已经先响起了，不想打扰他办公，萧璃静也只能抱著满肚子的疑问乖乖的离开他的办公室回到自己的岗位上继续上班罗！

　　要她小心蓓儿？到底她不在公司的这段日子以来发生了什麽事呀？




冰山总裁的泼辣秘书8-2

　　中午时间，蓓儿与一群同事在走出大门的时候正好看见了萧璃静，原想就这样走出去的她却在看见萧璃静手中的袋子时眼底突然闪过了一丝戏谑的光芒，在经过萧璃静身边的时候她马上开口大声询问萧璃静「静，你要不要跟我们一起出去吃饭？」
　　然而此刻萧璃静手里拿的不是别的东西，正是她第一次动手为江崇旭做的便当，她原本想要悄悄的拿上去给江崇旭一个惊喜的，只是没想到就这麽刚好的碰上了蓓儿第一次和一群同事要找她出去吃饭，害的她去也不是不去也不是……
　　「别问了啦！人家忙著要去陪总裁吃饭，哪里还有时间跟我们这群人出去呀！」其中一个员工一看见萧璃静脸上那为难的神色马上大声讽刺，丝毫不给萧璃静任何的机会辩驳便和其他连声附和的同事们一起走出了大门。
　　「静……」蓓儿刻意露出她完全没有料到会是这样的神情看向萧璃静，一脸的歉然却完全没有到达眼里。
　　萧璃静忍著泪水摇了摇头，反倒还开口催促蓓儿「我没关系！你赶快出去吃饭吧！别让他们等太久……」
　　「那我先走罗！回来再去找你。」蓓儿轻轻的拍了拍萧璃静的肩膀，在转身的瞬间，唇边又再次扬起了那抹残酷的笑容……

　　萧璃静目送著他们离开之後才转身缓缓的走向通往总裁办公室楼层的电梯，然而她却怎麽也没想到电梯门一打开江崇旭就已经站在里面了，吓的她急忙伸手拭掉刚刚不小心掉下来的泪水。然而她的泪水却早已经被江崇旭收进眼底了，他大手一伸将萧璃静拉进电梯里，一句话也没有说就按下了通往顶楼的那个按钮。
　　唯有那里才不会有人打扰。
　　被江崇旭拉进电梯里的萧璃静只是安静的站在电梯角落，几乎打从她一见到他那冰冷的足以比美冰山的眼神以及按下了顶楼按钮的动作开始，她的脑袋就急速运转，在短短的几十秒内闪过千百种理由想要隐瞒江崇旭有关於泪水的事情。然而所有的办法却在到达顶楼前就已经被江崇旭的眼神给全部推翻了，他的样子已经明明白白的告诉萧璃静：我已经全都猜到了，只差你点头承认而已！

　　一到工作室，江崇旭二话不说便让萧璃静坐上沙发，而他就直接站在她的面前盯著她的双眼，不许她逃避他的问题。
　　「为什麽？」冰冷的声音有著令人不准有所隐瞒的威严，阴鸷的眼神早在刚刚猜出到底发生什麽事的时候就已经不曾褪去。只要敢伤害萧璃静，不管是谁他都会要他付出代价的，即使从不曾对女人出手的他也会破戒的！
　　「呃……」萧璃静吞了吞口水牵起淡淡的微笑还是决定不说实话，因为她怕江崇旭会做出令她意想不到的事情，她不喜欢那样的他……「外面风沙太大，不小心沙子跑进去了！」
　　「说实话！」江崇旭眯起双眼冷著声音说著，他没有多大的耐心陪这个笨女人瞎耗，他真的不懂他都这麽小心翼翼的在保护著她了，这个女人竟然还是不肯对他说实话！
　　萧璃静眨著一双大眼睛左看看右看看，就是不肯看向江崇旭，突然她瞥见刚刚被她丢在一旁的袋子，於是赶紧转移话题「先别说这个了，我今天特别亲手做了一个便当要给你吃耶！你先吃吃看。」
　　江崇旭无奈的看了便当一眼，虽然萧璃静的心意让他很开心，可是当务之急还是得先解决这个小妮子无故受到排挤的事情才行……

　 看见江崇旭一副如果她不说实话就不用指望他会吃饭的样子，萧璃静只好妥协的放下手中的便当认真的看著江崇旭「好啦！我可以告诉你，可是你不准插手管这件事知道吗？」
　　「嗯！」江崇旭点点头，然而心里却在盘算著该如何暗中处理而不让萧璃静发现的方法。
　　「我……因为一些不实的谣言而比较难在公司里交到朋友……」萧璃静低下头来扭著自己的手指说著，她已经尽量轻描淡写的解释这件事了，现在的她只希望江崇旭不要再追问下去，这次她不想靠任何人，她只想要自己解决。
　　静默了一会儿，萧璃静这才鼓起勇气抬起头来看向江崇旭，只见他皱著眉头怜惜的看著自己，那样的神情让萧璃静的心里有一种被呵护的感动情绪在慢慢发酵。
　　为了不让自己掉下泪来，萧璃静急忙伸出手来替江崇旭抚平他紧皱的眉头，孩子气的宣示「你别皱眉头嘛！我不喜欢你皱眉头。」
　　「那你先答应我，以後不许再想要隐瞒我什麽事，有什麽问题都要说出来，我们一起解决。」江崇旭无奈的叹了一口气，只要一碰上萧璃静他的坚持就通通弃他而去，虽说如此他还是得和她约法三章一下，否则难保有一天他会被她给吓到心脏病发。
　　「嗯！」察觉到江崇旭软化的迹象，萧璃静不甚在意的点点头，拿出餐具夹了一朵花椰菜放进江崇旭的嘴里，看见他自然的张口吃下那朵平凡无奇的花椰菜，萧璃静的心里却因为这个不起眼的小动作而升起了阵阵的暖意。
　　「还有别老是像个小孩一样让我担心。」江崇旭在吞下花椰菜之後又继续叮咛。嗯……这花椰菜还不错吃，看来这小妮子的手艺还不错嘛。
　　「是！」待江崇旭吃完花椰菜，萧璃静又夹了一小块的麻婆豆腐喂他，接著又是糖醋排骨……接下来的时间里，江崇旭除了应付萧璃静不断夹来的菜之外根本就无暇继续对她叮咛其他的事情。

　　萧璃静阻止江崇旭唠叨的作战计画宣告成功！




冰山总裁的泼辣秘书8-3

　　江崇旭独自坐在办公桌前，一双锐利的鹰眼专注的盯著电脑萤幕，修长的指则飞快的在键盘上移动著，直到办公室门口传来一阵轻微的敲门声他才停歇下来「进来吧！」
　　只见徐绍文小心翼翼的打开办公室大门，先探了探头才蹑手蹑脚的走进办公室，一进到办公室又一副深怕不小心就会触怒江崇旭的样子。打从那天被江崇旭威胁之後他就再也不敢在江崇旭的面前表现出任何轻浮的一面，凡是见到他都表现的小心翼翼。
　　「不知道总裁找我有什麽事？」徐绍文低著头必恭必敬的问著，就只差没有像古人晋见皇帝那般下跪行礼而已。
　　看见徐绍文那害怕的样子，江崇旭只好忍著笑请他与自己一起坐到一旁的沙发上，然而他如此有礼的邀请却让徐绍文说什麽也不肯答应。好不容易让他坐上沙发後江崇旭这才忍不住调侃他一句「我有这麽恐怖呀！？看来我得为了你好好的改一改这个脾气才对。」
　　简单的一句话让好不容易坐上沙发的徐绍文差一点又要从沙发上掉了下去，他的讶异除了因为江崇旭的话语之外，更为了他开玩笑的语气，他跟在江崇旭身边做事那麽多年来这是第一次他听见江崇旭对他开玩笑！
　　看见徐绍文瞪大双眼看著他就像是看到外星人一样的表情，又让江崇旭的唇畔牵起了一抹淡淡的笑，或许连他自己都不知道吧！他这座冰山早已经被萧璃静给融的一丁点儿都不剩了。
　　心细的徐绍文其实早就已经观察到江崇旭的改变，而且从上次萧璃静无故失踪害的他们提心吊胆的那件事看起来，他自然而然的就觉得这一切所有的改变都是萧璃静的功劳。

　 「本来就这麽恐怖，你现在才知道呀！」放下心中的大石後，好不容易松了口气的徐绍文随即恢复他原有的样子低声嘀咕著，然而在看见江崇旭慢慢板起的表情後他随即又认真的转移话题「总裁找我有什麽事？」
　　「公司里的谣言是怎麽一回事？」收拾了刚刚的轻松，江崇旭微眯著眼直直的盯著徐绍文，不想放过他脸上闪过的任何情绪。他知道这间公司里大大小小的事情几乎都瞒不过徐绍文，而他也相信徐绍文会给他一个令他满意的答案。
　　「这……」徐绍文迟疑的望了江崇旭一眼，一副为难的样子。这件是他不是不晓得，只是他不想说而已。
　　「嗯？」江崇旭看见徐绍文迟疑的样子他也不急著催他说话，只是静静的等了一会儿後才缓缓的开口「你喜欢蓓儿吧？」
　　「你、你在说什麽呀？！」徐绍文一听见江崇旭的猜测几乎是反射性的迅速否认，然而脸上那抹可疑的红却躲不过江崇旭的双眼。就在他还未完全冷静过来的同时关书煜也踏进了办公室，只见他扬起一抹轻松的笑坐到了江崇旭的身边，就如同在自己家里般的轻松。
　　「你在进公司的时候就马上对蓓儿展开追求了吧？只是她一直都不肯接受你的心意。直到後来你决定尊重她的选择，将你对她的好感藏在心中，而两人的关系就只界定在朋友兼同事上。」关书煜依旧是那张可亲的笑脸，可是嘴里说出的话却让徐绍文的脸色越来越苍白。
　　「你怎麽也想不到一个月前当萧璃静进到公司後，蓓儿竟然主动亲近你，甚至於答应和你在一起，可是她会这麽做只是在利用你对她的感情去完成她的报复罢了！」关书煜长年的调查经验让他早已经对这些情节熟悉到不行，不过他真的很纳闷为什麽总是有那麽多的男人会受骗，也许感情真的会让人失去理智吧！

　　「消息其实是蓓儿放的吧？」江崇旭锐利的眼眸直直的看向徐绍文，用的虽然是问句但语气却是再也肯定不过了。以前的他要是知道有这种事，他一定不会原谅徐绍文，然而这次的他并不怪徐绍文，因为他明白对一个人的爱会给人多大的影响力。
　　「是她放的，为了你而放的……」徐绍文低著头闷闷的说著，其实他早就知道蓓儿只是在利用他的人脉，可是他却选择当作什麽都不知道，选择盲目的被她所利用「她对你的感情你并不是不知道吧？」
　　「……」江崇旭抿著唇一句话也没有说，就是因为知道所以他才一直都留她在固定的职位不曾变动过，依蓓儿的能力她早已经能够升迁到他的身边工作了，只是他选择避开蓓儿。
　　在他的理念里唯有不见面才有可能断绝喜欢的情绪，然而现在他却发现如果真的爱上了，就算隔的再远心思也都还会停留在对方的身上而已，就如同他和萧璃静一样。
　　「你什麽都不知道！你凭什麽连了解都不愿意去了解就否决了她？！」徐绍文像是突然变了一个人似的朝江崇旭大吼著，以往的冷静以及轻松的态度全都消失的无影无踪。
　　「够了！」江崇旭冷冷的语气马上就让徐绍文的火气瞬间降温，只因为他感受到了江崇旭身上一股深沉的情绪，有著怒意更有些许的哀伤……「你才什麽都不知道。」
　　徐绍文茫然看了关书煜一眼，想从他的脸上找出答案，然而除了发现关书煜的脸上少去了那抹一贯的笑容外，他连一丁点儿的线索也找不到。
　　「别看了，你不能知道的事你一个字也查不出来的啦！」关书煜挥了挥手，不再停留於这个尴尬的气氛，他拍了拍徐绍文的肩膀低声道「这次旭不会怪你，不过你得想办法补救。至於蓓儿，为了她好，我劝你别再插手管这件事。」

　　「他……」徐绍文被关书煜硬是拖离江崇旭的办公室，依旧一脸的担忧。
　　看出徐绍文的忧心，关书煜扬起一抹笑指了指正埋首於一叠资料中的萧璃静低声说「不用担心，璃静的为人你又不是不知道，有她在旭能对蓓儿做什麽严厉的惩处？」




冰山总裁的泼辣秘书8-4

　　手里拿著小汤匙在咖啡杯里轻轻的搅拌著，看著纯白的牛奶慢慢的溶於咖啡里，就如同她对蓓儿的信任般，正慢慢的溶於她日渐清晰的思绪中，接著一丁点儿也不剩……
　　「蓓儿，你知道我一直都把你当成是我在公司里最好的朋友吗？」萧璃静低著头看著杯中的咖啡，低低的嗓音里交织著浅浅的无奈。
　　蓓儿并没有回答，冰冷的手紧紧的握著那杯不断的冒著热气的卡布奇诺，想藉此温暖著自己那颗因为心虚而显得脆弱的心。
　　「当我在公司里因为恶意的谣言而没有任何朋友的时候，是你一直陪在我的身边安慰我。」萧璃静依旧没有抬起头来，以往充满著朝气的音调如今却有著淡淡的鼻音「你为什麽要这麽做？」
　　「为什麽要打破我对你的信任！？为什麽……」没有得到蓓儿回答的萧璃静忽地抬起头来看向蓓儿，一双单纯充满著哀伤的眼睛里蒙上一层薄薄的水雾，彷佛一眨眼眼泪就会像断线的珍珠般不断落下无法停止……
　　蓓儿没有说话，只是静静的看著萧璃静的泪水在她的眼眶里打转，然而自己桌前的卡布奇诺里却早已被沿著颊边滑落的泪水给调味了，苦涩的味道不需要经过蓓蕾便充满了整个心窝。

　　蓓儿自嘲的笑了笑，萧璃静就是有这种魔力，她不需要特别的去讨好任何一个人，就能够轻易的让所有的人都发自内心的想要亲近她、喜欢她，就像她的姊姊一样。
　　如果她不是喜欢江崇旭的话，或许她们还能成为真正的好朋友吧……
　　「你为什麽都不说话？不说其实是我误会了你，不说其实你是有不得已的苦衷的！就算是骗我的也好呀……」萧璃静紧紧的捉住蓓儿的手。她一直都相信世界上其实并没有坏人，像江崇旭虽然表面冷漠，可是他的心却还是很温柔呀！更何况是蓓儿这麽一个贴心的好女孩……
　　「事实就是事实，没什麽好解释的。」冷冷的甩开萧璃静的手，蓓儿胡乱的抹去脸上的泪痕，仰起脸来不让泪水继续滑落。她不想要再想什麽复仇了，她也没有脸继续待在公司、待在萧璃静的面前了。
　　拎起皮包，蓓儿头也不回的离开了咖啡厅，潇洒的离开了这个城市，离开了她所犯下的一切错误。她是个很执著的人，然而她的执著却总是让她伤害了别人也伤害了自己……
　　看著蓓儿匆促离开的背影，萧璃静的眼泪再也忍不住滴落下来，她哭泣不是因为自己被骗，而是因为心疼蓓儿而哭。那天关书煜走了之後她无意间瞥见江崇旭桌上那份关於蓓儿的调查资料，她才发现在她甜美外表、干练作风下隐藏的是多麽脆弱的心……

　　蓓儿有个大她五岁的姊姊，自小姊姊就是最疼爱蓓儿的人，虽然两人家境不好，可是靠著蓓儿姊姊在江崇旭公司的努力以及江崇旭刻意的帮助下，蓓儿的大学学业也能顺利完成。然而就在蓓儿大学毕业後的那一年，蓓儿的姊姊竟然就因为得了绝症而自杀了！遗书里写著不想对不起任何人，也不想再拖累任何人，所以她选择自己离开。
　　蓓儿知道姊姊一直都很喜欢江崇旭，而她也一直以为江崇旭是喜欢姊姊的，所以当她看见姊姊自杀的遗书里写著她不想拖累任何人时，她直觉性的就以为姊姊是不想拖累江崇旭，当时的她唯一想的到可以回报江崇旭恩情的方法就是像姊姊一样，毫无怨言的跟在江崇旭的身边，为他分忧解劳。
　　蓓儿单纯的心思自然被江崇旭看穿，他虽然不想因为蓓儿而衍生出更多的问题，但早已经答应蓓儿姊姊要好好照顾蓓儿的他只能选择最安全的方式，将蓓儿安插在一个最不起眼却也能够维持她生活的位置，让她不能接近自己，他一直以为总有一天蓓儿会长大，会自己想通的，却不知道这样的想法只是在自欺欺人罢了！
　　如今，发生了这麽大的一件事，他也无法再置之不理了，在知道一切之後的隔天他就马上安排蓓儿离开台湾，去纽约进修了。
　　虽然萧璃静对於蓓儿的身世有著满满的不舍，而江崇旭半强迫的要求蓓儿离开台湾也让她觉得有些残忍，可是她却无法否认这是对这一切最妥当的处理方式，所以她也只能答应江崇旭的安排，让这一切随著时间而淡化。
　　擦了擦脸上的泪，萧璃静付完帐後就走出了咖啡厅，却意外的让她瞧见了蓓儿生命里的另一个可能性……

　　「要走了吗？」蓓儿一踏出店门口便听见熟悉的温柔嗓音自身後传来，那是属於徐绍文的声音，那个总是用温柔包容自己任性的男人。
　　「嗯。」不敢转头看徐绍文，蓓儿只是背对著他轻轻的点了点头。她怕她一转头便会毫无骨气的奔进徐绍文的怀里痛哭，她更怕她一回头便会自私的选择留在徐绍文的身边继续毫无条件的接受他不求回报的付出，徐绍文需要的，她给不起……
　　看见蓓儿的反应徐绍文又何尝不知道她的心里在想些什麽，他静静的走到她的身後紧紧的抱住了她，蓓儿想要挣扎却被徐绍文给制止了「嘘……就这样让我抱一下就好……一下子就好……」
　　在这一分钟内时间就好像静止了般，短短的六十秒蓓儿完全听不见四周吵杂的人车声，只听见了徐绍文强健沉稳的心跳声，感受著从他身上传来的温暖，蓓儿冰冷的心渐渐的有了温度……
　　「我知道强留你下来是没有用的，但是我要你知道，我会等你，一直在这里等著你！」徐绍文温柔却不失坚定的在蓓儿的耳边低声承诺，他不会强迫她回头，但他会等在原地，等到她愿意回头为止。
　　「为什麽要对我这麽好？我不值得的。」蓓儿因为哭泣而微微沙哑的声音里有著满满的疑问，有个男人这样对自己的她是幸福的，然而她却觉得她不值得拥有如此的幸福。
　　「不要问我为什麽，我也不知道。」徐绍文无奈的笑了笑，天晓得他用这个问题问了他自己几遍了，然而答案却不曾真正的出现在他的脑海里，直到他看见了江崇旭为了萧璃静的改变，他似乎有了答案「或许是……因为爱吧。」

　　「爱？」蓓儿迷惘的又重复了一次。
　　「对，就是爱。」徐绍文感受到了蓓儿的迷惘，他突然了解到蓓儿不接受他的原因了，她一直都因为姊姊的死而把自己的眼光局限在江崇旭的身上，所以她不懂什麽叫爱，她不懂什麽叫爱，所以她不知道该如何回应他的感情…
　　想到这里，徐绍文的眼睛突然亮了起来，唇边轻轻的扬起了一抹狡猾的弧度「蓓儿，你一定要记得我会一直在这里等你，如果你忘记的话我可是会一直在这里等到老，你应该舍不得让一个这麽爱你的男人为了等你而孤单老死吧？」
　　刻意装成可怜兮兮的样子，徐绍文就是故意要让蓓儿心软，刚刚领悟到他不是没有机会只是时机尚未成熟的时候，他就决定一定要得到蓓儿的爱了。
　　「我……」还处在疑惑状态中的蓓儿丝毫没有发觉徐绍文狡猾的计画，只是傻傻地觉得如果让他就这样一直等下去的话，他还真的有一些可怜……
　　「我要说的就只有这样，再见了。」徐绍文放开了蓓儿後便转身离开了，虽然有一些不舍，可是他知道，他们一定会再见面的，这短暂的分离只是为了要换取日後永久的幸福。




冰山总裁的泼辣秘书9-1

　　蓓儿的事情告了一个段落後，在萧璃静努力的证明自己的实力以及徐绍文刻意的帮助下，公司里的人终於开始慢慢的接受了萧璃静，而江崇旭心中的大石也终於放下了。
　　六月二十日的一早，萧璃静便被江崇旭带上顶楼等著其他人的到来，在等待的时间里江崇旭悠f的拿起画笔继续他的创作，自从和萧璃静在一起後，不知为何，他总觉得他的作品有了很大的变化，而他又说不上来是什麽地方不一样……也许是心里原先空的那一块被萧璃静给补起来了吧！

　　「蓓儿就这麽走了，你不觉得可惜吗？送她去进修回来，她也不见得会回来公司帮忙呀！」萧璃静坐在江崇旭的对面，右手支著脸颊偏著头望著江崇旭专注的脸，百般无聊的开口。
　　「你希望再被人误会一次吗？」冷冷的看了萧璃静一眼，江崇旭实在不想要再经历一次那种担心的感觉了，虽然他相信萧璃静有办法自己应付，可是他就是不想看她那麽难过。
　　「不是呀！可是就这样失了一个人才，你不觉得可惜吗？」萧璃静试探性的问著江崇旭，她才不相信像商业四杰这些『奸商』会就这样平白无故的放弃一个难得的人才？
　　抬起头来看了萧璃静一眼，早已经看透萧璃静心里在想什麽的江崇旭翻了翻白眼「是谁说能跻身『商业四杰』的就一定是『奸商』，我又不像尹硕。」
　　「嗄？尹总裁是『奸商』呀？」意外得到消息的萧璃静不敢相信的瞪大双眼，她不相信像尹硕那样温文儒雅的人竟然会是『奸商』……
　　萧璃静惊讶的话语正好传进了正打开门要走进来的尹硕耳里，他扬起了一抹温文的笑容刻意的问道「静，你说谁是『奸商』呀？」
　　「嗄？没、没有啊！」萧璃静急忙摇手否认，牵起一抹异常灿烂的笑容，她赶紧将话题转到了尹硕身後的任远希「远希，好久不见罗！」
　　尹硕不著痕迹的瞪了江崇旭一眼，他还会不晓得他打什麽主意吗？只要徐绍文那家伙还留在公司里，蓓儿肯定就跑不掉了！去进修反而还让公司未来的利润更可观呢！

　　「璃静姐，好久不见了。」任远希腼腆的笑了笑，对於成为尹硕女伴的这件是她还是觉得有一些的不真实，她从没有想过尹硕会找上她来参加这种聚会。
　　像是察觉到了任远希的思绪，尹硕牵著任远希的手微微的加重了力道，唤回了正低头沉思的人儿的思绪，任远希疑惑的抬起头正好接收到尹硕想让她安心的笑容，这样间单却又贴心的举动让任远希的升起一阵暖意，她马上红著脸回了尹硕一个微笑。
　　在一旁将一切尽收眼底的萧璃静心里突然闪过一个念头：既然俞思宁都替帮她抓住幸福了，她何不来帮帮眼前的这一对呢？
　　眼前两人的举动自然逃不过江崇旭的眼睛，不过现在的他比较在意身旁这个老是喜欢凑热闹的萧璃静，瞧她现在双眼发亮不知道又再打什麽主意了，为了避免发生什麽不必要的闹剧，他急忙低声嘱咐「不准去帮倒忙！」
　　萧璃静一听见江崇旭的话，正准备回嘴时门又再次的被打开了，这次进来的是裴耀圣和俞思宁两人，萧璃静一见到俞思宁就完全忘了发生了什麽事，马上就丢下江崇旭迎了上去。
　　「宁！你们终於来啦！」萧璃静开心的上前拉著俞思宁，自从上次被江崇旭拉出去『约谈』之後，她又乖乖的回去当他的秘书，自然就很少有机会和俞思宁碰面了。
　　「你们……？」俞思宁小小声的问，虽然早就知道答案了，但看见江崇旭那个一年四季几乎都不曾变化的冰山表情，她真的完全无法猜测他和萧璃静两人之间的关系。
　　萧璃静眨眨眼当作了她的回答，幸福的笑容其实早就透露出她现在的心情。虽然偶尔还是会和他吵架，可是她知道现在的他们不会再和对方玩捉迷藏了，迷惘的心一旦确定了，就再也不会离开对方了！

　　突然，门又再度被打开，进来的是关书煜和一个气质脱俗的女孩，女孩有著细致的五官和白皙的皮肤，娇小的她就像是个不食人间烟火的精灵般，灵巧的大眼睛望了望办公室里的众人，她绽放一个腼腆的笑容怯怯的点点头。
　　「啊！」萧璃静看到女孩时惊叫了一声，惹的其他人的注视，就连那女孩也很好奇的看著萧璃静。
　　「怎麽了？」江崇旭走到萧璃静的身旁低声的问，难得的关心让其馀的三人在一旁偷笑，他们与他相识至少十年，倒是很少看见江崇旭会把关心一个人的情绪表现的那麽明显。
　　「没有！别担心。」萧璃静漾起一抹微笑，不想让江崇旭担心，但眼光还紧锁著女孩不放。
　　「她是……？」尹硕首先开口，怎麽他总觉得好像在哪里看过这个女孩似的，可是却怎麽样都想不起来到底是在哪里见过她。
　　「她是楚妍，我的女伴。」关书煜简单的介绍著。
　　对於在场的三个女孩来说这样的介绍是正常不过了，然而对其他三人而言这样的介绍似乎简单的过头了些，尹硕一看就知道还想再问些什麽，可是江崇旭却站起身来，率先走出办公室「先到我的工作室去再说吧。」
　　其馀的人没办法也只能跟上，江崇旭的暗示意味明显，既然关书煜不想说，他们也不好意思再问了。

　　江崇旭这次本来只愿意让萧璃静穿上自己设计的衣服就好，怎料其他三个好友像是早就串通好似的，明明都很清楚江崇旭的衣服不轻易外借的原则，却还是一个个都轮流来找萧璃静向自己商借衣服给自己的女伴换上，拗不过萧璃静的要求，他只好一一答应了。
一踏进江崇旭的工作室，俞思宁、任远希和楚妍不禁都张大了眼，江崇旭的工作室占了整个楼层，因为是最高的一层楼又加上它有一大片的落地窗，除了采光良好外，连窗外的风景也美的令人舍不得移开视线，江崇旭领著他们走进一间房间，里面挂著好几排的衣服，全都是江崇旭的心血，也是他们今天来的目的。
　　江崇旭先看了看四个各有特色的美女後，接著往一旁的衣架走去，拿出了四件衣服分别交给了她们，示意她们到更衣室里换上，然後拿起一旁的电话吩咐秘书找四个化妆师在十分钟後上来，江崇旭的公司除了正规的商业贸易外，也有一间规模虽然不大但名气却很大时装公司，这间公司是江崇旭一手打造的，也是他的心血。

　　「旭，你知道今天崇修也会出席吧？」尹硕趁著女孩们去换衣服的时间低声的问了江崇旭一声，他可不想要看见江崇旭当场在欧逸文的生日宴会上突然发飙。
　　江崇旭的表情明显的僵了一下，却还是冷静的点点头，虽然是後来才知道有这回事，可是现在的他比较没有那麽不抗拒江崇修了，或许是萧璃静的爱让她的心不再那麽冰冷了吧！
　　「你知道就好，那你想好要怎麽面对他了吗？」尹硕又问了一句，既然不排斥见面了，搞不好这次可以藉萧璃静的影响力来让两人复合也说不定。
　　江崇旭没有回答，他真的没有想过这个问题，他的心其实还是有一些害怕面对江崇修吧！毕竟所有的一切都是他的不平衡使然，而他却拉不下脸来道歉…
　　「你……」尹硕还想再说什麽的时候，女孩们已经画好妆回来了，平日不常打扮的她们虽然美丽却也没有特出色，然而他们却没想到一画起妆来竟然惊为天人，害的四个男人难得出现惊讶的表情……

　　四个女孩在看见他们惊讶的表情便开始偷笑，刚刚在化妆时要不是亲眼所见她们还真不敢相信镜中的人是自己呢！
　　「天啊……旭！你们公司里的化妆师技术也太好了吧……」关书煜首先回过神来，看到眼前的四个女孩让他开始相信人要衣装、佛要金装这句话了……
　　「是呀，我从来都不知道原来她们认真打扮起来会这麽美……」尹硕不禁开始赞叹，刚刚只觉得她们只是气质脱俗的小女生而已，没想到现在打扮起来也是挺吸引别人的目光。
　　裴耀圣和江崇旭对望了一眼，毫不考虑的走向他们的可人儿旁边，十分有默契的低声交代著「等会儿不准离开我的身旁！」
　　萧璃静轻轻的点了头，看起来对於江崇旭的反应非常的开心，而俞思宁浅浅的笑了，却没有给裴耀圣任何的回应，她已经决定等会儿聚会结束後，就要好好的和裴耀圣谈谈了，她要把一切都说清楚，免得夜长梦多。




冰山总裁的泼辣秘书9-2

　　整场宴会中最出色的一对莫过於是江崇旭和萧璃静了，挽著萧璃静的手，江崇旭的脸上依旧的没有任何特殊的表情，但眼神中却出现了难得的温柔，一向冷若冰山的他在以前总是令人不敢靠近，如今虽然外表没变，但整个人的感觉却变的温柔。
　　欧逸文看著这一对恩爱的样子，他这次的目的也达到了，在四个孩子中他最担心的莫过於是江崇旭，毕竟冷若冰山的他实在很少有女孩子敢接近，幸好静儿的泼辣性格正好可以和江崇旭的冰冷相互平衡。
　　「乾爹。」江崇旭一看见欧逸文靠近就知道他的目的了，不过身为晚辈的他总不能转头就走吧！也只能牵著萧璃静的手硬著头皮向欧逸文打招呼了，想藉著这样的行为让欧逸文了解两人的关系，也希望可以阻止欧逸文问一些奇怪的问题。
　　「嗯！」欧逸文不以为意的点点头，然而目光却没有在江崇旭身上，反而专注的看著萧璃静，萧璃静被欧逸文这样的目光看的有些不好意思，只能怯怯的开口跟著江崇旭叫乾爹「乾爹好。」

　　「静儿，你忘记我了吗？」欧逸文笑的一脸慈祥，语气里有著满满的宠爱。
　　「你是欧伯伯！」听见熟悉的称呼，萧璃静这才想起当初为什麽她一听见欧逸文的名字时会那麽熟悉的原因了，因为欧逸文在她小的时候就常常出入她们家了，她还记得她小的时候最喜欢跟在欧逸文的身後模仿他训斥员工的样子呢！
　　「没想到小时候那麽调皮的你现在变的这麽有气质啦！」欧逸文永远都会记得那个老是喜欢跟在他身边东摸摸西看看的小丫头，当初把那四个小鬼带到美国的时候，他还想顺道带萧璃静去呢！
　　「人家本来就很有气质嘛！」萧璃静嘟著嘴向欧逸文撒娇，一老一少就这样忽视江崇旭到一旁聊了起来，江崇旭也只能无奈的摇摇头，识相的走出宴会让两人聊个够，没想到他却在庭院遇上了让他措手不及的人……

　　「好久不见了，哥。」低沉的嗓音从身後传来，明明就很熟悉却又有些陌生的称呼让江崇旭高大的身子微微一震，尽管还未准备好与他相见，他还是僵硬的转过身来……
　　望著那个和自己有个相同面貌的弟弟，即使已经分别多年，江崇修身上那股卓荦不羁的感觉依旧不曾改变，不同的是身上那件正式的西装取代了以往休f率性的T-Shirt和牛仔裤，而他以往总是藏不住情绪的黑色眸子在此时竟完全没有泄露出他的慌乱。
　　「嗯……好久不见。」难得的，江崇旭竟然会如此的向江崇修说话，换作是以往，他肯定是摆起那张冰山脸然後一句话也不说，就这样静静的等著江崇修的下文。然而今天的他，只是浅浅的勾勒出一丝微笑，淡淡的回应。
　　「你、你……」江崇修完全被江崇旭的反应给吓到了，只见他瞪大双眼不敢置信的望著江崇旭，你了半天却一句话也h不完整。
　　看见这样的江崇修，江崇旭轻声的笑了，有多久他没有看见江崇修这样毫无防备的表情？有多久他们两人没有像这样平和的站在星空下？他突然想起几天前萧璃静和自己聊天时所说的话……

　　『你……那个……我已经看过你电脑里的那个档案了……』像个做错事的小孩般，萧璃静低著头向江崇旭坦白，她实在不习惯在心里藏有秘密，而且现在的状况是她还得想办法打开他们两人的心结咧！
　　『圣给你看的吧？』江崇旭早就已经知道那几个好友把他的档案给复制过去，知道他们并没有恶意的他也就睁一只眼闭一只眼的让它过去了，没想到萧璃静会自己招供。
　　『嗯，可是他们真的没有恶意，他们只是不想看你和江崇修那麽痛苦而已。』萧璃静急忙替他们说话，免的到时候江崇旭一发起飙来，那三个人的後果不知道会怎麽样。
　　『我知道。』江崇旭只是点点头，没有多说什麽，好友的关心他都看在眼里，但要他和江崇修合好……实在有点强人所难。
　　『你难道不能对江崇修释出善意吗？只要说一声对不起，有很多事情就都能解决的！』萧璃静像是个在诱哄小朋友吃药的妈妈一样，不断的想要让江崇旭听从她的劝告，乖乖的去和江崇修握手言和。
　　无奈的看了萧璃静一眼，江崇旭实在不懂这个女人的思考模式怎麽会这麽的单纯，如果真像她说的那麽容易，那裴耀圣他们干嘛成天都在他的耳边叨叨絮絮说个不停呢？
　　『你还记不记得上次你让我哭的时候，你那句对不起不是很简单的就说出口了？』萧璃静手叉著腰气呼呼的质问江崇旭，她的耐心有限，实在没什麽心情再跟他”卢”下去。
　　 废话！你跟他不一样呀！然而这句话江崇旭也只是在心里想想，并没有真的说出口，接下来他就这样听著萧璃静唠叨了一个多小时，直到最後终於因为受不了而吻住她後，才中止了那场可怕的噩梦呀……

　　「你、你真的是江崇旭吗？」江崇修一脸不可思议的望著江崇旭的笑容，如果他的记忆没有出错的话，以前他不管做出再蠢的事情要逗他笑江崇旭都不曾笑的耶！
　　江崇旭只是给了江崇修一个『不然我是谁』的表情，原来用平常心对待他并不困难嘛！只是他并不知道这是因为他心里的不满都已经被萧璃静给填满了。
　　「乾爹说的没错，爱情的力量真伟大呀！」江崇修抚著下巴认真的说著，看来他也得改改那风流的个性，学学大哥找个值得保护一生的女人好了！思至及，他的脑海里突然闪过那抹跟在尹硕身後怯生生的娇小身影。
　　「对不起。」江崇旭趁著江崇修还在失神的时候突然冒出了这麽一句话。
　　「嗄？」江崇修的脑袋马上因为江崇旭的一句话而突然停止运转，对不起？他刚刚是听到对不起这三个字吗？
　　「我已经说过了，休想要我再说第二遍。」江崇旭的脸上浮起了一抹可疑的红，所幸在昏暗的灯光下并没有让江崇修那个已经被区区的三个字给吓的跌坐在地上的人发现。
　　「你应该是外星人假扮我哥的吧！？」江崇修随手捡起一旁的小石头便往江崇旭的额角丢去，随即又笑了「这是这些年来你害我提心吊胆、自责那麽久的惩罚。」
　　江崇旭脱下西装外套，捡起刚刚攻击自己的那颗小石头，狠狠的便往江崇修的肩膀丢回去「你以为只有你一个人难过呀？」
　　「太久没有打架了，小时候虽然都打不赢你，不过现在可不一定了！」江崇修脱下外套，一跃起身便往江崇旭扑去，两个近三十岁的男人便就这样在庭院里玩起了小孩子打架的游戏……

　　远远的树丛里正躲著一老一少，其中女子身上那件火红色的礼服显得特别显眼「没想到旭那麽幼稚呀！」
　　「其实你都不知道，这四个孩子里就属他最爱闹别扭了。」欧逸文摇著头一脸无奈的说著，从以前江崇旭就是这样，表面上看来他是最成熟、独立的一个，实际上他却比任何人都还来的幼稚、喜欢依赖别人。
　　「这个嘛……我知道呀！」萧璃静漾起一抹神秘的笑容偏著头喃喃自语著，脑海里浮现了当初遇见江崇旭时他刻意不看她的行径，原来不是因为看不起她呀……




冰山总裁的泼辣秘书9-3

　　「你们……昨天跑去哪里啦？」萧璃静微微的眯著眼看向坐在对面笑容满面的俞思宁，昨天她和江崇旭要离开的时候才发现不知何时他们两个已经先行离场了。
　　「没有啦！我们只是提早走罗！」俞思宁眨了眨那双清亮的眼睛，一脸无辜的回答萧璃静，但唇畔的笑容早已经出卖了她，经过昨天，她和裴耀圣可以算是真正的情侣了吧？
　　「是吗？」萧璃静一脸好笑的看向俞思宁，拿起咖啡浅浅的了一口才又别有深意的开口「今天的咖啡好像特别甜唷！」
　　「你都知道了还问！」俞思宁左手撑著脸颊右手拿著小汤匙搅拌著杯子里的黑咖啡，轻轻的啜了一口，黑咖啡专属的苦味从舌尖泛起，她真的不懂为什麽裴耀圣会喜欢喝这麽苦的咖啡，俞思宁皱著眉吐了吐舌头，不经意的瞥到玻璃窗外那辆熟悉的银白色跑车，眼神中闪过一丝的喜悦。

　　俞思宁还来不及说话，裴耀圣就走近她们的身旁坐到她的身边，俞思宁顺手将自己的咖啡推到裴耀圣的面前，裴耀圣勾起了一抹淡淡的笑容，宠溺的揉了揉俞思宁的头发，端起杯子喝了一口咖啡 「你不是不喜欢喝黑咖啡？」
　　「我只是很好奇为什麽你会喜欢喝嘛！谁知道会那麽苦。」俞思宁吐了吐舌，她其实并不喜欢喝咖啡，当初会选择开一间小小的咖啡店是为了小时候裴耀圣和她说的那句话：又或许我们会在咖啡店里相遇！反正不管怎样，我们都会认识啦！
　　谁知道渐渐的她竟也慢慢的被咖啡独特的味道所吸引，唯独黑咖啡的苦她就是不敢领教。
　　「傻瓜！」拍了拍俞思宁的头，柔声叮咛著「不喜欢的话以後别喝了，免的到时候胃痛！」
　　「我是不是要识相一点，不要继续留下来当电灯泡呀？」把两人的互动看在眼底的萧璃静忍不住调侃了一下这对沉溺在幸福气氛中的情侣，然而心里却突然想起今天早上江崇旭的怪异……

　　今天一早江崇旭就很难得的抛下一切的工作把自己关在顶楼的工作室里，和江崇旭认识这麽久，她倒是第一次看见这样『文思泉涌』的江崇旭，只见他手里拿著画笔十分认真的埋头苦画，就连萧璃静上去都被他赶下来，心里虽然好奇，可是她也只好乖乖的离开不再吵他。

　　「静！」俞思宁红著脸看著萧璃静灿烂的笑脸，她老是喜欢开她玩笑。
　　「旭那个工作狂愿意让你翘班呀？」裴耀圣好心的提醒著萧璃静，看她这麽悠f的样子就知道她今天绝对是翘班来这里的。
　　「他啊……」萧璃静才刚开口摆在桌上的手机就响了，看见来电显示上的名字，萧璃静一点也不想要接起电话，但想归想，她还是乖乖的按下通话键。
　　「萧璃静！限你在三十分钟内出现在我的面前！」江崇旭的声音透过话筒清清楚楚的传到了萧璃静的耳中，萧璃静哀怨的看了俞思宁一眼，为什麽人家的男朋友都可以牺牲上班时间来陪陪女朋友，她却得陪男朋友一起上班？而且今天是他自己先丢下工作的耶！怎麽可以对她那麽凶嘛……
　　不过抱怨归抱怨，萧璃静还是认命的拎起包包，飞也似的往自己的爱车跑去，只留下了一句「我先走罗！」

　　「嘻嘻！」看著萧璃静的反应，俞思宁轻笑出声。
　　「在笑什麽？」裴耀圣温柔的看著自己的宝贝女朋友。
　　「我第一次看见静这麽惊慌失措的样子耶！」俞思宁盯著那辆红色跑车正以惊人的速度消失在她的视线外，她不禁相信爱情真的能让一个人改变。
　　「我也是第一次听到旭那麽失控的说话呀！」裴耀圣笑了笑，他下次一定要去调侃一下江崇旭，他深信萧璃静已经将那座千年的冰山彻底的变成火山了。

×××

　　「旭……你到底打算干嘛呀？」萧璃静看著自己面前那堆像小山一般高的衣服，她怎麽也想不到江崇旭那麽凶的把她给叫回来，竟然只是为了要他帮忙整理他工作室里的衣服，她是秘书不是小妹耶……
　　「崇修这次回来除了要帮乾爹庆祝生日外，还打算办他在台湾的首场发表会。」江崇旭依旧埋首於衣堆中没有抬头，手上拿著的是那日给萧璃静试穿过的酒红色晚礼服。
　　「喔！那跟我们整理衣服什麽关系呀？」萧璃静认命的把眼前的衣服一件件的重新用衣架架起，依照它的用途、样式、材质以及颜色分门别类收好。
　　听见萧璃静的这句问话，江崇旭突然抬起头来问了萧璃静一眼，唇边扬起一抹似笑非笑的弧度，这样的表情却令萧璃静突然有一种毛骨悚然的感觉。
　　「我答应他要帮忙了。」江崇旭放下手边的工作走到萧璃静的面前淡淡的提起，脸上的表情十分的认真。
　　「很好呀！这代表你们两兄弟已经合好了嘛！」萧璃静刻意忽视心中那股不安的感觉，总觉得江崇旭和江夫人好像老是在铺陷阱要陷害她……
　　「这也代表著，你这个秘书也得要尽全力好好的帮忙及配合罗！」江崇旭难得的扬起了一抹邪恶的笑容，服装发表会呀……他猜萧璃静应该很熟悉吧！




冰山总裁的泼辣秘书9-4

　　「Jane，这边就先交给你，我去帮Jessica化妆。」萧璃静拉著眼前一个正以崇拜眼神看著自己的女模特儿的裙o边回头交代著，她实在没有想到只不过是回到後台帮忙，竟然就被这群小女生发现自己曾经是个名盛一时的业馀模特儿。
　　她记得她退下伸展台起码也有五年了吧，怎麽这些小女生们都还记得自己，最夸张的是竟然有人告诉她自己自因为她而决定要当模特儿的，她、她怎麽从不记得自己有这麽的出名？
　　「没想到你以前这麽出名吧？」江崇旭带笑的嗓音从萧璃静的身後传来，他从刚才就一直盯著萧璃静忙碌的背影，只是这小妮子似乎真的忙到完全没有注意到他，不知道该说是他的魅力太差，还是她的敏锐度太低？
　　「你怎麽来了？你不是该在前台吗？」萧璃静回过头来看了江崇旭一眼随即又回过头去继续手边的工作，现在这个时候根本就没有时间让她去细想江崇旭怎麽会出现在这里。
　　「我什麽不能出现在这里？」没有回答萧璃静的问题，江崇旭反丢了一个问句给她。
　　「喔！那随便你吧。」萧璃静连头都没有抬就抛出了这样的一句话，正忙著替眼前的模特儿打理衣服的她根本就没有空f的时间去理会江崇旭，自然也不会发现自己此刻的语气有多麽的冷淡。
　　
　　反倒是一旁的模特儿敏锐的察觉到江崇旭身上隐隐散发出的怒火，吓的她赶紧站起身来竭力的想要暗示萧璃静「那个…璃静姊，剩下的我自己来就好，江总裁好像有事要找你耶。」
　　「可是……」萧璃静皱著眉头不放心的看著她，她身上的这套衣服可以说是本次发表会中最复杂的一件「你一个人真的可以吗？」
　　「唉呀，别这麽不信任我嘛！好歹我也是因为你的原因才进入这个圈子的耶。」拍了拍自己的胸口，女孩看似胸有成竹的说著，一双晶灿的眸子里有著满满的自信与光芒。
　　「可是……」这个跟那个好像扯不上什麽关系耶……萧璃静不确定的看了女孩几秒，瞬即扬起了一抹笑容「那就加油吧！」
　　因为她在她的眼神里看见了自己年轻时的影子，一个充满著自信与活力、一心想要尽自己最大努力去做好每一件事的大胆女孩。
　　
　　「终於有空理我了吧？」江崇旭没好气的看了萧璃静一眼，说话的同时右手紧紧的扣住萧璃静的左手将她拉到一旁摆放衣服的架子边，现在模特儿们几乎都已经打理完毕只差等著上台而已，所以这里已经算是後台最安静的地方了。
　　「是你叫我来帮忙的耶。」萧璃静嘟著嘴低声抱怨著，脑袋里却突然浮现一个念头，她马上忍著笑意直盯著江崇旭看「你……该不会在跟她们吃醋吧？」
　　「哼！」江崇旭冷哼的一声，好吧！他承认他是有一点气恼，萧璃静打从早上开始就一直都没有理会过他这个男朋友，纵使他一直故意晃到萧璃静的面前她也都当场他是透明的一样。
　　「就这麽一天嘛，更何况这是你第一次和崇修一起合作耶！」萧璃静难得的拉著江崇旭的手撒娇，语气里有著满满的喜悦，就算她不知道江崇旭心里的结到底是谁打开的，但是看到他们两兄弟合好如初她还是觉得很开心。
　　「今天不一样。」江崇旭不理会萧璃静的撒娇，迳自板著脸说著，天晓得他为了今天规划了多久，可是眼前的这个小女人似乎连一点的感觉都没有，甚至还一整天都不理他！
　　
　　「可是……」每天在办公室里她不是都在和他说话？而且今天也没有什麽不一样的地方呀……原本想要加以反驳的萧璃静看著江崇旭好像真的在生气的脸，也只好乖乖的不敢造次「不然你要我怎麽做嘛？」
　　虽然已经达到了目的，江崇旭依旧板著脸不让萧璃静发现自己心里面的笑意，转身从衣架上拿出了一套纯白色的衣服「换上它。」
　　「它？」萧璃静惊讶的接过那套衣服，虽然依旧是晚礼服的样式，但纯白柔滑的丝质布料以及花俏却又不失高雅的设计，在在的都告诉萧璃静这并不是一件普通的晚礼服，而是一件婚纱。
　　「就是它，赶快帮她换上吧！」江崇旭伸手招来几个化妆师便要他们替萧璃静好好的打扮打扮，他今天要她还帮的忙可不是来後头帮忙化化妆就可以了事，他要她做的是－－走上伸展台！
　　
　　不出十五分钟已经画著妆的萧璃静就被几个化妆师七手八脚的拉出化妆间，白色的婚纱将萧璃静衬托的更为清丽脱俗，略为花俏的设计再加上萧璃静本身散发出来的活力光采，让婚纱不至於太过於呆板，反而有种俏丽的可爱。
　　手上捧著蓝色的玫瑰，萧璃静反倒一脸不自在的看著江崇旭「你要我换这件衣服要干嘛呀？」
　　「你说呢？」江崇旭难得的扬起了一抹坏坏的笑容反问萧璃静，一边还拉著她走到了後台准备要上场的地方。
　　「不会吧……？」萧璃静吞了吞口水一脸害怕的看著江崇旭，心里不知道是因为江崇旭刚刚的笑容还是因为紧张，正扑通扑通失速的跳个不停……
　　「不用担心，现在的你很美。」江崇旭温柔的给了萧璃静一个安抚的笑容後，也许是因为江崇旭的赞美又或者是因为紧张，萧璃静的脸上浮起两朵红云，更让她显得娇美可人，江崇旭当然不会放过这个机会，趁她呆愣的时候顺道在她的颊上偷了一个吻，接著，将她推了出去……
　　
　　傻傻的任江崇旭推上伸展台的萧璃静是被镁光灯给吓醒的，当她回魂的时候她已经站上伸展台，而台下的目光也全都聚集到她的身上，不得已萧璃静只好硬著头皮上阵。
　　踏著自信的步伐向前走去，萧璃静逐渐的在熟悉的环境下又再次看见了那个大胆自信的她了……
　　
　　在後台的江崇旭满意的看著萧璃静的表现，他知道伸展台上的她一直都很有自信，不管出了什麽意料之外的事她都能应付自如，然而这次……她不晓得能不能处变而不惊呢？
　　想到这里， 崇旭的唇边又悄悄的勾勒出那抹坏坏的笑容……




冰山总裁的泼辣秘书9-5

　　萧璃静眨著一双漂亮的大眼睛正无奈地望著电视上的新闻画面，从电视机里看见自己家门口正守著一堆的记者，这种感觉还真是奇妙呀……
　　事情会变成现在这样说来说去都是江崇旭害的啦！昨天的发表会在前半段都还很成功，江崇修独特的设计也引起了许多人的注意，然而到了最後焦点竟然就转到了她和江崇旭的身上……
　　
　　那天在江崇旭的威胁加利诱之下她好不容易硬著头皮走上伸展台，正当她要从舞台的最前端回到後面的时候，江崇旭竟然也跟在她的身後上来，然後……他就毫无预警的求婚了！
　　号称是千年冰山的他竟然当众求婚！？这样的举动自然轻而易举的就逼出了她感动的泪水，而她也傻愣愣的点头答应，虽然现在心里依然不後悔答应他的求婚，但心里面感动的情绪却也只维持到今天早上而已……
　　一早醒来愉悦的替自己弄完早餐後，萧璃静习惯性的边喝著咖啡边打开电视准备看看晨间新闻，谁知道视线一对到电视里的新闻画面时萧璃静差点儿就把口中的咖啡给喷了出来，根据新闻的播报，她家门口正挤满准备访问她的记者。
　　
　　正当萧璃静望著电视思忖著自己可以平安出门的机率有多少时，电话的铃声迅速的拉回了她的思绪，萧璃静看了看来电显示才按下通话键，电话接通的瞬间她毫不犹豫的就开口大骂了起来「都你害的啦！没事想那什麽烂主意，害我现在连踏出家门口都有问题了……」
　　听著萧璃静不是很认真的报怨，话筒的另一端随即传来一阵轻笑，江崇旭的声线在此时显的出奇的愉悦「那你就开门接受访问不就行了？他们问到想要的答後自然就会离去的。」
　　「我不要！」萧璃静一口就回绝了江崇旭的提议，现在的她一点儿都不想要面对记者，天晓得这件事如果被她的父母……不！应该说如果被萧羿风知道了，他会怎麽笑她……
　　「要不这样好了，我现在去带你出来？」江崇旭忍著笑状似认真的提议。其实这句话或多或少也有它的真实性，不知道为什麽，昨天送萧璃静回家後他就一直都很想她，这样的心情连他也觉得有些不可思议。
　　「算了吧！你来了铁定会造成更大的麻烦。」萧璃静心不在焉的拒绝江崇旭的提议，透过窗帘的缝隙看著外头的记者，他们似乎连一点离去的意愿都没有。
　　「这样说是没错，可是听你这样说，好像一点都不想见到我唷？」江崇旭故作不满的回应，唇边依旧是那抹浅笑，眼神飘出车外正好看见了萧璃静透过窗帘望著那群记者时的无奈眼神。
　　
　　「你别闹了好不好，我现在还要想办法偷溜出去耶！」萧璃静没好气的轻斥著江崇旭那种刻意找碴的语气，对於他从冰山突然变成火山的事情一点儿也不觉得稀奇，反正在她的面前江崇旭从来就不是平日的他。
　　「好吧！我还有事要忙，晚点儿你再来上班吧！」江崇旭收敛起玩笑的语气认真的说著，虽然他现在人就在萧家的对面。
　　「我能不能出的去都还是未知数，你现在竟然还要我去上班？」萧璃静低声的抱怨，她本来还打算如果逃出去的话要先到Waiting for someone和俞思宁聊聊天……
　　「你会这麽说是在告诉我，鼎鼎大名的萧璃静因为没办法躲过一群无聊的记者而要拜托我去带你出来吗？」江崇旭故意逗著萧璃静，不这样说的话，萧璃静不晓得还要多久才会踏出大门呢！
　　「江崇旭！！」萧璃静大叫了一声便迅速的挂上了电话走向大门，竟然敢看不起她？她就走出这扇大门给他看！
　　然而一开门之後，萧璃静马上就後悔了……镁光灯不断的闪就算了，那些记者的问话更让她招架不住呀……
　　
　　「萧小姐，你和冰山总裁江崇旭是怎麽认识的？你对他的第一印象如何？」记者甲迅速的凑过麦克风，问著这个大家都很想知道的事情，毕竟两人竟然连绯闻都没有传就闪电求婚实在是令所有人都措手不及呀！
　　「我们是因为在马路上不小心擦撞才认识的，那时候只觉得他还满冷静的。」萧璃静扬起一抹温和的笑容回答著，她总不能告诉他们当初第一次见到他的时候，她曾经有过要在大街上直接对江崇旭动手的念头吧？
　　「萧小姐，你和江总裁已经交往多久了？」记者乙完全不给萧璃静离开的机会，迅速的又接上了第二个问题。
　　「嗯……关於这个问题，其实我也不太清楚耶。」萧璃静尴尬的笑一笑，她和江崇旭到底是什麽时候开始的呢？也许是江崇旭为了让她发现自己的感情而假装中毒的那一次；也许是她发现江崇旭拿她来当做模特儿设计衣服的时候；又或许是他在灌她喝苦茶时那意外的一吻；还是根本就在一开始相撞的时候就已经开始了呢？
　　现在回想起来，原来她和江崇旭也经历了那麽多事情呢！想著想著，萧璃静的眼光不禁变柔了起来。
　　「如果现在江总裁就在你面前，你最想和他说什麽？」记者丙一发觉萧璃静的眼神变的那麽温柔，赶紧趁机问起她心里的话。
　　「我很感谢他的冷漠，让我对他有了那麽深刻的印象也让我们俩有更进一步的发展，不过我更感谢他在冷漠外表下还藏有不断包容著我的温柔，也许将来我的任性还会不断的让他头痛，不过我这一辈子也只想让他一个人头痛。」萧璃静温柔的笑了笑，随即又吐吐舌头补上一句「不过我想，这些话我都不会在他的面前说吧！」
　　
　　「不好意思各位，能借过一下吗？」不知何时出现的江崇旭毫不费力的穿过人群，一把拉住因为看到他的出现而呆住的小女人重新走进屋里，本来他是想带走萧璃静的，可是意外的听见了她的那番话，突然让他改变了主意。
　　一关上门，萧璃静就直接落入了江崇旭的怀里，耳边也传来他的轻笑声「没想到你还会说出这些话呀？」
　　「你、你不是在上班……」因为害羞，萧璃静有些结巴。她怎麽也想不到江崇旭竟然就在那里，如果知道的话，她肯定不会说出这麽感性的话。
　　「你终於承认你的任性真的很让人头痛了！看来这世上也只有我受了了你的任性，所以你就乖乖的待在我身边吧！」语毕的瞬间，江崇旭又吻上了萧璃静的唇瓣，他不知道爱上她是不是真的会让他头痛一辈子，他只知道这辈子他的冷漠只会为了她而融化……




冰山总裁的泼辣秘书(完)

　　纯白的教堂，庄严却又带著幸福愉悦的钟声无疑是每对新人心目中最向往的婚礼，然而对萧璃静来说结婚根本就是天底下最麻烦的一件事！！
　　为了今天的婚礼她一大早就被萧夫人和俞思宁从温暖的被窝中叫起来，接著在半梦半醒间被送到了一个小房间里开始换衣服、化妆，这些事情的发生经过萧璃静根本就没有动手，等完全的清醒过来时她已经被『包装』完成，坐在新娘休息室里等待著被送出去完成婚礼。
　　「宁，我的肚子真的很饿耶。」萧璃静拉著俞思宁的手可怜兮兮的说著，一早醒来除了喝一杯水她真的什麽都没有吃，她从就不是个为了身材而去虐待自己的肚子选择节食的人，尤其早餐对她而言特别重要，所以现在肚子已经饿的咕噜咕噜叫了啦！
　　「静！你这个样子真的一点也不像是今天要嫁人的新娘耶！」无奈的推了推萧璃静的头，俞思宁笑著调侃。
　　「谁知道你们那麽早就把我抓来这里准备嘛……不然我就早点起床吃早餐了。」萧璃静嘟著嘴不满的抱怨著，虽然照理来说成为新娘是要很开心，可是现在的她没有体力去开心啦！
　　「就知道你会喊肚子饿！」俞思宁摇摇头，从皮包里拿出早已经准备好的一小块的巧克力交给萧璃静「你现在吃早餐脸上的妆一定又要重补了，所以为了江崇旭你稍微忍耐一下罗！」
　　「还是宁了解我！」牵起一抹灿烂的笑，萧璃静边吃著巧克力边看著俞思宁身上的伴娘礼服「没想到是你当我的伴娘，本来还想说你一定会比我早结婚咧！」
　　「事实并非如此呀！」眨眨眼，俞思宁牵起一抹调皮的笑容，其实她是可以跟萧璃静同时嫁的，只是她还不想这麽早进教堂罢了！不过倒是苦了裴耀圣，得为了让她乖乖披上婚纱而烦恼很久就是了。
　　「你还不打算答应他吗？我看他为了你已经很努力了耶！」萧璃静偏著头问著俞思宁。不知道为什麽，现在的她一点儿也没有电视里或者是小说里那些新娘子该有的期待和紧张。
　　
　　「你今天是主角耶！不紧张就算了还那麽喜欢关心人家的八卦。」俞思宁推了推萧璃静，巧妙的转移了话题，正当萧璃静还要再问的时候，萧父已经走进来要带著女儿出去了。
　　「留心点儿！待会儿别跌倒罗。」跟在萧父身後的萧羿风突然探出头来忍著笑提醒著萧璃静，没想到这麽快他的宝贝妹妹也要嫁人了，嫁给一个会珍惜她一生的男人。
　　「臭哥哥！别以为我现在是新娘就不敢打你！」萧璃静对他吐了吐舌头威胁似的说著，虽说如此还是乖乖的挽著父亲的手臂。
　　「好了啦！你们两个，都已经这麽大了还吵。」萧父感触良多的拍了拍女儿的手，想当初萧璃静出生的时候才那麽小一个，没想到一转眼他的女儿也已经要嫁人了。
　　「爹地，我嫁出去了还是你的女儿呀，别那麽感伤嘛！」萧璃静亲腻的揽了揽萧父的肩膀，贴心的说著。
　　「再不出去，旭那小子搞不好会杀进来唷！」萧羿风好心的提醒著两人，依他上次看见江崇旭为了找萧璃静而那麽著急的样子，这是很有可能会发生的事情。
　　「好、好、好！我们快出去吧！」萧父牵著萧璃静的手走出了新娘休息室，接下来他就得把女儿交给另一个会疼惜她一辈子的男人了。
　　
　　教堂里并没有挤满了人，因为这对新人对外放出关於婚礼的日期在下周日，而他们悄悄的将婚期提前到了周一，而在周日受邀的客人将会在某一间知名饭店参加一场新人不会出席的喜筵，因为那时的主角大概已经跑去渡蜜月了。
　　直到踏进了教堂萧璃静才真的觉得紧张以及期待，跟随著萧父一小步、一小步的往江崇旭的方向走去，看著站在教堂的另一端那个她认定要一同渡过一生的男人，萧璃静藏在头纱下的脸不自觉的扬起了一抹喜悦以及幸福的弧度。
　　她曾经觉得自己一辈子也不会去喜欢那样的男人，毕竟性格如火的她怎麽可能会去喜欢一个冷成那样的冰山呢？结果事实证明人算不如天算，她不仅爱上了那座冰山，还一个不小心让冰山变成了温泉……
　　在另一端的江崇旭也突然感谢起自己的伴郎了，要不是刚刚裴耀圣一直跟他大吐苦水说俞思宁坚持不肯乖乖的跟他踏进礼堂，他还没发现原来萧璃静愿意嫁给他是一件该让他多麽珍惜的事情。
　　从没想过自己会这麽早就踏入教堂，更没想过自己一直以来引以为傲的冷静会轻易的被一个女人摧毁，有人说自然界中的一切都是一物克一物，打从萧璃静闯进他的生命里之後，他的一切全都被这个克星给打乱，但他也已经认了，既然她都已经注定是他的克星了，那他就乖乖的把属於他的克星领回家罗！
　　
　　「你真的有饿到这样吗？」江崇旭无奈的看了看萧璃静嘴边的巧克力，习惯性的伸出手替她抹去。
　　「谁叫你一定要这麽早来嘛！」嘟著嘴，萧璃静不满的低声抱怨著。
　　「咳咳！」站在台上的牧师看见两人的互动只能尴尬的咳了几声，他明白这两位新人的感情很好，可是至少也要等到婚礼结束後再去甜蜜嘛！
　　听见牧师的警告，萧璃静虽然不满但也只好将待会儿要抱怨的话吞回去，乖乖的等婚礼结束。江崇旭看见萧璃静一副委屈小女人的样子，虽然很想笑也只好忍下来了。
　　「江崇旭先生，你是否愿意娶萧璃静小姐为妻，一辈子珍爱她，不论生病或年老都陪伴、照顾著她？」牧师念著这千篇一律的誓词，然而心里的祝福却依旧是不减的，毕竟每对夫妻能够走到了这里，肯定都费了不少的努力，也拥有一定的信任吧！
　　「我愿意。」江崇旭毫不犹豫的回答了牧师的话，牵著萧璃静的手也随之收紧，表明著他不再放开的决心。
　　「那萧璃静小姐……」牧师满意的看著江崇旭的回答，接著转过头来看向萧璃静。
　　「我愿意。」像是故意赌气般的，萧璃静硬是不肯让牧师将誓词念完。
　　被萧璃静这麽一打乱，牧师只能目瞪口呆的望著这个他有史以来看过最泼辣的新娘，久久不能回应。反观是另一头的江崇旭，看见萧璃静孩子气的行为，只是扬起一抹淡笑调侃著她「怎麽？这麽迫不及待想要嫁给我呀？」
　　「你！」被江崇旭这麽一提，萧璃静才发现自己到底做了多麽丢脸的事，赶紧整个人躲进江崇旭的怀里，因为羞怯也害的她整张小脸涨得通红。
　　
　　既然婚礼的正常程序都已经被破坏了，江崇旭也不介意把它再搞乱一点，低下头来就直接吻上了萧璃静。而在一旁观礼的人只能忍著笑看著站在台上不知如何是好的牧师乖乖的等两人吻完才交换戒指。
　　
　　×××
　　
　　「要丢捧花了唷！」
　　
　　萧璃静站在教堂的门口望著眼前那些少女们争著想要接捧花的样子，随即又瞥到正站在人群边和裴耀圣在为了关於求婚的事情搞不定的俞思宁，唇畔牵起了一抹调皮的笑，用力的把捧花往前一丢，捧花就这样不偏不倚的落入了俞思宁的手里，结果害的莫名奇妙接到捧花的俞思宁迅速被一群少女围住……
　　「你好幸福唷！接到捧花的人是下一个会结婚的人呢！」少女甲羡幕的看著俞思宁手中的捧花以及她身边那个半搂著她的帅哥，看他们亲密的样子，这两人的婚期也近了嘛！
　　「对呀对呀！男朋友还长的这麽帅呢！」少女乙也附合著，光是刚刚看见裴耀圣对俞思宁的温柔就可以知道他有多爱她了！
　　
　　看著裴耀圣笑的开怀而俞思宁不知所措的样子，萧璃静满意的靠著江崇旭的胸膛轻声问著「你说他们俩什麽时候会结婚呀？」
　　「你应该要问我我们要去哪里度蜜月才对吧？亲爱的老婆！」江崇旭突然拦腰抱起萧璃静，既然婚礼都已经结束了，那麽他也该回去好好的尽一下当老公的责任。
　　「喂！我自己会走，放我下来啦！」一看见江崇旭那不怀好意的笑容，萧璃静打从心里觉得毛了起来，急著想脱离他的魔爪。
　　「现在後悔已经来不及罗！你一辈子都别想离开我了！」江崇旭将萧璃静丢进汽车前座後，随即坐上驾驶座扬尘而去，接下来可是属於他们夫妻的甜蜜时光呢！




[公告] 我，回来了

　　休息了整整三个月，谢谢大家对星羽任性的包容。
　　(有很多大大没有退掉鲜书柜的订阅，星羽超感动的，谢谢你们>///<)

　　这三个月来星羽经历了很多的变动，离开了原本熟悉的家来到了大学，花了两个月去适应新生活，在一片混乱中星羽也一直尝试著要让自己的心与笔下的人物重新找到方向，花了三个月的时间回头去整理那些情节流程中带著许多混乱矛盾的文章、努力的去鲜活每个人物的个性，说真的，除了情节的流畅度有比较好之外几乎没有什麽进展，对此，星羽有些灰心也有些失望。
　　然而转念一想，既然写文对星羽而言是快乐的，那就让它继续快乐下去吧！休息这条路如果行不通，那星羽决定重新执笔，懵懵懂懂的也都写了那麽长的一段时间，与其在这里独自烦恼作茧自缚而没有任何进展，那不如重新拥抱最初开始的那份心情：写文开心就好。
　　未来，星羽想把专栏旧有的文章全部重新整理、重新PO上，把一切当做一个新的开始，这次的整理星羽有把一些矛盾的地方修正，也在情节上做了一些增减与次序上的调换，希望後来看文的大大能有比较流畅的感觉，如果已经看过文章的大大有兴趣再看的话，星羽也很希望你们可以留下宝贵的意见。

　　曾经为了点阅数与得票数而起起伏伏，这次的星羽已经决定淡然处之，以後更新的速度不再求快，基本上一周一定更新一次，如果比较有时间的话星羽会增加到一周两次，如果看完文章有什麽心得或发现什麽错误矛盾之处都希望大家可以留言告知星羽，有事没事也可以和星羽聊聊天交交朋友。
　　总而言之，谢谢各位对星羽的支持，不管是默默看文或者有到会客室留下脚印，星羽都会很感激你们的，你们的一点点小回应对星羽来说都会是大大的动力，从明天开始星羽就会开始PO文了，如果有兴趣的大家就过来看看吧^^。



