群599905877或群434884289备用群769102980或群863698325冷爱或备用群链https://sharechain.qq.com/c2d32311d5fd28bc4e9c9fe2429a1067
群535448634或群883461230冷爱备用群547498300或群832317907
《冷爱(NP)》


第一卷:血色河山非我意 死,亦是一种解脱

    [你不就是贪图她家的钱吗?把她骗上床,还怕她不给你钱用吗?]女子坐在男人的身上,环抱着男人.

    [呵呵,她要是这么好骗,我早就带着你远走高飞了,还要和你做地下情人吗?]男人说完,使劲地按住女人的头,狠狠的深吻着.

    吻进入白热化阶段是已经不够满足了,两人互相拉下对方的衣服,呻吟的声音在森林里回荡着,他们没有注意到的是,他们所说的那个女人一直在不远处凝视着他们.

    婚外情是吗?好象不算,最多只能说那个男人是自己的男友吧,是的,男友而已,而此时却和他所谓分手的前女友在自己面前做爱.是自己太傻了吗?会相信这个世界还有所谓的爱,还有会关心自己的人.

    我叫言莲,一个很有故事的人.从妈妈死后就在孤儿院中长大,大家的怜悯只会让我觉得自己很无能,确实也很无能吧,谁叫自己还是个女孩子.所以我一直很封闭自我,不爱说话,大家都觉得我很奇怪,因为我不会像个普通孩子那样笑着讨别人的喜欢.没有人领养我,我只是孤单地坐在那灰暗的房间里,看着那些孩子一个个的离开.

    直到我12岁那年,那个自称是爸爸的人来接我。我的爸爸.那个我出生三天就不在了的爸爸,我没有装什么傲气的拒绝,因为这是他欠我的,就应该还给我.爸爸做的是军火生意,自然我是他选的接班人,所以我学习了很多只有黑帮才会做的事.我主要学的是空手道,也很有天赋,大家都很怕我,因为和我比试的人没有一个能好好的下场.其次是机械知识,开玩笑,做军火生意不会这些?我一直没变,还是那个冷淡,不爱说话的人.

    他,爸爸身边的下属,也算是个有本事的人.有次,我被爸爸的敌对团伙绑架,正在危险的时候,他一个人拿着枪,冲了进来.很阳光的他,邂逅了很灰暗的我,就在那时我觉得我的爱到了.那次过后,爸爸安排他保护我.虽然他一直在我身边,但是我从来没有说出过我的爱恋.直到他的主动要求,那天,阳光下,他突然转过来看着我,然后很严肃的说[让我做你的男人吧].

    我们在一起了4年,我从来没有让他碰我,因为我觉得我很在乎他,所以要给他最美丽的第一次,当我穿上婚礼的那一天.

    看着他这么晚突然出来,以为他会有危险,谁知道为什么最阳光的你,会让我陷入更深沉的黑暗,既然这样,我们就带着我们虚假的誓言,一起离开吧.

    拿出枪,对准还在呻吟的他们.

    [碰]

    [今日,凌晨4点,本市森林里,两女一男死在枪下,具体原因警方还在调查]

    [孩子,对不起,娘确实不是狠心啊,只是你那爹爹]殷殷的抽泣声,吵醒了我.我不是死了吗?杀了他们,然后自杀。为什么会有感觉,难道没死?不要,不要在受伤,好痛,死了才是解脱.

    睁开眼睛,看见一个面容憔悴,哭泣不止的妇人,月光下,妇人的具体样子看得不是很清楚了.这到底是怎么回事.而且为什么她穿着古装?

    好大的风,吹得我有些发冷.等等,为什么我的身体这么小?

    [孩子,对不起]妇人离开了,我大概也懂得发生了什么事.是的,我穿越了。而且,又一次成为了孤儿,还被遗弃在着恐怖的森林里,难道上帝给我再一次的生命,就是为了玩弄我？不公平，没有眼泪,只是期待着自己死亡.闭上眼睛,总会有动物会喜欢我的肉体吧.

    不知道过了多久,我慢慢的陷入了睡眠.

    [何为天来,何为地?何为正矣,何为邪?只缘生在尘世中,不惹尘埃,何易焉?]浩气的歌声吵醒了熟睡中的我,只见一个白发老头,缓缓走来.他路过我的身边,没有停留之意.只是一瞬间,我们的眼牟相对,望得出神.

    [呵呵,小娃娃你真有趣啊,不哭不闹,仿佛已有千年的沧桑.本不想在惹尘世,却不想遇见这等稀奇事,正好我一生精通万物,缺一传人,看来上天是给我送徒弟来了]他弯下腰,抱起了我.然后脚尖轻点,飞跃在着森林之中.前所未有的震撼,景物在眼前飞过,仿佛一切都是如此生动,我第一次认为自己的眼中世界有了颜色.

    他叫游雨,被世人成为[天机老人].人如其名,他所知道的事物是被外人所追崇的.而他唯一的徒弟我,言莲,在12岁的时候已经超越了他.无论是武艺,音艺还是药理.他很疼爱我,觉得我是他的骄傲.和他在一起的生活是如此的美丽,我第一次有了家的感觉.练武累了,一回竹屋就会有香喷喷的饭菜我很尊敬他,即使不爱说话,但是他从来不会问我这些无聊的问题.他明白我,也许第一次见我,他就明白.他给我的太多了,而我什么也不能给他,唯一能做到的就是陪他走完一生.他在我眼里是一个老人,一个孤独的老人.

    [莲儿,为师也应该要驾鹤归去了吧.我束缚你太久了,早该让你去外面的世界看看,而不是停留在只有我们两人的竹屋里,师傅谢谢你]他安详的闭上了眼睛,我的眼泪一下就涌了出来,师傅走了,这个给我温暖的人走了,从此我将又一次孤单.120岁的他,已经为人生的故事画上了一个满意的句号,太辉煌的一生.

    埋葬了师傅,收拾好自己的衣物,拿着自己的古筝带上斗笠还有那足够我挥霍的银票,踏上了尘世路,完成师傅唯一的心愿.

    脉脉的看着小屋,眼泪无声的滑落,再见了.

    	

第一卷:血色河山非我意 邂逅齐魂

    第一次,面对古代的市集,还是有些兴奋.慢慢地逛着古代的这些摊位,浏览着这些古色古香的物品.突然觉得有人在用刀子划我的钱带,我立即转过头去看着他.他是一个和我差不多大的男孩,很清秀并且带着一些孩子气.

    [小姐,对,对不起.求你不要抓我报官,我是]他的张惶失措看得出来他确实有苦衷.他想解释却不知道如何开口,只能认命的呆在那里.

    [滚]狠狠的说了一句,然后准备离开,只留下一脸错愕的他.

    幽幽的走着,准备去客栈住宿.正在这时,一个大娘穿着破旧的衣物,背着一个大大的菜背篼,不堪的倒在地上.很多围观的人,却没有一个人出手去掺扶.想起临死前的母亲,想起别人无情的嘲笑,心里某个深处的阴影一下子被翻了出来.幽雅的走过去弯下腰,帮大娘拿起背篼扶起了她.

    [姑娘,谢谢.我自己来吧,别把你的衣服弄脏了.]大娘想缩回自己的手,却没有成功.

    [没事,大娘你住哪里?我送你回去,不要拒绝我了]不是很习惯和别人说话.

    [那谢谢了,我们走吧.真是个好心的姑娘]她脸上挂起淡淡的笑容,更显她的病态苍白.

    我看着这位大娘,心里很是难过.想起了我的妈妈,那个无论发生什么事都站在我前面的人.不知道走了多久,我们来到一个很破烂的房子门口,这就是所谓的贫民窟吧.

    [娘,你去哪里了?你身体这么差,还乱跑,你真的]焦虑的声音突然停了下来,男孩怔怔的看着我.

    [娘啊,这位姑娘是?]他的脸色很惨白.

    [她啊,是个好心的姑娘,若非是她,恐怕今天我回不来了.]大娘拍了拍我的手.

    [娘,你怎么了?叫你别乱跑,你还]

    [好了,别说了,不是出去拣些菜吗?我先进去把这些菜放好,你陪陪姑娘.]一说完,大娘就慢吞吞地走了进去,留下我们.

    [对不起,今天偷你钱的事但是求你别告诉我娘,她会受不了的.你要怎样我都随你!]他坚定的看着我.

    没有理他,直接走进屋子坐了下来.好差的生活环境.贫困,一切苦难的源头.

    [姑娘你说话啊,算我求你好吗?]他焦急的等着我的回答.

    [是为了你娘吧?]我轻轻的说到.

    [是的.]他的眼里闪过一丝悲哀.

    [没有用的,她还有10天的命就不错了.自己好好珍惜吧]

    听完我说的话,他一改刚才的温柔,变得十分狰狞.

    [你胡说什么,你懂什么?娘,她不会有事的,大夫说了只要有钱就可以了!你为什么要咒娘?你给我滚.]说完,他疯狂的拿起扫帚向我砸来.

    没有多说话,只是飞快的来到他身边,狠狠的甩了他两巴掌.

    [闹够了没有?我说的是事实,如果我说没救,这世上就不会还有她的身影.]这样的自信,深深的刺痛了眼前这个孩子.

    画面仿佛已经定格在这里,男孩低着头,沉默的低着头.

    [你们怎么了?老远就听见你们在吵架?]大娘突然的到来,打破了短暂的沉默.

    [没事啊大娘,只是我们很投缘,说话声音大了些.]我首先说话.

    接下来的几天,我经常来为大娘针灸.不是为了救命,只是为了减轻痛苦,多么可悲的事实.大娘很喜欢不多言的我,所以经常和我聊天.而我只是默默的听着,偶尔发发言.

    大娘的夫君姓齐,名云由.死了很多年了,自己辛苦地带着唯一的孩子齐魂过着拮据的生活.还好齐魂很懂事,所以也算幸福.但是病来如山倒,大娘的身子越来越差.大娘唯一不放心的就是这个年幼的孩子.

    已经第九天了,齐魂看着马上就要离开的母亲,眼里已经泪花闪闪.毕竟还是个14岁的孩子啊.

    [儿啊,娘要走了,以后以后你要学会照顾自己.真的,真的不放心你言姑娘,大娘我看得出你有本事,虽然你们一样大,但是你比他懂事多了求你,求你,收留他吧,让他当你的下手也好,求咳咳求]话未完,死神就已经到来

    [娘啊]他痛澈心扉的喊叫划破了寂静的夜.

    我安葬了大娘,为齐魂买了新的衣服,卖了旧房子,带着他走了.离开这个伤心之地.

    两个14岁的孩子,在斜阳下走出了这个贫瘠的村子.

    	

第一卷:血色河山非我意 逼学成材

    [言莲,你打算去哪里?]齐魂的母亲已经走了几个月了,他也算是走出了阴影.现在的他最亲近的就算是我了.

    [我也不知道,继续走吧.]看着眼前这个男孩,心里有些不高兴.本来就不喜欢吵闹,但是偏又带着这个毛孩子.最先以为他是很安静的那种人,但是谁知道一切皆是假象.和他在一起的几个月,总算是看到了他真面目,两个字――麻烦.不稳重啊,自己应该改变一下他了.

    齐魂知道我不爱多言,也只好无奈的跟着我走了.

    [从明天起跟我学武,并且我们先在这里扎根吧.]突然的一句话,让身后的齐魂愣了一下,然后就听见他兴奋的吼着[你居然会武功?]

    没有理会他,继续走着.

    我们在这里买了一间大屋.虽然是大屋,但是只有我们两个人,我没打算请奴隶,因为我觉得这样可以锻炼他的自主能力.

    大屋的装饰很齐全没有必要再买什么了,但是我的房间必须有我的格调,所以我喊上齐魂,陪我一起去逛大街.天色已晚,我幽雅的走进屋子,只留下背后那位被货物压得透不过气的齐魂.他不敢有什么怨言,因为这是他母亲的遗愿,做我的仆人.

    夜晚,我没有出去吃饭,只是在自己的屋里写着我9岁时自创的剑法,回想当初就连自己的师傅看了过后都大声笑到说[我的莲儿啊,你又为江湖创了一本绝世剑谱啊.不知多少好汉要为他丧命啊?剑一出,名即灭,以后就称为名灭一剑吧.].不知道写了多久,我终于写完了,然后爬在桌子上睡着了.

    拿起剑谱甩给正在吃早餐的齐魂.

    [看不懂的问我,以后每天早晨绑着沙袋绕着这个城跑两圈,然后全天给我练武,一天两个时辰睡觉,要是做不到自己提着包袱滚,而且两年之内必须成为江湖前10名,否则]没有继续说下去了,只是瞟了一眼那个已经面色铁青的齐魂.

    [现在给你选择的权利,要是答应就乖乖的练习.要是受不了就滚].

    认真的思考了一下,他终于做出了决定[好].

    没有准备多说什么,我想离开了,突然想到[记住,男人需要的是稳重,改改你的小孩子脾气.]

    第二天,我没有去喊他,我知道他会自觉的完成这一切,所以我放心地过着小姐生活.饭仍然是他做,房间仍然是他打扫,衣服仍然是他洗,我只管逛街,玩,弹琴,做我想做的事我很满意他进步的速度,比我想象的好,而且他也越来越稳重了,没有了以前的嬉皮笑脸,更多的是一种严肃,让我很欣赏.我们两个人就在这间大屋里,过着自己的生活.他也仍然没有见过斗笠的我.

    两年很快就过去了,今天很热,是他应该向我告别去挑战江湖排名第10的毒狼――端穰的时候了,这是当时我给他下的要求吧.还没有来,可能已经走了吧.跳进水桶,冰凉的水让我很惬意的享受着.当我快睡着的时候,他敲门了.

    [言莲,你在吗?]

    [恩,你进来吧!]没有打算从水桶里出来,我闭着眼睛回答.

    门打开了,没有说话的声音,只有大大的喘息声.怎么了?我睁开眼睛看着他,他的脸一下就红了,呵呵好象他还是个没有性经历的纯洁古代少年吧.而且看见这张倾国倾城的脸,这样的反映也算很正常了吧.

    [对,对不起,我无心的]他又口吃了,每当他紧张就会这样.

    [没什么,我只是想让你看清楚我的脸,怕你连和你在一起3年的人长什么样子的人都不知道.去吧,江湖第10名将会由你代替,早去早回.]不想再多说什么.

    他深深的看了我一眼,然后屹然而去.

    	

第一卷:血色河山非我意 番外--齐魂

    我叫齐魂,从我懂事以来就只有母亲一个人的陪伴.没有朋友,没有亲戚。大家都爱欺负我,因为我没有父亲而且也没有钱.我们的生活贫困得太恐怖了,不过我从来不会抱怨什么,因为我有一个好母亲,她确实太伟大了.

    我们的生活虽然贫苦,但是我们微笑着面对一切.直到母亲的病情越来越严重,我害怕了,怕这个唯一在乎我的人离开我.

    那天晚上下着大雨,我跪在大夫店面前,希望大夫能够去看看娘亲,但是他没有出来,直到鸡鸣三声,他才缓缓走了出来.

    回到家中,看到母亲苍白的脸色,我知道她又吐血了.我在大夫眼中看到了鄙夷,我不能发火,因为他是娘唯一的希望

    大夫走了,留下一张药方,看了看药方上的药,我傻了,因为那些东西即使卖了我,也买不起.但是我不会放弃,我会想尽一切办法拿到钱.于是我决定去偷。

    在大街上寻找好下手的目标,我心里很慌.

    她,一个和我差不多大的女子,她的穿着看上去很有钱,带着白色的斗笠,给人一种很清新的感觉.我决定就是她了.慢慢的靠近,拿出小刀,准备割下她的钱带.突然她转了过来,怎么办,被发现了?我不能被抓,因为娘她于是我解释着,希望她不要抓我报官.但是她没说话,我也只能愣在那里.

    [滚]只是一个字,却可以压得人喘不过气,她走了,只留下那个木然的我.

    我不敢在去偷了,才一下手,就被和自己差不多的丫头发现,太恐怖了.我不能被抓,再想其他办法吧.回到家中没有见到娘,我很着急,害怕她发生什么意外.正准备去找她,却发现娘和那个女子出现在我家门口.害怕,害怕被揭穿,我希望她保守秘密.

    她告诉我,娘只有10天的命,我最怕听到的话莫过于此.太激动了,差点伤害她.她甩了我一巴掌,她的自信让我醒悟了.是啊,母亲的病确实严重到我一直在自我欺骗着.我决定了,安静的陪娘走完最后的日子.为什么和我一样大的她,却有这么成熟的一面.

    她经常来为娘针灸,她没有像其他人一样鄙夷我们,她给了我们温暖,她叫言莲,虽然她和我一样大,但是我愿意听她的话.母亲走了,把我托付给她,我不会反抗,因为我对她已有依赖,况且我也不知何去何从.只怕她不要我,和她相处10天以来,我知道她很冷淡,这样的她很可能拒绝.我该怎么办了?还好,她带着我离开了,我的生活没有了娘,却多了一个给我无声关爱的言莲.上天对我还是很好吧.

    和她在一起几个月,我从来没有见过她的真面目.她不会多说话,但是我希望她会对我说出更多的故事,所以我便一直缠着她讲话,看得出来她不喜欢这样的我.我害怕被她抛弃,是的,害怕着.所以我要听她的,不给她赶走我的理由.

    和她来到繁荣的烙城,在这里她买了一间大房子,当她告诉我要和我在这里暂时的扎根时,我心里暖暖的,是爱吗?我不知道.只是我喜欢这个只有我和她的家,哪怕我每天都做着苦力.

    那天早晨,她来到我面前,丢给我一本剑谱.她向我提出了恐怖的要求,我是人啊,是不是太苛刻了,但是如果不接受的代价是离开的话,那么好吧,我接受.

    就这样在恐怖的训练下,我和她生活了两年.很平静的两年,但是我很幸福,因为我像个哥哥一样照顾她.我常常会在幻想她长什么样子,她为什么会给我这么一本绝世的剑谱?她出了医术也会武功吗?我不了解她,但是我不会放弃探索她,因为我发现我爱她.她和我的话渐渐多了起来.我知道她喜欢稳重的人,所以我也会学习如何稳重.

    两年的约定到了,是该履行她给我的要求的时候了――成为江湖前十名.我不想离开,因为担心她会出意外.虽然她给了我一身武艺,但是我从来没见过她除了医术还会其他什么,哪怕做饭,洗衣服.会有危险吗?

    但是我知道她对我的希望,我还是决定去向她告别.

    [进来吧].

    我走了进去,我看到了什么?是仙女吗?那种气度,那张完美的脸,是她吗?3年来,我第一次见她.我不知道该说什么!只能看着眼前的景色,并且希望不要带走这一切.

    她睁开了眼睛,我才发现自己太失礼了，所以我马上道歉.

    [没什么,我只是让你看清楚我的脸,怕你连和你在一起3年的人长什么样子的人都不知道.],一句话将我带回现实,她愿意让我见她绝世的容貌是因为她也同样爱我吗?

    我走了,去向前10名挑战,我要以最快的速度回到她身边,然后,倾尽所有的去爱她,再也不离开她.

    	

第一卷:血色河山非我意 番外--齐魂2

    我没有辜负她的希望,在离开她的第15天我找到了毒狼,并且仅仅3招就打败了他.在第16天后,江湖新的排行榜出来了.排行第10的是――一剑销魂,齐魂.真的很难想象以前的我是多么可怜.我感谢的人除了娘,就是言莲.娘给了我生命与关怀,却没能给我威望.但是言莲,她给了我所有男人都渴望的名声,那个我深爱的女人,那个无言冷漠的女人.她是我认定的妻子,想到这些,我买了匹快马,飞奔回我和她的家.已经有一个月没见面了,好象生命都变得有些无聊.

    其实以我现在的水平在江湖上完全可以进入前四,但是我没有去向别的人挑战,因为我要以最快的速度见到她,不容片刻的耽误.

    远远地就看到了我梦想的家.我立即冲进去,疯狂的奔向她的房间.

    [言莲,我回来了,你在吗?]我心里很激动,但是我要压制,因为莲儿她不喜欢吵闹的人.

    不知道等了多久,没有声音回答我.不好她出事了这是我的第一反映,因为按照她平时的习惯,这样冷的天,她应该会躲在被窝里睡午觉.

    推开门,果然没有见到她.而且所有物品的表面已有了一层淡淡的灰,看来已经走了一段时间了.我心里好害怕,甚至已经超过了娘要死的时候.注意力被她桌上的信所吸引,我疯狂的走过去拿起信看了起来.看完信我木然了,为什么你也要离开我?世界上出了娘就是你会关心我,为什么要给我温暖后,又把我推向黑暗的深渊?我不会死心的,我一定会向你问清楚一切.

    我拿着她留下的几张银票,走出了这间房子,斜阳洒落在信上,依稀的还可以看见上面的内容:齐魂,我走了.我想我也算完成了大娘交给我的任务吧.你很优秀.才两年就能成为江湖前十名,大娘在天之灵一定也会欣慰.而且以后在也不会有人欺负你了吧,所以我也可以安心的离开了.我在我床上的枕头下留了五千两银票,自己好生把握吧.再见――言莲

    想想信上那么简短的几句话,确生生的刺痛了我.我不会像以前一样大哭大闹,因为我知道莲儿不喜欢孩子气的人,所以我要冷静下来,哪怕我现在真的疼得连自己有没有心都不知道了.

    既然我有了武功,又有了钱,我也该充分利用自己的才能吧.莲儿,等我.

    从此16岁的我,便在江湖上掀起了新的波涛.

    我建立了江湖第一大暗杀组织――莲雪,没有人不害怕这个组织,因为他们是一批死士,无论是情报还是人头只要你有钱,就可以帮你办到.其实建立起这个组织,我只想找到莲儿,但是我的手下们,都是被外人所唾弃的人,我无意间救了他们,他们也愿意跟随我,所以这个组织的团结力是惊人的.

    其实莲雪做的生意没有被很多人鄙夷,因为死的那些人都会是有些问题的.这也是它成立这么久,从来不招惹外界围攻的原因吧.

    我是一个传奇,17岁的我,江湖排名已是第4,并且是莲雪的主人.我从来不会因为这些而骄傲,因为我知道,我能有现在的一切都是言莲给我的,那个我一直等待的女人.我经常去我们的房子,我不准许任何人进去,因为那是我和她的地方.

    莲儿,你在哪里?知道吗?我好想你,好想再为你做饭,洗衣,好想再见到那个带着斗笠一个人站在树下深思的你.

    破水而出一点红,引得蝴蝶恋上花.

    	

第一卷:血色河山非我意 太傅

    我离开齐魂也已经几个月了,说实话还真的有些不适应.想他给我当苦力的日子,他把我伺候得让我觉得原来生活可以如此美好,而且也不像以前一样多话了,算是懂事吧.喜欢这种静静的感觉,很不错.本来想去买个仆人,但是又怕吵.哎,走一步算一步吧.

    前面很多人,看来又有热闹了.我没有兴趣去看这些无聊的东西,目前的目标是先去吃饭.

    走进客栈,小二热情的招呼我.点了些小菜,随便找个地方坐下在品茶.

    路人甲[听说了吗?皇宫要为太子找太傅,而且是万金为定,如果好的话,会送上更多的礼物吧,好象还可以成为辅国大臣啊]

    路人乙[是啊,是啊,不过还听说太后愿意拿出镇国之宝――天雪珠,作为谢礼了.]

    路人丙[为什么会这样好的待遇啊?应该说我国朝廷有才之人很多啊,为什么还要在外面找人?]

    路人甲[呵呵,这就不懂了吧!老皇帝死了这么多年,现在太子17岁,本应该登基为帝,但是他生性爱玩,已经气走了几个太傅,所以朝中大臣怎么放心让他管理国家大事.皇太后着急啊,所以重金寻师]

    他们还在那里聊着,而我有了自己的打算.我要去应征,不是为了什么金钱,也不是为了官位,稍微动心的是天雪珠,因为听说只要中毒之人含珠在口,毒素会立即被吸干净,我承认我有些感兴趣.其实还有个原因就是我需要有人服侍,而且要安静的那种.皇宫的仆人应该都是这种吧?我不喜欢自己动手,完全因为那个姓齐的,把我宠坏了.

    于是我买了几套男装,换上了.揭下皇榜,去宫廷应征去了.

    [皇太后吉祥]没有下跪,只是礼貌性的弯了一下腰.然后静静的看着这个只有40几岁,穿着一身雍容华贵的女人.她的美属于牡丹,端庄.这样的气势让人觉得应该尊敬.

    [公子,见了太后不跪,不拿下斗笠,是不是太没有礼貌了?]皇太后身边的丫鬟先说了话.果然有意思,只是一个丫鬟就可以做到不卑不亢,而且礼貌有嘉.一个礼貌的反问,却可以让人不知道如何是好.

    [太后,莫怪.小人姓言,名莲.我没有下跪是因为我是打心里的尊重你,不需要任何虚假的形势.至于我的斗笠嘛,恕我不想示于人前.我相信用人勿疑,疑人勿用.]我的声音十分诚恳,她也在静静的观察着我.

    轻轻的放下茶杯,赞许的点点头[好一个用人勿疑,疑人勿用.本宫很欣赏你,是个难得的人才.本宫就点你为太傅吧,希望你不要辜负了本宫的期望,好好的为我知道太子吧.有什么要求尽管告诉我身边这丫鬟――壁雪,她会处理好的.没事的话就先下去吧.]

    [小人先谢过皇太后了.]说完,壁雪带着我离开了.

    [言公子,有什么要求请告诉奴婢吧.奴婢好下去准备.]

    [没什么特别的要求,就是给我找个安静的院落,找个安静的太监就好了.我讨厌吵,记住别让人吵我,否则]不想多说话了.

    [好的,奴婢这就去准备]她行礼离开.

    不一会儿,壁雪领着我来到了一个院落.抬头看牌子,一下觉得恶俗,居然叫梅院.上天让我倒霉,所以我在幽怨,合起来霉怨.SHIT,心里暗骂了一句,是说不得这么清净.要是以前有妃子能在这里出名,那么我就跟她姓.

    [明天帮我换牌匾,不叫梅院了,改为吧.]我指了指那个牌子.

    [奴婢遵命]

    走进院落,看到的是满片的樱花,好强悍的视觉冲击效果.什么是美丽,我已经无法阐释.地上到处都是樱花花瓣,偶尔的杂草更加显示花的殷红.风轻轻吹起,卷起地上的花瓣,如蝴蝶般悠扬,好美丽的仙境.我沉醉在这里,这个桃红的世界.忘记了一切,只有静静的观看.

    [小人见过言太傅]不和谐的声音打断了我的思维,很不爽.

    [你是?]

    [小人是万福,指定来伺候大人生活的.]

    万福我还金安了,算了不想计较.

    [行了,起来吧,以后就交给你了.但是你最好不要吵闹!]

    [小人遵命]

    [去帮我找几匹上好的丝绸.]

    [是]

    很有效率的回来了,我和满意.把丝绸做成简单的吊床,捆在树上.从此这就是我最喜欢的休闲之地.

    美丽的樱花,睡在你的怀里会是什么样子?

    	

第一卷:血色河山非我意 太子怎么了?

    一大早,万福就带着我来到太子的书房.还没进屋,就看见几个太监跑了出来,看上去十分慌张.他们一见到带着斗笠的我,知道我是新来的太傅,刹时脸色惨白.

    他们集体跪在地上,慌张的埋下头,还可以隐约的看见几滴汗水从他们额头流下.[太,太傅大人]

    看来有些意思,[起来吧.少惶惶张张的]

    走进屋,就看见3个女人坐在一起调笑.中间那个女人最为美丽,头发散着淡淡的金黄,眼睛是偏蓝色的,很古典美的瓜子脸,高挺的鼻梁有一种英气,没有女子那般柔弱的感觉.她的腿上还坐着另外两个美女,但是没有她漂亮.是说不得太监们这么慌张,即使作为现代人的我看到GL在眼皮底下欢爱,也会有些冷汗吧.

    她似乎也看到了我,她的眼里充满了探究.

    转过身对着门外的太监们,充满好奇的问到[你们的太子殿下了?为什么会有3个女人在这里嬉笑?]

    空气四周温度瞬间下降20,只叫那个冷啊.大家的脸色惨白得恐怖,我说错了什么?真的是群大惊小怪的白痴.

    我有些生气了[说,在哪里?把这三个女人甩出我教书的地方.]威严的声音,让麻木状态的太监们不知道该怎么办.

    还是没有人理我,我生气的问万福[在哪里?]

    他没有抬头看我,只是战战兢兢的抬起手指,指向房间.

    我望了过去,只见中间那个女人,脸色冰冷得想要杀人.我懂起什么意思了,看来这个美丽得让女人想自杀的人,就是我要辅佐的太子殿下――莫恋.我没有打算解释什么,本来就是他这个人妖的错.

    [太子殿下,我该传授你技艺了,请先让这两个女人先下去.]看着他,我冷冷的说.

    [难道你没什么要解释的吗?]没有放开的意思,和我耍性格吗?

    [没有]仍然冷淡.

    [既然没有解释,那么我也不想听你讲什么,你给我滚.]呵呵,看来脾气出来了.

    没有多说什么,直接走过去.拉起他抱着的两个女人,狠狠地把她们甩出了书房.只听见那两个女人的惨叫声,然后留下一堆下巴着地的下人.

    [你,你是不是太放肆了?]他失控的指着我.

    [我的义务是将你教导出来,并非让你使唤]不卑不亢的看着他.

    他怒极反笑,[你是不是也被我的美色所迷,所以想我也宠幸你?但是不好意思,我没有龙阳之好.]他一边说,一边来拉住了我的手,挑衅的笑着.

    毫不留情,反手抓住他的手,一个过肩摔.咚的一声,太子殿下倒在了地上,

    生气的站起来,用手指着我[你摔我?]

    又一次抓住他的手,又一次过肩摔.不知道重复了多少次,他总算学乖了.[太傅上课吧.]看到他恭敬的样子,我没说什么,开始了我的讲课历程.第一节课,就这样戏剧性的收场了,离开的时候,我冷淡地对他说[如果一天想拥美人入怀,那么请你准备一面大镜子,然后和他欢爱吧.少在我面前挑战我的耐心瞥他一眼].

    莫恋愣在那里,突然醒悟[你说什么?你这个妖怪]还没有说完,送他离开的是我帅帅的过肩摔.

    他揉着屁股离开了,夕阳下的我看着他的背影冷笑.

    太子怎么了?呵呵看来是个聪明的人啊,以后的生活又会有戏了.

    回到别院,饭菜已经准备好了,一个人的世界总是美丽的.我享受着这一切.慢慢的吃完饭,万福收拾好后离开.

    懒懒的躺在吊床上,看着月亮.什么也没想,只是静静的观看.

    	

第一卷:血色河山非我意 月夜吟

    不知不觉的睡着了,幽幽的笛声吵醒了我.我没有兴趣去探究到底是谁吹出着悲鸣的笛声,只是静静的听着,看着月亮,慢慢的回味我这37年.前世20年,现世17年,有太多的相同,同样是孤儿,同样是一个人,同样不爱说话,只是多了几分惆怅,多了几分孤独樱花,你们会一直陪伴我吗?最起码你们给了我宁静,不是吗?

    笛声缠绕着这里,静静的夜,黑黑的天空,淡淡的月光,月光下,静静的我,还有那无限的感伤.也许别人会笑我这样一个可以在这世界横行无阻的人有什么好悲的,但是在高的武艺可以弥补我心灵的创伤吗?

    又想起了他,那个我爱的他,那个阳光的他,那个背叛我的他.以前的生命是灰白色的,没有什么让我愿意付出.但是他的出现让我明白,原来世界还是会有彩虹的.我愿意,我一直在期待着婚礼上我们说出对彼此的承诺.多么美丽的梦啊,是梦就会有醒的时候!第一次走进我生命的人,却给了我最致命的一刀,为什么要这么狠心?

    笛声仿佛懂我,静静的引导着我.眼角不自觉的流下三,四滴泪.不想檫去,因为没有必要.可以掩去的只是眼泪,而不是心灵最深处的悲哀.只是两,三滴泪而已,有什么大不了的?没看见斗笠下的我虽然眼角挂泪,但是仍然露出了倾城倾国的笑容吗?这就是,快乐并痛苦着吗?我不知道

    笛声停了下来,它的主人到底受过什么伤害?

    跳下吊床,抚起古筝,幽幽唱到:

    [对你的思念是一天又一天,孤单的我还是没有改变,美丽的梦何时才能出现,秋天的风一阵阵的吹过,想起了去年的这个时候,你的心到底在想些什么,为什么留下这个结局让我承受,最爱你的人是我,你怎么舍得我难过,在我最需要你的时候,没有说一句话就走,最爱你的人是我,你怎么舍得我难过,对你付出了这么多,你却没有感动过,亲爱的你好想再见你一面,秋天的风一阵阵的吹过,想起了去年的这个时候,你的心到底在想些什么,为什么留下这个结局让我承受,最爱你的人是我,你怎么舍得我难过,在我最需要你的时候,没有说一句话就走,最爱你的人是我,你怎么舍得我难过,对你付出了这么多,你却没有感动过,最爱你的人是我.你怎么舍得我难过,在我最需要你的时候,没有说一句话就走,最爱你的人是我,你怎么舍得我难过,对你付出了这么多,你却没有感动过](你怎么舍得我难过)

    唱完这首歌,静静的抚摩了一下古筝.幽幽的忘着夜空,回想着这30几年的种种.泪已经风干了,很不舒服,决定回屋洗脸.

    突然有人来了,抬眼望去,是他,莫恋.

    他似乎也很惊讶是我,没有了上午见面时的风流,更多的是一种成熟,冷静.这样的他让我想到了齐魂,不知道他过得怎么样,似乎有些挂念.

    [看不出来,太傅还能唱出这样缠绵的歌,真是奇怪啊.]又一次,恢复了风流的外表,我没打算多说话.

    [太子殿下,笛子吹得不错.]缓缓的走了进去,又一次把他单调在外面.

    取下斗笠,透过清水,看清楚自己.再美丽的容貌又如何?我只不过是一丝幽魂.

    	

第一卷:血色河山非我意 揭穿

    书房中.我拿着书,向莫恋讲解着里面的道理.我不知道他听进去没有,只是观察到,他一直在看着我,仿佛发现了宝藏.

    [太子觉得如何才能治理好国家了?]放下书问他.

    [这还不简单,充足国库,然后强军队,这样既有经济,又有了武力的统治,难道还有什么可以推翻的吗?适当的再加税收,不是最好吗?]一脸讨好的告诉我,希望得到我的肯定.

    看着眼前的他,我冷冷的一笑,没有反驳,也没有赞许,只是慢慢的走到他面前.

    [民是国之根本,哪里有压迫哪里就有反抗,国家的极端贫富差距,只会引发更大的灾难.得民心者,得天下.逆民之人,既是将自己推向衰亡.税收是可以增加,但是对于增加的人群要根据情况.黑色事业,我是指的那些见不得人如青楼,赌馆,当铺等等事业,他们榨取的油水最多,但是又被世人所唾弃.他们要搞好事业,最应该的就是与官府勾结,这样的恶性循环,到了最后只会成为国家的毒瘤,既然不能清除,就向他们加收不易承担的税.他们不敢反抗,必定会淘汰更多的黑色事业,利润我们赚了,民心我们顺了,而且某些隐藏的人也会显现出来,一举三得.记住了吗?]

    看到惊讶的他,我知道他明白了.

    [太傅确实聪明,可惜我不稀罕当这个皇帝.]

    [你没有必要在我面前伪装什么,我不是那些大臣派过来的.这样的伪装会很累的,而且我也讨厌虚伪的人.明明可以聪明得和我讨论世间之事,却非要装成玩世不恭.你不累,我也累.]不想在和他打马虎眼,直接把话挑明了.继续看着他,看他如何装下去.

    [太傅你这是什么意思,我不懂.]装起天真的样子,我想吐了.

    [听闻殿下,从未习武,玩劣成性,但是我没想到殿下居然会是天下闻名的笛跃公子――忧愁.呵呵,真是有意思啊!莫恋,忧愁.不喜欢忧愁,如此洒脱才绝的你会什么也不懂?光是你这做戏的把戏,都叫我佩服啊.]嘲笑地说到.

    一闻此言,他的脸上刹时闪过一丝杀机,但是很快的平静下来,展现出他的成熟面.

    [你是怎么知道的?]

    [就在过肩摔的时候,我就认清了你的内力气息,加上昨天的笛声,我就已经确定了.]坐在他对面看着他.

    [太傅果然聪明你到底有什么目的?]说入主题了.

    [如果我想说,我爱上你了,想让你呻吟在我的体下,你愿意吗?当然我也会为你夺得江山.]看着脸色惨白的他,我好想笑.

    [那不必了,我不会答应的.反正光凭你一人说词,他们那些是不会信的.]很冷静的分析.

    [那就算了吧,今天的道理算是我揭穿你的赔礼吧.可惜啊,还有更多的道理,就如此沉没了.]潇洒地离去,回到别院.

    桌子上放着一壶酒,我没有喝过这东西,带着一丝探究,我拿起酒杯一饮而尽.

    [咳咳]被呛得胃液翻腾.慢慢的,我开始晕了,撑着昏沉沉的身体(莲莲,知道不?宫廷是什么地方?出好产品的地方啊!不管是什么东西都是顶尖的包括人啊.这些酒都是超级烈酒,哪怕是酒中高手,也不敢象你这么喝啊!哎),回到房间取下斗笠.没有多余的时间脱衣服,直接用内力粉碎了衣物,然后就这样一丝不挂的躺到在床上.

    头好痛啊,想起昨晚的状况,我不得不冒些冷汗.等等,是谁在搂着我?

    转过头去.

    [啊]我生平第一次尖叫.

    [大人怎么了?]万福在门外问到.

    [没什么,不准进来!]

    一动不动的看着眼前的莫恋,他也同样微笑的看着我.

    [还不赶快转过身去,没见我一丝不挂吗?]我轻声呵斥到.

    [我都看完了,有什么好害羞的.]他笑得很贱.

    一脚把他揣了下去,飞快的穿上了衣服.然后看着一直贱笑的莫恋.

    [你说的还算数吧?只要我在你身下呻吟,你就帮我夺得江山?]他痞痞的笑着.

    什么也没说,送他的只是一个过肩摔.

    	

第一卷:血色河山非我意 惨败

    面对这个一直对我傻笑的莫恋,我很有打人的冲动.

    [太子殿下,我所讲的你都记得了?]捏紧书,冷冷的问他.

    没有回答,某人还是对着我傻笑.

    忍无可忍,无须再忍.毫不留情的借助内力,把书狠狠的甩在了他的脸上.

    [啪]重重的一声,某人的脸歪了过去.然后一直保持了这个姿势.

    [太傅,我的头好象转不过来了.]咬着牙说的,看来伤得不轻.

    径直走过去,用手按住他的头.

    [啪]轻轻一扭,某人的头终于被矫正了.

    [还笑吗?下次,我直接把它割下来,看看还缝不缝得回去?]我爱嘲讽他,不知道为什么,只是觉得这样很有成就感.

    [看不出来,我的太傅除了精通政治,还是武林高手.最主要的还是个美若天仙的人儿.放心吧,既然我把你看光了,我一定会负责的.]他的表情痞痞的,很不舒服.

    没有理他,弯下腰拣起了地上的书.不过回想起自己今天早上的表现,真是失败啊!想我冷清如此的人,居然还会做出这种尖叫的举动.(果然不同与常人)

    看到态度如此沉默的我,他有些不高兴了.

    [你到底是不是个女人啊?被人看光了不哭不闹,好象没有发生过什么?难道你和那些妓女一样,不知廉耻?早被人看习惯了?我不需要一个妓女来教我什么?]他很生气的对我吼到,我不知道他是不是在做戏.到底那个成熟冷傲的人是他,还是那个充满痞性的人是他?我没有兴趣知道,我现在只明白我很生气,因为我不喜欢别人侮辱我.莫恋,我要让你为这些话付出代价.

    他似乎也为自己所说的感到后悔,但是他的骄傲阻止了他向我道歉.于是沉默了,再然后验证了那句话:要么在沉默中爆发,要么在沉默灭亡.

    莫恋,江湖排名第6的笛跃公子――忧愁是吗?也该让你明白,你的武艺在我的眼里是什么垃圾了.

    [记住,不要惹恼我.]很淡的一句话,却让他为之一震.

    他刚想跑,我用左手拉住了他的手.把内力凝聚在我的右手指间,轻轻的抚上了他华贵的衣服.

    [嘶]锦帛裂开的声音很清脆悦耳.他一个劈腿向我踢来,方便了我划开了他的底裤.连着几次进攻没有效果,完全方便了我的裁衣行动.又是一个过肩摔,他狠狠的被我甩在了地上,同时他的衣物如花瓣一样,飘扬起来,洒满了整个书房.

    他白洁的身子展现在阳光之下,淡淡的阳光照得他的身子有些微微泛红,完美的比例,让人嫉妒的身子不是吗?很像果冻,太诱人了.

    就这样江湖排名第6的笛跃公子,以没能接触对方一下的情况下,被对方脱完衣服.这样的惨败他是从来没有经历过的,是侮辱吗?

    他愣愣的倒在地上,没有起身的意思.看来这样的教训他不会忘的.

    美色当前不是吗?

    我拿下斗笠,放在一旁.蹲在他的面前,用手扶起了他,他也只是怔怔的看着我,任我摆布.我坐在他的旁边,搂住了他,就是那一瞬间他颤了一下.没有理会,我继续抱住他的肩.

    我的头埋向了他的颈窝,张开自己的嘴巴,狠狠的咬住了他的肩膀.我知道我的獠牙很尖,但是我没有留情.当血液充满了我的嘴巴,我有种说不出的恶心,算了,吸血鬼也不是好当的,况且我不是.吐出了他的血,正准备用手擦干净的时候,他拉住了我.然后渐渐的,他的头向我靠近.

    [轰]我脑子瞬间失机吻,是幸福吗?

    他用舌舔净了我唇边的血,然后翘开我的齿贝,就这样在我嘴里肆意横行着.我也享受着这一切,他爱我吗?

    爱?瞬间我的脑海里浮现出那个他很女人做爱的场景,眼泪落了下来.心还是会痛,为什么就是忘不了他?自己真是个傻瓜

    他被我的眼泪吓住了,他放开了我的头,准备用手抹去我的泪,我毫不留情的用自己的手打开了他的手.

    我站了起来,拿起斗笠带上.

    [记住,不要侮辱我].转身准备离开.

    [我爱你!]他的声音空前的认真,我没有停留继续走着,心里有说不出的难过,要接受吗?

    [那天晚上你的歌是为谁而唱?.很美的的歌词不是吗?到底是什么人可以让你,这样直抒爱意?]他的语言里带着很多复杂的情绪.莫名的,我不想让他伤心,于是我解释了.

    [一个已死之人,一个背叛我的人.]

    我走出了书房,又一次留下他一个人.

    	

第一卷:血色河山非我意 番外--莫恋

    我叫莫恋,是雷原王朝的太子殿下.父皇很早就死了,于是我成为朝廷的傀儡娃娃.其实整个朝廷还算稳定,但是我不能打没有把握的仗.是的,我有自己的威胁,那个一直威胁着我皇位的人――水化.他是继承了他父亲的爵位,端王.

    他这几年虽然在边关,但是我的密探查出他一直和朝廷中的几位大臣有密切往来,我认不清他.于是我决定装为一个玩世不恭的太子,毕竟我还年青,20岁在登帝位不是很好吗?要是他们真的有异心,我会给他们一个很大的惊喜.

    其实父皇临终前,已为我找好教我武艺的老师.经过我多年的努力,我也成为江湖上第6的笛跃公子――忧愁.忧愁是我的化名.不是为了装什么伤感,只是刚好凑齐莫恋忧愁四个字,时刻提醒我,我要享受人生,不要忧伤.所以在江湖中,人们都觉得我是一个潇洒之人.没有人会把我和玩世不恭的太子联系起来.

    我之所以气走太傅,主要有两个原因:一.他们所讲的东西太过简单肤浅,我早就明白.二.他们的出现只会为我出宫扮演笛跃公子增加阻碍.呵呵,不过最后的结果是母后被气得在宫外找人.随便吧,我不信有人可以忍受我的挑衅,但是事实证明我错了.

    和言莲第一次见面,我被气得不行.他,他居然把我当成个女人.是,我承认我确实很美,但是在下人面前始终挂不住面子啊,所以我也开始挑衅他.

    只见他毫不留情的把我身边的两个美女甩了出去,我很想看看他的表情,可惜啊带着斗笠.他到底是不是男人,懂不懂什么叫怜香惜玉啊?我故意气他,看他是不是真的正人君子,但是他还是毫不留情的摔了我几次.其实我自认为我可以躲过的,但是我不能暴露我会武功的事实.而且我看不出来他到底会不会武功,摔我那几下没有用一丝内力.我害怕他是端王派来的,他们开始行动了吗?那就把他留在身边吧,看他们耍什么花样.

    晚上无聊,我突然想起了他.那个带着斗笠的人到底长什么样子啊?他的一切我都想知道,于是我吹起了笛子.吹完后,准备回房睡觉,但是突然听到有人抚筝唱歌,这是仙乐吗?歌词美丽缠绵,而且带着无尽的伤痛.让这个莫恋忧愁的我,都忍不住想起很多不愉快的事.太厉害了,一定要去看看.

    [最爱你的人是我,你怎么舍得我难过]很直接的抒发了爱意,越来越有趣了.我走到了一个院落,抬头望去[感觉灵苑]很奇怪的名字.

    走进去一看,我被眼前的景色所震撼了.樱花铺地,月光洒花,花月共眠.他坐在那里,抚着古筝.虽然带着斗笠,但是已经足够有震慑天地的美丽了.那一刻我心动了,这是怎么了?他可是个男人啊.他进去了,留下孤独的我,我不喜欢这样被他留下.

    第二天,他给我讲了一课,我佩服他的政治能力,这样的治国之道,是我从来没有想过的.但是他却告诉我,这些只算皮毛,要想知道更多,我就必须在他身体下呻吟.其实我不需要这么做,因为帝位我是十拿九稳了.但是我心里并没有什么悲愤,反而有种淡淡的欢喜.是的,因为他想得到我,不是吗?

    反正我也喜欢他,他也愿意和我欢爱,而且还可以帮助我,和他做爱有何不可?我不是那种世俗之人,男男欢爱对于我来说没有什么.

    夜晚推开门走进去,天啊,我看到了什么?一个仙女一丝不挂的躺在床上,雪白的肌肤,乌黑的头发,高挺的鼻梁,以及那让人想一亲香泽的殷红的唇.什么东西粘粘的,用手一摸,低头一看,我生平第一次留鼻血.看到在一边的斗笠,我明白了,他应该是她.

    我是君子不能一遍遍告诉自己,我拥她入怀.

    第二天,她醒了,尖叫了,太可爱了.

    下午在书房,我一直望着她,虽然不能看到她的样貌,但是我还是很心满意足了,我在幻想着她的一切,好想一直这样下去.

    她的书砸醒了幻想的我.额,脖子不能动了.经过她的帮忙,终于回到原位.

    我又想逗她了,故意说起昨天的事.她的冷淡激怒了我,难道她一点也不在乎?于是我口不择言的骂了她,但是一说完我就后悔了.

    代价很惨重,我现在才知道她的功夫有好恐怖.一丝不挂的我,很挫败的感觉

    她过来抱住我的一刹那,我的心狠狠的抽了一下,我明白这就是爱.她咬住了我,没有疼痛,只有情欲.看到那殷红的血染满了她的唇,我无意识的吻住了她.很甜蜜,直到看到了她的泪.我慌了,是我惹她难过了吗?

    她又一次准备离开,不要不要把我一个人留在这里.

    [我爱你]我说出口了,是的,真心的.我要让她成为我的皇后.

    她还是没有回来,想起那天的歌,我好嫉妒.

    说出了我的心声,她向我解释了.就在那一刻,我明白,她还是在乎我的,我还是有机会.

    莲儿,我爱你.我又一次在心里说到.

    	

第一卷:血色河山非我意 谢谢你的怀抱

    不是我想逃避,只是重伤未愈.我不知道对于莫恋的爱,是否愿意接受.毕竟我害怕受伤,也许我一直在用自己的冷漠武装我,真实的我很脆弱.

    这几天我都没有去教他什么,我一直在自己别院的吊床上休息着.想着这些恼人的问题.哎,烦啊.

    [问君能有几多愁,恰似一江春水向东流.]无意识的说出了这句话,自己都被吓了一跳.何时学起了林黛玉,不适合我啊.

    [莲儿,有什么事会让你作出如此惆怅的诗?]烦恼的源头自己找上来了,看来再逃避是不行了.

    [请问,管你何事?]打开了向我伸来的魔爪.

    [喂,我宣布了:我要做你的男人.]很郑重的宣誓.

    [咚,咚,咚]心里被使劲的一抽,好痛,痛得感觉是谁用手在捏着它,我不能呼吸了.为什么?为什么,非要说这句话?这句证明我是多白痴的话,曾经我为它心动,今天我为它心痛.

    他期待的看着我,等待着我的答复.

    [啪]一巴掌送给了他,他愣在那里.

    [为什么?为什么要这样?你明明知道我很爱你,你却还要背叛我.你为什么啊,说啊!我恨你,一辈子也不会原谅你,你这个混蛋,白痴,混帐(额,下面的话太不文明了,我们自己YY吧!)]眼泪如珍珠般滑落,我爆发了,说出了前世还没来得急骂他的话.

    他什么也没说,只是用双手环抱着我.任我使劲的拍打他的身体,一动不动.

    [啊```]我对着天空大叫出声,里面满是我的悲愤与不平.是破茧成蝶的新生吗?

    斗笠滑落了,他看到了我的眼泪,温柔的用手抹去我眼泪.我把头深深的埋进了他的胸膛.那一刻,我觉得自己不在寒冷,这样的怀抱太过于温暖.

    真的好希望这样的温暖一直属于我.

    我没有再哭出声,只是静静的抽泣着,淡淡的甜蜜,笼罩着我们.

    好风景的出现,总会引导着刹风景的出现.

    是的,由于我恐怖的尖叫,吸引来了很多御林军,宫女,太监.还没有进来,就听见他们大吼到[保护太子殿下.]

    声音戛然而止,低气压充满了这里.

    来的人是因为他们看到,太子深情的搂住我,我深情的把头埋进他的胸膛.这现场版的BL太震撼他们了.大家都在猜测:是说不得太子没有立妃.原来是断袖啊.

    而莫恋则是因为他们的出现,打断了短暂的甜蜜,享受拥抱我的幸福.还有就是我现在没有带斗笠,他不希望我的样貌被别人看见.(很强的独占欲)

    [滚出去]第一次听见他威严的说话,他们也很懂事的走出去了.

    他放开了我,拣起了地上的斗笠为我带上.

    沉默

    [你没事了吧!]他试探的问着我.

    [好多了.]翻上吊床,背对着他.不想面对.

    [你能接受我吗?]带着一丝期待.

    [我不知道.你走吧,我想静静!]我闭上了眼睛.

    他站在那里一个时辰后,离开了.(2个小时哦,太厉害了,恩,有毅力)

    在他离开后,我睁开了眼睛.我也问自己,要接受吗?

    谢谢你的拥抱,很温暖.

    晚上我一个人坐在那里,想到今天白天的事,我傻傻的笑了.

    [太傅,皇太后有请].万福传话进来.

    该来的总会来,像这样的事肯定会被大家议论着.不知道会发生什么事?

    [皇太后吉祥]微微欠身.

    [太傅不必多礼,太傅教导皇儿已经快两个月了吧?皇儿既然愿意接受太傅的教导,说明我的目的也达到了.这里是黄金万两,与天雪珠.希望太傅收下后就离开吧.]虽然笑着,但是真的很让人反感.

    皇室就是这样,每当遇到耻辱之时一定会毫不留情的除掉根源.想不到我也能成为皇室的耻辱,还这么快?我都还没确定要不要和你儿子发生关系呢,居然赶我走!

    [谢皇太后]拿起东西,准备闪人.

    [你,你难道一点也不稀罕皇儿,为了钱这样就走了?他对你用情很深啊!你这没良心的男人,走了也好,免得害了皇儿一生.]没有回头,继续走了出去.

    我在心里嘲笑着.呵呵,她是希望看我像狗一样乞求留在太子身边吧,这样可以满足她作为皇室的虚荣心.无聊.本小姐走了

    	

第一卷:血色河山非我意 又见齐魂

    出宫已经几天了,没有什么特别想去的地方,所以在到处晃悠.一切安好,只是觉得没仆人帮忙打理一切真的很麻烦.还有就是,对于莫恋的的感情.我一直在思考着,其实愿意出宫,和他也有很大的关系.经过那次痛哭和诉说,我已经对前世的伤害淡化了很多,面对情感也不会这么排斥了.可是上天弄人啊,正在迷茫的时候,呵呵就被赶出来了.

    想得出神,没有注意到前面向我冲来的马匹.就在马蹄将与我亲密接触的时候,一个飞身而起,脚一踢,那匹黑马和马上的人就已经倒在两米之外了.大街上,安静得出奇,大家都望着我们.我讨厌当焦点,于是准备走人.

    [你是什么人,居然敢得罪莲雪的探子?]那人站了起来拦住了我.

    大家一听到那人自称是的人都倒吸了口凉气,看来莲雪很出名嘛,不过我讨厌狗仗人势的家伙.

    脚尖轻点,飞到柳树旁,轻轻的就用内力拉下一根柳枝,走到他面前.翠绿的柳枝,配着我天蓝色的纱裙,很和谐的搭配不是吗?大家也被我的气势吓了一跳.

    [你这个丫头,以为用一根软枝就能打败我吗?]那人生气的向我冲来,旁边的百姓,都闭上了眼睛好象我一定会受重伤一样.

    将内力聚集在柳枝之上,重重的打在向我冲来的拳上,立即划开一道血痕.他震惊了,没有想到我会如此迅速吧!没有结束的意思,继续用柳枝打在他身上的每一处.一道道的血痕慢慢呈现出来,直到他痛得已经无法站起来,跪在我的面前.这算是教训吧,我把柳枝甩在了他的脸上,转身离开.也许在别人眼里我很傲慢,但是我有傲慢的根本.而且我只知道一句话:别拿你的性格来挑战我的脾气.

    在大家还没有回过神的时候,我已经走远了.回到客栈,躺在床上休息才发现自己的衣服沾了一些血迹.叫小二为我倒好水,我扑通一下跳进了木桶.我喜欢洗澡的感觉,很放松,很舒适.

    屋顶上的瓦砾轻轻响了一下,看来是有不速之客到了.我讨厌在享受的时候,被某些无聊的原因打断.

    跳出木桶,以最快的速度穿上衣物,带上斗笠.

    [下来吧,我知道你们来了.]看着瓦砾我不悦的说到.

    出现在我面前的共有6个人,穿着黑色的衣服,典型的刺客形象.想不到,我会遇到刺客.他们的内力很强,但是对于我来说却不足为惧.所以我在斗笠下,嘲笑出声.听到我充满嘲笑的声音,他们没有多说什么,全部向我冲来.

    [3]低哑的声音说到.一动不动.

    [2]他们没有理会我,向我冲来.

    [1]剑指着我的斗笠的一刹那.

    [啪]所有的人全部倒地.他们在地上惊恐的望着我.是的,他们中了我的[散仙].这个[散仙]是一种急性药物,只要轻轻的吸了一口,就会立即无力却有清醒的意识,任人摆布吧!我不屑杀人,杀这些能力太差的人.

    收拾好东西,准备离开.他们的眼中是什么表情,我没有理会.我知道我打击了他们.

    拉开门

    是他!我静静的看着他,看着他激动地拥我入怀.

    他不是别人,正是齐魂.离开他快一年了,没有了以前的清秀,多了几分成熟.深邃的五官是如此迷人.不似莫恋的妩媚,他给我的是英俊.他很激动,仿佛发现了宝藏.

    [莲儿,我终于找到你了]有种轻松的感觉,他找了我很久吗?还有什么时候,我批准他肉麻的叫我莲儿?

    当然除了我们,还有一群他目瞪口呆的手下们.

    	

第一卷:血色河山非我意 解脱

    我陪齐魂回了烙城老屋,一路上,他也给我讲了许多关于我没在的时候发生的事情.小子不错嘛,心里有淡淡的欢喜,因为他毕竟是我培养出来的.(额,是啊,你完全培养了一个苦力)

    这几天过得很平静,他也没有做什么过火的事情.但是通过他手下的宣传,我成为了江湖上鼎鼎大名的[柳剑],从此我也有了自己的江湖称号.而且他的手下一见我就喊[夫人],我那个郁闷啊.最先我教训了几个人,但是他们没有改口的打算.我也难得费力了,反正只是称号而已.

    [你作为莲雪的宫主,应该很忙吧?]有些想打发人了.很不适应别人目不转睛的看着我.

    [我想陪你,怕你又跑了.]很直接的说出了心里的想法.

    [你不用担心我,没有人可以威胁到我的.]

    [我知道,我相信你的能力.但是我害怕,怕自己.]他拥住了我,我不想推开,一是怕伤害他,二是我喜欢被拥抱的感觉.

    沉默我静静的躺着,快睡着了.

    [嫁给我吧.]抱紧了些.孩子长大了啊,懂得求爱了.

    [我不知道]同样的回答.突然想起了莫恋,他会想我吗?

    无奈的摇摇头,亲了亲我的发丝,在我耳边说[我等你].

    我抱住了他,他是我喜欢的类型,而且我感觉得出来他非常爱我,我不想让他伤心,也许是因为几年的依赖,也许是因为他母亲临终的嘱托或者是因为我爱他太多的理由了,最后的一句话是:我不讨厌他,可以一起走完一生.谢谢你的理解,我不会放弃你的.

    我主动吻上了他的唇,他也回应着我,我们在忘情的相吻着,几缕银丝从嘴角留出,身体渐渐的发热了,我也看到了某人的脚胯间慢慢的立起.上床吗?算了吧,还是以前的信念,我要把自己的第一次最美丽的献出.

    看到我的突然停止,他的脸色慢慢的泛红,好可爱啊.

    [对不起!]又道歉?

    [有什么对不起的,可别告诉我你是在和我开玩笑啊!]开玩笑的对着他笑了笑.

    他突然激动了[不,不会的.让你这个仙子做我的妻子,已经是我的福气了].

    我笑着看着他,没有说什么.很幸福啊,不是吗?

    [宫主,有消息报,最近有人在查找夫人的下落.]门外响起不和谐的声音.

    [是谁?]闪过一丝杀气,语言很冰冷,完全没有了刚才的样子,此时的他是个真正的男人.

    [是太子莫恋].

    [退下吧!]他搂紧了我,什么也没说.

    [和你分开的几个月,我是太子的太傅.但是他突然向我表白,皇太后误会了所以我被她赶出来了.]我欠他一个解释.他听后抚摩着我的头,很舒服.我越来越像猫了.

    [你爱他吗?]有些痛苦,有些无奈,同样带着一丝期望.

    [不知道.]我不想骗他,对于莫恋我确实也有说不清楚的感觉,如果他觉得这样的爱很累,我允许他放手,我不希望让他痛苦.

    [我等你.]同样的话,我心里暖暖的.我需要被理解,我不喜欢解释.

    那天以后,他和我搬进了老房子,还是像以前一样,没有一个仆人,什么都交给他做.他为我洗衣做饭,陪我逛街聊天.我觉得好幸福,我喜欢这样的生活.

    太阳很大,齐魂去处理事物了.我一个人在街上乱晃着.很多人都在看皇榜,皇宫又发生了什么大事?我也围了过去.

    什么,我震惊了.莫恋居然中毒了,太医束手无策,但是宫里的天雪珠又给了我当谢礼,太子危在旦夕.

    那个欢笑的他,那个冷静的他,那个安慰我的他脑海里出现了他的种种,我必须去救他,他不能有事.

    回到老屋,齐魂已经做好饭菜等我了.

    [回来了,先吃饭吧!]热情的微笑,让我有些不知所措.

    [莫恋中毒了,我要去救他,你陪我吗?]我还是说了出来,明知道这些话很伤他.

    [我最近还有些事要处理,不能陪你.过几天来找你.]他仍然对着我微笑.

    [对不起!]我看着他.

    [没什么,你能回来告诉我,我已经很高兴了.我会去找你的.]理解万岁啊.

    冲过去,吻了他一下,是让他安心的吻,告诉他我不会放弃他的.

    于是我快马加鞭的赶往了京城.

    	

第一卷:血色河山非我意 情敌见面

    带上齐魂给我的人皮面具,我进宫了.其实我真的不想带这种恶心的东西,但是带着斗笠进去太容易被人发现了,要是什么也不带就这样进去,那么危险就更大了.

    莫恋静静的躺在塌上,没有了往日的生机,苍白的脸色告诉我他现在很虚弱.这样的他深深的刺痛了我.扯下了面具,走到他身边.

    [莫恋,醒醒,莫恋.]我轻轻的拍打着他的脸.

    [咳莲儿你回来了,是做梦吗?或者是我死前的幻觉.]自嘲的笑了笑.

    看来中毒不浅啊,我把上他的脉.

    [你怎么会中幽明?]我的声音带着急噪与担心,[幽明]一遇血液就化开,向心脏攻击.一般中了他的人都只有三个月的命.要是我在晚来几天,怕只能帮他收尸了.

    [莲儿,好厉害,咳]还没说完,就开始大声的咳了起来.

    直接抱住他,向皇宫里的温泉奔去.用天雪珠吸他体内的毒素时,他的体温会迅速下降,没有温泉的帮助话,会很危险.

    将天雪珠放在自己嘴了,飞快的脱下了自己的衣服,然后解开莫恋的衣服,我抱着他进入了温泉.他的意识还不是很清楚,我将嘴里的天雪珠渡到他的嘴里,然后用内力将他体内的毒素聚到一点.天雪珠开始吸毒了,他的体温迅速下降着.还好有温泉.但是他还是感觉很冷吧.所以他本能的抱住了我,抱得好紧.他舒服了,可完全苦了我啊.接触水的地方发着热,接触他的地方发着冷,冷热交替很容易感冒的!不过看着渐渐舒适的他,我还是很欣慰.

    不知道过了多久,他缓缓的睁开了眼睛.他的眼牟发散着光彩,不知道是因为热还是其他什么原因,我看见了他眼里有淡淡的水雾.看着这样的他,我有些心痛.

    [莲儿,是你回来了吗?]有这么激动吗?我瞥了他一眼.

    [恩]

    没说什么,只是按住我的头准备吻我.我推开了他,他用眼神询问我为什么.于是第二次,我对他作了解释.心里暗叹:没有默契,真是麻烦.

    [这种情况发展到最后,很容易变成做爱,你身体还不好]脸不红,心不跳,淡淡地告诉他.

    他听完后木然了,然后抬头大笑.

    [哈哈莲儿还是这样直接,我喜欢你!]现在变他抱我了.

    于是我在皇宫中又有了新的身份――太子殿下的救命恩人,大家都十分敬重我.我带着假面具又一次在宫里横行起来,同样还是伴随着传言:原来太子不是断袖,而且有可能立他的救命恩人为妃.当听到这个传言,我只是挂了3条黑线而已.

    回到自己的别院,太子赐给了我.这也是为什么会有流言的原因之一.真是的,明明是我的,现在要回来,还必须带着假面外加谣言,什么道理嘛.

    一个人坐在树下品茶,突然觉得有人靠近.转身一看,我温柔的笑了.是齐魂来了,他也是对我一笑,然后走过来拥抱我.

    我们是用心沟通那种,不需要很多言语,所以只是脉脉的拥抱着对方,闻着对方身上的幽香.

    [快放开莲儿.]某个怒吼响起打断了我们,剑飞快的向齐魂背后刺去.

    我放开了他,也没什么担心的.一是因为齐魂本来就比莫恋厉害,其次是我很自信我的医术.

    他们打了起来,看来不几百回合是分不出高低的.于是我飞身上树,坐在树枝上欣赏他们[比武].

    就这样两个情敌见面了,打得火热.我没什么意见,就是不要把我布置的房子给毁了就行了.

    天色渐晚,两人汗!

    [齐魂,我饿了,好久没吃你做的饭了!]终于有气无力的说了出来.

    他宠爱的看着我,然后只是笑笑了之,同样的我也回了他一笑.

    [莲儿,你居然对他笑?你,你]某人开始耍小孩子脾气.我懒得理他.

    齐魂过来牵着我手,走进房间为我做饭.某人也屁颠屁颠的跟了进来,一直大喊大叫.

    [再叫就给我滚出去!]我转过头去,狠狠的对他说.

    	

第一卷:血色河山非我意 吵闹生活

    某人在我的政治强压下终于安静了下来,于是我们三人就坐在一起安静的吃饭.

    [难怪你会离开我,原来你有了新欢]某人装可爱的指着齐魂.我现在是乌云密部

    没有理他的必要,吃着齐魂为我夹的菜.

    [难道你一点也不关心我是怎么中毒的吗?]想引起话题是吗?我放下手中的饭碗.

    [莫恋你给我记住,要是下次为了找我回来,再用这种危险手段的话,我一定会看着你死去,你知道吗?]不提还好,一提就是气.

    [什么嘛,是真的有人给我下毒!我还不至于给自己下毒!]莫恋拍了下桌子,极力的辩解着.

    [你他妈的是个混蛋,是别人给你下的毒又怎么样?但是以你的能力会不知道?虽然毒性很强,但是它有种特殊的气味的,像你这样的高手会闻不出来?]我终于说出来了,其实本来不想再提这些事,我一直都知道这些.我很感谢他对我的爱,但是我不允许他用自己的生命开玩笑,我很在乎这一切!

    他们都的看出来我是真的发火了,于是都乖乖的闭上了嘴巴.

    气氛很冷清,有些尴尬!

    [而且我不是她的新欢,我和她先认识的.你才是我们之间的阻碍]一直吃饭的齐魂突然说了一句让我喷饭的话,看到莫恋的满脸黑线,我扑哧一声笑了!

    [你,你这个混蛋]莫恋还没说完就准备过来打人,齐魂也很帅气的接招了!

    两人正打得热闹的时候,我拍桌而起.

    [啪]桌子碎了,菜落完了,他们停手了,画面定格了.

    毫不留情的拉住莫恋的手,将他扔到了门外.碰的一声关上门,一切只需3秒钟.一切的都安静了,最讨厌蚊子了!

    门外某人在外面拼命的敲门,齐魂则乖乖的收拾地上的饭菜.

    开了门,冷冷的看着他,他似乎注意到此时充满杀气的我,也不敢再闹下去了!

    [是不是,又想被我脱光衣服洒日光浴?]瞥了他一眼.

    某人的冷汗从额头上慢慢的渗了出来,看来上次给他的教训效果不错!

    就这样在他们的吵吵闹闹中,我们一起在皇宫过了10几天.

    我不想去阻止他们打架,也不知道该如何阻止他们.因为我放不下他们中的任何一个,就允许我自私一次吧!我相信他们会成为好兄弟的,应该可以在摩擦中摩合吧?如果他们其中任何一个不能忍受,那么我也会放手,和另一个人离开!

    我一个人正在御花园里散步,突然听到有人在议论.

    [听说没有?皇太后要为太子点妃了!]

    我听了后只是冷冷一笑,心里感叹[为什么搅局的总是她?]

    	

第一卷:血色河山非我意 迷茫

    作者有话要说：今天趁有时间上网,立即更新了,呵呵,我会努力的!得知皇太后要为莫恋选妃几天了,心里总是有块石头.因为他们两个突然消失在我的面前,齐魂是因为有事,不得不回去.而莫恋在做什么,我就完全不知道了.我猜他应该在为不立妃做争取吧.可能是因为太过压抑,所以我决定先出宫转转.

    走到莫恋的房门外面,正想敲门,就听见皇太后在里面怒吼,看来情况很严重啊!

    [你这个逆子,况丞相的女儿这般好,你却还想拒绝,你到底安的什么心啊!她是我唯一认定的儿媳妇,也是将来的皇后.]太后的声音很坚决,看得出来她确实很喜欢那个丞相的女儿!

    [我知道遥儿很好,可以说近乎完美,但是我不会娶她的.]同样的坚决,我的心里暖暖的!

    [你,你我不想再说什么了,我已经决定在这个月月底,你们就完婚,然后你登基为皇.要是你坚决不娶的话,别怪我另选皇帝.]太后生气的走了出来,我飞上了屋顶.

    揭开瓦砾,我看到房间里莫恋的脸上笼罩着一层忧伤,迷茫.难道我在他心中,没有皇位重要吗?不要再让我难过好吗?我不敢在想下去,他的选择就由他自己完成吧!大不了,我放手,我不会要乞求来的爱情.

    看来现在也不用进去了,于是我回到别院.随便找张纸,写到:莫恋,我出去皇宫转转,勿念.又一次潇潇洒洒的走出皇宫.

    漫无目的的走在大街上,感受着市集的繁华.

    [大家别慌,大家别慌,今天我带了很多食物出来,别互相伤着了.]好悦耳的声音,不知道拥有这样声音的人会是什么样子?我因为好奇声音的主人是谁,所以慢慢的走了过去.

    原来是有人在向乞丐发粮食,只见那个女子大概17,8岁,1米65左右,穿着白色的裙子,看上去十分朴素.简单的用木簪挽起头发,大大的眼睛看上去十分灵气.虽然算不上十分漂亮,但是也有种出尘的感觉.我很喜欢这样的人,朴素自然的美会让我很惬意.

    [啊!]由于太多乞丐的拥挤,她被推倒在地.我向她伸出手,示意要拉她起来,她也毫不吝啬的把手伸给了我,让我拉住.皮肤很好啊,我在心里感叹.

    大大的给了我一个笑脸.呵呵,真的很怀疑她是不是古代的女子.古代的女子不是都说什么要笑不露齿,少出门的吗?

    [谢谢你,姑娘!]洁白的牙齿,我喜欢这个女孩子.

    [你是21世纪过来的吗?]我很好奇,希望是自己的老乡吧!

    [21世纪?什么地方?我家就在京城啊!]很可爱的眼睛,一眨一眨的.

    [武林中人?]这下总对了吧!

    [什么嘛,姑娘莫非笑我粗鲁,不是个大家闺秀,没有廉耻?]嘟着小嘴告诉我,好可爱.

    看到这么一个可爱的娃娃,我都忍不住想拉拉她的脸了.

    [不是的,我是很欣赏你!]

    [呵呵,看来姑娘也是个不羁之人,我们结为姐妹如何?]很直接的就牵起了我的手.

    好单纯的一个姑娘,才说这么几句话就可以对别人掏心掏肺,不是很容易吃亏吗?不过我很羡慕她,因为这样的她总是快乐着的,不是吗?这样的她,更会显示出我的肮脏.要结交吗?我犹豫了!

    正在这时候,旁边走过来一位大嫂.

    [遥姑娘,上次你拿银两帮我儿子看病,我真的太谢谢你了,要不是你的话他恐怕]还没说完就嫣然而泣.我有些不耐烦了,既然救都救了,还有什么好哭的.

    身边的她看见大嫂哭泣,就立即拿出自己的手绢,为她擦眼泪.

    [大嫂别哭了,你再哭我可走了啊!]假装生气,果然有效果.

    然后大嫂和她寒暄了几句,非要把自己手里的鸡送给她,才缓缓离开.

    [你姓遥?]我问她.

    [不是我姓况名遥儿]她玩弄着手里的鸡,完全像个小娃娃对其充满好奇.

    而我,心里一震.有些激动的拉住她的手[你是况丞相的女儿?]

    [恩,姑娘你弄疼我了!]她仍然对着我笑了笑.

    [哦,对不起,只是很吃惊你一品大官的父亲允许你做这些?]

    [是啊,我很小的时候父亲就告诉我了要关爱别人,帮助别人啊.有时候他会和我一起来,别人说他是个乞丐丞相.不过我很崇拜我的父亲,所以经常]不好意思的向我吐吐舌头.

    我怔怔的看着她,电视剧教会了我如何对付那些像狐狸精一样的第三者,可是没教过我如何对付一个像白雪公主的第三者啊!为什么我的运气这么背,遇见一个如此善良的情敌.或者,我才是她和莫恋的第三者?她比我更适合那个皇位上的他.

    	

第一卷:血色河山非我意 伤

    心里好痛,这样纯洁的况遥儿,我要去伤害吗?虽然我很冷淡,但是我不是那种爱抹杀阳光的人.我和莫恋的爱情之间,有太多的阻碍了.要做到为了爱什么都不顾吗?是的,对于现代人的我来说要做到敢爱敢恨太简单,但是对于古代的莫恋,那个最高掌权的人,我带给他的只是负担吧.突然想到皇太后用皇位要挟他的时候,他那丝忧伤的表情,我开始怀疑了,怀疑我们的爱情!虽然我知道,怀疑会把爱情引进坟墓.

    带着一丝难过,一丝盼望,我问了况遥儿一句话.

    [听说你要嫁给太子了,你和他有情吗?]其实是个多余的问题,莫恋不是亲切的唤她遥儿,还说她几乎完美吗?

    她一听完后,脸立即就红了.我想我知道了她的答案.

    我这时希望她是个古人,一个对自己爱恋不敢起口的古人.

    [其实我和他很早就认识了,皇太后以前常带着年幼的他来我家玩,那时他总是把自己收藏的宝贝给我,我们互相诉说着自己的故事.年长后,我们虽然不能常见面,但是他还是会写信和我联系,能够成为他的妻子,是我的幸福.]大胆的表白,不是我想要的答案.如果她告诉我,她对莫恋没有感情会多好,我会安慰自己我为了她的幸福一定会争取到莫恋的,然后我们结为姐妹,但是想象很少成为现实不是吗?

    我不是什么心胸开阔的人,所以我不可能和我的情敌有说有笑,更别说成为金兰姐妹.我冷冷的看着她,笑了

    [姑娘,你还没答应我,愿不愿意和我结为姐妹了?]

    我对她笑了笑,转身离开,轻轻说到[我叫言莲,我希望你幸福].

    于是在迷茫痛苦万分中,我在客栈中度过了8天.

    那天,我突然想通了,我不能太自私的否定莫恋,从头到尾我没有问过他的意见.于是我在心中淡淡的想到,我要问他的那句话.时间只有3秒钟,3秒钟决定我们的爱情吧!

    写信告诉莫恋,叫他今天晚上来紫竹林等我.今晚月圆之夜,我们会像今天晚上的月亮那么完美吗?不想了,我睡了,不论结局是什么,我今晚的心脏肯定不会正常的跳动!

    来到竹林,远远的就看见了他站在那里,要去吗?不要在骗自己了吧,答案到最后是什么,还不知道不是吗?

    [莲儿,你这几天玩得好舒服,可苦了我啊!]还是痞子般的笑容,我的心痛啊!

    见我没有理他,他有些慌了.

    [莲儿,你怎么了?]他试探的问问然后想过来抱我.

    [不要过来,我只问你一句话,我和皇位你选谁?]抬头坚强的看着他.

    他停在那里木然了.

    [1],[2][3][4][5]

    [我不会娶妻的，你是我的皇后!]5秒后的一句话,一句即没放弃我,也没放弃皇位的话.这不是我要的,他的回答即超过了3秒,也不是我要的.他还是放不下自己的皇位吧.

    我闭上了眼睛.用最温柔的语气淡淡的说

    [我和齐魂将在月底成亲,和你与遥儿成亲的同一天.那天我满18,这是我的选择!再见再也不见!]飞身离开,还是不忍心的回头看了一眼.

    [不要,不要离开我,莲儿]他哭了,眼里淡淡的水雾,一个将成为皇帝的人,为我掉下了泪.对不起,你有你的国家,我有我的原则.就算是过客吧,回忆已经值得我们纪念了.

    淡淡的月光,撒满这里,一滴晶莹的泪,从我眼旁滑过.爱,已成为过往,我学会了放手.

    要出林子的时候,我听见竹林里传来一声大大的吼叫.

    我确定,我胸膛的右上方,那里是种痛.我放慢了速度,不知道等了多久,没有人追出来,看来他也有了自己的选择.

    对着夜空,我笑了.

    	

第一卷:血色河山非我意 婚礼

    快马加鞭的赶回烙城,我什么也不敢再想,我只想立即见到齐魂,然后让他温暖的抱住我.是的,我好想念他的怀抱!

    [莲儿,你怎么会回来了?你怎么了]他看到是我也很吃惊.

    什么也不想说,我抱住了他.他似乎懂得了,什么也没说,只是轻轻的拍着我的背.好有妈妈的味道,好舒服,我沉醉于其中.

    [魂,我们结婚吧,就在本月底!]

    他身体一震,然后很激动的紧紧搂着我,好象要把我揉进他的骨里.

    [你到是说话啊?难道你不想娶我了?]我看着他.

    [其实早在很久以前,我就已经认定你是我的妻子了.只是差个形式而已.莲儿,我好高兴,我好高兴]大声的宣布着对我的爱恋,然后抱着我旋转起来,此时我们都是幸福的.

    齐魂没有问过我原因,但是我最后还是向他解释了.他听完后沉默了一阵,只问了我一个问题.[你不是为了逃避他而选择我吧?]

    我生气的甩开了他的手[既然你认为我是这样的人,那我就是吧.]准备离开他的怀抱,他却紧紧的抓住了我.

    [对不起,对不起,我只是对自己没自信.我只是不敢相信,这么完美的你会选择我!]他的头抵在我的背上,我看不到他的眼神,但是我明白他的爱.

    我转过去反手抱住了他[魂,你不是代替品.你就是你,是我爱着的人.我看着你成长,我很了解你,只要你不背叛我,我永远不会弃你而去,相信我.]说完,我闭着眼睛,吻上了他.激烈的吻让他的喘息声加大了,他想进一步的发展,被我阻止了.

    [结婚的那天,我会把最美的自己交给你]我们对着彼此笑了笑.

    马上要到结婚的日子了,他问我想要一个什么样的婚礼,我摇摇头告诉他一切由他安排吧,并且告诉了他一些我们现代结婚的场景,他听完后不可置信的看着我,看着他呆呆的样子,我心里满是幸福.

    月底

    今天一大早就被喜娘叫起来了,当我拿下斗笠,只听见一片吸气声,然后她楞楞的看着我.真不知道这样的容貌到底是好是坏.看着她的样子我生气了.

    [再不动手,我就杀了你]

    一听这话,她立即回神了,然后战战兢兢的看着我.呵呵,看来想不到我是这么一个充满杀气的人吧!

    不知道忙了多久,终于弄好了一切,然后拿着苹果,我登上了喜轿.一路上吹吹打打,街上的人们也附和着,原来中国古典婚礼如此热闹,不知道莫恋和况遥儿现在是不是也一样热闹,怎么又想起了他们?既然决定放手,就洒脱些吧,今天我是魂的新娘.

    我们的礼堂是设在的总堂,我也很期待一切,相信齐魂会给我惊喜的.

    [新郎踢轿门]喜娘的声音响起的一刹那,鞭炮声,人们的鼓掌声已经响起了一片,这是我从来没有经历过的热闹.今天我是新娘,最幸福的人.今天我要由女孩成长为女人,今天以后我将不是一个人,我有了丈夫,他叫魂,他爱着我,所以我会珍惜现在的一切.

    他踢开轿门,背起了我,我听见他轻轻的告诉我[真希望这样背着你,一辈子]真的,那一刹那我才明白幸福的滋味是口诉不出来的.

    [一拜天地]

    [二拜高堂]

    [夫妻对拜]矣?怎么不说话了,不是应该说送入洞房吗?我盖着喜帕,看不清楚外面的状况,不会有人来捣乱吧?我不想在结婚的日子杀人.

    正在我胡思乱想的时候,我的喜帕被揭开了.额,这不是要等到入了洞房在揭吗?难道电视上的是假的?

    又是一片吸气声,不过大家很快就回过神了.眼前是的几位长老级人物,看来齐魂还是懂我的,知道我不是喜欢太闹.

    看着眼前的魂,我不知道他要做什么?

    突然他单脚跪地,拿出一个木头做的盒子,打开盒子里面是颗珍珠戒子.大家都奇怪的看着他.

    [莲儿,我找了很久也没有找到你说的那种很坚硬,会发光的石头,怕让你失望,我特地叫首饰店做了这个.我,齐魂,在此发誓:无论莲儿你贫穷,富贵或残疾,我都不离不弃,若违此誓不得好死!]他坚定的看着我.

    此时,我不知道说什么,心里只是甜蜜.眼泪润湿了我的眼,幸福的泪.

    我接过戒子,带在手上.

    [谢谢,很漂亮.]我抱着他,大声的叫到.

    [祝宫主与夫人白头偕老,岁岁平安]他们也一起跪在地上.

    被喜娘接进洞房,我就一直坐在那里,等着魂的到来.

    他进来了,已经喝得有些醉.烛光下,我们互相看着对方.他把桌子上的交杯酒一口倒进了自己的嘴里.

    [喂,这是我们的交杯酒,你怎么]还没说完我的嘴已经被堵住了.

    他把酒度到我嘴里,这样的不是比交杯酒更有意义吗?我们都在忘我的吻着,一人一半喝掉了那香醇的美酒.

    不对,头好昏!我努力想支撑起自己的身体,但是已经没有了任何作用,酒被下药了

    	

第一卷:血色河山非我意 血色嫁衣

    强烈的阳光刺得我眼睛好痛,缓缓的我睁开了眼睛.

    意识慢慢清醒过来,突然想到昨晚的一切.不好,我们都被下药了,魂

    环顾四周没有发现魂的踪影.想站起来,但是没有一点力气.天啊,是,这种毒虽然不会对身体有什么特别坏的影响,但是会让你3天没有一点力气.就算以我的武力,要冲开它也需要5个小时左右.好危险的处境,希望魂不要有事.

    [你醒了?]一个蒙面人突然进来了.

    [你把魂怎么了?要是你敢动他分毫,我必将你碎尸万断.]靠在柱子上,我抬着头望着他.

    [碎尸万断?你觉得你有资格说这样的话吗?]他的笑,让我有了前所未有的危机感.正如他所说,我现在只是任人宰割的羔羊.我不怕他把我怎么样,只是怕魂

    他离开一阵后,又一次出现在我的面前,不过这一次他扛着魂.

    毫不留情的把他甩在地上,我咬着牙,恨不得冲上去剁了他.

    魂闷哼一声,然后艰难的抬起头看着我[莲儿,你没事就好!]看着他勉强的笑容,我心里酸酸的.

    [你到底要干什么?]我忍无可忍的吼了出来!

    [你很爱他?]他指了指魂.

    [管你什么事,你要是不把我们杀尽,终有一天你会死得很惨!]此时的我只能用气势吓倒他

    [我只是终人之事,别怪我]他笑了笑,这样的笑容好恐怖.

    他拿着剑.

    [不]我吼了出来,但是他没有停手.

    一剑一剑的刺在了魂的背上,手上,腿上血将他的新郎喜服染得更加妖艳.我不知道他在魂的身上留下了多少的痕迹,只看见魂他一直对着我微笑,让我安心的微笑.傻瓜,这样的你能让我安心吗?我的心,同样也在流血啊为什么,昨天还如此幸福的我们,今天就有这样的结果,为什么老天总是让我孤独?我到底做错了什么啊?

    他的血几乎全部溅在了我的身上,脸上.我的眼睛被血蒙盖,慢慢的泪和血混合在了一起,让我不得不闭上眼睛,从头到未魂没有大声的惨叫一声.我不敢在睁开眼睛,我的心痛得已经麻痹.

    [不敢看了?不想看他的生命是如何结束的?]又是这样的笑声,他要做什么?难道

    顾不得眼睛的疼痛,我使劲的睁开了这双被血染红的双眸.

    魂伸出了他的手,想抓住我吗?

    剑刺向了他的心脏,那一刻,我的心被无数的绣花针同时穿过.千穿百空是这个意思吗?

    [啊]我大声的叫了出来,为什么?为什么要夺走我的魂?魂从头到尾只是单纯的爱着我,他做错了什么,要受如此之苦?我知道我现在的眼睛是血红的,我将让你付出比这更惨的代价,我发誓!

    [别这样看着我,这些还不是最后的结果!]他还想怎么样,魂已经死了!难道还想分解他的尸体吗?

    他拿出一瓶药水,撒在了魂溅满鲜血的尸体表面.真没想到,他会做得如此之绝

    [嘶]看着魂的尸体慢慢的消失,然后变成一堆黄水呈现在自己面前,我已经木然了,连那个蒙面人走了也不知道.这就是失去灵魂的情况吗?

    夜晚,我的意识终于慢慢填满了我脑袋,体力也恢复了.看着这堆黄水,我笑了.最心痛的微笑!魂,他欠你的我会为你讨回来!

    [我看见天空很蓝

    就像你在我身边的温暖

    生命有太多遗憾

    人越成长越觉得孤单

    我很想飞多远都不会累

    才明白爱的越深心就会越痛

    我只想飞在我的天空飞

    我知道你会在我身边

    回忆的画面记录的语言

    爱始终是你手中长长的线

    载着我的想念飞过了地平线

    你温暖的笑脸还一如从前

    回忆的画面记录的语言

    你说要我学着勇敢一点

    偶尔哭红双眼你一定会了解

    眼泪试我心中另一种完美(笔记)]我没有唱完,泪已经不争气的落了下来,回想着他的陪伴,他的拥抱.

    [小姐,对,对不起.求你不要抓我报官,我是]

    [对,对不起,我无心的]

    [莲儿,我终于找到你了]

    [我想陪你,怕你又跑了.]

    [而且我不是她的新欢,我和她先认识的.你才是我们之间的阻碍]

    [莲儿,我找了很久也没有找到你说的那种很坚硬,会发光的石头,怕让你失望,我特地叫首饰店做了这个.我,齐魂,在此发誓,无论莲儿你贫穷,富贵或残疾,我都不离不弃,若违此誓不得好死!]他的一举一动,都像电影一样在我脑海里回放着.对不起,对不起,我没有好好的保护你!

    [言莲,你哭什么哭?现在哭有用吗?人已经死了,你这个混蛋!]我大声的叫着,眼泪滑入我的嘴里,好苦,好苦.

    雨落了下来,每一滴都打在了我的脸上,为我洗去脸上的血迹.可笑的是,这些不是我的,而是魂的

    我累了,闭上了眼睛.

    魂,从头到未,我说过一句我爱你吗?对不起,现在我补上!

    	

第一卷:血色河山非我意 新宫主

    头好痛,我没有死是吗?如果死了,应该就不会这么痛了吧.

    睁开眼睛,眼前一片黑暗,天还没亮吗?还是已经是第二天晚上了?

    [姑娘,你醒了?]很雄性的声音,淡淡的低哑,很让人安心的感觉.

    [你,你在哪里?为什么不点灯?]我朝着声源看去.

    [姑娘你没事吧?现在是白天啊!你在我的马车之中].他的声音带着一丝疑惑.

    [你说现在是白天?是白天?]很虚弱的问着.

    [是啊,姑娘的眼睛]他的语气有点犹豫.

    [怎么了?不就是看不见了吗?]我自嘲的笑笑.

    [不,你的眼睛是血红色的,很奇怪的颜色.]感觉到他的手向我伸了过来,我毫不犹豫的拍掉了他的手,我不喜欢别人的碰触.

    [对不起,我唐突了.]他的声音里带着一丝愧疚.

    [你在哪里发现我的?]我还是那种冷淡的语气.

    [烙城郊外的一个废弃房子的外面,你身上全是血,我以为你受伤了,所以把你带进了马车.]说完后,他可惜的叹了一口气.

    [我要回烙城].

    [好的,我送你去.姑娘如此美貌,眼睛又出了问题,我怕你会有危险.]

    没有搭理他,用自己的内力环视了一遍身体的状况,还好眼睛的神经没有问题.看来是因为那天的血,泪,雨混合进眼里,在加上刺激过大的原因.可能过几天就会好吧.我不能瞎,我要亲眼见证自己是怎么为魂报仇.魂,你在天上过得还好吗?

    [夫人你回来了?宫主了?你们怎么突然消失了?]一回到莲雪宫,几位长老就立即围了过来.

    [魂魂他已经被奸人所害,我回来是想告诉你们,你们自己走吧!]难以起口地告诉了他们,我知道魂很讲兄弟意气,这些人我不想为难他们.

    [啪]整齐的声音,大家都跪在了地上.

    [夫人,既然宫主已亡,那么我们必会为他报仇.你是宫主的爱人,就是我们尊敬的人,请你继承宫主之位带领我们吧!]

    [好,不愧是魂的部下.我们就一起为他报仇.让伤害他的人,付出恐怖的代价]我朝着他们大声的宣布.

    [恭迎宫主]大家的声音嘹亮的响起.

    [宫主你的眼睛?]

    [暂时失明了,对了你叫什么名字?]无奈的笑笑.

    [属下名为罗愈,是四长老之一].

    [很好,现在宫里的文字文件就由你先处理吧,帮我查查,魂以前到底在忙些什么?而且有什么人和他有过交际,越详细越好,凶手很可能就在他们其中.]想到魂,我的心又一次隐隐作痛.

    [是.宫主带你来的那位公子现在还在外面的,你准备?]

    [给他些钱,让他离开吧!]

    就这样我在这里度过了几天,听着他们向我汇报那些曾经缠绕过魂的人.我不知道凶手是谁,但是我宁错杀一千,也不愿错过一个.既然你不陷身,那么我只有一个个的慢慢找了.盲人的生活不好过,还好我的内力深厚,可以感觉到身边事物的变化.

    其实除了魂的敌人,我还想过我身边的人.但是由于我平时太过冷淡,根本就没有结交什么朋友,所有的箭头几乎都指向了莫恋,是他吗?如果是他,我又该怎么做?好乱,好乱.

    走一步算一步吧!我的第一个目标,已经出现.

    	

第一卷:血色河山非我意 红衣血使

    本来准备孤身上路的,但是罗愈非要派几个人跟着我,怕我出状况.

    这次的第一目标是江湖上十分出名的邪教,罗愈告诉我魂曾经一个人去了那里的主教商讨什么事情,但是最后空手而回.好象那次过后,和我们就对上了.

    魂,是他们吗?

    [宫主,天色已晚.先住店吧.]她是我罗愈为安排的贴身丫鬟――元冥.她还算十分安静那种,而且也很聪明,武功也不错.由于现在是个瞎子,我的衣着全部由她帮我穿,我心里很不习惯.

    [恩,叫大家休息吧!]她扶着我走进了客栈.

    [你们听说没有啊?太子殿下大婚那天好热闹,听说况丞相的女儿的花轿十分华丽,而且还饶城一周才进入皇宫.那排场.可以说没有什么比得上的.而且呀,听说太子和太子妃]旁边一桌的人还没有议论完,我就让元冥扶我上去了.

    他们很快乐的在一起了吗?是啊!未必还有谁会像自己这样霉,自己的丈夫在结婚的第二天就惨死别人刀下斗笠下的我自嘲的笑笑.

    眼睛没有一点好转的迹象,听元冥说我的眼睛这几天又加红了.血色的眼睛,也许从此我的眼睛里也只有血色了.

    当天午夜,他们带着我来到的山下.我没有直接冲上去.

    [元冥,我的古筝].

    拿起古筝,我弹起了,注有内力的古筝声音在山谷里回响着,几乎每个人都进入了最高的状态.是死亡的前奏吗?还是地狱的预告函?

    [什么人竟敢夜闯?]一个人声音从前面响起.

    [把你们的教主给我喊出来!我可不想等太久]轻轻的告诉他,没有停下手中的筝.

    也许他一听我是个女子,而且只带了这么几个人,他有些肆无忌惮起来.

    [矣,小娘子,是来找教主的啊?呵呵,劝你也别找了,教主对他抛弃过人的是不会理睬的.你在怎么闹也不会让他在宠你的.不如跟着哥哥我吧?]恶心的嬉笑.

    [元冥给我个铜钱!]琴声越来越激烈,仿佛诉说着我的怒气.

    [哎,没用的.你在给我多少钱]话音截然而止.如果没有猜错,他的喉咙上面现在正插着我甩过去的铜钱.

    没有了人说话的声音,古筝的声音越来越大,仿佛要把整个夜撕破.

    隐隐约约的听见有队人马朝我这里走来,看来他们的教主来了.

    [不知姑娘深夜造访有什么事?]

    [你是教主?]停下了古筝.

    [正是在下,不知姑娘伤我教中之人所谓何事?]

    [齐魂找你所谓何事?]不想多说什么,直接插入主题.

    [什么?]

    [我说,莲雪宫主以前找你所谓何事?]

    [你是他什么人?]有些吃惊的声音.

    [说!]不想在废话下去.

    [他想拿我教圣物――银雪剑,送给他妻子,被我拒绝.]

    什么.送我的礼物?魂,你就是这样总喜欢默默的宠爱我

    [现在马上去拿给我.]

    [你凭什么?]嘲笑的语气,像他这样的武力,魂可以简单的秒杀他,但是魂永远都是善良的.

    魂你未送到的礼物,今天就由我讨回来吧!

    [元冥,剑].她把剑递到了我手里.

    [记住,我是魂唯一的妻,现任的宫主.言莲].

    第二天江湖传闻:江湖上的邪教教主被杀,听说就是新任宫主所为.因为杀人时穿着红色的纱裙,江湖人称,没有人知道他到底有多厉害,是男是女!

    从此我在江湖上的第二个名号――红衣血使出来了.我很不喜欢这个称号,因为它总会让我想起魂,想起那个在我眼前被杀,那个我所爱的人.

    我温柔的摸了摸银雪剑,这是一把软剑,而且削铁如泥.元冥告诉我这把剑十分漂亮.我的脑海里构想着它的样貌.魂,既然你不能陪我走完以后的路,就让它伴随吧!

    就在这一刻,我感觉到剑在叫嚣着.魂,是你吗?

    银雪登峰何所及,以血为引,魂为祭

    	

第一卷:血色河山非我意 熟悉的笛声

    [姑娘是你?]一辆马车突然停在我和元冥面前,好熟悉的声音.

    把其他人打发回去,就留下元冥,正准备去买马车就听见有人叫我.

    [你是?]

    [在下安子悦,就是上次送你回烙城那位]他的声音带着淡淡的无奈.

    二话不说,立即把剑架在他脖子上.

    [接近我到底有什么目的?]

    [姑娘为何如此认为,我们从来没有见过面啊!更没有什么恩怨啊?]语气里,没有一丝害怕.

    [那你告诉我,你是如何认出带着斗笠的我?]

    [姑娘你身上有一种淡淡的香味,十分特别.一闻便知道,而且加上听见你的声音我就更加确定了.]表面上很完美的解释,在我的耳里却漏洞百出.他接近我,一定有什么不为人知的秘密,说不定会和凶手有关.既然这样,我就继续看你想做什么吧!

    [是吗?那我算错怪公子了!]表面上装得十分不好意思,完全没有了刚才的杀气!大家都在做戏,不是吗?

    [哪里的话?姑娘若不嫌弃,就同在下一起去吃饭吧!]

    [好啊!]

    我们来到一间客栈,叫上菜,然后谈论起来.

    [姑娘此行的目的是哪啊?]

    [别叫我姑娘了,怪难受的.可以叫我言恋.我此行没有什么特定的目的,算得上是四处游玩.]不算假话吧,与魂有交际的人到处都有.

    [是吗?那姑言莲,我们一起吧,我现在也正在四处游玩.在加上你们两位姑娘,可能随时会有危险.]

    [恩,好的]很直接的答应了,看你到底想耍什么花样.

    就这样我们3个踏上了旅途.

    旅途上得知,安子悦是神医――于明的徒弟,武艺,医理高超,只是平时为人低调不被外人所知道.他为我检查了眼睛,和我商讨了一下到底该怎么做.对于医理方面他很厉害,我不得不佩服.他为我开了药方,然后亲手将那些药敷在我眼睛上.最先很不习惯,但是渐渐的我已经习惯他那有些老茧的手指滑过我的眼.他总是喜欢说,你的眼睛是最漂亮的.

    慢慢的,我放下了一些对他的敌意,还是恢复成那个不爱说话,不爱听废话的人,不想在用什么假面具了,装得天真太累了.如果他是在作戏的话,那么我也只能说他太厉害了.希望他可以成为的朋友吧,稳重而不失顽皮,很懂事的人!

    和他在一起,我只有夜晚和元冥一起去找嫌疑犯.死在我手下的已经有20几个人了,没有一个是凶手.我不会放弃,终有一天我会找到你!那些人虽然不是凶手,但是他们曾经让魂苦恼过不是吗?我要把自己欠魂的一点点的补给他,哪怕变成杀人魔王――红衣血使.呵呵,我的名声越来越臭了,无所谓也许我真的开始对自己有点自身厌恶了,自从无能为力的看着魂的死去.

    叶城

    [言莲,你的眼睛在过三天就可以拆掉纱布了,应该会好的,相信我.]他的声音里带着喜悦.

    [恩,子悦.谢谢你.]我对他笑了笑.

    [你知道吗?你的笑容好美丽!]

    夜晚在客栈,我一个人站在窗前,正准备睡觉.却听见熟悉的笛声.

    是他,莫恋.他怎么会在这里?

    我找到元冥,让她牵着我寻着笛声而去.

    [宫主,这里是妓院!]

    我很确定笛声是从这里传出来的,他怎么会在妓院?难道况遥儿还不能满足他?

    [姑娘,这里不接女]还没说完,我就把钱递给了她,真是见钱眼开.

    [姑娘有什么吩咐啊?]她谄媚的声音在我耳边响起,说不出的恶心.

    [是谁在吹笛子?]

    [哦,他是我们店里今晚准备开苞的小倌,琴乐.现在正在练习啊,姑娘也有兴趣?可以参加今晚的投标啊,价高者得,他可十分漂亮哦.]

    [带我进去.]这人吹的笛子为什么和莫恋如此相似?怀着好奇心,元冥扶着我走了进去.

    	

第一卷:血色河山非我意 太子?小倌?

    男人和女人的调笑声,在我耳边环绕,真的好想快点离开这个肮脏的地方.

    正在这个时候,笛声响起了.悠扬的笛声,和这里一点也不搭调.

    [元冥,那个人长什么样子?]感觉就象莫恋,但是他不可能在这个地方吧?

    [他的头发便金黄色,眼睛有点偏淡淡的蓝色,很女性化的一个人.]SHIT,这除了莫恋还会有谁.怎么我们的太子殿下变成了这里的小倌?到底发生了什么事?

    笛子吹完了,老鸨在台上说到[这是我们新找的清倌的琴乐,今天是他的初夜,底假100两.现在开始投标!]

    下面的人在叫嚣着,可能是因为莫恋太美了吧.

    [200两]

    [300两]

    [600两]叫价声此起彼伏,他能接受这样的侮辱?到底有什么目的,或者真的不是他.

    [1000两]一个中年人的声音大声响起,其他的人好象准备放弃了.

    [黄员外出1000两,还有更高的吗?没有的话,琴乐就是黄员外的人了.]老鸨的声音吼得很大,很希望在一次激起大家的叫价.

    [宫主,我们要叫价吗?]元冥看出了我认识这个人.

    [不需要.]冷冷的甩出一句话后,和元冥走出了妓院.

    [宫主,你真的要走?你好象认识他吧?]她的语气有丝关心,我心里还是有些感动.这几个月来,她对我的照顾几乎无微不至,而且很明白我.

    [元冥,以后就不要在叫我宫主了吧.叫我姐姐.]我轻轻的抓起了她的手.

    [这好,姐姐!以后你就是我的姐姐]听见她吸鼻子的声音,我知道她哭了.

    用手为她擦去眼泪,拍拍她的背.

    [别哭了,你知道我不喜欢别人在我面前哭哭啼啼的.]

    [是,姐姐.对了,那位公子?]

    [我怎么会不管了,只是没有必要用钱罢了.我们的武功拿来干什么的?]

    [哦]

    我们俯在房顶上,听着里面的情况.

    [呵呵,琴乐,我可想了你好久了?今天终于可以得到你了,放心吧.只要你不反抗,我会轻轻的.让你欲仙欲死]淫秽笑声,传到我的耳朵.

    [别,别过来求你!]是莫恋的声音没错,但是这说话的语气要是是莫恋的话,应该已经一剑把他刺穿了,不可能是这种哀求的语气.而且也不大可能是为了引我出来,太多的疑问闪过我的脑海.

    [不要反抗了,要是把我逼急了,小心我用春药喂你.那时候你会叫得更荡的,还是自愿点好!]

    [不,不要!]好象要哭了.

    [嘶]看来某人的衣服已经被撕开了,我也只能下去了.

    飞身而下,一个铜板甩向了那个人,他不配我用银雪,这样的血会污染了它.

    [元冥,你先到门外守住.]

    [好的.]现在这屋里只有我和莫恋两个人了,听见他从地上爬了起来.

    [姑,姑娘他死了!]看来惊不小啊.

    [我知道,你到底有什么目的?]我坐在椅子上.

    [我?我怎么了?]很莫名其妙.

    [还要装到什么时候?莫恋?]我拿下斗笠,虽然纱布蒙着眼睛,但是应该可以认出来是我吧.

    一真吸气声,然后听见他跪在我面前.

    [仙女姐姐,仙女姐姐,求求你,救救我.他们全部都欺负我,他们常打我.带我走吧,我愿意做牛做马,求求你.]仙女姐姐?我的冷汗那个冒啊,而且他居然是哭着说的.不像在做戏,到底是怎么了?

    [为什么叫我仙女姐姐?你比我大].

    [我不知道,我在梦里常常见你.见你在一颗樱花树下弹古筝.求你带我走吧,你一定是上天派下来的救我的.]他的声音颤抖着.

    我走过去,拉住他的手,为他把脉.脑里有血块,血路不畅通,心脉受损情况很糟糕.到底发生了什么事?为什么连武力深厚的他也遭了毒手?会是同一个人吗?而且现在皇宫中那个太子到底是谁?

    [走吧!]这样的他,我不会放心.也许只是我为自己找的一个理由,从头到未我都没有遗忘过.

    [姑,姑娘麻烦你先出去,我换件好点的衣服.]羞涩的声音,让我有些想笑的冲动.

    [我是瞎子,难道还看得见你?]

    [你你的眼睛?]

    [没事?快点换吧,早些离开着肮脏的地方.]

    [谢谢谢谢你].

    	

第一卷:血色河山非我意 复明

    抱着莫恋跳出了窗外,然后回到客栈.要是江湖人知道红衣血使,利用自己高超的武功跑到妓院里去会有什么表情?

    [元冥,先去为他开间房吧!我自己可以上去的.]

    [恩,好的.姐姐你要小心啊!]

    打开房门,取下斗笠.就在这个时候,我被突然抱住了,很习惯性抓住他的手,然后一个过肩摔,把那个人摔在了地上.然后立即抽剑,指向了他,完成整个动作只用了4秒.

    [是我.子悦.]无奈的笑着告诉我.

    [以后别开这样的玩笑了,也许在晚一秒你就已经死了.]

    [恩,好的.对了今晚你去哪了?好象不是去杀人]很洒脱的话,却让我深深一震.

    [你都知道了?好久知道的?]

    [其实和你在一起的第3天,你就杀了第一个人了吧?我没有跟踪你,是你身上的血腥味告诉我的.而且我们每到一个地方就会死一个大人物,想不知道都很难.]

    [没有什么要问的?]难道他一点也不好奇为什么我会杀这么多人?

    [没有,莲儿杀人肯定有自己的理由.我永远站在你那边.]莲儿?好熟悉的称呼,曾几何时魂也是这样的叫着我,也是这样默默的守护着我.

    由于想到太多不开心的事,我不想在说什么了,于是向子悦下了逐客令.

    这晚我睡得很安详,因为我梦见魂了.在梦里我和魂激吻着,我向它哭诉了我内心沉闷了太久的东西,并且也告诉了他那声迟到的:我爱你.

    [姐姐,你出来了!]元冥跑过来,扶住了我.

    [恩,一起去吃饭吧.我有些饿了.]

    [这你就不担心了,那个安子悦早就为你准备好了.其实那个安子悦对姐姐你挺好的,而且你知道吗?他经常望着你望得出神,看来他很喜欢姐姐啊!]她在我耳边悄悄的告诉我.

    我不知道说什么,爱?魂才走4,5个月,我在怎么放得开,也不可能现在就接受其他人.我好象应该是个天煞孤星吧,到最后总会一个人.倾情的付出,换来痛苦的眼泪,我还有勇气去爱吗?而且这样的爱对于他来说也应该不公平吧,因为在我内心深处,他的一言一行都有魂的感觉,也许对于他我并不厌恶也是这个原因吧!

    [你下来了?快点来吃饭吧!]又是这种充满魂的感觉的口气.

    [元冥,去让琴乐下来吃饭吧!]

    [好的,我这就去.]

    [琴乐?]子悦的语气带着一丝疑惑.

    [就是昨天晚上,我带回来的一个人.我的老朋友.]

    没一会儿,他们就下来了.

    [碰]好象是子悦的碗落在了地上.

    [怎么了?]

    [没什么,只是没有见过这么漂亮的美人.]又一个和我一样,把莫恋当成女人的人.

    [他是男的.]

    [啊,他是男的?]吃惊的语气,真想看看他现在的表情.

    [恩.琴乐过来坐下一起吃饭吧.]我的语气透出了一种温柔.

    一个早粲就在无比安静的情况下吃完了.

    马车里

    [仙女姐姐]还没说完,就被我打断了.

    [叫我言莲,要是在叫仙女姐姐,我一定会把你从这里扔下去.]

    [言,言姑娘.让元冥一个人在外面赶车好吗?需要我去帮他吗?]他的声音越来越低.

    [不用了.]开玩笑,让你去架车,别把我们全部带进地狱了.

    [莲儿,你确定这次要去武林大会?以你的身份,恐怕]子悦的声音带着一丝关切.

    [恩,必须要去.对了今天晚上可以把眼睛的纱布取下了吧,我的眼睛应该好了.]

    [是的.]

    晚上

    纱布一圈圈的揭开,我的眼睛似乎感受到了微弱的光亮.

    [好了,你可以试着慢慢的睁开眼睛了.]

    慢慢的眨开了我的眼睛,也许是因为太久没接触过光亮,很不适应.眼睛微微犯痛,泪从眼角滑了下来.

    [莲儿,你的泪]

    [没事,只是有些不适应.所以会掉些眼泪].

    [不,不是的.你的泪和你的眼睛是一样血红色的.]

    是吗?我的泪是血红色的?是因为爱人的血液沾满过我的眼吗?

    万剑穿心血泪出,只为知己哭红妆.

    	

第一卷:血色河山非我意 拒绝

    朦胧的事物慢慢变得清楚,我再一次看到了这个世界.

    那应该是元冥吧,很可爱的一个女子啊.和她的言行举止一点也不配.而莫恋也是一脸惊奇的看着我,他瘦了,看来他吃了很多苦.那是安子悦?为什么会是他?

    [知道21世纪吗?]我看着他.

    [什么?]他一脸诧异的看着我,看来是真的不明白.

    是的,很戏剧的情节发生了.他,安子悦.和前世那个伤我最深的人几乎是一模一样.还好,经历过太多,对于那个人我也淡忘了很多.但是看着这张脸,我仍然会很不自在,很生气,虽然我知道他不是他.

    [你们先出去吧,我想睡觉了.]

    他们无可奈何的走了出去,好象还有很多话要给我说.

    拿过镜子,我看清楚了里面的自己.容貌还是如那女神般的美丽,但那双红色的眼睛却让这张脸整个变得充满了媚惑的邪气.是的,天使与魔鬼并存的一张脸.

    那是银雪吗?果然很漂亮,金属的光泽如圣洁的光环,剑柄是雪白的,上面雕刻着一只展飞的凤凰,给人的感觉那是天使的手杖.用它杀了这么多人,完全没有一丝血迹,就像那出淤泥而不染的莲.这把剑确实很适合那个还没有被血染红双眼的我.

    马上就要到开武林大会的霜静城了.一路在马车上,我认真的为莫恋治疗着伤,有意识的逃避着安子悦.是的,我有太多理由无法面对这个人.

    马车在郊外停下,元冥和莫恋去捡树枝,只留下我和安子悦.气氛尴尬到连叶子下落的声音都可以听得清清楚楚.

    为了打破这尴尬,我上车拿起古筝.就地而坐的弹了起来.

    我闭着眼睛弹着,把自己所有的情感全部注入其中,遗忘了世界,遗忘了悲哀,只是沉醉在这个音乐的世界里.

    弹琴的手指突然被人按下,我睁开眼睛看着他.

    [为什么?]他的声音有些颤抖,有些悲哀.

    [什么为什么?]我也继续装傻,不予回答.况且也不知道怎么回答.

    [为什么从你见我的第一眼,你就开始逃避我?]他捏紧了我的手.

    [子悦,我知道你对我有情,但是我不会接受.]直接把话说明了吧,这样暧昧下去只会让大家越陷越深.

    [为什么?难道只是为了那个已亡之人?]他埋下了头,我看不清楚他的眼神.

    [有这个原因,但是还有其他的!]我甩开了他的手,准备把古筝放回去.

    他从背后抱住了我,我毫不留情的用过肩摔把他摔在了地上.

    [我告诉过你,别在抱我了.这是第二次了,要是再有第三次,你我就绝不是朋友.]甩下一句狠话,走上了马车.

    [是因为琴乐吗?]他的声音在我背后响起,显得十分空洞.

    我不想解释什么,一个人坐在马车上.

    死一般的沉默.

    [姐姐我们回来了!]远远的就听见元冥的声音,我从车里下来.

    看见莫恋混身脏乱,衣服被撕得破烂,我匆忙的跑了过去,为他把脉.还好,只是一些皮外伤.

    [琴乐,怎么了?]

    [我们分开拣树枝,谁知道他被狼群围攻了.还好我去得及时,否则他就是狼的开胃菜了.]元冥调皮的笑了笑.

    我看了看莫恋,他很不好意思的低着头.看着这么孩子气的他,我不忍心责怪什么.只是默默的牵起了他的手.那一刹那,他震了一下.

    [走吧,我去为你缚药.否则伤口会感染的.]温柔的告诉他.

    我们走进去了,没有注意到的是安子悦那寒冷的眼神.

    	

第一卷:血色河山非我意 为什么?

    [今天让大家来开这个武林大会,主要是为了铲除红衣血使那个魔头.大家都知道,这个人杀了几十位江湖上赫赫有名的大侠,灭了几个正宗的武林门派.我们不能让他们死得不明不白,一定要抓出这个人,好让各位大侠安息.所以王某在这里举办武林大会,选出能够带领我们的人]那个姓王的还在上面慷慨激昂的说着.

    [姐姐,他们想铲除你?]元冥扑哧一声笑了出来.

    [恩.]简短的回答,继续看着台上可笑的演讲.

    [就他们?能挨到姐姐的身吗?]

    [不能]很直白的回答,引得他们全部笑了出来.可能是笑我一点也不知道什么是谦虚吧,对于我来说过分的谦虚等于骄傲,我可不喜欢象那些女子一般虚伪.我会很坦然的接受大家的表扬.

    一个个的在上面过招,谁能站到最后,谁就是这次的胜利者,真是最原始的选举方式.

    天色慢慢的暗下来了,现在的翘楚是天渊山庄的庄主――落凡.他已经连胜14局,大家好象都很佩服他的样子.

    [元冥,上去把他打败.就由你去当那个领导人吧!]虽然这些人不足为惧,但是会给我带来不少的麻烦,不如就让元冥去带着他们兜圈子吧.

    [恩.]很懂事的点点头,飞身上台.

    [在下元冥,上来挑战.]不卑不亢的看着落凡.

    [姑娘,请]

    两人在台上打了起来,落凡胜在内力深厚,但是招式过于死.而元冥的招式变化快,所以看情况元冥的胜算很大,没什么可担心的.果不其然,就在第40回合,元冥飞身而起将落凡踢出了比武台.大家议论的声音此起彼伏,谁都没想到这么一个可爱的女子会有这么高超的武艺.

    [还有谁想上来挑战的吗?]挑衅的看着下面的人.

    [在下秦游,上来挑战.]

    元冥很厉害的打倒了所有来挑战的,连胜18局.她表面上做得很潇洒出尘,但是我看得出来她已经累坏了吧,还好已经没有来挑战的人.

    [元姑娘果然厉害,如果再没有上来挑战的人,这次的胜利者就是她了.]姓王的在上面高声宣布着.

    就在大家为元冥高兴的时候,突然有人高声说道

    [不能选她,她就是红衣血使的女人]

    底下一片哗然,大家都很吃惊的看着她,有的人甚至开始拔剑.

    [元姑娘是红衣血使的人?]台上的王某问道.

    [是又怎样?以你们的功力,连我都伤不到还想杀宫主,真是笑话]我很郁闷,这样挑衅的口气必定会引起这些人的杀心,这不是给我找麻烦吗?

    果不其然,下面的人有的已经飞上台去,和她打了起来.随着时间的推移,人越来越多,她的体力开始透支了,处境越来越危险.

    就在一把剑要从后面刺向她的时候,我飞身而起用铜板打断了剑.

    由于吃惊,她受伤了,身体被滑开几道血痕.我飞过去抱住她.

    [你先带他们回烙城,快离开!]情况很紧急不容多说.

    [但姐姐]她焦急的看着我.

    一边搂着她,一边还要抵挡别人的攻击.我有些吃力的把她抛出去.

    [快走,别成为我的负担.]

    她很明白的离开了,只留下孤身奋战的我.

    抽出银雪,毫不留情的刺向那些向我攻击来的人群.他们的血染红了我白色的斗笠,溅湿我的衣服.血腥味刺激着我的神经,这是一种快感,一种不能用言语表达的快感.我已经疯狂了,就算那些准备跑的人,也一个不放过.尸体堆积在这里,血液形成一道小河,人们对于我已经有了深深的畏惧.

    [去抓住那个人,别硬拼了.]某人声音从后响起,我立即回头一看.居然是他――莫恋,为什么元冥没有带着他走?

    所有的人都冲向了那个呆呆站立的人.不要,我飞快的杀出一道血路,来到了莫恋的身边抱住了他.所有的人见我如此紧张他,知道了我的弱点,全部的剑的指向由我变向了他.一面要保护他,一面要杀人,我的神经慢慢的疲惫了下来.

    [啊]

    我吃惊的看着莫恋,那个在我怀里的莫恋,那个我一直保护的莫恋.

    血液从我的衣服里流出,是温热的,但是为什么我会觉得如此的寒冷?

    [别,别怪我.主人叫我做的，要是不做,他会杀了我的.]他战战兢兢的又把刀更深的推进了我肉体,然后推开我跑开了.只留下一脸错愕的我,我多么希望这一切都是幻觉啊

    那些人似乎也很吃惊,我所保护的人,给我致命的一刀.他们见我受伤,又一次把剑刺向了我.身体好沉重,不行,言莲你不能死,要勇敢的活下去.

    用剑支起自己的身体,做最后的血战吧,莲

    尸体越来越多,我的眼睛越来越模糊,血液要流尽了吗?魂,也许我马上就要来陪伴你了.还有你莫恋,为什么?为什么要这样对我.

    用最后的力气冲开一道血路,躲进了山野.

    好累,我想睡了

    红色的泪,再一次静静地从我眼旁滑过.

    血色河山非我意,只是当时已惘然.

    	

第一卷:血色河山非我意 端王

    难道这就是世人所说的[好人不长命,祸害留千年吗?]看来我完全是个祸害.

    [你醒了?]安子悦的声音在耳边响起.

    慢慢的睁开眼睛,看见子悦释然的微笑,我的心隐隐犯痛.回想起前世的我被绑架,在我危机的时候,那个他,阳光的出现,阳光的笑容,我承认我很容易被这样的阳光所吸引.

    [恩,这是哪里?]我慢慢的准备支起身子.

    [莲儿,这是我的王府.]他看见我想起来,轻轻的扶住了我.

    [王府?]

    [对不起莲儿,有些事我瞒着你.其实我姓水名化,是端王爷.不过因为在江湖上行走,所以用的安子悦这个名字.]看着旁边的他眉毛紧皱.

    [不需要你告诉我,我不在乎!]轻轻的一句话,却让他动弹不得.虽然知道会伤害到他,但是这是我的心里话.不知道为什么,看着这张脸我就会不自然的逃避.尤其是看见他为我锁眉,他为我微笑,他对我凝视也许是害怕爱上这个如魂一样关心我的人,却拥有一张我很憎恨的脸.太多原因告诉我不能选择他.

    短暂的沉默后,他微微一叹气.

    用手温柔的抚过我的头发,抚过我的眼.

    [没关系,终有一天你会在乎我的,在乎我的一切.]他的手停留在我的脸旁.

    [是吗?我的伤很严重?]我打开了他的手.

    [恩,为了治疗你的伤,我甚至用了.]他的脸带着笑容,却让我如此难以接受.

    一种算得上可以起死回生的圣药,天下只有2粒.一颗先皇赐给了水化的父亲,另一颗被盗没有人知道在哪里.是的,因为药物我活下来了,但是同样因为它,我的内力被锁.治伤的时候,它会将内力锁在一起,否则会让经脉寸断而亡.而要解开这道锁,必须连续2个星期服用他们所称的一种果实叫,其实也就是现代人称的.命运爱开玩笑,我就是他的消遣品.没有武功我凭什么为魂报仇?有了武功,我的灵魂很可能万劫不复

    [会让我走吗?]我看着他.

    [不会.]很坚决的回答.我的猜测果然是对的,他不会轻易放我走.既然这样我也难得去争取什么了,静观其变吧!而且这样出去我也太危险了,谁叫自己现在是个无用的废人.

    [银雪还给我.]我伸出了手,他知道我很宝贵这把剑.

    [为什么?为什么在你的心中我永远超不过一个已经死了的人?我一直为了你在模仿他,你却对我不如他的一半.他已经死了,不能在陪伴你了,连莫恋也背叛你了,为什么你还不选择我?我到底哪里不好,甚至不愿意多见我一眼?你说啊,你说啊?你怎么可以这么狠心]他疯狂的摇着我,大声的对我吼着,似乎已经忘了我刚受了重伤.

    对于他的控诉我有些哭笑不得,这才是他的真面目吧.除了魂的温柔,还带有一分王者的野气.我能告诉他什么?告诉他我看不惯他这张脸?

    [首先,魂他是我的丈夫,他在我心中的地位不可动摇,无论是死是活,他已经在我心中有了自己的形象,不是可以轻易摸去的.其次,对于莫恋也许当时恨过,但是他失忆了,我不能怪他,他是被人指使的,只能怪自己太不小心.再者,对于你,我没有要求你做任何事,甚至已经很明白的告诉你,我们不可能.什么叫狠心,你说啊?你说啊?你知道杀魂的人对我是多么狠心吗?咳]由于很生气的吼叫着,牵动了伤口,我咳了起来.

    也许是从来没有见过如此失常的我吧,他愣愣的看着我.

    转身离开,只留下一句[对不起,但是我不会放弃.]

    明天会怎样.谁会知道?唯一的信念是:我不会放弃我的仇恨.

    	

第一卷:血色河山非我意 决策

    伤口总算好多了,水化还是会每天来报道,但是我对他不会怎么理睬.他也不打扰我,只是静静看着我,然后默默的离开.我没有想过自己能逃出去,虽然表面上没有什么人来守住我,但是以他的性格是不会如此掉以轻心.所以我现在是他的囚笼之鸟,断绝了一切与外界联系的机会,即使想找到,也没有任何门路.

    看着他今天早上为我送来的银雪,我心里的感叹万千啊.今天应该是魂离我而去半年的时间吧.想起那天的一幕幕,我自嘲的笑了笑,谈什么报仇?现在自己连自由都没有了.我该怎么办?看着窗前的月亮,我心里一片惆怅.

    拿起古筝,轻轻的弹着心中的曲调.这是一种最深沉的悲哀,一种不能言语的疼痛.每一声都是疼痛,每一丝都是哀愁.我对命运的恨全部融入其中,我对自己的渺小全部用心阐释.

    [莲儿,过去的就让他过去吧.给我一次机会,相信我,相信可以从我这里得到快乐.不要再难过了好吗?]空气中弥漫着呛人的酒气,看来他今天喝了很多酒.他坐在门槛上,双手撑在脚上,抬着头,深邃的眼睛看着我,看上去很颓废.是为了我吗?

    [不会忘记的,既然已经伤害,那么就一定要有代价.]苦笑一下,继续抚琴.

    [可是你现在没有武功了,你能怎样?难道自己去送死?]他摇晃的走了过来.

    [可能吧,我死了只能说明我没有本事,但是我已经尽力了.这是我对他的承诺,以血为誓的承诺.也许即使因为某些原因我违背了这个承诺,老天爷不会怪罪我,但是我心可以吗?我不想在让自己的生命有遗憾与空缺.]停下琴,认真的看着他.

    [你怎么可以这么不在乎自己?你明白的,我爱你.别这样好吗?我这里很痛.]他指了指自己的胸口.

    [报仇是我自己选择的,最后的结果怎样我自己会承担.爱我,是你选择的,我没有义务完成你的选择.你走吧]冷冷的转过身,准备上床睡觉.

    [呵呵,是吗?我在你眼中这么不济?你很反感我对吧?]他一步步的向我靠近,女性的直觉告诉我,危险可能到了.

    为了不引起他更激动的情绪,我选择了沉默,只是冷静的看着他.

    [你说啊?]他的双手使劲的按住了我的肩膀.

    [给我滚.]忍无可忍的推开了他.

    他看着我笑了,一种很危险的笑容.

    [既然你不会爱我,那么就让你恨我吧.最起码在你心中我会有一席之地.]他紧紧的抱住我,掠夺性的吻让我有些喘不过气,没有武力的我再怎么使劲也只是做无用功.

    反抗只会让掠夺者更加疯狂,于是我选择了顺从.我一动不动的任他撕咬,蹂躏.在我无比痛苦的情况下,我的第一次被他夺去.痛已经让我的眼皮越来越沉重.呵呵,曾几何时我还幻想着自己的第一次会多么美好,谁知道会怎么惨淡的收场.老天爷,恭喜你又一次成功的玩弄了我.

    身体如被撕裂般的疼痛,我不知道他要了我几次.不过我找到了个机会,一个可以逃离的机会.别怪我利用你,只怪你伤害了我吧.我身体的疼痛将会要你精神上的毁灭作为代价,到底谁伤谁深没有人知道结果.

    [莲儿,你快醒醒啊.对不起,都是我的错,对不起,对不起]耳边是他悔痛万分的声音,很想笑,但是我要忍住,否则计划就会失败.

    慢慢的睁开眼睛,怔怔的看着他.

    [莲儿,你醒了就好.对不起,昨天我]他说不下去了,满脸的后悔.

    [我是谁?你又是谁?我的头好痛,好痛!]我抱着头使劲的摇晃着,把旁边的他吓住了.

    他为我把了脉,然后满脸伤痛的看着我.

    [莲儿,对不起,对不起,都是我的错.]他抱住了我.果然如我所料,他会将我失忆看成是因为他对我伤害.

    [你,你是谁?]推开了他.

    他看了看我,然后温柔的抚摩着我的脸.

    [你是我的妻子,我水化唯一的妻子.]他的眼神如此温柔,要是我真的失忆了,我一定会把他说的当成真的,可惜我不是.

    [那,那为什么我不记得你了?]装傻的看着他.

    [因为你不小心失足,脑袋撞上了石头,所以忘了一些事情]呵呵,水化不得不承认你很会撒谎.不过是谁骗谁了?

    于是我对着他展颜一笑[是吗?你是我的相公?]

    也许是因为第一次见到我对他如此微笑,他也笑着对我说[是的,你是我妻,我唯一的妻.]

    谁可以看清楚谁,谁不是千面郎君?不想受伤,所以学会隐藏

    	

第一卷:血色河山非我意 端王府的生活

    从来没想过去利用别人的感情,因为我以前就是最恨这样的人.但是对于水化,是他逼我的.他应该为自己所犯下的过错作出补偿.

    每天他会把我禁锢在他的怀里,温柔的笑,温柔的言语,他会告诉我很多关于他的故事.很多次我在他怀里睡着了,然后他轻轻的把我放回被窝.偶尔他会和我睡在一起,每当我醒来他都会温柔的捏捏我的鼻子然后说[小懒猪,太阳晒屁股了.],我总是会翘翘嘴巴很不高兴的说[要是在闹我,就别指望我会和你说话.]也许在他眼里这样的撒娇很可爱,所以他总会亲亲我的脸.慢慢的我也习惯了这一切,习惯了他的碰触.

    他为我安排了一个丫鬟叫做[水儿].很可爱的一个丫头,但是太爱说话并且不够冷静,要是按照以前的我是不会和这样的人结交,但是为了让他相信我失忆,我不得不和她一起疯一起闹.就这样我在这里也快半个月了,我不知道怎么评价这半个月的生活,因为我痛苦并快乐着.

    [莲儿,快下来.很危险.]看着树下面慌乱的水化,我露出了个天真的笑脸.

    [我想看看这个鸟窝.]为我看逃跑路线找了一个很白痴的理由,但是只有这样他才会相信.

    他无奈的摇摇头,然后飞身上树抱着我跳了下去.风轻轻吹起的发丝,阳光下的他带着浅浅的微笑,我们眼睛对视着,此刻的我们都被对方吸引着.

    他慢慢的把我放到了地上,然后摸摸我的头发,告诉我

    [以后别做这么危险的事了,要什么都可以找我啊.我会永远保护你的.]他的微笑如二月的春风.但是我的心里为什么会有淡淡的痛?是因为我利用了他的感情而痛吗?不,不会的,这是他欠我的.是他自己强奸了我,他这是活该真的是这样吗?我打心底的问了自己一句.

    [等我.]他拍拍我的头,飞身上树去取鸟窝.在他眼里,现在的我是个孩子,一个他无比疼爱与关注的孩子.

    [给]

    轻轻的接过他手中的鸟窝,我不敢在面对他的微笑,于是我全心全意的看着里面的小鸟.

    好小的鸟,甚至连羽毛都没长满,但是它在抬头鸣叫着,这是对生命的渴望与热爱.我情不自禁的把手伸向了它.它却毫不领情的啄了我一口,血慢慢的流了出来.

    正准备用手绢擦净自己的手,但是突然被水化抓住手指放进他的嘴里轻轻的含着.痒痒的,让我身体充满情欲.

    他抬头看着脸红的我笑了笑.

    他吻住了我,我也同样回应着他,此刻的我已经忘记一切.

    翻过身,看着身边的他的熟睡的样子,我笑了笑.睡梦中的他,很可爱.于是我闭上眼睛轻轻的吻了一下他的唇.再次睁开眼睛,看见某人的眼睛睁得像个铃铛一样,我愕然了.看来他没有熟睡.天啊,太丢脸了

    也许是因为脸上的表情过于精彩,他毫没绅士风度的笑了起来.

    [哈哈莲,莲儿原来如此喜欢我啊.既然会偷偷的亲我.你相公很不错是不是?]面对他的调笑,我立即拉住被子挡住了脸.

    [好了,好了.不逗你了,快出来别憋出毛病来了.]轻轻的拉下蒙着我的被子.

    我们彼此对视着,对方的眼里都有自己的身影.

    他坐了起来环抱着我,亲亲我的发丝.

    [莲儿,我好爱你,好爱你.爱你的一言一行,爱你的一举一动.现在才明白,自己的生活可以过得这么幸福.谢谢你,谢谢你是我的妻子.]他的眼神是如此的美丽,但是我却很难过,于是我将头埋进了他的胸膛.

    是在伪装吗?为什么想到会离开他,会伤害他,我的心就会隐隐犯痛?对于与他欢爱,由最初的忍耐与痛苦,到现在的享受太多太多的变化,已经慢慢占据了我的心.从逃避他,到现在的爱在他怀里撒娇都是因为我的伪装吗?我解释不清楚,我不能认清自己.但是我好怕,我怕我会沉溺与这个爱情沼泽中无法自拔,那么我对魂的亏欠该怎么办?要是可以选择回到从前,我一定不会为了逃离演这场戏,但是没有这个选择,所以我要最快的决定.无论最后的结果是什么,我都会努力承担.

    [我也谢谢你啊]抬头看着他.

    	

第一卷:血色河山非我意 陷害与被陷害

    自从觉得落入自己所设的圈套中无法自拔后,我心里更加沉重了.我到底该怎么面对这个伤害了我,却给我幸福而平静的生活的人.虽然知道这样的平静,是我用计谋设计出来的,但是我还是很喜欢.如果没有魂的仇恨,也许我真的会这样平静的生活下去.这就是所谓的人算不如天算吧.设计到最后,伤害了的还是自己.

    一个人坐在树上观察王府的地形,突然见到一个花枝招展的女人带着丫鬟朝我走来.立即下树,装成在那里独自品茶.

    [你就是言莲?]尖锐的声音从身后响起,一听就知道遇见一个泼妇.

    慢慢的转过头,看着这个女子.

    [我就是言莲.]软软的声音,一听上去就很柔弱那种.

    看见蒙着面纱的我,她一下就得意了.

    [好歹说你也比我后入王府的门,礼节上应该叫我一声姐姐吧.]看着趾高气扬的她,我真的很想笑.但是我知道如果我笑了,将会引起更大的麻烦,所以一脸委屈的看着她.

    [别这么看着我,我可不是男人,不会被你这样的狐狸精迷住.]她很不屑的看着我.

    [姐姐怎么可以这么说啊?我到底哪里做错了?]睁大眼睛看着她.

    [呵,还好意思问?你的眼睛不就是狐狸精的颜色吗?你就是个妖孽.自从王爷把你带回来后,他就从来不会到我们房了.你到底使的什么狐媚功夫啊?可以让一个男人一直宠你一个,真是个贱人]她的嘴巴一直不停的张张合合,我后面的也难得听下去了,无非就是最不堪的漫骂.我观察着她的丫鬟,从进来到现在一直埋着头.微微的发抖告诉我,她在害怕自己的主人.呵呵,有戏了,我自信的笑笑.

    [我很讨厌话多的人.]突然一改刚才的柔弱,用着平时自己说话的语气,让喋喋不休的她吃惊的看着我,好像发现了新大陆.

    [你你]有些口吃的样子十分滑稽.

    [你说完了?该我说了.记住,我很讨厌招惹我的人.]肃杀的眼神,让她有些发抖.

    去打她?不至于这么笨,首先我现在没有武功,打起来太费力.而且她知道了我的真面目,我一定不能留她.

    将茶杯摔在地上,捡起其中一块大大的碎片,抵住自己的手.

    她被我吓坏了,大声的喊着[你,你要干什么?]

    我笑了笑[让.你.死.无.葬.身.之.所.]一边一字一句的诉说着,一边用陶瓷碎片深深割向自己的右手手背.血染湿了我的白色纱裙,虽然有些痛但是我觉得值得.

    她傻傻的看着我,不知道我在做什么,更不知道她该怎么做.

    [莲儿,你怎么了?]果然,他会准时的,然后准时到我这里报道.

    我低着头不说话.

    [紫月,是不是你做的?]严肃的语气是我从来没有听过的,真为这个叫紫月的悲哀.

    [不,不是我.是她自己]她摇着头想解释,谁叫她表达能力太差,于是我接着说了.

    [不管姐姐的事,是我自己弄的.]要哭的语气,更显我的楚楚可怜.

    [莲儿,为什么叫她姐姐?]他走过来,为我流血的手点了穴.

    [她,她说我比她后进门,所以]我卑微的低着头.手被水化不自觉的捏紧了些.

    [不是的,你才是我唯一的妻子.她,只不过是我没遇见你前泻欲的工具.]人就是这样,把话一说白的时候,就是把别人伤害最深的时候.听见这样刺耳的话,任何一个女人都不能冷静.她毫无刚才的淑女形象,指着我大骂:

    [你这个死狐狸精,你这个贱人,是你陷害我的]没有水平的重复漫骂,她没有注意到的是水化脸上的杀气.我把头埋进了水化的胸膛,看来很快火山就要爆发了.

    [来人,把这个女人拖出去杖毙.]没有情感的言语总算让那个唧唧喳喳的女人停了下来.侍卫走了进来,拉住了她.

    [王爷不要啊,王爷不要啊,我错了]她道歉的声音越来越远.

    [莲儿,对不起.都是因为我才让你受伤的.你别伤心了.]温柔的摸摸埋在他胸膛里的头.

    [我怎么敢生王爷的气?]故意加重两字的语气.他听了后有些哭笑不得的告诉我:

    [你吃醋了.]

    为什么面对这么一个没有本事的古代女子,我会下如此毒手?是因为她骂我吗?不是的,是因为我听见她告诉我曾经水化和他睡过.虽然对他的爱还不能说有太深,更多可能是因为依赖他的关怀,但是我就是心里不舒服,一不舒服就拿她开刀,别怪我,是她自己撞上了刀尖.

    [恩.水化,你有很多知己?]

    [其实有点多.但是我遇见你后就没有碰过她们了.]他不好意思的笑笑.

    [她们还会来欺负我吗?]怯怯的说着.

    [不要害怕,都怪我不好,一直没有给你个正式的名分.今天开始,你就是我,端王妃.我会让总管告诉下面那些人的.相信我,没有人可以伤害你了,包括我自己.]他紧紧的拥抱着我.

    因为他的这句话,我的逃离计划又进了一步.

    [把这个丫鬟给我吧,她刚才想帮我的.]指了指那个仍在发抖的人.

    [当然可以.]

    从他怀里跑出来,来到丫鬟的身边,轻轻的告诉她,

    [谢谢你帮了我.]别有意味的笑了笑.

    她很明白的配合我[保护王妃是应该的.]

    	

第一卷:血色河山非我意 不简单的丫鬟

    送走了水化,我将那个丫鬟叫了进来.

    [你叫什么名字?]我坐在椅子上看着她,要逃离王府我不可能一个人完成.所以我必须培养出一个心腹,她很合适.当她选择聪明的配合我时,我就很看好她了.

    [奴婢,小昭]跪在地上,语气很温和.

    [你是不是觉得我很坏?]我看着她,现在我对于她必须百分之百的认真,否则最后计划失败了就麻烦了,我的机会只有一次.

    [不,奴婢觉得是紫月自找苦吃,王妃已经很让她了.]她不卑不亢的回答着,十分有条理.

    [你会去告诉别人我的真面目吗?]我故意笑笑.

    [奴婢不敢,而且奴婢感谢王妃的不杀之恩.]她对我拜了拜.

    [不杀之恩?]

    [是的,如果刚才不是王妃为我求情,奴婢必定会被责罚.]看来也很识时务,我的眼光没有看错.

    [你愿意跟随我吗?]我入了主题.

    [当我选择配合王妃的时候就已经决定了.]她不简单,我对她的评价就只有这4个字.刚才在紫月面前战战兢兢的她,却可以在我面前对答如流,不是很可疑吗?

    [我希望你来王府的目的不是为了我.]我看着震惊的她.

    [王妃很聪明.不是为了你,我来这里有自己的目的.]很喜欢和聪明的人说话,不累.

    [既然我们都有不同的目的,我想我们可以达成合作的关系吧.我需要你的帮助,同样少了我你也很难完成你的任务吧.]我肯定她需要我身份上的帮助,否则以她的才能怎么会委屈在紫月这种人身边.不过我没有兴趣去探究她到底是为了什么,我相信水化不会有什么危险.我现在唯一关心的如何走出王府.没有武功会很快的被抓回来,那时候在想出去就不可能了.水化,别怪我,我不可能放弃一切的和你在一起,哪怕你真的很好.

    于是我将水儿换成了小昭,开始了我的计划之一.

    [小昭,知道哪里有一家叫的药店吗?]是收集情报的据点,我想罗愈发现我失踪了一定会告诉手下注意红眼睛的我.所以只要联系到情况就会好很多了.

    [知道啊,很有名]和她几天的相处很自然,她也只会在有人的情况下自称奴婢,大家虽然很少交谈,但是都很欣赏对方,所以我们合作得很愉快.在加上小昭会武功,这样就更可以帮助我了.一直害怕水化让暗卫监视我,还好小昭告诉我没有,于是我更加大胆的设计着自己的计划.也许是因为自己的表演太过成功,也许是因为对他淡淡的依赖所表现出来的真情,或者是因为爱情已经蒙蔽了他的双眼.他从来没有怀疑过我,对于他无理由的信赖,我只能默默的在心底说声对不起.

    [明天陪我去吧.]是下定决心的时候了.

    [好的.]

    第二天

    [有人跟着我们?]我小声的询问着小昭.

    [是的.]

    其实早就想好了对策,像水化这样的性格肯定不会很洒脱的让我在大街上乱晃.

    [夫人,你要买什么药?]掌柜热情的问着我.

    拿下斗笠,把一双红眼睛搂了出来.掌柜一看,也明白了我的身份.

    [小昭让掌柜为我抓一些可以保养皮肤的药吧.]我坐在那里指挥着小昭.

    小昭走到掌柜面前,以最快的速度将早已写好的纸条递给了掌柜.

    [夫人等等,我去为夫人写药方.]他走进了内堂,应该是进去看我给他的纸条了吧.纸条上就几个字:[毪]十四包.我不可能在没有武功的情况下逃出他的手掌,而且我从来没有沾过毒品,我不知道到底会发生什么事.,如果严重了相信水化会有办法制止.

    拿着所谓的保养品回到王府,打开里面的东西,除了药还有几个字[毪,食之过多,将会难以摆脱.]将纸条用火折子烧掉,谢谢提醒,作为现代人的我怎么会不知道的危害,但是我必须这样选择,我不能逃避.

    吸取了第一包后,我很不适应的吐了,好难过.真不敢相信以后少了这东西会疯狂,不过我不后悔,哪怕以后会有毒瘾,我都觉得对得起自己了.

    	

第一卷:血色河山非我意 意外访客

    现在才明白为什么那些吸毒的人会如此难以自拔,吸食它的时候是一种遗忘.遗忘所有的悲痛,甚至遗忘了灵魂.只有一种飘飘欲仙,其他什么东西都没有了.每当这个时候,我心灵的最深处会告诉自己:莲,别被它所蒙骗了.这些遗忘都是引向你走向堕落的深渊,它们是假象,你是生活在现实生活中的啊.如果你沉迷于它,你的结局会更加悲惨的.你已经经过了这么多大风大浪,一定要把握好自己.不要再被上帝玩弄了,不要忘记一切的痛太多太多的话在我脑海里响起,就这样我用自己的精神和药物的诱惑做着抗争,真的好累而且也很痛苦.但是我不能放弃,如果放弃了我就会万劫不复.命运算什么?只要我不死心,你就不会把我打倒.

    [言莲,你的精神越来越差了.]小昭关心的声音在耳边响起.

    [我知道,但是我不能放弃.已经九天了,现在放弃不是很可笑吗?]这些天是我在这个世界最憔悴的日子,还好水化出去了,否则我的变化一定会被他所发现.

    [但是]

    [没有但是,谢谢你的关心.一切的结果我都会承担.]不希望别人的劝阻,因为我决定的事情不是很容易因为别人的思想而改变,虽然明知道不一定是对的.

    [哎,你就是这样]无奈的摇摇头.

    [对了小昭,你的任务完成了没有?]

    [没有,应该还需要一些时间.]郁闷的看着我.

    [还有5天,我的武功就会恢复了.那时候可能会离开,所以希望你可以快点.]好心的提醒,这是我们两个原先的约定.

    [恩,好的.你会去哪里?]

    [可能回.最近朝廷怎么样了?]好久都没有关心那个假太子的消息了.

    [太子正式登基成为皇帝,太子妃况遥儿成为皇后,好象已经有了皇上的骨肉.你怎么突然问起朝廷的事了?]

    况遥儿怀孕了?她难道没认出那个太子的是真是假?还是我遇到的那个人根本就不是莫恋?太多迷团了,等戒掉毒瘾后我一定要去皇宫看看,说不定那里是个突破口.

    [恩,没什么.]

    [你舍得离水化而去?虽然你一直在他面前做戏,但是可以看出你对他有一定的感情哦.]她好奇的看着我.

    [舍不得又怎么样?每个人都必须学会舍弃一些事物.]虽然喜欢平静的生活,但是不能放弃原先的承诺.

    已经十三天了,明天是最后的一天了.是直接离开吗?不知道他回来后,看见我走了会有什么反映.

    正当自己一个人躺在塌上休息的时候,突然听见门外的声音.

    [参见宫主.]熟悉的称呼,熟悉的声音,让我如此激动.

    [元冥,进来吧.]懒懒的坐了起来.

    眼泪在她眼睛里打转,她默默无语的看着我.

    [别哭,我不怪你.要是非要哭,自己出去哭完了再进来.]看着她这个表情,我就知道她把我的受伤全部推到了自己的责任上.不过真的不喜欢别人在自己面前大哭.

    [姐姐,对不起.当时本来想带着他们离开,但是琴乐突然说他有事,我没想到]她的声音满含愧疚.

    [别再说这些了,你怎么来了?]反正都受伤了,在愧疚也没什么意思了.

    [是的老板写回的信告诉我的.我是过来看看有什么要帮忙的没有.]

    [来得正好,明天我需要你在外面为我护法.不准任何人进来打扰我.]明天吸食最后一包的时候,内力会全部冲出来,如果被别人打扰很可能会走火入魔.

    [好的.]

    第二天

    吸食了最后一包.赶紧坐在床上调理内息,熟悉的感觉回到自己身上.呵呵,我又回来了.江湖我来了,把你们欠我和魂的一起还给我们吧.

    从入定中醒来,听见外面的吵闹声,拉开门一看是他――水化.他正在和元冥在外面打着,他们看见我出来也都停下了手.

    [姐姐,你出来了.]她走了过来.

    [她是我妻子,不是你的姐姐,你别乱喊.]他激动的指着我.

    [没用的.]一直沉默的我,突然说话.而且没有了以前的温柔与娇气.

    他看着我,不敢相信的眼神.

    [你,你恢复记忆了?]很艰难的开口,他低下了头.

    [没有.应该是一直没有失去过.]冷漠的开口.

    [你一直在骗我?你一直在骗我?你怎么可以这样,就算你怪我毁了你的清白,你也可以杀了我啊.我,水化也不会有半句怨言,但是你不可以欺骗我的感情啊!你为什么要这么狠心?为什么?]这时的他是我从来没有见过的,不过我也可以理解他的怒吼与不平.

    害怕自己的决定被动摇,我轻轻的从他身边走过.

    就在这一刻,他的手拉住我的衣袖.我没有转过头看他.

    [不要走.]企求的声音从后面传来.

    [啪]我转过身甩了他一巴掌,他的头偏在了一边,脸上是红红手掌印,头发遮住了他的眼睛,这时的世界安静得只有我们的呼吸声.

    [这是你欠我的.]冷冷的甩下一句话,飞身离去.

    [姐姐,你叫我买的马车在前面.]元冥指了指.我回头看了看端王府,然后屹然而去.

    	

第二卷:只是当时已惘然 原来如此

    [宫主,你回来了?]远远的就听见罗愈的声音.

    [恩,我不在的这段时间还好吧?]

    [一切还好.]他单脚跪地.

    [恩,罗愈你起来吧.虽然现在眼睛已经好了,但是你还是先继续以前的事吧.我现在还不能处理这些事物.]简单的说完了一切.

    [一切听从宫主的安排.]

    [对了,为我找个寒潭一定要尽快.]只有用这样的办法才能制止我的毒瘾了.从王府到这里已经3天了,一直忍耐着,我不知道何时会爆发.身体如被万只蚂蚁一起撕咬,但是我都一直咬紧牙支持着.灵魂被分为两个,一个灵魂告诉我:莲,吸一次就好了,就不痛了,快去吸吧.而另一个灵魂却告诉我:你吸了,你就完了.好痛苦,我被她们撕开了,这是我从来没有经历过的痛苦.所以我害怕着,害怕哪天会爆发

    就这样靠着用冷水冲自己的头,我很艰难的忍住了几天的毒瘾.

    [姐姐,端王爷来了,你要见吗?]元冥的声音在外面响起.

    [不见.]我躺在床上,连续在冷水中泡了2个小时的我已经很劳累了.

    几分钟后

    [姐姐,他说他有一件事你应该会很想知道的.]元冥的声音再次响起.

    [带他进来吧.]他不像那种会乱编话的人.

    [吱]门开了,他一个人走了进来.

    [莲儿,你的脸色怎么会这么差?]焦急的声音,他想走过来.

    [别过来,你要是敢再近一步别怪我把你扔出去.]虽然很虚弱,但是却充满了威胁.

    [你,你到底怎么了?]他停在那里看着我.

    [你又不是不知道的解药是什么?]他可是医术了得啊.

    [你是说,你用了?你怎么可以这样糟蹋你的生命?]他的喋喋不休让我脑袋很痛.我需要的是安静,越嘈杂的环境我的毒瘾会越大,甚至有了杀气.

    [我不是让你进来罗嗦的!要是在这样,你就给我滚出去.]我狠狠的看了他一眼.

    [如果我告诉你齐魂没死,而且我知道他现在在哪里.你会不会回到我身边?]简单的一句话,却让我精神一震.太多复杂的情绪一闪而过,有高兴,有悲哀,有疑惑高兴的是:魂没死,他还活着.悲哀的是:自己居然一直不知道,还一直白痴的想为他报仇,让自己受了这么的苦.疑惑的是:这到底是怎么回事,一个在眼前被虐杀的人居然没死.

    [别告诉我一切都是你设计的.否则我会杀了你]别在刺激我了,否则我一定会毫不留情的杀了他.我不能在接受任何背叛了,我的忍耐也到了极限了.

    [不是,但是我知道内情.]我松了一口气.

    [你的意思是,你想用他的下落来威胁我?]我嘲讽的笑了笑,我讨厌别人的威胁.

    [可以这么说.]他很艰难的开口了.

    [你走吧,我会自己查出来的.谢谢你告诉我魂还没有死.]我下了逐客令.

    [你,你就这么恨我?连你最爱的魂的下落,也不想知道?]他的声音带着悲伤与受挫,他埋下了头我看不清楚他的眼神.

    [我讨厌别人的威胁.]还是解释了.

    [对不起,我他在京城.莲儿,谢谢你陪伴了我23天,这是我最美丽的日子.我走了,我会在我的王府等着我的王妃回来.]他抬起了头,脸上挂着的是自嘲的笑容.

    [注意身体]门慢慢的关上,心里有淡淡的不忍.

    知道魂没死也几天了,经过分析我终于明白了问题到底出在哪里,确实是太精妙的一个局了.要不是没有那些破绽,就可以说是完美了.

    那个蒙面人有意识的把魂的血溅入我的眼睛,不就是希望我闭眼吗?要是真的为了杀他,也许一进来就会直接刺入他的心脏了.故意让我情绪激动,故意让我闭眼,故意的提醒我他会杀魂,故意用化尸水,目的只有一个就是.最先被他摔在地上的那个人是真的魂,因为血液溅入我的眼睛并且不忍睁眼的时候他就已经换人了吧,一个带着面具的人.过于激动的我怎么会注意到如此细节.太厉害了!最大的破绽就是:中了我都不能动,为什么那个在最后时刻却将手伸向了我,只有一种可能就是那不是中了的魂,只是一个替身.

    为了证实自己猜测,我到了那间草屋.

    飞上房梁一看,果然那一块的灰比其他地方浅了许多.是个人的形状,人是被藏在这里的吧.如果没猜错,当时的房间应该有5个人.除了我,魂,蒙面人还有就是替身和蒙面人的手下吧.蒙面人不可能一个人完成一切.

    魂,我们很快就会见面了.

    	

第二卷:只是当时已惘然 寒潭

    [宫主,你要我为你找的寒潭已经找到了.]门外传来了罗愈的声音.最近我也越来越痛苦,冷水似乎也很难控制了.

    [在哪?]虚弱的声音,我已快崩溃了.

    [就在烙城外的上,不过]罗愈吞吞吐吐的说到.

    [没有不过.我会一个人去的.别把我的下落告诉其他人,知道了吗?]

    [属下遵命.]他轻轻的离开.

    一个人快马加鞭的来到下时已经是晚上了,月色撒满了这里,为这里增加了一丝神秘.

    按照罗愈给我的图纸,我找了很久才找到了这个寒潭,寒潭的四周很清净,不过为什么这里会有一个如此帅气的男人在这里?黑色的头发在月光的照射下泛着淡淡银白色,成熟的五官有着致命的吸引力,他的眼神如鹰一样敏锐的看着我,寒潭的寒气很衬他,他就是一块冰,如若天人我们彼此深望着,没有一个人说话.

    毒瘾又一次发作,没有什么顾虑的直接跳进水里,完全忽视了旁边那个男人冰冷的眼神,只不过我也不在乎.无比的寒冷很成功的制止了我的欲望,我闭上了眼专心的用部分内力抵御寒冷的侵袭.

    完全的克制住毒瘾大概用了两个小时,再次睁开眼睛,发现对面那个男人正在目不转睛的看着我,好象在探索我的一切,很不习惯这样的眼神.

    寒潭对于我的毒瘾很有控制效果,如果不是因为要立即去京城查清楚一些事,我会在这里呆上4,5个月让它完全从我生命中消失,但是慢慢的走上岸,寒冷的夜风让我有些瑟瑟发抖.在四周找了一些掉落的树枝,我用火折子将它们点燃后,毫不避讳的脱掉自己的外衣挂在一旁,只穿了这个时代所谓的,这能叫?完全就是21世纪中的冬季睡衣取下绾着的头发,静静的坐在火堆旁边.

    他慢慢的从水里走了出来,居然什么也没穿.和莫恋的身材有一拼,应该是更加完美吧.没有心情继续看这个人,我有些疲倦的拿起衣服烘干.他静静的从我身边走过,就这样我在这里和他无言的邂逅了

    烘干了衣服,又疲惫的回到.虽然路程不是很长,但是这样一来一回也太浪费时间了,于是我决定准备一些的基本的生活用品,在那里暂时定下来.还好那里很秘密,所以去当一段时间的原始野人也没什么问题.

    第二天夜晚提着自己的包袱又一次来到寒潭,又是他?看来这个人也很需要它的帮助啊!他的性格确实很像我,不喜欢主动的去招惹别人,也不喜欢多说话.我们都把对方当成了透明人.

    有了昨天的教训,今天直接把衣服全部脱完走了进去.寒冷闭上了眼睛,感受着这宁静的环境.月光下,寒潭里,未著寸丝的我们

    从寒潭出来,慢条斯理的穿好了自己的衣服.将自己做的掉床挂在树间,我翻了上去,渐渐的进入了梦的世界.

    	

第二卷:只是当时已惘然 番外--莫恋2

    [不要过来,我只问你一句话,我和皇位你选谁?]她抬起头看着我,为什么要问我如此难为的问题?从小到大身边的每个人都希望我能成为个好皇帝,你要我如何选择?

    我不会骗她,我做不出任何选择.

    [我不会娶妻的，你是我的皇后!]我只能这样说,我知道她不会在乎这些,但是我仍然有着一丝幻想.求你不要拒绝,求求你

    [我和齐魂将在月底成亲,和你与遥儿成亲的同一天,那天我满18,这是我的选择,再见再也不见!]什么东西这么痛?它还再跳动吗?我看着她,希望一切都是一场梦.她怎么可以如此残忍的丢一句话后离开?

    [不要,不要离开我,莲儿]我的眼睛热热的,是泪吗?为了你,眼泪算什么?只要你愿意留下,别再丢下我了,我在心里默默的祈祷.

    她,还是走了.走得如此洒脱,留下的只是一切的回忆.我不要回忆,要的是真正的爱.

    她的身影慢慢的消失了,眼泪落了下来.我想去追她,但是为什么我的脚却只能认命的停留在那里?我还是不能舍弃自己的皇位吗?爱人与皇位我站在那里,此时的我除了知道心里很痛,其它的已经全部遗忘.

    [啊]我大声的叫了出来,嘴里的东西是什么?腥腥的,粘粘的我不自觉的躺倒在了地上,看着这些清脆的竹子,心里是空空的.

    为什么?为什么要如此残忍?为了你,我毫不犹豫的喝下被下了毒的茶水,只是为了证明你心里有我,会来救我;为了你,我和自己的母后抗争着,只是为了让你成为我唯一的妻子莲儿,我好爱你,你知道吗?

    回到皇宫我整日酗酒,每次喝醉就会到她的别院去静静的靠着树坐着.梦见她的日子越来越多,我的心也越来越空.没遇见她之前,遥儿确实是个很好的人选,即善良又会为我巩固权利.但是爱是可以用这些来衡量的吗?我一次次的问自己,一次次的醉倒树下.

    看着暗卫寄来的飞鸽传书,我自嘲的笑笑.上面写着:她.很.快.乐.地.准.备.一.切每个字都是如此刺眼,眼痛,心更痛!我看着窗前的明月.明天我们一起成亲,可惜的是,我们都不是对方的彼此.

    吹起了笛子,回想着我和她的一切.她的笑,她的泪,她的冷,她的恨,她的嚣张,她的太多太多,风吹起了我的头发,吹起了我的思念.

    不要!我不要这样!我不要放弃,莲儿等我,此时的我突然明白.我要的只是单纯的快乐,绝非虚伪的权势.

    [彻夜,明天他们成亲之前必须阻止!]我大声的对着自己的暗卫吼了出来.

    [是.]

    以最快的速度到了母后的寝宫.

    [皇儿此时来,所为何事呢?]她端着自己的茶杯,慢慢的抬头看着我.

    [母后,我不会和遥儿成亲的.]我同样坚定的看着她.

    [你不和她成亲,我会另选皇帝.]又是同样的威胁,但是对于此时的我这些算什么?

    [谢谢,麻烦母后你慢慢找.]我笑了,然后不等她反映过来,自己已经转身离开.走出大门,我长长的舒了口气,今天月色很好嘛.

    莲儿,我来了.等我,我们不再分开.

    骑着自己的马,向烙城奔去.

    喜悦冲混了我的头脑,以至于连被人从后面袭击也不知道.头好痛,那一刹那,我唯一想到的是:莲儿,我来不及了.

    	

第二卷:只是当时已惘然 番外--水化

    我叫水化,很多人都觉得我是太子的威胁,真是个很无聊的猜想.我的心意是做个快快乐乐的闲王,放荡与不羁才是我的追求.我太过于自信,自以为没有什么会让我心动,但是她却是我的劫,不过我不后悔与她相遇.

    当今皇太后,我的姨母.她很喜欢我,可能是因为我从小就失去了娘的疼爱,作为娘的姐姐她十分的照顾我.我也很尊敬她,很英明的一个女人

    那天收到她给我的信笺,要我以最快的速度去烙城的.原因是莫恋要去找一个叫言莲的女人,而太后要我不惜一切把他带回去.明天不是莫恋的大婚之日吗?到底是什么样的女人会让如此有野心的他做出如此荒唐之事?怀着好奇的心情,我向烙城奔去.

    潜伏在的外面,一直没有等到莫恋的出现.看着喜轿停在门前,宫主齐魂脸上的柔情是多么明显,真不知道这个叫言莲的女子到底有什么本事会让如此优秀的齐魂和莫恋如此着迷.

    守在门外大半夜,正准备离开,却看见3个黑衣人扛着齐魂和言莲飞快的进入马车.我悄悄的跟了上去.黑衣人把他们带进了一间荒废的屋子,我飞上屋顶揭开瓦砾观察着里面的一举一动.那个女人就是言莲吗?我震惊了,这样的美丽到底该拿什么来形容?她是女神,圣洁而不可侵犯!好想看见她睁开眼睛的样子.

    后面的事是我没有想到的,他们居然会如此刺激一个女子.若非我把一切看得清楚,我真的都不敢相信世上会有如此悲惨之事.他们这样做到底是为了什么?如此精妙的骗局难道只是为了神不知鬼不觉的带走齐魂.

    言莲看着眼前的一堆黄水,仿佛一个没有生命的娃娃.她不知道的是,她所爱的齐魂现在正在她的头上.

    慢慢的她回过了神,没有我想象中的大哭大闹.但是这样的微笑,却更让人心痛.没想到,她会在现在唱歌,声音微微的颤抖告诉了我她很虚弱.

    [言恋,你哭什么哭?现在哭有用吗?人已经死了,你这个混蛋]她的眼泪滑入了自己的嘴里.这样的坚强是我从来没有见过的,终于明白了为什么她会让如此优秀的两个人着迷.

    她昏倒在地,其中一个黑衣人抱着昏迷的齐魂从房梁下跳了下去.

    [走吧.]三个黑衣人聚在了一起.

    [把人放下]我再也不能沉默下去,不知道为什么,只是很单纯的想帮她,不想让她难过.

    [参见端王!]三个黑衣人同时跪地,他们认识我?

    [你们这是?]疑惑的问他们.

    [我们是太后的暗卫,奉太后口俞办事.]说完,他把太后的信物拿给了我.

    [你们走吧.]虽然很希望帮助言莲,但是既然是姨娘的命令就算了吧.

    轻轻的走到她身边抱起了她进入了自己的马车.

    当她慢慢的睁开眼睛,我被深深的吸引了.因为她的眼睛现在变成了红色,太美丽了.

    很不幸的是她失明了,我将她送回后没有离开,只是静静的站在远处观察她的一言一行.冷漠的她,伤感的她无时无刻都在吸引着我.

    好不容易找到机会接近她,我不知道聪明的她会不会相信.我只知道纯粹的观察已经不能满足我的思想,我想靠近她.带着她到处走,为她治疗眼睛,我的心思全部放在了她的身上.几个月的相处让我明白,她是我的劫.我不知道怎么告诉她我对她的爱,慢慢来吧.

    虽然每到一个地方,她都会去杀那些她认为有嫌疑的人.但是那夜的她回来晚了,我走进了她的房间等着她,好担心,担心她会受伤.当她推门进入的那一刹那,我情不自禁的抱住了她,感谢老天没有把她带走.我忘记了她讨厌别人的碰触,于是很狼狈的被她摔到在地上.

    她为什么对我还是如此冷漠,难道她没有察觉到我对她的爱?她不是很喜欢齐魂吗?我一直在模仿着齐魂的一切,为什么她还会如此排斥我?

    夜里我坐在她的床边,看着熟睡的她.没有了平日的刺,此时她最安静.

    [魂,对不起,对不起.]她的手使劲的拉紧了床单,还是不能忘记吗?她的脸上写满了难过.

    [我不怪你,莲儿.]摸摸她的额头,此时的她终于放松了一些.

    [我爱你!对不起,对不起一直没有告诉你.]我.爱.你?明知道她不是告诉我的,但是我的心里却如此激动.

    我低下头吻住了她唇,用舌敲开她的齿背,品尝着她的芬芳.她也回吻着我,那一刻我的心是如此欢喜.不舍的离开她的唇,看着这个女神.

    [魂]又一次从她嘴里喊出了这个人的名字,自嘲的笑了笑.她,从来没有为我动心!

    第二天一大早,我吃惊的发现她们口中的居然是莫恋,为什么他会失忆?太多的事不能搞清楚.复明后的她一直逃避着我,为什么?

    那天她很直接的拒绝了我,我又一次的抱住了她.别这样,别这样好吗?难道她心里只有齐魂和莫恋吗?她还是将我摔倒在地,并且说出如此狠心的话.看见她拉住莫恋手的一刹那,我的心狠狠的被刺痛了,莲儿,我该拿你怎么办?

    舞林大会被识穿身份是我没有想到的,我们在这里也只会成为她的负担,于是跟着元冥走了.中途莫恋说他有事突然离开,总觉得有什么不对的地方.

    天!莫恋不是失忆了吗?他能有什么事要办?强烈的恐惧感让我快马加鞭的赶回了那里.果然她不见了,听那些人议论着这一切,她好象受了很严重的伤.

    我找遍了附近的地方,终于找到了那个躺在血泊里的她.莲儿,为什么他们要如此伤害你?别睡了,跟我走吧,我会保护你.我温柔的抱起了她,坐上马车回到王府.

    为了救醒她,我用了.明知道她会很难接受自己的武功被束,但是因为我的自私我还是给她用了.

    当她醒来,当她向我要银雪.当她告诉我她不再记恨莫恋,我生气了.我算什么?我付出了这么多换来的只是她的拒绝.忘了她的伤刚好,我使劲的摇晃她,希望她能醒醒.她生气了,这不是平常的她,我也慢慢冷静下来.莲儿,既然决定爱了,我就会愿意付出我的一切.

    那夜的她又一次的深深刺痛了醉酒的我,我可以忍受她心里有齐魂,有莫恋.但是我不能忍受她不在乎自己的生命.她的冷漠很不在乎,让我难以平复.我是个男人,是个王爷,原本如此骄傲的我此时却如此狼狈.

    我撕碎了她的衣服,拼命的咬她,我希望她能感觉到我是有多么痛.疯狂的占有,索取,我满足于自己的欲望之中,完全忘了当初自己的诺言[我会保护你!].

    当我清醒过来,我恨不得抽自己两巴掌.我到底做了什么?莲儿受的伤已经够多了,为什么我还要去伤害她?她苍白的脸色,让我害怕了.为她清洗了身体,我守在了她的身边,认真的注视着她.莲儿,只要你愿意醒来,无论你说什么我都会去做.哪怕是要了我的命,对不起,对不起!

    她醒来了,没想到这件事会导致她的失忆.既然这样,就让一切过去吧.我,水化.会用一生的爱来补偿这个我伤害的爱人.失去记忆的她,没有了以前的冷漠.她很顽皮,无论是什么样的她都是如此让我沉迷.我爱抱着她,感受她的温度,我很幸福.一切不是梦,莲儿,谢谢你!原来爱情是如此美好的东西,我们一直这样走下去好吗?

    因为办事我出去了,无时无刻不在思念.以最快的速度赶回府,却看到元冥站在莲儿的房门口,不好的感觉在心里升起.

    [我要进去.]她用手拦住了我.

    [姐姐说过不要任何人进去!]

    不想多说什么，我和她在门外打了起来.

    门开了,她从里面走了出来.她的脸色很不好,到底发生了什么事?

    [姐姐,你出来了.]元冥走了过去,我好怕,好怕她想起一切,然后离开我.

    [她是我妻子,不是你的姐姐,你别乱喊.]激动的吼了出来.

    [没用的.]她的声音何时又变得如此冷漠,我的心狠狠的抽了一下.

    [你,你恢复记忆了?]我还是不死心的问了一句.

    [没有.应该是一直没有失去过.]那一刻才明白,原来言语也是如此锋利的工具.我的心好痛,她一直在骗我?从来没有喜欢过我?只是为了离开我?只是为了利用我?她的微笑都是装的

    [你一直在骗我?你一直在骗我?你怎么可以这样,就算你怪我毁了你的清白,你也可以杀了我啊.我,水化也不会有半句怨言,但是你不可以欺骗我的感情啊!你为什么要这么狠心?为什么?]我控诉着.

    她又是这样沉默,慢慢的从我身边走过.她要走了吗?刚才还很生气的我很不要脸的拉住了她的衣袖,脸面算什么?我只要你,莲儿.

    [不要走.]

    [啪!]回应我的是重重的一巴掌,我的头偏在了一边.此刻我没有勇气转过头去看着她,我不想哭,因为莲儿喜欢坚强的人.

    [这是你欠我的!]一句话,一个身影,一头惆怅.

    她们走了,我慢慢抬起了头,看着天边.是的,是我欠她的.

    明知道她不会跟我回府,但是我还是用莫恋的消息要挟她.果然,她我欠她的只有来世在补了吧,让她回到他身边也是对她的补偿吧.

    [我走了,我会在我的王府等着我的王妃回来.]自我安慰,唯一能说的就是我们彼此的伤害着对方.

    	

第二卷:只是当时已惘然 牵明

    在这个寒潭呆了快15天,我的毒瘾也轻了很多,明天就动身去京城吧.魂还好吗?到底是谁做的这一切?还有况遥儿的孩子是怎么回事?睡在掉床上看着夜空.风中带着一股血腥味,离我这里越来越近,我跳下床等着即将出现的人.

    是他,那个和我一起泡寒潭的男人.此时的他身上全是剑痕,血染湿了他的衣服,看上去十分狼狈.他也看到了我,他的眼睛充满了杀气,看来在他眼中现在是草木皆兵.

    [哼,牵明你这个魔头跑不掉了.今天一定让你死无葬身之地.]后面传来很多人的脚步声,突然意识到自己没有带任何挡脸的工具,于是我再次翻上掉床背对着他们.

    [就凭你们?]第一次听见他说话,充满雄性的声音.傲气与自信呵呵,很会装嘛,听他的内息就知道他受了很严重的伤了.

    [大家不要怕,他现在已经快不行了!我们一起上,为各位大侠报仇]其中一个人高声的吼到.为什么这些话如此熟悉了?好象几个月前,我曾经也经历过一次吧!

    他们在我身后打了起来,听声音他们谁都没有占到优势.

    [快看那边有个女人,肯定是牵明的同伙.去抓住她]又是这样的手法,让我想起了莫恋虽然不能怪他,但是心里仍然有根刺.既然你们要来送死,我就送你们一程吧.

    我翻下身,抽出银雪,对着他们.

    吸气声他们全部目不转睛的看着我.不好意思,虽然拿着天使的手杖,但是我是――魔鬼.你们触动了我的痛,请你们用自己的命来补偿吧.

    [大家别被这个妖女所迷惑了,快去抓她.]总算有个人清醒了过来,几个人向我奔来.

    同样的,我以最快的速度冲到他们身前.他们还没有反映过来发生了什么事,就已经倒在了地上.围攻牵明的那几个人全部停下来望着我,没有想到我速度如此之快吧.

    [她她是红.衣.血.使]一个人战战兢兢的声音响起了,他们顿时全部跪在我面前.

    [求求你放了我吧求求]还没说完,他们已经死在了我的剑下.用手抹去银雪上的血迹,将它了放回去.既然知道了我真实样貌,怎么会让他们苟活.

    [咚]牵明跪在了我的面前.这到让我大吃一惊,他这样骄傲的人怎么会向别人下跪.

    [不用谢我,没想过要帮你!]这是实话.

    [请你收我为徒.]虽然是在求我,但是语气怎么这么霸道?

    [不会.]我直接拒绝了他.

    他没有再说什么,只是一直跪在了那里.讨厌这种死缠难打的人,我没有理他.

    第二天醒来,他还是跪在那里,血已经凝住了.收拾好自己的一切,我从他身边走过.

    [姐姐你回来了.]

    [恩,明天一起动身去京城.你去准备一下.]

    [好的.]元冥很快的跑了出去.

    [宫主,这次就你们两人去吗?]罗愈有些焦急的问我.

    [罗愈,以后别叫我宫主了.魂还没有死,这次离开就是为了去找他.]

    听到这一消息,他很激动的跑到我面前.

    [宫主没死?]这是男人之间的义气吗?他的眼睛甚至都是红红的.

    我点了点头.

    [夫人,谢谢你.如果不是你]他跪在了地上,向我磕头.古代人真是麻烦

    [起来吧.]我有些不悦了.

    第二天

    [姐姐这个人怎么一直跪在门口啊.]顺着元冥的手指向那面望去.

    呵呵,看来很有毅力嘛.这样的人是不达目的不罢休的,我也懒得和他多费口舌.原本帅气的他,此时却向一个乞丐般跪在自己的眼前.我慢慢的走了过去.

    [嘶]我拉裂了他的烂衣服,和衣服粘在一起的伤口顿时又开始流出了大量鲜血.不是我很残忍,只是看见他脏乱的一切,我觉得很不舒服.这样的痛苦,没让他哼一声,他仍然跪在那里.

    [元冥,进去打桶冷水,拿件上好的衣服.]

    [好的.]她有些不忍心眼前的场景.

    接过元冥给的冷水,我全部倒在了他的头上.水将他身上的血冲去了大半,他仍然低着头,不哼一声.真不明白这样冷漠傲气的人,到底有什么深仇大恨,甚至可以忍受我的侮辱.

    [我告诉你我不会收你为徒.如果你还要跟着我，我麻烦你穿好点.别惹坏我的心情.]我将衣服甩在了他的面前,然后走进马车.

    	

第二卷:只是当时已惘然 皇帝

    到达京城快五天了,真不知道水化是因为太激动还是有心报复,居然忘记告诉我魂的具体位置.于是我只好发动的探子到处打探.这几天住在客栈,牵明还是跟着我们一言不发.

    [元冥,元冥?]这丫头这两天走神得厉害.

    [啊?姐姐你叫我]她转过头来看着我.

    [你很喜欢牵明?]我指了指那个看着我们的人.

    [啪]茶杯落地,她僵在那里.看来我说对了.

    [姐姐,我不敢想他喜欢的是姐姐你吧?]她埋下了头,声音很悲怆.

    [他喜欢我?谁说的?]莫名其妙.

    [那他为什么一直跟着姐姐?]她抬起了头看着我,眼里充满希望.

    [哦.他想拜我为师,不过我没有答应他.]

    [我以为]

    [你以为是因为我讨厌他的追求,所以才这么对他的吧?]

    她点了点头,然后惆怅的望向牵明.

    [元冥,你喜欢干什么就去吧.我不会干涉你的.]我是个现代人,觉得应该爱情自由.

    她感激的看了看我,然后慢慢的走向了牵明.

    [你叫牵明?]第一次看到元冥脸红,真是验证了那句话:爱情,让爱因斯坦退化为猩猩.

    [是的.]很冷淡的回答,甚至没有看她一眼.我不忍心元冥被打击,所以故意把她喊了回来.她恋恋不舍的走了过来.

    [姐姐有什么事?]

    [今天晚上我们一起夜探皇宫.去准备几件夜行衣吧.]反正到了京城,也没魂的下落.不如去看看到底谁是那个所谓的皇帝吧.

    [好的.]元冥就是这样,一做正事决不会有女孩子的娇气.

    夜晚

    穿上夜行衣我们两个飞进皇宫,当然后面那条尾巴也跟着我们.很轻易的就躲过那些巡逻的士兵,我随便抓了个太监.

    [说,皇帝在哪?]我掐住了他的脖子.

    [皇,皇上在御书房内批阅奏章.大侠饶命啊!]他在发抖,我点了他的睡穴.然后和元冥奔向御书房.

    在窗子下面,我看清楚了里面的情况.

    那个人不是莫恋,他带着面具.他的身型看上去和莫恋差不多,甚至连头发偏黄色也很像,但是他的眼睛莫恋的眼睛是偏淡蓝色的.他很认真的批改着奏章,身边没有任何一个人.淡黄的烛光,显得他十分孤寂.

    正准备离开,去听见有人走了进去.

    [魂哥哥,你还不睡吗?]是况遥儿的声音,还是以前的俏皮.但是为什么我的心会狠狠的抽动一下?魂哥哥?不要,不要告诉我他是我的那个魂.我有些手足无措的撑着墙壁,我怕我会瘫痪在地

    [遥儿,你先去睡吧.]好熟悉的温柔,好熟悉的声音.真的是魂为什么?为什么会如此温柔的叫她遥儿?魂,你以前不是只会这么温柔的叫我?你知道吗?我为你受了好多苦,你怎么可以这么对我?我的心,它在扩张着,好象要撑破了

    [魂哥哥,先吃吃我为你著的燕窝吧.别把身体累坏了.]她调皮的笑声如此刺儿.

    [遥儿,你好吧,我吃了.以后别这么晚过来,你要注意你肚子里的孩子!]温柔?此时的温柔对我是最大的伤害

    [好了.吃吧,别罗嗦了!]听见里面的打情骂俏,我的心在滴血.

    我撑着自己的身体走到大门前,轻轻的推开了大门,取下了蒙在脸上的黑布.

    [没想到你会这么快乐?]我嘲笑的看着眼前的人.

    他们全部看着我,况遥儿是疑惑,而齐魂确实难以置信.他的眼里有淡淡的水雾,是激动还是害怕?他放下了手中的燕窝

    [莲儿?]颤抖的声音,要哭了吗?你的哭是代表什么?内疚,道歉?我不想要

    [没有想到你还记得我]我看着那个坐在皇位上的人,你连动都舍不得吗?

    [莲儿,真的是你?]他的泪掉了下来,好刺眼.快一年没见了,我那个帅气的丈夫,此时更多的是憔悴.他长大了,那隐隐约约的胡渣便是证明.

    [是的.看来是我打扰你们了.]我知道我现在的笑比哭更难看.

    他听完这话愣住了,我转身想离开

    [不要走莲儿,不是你想的那样.不是你想的那那样]他激动的大叫着.

    [啪]什么东西掉落在地上?我回过头去,看见魂瘫倒在地.

    [不要走,求求你.]他费力的向我爬来.况遥儿想去扶他,他没有搭理.他怎么了?到底发生了什么事?

    [你,你的腿?]我有些害怕.

    [是的,这就是原因!我的腿费了,费了!我是个废人,不要走莲儿我真的很想来找你,没有骗你]他深深的看着我.

    我再也不能控制住自己,我冲向了他,抱住了他.

    [这到底是怎么回事?你说啊,到底发生了什么事.]我的眼泪也冲了出来,染红了他的衣服.

    [莲儿,你的泪?]也许没想到我会这么激动,他有些慌乱.

    什么都想说,什么也说不出口.只是静静的抱着他哭,他轻轻拍着我的背.

    他们走了出去,只留下只有我们两人的世界.

    	

第二卷:只是当时已惘然 倾诉

    不知道哭了多久,累了倦了就睡在了他的怀里.好温暖的感觉,这是我睡得最塌实的一觉.

    强烈的阳光射进屋里,我微微的睁开了眼睛.

    [醒了?]他温柔的笑了笑,比阳光还刺眼.

    [恩.]懒懒的回答,我确实很有猫的特性.

    [你的腿?]还是问了,他将我抱得更紧.魂,别这么难过好吗?以后我再也不会离开你了,没有人可以伤害你

    [脚筋被断了.]很难启齿.感觉得出来他很痛苦,无助.

    [谁做的?]

    [太后.]他无奈的笑了笑.

    [到底发生了什么事?]我抱起了他,将他放在椅子上.摸了摸的的额头,希望他能轻松些.

    [那天醒来我已经到了皇宫,他们将我带到一间密室里面.不知道过了几个月,那个女人来了.她命人挑断了我的脚筋,她告诉我让我做皇帝,如果我敢反对她会杀了你.我不知道你到底逃出去没有,所以我答应了]他握住了我的手,温柔的看着我.

    [那况遥儿的孩子?]应该不会是你的吧?

    [不是我的.她告诉我是莫恋的.但是我觉得不大可能,很可能也是太后在搞鬼.]他很认真的解释着,生怕我会误会.

    [恩,我知道了.魂,对不起!都是我没有好好保护你]很歉疚的看着他.

    他的手轻轻的滑过我的脸.

    [莲儿这不是我们任何人的错.该说对不起的是我,让你受苦了]他的手指停在我的红眼睛旁边.

    我将离开他后发生的所有事全部告诉了他,包括我被莫恋刺杀,当然也包括我被水化强暴.我不想对他有任何隐瞒,况且以后也会知道我已破身.当他知道我被强暴后,他什么也没说,只是紧紧的抱住了我.

    [很精彩吧?]我自嘲的笑笑,终于讲完了所有的事情.

    [莲儿,从新开始吧!别想以前的那些琐碎之事了,只要你不嫌弃我这个断腿之人就好.]他的话虽然很普通,但满是安慰与包容.

    [魂,以后我们再也不分开!]我主动的向他深吻.

    夜晚

    魂还在睡觉,我一个人向太后的寝宫走去.呵呵,该和她好好的算算帐了.

    将门外的宫女点了睡穴,我轻轻的走进去掩上了房门.

    她现在还在床上安睡着.我拿起桌子上的茶水来带她的床边.

    将茶水向倒在她的脸上,她一下就睁开了眼睛看着我.她没有发出什么尖叫,果然是个厉害的女人.

    [你来了?]很轻松的语气,看来是早有打算.

    [你知道我是谁?]

    [言莲,太傅,太子的救命恩人,齐魂的妻子,柳剑,红衣血使你指的是?]她的笑让我很不高兴.

    [你很厉害.]

    [谢谢.]大方的接受了我的赞扬.

    [你知道你做的一切为我带来了多大的伤害吗?]我的语气充满了挑衅.

    [你让我失去了一个儿子!让国家失去了一个君主!你为这个天下带来了多大的伤害,你知道吗?]她终于没有了刚才的冷静.她确实有一国之母的气质,很聪明.

    [对不起!但是请你为你所做的付出代价!]我向她鞠了一躬.

    拿出银雪,我挑断了她的脚筋.

    她闷哼了一声[你不杀我?]

    我没有多说什么的离开了,确实这件事也不能全怪她.她只是一个母亲,而且还是全天下的母亲.她对我做的一切都是对我的惩罚,我也只有倒霉的认了吧!但是她唯一做错的是,她不应该伤害魂.所以就便宜她了,只挑断她的脚筋

    走出门外,风吹起了我的发丝.

    [出来吧,牵明.]看见他从房顶下跳了下来,很有仙人的感觉.他认真的看着我不发一言.

    [我答应收你为徒,但是等你做完你的事,你必须成为魂的暗卫.终身的]魂现在腿不能动了,我不能再让他受到什么伤害

    [我答应]几乎没有经过思考.

    [好的.从现在起你就是我的徒弟了.不过别叫我师傅,我不想让一个比我大几岁的人这么叫我]说完,然后走向魂的寝宫.

    	

第二卷:只是当时已惘然 端王晋见

    过了几天皇太后称自己的腿被寒气所蚀不能在走路了,所以决定去皇家山庄颐养千年.她向各位大臣推举我成为了辅国大臣,当然一切都是在我不知道的情况下.

    这是她临走时给我的一封信:

    [言莲,没想到你会不杀我.恋儿是我的心血,作为一个帝王他需要的是无牵无挂.真没想到你的出现会为这个国家带来如此大的伤害，其实恋儿所做的一切我都知道,但是为了锻炼他的处世能力我一直都顺着他.当时恋儿的离开让我气愤不已,所以设计了这个圈套.让齐魂代替恋儿成为皇帝,是对你的惩罚.作为一国之母,作为恋儿的母亲,我不后悔做这一切.因为你如此狠心的对待恋儿,所以我会如此的对待你和齐魂.至于遥儿的孩子是齐魂没扮演之前,另一个代替恋儿的人的,我的目的就是让她怀孕,然后让太子等上皇位.

    不过现在想想,我确实做到了一个太后该做的一切.但是我却是个坏女人不是吗?这个天下就交给你们了,无论想做什么我也没有办法阻止了自己想清楚吧,不要因为你一个人的痛苦让天下百姓都与之陪伴.](哎,写的悔过书怎么象要挟信.我太大家将就吧.)

    看完信,我有些伤感.天下的母亲都是这样,为了自己的孩子总会做出一些让人匪夷所思的事情.其实受伤最大的除了我们,就是遥儿了吧!怀的孩子是谁的她都没有弄清楚,她只是成为了一个政治的工具.

    画了一张轮椅的图纸交给木匠,希望可以让魂做事方便些.他们都以为自己的皇上是因为脚有疾所以不能动,但是谁知道一切都是太后的阴谋.

    [牵明,这套剑法注意的是要灵活.不能过于死板,我做一遍你自己看清楚]在我的里,我正在叫牵明剑法.

    樱花花瓣随之舞动,很喜欢这套剑法.美丽的外表下,却招招不饶人.

    [看清楚了?]收剑,看着他.

    他为难的点了点头,然后开始学了起来.

    [错,弯度不够.]拿起地上的石子弹在了他的腿上.他从上面狠狠的摔在地上,然后飞快的站了起来,又一次重新开始.

    [错]

    [错]一次又一次的重复,一次又一次的摔到,他只是在拼命的练习着,一言不发.

    [你先练着]我一个人向魂的书房奔去.

    [我不会让你见她的.]远远的就听见魂的怒吼,发生了什么事?

    [你凭什么?你以为自己是真的皇帝?你不过是一个江湖组织的首领,你有什么资格命令我?而且你觉得你配得起莲儿吗?你现在是个废人]嘲笑的语气是水化发出来的,我再也忍不住的冲了进去.

    [莲,莲儿]魂有些担心的看着我.

    没有理他的焦虑,直接抓住水化的衣服把他拖了出去.

    [咚]直接将他丢如寒冷的池水之中.

    [你很得意?别告诉我魂的事你没有办法阻止!我喜欢谁是我的事,他就算再也不能走路也比你好一百倍]我很生气的指着他,我不允许任何人伤害魂.

    他从水里狼狈的爬了出来,然后很伤感的看着我.

    [对不起,我只是太在乎你了.所以会说出那些话,不要生气了,莲儿.]他想过来拉住我,被我无情的甩开了.

    [不要有下一次!]我的言语里充满了威胁,不想在多说什么我准备离开.

    [莲儿,你和我在一起的时间对我动过心吗?]后面传来他的疑问.

    [有过!]继续走着,没有回头.

    [给我一次机会]他想挽留.

    [不会.]

    [为什么?总有个原因.]听到这句话,我停了下来.

    [讨厌你的样貌!曾经有个和你一样的人,他伤害了我.这就是原因.]

    [真是一个无聊的理由.]他无奈的笑让我有些心痛.还没反映过来,只见他拿出自己的配剑,向自己的脸上划去.

    我飞快的冲过去打掉了他手上的剑,可惜还是有一条短短的血痕在他的眼下角.

    [你没有必要这么做!]为什么要做这样的傻事?

    [既然是你讨厌的,我就会毁了它.]他抱住了我.为什么对我这么好?经历了这么多的事,我的心好挣扎,无论是谁我都不想再去伤害.

    	

第二卷:只是当时已惘然 自私

    [莲儿,你回来了?没事吧?]魂试探性的问着我.我不知道我该说什么,面对一个如此爱我的人,我真的好挣扎

    短暂的沉默

    [莲儿?]他的声音越发焦急.

    [对不起]后面的话被卡在了自己的喉咙里面

    [我不怪你,谁叫我是一个废人了?是的,正如他所说,我给不起你要的幸福.和我在一起,只是会束缚你的一切.你这样选择也是对我的一种解脱吧真的,真的我不怪你!]他的眼神很认真,虽然带着微笑,但是他的眼眸深处是浓黑的.

    [不是的,我只是觉得我太花心了.我的对不起不是因为我想离开你,而是因为我的选择伤害了你.也伤害了他.我无法舍弃你们中的任意一个!魂,你很好有些时候这样肮脏的我不配有你的爱.如果你觉得我太自私,我会接受你的放弃]轻轻的叹了口气等待着他的选择,这样的爱对于他们不公平.

    [谢谢谢谢我在你心中还有一席之地.莲儿,我们十四岁就认识了吧?其实因为你才有现在的我,你的选择对于我来说已经是最大的仁慈了.虽然不会很高兴的接受还有其他的人同我陪伴你,但是我愿意!]我的心里好痛,我明白他这样的选择是被迫的.我这是利用他的爱,在威胁吗?一切的伤害都是因为我的自私无论是魂,恋还是水化,他们的爱都太温暖!

    水化在皇宫里住下了,他和魂做了同样的选择.最先的他们很尴尬,谁都在有意识的避免与对方见面.我在中间也特别为难,于是我故意准备了一桌饭菜把他们和遥儿请了过来.

    [莲儿,你会做饭?]水化有些惊讶的看着我.

    [喂,别动!还有人要来!]我打掉了他伸来的手.

    [不就是我们两个吗?]

    [等下魂他们要来.]一听这话,水化的脸瞬间绷紧.什么也没说的坐在了我的旁边.

    [莲儿,我们来了!]门外响起魂的声音,遥儿将坐在轮椅上的魂推了进来.

    [莲儿姐姐!]还是这样甜美的微笑.

    [遥儿,你小心点.快要临盆了吧?]我扶着她坐下.

    [恩,是的.太医说就在下个月了,我好紧张.]她有些脸红.

    [别担心,会顺利的.]我安慰的拍拍她的手.

    [谢谢姐姐.难怪魂哥哥会这么喜欢姐姐,你不知道他]

    [咳莲儿,吃饭吧]还没说完就被魂故意打断了,他是不好意思了吧.

    [给!]两双筷子同时夹着菜准备放进我碗里.

    [谢谢!]只能尴尬的笑笑.于是就这样沉默了下去.

    [对了遥儿,你是怎么认出魂不是皇帝的?]为了打破尴尬,我只能发问了.

    [是皇太后自己告诉我的啊.就在我怀子一个月后,皇太后说皇上他有要事要出去,所以让魂哥哥来假扮的.现在快九个月了,不知道皇上他能否赶回来看着我们的孩子出生.]她甜蜜的微笑着.命运为什么如此残忍?和她受的伤害比起来,我的算什么?

    [会的,他会回来的.]很违背良心的一句话

    [谢谢姐姐,等皇上回来后,你就可以和魂哥哥永远的在一起了.]

    望了望了无言的他们

    对不起,是我的爱太自私.

    	

第二卷:只是当时已惘然 征途

    [水化,很累吗?]吃完饭,他们离开了,只留下我和水化.

    [没有啊,今天没有做什么损耗体力的事!]他宠爱的笑笑.

    [你知道我在问什么!]我很不高兴他刻意的逃避,一顿饭下来他几乎一句话都没有说.

    [莲儿,对不起.我真的很难做到和别人分享你但是,如果这是我和你在一起的前提的话,那么我也只能答应.给我点时间吧,相信我,相信我可以做到一切.]他认真的握住了我的手,手心的温度还是如以前一样令我温暖.

    我能说什么?责怪?一切都是我的原因,我有什么资格要求别人接受一切?

    [如果我没有出现过该有多好?]无话可说,只能自嘲的笑笑.握住我的手更紧了一些,仿佛害怕我会突然消失.

    [别紧张了,我不会离开的.你回去休息吧,我想一个人静静!]

    [恩,好吧!别在为我们的事烦恼了,相信我会改变的!]谢谢你的微笑,谢谢你的理解

    [莲儿,姐姐你说皇上会出什么事吗?]带着人皮面具搀扶着遥儿在御花园散步.

    [会的!他是一个好皇帝,更会是一个好父亲.]

    [那他为什么还没有回来?我怀孕的消息他应该知道啊?]别人怀孕都会日见丰满.而眼前的遥儿精神却越来越差,脸色也更加惨白.

    [也许是因为某些事很重要吧!遥儿,别担心.我相信莫恋一直都没有忘记你,而且他现在应该无时无刻的都在想回来和你团聚吧!]这样的安慰,让面容憔悴的她脸色泛起一丝红润.此时我是最善良的人,但是在真相面前我是最卑微的

    [恩,马上就要临盆了,我一定会为皇上生下一个健康的宝宝的!]

    我什么也不敢再说了.女人将成为母亲的那种喜悦一旦被扼杀,她们就会跌入万劫不复的深渊.

    [言莲!]后面响起牵明的声音,最近因为他们的事好象完全忽视了这个比我大的徒弟.

    [莲儿姐姐有事,我就先走了吧!]遥儿召唤后面的宫女来搀扶,然后悠悠的离开了.

    [什么事?]

    [这套剑法我已经练熟了,我要去办我的事了.等我办完后,我会立即回来成为齐魂的暗卫的!]他的眼神里没有一丝情感,仿佛这是他最后的一个心愿了.

    早朝期间(希望大家没忘,莲现在是太后钦点的辅国大臣)

    [臣有事禀报!]况丞相站了出来.

    [丞相请说.]

    [最近我国北部的赤城出现乱党作乱.他们说皇上您不是真命天子,他们的首领一个叫琴乐的人才是正式的皇家血脉.现在他们发展的速度十分的快,已经占领了一些重要的城池!]这个消息让我为之一震,如果没猜错那个人应该是――莫恋.

    但是为什么他要在赤城建立自己的队伍?他本来就是皇帝啊,他现在到底恢复记忆没有?太多的事需要我去查证,于是我站了出来.

    [皇上,臣愿意领军前往镇压乱党!]皇位上的他充满疑惑不解.身边的端王水化则是立即站了出来.

    [皇上,太傅一介文臣.她这样去不就是白白送死吗?]声音里包含着他的关心.

    [皇上,端王爷.我的武功你们应该清楚吧!]现在的我很明确自己的目标,他们见我如此认真的对待此事,也只能万分无奈的答应了我的要求.而且魂赐我为――银雪将军,带着五万士兵去赤城.

    书房中,我们三个人谁都没有说话

    [莲儿,让我陪你去吧!]水化首先打破了沉默.

    [水化,相信我的能力吧!我不会让自己有什么危险的.你就留下吧,帮我照顾魂.]趁此机会,让他们相互了解了解.

    [可是]

    [没有可是!水化你知道的,我是因为相信你才会让你做这个的]我严肃的看着他,充满威胁.

    [莲儿,早些回来吧!我们在这里等着你,千万别有事!]一直沉默的魂突然说话了,还是往日的温柔与理解.

    水化见魂没有什么反对,也不好再说什么了.只好无奈的和魂相视一笑.这是他第一次对魂微笑了吧!

    [莲儿,再见!齐魂他不方便来送你的!]马下,水化抬头看着我,眼里尽是温柔与不舍.我带着金丝面具,穿着银白的战袍对他点了点头.

    [出发!]举起银雪,向后面的军队发起命令.

    策马奔腾,风卷起了我的发丝,我回头看了看那个还在原地展望的人.

    等着我,等着我回来.我们的结局一定要幸福

    面具下的我嘴角轻扬.

    	

第二卷:只是当时已惘然 意外

    [将军,前面有大批难民!]侦察的士兵,跪在了我的面前.

    [先暂时在此扎营!]向副将下了命令后,我一个人向前面快马加鞭的赶去.

    生活在21世纪的我从来没有经历过任何战争的残酷,看着这些难民我明白了生活的真实性.每个人在这样寒冷的天气里,他们的衣服破烂不堪,仿佛就只剩下几块破布了.身体是被寒风冻得发紫,孩子紧紧的抱住自己的父母,感受着唯一的温暖.

    [你们是从哪来的?]我坐在马上看着他们.

    [将军.叛军攻陷了酉城,我们是从那里逃出来的啊!毁了,一切都毁了啊,他们是魔鬼!放火杀人,将军为我们报仇啊!]其中一个较为年长的人激动的跪在了地上向我磕头,所有的人都将目光放到了我的身上,这样热切

    [起来吧!我知道了!]我转身向我的军营奔去!到底发生了什么事,让他如此疯狂?

    [将军,你回来了?]副将在外面等着我.

    [将军,我们现在离他们很近了.是直接进攻吗?]

    [秦华听命!]

    [是将军!]他单膝跪地,等待我的命令.

    [军队暂时在此扎营,没有我的命令不能做一切军事活动!]

    [是!]

    我走进帐篷,早早的睡下了.今天晚上让我去看看那个久未见面的人吧!

    夜晚

    将马捆在隐蔽的树林里,我向酉城走去.很轻巧的就避开了所有巡逻的士兵进入了主帅营.用刀子划开一道口子,看着里面的情况.

    果然是莫恋,他一个人坐在桌案前看着兵书.没有秦乐那般柔弱,也没有以前那样让人亲近.此时的他才是真正的皇帝

    我走了进去.

    [你是?]见我没有杀他的意思,他放下手中的书看着我.不喜欢这样的眼神

    取下面罩,我看着眼前这个看上去十分清醒的人,看来他应该是恢复记忆了吧![莫恋,好久不见!]我笑了笑,等待着他的回应

    [言莲?]他嘴角挂起一丝嘲笑.

    [分别这么久连对我的感情都淡化了吗?]从来没想过会在他的脸上看见对我的嘲笑,始终觉得有什么不对的地方?

    [言莲,也许以前的我很傻的爱着你!真不知道为什么会为你这样见异思迁的女人毁了自己的一切!记住现在我们是敌人!]他抽出剑对着我

    [不懂你在说什么?]他到底是有记忆还是没有记忆啊,为什么会说出这些话了?

    [呵呵,一切都是你计划的吧!让以前的我爱上你,然后为舍弃一切,再然后让齐魂当上皇帝夺我江山,很有心计的一个女人嘛!]每句话都是他的假设,这样的假设对于我来说真的很不公平.他到底怎么了?

    [怎么了?无话可说?真后悔当时的我没有将你杀死!]我看着眼前这个人呵呵,原来他是因为恨我所做的一切,都是故意在报复我.什么失去记忆,什么两个人一直在为他开脱,原来只是因为他恨我做的一切,恨我为魂抛弃了他.

    我还有什么好说的了

    他的剑向我刺来,我用轻功后退着.他的武功进步了,如果在这样不出手我会受伤吧.为了魂他们的牵盼,我不能在让自己受到任何伤害.抽出银雪,与他拼打起来,渐渐的我占了上风.一个转身剑放在了他的脖子上

    [莫恋,从此以后我们再不相欠!]我收回了剑,对着他冷冷的笑到.

    [不杀我你会后悔的!]他这样的挑衅,让我很心痛.为什么,为什么非要逼着我杀人?

    [那好吧,战场上见!]我带上面罩,拉开帘子,潇洒的走了出去.

    [有敌军刺客,有敌军]原本还安静的军营顿时热闹了起来,所有的人拿着自己的武器对着我.

    [你觉得你这些手下,能够对付我吗?]我的声音充满嘲笑.

    [呵呵,不试试怎么知道?全部上]他向士兵们下了命令,所有的人向我冲来.

    这是上次武林大会后,我又一次疯狂的杀戮.所有的怒气全部发泄在他们身上,没有想到的是同样的人又给了我同样的伤害

    箭射进我的后背,我看着这个拿着弓的莫恋.我是个傻瓜,一样的坑居然会掉进去两遍

    就在情况最危险的时候,一个黑衣人加入了我的战斗.

    是他――牵明.这套剑法除了我和他没有人会使用了.

    [我们走.]我对着牵明吼到,在这样我怕自己会休克,他是一心一意的致我与死地.

    他搀扶着我逃离出军营

    	

第二卷:只是当时已惘然 战

    [帮我把箭拔了吧!]将自己的上衣拉开,我背对着牵明,头发微微被鲜血染湿.

    我们逃出军营躲进了一个破庙之中.

    [恩,忍着点.]他的手刚一触到箭身,我就微微颤抖一下.

    [快点!]我咬紧了自己的唇.

    [啊!]箭拔了出去,好痛忍住疼痛,我将自己的衣服袖子撕下,艰难的为自己包扎伤口.

    看着地上的箭我是伤心透了,箭头上全是倒刺.看来我的背部将留下一个丑陋的伤疤了!多么丑陋从来没想过我们会有如此的状况!江山?即使送给我,我都嫌太麻烦了.他既然会用这样的理由来伤害我.若按照以前的脾气,我必定会和他拼得你死我活,但是这是一场战争啊!难道为了我们之间无聊的游戏,送上千千万万的活祭品吗?而且现在的我一定要学会关心自己,因为还有两个人在遥远的地方等着我平安的归去.

    怎么停止这场战争?他引起这场战争除了想坐上皇位,更多的是为了报复我们吧.所以即使把皇位直接给他,他可能也不会要吧.真是头疼的问题

    他到外面去找了一些柴,点燃柴后大家又陷入沉默之中.

    [你不用伤心了.他根本就没有恢复记忆!]他没有看我,只是直直的盯着火焰.

    [你怎么知道的?]

    [他现在知道的所有关于你的事都是那个女人告诉他的.]第一次在他眼里见到如此残酷的眼神.

    [那个女人?]其实看得出来这个女人是他的伤,但是为了弄清楚到底发生了什么事,还是选择问了.

    [她是封国的公主――封絮.]嘴角的嘲笑,是在掩饰他真正的内心吗?

    [大概知道怎么回事了!]看来这位公主一点也不简单啊.他这么唆使莫恋伤害我,可能的原因只有两个!一.她看上莫恋了,又把他和我的事调查得很清楚,希望让我们两个拼得你死我活,然后她趁虚而入.二.她看上了莫恋的江山了,欺骗失去记忆的他和我们作对,大大的削弱国家的实力,他们在长驱直入.

    如果是这样,把江山交给他就太危险了吧.鹬蚌相争,渔翁得利看来最直接的方法就是把误会解释清楚,或者直接把他抓过来.

    [那个女人留给我吧!]

    [她来了?]

    [是的.就在莫恋的军营之中!]

    我们两个人坐在火堆旁边,看着火星在里面其中跳跃飞舞

    天还没亮,我们已经回到军营之中.

    [将军,敌军来袭!他们的主将好象是]副将秦华的声音在帘外响起.

    [他不是皇上,只是相似而已.]他可能也被和自己皇上如此相似的人吓住了吧.

    换上战袍,带着金丝面具,拿上银雪,我走了出去.他们这么快就过来,是看准我受伤的原因吧.现在也只能走一步算一步了.

    [全军战士听命,敌军来袭.活抓主将,其余的杀无赦!]马上的我,威严的声音叫醒了每个战士的热血.

    [是!]真正的军队,嘹亮的声音响遍了整个山谷.

    [呵呵,没想到秦乐你来得这么快啊?]马上的我们对望着.

    [昨天不是叫我莫恋吗?真是一个虚伪的女人.不过没什么,你拿走的东西,我会一样样的讨回来!杀]他举起了剑,所有的战士全部冲向了我们.

    [杀!]

    战场上是火热而残酷的,一个个的倒下,一声声的惨叫.鼓声提醒着每一个人,不想死就杀尽自己的敌人吧!

    马上的我们拼斗着,害怕他受伤我节节忍让.为了把他活抓,我故意将他引到远离人群的地方.

    [架!]我使劲的鞭打着马,所有的景象在眼前飞奔而过.

    [言莲,随便怎么跑你都是死路一条!]他在后面紧跟着我,距离越来越近

    就这样我们策马而驰,直到我的发现前面是座悬崖已经不能过去.

    [跑啊!有本事就跳下去!]他嘲笑的声音.

    [你被骗了!]我取下了面具看着他.

    [什么意思?]

    [你被封絮利用了!]

    [你别挑拨我们的关系,你以为每个女人都象你这样心如蛇蝎?不用再说什么了,今天就是你的死期!]骑着马向我冲了过来.

    [白痴!]低咒一声,看来这个家伙很相信那个女人了.

    无奈的只有和他搏斗着,突然发现自己的战袍被血染红,看来伤口裂开了.他越逼越紧,情况越来越危险

    	

第二卷:只是当时已惘然 重伤

    [喂,你没事吧?]莫恋冷冷的问我,有些不好意思.

    [怎么了?终于相信我了吗?]身体好冷,白色的战袍现在全部被染得鲜红.我怕下一秒自己就会瘫痪在地.

    [哼,现在先找到出口在说!]他赶紧瞥过头去,不再看我.

    想起刚才发生的事,我无奈的笑笑.

    本来在拼命的忍让他的攻击,谁知道一不小心我的剑刺向了他的马屁股.他的马发狂的冲向前面的悬崖,我本能伸出手想拉住他然后就一起从上面滚了下来,由于动作过大我的伤口被牵动了,血液拼命的在向外涌.

    [你为什么要这么做?]他有些吃惊的看着我,没想到一个利用他夺得皇位的人会挺身就他.

    [因为你还没有睡醒!这样死了就便宜你了!]我低头看了看自己的伤口,要尽快回去包扎.否则会感染的.

    [你]

    [你什么你!现在先找到出口在说!]有些恼火的说到.

    就这样我们两个在山野里穿行着.

    [你吃吗?]拿着刚找到的梨子问他,他应该和我一样饿吧.不过看来,我是热脸贴在冷屁股上面了.他只是迟疑的看着我,好象怕我向他下毒.

    看着这样的他我只能无奈的摇摇头了,不知道那面的战况怎么样了.两位主将不知所踪,他们会发生什么事.摸摸自己的头全是冷汗,好烫

    [找到路了!]他激动的指了指前方,然后想跑走.我虚弱的拉住了他,如果现在不说恐怕就没有机会了.

    [封絮是在骗你的.相信我,如果你想坐回自己的皇位,我会双手奉上!]他直直的看着我,在犹豫着.

    [我会好好想想的.]他点了点头.

    拖着疲敝的身体我在他后面走着,看着前方他的背影,心里有淡淡的悲伤.如果他没有失去记忆,现在他会背着我,还是抱着我?想想以前他的安慰和怀抱,难道这就是所谓的失去了才懂得珍惜吗?想想自己以前做得那些傻事,我只能无奈的笑笑.

    回到双军交战的地方,看着地上尸体和倒落的旗子.我们谁都没有说话,死亡是每个人都不希望看见的.

    [希望你可以考虑清楚,别被人利用了还傻傻的不知道!]我的声音有些微微的发抖.

    他的眼神里闪过一丝担忧,虽然很短暂,但还是被我捕捉到了.

    [呵呵,你以为你能走得了吗?]前面传来一个女子的声音,月光下的她美丽妖艳.

    [风絮,让她走吧!]莫恋深深的看了我一眼.

    [莫恋,她应该已经告诉你了一些事情了吧!你是不是很疑惑?到底我们谁在撒谎?]她笑了笑,让人觉得恶心.

    [你的意思是?]他警惕的看着封絮.

    [是的,你只是我的棋子.呵呵,不过现在目的达到了,你们可以一起离开了!]她打了一个手势后,几个黑衣人从树上跳了下来.

    个个都这么厉害,就算平时对付起来也不容易,更何况现在身负重伤.而身边这个人完全伤感于自己被别人利用的事实之中.

    [不要在发呆了.既然讨厌她,就杀了她!]我有些虚弱的说着.

    [是的!一起吧!]他对着我笑了,熟悉的微笑.我们又在一起并肩作战!

    随便怎么也要回去见他们最后一面.如果他们知道我现在的想法会有什么表情?

    莫恋知道我受伤很严重,所以就承担了大多数人的攻击,我们都在做着垂死挣扎.很艰难的杀了几个围攻自己的人,正准备去帮莫恋,却看见某人的剑离他的背只有毫米之差.本能的我冲了过去,抱住了他.

    剑刺穿我身体的那一刹那,我抱住的那个身体已经愣直在那里.缓缓的,他转过了头看着我.那是熟悉的眼神,眼眸中的我虽然在微笑,但是为什么脸色如此惨白?恋,是你为我打开了心结,是你让我相信了爱,同样是你包容着我的任性为了你,我承受了人生的三次重伤.不要怪自己,一切都是上天给我的惩罚吧,惩罚我伤害了身边的每一个人!

    [喂,别吃惊了.反正身上都有一个伤口,多一个也没什么关系!一定要杀了这个女人哦.还有,不要忘记我在你肩上留下的牙印,永远]也许这是我除了在水化身边装失忆后第一次俏皮的说话,也可能是最后一次了吧

    我的微笑动人吗?已经看不清他眼眸中的自己

    摸摸他的脸,我的身体开始慢慢的下滑.

    魂,水化不要怪我没有遵守诺言好吗?如果还有来生,我会补偿一切的伤害.谢谢你们给了我今生的爱,让我明白我不是孤单一人

    [莲,莲儿]他的身体震了一下,声音是如此的温柔.你醒了吗?恋希望不是因为我的鲜血将你沉睡的记忆唤醒的,否则你将怎么面对自己?

    	

第二卷:只是当时已惘然 番外--莫恋3

    头好痛,心里为什么这么哀伤?是什么重要的东西被遗忘了吗?

    [没死就给我起来!]身体被某个人重重的踹了一下.

    [你是谁?我,我又是谁?]头痛得快要裂开了.眼前的男人带着面具,听完我的话后他冷冷的笑了笑.

    [记住,你叫琴乐.你可以叫我主人.]他捏住我的脸,似乎可以听见骨头在响.

    就这样我被这个男人送到了一家妓院里面为他接受情报.有一次趁妓院的看守疏忽,我跑了出去.可是不到半柱香的时间我就被他们抓了回来,主人见到我后什么也没说,只是拿起他手中的皮鞭使劲的抽着我.

    身上到处都是血痕,我倒在地上不发一声的看着他.渐渐的,什么痛也感觉不到了,一切都已经让我麻木.他足足抽了我半个时辰,最后他狠狠的告诉我[如果你再跑,我一定将你的肉一块块的挖下来.]

    由于身体受了重伤,妓院的老板没有让我去接客.那天,突然见到桌子上放了一支笛子.莫名的我拿起了它吹了起来,好熟悉的感觉

    [最爱你的人是我,你怎么舍得我难过]樱花下一个漂亮的女人在弹着古筝清唱着,心里总会难受,甚至有哭的冲动.我想走过去拉住她,但是每到这个时候我就会醒来.看着空旷的房间,我明白又是一个同样的梦.

    晚上老鸨走过来告诉我说今晚将为我开苞,我所有的希望几乎瞬间瓦解该来的总会来吧!吹起了心爱的笛子,让乐音自由飞翔.

    看着眼前这个好色的男人,我拼命的求他希望他能放了我.正当我准备绝望之际,一个带着斗笠的女人飞了下来,毫不犹豫的杀了那个人.

    [还要装到什么时候?莫恋?]她的声音好熟悉,摘下斗笠的她让我吃惊不已.居然会是梦中的那个姑娘,她是老天派下来救我的吗?

    [仙女姐姐,仙女姐姐,求求你,救救我.他们全部都欺负我,他们常打我.带我走吧,我愿意做牛做马,求求你.]求你一定要带我走,否则我会被他们杀了的.

    她还是将我带走了.旅途中我大概明白我是失忆了,并且和她关系非浅.她认真的为我治疗身上的伤口,不过我注意到那个叫安子悦杀人的目光,所以我尽量的和她保持距离.本来以为会这样一直安定的生活下去,但是那天夜晚我所谓的主人又一次的找到了我.

    [武林大会的时候,趁言莲不注意杀了她!]他递给了我一把匕首.

    [不要,不要杀她.她只是为了我好,没有和主人做对的意思.我跟你回去,求你别伤害她!]我不想伤害那个一直关心照顾我的人.

    [哼,真是情深啊!你要是不杀了她,我会杀了你们每一个人.而且是让你受尽折磨的死去!]他阴冷的笑声让我想到了那次鞭打.

    战战兢兢的接过匕首,我走了回去.不要怪我,这样的死可能对你更好吧.落到他的手上,我们都会死得很惨.

    元冥本想带着我和安子悦离开.我找了借口跑回到比武场看着她在上面撕杀,突然有人发现了我的存在.他们全部向我冲来,我不知道到底该做什么,只能愣在那里.她不顾一切的冲了过来将我楼在怀里,好温暖的感觉.

    看着她认真的神情我怎么下得了手?突然看见主人在树上看着我,比了一个杀的手势.再三的犹豫我还是下手了,我不想死

    匕首刺进了她的身体,鲜血顺着手柄染红了我的双手.

    [啊!]她看着我,眼神里全是不明白

    推开了她,我跑开了.我无法面对这样的她,和我相处以来,她都是对我微笑着的.对不起,言莲.我不想死

    疯狂的跑了不知道多久,我终于陷入黑暗之中.

    [你醒了?]慢慢的睁开眼睛看见一个美丽的女人关心的看着我.

    [你是?]我有些紧张的问她.

    [你别怕,我叫封絮,是封国的公主.你现在是在我的别馆里!]她的微笑是如此吸引人.

    [你认识我?]

    [是啊,你是雷原王朝的皇帝――莫恋啊!]她耐心的向我解释着.我是皇帝?为什么他们从来没有向我提过?

    [那,那言莲是我的皇后吗?]

    [不是的,你的皇后叫况遥儿.而言莲就是陷害你的人,你知道你为什么失忆吗?就是因为她的阴谋,她想利用你为他的丈夫齐魂夺得皇位.]她怜惜的看着我.那个一直关心我的言莲应该不会吧!

    [你是怎么知道的?]

    [因为哥哥一直在派人跟踪她.哥哥害怕她夺得兵权后向我们进攻!]她认真的看着我.

    就这样在封絮认真的照顾下,我的身体好了很多.而且她专门找人为我打通了经脉,我的武功全部回来了.对于言莲的事,最先还半信半疑.但是当她陪我到达赤城事,听那些老百姓谈论他们的皇帝是如何的伟大事,我相信了一切.

    封絮告诉我言莲是个很有心计的女人.以前的我一直被她蒙骗,她利用我对他的感情做了很多事情.听完后我是满腔怒火,我的江山我一定会夺回来.

    在封絮的支持下,我很容易的就组建起了自己的队伍.并且以很快的速度,夺得了五座城池.等着我吧,言莲!看我是如何将你打败的.

    夜里我正在军营看书,突然一个黑衣人走了进来.没想到这么快我们就会正面交锋了

    她听完我的话后很受伤的准备离开,真是恶心!你以为我还会象以前那样被你所欺骗吗?你放过我,不代表我能放过你.

    看见她在人群中杀红了眼,我拿起特别为她而制的弓箭对准了她.箭头上全是倒刺,我以前经历的痛苦和这个比起来也不算什么吧!

    本来以为她会被擒,可没想到半路会多出一个她的同伴.跑吧,跑吧!总有一天你会死在我的手里.

    第二天一早,我就领兵去攻打她的军队.

    她穿着雪白的战袍,带着金丝面具.看上去潇洒至极,不过这是你最后的一次潇洒了吧!她没有与我正面交锋,只是骑马前奔.我在后面紧追不放,今天不是你亡就是我死.

    终于在悬崖处她停了下来.

    [你被骗了!]她的声音很认真.

    [什么意思?]我看她还准备耍什么花样.

    [你被封絮利用了!]

    真是滑稽的说法,她能利用我什么?毕竟现在坐在皇位上的人是你的人吧.

    我和她拼打的过程中,我的马受惊冲向悬崖.本来以为自己死定了,可是谁知道那个女人毫不犹豫的拉住了我.我们一起滚下了山,看见她被血染红的战袍,我开始忧郁了.这样一个奋不顾身救我的人,会为了皇位而陷害我吗?

    看着脸色苍白的她我有些罪恶感,所以故意在前面寻路不理她.

    好不容易我找到了出路,正整备离开,袖子却被她拉住.

    [封絮是在骗你的.相信我,如果你想坐回自己的皇位,我会双手奉上!]她的声音好虚弱,可能真的是我误会了.

    [我会好好想想的.]

    当我们正准备分道扬镳的时候,封絮出来了.没有了以前的温柔,此时的她显得冷漠无情.

    [是的,你只是我的棋子.呵呵,不过现在目的达到了,你们可以一起离开了!]亲耳听见这样的话,我的心仿佛被重重的刺了一剑.原来我一直都是个傻瓜,被人骗了还一直被跟着她的陷阱走.还有言莲,那个一直关心我帮助我的人.而我给她的是什么?

    [不要在发呆了.既然讨厌她,就杀了她!]她现在好虚弱,都是因为我

    和她并肩作战,希望我们可以活着.然后我一定向她道歉.

    突然,她抱住了我.转过头看着她虚弱的笑容,我的心几乎纠缠在了一起.剑刺穿了她的身体,她的脸上没有任何痛苦的表情,只是微笑着.看着这样的她,我的头好痛,好多模糊的片段出现在自己的脑海里.只是害怕,害怕失去她.

    [喂,别吃惊了.反正身上都有一个伤口,多一个也没什么关系!一定要杀了这个女人哦.还有,不要忘记我在你肩上留下的牙印,永远]看着慢慢滑倒的她,我几乎快要丧失理智

    [如果我想说,我爱上你了,想让你呻吟在我的体下,你愿意吗?当然我也会为你夺得江山.]

    [还笑吗?下次,我直接把它割下来,看看还缝不缝得回去?]

    [记住,不要侮辱我]

    这些曾经的话语不就是出自她之口吗?莲儿,我到底做了些什么?我不是想来找你吗?不是准备找到你后好好的爱你吗?为什么?为什么现在的你身上的鲜血全是因为我而流?不要,不要离开我莲儿求你,不要!

    所有的记忆都回来了,她的微笑,她的眼泪

    陷入最深沉的悲哀,我已无法在做出任何抵抗.莲儿为了我已经倒在了这里,那么莲儿让我陪你吧!希望你可以接受这个伤你至深的人

    剑划破了我的衣服,我什么也没做只是楼住这个我致爱的人的身体

    抱着她,我沉沉的昏倒在地.

    对不起,我的爱.给你伤害,只有来世在还了!

    [莲儿,莲儿!]我坐了起来环顾四周,什么人也没有.

    还好还好一切是梦!我拍了拍自己的身体,好痛

    低头看了看,天!一切都是真的,一切不是梦.伤口如此现实的展现在我的眼前.不要,不要!莲儿,你在哪?我不是抱着你的吗?

    [莲儿]疯狂的冲了出去,眼泪滑过自己的脸旁也没察觉.

    [你给我冷静点!]被人狠狠的闪了一巴掌,我转过去看着他.

    [莲儿,现在还很危险!如果你不想害死她,你就安静点!]说话的人是水化,没有想到我们会在这样的情况下见面.

    [带我去见她!]我要看着她,守侯着她醒来.

    [你不配!你伤害你莲儿的,我会为她讨回来的!]被他推到在地,我看着天空.

    是啊我一次次的伤害着她!

    什么样的对不起,能弥补这样的伤害?

    	

第二卷:只是当时已惘然 约定黎明

    [言莲?言莲?你还不准备醒吗?]黑暗中听见了熟悉的声音.想寻找到出口,但是始终没有一丝光亮.

    [你是谁?]

    [我就是你啊!]

    [你就是我?]

    [是啊!我就是你.你已经淡淡忘记我的存在了!还记得那个不发一言坐在墙角的我吗?还记得那个不相信有爱的我吗?还记得对别人冷淡无比的我吗?]她轻轻的笑着.

    [对啊,那样的我好象已经不在了.现在我相信了,相信这个世界有我爱的人和爱我的人!我不再孤单,可是]

    [你现在很幸福不是吗?哪怕是为莫恋受了这么严重的伤.你爱他们就已经够了啊!这里不适合你.你应该走向阳光.醒来吧,那里还有等待你的人.为了他们也是为了自己]

    手轻轻地滑过我的脸,身体似乎还是动弹不得.微微的睁开眼睛看着眼前的人.几天不见,多了几分沧桑与疲惫.

    看见我醒来的那一刹那,手的主人停了下来.眼里带着一层薄雾.嘴巴抖动的张开却没有一句言语,只是看着我,静静的看着我.

    [咳水化好久不见!还好吧?]我虚弱的看着他.

    他什么也没说,只是走了过去为我倒了一杯水.然后温柔的扶起我,将水喂进了我的嘴里.

    喝完水,大家什么也没说.他紧紧的搂着我,将头埋在我肩膀上.

    [呵呵,几天不见怎么变哑巴了?]我抖了抖自己的肩膀.

    [不要!]沙哑的声音里满是憔悴与心痛.

    [不要?不要什么?]

    [不要!求你不要再这样吓我了!你答应过我的,好怕你会先违背诺言!到时候我到哪里去找你?连惩罚你不遵守诺言的机会都没有,哪是怎样的悲哀?莲儿,求你别在和我们开这样的玩笑了.我们输不起]他握住了我的手.

    [对不起!不过我现在还是回来了,不是吗?]安慰性的笑了笑.眼皮好重,我又想睡了.

    他看着我一言不发,好象有什么隐藏.

    [水化,我好累,我想睡睡.既然能醒来就没什么好操心的了,你自己也去休息吧.等醒来后,我们就不再分开了!这次我一定会遵守我们的约定.]

    听完我的话,他的眼角滑下了一颗晶莹的泪.他在努力的克制着自己.真的对不起,让你操心了

    [让我去见莲儿!]

    [你有资格说这样的话吗?你伤害莲儿还少吗?]

    外面传来莫恋和水化的声音吵醒了熟睡的我.

    [水化,让他进来吧!]

    门被推开,莫恋走了进来.身边的人都憔悴了好多,我真是一个麻烦.

    他慢慢的走了过来,眼里满是愧疚.

    [莫恋,是你回来了吗?]穿着白色的衬衣坐在床沿上.我看着眼前的他,用手将他散乱的头发固在耳后.

    手被他轻轻的拉住,他认真的看着我.突然他弯下了腰,手抚上了我的脸吻住了我,他的舌在嘴里肆意横行,想引起我的共鸣.熟悉的味道还是没有改变.他沉重的喘息声如此之近,渐渐的他的吻由狂野变得温柔,也许是因为我的沉默.

    离开了我的唇,他的眼泪落了下来.

    [为什么会这样?我想去找你的,我想让你成为我的妻子,我想告诉你我不当什么皇帝了,但是为什么最后的结果会伤害你?对不起,对不起莲儿.我不想,我不想的.]用手轻轻地摸去了他眼旁的泪,有什么必要哭了?毕竟伤害已经形成了啊!

    [莫恋,别哭了!我知道的,我知道你爱我.没有人强迫我为你做这些,是我自愿的.]越来越疲惫了,似乎下一秒就会睡着.

    [莲儿]

    [别在责怪自己了.如果真的想补偿我什么,请答应我一件事吧!]

    他用不可置信的眼光看着我,似乎找到了赎罪的一种方式.

    [说吧!莲儿,我会为你付出所有.]

    [回去后做个好皇帝.]他愣在那里,应该明白我的意思了吧.

    [你会是我的皇后吗?]

    [不会!]

    [我不]

    [别拒绝!只是一件事而已,而且还是你力所能及的!]我打断了他,明白他对我的爱很难割舍,但是他毕竟是这个国家真正的主人.未必为了我一人的幸福,让全天下来陪葬吗?况且这样对水化与魂他们也不公平.

    [你不肯原谅我吗?]

    [如果你要这么理解也可以!你走吧,我想休息一下.]他看了看我似乎还有很多话要说,但是发现我如此疲惫,也只好走了出去.

    很快的就深深的睡着了

    [莲儿,起来喝药了!]水化轻轻的拍了拍我的脸.现在才发现睁开眼睛是如此困难.

    将我靠在他身上,喂我喝完药后,他一直在给我讲我离开后他和魂的故事.我没有太多力气说话,眼皮好重.

    [水化,我还有几天?]我打断了他温柔的话语,靠在他的胸膛上,握住了那双温暖的手.

    [莲儿,你是什么意思?]他有些强装镇定的笑了笑.

    [别骗我了.如果没有猜错,自从和莫恋谈了话后我应该睡了4天了吧?但是现在我仍然没有一点醒意,甚至力气都没有了.]窗前的水兰便是最好的证明,和恋谈话的那天它还在含苞待放之中,而现在却已经枯萎

    搂住我身体的手紧了很多,我们都陷入沉默之中.我没有办法看清身后的他到底有什么表情,是痛苦还是悲哀?

    [水化,抱着我出去看夕阳好吗?]我勉强的笑了笑.

    他为我穿上一件白色的纱裙,将我抱到梳妆台前.看着镜中的我,没有了以前的冷漠与傲气,似乎瘦了好多也憔悴了好多.透过镜子看着后面的那个眼圈红红的人,我笑了笑.

    [别愣着啊!难道准备陪我看月亮?]说实话现在的我好想哭.以前对自己生命如此轻视,而现在我好恨,恨自己的生命为什么如此之短!他们的爱我拿什么去偿还?好不容易在一起,却要面对生与死的距离命运真是淘气的家伙,不过也没什么,用最后的微笑来陪伴那些爱护我的人吧!

    他走了过来拿起梳子,手接触我的发丝微微的颤抖着.什么也没说,他静静的为我绾发,我静静的看着镜中那张熟悉的脸.

    抱着我走了出去,脚尖轻点我们飞上了屋顶.好熟悉的感觉,正如我来到这个世界一样,师傅抱着我在风中飞驰.

    秋天的风带着一丝寒意,太阳马上将落下地平线,太空微微的泛着微漠的淡黄,而云却夹杂淡淡的粉红.看着那些凋零的花草,我抱紧了他.在他的怀里,好温暖.喜欢他的味道,那是一种安心与幸福.

    同样,他静静的看着天空,紧紧的搂着我.

    如果能够一直这样下去会多好

    [水化,我给你讲给故事吧!从前有个公主,她很美丽也很善良,可是被邪恶的女巫下了诅咒.女巫诅咒她要永远的睡下去不会醒来,于是公主就在自己的皇宫之中默默的躺下了]声音越来越虚弱,眼里的他越来越模糊.

    [别说了,求你.莲儿,不会的真的,真的不会的.我不会让你睡下去的,相信我.求你,求你别放弃好吗?我们的诺言少了一个人就不会有意义]哽咽的声音,他的眼泪终于掉落了下来.每一滴都滴入了我的心扉.艰难的举起了手为他擦去了眼泪.不想,不想见到你们为我掉泪.

    [别哭了,故事还没有完了,接着听!一群仙女为了帮助这个公主,就为她许下了祝愿.如果一个皇子能够爱上她,并且吻住沉睡中的她,公主的诅咒就会被解除.不知道过了多久,皇子终于出现了.他勇敢的冲破了女巫设下的陷阱,救醒了公主,从此他们就在一起幸福的生活了.你喜欢这个故事吗?]我听着他心脏稳而有力的跳动声,闭上了自己的眼睛.

    [喜欢,好喜欢.莲儿,我们也会幸福的,对吧?]他摸了摸我的头发.你的眼泪证明了你不相信这一切

    一旦闭上眼睛就很难再次睁开了.我的睡意越来越浓.

    [水化,好想见见魂.如果没有机会,那么帮我说声对不起吧忘了有多久,再没听到你,对我说你最爱的故事,我想了很久,我开始慌了我愿变成童话里,你爱的那个天使,张开双手,变成翅膀守护你,你要相信,相信我们会象童话故事里幸福和快乐是结局(童话)]不知道自己是怎么睡着的,只是希望再见明天的阳光.

    	

第二卷:只是当时已惘然 命运

    只知道醒来的时间越来越短,我的意识也越来越模糊.水化,每次和我讲话眼圈都是红红的,我不知道这个人对着沉睡的我哭了多少次,每每醒来第一眼就会看见他.我在这里遗忘的沉睡着,而他却因害怕见我无法睁开眼睛,全天的陪在我的身旁

    [水化,我们这是回京城吗?]马车里,我没有一丝力气的在他怀抱之中.

    [恩,你不是想见见魂吗?]

    [是啊,我想见见他.然后我们在一起幸福的生活好吗?]

    [是的,我们一定会幸福的!]他的声音有些颤抖.看着这样的他,我的心好痛.大家都明白自己所编造的童话一旦破灭,那是怎样的悲哀

    [水化,谢谢你!如果]我的头埋进了他的胸膛,不敢在看他.

    [莲儿,没有如果.你不能违背自己的诺言,知道吗?如果你敢,我一定会跟着你,找你算帐的!]他还是在欺骗着自己,不敢面对残酷的现实.水化,梦总是美丽的啊.但是你想过吗?是梦就会有醒的一天,那时候发现梦中的我已经不在了,那样的痛苦是无法比拟的.

    我能说什么安慰的话?毕竟先走的人,比留守的人幸福

    再次醒来的时候,看到魂坐在轮椅上眯着眼睛浅眠着.就这样静静的看着他,害怕以后没有机会,所以我要看清楚

    他睁开眼睛的那一刹那,是惊喜.

    [不认识了?]

    [莲儿]

    [魂.对不起.我对你们的承诺,我没有实现!]想起来,却根本没有力气.

    [别说这些傻话了,能回来就是好的.]

    [魂,我的情况,水化也应该告诉你了吧?如果哪天我就这么睡下去的话]

    [不会的,相信我!]他的微笑依旧,是安慰吗?

    [恩,我会努力的.我们都不要放弃!]

    [莲儿,莫恋已经坐回皇位了.]

    [恩.让他好好对待遥儿.如果敢伤害她,我做鬼也不会放了他!]当我提到遥儿的时候,他的眼神有一点奇怪.

    [怎么了?遥儿出事了?]

    [不是,只是她马上就要临盆了.而她的身体很虚弱,还好莫恋回来了.]

    [是吗?如果有机会好想见见她的宝宝]

    [会看到的.将来,我们也会有自己的宝宝的!]他握起了我手,唇贴在了上面.就这样不知不觉的睡着了,应该是带着微笑的吧?

    如果能有更多的时间会有多好?不过我也应该知足了,最起码找到了自己的幸福.唯一遗憾的是,他们的牵挂该由谁承担?对不起,我恐怕要带着那些誓言长埋于土了

    觉得以前的自己好傻,居然会为了那个人选择自杀.现在才明白生命好短,有太多太多的遗憾.遗憾,遗憾不能与之携手;遗憾,遗憾不能与之共赏夕阳;遗憾,遗憾我还有这么多遗憾

    梦里,我的泪滑过了自己的脸旁.

    淡淡的红色,黑暗将我掩盖

    三个月过后

    [你们说啊?]在御书房内,我愤怒的指着前面的三个人,他们全部都埋下头,没有一个人敢正视我.

    [不说是吗?错,你们都没有错!错的是我行了吧?我宁愿自己死也不希望看到这样的结果!你们这样的爱,我承受不起.]我嘲笑的看着眼前这三个人,毫不留情的甩开了门走了出去.

    [莲儿,你冷静些好不好?]水化冲了上来拉住了我,我推开了他.莫恋和魂也追了出来,他们满脸担心.

    [如果不想看见我死,你们就给我滚开!]我的眼泪在眼眶里打转.我没有资格责怪他们什么,一切都是因为我.

    [莲儿,对不起.但是人已经死了]他使劲的抱住了我.

    [滚!]愤怒让我失去了所有的理智.那个人的死?不就是我造成的吗?

    夜晚我来到小太子的寝宫,将照顾太子的丫鬟点了睡穴,然后抱着太子离开了皇宫.

    看着身下这些金碧辉煌的宫殿,我觉得好可怕.

    对不起,我无法原谅你们,更无法原谅自己.会回来吗?我也不知道

    	

第二卷:只是当时已惘然 命运2

    看着怀里的太子,我的心拧在了一起.

    遥儿死了,难产死的.而害死的她的元凶就是我,我唯一能做的就是帮她把这个孩子抚养长大完成她的心愿.

    本来以为自己死定了,谁知道奇迹般的好转.最先还痴痴的认为是自己命不该绝,谁知道我的生命是因为牺牲别人的性命而苟活下来的.难怪那天提到遥儿,魂的眼神会如此奇怪.好心痛,没有想到连沉着的魂也会跟着他们胡闹.

    (回忆:封国的皇帝派使者送来了失传已久的丹药――起魂.药的功效很神奇,几乎可以被定为起死回生的仙丹.他们知道皇后遥儿的身体很柔弱,所以希望通过这颗丹药帮助皇后顺利诞下皇子,从此两国永世安好.莫恋很直接的就接受了.早朝一下,水化就和莫恋赶到我的房间,准备喂我服下.

    [皇上,皇后娘娘现在十分危险.太医希望皇上能够将带去,让皇后娘娘顺利产下皇子.]太监的声音打断了他们继续为我服药,他们谁都没有说话只是看着昏迷的我.

    最后还是进入了我的嘴里,房间里的三个大男人就沉默的看着对方.当莫恋赶到遥儿那边时,她已经走了,只留下那大哭的孩子.

    我醒来和魂聊天的时候,遥儿已经死了.他骗了我

    我身体恢复后只知道遥儿是因为身体不好,难产而死.心里只是感叹红颜薄命,怎会想到害死她的会是自己?

    大家都以为这个谎言不会被揭穿,但是渐渐的流言就已经在皇宫中盛行起来.

    [你们知道吗?皇后的死是因为皇上有了个新宠啊.听说皇上为了救那个妖精,将皇后的药给了她]那天无意间听到了这些,我的心似乎被狠狠扎了一下.

    将元冥密召进宫,让她偷偷的帮我查清楚这件事.宫里的流言没有停止的趋势,反而越来越大.甚至遥儿的父亲也激动的告诉莫恋,他要个说法.

    当元冥将一切的事告诉我后,我几乎要瘫痪在地.他们怎么能这样?为了我,害死他们的朋友,害死一个刚出生孩子的妈.这样的爱不是我所能够承受的,于是发生了今天早上的那一幕.)

    从来没有照顾过这么小的孩子,他在那里嚎啕大哭.

    摸摸他的屁股,看来不是尿湿了.那应该是饿了吧,但是现在到哪里去找奶了?我很不熟练的拍了拍这个孩子,希望他能安静些.

    [姑娘,这个孩子应该不是你的吧?]旁边一个大嫂,被怀里的哭声所吸引,注意到了我们.

    我点了点头.

    [哎,好可怜啊.如果你不嫌弃就跟我来吧,我的媳妇刚生完孩子,还有奶水.]

    看着转身的她,我拿起银雪刺穿了她的身体.没想到刚出皇宫就会遇到别人的监视,她的演技很好,唯一的缺点是她那双一般人永远买不起的鞋子.

    [什么人,出来!]感觉到四周还有某个人的气息.

    从树上跳了一个人下来,正是很久没见的牵明.

    [牵明,你怎么会在这里?]

    [她是封絮的人,我想跟踪她找到封絮的下落.]

    没想到会是封国的人,看来他们送药的目的不简单.皇后死的真相会是他们说出来的吗?看来这个封国的皇帝不简单,他是想引起内战吗?

    还没想通就被孩子的哇哇大哭给打断了,他吃惊的看着我怀里的孩子.

    [你的?]他的表情有些不解.

    我看着他,只是挂了3条黑线而已.也许他不是冷漠,只是太傻了给人的错觉

    	
